【内容简介】
　他风流多情，他游戏花丛，看他在如何嬉戏人间，看他又如何猎艳天下美女，看潇洒多情的他如何和几个绝色美女演绎一段段爆笑幽默的爱情情缘故事。
   本书以暧昧激情为主线，有些朋友说要巅峰修改下，对不起，本书只会更加暧昧，更加激情，以推到美女为主，坚持yy到底。 


正文 第01章 离开过去的我
　　“各位乘客，请您系好安全带，飞机即将降落天津飞机场！”耳边响起空姐甜美的声音，我知道马上就要到家了，更知道过去的一切都将逝去，新的开始等待着我。周川，是我的名字，曾经在华中大学乃至整个大学界引起过轰动的名字。四年的大学生活，学到了很多知识，不仅自己所学的工商学科，同时还涉及到很多其他的学科，在学校是有名的全才。身为学生会主席的我带领着学校优秀分子，参加了很多大学届的比赛，每次都承揽了各个冠军奖杯赢得荣誉，各种的学校建设改革我也参与出谋划策。四年时间，学校从一个普通的重点大学到中国十大学府，我是功不可没的，学校因此还给予我终生学院生。
　　因为我的优秀，所以不少的著名跨国企业，许多的省级政府部门的相邀，可是我都放弃了。理由很简单：我的女友要回到她老家的城市工作，所以我也跟了过去。这件事跌掉了不少的眼镜，放弃了如此好的机会，而要到武云那个小地方去找工作。惋惜之声一片一片！
　　我的女友，陈琳，一个十分漂亮的女孩，是我们管理学院的院花。大一下学期的时候就被我追到手中，我们十分的恩爱。她的老家是河北武云市，离我的老家天津不很远。大学毕业后，她的在武云市财政局做局长的老爸，给她安排工作到市里的财政局。为了我的爱情，也一同来到武云工作，一起幻想着过两年有基础了就结婚。
　　武云市是河北省仅次于几个地级市的县级市，所以还是很繁荣的。市政府准备成立一个信息科，而临时的负责人是其中的一个副市长，以后这个部门也直属市政府，级别也比较高。人员共招收了十名，而我很幸运，由以前我的经历，很容易进入到信息科。后来得知，其实真正向外招收的只有我一人，其他的都是内部指定的，实力啊！幸运啊！
　　一年即将过去，我靠着聪明的脑袋在机关里如鱼得水，短短时间已经升到了信息科长的位置。临时负责的副市长已经是在几个月前换届选举中当选为市长，我隶属于他那一派系，并且我的策划使他更容易的当选，所以他力举我为信息科的科长。我是有真才学的，上任来把工作打理的极其出色，加上我的人缘好，所以市政府上下对我一致的认同。
　　今天快要下班的时候，我的亲爱的老婆打电话来说清我吃饭，我当然十分爽快地答应了。虽然说离下班只有一个小时，可是我觉得好慢啊！热恋吗！再说也好几天没有见了。
　　终于到点了，当我要去开自己公车时，听见有人叫我。
　　“周川，这呢！”转身看到老婆在市政府大门口叫我。
　　今天老婆穿得好漂亮啊！一米六七的个子，黑亮的秀发如锦缎般披肩而下，精致的五官灵巧展示，两只明亮的眼睛闪烁着智慧，红润，吹弹可破。上身轻盈薄丝的深灰色的衬衫，的紧裹在衣内，鼓起两座高峰，令人遐思。同样是深灰色的短裙，勾勒出浑圆，细长的双腿在长筒丝袜下显得那么的晶莹。整个外形是一个标准的白领女士，又称托出成熟女性的尊贵、高雅。
　　看来老婆是故意的打扮一番！浑身上下都是名牌。奇怪啊！我不记得她有这样的衣服，可能是她刚买的吧！
　　“今天怎么来了，很漂亮噢！等会儿，我马上开车去！”对她赞美道，有时女人需要男人赞美的，那样会更促进感情的。
　　“不用了，我开车来的，坐我的车吧！”她微微的笑道。
　　“你有车，什么时候买的？我怎么一点儿都不知道？”我很诧异，怎么一点信儿没听说，心里有些不悦。
　　“刚买的，走吧，我们去吃饭！”说完就向外走去，不像平常那样过来抱住我的胳膊。我紧跟在后面，当看到外面停着一辆红色的现代跑车时，心中已经开始起疑，有事情发生了！
　　“呵！好漂亮的小车，很流行吗！看来很贵噢！”我试探地问道。
　　“嗯！”陈琳点了一下头，然后就发动车，我坐上后就向酒店开去。
　　路上我们没有交谈什么，看到她专心开车的样子，我就向窗外望去。车停在武云市唯一的一家五星级的酒店―天云大酒店，有服务生将车开走停放。
　　“今天我们在这吃饭，你看行吗？”陈琳看着我说道。
　　“行倒是行，就是像我这样的公务员，一年的工资也吃不了几次啊！”我笑着说道。
　　“是啊！不过我们今天就吃它一回，我请客！”陈琳说着就向里面走去。
　　星级就是不一样，豪华气派，服务员个个水灵水灵的。一位服务员小姐将我们领到二层包房的五号间。我心中有数，以前跟着市领导陪着客人在这吃过饭，一个包间使用费一晚就要一千元。看来今天陈琳有事情说，不会是什么好事！静等事变吧！
　　“小姐，上菜吧！”坐好后，陈琳就对服务员吩咐道。
　　“好的，请先生、小姐稍等！”服务员恭敬的回答，然后就向外走去通知去了。
　　我们一直没有说话，我掏出烟点上慢慢的抽着。陈琳一会儿看我，一会儿玩弄手中的一款新手机，我没有见过她有这样价格不菲的手机。脑中不停的回忆着最近我们之间的一切。
　　一会儿，满桌的菜摆在面前，好家伙！标准的万元席。看来不简单啊！我基本上心中有数了，我***够傻啊！
　　“我们认识有五年了吧！经历了很多的事情的，我们都一起的面对。我很珍惜咱们之间的一切。”她看了看我，甜甜的说道。
　　“嗯！”我点点头。
　　“社会很现实的，对吧！我回来见到以前的不少同学。她们有的结婚了，有的没有，不过基本上都是有房子有车，还很多的是别墅、跑车。过的和我们不一样！还有她们长的还没有…”她低着都说着。
　　“好了！直接说吧！”我心中已经都明了了。直接打断她说道。
　　“噢！我、我、我觉得我们不太、不太合适！”陈琳把头低得更低，声音很小，仅仅到我勉强的听到。
　　“好吧！”尽管我已经猜到，可是当听道她说出来，心中仍是那么的痛，五年了！我知道一切的都过去，难道我会求她不离开吗？她已经有新的男友了，而我才知道，哈哈！才知道！苦笑了几下，平静了一下心境，慢慢地说道。
　　“你不问为什么吗？”陈琳抬眼疑惑的问道，本来想了很多理由，准备拒绝我的请求。不是说男人会要问明白一切吗？为什么他什么都不问呢！
　　“问什么？我可以走了吗？“我站了起来，笑了笑平静的说道，也许笑还没有哭好看！
　　“可以，对不起，其实我…”她惊慌不知所措的站起来，毕竟是她对不住我，为了她我付出了很多很多。
　　转身我就离开了包房，离开了天云大酒店，也离开了我的最爱，自始至终没有回头。留下陈琳自己站在那流着眼泪，同时还留下一桌豪宴。
　　我现在已经感觉不到什么了，脑中一片的空白，感觉不到痛苦，只是一个行尸走肉。深黑的夜里，处在如此喧嚣的闹市，可是我感到了那么的孤独，那么的无助。一直以来我相信是美好的，然而现实确实很残酷，没有想到是这样的发生了。真情纸薄！真情纸薄啊！
　　我走进了一家小酒馆，要了很多的酒，不停的喝，不停的喝，那夜我醉了！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天，刺眼的阳光照到床上，我慢慢的醒来，被酒精弄得头还如此的疼痛，都不记得自己是怎么回来的。挣扎的起来，给自己倒了一杯水喝了下去，而后把头放到水池中用凉水冲了一番，此时才有些清醒。
　　拿过来手机，才看到有好几个未接电话，都是办公室电话。一看才知道，已经是十一点了，今天是我第一次迟到吧！我嘲笑了自己一把！
　　掏出烟，给自己点了一根，慢慢的抽了起来。思索着下一步怎么走，现在我已经没有再呆在武云了必要了，离开这个本来不属于我的地方。既然陈琳为了金钱放弃了自己，我们之间五年的感情还没有人民币厚，可笑啊！那我又何必自己伤心呢！我应该快乐的活着，辞职离开这里吧！总不能采用暴力吧，现在的她又有必要我去做吗？我不由得苦笑了起来！
　　“我说我的眼里只有你，只有你让我无法忘记，度过每一个黑夜，和每一个白天，在你身边守护着你……”耳边响起了熟悉的手机铃声。看了看来电显，知道是我们办公室的李姐打来的。在办公室里，我和李姐的关系最好，快三十岁的李姐看上去像才二十出头的大学生。是我们市委书记的外甥女，一直做我的助理。由于我是外地的，再加上我们很投缘，所以对我一直很照顾。哈哈！各位别误会，她去年才结婚，而且我和他老公关系也很好。
　　“喂！你好！李姐吗？”我接了电话问道。
　　“是啊！你今天迟到了噢！我已经给你请假了。你的事我们都知道了，陈琳怎么是这样的人，我以前怎么没有看出来呢！陈然不是就有几个臭钱吗？放心，老姐改天给你介绍几个好的，不会比陈琳差的啊！”李姐义愤填膺的讲着。
　　“哈哈！放心吧！李姐，这点挫折兄弟我还可以忍受。没事的，我一会儿去上班，谢谢老姐的关心！”我心中十分的感激李姐，其实她说的都是肺腑之言，没有那些机关之中的虚假算计。其实，在我们科室中大家相处的非常和谐，其实这也算是另类吧！不可否认我接手以来，为之付出了很多很多。
　　“和我还这么客气啊！在家好好的休息一天。对了，老姐我还是提醒你一下，暂时不要和陈然发生矛盾，你现在没有哪个实力，他们家在武云很有势力！就怕年轻人沉不住气。”李姐不停的劝着我，恐怕年轻气盛作出过激行为。
　　“李姐，看您说的，我也不是小孩子，知道怎么做。对了，你刚才就说陈然，是谁呀？我和他不认识，和他又没什么过节？”说出了心中的疑问。
　　“你不知道陈然是谁？”李姐奇怪的语气问道。
　　“是啊！他干什么的。”
　　“不会吧！你不知道他！东福集团知道吧！他是东福集团董事长陈东福的儿子，一直在国外留学，回来有半年了！也是陈琳现在的男朋友。”李姐很无奈的告诉我，她没有想到我竟然不知道是谁抢走了陈琳。
　　“噢！陈然，是咱们武云首富的儿子，陈琳也算没有选错！总比我强多了！啊啊！”我苦笑几下，是啊！我哪有他们有钱。
　　“怎么可以这么说，你可是我们市政界的后起之秀哦！以后不可限量，她陈琳没有眼光！”
　　“好了李姐，已经过去了，我和她已经没有关系了！下午我去上班。”我赶紧打住，毕竟我再也不想提起她了。
　　“好的，下午见。”
　　挂了电话，我静静的想着李姐说的话。我自己不停的问自己，难道真的没有报复的心思吗！我都不相信自己，不过正如李姐所说的那样，我现在没有实力。聪明人不会做自己没有能力的事，而我正好是聪明人，所以我选择了忍耐，等待我有能力的那一天，好好的羞辱他们的一天。
　　简单的吃了些午饭，而后提笔写下了我的辞职报告。我要离开这里，开始我的新的生活。
　　下午，我来到机关，进到市政府，很多人都和我客气的打着招呼，不时的还有人说几句宽慰的话。“机关里没有秘密”这话一点儿都不错，机关也是信息传的最快的地方啊！
　　到了自己的科室，看到了自己一起共事的几个同事，看到他们真诚为我不平的眼神，我是很感动、很感谢他们的。
　　大家说了一会儿话，不过并没有提到陈琳，知道他们顾及我的感受。
　　“大家停下手中的工作，到咱们的小会议室开个会。”我站起来对大家吩咐道。我们科室现在有十二个人，在市政府大楼二层占了五间，我和助理李姐一间，小会议室一件，另外的三间他们使用。
　　“都到了，那我就说几句。我们在一起工作了一年多了，大家都比较了解，咱们当中除了王丽比我小几个月，就是我最小了。承蒙各位瞧得起我周川，一起配合我做了不少的工作，在此感谢大家。我们科室是咱们市最团结的部门，希望我们能一直保持，这是我以后希望看到的。对于我的事，我想大家都知道了，别的也不多说了，我将向上面提出辞程。而以后的工作，暂时由副科长张伟负责，等待市里的任命。”说完后心里一下轻松了不少。
　　“科长，你不能这样啊！不能拿自己的前途开玩笑！再说，天涯何处无芳草，何必为陈琳这样的人，不值得！”科室中火气最爆的小武赶紧得劝我说。
　　“哈哈！谢谢各位了！我这事已经决定了，所以大家就不要说了。一会儿，我把工作交代一下。”我打住讨论的大家，毕竟一直以来我做好的决定，一般不会更改。大家看着我，也知道说没有用了。所以，李姐提议说，
　　“晚上，大家到酒店聚聚，我没有猜错的话，科长要离开武云了吧？”。
　　“还是李姐了解我，是啊！我最晚后天离开，不过想大家的时候我就回来看看。今天晚上都别回去，我请客哦！”
　　而后，我就到王市长那递交了辞职信。看到我的辞职信，王市长很是惊讶，知道了那件是对我的影响大，可也没有想到我会辞职，毕竟我在政界发展以后一定很有前途的。
　　“你考虑清楚了！”王市长对我很了解，知道我已经劝不回来了。
　　“是的。非常地感谢您的栽培，我辜负了您的期待，对不起！”我知道王市长一直在培养我。
　　“好吧，以后有什么事来找我”其实市长很为我惋惜，也看到我不管在那个行业都不会埋没，一定会龙飞九天的。
　　我跟王市长聊了很长的时间，聊了很多事情。因为我以后将不会再在政界发展，所以，将我对现在的政局见解都毫无保留地说了出来，我们的见解有很多的相似之处。我将以前空余时间做的市政改革方案、武云经济格局方案等各方面的方案都送与王市长，开始的时候他没有重视，后来看完后才发现到它的价值。后来再见到他时，那是十年后了，而他已经官居河北省省委书记。
　　我回到科室简单的交接了工作，我们就到市政府旁边的酒店吃饭去了。到了才知道他们把酒店的二楼包了，还有其他部门的人，都是非常熟悉的。几十人天南海北的聊，也喝了不少的酒。问我以后有什么打算，我也没有想好，不过告诉他们以后有机会开个公司，也当个老板！哈哈！
　　他们都笑着对我说“你这叫下海！”
　　是啊！我这也叫下海！
　　第三天，我登上飞机离开了武云，也离开过去的我！


正文 第02章  小情人
　　我提着箱子到了家门口，敲了好几下，才听到里面有人回话。“是谁啊？这就来！”听到是老妈的声音，心中一阵的激动，尽管才半年没有见，可是这次却感受最深，回家真的是最好！
　　“妈，我，川子，我回来了！”我没有给家里说我今天回来，家里人还不知道我的事情。
　　“真的是川子回来了！快进来，回来之前也不来个电话，也好去接你。”老妈看到我十分的惊喜，进屋后还不停的埋怨我没有通知她。
　　“我也不是小孩了，自己回来就行了，不用去接。”
　　“怎么，长大了翅膀就硬了，多大在我眼里也是个小屁孩。不是节假日的怎么有空回来了，你可是大忙人啊！”高兴完后，老妈发现我不应该现在有空。
　　“看你说的，不是节假日就不可以回来了。妈，以后我就不回去了，那边工作辞了，以后我打算在这边工作，你不会把我敢走吧！”我笑了笑说道。
　　“也好，回来工作我们还可以天天看着你。不过，你是不是有事瞒着我们啊！陈琳那边怎么办啊？“老妈发现我的精神不好，看到了苗头。
　　“也没什么事！您不用担心，我和陈琳分手了。以后我也不会去那边了！“说着心中仍不是滋味，看来感情这东西还不是说放下就放下的。
　　“回来就好，在家里休息一段时间！不用急着找工作，咱们家不缺你那顿，哈哈！好了我要出去买菜，晚上给你做顿丰盛的。先去洗个澡，好好休息一会儿！去吧！”老妈知道我心里不好受，儿子可是娘的心头肉。
　　老妈出去买菜，而我开始收拾卧室，里面东西齐全且很干净，看来老妈每天都在打扫。之后我冲了个热水澡，将一身的疲劳洗去，刚躺下就听见老妈回来。我也不累索性就起来帮着老妈一起做饭，看到老妈高兴的样子，才知道以前亏欠他们很多。为了女友离开父母在外，他们每天都在为我担心，可我是否为他们考虑过呢！为女友考虑过，可是最后竟落得这样的结果，而父母却一直无怨无悔的期望着自己。父母是最伟大的，他们是我最亲的两个人，以后将不离开他们，给他们最好的生活，报答他们的恩情，侍奉在他们左右！心中暗暗立下了这个决定。
　　我父亲在一个国营的电力公司工作，是负责大型高低压电柜生产的老工程师，过几年就要退休了。老妈去年退的休，以前是政府部门的普通的公务员。我们一家在这个两室一厅的房子里已经住了十来年了，随着人们越来越有钱，以前的老居户越来越少了，都搬到好的小区住了，周围十家有七家都把房租赁出去，看来我得赶紧挣钱买房了！
　　晚上，老爸回来，我们一家三口热热闹闹的在一起吃了一顿丰盛的晚饭。其间老爸也没有问我太多的，只是说回来就好，在家工作也方便些。我们爷俩喝了一些酒之后，我简单的说了我的事情，仅告诉他们，陈琳跟了有钱人。他们说那是陈琳没有眼光，以后她会后悔的，以前怎么没有发现呢！等等。
　　在家里休息了几天，没有出门，也没有联系我的那帮哥们儿。只是看看电视，浏览tj最近的报纸，掌握信息，同时考虑着以后找工作的方向。
　　在家，有很多的同学朋友，其中最好的是几个在一起长大的发小，共有四个人，加我正好五个。小时候在我们这一片也是五霸，不过那是很久很久以前的事情了，不过我们五个也是那时候拜的把兄弟，直到现在还是比亲兄弟一样亲。
　　大哥张龙，比我大五岁，现在经营一家公司，听说现在规模很大，因为我以前不关心，所以没有太注意；二哥赵大海，比我大两岁，他初中就不上学了，一直在社会上混。能打，讲义气，为人有手段，在道上很有名气，不过他现在也开始做生意，开了几家的夜总会；三哥张虎，和大哥是亲兄弟，和我一样大，同在一起上的小学、初中、高中，从人大毕业后和我一样在政府部门工作；四哥李笑，比我大几天，跟我、张虎一直在一起上学，现在在美国留学。压底的就是我老五了。
　　回来几天，应该联系他们了。以后有事还要他们照着呢！毕竟我很长时间没有在这混了。
　　“喂，大哥吗？我，老五！”我拿家里的电话打给了大哥，看他们什么时间有空，好好的聚聚。
　　“老五，你怎么在家呢？开始以为老叔找我呢！什么时候回来的？”大哥见到是我的电话，高兴得问道。
　　“刚回来几天，我这不赶紧给大哥您打电话，晚上有空吗？哥几个聚聚！”
　　“哈哈！我们常聚，就是经常少你和老四。你小子怎么现在回来？是不是有什么事情瞒着。”不愧在商业打混得大哥，直接就问道。
　　“没事，见面再聊吧！大哥，晚上你有空吗？”
　　“有空，晚上八点到咱们的明轩居来，我在这等你！你别告诉他们噢，我来通知，给他们一个惊喜！”大哥高兴的要求道。
　　“行，听你的，我准时到。”然后我挂了电话。
　　傍晚，我告诉老妈，我一会儿出去和大哥他们一起聚聚，晚上就别等我了。
　　明轩居，是大哥在市中心区开的一家大型酒楼。开始为了方便请客，后来规模越来越大，现在占据了三层，可以说日进斗金。我们有空就到这蹭饭吃，所以这里我们太熟悉了，服务员见我们之中有人来吃饭都绝不会来要钱。
　　一个熟悉的服务员见到我进来，满面笑容的迎了过来。
　　“五哥，您来了，老板他们在上面等着您哪，我领您上去！”服务员对我甜甜的说道。其实第一次来的时候，大哥就对那些服务员说这是我的五弟，以后你们就叫他五哥。
　　“好的，谢谢！一段时间没见，又漂亮了！”我打趣的说道，跟在服务员后面到了三楼的一个最大的包间里。隐约听到里面有几个人在说话，嗓门最大的一定是二哥。示意服务员下去，我推门进去。
　　“二哥，还没到门口就听见你说话了，行啊！看来火气还挺旺，我看你得找几个娘们儿泻泻火了！”我边说边走了进来。
　　“靠，老五你怎么回来了，我说老大搞得神秘似的。原来是你小子。哈哈！”二个站起来就给我来了个拥抱。
　　“别看啊！我可不是玻璃！我们是清白的！”大叫着使劲的拥抱了几下二哥。哈哈！大哥，三哥都高兴得笑了起来。
　　我们几个打闹了一番，坐下来就一起喝酒聊了起来。
　　“老五，舍得回来了，不在武云那陪你的小了！”三哥调侃的问道。
　　“还小！怎么三哥最近由发春了，有三嫂看着还不老实啊！小心我去告你一状，啊啊！”我知道三哥宝贝着他的小媳妇，现在正在南大读大三，听说她家里人是中央的，也不知道是那位，老三可是一见钟情，用了一年时间才搞定。
　　“行了，你和我半斤八两，你好不了那去”三哥奸笑的对我说。
　　“哈哈！三哥，那是以前了，现在兄弟已经是光棍了，哎！那娘们儿早***跟有钱人跑了。”我苦笑了几声说道。
　　“老二，是不是真的？”大哥关心的问道。
　　“是啊！弟弟我回来了，以后几位老哥还得提点着我噢！”我喝了一杯酒说道。
　　“靠，你为她付出了那么多，就这么完了！不行，得给老五出这口气，那小子是谁？哥哥我找人给你收拾他！”二哥气愤的叫喊着。
　　“老二，听老五说说，还那么大的火气！”大哥对二哥说道。
　　“大哥、二哥、三哥，过去的就过去吧！以后会有好的，要说那是咱没本事，能怪谁？等兄弟有本事那天再说！谢谢你们关心了！”我举起酒杯敬了他们一圈。大哥听到我说，高兴的点点头。
　　“行，听兄弟的，一会儿到我那玩会儿去，老哥给你找几个靓点的小妞消消火。”
　　“行啊，大家都去，二哥那你就破费了！啊啊啊！”我说完，我们几个人都笑了起来


正文 第03章 十个小姐走了进来
　　明轩居中，我们四人喝酒聊天，听他们讲天津市近几年的发展概况，势力的格局，政界的走势等等。直到十点的时候我们才离开这里，坐车到二哥最近新开的一家高档娱乐中心―海天俱乐部。据二哥说，这是花费了七千多万打造的豪华高级场所，并且采用会员制的，也是天津仅有的两家之一。在这享受的都是有档次的人，每人身价至少在上亿元，尽管会员到现在仅有五百多人，可是就是这样，每月也是近千万进账。可见娱乐行业的暴力，不过那也不是每人都可以介入的，需要有压的住茬的。
　　海天俱乐部位于海河的附近，和平与河西区的分界处，周围还算较为繁华。占地四亩左右，前面有个大的停车场，现在有不少的车，都是豪华名车，为了他们的**，他们的车牌均被遮住。后面有一个中欧式结合的城堡，豪华气派。进入其中，才了解其中的富丽堂皇极尽奢华，漂亮的女服务员，俊美的服务生，都经过高级培训出来的，到这里才知道你就是上帝。
　　二哥直接领着我们到了最高层，一位经理赶紧打开了在最左边的包房。总统套房我见过，可是这个包间的装修比那强虽多了。
　　“老五，你的面子可不小啊！今天可是专门预留的天字一号，我们也跟着沾光了！”三哥对着我说道。
　　“老三，感情平常你以前来的不是这啊！要是感觉不好，我可以给你在下面找个地方噢！”二哥取笑道，看来他们是经常来。
　　“老五，你是头次来，我给你介绍一下，包间大厅供我们看一些表演节目，其他的几个房间，有ok间、有酒吧间、洗浴间、按摩间、还有五个卧室。今天你做主，需要什么你看着办！”二哥给我介绍各个房间的功能。
　　“二哥，你难为我哦！我以前是个小小的科级干部，那见过这个场面，也顶多是普通的夜总会了，你安排吧！”
　　“好了，我看就唱会儿歌吧！一会儿我回去陪你们大嫂，今天老五就在这别回去了，估计你除了陈琳没有其他的女人了！男人就应该有几个女人，老二今天安排好！”大哥看到我的样子就直接说道。
　　“好的，咱们到包间里唱歌去，你把这层的客服经理（妈咪）叫来。”二哥对那个跟进来的经理吩咐道。
　　我们到ok|间，一会儿有几个服务员端上来些水果盘，精致的糕点，还有一壶极品的铁观音，一打的啤酒等，只见一个近三十岁的美艳少妇走了进来，猛看上去像是位白领。
　　“张大哥、张三哥、赵总，你们好！不知这位哥是那位啊！有些面生噢！还请告诉小女子哦！”客服经理知道有老板的哥几个相陪，绝对不是一般人。
　　“小芳，他你不认识可以理解，不过我想你该听过！这是我们的五弟周川，以后你得多照顾些啊！”大哥知道这个客服经理在tj有不小的影响力，以后有些他们不好出面的她可以帮我。
　　“噢！原来你就是五哥啊！他们几位老总可是经常的提起您！今天我是头次见，以后还需要五哥多照顾哦！”小芳赶紧礼貌的打招呼，并仔细的打量着我，毕竟以前他们哥几个在一起常夸这个小五。
　　“啊啊！您见外了，您看上去比我大不了几月，不见外的话，以后我就叫你芳姐，你以后叫我五弟，小五，老五都行！”我看着她微笑的说道。
　　“哈哈！谢谢！你的夸奖，我也不客气了，以后就叫你五弟吧！”芳姐爽快地答道。一直看我的芳姐对我的表现很认同，从头到尾都是不为外界干扰，脸上始终带着淡淡的微笑，眼中带着智慧，再加上以前的听闻，对我很有好感。
　　“好了，小芳你叫来几个好的小姐，今天五弟是主角，可好好的招待！”二哥对芳姐说道。
　　“放心吧，老板！我这就去。”说完就向外走去。
　　“芳姐，如果没有合适的，我看您就亲自来吧？我想我们的五弟绝对会最满意的噢！哈哈！”三哥对将离去的芳姐调侃道。
　　“这个建议不错，我接受了！那就等着羡慕您的五弟吧！咯咯”笑着走了出去。
　　“二哥，这个芳姐是个人物，怎么没有收了她？”可以说是个绝色的美人是二哥的手下，，看样子二哥竟然没有收了她。要是以前的我绝对不会说出这样的话，现在我已经放开了，人在世就应活着个痛快。
　　“五弟你可不知道，那可是个带刺的玫瑰啊！今年她有二十九了，别看她在这行干，可是却没有真正的入过这个行，可以说是常在河边走，就是不湿鞋。听说二十三岁的时候她的未婚夫跟别人结了婚，一气之下做了这行，不少人都是她的仰慕者！几年了也没有听说她和别人有染，类似于以前青楼中的卖艺不卖身。二哥我是过几回招，见没戏也就算了。”二哥苦笑着讲道。
　　“不少人打她的主意，不过我看都没戏，老五，我看你可以试试，估计你有希望。”大哥看着我想了想说道。
　　“是啊，老五，努力一下，跟老哥我们长长脸”他们三哥就在一起起哄。
　　我只是苦笑的看着他们，摇了摇头。
　　只见芳姐带领着十个小姐走了进来。我知道大家的糜生活就要开始了。


正文 第04章 单身情歌
　　十个漂亮的小姐在芳姐的带领下走了进来，年龄都在二十岁左右，正是年轻漂亮的好年龄，绝没有一般夜总会的浓妆艳抹，外面都穿这宽身的外套，就这样也没有掩饰住那娇好的身材。如果在大街上见到她们，不知情的一定不相信她们是做这行的。“给各位大哥问好！”芳姐对这几个美丽的小姐说道。
　　“各位大哥晚上好！”十个小姐一起说，莺莺细语各不相同，听在耳中产生出一种令人怜惜的冲动。
　　“好了！各位老板看中了那个，就留下图个乐噢！”芳姐对我们抛了几个眉眼说道。
　　几个哥哥推着我先点，我自然没有答应，不知道其中是不是有他们以前相好的。最终，在他们各找了以前熟悉的之后，我挑选一个年龄较小美人。不过在他们的起哄下，芳姐又个我留下一个非常艳丽的美人，我也只好收下了。
　　“一龙双凤，你们是不是想累死我啊！”我做出委屈的样子，引得他们大笑我。
　　“看样子还不知足啊！什么叫双凤，忘了还有芳姐吗？你那是一龙三凤！哈哈！别打我！要不我身边的美女会心痛的！”三哥还是没有忘记调侃芳姐，引得脸色微红的芳姐过来就拍了他几下。看到芳姐的样子，他们更加起劲调侃，最后红着脸的芳姐和那几个小姐躲了出去。出去的芳姐一直没有平静下来，好几年没有这么出过丑了，今天这是怎么了，不会因为那个周川吧！
　　留下的几个小姐，脱上的外套，的身材显现我们的面前。基本上都是外罩着薄薄的纱衣，不同的颜色，里边的隐约相见，随着她们的走动，加上粉红的灯光，充满着诱惑。此时的我们都抛开面具，拿出男人的本性，享受着原始的快乐！
　　几个老哥早已经和自己的相好搂在了一起，三哥和他的相好正在一起合唱着《知心爱人》。我一把将身边的两个抱在了怀里。
　　“你们叫我五哥好了，我怎么称呼你们啊！”在她们两个耳边轻轻的吹了一口气，小声地问道。
　　“嗯！五哥，你好坏啊！我叫小丽，她叫小雅！”这我才知道艳丽的美人叫小丽，那个年龄较小的美人叫小雅。
　　“小丽、小雅，五哥很高兴认识你们！没想到小雅的这么大哦！”抱着小雅的手，抚摸到她的，这里又软又有弹性。
　　“啊呀！五哥，你好讨厌哦！”小雅用手轻轻的拍打着我的胸膛，口中发出肉麻的嗲声。
　　“丽姐，五哥那是夸你哦！你可不能把五哥打坏了，不然今天晚上就守空房了噢！哈哈！”旁边的小雅靠着我的肩膀，送了一个葡萄喂我，的压着我的胳膊，舒服啊！
　　“哎吆，怎么小呢子心疼了！放心吧，坏不了的。一会儿让五哥好好的安慰你哦！哈哈！”
　　“丽姐，你欺负人家，五哥你管不管吗！”看不出小雅清纯的外表也是那么的妖媚啊！撒娇的摇着我的胳膊，的**摩擦着，带来一种独特的享受。
　　“那能不管啊！欺负我们的小宝贝，就该打她的屁股！来亲一个，消消气。”我把小丽抱入怀中，轻轻的在她圆圆的翘臀拍了几下，而后亲了几下小雅。
　　就这样我们在一块打情骂俏、搂搂抱抱。在他们的起哄下我唱了几首情歌，记得我唱的最痛快是那首《单身情歌》，也许因为我现在真的没有顾及了吧！
　　大哥玩个一会儿就回去了，几首歌下来，二哥和三哥和他们相好的早就出去了。现在包房中就剩下我们三个了，所以就更放得开了。
　　“五哥，歌曲唱得不错啊！”小雅给我倒了杯酒赞叹道。
　　“哈哈！以前还行，现在好长时间没有唱了，有些生疏，你们唱的比我好多了。哈哈！小雅的白色的上有个可爱的小白兔哦！我看看！”我拨开轻纱，看到包裹着小翘臀的，色色的说道。
　　“五哥，你看小雅的这么大了，下面还流口水哦！您给她擦擦！哈哈！”小丽一只手指着白上的隐约可见的湿迹，一直手放到我的两腿之间，口中叫着。
　　“丽姐，看我不打你，这么笑话人家，我看是你想了吧！”哈哈！我们都笑了起来，我享起了齐人之福，手游荡在两人之间。
　　也许包间的酒气，也许是房间的粉红色的光线，也许是一直压制的**，在这样的环境之下爆发了。
　　就在这个房间里，我们去掉身上的一切枷锁，展开了原始的肉搏，从来没有这么放纵过自己，从来没有这样过的激情。尽管没有情谊在其中，但却享受了更多，我不停的发泄着心中的苦闷。
　　口中不停的说着“还要，还要！”，耳中听着她们欢愉的声音，我感觉到在这一刻迷失了自我。
　　一切过去后，我看着瘫在沙发上的二人和随处可见的印迹，我感到了空虚。
　　就独自的到了厅里，点上烟慢慢抽着，思索着以后的路。饭桌上，我推辞了几位哥哥的邀请，那我就应该开始我的新生活。


正文 第05章 我应聘这个工作
　　人这一辈子，活着为了什么呢？我认为就是为了享受，不过您别误会，我所说的享受是生命中的历程，体验它的酸甜苦辣，生死离别，这样的人生才是有趣有味，多姿多彩！如果我想依靠别人，还是很容易的。但我相信我的所学，相信我对社会的了解，相信我的人脉关系，所以我拒绝了几位老哥的帮助。选择了像刚出校门的大学生那样，自己寻找工作。我开始计划着自己做一份事业，证明我的优秀，证明自己的人生。
　　也许有人会说，你真是傻比，有几个这么亲的老哥帮忙，借个千八百万的，以后赚了再还不就行了。高的起步很容易成功的，何必那么执著呢！白白浪费时间！
　　我承认他们说的对，可我是个倔强的人，我认为男人就应该靠自己努力白手起家，不希望自己的人生留下一点儿的缺陷。如果以前我会犹豫现在的决定，可自从经历分手那事之后，我就开始充分的分析过自己。
　　男人就应该有自己的活法，只要你不后悔！
　　第二天，我回到家换了一套衣服，将这几天准备的个人资料带上，到国展中心去了。
　　Tj市有几个著名的招聘中心，比如，国展中心、滨海中心等。这几个地方在周六、周日都有大的招聘会，现在是七月份，我很不幸的赶上了这个时期，要和刚毕业的学生抢那些很少岗位，真不知道是谁的可悲！
　　毕业以来就参加了一次招聘会，投了一张简历，就做了一年的公务员，不知道今天的运气如何了。
　　国展中心的分为左右两个招聘厅，每个展厅有分为A、B、C、D等等几排，每排又分出很多的招聘位。很多的公司都到位了，各个位置上都贴满了公司简介，招聘职位等海报。
　　现场可以用人山人海、擦肩接踵来形容，一点都不过分。人群中以刚毕业的学生为多，每人怀中都有不少的简历，制作的比我的精美多了。我现在不是在走，而是在随着人群移动，热闹非凡，耳边都出都是喧闹的声音。
　　“您好！这是我的个人简介，您看看。”
　　“您好！我应聘这个工作，不知道有什么要求。”
　　“这是我的毕业证书，我可以胜任你们的工作，您看看我的简历”
　　“您好！请问你们公司做什么的？”
　　“你们公司负责上保险吗？是合资的还是外资的？”
　　……
　　……
　　我不由得笑了笑，而后我发觉我不也是其中的一员吗！看来我的心态还得调整，不能以五十步笑百步。
　　边走边看各个公司的简介，以及他们的招聘的职位。我在过去的一年中学习到了很多，所以眼光锻炼的不错。看公司简介、招聘职位、招聘牌的制作水平、招聘人的形象语言等，由这些断定这家公司的实力。看到了不少公司后，我有些失望，怎么档次这么差啊！还高级人才招聘会！！都是***骗钱，千家之多的公司，真正符合的有几家！
　　可怜我们这些应聘者，还有苦苦的找寻。都是什么啊！什么金融公司，再看是找跑保险的，哎！这不是自欺欺人吗？这家公司号称加拿大某商务公司招市场前期开发，实质上门推销，甚至是传销；那家公司期货证卷人员培训中心招人，恐怕是骗钱的……
　　在看到大约一半的时候，终于发现一家正规的公司，上面的职位也适合我。
　　“您好，我看完贵公司的介绍，很感兴趣其中的两个职位，一个是行政部经理，一个是总经理助理。”我对着招聘人员中的一位小姐礼貌的说道。
　　“您好，这里两个职位的要求很高，行政部经理的职位可能不适合您，他要求有五年以上的经验，我看您好像刚毕业不久吧？”身穿着职业装的招聘小姐礼貌的回答着我。
　　“我去年毕业的，在河北省的一个市政府担任过科长的职务，尽管工作的时间短些，但我相信自己不比工作五年的差。”我拿出担任科长的口气说道，看到我这样的气势，那位小姐点点头。
　　“那好吧！您可以留下您的简历吗？我可以为您递上去，结果怎么样就很难说了，我们公司的制度很严格的！而我只能做到这些，您看行吗？”大公司的人员素质就是高，说的有理有据，使人认同。我把一份简历递过去，她简单的看了一下。
　　“我觉得您更适合我们总经理助理这个职位，如果您认为可以的话，我给您推荐一下！”那位小姐看来对我的印象不错，所以建议道。
　　“可以的，那十分的感谢了！希望您多美言几句。”知道能来这招聘，那她在公司就是混得不错。
　　“那好吧！到时候我们会通知您面试的”
　　“好的，谢谢！”
　　就这样，在如此众多公司的招聘会我只发出了两份简历，都是行政方面的。
　　出了国展中心，在旁边的一个广场坐下，给自己点了一根烟。思索着招聘会的企业，这些公司岗位代表着现在的人才需求的市场，那我投的方向就不对了，毕竟招行政的很少。
　　“不当总统就当广告人”这就句话出现在我的脑中，延伸一下呢！我是不是应该从事一些挑战性的职业，那样就会有更大的回报。
　　做行政的干部，一个月好的话多则五六千，一般的话就两千左右，优势也就是固定吧了！从今天观察的职位看，恐怕工资不会超过五千。看来应该换个行业，做什么呢？做什么呢？
　　我望着前方考虑着，发现一个身穿西服，一个肩膀上背着个大包，一只手里拿着些建筑材料，匆匆的从我的面前走了过去。
　　对啊！业务员，不是一个挑战性的职业吗？靠提成来决定收入，好的业务员月工资能有好几万元甚至更多。
　　可是我对行不是很熟啊！有什么需要注意的呢？回去找人问问，学些经验。
　　刚才在招聘会上没有注意这方面，好像有很多公司都招聘了这个职位。
　　如果有招聘公司的名系就好了，等我了解业务这行后，也好再联系他们。现在总不能一家一家的抄他们的名字吧！
　　靠，我怎么这么笨啊！举办方有他们各个公司的名系，甚至有更加具体的内容。
　　掐掉手中的烟头，大步向举办方的办公室走去，看到里面只有一位中年人坐着上网。听到我进来，他抬起头，从脸可以看出他很精明。
　　“您好，请问这次招聘会您负责吗？”其实看得出他不是，但还是这样的问道。
　　“也算是吧，不过我只是负责一部分，请问你有什么事情吗？”
　　“很高兴认识您，我想问一下，您这是否有招聘公司的名单啊？我是一个应聘的，不过我来晚了，所以想寻一份名单，还请您帮个忙！”我直接的说出目的。
　　“名系倒是有，不过我们公司规定不能随便的给别人。再说了我只是个职员，也没有哪个权利。”
　　我看了看他，起来把门关上，转过身从钱包里拿出二百元给他说。
　　“我知道您的难处，不过那也不是公司的什么机密，您帮忙，这您呢买盒烟！”
　　“哎呀！找个工作不容易，我给你发一份”看到手中的钱，转口说道，谁也跟钱没仇吗！
　　拿个打印好的公司名系，回家去了。这其中也许就有以后供职的公司。


正文 第06章 一家酒吧
　　回到家中，我询问了一些从事过业务员的朋友，他们给我分析并讲解了很多很多。通过了解他们的经历，我更加坚定我的决定―成为一名业务员。
　　而后在网上，我又看了一些相关领域的材料，分析我打算做的那些产品。毕竟在机关从事了很长时间的信息工作，现在才体会到它的好处。
　　吃完晚饭后，我和老爸到我卧室里讨论着今天的招聘会的情况。
　　“怎么样？儿子，今天感觉怎么样？”老爸问道。
　　“人太多了！现在才知道为什么那么多人抱怨工作难找！”
　　“啊啊！现在的工作真是一年比一年难找，有门路的还好，没人的很难找到好的。埃！这也是现在的形势，我的不少同事的孩子也在家闲着。有什么合适的工作吗？”老爸摇摇头说着。
　　“相信您儿子，没有问题！今天我投了两份简历，工作绝对没问题，您也不看看是谁的儿子！”
　　“那是！我儿子能差那去！不过，我看你小子现在准有想法，说吧！”
　　“啊啊！还是叫您老看出来了！”我不好意思的笑道。
　　“废话！你小子抬就知道你拉的是什么屎，什么事说吧！”老爸一幅早知道你小子有事的样子。
　　“是这样的，老爸，经过考虑呢！我打算做个业务员，不想做以前的那些工作！”
　　“噢！怎么有这样的想法，业务员是个很受气的职业啊！也很辛苦，不过看样子你决定了，对吧？”老爸严肃地看着我。
　　“是啊！我今天看了不少的资料，也问了一些朋友，打算从事这行，您怎么看？”
　　“从小你就比较独立，做父母的很放心，你的决定，我和一定会支持你，好好干就行！”
　　其实，业务这行看的很简单，做起来很难。当老爸听到我要找个业务员的工作，心中不是很赞同，但还是很尊重我的意见。从小我就是个独立性很强的人，父母对我很放心。
　　“川子，想好做哪方面的业务了吗？”老爸还是不放心的问道。
　　“初步在机械设备等方面，不过还没有确定下来。”
　　“噢！为什么设备呢？”老爸疑问的问道。
　　“是这样，现在是市场经济，那家公司都必须面对市场、依靠市场，否则就会被淘汰。简单来说就是把产品卖出去求得利润，所以基本上是个公司就应有业务员。为什么选择机械设备呢！我认为主要有两点：首先，选择一个好的机械产品，那没有太多的麻烦，完整的产品就好像家电一样一手钱一手货，顶多是钱一步一步的结。比工程类等好些；其次，找一些大的设备，货款也高，所以提成也多，比一些日用产品强多了。当然还有其他的一些原因。”
　　“行，看来你了解了不少啊！机械设备选的还是不错。干业务就是为了多赚些钱，辛苦就应有回报。什么欠款、回扣、应酬等都得会啊！”
　　“这些我都想到了，没问题！您儿子我在机关也待了一年，见识过很多的事，我要是干这行，就比那些刚出校门的强。”自信也许是我现在最大的优势了！
　　“那你确定具体那些产品了吗？”老爸紧接着问道。
　　“还没有定那种，我考虑是先找些这方面的公司去看看，再决定？”我心里还没有谱，所以决定边走边看。
　　“我有个建议你听听怎么样？“老爸考虑了一会儿说道。
　　“是吗？您说说！”
　　“电力行业怎么样！你应该不陌生。我在这行待了三十多年，电力设备绝对是有前景的。现在哪个行业不用电，用电就得有变压设备等，小到开关盒，大到发电站的大型设备，绝对是个市场。你可以作大型的电力设备。怎么样？”
　　“对啊！我怎么没有想到，这样我就更好更快的进入一个行业，您教我电力方面的知识，我可以不用他们培训就直接上岗，好主意！”还是老爸考虑的周到。
　　创业规则：从熟悉的方面入手，利用现在所拥有的优势介入，更快的占领市场，加强自己的实力，建立自己的势力。
　　听老爸这么一说，我的脑中想法逐渐的清晰。将今天打印的招聘公司的资料拿出来，查找做电力设备的公司。终于看到有两家公司找电力设备业务员。
　　“爸，您看，这有两家公司，您看听说过吗？”将手中的资料递给老爸说道。
　　“这两家公司都是很熟悉，他们都是代理性质的公司，毕竟我们国家电力方面还没有完全开放。一家代理我们津电设备厂的产品，另一家代理三品设备厂的产品。这两家中代理三品设备厂的旺兴设备有限公司做的相当的好，你可以去试试。”老爸看完资料后建议道，
　　“那另一家公司为什么不行呢！”我很疑虑的问道。
　　“哎！这到底的原因是产品差些，以前我们厂的产品是咱们市乃至整个北方地区都是最好的，现在被那些领导折腾的工资都快发不出来了，进的那些设备零部件都是次货，哪能好得了吗？我看在退休前弄不好就得黄！现在的国营公司大部分都是这样！”老爸叹了一口气说道。
　　“是啊！现在人们都是一切向钱看齐，社会的趋势，你说是吧！我就去旺兴设备有限公司试试，不过我应该过几天再去！”
　　“噢！为什么明天不去？”老爸认为我会明天就去，很疑问的问道。
　　“我想这几天您给我讲讲电力方面的知识，打有把握的仗吗！”
　　“哈哈！你小子！”老爸高兴的笑道。
　　接下的几天，我每天除了吃饭睡觉外就看电力方面的书，这也是我从小养成的习惯，只要下定决心做的事，就会全力去做。几天下来，按照老爸的话说，可以成为一个电力方面的专家了。
　　周四这天，没有打电话，直接上门自我推荐。旺兴设备有限公司在三十层的大厦上整整占了一层，看来公司的业绩真不错。我的运气还挺好，市场部经理正好在，听说我自荐上门找工作，负责市场的副总经理也赶过来一起面试我。
　　当然在我的雄辩之下，轻松的搞定。公司的王副总经理看来很器重我，当场拍板下周一入职，并调到销售一部李主管的手下。我听说李部长是个美女，同时也是公司的业务主干，公司超过百分三十的业务都有她拿下，厉害啊！
　　回去再休息两天，就开始工作了！
　　考虑到以后方便，下午就通过中介租了一套房子，一个装修不错的一室一厅，很适合我。
　　晚上，回家给父母一说工作搞定，都替我高兴。告诉他们在外面租了房，想到外面住，尽管不很高兴但也答应了。
　　转过天，将租的房子收拾了收拾。没什么事情，就独自一人到附近的一家酒吧


正文 第07章 一夜情
　　年轻人的夜生活，丰富而又简单，像我这样的独身，泡吧或许是最好的去处。当然，谁都喜欢艳遇发生在自己的身上，我也一样，咱可不是禁欲主义者。不知道发生了什么事情，自从和以前的女友分手之后，我对的越来越大了，没有女人的夜晚是那么的漫长！
　　海天花园，是我现在居住的小区，刚新建没有几年。在它的不远处有几家的酒吧，我找到一家比较清静的酒吧走了进去。
　　里面的人挺多，不过也没有那么喧闹，典雅的装饰配合着劣有昏暗的灯光，厅中飘荡着轻音乐，呈现出一幅宁静的画面。这家老板很有品位，不俗的创意，看来我的选择是正确的。
　　“你好！给我调杯酒，好吗？”走到吧台前对一位漂亮的吧女说道。
　　“您好，欢迎您的到来，你看来杯‘的眼泪‘怎么样？”吧女给我推荐最近人们点的最多的一种调酒。
　　“好的，谢谢！”
　　我没有在吧台边喝酒的习惯，看看周围是否有座位。也许今天的点有些背，人太多了！好一会儿，才发现在一个拐角处有一个空座。
　　走近一看，才发现空座的对面有一位美丽的女人，真的不好确认是少女还是少妇。看样子在三十岁左右，穿着一件黑色的连衣裙，长发配肩，淡淡的装束，清瘦的脸庞，的小嘴，真是个漂亮的女人。一只手中托着酒杯，另一只手托着下巴，瞧着外面的路上来回的车辆。
　　我很不忍心打破这样的画面，她使我来这之前的一下的消失了！站在空座旁边，静静的看着她，直到吧女将酒放到我手中才醒过来。
　　“您好！不知道这个座位有人吗？”我小声的对着那个女人说道。
　　她抬起头，看了看我，眼中充满着不满意。看了很长的时间，一直没有开口。
　　“我可以坐着吗？”我又问了一句。
　　“你知道吗？你这个说法很俗！”她瞪我一眼说道。明显的意思是不希望我坐着。
　　我从她的眼中看到，她不是在等人，她也是一个人，但是他不喜欢有人坐在她的对面。
　　我不是一个好人，如果说以前我是个绅士，那现在我就是个流氓。毫无顾忌的坐到空位之上，低头慢慢的品尝着手中的“的眼泪”。
　　尽管她对我的坐下很不满，但看到我的无赖样也不好说什么，只好把我当作不存在，依然望向窗外。可是心中就不是那么的平静了，她在等我的攀谈，她知道像我这样的人，到这就是钓凯子的。
　　“的眼泪”是好酒。，想到了过去，而我没有了，只有了眼泪，感到这杯酒是那么的好喝。一口一口喝着，我的感觉是在流泪，不是脸上，是在心里！我已经没有心情去搭理谁了，眼中只有这杯酒。
　　一杯很快就到了肚中，我又要了一杯。我依旧沉默，眼中缅怀这过去，就像那天刚知道分手的那晚一样！爱，是一种不可忘记的东西，它只是在人的心中沉淀，而不会逝去。当你最孤独的时候，它就会从心中偷偷得钻出来！
　　漂亮的女士，心中也不是很平静，尽管她一直努力的使自己平静，可是很难！
　　他和以前的那些男人不一样啊！以前的男人在自己的眼光下假装很绅士的走开，就是坐下也是无话找话的聊天，最后也是在我的无言之下而去。
　　他为什么这样呢！他坐下没有说过一句话，只是在喝酒，已经好几杯了，酒量不错呀！
　　可是他的眼睛是那么的忧郁，难道他和我一样，心中总是那么的痛苦，看来也是伤心人。
　　人不要太好奇，那样就会把自己搭进去，尤其是女人对男人的好奇！最终的结局都是把自己搭进去。
　　那个漂亮的女人对我产生了兴趣，不住的打量着我。至少一米八的个子，坚毅的脸庞，有些俊俏的容貌，再加上那忧郁的眼神，充满着吸引力。
　　“这种酒很有后劲，你喝了这么多，难道不怕醉吗？”漂亮的女士最终还是打算劝劝我，就漫不经心的说道。
　　“啊！你说什么？”我听到她给我说话，不过我不知道她说了什么，抬头问道。
　　“酒劲大，醉了酒吧可不管送！”漂亮的女士带着很冲的语气说道。她心中很生气，感到这个男人很不在乎她。
　　“谢谢！我的酒量还行，我叫川子，你那？”我淡淡的问道。
　　“如果你一定要知道的话，就叫我夜色好了！”她笑了笑，认为我的名字是假的，所以随口的说了一个名字。
　　我也知道她随口的说了一个名字，是啊！人吗？什么时候都是带着面具活着，永远的不会去掉，也许到了死掉的那一天都不会去掉。这是人的无奈，人的悲哀！
　　“夜色很美！也很凄凉！看那些在路上行走的人们，他们每个人都有一段一段的故事，甜酸苦辣，百味人生！那才是真正精彩的故事，比电视剧强多了！你我都一样，来这都是为了放松，可实际却偏偏相反，自己一个人的时候更加的孤独无助。有句老话说得好‘同是天涯沦落人’。”我说了一些感慨的话。现在的心理好多了，慢慢的又开始活跃了起来。
　　“看来你还行啊！有诗人的潜力！”夜色小姐没有想到我会说这些无关的话，对我产生了兴趣，所以笑着说道。
　　“啊啊！跟你这样美丽的小姐在一起喝酒，很荣幸！”我开始调侃道。
　　“啊啊！你的色狼尾巴开始露出来了吧！我可没有兴趣理你们这些人！”夜色小姐松松肩笑着说道。
　　“是啊！我要回去了。我很孤独，如果你孤独的话，那就和我一起走吧！”我很直接的问道。尔后就眼睛盯着她，看她的反应。
　　很半天后，她才同意和我一起出去。这也是我没有意料到的，按照我的观察，她不是一个随便的女人。
　　我和她回到了我刚租的房子里，路上我们都没有说话，只是静静的走着。
　　进屋之后，我仍然没有说话，用行动来表达。我直接抱住她，双手不停的在她的身上来回抚摸，刚开始抱住她的时候，她有些颤抖，慢慢的也迎合了起来。
　　床上的她，娇好的身材展现在我的眼前，虽然想到她的美，却没想到是如此的美……
　　娇颜徘红，一双明亮的美眸之中，笼罩着一层淡淡的水烟雾气，她浑身滚烫如火，娇躯止不住的颤抖着，好象在期待着这一次美丽的邂逅。
　　我脱上的束缚，没有考虑太多，仿佛一头恶狼般，冲向属于它的战场。一时间，房内春色四起，上演了一幕别样的激情。
　　在这不眠之夜，我们不断的疯狂，发泄着属于自己的激情，直到都没有了力气，我真没想到一个女人为什么也会这么疯狂，也许她压抑了很长的时间，或是有着不为人知的过去


正文 第08章 生理上的欲望
　　不论男人还是女人，都应适当的发泄自己生理上的，这是人伦常理。我不相信世界上有什么禁欲这一说，那是违背天理伦常，对人类来说是最大的精神摧残！
　　有个朋友给我说过这么一些话：没有结婚或者没有女友的成人，就应该过一段时间就找或其他的方式发泄一下，这样才可以平衡生理的需求。
　　对于这个论调，开始我也不是很赞同，可事实证明他说的是正确的，有道理的。
　　这位夜色小姐就是这种人中的一个，从昨晚的行动可以看出，她很长的时间没有解决生理。尽管我赞同的她的坚贞，可是我认为她的坚持是错的。
　　女人比男人更加需要的滋润！性福生活的女人才更加美丽，漂亮。
　　阳光又照到我的床上，我睁开了眼睛，看到怀中沉睡的美人，睡得那么的甜美！我一直认为熟睡的女人是最漂亮的。
　　夜色小姐眉目之间还残留着激情，甜美的脸上带着满足，不知道正在做什么样的美梦，嘴角挂着微微的笑意。
　　静静的欣赏着怀中的美人，这一刻我好想拥有她，让她一直陪在我身边，她给予我内心的平静与幸福。
　　她，太累了！昨夜是那么的疯狂，直到快中午才睁开她朦胧的俏目。为了她，我一直保持着一个状态，不忍心打扰这幅美丽的画面。
　　看到我一直注视着她，她的脸一下子变得通红，对视了一会儿后，低头小声地说道。
　　“你能不能把眼睛闭上？我要穿衣服！”
　　有时候，很难的搞懂女人，明明什么都见过了，可是还会做出叫你闭上眼睛的傻事来！
　　我笑了笑没有说什么，闭上眼睛，耳边响起纱纱的穿衣声，脑中浮现出美女着衣图。对男人说这样的事情，我可答应，可是我的兄弟就不干了，只见已经支起帐篷抗议了！
　　“哈哈！哈哈！“穿好衣服的美人看到我这样的样子，忍不住地笑了起来。
　　难堪得我赶紧用手捂住，看着美人色色说道。
　　“早晨我的小兄弟有些口渴，不过你一直不让它喝，它就给我急，实在是我没有管教好！要不要你喂喂它，来吧！”
　　作势要扑过去，吓得美女赶紧的后躲！
　　“谢谢！”红着脸的美人，小声地说道。
　　还没有等到的回答，她已经夺门跑了出去。我怔在这，体会这简单的两个字，之中包含着多少的无奈！
　　转眼之间，新的一周就要开始了，早早的起来，草草的吃过早饭赶往公司去了。
　　到人事部办好了手续，人事部的一名员工把我带到了销售一部。给我介绍道，市场部是公司最重要的部门，所以占了半层，半层中有一个大会议室，一个市场部经理的办公室，剩下的分为三个同等大的办公室，中间都是隔断的。
　　三个办公室分别为：销售一部，销售二部，客服部。销售一部和销售二部并没有进行销售区域划分，都是可以开发各个的市场，两个部门之间是竞争关系，不过一直是一部做的最好，因为一部的主管厉害；客服部，负责信息的调研，收集和售后服务。
　　到了销售一部，见到了我的新同事。发现加上我才五人，二男三女，这之中还不包括女主管，看来有些阴盛阳衰啊！由于我们的主管正在开会，所以人事部的职员把我介绍给大家。
　　长的高大威猛的小伙子是张强，小巧可人纯情少女形象的周倩，穿着短裙艳装的是高丽琼，一位三十多的少妇打扮的李玉凤李姐，除了李姐之外，大家的年龄都差不多。
　　人事部的同事刚走，就看见张强把门关上。转身激动地握着我的手说道。
　　“兄弟，你可来了！总算我不是独自战斗在花丛中了，我们以后就是战友了！”
　　“张强，你这是什么意思啊！敢情我们平常怎么虐待你似的！身在福中还不知福！”高丽琼瞪了一眼说道。
　　“是啊！张哥，你知足吧！看二部男人想过来，我们还不给他们机会呢！周川，我们五百年前可是一家哦！你多大了？我应该比你大，叫姐吧！”周倩紧接着问道。
　　“是吗？我今年是二十五，农历二月六号的生日，你呢！不会乍我叫你姐吧！”我笑的说道，已经感觉到同事之间的关系不错。
　　“啊！你二月的，那就叫我姐吧！我比你大四个月噢！赶紧叫！”小呢子叫嚣的说道，逼着我快叫。
　　有问题，小呢子有些太急了，看样子可能比我还小，想这样的唬我。我就看着她笑，也不说话！
　　一会儿！听到张强的笑声。
　　“哈哈！不行了吧！终于有人给我报仇了，哈哈！”
　　“不准笑，说你呢，还笑，哈哈！”说着周倩作势要打向张强，可是自己也忍不住笑了起来。
　　“周川，小倩不是大你四个月，而是小你四个月。你挺精明的吗？当初我刚来的时候，就被她唬住过，叫了一天的姐，想想就后悔，我怎么就那么傻呢！”看着他那捶胸的懊悔样就好笑！
　　经过这一闹，大家就更加的彼此了解。也知道了，我们部门属李玉凤李姐大，向下是李主管，然后就是张强，高丽琼，我，最小的还是周倩。
　　提到我们的李主管，从他们的眼中流露出的都是钦佩。今年二十九岁的主管李娴，从毕业就从事这行，是公司的顶梁柱，每年都是不下百分三十的个人业务额，加上销售一部上下同心，每年都在百分七十左右的业绩，一直压着销售二部。
　　此时，我对李主管产生了好奇，不知道这是一个什么样的领导。同时也知道她是我们公司最漂亮的女人，让我期待早些见到她。
　　办公室的布局很简单，三七分两个办公区，中间是玻璃墙，里面是主管的办公室；外面有六张的办公桌，上面配有电脑和文件夹。
　　我坐在一个空位之上，翻看着公司的资料，等着主管回来安排我的工作。
　　十点多的时候，我正仔细的看公司的产品介绍，听到周倩说道。
　　“主管，才开完会啊！今天这么这么长！”
　　“是啊！今天的事多些，新的业务员来了吧？”
　　“来了，那不！他比我还大呢！”周倩指着我说道。
　　听到主管的声音，感到有些熟悉，所以赶紧的转身看过去。
　　我们互相望向对方，都是一振，看到美丽的主管，我心中不停的说：怎么是她？


正文 第09章  成为我的女人
　　人生的相遇就是那么可笑，我以为再也不会遇到她，可是没有想到在这样的情况下再遇见她。
　　一夕的相处，她给我留下淡淡的思念。我有时幻想着与她再次相见，那有多美好事情啊！她让我尝试了一见钟情的感觉，如果和她一起生活的话，也许是不错的。
　　也许上天可怜我吧！又见到了她，而且她还是我的上司，看来生活是充满着未知。
　　美丽的夜色小姐，不，是李娴李主管，就站在面前。
　　我们都认出了对方，不过我很快的掩饰过去，知道这种场合什么都不能表现出来，这里的人都是人精。
　　“噢！您好！我是新来的业务员，我叫周川，以后希望李主管多多指教。”
　　李娴不愧是商界的女强人，眼中的慌乱一闪就过，很自然的说道。
　　“今天很忙，所以才开完会，欢迎加入我们这个团队。我叫李娴，应该知道了吧！以后好好的工作！好吧！”
　　“您放心主管，我会努力的！”我坚定地说道。
　　“那就好！你先看会儿公司的资料，我处理完手中的事情，咱们再好好的聊聊，也好安排一下你的培训，好吧！”李主管看了我一下笑了笑说道。
　　我离她的距离比较近，可以看出她的脸有些微微的发红，眼光和我一碰就离开。
　　“好的，那您先忙！”我恭敬地说道，毕竟她是我以后的领导所以我必须做到位。
　　我眼睛的余光发现，李娴头微微的点了点，看样子对我的表现还是很认可。
　　不管那么多了，我也没有想到她会在这工作。既然来了，就静等事情的变化吧！就是没有想到，我与她有那么大的缘分。如果是的话，我可就把好好的握住，不管她结婚以否，我一定要得到她。再次见到她，更加地感到喜欢她，就是比我大几岁而已，没有什么问题的。
　　我不停的胡思乱想，心里一直难以平静下来，手中的资料还没有看多少！
　　这可不行，我猛吸了几口气，强制的使自己平静下来，认真的看起资料。不要到时候问起来，回答不上来就丢人了！
　　李娴慢慢地走进自己的办公室，表面平静可心中却是开了锅似的。
　　刚才开完会，王总告诉我说，给我找了一个业务员很不错。这次公司本计划招了三个业务员给销售二部，没有计划给一部，正好有个很有才气的年轻人自我推荐来到咱们公司，所以就给你留下了。
　　后来，听到王总简单介绍了我的情况，认为我以后会是个好业务员的。尽管以前没有从事过这个行业，不过以后一定会优秀。王总的眼光是错不了的，她自己也是王总挖掘出来的，所以开始就对我这个人感兴趣。
　　没有想到，看到这个新来的叫周川的业务员，竟然是他。老天真是捉弄人啊！他竟是那个忧郁而又有个性的青年，他竟然是那个和我发生关系的业务员。
　　自从和以前的那个男人分开，一直没有找过其他男人，也不知道那天是怎么了，竟然和他发生了关系。难道是老天在惩罚我，今天怎么又见到他了。埃！现在关系怎么处啊！
　　不过他真的是很强啊！那天我都泄了好几次，他才射了出来，从来没有那么快乐过，要是天天在一起多好啊！哎呀，我都想什么呀~！现在怎么变着这么呢！不过他却是好强啊！
　　不知道他怎么看待我，也许他把我当作那些随便的女人吧！不行了，不行了！现在是上班，不能这么乱想。
　　我应该和他好好的谈谈，希望他不要把这事说出去，他应该不会说出去的吧！感觉他不会这么做的，我应该相信他，不过我为什么相信他呢！哎呀！好乱！
　　好了，决定了！一会儿和他出去谈谈，先看看他的简历。
　　“周川，您进来一下！”站起来推开门，向外说道。
　　我听到李娴叫我，就向她的办公室走了进去，不知道她会和我谈些什么？
　　“噢！你坐下，咱们聊聊好吗？”
　　“好的，主管，你说？”不知道她要说什么，所以很简单的说道。
　　“刚才我简单看了看你的简历，知道你以前是做行政的，没有从事过业务方面，对吧！”恢复到女强人形象的李娴面无表情的问道。
　　“是的，我相信可以胜任，并且会做得很好！”
　　“噢！说说你能做好的原因，有些工作不是空口之言，也不是仅仅自信就做好的。”李娴尖锐地问道。
　　“我不是很赞同您的说法，我认为首先，必须有自信，这是做任何工作的基础；其次，我对电力设备比较了解，尽管我学的是管理类，不过从小我是电力知识的熏陶下长大的，因为我老爸是这方面的专家；再有，我在机关工作了一年，从中学到了很多，所谓触类旁通，我想和机关打交道很有把握，而我们这行少不了和机关接触，尤其大型电站等都是国家控制；最后，我不是什么大少爷，可以下的起那个辛苦。不知道这些是否可以使您满意！”我将自己的想法有条理的说出来，伴随着我的语气，听起来很有豪气。
　　“嗯！如果你都做到了，那你就是个优秀的业务员！”李娴看着我不停的点头，看样子对我的回答还满意。
　　“各种制度，人事应该都交代清楚了吧！有什么不清楚的吗？”
　　“基本上都知道，我对基础工资不感兴趣，只是百分之三的提成才是我们业务所关心的。”我淡淡地回答道。
　　“对，还有我们每年都有任务额的，完成了还有奖金，也不少噢！”她笑着说道，看着她美丽的笑容，我面部一怔，眼睛直直的看着。她发现后也是面色发红，低头装作看文件。
　　“噢！对了，我一会儿到tj开发区的一个项目去，你也一块儿去，到现场对产品有个感性的认识。”
　　“好的！”说完就到外面收拾东西去了。
　　李娴驾驶着她那辆红色的三厢polo开向开发区，tj经济技术开发区是我国最大开发区，靠着渤海湾，从市区驾车需要近一个小时。路上她一直给我将公司产品，没有谈到我们之间的事。
　　到了开发区，我们先在饭馆吃了午饭，而后才到工地。这是一个新建的变压电站。用的产品都是我们公司提供的，是我们从外国进口的产品。
　　李娴简单的了解一下进度，和现场的负责人讲了一些注意事项，就给我讲解了产品。一个小时后我们离开了工地，开车来到海边，停下车一起坐在海边看海。从工地出来我们一直没有说过一句话，知道要谈我们之间的事情了。
　　我们就这么沉默着，谁也没有先说话，一个小时就这么过去！
　　“你结婚了吗？”我开口试探地问道。
　　她摇了摇头，看到她的身体猛地颤了一下，我感觉到她很痛苦，不知道她有什么经历！
　　“做我的女人好吗？”我直接的问道，眼睛期盼着她的回答。
　　她惊讶的看着我！好像怀疑自己听错了！
　　“什么！你说什么？”
　　“做我的女人吧！”我霸气的大声说道！


正文 第10章  我感到了幸福
　　兵法有云“出其不意，攻其不备”。这样的策略使用恰当，往往会收到意想不到的效果。
　　尽管我耍了一些手段，但是我现在确实喜欢李娴，看着她孤独的身影，我的心中十分的难受，多么的想把她拥在怀中，给予安慰呵护！
　　李娴听到我的话，大脑都静止了，怎么也没有想到我会说出这样的话来，这也太惊人了！我们两人之间接触才那么短的时间，彼此都没有十分地了解，再说了我比他大四岁，差距也比较大。难道他把这些当作儿戏，将我当作什么样的女人了！
　　转过头去，李娴望着远处的海水，眼睛有些呆滞，不知道她在想什么？
　　“你了解我的过去吗？”娴姐小声地说道，似乎在对自己说。
　　“不知道，但我知道你现在是自由的，也知道过去的事情是过去的，还知道你会告诉我你的过去！”
　　娴姐看向我，苦笑着摇摇头，不知道对我所说的否认，还是对自己的无奈！
　　“我的故事很俗套！也许很多人都经历过的。我在大二时认识的他，他是我们学院的活跃分子，由相识、相知、到相许。那段时间是那么的浪漫、温馨、令人难以忘怀。”
　　“人们都说，大学毕业是分手的季节，我们算是个特例吧！我们坚守住了自己的阵地，我没有回自己的家乡，和他一直在这发展。我见了他的家人，他们家对我很满意，尽管我的父母不是很赞成，最后我们还是结婚了！”
　　“我很想有个自己的孩子，可他一直说我们年轻以后再要。可是社会是那么的现实，不到一年，他告诉我他要出国深造，不知道什么时候回来。我就感到不对劲，在我的盘问下，他告诉我了一切。他们总公司老板的女儿和他一起进的公司，并且看上了他，最后就好了起来，那个女的提出希望他到国外发展。尽管那个女的没有提什么要求，可是她的父亲要他离婚和她女儿结婚，不然就离开公司，离开他的女儿。”
　　看到了娴姐脸上流着无声的泪水，面带苦笑，我的心像被针扎的似的，拦腰把她抱在自己的怀中。
　　“他没有抵制住，他哭着向我说，他现在做到这个职位不容易，而且他也希望到国外深造。他还很可笑的说他仍爱着我，我是他的最爱，那一刻我死的心都有了。既然一切都发生了，挽回已经没有意义。去年年初，我们离婚了，他出国去了，我的心当时就已经死了，每天都是那么的痛苦。呜呜！”
　　娴姐在我的怀中她大哭了起来，哭吧！这样才可以把这一直以来的痛苦发泄出来。
　　很长时间也没有停止哭泣，耳边隐约可以听道。
　　“不是海誓山盟过吗？不是死不分离吗？可是为什么还会离开！为什么？为什么？……”。
　　从来没有想过，近三十岁的她，也会像小女生那样让人怜惜。这一刻，我竟然感到了幸福，命运如此的可笑！
　　也许是哭累了，也许是发泄完了，她不哭了，看着我。挣扎着想从我的怀中逃离，当然不给她机会，用力的抱紧她，不希望失去她。感到了只要不放弃，我就可以永远的拥有她。
　　“能听听我的故事吗？”在我的话语中，她停止了挣扎。
　　“我的故事和你相似，不过主角变了而已。我们相处了五年，为了她我放弃了很多好的机会，为了她到那个小城市工作，我们一起憧憬着未来。可一切由于我没有金钱，她离开了我，唯一庆幸的是我们没有结婚。”现在我已经没有那么心痛了，也许又有了新的寄托了吧！
　　“她漂亮吗？你是否还爱着她？”娴姐看着我小声地问道。
　　“爱情是不会逝去的，只有沉淀在心底，过去的随她而去吧！她很漂亮，曾经是我们学院的院花，就像你一样美丽！哈哈！”
　　“我哪有那么漂亮！你骗人！”她撒娇似的小手敲打着我的胸膛。
　　“李娴看着我，我要给你说几句话，好吗！”
　　“嗯！”
　　“过去的事情就让它过去，以后我们还有很长的路要走，未来需要我们自己去创造！我喜欢你，一见钟情的喜欢上了你。我不会给你承诺，不会给你海誓山盟，也不知道明天是什么样的。可我只能告诉你，我爱你，我用生命来保护你，给予你每天的幸福！”
　　“答应我，做我的女人好吗？”
　　我紧张的看着她，等待着她的回答。
　　“嗯！以后我就是你的女人！”满眼通红的娴姐狠狠地点头回答。
　　“我会爱着你，我不需要你的任何承诺，也不在乎你以后有其他的女人，我只希望你想着我，无论什么时候都记着有我在等着你，爱着你，祝福着你！”
　　我们就这么深情的相拥，想把彼此融入自己的身体里。两个曾经的伤心人，都留下了幸福的眼泪。
　　我们在不停的聊着彼此的事情，直到快天黑才到市里，我忽然想到我这是在上班。只引得娴姐一直的笑，告诉我公司规定：业务员下午在下班之前不能赶到公司，就可以向上一级领导说一声即可。娴姐不就是我的领导吗？我怎么这么笨呢！
　　啊啊！看来以后有不回去的理由了！回家说一声就可以了，方便啊！
　　今天，娴姐要给我新入公司接风，还要庆祝我们在一起。所以要亲自的下厨。我当然十分的高兴，一起到市场买了很多的菜。
　　到她家才知道，住在我的小区旁边，不过她那里是高档小区，我那是普通的居民区。这是她自己赚钱去年刚买的，两室一厅，一百多平米，宽敞啊！一间是卧室，一间是书房，装修豪华，没有一百多万是下不来了。
　　“怎么样！还行吧！没有贷款，直接买下来的。我厉害吧！”现在是看不到女强人的形象了，只有一个普通的小女人。
　　“那是，我老婆能不厉害吗？也不看看老公是谁！哈哈！”
　　“谁是你的老婆！坏蛋！小坏蛋！”脸色红红的举拳就打了过来，嘴中不停的说道我拉过手来，顺势就把她抱住，嘴就跟着吻了过去。柔软的嘴唇，小巧的丁，不停的和我的舌头缠绵。直到吻的喘不过气来才分开。此时，我的不满的抬起了头，我的手已经钻进了她的衬衣，抚摸上的。
　　“是不是我老婆，叫不叫老公，叫老公！”口中说着。
　　“好了，老公！娴娴要做饭去了，好吗？”娴姐娇声的说着，然后赶紧离开了我，跑向厨房。
　　我也紧接着跟了过去，一起做晚饭。当然，少不了动手动脚了！看着她不停的忙碌着，脸上带着幸福的笑容，还和我聊着天。
　　我感到了幸福！感到了娴姐的温柔！


正文 第11章 激情的夜晚
　　娴姐答应做了我的女人，才知道那真是天下最幸福的事情。看着她在厨房里不停的忙活，满脸充满着幸福，我不时地还帮下手，组成的画面是那么的温馨！
　　一会儿，一桌的饭菜准备好了！看着满脸汗水的娴姐，我十分地感动！赶紧拿出一个毛巾，给她擦了几下。
　　“老婆，辛苦你了！别动，我给你擦擦汗。”看着娴姐红红的脸庞，忍不住地抱住亲了几下，。
　　“好了！老公，我们赶紧吃饭吧！好不好！乖啊！”看着娴姐哄小孩似的眼神，我无奈的笑了笑。
　　这是我和娴姐第一次正式的吃晚饭，以后他就是我的女人了，我不知道是否会给与她地位名分，但我想让她永远的幸福！
　　“老婆！你这有蜡烛吗？”
　　“有啊，你等会儿，我拿出来！”说完就到厨房拿出了两只红蜡烛。
　　我拿出来个两个小碗倒扣在桌子的中央，把蜡烛放在上面点上，尔后把灯全部的关掉。烛光晚餐，这是我想给她的浪漫，尽管很简陋，但这是我的心意娴姐坐着默默的看着我，等到我一切都做完，打开一瓶红酒，倒了两杯，温柔的看着她说道。
　　“娴娴，认识你是我一生最大的幸福，不管以后发生什么样的事情，我都会和你一起面对，你永远都是我的最爱，不管什么时候，我都会保护着你，深爱着你！”
　　听着我深情的话语，娴姐眼中流下了泪水，是幸福的泪水，很久没有听过了这样的话语了。
　　女人是水做的，这话一点儿都不错。看到我默默做的一切，其实是那么的普通，可就是这样，对于一个爱你的女人可就不同了，她会从中品味出幸福，品味出爱意。
　　“我知道，尽管我们接触的时间不长，可是感觉好像很久就认识的一样。以后我就是你的小妻子，永远的爱护着你，不需要你的回报！只希望你心里有我就满足了！”娴姐情意绵绵的对着说道。
　　“好！为我们以后不再孤独，为我们以后的幸福，为了我们的美好未来干杯！”我举起杯子说道。
　　“好！干！”
　　一杯酒下去，娴姐的脸上绯红了起来，看的我心里直痒痒，过去把她抱了起来。
　　“哎呀！吃饭呢！你就不会老实一会儿吗？”撒娇的娴姐更让我兴奋。
　　“我抱着你吃，老公还要喂你吃！好不好吗？老婆！”
　　“小坏蛋，我怎么没有看出来你这么坏啊！”娴姐的小手不停着敲打着我的胸膛。
　　“啊啊！上了贼船了，还下的来吗！是不是啊！”看着不安分的娴姐，我不禁色心大动，伸出右手坏坏的在她的上摸了几下。
　　“啊！你坏死了！吃饭好吗？我饿死了！”感到了我的举动，她赶紧老实了，只好由这我抱着她吃饭。
　　“好啊，不过得赶紧吃，吃完我们还得干正事呢！是不是啊！老婆！”我坏坏的说道。
　　听到我的话语，娴姐脸色更红了，知道我又在调侃她，尽管她已经不在乎了，不过她感到一丝丝的渴望！
　　一顿晚饭就在亲亲我我的环境下结束了。
　　抱起她就向卧室走去，不理她要收拾的要求。我现在只想和她一起寻找原始的快乐！
　　“不行啊！我要洗澡，你也要洗，不然不要你上我的床！”看到了我的急色，她大声的抗议道。
　　我一想也是，一天下来，浑身都是脏兮兮的，为了以后的幸福，就赶紧洗澡吧！
　　“好了，我的乖老婆，去洗澡好了吧！”
　　“这还差不多，我先去洗，等会儿你也要洗，知道吗？”
　　“什么！我要等会儿！不行，我要和你一起洗！”
　　看着我坚定的眼神，她摇了摇头，只好随着我了。娴姐的浴缸还真不小，两三个人都够用，一会儿就放满了水。
　　“娴娴老婆！今天你很累了！老公义不容辞的应该帮老婆洗澡，对吧！”
　　“不行，一看就知道你没有安什么好心，我才不要你洗呢！”看我一直盯着她的的看，当场的拒绝了我。
　　她的话还没有说完，我就把她抱了起来，走向了浴室。口中却说着“不行也得行！”。
　　“娴娴，你这里好漂亮啊！太有手感了！”进了浴室。我就开始脱老婆的衣服，不愧是“善解人衣”的高手，外面的衬衫三下五除二就给去掉了，上身就只剩的了一件带有花边的黑色的高级文胸。我的手很自然的就摸了上去，忍不住地赞叹道。
　　“不要嘛！我要洗澡了，你这小流氓！啊…”忍不住的抚摸，娴姐身子都有些发颤。
　　去掉黑色的文胸，揭开了围在腰间的裙子，正当我的手靠近边，就要将退去时，娴姐的那柔弱无骨的双手挡住了。一把就将我推开，“小坏蛋，把眼睛闭上，不准看！”
　　真弄不懂女人，你全身上下我哪没有看过啊，可是还要那样的做做，不过咱也得配合，不然最后倒霉的还是咱吗！
　　只好乖乖的把眼睛闭上了，不过一会儿就睁开了，正看到她脱完。一个的美女就这样出现在我的眼前。
　　“哼！叫你看！”看着我色色的眼神盯着她的私人地带，她抬手就把手中的白色扔了过来，转身就跳到浴缸里。
　　我当然不客气地接住，闻了闻色迷迷的说道：“真香啊！啊啊！”。
　　三下五下的就将自己的衣服去掉，紧接着也迫不及待的进了浴缸。
　　洗澡本来很快，不过由于我的加入就很慢了，一会儿摸摸这，一会儿动动那，让娴姐又是气又是好笑。就这样一洗就是一个小时。
　　浴室中，娴姐就已经被我的动情了，而我就更不用说了，早已经忍耐不住了。刚将身上的水擦干净，抱起娴姐就跑到卧室的床上。
　　完美的身材，漂亮的容颜，温柔的性格，我都无法表达自己对上苍的感谢。看着她那早已情动的眼神，眉目之间的情意，我忍不住地扑了上去。
　　一夜之间，满室春色。
　　第二天，我早早的就醒来，小心的起床，看着她那甜美的睡姿，我充满着幸福。回到我住的地方换了一套衣服，然后就买了两份早点回来，把娴姐叫起来吃饭。看到我准备的早饭，她的眼睛有些发红，心中十分的感动，眼泪都快下来了！不过在我的哄骗之下愉快地吃起来。
　　吃完之后，我们分别的到公司去。我可不希望别人知道我们在一起，那样对谁都不好，又何况是一家公司。


正文 第12章 和娴姐请教
　　一份好的工作是很难找的，有的人就是没有找到适合自己的工作而没有做出什么成就，浑浑噩噩的过着朝九晚五的生活，为了生存的金钱而没有胆识改变生活。
　　同样找到工作，刚开始也无法确定是不是很好或者说是否适合自己，需要一定的时间来进行确认。
　　我总结的入职准则是：一看，二等，三通过。到一个新的公司并不是上来就傻乎乎的努力去工作，因为有试用期，所以公司和你两方面都没有保障。
　　一看，就是观察公司，看公司是否适合你，看是不是像宣传的那样好的公司，看是不是你所得的佣金可以到账，看看你是否在这家公司有发展等。
　　二等，认为这个公司很适合你，同时在这工作工资也可以得到保障，那就可以使出一半的劲工作。在试用期之间得到公司的认可，同时更加加深对公司的了解。
　　三通过，很简单了，对公司有了充分的了解，同时感到很满意，那就可以和公司签约了，有了合同的保证，那就可以努力工作，这家公司就是你人生的一段是历程。
　　旺兴设备有限公司的工作，我就无法的抱有这样的想法了，我的老婆李娴告诉我好好工作，其他的她都可以给与我保证。很自然的就跳出了新人的入职守则了。
　　这是多么幸福的事情啊！娴姐告诉我，公司的待遇是很不错的，努力干就会有回报的，老婆的话当然相信了！
　　到了公司，我就被娴姐叫到办公室，当然是没有动手动脚了！我正经的把自己作为新人，很谦虚地向各位请教，把自己的位置摆得很正，坚决和娴姐把态度放的很到位。从娴姐的眼中看出对我的赞赏，可我的小算盘打的呱呱响，回去再收拾你，我的小女人！
　　娴姐对我的情况已经了解，所以就只安排了两天的培训。当然我没有和二部的新业务一块培训，他们需要半月时间，我可没有那么多的时间和他们在一起浪费，啊啊！培训我的内容主要是公司经营的产品类型，和各种产品的报价等。
　　我非常喜欢公司关于进口产品的提成方式，首先公司给你一个的产品底价，低于底价不做或者根据项目的意义不同而做，那就要公司的高层批准了。底价部分总额可以按照百分之三提成，高于底价的部分公司和你按照三七分，这样的方式太适合我们了！只是那个底价也不低啊！
　　两天的培训一晃就过，我完全掌握了报价的知识。第三天我就可以跑市场了。
　　现在，我开始在老婆家生活了，原来的地方也没有退，作为我的第二阵地。小日子过得很滋润，看着老婆这几天容光焕发的样子，就可以知道我是多么的辛苦！可别人见了都问是不是有好的化妆品了！我的心里直乐啊！
　　我被张强带着先熟悉市场，而后才可以自己试着跑。曾经询问过我的老婆，为什么不让周倩或高丽琼她们带，最后惹得身上一块一块的青疤，说我这样的色格还不把她们俩给吃了，就是李大姐都不保险。啊啊！我又那么色吗？咱可是有原则的人，高尚的人！
　　我和张强大哥一起去了他的几个客户那，几天的时间我学了不少的知识，为我自己开展业务打好的基础。
　　今天我开始自己跑业务了，很是兴奋啊！看着娴姐给我的一些客户名单，就开始分析怎样的开展工作。
　　很长的时间没有给几位老哥联系了！得给他们联系一下，他们的人脉广，也许会有业务！
　　“喂！大哥，我川子！”拿起手机就给大哥来一电。
　　“噢！老五啊！找到工作了吗？”
　　“找到了！是在一家电力设备公司做销售，主要是和电有关的大型设备，工作还行！”
　　“行啊！这么快就找到了！怎么做起业务了？那个公司啊？”大哥没有想到我会从事这行，所以问道。
　　“旺兴设备有限公司，公司的规模还行！”
　　“现在业务不好做啊！你要记住啊！公司首先得老板靠得住，然后就是确保给你的佣金，不然就赶紧离开，知道吗？”
　　“知道了，谢谢，老哥，不过这家公司还行，公司里我有人照着还算可以吧！你应该相信我，没有把握的我不会去做的！”
　　“啊啊！这么快就有人照着你了，够牛啊！有这方面的我给你介绍介绍，有空过来给我拿些资料，好吧！”
　　“知道了，改天我过去，好长时间没有见大嫂了！还挺想她呢！”大嫂也是和我们一起长大的，她和大哥那可是青梅竹马，一直像大姐似的照顾着我们几个。
　　“那还不早些来！你大嫂一直惦记着你，有空赶紧过来啊！我还有事，挂了！”。
　　一会儿，我又给其他几位老哥介绍了我的情况，还有一些以前的朋友，这也是我的资源啊！
　　首先我给我的客户打电话，预约时间，给他们送一些我们公司的资料过去。就是这样，十个里面也只有一两个才给我机会，让我很是受打击。
　　我们销售一部的同事都一个劲的鼓励我，说他们也是这样过来的，积累多了自然就有机会，业务也紧接着跟来了。当然，回到家中，有温柔的老婆为我分析原因，给我打气，自然我会更加的努力了！
　　半个月过去了，这天我的一个客户说需要我们的一种产品，传真给了一些数据，让我出份报价。听到这样的消息，我自然十分的高兴，同事也为我鼓掌，还帮着我做了一份严谨的报价。
　　我亲自的送了过去，对方看完报价，他们就向下压了压价位。我观察他们应该很满意这个价位，压价也只是走个形式，所以没有放口，咬住价位没有放。
　　最后，又谈了一些其他的事项，基本上达成了共识，告诉我一个星期后，就可以签订合同，我高兴的回来向主管娴姐汇报了情况。
　　她听完后，也赞叹了我的运气，像这样一百三十万的单子，有的业务一年也碰不到。不过还提醒我要跟紧，同时，也可以请他们吃吃饭，出去玩玩等！不过她发话，不允许我瞎搞，染上病就麻烦了！
　　我当然赶紧的答应，保证在河边走就是不湿鞋，只走样式，不动真格。
　　这一周期间，我请了他们在酒店吃了两顿，负责项目的王工和周工一个劲的表示没有问题。
　　周五的时候，我接到了王工的电话，约我出去聊聊。客户就是上帝，自然我就去了，可是他告知我这个项目被另一家公司拿下了！真是***坏消息！
　　原来，这家公司老板的小舅子也从事这行，没有办法，上面要求用另一家公司的，这让王工他们很无奈！只有把我的退掉，由于没有合同限制，自然我就吃了亏！
　　没有办法啊！这就是人情关系，在业务领域，谁的关系硬，那就是谁的。我只有大度的说没有关系，以后再合作了！
　　公司知道情况后，也安慰我，这是刚开始从事这行，这次不成，还有下次，你的努力公司是看到的，对此公司还在周会上表扬了我，真是叫我哭笑不得！
　　我现在业务不好做，不过我相信，我一定可以的！
　　这次事件后，我更加的努力钻研业务，向同事和娴姐请教，我的业务水平一天一天的提高。
　　同时，我大面积的发送资料，打下坚实的业务基础，我相信我的明天快来了！


正文 第13章 沉得住气的人
　　入职已经四十天了，可是我还没有出业绩。和我一起来的业务中已经有人出业绩了，听说才二十天就签订了一张二十万的单子。
　　尽管我是个沉得住气的人，可是免不了有些浮躁。娴姐看着我这样子十分的心痛，要给我几个单子要我去签，被我严厉的拒绝。我相信自己一定会出成绩，只是还没有到时间而已。
　　今天刚坐到办公室里，我的手机就响起了！一看知道是大哥打来的。
　　“喂，大哥吗？”
　　“是啊！怎么样！工作还顺利吗？”大哥关心地问道。
　　“不太好！快两个月了，还没有业绩出来，不过我相信自己的，一定会有的！”
　　“啊啊！还是和以前一样！这样就好，对了，我有个石家庄的客户过来，他们投资了一个大型的化工厂，电设备这块听说还没有定，你下午过来，一块聊聊。”
　　“行，我一会儿过去，谢谢你了老哥！”我是很感谢老哥的，他一直没有忘了我这事。
　　“跟我还这么客气！你直接来我的公司就行了！”
　　“好的，那下午见”。
　　下午，我打个招呼就出去了，直接就到大哥的公司――龙腾实业。以前只知道他开了个公司，几年来做得相当的不错，不过仍然没有想到，龙腾竟然是在天津企业排名第十的大集团公司。龙腾是个多元化的公司，规模上百亿元，主要包括房地产、建筑建材、酒楼饭店、建筑公司等。这真是我没有想到的事情。
　　龙腾实业总部位于市中心地带，一栋四十多层高的大厦里面，这是龙腾自己的产业―龙腾大厦。上面的十层是龙腾的办公处，下面的都租赁出去。
　　在前台小姐的带领下，我到了大哥办公室，气派、豪华奢侈，这是我的第一印象。
　　“周先生，张总正在会议室接待客人，他吩咐说您来了先等他一会儿。”漂亮而又气质的总裁助理王小姐说道。
　　“好的，您先忙着，我自己待回就行！”我说着就拿起旁边的资料看了起来。
　　“好的，请喝水！”王小姐客气的给我倒杯水。
　　“谢谢！”
　　半小时后，大哥就走了进来。同时，还有一位四十多岁的中年人一同进来，一身很色的西服，方脸庞上带着眼镜，看上去很有学问，又有些面熟。
　　“五弟，等了一会儿了吧！”
　　“没有，刚到一会儿，我还是头次来你着，环境不错！早知道就早来了！”
　　“行了！以前叫你来都不来，以后常来啊！”
　　“一定”
　　“好了，我给你介绍，这是石家庄第一化工集团的李云海总经理，这是我的五弟周川。”大哥给我介绍道。
　　“你好，李总，很高兴认识你，不过我看你很面熟啊！”跟李总握握手说道。
　　“我那是总经理啊！只是个副总而已，我看你也很面熟啊！你是不是在河北那工作过。”李总谦虚地说道。
　　“是啊！曾经在河北武云市政府工作过一段时间，对了！去年武云有一家化工厂招标，您是否也去参加了！”我突然想到那次的招标好像是他们公司胜出，举办的酒会我也去参加了！
　　“是啊！我也去了，不过不是我亲自负责的。周川，哦！我想起来了，你就是那个武云市的政坛新秀，怎么到天津来了？”李总很纳闷的问道。
　　“原来你们以前见过面认识啊！那就更好说了，我五弟家里有些事就到天津发展了！不过老哥你得帮我五弟一把啊！”大哥怕提到我的伤心事，所以插话说道。
　　“噢！原来是这样！那现在那工作啊？我应该没有什么可以帮得上的吧！”李总对我的印象很好，以前的政坛精英，到那也不会次。
　　“老哥，这次您可能帮上哦！我这个五弟性子很倔啊！给他我公司的经理他都不会去当，自己跑去做业务，还是电力设备方面的，咱们现在合作的项目不是一个大的化工厂吗？有不少的电力设备，还不是您说得算！”
　　“啊啊！张总啊！原来你在这等我啊！是需不少的电力设备，不过要进口的整套设备才行，不知道周先生有这方面的吗？”
　　“李总，你就叫我小周，或者和大哥一样叫我老五，都可以啊！我们公司也进口国外的设备，不知道有没有你需要的类型。我可以看看你需求有那些吗？最好是有关数据方面的资料？”我就赶紧说道。
　　“好吧！拿我就跟着张总叫声五弟了！我马上打电话让他们把相关数据传真过来，最好你们有，那样我也就不跟那些贸易公司打交道了！”李总最近也是有些头疼，有几套电力设备国内暂时还没有做得好的，所以只能进口，外贸这片的收费又很高。
　　李总就联系石家庄那边将所需的设备数据传真过来，我们三个就在一起聊了起来。
　　一会儿，传真过来的数据就到了我的手上，仔细看才知道这次的额度很大，有一种设备我们建立公司以来就进口过一套。幸好，这些设备我们都有，我一直悬着的心也放了下来。
　　“李总，这些设备我们都有，你说的那种特殊的电力设备我们曾经安装过一套，记得是韩国的产品！”
　　“对，就是韩国的那种，总算有公司经营了，不然我只有出国买了，什么价位？”李总很高兴问道。
　　“这样吧，我把资料带回去，让设备部的人尽快的落实这种产品的价位，这样我会给你精确的价格，您看行吗？”我可没有直接报价，这种产品很长时间没有进过了，价位幅度一定很大。
　　“行！按照这份资料，都报一下，可以的话，我们就在你们这做了！”李总给我透了一个底线说道。
　　“好的，李宗，我尽量给您一个合理的价位！尽量的今天给你一个信，如果那种设备确定下来，我希望您和贵方的工程师看看我们在开发区做的一个工程！”
　　“行，我就等你们两天！确定下来就给我联系，这是我的联系方式！”李总说着递给我一张名片，同时我顺势给了他一张我的名片。
　　我就赶紧的告辞，回去


正文 第14章 不停的抚摸
　　拿着手中的数据文件，匆匆的离开龙腾公司。在路上就给设备部的赵工打电话，让他询问那套韩国产品的最新价位，到公司后我要知道。
　　由于这个工程的额度比较大，所以我打算和娴姐共同制作报价单。不管最后的成功与否，都要把事情做的完美。
　　到了公司，直接到娴姐的办公室，正好她今天没有出去办事。
　　“李主管，有时间吗？我这有一份资料需要报价，额度比较大，所以希望您有时间帮助我制作一份报价单，这样制定的价位就更加合理严谨。”我对娴姐说道。
　　“老婆，帮帮忙了！这是我大哥给我介绍的一个客户，价格一定要合理哦！”当然，我小声地说道。
　　“好的，我看看你的资料！”娴姐声音稍微提高的说道，不过她的小手却猛地的在我的腰间掐了一下，赶紧的收了回去。口中却小声地说道，“小坏蛋，又是哪个大哥介绍的，也不给我说，看我回去收拾你！”
　　我听到她的嘟囔，心中乐了，回去收拾我，到时候还不知道谁收拾谁呢！我的眼睛一直瞄着她的。让她忍不住地一个劲的瞪我，哈哈！
　　我将手中的资料递给她，就看了起来，并且，把各种的设备类型在旁边的纸上列了出来。半个小时，她抬起头看着我说道。
　　“你的那个大哥是谁啊！这么厉害，整个项目如果做下来至少得一千万左右。”
　　“啊啊！以后再说我大哥，先把价位报了，成不成还不知道呢！”
　　“好吧！其中的那套进口韩国的产品，得从新询问价位，其他的好说，一会儿，让赵工询问下那套的价位！”
　　“我已经给赵工打招呼了！你可以直接问他，应该他已经很清楚了！”
　　“够快啊！我马上就问，然后就赶紧把报价单做出来！尽量明天给他们一个答复，好吗？”
　　“没问题！不过我先知道那套进口设备的情况，也好勾住李总他们的兴趣！”
　　“嗯！我就问赵工！”
　　说完，娴姐就给赵工来个一电，询问得知，这套韩国的进口电力设备现行报价，需要二百七十万，和以前相差不大。在开发区的一家化工厂曾经安装过，型号等和李总的完全一样，可以带他们去参观、考察。
　　“周川，你现在可以给李总联系！告诉他我们有能力承接这个工程，同时希望他来我们这参观考察！”。
　　“好的，主管，我和他们联系一下！”
　　能做就好，现在国内仅有我们可以提供，如果这样的话，那价位一定比那些贸易公司要低，只要操作好，就可以拿下来。
　　“喂！是李总吗？您好！我是周川，关于那套进口设备，我们技术核实了一下，我们可以做，希望您可以到我们做过的工程看看！”我给了李总在电话中说道。
　　“是吗？那太好了！不过你们的价位不会太贵吧！具体多少钱，你问了吗？”
　　看来还是价位的问题，平常公司给我们的底价是三百四十万。李总找的外贸公司一定会在原有的基础上翻二到三倍，不会低于五百万，我一狠心说道，“李总啊！它的价位不低啊！说到我们之间的关系，公司才给你们最低的价位，大概四百三十多万！我已经尽力了！”
　　“四百三十多万，那就好！五弟啊！知道外贸公司给我的最低价位是多少吗？”听得出李总长出了一口气，我感到有门。
　　“不知道，我想应该比我们贵的多出很多吧？”
　　“何止很多，报价就是八百万，不低一分钱。谢谢你了五弟，把其他的都报个价位，明天上午我们先见个面，把价位定一下。你再安排一下，明天下午我们公司负责的两个总工过来考察！你看行吧！”
　　“没有问题，明天我一定把事情安排好！那我们明天再见。”
　　终于把事情搞定，就看明天李总的态度了！上午和他谈谈价位，看来他有想法，最好是这样！
　　“行啊！我打算把进口设备提到三百七十万，你可好一下子就是四百三十万，胆子可不小啊！怎么样？他有什么想法？”娴姐对着我说道，刚听到我把价位定到四百多万，她就惊讶得看着我，要是我做成了，就这一套设备就可以把几十万装进自己的兜里了。
　　“没什么，他已经接受了，那套设备就按照比底价高出一百万报，其他的合理的报出就可以了！”我平淡地回答道。
　　“好吧！四百四十万，你也真敢报！”
　　直到下班，我们才把该项目的价位报了出来，总价加起来一共是八百七十万，我有私自在上面多加了一百万，最后确定总价为九百七十万。按照娴姐的话说，如果我能把工程做下来，那就快完成了整个公司的年销售额的百分之二十，同时也成为拿佣金最高的业务了。
　　在外面，我和娴姐吃完饭才回到家，回到家，她就问我大哥是谁？还有什么事情瞒着她。
　　我可没有时间回答她，一口就吻了上去，大手就开始在她的全身不停的抚摸。她那还来得及问我，只有热情的回应着我。我们快速的洗个热水澡，就开始在卧室中颠龙倒凤，做着少儿不宜的节目，随着我们两人都是一阵的快感，结束了一场长时间的鏖战。我抱着老婆说着情话，讲着我们哥几个在一起的英雄伟绩，和现在各自的状况。让娴姐没有想到，我还有这样深厚的后台。
　　第二天，我拿着昨天做好的报价单，给李总打了个电话，约好在一家有名的茶馆见面。
　　我到的时候，他已经在那里品茶了！
　　“不好意思，李总，让您久等了！”我赶紧歉意地说道。
　　“没事，我就是来早了些，以后叫我李哥就可以，叫李总就见外了，你的报价给我看看！”
　　我将手中的报价单递了过去，他认真的看了起来。不停的点点头，看样子还是很满意。
　　“做的不错，如果能达到你们所提供的标准，这个价为还是很合理的！根据咱们的关系，我没有什么意见了！你知道我们的采购费用是多少吗？”
　　“不知道，但我的价位是一再的压低，这是我最终能承受得了！”看李总的样子，应该他们可以接受，所以我仍然没有放口。
　　“不用急，我决定和你们合作了！我们的关系摆着，因为那套设备，别人也抢不走。我告诉你我们的采购费用是一千六百万，按照进口价为计算的，我们是国营企业啊！”
　　听到李总的话，我就明白了！
　　“李哥，你看我们向上加多少，您直说，咱们都没有外人，质量我给你保证！”
　　“好的兄弟！我看就把报一千一百万，给我一百万就行！”
　　“李哥，反正是做了，您看这样行吗？我把一些电器换成进口的，顶多再加七八十万，这样总价顶多是一千一百万，我给您报一千四百万，这样不是也给你出业绩吗！同时也可以说明你采购的质量过硬。”
　　李总思考了一会儿，点点头！说道，“好的，按照你说的办！下午来的是负责技术的两个总工程师，一个喜欢唱歌，一个有些好色，你安排一下，再给每人许诺十万，放心吧！老哥不会少了你的！”
　　“看老哥您说的，您还会把兄弟这口给忘喽！我回去从新做一份报价单，下午您再看看！”
　　闲聊了几句，就各自忙自己的事情去了。


正文 第15章 我可是个正常的男人
　　现在的业务并不是只靠努力，还应有良好的人脉关系，这样做起来才可以轻松容易。
　　还有一点很重要：在洽谈业务的时候，如果对方有金钱方面的需求，并且不是很过分，那其实是一件非常好的情况。这样对方就一定会和你签合同，在以后的合作中也十分的配合，最后的结款更是方便，所以我们遇到这样的情形就应该努力的做到位。
　　回到公司，我赶紧向娴姐汇报了与李总洽谈的情况。她听到后也认为处理的不错，这样对方就更加的上心。接下来我们就重新制定一份报价单，将不少的设备改用进口零件，这样在原有的费用上增加了一百一十万，最后我们定价为一千零八十万。
　　由于我的这张单子额度非常的大，公司的程总经理知道后，下批示要公司的各个部门全力配合。
　　我给客户提有的三百万回扣，不是个小数，也向上面请示一下。其实是走个过场，这样的单子谁又不做呢！程总经理当时表示同意，同时按照公司规定，前期给我支付了十万的招待费，当然我会义不容辞的收下去运作。
　　我把总价上扬百分之三十，在报价单上体现。如果你看报价单，按照报价单上的价位计算，最终的结果是一千四百三十万，可内定的签单总价是一千四百万，还有三十万的讨价空间，这就是表面文章！
　　公司下午负责接待的是程总经理，主管娴姐，设备部的赵工，还有我。安排了两辆车，一辆到宾馆去接化工集团的李总过来，一辆到车站接负责技术的两位总工。
　　李总先到我们公司，这是我要求的，在会客室里，我们根据报价单，又恰淡了合同，最好一切都OK。如果那两位总工程师认为产品可以，那今天就可以把合同签定。
　　两位总工在中午十二点左右到了公司，对我们公司的规模很认可，中午免不了到酒楼狠吃一顿。下午他们到以前做过的项目进行考察，看到正在使用的产品，两位总工终于点头认可。
　　回到公司会客室，我和李总商讨着合同事宜，当然都是做给那两位总工的。
　　“李总，你看两位总工已经认可了我们的产品，是否今天把合同订下，根据您提供的日期，我们是很紧张的啊！”我恳切地问道。
　　“对于贵方的产品，我们还是很认可的。只是价位是太高了些，我们有些承受不起啊！”李总摇摇头说道。
　　“李总，你可以看看，我们给您的价位已经很低了，再低的话，我们也是很难承受的！”
　　“不会吧！我们的预算没有那么多，给你说句实话，预算也只是一千三百多万！你再和你们老总请示一下，是否还可以优惠啊！”
　　看着李总似模似样，我有种想笑的感觉。不过人生就是这样！都是这样的在扮演着不同的角色而已，尽管大家彼此都知道，可是还必需的去做。
　　“行，你先看看合同，我再向我们老总提提，我可不能保证，只有尽力了！”我无奈的说道。
　　“好吧！我再仔细看看！叫我们的张工跟你去到技术那要些参数，再详细了解一下！”李总吩咐旁边的一个总工和我一起出去。
　　这位张总工年龄有四十岁左右，一米七五的个子短发，非常的瘦，一对小眯缝眼，出了会客室眼睛就没有离开公司的女职员。哦！这位就是李总说的十分好色的那位总工。
　　“张工，头次来天津吧！对天津有什么印象吗？”我知道得让他给我使劲，这样戏才唱的顺畅。
　　“啊！第一次来，天津不错，很漂亮！”说着话，可眼睛却偷偷的看着公司的女同事。
　　到公司的一个拐角，看看两边没人，我小声的对张工说道，“张工，你还得给小兄弟我帮忙啊！晚上，兄弟在富豪娱乐城请您老哥，怎么样！”
　　|“兄弟，说实在话，你们的价位还行，路上我们李总说了，再降些就可以签单。再说，我也不好插口啊！这不是要老哥为难嘛！”张工犹豫的说道。
　　“您就给兄弟帮忙！我不能亏了您和陈工，这样吧！我将总价降到一千四百万，您和陈工给我说说话！合同成了，工程结束之后，给您二位一人十万的辛苦费！”
　　看到张总工眼睛一亮，知道他心动了。
　　“您就帮兄弟这个忙！晚上出去乐乐，怎么样！”我加了一把劲说道。
　　“好的兄弟，我就尽力，不敢保证！”张工拍拍我肩膀说道。
　　答应就好，我和他在技术那要了一些设备参数，直接回到会客室。
　　“李总啊！我把这个情况向上面反映了！上面说我们已经退了很大的一步，您也得体谅我们，是吧！”我诉苦似的说道。
　　“那解决方案是什么？我听听！”李总悠闲的问道。
　　“我们总经理说，一口价一千四百万，这是我们的底线！你看怎么样！”我看似咬牙式的说道。
　　李总没有直接回答我，看看两位总工，小声地询问道。
　　“你们认为如何，产品没有问题吧？”
　　“他们公司产品质量非常好，我想合作一定很顺利地，你决定吧！”陈总工坚定地回答道。其实，在张总工进来的时候，向陈总工微微的点了一下头，表示我们已经达成了协议，得到了好处，当然为我说好话了。
　　“好吧，我们就按照最终的价位一千四百万签合同，你们准备合同，我马上就签。三天后首期百分之五十的预付款到账，你们也抓紧时间制作，工期很紧啊！”
　　就这样，我做成了在旺兴公司的第一份单子，也是我人生中的第一份单子。从此之后，我像转了运一样签了很多的单子，开启了我玄幻般的多彩人生。
　　一切都结束后，已经是下班时间了！公司的老总，娴姐和我作陪，加上李总他们共六人，在一家高档饭店吃了一顿丰盛的晚餐。能不丰盛吗？一顿饭花去一万三千多元，哎！尽管不是我花钱，都有些心疼。
　　公司的领导和公司员工，是不可能打成一片的。领导有自己的威严，不可能和下属一起去找乐玩耍，这也是在各行各界都存在的一个准则。
　　晚饭结束后，各位领导都走了，只有我和张工、李工。李总的娱乐也是少不了，不过是改在明天而已。
　　我领着那两位总工到富豪娱乐城玩去了。富豪是二哥的产业，它只是一家高档的娱乐场所，和海天俱乐部没有办法比。
　　去前，娴姐还在无人的时候叮嘱我，不能和那些小姐发生关系，不然回来要我好看！
　　啊啊！去那种地方，我能把持的住吗！我可是个正常的男人啊！


正文 第16章 暴乳小姐的风骚诱惑
　　二哥赵大海最近几年发展的很不错，已经完全的把自己漂白，现在也是大富豪级人物。其实二哥也不能算是黑道上的人，他开始也只是个街霸，收些过车费等的小打小闹，后来开个歌厅，慢慢的发展起来。
　　现在，有一家最高档的俱乐部，五家高档的娱乐城，还有十家中档的夜总会，七家洗浴中心。他是天津娱乐界的头号人物，个人资产也有个十几亿。
　　二哥这个人呢！十分的讲义气，只有你开口，就会尽量的帮你，很多的人都受过他的恩惠，所以在天津乃至于周边省份的道上都是很有威信的的。
　　富豪是一家高档的娱乐城，听说里面有不少的外国小姐。现在有不少国家的少女，也跑到中国来淘金，漂洋过海来支持中国的娱乐业！
　　我们三人走进了富豪娱乐城，就见有一位穿着红色旗袍的迎宾员迎了上来。旗袍一直开到根，隐约的看见红色的小，妈的！二哥真会赚钱，一进门就叫人想入非非。
　　“三位先生，欢迎光临！”旗袍美女娇声的问道。
　　我们的张工眼睛都发直了！嘴角边都有了水滴。我赶紧地说道，“咱们这的豪华包房，给我们开一个！”
　　刚说完，旗袍小姐就将我们领进一个包房，豪华包房装修的不错，其实不是很大。中间一个四十平的厅，一套进口的音响设备，半圈的沙发，一看就知道，是每天都换洗的。旁边有一道门，里面有四个小包间，每个小包间都有一张床和简单的淋浴设备，设施还是很周到的。
　　进来刚坐下！一个三十岁的妈咪就走了进来。同时，服务生已经把干果，啤酒等摆了上来。
　　“各位先生晚上好！不知道各位先生需要什么样的小姐呢！我们这的小姐可都是技艺高超噢！”浓妆艳抹的妈咪的说道。
　　“好了，妈咪，把你们这漂亮的小姐都叫上来看看！一定把我的两位老哥伺候好！可不要什么装清纯的啊！”我对这那个妈咪吩咐道，同时告诉她要可以出台的女人。
　　“放心吧！两位先生一定会满意的！我马上就回来！把你们中意的姑娘都叫来。”
　　陈工真是个好唱歌的主，已经开始摆弄那套设备了！十几个莺莺燕燕的小姐走了进来，还别说都很有几分姿色。
　　最后，我们各挑选了两个，妈咪和剩下的小姐走后。陈工就开始唱起歌来，还别说真是不错。
　　业务员和客户在一起娱乐的时候，要起到表率作用。你自己首先要放得开，那样你的客户才敢去做，这也是陪客户玩的一个成规。
　　两位小姐坐到我的两边，我就把其中的一个抱在怀里，手就直接抓住两个的暴乳。狠狠地里蹂躏了起来，形成各种的形状，耳边紧接着响起了，她们职业的呻吟声。
　　张工开始还有些顾及，看到我这样子。把两个美女抱在怀里，一只手伸到左边小姐的里，直接的抓住鼓鼓的，另一只手伸到右边小姐的小上来回的抚摸了起来。
　　我真的佩服起张工来，刚才进来的小姐中，两个小巧的都被他要走，原来抱起来容易，玩起来方便啊！不愧是情场的色鬼啊！
　　咱这边的美女都是比较媚艳的类型，个子都是一米七左右，左边的抹着浓妆，一对勾魂的眉眼，一手难抓住的暴乳，的身材，手摸上去就是***爽。右边的美女，面容很清秀，也是一对大，尤其他那翘起的，那才是她的亮点。
　　陈工挑的两个女人，都是活泼类型的，看来也是歌厅中的常客了！那三个人不停的唱歌，看样子没有我一展歌喉的机会了。张工就根本不去唱歌，只是来玩女人的主，这不那两个女人被他的已经是满脸的通红，眼中充满了渴望！厉害，连小姐都可以挑起，看来有空得好好学学了！
　　“张哥，兄弟今天算是长见识了！有空教兄弟两招！”我开玩笑的说道。
　　“啊啊！兄弟，别的咱不敢说，这玩女人，老哥可是有的是经验！你看这两个小妞，已经迭起了！哈哈！”张工已经放开了，再加上那个男人不希望别人夸他在这方面厉害呢！
　　“哎吆！大哥你好坏啊！人家才没有呢！”张工身边的一个小姐撒娇的说道。
　　“是吗？那谁的湿了，好像是你的吧！要不要我扒下来给大家看看啊！”说完就要把那位小姐的扒下来。
　　啊啊！屋里的人都笑了起来，叫嚣着一定要看看，是不是湿了。
　　“哈哈！老张的本事在我那可是有名的，多少的女人都拜倒到他的小兄弟下，啊啊！”陈工也插口说道。
　　我们又互相闲侃了起来，看着张工色急的样子。我说道，“两位美丽的小姐，你们没有看到，我张哥的兄弟已经是怒火冲天了，二位还是里间给我张哥的兄弟安慰安慰去吧！伺候好了，有赏啊！”给两位小姐使个眼色说道。
　　两个小姐听后，高兴的拉着张工走向了里间。一会儿，就听见里面传出了女人的呻吟声，经久不衰啊！
　　这种靡的气氛，让我也受不了，我下面的兄弟也抬起了头，暴乳的小姐的手已经放了上去，慢慢的抚摸了起来。我想到娴姐话，赶紧的抓着游动的手，自然的拿开。
　　陈工也受不了了，抱起一个小姐就进了里间，另一个小姐也跟了进去。不久又响起了另一段的乐曲。
　　厅里只有我一个人男人了，赶紧把两个小姐支开，点起一根烟来平静一下心情。
　　我是男人啊，这种环境换谁也受不了，不过我不会和这里的小姐发生关系的。谁敢保证她们没有病，为了我的性福，可也得克制住啊！
　　“你是不是嫌我们脏，是吗？”翘起的小姐低声地问道。
　　“不是，我只是来陪我的两个客人，你们的钱我也不会少的了！”我无奈的回答道，总不能说小姐你很脏，我怕和你们在一起染病。
　　“你放心，我们姐妹都没有病，尽管我们接待过不少的男人，可是我们保护措施做得好，一直很注意。身体很健康的，不信你看看！”暴乳的小姐拉着我的手就向她的下面放去。
　　我摸了一下柔软又有热度的秘处，揉了几下就把手拿了出来。说道，“聊会儿，好吗？我现在没有这个需要！”
　　暴乳小姐还要说什么，却被丰臀的小姐用眼神阻止。
　　“好啊！我们就先聊一会儿，等他们出来！”丰臀的小姐看了我一眼淡淡地说道。


正文 第17章 打飞机的滋味
　　“小姐”是一种对年轻女性的称谓，这个词对于中国人来讲，既不是舶来品，也不属于资本主义的产物，这个词起源于中国的封建社会，是当时对那些封建家庭中的大家闺秀而言的。但在建国以后的很长时间内，因为这个词被视为资产阶级的产物，很长时间内都未被使用，随着改革开放以后，这个词被大大利用起来，可是，好景不长，随着我国一些沿海开发城市的快速发展，伴随着一些娱乐产业蓬勃的发展，这个词被经常运用到那些从事该行业工作地年轻女性身上，最终导致了此词遭受众人的鄙视及弃用！
　　现在的社会，对于小姐已经没有太大的抵触了，‘笑贫不笑娼’这个词就是最好的解释。
　　我也没有想到，有一天会和小姐坐在一起心平气和的聊天，说出去我都难以置信，可事实就是这么的可笑！
　　“我想你们不会告诉我真的名字，那我就叫你丰臀小姐，叫她暴乳小姐，不知道是否可以！”对着清秀面庞的小姐说道。
　　“可以，很高兴听到你给我们起的名称，很贴切！虽说有些直白，不过确实很香艳！”丰臀小姐笑了笑说道。
　　“啊啊！谢谢你们喜欢我起的名字，想不到我还有这样好的优点，哈哈！”我自己取笑道。
　　看着不停笑的我，丰臀小姐真的有些看不透，自己怎么说也见了不少的人，可眼前的人却无法完全的看透，真不知道是他掩饰的好，还是自己变笨了！
　　“大哥，以前没有见过你来过，在那里发财啊！”暴乳抱着我的手臂说道，真***刺激，两个大柔软而富有弹性。
　　“怎么！想调查我，不好意思，没有什么值得你们研究的，只是一名小小的业务员，不过我以后有空可以常来”
　　“呸！我才没有空调查你，只是不知道说什么罢了！你以为很了不起吗？你这样的人见得多了！哼！”把那的小嘴往上一噘，假装生气的样子很。
　　“好了，妹妹，不要闹了，我们就和他好好的聊会儿！”丰臀对着暴乳说道。
　　女人的变脸真的很快，刚才还是妖媚，而转眼就像淑女，也只有装束的不同罢了！
　　从一开始的接触到现在，她们给我的感觉很不简单。看样子是受过高等教育的，不过为什么要从事这行呢！难道有什么难言之苦。
　　“我看你们都是受过良好的教育，学历应该不低吧！为什么干了这行，不找份别的工作。”将心中的疑问问了出来。
　　“你看得不错，我们都是大学本科毕业的，前年刚毕业的。其实很简单，做这行挣得比较多，人不都是往高处走吗？”丰臀摇摇头嘲笑的说道。
　　“姐姐说的都是实在话，我们是三流大学毕业的，就是找到工作也是文员，或者其他的小职员，一个月辛苦下来也只是一千块。好的工作，也最多才三千多，那有现在挣的多！”暴乳补充道。
　　我听到她们的说法，其实并没有什么对与错，只是活法不同。现在全国高校一直在扩招，大学文凭是越来越不值钱了，找不到工作的到处都是。
　　“我可以理解，现在社会就是这样，人都是一切向钱看齐。不过，人们对小姐这行已经没有那么大的抵触了！”我只有尴尬的应和道。
　　“谢谢你的理解，话是这么说，不过谁家的女儿也不希望干这个。父母把我们抚养大不容易，我们只是想多赚些钱给他们，如果过几年我们可能更没有机会了！女人的好年华能有几年，再不挣些钱，以后会更惨！”丰臀说着说着眼中就留下了泪水。
　　“是啊！女人的年龄就这几年，我们也希望有好的生活享受，有相中的衣服可以穿，有好的化妆品可以用。”暴乳也激动地应和着。
　　听到她们说这样的话，我想到了以前的那个女友，其实不能全是她的错。高档的衣服、昂贵的化妆品、拉风的跑车等，我都没有办法给与！以后我的女人都应该有，如果我做不到那还不如让她们离开。
　　“是啊！这都是你们女人的所想的吧！其实，今天你们给我上了一课，我以后会更加的爱护我的女人！可以知道你们的收入吗？当然也可以保密，毕竟是隐私！”我真诚的问道。
　　“没有什么不可以说的，我们是负责豪华包房的，所以比较高。做一个台净得三百，如果出台，根据情况七百到两千不等，我们俩一般一个月可以拿到三万左右，我们都是刚做了一年，去年也留赚了二十多万！”丰臀慢慢得给我道来。
　　“哈哈！你们不怕我打劫你们，我会见钱眼开对你们痛下毒手哦？”我装出凶狠的样子！
　　“我们才不怕！你是可以值得信任的人，我们姐妹就给你说过这样的话，我们相信自己的眼光。”暴乳看看丰臀对着我说道。
　　我很感激她们的信任，对着她们笑了笑，一切都在无言中。手在丰臀的和暴乳的大上揉了几下，她们也没有闲着，一个人的手在我的胸膛画圈，一个人的手抚摸我早已坚硬的小弟弟。
　　“哥哥，我们到里边吧！会把你伺候好好的，尝尝我们姐妹的技艺！”
　　“对啊！哥哥，我们是真心希望你舒服些！”丰臀也说道。
　　“谢谢你们！今天就算了，以后再说，我可以忍得住。”尽管我也很想享受那销魂的滋味，不过想到娴姐的温柔，我也就忍住了。
　　“好吧！我们就不去里面，哥哥，这样憋着对身体不好，我给你能出来！”暴乳说完就跪倒我的面前，把我西裤上的拉索打开。
　　我一想算了，就享受一下打飞机的滋味吧！
　　暴乳把我坚硬的小弟弟攥在手中，上下套弄了几下就用她那的小嘴含住，头一上一下做起活塞运动。这种感觉真是太爽了，还是头次享受这样刺激的方式。
　　十分钟后，换成丰臀为我服务，同样的动作换作不同的人，感觉就是不一样！旁边的暴乳却诉说着我的强壮，也让我得意了一把。
　　在一阵快感中，我的精华全释放到了丰臀的小嘴里，只见她一口咽了下去，嘴角流出的一些白色的奶制品，心中充满着豪情。


正文 第18章 老大想霸王硬上弓
　　凌晨一点多的时候，我和两位总工离开了富豪娱乐城。看着走路发飘的两位，我无奈的摇摇头。这两位一进里间，就折腾了四个小时，号称每人都爽了六七次，总算把本捞回来了！
　　走的时候，伺候我的那两位艳丽的小姐，小声地告诉我她们的真名，暴乳小姐叫徐雅，丰臀小姐叫王倩。看了看她们给我留下的联系方式，我放到自己的公文包里。
　　当你收到名片或其他的联系方式的时候，一定要保存好，不知道那天你会用到。这也算是交际中的一种常识吧！
　　将张工二人送到预定的宾馆，我就回娴姐住的地方。由于张工他们住宾馆的地方与娴姐的住址不远，只有三站地，所以我选择了走回去。
　　深夜的空气很新鲜，偶尔独自一人在大街上走走，也是一种享受。时不时一辆汽车从身边飞驰过去，想着签订的那份合同，心中的那个舒畅！
　　可世界上偏偏有那么多不和谐的事情发生，快到家的一个拐角处，传来救命的声音。看看周围的环境，真***佩服作案的几位爷，地方选的不错啊。
　　离大路较远，到居民小区还有些距离，就是大叫的声音，在远处的人听起来，也以为是听错了！
　　可是这条道，还是我的必经之地，早知道就走大路了，穿小道就是***事多。走近后才发现六七个小流氓围堵着两个少女，听到少女的哭泣与喊叫声。
　　“还***叫，叫也不会有人来，只有把哥几个伺候好了，就放过你们，不然就废了你们！”其中一个小流氓头狠狠地说道，手撕扯着其中一个少女的衣服。旁边的几个小流氓口中也叫嚣着起哄，一群发情的狗。
　　靠！这种事情叫我碰到了！传说中的英雄救美，无可奈何的落到我的肩上。我不去帮她们是不可能的，不帮以后良心上过不去，帮吧搞不好小命就留这了！
　　换谁遇见这样的事情也得考虑考虑！尽管我也不是什么好鸟，不过还算是有些侠义。
　　我大步走了过去，准备演一出英雄救美！就是不知我有命活着时候，她们是否一身相许！啊啊！
　　“呦！哥几个，这是干什么呢！”快到跟前我从容的笑了笑问道。
　　六七个小流氓，没有想到现在还有人敢过来挡茬，还真有不怕死的啊！看到我一个走了过来，几个小流氓停止骚扰，留下两个看住两个女的，其他的向我围了过来。
　　“兄弟，你那的！哥几个办事！你走你的路，少***管闲事”其中一个小流氓叫嚣着说道。
　　“就是！一个人还要英雄救美，小心把命留这！”另一个也大声地说道。
　　我借机打量了那两个少女，看样子也就是十七八岁，浓妆艳抹的都看不清脸庞，一米六出头的个子，上面都穿着艳丽的紧身半袖，下面还都穿着超短的迷你裙。看她们哆哆嗦嗦的样子，也就是两个高中生！
　　“各位大哥，这两位小妹妹还不懂事，怎么也得找些成熟的少妇吧！那多够味啊！我请哥几个去夜总会耍耍去，她们两个就算了！”在外面混的就是一个面子，我既然阻了人家的道，就得给足他们的面子。
　　其中的几个人，听到我这么说话，心中也没有刚开始那么冲了。不少人心中想到，这就***两妞，半天才轮到一回，如果这个小子请客，到夜总会那还不是一人一个。
　　有几个看了看他们的老大，留着长发，染着黄毛，有些英俊的脸上有道斜疤。
　　这位老大本来要霸王硬上弓，刚升起的被我给搅和灭了，心中的气大了。妈的，小子话说得还行，看样子手中还有些钱啊！老子不会自己抢啊！
　　“你***找死啊！我们兄弟自己不会去夜总会！还需要你他妈领着，什么东西！老子就喜欢打野食！你能怎么样！”这位老大对着我就一阵吼。
　　看来今天不能善了了！应该早报警，我趟的这趟浑水啊！
　　“这位大哥，兄弟我认为做的够可以的了，如果你这么说，这两位姑娘我救定了！”我的倔脾气也上来了，妈的豁出去了，很多年没有打架了！
　　刚说完，那位老大就一拳打了过来，我往旁边一闪，抬腿就蹬了过去，一脚把他踹倒。旁边的几个小子一看，打起来了，就把我紧紧围了起来，拳头大脚就向我身上招呼。
　　两个女孩，看到我挨打，哭叫着住手，别打了。现在不分出胜负是不会罢休的，这也不是过家家，弄不好就出人命。面对一群狼，没有什么情面，只有下狠手，比他们更狠才行。
　　忍受着身上的疼痛，照着一个人的下部就是一脚，只听见‘啊！’的一声就撂倒一个，不过我的脸上也被别人来个一下，血就从鼻子中流了出来。
　　“草的，我宰了你！”多少年没有流过血了！今天又尝到了血腥味，我丧失理智般的不顾一切的厮打了起来。
　　有句话不是说了吗！孬种怕横的，横的怕狠的，狠的怕不要命的。
　　看到我这样疯狂的打法，他们之中不少人都开始发怵，都不敢上去，怕被我抓住玩命的往死里打。看到我手中的那位被打得浑身是血，更加害怕了！
　　黄毛的老大，从旁边抄起一个小手臂粗的木棍，在两个女孩叫‘不，不要’的声中，使劲的敲到我的头上，鲜血一下流了出来，我就这样应声而倒，再也没有动过！
　　几个小流氓看到后，以为我被打死了，匆忙的全都跑了，那还顾着那两个女孩！
　　大哭的两个少女，向我跑了过来，其中的一个头脑还算清醒，赶紧拨打120急救，紧跟着报了警。也幸好她清醒，不然我就再也不会醒来了！
　　娴姐回到家后，看着电视等我回来。想到自己的爱郎，签定这么大的一个单子，真替他高兴，不知道他什么时候回来，今天一定好好的奖励他！
　　想到这脸一下子就红了，给他最大的奖励就是我的身体。他好几次要求我用嘴给他服务，可是我从来没有做过，如果今天他要求，就满足他，哎呀！羞死了。
　　她在家想着自己的心事等我，可是怎么还不回来呢，快一点了！再等会儿，男人到那种地方，肯定是玩过瘾再回来。他一定是把我的话忘记了，哼！今天不叫他。
　　快三点了，怎么还不回来，不会出什么事情吧！想到这她就有些坐不住了！准备给我打个电话问问。
　　刚要打，就听见手机声响起，一看是我的手机号码。接起来问道。
　　“你怎么还不回来！”
　　“您好，请问这是周川先生家吗？”一个女孩的声音问道。
　　“是啊！您是那位？”娴姐听到女孩的声音，很疑惑的问道，不会是个小姐吧！
　　“那就好，您快来医院，周大哥正在抢救，他为了救我们被打伤了！呜呜！”一个女孩边哭边说着。
　　听到我正在抢救，娴姐脑中一片的空白，不过赶紧问清楚那家医院，穿上衣服拿着钱跑了出去。


正文 第19章 小女孩叫王娟
　　娴姐没有自己开车，打了一辆出租，吩咐到市第一中心医院，口中一直不停的要求加速、加速。现在，她的眼泪不停的流下，应该很严重，不然为什么一直在抢救呢。心中念叨着：小坏蛋，你可不能出事啊！不然我怎么办！你一定不会有事的……跑到市中心医院一楼急救室前，看到两位中年男子与另两位穿白褂的男子小声的说着话。旁边两个妇女正一直安慰着怀中的两个少女。那两位中年男士有些眼熟，看架势应该是上位者，也没有闲心思想那些事情。
　　“您好！是不是周川在里面抢救！”娴姐带着哭腔问道。
　　听到有人询问，那两个少女抬起哭红的眼睛，打量着来人。面前三十岁左右的少妇，匆忙的形色，脸色吓的苍白，眼睛有些红肿，脸庞还有未拭去的泪珠。成熟漂亮的打扮，加上绝色的容颜，让同为女人的两位妇女也黯然失色。
　　“您好！您是周先生的太太吧？现在医院正在努力抢救，您放心周先生一定会平安无事的！”其中一位戴着眼睛很威严的中年人说道。
　　“噢！到底是怎么一回事？”面对中年人的提问，她不好回答，总不能说是我的太太吧！现在两人的关系还没有公开，只好询问发生了什么事情。
　　“姐姐，我们对不起周哥哥，要不是我们他也不会这样，呜呜！”其中的一个女孩走到娴姐面前，哭着说道。
　　“说说发生了什么事情好吗？不要哭了！”看着哭泣着的少女，尽管打扮得妖艳，不过去装后，应该是个美丽的小女生，所以娴姐把她抱在怀中安慰道。
　　“是这样的”这个少女擦了一下眼泪说道。
　　原来，这个小女孩叫王娟，父亲是天津市的市长，爷爷是中央高官，是个政治世家；另外的那个女孩叫赵晓芳，父亲是天津红天集团的董事长，红天集团是天津第二大集团。从小她们两个就是在一起玩，是最好的姐妹，今年高中刚毕业，过几天就要到南开大学去报到上大学。由于两家在天津的地位，所以他们的家人管教的特别严厉，外面的花花世界很少的接触。
　　过几天就要开始大学生活，也就是要解放了，他们俩一直期待着这一天。昨天晚上，她们俩实在在家没有意思，就浓妆艳抹的偷着跑出去玩，两人相约在一家舞厅里跳舞。
　　总算疯狂了一把，直到凌晨一点多才想起回家，刚走出去就被几个流氓给盯上，给胁迫到无人的地方，正好我从那路过。就把她们两个救了出来，可自己被打成重伤送进医院。
　　王娟从我的身上掏出手机，给自己的老爸打电话，告诉了他发生的事情，她爸爸听到后，就和她妈一起到医院，并且给市中心医院的院长下命令，一定要做好抢救工作。同时，赵晓芳的父母知道后，急忙的赶过来。现在，警察正在调查这件案子。
　　我被送到急诊室后，在父母的提醒下，王娟从我的手机上找到写着‘老婆’的电话，然后就打了过去，当然电话是娴姐接的。
　　听到经过后，娴姐的心中更是紧张！棍子重击了头部，一定很严重，得通知他的家人。
　　从王娟的手中接过我的手机，刚想往我家打电话，又赶紧打住，要是我父母听说后，不知道他们是否受得了。得找个人商量，怎么和我的父母说。
　　根据对我朋友的了解，只有我的大哥张龙最稳重，所以从我手机中找到他的电话，拨了过去。
　　很长时间才有人接，毕竟现在才是凌晨四点多。
　　“喂！川子，这么晚还来电话！”一个女人的声音响起，有气无力的问道，看样子很不满吵醒她睡觉。
　　“您好，请问是张龙张大哥家吗？”听到是一个女人的声音，估计是我的大嫂，还是询问道。
　　“是啊！你是？”
　　“我是周川的一个朋友，周川现在市中心医院急救，我想找张大哥商量一下，怕直接告诉伯父伯母不妥！”
　　“什么！川子怎么？”电话另一头，大嫂听到我出事了，大声地问道，同时还叫大哥起来和穿衣服的声音。
　　娴姐就把我发生的事简单的说了一遍。听到这么严重，大嫂和大哥就告诉娴姐暂时不要向我家里说，他们马上就过来，有什么事电话联系。
　　市长王国华，看着娴姐打完电话，从说话的情形来看，我和娴姐也顶多是男女朋友关系。现在我的情况很不稳定，如果需要家属签字，可就不好说了，所以问道。
　　“李小姐，你看我们是否通知周先生的父母！”
　　“王市长，周川的大哥一会儿赶过来，看他的决定了，好吗？”娴姐知道眼前的中年人是我们市的第二把手，因为天津市直辖市，王市长可以说也是一方的封疆大臣。
　　听到娴姐的回答，王市长也没有说太多，询问了我一些情况。
　　半小时后，大哥就和大嫂赶了过来，大哥和市长、赵总都是老熟人，没有想到在这样的情况下见到。互相寒暄了几句，大哥把整个事件详细询问了一遍，最后决定暂时不要告诉我的父母。
　　我们哥儿五个结拜的时候，四家的人都在场，家里人还是很鼓励的。毕竟只有大哥家是两兄弟，我们三个都是独苗，这样以后就是五兄弟，在一起也有照顾。这几年，我们都有了自己的事业，并且都很出色，几位家长更加的放心，什么事情我们自己拿主意就行，是真正的兄弟。
　　如果我有什么不测，大哥也会毫不犹豫的决定，这是我们兄弟之间早已经成为的默契。
　　二哥、三哥紧跟着赶了过来，看着我们几个兄弟，市长和赵总也没有想到我有这样的背景。老大别说了！老三还没有什么，现在只是个小干部，老四还不知道是谁，老二赵大海可了不起，隐约是北方的一个教父级人物。
　　二哥面无表情的听完事情的经过，两手紧握着。听完之后，看看正亮着灯的急诊室，走过一个拐角掏出电话边向外走边打电话。
　　“吴叔吗！我大海，通知我们的弟兄，给我找几个人，不惜一切代价！”吴叔是个老江湖，也是二哥的道上处理事情的军师。
　　“大海，发生了什么事，那些人有什么特点吗？”吴叔已经好几年没有听过二哥说这样的话了。
　　“我五弟周川，被打伤在医院，现在还在抢救。其中有个人长得还不错的脸上有道斜疤，中等个子，长发染成黄毛。”二哥又简单说了出事地点和时间。
　　看着二哥从外面走了回来，向大哥和三哥微微点点头，王市长和赵总互相看看了，心中想到，这件事看来一定不能就这么算了，那几个小子命看来就完了。王市长虽然是政府的人，不过对这些也只有默认了，谁叫几个小子犯到我们头上，还招惹了自己的女儿。
　　不到十分钟，二哥的手机响了，接了起来。
　　“什么，那个黄毛小子还要跑，抓到就好！都给看好了！妈的，还跑！给我先打断他的腿，看他还敢跑！”二哥听到手下汇报的情况，听到后就发火了，狠狠地说道。
　　说完之后，看看周围眼光有些害怕的人，摇摇头坐下等我手术的消息。
　　王市长心里可是太震动了，自己亲自给公安部门打电话，三个小时过去还没有消息，这个赵大海一句话，几分钟搞定，太厉害了！看来以后得结交一下，对自己一定有好处。


正文 第20章 那两个丫头应该是爱上你了
　　等待是漫长的，已经过去五个多小时！急诊室门上方的灯仍然亮着，外面的人都有些坐不住了，二哥一会儿坐下，一会儿站起来！娴姐的眼泪更加止不住，无声的泪水顺着她那绝色的脸庞流下，心中的苦楚是难以的形容。
　　大嫂从一开始就注意着娴姐，这个和自己年龄相当的女人，可真是长得漂亮。尽管她说是小弟的上司、朋友，恐怕没有这么的简单。她焦急的程度，好像是仿佛失去一切似的，就可以断定一定和我关系密切。
　　她知道在这样的情况下，首先给阿龙联系，就可以说明她应该是小弟的女人。小弟可不是个喜欢炫耀自己的人，不是很熟悉的人他是不会将我们之间的关系告诉别人的，他是个自尊心很重的人，这样的容貌，还有处理事情的手段，如果真是小弟的女人，那和小弟很相配。年龄是大了几岁，不过人们不是常说，年龄大的女人会疼人吗？
　　我应该问问她，也好顺便了解他们之间的关系。想到这，大嫂就过去拉着娴姐的手攀谈起来。
　　“李小姐，川子有你这样的朋友，他应该高兴死了！没事的，川子是螳螂命，一定会没事的。”
　　“是吗？看样子很严重啊！我真是有些怕他会，他会……”娴姐已经说不下去了，又哭了起来。
　　大嫂一看，这样可不行，得好好的开导她。
　　“不用哭，小川一定没事的，他从小到大可是没少有事，那一次不是化险为夷，阎王是看不上他的。我拖大叫你声妹妹可以吗！”
　　“我也很希望有个姐姐，那以后我就叫您姐姐了！高兴还来不及呢！”娴姐可知道大嫂是我们几个人中的‘权威’。她高兴了什么事情都好办，那以后自己也有个靠头。
　　“那好妹妹，听姐姐的没有错，过几天又可以看到活蹦乱跳的川子。我们俩到外面给他们买些早点，已经七点多了，一夜大家也有些饿了！”大嫂也打算借这个机会和娴姐聊聊。
　　“嗯！我听大姐的！”尽管娴姐不想出去，最后还是答应了大嫂。
　　去买早点的路上，大姐旁敲侧击的了解了我和娴姐之间的关系。大嫂和娴姐也是越聊越投机，最后大嫂拍着的保证，给娴姐撑腰，我以后敢欺负娴姐就去找她。
　　不过以大嫂对我的了解，知道现在我还不希望公司里的人知道我们之间的关系，所以她建议娴姐先给公司打个电话，等我手术完之后就回公司。白天她会照顾我，下班后娴姐再接班，尽管辛苦一些，不过我以后住的是特护病房，那有床铺。
　　开始，娴姐要请假陪着我，可是在大嫂的分析下才放弃自己的想法。
　　她们将手中的早点分给已经等了一夜的众人，不过大家都没有胃口。大哥劝王市长简单吃些，也好去上班，这有我们几个人就行。市长是很忙的，回去也好休息一下，王市长却坚持要等我做完手术。
　　如果王市长知道我只是一个老百姓，那可能看看就走。现在不行了，为了增加自己在天津的势力，结交大哥、二哥等人，只好将上午的安排推后，等我手术完毕。知道我是一个桥梁，也猜测我应该很有能力才对，从这些人对我的推崇就可以看出。
　　为官者看人都是很准的，尤其是自己的女儿！王市长了解自己的女儿和赵家的那个丫头，从今天的表现可知道，只要这个周川度过这一关，两个丫头就会陷下去！那个女人不喜欢英雄，何况是这样充满幻想的小女生呢！
　　想到这样的情景，王市长记起来了几年前的一件事。那是老爷子刚当选为十大政治局常委的那次家宴，娟娟和晓芳两个人可是非常的调皮，老爷子就打趣地说“两个丫头这么疯，小心以后没有人要噢！”。两个丫头同声的说了一句话，把所有的人震惊了，记得太清楚了！“我们以后会嫁给一个人，这是我们小时候发下的誓言！”。后来我们认为她们是开玩笑，今天看也许真会出现这样的荒唐事，难道冥冥之中自有天意！王市长苦笑的摇了摇头。
　　七个小时过去，终于急诊室的灯灭了，所有的人都站起来堵到门口，紧张的等待着结果。医生拖着疲惫的身体走出来，他们赶紧地问我的情况。
　　看到这样的情形，主治医生吓了一跳，怎么市长也来了！赶紧解释道，我已经完全脱了危险，现在昏迷，过几天应该醒来！
　　我被安排在中心医院最豪华的病房，当然钱都是张总出的，他可是太感谢我了，芳芳可是他们家的命根子，宝贝的不得了。
　　大哥又和医生具体了解了我的病情，这才把心放下。留下大嫂照顾，其他人都打发回去睡觉，自己亲自到我家把我的父母接到医院，同时把经过讲了一遍。
　　老妈听完后，差点没有昏了过去，眼泪就哗哗的落下。老爸到医院后又详细询问了我的状况，这才放心，请假在医院照看我。王娟和赵晓芳的家人见到我的父母一个劲的感谢，要给钱，房子等，被我父亲严厉谢绝。无奈之下只好留下联系方式，有事情一定要找他们。
　　两个小丫头说什么也不走，最后大嫂要求她们回去睡一觉换件衣服再来，她们才乖乖的回去。娴姐也不舍的离开，不过只能晚上再来陪我。
　　豪华病房就是好，装修的和总统套房似的，住这里的人非富即贵，像我这样的人也就是占个光而已。
　　下午，两个丫头带着行李就来了，两家的人实在是拧不过两位公主，只好把我旁边的豪华病房也包了，还派了四个女保镖过来保护她们。
　　晚上，父母被大嫂劝走，留下赶过来的娴姐接班。两个小丫头知道娴姐和我的关系，一口一个姐姐，叫个不停。看到两个漂亮活泼的少女，娴姐也很喜欢她们。
　　夜深了，两位小公主和护士都被娴姐打发走了。留下她一个人静静的看护着昏迷中的我，见到浑身上下包扎伤口，眼泪止不住的流下。
　　握着我的一只手对着我小声地诉说道，“小坏蛋，你知道吗？呜呜！我是多么的害怕！害怕失去你，如果那样的话，我再也没有活着的勇气了！经过这次，我才知道你在我心中的位置，你才是我一辈子的真爱。你快些醒来吧！”
　　“小坏蛋，你快些醒来吧！以后我什么都答应你，我的一切都是你的，你不是说喜欢我的身子吗？你快醒来啊！我都给你！”
　　“你知道吗？其实我什么都不想要，只要你时不时地来看看我就行，我不会要求和你结婚，姐姐我配不上你，我宁愿做你的！做你一个人的地下，只希望你好好的！不希望你有危险！你知道吗？”
　　“你还不知道！那两个丫头应该是爱上你了，我可是看出来了哦！其实她们挺可爱的，我也很喜欢，以后你可以收了她们噢！姐姐就是让你知道，只要你喜欢的女孩，只要她们愿意，我们都可以生活在一起！”。


正文 第21章 以后你就是我们的男朋友
　　三天就这样悄悄的过去，可是病床上的我仍然没有醒来。这可把我的家人朋友吓坏了，赶紧找医生重新检查，最终的结果是我应该醒来，现在还没有清醒，他们也很难解释。不过医生还是劝她们不用担心，应该快醒来了。
　　五天过去，就在这天夜里，在娴姐的祈祷中我睁开了眼睛。
　　我只感觉睡了好长的一觉，尽管身体上的伤很痛，可是感到身体非常的舒畅，尤其是我的大脑从没有的清醒。
　　想到那天，处于当时的环境下，大脑一片的空白，只有一个想法，就是把眼前的这些混蛋打倒。全身的鲜血都向大脑集中，我无法控制自己，这也造成了厮打那些小流氓的结果。黄毛老大的重重一击，正好打到了鲜血快速流动的聚集处，尽管我昏迷了过去，但是这也间接的救了我，不然我的小命就完了。其实出现这种的情况原因，也是后来才知道，那次是走火入魔的表现，即人内在潜质的突发得不到控制产生的后果。也许有人会说，只有修行内功才可能有走火入魔的情形，其实这是个误区，每个人都会有可能在极度危险时候都有可能出现。
　　看着趴着睡在床边的娴姐，心中十分的心痛，抬起沉重的包着一层层厚厚纱布的手，轻轻的擦去她苍白脸上的泪珠。她感到脸上的异样，猛地睁开了眼，看到我正望着她。
　　见到我醒了，脸上露出了灿烂的笑容，高兴的说不出话来，紧紧地握住我的手，深情地看着我。此时，我才知道了世界上真的有最美的微笑，那样的甜美与圣洁。
　　“你终于醒了！我好怕啊！答应以后不要再做什么英雄了！我不希望你有任何危险！好吗？”娴姐提出无理取闹的要求，我知道了她是多么的爱我。
　　“嗯！”我没有太说什么，点点头，也许现在语言已经无法表达了。
　　娴姐突然想到什么，赶紧摁下床边的红色按钮。一会儿，两个医生和几个护士跑了进来，看到我醒来才放下心，对我进行了全面的检查。娴姐默默的看着，“李小姐放心，周先生一切都好，从检查的结果来看，他比我还健康呢，真不可思议啊！”这位中年医生，像看怪物一样盯着我。
　　听到医生检查的结果，娴姐终于完全的放心。十分感谢的将医生送出了病房，特护病房的护士要留下照顾我，被娴姐打发了出去。
　　她到桌边打开保温瓶，倒了一小碗的稀粥，看样子每天都给我准备着。她一口一口的喂着我，时不时地用面巾纸给我擦着嘴，幸福死我了！
　　同时还将我昏迷期间的事情告诉我，如救的两个小女生的来历，几个老哥每天都来看看，公司老总和同事也来看过我，李总也来过了等等。
　　我才知道已经沉睡了五天，这之中发生了很多的事情。这次大难不死，看来必有后福啊！我这辈子也算经历过生死了，虽没有佛家所说的大彻大悟。但以前很多没有在意的事情，现在才注意到，庆幸的是还有机会补偿。
　　一小碗粥到了肚中，更有精神了，看到娴姐疲惫的精神，强烈的要求，她必须睡觉。看到我的坚持，她屈服的在旁边的床铺睡觉去了，这几天连轴转太累了。
　　我静静的看着她入睡，我睁着眼睛望着天花板想着事情，一直到天亮也没有合眼。
　　六点钟的时候，门被两个漂亮的小姑娘轻轻的打开，慢慢地走了进来。走在前面的小女生，一米六五左右，黑黑的短发，漂亮的小脸，红红的脸庞，樱桃的小嘴，小巧的鼻子，还有那调皮的俏目，一身白色的连衣裙，这个应该是娴姐所说的芳芳吧；后面的女生稍微的低些，一米六二左右，看上去非常的文静，披肩的长发，炯炯有神的眼睛充满着智慧，的脸庞，一张小嘴微微的向上翘着，仔细观察可以发现也是个调皮的主，一套黑色的连衣裙衬托出高贵，她应该就是叫娟娟的那个女孩。这两位小公主才十七八岁就这么迷人，过几年一定是女人中的极品！真不知道是谁家的男人有福气。
　　两个小女生，走向我的床前，我赶紧闭上眼睛，看她们要做什么。一会儿，我感到一个柔软的嘴唇吻了我一下，听道一个女生说，“周哥哥，早晨好！今天已经是第六天了，你一定要醒来哦！我是你的小妹妹芳芳。”
　　“我是娟娟，哥哥，你一定要醒来噢！这是今天我给你的奖励哦！啵~~”另一个温柔的嘴唇吻了下来。
　　没有想到她们竟然这样，我做成了英雄，还是没有牺牲的英雄，她们不会真的以身相许吧！两个出其不意得香吻，使我现在这样的脑袋都有些短路了！
　　我心中突然有个恶作剧的想法，在娟娟刚吻完的时候，猛然的睁开了眼睛。娟绢看到我盯着她看，她随口说了一句“你醒了！”
　　突然，感到不对。
　　“啊~~~，周哥哥醒了！哥哥醒了，芳芳快看！”
　　她的大声把娴姐也叫醒了，娴姐看到后笑了笑，对着两个小精灵说道。
　　“你们的周哥哥昨晚就醒了，还不快些喂他一些粥喝。要不可就把你们的宝贝哥哥饿坏了噢！”娴姐调侃着说道。
　　“哎呀！姐姐，你坏死了！”两个小姑娘脸色红红的说道，不过还是都抢着倒了两小碗粥。
　　“不要听你们娴姐说的，哥哥还不是很饿！”我赶紧解围的说道，这更加是小姑娘们脸红了。
　　两个小姑娘分开坐在我的两边，一人一口的喂我。由于她们没有伺候过别人，所以嘴边到处都是稀粥。娴姐看到后一个劲的笑，还是拿出面巾纸帮我擦，要帮她们喂我，不过两个姑娘坚决不同意。
　　还是芳芳想到了一个好的方法，这个方法可是太震惊了！就见她不再用勺，自己喝了一口，直接用嘴喂我，这也太开放了吧！
　　我无法接受这个现实，由于还不能动弹，只有求助的看向娴姐。娴姐像看戏一样的看着，面带着笑容，并没有帮我的意思。温柔的小嘴已经和我的嘴相接，总不能拒绝这样香艳的事情吧！何况是我这样的色狼！
　　这边娟娟也不示弱照样的做着，这样的齐人之福还真是不好享受，麻木的吃着带有不同香味的粥。看到娴姐没有一点吃味的表情，真不知道是不是爆发前的沉默。
　　享受完香艳的早餐，娴姐在我耳边说了一句任何男人都想听的话，“我替你把她们两个给收了，以后你就是我们的男朋友！一定要爱护我们哦！”


正文 第22章 把这两个丫头给收了
　　娴姐告诉我她替我把这两个丫头给收了，这样的消息实在是让我无法的理解。
　　“娴姐，不要开这样的玩笑，我可玩不起啊！”我打岔的说道，不知道娴姐是怎么想的，可我知道女人都是吃醋。
　　我小声地对娴姐说着，可还是被两个丫头听到。只见她们的眼睛开始红了起来，要哭得样子，求助的向娴姐望去。
　　“什么？这么漂亮的两个小妹妹，便宜死你了！你还有意见，必须给我答应！哼！”娴姐掐着我狠狠地说道。
　　娴姐自从我发生这件事情之后，才知道我已经是她的全部，决定以后一切都为我考虑。自己是离过婚的人，还有什么在乎的呢！像我这样有魅力的男人，是不会缺少女人深爱的，索性还不如大方些。
　　这几天，两个丫头一直陪伴着我，已经和娴姐非常的熟悉。娴姐也非常的喜欢她们，讲了很多关于我的事情，看出两个女孩已经爱上了我。她知道在床上越来越不能满足我了，该有几个姐妹帮忙了，所以很高兴的接纳了她们。
　　两个小姑娘当然十分的高兴，姐姐前姐姐后的叫个不停。娴姐也拍着说，她会说服我的，并且说我一定会喜欢她们的。
　　两个小丫头看到我不要她们，心里害怕的想要哭，所以看向娴姐求助。
　　“你们还小，以后会明白比我好的男人很多，以后就是我的两个可爱的妹妹，好吗？”虽然我喜欢美女，不过她们两个丫头也许认为我救了她们，要用这样的方式报恩，我可不能答应，要不就把人家给毁了，咱可是做人很厚道的噢！
　　“哥哥，我们都不小，已经要上大学了，早就是大人了。再说，我已经发育完全，不信你看！”芳芳挺起她那看快要发育成熟的，在我的面前晃晃。
　　哎！真是服了这个大胆而调皮的小魔女了，不过她的还真的不小，过几年一定又是个暴乳的大美女。
　　“哥哥，我们是真心喜欢你的，不是为了报恩才会这么冲动的。我们都是有思想的人，知道什么样的人是值得我们爱的，答应做我们的男朋友，好吗？”
　　我还真没有看错，这个王娟果真是个很有智慧的女孩，一下就说中我的想法。不得不对她刮目相看，这样既有智慧又有容貌家世的女孩，我怎么不动心呢！
　　“是啊！周川，她们是真心喜欢你的，没有什么别的想法，你可以慢慢的接受的！好吗！”娴姐也劝我说道，我还没有来得急发表自己的意见。王娟又接着说道，
　　“哥哥，你知道吗？当你为了救我们挺身而出的时候，我们是多么的幸运啊！在我们将要绝望的时候，你给了我们希望，一个人和那些流氓打斗的形象，始终无法忘怀！在那一个刻我们就将心全都给了你。”
　　“我和芳芳从小一起长大的，小时候就发誓将来一起嫁给一个男人。一个可以保护我们的男人，一个可以为了我们不要自己性命的男人，呜呜！哥哥，我们真的爱你！真的爱你！”
　　说到最后，王娟和赵晓芳两人都哭出了声。
　　靠！我是个男人啊！她们女的为了自己的爱情都不在乎礼法，我还装什么高尚，有两个这样青春可爱的美少女投怀送抱，还能不接受！
　　“好了妹妹们，不要哭了，你们的周川哥哥一定会喜欢你们的，你说是不是！”娴姐把她们搂在怀里安慰道，同时也瞪着我询问。
　　“漂亮的妹妹们，都是哥哥的错，我以后会好好的对你们的，好吗？再哭就不能进我们的家门了哦！来笑一个给哥哥看看！”女人一哭，那个男人会愿意看到。
　　“你敢！以后我们家里实行表决制度，现在我们以三票全票通过，两个小妹妹进我们的家门。还有就是，以后再这样的事情你没有投票权哦！哈哈！”娴姐笑着说道。
　　看着我苦瓜似的脸，三个大小美女笑了起来。两个小美女跑过来对着我就是一顿亲啊，还说要把自己的初吻给赚过来。这种生意我太喜欢了，多多益善哦！
　　上午，听到我已经醒来，我的家人朋友都敢过来了。听到他们衷心祝福，我的心中暖和和的，眼中留下了眼泪，幸福的泪水。
　　看着父母几天又增多的白发，我心中真的很心痛，不知道要说些什么。老妈见到我没有事情，早已经将担忧放下，被两个小丫头哄的一个劲的笑个不停。老爸看到我已经没事，就拍拍我的肩膀，叫我以后要注意，然后就上班去了。
　　可是，老爸走前，找了个空隙时间，给了说了几句话。我听后头都木了，不知道现在他们都怎么了！哎，命苦啊！他是这么说的：
　　“哎呀！我不知道自己的儿子怎么这么有魅力，听说你在外面有个女孩，现在又有了两个。我和都已经老了，唯一希望的是想早些抱孙子，其他的就不管了。不过，我希望你不要辜负喜欢你的姑娘们，知道吗！”
　　现在，我真不知道为什么他们都这样，是不是我到了另个世界。以前很严厉古板的老爸，怎么比我还要开放，不管了，爱咋咋的！
　　几天过去，医生把身上的纱布去掉，咱的恢复程度让医生都吃惊，每次见到我就追问是不是吃了什么天材异宝。无奈的告诉他，我是神仙转世，听得医生一直嗤鼻相待。啊啊啊！
　　尽管我感觉已经好了，不过医生和家人还是要我多住一个星期观察。每天一万元的费用，我都心疼，让小魔女芳芳只笑我财迷。
　　今天下午，只有娟娟和芳芳两人陪我，她们说后天就要到学校报到了，所以这两天由她们陪着我，把所有的人都赶了出去。
　　她们一会儿动动我的手，一会儿亲我一下，我可是男人啊！我已经很多天没有性生活了，被两个小美女缠着，时不时那富有弹性的蹭着我的胳膊，我的小弟弟早已经撑起了一片天。
　　“咦！这怎么高了起来！”小魔女芳芳看到支起的床单疑问的问道。
　　娟娟看了一下，立刻明白发生了什么事情，脸突然就红了起来，还偷偷看看早已憋红的脸。
　　“啊！哥哥，你是不是那个起来了？”看到娟娟脸红，芳芳突然明白后小声地问道。
　　我赶紧用手将小弟弟压住，口中却说：“没什么，一会儿就下去了”。
　　“那可不行，我听说男人如果不泄出来，对身体不好的！我帮你弄出来！”说着，娟娟把单子掀开，要扒的我的睡裤。
　　“不用了，一会儿就好，没事的！”
　　“不行，我们是你的女朋友，有责任让你舒服，你知道吗？我们高中的时候，大部分的女生都有男朋友，不少都到外面。等你好了，我们就给你好吗？”作风大胆的芳芳也红着脸小声地说道。
　　都到这份上了，我也只好由着她们了！几下就把我的脱光，粗大坚硬的小兄弟出现在她们面前，我发现小兄弟几天没见大了不少。
　　还是芳芳大胆，两手就握住它，笨拙的上下撸动着，娟娟也用颤动的手抚摸着我的根部。看到她们鲁莽笨拙的动作，眼中充满着好奇打量我的，知道这是她们的第一次。
　　尽管如此，我也感到了舒服，看到我享受的样子。芳芳对着娟娟的耳边嘀咕了几句，娟娟红着脸点点头。娟娟害羞的张开樱桃小嘴，含住了我的小兄弟，毫无技术的上下活动着。本来我想指教她们一下，后来一想，这样不是更好吗？
　　也许是好久没有做的原因，也许是这次事故的原因，我很长时间都没有发泄出来的冲动。芳芳也加入了行列，交换好几次后，最后在娟娟的嘴中爆发出来。
　　看到她满嘴白色粘稠中的液体，我不好意思地笑了笑。不过，看得出她们非常的高兴。
　　“哥哥，我们终于真正的是你女朋友了！”娟娟吐出白色液体，擦完后高兴的说道，
　　“是啊！哥哥，你好厉害噢！比我的那些女友们说的男朋友强多了！”芳芳情意绵绵的说道。
　　我笑了笑将她们拥在怀中！


正文 第23章 你也太看不起你老公了
　　我们的大脑是由140亿之多的神经细胞所组成的。每个人都拥有两个大脑，它们就是我们的左半球和右半球。因为两半球之间有神经将它们连接，它们之间的信息交流作用促使它们对个体而言呈现出一体化的功能来，从而让我们平时无法意识到我们被两个大脑所控制。神经心理学家们，根据大脑不同区域的功能将大脑粗分了四个区，它们是主管我们心理意识的额叶区，主管我们听觉功能的颞叶区及主管我们肢体感觉和运动的顶叶区和主管我们视觉的枕叶区，人的一切活动都是在这些个区域内完成的。
　　我们自从生下了，所学到的所有东西都被记录着。由于人与人的大脑稍微有些不同，再加上后天的努力程度不一样，就又有了智商的高低之分。大脑是个神奇的东西，它的容量是无法计算的。一般人，一辈子也开发不到百分之一二，就是那些优秀的科学家，也就是到百分之三四，只有极个别的人才会开发到百分之五。
　　对于大脑开发到百分之四的就是少见的天才了，如果是百分之五，那就是天才中的天才。我从小就非常的聪明，并且好学，所以大脑开发到百分之三还多，是个天才啊！要不是我有这样的聪明大脑，也不会在学校读了那么多书，也不会成为华中大学的终生学院生。
　　这次遭遇确实是我人生的转折点，从中不仅得到了两个漂亮的小美女，同时大脑得到了充分的开发！我也是偶然的情况下发现这样的事情。
　　那天，也是两个小美女上学的前一天，她们给我带了几本流行的小说解闷。我笑着对她们说，我一天就看完了，并且基本的能复述下来，她们两个还不相信。其实这是我以前看书的经验之谈，现在脑子这么清醒，就更不用说了。
　　可接下来的事情，是她们终生难忘的，也是我没有想到的。
　　我打开一本书，开始读了起来。慢慢的越来越快，一目十行的看着，最后就好像在翻书一样。书中的字一个没有拉来下，就像复印一样深深的印到脑中。
　　半个小时后，我就看完了一本四百多页的小说。旁边的两个美女，看到这样的情况，都嘲笑的看着我。
　　“老公！你不是在察看书是不是缺页吧！还装着读书的样子，笑死我了！哈哈！”小魔女芳芳指着我的鼻子笑道。
　　我的气大了，抓住了她的小手，顺势拉到怀里，抬手在她紧绷的小轻轻的敲打了几下。
　　“敢这样的看不起你的老公，看我不打你！让你好好的记住哦！”经过几天的相处，已经认可了这两个调皮的小丫头。
　　“好噢！使劲的打，看看她还不相信老公！我支持你老公！”娟娟起哄的说道。
　　我就更得意了，一只手在芳芳的大揉捏着，只见她满脸的通红，不过却很享受！不过那个小丫头却说了一句更叫我哭笑不得的话。
　　“其实，老公不是看缺页，是在数页数，看看今年是否读得完啊！是吧，老公！”
　　“什么！小娟娟，你也太看不起你老公了，你拿着那本书看着，老公一个字不错的讲给你们听！”
　　“好啊！不过你错了要惩罚哦！”娟娟拿着书打开说道。
　　“行！不过我背对了，你们要给我补偿哦！”
　　我色色的盯着她们两个人的，尽管我已经摸过多次，可是还没有偿过是什么滋味啊！
　　看到我的色样，魔女芳芳的手在我的眼前晃晃。小声的说道，
　　“不是我们不给你，是娴姐说你要养身体，以后才行”
　　“是啊！等你好了，我们什么都同意你，好吗？如果你有需求我们用嘴解决，好吗？”
　　“啊啊！傻丫头，你们把我想成什么了！好像是色狼似的！小小年纪怎么都这样的思想呢！唉！”
　　我又是摇头，又是叹气的感慨，非常正经的念叨着。
　　“你本来就是大色狼！”两个丫头同声的说道。
　　“好了！我要是把整本书背下来，那你们答应我偿偿鲜乳哦！”
　　两个人白了我一眼，像是在说：你还说不是色狼，狐狸的尾巴露出来了吧！
　　“好啊！我们姐妹答应你，你以为你是神仙啊！哼！”两人根本就认为不可能，要是有这样的记忆，那就太恐怖了，绝对是天才中的天才。
　　不过她们也是很期待，她们的老公是最棒的！
　　随着我的口中背出的小说，两个人的脸又好奇到震惊，再有震惊到无法相信的看着我。
　　其实，我也很意外，根据我的知识理解，脑域应该又开发了不少。
　　等到后来我才知道，我的大脑在重击下，突变似的的进行开发，达到了百分之二十左右，并且随着大脑的运用，不断的进行自我开发。从某种意义上我已经不是原来的我，现在已经成为快速进化的人类。
　　她们为了相信所看到的，又让我看了另外几本书。当然更快的阅读完，并且一字不拉的复述出来。高兴的两个人抱住我一个劲的啃啊！
　　“哇！老公，你是天才啊！我们选的老公就是棒！”两个小姑娘抱着高兴的大声说道。
　　幸好我们这是豪华病房，不然还不被人请出去。
　　“好了！这是我们自己家人的秘密，只能是我们自家人知道，不可以告诉别人哦！就是你们的父母也不可以说，记住哦！”
　　“嗯！只有我们和娴姐自家人知道，我们谁也不告诉！”她们含情脉脉的看着我坚定的说道。要是别人知道了老公这么优秀，还不跟我们抢，才不能说呢！
　　幸好我不知道她们的想法，不然还不把我气死！
　　接下来，小美女们主动地把上衣脱掉，露出两对鲜嫩的，一对大的，一对小的可爱。鲜红的**带给我了渴望，一会儿含住这个，一会儿含住那个，乐得逍遥。
　　我的小兄弟也起哄的起来观看，被娟娟的手握住，而后用她那小嘴包裹着，稍微有些娴熟的技术，给我与特别的快感。
　　白天小丫头伺候我，晚上娴姐给我温柔，她放开了所有的矜持，大胆的展示着她的口技，不过不允许我享用她那美妙的身体，一切为了我的健康啊！
　　香艳的住院的日子很快的结束了！我又回到了公司上班。公司的人只知道我救人住院，其他的都不知道，在他们的眼中我只是一个普通的有好运气的业务员。
　　两个小美女也开始了她们的大学生活，不过还是没事就到娴姐这住几晚。我也只有大享齐人之福啊！不过没有破了她们的身。
　　看似一切平静，可是我的传奇一生开始了！


正文 第24章 娴姐幸福的要死
　　回到公司已经有几天了，我以前做的宣传起到了作用。刚回来一天就有两家公司需要设备，尽管都是小型的，但加起来也有五十万左右。
　　我现在是公司的红人，一笔上千万的单子，让每个员工高看。不过我是经过政府机关洗礼过的人，不会由于这些而不知道天南地北，更加的谦虚诚恳，立刻赢得了公司同仁心中的认可。
　　我应该到河北石市去一趟了，自从上次和李总见面后，还没有见到过。由于发生救美那件事情，李总对我很是佩服，他是当兵出身的，喜欢的就是我这样的汉子，我都有些汗颜，所以一直没有安排他一次。合同签订后第三天该工程的预付款就到账了，工期比较紧，只有两个月的时间，现在已经过去了一个多月。我们的工人已经在现场进行安装，进口的韩国设备昨天也进厂了，听说他们高层很满意。
　　为了最后的货款好要，同时也应该和李总好好的聊聊，公司就答应派我出差。我当然很高兴，有四天的时间在外面逍遥，也好到石市开发一下市场。
　　娴姐很赞成我去，同时要我请现场的工人和负责的项目经理吃顿饭，以后也好打交道。再说也不是花我钱，何乐而不为呢！上次公司给我的十万元消费款，现在还有七万多。娴姐笑着说既然支出来了，就要学会花光，有个凭证就行，这样的美事终于落到我的头上了！
　　前几天，我刚出院，老妈要我在家呆几天，不过刚过两天我就想着搬出来，爸妈知道我要会回到娴姐这，也没有阻拦。不过老妈却说有空把娴姐带回家看看，在医院里也没有机会见到，还说他们不在乎大我几岁。哎！都是大嫂告诉他们的，还把他们给说服了，这真不知道是好还是坏。
　　明天就要出差了，夜里我和娴姐疯狂的，要把以后的几天都要补回来。她大汗淋漓，一时间迭起啊！最后还是在她的讨饶下结束，而我却更加的精神！
　　“真不知道你是什么做的，越来越凶猛了！我现在已经不能满足你了！”
　　“我可是超人呀！你是我的最爱，不论是什么时候都是，这是我对你的承诺！”
　　“我知道，我会一直支持着你，你就是我的幸福！”
　　“对了！你还记得前几天和你说的话吗？出差回来，我就带你见见咱爸妈！老妈今天还催我了呢！你不会是怕见公婆吧！”
　　“哎呀！你要死啊！我有什么好怕的，我也想见见伯母了！我在这没有一个长辈！”
　　说完，娴姐的心里就很耐受，以前前夫结婚，家里人很不愉快，所以每年在家也呆不了几天。在这基本上没有什么熟人，以前的公婆对她不错，现在还叫她有空过去，可是自己能去吗！
　　“好了，一切都过去了！老妈一定会喜欢你的，我找的老婆那还不贤惠！”
　　“你臭美吧你！我还没有答应你呢！”心情转好的娴姐娴姐幸福的要死。
　　心中想道：刚认得的大姐（我的大嫂）已经告诉了我，周川的父母对我们的关系已经认可，不管以后我是否结婚都已经不重要了！起码他的家人承认了我，我已经知足了。
　　“啊啊！世界上那个男人可以比我强，以后老公会给你最大的幸福的！相信我，我一定会站在金子塔尖的！”
　　豪气的说道，这一刻我的身影在娴姐的眼中是那么的高大，那么的霸气！
　　“我相信你的！不过你说错了一句话！哈哈！”娴姐笑着说道。
　　“噢！那句说错了？”
　　“不是为我一个，是为了我们，还有娟娟、芳芳和以后爱你的女人们！”
　　我无语！只有紧紧地把温柔贤惠的她搂在怀里。真是应了那句话：得妻如此，夫复何求！
　　第二天，我坐飞机到了石市。今天真是很热，刚下飞机就是一身热汗，没有想到石市比天津还厉害。没有直接到项目的所在地，准备先到附近买瓶冰镇矿泉水解解渴。
　　“大妈！给来瓶矿泉水，要最凉的！这天真是热啊！”边用手扇着边说着。
　　“好的，听口音，你不是我们这吧！”
　　“不是啊，我在这工作了很多年，只是口音一直没有变！”出门在外可不能都是实话。
　　“噢！给你，可凉了啊！两块钱！”
　　我没有零钱，只好给了她一张十块的，她看了看笑了笑亲切地说道。
　　“小伙子，我这没有零钱，你要不卖些别的。噢！要不你买些彩票！”
　　靠！你能没有零钱吗？就是要我买你的彩票而已。散了，没有必要生气，就买吧！
　　“好的，你给我推荐哪种彩票？”
　　“双色球，怎么样？现在非常的火，今晚九点开奖！”
　　“行啊！”
　　看向墙上一年双色球的中奖号码，快速的浏览一遍，脑中出现了一个号码，随口说了出来，就买了四注。
　　将彩票随手放进了我的公文包里，没有在意。我一直认为彩票就是变相的赌博，自己获得的几率太小了，还不如将钱省下了买些吃的呢！所以，从来没有买过一张，这是第一次呀！
　　打的到新建化工厂的工地去，看到我们的技工，正配合着甲方的人安装机器。我过来后，和负责的项目经理聊了一会儿，熟悉工程的进度，然后看了看安装的现场。
　　看着他们大汗淋漓的样子，心中想道，挣钱不容易啊！
　　“兄弟们！感谢你们的工作，只要是今天安装的技工，不管是我们公司的，还是化工集团的，今天晚上我请客！不醉不归啊！”我大声地对他们说道。
　　“好啊！”
　　“谢谢！周工。”
　　“放心吧！设备安装没有问题！”
　　……
　　晚上，在工地旁的一个饭馆里，我整整的摆了八桌，又是抽烟喝酒的闹哄着。留下两万给一个负责的让他结帐，多的就给他们买些烟。看到我请客的标准，爽快劲，他们的干劲更是知足！
　　要不人们都说：中国人最容易满足，只要有饭吃就行！
　　我和两方的项目经理，还有三个总工程师，在一个包间里吃完饭，就到附近的一个洗浴中心，好好的‘按摩’了一会。不过我只是负责付钱主而已，这的姑娘没有看上的，我的胃口早已经被养刁了！
　　李总今晚没有时间，我们定的是明天晚上，不知道明天会到那去娱乐啊！


正文 第25章 美女的特殊服务
　　我们会经常的听到这样的一句话：人要倒霉，喝口凉水都会咽死；人要是好运来了，城墙都挡不住。
　　昨天，项目的几位负责人，可是好好的疯狂了一回，再见到我的时候，那可是亲切呀！兄弟哥哥的叫个不停，什么项目的事情交给他们了。钱真是个好东西，把它运用好，那可真可以让小鬼都去推磨！
　　在石市的第二天，很晚才起来，都快中午了。没有上班的时间限制，真是太好了！如果有钱了，以后绝对不给别人打工，自己当老板，那就可以每天睡到十二点半！
　　出去吃中午饭，听到吃饭中的不少人叫嚣着说。
　　“妈的。老子怎么没有这么好运！哪个***的中得啊！”
　　“是啊！老子投进去了那么的多少钱！到现在一个子也没有中，唉！老天啊！”
　　“让我知道了谁中的，老子就打劫他！”
　　“还有我”
　　“加上我！我的钱啊！两千多万啊！”
　　“美丽的双色球！为什么不到我这来！呜呜！！”
　　……
　　靠，原来是说昨天的彩票结果呵！看意思昨天开出来了，还不少。两千万，那就是四注彩票中了，还真有这么幸运的人。
　　我不是也买了，也是四注，回去买份报纸看看，也许咱也有机会呢！那就可以每天自然醒来了！
　　匆忙的吃完饭，出门买了一份报纸，找到昨天开出的中奖号码，我就呆了！
　　靠，天哪！还真是昨天那个大妈逼我买的那张彩票。两千多万，去掉所得税也有一千六百万！尽管我的大哥二哥都是上亿的家产，不过我可从来没有拥有过这么多钱啊！真是***有了运。
　　天上终于开始掉钱了！还是砸到了我的头上！上苍终于可怜我了！
　　赶紧回到宾馆，从公文包里找到那张彩票！没有错就是这个数字，我要取回我的钱去了。
　　当我走到门口的时候，停住了脚步。不能这样啊！今天我怎么这么的冲动，这样可不行啊！才一千万而已，如果是几个亿那我是不是要昏过去！我自嘲的摇了摇头！
　　不能这样的去，尽管彩票中心承诺不会泄漏中奖的资料，不过这年头还是小心些好啊！我打开公文包，从夹层中拿出一张假的身份证，这是二哥给我准备的几张中的一个。本来我不想要，可二哥却说以防万一，没有想到今天终于有用场了！
　　我隐秘的将一千六百万领了回来，赶紧更换了住宿宾馆。在石市唯一一家五星级饭店住下，没有出房间，好好的休息了一下午。
　　思考着整件事情，看看有什么遗漏没有，最后确定没有问题，只要我回天津后，将假账户的钱转移到我的账户上就行了！这次中奖不是偶然的，我冷静下来才认真思考后得出的结论。看来，脑域的开发给带来了比电脑强很多倍的分析能力，还有些预知的能力啊！
　　看样子应该是这样了，我还有好多能力没有开发过，只有自己慢慢的摸索了！世界上还没有出现过，脑域开发大于百分之十的人，所以我没有参考的例子。也许那些所谓拥有异能的人脑域开发的比别人多吧！应该也没有超过百分之十，以后有机会好好查查这方面的资料。
　　有机会再试试，确定一下自己的想法！
　　傍晚，我和李总约好在我居住的五星级饭店吃饭，听到他一会儿就到的话，就到下面定了一个位子。
　　“哎呀！五弟，终于又见到你了！”李总给我一个热情的拥抱说道！
　　“哈哈！李哥，怎么样，最近忙吗？兄弟我上次对不住了！今天我们哥俩一醉方休啊！”
　　“一醉方休是应该的！不过你不应该说什么对不起！”李总板着脸严肃的说道。
　　“是，是，兄弟错！我自己罚自己一杯。”仰头我就喝了一杯啤酒！
　　“好！痛快！兄弟，老哥说句实话，我佩服你啊！这年头见义勇为的人不多了，你能挺身而出，老哥就是一个字‘服’。”
　　“那里，老哥夸奖了！换谁也会这么做的！”
　　“不，现在，百个人中有一个就不错了！老哥我是当兵的出身，转业地方快十年了！我都快没有哪个勇气了，所以老哥我敬你！”
　　李总站起来端起杯子敬我，我赶紧也站起来同起。尔后谈到了我们的工程，李总对我们的工作很认可。由于李总为上边省了几百万，上面的高层很看重。数额虽然很少，不过现在的国营企业做个项目都是追加款，像李总的情况就是太少见了。上面的人传下话说，明年集团总经理退休后，他的机会很大。
　　一顿饭吃的我们十分的愉快，李总要付帐，不过被我拦住，坚决我作东。
　　坐到李总的车里，我知道今天的重头戏要开始了！
　　“李总，这里虽来过几次，不过不是很熟，咱们去高档的地方娱乐娱乐！”
　　“放心吧！五弟，带你去了好地方，绝对的安全，好好的享受生活吧！”
　　“好啊！不过老哥话我可得说到前面，今天我消费不能您出，不然我可不去哦！”看得出李总要请我，不过他怎么说它也是我的客户，不能那么做啊！
　　“好吧！你啊！不过下次我请哦！”李总看了我一会儿，摇摇头说道。
　　“行啊！地方在那？不知道我听说过没有？”
　　“你应该没有听说过，刚开业两个月，是我的一个战友开的，他和我一起转业。现在从事房地产，在外环十公里处修建了个休闲山庄，设施是我们这最高档的，来的都是有钱有势的人。”
　　“对了，他和你二哥挺熟，在这也很有实力，黑白两道都是很有门路。要不他也没有能力开这样的场所。我告诉他今晚我们去，你也见见他，以后再来这万一有事也有个照应！”
　　“行啊！我也想拜访一下这位大哥！还要李哥您引见啊！”
　　“没有问题，他要是知道你是大海的五弟，绝对是高兴啊！”
　　“兄弟，今晚好好的乐乐，他们这最近推出了一种‘特殊服务’，我们也享受一把！”
　　李总眼中开始放出绿光，看来是个男人说道女人都是色狼，
　　不过，我却期待着是什么样的“特殊服务”！


正文 第27章 漂亮的小姐
　　这是占地一百亩的地方，休闲山庄本来是打算建设成为住宅小区。不过最几年的房地产生意不太好做，所以李总的战友就将此地改建为娱乐场所。由好几栋的楼房组成，里面有各种的娱乐设施，如洗浴、歌厅、地下的赌场等。
　　在我国，赌博是明令禁止的，不过现在各地有不少的地下赌场。上到高官富豪下到平民百姓，都会到不同层次的赌场去碰运气，可以说是生意兴旺！
　　休闲山庄是个高档的娱乐地方，不会向外随意的开放，同样它也是实行的会员制。一般来说，高档的娱乐场所是招待重要客户的重要地方，已经成为了谈生意的必到之地。
　　我和李总刚到休闲山庄，就有车童把我们的车接过去停到地下车场，走进富丽堂皇的大厅，没有一般娱乐场所到处莺莺燕燕的声音。
　　一位漂亮的小姐走了过来，对着李总柔声细语地说道。
　　“李总，您来了！魏总让我在等您呢！这边走！”
　　“好的，谢谢你了，小燕！”
　　我们在小燕的带领下，到了二楼的一个大的包间里。里面坐着一个中年人，看样子个子不高，也就是一米七左右，理着平头的短发很有精神，肚子鼓鼓的，一看就是天天酒场上混的主。旁边还有一个三十多岁的很有气质的少妇！穿着黑色带格子的套装，根本就是正在工作的样子，唯一不同的是抱着那个中年人的手臂，很亲热地样子！
　　“哎呀！魏哥，待了一会儿了吧！不好意思啊！”李总说完就大咧咧的坐下。
　　“没事的！你说给我介绍一个朋友，我就来了！再说了团长说的话我敢不听吗？啊啊！”这个平头中年人应该就是小燕口中所说的魏总吧！
　　十年前，李总和这位中年人一起转的业，在当兵的时候，李总是团长，魏总呢是指导员。两个人关系非常的铁，魏总比李总大一岁，私低下一直按兄弟称呼着。
　　“好了，你们俩每次见面都是这样！换个新鲜吧！没看到冷落了客人！”漂亮的少妇说道。
　　这时候，腆着肚子的魏总打量着我，我没有站着，一进来就随着李总坐下！
　　“是啊！你看我光记得和你斗嘴了，忘了介绍你们认识！”李总带有歉意地对这少妇说道，看来李总有些讨好她似的。
　　“这位是我的一个小老弟周川，他的二哥你们应该认识，就是天津的赵大海赵二哥，他们是把兄弟，周川排在最后老五。”李总对着魏总和那位少妇介绍道。转身指着魏总对我说，
　　“这是我的老战友魏军魏总，那位美丽的小姐是这的负责人武淑敏，敏姐！可要把敏姐讨好，不然你今天可就睡地板了，没有人给你暖床噢！哈哈！”
　　听到李总介绍我是二哥的把兄弟，这个魏总腾的一下站了起来，仔细的看着我，要把我看透似的！
　　“啊啊！您好！魏总，很高兴的认识你！还有敏姐您啊，没有想到您这么漂亮迷人噢！”我笑着跟二人打招呼。
　　“想不到你就是五兄弟的老五啊！五兄弟太有名气了！很多人都知道张大哥和赵二哥，却很少听到你们三个。但是我们圈里有分量的人都知道你们把兄弟，有句话我还清楚地记得‘任何加害我们兄弟和家人的人，一定会付出他无法想象的代价！’，我没有记错吧！”握着我的手，魏总激动地说道。
　　“军哥！他是天津五兄弟中的人！那句话不会是他说的吧！”敏姐吃惊的问道！她可是知道那个秘密的人。
　　“不错，就是这位小兄弟说的，那件事给我感触很大啊！”魏总感慨地说道！
　　“魏总，您见笑了！那时年轻气盛，气上来了就胡说了几句！今天见到您，我才是很荣欣噢！”我平淡的说道。
　　“是啊！已经过去了！不过你们的那句话越来越有影响力了！哈哈！如果老弟看得起我，叫我一声老哥哥！”魏总期盼的问道。
　　“哈哈！那我就高攀了，大哥以后得多照顾兄弟我哦！不对的地方，多多包涵！”我爽快地回答道。
　　“好！好！以后我们就是好兄弟，和你们五兄弟我没法比，但是老哥要说的是我们永远是朋友！以后有用得到的地方，尽管说不要客气啊！”
　　多年之后，魏总一直为他此时的举动感到庆幸！正是与我的关系一直很好，不管是什么时候，坚定的支持我，最终成为一代风云人物。
　　李总看到自己很多年的老友这么郑重的说话，他很诧异！心中不由的疑问起来！
　　“你们在说什么呢！我怎么听的迷迷糊糊啊！你们一定要说清楚，不然我可没完啊！”
　　魏老哥看看我，我微笑的点点头！
　　“老李啊，不是我不给你说，这是三年前的事了，当时知道人的都保持缄默！这也是个不成文的约定，也是对他们五兄弟的尊重！”魏总慢慢的讲了出来！
　　其实，魏总说的那件事，发生在我上大四的上学期。当时在华北有个势力很大的帮派，手下有好几千人之多，他们的钱老大非常的嚣张。华北各省的大多数帮会都遭到他们的欺负，不过没有办法，谁叫人家在道上有人，上面有北京的高官照着，好有自己的企业。有一天他看上了我二哥的产业，对我二哥下了毒手，幸好二哥命大逃过一劫，不过也重伤住院。
　　这也找惹火了我们兄弟，在外的我们知道后，就赶回了天津。当把所有的事情了解后，我们可都发火了，尤其是我，我们不去招惹别人，可是别人惹到我们就应付出代价。最后，我们定下计策，逐步将他们连根拔起。
　　大哥用资金打击他们市面的企业；三哥协调政府之间的关系和联合黑道事宜；四哥是个喜欢科技的人物，带人利用了特工的工具监视钱老大和他帮派的动静；我掌握到钱老大和高层的勾结资料，到北京和他靠山的对头游说。各种事情都是在三天中完成，当道上的人还相信这件事情的时候，我们就展开了报复！
　　报复的计划是我制定的，所以大哥就把指挥权交给了我。我不属于黑道上的人，不会傻的用片刀去论砍。我躲在背后指挥，利用手段将他们刷的团团转，没有见到我们的一兵一卒，就让他们不少的人到公安局改造去了。看到形势不对，他们的帮会高层开会商量此事，最后都丧生在一场无妄的火灾之中！
　　一般的老大都是很难死的，钱老大也是，准备到北京高层那避难的时候，那个高官也受到了隔离审查！最后落得逃往在外。不过，我当时在道上说了一句狠话“任何加害我们兄弟和家人的人，一定会付出他无法想象的代价！”，其实主要的目的是不要别的帮派窝藏钱老大！
　　然后，我和四哥带着几名手下，花了一个来月的时间，千里追杀钱老大，把他枪杀在云南一个不知名的山村。整个事件我表现出来对自己人的照顾，对敌人的狠毒，让整个华北道上的老大们震惊！不过我发出的命令都是以二哥的名义，所以一般的人员一直认为是二哥主持的，只有很少知道是我做的，而我本来就是刻意掩饰，不想要别人知道有我参与，我还要过着普通的生活呢！
　　二哥把以前钱老大占领的各个帮会的产业，都无偿的还给他们，并说让大家忘记这件事。此事件后，二哥在华北有极大的影响力，他也知道见好就收，安分的做白道生意。各个帮会的老大和知道一些内幕的人，为了感激我们，也一直对那件事保持缄默！
　　不过他们都知道天津有个五兄弟，！还有那个老五的一句坚定的豪言！
　　“任何加害我们兄弟和家人的人，一定会付出他无法想象的代价！”


正文 第28章 香港赛马
　　再次听到我们五兄弟在道上的壮举，也是我唯一一次参与的黑道打拼，心中也特别的激动！和如今相比，我已经安稳了太久了！从来没有想到，我在华北道上这么有地位，啊啊！也没有想到当时一句气话，如今还有影响力。要不是二哥一直把我隐藏，消除我的影响，那也许我已经不能过着平常的生活！俗语说的好：一入江湖，终身是江湖，人在江湖身不由己啊！
　　李总听完魏老哥把当年的事情细细的道来，他从来我没有想到我们兄弟在道上这么有地位。更没有想，我这样的一个文人，居然有这么大的一手笔，现在对我从心中服气。有情有义的英雄谁不赞赏，也明白了魏军为什么这样的高兴、激动了！
　　“想不到啊！五弟啊！这件事情让我更加的佩服你啊！是条汉子！哈哈！一个月前的英雄救美，做的也漂亮啊！”李总大笑的说道！
　　“什么英雄救美，说说！”敏姐听到后问道。
　　李总就将我和几个流氓恶斗，救下两个美丽的小姑娘的壮举，有声有色的道了出来。
　　“是啊！周先生的事迹，只要知道得没有不佩服的哦！那后来两个小姑娘一身相许了没？”敏姐娇声细雨的问着。
　　“敏姐，您还是叫我弟弟或老五吧，可别周先生的，那是不是太见外了！啊啊！”我豪爽的笑着说道，避开她的问话，看来女人总是对这些事情有兴趣啊！
　　“对啊！你就叫五弟，以后是自己的人了！”魏老哥对着敏姐打岔的说道。
　　“好好！我是你的女人，当然是跟着你啊！就是五弟别嫌弃噢！”
　　“哈哈！我敢吗我！以后还要敏姐给我吹吹枕边风呢！”既然都是熟人，看得出敏姐是魏老哥的，所以随意的调侃道，也增进增进感情！
　　“想不到五弟也这样坏啊！你们男人没有一个好东西啊！”敏姐白了我们三人一眼说道。
　　“好了！今天五弟来到我这，并结识了他，是我最高兴的事。不过，老李啊！刚才你听到有关五弟的事情，要忘记知道吗！嗯！”魏老哥向李总严肃的说道。
　　李总点点头！知道这事情自己知道就好，不能说出去一点儿！以前发生那么大的事情，他们这些在道边上走的人只知道那么一点儿，可见防范力度有多大！弄不好有不少的人送命了！
　　“好了敏敏！你去忙你的吧！我们到上面的贵宾浴室洗个澡！有事我们叫你！我们的兄弟来一趟不容易啊！在顶楼开两间套间”
　　“好的，五弟来了好好的玩玩！放心吧！姐姐都给你安排好！哈哈！”她说完就笑着出去了！
　　“沾光了！五弟，你不知道！顶楼的套间不是随便开的，只有六间套房，超五星级装修，高档的服务，幸福啊！”
　　“好了！你哪次来亏过你！”
　　魏老哥的一句话就叫李总闭上嘴！看得我直想笑，啊啊！
　　三楼是一层的贵宾洗浴间，说俗了就是豪华的洗浴单间。我们躺在舒服的浴池里，旁边几个美丽的小姐时不时得给加着水！享受啊！
　　“对了！老李，香港这次举办的东南亚秋季赌马赛，你下了多少注啊！”魏老哥问着说道。
　　“也没有多少，就简单的压了几匹马！一百来万吧！你呢？不少吧！”
　　“还行，我这是香港赛马会在华北的一个小投注站！，作为主人象征的投了一千多万人民币，不过他们给我的好处远远高于这些，稳赚！对了，五弟下注了吗？”
　　“没有，我对这玩艺不感兴趣！再说，就是赢了弄不好小命都没了！”我知道这里面黑着呢！
　　“啊啊！五弟你的想法是错的！他比彩票安全多了！今天的两千万大奖都让获奖者安全的离开，谁也不知道！赌马更加的安全！有“投注宝”后你只有个代码而已！通过账户的划拨，谁也不知道你是谁，再利用个假帐户，万事ok！我送个给你！”
　　看来，我将两千万取走，他们都知道了，不过不知道是谁，看样子已经安全了！我想了想，通过这个机会验证一下我的能力也可以啊！
　　“好吧！我弄一个试试！赌个几千我还是有的，和你们没有法比啊！不过我要自己买哪个什么‘投注宝’。”
　　“还是送你个吧！当是老哥的见面礼。”魏老哥知道我一直挣着普通的工资，一个‘投注宝’要十万元人民币，以为我承受不起！
　　“不用！这种事情不是可以送的，不超过一百万，我还付得起哦！”
　　“好吧！明天就送到你手上，不过后天就要开始比赛了，在后天九点前要下好注！”
　　“没问题”
　　现代赛马活动起源于英格兰，当时被称为“国王的运动”。而已知英国最早的一次赛马是英格兰国王理查德一世在位期间（1189－1199年）举行的。1780年，英格兰德比马赛，被认为是现代赛马的开端。赛马由三个要素组成：马，骑师，场地。
　　赌马是与现代赛马结伴而来的。但起初，赌只是骑手与骑手、马主与马主之间的较量，赌资也就是一瓶香槟酒或一顿晚餐，基本属于娱乐性质。
　　直到1870年，法国巴黎实业家奥莱发明了赌马彩票，很快就成为世界流行的赛马赌博方式
　　赌马的基本原则是，投注者在开赛前，根据自己的判断，将心目中“优胜者”的号码填入马票，并填上一定数额的赌金，一并交付服务柜台进行电脑记录。这就叫“买马”。比赛结束后，实际结果与投注者猜测的马匹名次相符的，就可以按相应的倍数兑奖。这叫“买中”了。如果没“买中”，赌金也不能收回。
　　赌马的项目有许多种，有单一的，也有组合的。组合越复杂，“买中”的几率越小，回报的倍数越高。单一的项目，如“独赢”，即猜某一场比赛中跑第一的赛驹；“位置”，即猜某一场比赛中跑入前三名的任意一匹赛驹。组合的项目，如“连赢”，即猜某一场比赛中跑第一和第二的两匹赛驹；“单T”，即猜某一场比赛中跑前三名的三匹赛驹，排列次序不限；“三重彩”，即不仅猜中某一场比赛中跑前三名的三匹赛驹，而且次序也完全对。最复杂的组合是“三T”，即要猜中指定的第三、四、六这3场比赛的前3名共9匹赛驹，而且马票要在第三场开赛前就填好买定。由于很难“买中”，所以回报倍数特别高，一般都有几十万倍，也就是说，下10元的一注，如果“买中”，就能得到几百万元彩金。如果本场没人“买中”，那么投注“三T”的资金就会转到下一马日累积使用；有时连续累积数次，一注（10元）“三T”的彩金竟高达几亿港元。
　　很长一段时间里，香港赌马都是单一地在场内进行。马迷观看、填票，然后到柜台窗口用现金买马票。随着现代科技的发展，许多最先进的手段被迅速运用到赌马上来。现在，在场内，除原始的买马方式外，马迷可以用“投注宝”（一种小型的专用的高科技电子投注设备）下注，电脑可以准确记录马迷的所选项目并依指令从其银行专用帐户划款；“买中”后，马迷同样可用“投注宝”兑现彩金，划入指定帐户。1973年开始，香港马会经政府批准设立场外投注处，马迷们可以通过电视、广播了解比赛现场情况，在分布于香港各地的马会投注处填票或用“投注宝”投注。随后，马会又开辟了电话投注服务。马迷可以坐在家里，边看电视（听广播）边用电话投注。现在，投注总额的2/3是用电子工具完成的
　　香港赛马会是全球规模最大的赛马机构之一，也是惟一获发牌照在香港特区经营和管理赛马，以及授权经办“六合彩”奖券和“足球***”的机构。
　　这些，都是我拿到“投注宝”后，从给魏老哥给我的赛马资料中了解到，我也才真正的了解这个行业的历史悠久，也比彩票还要刺激！


正文 第29章  妩媚至极的处女
　　准备赌马的事情已经确定下来，我不想从中赚多少钱，只要验证我的能力就行。还有一个重要的原因，彩票中的横财太了容易，所以花钱的时候也比较大手，就是全赔进去了也不心疼，毕竟那就好像是掉下来似的！
　　我们有聊了一会儿！已经是午夜十二点多了，魏老哥就将我们安排在顶层的豪华套间。
　　敏姐陪我上去的，路上给我说：今晚为了你把一个和我们签约美女专门叫了来。这个小姑娘我特别的喜欢，如果不是你，我也不会把她叫来。如果喜欢你就对她好些，她可是一个美丽的处女哦！
　　我当然坚决的反对，说休息一会儿就行，自己一个人就可以了。家里的女人不要我在外面的沾花惹草，惹得敏姐笑骂我假正经！还笑着为我解释为什么家里的不让你们在外面风流，原因是怕我们染上不好的病而已。处女就好了，什么病也没有！
　　套房就是豪华！要不人为什么要努力赚钱过好日子，看得心里就是亮堂，住起来就是舒服！
　　刚躺倒那宽大舒适的床上，就听到轻轻的敲门声。努力的爬起来去开门，打开门后，就大呆住了！这个女人真是太美了！
　　二十出头的绝色美女，一米七三的个子。穿了件低领口的乳白色套衫及黑色的短裙，修长的，在肉色的长腿袜的包裹下，迷人；一双明亮的眼睛，勾人的心扉，从中看出对命运的不屈！白嫩的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，半露着圆润柔软的丰硕，两颗大肉球挤出一道诱惑迷人的，白色的上显出两颗突起；一只雪白的手上拉着一个很大的旅行箱，不知道是做什么用的。满脸显出紧张的神色，尽管极力的掩饰，可是她的话却出卖了她！
　　“您…您好！是不是周先生？”
　　“嗯！”
　　她听到后，就拎着大箱子走了进来。我关上门，走进客厅，坐到高档的意大利沙发上看着她！更加仔细的打量着敏姐口中所说的绝色处女！
　　我们国家一直致力于改革开放，进行经济建设。现在人们的思想也跟上了潮流，性观念也开放了！处女越来越将成为稀有的动物，这不知道是人类思想的进步还是倒退！
　　她从来没有想到，我是这么的年轻，这样的英俊！自己的第一次给他也算不错！听和我在一起训练的姐妹们说，陪的客人都是四五十岁的老男人，个个大肚翩翩！
　　他应该是哪家的二世祖，能需要我们陪的都是大富豪或者高官！尤其是我们这些人的初夜！更不是一般人得到的。敏姐还专门叮嘱一定要伺候他，看样子来头不小啊！
　　唉！再漂亮又有什么用，还不是成为别人的玩物！看的风光，可以穿名贵的衣服，住着豪华的房子，不过仍就是小姐，俗语是，高级的！
　　我坐在那，仔细的打量着眼前的绝色美女！为什么要做这行呢，一定是有什么原因，真想一探她心中的秘密。不过还是散了吧，世间不幸的人很多，又不是我这样普通的人可以救济出来的！
　　“周先生，我叫小雪！不知道你喜欢什么职业的女人啊！”她说话声音越来越小，白嫩的小脸已经羞红，水汪汪的眼睛看着我！
　　“什么？什么意思！我不太明白！”没有想到她进房间后的第一个问题是这个！
　　“是这样的！我们这提供的一种服务！”说完，她打开来时候带来的箱子！
　　我仔细一看，我的天啊！有很多职业的女士衣服！我立刻明白了李总提到的那个“特殊服务”是什么了！这里的小姐和你的时候，按照你的要求，穿你最喜欢职业的女服，满足你的！
　　“噢！是这样啊！你可以坐下来我们聊会吗！想喝什么酒？”
　　“好吧！那就来杯红酒吧”说完她就要去到酒，怎么说我也是客人。
　　“不用了！我给你倒吧！坐下歇会儿！”我把她摁到沙发上，倒了两杯红酒就在一起喝了起来！
　　同时也不停的聊着一些无痛痒的事情！
　　来这里是图愉快的！所以把小雪温柔的抱在怀里，刚开始她身体很僵硬，不过马上就习惯了，看来是经过一定的训练。我们又闲侃了一会儿，有个大美女在怀中，我的小兄弟很快的兴奋了起来，顶在小雪翘起的！
　　感到我的变化，小雪知道自己是来伺候这个男人的，不是什么贞节烈妇。所以手就放到我的睡裤上，隔着裤子握住在不断成长的小兄弟！
　　“周大哥！你喜欢什么样的职业，我穿给你看好吗？”小雪撒娇的说道！我没有想到，刚才还是淑女的她，一会儿就像成熟的少妇那样有味！
　　“我啊！还真没有这个爱好，嗯！有空姐的服装吗？穿上我看看！”想想后说道。来的时候，见到飞机上漂亮的空姐，真有抱在怀里好好怜惜的冲动！既然这提供这样的服务，也体验一把！
　　小雪当着我的面，慢慢的把自己身上的衣服脱掉！的美丽酮体展现在我的面前！凸凹有致，细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，给与我震撼，挑起我那岩浆般炙热的！
　　还没有等她把空姐服穿好，就把她抱起来，扔到床上。麻利的将自己身上的武装解除，爬到她那的身上！
　　一时间叫喊声，愉快地呻吟声合奏出动人的乐章！
　　第二天，我睁开了眼睛，看到怀中的美人！艳红的脸上带着泪珠，眉毛之间紧皱着，好像非常的痛苦！白色的床单上到处留下疯狂的！最显眼的是那一朵红色的绽开的玫瑰花！
　　尽管我已经很温柔！可是咱就是太强了，她最后无法承受的昏了过去！
　　对这个于我的美女，我也不得不重新考虑一下了！当我想到以后她要去陪其他的男人，很十分的烦躁，对于和我有关系的女人，我都是很自私的！
　　如果可以，我一定要把她脱离这个苦海！她不是贪慕虚荣的女人，她就应该有困难！
　　我一定要拥有她！


正文 第30章 私处红肿红肿的
　　我的人生不会只有一个女人，这是我自从那次醒来后，深刻认识到的事情！既然不能像普通人家那样一夫一妻甜蜜的生活，那我就应该适应现在这样的生活，努力的建设它。父亲的那句话我一直牢记着：不要辜负任何一个喜欢自己的女人。不知道我和眼前的小雪是什么样的结局，起码我不希望她再在这种日子中生活！这样做也是对自己心灵的一种安慰，当然还要看她的想法了！
　　无意识中，我已经抽了十根烟！小雪终于醒来，看到自己裸露在外的**，赶紧用毛巾被盖住，害羞的看着我。我掐掉手中的半根烟，将她楼到自己的怀里，给与她身心的安全温暖。
　　“我想知道你的过去，详细地告诉我，最好不要骗我！这的老板是我的一位老大哥，敏姐应该给了你一些交待吧！”我注视着她的眼睛很郑重的问道。
　　听到我的话，小雪身子不停的颤抖着，很害怕的样子。泪水不停的流了下来，无声的哭泣着。
　　“哭出来吧！这样你会舒服些的！”听到我亲切的话语，她终于忍不住地哭出了声音。如此坚强的女孩，恐怕一直忍受着心中的痛苦，借着这个机会才发泄了出来。
　　我不知道，如果今天她不**，不是有我的安慰，她还会发泄出来吗？很久之后，她才慢慢的停止了哭声，讲述着自己的遭遇！
　　她是一个良好出身的小姑娘，她父亲自己开了一家贸易公司，生活非常的富裕，一家人十分幸福。后来公司规模扩大，她的父亲也越来越忙，很少在家陪家人，小雪也在大学住校。家中只有她的母亲，后来公司的总经理有意的接触她的母亲，这位请来的总经理还是她父亲的同学兼好友。两个人最后勾搭成双，利用她父亲出差的机会，夜夜欢歌！奸情总有一天会被他人知道的，公司的一个司机知道后，这对奸妇就先花钱买通那位司机，而后她母亲将自己拥有的公司股份卖给了对头公司，那位总经理挪用了公司的所有流动资金，两人出逃到国外。
　　她父亲知道后，妻子和自己最要好得朋友跑了，整个人都失去了灵魂，对任何人都失去了信心。唯一的女儿也叫他敢出了家门，可小雪有空去看他，他都是用很难听的话骂走。有一次，一个朋友把他带入了赌场，从此成为疯狂的赌徒，将自己仅有的钱也输光了，后来借高利贷还再赌，最后落的天天被逼要债的下场！
　　高利贷的人都是狠主，把小雪给绑架过来，威胁她的父亲还债，或利用女儿抵押！她的父亲到处都是债，哪有钱还啊！绑架她的一个人要试图她，她委屈求全的答应，利用空隙逃走。
　　她到处躲藏，后来她的父亲被高利贷抓住，放言给小雪不凑够一百万，就等着收尸吧！那时候休闲山庄刚开业几天，她只好去找负责的敏姐，把自己作价一百万卖给休闲山庄三年。敏姐很赞赏她的孝心，就替她还给了高利贷的一百万，她的父亲知道后，和女儿抱头痛哭，在一个夜晚自杀离开了世间，留下了小雪承受着一切的痛苦！
　　打扮好后小雪显现出绝色的容颜，敏姐见到后十分的喜欢她，一直没有让她出来招待客人，希望给她找到一个好的人，以后也她有个好的回忆！
　　当然，幸运我被敏姐选中了，也让我从此又多了一份牵挂！
　　听到小雪哭着讲完她的悲惨经历，我郑重的告诉她。
　　“你以后就是我的女人，你可以有自己的生活，去追求你的梦想！这里的事情我会处理好的！”
　　“真的吗！呜呜！不，那样不太好吧！我不能让你为难，谢谢你了！”说完，她就要起来穿衣服走人，可还没有站起来，就疼痛的摔倒在床上，眼泪又流了下来！
　　她昨晚才被我破了身，何况我是这样勇猛的人呢！看到她的红肿红肿的，我不由得心痛起来。重新的把她抱在怀里，轻声地安慰道。
　　“我一定要你做我的女人，你不要有什么顾及！我不是你想的什么大少爷，也是一个普通老百姓。我的父亲给我说过，不要辜负喜欢我的人，不知道你是否喜欢我，不过以后你一定会爱上我的！”我自信霸道的说着。
　　听到我这样的话，她非常的感动。我要了她的第一次，在她的心底就有了我的影子，现在说的豪情之语，已经开始慢慢的喜欢我了。
　　“好的，我听你的，不过你不要强求啊！不希望你为我有什么事情！”她红着眼睛温柔的劝说着。
　　“放心吧！敏姐把你交给我，就是有意的成全你！傻丫头，平常是不是敏姐很疼你啊！”
　　“敏姐很喜欢我，她真的是这么想的吗？”
　　“啊啊！一会儿你就知道了！来我给你穿上衣服，对不起，昨天弄痛你了！”
　　边说着边为小雪穿着衣服，同时我的手还不停的揩着油！
　　“还说，你怎么那么强啊！教导我们的一位大姐说男人坚持的时间都不长，可是你却那么长时间！”看着我，羞红着脸小声地说道。
　　“你未来的老公是谁！以后你就知道了！啊啊！”
　　看表已经中午十一点了，服务员告诉我，魏总他们已经在酒楼‘天’一号房等着我们。去的路上，小雪才告诉我，她叫慕容雪，今年二十岁，正读大四。
　　“慕容雪！”听到她的名字我疑问地问道。
　　“是啊！怎么了！”
　　“你在哪个大学上学，学的是什么专业？你是不是发表过商业管理的文章！”
　　“是啊！你怎么知道啊！我是在燕赵大学工商管理就读的，你不会是我的学长吧！”
　　“我不是你的学长，我前年毕业于华中大学，周川就是我！你的那篇‘新型跨国企业的模式与管理’我看了很多遍，写的太好了！”
　　“你是华中大学的周川，竟然是你，我终于见到你了，你是我们整个大学届的偶像！我没有想到会成为你的女人，我好高兴啊！谢谢你对我作品的夸奖，不过几乎没人认可我的管理理念！唉！”
　　“哈哈！那是他们没有眼光，按照你的理念去做，一定会成为一代管理宗师的！我也做作宗师的老公！”
　　“嗯！我一定努力的！你和我一起努力好吗？老公”从她的眼中又看到了希望，我使劲的点点头。
　　我太幸福了！没有想到她竟然是未来管理界的一匹黑马！以前我就那么认为的，如果开公司一定要聘请她。如今的预知感觉告诉我，她绝对是一匹商场的黑马！属于我的黑马！


正文 第31章 雪妹妹也学会撒娇了
　　我们两个人慢慢地走进酒楼包间，发现他们三个人正在等着我们。“不好意思，我来晚了，久等久等！”向魏老哥、李总和敏姐歉意地说道，敏姐从我手中搀过去走路艰难的小雪，拉到一边说女人的话题去了。
　　另两位男士，对着我偷偷的伸出大拇指，我得意地笑了笑，男人嘛没有不喜欢别人说自己在那方面行的。坐下后我们聊了一会儿，饭菜就准备上来，开始吃饭。
　　“魏老哥、敏姐，兄弟我有个不情之请，还望成全啊！”我客气的向他们说道。
　　“行了，五弟，我们都知道了！小雪以后和我们没有关系了！她是你的人了！”魏老哥没等我说完，就打断说道！
　　小雪听见我问魏总的时候，紧张的小手一个劲的出汗！听到魏总爽快地答应，才将那紧张的心放下！同时，也对我这个所谓的老百姓起了疑问，没有想到我简单的一句话就解决了！
　　“好的，那谢谢老哥了！关于小雪欠的钱我会近期送过来！”
　　“哈哈！老弟，你将老哥看做什么了，这不是给老哥下不来台吗！这个小姑娘挺可怜啊！以后你对人家好些哦！其他的免谈！”魏老哥有些气愤地说道。
　　“是，是，兄弟的错，以后不提了。我自己罚我一杯，您看行吗！”我将眼前的杯子中的啤酒一干而进！
　　“慢点儿喝！你现在还空腹呢！很容易喝醉的！”小雪见我将一大杯的啤酒喝下，关心的提醒道。
　　“哈哈！雪妹妹，现在就知道疼人了，看来你们发展的挺快吗！我的这个兄弟还真有魅力噢！”敏姐调侃的说道。
　　“哎呀！敏姐，您也取笑我。”
　　“吆，我们雪妹妹也学会撒娇了！不知道兄弟下了什么**汤，都将冰山给融化了！啊啊！”
　　在几个人的推波助澜下，小雪的脸更加红红的，低着头害羞的说不出话。
　　“行了，别再逗我家小雪了，你看她连饭都不会吃了，总不能我去喂她吧！你们这些大哥大姐怎么做的，没有一点长辈的样子，唉！我可怜的小雪啊！”我也玩笑的说道。
　　“好了，我们不说了，赶紧吃饭吧！不过，五弟，你以后要好好的照顾雪妹妹哦！从见她那天开始就很喜欢她，一直没有让她去陪那些色鬼们，要不是你来，我还不会让小雪去做那事。现在好了，你有心她有意，也免了她从事这行。以后你要欺负我们的小雪，我可饶不了你！”敏姐拉着小雪的手对我说道。
　　“还有，你可以放心小雪不会跟你要什么位置，只要你对她好行了！这就是我们这些女人的命呀！我们都是暗中为你们服务的人！”敏姐说着有意的看了魏老哥一眼。
　　我们这些男人脸色都有些发红，默默的吃着眼前的东西！心中说道，要是每个女人都给名分地位，那我们去那找那么多位置去啊！
　　“好了，大家吃饭！我想小雪跟着五弟，一定可以幸福的！来吃！”李总赶紧搭话说道。
　　“你看我说哪去了，大家吃饭吧！应该都饿了！”敏姐给小雪夹着菜说着。
　　我们在一起，高高兴兴的吃了一顿丰盛的午餐。饭后李总就走了，他还要去上班。
　　“敏姐，小雪今天不太方便，先在您这住一天，我明天再来接她，麻烦您了！”
　　“没事，我也好和小雪聊聊！你先忙你得去吧！”就领着小雪走了。
　　小雪走的时候，深情地看我一眼，从中读出了对我的感激，还有对我的爱意！
　　“好了，已经走了！别看了，到我的办公室拿给你准备的东西。”
　　进到魏老哥在休闲山庄的办公室。他拿出一个不大的箱子，取出一本宣传册，一个笔记本大小的电子产品，还有一张光盘。
　　“给你五弟，这个电子产品就是‘投注宝’，打开里面有说明；这个光盘里是参加比赛的骑师和参赛马的所有资料，你回去好好的研究一下，明天九点就封盘了！抓紧时间下注，不过要量力而行，玩玩而已啊！”
　　“好的，我回去好好的看看！这是钱你一定要拿着！”随手我开了一张十万元的支票。
　　魏老哥看看我也只好收下，我们又聊了一会儿，就回到了下榻的五星级饭店！
　　一个下午没有出去，在自己的套房中，认真的看这次东南亚秋季赌马赛的情况！
　　东南亚秋季赌马赛是前年才开始举办的，今年是第三届了，由香港赛马会、葡京赌场等十家赌博机构共同举办。从第二届开始就吸引了世界各地的赌徒们参加，上次的赌金规模超过了一千亿美金，听说这次比上次还多，有专家称有可能突破两千亿美金的大关。
　　我观看完二十名选手的资料后，脑中直接显现出这次比赛结果的排名。就赶紧的写在纸上，怕忘记了！我果然有预知的能力，虽然像流星一样一闪就过，可是我还是记住了，把手中的结果排名背了一遍就毁掉了！
　　再次看到名单，和赛马会提供的资料比较，我很是吃惊。结果排名的第一位是一年来成绩最差的二十号，第二位是平时成绩在十五位的选手，而第三位竟是一只处于后面的第十九号。天哪！这怎么都是这样啊！难道现在世界上黑马太多了，遍地都是。看来十赌九诈，弄不好这之中一直有人操纵着，如果是那样的话，不好意思，我也要做回黑马了！
　　知道结果了，现在就想办法怎么把钱安全的到达我的账户上，而不要别人发觉。思考了很长的时间，终于有了眉目。到附近的一个电脑商城，花掉三万元，买了一台联想刚上市的最高档的笔记本。
　　连线瑞典银行的网站，了解到它的运行情况后，用我那超级发达的大脑找出它的公司漏洞，建立了六个虚拟的账号作为赌博的专用账号！我在网上将获得的彩票资金一千多万兑换成一百二十万美金，每个账户二十万。
　　我留下了几百万人民币花销，那一千多万不知道明天是否还是我的。不管输赢，我有这几百多万也知足了！
　　一切准备就绪，等待着明天的赌局


正文 第32章 开始准备收钱计划！
　　各种的赌博项目都采用了，比如独赢、位置、三重彩、三T等，最后还有一场大的豪赌，就是将这六场各个骑师的总成绩汇总排名，取前五名为“五冠”，猜中者可获得十万倍的回报，若奖池不够则其中的资金全给赢家，这才是最后的压轴戏。不过前两届始终没有人获得，这个独立奖池已经累积了一百多亿美金，再加上这次买这注的财迷赌徒资金，这么大的天文数字不知道谁有这个“神运”取走！
　　我已经通过分析预知了最后的成绩排名，所以很简单的分析之后，又得出了六场的比赛结果。
　　预知能力，这个不可思议的超现象，又被我重新分析了一下存在的原因，得到了一个确实的结论。预知能力是符合自然规律的发展，大脑极速精密分析后的结果，不是每人都可以实现的，必须拥有极度发达的大脑，脑域至少开发到百分之十以上，才有能力高精度的分析问题，最终的在脑中成像，存储在大脑的深层，直到你有更大的开发脑域空间，才可获得！那你的预测能力也在逐渐增强。
　　比赛还有一个小时就要开始了，到我下注的时间了！打开“投注宝”，按照瑞士银行的账户，我投了六注。第一注就是从没有人中过的“五冠”，第二注和第三注下的是第一场和第三场的“独赢”，第四注是第五场的“位置”，第五注仍是第五场的“单T”。第六场是第二场的“三重彩”。
　　我将压注各场的赌金，打入他们组织者的一个总账户，以账号作为下注的赌号，整个过程是电脑控制。如果你一赢钱，那电脑就按照比例从总帐户里直接向你的账户汇去所得的资金，输的资金就留在总帐户归赛马会所有并处理。当比赛结束后结果出来，电脑会在五分钟内将所有的账户交易记录永久删除，保护赢家的安全，其中百分之八十都是和瑞士银行交易的，最后资金落到谁的口中没人知道。又由于很多世界名人、皇室成员等参加，更没人敢破坏规矩了！位于银行里的电脑机房由香港行政长官亲自派特别人员看守，以保持赌局的安全、公正，这也是世界很多人参加的原因！
　　我处理完后，舒服的洗个澡，准备在豪华的总统套房看现场的转播。一般的地方没有转播，不过作为五星级高级套房的地方，可以收到全世界的电视台，这也是总统套房应该体现的价值。
　　中国香港
　　香港，山顶的一片豪宅，居住其中的都是各界的名人大亨，这里也是香港的一个象征！一栋豪华别墅中一老一少正坐着谈话，他们就是香港赛马会的最大股东陈家父子。
　　“怎么样！一切都准备好了吗？赌局现在什么情形？”老人问道。
　　“我们已经准备完毕，这次最后成绩排名的前五位已经订好了！那几百亿的美金一定是我们的。”此时儿子已经开始幻想起来了，几百亿美金是什么概念，我们家一下子就是华人首富了！
　　“这么大了，还是沉不住气！哼！快说赌局情况？”
　　“噢！是，刚刚封的盘，现在共有两千八百亿美金注入，这可是破天荒地事情，全世界都为之疯狂。我们几家就是提的佣金也近两百亿美金了！”
　　“好了，我们的目的是拿下‘五冠’，它有什么变化没有？”
　　“有，散户组成的资金非常的大，最后一小时才有十几个大户投入，都不少于一千万美金，现在仅这个奖池已经是近三百亿美金了，看样子都是志在必得啊！不过最后都应该流到我们手里！”
　　“噢！和我预想的不错，那几个老鬼都看上了这笔钱，剩下的就看谁厉害了！”
　　中国澳门
　　在澳门的葡京大赌场，老板何先生正和下属说话。
　　“你确定他们都要下手了？”
　　“是的，老板，我们也应该让下面人动手吧！不然钱就到了别人的兜里了！”
　　“对，你去通知大家小心些，别被人抓到把柄！”
　　“知道了！他们都是金牌的特工出身！没有问题的”
　　“嗯！看看这次谁笑道最后！哈哈！”
　　日本东京
　　在一个高层的大厦，这是日本东京最大的社团山田组的总部。一名长着猪头的矮冬瓜抱着一个妖艳的女人问话。
　　“缨子，我们安排过去的人到位了吗？”说着手捏着女人的！
　　“啊！嗯！人…人已经开始行动了，应该快准备完成了吧！”
　　“八嘎！必须完成任务，不然就不要回来了！那些低等的支那人都搞不定，就不是我们伟大天皇的子民！”对着女人的就是狠狠的一掌。
　　“是，他们一定会完美的完成任务，请社长放心！”
　　“嗯！那笔钱一定属于我的，哈哈！”
　　“是的，社长，一定是属于您的！我给您泄泄火！”说完就把冬瓜男人的小毛毛虫的兄弟含在口中！
　　马来西亚
　　……
　　美国
　　……
　　各方势力为了这批巨款，都使出各自的手段，这也是任何人没有想到的。
　　一个个黑幕就这样产生了，不管如何，比赛还是继续进行着，只是那些赛手们心中都在为了不同的理由拼命的在场上努力着。
　　我洗完澡，给工地的项目经理来了一电，了解一下工程进度。然后就坐在沙发上，喝着红酒观看着赛事，热闹的现场连我这远离的人都激动！这不是人们对赛马的赞赏，是对金钱的狂热！
　　比赛已经远离了哪些以为一切都掌握在手中的自信人。他们现在已经没有了什么绅士风度，也是和普通人一样的骂爹喊娘！
　　当然这些我都不知道，我已经知道，我的预测全部正确，我的预知能力是存在的。
　　最高兴的事情是已经看到绿哗哗的美钞在眼前晃动，我将一夜之间成为世界顶级富豪之列。
　　比赛马上就要结束，用凉水冲头清醒了一下，开始准备收钱计划！


正文 第33章 成群的美女向你怀里钻
　　“不工作就有花不完的钱，成群的美女向你怀里钻，到什么地方都有人尊敬你，胡作非为没人敢去管……”这就是任何男人的梦想。我从没有想过，会拥有这么多的钱。打开笔记本电脑，察看那六个虚拟账号上的钱，看着一串串的零，心止不住的跳动。
　　拿出我们业务员的必带工具―计算器，计算着那一串的数据。第一注收益二百亿美金，第二注收益一亿三千万美金，第三注收益两亿五千万美金，第四注收益八亿美金，第五注收益十五亿七千万美金，第六注收益二十五亿美金，其他还有些零头。我的天啊！我以一百二十万美金投入，共收入为二百五十多亿美金，除去赛马协会提走的二十五亿佣金，最终到我手上的是二百二十五亿美金之多。
　　看着算出的美金，我大脑已经空白了，这是什么概念！现在我说是中国的首富，没有人敢反对。记得今年胡润所排的中国富豪榜的第一名，才以一百多亿美金高居榜首，和我现在相比差得远了！
　　在我沉浸于震动中的时候，香港那确实乱了过了！不少参赛的骑师无辜的死亡，完好的没有几个，基本上进了医院。对于这样的恶**件，政府坚决取缔了东南亚秋季赌马赛。由于各个势力的人以为对方赢走了那二百亿美金，互相的较劲，以后的几年一直发生着磨擦！也没有时间和花钱来找我，真是便宜了我了！啊啊！
　　我没有敢想太多，得赶紧想办法将资金转移。又进入瑞典银行网站，使用网络电话，给他们的总裁秘书联系。
　　“你好！我要和你们的总裁约翰先生直接对话！”我用流利的英语和总裁秘书联系，根本不给她问话的机会直接就说道。
　　“您好！请问你是那位？有什么事情吗？”总裁助理礼貌的问道。
　　“对于您的礼貌我很感谢！不过我找约翰总裁有非常重要的事情，他一定会接听我的电话！”
　　“我非常的了解您的急切，不过我们总裁很忙，请留下您的联系方式，约好时间我通知您！可以吗？”
　　靠！老子没有时间等你，要不是在你这建立虚拟账号，才不和你浪费感情！
　　“你告诉约翰，我要他帮个小忙！也交个朋友，准备了五亿美金的见面礼，我只等他一分钟！你看着办！”对于总裁助理必须下狠料。
　　“好的，您稍等一下！我给您接进去。”总裁助理赶紧说道！
　　等了几秒钟，电话里响起一个雄厚的声音。
　　“您好！请问您是那位！”
　　“很高兴和您通话，约翰先生，我是那位不是很重要，重要的是我要在你们银行存一笔不小的款项！”
　　“非常的欢迎，我们会给您最周到、最安全的服务！不知你的款项是多少！”约翰心说，你应该去找其他部门就行了，用得到找我吗？这么年轻，能有多少钱，最多几个亿而已。不过他还是说话很客气，因为老总是公司最大的业务员！
　　“款项还行吧，要不我也不和你联系！我现在需要的是最保密的服务！你们能办到吗？”
　　“我们可以给你保证，如果你的款项达到十亿美金，我们给您提供最高等级的保密。这个世界上只有两到三人知道，他们一定是不敢泄漏的。不过要支付一定的保密金！”
　　“啊啊！这都不是问题，保密金怎么计算！”
　　“根据公司制度或和存储方磋商，一般的，十亿美金按照最高等级需要一千万美金，百亿以上的都按照一亿美金收费。”
　　“好了，我要在你们这存一笔美金，我要你们提供一个比现有最高等级还要高的一个级别。最好只有您和你们一位办手续的人员知道！没有问题对吧？”
　　老子有钱，就得满足我的想法，否则就不要谈了！所以我的语气很重。
　　“可以到是可以，只是费用方面！”听到我的语气，应该我的资金不少，好的服务就是要尽力的完成客户的要求。
　　“这你不必考虑，我们算是成交了！我先存入二百多亿美金，给你们十亿美金的保密费，你们应该够了吧！”我连犹豫都没有直接给他们十亿，钱来得太容易了，花起来就是爽！为了以后的安全必须的下大注！
　　“好的，没有问题！一切照您的要求办理！你稍等五分钟，我安排一下我们的总经理舒特先生，他和我都是银行的股份拥有者！有我们两个人负责，你看可以吗！”约翰对我更尊重了，出手就是十亿美金，还要存储二百亿美金在我们的银行，这个年轻人太富有了！可以顺利的拿出这么多钱存银行，那他的家产得多大，看来那所谓的世界富豪榜只是表面文章。
　　“好的，我等会他，我给你发份我的身份证明资料，一切办好后，将各种证件邮寄过来就行。”
　　接下来我们顺利的办完各项事宜，从中我和他们两个更加的了解，彼此相谈十分的愉快。
　　我的资金很快的入账，舒特先生直接接到帐款，竟然没有显示是哪个银行的，好像是自己银行内部倒账样方便！对我更加的好奇！他们根据资料知道我是中国人后，才知道东方的神秘，从来没有想到这样爽快地富有的人是在中国。
　　要是要你知道，我在大学学习的黑客技术就白费了，再加上我现在的脑袋，去那个地方看看都不会留下痕迹。
　　我将瑞士银行的款项保留整数两百亿美金存储，将剩下的十几亿美金转移到中国银行，折合人民币一百三十多亿！又在中国银行付了一些保密费，当然也不少就十亿人民币吧，让中国银行的负责人十分的高兴，很快的办好并亲自秘密将卡送来。这张卡外面看上去很普通，其实是可以透支一亿人民币的特殊卡。
　　这一天过的真是***爽，出手就是十亿美金送出去，有钱就是不一样！办什么都是那么的快！
　　转过天我刚要出门，就见到一个中年的外国人敲总统套房的门。我将他让进来，才知道他是瑞典银行的总经理舒特。
　　我的要求是把办好的证件邮寄过来就行，没有想到大名鼎鼎的舒特先生亲自送上门。一上午没有出去，在总统套房里一直和他聊天，我不是不和他一起出去逛逛，因为舒特是用假护照过来的，一切为了保密啊！
　　自然中午这顿，他在我的套房中狠狠地宰我一次。我们后来很熟悉，两人之间的经营观点十分的相似，终于有找到知己的感觉！
　　下午，我把他送走，他代表约翰邀请我有空去瑞典玩，我很痛快地答应了！
　　好了，要去接我的那个雪儿宝贝了！


正文 第34章  姐姐就贪财了
　　钱是什么？钱就是王八蛋，花了还能赚！
　　从昨天开始，我已经成为了世界级的超级大富豪，钱对我来说已经开始是个符号了。有钱的人就是不一样，如果我是平头老百姓，瑞典银行的老总、中行的负责人会跟我攀谈来吗？所以说这就是金钱的魅力。我现在的感觉只有四个字形容――财大气粗。
　　和敏姐联系一下，告诉她我一会儿去接小雪。关于小雪的事情，我还欠敏姐一个很大的情面，这不能不还，给钱是不行了，就给她买些东西意思意思吧！
　　坐上总统套房的专用车，上来后就要求司机到石市最大的珠宝行。
　　富源珠宝行，是中国最大的珠宝集团，在各地经营的珠宝玉石都是非常的棒。司机带领我到石市的富源珠宝行，尽管这是一家分公司，可也是石市最大的。
　　“先生，需要什么样的珠宝，我们都可以满足你的要求！”年轻漂亮的服务员自信而很职业的问道。
　　“我找你们这的经理，要买一些好的珠宝！”
　　“好的，请您跟我到贵宾室稍微的等会儿，我马上给你请来！”
　　我刚坐下不到一分钟，一位四十岁的中年人走进来。非常礼貌的和我握手打招呼！都说中国服务业的态度不好，其实不然，那是你没有到应该去的地方，很多企业已经很重视这方面，服务也很到位！
　　“您好，先生，我是富源珠宝在石市的负责经理张强！不知你需要什么样的珠宝？”
　　“张经理，很高兴认识你！我姓周，我要给我的一位大姐买些珠宝，要最好的那种？”
　　“好的！你稍等！”
　　一会儿工夫，见张经理托着一个盘子进来。
　　“周先生，这是几件我们珍藏的，你看看是不是满意！”
　　一共有六件作品：两件珍珠项链，一个雪玉手镯，还有一个钻戒，一块玉佩和一对耳环。个个是精品，看来富源称中国最大的珠宝商，果然有实力！我可是个爱好广泛的人，对珠宝玉石还有些研究，其中最好的是那个雪玉手镯！
　　“好，我就要这个雪玉手镯！”
　　“厉害！没有想到周先生眼力这么高，这个手镯在我们店很多年，很多人相中，可是却没人买走，就是价格是较贵的！”
　　“如果你的价钱合理，我以后还会常来的，你就开价吧！”
　　“爽快，一口价八百六十万！”张经理心理也很无奈，这个手镯一直没有出手就是价位太高。看我的一身打扮不像有钱人，不过难免也是位微服的公子爷，赶紧把它买了，所以直接说出最低价！
　　“好的，包起来吧！”我根本不考虑它的价位，这绝对是精品！
　　“好！好！”张经理很是吃惊，他还真买了，这个世界真是有富人啊！
　　我随手开了一张八百六十万的支票给他。突然想到，我的那些家人们也应该买些。
　　当一切都包好后，张经理给我一张富源的贵宾卡，以后在任何富源的店里都可享受八折待遇。
　　“张经理，不知道你们公司有没有更经典的首饰啊！”
　　“有，不过在我们的总部，我这有宣传片，你看看是不是满意！”这位爷一定是大客户，就赶紧的说道。
　　“嗯！看看！”
　　张经理高兴的去拿他的笔记本电脑，心中可是乐坏了。如果替总部把一些精品卖了，那他的提成就很多了，这位小爷就是我的财神爷！
　　“这些作品都是我们总公司珍藏的，每一件都是价值不菲。您看这个玉佛，他是宋朝留传下来的，据说是当年一位太后用过的；这个小巧的玉马是我公司首席大师公孙先生的巅峰之作；还有……”
　　“不错！不愧是珠宝业的老大！”
　　“谢谢您的夸奖！今年我们的公孙先生就要退休了，以后一段时间，精品会少些！”张经理感慨地说着，看来那位公孙老先生在富源的地位很高。
　　“噢！这里有他的作品吗？我一定要看看！”
　　“他最后的作品是十八件首饰，也是他老人家的封刀之作。事物是没有，不过我们每个地方都有一套图册！老先生的意思是希望有人能评价他的作品！不过他没有买的想法！我们公司也很尊重他老的意见！”
　　“我能看看那本图册吗？”
　　“好啊！您看看评价一下！”张经理将刚才带来的一本精美的图册给我。
　　真是经典素雅啊！都是女士用的首饰，玉耳环、玉戒指、玉手链等，都是用天山精品白玉雕刻而成，再加上一些现代技术融合连接。其中有一块心形的红色玉佩，看样子这块以前是非常罕见的雪玉，后来经过血的侵渍而成，而我却感到其中散发出来的深深爱意。这位老先生对爱情的理解是这么的深透，以至可以画神与实了！这也是一种雕刻的境界！不知不觉中脑中出现了娴姐、娟娟、芳芳的身影，还有小雪那倔强的眼神，她们无怨无悔的跟着我，我的眼中毫无知觉的流下了泪水。
　　我感到自己失态了，赶紧将眼泪擦掉！看到张经理奇怪的眼神，我没有什么解释。淡淡地说道，
　　“这套首饰只属于公孙先生的，我们任何人都没有权力拥有它，你们不应该将它卖掉！”
　　随后，我从中挑选了几件作品，回去送给父母、大哥他们，还有我的四个美人。约好明天来取，就带着那个精美的手镯走了。
　　到敏姐住的地方，小雪一直等着我！
　　“对不起，宝贝儿，我来晚了！好些了吗？”抱了一下小雪温柔的问道。
　　“没事了，我都好了！哈哈！”小雪在我脸上亲了一下说道。
　　“好了，你们别当着我亲热，好吗？”敏姐调侃的说道。
　　“对了，敏姐，我路上给您买了一件礼物，感谢你对小雪的照顾，希望您不要嫌弃噢！”说完就将一个精美的盒子递了过去。
　　“给敏姐还这么客气，啊！是雪玉手镯呀！”敏姐大叫了出来。
　　小雪很不解的看着她，也凑过去看是什么礼物让稳重的敏姐吃惊，只见一块非常好的玉手镯！
　　“小雪，你也许不知道这个雪玉手镯的价值！”看到小雪的样子，敏姐说道。
　　“这个雪玉手镯应该是富源珠宝行的那个珍藏品，我认识的不少富太太们都想得到它，不过它太贵了！要价九百九十九万！你想那个男人舍的去买啊！”
　　听到雪玉手镯原来是这个价位，看来那位张经理给我已经打折了，还算是公道，看来以后可以经常的去看看。
　　“这太贵重了！我不能要！五弟还是把它退回去吧！”敏姐虽然喜欢，但是这也太贵了。
　　“敏姐，您这样说就不对了！您对小雪的照顾还不够吗？这是兄弟的一点儿小意思！难道不给我一点儿面子吗？”
　　“这，好吧！那姐姐就贪财了！”
　　我看向小雪时，只见她眼睛红红的，非常感动的看着我，那浓厚的情意，都快将我融化了！


正文 第35章 有钱人谁没几个情妇
　　敏姐是个好女人，更是一个好，和魏老哥在一起很多年了，始终是老哥的钟爱。听李总说，魏老哥除了老婆就敏姐一个女人，就是有应酬也不会发生关系，堪称是我们男人的楷模！同样敏姐也无怨无悔的跟着他，也只有敏姐这样的女人才配的上魏老哥。
　　小雪经过一晚上的恢复，已经完全好如初，真的不得不佩服女人这方面的恢复力。
　　我问过小雪和敏姐聊天的内容，都说过什么，她一直微笑的不答，我也不好意思再问！不过后来在我强大本钱的威招供了，不过叫很我感动。敏姐告诉她怎么做好一个，既然走到了她们这样的一个地步，就应该的知道自己的位置，不要越过这个底线，不然会失去一切。
　　现在的社会，有钱人谁没有几个呢！已经是一个很大的群体，所以就形成了她们的一些常识规矩。处在法律的边缘，社会道德的谴责中，要学会更好的懂得保护自己。社会进步，尽管现在人们对这个词已经不在意了，可是还有些看不起！
　　我既然有了娴姐她们三个美人，又何必在乎多一个小雪呢！再说了，我现在有钱能养得起她们，我能给她们幸福的生活。
　　我和小雪离开敏姐家，是下午三点多了。打车到小雪原来自己居住的那个廉价的小屋，简单收拾一下重要的东西就辞退了房子。小雪那些衣服等全部扔掉，我周川的女人以后就得穿最好的，吃最好的，住最好的，用最好的。
　　回到我居住的总统套房，小雪很平静的接受着这一切，她也是富家女出身，对这些豪华没有什么惊讶！
　　我们在五星饭店的餐厅吃过晚饭，看到小雪身上的穿戴。就建议道，
　　“小雪宝贝，一会儿，我们去逛街买些衣服，好吗？”
　　“好啊！我们快去吧！”听到我的话，她的眼睛都在发光，看来女人对逛街有天生的狂热，我都怀疑我的提议是不是错了！
　　石市是个大的都市，市区的南三街是最繁华的一条街道，两边是各个不同的品牌服装店。
　　我和小雪到了之后，我就是开始了提包生涯。现在我真想抽自己几个嘴巴，和女人逛街还不如扛一天麻袋，这可是太累啊！
　　“老公，你看我穿这件好看吗？”
　　“那这件呢”
　　……
　　看着小雪在服装店中穿过来穿过去，已经来了一个小时了，也没有买一件衣服。还有就是让我感动的是，她尽管挑的是品牌衣服，都是那些稍微好一些牌子，看样子为我省钱。这可不行，我的女人必须是最好的！
　　“小雪，你过来！”拉起她就向远处的大厦走去。
　　“老公，我还没有买衣服呢！回去可是没有衣服换洗哦！”
　　“哈哈！那就不要穿了，老公喜欢你不穿衣服的样子！”
　　“讨厌呵！坏死了！”她用小手在我的手臂上拧了一下！
　　“小雪！你是我的女人，必须打扮成最漂亮的！穿的衣服必须是最好的！你要永远的记住，老公要你们成为最幸福的女人！”
　　“嗯！我记得了，我都听你的！”
　　“好了！我们到前面的东购商厦！那里的衣服才是适合你的！”
　　“噢！不过那里的衣服特别的贵，不如……”
　　“记得我刚说的话吗！老公还有些钱，我给你准备了一千万买衣服，够吗？”小声地在小雪的耳边说道。
　　“啊！那么多！”小雪的身子一震吃惊的叫出来。
　　“哈哈！我的美人漂亮才是最重要的，钱花了还可以挣过来，再说你还花不穷老公我的！”
　　东购商厦是本地最好的最高档的服装大厦，进入其中会发现人很少，来往的人穿戴的非常高档。我们两个人进来，见到我们的打扮那么老土，不少的人投来鄙视的眼光。以前我还有些气愤，现在我有些看不起他们，有几个小钱，有什么了不起的。老子有的是钱，高兴的话把这买下了都行，妈的，小看我！
　　到了一家大柜台前看看，是世界一个著名的品牌叫米雪。小雪走到自己喜欢的一件衣服前，就要动手摸摸手感。就听见一个妖气的服务员拦住轻蔑的说，
　　“这位小姐，这个地方不是你们来的，把衣服碰脏了你们赔不起！”
　　“噢！对不起！”小雪脸一下子红了，低头小声说道。
　　“什么对不起！小雪以后不要动不动就说对不起，这次不是你的错，是他们的问题”我将小雪搂在怀中安慰的说道，转过头对那位讨厌的营业员说道。
　　“你怎么知道我们买不起，你们不是叫着对顾客是上帝吗？你伤害了我女朋友，必须道歉！”
　　“本来就买不起吗？我好心提醒，还要我道歉，神经病！”
　　“你们就是这么的服务态度吗！把你们的经理叫出来！”我很气愤地大声道，周围开始有人围观看笑话了，国人的围观的毛病又来了！
　　“叫就叫，有什么的！”妖气的营业员把她的经理叫来，一个三十多岁的男人，走路发飘的样子，一看就是纵欲过度！
　　“怎么回事！”那位经理问她的营业员道，
　　妖气的女营业员还算诚实的把事情经过讲了一遍，经理听后简单的批评了她两句，转身向我们赔礼道歉。还从旁边的架上拿下一个价值二三百的女士包，送给我们。我拿过来给他扔了回去，转身就和小雪到别家买衣服去了。走的时候我说了一句“我们穷人用不起着这样好的包”。
　　走了几家，看到每个服务员都不是很热情，她们都看到我和那个营业员吵架，以为我来找事情的，所以怕被自己的老板给抄了。他们没有那个妖气营业员的能力，可以把自己的小老板勾搭上。
　　我很无奈的摇摇头，又走到一个铺面非常大的柜台前。看到上面写着“ELLE”，这名字有些熟悉，记不起来了，不过里面几乎没有人！
　　“是ELLE耶！”小雪眼睛都亮了，刚才的郁闷早丢到后面去了。
　　“是不是很有名气吗？”我问了问小雪说道。
　　“是啊！她可是世界顶级的服装哦！”她看我的眼神就像看白痴似的。
　　“‘ELLE’服装系列为世界各国著名人物、名星、模特和时尚女士的最爱。她是和时装王国――‘法国’的国旗色调一致，蕴含着这个民族热情、坦率、勇敢的美好品质，‘ELLE’明快的色彩也展示了现代职业丽人的精彩。同时，‘ELLE’也作为高品位休闲服饰的代言人，是当今世界上最好的女士服装之一。”
　　我想起来了，娴姐也有几套“ELLE”的衣服，并且十分的喜爱，都不敢轻易的穿，得买几件个她带回去。
　　我和小雪走进“ELLE”的柜台，就见有一个文静的营业员迎上来。
　　“先生，小姐，欢迎光临我们“ELLE”！”文静营业员微笑而有礼貌的问道。
　　“我们先看看！”我看着她说道，发现她是真心的服务，而不是装腔作势，与其他几家的营业员产生了很大的反差！
　　“好的，里面请，我们‘ELLE’代表着世界顶级的女士服装，从外到内种类齐全，样式流行！您可以看看！”她热情地为我们服务着！
　　“ELLE”品牌的衣服就是好，不愧是顶级品牌，不过比一般的世界品牌要贵上很多。看到她那么热情的为我们服务，我不禁的问道。
　　“我可以问你一个问题吗？”
　　“可以，您请问！”
　　“刚才我们在米雪那家柜台前发生的事情，你可否知道！”
　　“知道，不过这有什么事情吗？和我们没有什么关系，现在您是我们的顾客！再说也不是你们的错，那个营业员不懂得为客户服务。要是在我们公司，早已经被炒鱿鱼了！”
　　“噢！你们公司制度很严格吗？”
　　“是啊！尽管我们总部是在法国，但是在咱们中国的员工也是按照总公司的计划培训的。我们的服务也是与世界接轨的，如果您有什么不满的地方，可以给我们投诉，我们的处罚很严厉的。如果发生刚才那事在我们这，已经被辞退并给与顾客精神和物质上的补偿！”
　　“噢！那你是因为制度才这么热情服务还是其它？”小雪听到我们的对话，也插嘴问道，不要我忘记小雪在管理上绝对是最有天赋的。
　　“有这个原因！但不是全方面。首先，这是个人品质的问题，在某个职位工作就必须把它的做好，应该热爱这个工作；其次，是公司的企业文化，工作的氛围，同事之间的团队合作！做一份工作的自豪感；最后才是制度！”
　　“你分析的不错，也很诚恳！你不是一个简单的营业员！”对于她的一段话，我已经看出她的文化水平不低。
　　“以后不是一个简单的营业员，现在我还是一个普通的营业员，正在实习的营业员！”文静的营业员自信的说道。
　　“你真的不怕我们没钱买你们的衣服，来消遣的看看！或者怕我们弄脏衣服？”
　　“不会，二位看起来都是好干净的人，不会把衣服弄脏的，另一方面我们展示的衣服就是让顾客看的，而不是珍藏的；如果您是来看看，我们也是很欢迎的，您以后就是我们的潜在客户，同时还会给我们宣传；还有不管您是有钱人还是老百姓，我们都会热情的接待您！”
　　“好，如此高的素质，可见你们公司的服装值得信赖！你是个好的营业员！跳槽的话来找我！哈哈！”
　　“是啊！你们的服装是不错！老公我们就在她们这买些吧！”小雪非常的喜欢这个品牌的衣服！
　　“好吧！我相信你一定要我们满意的！你带着我的女朋友去挑几件最好的！价位不用考虑！”对着这个文静的营业员说道。
　　“好的，我们公司今年推出的秋装刚刚上市，我想您看了一定满意的！”对着小雪说道。
　　说完，陪着小雪挑选几件最好的衣服！是“ELLE”公司的首席设计师MOZAIT大师亲自设计的。一套紧身的秋装穿在小雪的身上，突出了她那绝佳的身材，配合那绝色的容颜，立刻让路过的男女看傻了眼。
　　“不错，再挑几件别的！对了，小雪你再挑选三套女士的，她们的身材是……”我将娴姐和两个小丫头的三围说了出来，还有他们喜欢的颜色。
　　小雪点点头就答应了，我还真怕她在这样的环境下问我。可她连犹豫都没有就答应了，真是一个可爱的女人！懂得为男人着想的女人！
　　小雪的三套衣服和一些，家里三个美女的三套衣服，一结帐花去我二百多万元人民币，我直接开了一张支票，连他们的账单都没有看。
　　小雪看到我身上穿的，要求我也买几件，我只好答应。准备到别的家去看看，这时一个四十多岁的中年妇女走了过来，看上去很有气质，标准的白领！
　　“你好，我是这的经理，很感谢你在我们这的消费，这是一张贵宾卡和我的名片，你以后在任何“ELLE”店都可以享受九折待遇“
　　“噢！好的，谢谢！”小雪接过来说道，又随口说了一句，
　　“你们公司怎么没有推出男士服装呢！”
　　“我们公司已经推出了几款男士服装，进军男士服装领域。它的品牌是“ELLEBOSS”，主要面向地是各行各业的名人、总裁等，在旁边的一个柜台！你可以看看！并且设计的首席设计师是LINEN大师，他也是法国总理的首次设计师。”
　　“噢！那太好了！如果不错的话，我们就买几件！”小雪高兴的说道，这个丫头自己喜欢“ELLE”品牌，也要我穿！女人啊！
　　“这方面，您可以完全放心！我们的LINEN大师还亲自手工制作服装，一直是法国总理和那些超级富豪的钟爱！”
　　“噢！我喜欢的就是那种手工制作的服装，穿起来合身舒适，看看你们的男士服装，好的话订几件！”我有兴趣地说道。
　　到了旁边柜台，看到他们公司的男士服装，果然很有自己独特的风格，中庸的色彩，款式上的特点更令我非常的喜欢。这样的服装当然很贵了，没有一套西服低于五万的。我挑选了两件最好的，就花去二十多万。
　　询问了下LINEN大师手工制作需要多少时间，这位经理说已经排到一个月后了，现在正给法国总理赶制冬季服装。
　　“好吧！我先定两件，满意的话，以后就在你们这订做了！这是我的身材资料，交给LINEN大师！”将写好的三围、身高等交给了这位经理。
　　“好的，我们一定让您满意的，一共是需要七十万人民币！需要你预付一些定金三十万！”
　　“不用那么麻烦了！这是一百万支票，多的给那位文静的营业员小姐，我相信你们！”用眼睛盯着这位经理说道。
　　“好的，谢谢您！制作完后我们会电话通知您，并送过去！”
　　“嗯！”
　　我们说完就直接走了，那些衣服“ELLE”公司员工会送到我们住的总统套房的！这就是贵宾用户的好处。
　　转眼间，就花去三百多万，让那些看不上我们的营业员们懊悔了很长一段时间！他们没有见过花钱这么爽快地人。
　　只要你做生意，不管事业是大是小，一定要加强员工的培养，那是一个企业生存的基本条件的之一。好的员工在自己的岗位上努力的工作，给自己与企业带来很大的效益，反之，就会给自己的企业或自己带来不好的影响，甚至倒闭。
　　米雪那个品牌的代理店，在我走的几天后就被人给取代了，这是那个纵欲过度的男人怎么也没有想到的。我也没有想到他的结果是这样的，我又没给他下绊子，他还不配我出手。这是米雪品牌的那家公司自己的决定，亲自在石市设立分店，并给我发出了邀请函希望光临，我看都没看扔进了垃圾桶里。


正文 第36章 我们还没有脱衣服呢
　　有钱就是爽，可以穿最好的衣服，住最好的地方。短短一个多小时的时间，我就花出去三百多万元，这在以前不是可以想象的。三百万相当于我在机关工作一辈子的收入，一般老百姓一家一生都不会赚到这么多钱！这就是有钱人和穷人之间的区别。回去的路上，小雪开始对我提出了意见。说我花钱的手脚太大，以后要省着点花，存起来可以到我们没有的时候应急。我当然是连连答应，不过心里在想刚才买衣服的时候她为什么不提出来呢！哎！女人哪就是这样！
　　回到自己住的总统套房，正准备洗澡，就听见敲门的声音。打开一看，才知道我们买的衣服已送来了。把衣服送进来后，给了几百元的小费，送货员高高兴兴的走了。
　　“小雪，衣服已经送来了，换上让为夫看看！”
　　“送来了，还挺快！洗完澡我就换上！”说着她就打开包装盒，拿出了一件白色的和，还从中拿出一件红色的睡衣。
　　看到这些女人贴身的衣服，脑中幻想出了小雪那的裸躯。我难以忍受的渴望，下面的小兄弟感应到了我的号召，从沉睡中醒来，积极的开始备战！
　　“小雪，我们一起去洗澡，好吗！”色迷迷的我贪婪的问道。
　　“不嘛！人家要一个人好好的洗洗，才不要和你一块呢！大色狼！”
　　她脸色有些红晕，狠狠的白了我一眼娇声的说道。这那是在拒绝我，完全是在勾引我吗！靠！男人在这样的情形下还不知道做什么，还不如找一块豆腐自己撞死算了。
　　“宝贝儿，来吧，让老公给你搓搓背！啊啊！”
　　站起来一把将小雪抱起，走向里面的浴池！我的嘴寻上那红色的的嘴唇，允吸着甜美的琼浆玉露。小雪的反对声就此淹没，动情地脸庞更加的红晕，两眼已经迷离，充满着**！
　　女人对**的要求，比男人更加的渴望，尤其是刚刚体验到**妙处的女人，像毒品哪一样吸引着她。
　　柔弱无骨的小雪对我的热吻，热烈的回应着。我们一直持续着，直到浴池中的水已经充满，我没有犹豫的抱着她跳了进去。衣服没有去掉，受到水的冲击，小雪才恢复了理智。
　　“哎呀！都湿了，我们还没有脱衣服呢！”
　　“是吗！怎么这么快都湿了，我看看！”我坏坏的说道，然后手就要扒掉她的衣服。
　　全身湿透的小雪，那单薄的衣服贴在了她的成熟的躯体上。D罩大的已经高高的突起，那两颗小樱桃坚强的挺立，将她的文胸顶起两个大大的基点，如此。我一双大手已经解放出来，攀上那两座高峰，改造着她的外形。小雪忍不住地呻吟声，就是我征战的战鼓，更加凶猛的厮杀。慢慢的一件件的把她的衣服脱掉，最后只留下和，脱衣的摩擦更刺激了小雪，已经沉迷于之中。一只手开始开辟了另一个战场，伸进白色的里，透过那一片草原，探寻这丘陵内的桃源。上下齐手，不停的揉、捏、挤等动作，让小雪忍不住地大声叫喊着。在一阵欢愉的大叫中，一股股热流从那桃源中涌出，她享受到了今晚的第一次**！
　　“啊！我刚才怎么了！好美妙啊！”春意盎然的小雪羞红着脸小声地说道。
　　“怎么样,舒服吗？来把衣服脱了，好好的洗洗！”
　　“嗯！老公我给你脱掉！”
　　“好啊！老公可是一直等着哦！”
　　小雪把自己仅有的脱掉，而后笨拙的将我的衣服去掉。的去掉以后，我的那个坚硬的粗大耸立在她的面前，小雪用那由春意引成的粉红色的小手轻轻的握住，勾魂的眼睛看着我。
　　“老公，刚才辛苦你了！现在有我给你服务哦！”
　　我从来没有想过，刚失去处身的少女，竟然有这么好的技术，那柔软的小手恰到好处的游动着，那的小嘴含住我的粗大，调皮的小舌头时不时地捣乱，还有那而有弹性的**帮忙夹一会儿。真是个啊！她能从我的表情和发出的享受声调节自己的技巧。
　　我实在是忍不住了，将她拉起来，用我的粗大的分身进入那早已泛滥的桃源，那里真是温暖、湿润……
　　就这样，我们在浴室里开始了一次鏖战，一堂春色、美妙不可言，真是……
　　转眼又是一个明媚的早上，最近我的精神是越来越好了！昨天，两个多小时，小雪就央求着让我罢战，最后无奈的赶紧解决收工，真是没有尽兴，不过小雪市真的不能够再做了！
　　哈哈！我的那个真是越来越强了，看来我注定就不是一个女人的料！
　　一翻身，小雪就醒来了！看到我抱着她，温柔的看着她，她嗯了一声找个好的姿势继续躺在我的怀里！
　　“老公早，昨天人家好舒服哦！”
　　“那是，也不看你的老公是谁，要不要做个晨练啊！”说着我用我的小兄弟顶了一下小雪的。
　　“啊！不要了，人家还累着呢！放过人家嘛！”
　　“好吧！看在你这么乖的份上。对了，小雪你的动作很熟练，是不是以前……”
　　“没有，老公，你一定要相信我啊！我和你在一起的时候还是处女，就你一个男人，真的！”小雪紧张的说道，眼泪就要下来了。
　　“不要急，我知道你是处女身交给我的，那样的真假我还是分清的！老公相信你，不要哭！”
　　“嗯！我知道老公一定相信我的，我以前没有和别的男人发生过关系，我那些技巧都是被培训出来的！”
　　“是吗！还有这方面培训的？”
　　小雪脸色暗淡下来，我见了忍不住地将她紧紧地抱在怀里，给她安慰与支持。
　　“和我在一起培训的都是处女，我们都是由于各种原因而无奈的从事那行的。我们以后就是为那些高官富豪提供的玩物，所以我们要学会取悦男人的技巧。但是，我们都是处女，一点经验也没有，这也是我们卖的最大亮点，所以我们的训练是不允许有男人在场的。教我们的是从事这行经验丰富的老小姐，她先让我们先看那些女的大片；然后给我们讲解男人身上的兴奋点；我们实习的东西是那些高档的保健用品，没有用男人就是为了保证我们的纯洁！”
　　“还有一种是要由男人来教的，不过，那都是已经破身的女人才训练的，如果你没有把我要走，也许我也要接受那样的训练了！”
　　“噢！原来是这样！小雪不要有什么负担，那一页都过去，我们要好好的生活对吧！”
　　“嗯！以后不管发生什么事情，我也不离开你！”
　　“当然，你永远都在我的魔掌之下哦！”说着我的手就抓住她的的RU房！
　　晨运要开始了！啊啊！


正文 第36章 我还有其他的女人
　　晨运结束后，我搂着疲劳的小雪说着情话！“小雪，我应该告诉你，我还有其他的女人！”今天下午五点钟的飞机，就要回天津了！娴姐她们的事情也应该告诉小雪，她也有个心理准备！
　　“嗯！谢谢你告诉我，我没有什么奢求的！”尽管小雪满不在乎的说道，不过女人都是很嫉妒的动物，她的心理尽管有些准备，当事情摆在面前的时候，还是有些酸酸的醋意。
　　“那就好，我对你们都是一视同仁的，没有大小之分！”在小雪的脸上亲吻了一下。
　　“其实没什么，我本来就是做你的，像敏姐那样不要名利，默默的支持你。因为我已经深深的爱上你了，也永远的不离开你。在外面帮我租个房子，有空了来看看我，记着我一直等着你就行！”
　　“小雪，你没有明白我的意思，我的意思是你过去后，要和娴姐她们住在一起，你心中有个准备，我想娴姐一定会喜欢你的”我赶紧和小雪解释道。
　　“什么！和她们在一起生活自，难道不是一个吗？”听到我说的话，小雪吃惊的说道。想到我给三个女人买衣服，以为其中有我的一个女人，从另外的两个尺寸应该是我的妹妹！难道也是我的女人！
　　“啊啊！是啊！我以前有三个女人，一个是娴姐，还有两个小女朋友是娟娟和芳芳，她们相处的很愉快！你老公厉害吧！”
　　“真的吗！这样的事情也有，给我讲讲好吗？”
　　接下来，我就将怎么和娴姐认识，怎么到一起；怎么救下两个小丫头，她们小时候发的誓言，和娴姐怎么相处的等等讲了一遍。
　　小雪听的一会儿哭。一会儿笑，深深的为我们的故事打动。也期待着与娴姐她们相见，看看那位在家中享有权威的大姐是什么样子的。
　　“好了，今晚就可以见到她们了！你的事情我和娴姐已经电话里说过，她在家等着你呢！”
　　“真的吗？她反对我们在一起吗？她会不会不喜欢我呢！”小雪听到娴姐知道了她的事情，有些慌乱的说道。
　　“啊啊！急什么？这也不是去见公婆，到见公婆的时候怎么办！”打趣的她说道。
　　“哎呀！你还笑我！赶紧给我想想给娴姐姐她们买什么东西！”
　　“好了，我已经买好了，不要着急！”
　　正在这时，我的电话响了，拿起来一看，是个陌生的号码！
　　“喂，你好！哪里？”
　　“您好！是周先生吗？我是富源珠宝行的张强。”
　　“噢！你好！张经理，怎么样？我要的那几件到了吗？”
　　“已经到了，周先生有空过来一趟吗？我们公司董事长和首席大师公孙先生来了，他们很想见见您！不知您是否可以过来一趟？”
　　“好吧！我一会儿就过去，好吧！”
　　“好的，那我们一会儿见！”
　　我心中对这位没有见过面的公孙老先生十分的敬仰，只通过画面见到他的封刀之作，就感到那已经是雕刻的最深境界！那他本人的文化底蕴也就非常的深厚，他给我一种深深的吸引！
　　我和小雪起来，穿上昨天买的衣服，立刻精神面貌发生了很大的变化。我更加的成熟、稳重，一种摄人的气质透体而出；小雪穿上她心爱的“ELLE”品牌的衣服，衬托出她的天生丽质，高贵典雅，让任何男人都心动不已，还生不出亵渎的念头。
　　我带着小雪一起到富源珠宝行，刚到门口就见那位张强经理在门口站着等我们。看到我们下车，迎了上来，当看到小雪的时候也是精神一阵恍惚！
　　“张经理在门前等我们，令我很不好意思啊！”
　　“啊！不不，那是应该的，里面请！”被我的话点醒的张经理，不好意思地脸红了一下，赶紧领着我们走进去，再也不看小雪了，看来很有素质啊！
　　“爷爷！那个卖主怎么还不来，人家都等急了”还没到会客室，就听到一个少女撒娇的声音。
　　“好了，要有些耐心，这么大了还是坐不住！你看看你哥哥，学着点！”一位老先生宠爱的说道
　　“什么呀！要是您和二爷爷不在这，他早就和他的几个朋友鬼混去了！哼，假正经！”
　　“小妹，我可没有得罪你啊！再说了我那是艺术，不懂就不要说！显得你没有文化！”
　　“你，爷爷你看到了吧！哥哥他欺负我，呜呜！”小姑娘哭了起来。
　　我听到这，看到前面的张强经理停住了脚步，小声地对我们说道。
　　“那个小姑娘是我们董事长的孙女，是个有名的小魔女，您一会儿让着她一点，谢谢了！”
　　看着张经理的样子就知道，他曾经是个受害者，还有对小魔女的喜爱，很矛盾的心理啊！
　　张经理打开门，领着我们走了进去，给我们之间做了引荐。
　　会客室一共四个人，两位七十岁左右的老先生，其中一位身材高大，满面红光，花白的头发，有神的眼睛仿佛可以看透世间的一切，领导风范展露无疑，介绍得知他就是富源珠宝集团的董事长公孙振华。
　　在他旁边的一位老先生，满头白发，身材不是那么高大，可是十分的干练，不大的眼睛闪着精光，掩饰着那淡淡的忧郁！从他的相貌可以看出，年轻的时候一定是个美男子，他就是首席大师公孙振玉。
　　在公孙振华边上的是个小美女，给人的感觉就是那么的调皮，看样子和我的小芳芳有的一拼，一米六左右的个子，年龄在二十岁左右。留着短发，娃娃脸忽悠忽悠的大眼睛，还有那小巧的鼻子，翘起小嘴，他就是富源的小魔女小公主公孙玲玲。
　　只有那位二十三岁的小伙子，对我们的介绍没有兴趣，一看就是不喜欢应酬的主。留着披肩的长发，英俊的脸庞，和他的爷爷公孙振华一样拥有高大的体形，这个就是公孙家族的怪胎，喜欢音乐的公孙明。
　　张经理刚刚介绍完，那个小魔女就抱住小雪的胳膊亲热地说道，
　　“姐姐，你好漂亮啊！还有这衣服，哇！是“ELLE”品牌最新款的！真羡慕！”
　　我看到刚才还有哭声的小魔女，在她的脸上根本就找不到一滴的泪水！唉，真是个调皮的小女孩！
　　“很高兴见到周先生，真是年轻有为啊！”公孙振华董事长客气的说着，还给我一张名片。
　　“您老过奖了！能在这见到你那是我的荣幸！以后多多关照！”同样我留下了联系方式。
　　“好了，爷爷！你们就不要吹捧了！小心二爷爷给你发火啊！”小魔女公孙玲玲调皮的说道，
　　“是啊！我就不说了，你和我二弟好好聊聊吧，他是专门见你来的！”公孙董事长爽快地说道。
　　我和雕刻大师公孙振玉老先生紧紧地握着手，彼此看着对方，都是非常的激动！


正文 第37章 将她嫁出去
　　昨天，在富源珠宝行以八百多万买走了雪玉手镯，同时还定下富源总公司珍藏的几件珍品！对于我来说，也只是多花了一些钱而已，但是对于张强经理就不同了，不仅可以完成今年的业绩指标，还可以得到上面的器重。当我出了富源之后，他赶紧给总公司联系。上面听到这个情况后，十分的重视，几件珍藏精品的价位加起来上亿元，还是由一个人订下，很是惊讶！因为我这个人从来没有在他们的富人名单中出现过。
　　张强还向总部详细的介绍了我的特征，当然我看那个红色心形玉佩图片流泪的糗事也说了出来。上面听到后，赶紧向董事长汇报，因为董事长说要收集那套图册的社会反映，这种有意思的事情当然要表功了。公孙董事长知道后，和张强直接对话，又详细的问了当时的情形，然后告诉他明天那些珍藏的珠宝就会送到。
　　公孙董事长将这件事情告诉了弟弟，也就是集团的首席大师公孙振玉老先生。他听到后非常的激动，终于有了知己了，这一套首饰也可以有人接手了！也许那块玉佩的也该换个主人了！
　　当夜，他们三人就坐飞机从杭州到了石市，其中就包括公司未来的接班人公孙明。公孙明是公孙世家的一个怪胎，从小就喜欢音乐，对经商等其他的一点兴趣都没有，发誓一定要在歌坛有一番作为。家里人可不同意，上大学要他学习工商管理，本子没有修下了，却偷偷的拿下歌曲创作的学位（不知道有没有这个学位，剧情需要！啊啊！），让家里人哭笑不得。公孙董事长现在到那都带着他，熏陶他的商业气息，不过效果不大！
　　小魔女公孙玲玲正在北京大学上学，她早就相中了十八件首饰中的一件，不过那么疼她的二爷爷就是不送给她。一直让她惦记着不忘，为了得到它各种的方法都用过，最后也没有得逞。当从老哥公孙明的电话得知，二爷爷要将那些珍贵无价的首饰送人，她就赶紧从北京赶过来。
　　我们就这样激动地握着手，快很久才分开，公孙振玉老先生此时神采奕奕，与刚才有很大的区别。一霎那间，我们好像认识了很久似的，找到了人生中的知己。
　　“老先生，非常高兴的见到你啊！尽管昨天才知道您的大名，可就是那套作品让我跟你好像认识很久一样！”
　　“是啊！周先生，我今天见到你，也是这个感觉！这就是缘分吧！”老先生感叹地说道。
　　“老先生，你见外了，我是晚辈，您叫我周川就行了！在您面前我没有资格称为先生的！”
　　“啊啊！称为先生你是有资格的，不过我还是叫你周川吧！这样也亲切些！”
　　“应该的！我能见到你这样的高人，那时我的荣幸啊！打算请教您一些问题！”
　　“嗯！我知道！我也很想和你谈谈了！”老先生满意地看着我说道。
　　公孙振玉老先生对着公孙董事长点点头，公孙董事长就带着其他人走了出去。小雪看到这样的情形，对我笑了笑也拉着公孙玲玲出去，会客室就剩下我们两个人了！
　　“我想和你好好的聊聊，有一些往事，不希望他们这些晚辈知道，见谅了！”
　　“老先生不必客气，我可以理解！我想那块红色心形玉佩有个很感人的故事吧！”
　　“是啊！它有很多故事，我已经不能一一道来，那也是太久远了！要说的是我的一些故事！”说完，他把带来的一个精美的盒子打开，里面按照圆形排列着十八件首饰。正中间的就是那块让我落泪的玉佩。老先生拿出它，摸了一会儿，送到我的手中。
　　“这块玉佩不是我雕刻的，它本来就是这样子，是一件没有人知道传了多少代的古董。它的原名叫情玉，后来由于它形状像心，并且情和琼有些谐音，加上是红色，就改为红心琼玉。”
　　“是很贴切，它原来就是红色的吗？”
　　“不是的，据传说它原来是像雪一样洁白无瑕，是天上的一位神仙送给心爱之人的信物，后来那位神仙由于某种原因魂飞魄散。他的爱人知道后，用自己的鲜血将情玉染红，直到流完自己所有的鲜血。”
　　“后来，不知为何流入到了人间，每位得到这块玉的人都有一段感人的故事，有喜有悲！”说到这老先生深深的沉浸在自己的过去之中。
　　“你知道吗！这块玉佩是一位幸福的老者送给我的，他说我和他很有缘分。那时候我才十七岁，感觉这块玉佩与众不同，也并未在意。有一天，我认识了一位姑娘，我们就相爱了，把那块红心琼玉送给她做定情之物。我是珠宝世家公孙家的二公子，而她是个普通的人家，这样的相爱是那么的艰难！真的好难啊！”老先生很是激动，眼中流下了伤心的泪水。
　　我没有说什么，男人的眼泪是不会轻易的流下，那是男人最伤心的证明。他是不需要安慰的，安慰对于男人说是一种虚伪，一种侮辱，静静的等待着他！
　　“不好意思见笑了，我这么老了还这样！不过这一流泪，几十年来的郁闷一扫而过！”
　　“嗯！我可以理解！”不知道说什么，只有这句话最适合。
　　“我的家人一边将我囚禁起来，一边强迫她的家人将她嫁出去。我想尽办法最后逃了出去，可是她却被绑着嫁给了别人，我知道后，发疯的闯进他们的新房，可见到的是她的最好一面。她割腕自杀了，鲜血流在那块红心琼玉上，她还带着微笑！从她的身上找到一封留给我的信，要我好好的坚强的活下去，这是报答她的最好方式。”
　　“我也想和她一起离去，我活得真的很痛苦，可是我对她有承诺要活下去。从此我全心的投入雕刻玉石之中，把每一件作品都当作是给她的礼物！我的心中再也没有其他女人的位置了，所以我一直一个人，唯一陪伴的是那块红心琼玉！”


正文 第38章 我的老婆们等着我！
　　公孙老先生的故事让我很震撼！他那终生执着的爱，是很多人都无法做到的。这样一位老人，是多么的让人钦佩，让人敬仰！“对不起，老先生，让你回忆起那一段往事！”
　　“哈哈！周川啊！今天我是非常的高兴，多年来的压抑今天终于释放了出来，很多的事情一直没有放开！以后我要好好的享受生活了！她说得对，应该坚强的快乐的生活下去！尽管我已经很老了，不过还不是很晚！”
　　“看到您老这样子，我也替您高兴啊！”从公孙老先生的笑声中感到一种解脱的愉悦。
　　“谢谢！来看看我的作品，这剩下的十七件首饰，都花费了很多的精力哦！”
　　“看的出来，这些玉首饰都是上等的玉石制成，看来你老是没少的花心思！每一件都是无价之宝啊！”
　　“哈哈！不错，我的这些首但饰都是用天山的雪玉石雕刻而成，再加上现代的连接技术组合。因为原来的红心琼玉就是像雪一样的玉石，所以和它在一起的只有那雪白无瑕的天山雪玉才行，它们都是纯洁的象征！”
　　“这些雕刻的雪玉是我用了几十年收集的，然后一直用天山的白雪养着，这种养玉可是一个大的学问！首先需要一个母玉，红心琼玉就是这些雪玉的母玉；然后要保持白雪的更换的时间；最后要一直注意它们的温度。我一直到去年才把它们取出来开始雕刻，有的已经养了三十多年，最少的也有二十多年了，它们现在都有些红心琼玉的气息了！”
　　“真的吗？这么长时间，世界上还有这样的养玉方法，太令人吃惊了！”用雪养玉几十年，有些耸人听闻。
　　“是啊！这种养玉的方法是我在一本很古老的书上找到的，然后就试着去做，发现效果如此的好！古人给我们留下了很多的宝贝，只是我们现在已经淡忘了！可惜啊！”老先生对现代的社会状况的无奈。
　　我们不少的人都知道，自己的老祖宗给我们留下了很多的好东西，可是我们一直没有人注意到它。比如《孙子兵法》这本盖世奇书，我们国人有多少好好研究过的，最后让一个混蛋的小日本人给运用到商业上，我们才开始重视。唉！无奈啊！
　　随后，他将一系列的女士首饰摆到我的面前，都是用雪一样的玉制品。每拿出一件都给我详细地介绍，
　　“这件是仅次于红心琼玉的玉项链，是由三十六颗珍珠般的雪玉粒组成，中间用最结实而柔性的特殊白金线穿成的；这件手链由十二颗椭圆的雪玉珠组成，中间是有很有韧性的特殊橡胶线串成，是从一个小贩手中手买来的雪玉珠，我怀疑是以前那位大师的雪玉佛珠，不过无法考证，就挑选了十二颗好的组成手链；这件就是我们的小丫头玲玲最喜欢的凤凰发卡，是我根据神话中凤凰的模样雕刻而成，作为女士的发卡，它的眼睛是两颗钻石镶嵌而成，也是这里除了红心琼玉最昂贵的；这件是……”
　　老先生一件一件的给我介绍，可是开眼界了，这些都是难得一间的精品，价值非凡啊！
　　“看完之后，你有什么感觉！”讲解之后，老先生很严肃地问道。
　　“有一种说不出的味道！好像包围在爱的海洋当中，有一种呼唤！对，就是呼唤！”我照实的说了出来。
　　“哈哈！好，就是你了！”老先生高兴的说道。
　　“什么？”我很纳闷，怎么突然就这么怪怪的。
　　“把你的手咬破，滴几滴血到这块红心琼玉上，看看有什么变化！”他把红心琼玉又放到我的手里，催促的说道。
　　“好吧！”我答应的说道，滴了几滴血到红心琼玉上，突然一股强大的爱意传了过来，而后就消失的无影无踪了。
　　“这是怎么回事！”我惊讶的问道。
　　“啊啊！以后它们都是你的了！希望你可以给它们找到各自的主人！”老先生欣慰的说道。
　　“不会吧！我也不能这么做，这些东西是属于您的，我可不行！”
　　“以前是属于我，不过现在是属于你的了，你是否已经感不到它们发出的爱意，而是好像自己身体的一部分似的？”
　　“是啊！这是怎么回事？”
　　“我和玉石打了一辈子的交道，几年前才领悟到真正的玉石是有生命的，那是一种无法描述的形态，一种特别的感觉。两年前，我就感到了红心琼玉离去的爱意，知道它新的主人要出现了，所以我用两年的时间完成了那十七件作品，希望他们都有个好的归宿！”
　　“竟然是这样啊！听起来挺神秘的！它会自己择主，难以理解！”
　　“是啊！不过，你一定可以理解的！现在你应该接受了吧！我希望你可以给它们都找到归宿！”
　　“好吧！那我就买下了！”
　　“错了！是送，不是买，难道我还在乎这些钱吗？它们不是钱可以衡量的！”老先生严厉的对着我说。
　　“好吧！那晚辈就收下了，不过，您有需要我帮忙的时候，一定要找我！”
　　“好的！我看你面带多妻之相，希望你好自为之啊！不要辜负美人恩啊！”仔细端量了我的相貌说道。
　　“你还会看相！说说好吗？”
　　“啊啊！我只是懂一些皮毛，所谓触类旁通吗？看你的相貌是个贵不可言的王者之相，如果是在古代那就是帝王之相，即使是现在的社会，你也是妻妾成群，万人之上啊！”
　　“我给你说这么多，只是希望你不要误入歧途，沉迷于酒色之间而不自强！为人类做些贡献，好自为之吧！”
　　“老先生的话，我谨记心中，永不忘记！”从来没有人给我说过这样的话，还真不知道有这么好的命格，不能负上天的恩赐，也不能辜负了老人的一片美意！
　　“好吧！我们聊了很长时间了！我们家的小丫头，一定是等不住了！啊啊”现在的公孙老先生已经没有了那淡淡的忧郁，变成了一个乐观、爽朗的老人了！
　　刚开开门，小魔女公孙玲玲就跑了进来，对着老先生就撒娇的说道。
　　“二爷爷！您是不是把那些首饰给了他了！是不是吗？”
　　“是啊！怎么了！”老先生装糊涂地问道。
　　“您能不能让他把那个凤凰发卡送给我啊！好不好吗？”
　　“什么！这不好吧！”老先生为难得说道，其实他不想最喜爱的玲玲拿走那个发卡，因为那个发卡是和红心琼玉有联系的，谁也不知道最后发生什么事情。不希望玲玲和我们搅和在一起，希望她有一个属于自己的归宿！
　　也就是在老先生犹豫的一瞬间，小魔女手疾眼快的从盒中把凤凰发卡拿了出来。对着我哀求的说道，
　　“周哥哥，人家特别喜欢这个发卡，你能不能送给我，好吗？”
　　我无奈的看着她，这个美丽的小姑娘装出可怜的样子，真的无法叫我开口。
　　“老公，就把那个送给玲玲妹妹吧！我很喜欢她！”小雪和玲玲聊了一会儿，早已经成为姐妹一样亲了。
　　我不好拒绝小雪，只好答应了！公孙老先生无奈的摇摇头，没有说什么，儿女自有儿女福，这就是缘分啊！
　　我又将选的那几件珍藏的玉石珠宝看了看，打折后也要二亿多人民币。为了感谢公孙老先生，我开了三亿的支票给他们，在我的强烈要求下收下。
　　这么大数额的钱，我都没有半点的犹豫，让在场的人很是震惊、羡慕、疑惑！小雪虽然见到我买衣服一掷万金，没有想到今天眨眼就是几亿，他到底有多少钱啊！
　　公孙董事长给我们准备了车，一辆崭新的奔驰送到我们居住的五星级宾馆。
　　公孙董事长在我上车的时候，激动而感激地说了一句，
　　“谢谢！”
　　我知道，那是他真心的活，多么想说的话，因为自己的弟弟由于那件事，几十年来都生活在痛苦之中，做哥哥的一直很愧疚！
　　要回家了！我的老婆们等着我！


正文 第39章 小魔女芳芳
　　这几天，我就像做梦一样！从一个普通老百姓，到一位超级大富豪，简直就是丑小鸭变美丽的小天鹅的故事。有钱了，而且还是那么容易的赚到钱，花起来就是爽！以前和机关的那些朋友聊天时候，都是说：以后哥们儿中个五百万，摊煎饼果子的时候放四个鸡蛋，喝豆浆要两碗喝一碗倒一碗。如今呢！已经不是那小小的五百万了，是一个让人无法想象的数字。几天时间我就花出了十亿多的美金，已经开始踏上了另一个阶层了！
　　在我面前的路已经超出了我以前的规划，现在面临着新的征程！应该从新的思考、定位、规划等等！
　　飞机已经降落在天津飞机场，我和小雪提着两个很大的旅行包，其中都是我们在石市买的东西！
　　“在这里！我们在这！”听到了我们家的小魔女芳芳的叫喊的声音。
　　“我看到了！哈哈！”挥动着手向她们打着招呼。
　　我和小雪走到她们的面前，脚小雪很害羞的躲到了我的身后，毕竟是头次面对对我很有影响力的娴姐。
　　娴姐已经看到躲在我身后的小雪，对于小雪的容貌也是很惊艳。听我说过小雪很漂亮，但见到人后还是很吃惊，这位比自己还稍微出色的美女，心中也是有些酸意。唉！不过以后就是自己的姐妹了，自己的年龄大些，她正好可以做个正房。
　　“回来了！路上很累吧！”娴姐温柔的对我说道。
　　“嗯！不辛苦，就是想你们了。”
　　还是两个小美女实在，一人给我一个拥抱，紧接着就问道。
　　“老公，你给我们带什么好东西了！”
　　汗颜啊！
　　“这位就是小雪妹妹吧！长的可真漂亮！”娴姐赞叹着问道。
　　“我是小雪，您就是娴姐吧！比我成熟漂亮多了，以后希望姐姐多多照顾我。”小雪得体的回答道。
　　“以后就是一家人了，就应该互相照顾的！”
　　“是啊！小雪姐姐，你是我见过最漂亮的哦！以后我们又多了个姐姐，好噢！”小美女娟娟高兴的对小雪说道。
　　唉！现在的女生到底都在想什么呢！多一个女的，不是自己的爱会少些吗？为什么她们却与别人不同呢！也好，省了我的解释。
　　还是小魔女芳芳好，帮我拉起一个旅行箱向外走去。一直手挽住我的手，和后边的三个美女拉开了一点距离。
　　“老公，人家好想你了，我帮你提行李，你说我乖不乖啊！”
　　“乖，说吧，有什么事情？”
　　“啊！又被你猜中了，为什么你每次都这样，让人家没有一点的成就感！”
　　“哈哈！那是因为你每次都用这招，不能换一个新的吗？”我无奈的说道。
　　“好吧，下次吧，这次你一定要答应我哦！”
　　“好了，说吧！”
　　“谢谢！老公，你真是太好了！周日是我家公司成立二十周年的纪念日，晚上有个酒会，我想你陪我参加！好不好吗？”
　　“好啊！就这个事情啊，太简单了，白吃白喝为什么不去呢！到时候我们都去！怎么样？”
　　“太好了，我们一家五口都去，那多精彩！”看到她的眼睛直打转，就知道要出坏点子，
　　“不要想什么坏点噢！你要听娴姐安排，知道吗？”
　　“好吧！我听姐姐的！”知道娴姐一定不会同意她的鬼点子，所以只好无奈的答应了。
　　到了飞机场的门口，见有三辆车停在那。一辆最新款的银灰色宝马，那是芳芳的专车；一辆是挂着政府牌照的最新款黑色奔驰，是娟娟的专车；远处还有一辆是奥迪A6，上面有两个女保镖，加上开车的两位司机兼保镖，一共四个人保护她们两个。将行李分别放到两个车的后备箱，我和芳芳、娟娟三个坐上宝马，娴姐和小雪坐到奔驰中聊天去了，一行三辆车就向家开去了。
　　终于回到家了，还是家里好，躺在熟悉的沙发上，那是舒服啊！看到娴姐和小雪像亲姐妹一样亲热，我就放心了。
　　“好了，老公给你买的礼物，你们一定会喜欢的！快来看啊”我站起来从一个旅行箱中拿出装着首饰的精美的盒子。
　　“好啊！什么呢？如果我们不喜欢就不让你进房睡觉哦！”芳芳赶紧跑过来说道。
　　“啊啊！放心吧！你们一定会喜欢的拉着我进房的，哈哈！”
　　我将那个盒子打开，将那块红心琼玉取了出来，亲自给娴姐戴上。在她额头上亲了一下，说道，
　　“这是属于你的，你一定喜欢它的！”随后我将公孙老先生的故事讲了一遍。
　　四个美女听完后，眼泪流下一大片，唉！女人果真是水做的！娴姐知道了红心琼玉代表的地位，心中的甜蜜已经无法表达，含情脉脉的看着我！小雪摸着戴在脖子上的玉项链，心中悬着的心完全的放下了，他终于认可我了，这些首饰是他给我们的定情之物！此时小雪的心完全的被我俘虏了！
　　“好了，不要那么看着我，晚上再好好的报答我吧！嘿嘿！”我色迷迷的说道。
　　“色老公，想什么呢？还有我们的呢？快给我们！”文静的娟娟也忍不住地要到。
　　“你没有看到芳芳已经开始自己挑吗？啊啊！”还是芳芳心急，已经在盒中找了起来。
　　“哎呀！芳芳你可不能把我喜欢的拿走了哦！”她边说着也找了起来。
　　这些都是精品，女人的最爱。她们都不知道要那个好了，一会儿看看这个，一会儿比比那个！看得我们三人在一边都忍不住笑了起来，两人又嘀咕了一会儿，最后才确定下来。芳芳要了那个雪玉佛佩，娟娟最后要了雪玉观音佩。
　　“你们还真有眼光啊！这两块是公孙老先生晚年看佛经之后，唯一雕刻的虔佩！”这十八件首饰中，只有这两件保佑平安的玉符。
　　“怎么样？娟娟，我就是说这两件好吧！”
　　“嗯！”
　　“老公，也希望你们喜欢这两件首饰，希望你们平平安安的！答应我以后一直带着它，好吗？”分别将玉佩戴到她们的脖子上。
　　看到两个丫头郑重的点点头，我高兴的对她们说。
　　“你们的小雪姐也给你们买了一些衣服，看看喜欢不喜欢？”
　　小雪把买的三件衣服也拿了出来，三个美女就把我扔到一边去了。
　　“哇！是“ELLE”品牌的服装耶！还是刚推出的，太好了，谢谢你小雪姐姐！”芳芳跳着就过去！
　　“还有我最喜欢的颜色，谢谢雪姐姐！”娟娟爱不释手的说道。
　　“真好！还是最高档的呢？”娴姐看了看说道，看我的眼神变了，有了疑惑。那些珍贵的首饰，还有这几件衣服，那需要多少钱啊！
　　“老婆！晚上我再和你好好说这几天的事，好吗？”过去搂住娴姐的腰，在她的耳边小声地说道。
　　“嗯！”娴姐信任的点点头。
　　“好了，你去泡个澡！一会儿我们就吃饭，我买了好多你喜欢的菜哦！”
　　我当然乖乖的去洗澡了，赶紧的洗完吃饭！才可以和娴姐做床上的运动，好几天没有和娴姐**了，真是想念啊！


正文 第40章 小别胜新婚
　　泡个澡就是舒服，一身的乏气全都冲了下去。刚出浴池的门，就闻到了一阵阵的香味！“哇！真香啊！”看到客厅里没有一个人，都在厨房忙活着！桌子上摆满了不少做好的菜，家里有女人就是幸福啊！
　　“好了没，各位老婆，我有些饿了！”看着她们把小小的厨房挤得满满的，就靠着门框上微笑的问道。
　　“马上就好！你再等会儿吧！老公！”芳芳把我给赶到客厅。
　　不大一会儿，各种的菜都上齐了！几个老婆都坐了下来！看到她们都非常的高兴，给我做饭是她们爱我的一种表达方式。我感激的站起来，在每人的小盘中都加上了一些她们爱吃的菜！
　　“娟娟和芳芳，我记得你们不会做饭哦！”看到她们也在厨房中忙火，就问道！
　　“是啊！以前是，不过认识色你以后，我们就开始学了。在家里有佣人教，在这呢有娴姐教我们！尝尝我和芳芳做得好吗？”说完就从一盘中夹菜给我。
　　“嗯！还行，不过还要改进，什么时候和娴姐一个水平就出师了！”听到我的夸奖，两个人都高兴的笑了起来。
　　看到她们的笑容，是太幸福啊，有这么好的女友给我默默的做这一切，太让我感动了！
　　我们说说笑笑的就吃完了晚饭，聊了一会儿，看起了电视。两个小美女讲着她们在学校的事情，听说她们都被评为学校新一届的十大校花，每天有好多的鲜花、情书要处理！听着我就笑了起来。
　　“你们以后再有情书什么的，带来一些我学学！”
　　“什么？你还学习这个，是不是嫌我们不好，再找个更好的啊！还是已经有目标了？”魔女就是魔女，我刚说完就接上话了！
　　“不是那个意思，这写情书那是一门学问，我就是要看看它进步了多少，和我们以前做个对比！就是我写也是写给你们，对吧！”
　　“这还差不多！哼！你以后要给我写情书哦！”
　　“还有我！你一封也没有给人家写！”娟娟要求道。
　　“哎呀！我们的房子太小了，过几天就换个大的，好不好！”我赶紧的转移话题！
　　“好啊！我早就想换了，每次我们来了都没有地方睡！南郊那我敲诈爸爸了一套别墅，特别的好，怎么样，去吗？”芳芳极力的赞成说道。
　　“是啊！那个别墅我以前和芳芳去过，很不错哦！那样我们就搬出学校大家一起住，那多好啊！”娟娟早就想和我们在一起了，所以应和的起哄道。
　　“你还没有嫁给我，就将别墅让我们住，你老爸知道了还不骂你！”小丫头已经开始为我着想，完全以我为中心了！完全没有想到这些。
　　“他知道又怎么了，你住他才没有意见呢！我们就搬过去，好吗？”芳芳撒娇的说道。
　　“不用了，我要告诉你们的是，老公决定要自己买一套大大的别墅，都搬进去，来个金屋藏娇！哈哈！”
　　“老公，你没事吧！你哪有钱买别墅啊！”娴姐摸摸我的头说道。
　　“姐姐，你不知道吗！老公可有钱了，买衣服就花去三百多万，还有富源珍藏的那些名品，老公也买了很多，花去三亿多人民币！”小雪真是语不惊人死不休的讲道。
　　再看我们的三位美女，已经目瞪口呆，震惊的不知道说什么了！
　　“周川，小雪说的是不是真的！是不是啊！”娴姐呆呆得问道。
　　“老公，你真的有那么多钱吗？三亿买东西啊！天哪！”芳芳生于豪富之家，也没有听过谁一次花三亿买些赏玩的东西！
　　“好了，你们这是做什么，不就是花钱买些多东西吗，这有什么的！”我大声地说道，将她们从震惊中叫醒。
　　“老公，你应该给我们姐妹解释一下吧！”娴姐清醒后瞪着我说道。
　　“好了，我交代！我在石市中了几注彩票，而后又赌了一次马，赚了一些钱，大概就有几十亿美金吧？”
　　我就将这几天的经历给她们讲了，当然很多东西都所有保留，比如，我将二百亿美金说成二十多亿美金，还有给银行的钱说成一千多万美金等等，不然她们还不把我劈了。最后还叮嘱她们，这件事最好不要其他人知道！
　　她们看我的眼神都变了，小魔女芳芳从后面抱住我的脖子说道。
　　“老公啊！你有那么多钱，是不是给我们一些啊！人家一直想有辆跑车，你说好不好吗？”
　　再看那几位美女，听到跑车眼睛贼亮贼亮的，跑车对女人来说真是个致命的诱惑！
　　“好吧！那就看看你们怎么把老公我伺候好了！好了我一定给你们买！来吧！”抱起芳芳就走向了卧室。
　　进去一看，靠，怎么这个模样了？以前的大床已经不存在，不知道搬到哪里去了！娴姐的梳妆台也没有了，地面上高出了一层，就像日本的榻榻米，整个一个大的落地床，可以容纳六七个人之多！
　　“啊啊！怎么样？这还是娟娟想的招数！我们现在不够住了，只有把床等拆了放到书房，把地改造成大床，很好的，你试试！”娴姐也调皮的在那个大床上走来走去。
　　“还真有你们的，来娟娟，老公奖励你一下！”拉过来她深深的一吻，直到她呼吸困难！
　　旁边的几位女士，看到我们的热吻，慢慢的脸色发红，眼中充满了。尤其衔姐，正处在如狼似虎的年龄，四、五天没有安抚她了，现在她已经深深的渴望着！
　　我把无力的娟娟放到大床上，抢到娴姐的跟前把她抱住，两只手就上下抚摸了起来。摸着几天没有见的躯体，对我是那么的有吸引力，一件一件的把她的衣服脱掉，从来没有想到过，娴姐今天这么大胆，竟然没有反对！
　　旁边的几位美女已经情动，大胆的芳芳从后面抱住我，也开始解我的衣服。我含住几天没有品过的，娴姐胸前两座高峰上的樱桃，它们已经变得那么的硬了，一只手伸向了下边，粉红色的上已经被湿透！我的衣服已经被芳芳脱去，她大胆的将我的粗大放入口中允吸，如此**的场面，让我实在难以忍受。
　　大吼一声，就将我的分身融进衔姐那柔软的充满泉水的甬道之中，不停的做着活塞运动！耳边响起了愉悦的疯狂的乐章，
　　最后**迭起的娴姐败下阵来，小雪接替了这件伟大的运动，一夜之间，春色无边！
　　娟娟和芳芳也得到了另一种地**，她们还小，我一直没有给她们破身，希望她们还有自己的选择！
　　今夜，不仅体会到了什么是小别胜新婚，更体会到了五人在一起的另种风情！
　　已经约好了几位老哥，明天中午一起到大哥家聚餐。


正文 第41章 到哪儿都有艳福啊
　　“兄弟”这个词对于现代的独生子女来说，已经非常的陌生了！可是如今要想成就一番事业，没有几个贴心的人很难办到。我十分的幸运，尽管我也是独生子女，可是我有四个比亲兄弟还好的弟兄，他们一直默默的支持我，老么的我更是得到了宠爱！
　　昨天，和大哥他们约好，中午一起到大哥家吃饭。这次和我一起去的是娴姐，毕竟娴姐和大嫂的关系处的越来越好！小雪被两个疯丫头，领着去熟悉天津的情况，当然少不了从我这敲走几百万小费！
　　上午十一点的时候，带着给他们买的东西，和娴姐开车去了大哥的别墅。
　　大哥的别墅里已经很热闹了，二哥和她的未婚妻早来了，三哥也不例外，把她的上学歇周末的小也带来！
　　“大哥！老五，昨天刚出差回来，就叫我们聚聚，有什么事情吗？靠！他怎么还没来！”他们三个在书房中喝着茶，三哥说道。
　　“不知道他要干什么，昨天只给我联系的时候说给我们带些礼物回来！哈哈，不知道他又有什么点子了！”对这个最小的兄弟，从小就是鬼点子不断，一直以来都是他们五人中资质最好的，几位老哥一直期望很高啊！
　　“这次老五真的有事情要说了！”二哥神秘的笑了笑说道。
　　“二哥，你是不是知道，给我们说说！”
　　“是啊！老二，老五不是又出了什么事情吧！”大哥担心的问道。
　　“啊啊！大哥，不要担心，这次恐怕是好事哦！这次老五到石市在老魏那玩了一天，收了一个小姑娘！啊啊，这小子到那都有艳福啊！”
　　“这个老五，胡闹啊！玩玩行了，怎么可以给收了呢！”大哥有些气愤地说。
　　“大哥您先别生气，老五是个有分寸的人，他应该有自己的分寸！不过听说那个叫小雪的姑娘长得漂亮，又有才华！”
　　“二哥，不会是老魏安插在我们身边的吧！他应该知道五弟前几年主持的那件事！”在机关工作的三哥顾虑地说道
　　“是啊！我听老魏给我说之后，也想到过这些。不过老魏联系目的就是澄清这件事情，还有他非常的看好五弟，看意思要跟五弟干似的，是个老狐狸啊！”
　　“老魏这个人还行，说的话还值得信，还有他的眼光也很厉害。前几年的那件事，他是最早和我们联合的，而后他的发展很迅速啊！看来这次他又把注压到五弟身上，这次他应该又压对了，五弟是个天生的商场高手，他已经开始踏出了这一步！”大哥非常高兴我离开机关，在商界发展。
　　“是啊！五弟一直很好强，如果用我们的资金，恐怕已经不比我们差了！”二哥也同感地说道。
　　“老五从小就这样，不过就是这样以后也不会比两位老哥差，他已经是猛虎出笼了！”
　　“是啊！对了，老五为了感谢老魏对那个小姑娘的照顾，送给老魏的女人一个非常值钱的手镯，让老魏都有些震惊！应该不是那么简单，看来老五身上发生什么事了，这可能是他约我们的原因！”二哥思索的说着。
　　听到二哥的话，大哥和三哥也开始考虑起来！
　　我和娴姐走进了别墅，见到大嫂和未来的二嫂、还有那个美丽的小三嫂聊天。
　　“大嫂、二嫂、三嫂，你们好！小川子给你们请安了！”
　　“啊啊！老五啊！还是那么逗！来娴妹妹我们聊天去不要理他！”拉起娴姐就到一边聊天去了。
　　“说过了，不要叫我三嫂，没有记性，找打！”美丽的三嫂上来给我一拳，嚣张的说道。
　　二嫂笑着看我们打闹，赶紧为我解围道，
　　“好了，他们都在楼上书房等你呢！快上去吧！”
　　“好的！”转身就上了楼。
　　三位老哥正在聊天，见我进来都面无表情的看着我，看得我直发毛！我尴尬的坐到沙发上，赶紧将手中的几件富源珍藏的对佩递了过去。
　　“不好意思来晚了！不过可以理解吗？刚回来多做了一会儿‘运动’！嘿嘿！”
　　“啊啊啊！”三位老哥见我可怜兮兮的样子，都忍不住笑了起来！
　　“还有礼物，这次老五怎么这么好！记得给我们带礼物，哈哈！”
　　“三哥，这就不对了，哪次没有带礼物，不过没有这么好罢了！”
　　“噢！那我们就应该好好看看是什么好东西，还是富源的盒子啊！”二哥说完就打开其中的一个包装盒！
　　拿出一看是一对龙凤玉佩，样式古朴而又典雅，摸上去手感极佳。
　　“靠！竟然是富源珠宝行珍藏的龙凤玉佩！他们不是一般不卖吗？”三哥吃惊说道。
　　“是啊！上次我和你们二嫂看上了，不过富源的人说多少钱都不买，是总公司董事长收藏的精品！”
　　“老五，你那得到的，不会是假的吧！”三哥怀疑地说道，
　　“靠！三哥留点口德吧！兄弟不至于那么惨吧！呜呜，没有天理啊！”
　　正在我嚎啕大哭的时候，他们三位把其他的盒子打开。他们的眼前又出现了三对玉佩，分别是：一对雪玉的鸳鸯玉佩；一对极品赤山玉髓情侣佩，上面各雕刻着一朵玫瑰花，最后的是一对日月双佩。
　　这四对玉佩都是公孙董事长的收藏物，一直没有出售。因为感激我解开他弟弟的心锁，才破例的卖给我。一般人，只是见到精美的宣传图册，多少钱都买不到！
　　“老五，你给我们解释一下吧！这些是怎么来的，即使是你买的，那也是个天价啊！”大哥看着我疑惑的问道。
　　“嘿嘿！兄弟我这几天走了运了！”我感慨地说道！
　　就把我这几天的经历，完完整整的讲了一遍，跟几位老哥毫无保留，完全信任他们。他们听到后，和任何人都一样，傻了！
　　这绝对是个天方夜谭！好久之后，大哥问道，
　　“这件事，除了我们，还有谁知道？”
　　“具体知道的就我们四个，明年四哥回来再告诉他！娴姐她们都知道大概的事情，就是钱我没有说那么多！我们自己弟兄知道就可以了，其他人就不说了！我爸妈也不能全说，那么大的金额，怕他们受不了，我希望他们过一个舒服的晚年就行了！”
　　“你做的很对，我们谢谢你这么信任我们！”
　　“大哥，这么说就见外了，我们都是一起长大的比亲兄弟还亲，这是应该的！”
　　“对啊，老五说的对，我们就是亲兄弟，从我们结拜的那天就是了！”二哥激动地说道。
　　我们都很激动地看着对方，那是一种无言的信任，是可以为任何人送命都毫不犹豫的情谊！
　　“好了老五，这件事情到此为止，我们再研究其他的事情！你以后有什么打算？”
　　【有花吗？有推荐吗？本书绝对精彩。】


正文 第42章 光顾的爽了
　　金山也有用完的时候，只有钱滚钱才是长久之道。给几位老哥将最近几天的事情详细的讲了一遍，听到后他们也是感叹我的运气之好。“老五这件事到此为止，以后不要谈起了！自己的家人就按照你以前和娴妹说的就行了，你们也记住！”大哥严肃的对两位老哥说道。
　　“最好是这样！没有想到那个让世界疯狂的大奖，让五弟轻松的拿走，到现在那些赌王们还在互相的扯皮呢！我这次就输进去几百万，早知道就跟在五弟的后面，小赚一把，哈哈！”二哥高兴得说道。
　　“啊啊！老五终于有钱了，那以后我在政坛的花销就靠你了！嘿嘿！”三哥阴险的对我笑道。
　　“三哥，你一下子宰行吗？可别一块一块的来，长痛不如短痛啊！说吧，多少？咱是个有钱人！”我可怜的问道。
　　“好了，你们几个不要闹了！现在，老五怎么走下一步？不知你是否想过？”大哥问道。
　　“大哥，这几天我光顾的爽火了，很多的事情没有想周到，对于以后的打算有些思路了！”
　　“是啊！你是做得有些过分了，一次花那么多的钱买玉佩首饰，应该已经有人开始注意你了！”大哥想到我用去几个亿买东西的哪件事情。
　　“当时没有考虑后果，只是想买些东西送给大家！不过我多给了公孙老先生一笔钱，意思就是要他保密一些！应该没有问题吧！”
　　“富源对于客户的保密还是很不错的，五弟又帮了他们董事长的忙，应该是不会让别人知道！他们查出来，也许认为是替大哥二哥你们买的呢！”三哥分析一下说道。
　　“希望是这样吧！不过老五你是个比较随意的人，没有很深的心机这可不是很好噢！以后多注意些！”二哥语重心长的劝道。
　　“嗯！我知道了二哥，以后我会注意的！不过我有些钱，总会买一些东西吧！那时候也不是我能控制的！嘿嘿！”我傻笑的说了几句。
　　“老五说的有道理！要掩盖你现在的资金来路，就应该自己开公司赚钱，公司有名气了没人知道赚多少钱！到时候再努力的花不就行了！”大哥还是希望我在商场有作为，所以就给我个建议说。
　　我知道大哥从我上高中的时候，就让我以后在商业上发展，他说我这方面的天赋是最高的，如今他仍然没有放弃！也好，我已经走到这一步了，就从商界开始吧！
　　“大哥建议和我想的差不到，我有个好的提议不知道你们有没有兴趣？”我卖关子地说道。
　　“好啊！说来听听！”大哥急切的问道。
　　其他的两位老哥也急切地看着我，知道我一定有他们心动好事。从小到大，我给他们出了不少的点子，每每都是标新立异，产生立竿见影的效果！
　　“我自从有了这笔钱，就一直思考着怎么将它用到合理的地方，给我赚取更多的价值。后来我想到了一个领域，就是在大学里面！”说到这我停顿下来，喝了一口茶水。
　　“大学！什么意思，不会你也要办大学吧！”三哥疑问的看着我说。
　　“不是，你以为办大学真的那么赚钱吗？那需要很多年的沉淀积累，新的学校只能往里面搭钱！大学不仅是高等教育学府培养人才，同时它也是科研机构，每年有不少的成果，可惜一直没有转化成为真正的用途，知道为什么吗？”我给他们丢了一个大大的问号。
　　“是钱！你是要给他们提供资金！”二哥听后说道。
　　“不错，是钱。这些成果基本上没有人重视，就是有人看上了也认为它们的价值和投入不成正比，而我就不一样了！我现在没有别的，就是有钱！”
　　“好，果然是选了一个好的领域，不过我以前听说有不少的风险投资公司都失败了！你怎么会想到这方面的？”大哥很赞成我的观点，不过还是将自己的疑虑说了出来。
　　“不错，有一些风险公司失败了，也有些公司挣着小钱，这些都是他们自己的事，不是这个领域的问题。在武云坐机关的那一年，你们忘了我是做什么工作的吗？”我有些黯然地说道。
　　“对啊！老五是做信息方面的，也就是说那时候你就研究过这个领域，是吗？”看到我的样子，二哥赶紧接话。
　　我笑了笑，调整一下心情，继续说道。
　　“不错，那时候我就研究过，还有很多其他的方面，谁叫我那时候有的是时间呢！我的脑中装着很多的方案，现在我们有资金，我决定好好的干一场，也不白来这世间一次！”
　　听到我豪气的言语，几位老哥点头响应着。
　　“对，我们五兄弟好好的干他一场，老四过年就回来了，到时候我们几个兄弟又凑齐了！”三哥高兴的说道，
　　“没错，老五，说说你的计划！”大哥是最高兴的，直接的问道。
　　大学是整个教育系统的核心，每年都会出现很多的科技成果，有教授老师研究的，也有是那些学生发明的，可是基本上没人过问，被一直闲置直到过时。那些科研人员不少到国外发展，同时也将很多的科技成果带了出去，给被做了嫁衣，这样的结果又是谁的错呢！
　　“好！我决定组建一个创业基金，它包括两个方面：第一个方面是最重要的，就是向教育系统和研究系统中提供资金，支持他们的研究成果，最后可以合作或买断他们的成果；另一个方面是向一些实业投资或新建公司等，为科技成果转化打下基础，缩短转化周期。”
　　“我的妈呀！这得需要多少钱啊！你的这些钱估计也不够。如果我们掌握那么多的技术，就是一直位于社会发展的前沿，立于不败之地，真是个大手笔啊！”二哥感叹地说道。
　　“不错，这确是对我们的发展都有利的，不仅可以为国家保留住人才和技术，同时还可以为祖国的腾飞做出贡献！利国利民是个好事！”三哥的官腔上来了。
　　“老三说的不错，我们再也不能让历史重演，让日本那个小鸟国猖狂。只有祖国振兴了，我们这些人走到那才能高人一等，到时候看那些美国佬还牛！”大哥在商业谈判上没少见那些猖狂的外国人。
　　“老五，基金的组成形式什么样的？”大哥还是没有忘记问道。
　　“我打算是采用股份制，不过不上市，我要紧紧地掌握在自己手中。老哥你们几个也得出血哦！啊啊！”
　　“没有问题！二哥的流动资金不多就出一亿，以后有了再加！”
　　“大哥还是有些钱的，出五亿吧，我的公司也要运转啊！不过以后有好的技术要优先我哦！哈哈！”
　　“少不了您的，三哥您呢！”看到三哥满不在乎的样子问道。
　　“嘿嘿！我吗！在精神上支持你们，以后消费的时候我替你们花钱，这样艰难的任务交给我了！”他很为难的说道。
　　“靠！有这好事情，怎么没有轮到我的头上呢！你也别闲着，你不是在城西区工商局做小科长吗？我听说你们的一个老局长要退休了，你是不是该挪挪窝了。”（天津市区设四个区：城东区、城西区、城北区、城南区）
　　“是啊！你怎么知道的，是不是想到怎么帮我了！”听到我说这个，三哥的眼都发光，真是个官迷呀！
　　“靠，你真苯，我们新建的公司至少也是几十亿，不会用它表表功！”
　　“对啊！快到我那注册去，是啊！这一下我做副局长的事情更好搞定了！”
　　“大哥，我投入五十亿，占百分之七十，您的股份占百分之十，二哥占百分之五，三哥和四哥各占百分之二点五，您看行吗？”
　　“老五啊！你给我们的太多了！还是按照比例算吧！”
　　“是啊！老五，二哥也不是为了什么股份！”
　　“哇，我还有股份，太好了，以后我可以吃些好的了！哈哈！老四比我还牛，自己都不知道已经是亿万富翁了！回头敲诈他一下！”
　　“好了，就这么定了，我们再讨论一些别的事情！”
　　“不对啊！老五，还有百分之十是谁的？”三哥疑惑问道。
　　【鲜花啊，今天更了那么多章，有鲜花吗？】


正文 第43章 吃不到葡萄
　　自古以来，前辈们就流传下一种说法：有了钱就应该买房置地！现在我才真正理解它的含义，对于中国的老百姓来说，买房子是一件大事！大部分的家庭终其一生，赚的钱都是赞到房产上了！三哥将心中的疑问说了出来，同时大哥和二哥也纳闷的看着我。
　　“哈哈！另外的百分之十，我已经打算好留给一个人了，我想你们一定会感兴趣的！”
　　“噢！是谁？我们认识吗？”大哥问道。
　　“咱们市第二大集团红天集团的董事长赵总，你们认为如何？”
　　“是他！哈哈！真有你的老五，这个赵总的集团虽说排名第二，可实际上是天津的第一，他这个人不太喜欢引人注目，很会隐藏！”二哥很赞赏的说道。
　　“不错，这个人我还是了解夜的，从他的资金到人脉在天津可以说是最厉害的，有他的加入我们的基金的建立更加快捷便利！他和王市长的关系很密切，中央的路子也很广，在中国的商界就是两个字‘官商’！”大哥赞同的说道，
　　“上次你救的那个芳芳就是他的宝贝女儿吧！他应该答应合作，跟他联系过吗？”大哥又问道。
　　“还没有，我先和你们说的，到时候大哥和我一起找他谈，应该问题不太大！，就是没有芳芳这层关系，他也应该动心的！”
　　“是啊！明天晚上他有个家宴，到时候我们约个时间坐下聊聊，先摸摸他的想法！”大哥考虑一下说道。
　　“好的！”
　　“对了，老五，决定由谁来具体负责基金的事情吗？你应该不会出现在前台吧！”二哥问道。
　　“啊啊！当然，我已经找到了一个非常合适的人，就是在石市收的那个小雪，慕容雪，你们可不要小看她噢！记得我推荐给二位老哥看过一篇的管理文章吧！就是《新型跨国企业的模式与管理》那篇！”
　　“当然还记得，里面写得非常的不错，很有前瞻性，不会是她吧！”二哥说道。
　　“就是她，她由于一些事情才走到那步，她的管理思想正好适合我们的基金！”
　　“好了，就初步定是她了！再说是自己家人了，起码不会卷钱跑了！”大哥一锤定音说道。
　　接下来我们有磋商了其他的事情，基本上达成了共识，就开始闲聊了起来。
　　“这么快就用到你的岳父了，厉害啊！那两个美女不错吧，南大的十大校花哦！”三哥调侃的问道，一定是从小三嫂那得到的信息！
　　“啊啊！对啊，那两个小美女怎么样了，是不是已经办了，她们可都不错噢！伯父和伯母可是很喜欢她们啊！”二哥也起哄的说道。
　　“二哥，你也跟三哥笑我，真是没有天理的了！大哥你也不管管！”
　　“管什么！我也想知道，啊啊！”
　　“好了，真服你们了！我的几位老婆关系处的非常大好，哈哈！羡慕吧！”
　　“厉害！这么难的事都被你摆平，什么时候教哥哥几招，哪天我也来个左拥有抱的日子！”三哥佩服的问道，开始幻想自己哪天也有这样的艳福。
　　“好了老三，你还是先把你的小美人摆平吧，哈哈！”二哥对着三哥泼冷水的说道，只见三哥的头立马就耷下来。他紧接着说道，
　　“我家的小雨（三嫂萧雨）挺好的，我只喜欢她一个人，不会像五弟那样滥情！世间怎么有他这样的人呢！唉！”
　　“啊啊！三哥，好像狐狸一般吃不到葡萄的时候都说是酸的吧！嘿嘿！”
　　“靠，老五，算你狠！”
　　“好了，不要闹了，老五你的那个房子还住的下吗？是不是要买房了？”大哥问道。
　　“是啊！我想给老爸他们买套房子，自己再买一套！您有什么好的建议吗？”大哥也是房地产开发商，自己手中不少的楼盘。
　　“当然是咱家自己的楼盘了，你忘了祈福花园了，现在就差伯父和伯母他们了，前几天老爸老妈还说这件事呢！让他们赶紧搬过去吧！八号别墅还一直空着呢！”大哥说道。
　　其实很早的时候，大哥就在自己开发的第一个别墅区―祈福花园，留下了四栋最好的联体别墅，为自己的父母住的。因为不是我们自己买的，我的父母一直没有入住，大哥他们还有几位伯父经常的劝说，不过我的父亲和我一样很有自己的原则。现在，我已经有钱了，那父母应该不反对了吧！
　　“对呀，今天回家就劝他们搬过去，我记得早就装修好了，可以直接入住！”
　　“是的，赶紧搬进去，他们老哥四个又可以在一起了！你的房子就看你的想法了！我建议你买个最大的，不然以后再添几个弟妹还要从新购买！哈哈！”三哥取笑的说道。’
　　“老三说的对，我看老五以后一定会再收几个美女。到时候房子一定不够，就自己买个庄园好了！”二哥也有同感的说道。
　　“你还别说，老二和老三说的很对，你现在需要很大的房子，现在天津只有三个开发商的楼盘适合你，其中当然有我的一个楼盘！你说还能不要我的！哈哈！”大哥得意地说道。
　　“不过你的房子小的话，我也要考虑考虑了！”我装作无奈的说道。
　　“你敢！我的房子小，那就把最大的卖给你，不过价钱我要上提！嘿嘿！”
　　“合适的话，小钱我不在乎的！说说别墅什么样的？”我刚有些小钱就敲诈，惨啊！
　　“就是我住的龙凤小区的第三期，现在已经建设完毕。销售的非常好，二十多栋就剩下五栋了，其中的一栋别墅王很多人感兴趣，由于价位不少人还在考虑，这也便宜你了！”
　　“说说别墅的具体情况？”我着急得问道。
　　“急什么？早晚是你的！别墅高三层占地5亩，建筑面积3000多平方米，共有30房9厅。门厅面积200平方米，层高8米。客厅面积300平方米，开间26米舞厅面积268平方米，开间20米。八角餐厅面积80平方米，直径10米，高6米，主人套房680平方米，并设计有一层地下室。除了超大厅房设计外，还安排有会议厅、舞厅、电影厅、图书馆、花园、休闲厅等，几乎所有住宅能够涵盖的功能都已经包括在内。怎么样！够大吧！”
　　“靠！这那是别墅，就是个城堡吗！太大了啊！怎么建这么个别墅，不怕买不出去？”
　　“啊啊！老五，你有些过时了哦！现在有钱的人很多，谁不想住好些，现在比它大的别墅还很多呢！听说南方不少的富豪都有自己的庄园，甚至有的占地近百亩！”二哥深有感触的说道。
　　“是吗！你别说，这个别墅还真适合我，就是它了！”
　　【呼唤鲜花和推荐票，在哪儿啊？】


正文 第44章 美媳妇见公婆
　　中国有句俗话“丑媳妇见公婆”，已经流传了不知多少年代了！如今，我的美媳妇也要见公婆了，不是一个美媳妇，而是四个，这是男人的福分啊！在大哥家吃了一顿丰富的午餐，都是至亲之人，放开膀子一顿狂吃，用大哥的话说，终于可以吃顿好的，一定要吃个够本！
　　下午三点钟的时候，我们回到了娴姐的家，那三个美女也已经回来。
　　“怎么样！雪儿老婆，今天有什么收获！”
　　“娟娟和芳芳带我去了好多的地方，比如，滨江道、古文化街、海河运动广场等等，我们还约好了明天去水上公园！你和我们一起去好吗？”小雪在我的脸上轻轻的亲了一口，撒娇的说道。
　　“明天啊！没有时间，我们要去看房哦！你们难道不去吗？”
　　“去啊！是在哪的？什么样脸的房子，告诉人家好吗？”芳芳从后面抱住我的脖子，也撒娇的问道。
　　“就是在大哥的龙凤小区，第三期的别墅！那个地方可是天津的三大富豪居住区之一噢！”我得意地说道。
　　“在那呀！房子不错啊！我的姑姑就在那买的房子。我们的别墅大吗？够咱们住吗？”娟娟关心地问道。
　　“是啊！我们每人可都要有自己的房间哦！一定要很多房间的那种！”小雪也说道。
　　我看着她们笑了笑，没有说话。看到几个老婆要发火的样子，娴姐瞪我一眼，对她们讲解道，
　　“好了，几位妹妹，你们的要求都可以满足，我们要看的是那个最大的别墅王，到时候你们一定满意的！”
　　之后，娴姐详细的将那个超级大的别墅情况说了一遍，几位小老婆听到后，都高兴的直跳，一个劲嚷着要去看看！
　　“啊啊！明天再去吧，一会儿，都到我老妈那吃晚饭，这是昨天说好的，你们是不是不敢见公婆噢！”我对她们调侃道。
　　“谁说我不敢，伯父和伯母最喜欢我们了！我还经常的给他们打电话呢！他们说你最没良心了，好几天也不给他们联系一下！哼！”没有想到文静的芳芳支着腰讨伐道。
　　“是啊！伯母说以后不认你了！我们还替你说了不少的好话呢！你说怎么奖赏我们呢？”魔女就是魔女啊！
　　“好好！一定奖励你们！谢谢了！”很感激这两个丫头，老妈不上班，经常的一个人在家，她们一定是经常的给老妈解闷，真是好老婆啊！
　　“好了，收拾一下！我们一会儿就出发！”
　　半个小时后，四位大小的美女出现在我的眼前，都将自己最好的衣服穿在身上，每人手中都拿个不少礼物！真是难为她们了，为了讨好自己的婆婆，看来都没少的费心！
　　我们一行五人，浩浩荡荡的向我父母居住的小区杀去。今天没有乘坐那几辆好车，只开着娴姐的小车，还是不要太嚣张了好！坐在车上的娴姐和小雪都十分的紧张，毕竟以前没有见过我的父母，不知道是否喜欢自己。
　　“放心吧！我爸妈都很好说话的，一定会喜欢你们的，这么漂亮贤惠的媳妇，到哪里去找啊！是不是？哈哈！”边开车边活跃着气氛，唉！还真是累呀，男人有时候就是辛苦哦！
　　“开你的车，还那么贫气！”娴姐毕竟不是头次见公婆，几句话就缓和过来，她担心的是自己的年龄！
　　一路上，我们闲聊了不少，只有两个小丫头最活泼，她们没有忧虑，早就把我老爸老妈摆平了！看来这两位小老婆的心眼也不少哦！
　　“爸、妈，我回来了！你们在吗？”进到客厅没有见到他们，就喊道。
　　“哎呀！听到了，没看正在做饭吗？”老爸高兴回答道，从厨房走了出来。
　　“都来了，快坐下歇会儿！累了吧！”老妈也从厨房走了出来，看到几位为未来的媳妇，一个比一个漂亮，高兴的问道。
　　“伯父、伯母好，我们都不累！”几位老婆异口同声地说道。
　　两个小丫头早过去缠住老爸老妈，高兴的说着话，时不时的撒撒娇，老妈和老爸喜欢她们的劲让我都有些吃醋！又将娴姐和小雪介绍个他们，老妈一手拉一个聊了起来！
　　我现在被晾了起来，没有人理了，看来他们是有了媳妇忘了儿子啊！
　　“好了，你们聊着，我要去为你们做饭去！”老妈聊了一会儿，对四位未来的媳妇说道。
　　“伯母，我们来帮您吧！”娴姐温柔的说道，
　　“还叫伯母啊！是不是要换一个称呼啊！”老妈微笑着看着四个脸红的小媳妇说道。
　　“对啊！该改口了吧！”听到老妈的话，当然我要加把劲了！
　　“嗯！妈，爸爸！”娴姐最先叫了出来，眼角边含着泪水，到现在老妈算是真正的承认了他们的关系！
　　另外的三位小老婆也羞涩的叫了出来，然后都和老妈到厨房做饭去了，时不时的从那传来笑声！看来他们婆媳处的还不错，这我也放心了！
　　客厅中只留下我们父子俩，就聊了起来，将我去石市出差的经过简单的说了一遍！父亲听到后，仅仅愣了一愣，就没有事情似的！
　　“爸！你不感到吃惊吗？”老爸的反应完全出自我的意料之外，纳闷的问道。
　　“哈哈！儿子啊！我也是很吃惊的，可是你是我们儿子，没有父母不认为自己的孩子是最棒的！不管你再有多少的钱，多大的权，在我们的面前都是一个孩子！”老爸笑了笑，慈祥的说道。
　　“嗯！”没有更好的语言来表达此时的心情，父母对孩子的付出是最无私的，那是世间最伟大的爱。
　　“好了，现在你已经是有些成就了，不过以后要戒骄戒躁，要踏踏实实干！以你现在的经济实力，一定会有一番最为的，不要再让我们担心了！”父亲关心的说道，
　　“嗯！我记住了，现在正准备和大哥他们创立一个基金，主要用于大学及科研机构中的科技转化，也算我回报社会吧！”
　　“好，这个基金创立的不错！我和在背后支持你！不说别的了，那个小雪是怎么回事？”头次见到小雪，老爸疑问的说道。
　　我也没有隐瞒，就将小雪事情简单的说了一遍，老爸听后，嘱咐我以后对小雪好些，我自然答应了！
　　“唉！看来那个解签的说的不错，现在你终于开始走上了那条路了！”父亲摇摇头，又欣慰的说道！
　　“什么？老爸什么解签？”我听得糊里糊涂，好奇的问道，
　　“哈哈！那时你刚出生的时候，我和在大悲寺为你抽的一个签，这还要从头说起！”
　　老爸思索了一下，就讲了起来！


正文 第45章 赵家那个丫头
　　“命运”这种东西很玄妙，它无形中支配着你的一生。俗语“一命二运三风水”，可见命运的重要性，有一个好的命格，万事都比较容易。以前，我从来没有想到过这个这方面的事情，可如今父亲却把一件关于我的往事讲了出来！
　　“老爸，您可是一个老大学生了！怎么还相信这些事情呢！”老爸一直是坚定的唯物主义者，从来没有想到他也会去抽签算命！
　　“哈哈！那是你刚出生几个月，为了你以后平安，我和专门到大悲寺求福去的，一晃二十多年了！”老爸感慨地说道。
　　“谢谢您，老爸！”面对自己的子女，父母可以放弃自己的坚持，这就是亲情的伟大！
　　“说那里的话！我们抱着你一起去的，本来我们就是拜拜佛，祈求一个平安符。可是一个老和尚过来，问我是否可以给你抽一个签测测平安！一听当然痛快的答应了，就抽一个签测测！”老爸笑着说道，
　　“当时你才五个来月，可是空非常的调皮，那位老和尚把一整盒的挂签摇了几遍，撒到地上让你捡一个。你呀当时就抓起一个往嘴里塞，抢过来递个哪位大师，他看到后以不可思议的眼神盯着你。将所有的签重新收了起来摇了摇，让你又一次的抓签，一连三遍，那位大师的眼中的只剩下了震惊！而后说去解签向后面的禅房走去！”
　　“爸，好像平常的抽签，抽好一次就应该解签了吧！怎么他要我当时一连抽三次呢？还有那位大师应该当场解签才对！其中有不少的疑团啊！”我将心中的疑问说了出来。
　　“是啊！当时我和也很纳闷，以为那是他们的规矩，也就没有多问，后来那位大师将我们请进一间禅房，见到了他们的主持大师！”
　　“什么！主持大师，他可是不会轻易见外人的，在天津大悲寺主持的名望可是非常的大啊！”我吃惊的说道，
　　“是啊！我们也感到很意外，还是主持大师给我们解释了原因！他说第一次你捡的那个签是自从建寺以来从来没有人抽到过，所以他的那位弟子才叫你重新的捡一次，三次下来都是那个签，才知道那个签一定是属于你的！”
　　“那上面写的是什么呢！您还记得吗？”现在我非常的想知道它上面写的是什么，算命这种东西我一直坚持着不可不信，也不可全信的原则！
　　“不要急，你老爸的记性可是非常好的噢！尽管过去很多年了，但是记得仍然很清楚的！主持大师说那个签是帝王签，从没有想到你会捡到，他又看了看你的手相和面相，最后才将签解说为几句歇语，‘清贫出身帝王家，机关锁龙应有崖。一遇金银风云起，四凤朝阳潜龙霞。龙归大海腾云雾，恩泽天下振兴路。万般劫难终有止，大隐世间乃正途’。”现在很严肃的表情可以看出当时的他的震惊！
　　“老爸，这是什么意思，听起来很玄！”听到这话，我的心不由的跳得很厉害！
　　“哈哈！你和我当时的想法一样！主持大师给我解释说，如果你的命格在古代一定是一代帝王，现在的社会以你的命格，在某个领域中你会成就前无古人的事业。不过很艰辛啊！其中的艰难险阻是别人无法想象的！”
　　“如今想来，你走过的路和那句歇语中一样啊！你出生在一个普通的家庭，大学毕业后在机关工作了一年，后来又因为那事离开了机关，现在你有了很大的一笔钱，同时还拥有了四位漂亮贤惠的女朋友，你即将准备在商海上发展，从你事业的前景来看，那些技术代表着未来，所以你一定可以成就一番事业的，难道当时主持大师说的错吗？”老爸微笑的说道，
　　“不会吧！那位主持大师也太厉害了，这些东西都算了出来，太神奇了！改天我要去拜访一下那位主持大师！不知道最后一句是什么意思？”给我的触动太大了，这样的高人一定要去请教。
　　“是啊！改天我们一家都去，也好还个愿！最好一句大师说到时候你就会知道了！”
　　“老爸，我怎么感觉您现在不反对这些了呢！哈哈！”
　　“你小子，大师对你的批示如此的准，让我深深的佩服啊！我现在没有什么坚持不坚持，只要你们平平安安就行了，过几年啊！我也抱抱孙子，啊啊！”提到抱孙子，老爸心情非常的愉快。
　　“对了老爸，您和我妈是不是换换地方，和你的那些老弟兄住到一块去，他们可是一直盼着呢！”
　　“好啊！现在你有出息了，我们也享清福！哈哈！”老爸高兴的笑道，
　　“看你们爷俩儿高兴的，有什么好事吗！”老妈端着一盘菜出来问道。
　　“妈，我和爸说好了，改天你们就搬到祈福花园去，给你的那些姐妹住到一块。”说着将老妈手中的菜接了过来，让老妈坐下。
　　“好啊！我早想搬过去了，她们可是没少的催呀！今天老头子怎么开窍了！”老妈高兴的说道，其实她经常一人在家，说话的人都很少，搬过去就有不少的姐妹可以在一起聊天了。
　　爸爸笑了笑没有说什么，我们走好老爸才将我的事情告诉老妈。
　　接着几位老婆将做好的菜端上来，我们一家人热热闹闹的吃了一顿丰盛的晚餐，老妈一个劲的夸几位儿媳妇能干，让她们几个更加殷勤的给老妈老爸夹菜，温馨的家庭才是我最希望的，希望每天都如此好了！
　　吃完后我们又在一起聊了很长的时间，在老妈叮嘱声中我们离开了。
　　回去的路上，几位老婆高兴的说老妈对她们多么多么的好，以后有空要常来陪陪妈妈，我自然非常高兴的答应她们的建议了！
　　回到娴姐住的地方，我们一起洗个热水澡，就在那个超级大床上面‘聊天’去了！
　　第二天上午，我们一行人在大嫂的带领下，到了那个别墅王看了看。
　　在龙凤小区最好的位置上，周围被别致的栅栏围成一个小庄园，中间是三层高的城堡式的别墅。它的整个外形是以白色为基调，和周围的树木结合，呈现出一种威严、尊贵、神秘的感觉，花园是由各种的花圃装点，花圃的地下面是一个很大的私人停车场，估计可以装下三十多辆车。
　　进了别墅，，尽管还没有精装修，可是仍然感到它的气派，几个美女在之中不停的来回看着，不停的发出自己的装修意见，这个客厅怎么摆式、那个歌舞厅怎么配置、休闲厅放些什么东西……
　　“怎么样！五弟，这个房子还满意吧！”大嫂笑着问道。
　　“太满意了，没有想到功能这么全，比大哥说的还好，不知道是怎么想出来的！”
　　“哈哈！满意就行了，我还真怕你嫌房间不够，以后弟妹多了，没有地方住！”大嫂调侃的说道。
　　“够了够了，我还要给别人留些美女，不然是个男人见了我就要找我拼命，那多不好啊！是吧！”
　　“你小子，贫气吧，我要走了，晚上和你大哥还要去参加赵家的那个夜宴，有什么装修意见都记下了，给那些装修的让他们去做，你也准备一下啊！晚上见！”
　　“好的，一会儿我就走，赵家的那个丫头还在里面疯呢！不怕晚，啊啊！”
　　“你啊，真不知道你那来的福气，以后对那些弟妹好些噢！装修好了赶紧搬过来，我以后也好有些伴！”
　　“好的！一定尽快，晚上见！”


正文 第46章 打她的屁股一顿
　　一上午我们都在别墅中度过，我认真的记录着几位老婆关于装修房子的建议，然后整理出来交给大哥的装修设计公司，由他们设计出来样图供我们参考！中午娟娟和芳芳没有和我们在一起吃饭，都回家准备今晚的宴会去了。我们三人也没有回去自己做，直接在附近的一家饭店就餐，现在我也是有钱人了，去的地方当然是非常高档的，娴姐一直说我浪费！
　　在包间里，我们三个聊着！
　　“娴姐，你们两个今晚真的不去了？就我一个人去多没有劲啊！”
　　“不去了，以后有机会再说吧！估计这次芳芳的爷爷会找你谈谈的，以前芳芳说过他们家她爷爷说话算数，人家最宝贝的孙女被你拐走了！怎么也得给他一个交待吧！哈哈！”
　　“是啊！芳芳今年也快十八了，到该处对象的时候了，芳芳叫你去的目的就是让人知道她有了心上人，断去别人的想法！我和娴姐在家等你就行了！”小雪说道。
　　“好吧！那就我一个人去吧根！对了小雪，关于昨天和你说创立基金的事情，你开始着手准备吧！要不就来不急了！”昨天我就和她们四个说了关于基金的事情。
　　“我知道了，现在我已经开始准备了，娴姐一直帮我呢！我们在家等你的同时也好好计划这件事情！”
　　“是啊！我和雪妹妹一定会把计划案做充分的，你就放心吧！吃完后我们再给你买些衣服，好吗？”娴姐温柔的说道。
　　“不用了，上次买的那件“ELLE”牌的西服还有一件没有穿，就穿它吧！你们不是说要节约嘛！啊啊！”
　　“你呀！那就买双好鞋，买个领带什么的！穿戴好些才不会为我们的芳芳丢脸！”
　　“好了，听你们的，行了吧！”
　　唉！千万别和女人较真，她说买东西就买，她说节约就节约，男人就是命苦啊！吃完饭，到了天津最高档的友谊商厦，买了一双鞋等才返回家。
　　傍晚的时候，我没有开车，直接打了一辆车去芳芳家所在的那个小区。罗马家园也是天津的三大富豪居住区之一，同时也是最大的，将近百分之四十的富豪都居住在这。出租车连罗马家园的大门都没有进去，我只好下来走了进去。
　　“你是干什么的？到里面有什么事情？”一个物业保安不客气问道。
　　“今晚，红天集团的赵总不是有个宴会吗？我是应邀来的！你们有什么事情吗？”小区的保安就这么横，我也就硬着语气说道。
　　“您有请柬吗？我们看一下！好吗？”听到我说话硬气，加上我穿的不错，精神抖擞的样子，缓和的问道。
　　“这不是你们的职责吧！你们没有权力查看，如果你们不要我进去，我就回去！”说完装着要走的样子，那个物业保安一看就急了，要是由于他的原因把赵总的客人得罪了，他的饭碗也就丢了！
　　“对不起，实在是抱歉！刚才是我有眼无珠，您大人大量，您请进！”保安一改刚才的嚣张，像哈巴狗一样装出可怜样！
　　“唉！散了，你们也不容易，下次注意吧！”我大气的说道，我和他也没有什么仇，闹起来也没有什么意思！
　　“谢谢您！您请！”
　　我就走了进去，走了几步听到那个保安嘟囔着“来的人哪个不是开的名车，他却打车，能怨我吗？靠！有钱人那有他这样的”
　　我听到后，无奈的摇了摇头，是啊！我也应该有自己的专车了！这几天有空也买它几辆，看来富人是需要有他的标志的啊！
　　罗马家园的面积很大，中间有好几百座豪华别墅，零零散散的遍布在好几公里内。每间别墅的面积都不小，有好几个快赶上了我买的别墅了，看来现在有钱人就是多啊！芳芳给我说过，这条路最尽头的那个别墅庄园就是她的家。
　　因为还有的是时间，所以我慢慢的走着，边欣赏周围的人文景观！一辆一辆的高级名车从身边过去，现在真的可以理解那个保安的心情了！
　　很长的时间才走到尽头，眼前是一个非常大的庄园，比我别墅的面积还大三倍，这才是庄园啊！一栋豪华而不失典雅的三层半的别墅位于园中，周围的树木拱拥着它，突出它的与众不同。门前的一个小型的停车场早已经停满了名车，现在路的两旁到处都是靓车，什么宝马、奔驰、凯迪拉克、还有几辆的劳斯莱斯，简直是个名车展览会！
　　门口有几个接待的侍者，不时地有人出示请柬进去，同时在门旁的桌子上签下自己的名字！
　　我这时候才想到，咱还真没有请柬呢！芳芳这个丫头肯定是把我给忘了，看我见她不好好的打她的屁股一顿！现在只有硬着头皮走了过去！
　　“您好！请出示您的请柬，好吗？”一位接待的侍者礼貌的说道。
　　“噢，您好！我是你们小姐请来的，不知道还要请柬，所以她没有给我！你看是否可以通融一下！”我客气的说道。
　　“这不太好吧！没有请柬我们是不能让您进去的！对不起了！”那位侍者客气的说道，心想小姐请来的应该有请柬才对，不会是冒名来的吧！尽管这样还得礼貌的回答，赵家的规矩可是很严的！
　　“是这样啊！我联系一下你们的小姐吧！”说完我给芳芳打电话！可是一直没有人接！连续打了好几遍都没有人接。这芳芳干什么呢！怎么还不接！
　　正这时候，一个男子的声音传了过来，说话的语气很冲！
　　“老张，那个男的干什么的？在这打电话！”
　　我转身一看，一个穿着什么讲究，打扮前沿时尚的二十出头的一个小伙子！长得很英俊，看上去很高傲的，对任何人好像都看不起似的，他说的那个男人应该就是我了！
　　“陈少爷，你问的是他吗？”那个侍者看我一眼问道。
　　“对！怎么在这打电话，你们也不管管！”
　　“陈少爷，他说她是小姐的朋友，小姐邀请他来的，不过没有给他请柬，他正跟小姐联系呢！”
　　“什么！就他还是你们小姐邀请的？一身的假名牌，来的时候还是走着来的，这种人你们小姐也会邀请他！一定是骗你们的，还不叫人把他赶走，站在那碍事！”那个陈少爷嘲笑地说道！
　　“陈少爷，人家来是 他的自由，我们只负责接待客人！您说的我们没有办法做到！您还是进去吧！”那个侍者好像很厌烦这位陈少爷，所以轻声劝道！
　　“什么！一个低贱的人在你们的门前晃来晃去，也不管管！不怕脏了你们的家门！你们说是不是！”那位陈少爷对着那些正准备进去的一些客人说道，那些过往的人好像很怕他似的，也都点点头，让那位侍者很为难！
　　“那个低贱的说要赶我走！”听到这我气大了，长这么大还没有谁敢说我低贱呢！
　　“我说的！”那个陈少爷见我说话，得意地说道，一幅你能把我怎么的样子！


正文 第47章 比他们更有激情
　　人这一辈子不可能一番风顺，总会有些事情在你的身边发生。自古以来就有一句至理名言“多个朋友多条路，多个敌人多堵墙！”，可是世间的事情偏偏让人不如意，我没有想到结下一个仇人，还是一个很有势力的仇人！面对如此嚣张的陈少爷，我实在是压不住火了，长这么大从来没有人敢如此的羞辱我！所以我开口就反击道。
　　“哪个低贱的说要赶我走！”
　　“我说的！”那个陈少爷见我说话，得意地说道，一幅你能把我怎么的样子，但马上就反映过来！傲慢无理并不代表着他的智力有问题，反映过来后破口大骂，
　　“你这低贱的人，真是没有教养，这种地方是你能来的吗！你只配在外边打工做一条狗，还敢张口骂人！你们还不叫人把他打走！”
　　“对不起，陈少爷我们这些佣人没有权利赶人家！你还是消消火先进去吧！”那位三十来岁姓张的侍者不耐烦地说道，从他的眼神中看出对这种大少爷的鄙视。
　　“疯狗急了就是乱咬人，这所么没有教养，还不如我认识的那些淘大粪的清洁工人，人家那叫素质！以为家里有几个小钱就很了不起吗？连那些骑三轮的小贩都不如，起码那是人家自己挣钱养活自己，总比有些人像蛀虫一样生活的好，什么东西！”听到这位陈少的话我反骂道。
　　“你！你…”从来没有人敢这么当面的骂他，以自己父亲在天津的地位，哪个不是巴结他！
　　“我怎么了！是不是听我一句话，胜读十年书啊！不用谢我！我经常这样教育我家的那条看门犬！”小子敢骂我，你还差的远呢！
　　那位陈少爷脸色都气的已经白了，咬牙平息了一下自己的情绪！瞪着我走到我面前说了一句话，
　　“你有种，你等着！”
　　然后转身走进庄园里，看到他没有被我气得失去理智，看来这小子还有些可取之处，有些阴险的味道！他不会这么罢休的！不过做了就不后悔，有什么招式就使出来，希望不要让我失望！
　　我的嘴边带着微笑，那种好几年没有出现的自信的笑容了，看来我终于开始找回自己了！
　　“好！功力见涨！哈哈！”大哥走到我的跟前，大笑着说道。
　　“是啊！五弟那张嘴还是那么厉害！骂的好，那个陈东也太嚣张了！”大嫂气氛的说道，他们刚下车就远远的看见陈少爷嚣张的骂我，心中火大了去了！
　　“不会吧！我这个老百姓被人这么整，你们也不来帮忙，还在一边看热闹，没有天理了！”我欲哭样得说道。
　　“好了！别装了，你一个人可以应付的，我们掺乎什么！啊啊！”大嫂笑着拍拍我的肩说，大哥一个劲的点头认同。
　　刚才周围看热闹的那些有点钱的人，见我和龙腾集团的张总称兄道弟，对我的来历产生了疑问，不会是哪个家族的少爷吧！都赶紧上来我们攀谈，脸变得也太快了吧，刚才还那么盛气凌人，现在在大哥面前邀宠献媚说着恭维的话！唉，这些人不去做演员，真是一种极大的浪费啊！
　　大哥看着这些人没有和我说时的满面春风了，面无表情的点点头，甚至看都不看一眼。以前大哥还和蔼的跟这些人说上几句，可刚才他们对自己五弟态度，让他很气愤。
　　“好了，老五，我们进去吧！”然后没有理那些人就准备向里面走去。
　　“好啊！不过我没有请柬，进不去哦！”
　　“啊啊！你还用请柬，这让我很意外噢！”大嫂调侃我说道，然后就对那位侍者小声地说道。
　　“张师傅，他真的是你们小姐的朋友，还是那种的朋友，你说他用请柬吗！哈哈！”
　　“噢！原来是这样，那就进去吧！刚才真是对不起了！”那位姓张的侍者仔细的打量着我，满意的看着我，心中却想到，听说小姐最近在谈恋爱，眼前这位小伙子就是吧！比那个天天追在我们小姐身后的陈东强多了！
　　“谢谢您，刚才要不是有您这样的接待人员，我恐怕已经被拉着出去了！谢谢了！”对这位张师傅的做法还是很认同的，面对那些富家的大少爷还坚持自己的原则，不容易啊！所以我客气的说道。
　　“这是我们应该做的，您里边请！”
　　看着我和大哥大嫂三人走了进去，张师傅赞同的点点头，这样的青年才是适合自己小姐的，希望老太爷同意啊！
　　走进赵家的庄园，被眼前的夜景吸引住。整个庄园被装饰的灯火辉煌，却不显得俗气，看来是优秀的专业人士根据庄园格局设计的。各种颜色的秋菊合理的摆放着，和周围即将落完叶子的树木完美结合，时不时地有几片红色的秋叶翩翩落下，很有韵味！
　　别墅前面整理出来一块很大的空地，摆放着一些桌椅，精美的食品盛在水晶似的盘中，现在已经不少的客人已经到了，都在和熟悉的人交流！
　　“不错，我还是头一次参加这样的聚会，很有意思！”我口中不停的说道。
　　“是啊！赵家是个悠久历史的家族，拥有自己深厚的文化底蕴，这是我们这些人没有办法比的！”大哥感慨地说道，
　　“我们一定会比他们更好的，我们也有自己的优势！”此时我豪气的说道。
　　“啊啊！对，我们比他们更有激情！”
　　“对了，那个陈少爷陈东，是谁家的公子，那么嚣张！”想到那个嚣张的富家公子，得了解一下他的底细，不能让他给阴了自己。
　　“什么！不要告诉我，和人家吵了半天，不知道人家是谁吧！”大哥和大嫂像看怪物一样看着我，大嫂要晕倒似的说道。
　　我很纳闷他们的举动，点点头！
　　“你真的不知道，真服了你了，看来有空要和你好好聊聊了！他叫陈东，是天津第一大集团富顺集团的太子，以前就很嚣张，典型的花花公子，去日本留学了两年，前几个月才回来，没有想到他更加的无法无天。他也是你的情敌噢！听说最近疯狂的追求芳芳，看来是他老子的意思，如果他们两家结为亲家，那陈家在天津就可以一手遮天了！”
　　“看来我还真得罪了一个大人物，哈哈！他要敢找事，我一样不会放过他！”我摇头苦笑，然后霸气的说道。
　　感觉到我突发的 霸气，大哥眼睛一亮，知道三年前的老五又回来了！他按住我的肩膀说道，
　　“我们五兄弟没有怕事的，他敢找事就要让他知道那是什么后果！”
　　“嗯！”
　　我们兄弟之间没有什么过多的语言，都知道什么该做！
　　大嫂看到我们的样子，心中希望那个陈东最好有自知之明，希望不要把五弟真正惹火了！不然谁也不知道又要掀起什么风浪！


正文 第48章 他是你老公?
　　赵家夜宴几乎邀请了天津所有有权有势的人物，可是我基本上没有认识的，二哥和三哥尽管也被邀请，他们每人都有自己的圈子，我也不想参与其中，所以一个人端着杯酒走到了一角落坐下。这里不只我一个人，还有一个二十几岁的年轻人，独自一人在饮酒，周围的喧哗好像与他无关，独自守着自己的清酌！
　　“你好！我可以坐着吗？”
　　“嗯！”他抬头看我一眼点头说道。
　　看来他是个很有个性的年轻人，从他的穿着来看也是一位富家公子，不过没有富家公子的傲慢与浮躁！我们静静的独自品着手中的酒，彼此都没有说话。
　　“你好像也不喜欢这样的场面！”很久之后，那位年轻人看着我说道。
　　“那倒不是，这里面的人基赶本上没有认识的，自然只有自己喝酒了！哈哈！”
　　“你很坦白，不像那些人互相吹捧的那么虚伪”
　　“是啊！我也不是很适应！对了，我叫周川，很高兴的认识你。”我伸出手说道。
　　“钟庆，很高兴认识你！”
　　我们两人的手握在一起，这一握也将改变我们两人的命运，同时也改变了很多人的命运。
　　“你很特别，不像其他的人那样听到我的名字会问到我父亲！”
　　“你在说什么！我怎么没有听明白，我们之间的交往和你父亲有关系吗？”很疑问的问道。
　　“对，和我父亲没有关系，哈哈！终于见到一个你这样说话的朋友了！”钟庆高兴的举起杯子碰下我的酒杯说道。
　　“你这么一说，我还真想知道你的父亲是谁？很有名吗？”
　　“噗！你真没有听到过我父亲的名字？”钟庆喷出一口酒，奇怪的问道。
　　“是啊！有什么稀奇的，难道一定要知道他吗？哈哈！”
　　“不是的，我们朋友相交实话告诉你，我父亲是传媒界的大亨，天津最大的传媒集团就是我们家的，同时也是中国的第三大传媒集团，像我这样的人很少有知心的朋友！不知道你是否能成为我的一个真正朋友！”
　　“原来你还有这么好的背景，我父亲只是一个普通的高级工程师，以前是一个普通的家庭，我现在才准备进军商界，如果你认为可以的话，那以后我们就是朋友了！”
　　“好，好，谢谢！”
　　“哈哈！看来富人也有烦恼啊！交一个朋友也这么麻烦！以后还真得注意，啊啊！”我笑着说道。
　　“你再怎么有钱，也不会像他们那样做作！有时候人的一些本质是不会改变的！”
　　“哈哈！那可说不定，你是上学呢，还是已经开始工作了？不会是在家吃闲饭吧！”
　　“我像吃闲饭的人吗？好歹我也是硕士研究生毕业，在那找不到工作呢！不过，不管我在公司做的多好，也是在我父亲的阴影下！所以现在自己开个酒吧，度日子吧！”钟庆无奈的说道。
　　“年轻人这样的心态可不好，离开你的父亲自己干不就行了！你以前学什么的？也许我可以帮上你啊！”
　　“真的，我以前研究的课题是航空方面的，这样的专业技术外面很难找到工作！”
　　“靠！怎么学这样的专业，没有学管理方面的或其他实用的技术！”
　　“靠！你以为管理有什么好的，我最大的兴趣就是航天技术，管理只能算第二。你知道当年克服多少的阻碍才学的这个专业！”聊了一会儿说话也随变了不少。
　　“你还别说，现在还真有你合适的工作！哈哈，对啊！开始我怎么没有想到呢！”
　　“什么工作？”钟庆着急的问道，
　　“是……”
　　我还没有来得及说，就听见芳芳的声音。
　　“老公，总算找到你了！怎么到这个地方了，让人家好找啊！你要赔偿我噢！”
　　说着就抱住我的一只手撒起娇来！钟庆看到是眼前的小丫头搅和了自己的大事，瞪着眼看着芳芳。
　　“诶！钟哥哥耶，你怎么也在这！你和我老公很熟嘛？你干吗那样看我啊？”
　　“他是你老公，我怎么不知道！”钟庆做梦也没有想到我和芳芳的关系。
　　“这怎么了，他是我的男朋友，就是我老公了！我为什么要去告诉你呀！”
　　“对啊！你是不用告诉我，可是你不该打搅我和周川聊天，这样就不行！我还有正经的事情和他说，你等等！”钟庆太了解这个丫头了，跟她一点儿都没有客气。
　　“不行！我爷爷正等他呢！有事情以后说！哼！”
　　“好了，钟兄，改天我们找个时间好好的聊聊，我得去见她爷爷，对我很重要的！你的事包在我身上，这是我的联系方式，有空我们再聊，放心误不了事！”
　　“好吧！祝你马到成功！”钟庆知道通过芳芳爷爷这一关，我才可以真正成为芳芳的男友。
　　告辞钟庆后，我和芳芳绕过人群走向别墅，路上还将刚才的事情讲给芳芳，她气的要骂陈东去，被我拦住！可有些人就是不经念叨，眼前出现了一个我很讨厌的人，就是那个陈东，他后面还跟着几个二世祖。
　　“芳芳！你到哪去了，可要我好找啊！”现在的陈东那有什么傲慢，满脸的献媚样，真的叫我恶心！
　　“你找我干什么！我可是一个低贱的人，您这种高贵的人我可不认识！哼！”芳芳现在正在火头上，见到他根本没有好话！
　　“你小子怎么也在这，一定是你在芳芳面前诋毁我！芳芳你要看清楚他这种人啊！这种人肯定不是什么好东西！”看到我在芳芳身边，陈东完全没有想到，不客气地说道。
　　“怎么了陈少爷， 看来您还得教育，要不到那都会乱咬人！可惜啊！”
　　“你是什么人，和芳芳什么关系？”陈东提高声音问道。
　　“是什么关系你管不着，请你让开，不然我们家不欢迎你！”说完芳芳拉着我离开，
　　陈东没有办法只好让开道，看着远去得我，眼中闪着寒光。这是第二次没有给他面子了，还在自己的朋友面前丢脸，一定不能放过我。
　　拿出手机走到一边，拨出一个电话小声的吩咐着。


正文 第49章 正在和芳芳谈恋爱
　　赵家的别墅非常的大，装修的不是很豪华，但充满着古典韵雅。墙上挂着不少的名人字画，孕育着一种特有的文化气息！和芳芳到了二楼，在一间书房前停下，芳芳推门进去！“爷爷，我把周川带来了！他对我可好了！真的！”芳芳跑到一位老者的身边，钻到他的怀里撒娇的说着。
　　“好了，爷爷早听了很多遍了，乖！去下面帮你爸爸去，好不好！”赵老先生慈祥的摸着芳芳的头，疼爱的说道。
　　“好吧！不过您要…”
　　“知道了，你快下去吧！”
　　芳芳从她爷爷的怀中下来，走向外面，通过我的时候小声的说道，
　　“爷爷很好说话的，你们好公好地谈谈，我在下面等你！”
　　我点点头，对她微笑了一下，示意她不用担心。
　　此时，我才仔细的观看这老爷子，同时他也在不停的打量着我。赵老爷子今年七十六岁，看上去十分的精神，一米七五的个子，尽管不是很高但非常的有气势！满面的红光，可以看出他经常的参加运动，刚才与芳芳的和蔼已经没有了，取而代之的是严肃的表情。
　　“我听说你已经很长时间了，早就有心见见，一直没有机会！非常感谢上次你救了那两个丫头！”
　　“您老客气了！换谁也会这么做，我只是赶上而已！”从赵老爷子的口气，感到他跟我说话不是很亲切，所以我改变了开始想叫他爷爷的想法！
　　“你是个优秀的年轻人，听说你正在和芳芳谈恋爱？你认为合适吗？”老爷子没有拐弯直接问道，看来老爷子做事的策略性很强。
　　“确切说不是完全在谈恋爱，我一直都在给她机会！她可以随时的离开，至于是否合适，现在无法给您一个明确答案，不过一段时间的接触，我开始已经喜欢上她了！”我将自己的这段时间对两个小丫头的做法说了出来，没有一口咬定我们之间的关系。
　　“你是一个很特别的年轻人，所以你很受女人喜欢！听说你还有其他的女人，是吧？”
　　“不错，我还有两个女人，加上这两个丫头共四个，她们彼此相处的很好！”没有隐瞒，老爷子既然说了，就一定调查过我们，索性承认好了！
　　“你们以后想怎么做，结婚就犯了重婚罪，不结婚在一起，要受到社会道德的谴责，在中国这个社会里吐沫星子可以淹死人，难道你要她们以后那样生活吗？”老爷子大声地质问我道。
　　“您说的我也想过，从真正的成为我的女人开始，我们就要在一起风雨同舟、不离不弃，如果做不到我决不会勉强。我所能给她们的是真正的幸福，全部的爱，好的生活！为了她们我可以付出我的生命，都会毫不在惜！”看着老爷子我铿锵有力的说道。
　　“我认为你和芳芳娟娟之间不合适，希望你以后不要再和她们来往了！”老爷子坚持的说道。
　　“您认为这样做是对她们好吗！考虑过她们的感受吗？我想最后您是得不偿失！不过我做事有自己的原则，不会受别人的支配和影响！”我看着赵老先生的眼睛坚决的说道。
　　“我想你也希望她们好吧！所以我希望你能和她们断去关系！价钱随便开！”
　　“哈哈！老爷子您在开玩笑，您自己的孙女是个无价之宝，她也不是货物，我们之间没有什么好谈的，我要告诉您的是我不会放弃，再见！”说完我就转身要走出去。
　　“哈哈！好，两个丫头没有看错！”快到门口的时候听到赵老先生的爽朗的笑声。
　　我转过身看到老先生高兴的样子，再回忆一下刚才的事情，突然明白他从一开始就在试探我。
　　“原来您从开始就试探我，如果我懦弱一点儿，险些就失去了这次机会！哈哈！”重新回到座位上，我笑着说道！
　　“好像你不应该叫我赵老先生吧！嘿嘿！”赵老先生看着我不怀好意的笑着说。
　　“哈哈！是，爷爷！”没有想到刚才还那么正经的老人，转眼就那么狡猾！
　　“好了！你们年轻人的事情我们这些老人就不管了，不是常说‘儿女自有儿女福’吗！以后你要对我们家的宝贝好，知道吗！”
　　“那是！我保证让她成为幸福的小公主的。可不可以问您一个问题啊？”
　　“知道你要问什么？我和娟娟的爷爷从小就是好友，一辈子的交情了！到芳芳这一代就这两个丫头了，从小两个人就好的一个似的，还说要嫁给同一个人，以前认为是她们玩过家家，谁会料到竟然成了真！我们老哥俩和大悲寺的主持大师是方外挚交，将事情和他说之后，他反而劝我们说孩子的事情不要我们操心，送给我们两个字‘随缘’，我们相交数十年，从他的话中也听出了一些玄机！其他的我就不说了！以后你们好自为之吧！娟娟爷爷的意思和我一样，有空去拜访他一下。”老人感慨地说道。
　　“谢谢您！爷爷，我知道该怎么做了！”娟娟以前说的不错，两位老人确实很信佛，看来有空也要去拜访一下大悲寺的主持大师了！
　　“一家人，客气什么，听说你现在还是一个小业务员，要不要到咱们自己的公司来干啊！”赵爷爷关心地问道。
　　“不了，估计在那的业务工作也长不了，我打算自己开办一家公司，您看看有没有兴趣参加啊！”
　　“噢！说说！”
　　我就将准备建 立一家创业基金的事情说了一遍，资金来源也简单的说了一些，仅仅说运气好，小赚了七八亿美金，希望爷爷保密！
　　老人家听完后吃了一惊，没有想到我有这么好的运气，也没有想到我提出这么一个好的创意！看来这个周川还真不是池中之物啊！
　　“好！有了雄厚的资金，也找到这么好的出发点，不错！关于我们参股的事情，我和丫头的爸爸商量一下再告诉你，好吧！”
　　“好的！我想他已经知道了！我大哥应该已经找他谈完了！”
　　“哈哈！好一个双管齐下！”


正文 第50章 娟娟
　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”简单的一句话，却将一件事件描述的如此曲折至理。我也没有想到赵爷爷会采取这种的试探我，不过也有好处，就是知道了已经深深爱上了芳芳和娟娟这两个丫头。“好啊！没有想到你有这样的大手笔，年轻人有前途，是年轻一辈中的翘楚了！”赵爷爷感慨地说道。
　　“您老夸奖了！我也是按自己的想法做的，至于是否成功还没有完全的把握，需要您这样的前辈给我们把握指点一下才好啊！”我虚心的请教道。
　　“哈哈！看来我这样的老骨头还有些用啊！不过说回来了你小子够滑的，这样也好，起码不会吃亏。既然开始做了就不要太考虑最后的结果，现在只有按照自己的思路，一步一步踏实的做到最好，至于官方的事情，我们会给你考虑周到的！不过你也要培养自己的官方势力，以后那才是你的！一定要记住这句话！”
　　“知道了，赵爷爷您放心，这方面我还有些人！如果您商量好的话，我希望您出资四亿，占股份的百分之十，您看可以吗？”
　　“什么？这样不行，四亿怎么能占那么多股份！永远记住要在商言商，是多少就是多少，这里面不可以有亲情，如果那样你就会很被动的！知道吗？”听到这样的股份分配，老爷子火可不小，教训我道。
　　“爷爷！您听我说，这样做早绝对不仅仅是人情，首先那是我的一份心意，其次您还要处理官方的事情，需要花费一些，弄不好您就自己出腰包了，嘿嘿！再说了从商业的角度来说，您可是占便宜了，这种便宜您都不占那可是有违奸商之名啊！哈哈！”我赶紧解释说。
　　“哈哈！没有想到你从这个角度想！敢情账全算到我们的头上了！行，如果合作就按你说的办，我们这边的代表就是芳芳了！早晚这个家底都是她的！哎，转来转去最后都是你的，够狡猾！啊啊啊！”老爷子心情大好的说道，
　　之后我们在一起又聊了一会儿，一位佣人上来告诉我们宴会就要开始了！我们两个才一起下去，不少的人看到我和赵爷爷一起出来，心中在猜测我们之间的关系！
　　宴会马上就要开始，各路的宾客已经到齐，大概有三四百人之多，都是有钱或者有权势的人，也可以看出赵家在天津的地位！
　　赵总宣布开始，然后就简单的讲了几句客套话，同时感谢各位朋友二十年来对红天集团的支持与厚爱！希望在以后的合作中愉快！
　　王市长代表政府对红天集团的贡献表示肯定，希望红天在以后的发展中更上一层楼，为给社会，为国家做出更大的贡献！
　　宴会开始之后，赵总和赵夫人首先跳了一只舞，然后彼此各自寻找伙伴自己跳了起来！也有些人坐在一起聊天，毕竟这是难得的一次机会！
　　这次我没有来得及找个清静的地方休息一会儿，就看到芳芳和娟娟走了过来。
　　“你怎么老往后躲！也不去请我们跳支舞，没有看到那么多的人找我们跳，也不去给解围！”娟娟噘着小嘴说道。
　　“好了，让我休息一下吧！跟芳芳爷爷谈话，不知道死了多少细胞啊！你们也不可怜可怜我吧！”装着委屈的样子说道。
　　“是吗！那你们谈的愉快吧！赵爷爷是不是同意了，快说！”文静的娟娟野蛮的抱住我的胳膊，在我的腰间掐了一下，着急的说道。
　　“说什么！赵爷爷说你们还小，等大了才知道什么是爱情，到时候你们会找到更好的夫婿，希望我离开你们！有什么好说的！”我装着痛心的样子说道。
　　“是吗！赵爷爷这么说的吗！他们骗我，说让我们在一起的！他们一直骗我！”说着娟娟的眼泪就要下来，看的我十分的心痛，就要解释，听见芳芳说道，
　　“娟娟，你今天怎么这么弱智啊！他骗你的，爷爷和他都满脸高兴的样子，怎么会没有同意咱们之间的事情，这个大坏蛋骗你的！”
　　“是吗！爷爷他们是不是答应了！”可怜的眼神看着我，我只好亲口告诉她。
　　“是的，你们俩人的爷爷都同意了，刚才赵爷爷还试探我了呢！那时候我才知道，喜欢上了你们，以后我们再也不分开，好吗？”
　　“嗯！”两个身穿晚礼服的小美女点头答应道，从她们的脸上可以看出是那么的幸福，她们高兴我总算喜欢上她们了。
　　“那你刚才骗我，所以现在惩罚你和我一起跳舞！必须答应，哼！”没有想到文静的娟娟也有强势的一面。
　　“好的，我陪你跳舞！走吧！”
　　“还有我！也不能少！”芳芳大声地说道，引得周围的客人向这边看来，很纳闷的看着。
　　我分别和她们俩人跳了几支舞，把她们哄的高高兴兴。其他的富家公子也极力的邀请，她们都委婉的谢绝，这也引起了不少人对我的好奇！
　　当然和我有些过节的陈东，也邀请了芳芳好几次，她都严厉的拒绝，看来芳芳的气还没消！让陈东很没有面子，在他的狐朋狗友之中丢脸，自然所有的仇恨都落到我的头上了，看我的眼神都要把我吃掉！哎！
　　宴会结束的时候，我见到了陈东的父亲，天津商界的一哥陈治国陈总。不过从他的眼神中看出很气愤，后来才知道他向赵老先生提 亲，被拒绝还告知芳芳已经有男朋友了！更可气的是输给我这个没有名气的小人物，心胸狭窄的他就恨上了赵家和我了，居然让他没有面子下台！
　　宴会很晚才结束，我也是最后走的，没有和几位老哥一起回去，也没有答应赵老爷子的好意留下，仍然自己一人回去！
　　当然还是在外面打了一个的士，此时的我还不知道现在已经进入了别人设的局中。
　　【呼唤鲜花和推荐票，在哪儿啊？】


正文 第51章 责任不在我啊
　　我一直认为夜色很美，在黑夜中才可以将自己完全释放，而不用再顾及什么！最近这样的感觉越来越强烈了，感到只有在夜色中才能真正找到自我，就好像我天生就属于它似的！独自一人走在罗马家园的小区的路上，看着那一排排的灯火，给我一种安逸温馨的感觉，享受这种黑色的美丽。又一次见到那个保安，他是那么的客气，这么长的时间没有出来知道我真的是赵家的客人，更是不敢得罪。
　　我知道人活着都不容易，尤其那些辛苦的老百姓！很客气随和的和那个保安聊了几句，这就让从心里很感动，在这工作的保安薪水是比别处的高些，可是每天路过的那些富人何时将他们当人看！遇到我这样的人那可是太少了，所以见我要打车，殷勤的替我拦了一辆过来。
　　“谢谢！”
　　说完我就钻进了一辆夏利出租车离去，而那位保安却一直看着我的车拐弯才离开。当你尊敬别人的时候，别人才能从心中尊敬你！
　　出租车司机是个魁梧的大汉，三十多岁样子，听口音得知是太行山区的人士，不是很健谈但服务却很好。我告诉他我的住址，就和他聊了起来！
　　“怎么样大哥？现在出租还此好干吗？”
　　“不行了，听说没有前几年挣钱，现在就是比上班挣的多一点儿，像我们这些看夜间的更差些！”出租车司机感叹地说道。
　　“是吗？听意思您好像开的时间不长，不过您的技术真是不错哦！”这位司机的技术真是没得说，起码是我见到过中最好的。
　　“是吗！谢谢！很多人都这么说，其实也没有什么，只是熟能生巧罢了！”
　　“啊啊！谦虚了！对了这一段距离住人怎么这么少啊？”
　　“您还不知道，这附近一大片都撤迁了，准备建设一片的
　　居民住宅区。”
　　“噢！这块可不小啊！真不知道哪个公司拿下了这块肥肉。”
　　“是啊！听说这附近要建设成为市区最大的生活区！是个形象工程啊！”
　　“现在不是都流行这个吗！那任官员不捞些政绩，好做以后的资本啊！”
　　“您说的没错！诶，奇怪了，前面的那辆黄色面包车怎么这么开，会不会开车！”
　　“后面还有一辆同样的黄色面包车，看来有麻烦了！超过去前面的那辆！”看到这两辆面包车，直觉告诉我有麻烦了！所以对司机要求道！
　　“晚了！”随着司机的声音，前面的面包车突然横起来，速度被压得很低的夏利赶紧刹住，显些要撞到前面的车。
　　后面的面包车也在一旁停下来，两辆车共下来十七八个人，每人手中都拿着木棒子，满脸凶神恶煞的样子！
　　这些人估计是冲着我来的，即使不是我，这次也不会善了。这么多人不是一个人能应付的，我赶紧拿出电话，拨给二哥，
　　“二哥，我在回家的路上被人围攻，就是那片拆迁区！”
　　“知道了，你先跟他们拖延一会儿时间！”
　　“嗯！”
　　挂了电话，我跟着看我一眼的司机大哥下了车！
　　“你这是怎么开车的，没看到撞到我的车了吗？”其中一个领头的小混混叫嚣的说道，旁边的的一个人拿出了一下，又看看我的脸对那个小混混头点点头。
　　“各位大哥，这不是还没有碰到吗！再说了你们也没有按照交通规则，责任不在我啊！”那位司机掏出烟要地给他们说道。
　　“你少废话，说是你的错就是你的，妈的，还敢贫嘴！”那个小头对着出租车司机骂道。
　　“朋友，我知道你们是找我的，他只是一个出租车司机，与他无关让他走吧！”分析看出他们是冲着我来的，那个司机是无辜的，出言说道。
　　“行啊！小子挺聪明的！找的就是你，就你一个坐出租的还要和陈少爷挣女人，也不撒泡尿照照自己！呸！”混子的小头领鄙视的看着我说。
　　“这就不是你管的了，这件事和这位出租司机大哥没有关系，希望你们让他走，然后再解决我们之间的事情！”
　　“哈哈！放他让他去报警，做梦吧！兄弟们给我砸！”
　　“你不要过分，否则你会付出你想象不到的代价！我既然敢惹陈东，你想我会怕他吗？你们还是不要做他的替死鬼了！就是我们之间斗，也不是你们能参与的！你们何必要趟这样的混水呢！”我嘴边带着微笑，自信的说道。
　　看到他们的人中有些人开始犹豫了，那位小头领一想不好，刚才还向香主李老大保证过，如果这次做的好，那他就允许我加入血煞帮，到那时候才可以结束小混混的历史。
　　“你们不要听他胡扯，我们早已经调查的清清楚楚，他只是一个小小的业务员，连自己的一辆车都买不起！就会说大话，上去作 了他！”
　　其实这些混混基本上都是上不了台面的，靠的还是所谓的冲动的义气，根本不考虑其他的。再加上这位老大煽动的命令着，根本没有想到老大用他们当炮灰，这也就是很多小混混的下场！其实有时候他们十分的可悲！
　　几个小混混举棒砸向那辆出租车，先拿砸车壮壮胆量。我一看知道自己保不了司机大哥的车，也知道了没有拖延的余地了，对着面前小混混头的眼上就是一拳，在他没有注意的情况下出的手，面对这么多的人只有先下手为强，等到我们的人到来！口中却喊道，
　　“司机大哥，你快走！”


正文 第52章 我的棒子和砍刀
　　面对这些混混我出手了，现在只有盼着二哥的人赶紧赶过来！在出手的同时叫着司机大哥赶紧跑。一拳下去，小混混头的眼睛狠狠地被击中，眼角刷一下就流出了红色的鲜血，大叫一声双手捂着向后退了几步，疼的直叫喊还不停的大声命令，
　　“杀了这个小子！啊~~疼死我了！剁碎他们！”
　　所有的见到血的，都开始沸腾起来，几个人跑进车里找出几把明晃晃的砍刀！冲着我就杀了过来，现在他们都已经被激为亡命徒！
　　自从上次英雄救美之后，我也开始有意识的锻炼身体，比以前的反应强了很多。我现在身体素质比一个普通人强很多，不过也不是什么高手，应付三四个人还没有问题！
　　这些被血染起凶狠残毒的十几个小混混，不是我可以应付的，面临的是一场残酷的血战。我看了一眼，见到那位司机大哥被四五个人围了起来，看样子要对他下手了！
　　我从地上捡起小混混头留下早的那个木棒，向旁边司机大哥那边杀了过去，一棒打到一个人的头上，鲜血流满了他的脸，伴随着他一声的嚎叫滚到一边。不过我也为此付出了代价，背上被一个混混狠狠地来了一下，刺心的疼痛几乎让我喘不过气，下意识的向后挥了一棒，正好和再来的一棒交上，处于被动的我，手被震的差些使手中的木棒子撒手。不过，我正好接力到了司机大哥跟前，一脚将附近的一个人踢走，口中叫道，
　　“快走，再不走就来不及了！”
　　“快走啊！”
　　我刚说完，就见一把砍刀向那位司机砍去，砍下去的人狠狠地说道。
　　“想走，你们就给我留在这吧！”
　　我的木棒已经打向旁边的一个人，来不及回救了，直接用身体把正在防护另一边人的司机大哥撞出了包围圈，那把砍刀却扫到了我的肩上，虽然不是很深但血也涌了出来。
　　司机大哥从一开始就处于防护，几年的社会生活已经让他看到很多的无奈，很久没有了那种沸腾的激情了！看到我为了救他，不惜用自己的身体挡住了那致命的一刀，他被震醒了！几年深藏在心中深处的血性被激活了，这样一个兄弟，不论什么原因，都是值得交往的，不能就让他这样的死在这些混混的手中！
　　此时的我已经快没有力气了，身上被击中了不少的木棒，又挨了几刀，尽管不是致命的，可是我已经快到疲惫的边缘了！耳边还听到那个被我打伤眼睛的混混头不停的嘶喊着，
　　“杀了他，给我杀了他！哎呀，疼死我了！”
　　“砍碎他，妈的，敢打我！”
　　“剁了他，给我报仇，我的眼睛！啊~~~”
　　……
　　突然，我感到杀向我的棒子和砍刀见少了，一个魁梧的身影出现在我的眼前，开始还以为是二哥的人来了，仔细一看，才知道是那位司机大哥。
　　“司机大哥，你怎么还没有走啊！赶紧走吧，不然就真得来不及了。”
　　我已经快没有劲了，再也没有力量救他了，着急的说道。
　　“啊啊！兄弟，你是一条汉子，我怎么可以让你一个人留下！看我怎么收拾他们！”
　　“好！今天我们兄弟并肩作战，干掉这些无知的混蛋！啊啊！”听到司机大哥的豪言，我振作精神的喊道！
　　此时的司机大哥，和刚才截然相反，出手利索，下手又准又狠，基本上一招就撂倒一个爬不起来，使用的拳术很像军队中的手法，简单实用。
　　有了这位高手的加入，一会儿就打倒了十个左右，其他的人一见形势不好就要逃跑。可惜没有机会了！
　　几辆车停下来，跳下不少的大汉直接把他们擒住一顿暴打，直接托了过来。
　　“请问那位是周川周大哥？”一个很精神的大个子问道，浑身上下都是肌肉，一看就是个能打的主。
　　“咳咳！我就是，你是二哥的朋友！”
　　“是的，我是您二哥的手下，对不起我来晚了！您别动我跟你抱扎一下！”看到我浑身都是血，这位大汉说着就从旁边的一个人手中拿过一些纱布，简单的处理包扎上，另有人给司机大哥包扎。
　　一块来的人看到我们两个人打的近十几个人满地是伤，心中那是佩服，自己在这样的环境下是否可以办到呢！不由得对我们刮目相看，开始以为老板着急要我们来救的年轻人是那些富家公子，没有想到是这么一条汉子！
　　我浑身上下是伤，但都不是很严重，所以也就放心了，现在就是感到很累！一辆的豪华奔驰快速过来，急刹车的停下，二哥跑了过来，着急的说道，
　　“怎样老五？伤到没！”
　　“哈哈！没事都是小伤！这次要不是司机大哥，兄弟就挂着了！”我咬着牙忍着痛笑着说道。
　　“是啊！对不起，着急我五弟了没有注意您，对不住了！这次真的谢谢您了！”二哥十分感谢的说道。
　　“没事，他们也太猖狂了，您五弟是一条汉子！”司机大哥真的没有想到，我还是有钱人家的人，看架势和帮会有关啊！不过对我还是很佩服的！
　　周围有些人听到二哥叫我五弟，有个人禁不住地说了一句，
　　“五先生！是五先生！”
　　周围不少的人很奇怪的看着他，也有几个人兴奋的看向我，我听到后苦笑了一下摇摇头，看来他们之中也有参加三年前那个事件的人，那时候我就是这么被人称呼的！二哥听到后，笑了笑对他们做个闭口的手势！
　　那些人看到我们的表情，知道了我就是那个神秘的五先生，可是为了保护我，他们赶紧的闭口不说话，激动地看着我！
　　大哥看到我们身上的伤没有再说什么，就架着我到他的奔驰车上，司机大哥也和我一起坐到后座上。大哥走前眼露寒光的说道，
　　“把这些人给我狠狠的打，让他们永远的记住！”
　　我们走了之后，不少人都询问那个五先生是什么人，可知道的都是佩服的神情，但是都没有说什么！
　　当他们把那些人带走修理去了之后，在旁边的一个撤迁房中走出一个近六十的老人，看着早已离去的我们的方向自言自语的说道“也许是他了，希望是他吧！”
　　二哥就上车向医院开去，后面又跟上了一辆车保护我们，我给司机大哥说道，
　　“司机大哥，这次要不是你，弄不好我就起不来了，谢谢您了！也连累您了！”
　　“哈哈！兄弟，这不能怪你，我也还要感谢你呢！这些年的闷气也遇到这个机会出了出！你不是也救了我吗？”
　　“啊啊！那是应该的！”
　　“彼此彼此！哈哈！”
　　“那辆车我会替你赔给出租公司，对了，我叫周川，还不知道您的贵姓？”


正文 第53章 她们也爱着我
　　从来没有想到司机大哥的功夫这么好，如果这次不是司机大哥我恐怕是难逃这一劫了！对于这位现在脸上的表情跟我刚上出租车时有着天壤之别的司机，充满着好奇！“我叫周川，开车的是我二哥赵大海，还不知道大哥您贵姓？”
　　“噢！对了，忘了说了！我叫武军，在一家出租公司开出租！很高兴认识你们！”说到出租车司机大哥有些黯然，这次出租车被砸了，不知道要赔多少，自己那来的钱啊！
　　“大哥的出租车被砸坏了，兄弟给你赔一辆新的，不用担心，其他都有我们来处理！”看到司机大哥的表情，我赶紧说道。
　　“是啊！这几天你好好的养伤，其他的事情不用考虑，我给你办好就行了，这些能力我还是有的！”
　　“不用了！我明天和公司说说就行了，我们的出租车都上着车险的！”司机大哥说道。
　　“武大哥，如果把我当兄弟站，就不要说了！”有时候这句话真的很管用。
　　“好吧！听你们的！”
　　正在说着，我的电话响了，看到是娴姐家的电话，她们在家一定是等急了。
　　“喂，老婆！还没有睡觉啊！”
　　“老公到那了，怎么还没有回来，我和雪妹妹都在等你呢！什么时候到啊？”娴姐温柔的问着，
　　“看来今天回不去，你们睡觉吧！刚才二哥找我有急事，今天就不回去了！”
　　“好吧！那注意身体噢！”听到小雪和她一起的说道。
　　“好的！”
　　挂完电话，二哥看了我一眼说道，
　　“怎么？没有和她们说啊！”
　　“是啊！明天再说吧！这件事情最好不要我老爸老妈知道，才好没几天又受伤了，不知道他们是否能承受！”
　　“好吧！看来你要好好的训练一下啊！以后这样的事情少不了，这次看来是陈东搞的事了！”
　　“没错！我会找回来的！现在不是要训练这么简单了！我要变强，只有足够的强大才可以保护自己和家人！这次好了之后，二哥给我找个好的散打教练，要好好的苦练一把了！”
　　“放心，这事交给二哥吧！”
　　说着我们就到了附近的一个大的医院，我和武大哥被送到急诊室进行包扎。幸好这次遇到的都是没有太多经验的小混混，身上的伤不是很严重。处理好后，我和司机大哥被安排到一间高级病房，就让二哥离去了！
　　二哥走的时候，留下了两个手下保护我。这次我真的太累了，一闭眼就睡了过去，再睁眼的时候已经是第二天中午了！只见娴姐和小雪坐在床边的看着我，看到两个人担心担心地眼神，心中充满着温暖！
　　“你们来了！我没事的，就是太累了多睡了会儿！”
　　“你啊！昨天怎么没有告诉我们呢！今天见你没有上班，我跟二哥联系一下，才知道了发生了什么事情，所以又给你请了几天假！我找了一些借口就出来看你了！”娴姐瞪了我一眼说道，有些气愤没有早告诉她。
　　“是啊！老公你再发生什么事情，以后一定要通知我们哦！我们要和你一起承担的！”
　　看着两双担心而恳求的眼睛，我点头答应！
　　“对了，武大哥你们见过了吗？这次要不是武大哥，我又要受严重的伤了！”
　　“啊啊！周兄弟，没有看我正在吃东西吗？这可真是美味噢！”旁边的武大哥看到我醒了，高兴的吃着说道。
　　“那就好，喜欢吃就多吃些！”
　　在两位老婆的温柔的照顾下，吃了一顿简单的午饭。我和她们聊了一会儿，就打发娴姐上班去了，小雪强烈要求留下照顾我，也以注册公司为名让他找三哥去谈了！护士给我们俩换过药后，就留下我和武大哥了！
　　“那两位大美女和你的关系都很近噢！都是很不错啊！”武大哥看我一下说道。
　　“是啊！她们都是我的女人，都是优秀的贤内助啊，这也是我最大的幸福吧！”我甜蜜的感慨道。
　　“噢！那就对她们好些！”
　　“嗯！好像你对这些不是很好奇啊？”一般人听到别人有好几个女人后，都会很好奇问这问那的。
　　“哈哈，是很好奇！不过这是你自己的事情，和我们好像没有什么关系吧！”武大哥笑着，同时很羡慕的说道。
　　“是啊！我喜欢她们，她们也爱着我，所以我们只有在一起了，其他的都不考虑了！”
　　“那就对了，我没有什么文化，可是我知道你这么做是对的，不能和喜欢的人在一起是很痛苦的一件事！”他感慨地说道。
　　“我们不说着写了，我现在一个公司做业务员，以前在政府部门做职员！可以说说你吧！”
　　“我！有什么好说的，一个出租车司机，挣钱糊口罢了！”
　　“是吗！你以前应该当过兵吧？昨天你出手的手法是军队才可以训练出来的！”
　　我边说边看着他的反应，他听我到说当兵身子一震，然后平静了下来，看来我没有说错啊！他沉思了一会儿，才慢慢的说道，
　　“是啊！我是当过兵，还当了很多年的兵，不过也转业了好几年了！”
　　“看来我没有说错，你是什么兵种？你以前可不是一般的军人，他们可没有你这种身手！”
　　“对，我是特种兵出身，还是一个上尉排长！可最后还是转业了！”
　　武大哥满脸的无奈，可以看出他还是喜欢军人的生活，可能由于某种原因离开了自己心爱的军营！


正文 第54章 哈哈！别急啊
　　军队是个大熔炉，培养了一代又一代的人才，不管是仍在军界发展还是转业的，都在各自的岗位上做出了很大的成就。曾经有人统计过，中国最早的经济特区深圳，成功的企业家中转业军人比重占了绝大多数，这不得不说是一个奇迹啊！如今每年都有数以万计的军人退伍或转业，可是真正的找到合适的工作太少了！而且不少为转业军人留下的好职位，有的被当权的人拿过去给自己的亲朋党羽，这些都是哪些贪官**人的勾当，也是对军人的侮辱，更是军人的无奈！
　　“知道吗！我曾经是个优秀的特种兵，立功获奖多次，我以为会在部队中干一辈子，可万万没有想到会离开军队，离开我那些亲爱的战友！”武大哥开始讲述着他的故事。
　　武军大哥是出生于大行山区的一个小山村，母亲是个小学教师，父亲是个有文化的支部会计，这也使他不像其他的同龄人一样没有的文化。一直上学到初中，因为家里确实困难，所以没有上学而选择了当兵。
　　十八岁的时候，进入某特种部队开始了军中生涯！由于自己的努力，过硬的本领，在一次一次的军事行动中立功受奖，几年下来从一个小小的新兵成为一位上尉排长，前途一片光明。
　　二十四五的时候，在母亲的介绍下和一位美丽的中学教师结了婚，转过年有了个大胖小子。自己的母亲也退休在家带孙子，知道自己有儿子后，就请假回家看望，在回部队的路上碰到一件事情，就是这件事情迫使他离开了军队。
　　在一个省会城市转车的时候一，遇到一位花花大少光天化日之下，调戏一个漂亮的小姑娘，这让正直的武大哥看不过去，极力的劝阻。结果那位大少非但没有理他，还要自己的保镖教训他，你想特种兵出身的他身手会差的了吗！转眼之间就解决了那几个保镖，那位大少非但没有老实还叫嚣着让他好看，气恼之下的武大哥，狠狠的修理了那位大少就扬长而去。
　　回到军营没有对长的时间，上面领导就找他谈话，这才知道自己得罪的那个大少，家里势力很大。查到他所在的部队，要求军队处分他，他们的部队当然不答应，最后两方一直闹得很不愉快。武大哥没有办法只好选择转业，不想再给自己的领导添麻烦，回到自己的家乡。
　　几年的当兵生活，对这些农活没有了兴趣，就出来打工也好让自己的家人过得好些。那位花花大少一直没有想放过他，也没有找人直接收拾他，只是一直在玩他，所以他找的任何工作都做不长，那个老板会为他得罪这么个大少呢！几年下来他对这个社会感到了悲哀，社会的凄凉！只有每天干着最底层的工作，慢慢的激情也被磨得快没有了！
　　今年只好离开原来的地方，到天津来打工，托人才干起了出租车这行，还主要是跑夜车。谁成想又会遇到我这档子事啊！不光车被砸了，几年没有动过手，还被那些小混混来了两刀，以后自己还不知道怎么办呢！
　　“没有想到武大哥还有这样的故事啊！那个大少确实狠了些！到现在还不放过你吧！”
　　“哈哈！是啊！现在还好些，在这他的势力会不大！话说过来这小子已经不错了，没有找我家人的麻烦！要是别的有势的公子，恐怕就没有这么简单了！”
　　“是啊！现在有的二世祖却是太过分了些！昨晚我就得罪了一个，没有想到马上就报复了我！真***可恨！”对于这些依靠家里人胡作非为的家伙，想起来就十分的气愤！
　　“看来这件事情还没有完，你可得尽快想法解决！你得罪的那个富家少爷，比我得罪的那个狠多了！”武大哥想到昨晚的那场恶战，关心的提醒道。
　　“不错，事情没有完！我也不会让他就这么结束，既然他敢这么做就要让他知道什么是后悔！”想到那个陈东，我就狠狠地说道。
　　看到我面色平静却说着狠毒的话，武军心中却想到，我也不是个善罢甘休的主，这件事情恐怕才刚刚开始而已！
　　“噢！对了，先不说这些事情了，还是说说你以后有什么打算吧！”口中自言自语得说道，心中却开始为武大哥盘算着。
　　“我没有什么好打算的！伤好以后，继续找一份工作干吧，出租这行是不行了！”
　　“不知道武大哥有没有兴趣，为我工作啊！”我丢出一句话问道。
　　“给你，我知道兄弟不是一个普通的人，可是我没有什么文化，除了有些军事技术之外也没有什么其它的能耐，我能做什么呢！”
　　“啊啊！武大哥也太妄自菲薄了，其实你有好多的能力，只是没有发现罢了！比如你的驾车技术，绝对是我见过最好的！”
　　“这你还别说，当年在我们部队中，有关车这方面还真没有人比我强的！”说道车和驾车技术，武军充满着自信。
　　“那好啊！不如你先给我开车，然后有合适的工作你再换一下！怎么样？”知道像他这样的汉子不会直接接受我的谢意，只有从其他的角度给予他帮助的。
　　“嗯！行啊！你的车是什么牌子的？”说道给我当司机，他兴奋的问道，希望我的车是那些名车，这么多年还没有开过什么名车呢！
　　“啊啊！这不好说，我每月给你开一万元，其他的补助都有我负责，以后把伯母嫂子他们也接过来，你看行吗？”把武大哥的待遇简单的给他讲道。
　　“不不，太多了，给我一两千就行！哪有这么高工资的司机啊！”听到我的待遇，他推辞道。
　　“啊啊！武大哥啊，我还感觉给你少了呢！就这么定了，以后你还会有奖金的，这些工资算不了什么！还是说说我的车吧！”我赶紧转换话题说道。
　　“这，好吧！兄弟的情我就领了，你到底是什么车啊？”武军始终还惦记着车的品牌。
　　“啊啊！我还没有买车呢！”说出这句话，武大哥差点为之气倒。
　　“什么？你还没有车？那你还要我做司机干什么？”
　　“哈哈！别急啊， 我的车马上就买，多少钱不在乎，要最好的那种！这可以吧！”
　　“好啊！我和你一起去，这方面我还算是个专家！”
　　“好的，没有问题！”
　　我和武大哥聊着，而在天津三大富豪住宅区之一的豪门家园中最大的别墅里，陈治国却在大骂着自己的儿子。
　　【呼唤鲜花和推荐票，在哪儿啊？】


正文 第55章 最近怎么样
　　天津三大富豪住宅区：豪门家园、罗马家园、龙凤小区，其中前两个小区中居住的富豪权贵基本上属于世家性质的，而龙凤小区则以商场官场的新贵为主！天津最大的集团，富顺集团董事长陈治国的家就在豪门家园中，其中最大的庄园别墅就是他们家的。陈家是个历史较远的商业世家，清朝末年的时候开始起家，百年的历史积累沉淀，成为天津的一股很大的势力！
　　而此时陈家的书房中，陈治国正在痛骂着自己的儿子，起因从早晨说起。
　　刚起来的陈总有个好的习惯，就是每天起来第一件事是看报纸，掌握最新的信息。刚看没有几分钟，一个电话打了进来，看到电话号码，就赶紧走进自己的办公室，
　　“喂，你好！是任帮主吗？很久没见了，最近怎么样？”
　　“是我陈总，早晨好啊！”电话中响起了一个雄厚的声音。
　　“你也早，有什么事情吗？间不然你可不会给我打电话的噢！”毕竟自己和血煞帮有不少的勾当，两着之间互相利用，各有所需，十几年来关系处的不错。
　　“是啊！没有急事我也不敢这么早来打扰您啊！”
　　“噢？您说吧！”看来事情不小，听口气不善哦！
　　“不知道一向精明的陈总，昨晚怎么会让令公子做那样的事情，事情没有解决还闹大了，不知道陈总如何收拾啊？”
　　“任兄，你说的是什么？我怎么有些不明白呢？”听得糊里糊涂的陈总问道，自己没有吩咐过陈东做什么。
　　“陈总，不会你不知道吧！昨晚令公子让我们的一位香主找人收拾了一个年轻人，还保证说只是一个普通的小业务员，没有什么背景，如果有什么后果他会负责，同时还强调你也知道！现在出事了，你说怎么办吧？”
　　“什么？有这事情，我还真的不知道，得罪的那个年轻是谁？什么背景？”
　　“那个年轻人叫周川，虽然现在是一个公司的业务员，不过他还不是你能得罪的，说句实在话，我也没有胆识和能力去得罪他，有些事情你还是不要知道好，今天和你说这些是看在我们的交情。他有几个结拜兄弟，比亲兄弟还亲的那种，其中有的我想你也知道，他大哥是龙腾的张总，二哥是咱们这娱乐界的老大赵大海，他三哥和四哥还没有什么名气，不过以后难说了！虽说他们的经济实力和你还有一些差距，可是你们采用这种方式报复却错了，赵大海年龄不大可是在道上的地位你应该也了解些吧！”
　　“竟然是他们！却是麻烦了！那个周川怎么样？生命有没有危险？”任帮主说的这些让他也吃了一惊，那个张龙还好说是个正当的商人，可是那个赵大海就难了，那可是道上教父级的人物。
　　“周川还到没有什么事情，这次出手的是一些没有上面的小混混，我们还有话说，不然就更有麻烦！令公子也真是的，不就是一个女人吗？至于和他结仇吗？现在你最好赶紧把事情解决了，我也找大海商量商量了！”
　　“这次对不起了任兄了，没有想到这个逆子惹出这么大的事来，以后我会对此事补偿给您的，还要您多多周旋啊！”听到是为一个女人结仇，他的脑中显现出昨晚在赵家见到的那个年轻人，那个是芳芳男朋友的年轻人。
　　“别的再说吧！先处理好这件事情吧！陈兄看在多年的交情上最后送你一句话，可以得罪那些道上的大佬，也不要惹火那个年轻人，否则后果你想都不会想到！”
　　闭了电话，陈总的气大了，自己的儿子非但没有讨好上那个芳芳联合赵家，增加自己的势力，还给自己惹了这么大的麻烦。赶紧叫人把他叫进了自己的书房，自己要仔细了解一下情况，
　　“昨晚的事情是怎么回事？”陈总不客气地说道。
　　“没什么事啊！怎么了？”陈东心里听到这话心中有些害怕，不过还是装着没事的说道。
　　“到现在还不说实话吗！你惹了大祸了！”陈总大声地诉斥道。
　　紧接着将血煞帮任帮主的话说了一遍，看到自己的儿子有些着急的样子，心中就更来气。
　　“怎么！现在知道严重了，这次也不能全怪你，没有想到那个周川有这样的背景，现在还不将事情说出来吗！”陈总缓和了语气说道。
　　陈东知道现在不是隐瞒的时候，就将接触我几次的经过讲了出来，当然其中一直为自己辩护着，不对的全部放到我的身上！
　　“事情就是这样的，我实在气不过，就找人简单的调查了一下，发现他只是一个小业务员，没有什么背景，就跟血煞的李香主说了，让他为我简单的恐吓他一下，没有想到事情会是这么遭！”此时的陈东哪还有嚣张，完全是个做错事情的孩子那样乖。
　　“其实我也看不顺眼那个周川，尽管有些势力，不过不是他自己的，赵家竟然宁愿为他而拒绝和我们结亲，这口气我也难以咽下，不过你做的太欠考虑了！”
　　“是，爸爸！以后我会注意的，可这次？”
　　“不管他是谁，我们陈家也不好惹的，听任帮主的意思他还有什么不知道的实力，可我们也有自己的底牌力量，还怕他不成！”作为一市经济界的一哥，也不是怕事的主，想到自己的底牌的强大自信的说道。
　　“那我们就不理他，看他能把我们怎么样！是这样吗？”
　　“东东啊！有些事情你还是欠考虑，任帮主通知我们就是要我们退一步，他也好从中调停，如果我们不退一步，那么再有什么事情，那个任狐狸就可以袖手旁观了，再说了这次事情处理不好，势必立马得罪赵大海等人！”
　　“那我们就这么算了！”陈东咬牙的问道，心中可是老大的不愿，现在他把我恨透了。
　　“哈哈！不会就这么算了，这次是我们错在先不能不退，可这口气不能咽下，等事情过了之后，我们在慢慢的算！让他知道得罪我们的结果！”陈总面无表情的脸上阴险的笑着说道。
　　“那我们现在怎么办？”
　　“东东，记着以后做事不要这么没有冲动，要么不做，要做就要彻底，让他永远不能翻身，这也是我们得罪了那么多的仇家，仍然好好的原因！你这次要亲自去赔礼道歉，尽说些好听的话，到时候他一定装作大量的揭过去这一节，以后我们再慢慢的算老账！”
　　“知道了！下次我们一定不会这么轻易的放过他！”爷俩阴险的计划着。
　　我的真正意义上的仇家就这么结下了，直到一方不死不休！


正文 第56章 老公，就这么放过他
　　自古以来就有“好人不长命，祸害一千年”的说法，所以我一直坚持着一个原则，遇到好人的时候，应该学着尊重与学习他，遇到那些祸害的时候，一定要比他更坏，而且要彻底的将毒瘤清除。傍晚，我正和四位老婆、武大哥在一起聊天的时候，陈东带着不少的厚礼到医院跟我赔礼道歉，好话都让他给说了，还拿出一千万元的医疗费。我没有说什么废话，毫不客气的接过支票告诉他这件事情到此结束，让他离开！
　　“兄弟，不会就这样放过他吧！不过，这小子家也太有钱了吧，出手就一千万啊！”武大哥满脸疑问看着我，看到这么多钱感叹道。
　　“是啊！老公，就这么放过他，太便宜他了”我家的魔女芳芳狠狠地说道。
　　下午的时候芳芳和娟娟终于知道我遇险的消息，两个人知道经过后更是气愤坏了！赶过来刚和我说一会儿话，那个陈东就来了，看到他那个可怜样心中就是鄙视他，没有想到他还是这么个欺软怕硬的公子哥。
　　“哈哈！你们以为事情结束了吗？不要太天真了！”听到他们议论着，我笑着说道。
　　“难道还没有结束吗？他都死赔偿认错了，他还能做什么”武大哥疑问的说道。
　　“没有结束，这只是开始罢了，这次是他们理亏，同时有我二哥给他施压才有这样的结局。可是作为第一大集团的陈总会放过我吗？他们这次丢面子就算了？那个陈东以前那么猖狂，会因为这事情突然表现的这么乖吗？他们现在只是采用以进为退，不知道什么时候就会开始报复我了，那时候才是最要命的！”简单的为他们分析道。
　　“听兄弟这么分析，还真是这么一回事。那你可要有个准备了，不能打无准备的仗啊！”武大哥考虑一下建议的说道。
　　“是啊！老公，要不我和爷爷说一下，让他给你配几个保镖，这样你以后就不会受伤了！”芳芳担心地说道。
　　“是啊！现在很多的事情都应提前了，你们每人都要有几个保镖保护，最好他们不要对你们下手！保镖的事情，我已经跟大哥打好招呼了，从他的一个保全公司出，就不用芳芳爷爷考虑了！”
　　“好吧！那就这样，以后我们都小心些！”娴姐说道，她没有想到那些有钱人都是这样的人，为了一点儿小事就对我下手，还没完没了。
　　“这个陈总挺会做事的！还给了一千万的赔偿费，正好用这些钱买辆好车！这会武大哥还担心没有好车开！”
　　“什么？用这么多钱买车！那该是多好的车啊！”武军做梦也想不到会用一千万买车，还是要买一辆车！
　　“哈哈！这事情你应考虑一下，看看买什么品牌的车，最好买一辆商用车型，小雪这几天要跑一个公司注册，你就先给她当司机吧！”考虑到注册这么大一个公司的负责人，没有自己的专车岂不是很没有面子。
　　“是啊！老公，今天我到工商局要一些资料，他们看我连车都没有，办事的效率可差了！要不是三哥出面说话，还不知道什么时候才可以给我那些登记资料！”小雪想到下午那些狗眼看人的公务员就有气。
　　“好的，一定给小雪买一辆最豪华的轿车，怎么样！到时候看他们谁还看不起你，哈哈！”
　　“嗯！有时候那样的办事效率很高的！”
　　“好车没有问题！不知道您打算买什么车呢？”武军询问道，他明白我对他信任才让他去买，但也他知道自己该怎么做。
　　“我对车还不是很了解，你自己先到车行看看，看哪种好！再决定吧？”听到武军这么问我，知道这次给自己家找到一个好的司机。
　　“我建议一种车型，你们看好不好？”一直没有说话的娟娟说道。
　　“噢！娟娟你说说看！”
　　“老公，前几天我和芳芳去车行看的时候，有一辆款刚到的银灰色劳斯莱斯“幻影”，里面的配置相当高档，标价八百多万，我看挺适合小雪姐姐办公的用的！”
　　“是啊！那款车太棒了！我看就买那辆好了！也不是很贵！”娟娟说完，芳芳接着说道。
　　“好，过几天我和武大哥出院后，一起去看看，合适的话就把它买下来，好不好！”对于这两个丫头我是越来越喜欢了！
　　“太好了！不过那个车行还有几辆跑车我们真的好喜欢啊！老公，你说怎么办呢？”芳芳粘着我说，其他的美女也都渴望的看向我。
　　“好的，那天都去，看上什么就买什么！这样行了吧！”面对她们的要求我是一点抵抗力都没有，再说前几天给她们许诺过一人买一辆，所以干脆痛快的答应了，哈哈！关键是谁叫咱有钱呢！
　　我刚说完，她们都高兴的到一起商量自己喜欢什么车型去了，看得我直摇头！听到她们说，
　　“那个法拉利我最喜欢了！”
　　“我最喜欢兰博基尼跑车了！你们不能更我抢噢！”
　　“雪佛兰克尔维特才好呢！”
　　……
　　她们的讨论听在武军的耳中就不一样了，心中不停的想着，这几个人都是什么人啊！几千万在他们手中好像不是钱似的，那些世界级的豪华跑车，她们像选择玩具一样！没有想到我也会和那些传说中的富豪拉上关系，天哪！看来自己真是时来运转了！
　　我的恢复能力再次让那些医生吃惊，本来最少半个月才能养好的伤，现在只用了五天时间就好了。那些医生看我的眼神都是那么的可怕，好像要把我拉去解剖似的。
　　武大哥也不错，本来受伤就很轻，再加上几年的军中生活锻炼，也是恢复力极强！
　　我们都在周末出的医院，要迎接我的新生活了！我要变成最强的人，对力量的渴求是那么的强烈！


正文 第57章 宝贝女儿掌权
　　武大哥回到他自己住的地方去了，走的时候细心的娴姐给了他一万元让他买些衣服，让他非常的感动，出租公司已经不用去了，二哥早让人把事情摆平。我就和娴姐她们一起回家去了，小雪说要给我一个惊喜！真不知道她们的惊喜是什么？今天接我的车是娟娟的奔驰，不过比上次多的是前后两辆的保镖车，都在暗中的保护着我们，一辆是两个丫头的，那一辆应该是大哥派来保镖的。
　　最近几天我感到娴姐的心情不是很好，她一直没有给我说原因，看到她劳累的样子，在路上忍不住问道。
　　“娴娴老婆，最近好像心情不好噢！什么事情啊？连老公也不告诉啊！”
　　“没有什么事情，都是公司的一些滥事，现在都没有心情工作了！”娴姐靠在后座上郁闷得说道。
　　“老公，你还不知道吧！你们公司的管理层有很大的变动，新来的一个销售总监处处针对着娴姐！”开车的小雪不平的说道。
　　“噢！以前没有什么总监，冲怎么多出这么个职位？”我问娴姐说道。
　　“咱们公司的组织构成是总裁、总经理、副总、各部门经理、主管和职员，周一的时候总裁的女儿开始进入公司工作，如果真有本事也行啊！不仅长得一般吧，能力也一般。以为在新加坡留学几年学了先进的管理知识，回来就硬搬照套，搞起总监制，其实本来是好的，可是被她弄的公司怨声载道！”娴姐气愤地说道。
　　“这是很多私有公司的弊病，家族式的管理结构，还有就是简单得先进管理方法而不注意联合实际！如果公司的总裁再不出面制止的话，他的公司就开始走下坡路了！”我听到后，不仅有些感慨，这家公司以前的经营方式还是很不错的。
　　“现在总裁有些想让他的宝贝女儿掌权，自己要退休养老，估计现在是在培养她，让她在公司有自己的班底。和朱凤一起进公司还有她在新加坡留学的同屋同学，那个女人比她还嚣张。被安排到咱们销售一部。一周下来这不是那不是，朱凤要她跟我一起谈客户，这哪是她的客户，都是我的嘛，摆明是想把我的客户群撬走，然后把我挤走啊！不就是眼红每年从公司拿走的一些提成吗！可公司比我们赚得不知道多多少，真没有长久的眼光！”
　　“哈哈！没有想到一个星期没有到公司，竟然有这么大的变动，我要看看这朱凤到底是个什么货色！”
　　“咱们部的那几个活宝们意见就更大了，下周去了就知道了！”
　　“好的！对了雪宝贝，好像我们的走的路线不对吧！这条路线怎么是到我们新家的！”
　　“啊啊！老公还真的聪明啊！我们现在就是到我们的新家住啊！”芳芳说道。
　　“是的！我们现在已经从学校搬了出来，也住进了新家，哈哈！以后大家就可以在一起了，好高兴啊！”娟娟高兴的笑道。
　　“怎么回事？我们的别墅不可能这么快入住，至少也得到元旦的时候吧！”我看着娴姐疑问的说道。
　　“老公！是这样的，我们听大嫂说咱们旁边的那个别墅装修好一段时间了，原来的那个户主生意上资金周转不开，打算把那个别墅卖掉，我们几个一合计，那个别墅就在我们的旁边，以后来个亲戚也有地方住，所以就买了下来。它只有我们别墅的三分之一大，价格也合理，这样两个别墅加起来共花去五千万！这是我们给你的惊喜哦！不用再挤在我那个房子了，你的房子我们也退了！”
　　“不错有眼光，这是我们的不动产啊，绝对是不会贬值的，还可以变相的为我们存钱哦！以后我们多买几座，那天我们破产了，还可以一栋一栋吃，哈哈！”
　　“你呀！没有开始做呢！就想着以后的退路！”娴姐白了我一眼说道。
　　车已经进入了龙凤小区，马上就要到我自己的新家了！这几天娴姐她们四个非常的忙，老爸和老妈已经搬进了祈福花园，只有我这个儿子说成出差没有帮上忙，惭愧啊！
　　刚到自己的家门口，下了车就见一个五十多岁的男管家走了出来，这个人就是小雪前天从高级家政公司请来的高级管家，以前在深圳的一家豪门作了十年的管家，落叶归根就回到了天津，歇了半年闲不住，就又开始出来工作！正好小雪登记要人，家政公司就推荐过来了，几天的接触他的工作没得说，不愧是多年的管家经验！
　　此人个子不是很高，中等的身材，满头灰白的头发，含笑的脸庞，一双眯缝的眼睛，身子微微的有些向前弯曲，表示对主人与客人的尊敬，整个人看上去很有文化修养，气质非同，从这样的管家的身上可以看出他主人的非凡。小雪的眼光真是不错！
　　如果有人看见我被陈东算计的那晚，在我们离去后那个自言自语的老者，就会大吃一惊！眼前的吴叔就是那位暗处看我打斗的老者。
　　“少爷、小姐你们回来了！”对着我们稍微的点点腰说道，做的恰到好处，既没有奴才的卑微，又可以使主人感到尊敬的满足。
　　“是啊！吴叔他就是这座房子的主人，周川，您可以叫他小川或者少爷都行！”娴姐对着吴管家说道。
　　“好的，那我还是叫您少爷吧！这样更合适一些！”吴管家对着我笑着说道。
　　突然，他眯缝的眼睛猛地睁开看我了一眼，马上就又恢复原来的状态。可就是这一霎那的光景，从他的眼睛中感到一股强烈的气息放了出来，瞬间罩住了我！好像我的全身都是他攻击的目标。我的身子不由的一震，但是我赶紧的控制住自己的情绪，娴姐她们都没有主要这件事情。
　　尽管是一瞬间，可是我深深地感到这个管家的不简单，可能是隐身世间的高人，可是为什么要怎么做呢！还有他刚才的做法应该是故意的，可是为什么呢！


正文 第58章 我只是一个普通人
　　“管家”这个曾经消失过多年的职业，随着改革开放，社会的进步和不少富人的出现，又重新的兴旺起来。管家现在主要分为两种：一种土生土长的“本地管家”，一种是从国外留学回来的“英式管家”。“本地管家”就好理解了，有些人是继承了家里上辈人的工作，学习的管家经验，这些人大部分是在那些百年以上的世家中；大部分的本土管家原先都在一些高级酒店从事过服务工作，原先服务水平就不低，岁数大了以后他们离开酒店，并进行自学进修后到家政公司报名从事管家工作。
　　“英式管家”需要极高的自身素质，拥有丰富的生活经验与专业素养；熟知各种礼仪，佳肴名菜、名酒古董的鉴赏，水晶银器的保养；更高档次的管家，甚至还要拥有丰富的人生阅历以及全方面的社会资源，这样才能为尊贵的客户服务。“英式管家”不仅要安排整个家庭的日常事务，更具有主人私人秘书的多重身份，也是主人的亲信。英式管家在豪门中扮演的角色是多元化的，凡是购物、管理家庭财务、准备餐点、送孩子上学、洗熨衣物、招待客人、准备晚宴等，都由管家统一安排工人执行，并对工作进行监督检查。
　　可以说管家已经是富豪之家的重要组成部分了！我现在的别墅如此的大，不可能所有的事情都有娴姐她们自己去做，所以请个管家保姆清洁等是非常必要的！
　　可是我们请的这个管家吴叔，绝对不是个平常的人，有这位与所提供资料不符的管家在身边，真不知道以后会发生什么事情啊！得找他好好的谈谈了！
　　当我们将我带来的东西放好之后，吃上几位宝贝亲手做的菜，心中那个美！现在我这个别墅除了我们一家人之外，还有管家吴叔和昨天刚来的一个保姆、一个园艺工人，园艺工人和保姆是夫妻俩，还都是下岗工人，小雪看到他们都是老实人所以就一起请来了。
　　现在住的别墅是我那个别墅便王的三分之一，和我的别墅只有一路之隔。现在整个别墅都是豪华装修过，一流的现代化的设施，从装修的品位来看，原来的户主也就是一个暴发户！整座别墅共有三层，一楼除了大厅厨房等，还有六个房间，这是给管家和家政的工人住的；二楼是主人居住的地方，有九间卧室，一主八辅，有一间大的浴室，在楼梯口附近还有一个很大的书房，；三楼是休闲的场所，台球厅，健美室等，还有一个屋顶可以自动开启的天文观星厅。
　　吃完房后，我就到二楼的书房，同时和我上去的还有那个身藏不漏的吴叔。
　　“很高兴吴叔能来我们家工作，这几天小雪他们一直不停的夸您老啊！”走进书房，我做到一个会客的沙发上说道。
　　“那些都是我分内的事情，还要多谢小姐们的夸奖啊！能来这工作也是我的荣幸！”管家吴叔站着说道。
　　“吴叔，坐下说，我也想和您老好好的聊聊！”
　　“我还是站着吧！那不符合规矩！”
　　“哈哈！我们家没有那么多的规矩，您还是坐下吧！而且您也有资格坐下！”我大有深意的看着他说道。
　　“哈哈！”
　　吴叔笑了笑，也没有客气的做到我对面的沙发上。此时的他没有了刚才的管家气息，而是和我一样处在平等的位置上，我们互相的看着。
　　“我不知道您以前做什么的，可我知道您不简单！”看着这位管家吴叔说道。
　　“哈哈！没有想到我一时的不慎，你竟然知道了我的不同之处！可不可说说你是怎么发现的！”
　　“其实只是一种感觉而已，就是你看我那眼的那一瞬间的感觉！”
　　“噢！当我看你的那一眼，你的身体颤动一下！可否说说你的感受！”
　　从现在看，这个吴叔绝对不是个简单的人物，应该可以肯定是个高手。为了自己变得强大，不再发生前两次被人收拾的命运，我决定赌一把，把我当时的感觉说出来。
　　“我不知道您是怎么做到了，可是当时那瞬间，我好像被你锁定一样，您可以从不同的角度可以把我杀掉！”
　　“不错，你感觉的没有错，我当时确实锁定你的全身。可是你却没有一丁点儿的害怕，仅仅是身子颤动了一下，我没有说错吧！”
　　“对，我没有害怕是因为从您锁定我的气息中感觉不到您的杀意！”
　　“什么！尽然可以在那样的条件下分辨我的气息是否有杀意，你是怎么做到的？”管家吴叔听到我的话，吃惊的问道。
　　“我也不知道，这都是当时的感觉给我的判断！我还不知道您老人家是什么人呢？”将心中的疑问提出来说道！
　　“哈哈！我是谁你就不用知道了！我不会对你不利的，也许你还有好处！”
　　“最好是这样！我不希望我的家人有什么危险！不然天王老子来了我也不会放过他！”
　　“噢！这是不是对我的警告啊！啊啊！周川，尽管你非常的聪明，三年前的事情做得更是漂亮，可是这个世界上还有你想象不到的事情！还有你想象不到的强大的力量存在！”
　　几句话可以看出这个管家吴叔对我十分的了解，一定对我进行了调查，而且十分的详细！同时还告诉我，这个世界上有一群非常厉害的人，不是我现在可以惹得起的，和我们这些普通人的生活方式不同。
　　“谢谢前辈的指教，我只是一个普通人，可我更希望拥有强大的力量！希望前辈指点迷津！”站起来我恭敬的说道。
　　“有些东西是随缘而定，是你的就是你的，不是你的就是强求也没有用！还是顺其自然吧！”管家吴叔说着这些话，可眼神确是充满着凄凉！


正文 第59章 好老公不要了！
　　我和管家吴叔的谈话最后也没有什么结果！唯一值得庆幸的是仍然选择留在这做管家，要求不要告诉我那几位老婆他的事情！这件事情也只有到这个阶段，只要他不离开我这，以后有的是机会可以学到他不少的东西，何况有我这样厉害的大脑，只要他不慎漏一点可以推测出来。
　　我走进了自己的主卧室，发现豪华装修得卧室中有个很大的床铺，足够五六人睡在上面而不拥挤！这一定不是小雪她们现做而原来就应该有的，可见现在这种大床的流行，嘿嘿！
　　怎么我的卧室中没有一个人呢？难道让我一个人待一夜吗！不知道老公好长的时间没有偿到那**欲仙的滋味了吗！哈哈！一定是老婆们矜持，谁也不想在新家中头次和我住到一起！
　　慢慢长夜无心睡眠，看来要我亲自去几位老婆那里了！
　　转身到了娴姐的房间，推门就进去了，门根本就没有锁着，这不是摆明的引狼入室吗！哈哈，我慢慢地走到娴娴老婆的床边，此时的她一定知道我的到来，不过仍然没有起来假装睡觉。
　　“老婆！相公来了！”
　　“啊啊！还装噢！看你还装！”说着双手就在她的身上各处揉了起来。
　　“哈哈！不要了，好老公不要了！不要挠了！”
　　“看你下次还敢不敢，把老公一人丢在那个卧室！”
　　“下次再也不敢了！啊啊！”
　　“好吧！让老公看看几天没有见，那是不是又大了！”说着我的双手握住了她那两个鼓鼓的**，身穿睡衣的她，在我双手的抚摸下，嘴中开始哼哼起愉悦的呻吟声。
　　“哈哈！怎么样老婆，这几天是不是想我了！”一手抚摸着她的山峰，一手探寻着幽幽的山谷，在那个三角的森林中找到了已经开始湿漉的洞穴。
　　“嗯！哦！什么！好……”
　　娴娴老婆现在说话都语无伦次了，下面开始了山河泛滥之势！在我的情话下，她那充满**的眼神，激起了我的斗志，竖起了大战前的旗子。
　　好几天没有得到滋润的娴姐没有了往日的高雅，看到我跨间那鼓起得山包，含情脉脉的看了我一眼，没有说什么，把我的身上的衣服一件一件得给退了下去，用她那从来没有为男人服务过的小嘴含住了我的粗大！
　　从来没有想到过她今天会如此的大胆，以前我要求过很多次都拒绝，今天却是如此的主动！在她笨拙的口技下，小兄弟越来越坚硬无比，我的心跳也逐渐地加快，好像要爆发一样，她感到我的迫切，毫不犹豫的蹲过来坐了下去！
　　她开始了在那田野上奔驰，耳边的呻吟声越来越大！就这样一夜之间，我们到了一个又一个的山峰顶端！
　　早上，搂着心爱的老婆睡得正香的时候！就被两个丫头吵醒了，刚刚七点钟就叫着要去到车行买车。跑车的魅力就是大，一向贪睡得两人竟然早早就起来，先到我的卧室没有找到，就直接到娴姐这来找。
　　“好了！这么早哪有什么车卖啊！还是再睡会儿吧！”说完躺下又抱住光滑无物的娴老婆，娴姐昨晚太劳累了，这样的吵也醒来。
　　“老公，不要睡了，太阳照屁股了！起床！”说着两人凑了过来就要把我拉起来，口中还不停的说道。
　　被这两个魔女一折腾，我的睡意全消，而早晨正是男人生理最敏感的时候，昨晚没有满足的它，早已竖起在她们的面前抗议。
　　“啊！坏了老公，色老公，昨天娴姐姐还没有满足你啊！哼！”芳芳盯着我的竖起说道。
　　“我也不想啊！都是你们把它叫醒的，你们一定负责噢！嘿嘿！”
　　娟娟还没有等到我说完，就低下了头去！做起了晨运，在两个丫头卖力下，一个多小时晨运才结束，让醒来的娴老婆在我腰间的那最柔弱的地方来了个360度的转圈！
　　“大早晨就欺负两个妹妹！哼！”
　　“是啊！我还要欺负你呢！哈哈！看你怎么样！”
　　“你敢！小心我们姐妹几个联合起来收拾你，非把你给榨干不可！哼！”
　　“哈哈！以后不敢了，老婆！来亲一个！”看着噘着小嘴的娴娴老婆，就忍不住地亲了一口。
　　“好了，我们吃完早饭就出发！买你们最喜欢的炮车！这样！”
　　上午十点的时候，我们到了天津最大的高档车行―永锋车行。我们五人到的时候，只见早通知的武军大哥已经在那等着了。
　　“武大哥，等了一会儿了吧！我们来晚了！”见到武大哥说道。
　　“我也是刚来的，你们也不晚，走我们进去吧！”
　　“好，我们进去！”在芳芳的带领下我们走进了永锋车行，
　　永锋车行不愧是天津最大的车行，各种高档的轿车、跑车应有尽有！内部的展台上摆着不同品牌的新车。
　　“老公，你看，我说的就是那辆劳斯莱斯‘幻影’，怎么样好看吧！”娟娟指着那辆银灰色的劳斯莱斯说道。
　　“是啊！不错！”我们都应和着说道。
　　“您好，各位先生小姐，很高兴你们来到我们永锋车行，来到这里您会享受到最好的服务，不知道您相中了那款车型呢？”一位漂亮的女汽车销售人员见到我们进来，迎上来礼貌的说道。
　　“你好！给我们介绍一下这辆银灰色的劳斯莱斯‘幻影’好吗？”小雪对那位销售小姐笑着说道，。
　　“好的！这款银灰色的劳斯莱斯‘幻影’是我们刚刚引进来的今年最新款的车型，它的价位在八百八十万，其中的各种配置都是最好的！这款新车在外观设计上秉承了劳斯莱斯一贯的风格。车内空间非常宽敞，前排作为给人一种居高临下的权威感。后排乘客座位比前排稍高，以便直接观赏到车头“欢庆女神”的标志，紧靠C柱且位于后侧边窗，加之酒吧隔间的遮挡，后排乘客可以享受独一无二的宁静和安全感。最为引人注目的就是铝合金空间构架结构。采用这种架构，重量比同体积的钢铁外壳要轻得多，并且刚性显著提高，因此大大改善了驾驶和乘坐的舒适性。你可以坐上去感受一下它的舒适！”说着售车小姐打开车门说道，
　　我示意武大哥上去试一下，他看到这样的好车早已经安耐不住了，坐到驾驶位体验起来，小雪她们几个也打开车门观看着车的内部，
　　“哇！真是太棒了，比我们家的那辆幻影高档多了！”芳芳见到这里面的装饰都是最好的，比去年她家买的那辆强了不少。
　　那位销售小姐开始以为几个年轻的男女来看车，也就是一般的名车罢了，没有想到是这样尊贵的劳斯莱斯，更没有想到几个比自己还漂亮好几份美女中的一个，竟然说家里已经有了一辆，天哪！今天出门听到喜鹊的叫声，不会是今天我的好运来了吧！
　　“怎么样？你们是否满意啊！要不要试试！”售车小姐高兴的询问道。
　　“好的！那武大哥就开出去试试吧！”我答应地说道。
　　武大哥高兴得点点头，永锋车行的一个工作人员坐了上去，带着小雪三人开了出去。
　　我和娴姐在售车小姐的陪同下坐到一边休息，此时他们的经理走出来跟我攀谈了起来！那位赵经理是这家车行的股东之一，听到有人要买这辆最新款的劳斯莱斯‘幻影’，对于这样的客户，他可知道一定不是一般人！
　　“怎么样！可以吗？”看到小雪他们走了进来，我问道。
　　“太棒了！我们都很喜欢这辆车！”小雪说道，其他几个一致的点头，尤其是武大哥！
　　“哈哈！那就买了！”


正文 第60章 劳斯莱斯
　　永锋车行作为天津最大的车行，主要经营的是各种最高档的名车，同时它的服务和保密制度也是最好的，这就是很多有钱人来这买车的原因！这辆银灰色的劳斯莱斯‘幻影’，我也是十分的喜欢！看到大家都十分的满意，我没有犹豫的说道，
　　“那我们就买它！武大哥和他们办手续去吧！拿着这张支票！”
　　“好的！”
　　武大哥拿着我给他的一千万元支票就和相关人员办手续去了，支票就是陈东补偿的那张。赵经理和那位售车小姐留下了陪着我们说话！赵经理现在可是把我们当财神爷了，车价都不还就决定买，这才是有钱人！售车小姐更是美上心头，今天真是福星高照，几万元的提成到手了，对我们更加的热情！
　　“哈哈！赵经理价位我可没还，其他的你应该知道怎么做了！”看着他们的经理说道，心中知道还也就是十几万，还不如大方的给他，以后维护更积极些！
　　“周先生放心！以后想在车着的改装、内部装饰等方面，我们一定给您最优惠的价位！放心！”
　　“那就好！其实我们还要买几辆！走看看跑车去！”见芳芳着急的看着远处的跑车，我微笑的说道。
　　“好啊！”刚说完，芳芳和娟娟就跑向自己喜欢的跑车那边！
　　听到我们还要买几辆，赵经理和售车小姐心中都乐开了花了！看到几个美女瞄着那些最昂贵的新款跑车，两人知道今天遇到真正豪爽的大富豪了！
　　“我要这辆车！黑色的兰博基尼Murcielago，我早相中它了，爸爸就是不给我！你一定要买给我哦，好不好吗！”芳芳抱着我的一只手臂撒娇的说道。
　　“这位小姐真是好眼力！这款黑色的兰博基尼是中国仅有的一辆珍藏版！Ｍｕｒｃｉｅｌａｇｏ的Ｖ12发动机，排量高达6。2升，最高时速达到330公里／小时，百公里加速仅需3。8秒。而且驾驶更简易，极速时更轻松、更省油、更舒服！”售车小姐微笑的解释道。
　　“就是！你看多好，我就要它了！车整体的都是黑色多有个性！”芳芳高兴的赞叹着。
　　“哈哈！好了，不用夸了，只要你喜欢就买了！就是有些张扬了！嘿嘿！”我笑着说道，这辆车要价是一千万，在这看样子有几个月了！很多人都见过。
　　“哪有什么！我家也不是买不起！没有人会说的！”作为天津前几位的豪门，这点钱只是小钱，芳芳从小就养成了这样的优越感，说起话来也是底气十足。
　　“好的！娟娟看上了那辆了？”
　　“就是那辆灰色的宝马alpina跑车，你说好不好啊！”
　　“好！它挺适合你的，看上去高贵而又文静，开起来显得也温和些！就是它了！”
　　“嗯，谢谢你了，老公！”文静的娟娟在我身边小声地说道，也仅有我们两人听到，在外人面前她们都叫我哥哥，毕竟我们的关系还是不为外人所知道的。
　　听到我们一会儿就为两位美女买了两辆最高级的跑车，让售车小姐那个羡慕啊！如果我的男朋友能这样给我买一辆，叫我做什么都可以呵！可是他不行啊！还有两个女人是不是也要买呢？希望她们也一样的买，这样今天就有几十万的进账，天啊！
　　“娴姐，看好哪辆了？”看着一直跟着我的她，没有去看自己喜欢的车，所以关心地问道。
　　“我没什么，以前一直想着有辆法拉利跑车，现在有机会了，当然还是法拉利了，不过这没有看到！”娴姐惋惜的说道。
　　“这位小姐不用着急，我们一定为你办到的，原来展台上的法拉利已经售出，不过我们刚引进今年最新出的法拉利F50，早晨刚刚的进天津港，估计今天下午会见到，不知您下午是否有时间来看看！”这样的客户，百年也遇不到一会儿，所以赵经理听到我们想要法拉利，赶紧的解释道。
　　“法拉利F50，不是明年才上市吗？怎么会有呢？”娴姐可是一直关注着这款跑车。
　　“没错，这款新型的跑车是明年三月份才上市，不过他们公司提前生产了十辆特别收藏版，也是该公司头一次采取这样的促销方式，我们也是花了很大的力气才争取的一辆的名额！”
　　“真的！那太好了，不知道他是不是非常的贵啊！”尽管她非常的喜欢这辆车，不过她还是想为我省钱，真是个可爱的女人啊！
　　“啊啊！自然比较贵，但是也很合理！给您的价位打九折后为一千六百万人民币！”
　　“啊！那么贵啊！记得明年上市才一千万出头而已！就提前了几个月，贵那么多吗！”娴姐吃惊的说道。
　　“是贵些，不过她和明年上市的还有很大的不同，它比以后上市的车配置更高些，外部造型略有不同，还有就是这世界上只有十辆！以后也不会生产了！”
　　“好了，赵经理这辆车我们买了，手续一会儿就办！你先联系一下什么时候到！”只要我的几个老婆们喜欢就行，再说了这都是小钱。
　　娴姐要说什么，被我用眼神制止住，微笑而深情地看了看她，而后问起了小雪，没有发现娴姐温柔的眼中有些晶莹的泪珠，感动我为她的作的一切！
　　“小雪，你要那辆啊？”
　　“我不要了，用那辆劳斯莱斯就行了！”
　　“哈哈！那可不行啊！你用了那我用什么，你看那辆奔驰ＳＬ600怎么样！”看到小雪一直盯着奔驰跑车，所以我问道。
　　“好啊！那我就要了那辆了！谢谢！”小雪高兴的回答道。
　　“那就好，你们都选到自己喜欢满意的了，不满意就赶紧说，现在还有机会换噢！”我看开玩笑的说道。
　　看到四人都高兴的摇着头，对自己的跑车十分的满意！我转身对那位赵经理说道，
　　“好了，尽快把这几辆车手续办好，然后我们来取，牌照的事情，你们的大老板赵先生会给你们说的，这是五千万的支票，你给我把这四辆跑车装饰好！剩余的就留给你们了！”我开出一张五千万的支票，其实这四辆车的价位不到这个数，不过这家车行的真正的老板是我的老丈人芳芳的爸爸，我还能不大方些！
　　“咦！你怎么知道这家车行是我们家的，没有几个人知道哦！”芳芳奇怪的问道，这家车行是赵家的产业之一，知道的人绝对没有多少，而我却知道。
　　“啊啊！这你就不用知道了！拉着我到这买车，我怎么就上这个当呢！”我懊悔得假装道，在我疗养的这段时间，大哥详细的给我讲了天津的各家豪门和势力分布的事情，其中提到过这个车行！
　　“哈哈！上什么当，这叫肥水不流外人田！”娴姐几个高兴的说道。
　　那位赵经理听到我们说话，才知道是怎么回事，心中想道怪不得开始见到芳芳那位小姐那么面熟，原来是赵家的大小姐啊！谁叫咱是最小的股东呢，没有资本和赵家交往！要不是我那个表姐夫是赵家集团的一个高层，再有我懂车这行，不然哪有我参与得份！
　　那位销售小姐几天最激动，从来没有想到今天会赚这么多的钱！知道眼前的美女是赵家的大小姐，心中那可是羡慕，谁不知道这位小姐是赵家近百亿资产的继承人！不过见到她的人不多！
　　“原来是大小姐！刚才不知道，希望你不要见怪！”赵家就这么一个接班人，赵经理客气的说道。
　　“没什么！您做得很好，我还怕和您添乱呢！哈哈！”调皮的丫头微笑着说道，很有大家的气势，这就是世家子弟和普通人家的不同！
　　正说着武大哥走了过来，给我说一切都办好了，要把那剩余的一百多万的支票给我。
　　“不用了，你留着在市区买套房子，把伯父他们接过来吧！”
　　“兄弟，这钱我不能要啊！”武大哥听我说这样的话，心中已经知道打定主意跟我了，可是钱他可不要。
　　“好了！武大哥，这是我们一家人的心意，你就收下吧！把嫂子接过来！好吧！”娴姐劝道。
　　看到我们一家人的坚决，武大哥就收下了，心中十分的感动，这些钱对我说没什么，可是对他就不一样了！


正文 第61章 有我的几个老婆就够了
　　大悲寺院是天津市保存完好，规模最大的一座八方佛寺院。由西院和东院两部分组成，西院又叫旧庙，始建于清顺治年间，康熙八年（公元1669年）扩建，由文物殿和方丈院等组成，东院又叫新庙，建于1940年，由天王殿、大雄宝殿、大悲殿、地藏殿、配殿、耳房和回廊组成，是寺院的主体。殿内藏有铜制释迦牟尼佛像，还塑有大悲菩萨、倒坐观音、弥勒佛、天王像、罗汉像等。位于院中央的大雄宝殿内曾珍藏着魏晋南北朝至明清各代铜、木、石刻造像数百尊，工艺和艺术水平很高。殿内还曾供奉过唐僧玄奘法师的灵骨，1956年转赠印度那兰陀寺。院内朱门绿瓦，佛坛高筑，松柏参天，庄严静穆，是全国重点佛教寺庙之一。大悲院是因为供奉大悲观音（又叫千手观音）而得名，庙内原有柏木雕千手观音像，毁于"十年动乱"之中。现在大悲院后殿里一尊高3。6米，宽4米的千手观音金身像，神态庄严、姿容动人，是天津美术学院王家斌和其助手用了两年的时间，于1984年精心设计、雕塑而成的。新的塑像融传统佛教艺术与现代造型艺术于一体。在设计和雕塑过程中，吸取了河北省正定县兴隆寺、山西平遥县双林寺观音像的特点，表现观音菩萨"救苦救难"的形象，注重了面部表情的慈样、亲切、庄严、温柔、美而不媚等特点。在手的塑造上，改变了清代塑像从背后展出手臂的做法，采取了从肩和腋下伸展手臂的方法，而使其符合现代美学的透视法，从身体上塑出那么多的手，每只手都有不同的姿势，拿着各种不同的法器，既要有组织，又不能呆板；既要美观，又不能杂乱无章。佛像左右两边手臂排成扇状，每组成一双手，其动态都有变化，都有联系，仿佛是一个慢镜头，有动态美，又富有音乐感。
　　除了那辆银灰色的劳斯莱斯‘幻影’，还为四位亲爱的老婆购置了四辆世界上顶级的跑车！走的时候还要赵经理向宝马公司定制一辆防弹性的宝马760，这是为我老爸老妈买的！
　　这样大量的购买昂贵的轿车，尽管车行的保密措施多么的完善，但仍然没有办法不让有心人知道。我现在也放开了，既然藏不住，索性让他们知道好了，也好让他们对付我的时候掂量一下自己的实力！
　　中午，我领着四位老婆到老妈那吃饭，这是昨天娴姐跟老妈约好的。我这个做儿子当然买了不少的礼物讨他们欢心，毕竟搬家的时候我没有在，老妈一定不会放过这次说我的机会！
　　见到他们二老，都是脸上带着笑容，尤其老妈，每天和以前的老姐妹在一起聊天，打会牌等！我们一家人在一起高高兴兴的吃了一顿丰盛的午餐！
　　“对了，川子，下午没有事场情，我们一家人到大悲寺去一趟吧！也好还愿去！”坐在沙发上的老妈说道，现在老妈根本就不用自己亲自去洗碗，有我的几个老婆就够了！哈哈，其实有老婆也有不少的好处哦！
　　“好啊！我也打算去一趟，那位主持大师的大名最近可是经常的听到，一会儿，我们一家人都去！”我对那先知的主持大师充满着好奇，总算有机会拜访了。
　　“嗯！一起去吧，我也好几年没有见慧悟大师（主持大师）了！”老爸感慨地说道，自从慧悟大师给我批卦之后，老爸就经常的去拜访他。
　　“那还说什么！一会儿我们都去！哈哈！”老妈高兴的说道，这次有人和自己一起去了，以前每年都是自己一人去给全家人祁福！
　　“妈！你们说要去那啊！”刚从厨房出来的小雪听老妈说出去，所以问道。现在我在家的地位是一天比一天差了，哎！几个老婆已经压在了我的头上！
　　“哈哈！去大悲寺，求一下菩萨，让你们给我们周家早些添几个胖孙子！”老妈调侃的说道，
　　“妈！您看您说的！”小雪害羞的扑进我的怀里。
　　“哈哈！”
　　我和老爸老妈都笑了起来！下午我们一家人打的去了大悲寺，我买的那几辆车现在还在办理之中，再说那也太招摇了！
　　寺庙的气氛总是那么庄严，空气中飘荡着淡淡的檀香味，伴随着和尚唱诵着的经文，洗涤着人们的心灵！大悲寺在天津人们心中是最灵验的，不少的善男信女都来此处祈求心想事成。
　　我们一家人走进大悲殿，眼前就是那慈样、亲切、庄严、温柔的千手观音菩萨的法像！老妈领着几个媳妇上香跪拜起来，我也上香来表达我的诚意，但我没有跪拜，始终认为“佛在心中留”就够了，何必在意那些俗套呢！
　　“师傅，您好！不知慧悟大师是否有空，我想拜访一下！”对着旁边的一位小和尚问道。
　　“阿弥陀佛！施主是否是姓周啊！”小和尚反问道。
　　“是啊！我是周川，不知师傅怎么知道啊？”我记得进来的时候没有说我姓什么啊！
　　“果真是周施主，那就好了！早上太师祖吩咐过，今天有一位姓周的贵客会来，让我在此等候！”小和尚满目崇敬的打着手说道，本来还以为会在此白等一天，原来太师祖的话真是灵验！心中对自己的太师祖更加得佩服！
　　“噢！原来主持大师知道我要来了！”对这位主持大师更加好奇了！
　　“是的，太师祖早知道您要来，不过太师祖三年前就不再是主持了，现在主持的是大师祖觉心大师！各位施主请这边走！”
　　我们在小和尚的带领下，穿过大殿，走进了后面的配殿，在配殿的门口见到一位六十多岁的大师迎接我们！我的直觉告诉我他不是慧悟大师！
　　“主持师祖，太师祖要我等的周施主来了！”小和尚行了礼说道。
　　“知道了，你下去吧！”
　　“是！”
　　小和尚说着就走了出去，心中却十分的惊讶！主持祖师竟然出来迎接，这可不是谁都可以享受的待遇，记得上次有位中央大员来都没有出来，这位周施主是谁啊！
　　“大师您好！几年没见还是风采依旧啊！”老爸高兴的问候道。
　　“啊啊！周老施主也是啊！里面请！”
　　进入一间禅房中，主持觉心大师和老爸聊了几句，看着我说道。
　　“一晃二十多年了！周施主我们又见面了！”觉心大师微笑的对着我说道。
　　“觉心大师就是当年为你抽卦签的那位大师，是慧悟大师的大弟子！”老爸解释的说道。
　　“大师的风采也叫我折服啊！”能做到主持的位置上那可不是简单的事情。
　　“哈哈！周施主过奖了，家师在最里面那间禅房等着你，去吧！”
　　“好的！谢谢大师了！”
　　留下和大师聊天的一家人，自己走进了慧悟大师的禅房！


正文 第62章 慧悟大师
　　慧悟大师是大悲寺的一代高僧，在天津人的心目中他就像活佛一样存在于世间。三年前已经卸去大悲寺主持一职，八十多岁的大师一直在精研佛法，而我的到来也似命中注定一般！“慧悟大师，晚辈周川求见！”在大师的禅房门口我恭敬的说道。
　　“进来吧！”
　　我随声推门走进禅房，只见周围的摆设十分的朴素简单，而且是二三十年代的物品。在正前方有一大块高一尺的木台上，放着两个黄色铺垫，后面的墙上一幅很大的‘佛’字，可以看出是出自名家之手。里面的一个铺垫上坐着一位慈祥的老和尚，光光的头上有九个戒疤，慈眉善目，白色的胡须有半尺长，面色红润而祥和，忍不住的令人亲近，一身的干净朴素的僧袍，手中拿着一串磨成精光的佛珠，面前还放着一个檀鱼，旁边放着一个很古老的盒子，至少也有几百年历史了，最令人吃惊的是上面还贴着封印！
　　“大师您好！晚辈周川打扰大师静修了！”面对这样的一位得到高僧，我尊敬的说道。
　　“阿弥陀佛！周施主见笑了，还请述老衲未迎之罪啊！”大师双手合拢，打声佛号说道。
　　“大师说那里话，那岂不是些折煞晚辈了！晚辈很早就想拜访大师！今日才得以相见，真是晚辈的幸运啊！”
　　“哈哈！周施主客气了，周施主这是第二次进入这间禅房了，一晃二十多年过去，龙已经成形了！”大师看着我高兴的点点头说道。
　　“应该是吧！不过那时才几个月而已，什么也不知道，嘿嘿！确切地说这是第一次吧！就是您给我批语也是才知道不久！”我笑着说道，面对这样的高僧还真的有种被彻底看透的感觉，还是随心所欲的好些。
　　“嗯！放弃执著而能随心而言，不错！”大师赞赏的说道。
　　“啊啊！谢大师夸奖了！这次拜访大师，有些不明白之处请教！”
　　“老衲知道，你来这里乃是注定的事情！你的疑问老衲都会给你解答的，这是我们之间的缘分，也是你和大悲寺的缘分！”
　　“谢谢大师的指点！”
　　“其实我应该谢谢你才对，这以后就会明白的！自从大悲建寺以来三百多年，历代的主持方丈都有一个使命，因为这个使命而获得一种难以理解的预知力量！这也是大悲寺名扬天下的原因！”
　　慧悟大师打个佛号继续说道！
　　“大悲寺的建寺住持大师是个天纵奇才的高僧，也是最可歌可泣的高僧，在他六十岁的时候，为保住自己创就的心血，利用自己的生命力测算未来的事情！一年的时间，祖师耗尽自己的生命力，临终前给下任主持交待了两件事情：一件事留下了一部奇特的佛法，佛法越深则预知的能力越强，而且是因人而定的，不是每个人都可以修行的，一件事是寻找帝王命格的人，将祖师留下一个盒子交给他，由他处理盒子的归属权，也就是这个封印了几百年的盒子！”大师指着身边的盒子说道。
　　“那位建寺的大师真是令人景仰啊！用自己的生命力参悟，才是几百年来大悲寺的兴旺啊！”
　　“不错！这是我们历代主持所钦佩和效仿的典范！因为你是拥有帝王命格的人，要不是这只有主持知道的秘闻你也不会知道！”
　　“晚辈知道怎么做，除我之外再也不会外人知晓了！”这样关于兴衰的大秘密，还是永远的烂在心中好。
　　“还记得你那几句批语吗？”大师听到我的话点点头又问道。
　　“当然，‘清贫出身帝王家，机关锁龙应有崖。一遇金银风云起，四凤朝阳潜龙霞。龙归大海腾云雾，恩泽天下振兴路。万般劫难终有止，大隐世间乃正途’。其中有几句很难理解，还请大师指教！”
　　“前面的都很好理解，这些事情都应该已经应验了！老衲认为你不理解的是后面的一句吧！‘万般劫难终有止，大隐世间乃正途’！”
　　“是啊！大师，不知道所说的‘大隐’是指？”这是最近一直缠绕我的事情！
　　“你应该知道你有帝王命格，并且已经走上了一条称霸之路。如果是在古代的话，你将是改朝换代的之人，可如今却是不行了！商界上以后将是你的天下，还有一个世界需要你，它现在已经开始风云涌动了！哎！这才是你真正的使命啊！”大师感慨地说道。
　　“什么？什么世界！”我的心中充满着惊讶，不会是到什么异世界吧，那是玄幻小说上才有的啊！
　　“不必惊讶！这个世界上有好多未知的事情，我所说的世界是不同于普通人的另一个存在，那就是古武世界，不是你所认为的有魔法的异世界！哈哈！”大师看到我的惊讶，看透我似的说道。
　　“古武世界！是不是武侠小说中的武林呢！”
　　“不错！现在人认为那是小说，其实那是存在的，只是近一百多年来它已经淡出了普通老百姓的圈子，形成了自己的一个特殊的世界！不仅我们国家，还有国外的武士界、骑士界、黑巫界等等！第二次世界大战的时候，各个界都损失严重，半个世纪过去，都已经恢复了原有的兴盛，这也导致了新的风暴，最近十几年更是暗涌不断啊！”
　　“原来是这样啊！我说古时候的武林高手现在怎么一个都没有，原来他们不想普通人知道，而拥有了自己的圈子！”这个消息很让我震惊，也认我兴奋。
　　“是啊！毕竟这些人的力量在普通人的眼中是非常恐怖的！老衲自从卸掉主持之位，开始收集古武界的消息，让我非常的震惊，有不少的暗中势力都开始有计划的向各个方面渗透，如果古武界的事情处理不好！谁也不会知道会发生什么样的事情！也许比上次的世界大战还有猛烈啊！”
　　“有这么严重吗？他们之间的争斗难道会牵涉到普通的老百姓吗？”疑问的说道。
　　“希望不要牵涉，不过却是难以避免的！古武世界的各个门派势力都和现实生活中的各个方面紧密相接的！现在的不少企业等都是他们的外围的产业，之间的竞争从来没有停止过！”
　　“是啊！难道没有解决的方法的吗？”
　　“哈哈！有，不知道周施主是否有这个勇气扛起这副担子呢！”慧悟大师微笑着看着我！
　　“我！您开玩笑吧！”靠！转了一圈是为了让我参与，现在才知道什么是老奸巨滑了！
　　“对！就是你，自从知道你是帝王命格，老衲就知道你是有使命在身的，这三年来一直在测算这件事情！不负上天所托，老纳知道了你是这场浩劫的拯救者！”
　　“什么！可是我只是一个小小的老百姓啊！”大师又一个重磅砸了出来，把我都吓出了一身的汗，我和那些传说中的武林高手过招，死都不知道怎么死的！
　　“这你不必担心，以后你自会知道了！”
　　【巅峰的令一本书校园狂少大家也去看看吧】


正文 第63章 可以遇到美女
　　每人的一生都是有使命存在的，也许是普通工人、也许是高官富豪、也许是霸主帝王，都有自己的使命，只是这些都东西是那么缥缈的存在。我听到慧悟大师的话，都震惊的说不出话来，从来没有想过自己的使命是这样的，面对那些强大的乃至于恐怖的力量，心中难免的有些害怕！
　　“哈哈！你不必害怕，也不是现在就要你和他们接触，这些事情以后再说吧！现在是你要有意识的提高自己的实力，还有我们这些老家伙给你撑腰！”慧悟大师安慰地说道。
　　“那还好！可把我吓得不轻啊！像我这样手无负肌之力的书生，就是在锻炼一百年也没有办法对付那些武林高手啊！”我恢复到往日贫气的样子说道。
　　“啊啊！老纳看你也不是手无负肌之力的书生哦，起码收拾几个人还没有问题吧！那可是不少的人见过哦！哈哈！”大师对着我眨眨眼，调侃的说道。
　　“嘿嘿！大师也很风趣啊！没有想到您还这么了解我，我最近忙这您应该知道的吧，像我这么大的老板，哪有空关那些事情啊！还要挣钱养家糊口呢！”没有想到大师一直在关注我，知道这责任是推不了了，不过还是多争取一些支持吧！
　　“噢！好像你不是很忙，忙们得是你的那几位夫人吧！再说了你只是一个小小的业务员，有那么的忙吗！老板，老纳认为还是不要做了！”
　　“我可是从小就想有自己的公司哦！以前没有机会，现在可是有条件了，一定能成为世界有名的大老板！”我憧憬地说道，随着和大师接触知道他是位随便而亲切的高僧，说起话来也就比较随意了！
　　“这恐怕不行啊！现在我也要好好的解释一下什么是‘隐’了！”
　　刚才还是满面笑容的大师，转眼间就严肃起来，这些高人的本事就是强，变脸就是快啊！不过知道大师下面要说的事情一定非常的重要，我收起了嬉笑的神情，尊敬的请教道，
　　“还请大师指教！”
　　“自古以来就有‘一山不容二虎’之说，既然你不可以像以前帝王那样的开拓疆土一统江山，那就只有选择避之，隐于天地之间，否则与现在的国家首脑命气相克，到时候不知道又有多少的百姓流离失所啊！加上现在古武世界的暗涌不断，到时候局面也就难以收拾了！阿弥陀佛！”大师满面严肃地看着我说道。
　　“大师的话，晚辈不太了解，那岂不是要我隐居而不闻世事，又要我以后插手古武世界的事情，这就非常的矛盾了！”将心中的疑问说了出来。
　　“哈哈！老纳的意思并没有要你隐居，而是说你可以在后方操纵你的公司，你以后的势力，但希望你不要走到前台来，简单的说，就是你的世界是地下的，哪里是你的天下！”
　　“原来是这样啊！其实我也希望在后面操纵，不想走到前面。不过世界上没有不透风的墙，这么做早晚就要人知道的！到时候我难免出来解决一些问题！那岂不是别人也就知道了！”
　　“那没有问题，你要在地下掌握势力就行了，有人知道也没有问题，只要你和每届的首脑命气不相冲，就没有问题！你就可以逍遥的放手做你的事情吧！”
　　“这样啊！也好，我可以做到！那只好继续做我的小小业务员了！哈哈！这样也不错嘛！”我感叹地说道，听这意思变相地告诉我，只要维护国家政权做其他都没有问题。再说了我对那也没有兴趣，基本上对我没有影响，有老婆们做老板不就行了！
　　最近以来，我越来越喜欢在幕后，台面上的事情感到不适合我！做个业务员也好，可以一直从另一个角度看公司的经营发展，同时一直体验生活中的酸甜苦辣，不要使自己迷失了方向。对！我以后就做个小小的业务员，嘿嘿！说不定还可以遇到美女呢！
　　“阿弥陀佛！那老纳就放心了，其实掌握古武世界比掌握国家还难啊！希望你可以找到一条长久之道！解决这个问题啊！”
　　“希望吧！您给我讲讲古武世界的事情，我也好有个准备！”
　　“阿弥陀佛！老纳以为还要花费一些口舌才可以说动你，现在好了！佛祖保佑啊！关于那些事情到时候有人给你介绍的！”
　　“哎！既然躲不过去，那就接下来，不过您可得帮助我啊！对了，大悲寺也是一派吗！”
　　“哈哈！大悲寺乃是佛门静地不能算一派，只能说是古武世界的一分子，不参与古武世界的事情，可以说是超然于外！只有在关键的时候，才会有些弟子走动！”
　　“这么说，您也是有功夫在身了！”那个年轻人不喜欢那些武侠中的高手呢！
　　我刚说完，只见大师浑身的气质大变，一股慈悲之气充斥房间，芳香四散，沁人心睥，慧悟大师宝相庄严！慈目时不时留露出精光，令人不敢仰视！这就是高手的样子吧！转瞬间，禅房中的又恢复了刚才的平静！
　　“大师，这就是传说中的内功吗！”
　　“阿弥陀佛！不错，这是佛家的内功，各个门派都有自己的功法，各有千秋啊！”
　　靠！遇到高人放过那就是傻子！如果拜他为师，那一定可以学到真功夫，啊啊！这会赚翻了！我赶紧跪下！
　　“大师，请收我为徒！”
　　“阿弥陀佛！你和我没有师徒的缘分，我不能收你为徒啊！再说，你舍得你的那些娇妻和我一起参禅吗？还是起来吧！”
　　“啊！大师，你可以收我为俗家弟子吗！你以前不是说我们之间有缘分吗！”什么***没有师徒之缘，看样子是不想教我罢了。
　　“可惜啊！我们没有师徒之缘，你的师傅在该出现的时候就会出现的！他比我厉害多了，而且他的功法也是适合你的！”
　　“真的吗？什么时候？你是不是认识他啊？”现在的我对力量的渴求可是非常大的，几次的经历期望着自己赶紧得变强。
　　“天机不可泄漏，到时候你就知道了。这是师祖留下的盒子，已经封印了几百年了！终于可以送到你的手中了！也完成了师祖的遗愿了，阿弥陀佛！”
　　说着，大师将一个长方形的盒子交到我的手中，只见盒子是用贵重的檀香木做成，黑色的外部好像涂着一层防腐的物质，佛家的封印贴在上面，整个看上去有些陈旧了！
　　“这里是？”
　　“阿弥陀佛！里面装的是什么老纳就不得而知了！只有你才有看的权利！”
　　“那我们就一起看看是什么吧！”接过来后我将封条去掉，既然是大悲寺的创寺大师留下的，那就一起看看！看样子慧悟大师也想知道里面是什么东西！
　　打开盒子，一股清香飘出，里面有一封信和一本黄绸子包着的一本书！我没有先看信而是将黄绸子去掉，希望里面是一本无功秘籍！
　　只见书面上写着四个大字“慈悲心经”。
　　【可以花都送给我吗？更新了那么多啊】


正文 第64章 渴求的望着
　　看着手中的一本手抄古书，上面写着四个大字“慈悲心经”。然后翻了翻书中的内容，可以看出是当年第一任主持大师所写的一部佛经，由于我上大学的时候看过不少的古书，所以这些字还都认识！
　　将手中的经书合上，看到慧悟大师渴求的望着它，心中没有感到可笑反而钦佩，对喜爱钻研佛法的慧悟大师微笑着说道，
　　“这本手写的心经估计是一本很有价值的佛经，大师可以先看看！”
　　“阿弥陀佛！这不好吧！”大师想看而又不好意思地说道。
　　“啊啊！大师不是说过吗！这本书是由我做主的，那我都允许了，您当然可以看了！”
　　“阿弥陀佛！那老衲就不客手气了！”
　　接过我手中的《慈悲心经》，大师双手托着口诵佛号，恭敬的拜了几拜，而后小心的翻开，认真的观看起来！
　　同时，我将那封信拿起来，上面没有任何字，封口也被佛家独特的方式封住。将封口撕掉，从中取出信仔细的阅读起来！
　　“字予周施主！老纳佛号圆通，为几百年前故人！”
　　看到这，给我极大的震撼，这位圆通大师居然在几百年前就将我的姓名都算出，这种玄术太令人难以置信了！忍住激动，仔细的看下去。
　　“也许施主对我所说的难以置信，可这些都是确实存在的。老纳之所以可以测算到这些，同时也付出了五十年的生命力为代价！也许你认为不值，这些都是天意啊！老纳将将事情的经过告之！”
　　“老纳本是出身于一个神秘的宗派，它就是天机宗，一个人数极少的门派，因为对弟子要求非常的高，故最多的时候也不到十个人！天机宗的弟子都有一种特殊的能力传承，即可以测算未来之事，但其实有很多的限制，并不是任意而为！老纳可以说是天机宗的天才，很年轻的时候就继承了那种能力，可是由于一次大错被赶出天机宗，含冤离开天机宗。于凡尘修行，出家为僧，终领悟佛经经义，故在顺治初年与卫建大悲寺传佛法，普度众生！主持年二十有余，有一天心中难以平静，故用天机密法测算！”
　　没有想到一代高僧还有这样的曲折经历，处在那种的情况下还不忘普度众生，对圆通大师更加的敬仰！
　　“本以为是有关大悲寺的命运，可是如何的测算也没有结果！这使老纳难以理解，同时也更加坚定要知道缘由，故将寺中一切交与弟子，老纳闭关测算！近半年过去，老纳仍无法有结果，然老纳的心境更加难以平静，感知必有大事将要发生！最后老纳只有用了天机宗的禁忌之法，消耗自己的生命力为代价测算，最后才得知一场武林劫难将发生在几百年之后，如果处理不好将殃及众生，老纳惶恐的同时测出有贵人化解，由于老纳无法再次的发动天机禁忌，只知道那位贵人为周家帝王命格，其他无力得知了！如果周施主看到这封信，那老衲所测算的没有错！”
　　“在老纳得知这些后，知道自己只有几个月时间了，打算为施主留下些有帮助的东西，此时天机宗的宗主师兄到来！这才知道以前师傅将我敢出师门是有目的，我的测算天分是宗中最高的，师傅只测知几百年后有事情发生，同时和
　　老纳有些关系，他老人家还看出老纳与佛有缘，故借口赶出师门，并临终给宗主师兄留下一道密令，也就是在此时来见老纳，如果老纳愿意则可以重返天机宗。此时也知道了师傅老人家的大义，老纳将得知的事情转告宗主师兄，没有回天机宗，但得到师兄一个承诺，以后历代的大悲主持将得到天机传承！”
　　“老纳知道任何的劫难，都是血雨腥风，故老纳用全部心血写下自己领悟的‘慈悲心经’。希望周施主可以从中领悟大慈、大悲之心！在未来风暴之中不要迷失了心性，少造些杀孽！上天有好生之德，望周施主紧记！切记！”
　　原来这之中还有这么多的隐秘，没有想到我的背后还有这么多人默默的奉献着，现在没有什么理由可以拒绝这项担子！尽管我不是什么伟人圣人，可是落到我身上的使命也不会退缩！
　　这也是对我的考验，面对以后的艰难感到自己不是孤独的，一定有不少的同道跟我站在一起的！从大师留下的信中可以了解到，以后我可能杀气很重，一个不好会走入魔道，所以这本《慈悲心经》是为我准备的！
　　“看完之后，望焚之！”
　　这是那封信最后的一句话！大师不希望这之中的秘密让其他的人知晓，我起身将信和那个信封放到西方，恭敬的向西方磕了三个头，后将信焚烧在旁边的灰盆之中！
　　看到我这样的举动，慧悟大师合起书放下，默默的看着我这样做的一切，他猜想到我这样做是祖师信上要求的，所以没有阻拦，也恭敬的站起来双手合拢，向西方拜了几拜！
　　“大师，希望给我安排一间静室，晚辈将在此参悟佛经！”将信焚烧后，站起来满脸平静的说道。
　　“好的，你就在此间参悟吧！其他的事情你就不用管了！”
　　此时的我，和刚才有了很大的不同，说话的同时一种独特的气质显示出来，这点慧悟大师感受最深！看到这时的我，心中十分的惊讶！不知道祖师信中说了什么，周施主竟然可以显现出王者之气，尽管很弱却使也让老纳在不运功的情形下感到了压力！原来传说之中的王者之气真的是这么厉害啊！
　　“这不好吧！还是其他房间吧！”毕竟这间禅房是慧悟大师的，我怎么可以在这呢！
　　“阿弥陀佛！此彼有何不同，你且在此吧！到时候有人给你送素斋，你的家人老纳会解释的！”
　　“好吧！那就打扰大师了！”是啊，在那不是一样呢！
　　说完就坐到铺垫上拿起《慈悲心经》参悟起来！
　　看到我已经沉浸于佛经之中，大师带上禅房门，走了出去！
　　父母和几位老婆听大师说我在此有很重要的事情，也没有说什么就一起回去了。
　　“佛者，普度众生；大慈大悲，众生之福；我以彼福为因缘，能得如是胜菩提，彼佛世尊人中上，知我善根未纯熟。善念者修也，善弱者修慈也，世间善念恶念之一线差！悲心怜愍常布施，彼福无限无有量，我为菩萨修行时，常修慈悲于心中，天地万物，森罗万象长存念间，无我相，无法相！为无上正法时，深心乐求不可量……”
　　心中祥和的参悟着《慈悲心经》，从中感受到了圆通大师的胸怀，他那普度众生的大慈大悲之情，不觉之间感化着我，心中的近来积存的煞气慢慢的化去。


正文 第65章 看我们姐妹几个不收拾你？
　　《慈悲心经》中记录的内容是十分的难懂的，我看了一遍就也将它完全的记住，可是其中大部分难以理解！没有想到我这样发达的脑袋也没有从中理解到真髓，可见圆通大师的智慧是多么的高深！
　　闭上眼，盘坐在铺垫之上，一句一句的在脑中回忆心经上的内容，慢慢的领悟其中的真意！忘记了我的存在，畅游在佛的海洋之中，现在我的整个的气质有了很大的变化！
　　时间就这样的一点一滴的过去！
　　慧悟大师听给我送斋饭的小和尚说，我在打坐根本就不理他的招呼！大师恐怕我出什么事情，赶紧的过来进入禅房查看，看到我端坐在铺垫之上，面带祥和之气，这才放心！同时心中也很震惊，这位周施主已经入定了，在这么短短的时间内达到佛家的小圆通境界，真是百年难遇的奇才啊！想当初自己在四十岁，修佛二十年才达到，帝王命格王者之气真是得天独厚啊！
　　很久，我睁开眼，看到慧悟大师盘坐在眼前不远处，好像也在修行佛功，宝相庄严！
　　深深的吸了几口气，感到浑爱身上下那个舒坦，好像有使不完劲似的，更让我心喜的是，好像领悟心经时候，自己的脑域开发得到巩固！以前如果仅仅是将脑域的百分之二十左右开发，那现在就是在巩固这样的成果，微微地感到有那么一点的精神力，哈哈！不知道以后自己会有什么其它的异能呢！老天真是对我不薄啊！
　　可能是感觉到我醒来吧！慧悟大师也睁开眼望向我，满面地诧异笑着看我，都有些让我发毛！
　　“大师，您怎么在此啊！不知我的家人是否已经回去了？”记得刚才大师已经出去了，怎么又会在这打坐呢！故疑问的说道。
　　“啊啊！估计周施主还不知道，自己入定的多长时间吧？”
　　“不就是一会儿吗！怎么了！”听大师的意思好像是很长的时间了。
　　“一会儿！哈哈！周施主，现在已经快周一的早上了，你在此已经入定近两天了！”
　　“什么！这么长时间，可是我才感觉是一会儿而已啊！”大师的话让我吃惊，怎么两天过去了。两天时间，刚想到这，就听到自己肚子咕咕的声音！
　　“看来施主饿了，这是我让人准备的一些糕点，先尝尝！”说着大师就从旁边拿出一个盒子，打开后就见有几样精致的糕点出现在我的眼前。
　　我没有客气，拿过来就狂吃了起来，差些咽着我，大师有给我倒了一杯水，口中说道，
　　“慢些吃，还是少吃些啊！”
　　“嗯！”
　　满嘴糕点的说了一句，不停的吃起来，一会儿将小盒中的糕点吃完，才感到稍微的饱些！看来大师想得很周到，连糕点的量都控制好了！
　　“多谢大师了！没有想到我会打坐这么长的时间，此次晚辈得益非浅啊！真是感谢圆通大师了！”
　　“是啊！这老纳知道，尽管这部经书不是什么内功秘籍，可是却为你以后打下一个好的基础，一个人内功的高低和心性有关，现在你有了佛家的修行为基础，以后你就知道它的好处了！以后希望施主每天抽出一定的时间参悟心经上面的内容！”
　　“大师放心！晚辈一定会有空就参悟上面的内容的！这部经书是无止境的，每次参悟都有不同的收获！”
　　“不错！世间万事万物皆然，每一次的感悟也都有不同！施主和我们佛有缘，可是不属于佛家，真是可惜了！”
　　像我这样的有佛性的人，大师可是非常的希望我可以入佛门，可是我却有使命在身，同时也不会舍下红尘中的一切情缘！唯有可惜了！
　　“啊啊！大师过奖了，这是圆通大师留下的《慈悲心经》，还望大师好好的保管，也可传授有资质的弟子！也不枉费圆通大师的一片心血！”
　　“阿弥陀佛！谢谢施主了，不过老纳却不可收下，这是圆通师祖留与施主的，还是施主好好的收藏吧！”尽管大师知道这本经书非常的珍贵，可是还是不能收下，毕竟这是圆通大师留给我的！
　　“哈哈！大师不用客气，收下吧！此经现在都在我的脑中，有与没有都一样！还是留在大悲寺，这是圆通大师一生的心血，希望它可以在各位大师中光大，总比在我一人手中好！还有我现在是这本书的拥有者，完全可以做的了主的！”
　　“这！阿弥陀佛！那老纳就带领全寺众僧谢谢周施主了！”大师思索了一下，念着法号说道！
　　“大师要谢，就谢谢圆通大师吧！晚辈也是借花献佛罢了！惭愧啊！”
　　“施主谦虚了！老纳会举行仪式迎接《慈悲心经》入藏经阁！同时举办佛会希望世人感受圆通师祖的恩德！”
　　“哈哈！那就是大师的事情了！我还要赶着上班去呢！晚辈告辞了！”
　　“好吧！老纳就不挽留了，以后希望施主可是常来看看老纳！”
　　“那是当然！”
　　说完，就离开了转变我一生的大悲寺，慧悟大师亲自送我出去的，这让我十分得感动啊！
　　当天，慧悟大师让自己的弟子，也就是现任的主持大师召集众僧，举办了三天迎接《慈悲心经》的大型佛会，听说国内的很多高僧都来了！
　　我高兴的离开大悲寺，两天下来我的气质有了很大的改变，以前只能说是个很有朝气的年轻人，现在就是有一股特别的气质，使人感到亲切，感到如遇春风！幸好走的时候大师教给我一种收藏气质方法，当然很简单的就学会了，不然我以后的麻烦就少不了了！
　　“喂！老婆，你现在去上班了吗？”看看时间，一般这个时间娴姐都是要上班去的，所以赶紧打道！
　　“啊！老公，你在那啊？这几天你在大悲寺到底做什么啊？人家姐妹几个都担心死了！”
　　“哈哈！当然是好事情了，我向大师学习武艺，学了几天我已经是上天入地的高手了！怎么样？老公厉害吧！”
　　“小坏蛋！你就贫吧！看回来我们姐妹几个不收拾你！哼哼！”
　　“老婆！以后我不敢了！回家我老实交待，坦白从宽可以吧！饶了小生吧！”
　　“哈哈！好了，我要上班去了，你今天也要去哦，不然真得不好给你请假了！”
　　最近我的请假的时间太多了，如果不是我的业绩，估计早就被开除了！
　　“好的！你出来的时候把我的东西带上，我们在快到公司的十字路口见！我坐公交车一会儿就到了！”
　　“好的！老公你吃饭了吗！”娴姐细心的问道。
　　“吃了，不用担心我了！”
　　“嗯！一会儿见！”
　　我刚到路口娴姐就到了，她把我的包给我，简单的询问了几句话就开车走了，毕竟我们之间的关系不希望公司其他人知道！
　　我刚到公司，就听说公司的王副总被公司炒鱿鱼了！


正文 第66章 胡妹妹几天没见又漂亮了
　　回到半个月没有去的公司，进门看到前台的胡MM正忙着，高兴的打了个招呼！“小胡，几天没见又漂亮了”
　　“是周工啊！你可是大忙人啊！这么多天也见不到你一次哦！是不是赚大钱去了！”
　　因为我这个人比较和善，平时和公司的同事都处的不错，大家在一起没有事情的时候就闹闹！尤其我一次性的拿了一笔大单子，公司的不少小妹妹们更是喜欢和我说笑了！嘿嘿！
　　“哪里啊！最近去了那个工地而已，好了有空再聊吧！”
　　“好吧！你赶紧进去吧，最近的形势好像不妙，尤其今天，你可要小心些！”小胡脸色稍微红了一下，小声地提醒我道。
　　“谢谢！”
　　我听后就走向销售一部自己的办公室，到门口就听见一个女人在说着什么，声音可不小啊！这不是我以前的同事，应该是那个和朱凤总监一起来的吧！
　　“你们最近怎么没有出成绩啊！我可是刚来的，昨天又签了一笔单子！周末也是出成绩的好时间，你们是不是都去了玩了！没有一点的公司利益观念啊！”
　　我推门进去，看到我们原来的同事各做各的事情，思考着什么？根本没有人搭理她。她看到我进来一愣，其他的同事见我进来，刚要说什么！就听见那个女人抢先说道，
　　“你那个部门的？不知道我们开会吗！赶紧出去！”
　　听到这个女人说话，我也不由得一愣，这个看似还有几分姿色的女人，怎么说话这么的冲啊！不会思考一下，我要是客户不就得罪人家了吗！看这个女人的胸到不小，难道真的是‘胸大无脑’吗？
　　“这里也是我的办公室！公司高层开会不是在大会议室吗？你怎么还没有去啊！”
　　对这样自以为是的女人，我才不客气呢，估计这个女人就是和我娴娴老婆抢单子的那个女人，不由得讽刺的说道。
　　刚说完就听到其他的同事起哄起来，尤其小丫头周倩更是大笑地说着，
　　“啊啊！是啊！梁红大经理，现在会议室估计正开会呢！你怎么还不去啊！”
　　“对啊！我们的李主管刚去，您这么重要的人物怎么能缺少啊！”高丽琼高姐得意地说道。
　　“你们，你们！”气的那位叫梁红的女人话都说不出来！最后转向瞪着我，把我当作仇人似的。
　　我一看行了，不能再玩了，就对着这那位梁红同事说道。
　　“你好！我也是这的员工叫周川，刚才开个玩笑别在意！很高兴以后我们在一起工作！”
　　“噢！你就是那个周川啊！还真是嚣张啊！一连几个星期的请假，小心被炒鱿鱼啊！”女人的记仇可是非常的厉害，这不来了！
　　“啊啊！一般般，以后还要多指教！”
　　没有理她直接和我的那些老同事聊了起来！
　　“很长时间没有见到各位了，尤其是张哥，自己一人的孤军奋战！不好意思哦！”我幽默的和张哥看玩笑说道。
　　“啊啊！是啊，你不知道我有多痛苦啊！整天在这娘子军中，不过我还是非常勇敢的！也是战果辉煌噢！”张强老哥奸笑的说着，眼睛不时得偷看着小巧的周倩！看来张强得手了，从进公司的时候就知道张强一直讨好周倩，希望周倩把绣球抛给他，如今真的开花结果了！
　　“真的！那兄弟真是恭喜了！祝贺！”我赶紧地握住张哥手，我们都表现出激动地样子！
　　“谢谢！老哥终于熬出了头啊！”
　　“两个大男人拉拉扯扯，原来是同性恋啊！我说天气怎么这么冷得都让人起鸡皮疙瘩呢！要亲热回去亲热，这是公司办公室，哼！”在我们握手的时候，梁红那不和谐的声音又传了出来！
　　“我们家的强强才不是同性恋呢，但是我们这怎么有个多嘴的老女人啊！”周倩可不允许自己的男友受到那个女人的讽刺！
　　“你们有种！等着！”梁红就跺了一下脚走了出去！
　　我看到李玉凤大姐，高丽琼、张强和周倩都奸笑的看着梁红走出去！这个女人真的是不可救药了，自己的这些同事估计都给得罪光了！都是工作来的，又何必呢！
　　“好了！终于可以清静一会儿了！对了小周，病好了吗？”李大姐关心的问道。因为上周请假说是自己病了，所以李姐才关心地问道，其他几个也问这问那的！这样的同事多好啊！
　　“我已经好了！谢谢各位的关心，以后可以好好的工作了！”
　　“是啊！听说你的那个很牛的单子已经完活了！那下个月提成就到了你的账户，哈哈！有人请客了！”
　　“没有问题，什么时候请都行！”
　　我们正说着，李主管（娴姐）就走了进来，不过脸色十分的难看，没有和我们说什么走进了自己的办公室。我们都担心的跟了进去，我心中更是不爽，自己的老婆不高兴，一定有什么事情发生。
　　“主管，怎么了，开会不顺啊！”李大姐关心地问道。
　　主管看了看我们，调节一下自己的心情，又看了我一眼说道，
　　“公司炒了副总王经理，我也被批评说霸占业务员的业绩等等！”
　　尽管娴姐平静的说出来，可是给我们的冲击不小啊！王总给我们的印象非常的好，我们可以是说都是他的手下，尽管是做行政工作，可是对我们一部非常的关心，在公司的影响力也是最大的！
　　“什么！他们怎么可以这么的说您，您给我们的业务信息那么多，那些人都是傻子啊！还有王总怎么会被开了呢！”张强一听就火了！
　　“是啊！怎么会这样呢！什么理由吗？”周倩气愤地说道。
　　“欲加之罪啊！说什么结党营私、管理松散等，都是那个朱凤捣的鬼，为了自己能尽快得控制公司人心，采用这样手段，真是愚昧！”娴姐也气愤地说道。
　　“这个朱凤太气人了，自己家的企业就可以这样的诋毁别人吗！那王总怎说？”高丽琼咬牙的说道，看来对那个朱凤很讨厌！
　　“王总当然和她辩理，不过这次朱董事长和朱凤一条线的，任由她胡闹，宣布结果后就离开了，真是无情啊！当年如果没有王总，公司已经黄了，都是王总来了之后招的我们这些人，公司才好了的起来！最后王总对着无法理喻的女人没有再说什么，就回办公室收拾东西办理离职手续去了！”娴姐握着一支笔非常气愤地解释道。


正文 第67章 风骚的梁红
　　听到王总被炒了鱿鱼，而娴姐也无故的受到批评！我们销售一部的同仁可是给气坏了，就差破口大骂了！
　　“刚才梁红的嚣张，而朱凤又突然的来这么一手，看来公司准备要大换血，我们的销售一部保不住了！”我综合考虑这些事情后说道！
　　“我们销售一部的业绩是公司的支柱，他们却拿我们开刀，这不太合理吧！她不知道这样对公司的打击有多大吗？”高丽琼惊讶的说道。
　　“周川说的没有错，朱凤就是要拿我们在公司立威，以确定自己在公司的地位，那个梁红在我的手中抢了不少的客户，以为自己掌握了我的客户源，所以才这么的嚣张，才开始有动作，她们已经忍了近半个月了！对于她们这些没有头脑的人，这已经是很不容易的事情了！她们什么荒唐的事情做不出来呢！”娴姐十分赞同我的说法，又进一步的分析解释道。
　　“主管说得不错！今早上班的时候和人事部的一个职员一起来的，她还问我销售部已经那么多人了，怎么朱总监周六还要我们再去招聘呢！现在我才明白她们早已经准备好了！”李姐也将早上得知一件反常的事情说出来。
　　“那个朱凤看来已经准备好体了要对我们下手了！靠，老子这半个月也没有少受气，早就不想干了呢！”张强冷笑地说道。
　　“是啊！强哥不想干，我才不在这伺候那个无聊的母海龟呢！什么也不懂！”周倩也应和的说着。
　　“啊啊！还真是夫唱妇随哦！羡慕啊，她们以为自己掌握了市场资源，真是个大脑简单的女人啊！”我调笑的看着周川和周倩地说道。
　　“哈哈！眼红了吧！”张哥得意地说道。
　　“有什么的，有机会让你知道什么是妇唱夫随，到时候你就知道什么是厉害了！嘿嘿！”我看了一眼娴姐说道，我说的同时她脸稍微的红了一下。
　　“好了，你们两个活宝就老实一会儿，我以前不跟她计较，反而帮着梁红接业务，她以为我没有能力拿下那些业务，连我在暗中帮她都看不出来，还以为自己多么优秀呢！我进业务这行是王总带入的，我们一起共事两个公司了，他的为人我可是很佩服的，并且他一直照顾我，所以我决定辞职不干了！在我们相处得一段时间里，大家一直合作非常的愉快，希望以后再有机会和各位同事一起共事！”娴姐高兴而平静的说着。
　　我们几个听说娴姐要辞职，都是一愣，我是最高兴的，以后老婆就可以在自己公司做事了！他们四个彼此的看了看，也没有太大的震惊，可以看得出对娴姐的决定还有些钦佩！毕竟在同类的公司中，娴姐的工资是很高的，每年还有不少的提成奖金等，可是却十分的干脆的放弃！
　　“真的吗？主管，如果你走了，那我也走”周倩抓住娴姐的一只手说道。
　　“我一定是走的”张哥也说道。
　　“我早就看不惯那个朱凤了，还有那个的梁红，你们都撤了，我也就另谋高职了！哈哈！”高姐高兴的对着我们说道。
　　“我也正好开始休产假！”李姐幽默地说道。
　　“哈哈！李姐你怀孕还没有两个月就休产假，你厉害！”高姐竖着大拇指说道。
　　大家都表了态，就剩下我一个了！我装着很为难的样子说道，
　　“我还有一个单子没有完成，等拿到钱再说，好吗？”
　　“什么？靠！以前我真是瞎眼了，怎么认为你是个不错的兄弟，你那些款项好像已经收回来了吧，提成少不了你的，不想走就直说好了！”张强鄙视的看着我说道。
　　另外的几个女人看我也很轻视，没有先前的热情的态度了！
　　“好了，你们别听他胡说，他敢不辞职，不走看我怎么收拾他！哼！”娴姐看了看我，和那几个人说道。
　　“啊啊！不好意思，给大家开个玩笑，不要介意啊！你们都不走我也得和娴姐一起辞职啊！”
　　大家听到我叫主管娴姐，都是大眼瞪小眼，尤其是高丽琼高姐更是用原来是这样的眼神看着我和娴姐，其他人也奇怪的看着说话这么强硬的主管，从来没有想到主管还有这么强势的一面啊！
　　“好！我们就一起辞职！集体辞职！”我赶紧打断他们的思维，大声地说道。
　　“就是吗！这才是我张强看上的哥们儿啊！你敢开刚才的玩笑，那今天的午饭？”他搂着我的肩膀微笑的说着，眼中却充满着狡诈。
　　“好的！没有问题，你说到那吃咱就去那！怎么样？兄弟够意思吧！”赶紧的打断他说道
　　“啊啊！那太好了，中午就要周川请我们大家了！”大家都起哄地说着。
　　接着我们每人都写了一个份辞职报告，娴姐给财务联系了一下告诉我，那个千万工程款项今早到账了，按照约定已经将几百万的好处费打到李总的账户上，当然还有那两个总工的！我分别的给他们联系了一下，知道已经收到才放心！
　　这样也好，我更没有什么顾虑了。
　　本来还打算在这好好的做我的小业务，不到自己公司做职员去了，得了，这回还是到自己公司做小职员去吧，好歹没有人敢开除我！
　　我们将辞职报告给了那个朱凤总监，这才见到这位没有见面就印象极差的领导，其实长得还行，一米六多一点的个子，圆脸庞带着眼镜，看上去还算斯文，穿着名牌的职业装，总算有些姿色，不过现在给我的感觉很冷漠，对我们的辞职报告看都不看就签字同意了，一点的场面话都没有。表情还呈现出很成功的样子，仿佛一切都在她的手中！
　　“好了，我很忙，你们将手中的业务都和梁红小姐交接一下！我已经和财务打招呼了，正在给你们结算工资，明天你们来取就行了，因为是你们自己提出辞职的，所以没有什么补助！”说完得意地笑了笑。
　　“好吧！我们也不希罕那些补助，不过我们的提成一点儿都不能少，否则就仲裁见！”娴姐对着那个朱凤狠狠地说道，毕竟这几个人和自己一起辞职，尽量的为我们这几个人争取更多的利益，不能让这些人刁难我们。
　　“没有问题，你们交接去吧，我很忙！”
　　我们就走到自己的销售一部，看到那个梁红得意地看着我们，一幅小人得志的样子！呕吐啊！
　　看着我们走出去的背影！朱凤心中想这些傻老冒，就知道炒掉那个老王你们自己会走，我也可以省些开支，就是省不了那些提成，可惜了！幸好他们那些没有完成的工程的提成不能拿走，也算是省了一笔！哼！姓李那个女人不跟我合作你们都得走，这是我的公司还是我说得算，哈哈！人长得好看怎么了，有本事怎么了，不要以为就你行，中国就是不缺人！看你这个失业者还怎么嚣张！
　　唉！有些女人真得很短浅，她怎么也没有想到自己的公司以后会完全的断送在我们这几个人的手中！


正文 第68章 自以为是的风骚女人
　　离职是个麻烦的事情，尤其是像我们这些做业务的更是麻烦！将自己手中的工程、已经报价的项目进度、正开发的项目等等，都要给交接人解说清楚，以方便他们更好的接手洽谈。这些信息资源是业务员自己花费很大功夫做出来的，所以最终也会将不少好的项目带走，这是可以理解的，毕竟以后自己还要从事这行，为以后着想吗！如果是由于其他的原因自己离职，或交接的人是自己不错的同事，那项目等事情交待时一定会很详细到位。可我们面对的则是那个自以为是的女人，话都懒得去说，直接扔给了一个很粗的明细走人。她倒是问这问那，还监督似的看着你只能装自己的东西，不允许将公司的资料带走，同时还将我们的电脑全部关闭，以防利用这段时间烤走一些资料。
　　真是个傻女人，以为这样就可以控制住不把资料带走，太天真了！在写辞职报告前早已将电脑中有价值的资料刻录完了，再说做业务的哪个人不是敏感性强的人，感到公司的气氛不对早将那些重要的信息资料、有用的名片等放在在家中，现在办公室的都是不很重要的了。
　　正在我们收拾得时候，王总匆忙的从外面走了进来，看到我们都在收拾东西，就着急了！
　　“你们这是干什么！小李，你这是做什么啊？不是工作好好的，怎么都要辞职？”王总大声地说着，对我们这么做非常地反对！
　　“王总，我感觉在这工作已经没有什么意思了！所以打算离开休息一段时间，他们和我的想法差不多，唉！这已经不是以前的那个公司了！”娴姐很无奈的解释道。
　　“你们！哎！我明白你们的张心情，他们是把我辞退了，可你们在这做的不错啊！公司的产品、技术支持等在同行中都是非常好的，你们应该再考虑考虑！不要因为我这件事情而受影响你们的前途啊！”王总知道我们这么做其中很大一部分是感激他的知遇之恩，所以语重心长的劝我们说道。
　　“王总，我来的最晚，和您接触的时间也比较少，可是从各个方面知道您是个让人尊敬的领导。还有我刚来的时候采用的应聘方式，如果在别的公司基本上没有机会，可是您不仅给了我机会，还亲自来面试我，我不明白像您这样的领导都会被炒鱿鱼，在这样的公司又有什么前程可言呢！在此又有什么意义呢！您也不用劝，我们肯是走定了！”对这位可敬的王总，我将心里的话说了出来。
　　“是啊！我们不在这样的公司工作！”
　　“对，我们还怕找不到工作！此处不留爷自有留爷处！”
　　“就是，谁怕谁啊！
　　“王总，感谢您的好意，您以前为我们做的可是一直记在心里！”
　　……
　　听到我们这些话，王总眼泪都要留下来了，以前诚心地对待每位员工尤其眼前的几个勤奋的年轻人，尽管今天自己被无辜辞退，可也得到了最大的回报！这些小伙子和姑娘们真是好样的，不仅心中有情谊，还可以从各种的事件中看出公司的发展趋势。
　　“王总，你看到了吧！他们都愿意走，再说我们已经被批准辞职了，不可能再在这了！哈哈！我一直跟您走了两个公司了，也许下个公司我们还会在一起！”娴姐高兴的说道，和王总一起工作三、四年了，王总一直像长辈一样照顾她。
　　“啊啊！好！好！再多说就是我嗦了！那我们就一起走，希望我们以后还都是在一起的好同事！”王总知道一切都是定局了，所以也高兴的说道，他可是一个很有气魄的领导啊！
　　说这些话的时候，那个监督我们的梁红小姐可是一直听着，王总刚说完，就听到她小声地说道，但屋里的我们几个人都听到了！
　　“早知道你们是一派的，还说自己没有结党营私呢！一起辞职不就说明了一切吗？还一起工作了两个公司，谁知道你们之间是怎么回事！”这个梁红仗着自己的一些姿色，以为只有自己漂亮，到公司后大家都说公司最漂亮、最有气质的是娴姐，出于女人的嫉妒心理，处处的和娴姐过不去。
　　听到梁红的话我可是气大了，娴姐在我心中的位置极重，不允许任何人亵渎的，在其他的人还没有反驳之前，我就冷冷地瞪着她狠狠说道，声音就像寒冬的气候那样冷得让人发抖。
　　“你再说一遍！”
　　短短的几个字，听在梁红的耳中却是那么的恐怖，刚才还是和气说话的我，瞬间浑身发出一股阴冷的气势，压的她喘不过气来，吓得她都要哭了，浑身的发颤！
　　而王总和其他几个同事见到这样的情形，心中很是惊讶，没有想到我还有这样的气势！好像不认识我的一样！其中有两人表现出不一样！一个是我的娴娴老婆，她知道我有这样的气势那是应该的，还有一个是高丽琼高姐，好像发现新大陆一样，看我的眼神那么的火热！
　　“好了，周川，你别把人家吓着了！她也不是故意说的，你别生气了，好吗？”尽管娴姐很气愤梁红说这样的话，可毕竟对方是个不懂事的小女人，温柔善良的娴姐也不和她计较什么，清着自清吗！
　　“哼！以后说话注意些，不是什么事情都可以胡说的！你出去吧！我们收拾好东西就走，不会拿走什么东西，你在这我不保证会做出什么事情来！”
　　对于这样的女人真是没有什么话可说，口头教训她一顿就行了，总不能出手吧！估计这次吓得她不轻，以后也许会自重些！
　　瞬间，我将身上的气势收藏起来，就好像冬天过去春天来了一样，使人们感到了惬意。我也回到刚才的笑语之中。那个梁红借机会赶紧跑了出去，看得出她的眼泪已经夺眶而出。
　　“好了，终于走了，又可以清静一会儿了！”我笑着对他们说道。
　　“哎呀！兄弟，你刚才的那气势，真是吓人啊！”张强仍回味道。
　　其是我的那些气势对普通人还行，可要是对道上的那些大人物都没有用了，更不要说传说中古武世界中的人了！这气势是几次的血战中培养的，加上我极强的精神力和参悟《慈悲心经》上的佛学而成的，如果没有那本经书的基础恐怕更加的阴冷几分！
　　“哈哈！怎么样？刚才装的还行吧！我跟你说咱可是做过几年的干部，没有一点气势那还行！”只有这样解释才可以满过他们，自己的老婆是没有戏了。
　　“噢！原来是这样啊！厉害！我也该到政府部门锻炼几年啊！那气势！”张强羡慕的说着，对于我这样的解释，他们才点头的表示原来是这么回事。
　　“刚才周哥可是帅多了！”
　　“嗯！周川的刚才真是酷啊！以前怎么没有发现呢！失策啊！”周丽琼也应和的说道。
　　“收拾好了吗！马上就是中午了，还有人要请客呢！走了，吃散伙饭去吧！”张强叫喊着。
　　【鲜花鲜花鲜花】


正文 第69章 小夫妇
　　“散伙饭”这个词很有意思，也符合了中国人长久以来的吃喝传统。逢年过节、找个日子大家都喜欢聚聚，在一起吃吃喝喝，同样当在一起很长时间的学习、工作等结束后，分离的时候大家都会聚在一起聊天喝酒，希望有个圆满的结局，还对以后各自路的祝福！一个非常好的传统方式，现在简单的说成散伙饭。中午，我请王总和几位同事在明轩居吃饭，明轩居是大哥的产业，在天津很有名气。走到明轩居前的时候，王总他们见我要在这请客吃饭，都不好意思起来，
　　“兄弟，老哥提议要你请客，随便一个地方就行，大家在一起只是说说话而已，这个地方的消费太高了！走走，换了地方！”张强大哥提议的请客，看到我领到这样高档的地方来，不好意思的说道。
　　“是啊！周川，你的心意我们领了，都是自己人，还是换一个普通的地方吧！”王总也应和道。
　　其他的几位女士也说换一个地方，我说那怎么行啊！这个时候娴姐说话了！
　　“好了，都不用争了，我们赶紧进去吧！就要周川在这请客，他可以负担得起的，也许吃饭都不用花钱呢！你们可要逮住这次机会好好的宰他一顿哦！”娴姐不在那个公司工作了，最近郁闷的心情一扫而过，所以说起话来都带着喜悦，这也是我最喜欢看到的！
　　“是啊！这家酒店可是我的何一位大哥开的，你们错过这次宰我的机会以后可就没有了！”我调侃的看着他们说道。
　　“是吗？”
　　几个人都疑惑的看着说道，眼中都透出是不是真的神情，好像我是在撒谎似的！
　　“好了！我们进去吧！这真是周川大哥开的酒店！”娴姐说着就走了过去，我们在后面跟着。
　　高丽琼快走了几步，跟上娴姐挎住她得一只胳膊，小声地说道，
　　“主管，哦！应该叫娴姐了，你怎么知道那个酒楼是周川开的呢？是不是你和周川之间有什么秘密啊？嘻嘻！”
　　娴姐看了看满脸调皮的高丽琼，脸色红了红，手指在她的头上点了点，也用只有两个人听到的声音说。
　　“你呀你！鬼灵精，还是管好自己吧！我们之间的事情以后你会知道的！”
　　“好吧！”高丽琼无奈的摇了摇头，不过也知道了，我和娴姐一定有特别的关系！
　　走进酒楼，有几个月没有来了！不少新的服务员没有见过！见到几个迎宾的小姐都不认识，她们之中的一个走了过来说道，
　　“各位中午好，欢迎光临我们酒店！”
　　“嗯！给我们来一个包间，好吗？”我客气的说道，
　　“是这样的，现在是吃饭的高峰，座位都满了，包间暂时也没有了，可以的话请你到旁边先休息一会儿，好吗？”那位迎宾小姐礼貌的解释道。
　　“是这样啊！你们老板今天来了吗？三楼的那个专用包间没人吧？”我知道三楼有两个专用的包间，其中一个是供我们自己人吃饭专用的。
　　“老板没有来！不过那个包间我们不对外开放，对不起啊！你是？”迎宾小姐听到我认识自己的老板，又仔细询问的说道，怕由于疏忽而得罪老板的客人。
　　就在这个时候，一个声音从那个迎宾小姐后方响起，同时我也看到了，是那个以前负责迎宾接待的服务员，我们有过几次的接触！
　　“好了，小燕，你去接待别人去吧！五哥我招待就行了！”
　　“是！主管！”
　　那位迎宾小姐又去招待别人去了，走的时候还跟我打声招呼，同时也仔细的打量着我。
　　“几个月没有来，你已经高升了，不错嘛！”调侃着那位高升的服务员。
　　“啊啊！五哥看您说的，上个月有开张了一个新的分店，去了不少的服务员到那边，我也是水涨船高了！各位里面请！”
　　我们和那位主管上三楼去了！耳边听到正等着吃饭的顾客说道“那几个人怎么就有地方，我们怎么没有！”开始接待我们的那个迎宾小姐解释说“他们在这三楼常年订了一个包间，一直是专用的！”。那些人都不说话了，因为三楼的价位最贵，人家一订就是一年，那还有什么好说的，谁让咱没有哪个钱呢！
　　王总他们心中更是有疑问了！没有想到这个酒店是我大哥开的，尤其王总知道酒店是天津十大集团的龙腾实业老板开的，难道我真是那个张总的什么弟弟！可是如果是那样的话，应该到龙腾那样的大企业工作，而不是到原来的公司啊！他们都在思索着！
　　“这中午够火的啊！大哥他们今天没有过来吧！”
　　“没有通知要过来！这段时间老板来得很少了！”
　　“噢！怎么今年又开了一个分店？听说不是说明年再开吗？”
　　“原来是这样打算的！不过负责酒店的总经理找到一个适合的地方就今年开了，现在四个城区都有了咱们的店！以后几年估计都不会再开了！”
　　“嗯！按照最好的标准来一桌就行了！”我坐下后说道，知道就是让王总他们点也不会舍得要我浪费，干脆我自己要了一桌！
　　“好的，各位稍等！”
　　那位主管下去吩咐去了，这个宽大豪华的包间中就留下我们几个人和那些包间服务员，我招手让她们出去了，大家都不习惯有生人看着我们吃饭聊天。
　　“哇！这的装修真的不错啊！还从来没有到这样豪华的地方吃饭过呢！”年龄最小的周倩感慨地说道。
　　“周川，行啊！没有想到你们家还开着这样的酒店啊！那你一定有钱吧！早知道就多宰你几顿了！”张强一幅后悔的表情说道。
　　“好了，张强，以后多宰他几顿不就行了！”大家起哄的说着。
　　“是啊！我怎么没有想到呢！”这小子装着一幅翻然悔悟神情激动地说着。
　　“啊啊！”
　　这两个活宝的小夫妇，真的是逗乐啊！
　　“对了，周川，我记得你好像是独子吧！这家酒店真的是你们家的吗？”李大姐微笑着问道。
　　“哈哈！不能说是，这是我的一个大哥开的，我们兄弟从小玩到大的发小，处的跟亲兄弟一样！我到这和他来这一样，吃可以只是赚的钱是他的，没有我的份啊！要不我也不至于穷得去打工啊！嘿嘿！”我傻笑的解释着。
　　“噢！原来是这样啊！”经过解释他们才知道怎么回事，可娴姐的一句话，又引起了她们的兴趣！
　　“别听他哭穷啊！如果他要是穷了，我们都要去了要饭了！你们不知道，他的那些哥哥对他可好了，只要他说句话，这个酒店都可以给他！”


正文 第70章 我的就是你的
　　娴姐的一席话，顿时的将他们的兴趣又勾了起来！毕竟明轩居那么的有名，谁又会将它拱手给别人呢！这可说明我和我那位大哥的关系是多么的牛。“真的吗？周哥哥你还有这样的大哥，要是我也有就好了！这家酒店这么有名气，连带着房产至少也得值几千万，你的那个哥哥这么大方啊！”周倩憧憬地说着。
　　“对啊！加上这的人气，估计就是有人出一个亿都不会买的！你的那个大哥是什么人，这么的牛！”高丽琼也应和地说道。
　　“是啊！说说你的那个大哥，听说这的后台老板可是很有势力的！”张强对这更加的感兴趣，在这楼下大厅里吃过饭，听说这的老板很厉害，可就是不知道是那位，对于任何勤奋的男人这些成功老板都是有吸引力的。
　　“哈哈！你们不知道吧！我有些耳闻，不知道对不对啊？”王总对着我们说道，同时看了我一眼，见我点点头示意说说看。他才接着说下去，
　　“明轩居，崛起的时间也就是几年，从一开始走的就是高档的路子，到现在已经是咱们市为数不多的几家最高档酒店之一了，这位老板真正的企业资产不是这家酒店，而是其他的集团公司，这家集团公司比酒店的发展速度还快，真是天津商界的一个奇迹啊！”
　　“王头，您可不可以先说说野，这位老总的姓名啊！我都快急死了！”张强催着说道。
　　“你啊你！怎么还是忍不住气呢！其实你也应该知道的，天津的十大集团知道吗！”
　　“当然知道了！那可都是天津的经济支柱，我怎么能不知道呢！不会这也是其中一个集团的产业吧？”张强惊讶的问道。
　　“怎么不可能呢！”
　　“可是我前几个月看的十大集团的产业机构中，没有一家提到这家酒店啊？”
　　“没错，那些数据统计都是他们主要产业的情况，像这样的产业在我们眼中是天文数字，可是在他们的眼中弄不好连个零花钱都不算啊！周川，你说我说的对吗？”
　　听到王总问我，他们也都看向我，等待着我的答案！对于这样的问题，真的不知道怎么回答，现在的我要是也有这样的产业，赚取的钱估计连我的零花都不够！
　　“是有这么回事！有些产业对那些有钱人士来说只是有兴趣的投资或者消遣，这家酒店开始只是大哥为了方便请客吃饭，还有我们自己人在外面吃饭聚会的地点，吃起来也干净放心罢了！没有想到会发展到这样子！”
　　“哎呀！没有想到周川还是豪富之家的人啊？以前怎么没有看出来呢！”说话较少的李玉凤大姐也调侃地说道。
　　“哈哈！李姐这么说就错了，我和大哥他们只是发小的兄弟，他现在非常的有钱，可是我还是一个普通的老百姓啊！要不我还要辛苦的跑业务！”
　　“好了！王头，不，王大叔，你就说这的老板是哪位，好吗？”张强现在可是非常的想知道是十大集团的那位老总开的这家酒店。
　　“啊啊！张强今天这么愚钝呢！问周川不早知道了！”高丽琼指着张强大笑着说道。
　　张强一拍脑门，自言自语的说着“就是我怎么把这茬给忘了，今天这是怎么了！”听到他这么说，我们屋里的几个人都开怀大笑起来！
　　“好了，我告诉你吧！这的老板是十大集团中龙腾集团张总，对不对啊？”王总说完后，看看询问道，我点点头示意没有错！
　　“是张总！那可是我的偶像啊！不到十年时间将自己的企业带入了天津的前十位，真是个奇迹啊！这么年轻就有那么多的钱，真是偶像啊！”
　　“哈哈！张强又开始做一夜暴富的梦了，只有努力说不定你也可以做到的！到时候你就是别人的偶像了！”
　　娴姐看到张强的财迷像，忍不住地调侃了几句，最后还不时地鼓励一下。心中自豪的想到：如果你知道我老公周川的财产，估计你都要崇拜起他来了。
　　我们在聊天的时候，点的菜酒都端了上来，眼前摆着各种的山珍海味，造型各异，看着都要人流口水，两瓶极品的五粮液，还有一瓶价值不菲的进口红酒。
　　“大家都吃！尝尝味道怎么样？”在我和娴姐的招待下大家开始吃喝了起来，不时地赞叹着这道菜好在哪，那道菜怎么样！
　　就在我们吃的正爽的时候，周倩说了一句话，让我们都陷入了思考中，
　　“我们以后要还是在一个公司就好了！你们那么的照顾我，多好啊！我刚毕业就从事这行销售，其他的也不会，还不知道以后找什么工作呢？”
　　对于以后我们都没有考虑过，我和娴姐无所谓，他们就不行了，都是没有什么基础的白领而已！
　　“你可以还找电力设备销售的工作啊！毕竟你已经作了这么长时间，这行是最熟悉的！还有不少的老客户，最好不要换其他的行业，要不你还得从头开始！”李姐关心的解释说着，将自己的看法说给她听。
　　“我也知道，可是天津现在没有几家合适的公司了！”周倩无奈的说道。
　　“小周说的不错，电力设备行业的几家公司，这几年做得还不错的没几家。原来的公司在我们这些人的和公司一些同事一起努力下，在这个行业做地相当得不错了！到其他几家还没有原来的公司好呢！可是我们都不得不离开了！”王总感慨地说着，自己的付出被人家一句话就抹去了！
　　“怕什么呢！实在不行，我们就转行做其他销售好了，还能找不到工作！”高丽琼自信地说着。
　　“对！实在不行就转行！来大家干一杯，预祝我们以后找到一个好的工作！”张强站起来举杯豪气的说道。
　　我们都站起来干了一杯！
　　“咱们怎么不自己创业自己开一家公司呢！”我思考了一会儿，丢出我的想法。
　　“对啊！我们自己组建个公司不就可以在一起了吗！管理上有王总，销售上有我们，而财务方面，如果我没有记错的话，李姐做会计很多年了，也就是去年才开始尝试做业务的吧！”娴姐高兴得说着，知道我要是开公司，那还不是非常简单的事情！
　　“好倒是好，不过需要投入很大一笔资金啊！”王总考虑的说道。
　　“对啊！像我们这样的工业产品，需要增值税发票，注册资金要三十万以上，这大家要凑凑还行吧！关键是租办公写字楼的费用、人员开支等很大啊！像我们这样的新公司要有成绩怎么也得一年的时间！没有几百万是不行了，唉！难啊！”张强感叹地说道。
　　“我知道大家的难处，如果我们要办你们可以出多少钱呢！我听听也许有办法解决这个问题！”我一针见血的问道。
　　“我还要供孩子上大学，再说我一直是文职，也没有多少！要公司的话出个七、八万还行吧！多了就困难了！”王总说出自己可承受的资金。
　　“我以前赚的钱都买化妆品服装了！只能出两万吧！”高丽琼说道。
　　“我可以出三万，回去和我老公商量商量，估计还能再出几万！”李姐也看好这个市场，希望大家可以干起来！
　　“如果行的话，回去跟我老爸那能拿出五万左右吧！”张强非常的想自己干，可惜一直没有机会和合适的合伙人，这次机会他也不想错过！
　　“我没有钱，刚刚毕业还没有存款呢！家里供我上学花了不少了！如果你们要干的话，我给你们打工好吗？”周倩小心翼翼地说着。
　　“哈哈！张强的不就是你的吗？”我调侃着说着。
　　“对啊！我的就是你的！”张强得意地说着，还没有说完，就感到自己的腰间被使劲的掐了几下，疼得他都要叫了出来！
　　“哈哈！”引起了我们大笑啊！
　　【求鲜花，现在鲜花是90朵，每增加30朵爆发两章，速度投吧各位，你花10翠微币就有1朵花了啊。】


正文 第71章 芳芳的初夜【一】
　　我初步的估算了一下，他们五人加起来也只能凑够二十来万，连一个注册资金都难以凑齐！真的可以理解，中国的老百姓能有多少的存款呢！大家笑完之后，都看向我和娴姐。
　　“娴姐，你打算出多少钱啊？一定要多噢！我们之中你的工资提成是最多的噢！”周倩看到娴姐一直没有说话，就打趣地问道。
　　“我当然多出些了！大家都这么下决心要办公司，我一定会达到大家愿望的，钱没有问题！”娴姐微笑的说着，她知道我既然提出开公司的建议，那些钱根本就不要考虑，对于我们来说还不是九牛一毛！
　　“如果我们的资金能凑够，我一定会拼它一回！咱们有这么合适的产品，优秀的人才，广泛的人脉，这样的机会难得啊！”张强最先发言道，同时把我们拥有的优势都一一列了出来。
　　“对呀！我给别人打工这么多年了！总希望可以在自己的公司工作啊！就是再苦也无所谓！”王总感叹地说道，多年的打工经历让自己的感触颇深，不管你坐到多么高的职位都没有什么保障！他们想不用你，找个理由就把你给炒了。
　　“是啊！别的不敢说，财务已这块没有问题，我可是有注册会计师资格的噢！也有六七年的财务经验！”李姐提到自己的专业自信的说道。
　　“咱们要能办公司，我一定会玩命的努力！我就不信咱们几个在一起就比那个朱凤掌握的那个公司差！一定把他们的客户都抢过来！哼！看她还那么的嚣张！”高丽琼仍忘不了那个不顺眼朱凤。
　　“我懂得不多，可是我会努力的工作的！我非常地愿意和你们在一起工作，有种家的感觉！”小巧的周倩深有感触地说着。
　　我和娴姐听到大家这么积极地表态，彼此的看了一眼，都微微的点点头！
　　“好了！既然大家都有这样的想法，那公司的以后就没有问题，我们自己的股份公司就一定可以办起来！你说对吧？周川！”娴姐听到大家都这么想为自己的公司努力，以后还可以在一起共事，同时可以实现各自的梦想！娴姐现在迫切的希望我全力地支持她。
　　看到她那急切眼神，我只好点点头示意她放心，这家公司的建设是没有问题的！不过有几句话还是要说的，
　　“大家的心情我可以理解，既然大家这么有心，那办公司事没有问题，资金这都是小事，几千万我还是可以凑的出来的！只是丑话得说到前面，合伙做生意最后的结果好的没有几个，我不希望最后大家也这样，到时候连基本的朋友都没有的做了！”
　　“是啊！周川说的有道理，这种事情发生的可不少啊！所以首先要找到杜绝发生这种事情的方法，而后我们再考虑其他的！”王总思考了一下也说道。
　　“没错，我们在一起工作了这么长时间了，彼此都有了不少的了解，应该没有问题！我看过不少的商业书籍，不少的是由于合伙中几人的股份比例相差较小造成的，如果其中的一个占的比例很大就很少出现这样的问题！”张强想了想分析地说道。
　　我看到他们几个听到张强的话都点点头，看样子都赞成这样的观点，这样就好办了！
　　“张哥说得不错，这是个很不错的解决方法，那我就按照这个方式提出一个提议，不知道你们是否可以接受！”
　　“是什么啊？你快说吗？”娴姐对办这个公司非常的积极，听到有解决的方法，忍不住撒娇似的问道。
　　她的这个举动看在这些人的眼中，那可是很惊讶、非常的不可思议！他们中谁也没有见过娴姐对谁有这样的表情，以前的娴姐在他们眼中是那么漂亮、那么的有气质，就像仙女一样高不可攀！没想到在我的面前却露出了小女儿态，仙女真的下凡尘了！
　　看到这些人的表情，娴姐想到自己刚才不留神露出的亲密姿态，脸腾的一下就红了起来！我看到这样的架势，赶紧的转移他们的视线。说道，
　　“你们应该知道，我大哥在天津也算是个大富豪了！啊啊！他对我非常的不错，一直希望我可以自己办公司，可我这个人比较懒，一直没有答应他，现在有这样好的机会，那我就借势开个公司吧！我自己投资一千万，你们都不要掏钱了，我占百分之八十的绝对股份，你们几位平分那百分之二十的干股？不知道怎么样？”
　　“我反对！”刚说完王总就说道。
　　“是啊！我也反对啊！谢谢周川的好意！可这样做很不合理啊！”张强还是很佩服我的，没有想到咱能有这大魄力。
　　“嗯！我认为这个建议不错啊！你们反对什么？”娴姐很奇怪的问道，现在的方法等于白给他们钱啊。
　　“周川能这么做，我们很感激！可是这样不合理啊！我们一分钱不出，就可以占有二百来万的股权，我们的心里过不去啊！再说你的钱也是凑来的，我们怎么可以这么做呢！大家在一起组建公司，多少我们都应该有掏钱的义务啊！”王总感叹地说着，他也没有想到我有这么的气魄，心中对我又有了更高的评价，也感叹李娴找的这个男人真的不错啊，比以前要给她介绍的那些对象好多了！
　　“对啊！周川，这样不合适啊！”李姐也说着。高丽琼和周倩也认为不妥！
　　听到他们这样的想法，更认为这次的投资有意义了！娴姐可以掌握着公司，我在这挂名做个业务员，这不是很好吗！我打断他们讨论说道。
　　“好了！各位听我几句话，谢谢大家这么替我考虑。你们存的那些钱也不容易啊！王总的儿子马上就要上大学了吧？李姐家应该正在供房子的贷款吧？高姐挣的钱准备要自己买了房吧？张哥和周倩不用说了，每月都要上交？哈哈！你们的钱才不易呢！说句大话，一千万对于我们家来说，还是很容易掏得出来的，不信你们可以问问李娴啊！”
　　听到我这样的话，大家都看向娴娴老婆，让她刚不红的脸，又红了起来。她调整了一下情绪，说道，
　　“是啊！周川说的都在理上，你们的家里情况我还是比较了解的，希望你们一定接受周川的建议，你们的好意我和周川很感谢，再说了公司没有业绩，你们的股份也没有分红！这样的好处你们都不占，以后就没有机会了哦！说句实话，周川的钱就是再办几个这样的公司，都没有问题的！可如果把公司办好了，对于你们来说就不一样了！如果你们信得过我，就按照周川的建议做吧！”
　　“是吗？如果这样的话，那我就同意！我可是很好占便宜的噢！”高丽琼一同意，他们也跟着同意了！
　　总算在资金股份方面达成了共识，其他的就好办了。
　　“对了！娴姐，你怎么知道周川那么有钱呢？你们之间是？”周倩调皮的问道，其他的几个人也好奇的看着她，从刚才的情形中可以看出我们之间的关系，可是大家都没有挑明。
　　脸色通红的娴姐不知道怎么回答，求助似的的看着我，我笑了笑说道，
　　“这大惊小怪什么啊？你们还不知道吧！我们家的财政都归娴姐来管，小丫头以后张哥财政不是也到了你的手里了！小鬼还很嫩吗！哈哈！”
　　“噢！呜呜！没有天理了！我在公司快两年了，也没有得到娴姐的青睐，你小子才来几天啊！是不是采用了什么卑鄙手段，快说！”张强叫嚣着说道，话还没有说完他又叫了起来，因为周倩那芊芊的细手，已经在他的腰间温柔的掐了几下！
　　“嘿嘿！我完全的支持倩妹妹拯救这样的败类！还是管好自己吧！”我看着他阴险的说道！
　　其他人听说我和娴姐的关系，非常的意外，这么长时间都没有发现我们之间的关系！都赞扬的看着我，从她们眼中可以看出，小子你厉害啊！神不知鬼不觉地把公司的第一大美女收了！
　　“啊啊！厉害吧！其实我进公司之前就和娴姐认识很长时间了！只是以前没有机会，这次在公司可是金钱美人双收哦！哈哈！”我稍微的编了一点儿瞎话说道，总不能说我们是在酒吧认识的，有过吧!
　　“去！给你鼻子就上脸，这事情也说！吃你的饭吧！”娴姐给我夹了一只螃蟹丢给我，嗔笑得说着。
　　“是，老婆，我要吃饭了！公司的事情跟我老婆说就行了，她全权负责，我只求在新的公司里做个业务员！不希望以后公司的人知道我也是股东哦！”
　　我刚说完，他们都大笑了起来，开始盘问我和娴姐是怎么发展的！后来又谈了一些新建公司的事情！就高高兴兴的吃了一顿丰盛的午餐！
　　没有想到我们的一顿饭，就产生了一个新的公司，也许很多的公司都是这么产生的吧！
　　结账后，约好了具体谈公司组建的事宜时间后，我和娴姐开车回家去了。
　　在路上，我将这几天的事情给娴姐讲了一遍，当然其中有关古武世界的事情没有提，只是说参悟圆通大师留下的《慈悲心经》。
　　“噢！原来是这样啊！没有想到你还有这么好的佛缘呢！”
　　“是啊！也不看看你老公是谁啊！”
　　“你就贫吧！哎呀！别乱动，我要开车呢！回家可以吗？”
　　坐在副驾驶座上的我，几天没有女人，才知道那样的日子真是难过啊！，看到娴姐的在安全带的束缠下更加明显！再次的抓住那柔软的娇嫩的小手，真的是那么的叫人爱不释手啊！加上刚才喝了些酒，更是盼着拥有它。
　　“好了！不要了，好吗？对了我要告诉你一个好的消息！”
　　“噢！什么好消息啊！”口中说着，手可一直没有闲着，一只手在她那光华的脊背滑动着，娴姐现在喘气也有些开始紧促了，脸色绯红起来!
　　“你！你要保证在回到家之前，不要碰我！啊！我还要开车呢！那样我就告诉你，你一定会喜欢的！”
　　“真的！好吧！我同意你了！”不忍心的将手缩了回来，知道这样会影响她开车，我忍住心中的**说道。
　　“这才乖吗！啊啊！是这样的，芳芳和娟娟为了感谢你给我们买的跑车，准备今晚把自己献给你，怎么样？大色狼！满意了吧！”
　　“真的！太好了！”
　　“啊啊！不过你别高兴太早了，我们姐妹最后一商议，不能太便宜你了，决定先让芳芳服侍你！等我们搬入到我们那栋别墅王的豪宅之后，可爱文静的娟娟小妹妹才把最好的礼物给你呢！”
　　“啊！你们这么残忍！让我看着而不让我吃掉了！天哪！”
　　“啊啊！以后还不都是你的，大色狼！”


正文 第72章 芳芳的初夜（二）
　　一直以来，我都没有把芳芳和娟娟的给采摘了，给了她们一段可以好好思考的空间。一段时间的接触，她们更加的不能离开我，同时对于她们迷恋也让我难以割舍，所以得到她们是早晚的事情！如果你每天对着两位绝色的美女，一幅任君采摘的样子，估计谁也受不了！“啊啊！今晚要好好爱爱芳芳那个小魔女，不过一会儿你可得让老公好好的爱爱你哦！”
　　“哎呀！你这个大色狼，哼！不理你了！”我不时地在车上吃着娴姐的豆腐，一直着她。
　　终于到家了，看到熟悉的大别墅正在装修，不时地有装修工人出出进进，挺忙碌的！我们到了现在居住的别墅，见到那位神秘的管家正拿着几张图纸走了出来。
　　“少爷！小姐你们回来了！”吴管家看到我们的车开进别墅，见我从车下了车就说道。
　　“吴叔啊！您又去装修的地方啊！让别人看着就行了！你就休息休息吧！我要去停车了！”娴姐说完就将车开到地下车库去了。那里可以停下十辆车，我给她们买的跑车已经停在车库里，有空的时候她们就开出去兜兜风。
　　“您好啊！吴叔，两天没有急见还有些想你呢！你可不要太忙了，有些事情让其他人去做吧！人手不够您就再招些人过来！”我笑着说道。
　　“哈哈！这些事情倒没有什么啊！倒是少爷你啊，这两天没见变化可不小啊？”吴管家看到我现在的样子不由得点点头，没有想到我的精神力开始有系统的加强了，浑身上下的气势也慢慢的形成了。
　　“这两日在大悲寺观看一些佛经，从中感悟了一些东西，感到对我现在很实用，在精神力方面加强了不少！还了解一些古武世界的事情！”对着这位可能是古武高手的吴管家说道，同时仔细的观看这他的表情，当我说到古武世界时候，隐约感到周围的空气流动有些变化，可以确定他也是古武世界的一分子。
　　“是啊！你的精神力很强大，不知道以后会到什么程度，按照你的感悟继续修行吧！你一定可以得到意想不到的好处的！那个世界最好不要再提了，你知道就行了，现在你还差的远呢！”吴管家淡淡地说着。
　　“谢谢前辈的指教！晚辈一定会努力修行的！希望前辈以后多多提醒啊！”这位吴前辈能给我说这些，证明已经开始对我的态度在转变了！他说的这些都有道理，我自然要听了！
　　“啊啊！老朽这也是个人之谈，以后再说吧！我要到装修现场看看!雪小姐在家呢！你进去吧！”
　　“前辈还是休息一会儿吧！让别人去做吧！”
　　“还是我去吧！毕竟老朽现在是个管家，就应该承担起这个责任啊！”
　　说完就拿着图纸走向旁边的别墅去了，看到他的背影，我陷入了沉思，看来这位管家在古武世界一定有不小的地位，最后和我说的那几句话时，让我有种忍不住听他话的冲动，这是一种上位者才能表现出的气势，还有他那平静而宽宏的气度，都不是一个普通人具备的。
　　“想什么呢！这么的出神”停车回来的娴姐看着我在那没有动想着事情，忍不住问道。
　　“啊！没有什么，在想我的娴娴老婆一会儿怎样的伺候我啊！哈哈！”
　　“小坏蛋！大色狼，不理你了”说着满脸通红的小跑进了别墅，从她的眼中读出了她现在的渴望。毕竟在车上，已经将她的**之火给点燃，我笑着跟了过去，因为要做一回优秀的消防人员为她灭火啊！嘿嘿！
　　要知道女人可是“三十如狼，四十如虎”啊！而娴姐正进入如狼之年啊！对**的需要比那些二十来岁的姑娘们大多了！
　　进到一楼的客厅，看到小雪正在那可看着一些报表，面前的小桌上放着不少的文件，此时的小雪看到我们进来，她高兴的站了起来，扑到我的怀里。
　　“坏老公，在大悲寺那么长时间，人家以为你要出家不回来了呢！人家好想你呀！”
　　“老公也想小雪啊！最近一直没有宠幸小雪，没有想到小雪的又大了不少哦！”我亲吻了一下小雪，双手在她的光华的脊背上游走色色的说道。
　　“嗯！哎呀！老公你怎么这么急啊！”小雪感到了我的身体在发热，她柔声的说道。
　　“那是，还不是你的娴姐勾起来的，走，我们到卧室里去，让老公好好的爱爱我的小妻子”我抱起小雪就走向了二楼的卧室，此时娴姐已经走进我的卧室，看来娴老婆在我的面前已经不那么羞涩了。
　　“老公，这是白天啊！一会儿芳芳和娟娟就回来了！那样多不好啊，太羞人了！”小雪娇声的在我的耳边说着，她口中的喷出的热气让我更加的疯狂！
　　“啊啊！有不好的，她们也不是没有见过，我还没有和你们在白天好过呢！来吧！亲爱的！”
　　说着，我就将小雪放到我的大床之上，顺手也将娴姐也拉了上来，将她们两个抱在怀中，一会儿亲下这个，一会儿亲下那个，手分别在两个人身上游动，真是大享齐人之福啊！现在才明天为什么古人要纳妾，这个时候的男人还有一种说不出的自傲、得意啊！
　　两位老婆在我熟练的技术下，都是满眼充满着**，我翻身将我最爱的娴姐压倒身下，双手慢慢的将她身上的衣服去掉，几下之后就留下了仅有的两件小，小雪动情地也将我的衣服开始一件一件地脱掉，还不停的抚摸着我。有小雪这位已经被训练过的高手，我的脱衣服都是一种享受，看来女人与女人之间的差别还是很大的，怪不得有不少的男人喜欢那些勾栏风月场所。
　　娴姐的红色的文胸被甩到一边，一对硕大无比的显露了出来，多少次的欣赏赞叹，可还是对它们那么的依恋，挺拔的高耸上的果实早已经成熟了，我贪婪的品尝起来，不安分的双手已经开始开辟另一个战场去了！耳边的响起娴老婆欢快愉悦的呻吟声。
　　小雪诱惑的将自己的外衣脱掉，在我的面前展示她那另男人疯狂的身材，每个动作都可以点燃起男人的**，她蹲在我的身下，用她的的嘴唇给予我男人的快乐，如此的画面，真是男人的天堂啊！
　　娴姐最后的一丝牵挂去掉，完美的身材展现在我的眼前，绯红的，凹凸有致的娇躯，还有那充满**而迷离的眼神，我再也控制不住，就扑了上去……
　　做起了人类最原始、最直接的运动！一时间床上充满着春色!
　　一会儿，娴姐不堪我的征伐，败下阵来，有小雪替补而上，在新的战场上体现着我的勇猛！
　　真是美妙不断，一波起后又一波冲来！
　　……
　　疲劳的她们都已经睡了过去，此时我也感到了劳累，因为我相当于两天没有睡觉了，再加上下午的盘肠大战，最后也迷迷糊糊的睡了过去。
　　很久之后，我才被娴姐和小雪的起床声吵醒，唉！不得不承认女人的恢复里就是比男人强啊！不过我没有理她们，继续的睡起我的觉来，此时，感到自己的身上多了一层毛巾被，哎！有老婆的人多好，有家的人才是幸福的！
　　一觉睡的真是舒服，看到外面已经黑了，这次睡的时间不断啊！
　　“老公，该起来吃饭了，哼，现在就你最懒了，一会儿再睡，好不好吗？”听到小老婆娟娟撒娇的叫声，我睁开了眼睛，只见她穿着上身白色的宽松的衬衣，宽松的运动裤子，颜色是浅灰色的，居家的服饰在她的身上另有一番风味，小丫头越来越有女人味了，看来女人是需要男人的，那样才会发育的更快，更加有美丽！
　　“好啊！你们什么时候从学校回来的？现在大概几点了？”
　　“今天学校没有什么事情，所以我们早就回来了，现在都快八点了，姐姐们都在下面等你吃饭呢！”小丫头一副你是个大懒猪的样子看着我说道。
　　我就赶紧从床上下来就要走，这才发现自己没有穿衣服。娟娟看到后，脸色红了红的瞪了我一眼，然后从旁边的一排衣柜中拿出了一套崭新的和睡衣。
　　娟娟可是不要我伸手，亲自为我穿上，真是一个懂事的小丫头，以后一定是个贤惠的老婆！
　　“好看吗？这是我亲自给你挑选的，不知道你喜欢不喜欢啊？”其实我衣柜中的衣服都是她们给我买的，那么多的衣服我可是一直没有机会穿啊！
　　“不错，非常的合适，我还喜欢这样的款式，谢谢你了，小宝贝！”说着抱着她亲了一下，赞扬的说道。
　　“这是我应该的做的，老公我们下去吃饭吧！”她听到后，幸福的说道。
　　“好的！你这么一说我还真有些饿了！”
　　我和娟娟走到餐厅时候，那三位老婆已经在那等着了！我们赶紧的走过去，坐下。
　　“都吃饭吧！你们以后不要等我，饿了就先吃，咱们家也没有这个规矩，记住了吗？”心疼得对着几位老婆说道。
　　“我们没事的，喜欢和你在一起吃饭，那样才有家的感觉！”小雪微笑的解释道。
　　“这样啊，那以后我能在家吃的时候，一定都在一起吃，不在的时候，你们不可以饿着肚子等我，我可不希望你们因为这而得什么病，知道了吗？”我严肃地对着她们说道。
　　“知道了！我们的好老公，赶紧吃饭吧！”娴姐给我夹了一些菜说道。
　　在饭桌上，我又将这两天的事情告诉老婆们，尤其是芳芳问我是不是修炼什么武功秘籍了，修成之后，是不是可以飞身上房等等，真是要我哭笑不得啊！
　　吃饭后，我们都在客厅里聊天，告诉她们我和娴姐已经辞职不干了，听到这个消息后小雪是最高兴了！
　　“太好了！我们的基金马上就要批下来了！正愁没有人帮忙呢！你们可一定来要帮我哦！”
　　“恐怕要你失望了！娴老婆和公司一起辞职的同事，已经决定自己办家电力设备销售公司！他们的公司也要最近注册！以后她一定会更忙哦！”
　　“啊！怎么这样啊？娴姐又不能帮我了！还是我一个人支撑着啊!”
　　“不要急啊！雪妹妹，老公以后更没有公司的限制了，在我的公司以后只是一个挂名的业务员，你可以将有些事情让他去跑就行了！大师不是说了，只要他不出面当权就行吗？你给他一个办事员的职位就行了！啊啊！”娴姐给小雪出主意的说道。
　　“是啊！我怎么没有想到呢！对啊！老公以后你也是咱们基金的办事员，这和业务员的性质一样哦！好不好吗？”小雪老婆抓住我的一个胳膊摇着撒娇的说着。
　　“好！一定办到，以后我们再开公司，我在哪个公司都担任业务员！到时候我上可以买火箭飞机，下可以买日用百货，也一定可以成为最牛的业务员！对吧！”
　　听到我这样的话，她们都笑了起来！
　　“啊啊！老公，你那是业务员吗？我怎么好像听你以后要做百货大王啊！”娟娟高兴得笑着。
　　“幸好是百货大王，千万别做拾破烂的大王哦！哈哈！”芳芳跟着起哄道，
　　她们的话又引起我们的一片的笑声，这样的家庭气氛才是我追求的，这些绝色的美女来到我的身边，真的是我最大的幸福啊！
　　我们在一起聊了一会儿基金的进度，还有其他的一些琐事，转眼两个小时过去了!
　　“芳芳，今天可是你的好日子哦！一会儿可要入洞房了哦！”小雪调侃着芳芳，没有想到一向开放的芳芳此时也扭捏了起来。
　　“啊啊！还害什么羞啊！以前不是什么都见过了吗？你不是很大胆的尝过其他的吗？只是最后一道关卡了！嘻嘻！”没有想到娴姐也调侃的说道。
　　“哎呀！不理你们了！”说完她就脸色红红的跑上了二楼大卧室里。
　　看到她害羞的样子，我们都高兴的笑了起来！我无意中看到娟娟的眼神有些失落，走到娟娟的面前，将她抱到自己怀里，轻声地在她耳边说着情话。娴姐和小雪看到这样的情景，都回到自己的卧室睡觉去了！
　　我抱着娟娟，将她送到她的卧室，粉红色基调的卧室，不少的布娃娃排放在床头，简约而富有少女的独特韵味，最新的红色盖子的笔记本电脑放在大床的一侧。
　　“好了！亲爱的小宝贝，好好的睡个好觉，等我们搬进那个新房的时候，我再好好的爱你，好吗？”
　　“嗯！老公快去吧！芳芳还等着呢！我没有事情的！你可要好好的对待芳芳哦，听说第一次的时候很痛的！”娟娟关心芳芳的说道。
　　“知道了，晚安！”
　　“晚安，老公！”
　　我离开娟娟的卧室，走进了自己的大卧室，听到套间浴室中传来芳芳的洗澡声，我就自己褪去衣服，光着身子推门进去。
　　“啊！老公你怎么进来了，我还没有洗完呢！”芳芳见我进来，本能的将她那神秘的地方捂住，而后才将双手慢慢得拿开，继续洗了起来。
　　“来吧！让老公帮你洗吧！”说着我走了过去，很认真的给她洗了起来，这是她没有想到的，以为我会借这个机会揩油！
　　我们洗好之后，将身上的水擦净，把芳芳抱起来放到床上！在粉红的台灯光下仔细的打量着她，的她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，充满**的眼神中带着一丝的惊慌，还有那种期待！小巧微翘的琼鼻，和那微张而吐着香气的小嘴唇，丰盈雪白的，倒钟形的小，白嫩圆滑的俏臀，光滑细嫩的美腿，还有另男人发狂的，未被发掘的地带，这真是个难得啊！
　　芳芳可以说是我人生中的第三个处女，第一个是我的第一个女人陈琳，第二个是美丽的小雪，芳芳则是第三个。我倒没有处女情节，不过男人对于处女还是很狂热的，
　　知道第一次对于女人很重要，我没有上来就上去，而是慢慢的着她，相拥抱一起而深情的一吻，直到她快喘不过气来，才转移阵地，亲吻着她的耳垂，手也没有闲着慢慢的手向下伸去……
　　看到时机成熟，我开始了在她身下的第一次征程，就看到她的眼中留下了泪水，是痛苦，还是幸福，也许是一种告别吧！
　　“啊～”随着她的一声尖叫，告别了她的少女时代！
　　征战没有结束，她开始知道了什么是女人的幸福，女人的幸福……
　　在我的几下之后，我们才相拥而眠！美好的夜晚啊！
　　同一时间的夜里，在大悲寺的一个禅房中两个人对面的盘坐的聊着，其中一位是有名的慧悟大师，另一位如果我见了一定会吃一惊，他就是我的管家吴叔。
　　“阿弥陀佛！你还是来了，这么多年没有见，你也开始老了！”慧悟大师说道。
　　“是啊，大哥，我们一别就是近五十年了。那时候我才十岁，可是我们家的孩子那个不是很早就记事了！您一直是我最敬爱的大哥，如果您不走这条路出家，一定可以带领着我们的门派再造辉煌！”
　　“阿弥陀佛！往事如烟！当年我放下尘念，诈死离开我们的门派，进入佛门，就是为了自己以前的过错赎罪，尽管那些人都该死，可是众生平等啊！当年恩师赐号给我慧悟就是让我时刻记住要悔悟人生。”
　　“是啊！大哥你是走了，我不得不挑起这个担子，现在兄弟如今却无能为力了！只有动用了门中最神秘的后备力量了，不然我再也见不到您一面了！”
　　“你的事情我都知道了！他们会有报应的！我也知道你来的目的！那位施主深有佛性，现在修行师祖圆通大师的《慈悲心经》，三个月后可修行贵门中那本最厉害的心法！这样有慈念之心为基础，希望他可以修炼到最高的境界，也少些杀戮吧！阿弥陀佛！”
　　“太好了！只要他可以修成那种心法，天下还不是他的，我的大仇也可报了，就是死了也瞑目了！”吴管家忍不住地心中的仇恨，狠狠地说道，有了大哥的说法，认为自己打算传给他那本神秘的心法更有把握了。
　　“咳！咳！没有想到天下第一奇毒无形水这么厉害！”吴管家咳嗽了几声又说道。
　　“唉！小弟啊！以后不要妄动真气了！这样你活的时间还长些，不然你的时间会越来越短，没有想到他们竟然这样的心狠手辣！阿弥陀佛！善哉！”
　　“恶有恶报，善有善报，不是不报，时候未到，以后一到，一切皆报”大师口中念道。
　　【今日爆发了四章，谢谢大家的鲜花支持，可以讲本书顶到鲜花榜吗？鲜花……】


正文 第73章 又有哪个美女看上老公了
　　组建一个新的公司需要很多的条件的，首先就是资金，不论你的资金是自己的、找人借的、还是凑的等这都无所谓；其后是要有好的经营项目，也有些人认为这是第一位的，可是有多少人因为没有钱而浪费了那么多好的项目呢；而后是合适的人力资源，作为二十一世纪最重要的问题，只有把它放到最后一位，因为中国的人才太多了！
　　当这些都具备了之后，就是那些注册、办公地点的安置等问题了！这之中办公楼的安置是很重要的。开公司的人没有不信风水的，好的风水可以使公司更加的兴旺，所以我们对这些也考虑到了！昨天吃晚饭后小雪告诉我，今天上午要去大哥的龙腾大厦看房子，看看基金是不是适合在那办公，听大哥说他还请了一个风水先生。我既然已经辞职了，那我这个壮丁自然没有逃脱小雪那温柔的魔掌了！
　　看着甜蜜而面带微笑熟睡的芳芳，心中充满着幸福，从此以后又有一位老婆和我共度此生了！忍不住地在她那红晕的娇面上轻轻的亲了几下，表达着对她的宠爱！感到她醒来的迹象，双手在她的娇嫩的上揩着油，
　　“嗯！老公让人家睡一会儿吗！”看了我一眼，用她那小巧的细手轻轻敲打着她身上不安分的大手，在我的怀中撒娇的说道，一动引起的疼痛，那两片的柳叶眉都紧到一起了。
　　“哈哈！小懒猫，该起床了！太阳都照到屁股上了！”在她的翘臀上轻轻的拍了一下。
　　“哎呀！人家今天不要去上事学吗？要娟娟给我请个假就行了！你昨天那么的要人家！现在还疼着呢！”
　　“你还说！昨天是谁一个劲喊着还要、还要啊！”调笑着她说道。
　　“嗯，你坏啊！不理你了！”害羞的芳芳将脸埋伏我的怀中，不理我还紧紧地抱着啊！真像一位大人物说得那样，女人面前男人没有对的，男人面前女人是没有错的！
　　“好吧！今天就在家养着吧！一会儿，我把饭给你端上来吃，好吗！”掀开毛巾被，看到芳芳的那里肿得很高，心疼得说道。
　　“嗯！”
　　因为今天要和小雪去龙腾大厦看房，所以早早的起来了！走到一楼的餐厅，看到三位老婆和保姆王姐正在准备早餐。看到我进来，保姆王姐恭敬的跟我打着招呼！
　　“少爷早！早餐马上准备好了！”
　　“王姐不用客气了！以后在这工作都是一家人了，把这当成自己家一样，不要那什拘束！你和大哥的都是非常勤快的人，娴姐她们经常的在我耳边夸你们呢！”我和气地跟她说着，王姐近四十的年纪了，看上去有些老，也许是以前的压力大吧！她和作园艺的丈夫都是老实勤快的人，我的几位老婆都很喜欢他们，尤其是王姐做的一手好饭！
　　“少爷您夸奖了！能来这工作是我们荣幸，您又给了我们这么高的薪水，我们应该谢谢您呢！”
　　“哈哈！那些薪水是应该的！对了，王姐给芳芳准备一份早餐，一会儿我给她拿到楼上去！”
　　“知道了！少爷！”
　　作为在豪门家工作的工人人员来说，主人的事情自己不能过问，要把自己不该见到的事情忘掉，还有是一定要保密主人的隐私，否则后果很严重的！
　　我们坐下吃起早餐来，娴姐她们都白了我一眼，意思是说，一定是你索求过度，也不好的怜惜一下芳芳，要不怎么不下来吃饭，人家可是第一次耶！看到她们表情，咱只有无奈的摇摇头！
　　“我吃饱了！芳芳的早餐我带上去就行了！”说完娟娟端着芳芳的早餐就快步地走了上去。
　　“好了！我也要吃完了，一会儿和我到大哥那去哦！最好今天把基金办公地点的事情定下来，你昨天可是答应的哦！”小雪面对大哥时还是有些放不开，所以要我一起去。
　　“陪小雪去吧！工资结算的事情有我就行了！”娴姐也帮着小雪对我说道。
　　“知道了！工资结算那有什么事情给我联系，钱少可那是咱自己挣的！”
　　“知道了！”
　　当我进屋换衣服的时候，看到芳芳和娟娟悄悄的聊着，可以开出娟娟文静的脸上带着红晕。唉！两个小丫头一定是讨论着昨晚的啊！
　　看到我要换衣服，芳芳和娟娟都要过来服侍我，芳芳还没有下地，差些摔倒在地板上，口中还疼得叫出声来。我见状赶紧过去，把她又抱回床上，轻轻的放下小心的为她盖上毛巾被，责备说道，
　　“不知道自己刚破身了吗？应该注意些！知道吗！”
　　“嗯！知道了！”听到我的话，芳芳心中是那么的甜蜜，脸上都放出幸福的光芒。
　　看的娟娟都有些嫉妒，尽管知道过一段时间自己也会和芳芳一样，可是现在她比自己幸福多了！转身看到娟娟发呆的眼神，抱住她在她的小嘴唇上亲了一下，温柔的说道，
　　“现在只有老公要娟娟小宝贝，为我穿衣了！看看老公穿那个好看！”
　　“嗯！”
　　高兴的给我找衣服去了，在那一排的柜子里拿出了好几件衣服，不少的等，我还不知道这有这么全的衣服呢！有老婆的人真幸福！
　　在娟娟和芳芳的建议下，穿上了她们给我买的时下最流行的男装，也因为我喜欢颜色较深的衣服，所以这样的衣服她们买的最多，是黑色的苹果牌的老板裤，上身是深灰色的新式夹克外套，里面是雅戈尔的高级衬衫，加上那条价值不菲的领带，一双国际名牌的皮鞋，整个打扮看上去成熟稳重，而不失年轻人的朝气！
　　“哇！老公你太帅了！”
　　“是啊！真不该把老公打扮的这么帅气，不然不知道又有那个美女看上老公了呢！”娟娟摇摇头无奈的说道。
　　“那不好吗！证明咱们的老公是最有魅力的！”
　　唉！这都是什么女人逻辑啊！这次真的让娟娟猜中了，真的又给他们添了一个好姐妹，这是后话。
　　我下楼后，小雪正等着呢！娴姐也准备好了要去公司那结算工资！外面那辆银灰色的劳斯莱斯停在院中，还有那辆属于娴姐的崭新的红色法拉利F50，一款还没有上市的世界上只有的十辆最新车型，听说它的性能是法拉利跑车中最好的！
　　我们走了出去，我和小雪上了劳斯莱斯，娴姐开着她的跑车先走了！
　　“真是好车，不愧是跑车中的老大啊！”看着那远去红色跑车，不由得赞叹道，同时看到后面似有似无的有辆奥迪A6跟着，那是保护娴姐的人员，都是大哥保全公司的精英，不注意的话，谁也不知道！
　　“是啊！那天我也试了试，真的是没的话说！太棒了！”正开车的武大哥兴奋的说道。
　　“武大哥，最近怎么样？什么时候将嫂子他们接过来啊！”
　　“哈哈！最近是我人生中最高兴的几天，还要谢谢兄弟你了！我现在住在娴姐以前住的地方，娴姐把那送给我了，等老娘来了就住到那！真是谢谢你们了！”武大哥十分感激地说道。
　　“这是那的话啊！我的命不也是你救的吗？何必计较这么多呢！”
　　“不能那么说啊！兄弟您可是个有福气的人，即使没有我您也不会有事情，你这么对我，做兄弟没有话说，只有好好的开好我的车，保护雪小姐报答你了！”
　　“好了！不说那些了，过几天你回去把伯母嫂子们接过来，一起享受一下天伦之乐啊！”
　　“嗯！一定的！”
　　说着话，我们就到了大哥的龙腾大厦，龙腾大厦衣共有四十六层，最高的十层是龙腾实业的总部，当初谈到基金办公地点的时候，大哥对我谄笑的说道“肥水不流外人田”，到他的龙腾大厦办公，还有几层没有租呢！
　　我和小雪从劳斯莱斯中下来，我们两人俊男靓女的形象，加上那辆世界昂贵的世界名车，过往的人都好奇的看向我们，不停的打量着，心中都以为那位豪门的那家富少来了，不少年轻的男女都双眼那么的火热！
　　我们两个走进了大厅，见到大哥带着一位中年经理打扮男士从电梯走了出来。
　　“哈哈！老五，没有想到你也来了，我还以为又是小雪自己来呢！”
　　“好了！大哥，我们先到你的办公室喝喝你的极品龙井茶！你不想在这阻碍交通吧！”看到周围不少的人看着我们，真的不习惯啊！
　　“走，先看看办公地点吧！一会儿再喝我的茶，怎么样？”
　　“好啊！大哥我们先看看吧！好不容易才让周川跟我来的，不知道是不是他又有什么事情会走开！哼！每天都让我自己跑！他自己偷懒！”
　　“哈哈！这就是老五你的不对了!一直让小雪跑就不行啊！公司注册马上就要下来了！要尽快得招人了！”
　　“知道了！等办公地点确定下来就开始招人吧！”
　　“嗯！对了，这是我们龙腾物业的张经理，可是位能手哦！以后有什么事情找他就行了！这是我五弟周川，也是他帮朋友租办公楼的！”大哥不会将我是老板说出去的，只是说我帮别人的忙。
　　“老板过奖了！我只是努力的把自己的工作做好而已，以后我会配合周先生将办公室装修好的！”那位姓张经理很客气的说道。
　　“啊啊！那以后要多多麻烦张经理了，我们先看看楼层，毕竟是我朋友的公司，我和慕容雪经理一点也不敢马虎啊！”
　　“应该的！我们现在留下的几层办公楼，都是最好的，而且价位也合适，老板刚才已经给我打招呼了，价位您一定更会满意的！我们先看看那些楼层吧！”
　　“好的！那我们就从下到上，是空层的一楼一楼的看！大哥你就忙你的去吧！”
　　“好的！那你们看看，我在上面等你们！”
　　我们在十五层停下，大哥就到自己的公司去了！龙腾大厦的租赁是火爆的，价位尽管很贵，由于占了地利的优势，还有良好的服务质量，吸引了许多的公司来此办公！我们实际上要租的是大哥留下没有对外租的三十到三十五层，既然来了就看看！
　　发现下面三十多层只有三整层没有人租赁，当然还有一些层有几个小房间不会考虑了。
　　“这三层都是刚搬走的，其中两家在别处买了房产，还有一家是外国人撤资走了！他们的装修还不错，以前都是经过有名的风水大师看的！”
　　“啊啊！不错，我们只要在他们的基础上改造就行了！不过还是要重新请人看看，风水是个很玄妙的东西！”看到以前别人装修，真的是不错，其中一层还摆出过一个天地聚财阵，厉害啊！如果不是我对风水了解一些，也不会看出摆过的迹象。
　　看完那几层，我和小雪就到了大哥的办公室，让张经理忙自己的事情去了，告诉他如果租的话，大哥会通知他。
　　在大哥豪华宽敞的办公室里，高兴的品尝着那极品的龙井，真是一种享受啊！
　　茶，才是我的最爱，那么多的饮料中，只对茶情有独钟，估计和我喜欢中国的传统文化有关吧!像那些什么可乐、咖啡等对我来说，只能说是垃圾了！没有一点的文化底蕴，哪能和几千年的茶文化相比呢！
　　“真是好茶啊！”我忍不住地赞叹道。
　　“好了，想喝走的时候拿走些，还是说说基金办公地点的事情吧！”
　　“大哥，我认为这不错，就从这租两层吧！老公，你说呢！”自己人的时候，几个老婆都这么叫我。
　　“没有问题，大哥不是说了‘肥水不流外人田’吗！不过我想把那剩余的几层全部租下，会用得着的！”把自己的想法说了出来。
　　“行，没有问题，我都给你留着，我和张经理联系一下，让他停止外租那些整层！”说完站起来到老板桌前给张经理打电话去了。
　　“老公，这样的想法好，娴姐的公司不是要组建了吗？正好给她一层好了！”
　　“对啊！我马上告诉她这个消息！让她高兴高兴！”
　　法拉利F50的魅力真的是大啊！那些年轻人都知道这款车，娴姐的车一出小区，立刻引起路人的震动。
　　“哇！是法拉利F50，还是红色的！太漂亮了！”
　　“真的是啊！不是明年菜上市吗？”
　　“不知道吧！傻帽了吧！那是特别发行的，全球就十辆！”旁边的人得意的解释道。
　　“开车的是个美女啊！呜呜！她要是看上我，那就少奋斗二十年啊！”
　　“妈呀！这是那辆天价的法拉利F50!在这还能见到!看来天津人真的有钱啊！”
　　……
　　娴姐到了公司大厦的楼下，将车停到她以前停泊的位置上，看车的保安赶紧过来准备让她在别的位置停，尽管知道开这种车的主自己一定惹不起，那个保安还是打算这么做了，因为在他们的眼中这个车位是娴姐的。娴姐在这大厦的工作人员中很有地位，曾经这个保安急性阑尾炎发作的时候，娴姐毫不在乎的和几个保安将他送到医院，还垫出钱做手术，即使自己没有上班也等他手术完后再走，还留下些住院的钱，所以娴姐的停车位置，从来都是她一个人停车，就是大厦其他公司老总都没有这样专有车位，也是大厦物业对娴姐的尊重，自发的给与得她这样的待遇。
　　“您的车是否可以换个位置呢！这是个专用位置！谢谢您了！”那个保安客气的说道。
　　“小王啊！那好吧，我换个位置！”娴姐见到是保安说话，所以愉快地答应了。
　　“啊！是您啊！那不用了，我还以为是别人呢！”小王保安没有想到开车的是娴姐，所以赶紧的解释道。
　　“谢谢你们，一直给我留着一个车位，以后用不到了！我已经辞职了！”
　　“什么！啥原因啊！听说您做得好好的！怎么就突然辞职呢！”
　　“啊啊！有些事情不好说，以后有事情的时候找我，那个电话不变！”娴姐锁上车说道。
　　“好的！您的车真漂亮！”
　　“是吗！谢谢！”
　　娴姐走后，那个保安一直在法拉利F50的附近，看着不要别的车碰到，有些人给他一点的帮助，他们都会一直记在心里！
　　娴姐到公司的时候，其他几人都到了，正和会计结账呢！此时公司的人都知道，我们销售一部的人全部辞职了，以前不错的人员，都过来的询问怎么回事！
　　娴姐他们又简单的解释一下，说什么家里有事情，想换个环境试试等等，都是没有营养的话！不过将以前不错的有能力的人的联系方式都留了下来。很多人都开始不看好公司的前景了，因为公司销售命脉的一部全走了，这也太不正常了！
　　最有意思的是朱董事长才知道，自己的女儿将销售一部大换血，逼得原来的人全部辞职。现在的一部由梁红主持，找了几个新的业务员，这件事情把朱老爷子气的不行。
　　朱董事长本来打算将王总辞了，可以为女儿以后在一部打下基础，自己还是一个劲的叮嘱，要安抚好销售一部，如今没有想到自己的女儿这么做，自己辛辛苦苦建起来的公司，真的不好说以后是什么样子！
　　看到娴姐等人一个劲的劝，说自己不知道发生这样的事情，希望还可以在公司继续工作，还有也提出向王总抱歉，也希望能回到公司来!
　　世界上哪有泼出去的水，再收回来的呢！最后大家根本就没有理他坚决辞职，因为马上就要到自己的公司工作了！那还会在这受那个气。
　　正结帐的娴姐，听到自己的电话响，一看是我的打的，高兴的到旁边接起来！
　　“喂！老公吗？有事情吗？”
　　“怎么工资还没有结算完？他们难为你们了吗？”我关心地问道。
　　“那倒没有，马上就完了！”
　　“那就好！告诉你一个好消息，我在龙腾给你们租了一层办公楼，一会儿你们来看看！”
　　“真的，太好了！那一会儿我们就过去！等我哦！”
　　“好的！我挂了，等你！”
　　听到娴姐的高兴声，就是花多少钱都值得！我的电话刚放下，又响了起来！
　　我一看是位老朋友的电话，他就是芳芳家夜宴上认识的那个钟庆。


正文 第74章 我都快等不及了
　　娴姐他们将工资结算完后，离开了工作好几年的公司。在下楼的电梯里将我在龙腾大厦租下一层楼，作为未来公司办公的消息告诉王总他们，他们听到后那个高兴啊！毕竟以后工作的环境比现在的地方好多了，在那办公也是实力的体现，自然业务就更加的好做些，能不高兴吗？
　　“是龙腾大厦啊！还是一层的办公楼，太棒了！”高丽琼高兴的说道。
　　“是啊！那个地方的人气相当的不错，不过那的租金也非常的贵啊！一层一年需要多少的钱啊！我们的起点是不是太高些！”王总担忧的说道。
　　“哈哈！王总，不，这段时间应该叫你王大哥，你不用担心，关于租金的事情你们就不用考虑了，周川有自己的想法，我估计应该头一年或三年都不用我们付租金的！等我们以后盈利了再承担，还有就是有了办公地点可以好好的商量怎么做我们的业务了，我昨晚想了不少，既然咱们没有缺乏资金的问题，那就应该按照自己的想法起点高些！头一年不赚钱都行，主要是能持平！有空大家坐下来好好的研究研究！”娴姐现在说话也有了气势，对以后公司的发展思路也开始逐渐明确起来。
　　“对啊！先看看办公地点怎么样！我可是拭目以待了！”李姐也开始兴奋起来说道。
　　“好的！那就一起去，我的大车只能带一个人哦！王大哥应该开车来了吧！”娴姐问道。
　　“当然开车来了，打算今天出去找找合适的办公楼呢！现在好了已经定下来，省着我们在跑腿了，这个周川我是越来越看不透了！”王大哥感慨地说道，其他人也有所感。
　　对他们有这样的感受可以理解，自己何尝不是呢！自己的老公不是个平凡的人，他们怎么可以看的透呢！娴姐没有说什么，只是笑了笑。
　　“哇！那是法拉利F50耶，还是今年的特别收藏版！要价近两千多万啊！没有想到在这能看到！”周倩尖叫着喊道，跑着到了红色的法拉利F50跟前看了起来。
　　高丽琼和李姐也跟了上去，女人对法拉利的热衷可是无与伦比的，只见那辆法拉利F50周围已有不少的年轻女子驻步观看，还不时的有人摸一摸，自己没有能力拥有，也这样的方式满足一下吧！那位保安很认真的提醒她们要注意别碰到。
　　“没有想到，这还有这么富有的人来，两千万的车也有人开，有钱人啊！不对！那不是娴姐的车位吗？难道是？”张强突然的看着娴姐，震惊的问道。
　　“啊啊！才反映过来，是我的车子，有什么大惊小怪的！不过你没有机会先坐了！那还有三位女士争呢！”
　　娴姐笑着走了过去，没有理会有些傻的张强，娴姐走到法拉利F50的跟前打开车门，那个保安将周围的人客气的请开。
　　“娴姐，这是你的车啊！不会吧！”周倩吃惊的问道，怎么也没有想到这辆车是自己认为很熟悉的娴姐的。
　　“哈哈！不可以吗！你还不上来，不然丽琼和李姐就要上来了！”
　　小丫头赶紧打开另一个车门坐了上来，在里面兴奋的叫着，李姐和高丽琼赞叹了几句，只好做到王大哥车里了，还有些遗憾呢！不过以后有的是机会！
　　“走吧！不要看了，周川看来不是个普通人啊！以前咱们都走眼了，没有想到他会和我们这些人称兄道弟的，是个厉害的人物啊！”王大哥一位意味深长的说道。
　　“是啊！从现在情形看，咱们办公司的那些钱对于他来说也许是九牛一毛啊！哈哈！有个富豪兄弟也不错啊！这样的富豪应该不多了！在公司工作这么长时间，只有昨天教训梁红的时候他才发出摄人的气势，平时和我们没有两样，这样的人可交啊！”张强傻的说道。
　　“哈哈！是啊！我们以后真的不用考虑那么多了，只要好好的干就行了，他应该不会亏咱们的，兄弟提醒你一下，忠心是他们这种人最需要的，只要能做到这点你就可以万事无忧了，要不然尽早离开！这是老哥哥二十多年的经验啊！”王大哥教导似的地说了几句。然后开车去了！
　　也就是今天的这几句好，才使张强后来逃过了一劫，那次.以后对我更是忠心耿耿！
　　钟庆在我被陈东的人打伤住院的时候，就去看过我几次，每次都没有深谈，看得出他有些着急，想知道我这那件适合他的工作是什么？可惜一直没有机会，接了他的电话，正好今天有空，就约好了中午在他的那个酒吧见面。
　　我让小雪和物业的张总签订租赁合同，自己到楼下大厅旁的休息座等娴姐她们，好一会儿他们才到。
　　“你们终于来了！再不来我都快等不及了！公司那边的事情处理好了吗？”
　　“都办好了，我们一听说在这租了写字楼，都着急的赶过来看看！是那层啊？”娴姐说道。
　　“啊啊！不知道，你们自己看吧，王总你好好的参谋参谋！租金头几年你们不用管了！”我对着这些老同事笑着说道。
　　“不要叫王总呢！痴长几岁，现在叫王大哥吧！办公室安置交给我就行了！租金的事情我们就不管了，你和李娴回家商量去吧！哈哈！”王大哥最后也对我们调侃道。
　　“哈哈！好，现在就叫王大哥了，不过你这个王总是跑不了了！娴姐以后是董事长，您是总经理，其他的你们就安排吧！”这些里面行政管理只有王大哥可以上任，这个总经理他最合适，公司最大的股东是以娴姐的名义，那董事长非她莫属了，剩下几个他们两个会安排好的。
　　“好的，我们知道了！还是看看办公地点吧！”娴姐着急的说道。
　　“嗯！一会儿，负责的物业的张经理下来，你们先到十五层、十八层、二十六层看看，随便选一个就行了！”
　　“真方便，自己大哥的产业就是好说话，牛啊！啥时候咱也混到这个的分上！羡慕啊！嘿嘿！”张笑的损着我说道。
　　“哈哈！张哥像你这样的人才，一百年后一定可以混到，我敢担保绝对没有问题，我深信着！”装出很严肃的样子说着。
　　刚说完，我们都大笑了起来！
　　“好了，周川，你做了这么多，中午我们几个请你怎么样？”李姐代表他们说道。
　　“请我吃饭最好了！不过今天不行，已经和别人约好了，改天有空吧！到时候我可追着屁股要账哦！”
　　“美的你，过了这村没有这个店，下次你就是求我们也不请你！嘻嘻！”高丽琼白了我一眼说道。
　　“好了！我时间赶不及了，先走了！你们先看看，满意那层就着手准备吧！”对她们说完，看了一眼娴姐就走了出去。她知道我有事情和她说就跟上来。
　　“这里的空层我们全部租下来了，小雪正在上面签合同，你们在下面的三层中挑一层就开始准备吧！”
　　“知道了，你到那去？”
　　“刚才和钟庆约好了，去和他聊聊去！”
　　“是那个传媒大亨的儿子吧！”
　　“对！钟庆找我好几次了！这个人是个航天技术人才，我准备拉他加盟基金，用好了他可以独当一面啊！”
　　“噢！知道了，你注意些少喝点酒，有什么事情给我打电话哦！”
　　“嗯，我先走了！”
　　没有坐那辆劳斯莱斯，而是打了一辆车去了，因为我不是很喜欢别人注意我，平静的生活才是我想要了!
　　钟庆的酒吧不是很远，在市区的酒吧一条街里。给司机师傅说了一句‘到酒吧一条街’，就静静的思考着一会儿怎么和钟庆谈，这样有家世的人才，是个双刃刀，用好了一定是个绝好的助手，否则到时候就会非常的被动的，甚至他会背后给你来一刀啊！
　　作为一个好的业务员，他所一直在做的事情就是不停的谈判。开拓客户也好，报价也好等等都是为谈判做准备的，所以谈判的素质、技巧等是很重要的。优秀的业务员都有一个好的习惯，就是在到客户那之前，总会想客户会提什么样的问题，自己又要怎么样去巧妙的回答！
　　在某一方面，可以说业务就是在给自己打工，每次谈一个项目的成功，就意味着自己又有资金进帐，只是在现成的公司平台上。这就是为什么好多的公司总裁，都是业务员的出身，也是由业务这个工作的性质决定的，业务是个需要知识面很广、灵活性很强的职业，能成为一个好业务，一般来说就可以经营好一个公司！
　　“先生，后面的车好像一直跟着我们，是不是有人找您的麻烦啊！”开车的一位三十五六岁的中年人，关心的提醒道。
　　“噢！”通过车的镜子看到是辆奥迪车，原来是大哥派给我的保镖，我没有通知他们，可是他们仍然一直保护我，不错，应给给他们些奖励鼓舞一下了！
　　“我也没有招惹谁呀，估计他们也是和我们同道吧！”
　　“那就好！”司机师傅看看我，也没有说什么。
　　我这才发现他，他驾车的时候始终保持良好的姿势，留着小平头，一看就是个作风的严谨的人，估计是受过训练造成的。
　　“你当过兵吗？”我猜测的问道，
　　“是啊！很久了，都复员快十年了，那段日子让人怀念啊！我以前是汽车连的！现在做的也算是老本行了！没事情的时候还经常坚持的锻炼！”
　　“噢！原来是这样，怪不得您有这样的气势呢！当过兵的人素质就是好！”这就可以理解他怎么观察到我的保镖了！尽管我的保镖没有刻意的掩饰自己，也不好发现。
　　“这话先生说的不错，几年的军营生涯，早已经养成了极强的纪律性，做事情也就有条有理，我打算以后也叫我儿子去当几年兵，现在孩子的独立能力太差了！”
　　“是啊！”
　　一会儿，就到了酒吧一条街，白天就是清静啊！没有什么人，直到夜间你才可以领略他的繁华，体会到什么才是天津真正的夜生活！
　　站在街口等我的钟庆，看到我下车就走了过来，握着我的手招呼道。
　　“哎呀！兄弟你可来了！我都等了好一会儿了！走，我的酒菜都准备好了，我的那位亲自下的厨哦！你有福气啊，她可是有国家高级厨师的资格的！”
　　“真的，那可要尝尝嫂子的手艺哦！”
　　说着我和钟庆进了他的那个酒吧！这个酒吧共有三层，名字到起的很符合他的专业“航天酒吧”。进去后见到周围墙上贴着各种的航天图片！有些地方展示着航天模型、航天服饰等，只要和航天有关的基本上都有！
　　“不错啊！很有自己的特色！生意怎么样？”
　　“啊啊！还行吧！来的不少人都是喜欢这玩艺的，还都是些高级知识分子，闹事的也少，基本上来这的都是来喝酒再一起畅想一番，顾客群还是很固定的！”钟庆很满意的说道，看来他的生意不错。
　　“嗯！当初你开酒吧的创意不错，和其他的酒吧与众不同，你厉害啊！不愧是商业世家出身啊！”
　　“嘿嘿！你可别夸我了，这些都是我女朋友想出来的，要是技术还行，经商还是差些哦！我在这就是陪来的人瞎侃而已！”
　　“哈哈！也是专有所长吗！”
　　“走到三楼去，那可是我的一个小窝，一般都住在那！”我们到了三楼，上面只有两个屋子，一个大的锁着，他说是一些书和自己设计的模型，小间的是他和他的女友居住的地方。
　　进到小屋，才发现这是个套间，构造成一室一厅的样子，简约朴素的装修，突出了文化人的品位，桌子上已有几样炒好的菜，老远就闻到了香味，才发现这位嫂子做的菜真不是盖，色泽鲜美，就不知味道如何了！
　　“怎么样！兄弟，哥哥我没有说错吧！如果你吃了就会更加的赞不绝口了！”钟庆得意的说道。
　　“怎么给兄弟说话呢！快把这个鱼汤接过去！”钟嫂从厨房出来，端着一小盆的鱼汤，对着钟庆说道。
　　钟嫂的年龄和钟庆一样大，二十七岁左右，中等的身材，漂亮的容颜上带着一幅眼睛，透出了知识分子的文雅，长发披肩，一身的家庭主妇打扮，更容易获得别人的好感。
　　“哈哈！嫂子打扰了！来的时候也没有带东西，不好意思了！”
　　“来了就行了，带东西就太见外了！最近一周可是没少听庆哥提到你哦！快坐下尝尝我的手艺！”这位大嫂热情的说道，从他的表情说话中，可以知道她应该是普通人家出身，而且是个善良聪慧的女人啊！
　　我没有客气的坐下，接过钟庆给我的筷子，大嫂给我在小盘里夹了一些菜，热情的招呼着我。
　　“哈哈！谢谢大嫂，我自己来！嗯，不错，好吃啊！真是色香味齐全啊！钟哥真是幸福啊！”
　　“啊啊！那是！从在大学里见到她，就疯狂的追，可是经历各种的考验噢！”
　　“你啊，多少年的事情了还说！赶紧给兄弟倒酒！我叫刘红，叫我红姐就行了！叫嫂子都叫老了！哈哈！”红姐爽快地说道，怪不得在外主事的是红姐了，原来钟庆和我一样是喜欢偷懒的人，同道哦！
　　我看了他一眼，他很快明白了怎么回事！尴尬的笑了笑，举杯和我碰了一个！
　　我就一口一口的品尝红姐做的菜，对每一盘都做出自己的评价！看得出对我的评价她都是很赞赏，看来人的知识多了杂了是有好处的，我们三人边吃边喝的聊了起来。
　　通过聊天，我刻意的说些商业上的问题，每次红姐都有自己的独特的观点！而钟庆大哥也有着技术人员的严谨性，对红姐的和我的观点加以完善！没有想到今天见到这样的两个人才啊！对于人才的渴求，我真想马上就邀请他们进入我的公司，可是还是压制的使自己冷静一些！
　　“没有想到红姐还是商业奇才啊！钟哥可是找到了宝了！以后家里的产业就可以轻松的继承，让红姐管理就行了！”我有意的笑着说道。
　　“嘿嘿！这话太有道理了，不过我可不想继承老爷子的产业，我还是喜欢自己的老本行，搞自己的航天技术，那才是我热衷的呢！你不是说你那有我适合的工作吗？说说！”钟庆已经想说很长时间了，我一直没有给他机会，借着我这句话他问道。
　　“有倒是有，不过一切都是从头开始，不知道你有这个勇气吗？”
　　“当然有了，我有不少这方面的朋友，他们现在不是在哪胡混的教课，就是在那个研究所煎熬度日！对于技术界按资派辈的老问题无奈啊！我们这些青年技术人员不被重视！如果有好的土壤，决不会比那些专家差！以后你要是给我们机会能比他们那样艰苦吗？”钟庆有些气愤地说道，多少有才华的年轻人给埋没了！
　　“你们的处境我很明白，所以我才想了一个方式逐渐地解决这个问题，起步很难哦！需要的时间周期非常的长，也许其他的研究人员没有问题，可是钟少爷你可就不好说了！”将钟庆的问题挑明地说道。
　　“哈哈！老弟！你的担心红姐我明白，就你钟哥的脾气我可是很清楚地，如果让他搞航天技术怎么都行，他的家产都可以不要，如果你提供的条件真的好，他一定会为你们的事业贡献自己的！”
　　“是啊！老弟，我父亲还很年轻，不到六十呢！再说了家里有我妈和一个小妈呢！嘿嘿！我小妈才四十来岁，一直没有子女，把精力都放到工作上去了，她也是最疼我了，一定会支持我的！还有我妈可是不看好我哦！现在是全力培养这个儿媳妇呢！”钟父有两个太太，已经是业界内都知道的事情，人家可是做传媒的啊！
　　“我看也是，就你接手你家的产业还不如红姐合适呢！你老妈真的是明智啊！”怪不得红姐对商业这么精通，原来早是打算作为钟家的接班人培养了！
　　“哎呀！老弟，别听你钟哥瞎说，我还不一定嫁给他呢！有好的我就飞走了！嘻嘻！”红姐白着钟庆说道。
　　“什么！谁敢和我抢老婆，我要他臭名昭著，别忘了咱家可是做传媒的。嘿嘿！我们可是订婚的了，你是飞不走了！哈哈！”钟庆无赖的说道。
　　“怎么又是这套啊！”红姐摇摇头说道，不过可以看得出她听着是那么的幸福。
　　他们夫妻的关系真的不错！很是让人羡慕啊！不由得让我想到了我的那几个亲爱的老婆！
　　“哈哈！你们夫妻俩没有看到还有一个大灯泡吗？还是注意一下吧！”
　　“哼！都是你让兄弟看笑话了，对了，老弟，你所说的一定适合他的工作是什么？”恢复到平静的红姐，展示出女强人的姿态，可惜了，不能到我的公司工作了！
　　“红姐应该已经听到有一家新的公司在注册吧！注册资金为六十亿的基金！”对于天津十大集团之一钟式传媒集团的未来接班人，她应该知道！
　　“啊！是这家基金呀！我们也在打听真正的老板是谁呢？不会是你吧！不过一直出面的是一位叫慕容雪的漂亮小姑娘，可是很厉害哦，做事挺有手段的！”她吃惊的问道，最近我们注册资金这么大的公司，已经在天津的商界引起轰动了，毕竟一下注册六十亿，太少见了！都在打听到底是那家豪门或几家豪门准备经营的。
　　“老婆，我怎么没有听你说过这件事情呢！六十亿不是任何人一下子拿出来的！不过是老弟到有可能！”
　　“你呀！每天都想着你的那些东西，和你说你也没有兴趣！为什么老弟就有可能呢？”
　　“哈哈！你忘了我给你说过了！老弟可是赵家的乘龙快婿哦！赵家的实力在咱们市可是第一的，只是不喜欢张扬罢了，那个陈家还是不行的！还有老弟的大哥是龙腾集团的张总，你说他有没有这个条件呢！”
　　“是啊！我怎么没有想到这些呢！哈哈！那明天的报纸就有素材了！”红姐高兴的说道。
　　“大姐啊！您就饶了我吧！我还要好好的过日子呢！我可不想天天被记者追，没有一点的自由啊！”
　　“啊啊！早晚会要记者发现的！不过明天不见报也可以，你打算怎么补偿我呢！”看到钟庆那一幅同情相就知道，他以前没有少受欺负！
　　“好吧！以后公司有什么大动作，先通知你们名下的报社，这总可以了吧！我们也可以达成合作战略关系，你看怎么样？”是公司就少不了宣传，到时候可以借他们的采访宣传，嘿嘿！省下了不少的宣传费用。
　　然后，我将创建这个基金的目的，方式等等简明扼要的说了一遍，其中关于股份没有太仔细的说明，只是说赵家、大哥、二哥，还有一个很有实力的朋友和我共同组建的。我可没有打算现在告诉他们我的资金出得最多，所以编出一个神秘的朋友，看来我还真***有撒谎的天赋！
　　“噢！原来是这么回事，你们选择的这个领域真是太好了！可惜我们知道晚了，不然我也要说动我们钟式入股，那可是一个很光明的产业啊！”红姐听到后，真是后悔现在才认识我，丧失了一次良好的投资机会。
　　“不错，如果可以把那些闲置的技术，和正在研究的技术利用起来，那可以转化为多么大的财富啊！尽管投入的资金大，风险不小，投入产出的周期比较长些，但后期效益也大啊！真是一个好的领域啊！如果做好了，我们这些不被重视技术人员，马上就有自己发挥的空间了！”钟庆兴奋的说道。
　　“哈哈！钟哥说得不错，我希望有你们这样的人才加入，你也可以把你的那些朋友邀请来，组成一个航天实验室，我给你们支持，资金不够我们会再投入！不知道你的想法呢！那样的话你再也没有机会亲自接收钟式了！”
　　“好！兄弟你都有这么大的魄力，那老哥会把这条命卖给你，好好的干一场，我就不信我们这些年轻人不行！钟式有我老婆就行了！”钟庆看了看红姐说道。
　　“知道了！你放心吧，以后一定会帮助爸妈发展好钟式的，坚决支持你的事业，那才是你发展的空间！”红姐很感动钟庆的信任，毕竟自己还没有进钟家门，就是进了门又有哪个男人可以放心的将自己的产业交给妻子经营呢！
　　“噢！那希望大哥和小雪商量商量怎么进行下一步吧！
　　你先开始准备组建航天试验室，它的资金投入是巨大的，可以慢慢的来，将一些新的事宜转化的技术，先改为民用的销售赚取利润支持下步开发，你们负责技术，其他的有其他人负责的，告诉你的朋友们，我们不会亏待他们的，只要他们努力研究出好的成果，也许他们也将踏入富豪之列，我可不希望我们的科学家饿着肚子哦！哈哈！其他的你和小雪好好地谈谈吧！最好你们拿出一个好的制度来！”
　　听到我这样说，钟庆心中对我更加的佩服，看到我不仅仅是为自己捞钱，还为每个人想到，最后也可以使自己的国家强大！
　　“好了，以后到你们的办公室再聊，今天在家聊这么多已经是破例了！哈哈！老弟啊，那个绝色的大美人慕容雪是谁啊？”看到红姐八婆样子，真的很难和刚才的女强人联系起来。
　　“替我保密哦！那是我的一个老婆！嘿嘿！有空你们到我们家做客，我们全家人欢迎噢！”
　　钟庆听到后，看看我一幅原来是这样的啊！红姐口中却小声地说道，你们男人没有一个好东西。唉！男人真是命苦啊！
　　我们又聊了很多，真是越谈越投机，钟庆拉着我到他那个大屋中看他的收藏。好家伙！里面的书有好几架，都是航天方面的，墙上挂着各种的技术数据，我也看不懂。有还有不少的航天设备零件，俨然是个制造小车间，旁边还有一个只可容纳一人的小床。没有想到这样豪富之家出生的大少爷竟然可以为了自己的事业，这样的艰苦也可以忍受，心中对这位钟哥更是很佩服！由此我可以想到那些艰难的科研人员，是多么的可敬啊！
　　离开“航天酒吧”的时候，都快下午四点了，这次没有打车，准备自己走走，也好仔细想想这两个公司怎么运作，尤其是基金！它可是以后我事业的核心啊!
　　就这样在马路旁的甬道上，慢慢的走着，思考着公司以后的各个方面的安排啊！现在我最缺的就是人才，效忠公司、效忠自己的人才啊！看来要加强自己的人才储备了！尤其以后掌握了新技术，开办公司进行转化时候，需要的各方面的人才才更多呢！真是有些愁啊！
　　从刚才和钟庆的谈话，突然有个新的想法，就是要尽快的自己买地皮建立一个设计场所，研究工作不可能一直在写字楼里进行啊，回去和大哥他们的好好地研究研究了，至少也要制定出最近一年的公司战略。
　　此时，在前面的一个高档的小区中，走出一位美丽成熟的少妇，其实她的年龄并不大，今年才二十七岁，不过打扮得非常的成熟，很容易让别人误认为三十来岁，披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。她那雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在一套休闲的蓝色秋装中，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，成熟而充满着少妇风韵的妩媚，真是难得的一见的美人啊！路上不少人的眼光都被她吸引住了！
　　她和我相向而行，看我慢慢的走了，好像思考什么没有看到她，她仔细打量着，突然发现竟然认识我，还是最近一直默默不忘的那个小冤家！
　　“您好！您是周川先生吗？”
　　“嗯！是啊！您是？”正走着的我，听到有一个非常好听的声音和我说话，仔细一看是位美女而且很面熟！
　　“我是在你二哥海天俱乐部做领班的小芳啊！你还记得我吗？”那个美人有些失望，我竟然没有认出来她。
　　“噢！知道了，你就是那个芳姐吧？怎么样？最近工作还顺利吧？”经过她的提醒，终于记起了她就是我刚回天津时，二哥在他的海天请我的时候，接待我们的那个芳姐。
　　“不好，我已经不干了！”
　　“怎么回事？听说你做的好好的吗？发生了什么事？”这位小芳给我的印象不错，二哥曾说过，她就像古时候那些卖艺不卖身的才女。
　　“没有什么事情，你二哥这几年一直挺照顾我的，只是我不想干了，赚的钱够花就行了！毕竟那个工作不光彩！”不管你在那行多么吃香，可都出不了那个‘妓’字。
　　“也好！再找一个好的工作！”
　　“是啊！对了，小芳是我的艺名，以后也不再用了，我叫方敏，正方形的方，敏捷的敏，你叫我小敏就行了！”
　　“好的！那我就叫你方姐，好吗？”
　　“嗯！”方姐高兴的答应道。
　　[今天爆发了13000多字，现在可以把你的鲜花全部投给咱了吗？555555555555有多少投多少啊，大大们，快投吧，让本书也上个鲜花榜。鲜花多了一定会再爆发的。]


正文 第75章 迷奸芳姐
　　人生是个很玄妙的东西，缘分更是难以说清，从来没有想到，有一天会在这样的情况下见到方姐。对于她我没有什么了解，也只有上次在海天俱乐部的时候，二哥说了一些她的情况，当时还鼓励我把她摆平，想起来就有意思！
　　“五哥您准备去哪啊？”方姐微笑的问道。
　　“哈哈！我都叫你方姐了，你再叫我五哥，那我们之间的关系是怎么论的呀？既然我们是朋友，那还是叫我周川或者小川吧！”
　　“真的，那好吧，我就叫你周川吧！对了，你还没有回答人家的问题呢？”美女高兴的说道，她没有想到我会说和她是朋友，因为不论在海天俱乐部和那些老板们多么熟悉，在外面的见面后也是装着互不相识，这就是人生的一个游戏规则。
　　“当然是回家了！刚从一个朋友那出来，想走走到前面坐车回家，没有想到在这遇见你！你呢？”对于这个女人，我没有感到她的虚伪，反而感到她的喜悦，这些感知也许是我最近加强脑域的结果吧！
　　自古以来就有“戏子无义，忙无情”这句话，那是古人对这些下九流的一种偏见，如今真是翻身了！看那些每天想成为明星的人有多少，还有现在的不少的小姐都是有情有意的。这些旧话已经没有多大的意义了！
　　“我也没有什么事情，只是心烦就下来走走，最近也没有什么事情做，没有想到会见到你，真是太高兴了！”方姐高兴的说道。
　　遇到我至于这么高兴吗？我突然想到那天方姐脸红的跑了出去，不会她对自己有好感吧！我好像不是情圣，没有这么大的魅力吧！我不由得打量着漂亮的方姐，她说完非常高兴的话，又见我疑惑的看着她，不由得脸腾一下的就红了！
　　“哈哈！用东北话来说这叫什么来着！对了，是这么说的，哎呀妈耶，咱们这是缘分啊！真的是缘分啊！”我不用的调侃着这位成熟的美女。
　　“啊啊！你呀！，哈哈！没有想到你还这么逗哦！”
　　“一般一般，世界第三，只是看到你这样的美女才会表演一下我的绝句，其他的人不配噢！”
　　“我发现你这个人很贫气的，不过我喜欢！你这么着急回家吗！”听到她脸红的小声地说道，可是听到我的耳中却是那么的充满着诱惑。
　　“嘿嘿！也不是那么着急！要不我们一起走走，好像我们现在有些当别人的道了！”
　　“太好了！这样吧，你陪我走走，我请你吃饭这么样？”说完眼中渴求的望着我，害怕我会拒绝似的。
　　“好啊！有美女邀请，小生哪有不同意的道理，那就一块溜达溜达。”我答应道，估计没有男人拒绝美人请求的，还有我的心中也有一丝丝的期待，期待发生什么！这样的心理可以理解，哪个男人不喜欢野花呢！哈哈！不是常说“妻不如妾，妾不如偷”吗！
　　“那走吧！不如这样好吗？和我一起到菜市场买菜，今晚我们自己亲手做，好吗？那样比外面的干净，还有我告诉您哦！我做的还不错噢！”美丽的女人在我耳边小声地说道，然后赶紧离开，真是个懂得男人心理的。
　　“好的，今天在朋友那就是自己做的，那水平真是高，如今都想再吃一次！”
　　“真的，那一会儿尝尝我的手艺怎么样？看看我们谁的好！一定要你满意的！”
　　“走，我们去买菜！”我高兴得说道，中午那顿饭吃的我胃口大开，看她的意思应该不错，也尝尝怎么样！
　　终于上钩了，你这个冤家，唉！好几年没有见到过自己动心的男人了，不管了，我一定要成为你的女人！都快奔三十的女人了，不知道什么时候会再遇到自己喜欢的男人，也许错过了自己再也没有机会了！不论以后做你的什么也好，都无所谓，像我做过妈咪的人，什么还在乎呢！、你的调味品又有什么呢！
　　我和她一边走一边聊着，我发现她的知识面特别的广，丝毫不比我差，哎呀！怎么今天都是遇到厉害而聪明的女人呢！
　　在我们后面的一辆奥迪车里，有三个男人聊着。
　　“头，我是***越来越佩服我们保护的这位老板了！家里四个如花似玉的老婆不说，你看又有一个大美人上勾了！真是厉害啊！偶像啊！”开车的司机赞叹的说道，这个人非常的瘦，最特殊的是喜欢带着一副金色的眼镜，他们的人都叫他金丝镜，此人是个用枪的好手。
　　“是啊！周先生真是个情种，也是桃花运不断啊！咱可没有这命，还是俺家的老婆好！”后座上的那位一米八多的大汉，看上去十分的粗狂，满脸的横肉，比较喜欢使用一把关东大砍刀！说话是个大嗓门，他们中的人都叫他狂刀，此人非常的凶猛。
　　“你们还是注意自己的任务吧！少操那些闲心，周先生多么重要，你们应该清楚地，我们保护了不少的人，那次老板亲自给我们下死命令，不惜一切代价全力保护周先生！”一位四十岁的中年人沉稳的说道，他就是最近保护我们一家人安全的保护人员的领头，曾经的一名武警中校孙建强。
　　“知道了，头，我们会注意的！”两人都点头说道。
　　“那就好！”
　　菜市场离方姐的小区不是太远，我们走了十几分钟就到了，这是个封闭的市场，各种的蔬菜，肉食、小百货都有。最近几年天津变化很大，以前占在街道的上摆摊的小贩，全部安置到各个规划好的菜市场，卫生市容都有了很大的改观。唯一的缺点是很多人买菜都不方便了，不像以前下班回家顺手就将菜买了，现在不得不去规划好的地方去。总的来说还是进步了！
　　“好长时间没有到过菜市场了，都有些不适应这的那种热闹的气氛了！”我不用的感慨地说道。
　　“哈哈！我以前也有这种感觉，不过最近我喜欢上了这，每天来好几趟，为的就是来这散散心，这的人多吗！”
　　“我看你还是找份工作吧！要不会别出病来，那可就不好了！”关心的说道。
　　“嗯！有合适的就去，不过难啊！”
　　“慢慢来，可能一下子适应不了，先尝试一下！”
　　“好吧！今天我们不谈这些，我们买今天的晚饭用的菜，哈哈！其实买菜也很有意思的！”
　　她到了哪些买菜的柜台前，仔细的看看菜是否新鲜，然后才询问价格。看到她和蔬菜贩子讨价，我在后面看着！突然有些明悟，“佛出世入世，出入又何不同，佛无法相，其众生皆相”，《慈悲心经》上的一句话出现在我的脑海中，顿时心情开阔，饶有兴趣的看着他们之间讨价。
　　“就你这样的柿子，这么的小还那么的贵！得了，便宜一点，我们也多买些！这么多人呢！”
　　“不行啊大姐，这都是赔钱卖的，你可以打听打听，数我这最便宜！”
　　“你这人，我们这么多人呢！你少赚些，就可以多卖出不少，再说了你看看这些菜还能存放吗！”
　　……
　　终于经过一个多小时把菜终于买好了！我心想这些菜要是我来买，至少也要多花去我两倍的价钱，看到方姐高兴的样子，真是个有趣的小女人！
　　“走了，今天我要好好的品尝一下，看你的手艺怎么样？”
　　“好的，你不给你的家人打个电话，告诉他们一声今晚不回去吃饭了！”方姐替我考虑的说道，就像细心的小妻子一样！
　　“我已经联系过她们了！”
　　进了方姐的家，才发现这是高层的一种小户型，主要是为那些单身贵族准备的，建筑面积大概在六十平左右，使用面积还不到五十平。一般的都是一室一厅的结构，费用也不是很贵，大约在四十万左右，非常的适合单身贵族。
　　我要进去帮忙，却被方姐给轰了出来，她的解释竟然是那么的封建“有女人在男人不能下厨房”，真的没有想到啊！
　　无聊的我打开电视，看了起来。现在的电视剧到处都是韩剧，这是无聊透顶啊！韩剧就像老***裹脚布，又臭又长。周围看了看，发现左边有一个书柜，走仅一看其中有不少的书，其中最多的竟然是有关人力资源的！有几本还是英文版本的，拿出一看，厉害啊！是上月才发行的。打开一看里面不少的注解，还是用英文标示的，看样子是方姐自己的，没有想到她还有这样的专长。
　　“好了！我们要吃饭了！”方姐把一个桌子摆到客厅中间，不停的将做好的四个菜多了上来。
　　“好，好！造型不错，可以算是个大厨了！”看到这四盘菜，和中午红姐的相比不相上下。
　　“来，尝一下怎么样？是不是合你的胃口！”方姐热情的给我夹着菜。
　　“真好吃，好吃！没有想到，你还有这么一手！”尝了一口，太好了！
　　“那是，这是从小我就开始练习的！不要急慢慢吃，我还给你堡着大补汤呢！你们男人喜欢的那种！”方姐不愧是游荡在男人中的高手，说着对着的看了一下，然后起身到一边的柜子上拿下一瓶高档进口的红酒。
　　唉！真是个经验丰富的女人，一个眼神就勾起了我的，我的骄傲有了抬头的迹象，我赶紧的平静一下自己，可眼睛却盯到方姐的浑圆的之上了，尽管是稍微宽松的居家服饰，确没有掩饰住她那玲珑的身材。
　　“我们喝点酒吧！那样才有气氛，你说是吗！”她用那勾魂的眼神着说道。
　　“当然了！无酒不成席吗！一定要喝的，还要多喝的！是不是啊，方姐！”我色色的盯着她的高耸说道，眼睛一扫那瓶红酒，*！度数还蛮高的，其实我喝白酒没有问题，一斤多都没有事，唯有这些红酒，半斤也不行啊！
　　“我给你倒上！”说着弯为我倒上一玻璃杯，最让我心跳的是，她没有带文胸，从宽阔的领口一览无余，让我的口水到快流出来的，男人的使用再也无法忍受一怒而起，我的裤子被顶起很高，看来男人都是火药，一点就着啊！
　　“小色狼，坏东西！”红晕的她小声地骂道，这那是在生气，分明是在撒娇，默认我的表现吗。我不知道她为什么这么勾引我，可作为正常的男人我，是不可能控制住的。
　　“再坏，还不是小宝贝你害的！谁叫你这么迷人呢！”说着我的手抚摸到他的如雪如玉的小手，亲热地说道。
　　“你呀！我们干了这杯酒！”顺势她将手抽了过去，跟我碰了一下杯子，媚笑地说着。
　　“干！祝我们有缘再次相见，我的大美人！”尽管我近来越来越好色，对女人越来越没有忍耐力，可是我还是不会和任何随便的女人发生关系，我边喝酒脑中边飞快的回忆我们之间这几个小时的经过，最后得出的结论，也吓了我一跳，方姐不会是爱上了我才勾引的吧！看到她一口把酒喝干了，我也只好照做了！
　　“小川，你吃这个腰花，看好吃不！这可是我的拿手好菜哦！而且对男人也是大补哦！哈哈！”
　　“嗯！不错！好吃，这东西倒是大补，可是我是吃了上火，到那去灭掉呢！你这不是给我出难题吗？”
　　“色狼！不会回去找你的女人去吗！嘻嘻，不过就是不要到那些一般的地方找小姐，不安全的哦！”
　　“啊啊！没有听过吗？远水解不了近火吗！我看在这就很不错哦！”既然来了就一切顺其自然，她都不怕我又何惧呢！
　　“你行不行啊！”她脸色红红的，不知道喝酒的原因还是别的原因，撇了我的下面一眼挑衅的说道。
　　“噢！你试试不就知道了吗？”因为离的很近，我倾身将她拉到自己的怀里，她的手正好碰到我的骄傲，风月场上高手的她，顺势还稍微用劲捏了一把！
　　“哎呀！还要吃饭呢！你这样可不好哦！”她娇滴滴的责怪道，不过现在却是诱惑！
　　“我喂你好了！”说着在她红润的脸蛋上亲了一下，我感到了她的颤动，夹了一道菜含到嘴中，用嘴喂给了她。
　　“嗯！这样怎么吃，怎么…”她的话没有说完，我已经把菜用舌头度给了她。
　　嘿嘿！这样的机会我怎么会放弃呢！品尝着那甘甜的露着，深情地一吻，让我感到了脸颊上有湿漉漉的感觉，她竟然流泪了。也就是在我一呆的瞬间，她挣脱我的怀抱！站了起来背对着我，逃跑似的走向厨房，
　　“我去看看堡的汤好了吗？你先吃着！”
　　我独自一个人吃着，不时地喝一口红酒，看来方姐真的是喜欢我，同时也感到自己的出身不好，知道我不会看上她，所以就我。女人啊，一旦喜欢上那个男人，总是为他着想。无怨无悔的付出。
　　好一会儿，她才端着汤出来，眼眶红红的，看样子哭了一阵！我将汤接过来放到桌上，然后毫无的抱住她，给与她安慰。她也没有挣扎，好像已经挣扎的很累了，安稳的*在我的肩上，我们都没有说话。
　　好一会儿，我才放开将她按倒凳子上，轻轻的拍拍她的肩，示意她不要伤心，她幸福的对我笑了笑，为我盛了一碗大补汤，我们一直没有说话，一直没有说，好像这样眼神的交流更加的适合我们。
　　我们吃完后，她一个人默默的收拾着，我只有在旁边仔细的观察着，奇怪的是我竟然有种幸福的感觉！
　　“你是不是认为我很荡啊！那么的勾引你！”收拾完后，她坐到我的身边，低着头小声地说道。
　　“我想你有自己的理由，不是吗？”
　　“是！我从第一次见到你，之后一直没有忘掉你的影子，我每次到海天就会更加的想你，可是我无法的控制自己，希望可以再见到你，可是也怕再见到你！后来我就辞职离开了那，换个环境可以忘了你，最近才好些，可是你又出现了，我忍不住地想成为你的女人！呜呜，我是不是很傻！”她大胆的将自己的想法说了出来。
　　没有想到，她离开海天的原因竟然和我有关，真是个痴心的女人！
　　“好了！今晚我不走了，好吗！”我抱住她小声地说道。
　　“可是，你的家里！”尽管她不了解我现在的情况，可是像我这样有魅力的男人，一定有女人在家等着。
　　“没事的！我给她们说一声就行了！”
　　说完就用手机给娴姐发个短信：“今晚我在朋友家，不回去了！”
　　此时的我在红酒的作用下，我感到有些晕乎乎的感觉，抱着这样的一个绝色的女人，我的又开始蠢蠢欲动了！方姐感到了我的变化，挣脱了我的怀抱，深情地对着说，
　　“周川！你知道吗？我想今##天成为你的女人，彻底地成为你的女人，以后也只属于你的女人！还有我的身体，以前只有两个男人，我不是个坏女人，还有我已经三年没有那个过了！你相信我吗？”
　　“我相信你，还有就是以前的一切都过去，都把那些不愉快地忘记，一切都从头开始，好吗？”
　　“嗯！谢谢！”方姐动情地说道，面对一张梨雨粉面，我那还能忍得住。
　　“我们到卧室好吗！”
　　“嗯！”她羞红着脸说道，不管女人有过多少次，每次还是那么羞涩！
　　我抱起她走向了那令人销魂的卧室。


正文 第76章 好哥哥，让人家伺候你吧
　　对于方姐我还谈不到什么爱情，现在有的是肉欲大于吧！面对一个喜欢自己的女人，而且还是个绝色的美人任谁也无法忍受。男人本性风流，尽管家中有几房娇妻，可是一有机会还是向往那艳遇的刺激！
　　我抱着她进了卧室，眼睛首先看到了那个豪华的大床，那里永远是男人的焦点，没有将她直接放到床上，而是抱着她坐到床边，两口相吻，含着那薄弱柔软的嘴唇，想从中允吸出什么那甜美的甘露，轻轻的启开雪白的牙齿，终于和她的丁香小舌缠绵在一起，忘记了时间流逝，一切对我们来说都已经不再重要，只有那销魂的甜蜜。
　　很久没有男人抚摸过的身体，在我大手的探索下，不停的颤动着，是兴奋、是激动、还是不平静的期待！我的手已经从衬衫的下部滑进去，握住她胸前的，在我手中变换着形状，她口中“嗯！”一声，浑身上下狂颤了几下，脸色更加的红晕，没有想到她会这么的快就有了一次快乐！
　　此时，她比刚才清醒些了，可一阵的快感让她更加迷离，多年的忍耐一夕的放纵，只用疯狂才可以表达那每日噬心的渴望。不过她强忍着，将我轻轻的桂开。
　　“给你找个一个枕头，床上只有一个！等会儿噢！”在我的嘴上轻轻的点了一下说道。
　　她打开一边的组合家具，从任一个柜里拿出两个崭新的鸳鸯枕，走回来将她原来的枕头放到一边，温馨的将这两个并排的放在大床之上。
　　“亲爱的，由我来服侍你，好吗？”在我的额头上亲了一下，轻轻得说道，而后，她将我推到在她那舒适的双人床上。
　　“好啊！那哥哥我就好好的享受了！哈哈！小妹妹还不开始呀！”不安分的在她身上揩着油道。
　　“嗯~!人家比你大吗？你应该叫人家姐姐，才对吗！”家中贤惠的妻子，是不会这么勾引人的，也没有这样刺激的情话，可是经过风月场的她，时刻懂得男人的心，懂得如何的讨好男人。
　　“哈哈！在床上我永远是你的情哥哥，你也永远是我的色妹妹！小妹妹！”
　　“好吗~！人家是你的色妹妹，好哥哥，让人家伺候你吧！”
　　男人解女人的衣服是笨拙的甚至是撕扯，可是女人对于男人的服饰那么的清楚，这方面男人真的应该加强一些！她眨眼之间将我脱的，真是一次特别的享受，然后向后走了一步，开始慢慢的将自己的衣服去掉。唉！真是个一个而懂的讨人欢心的女人。
　　我静静的看着，她的衣服一件一件的落到地上，这才真正的观察她那成熟的。的，随着她身体的摆动轻轻地颤动着，浑圆的翘臀向上构成一个优美的弧线，神修长如雪白的高挑秀美，加上那披在身后的长发，就是位充满着诱惑的女神，成熟女性的味道和那些青涩的少女是完全不同的，此时的女人才是上天造就的最美好的神话！
　　这样靡的画面，已经使我焚身了，男人的骄傲高昂着头，挑衅地高举着，她紧紧地握住，她开始有些生疏，可能是很长时间没有过的原因吧！一会儿，才知道了什么是娴熟的技术！什么是男人的最爱，要不是我的强壮，要不是有酒精的原因，也许早已经丢盔挂甲了！
　　她看到了我快忍受到顶端，就爬到我的身上慢慢的开始驰骋了起来！一时间，我找到了宣泄的战场，奋勇杀敌！没有想到方姐还拥有女人的十二大名器之一的春水，太幸运了！这次真是如鱼得水啊，所以更是勇猛……
　　一时间，间的话充斥着卧室！
　　春水是女人的十二名器之一，这种名器的女人，前面玲珑小巧而可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，所以一开始入其中，会觉得非常的舒服，飘飘欲仙，如人间极乐。可是，一旦在其中之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且快乐的源泉生来就在深处，要寻找到，则必须花费很大的功夫。虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地奋战一时间，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，而男人的使用之物仿佛漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚。开始不能满足的女人，她好像不容易找到避风港，而更会急躁不安，使气氛显得更紧张。女人一着急，就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管哪位功力深厚着的个中好手，一旦遇到这种名器，都会比较快的不行，一发不可收拾。然而女人的则紧闭不开，因此，她的春水一点也不会外流出。拥有这样的女人，对于强而有实力着是天赐的幸福，反之，则是男人的悲哀！拥有这种名器的女人主要特征是，眼睛时常显得很湿润，春水汪汪的！
　　幸好我的持久力是几位娇妻的培养下极其坚强的，她经过几次快乐之后，我也到了尽头，最后我们一起体验着那瞬间的愉悦！而后都没有动相拥而卧，默默的沉浸在这样的回味之中！
　　很久，我们都没有入睡，默默的说着情话！感受着那种别样的温馨！
　　“你好强啊！川哥哥，我今天才知道什么是女人最大的幸福了！从来没有幸福过！真的！”说着红晕的脸上流下了泪水！
　　“好了！以后我们还有的是机会呢！不要哭了，乖哦！”看到她幸福的眼泪，我知道终于征服了这女人！
　　“真的吗！你还会来吗?我以为以后你再也不来了！真的不希望你走！”她紧紧地抱着我，好像怕我消失似的！
　　“当然我会来的！难道你不欢迎吗?”
　　“不！妹妹欢迎，真的喜欢你来，我一个人好寂寞，每天一个人好孤独！呜呜！”
　　“好了！怎么又哭了，我一定来的，你还是我的小妹妹呢！哈哈！笑笑！”
　　“嗯！嘻嘻！我会是你最好妹妹的！真的！”不论比你小或是大的女人，在床上她们永远是心理的弱者，都是你的情妹妹！
　　“知道的！有空我就过来！我很喜欢你做的菜哦！真的是大师级的水平！”我还没有想把她安置到别墅里的想法，对于她我现在还没有完全的把握，是爱她还是一种莫名的同情。
　　“嗯！我都给你做最好吃的！”说完紧紧地抱着我的虎腰，红晕的脸贴在我宽阔的胸膛。心中对那句老话更是相信不已了，要管好男人就要管好男人的胃！
　　我们大战了两个多小时，可是彼此都没有困劲，反而更加的清醒。
　　“川哥哥，你想知道我的过去吗？方姐小声地问道，她认为男人对女人的过去充满的兴趣，尤其是她从事过那个行业，一般的男人都会好奇地问道。
　　“你的过去，我不是说过了吗！过去的就要她过去，不要再想了，我们一切都从新开始，不好吗？”其实我也曾想过了解她的过去，可是又有什么意义呢！知道不是涂增自己的烦恼吗！
　　“川哥哥，你真好！不过我还是要告诉你的，我想要你了解我的过去，不想和你保留什么！因为我爱你，不管你是怎么想的，可是对于我来说，这一辈子也许就你一个男人值得我爱了！”她没有想到我不想听，还安慰的告诉她一切从新开始，心中是那么地感动！唉！如果我知道这句话让她的心扉真正的打开，真是不知道是什么表情!
　　“好吧！你说说！”
　　“嗯！其是我是一个孤儿，从小就不知道我父母是谁的孤儿，从小就在孤儿院里！”说着她的身子都有些颤抖，我感到了她的悲凉，紧紧地抱住她给她温暖。她感激地看着我，又接着讲下去，
　　“我是幸运的，在我六岁那年，有一对夫妇收养了我，我跟养父姓方，他们是好人对我特别的好，就像亲爸爸妈妈一样！爸爸是一名大厨师，我之所以做这么好的菜，是因为他的缘故！妈妈身上一直有病，早早的离开了我和爸爸，呜呜！留下我们两人相依为命。爸妈没有什么文化，可是他们的感情是那么的深挚，从妈妈去世来他的话少了很多，我经常地发现他自己一人拿着妈妈的照片流泪，每次我见到都是、都是那么得难受！呜呜！”
　　我没有劝她，她一直藏在心中太痛苦了！轻轻的拍着她的肩膀，希望给她安慰！
　　“谢谢！在我上大学的那年爸爸也忧郁的离开我，给我留下了房子和攒的上大学的钱，只有我一个人，那时候真的好孤独。后来我就认识了那个没有良心无耻的男人，他是我们上界的一个帅气的学哥，我在学校里可是校花，他对我猛追滥缠，后来我们就在一起了。他本来是个上进的人，后来和社会上的人学坏了，慢慢的开始变了，我当时把心思全放到学习上，没有注意到这些！后来知道了，已经晚了！他说和别人合伙做生意没有资金，并保证一定赚钱，在他的硬磨之下将我父母留下的房产做了抵押！结果他们赔了，还欠了不少的钱，他也没有来给我解释，而逃离了我！那房子是父母给我留下的遗产，对于我来说有很大的意义，我的一切都给了他，而他竟然这样做！这才看清了他的面目，可是一切都完了！”
　　“后来，他的一个债主竟然找到我的头上，没有想到的是高利贷！尽管不是很多，可是五万对当时大三的我是那么的多！面对高利贷的要我用身偿还的代价，我没有了门路，那个时候才看清了人世间的冷漠，没有人给与我帮助！无奈之下，我给曾经一个要包我的富豪联系上，他给我还上钱又把抵押在银行的房产还给我，而我的代价是跟他一年！那个男人对我还算是不错！”
　　“一年后，我毕业了，也离开了那位富豪！开始了正常的生活，可是那个无耻的男人又出现了！他乞求我原谅他，那么可笑的事情他都做了出来，我没有理会他。他的面目马上就露了出来，原来他攀上了一个名媛，要我做他的！我气愤地赶走他，他叫嚣的威胁我，可是我不是以前的傻女人了！我躲着他的同时，通过那个富豪的帮忙将一个很有义气的一个大混混从拘留所中弄出来，并将房产卖掉资助他开家夜总会，他的实力慢慢的做大，也一直保护着我！那个无耻的男人后来找到的新的住处要挟我，被我录下来给了他的老丈人，又将他痛打一顿，而后我带着那个老大给我的钱离开了那里，来到了天津！
　　“买了这栋房子，正好你二哥的一家夜总会开业，我就一直给他工作，一直到现在，可是我一直没有让那些人碰过！当然也费了不少的心思手段！”
　　听到她详细的将自己的经历讲了一遍，真是个一个厉害的女人，能依*自己的力量解决问题的女人不多，尤其是在那个大混混身上下注，这需要魄力的！
　　“没有想到你的经历这么曲折！以后不要想了，从头开始吧！就把那当作一场梦，好吗？”
　　“嗯！这些事情我谁也没有说过，现在给你说了舒服多了！”看得出她比以前的心境又平静了很多。
　　“那就好！你学的专业是什么？”我不由得问道，从她说的处理事情的手段，应该是对人有很深的了解。
　　“学的是人力资源管理和产业组织学，我是我们那界唯一的双学位毕业的！”
　　“厉害啊！怪不得你书柜上的书人力资源方面的多呢！你看人的眼光还是很准的！”现在的女人越来越厉害了，看来我有空了也要读读书或者上个研究生什么。
　　“那是，自从我毕业后，还一直没有看走过眼的呢！不然我就不会这么悠闲的生存了，在夜总会的几年我一直锻炼自己！还有是我看你是个重情重义的好男人，才敢放开心扉和你交往的！我相信不会走眼的，你一定是个不平凡的人！”她自信的说道，
　　“啊啊！谢谢夸奖！”真是一个很有眼光和心计的女人！
　　“我不求你什么，只要有空了来看看！我的大门只为你一个人常敞开着！”方姐深情地看着我，她对我的爱恋更加的深了。
　　“谢谢！我会珍惜的！”把她抱到我的身上，紧紧地搂着。
　　“啊~！你这小色狼，又想要了！”她感到了我的需要，所以娇滴滴的撒娇道，还不时的敲打了我的下面几下。
　　“哈哈！你不喜欢吗！他可是你们女人的最爱哦！打坏了可是有很多的女人跟你急哦！”我在她的胸上狠狠地揉了几把说道。
　　“嗯~！人家给你！还不行吗？”
　　“那就对了！来，让我伺候伺候你这个大美人！”说着就把她压倒身下。
　　我看她没有理我，仿佛在下什么决心，红着脸在我的耳边说道，
　　“川哥哥，人家是你的人了，可是我们认识的晚了，第一次没有给你，不过，我有个地方还没有过呢！”
　　听着她的话，又见她翻身将的呈现到我眼前。“后庭花！”一词出现在我的脑海中。
　　她是要把这个的第一次奉献给我，从来没有这样享受过的我，充满着极度的兴奋，同时感谢方姐的厚爱！轻轻的在她的耳边说道，
　　“谢谢！我的好老婆！”
　　她听到我叫她老婆，眼中都充满了泪水，心中非常的高兴，他终于开始喜欢我了，我开始在他的心中有地位了，他终于叫我老婆了！
　　轻轻抚摸了起来，曾经从书上看到过，后面的第一次，比前面的第一次开发还难！一般的女人都不喜欢这样，认为那样非常的痛苦。
　　“好老婆，忍着点”在我温柔下，已经感到时机成熟，我轻声地说道。
　　“嗯！我的一切都是老公你的！我爱你，老公！”
　　我沉下了身子……
　　转眼又是一个好天，睁眼的时候，已经是上午九点多了，看着熟睡的方姐，真是让我怜惜，看着她不由地想到了，和娴姐的那一次，也是这么的疯狂！压抑的，一旦爆发是那么的猛烈！
　　轻轻的离开床，小心的穿着衣服没有吵醒她，走的时候给她写了一张纸条。就走出了这艳遇似的房间，回到自己的生活之中！
　　打开自己的手机，看到有不少的短信，都是那几个老婆发来的，询问我怎么关机了，是不是在那鬼混等等。看着我都充满着甜蜜！
　　“小雪吗？对，昨天没有回去是有事情吗！对不起，下次注意！”给小雪联系有事情交待，她先给我上了一课，男人嘛，只有一个字‘忍’。
　　“好了！你通知大哥他##们，还有赵家，我们下午开个会研究一下公司的发展情况，好吧！”我说到工作的时候，总是很认真的，这也是我的一个好习惯。
　　“好的！我安排下！还有那个钟庆已经来了，我们正在聊着，下午可以拿出一些建议出来！”
　　“太好的，一会儿，我会过去，中午一起吃饭！”
　　“嗯！好的。”
　　我看到在不远处，小区的停车场上那辆保护我的奥迪在那，就走了过去！
　　【今天又爆发了1万多字，鲜花呢？砸的越多更新就越多额。】


正文 第77章 和方姐疯狂的放纵了一夜
　　在那间小屋中，我和方姐疯狂的放纵了一夜！仅仅几个小时的接触，越来越对这个女人有好感了，渊博的知识，超卓的手段，多年风月场所的历练，将她的眼光塑造的更加的锋利无比。她现在就是在等待着一个好的平台出现！真是个可怕的女人，更是个可敬的女人，她的隐忍程度比那些优秀的男人强了不少！
　　有人说过，女人要是对某种事情执著起来，发起狠来男人都不如。这位方姐就是，如果将她放到一定的高度，一定是个女超人，对于她我有了一个新的想法，再等等了解她一下，也许我的另一个计划中她就是核心了！
　　还没有走到奥迪车边，负责保卫工作的孙建强从车中走了下来。
　　“周先生，有什么事情吗？”他没有想到我会走到他们这来。
　　“嗯！今天我就搭你们的车，你们一直暗中保护我们一家人，总没有抽出时间我们好聊聊，谢谢你们了！”毕竟保护自己的人，不过一直没有接处过，真是失败啊!
　　“您客气了！这是我们应该房做的，您上车！”他礼貌的说着，给我打开车门，然后一起和我坐到后面。
　　经过孙建强的介绍，我又认识了金丝镜和狂刀。看到他们的架势，应该在这守了一夜，不过精神还是不错的，看来这些特级保镖真的是简单！
　　“辛苦了！让你们在外守了一夜，一会儿都回去好好的休息休息！”
　　“不辛苦，我们做这行的就是这样的，已经习惯了！嘿嘿！习惯了！”笑起来满脸横肉乱颤的狂刀，傻笑着说道。
　　“啊啊！我是开车的最轻松，最累的是我们的头，他可是最费神的！”金丝镜笑了笑说道。
　　“应该的，狂刀说的对，我们都已经习惯了！”孙建强平静的说道。
　　“好了，你们都不错，以后有什么困难给我提出来，我会给你解决的！还有你们叫我周川就行了！大家都是朋友吗！我就叫你强哥了！”对着这些随时会付出生命保护的人来说，真的没有什么可感激他们了！
　　“这不太好！我们还是叫您周先生，要不也叫您老板或是和吴管家一样叫您少爷！”孙建强客气的回答着。
　　“唉！随你们吧！”我无奈的说道，这些人都是讲死理的人。
　　“好的，少爷！”
　　“金丝镜，开车，我们到龙腾大厦去。”我吩咐道。
　　“好的！”
　　金丝镜的车技真的是不错，车的速度很快但很稳，油门控制的非常的到位，不愧是在武警部队的时候就给领导开车！真是像我看到大哥给我的资料中写的那样，“车技一流，枪法如神！”。
　　自从我被陈东找人袭击，大哥就给我们一家人都配有保镖。我自己有三人，他们都是保全公司的特级保镖；芳芳和娟娟都有自己家人派的保镖，就没有给她们从新安排；娴姐和小雪每人两个保镖，其中一人是特级人员，一名是一等人员；爸妈那早就有自己的保镖了，自从搬进祈福花园就编入了和几位老哥家人的保护体系，这都有二哥保全公司安排的，主要是为了我们的工作没有后顾之忧！（大哥和二哥保全公司都是按照他们自己的编制订级别的：特级保镖、一等保镖、二等保镖、三等保镖、普通保镖和一般保安人员）
　　大学创业基金临时的办公地点在三十六层，那里原是大哥一个小公司的办公地点，只占那层的几个房间，其他的都是空余的，整层都是按照完整公司结构装修好的。我们的基金总不可以一直没有办公的地点吧！所以昨天我和大哥商量了此事，将那家小公司给搬到下面的没有租出去的空房间去了，将整层腾出来作为办公地点。昨天张经理先帮着收拾和添置东西，今天也有了暂时的办公地点。
　　当我进了三十六层的时候，见到公司前台已经有一位女职员在哪忙呢！这么快就招来了工作人员，效率也蛮高的啊！
　　“先生，您好！请问您找那位！”见我进到公司，这位二十岁出头的清秀的前台人员问道。
　　“噢！您好，请问这里是振华科技创业基金吗？”我本来想打个招呼进去，后来想看看这位前台人员的态度怎么样，就装着客气的问道。公司名称是我们哥儿几个经过研究起的，其意思就是振兴中华、科技强国。
　　“是啊！请问您有什么事情吗？需要我帮忙吗？”这位小姐微笑的答道。心中却想到这两天的经历，现在仍感叹自己的幸运！
　　她昨天才被通知到这上班，前几天应聘的是龙腾的公司职员，谁知昨天下午到这告诉是有一个将要注册的公司招人，问她们有没有兴趣试试，龙腾公司给她们推荐。因为是还没有成立的公司，那它的各种福利制度应该都不完善，以后还不知道公司是否有前途，所以通知的二十多人中，只有她和另外的一个白领留下试试，其他的人没有了解直接离开了，有个好心的大姐还劝了她几句，如今想想还真的为那位大姐可惜！龙腾集团人力资源部一位负责的人员看着那些走的人员，惋惜的摇摇头，对着我们说“你们两个真的幸运啊！”，如今想起来真的是幸运的！
　　今早一来，我们两位被龙腾的那位负责人员引荐给一位漂亮的女同事，她顶多比我大一两岁，可是那位负责人却叫她慕容总裁，那位负责人将我们的资料留下就走了！对于这样年轻的总裁，我们都有些怀疑！
　　“很高兴认识你们，欢迎加盟振华科技创业基金，我们是即将成立的公司，这个公司暂由我来主持，我叫慕容雪。因为我们这没有人事部所以一切从简，试用期为三个月，合适你们就留下！有问题吗？”小雪经过开场白，干脆利落的说道。
　　“慕容总裁，您好！我叫薛丽丽，很高兴能加入咱们的公司，我刚毕业没有多长时间，所以没有什么经验，以后多多指教！”她就是那位礼貌的问我话的清秀的女孩。
　　“嗯！我知道你学的是文秘专业，那就先暂时的作我的助手处理一些文件，还有这几天先兼职一下前台工作，好吧！”
　　“好的！”
　　小雪看向另外的一位女士，她的年龄在二十五六岁左右，一身得体的职业装，端庄的容貌画着清淡的装，从她带的戒指得知已经结婚了！
　　“您好！慕容总裁，我是学行政的，从简历上您应该知道，我在外企工作了三年，一直做行政工作，我非常的愿意到咱们公司工作！”简历上写的这位叫吴莹的白领，可是不简单，复旦毕业英语六级。
　　“嗯！你能来我们公司，我们非常的高兴，有丰富的工作经历是每个公司最喜欢的！我想问一下，公司是新建的，而且我们也没有告诉你什么！像你有这么好条件的一般不会选择这样公司的！”小雪盯着她问道，没有想到这几天她的气势已经开始形成了，看来她真是有做上位者的天赋！
　　“哈哈！那我就是实话实说了！第一，公司通过龙腾的人力部招人，这一点就说明了和龙腾的关系密切；第二，龙腾人力部的负责人，只告诉我们是一家新的公司，在三十六层办公，并强调和龙腾没有关系，这就很矛盾，谁都知道龙腾大厦上面十层是不对外租赁的，那就是说和龙腾的老板有关！第三，新公司不一定没有实力，不一定不如成熟的公司。一楼大厅中公司标示栏上原来这层的那个小公司，现在已经到了二十层了。新公司整整占了一层，它的规模不小，起点非常的高哦；第四，就我们两人留下，那位负责人说我们很幸运，这就更加深了我的判断，以后我们待遇应该不错；最后是我个人的原因，我希望在刚成立的有发展的公司工作，那样做起来很有挑战性，如果成功以后也许能成为公司元老，主要有这几点才使我留下，如今看来我是明智的，因为您很年轻，而且很有手段，那位负责人所做的一切应该都是按照您的要求的！”吴莹的一段精彩的分析，旁边的薛丽丽听的都震惊了，她来这是抱着到哪都一样的想法，从来没有想到这里还有这么多的内容，自己真的是幸运！
　　“不错！吴姐的分析很有道理，我们很幸运有您的加盟，我想在这你一定不会失望的，不知道你打算在那个职位上发展？”小雪很满意的点点头，这样的人才才是自己的需要的，希望她不要自己失望。
　　“我想咱们公司的行政应该还没有吧！我想把它挑起来，我相信我自己一定没有问题！”吴莹自信的说道。
　　“好！可以，你暂时负责行政，同时关于人力资源你也先负责着！”
　　“好的！”
　　“嗯！再次欢迎你们的加盟，关于你们的薪金可以完全放心，比别的公司处在你们这样职位的人高出一倍，如果转正的话可以享受很多的公司待遇。在我们公司工作各种待遇都高，工作量也较大，尤其现在，没有问题吧！”
　　“其他的没有问题，关于公司您是否介绍一下？我们别到时候被你给买了还在那帮你数钱呢！哈哈！”吴莹开玩笑的问道。
　　“应该的，振华科技创业基金是一家股份制公司，组成是由几家合办的一种基金性质的公司，其中当然有龙腾，还有红天集团等几家！主要是将科研机构和其他研究单位的科技技术转化或者投资的基金公司，初步注册资金六十亿人民币！”小雪简单的说道。
　　“什么六十亿！我的天啊！我们真是幸运！”吴莹怎么也没有想到自己这么幸运，这么多的注册资金，这么好的经营方向，以后不知道会发展成什么样子了！红天和龙腾，好像还有别的集团合伙的，天津的十大集团中的两个，或者更多的联手，真是没有想到，没有想到！
　　再看薛丽丽，听到公司的注册资金是六十亿，大脑到短路了，自己没有听错吧！刚毕业就有进这么大的公司，太幸运了!以后是慕容总裁的秘书，她一定有股份，哈哈！我给亿万富翁做秘书，真是幸福死了！
　　“还有其他的问题吗？”小雪对于她们的反应很理解，自己当初听到老公计划的时候也很震惊，被她的大手笔所折服！
　　“没有问题，我们太高兴了，能到我们这么有实力的公司来，是我们的幸运，刚才失态了！”吴莹调整一下心态，微笑的说道。
　　“哈哈！可以理解，我们的起点非常的高，以后有不少的繁重的工作，希望大家一起努力，将我的公司越办越好！”小雪鼓励得说道。
　　“嗯！我们一定努力的！”两人都信心十足的说道。
　　如今心情还是难以平静的薛丽丽，微笑的看着我，对于我的到来，很客气的接待着。
　　“是这样的，我是应聘工作的，自己上门推荐，不知道你们这招人吗？”想到那次到以前公司的那次自荐的经历，不由得说道。
　　“噢！是这样啊！那您先在旁边等一会儿，我给你问一下，好吗？”薛丽丽尽管经验不多，也知道公司正在需求很多的人才，可是自己不能随便的向不熟悉的人透漏，毕竟公司还没有真正的对外招聘！
　　我在一边的小型接待室中等着，喝着给倒的矿泉水，对这位年轻的前台很满意，做得不错！
　　“您好！我是这负责人力的，您是来应聘吗？”进来一位端重的白领丽人礼貌的问道。
　　“对，我是来应聘的!听说咱们这是新成立的公司！所以来看看是否有合适的职位！冒昧地登门，还望海涵！”
　　“哈哈！你不用客气，我代表公司非常地感谢您，能到公司来自我推荐，这是对我们公司的一种肯定！如果你有简历留下一份我们看看，或者您先填一份也可以！”说着递给我一份简历表。
　　这应该是刚打印出来的，^..^ 格式是采用别人公司的！看来还不错，不过要修改那些没有意义的几项，还要增值几项特别的，能力体现是第一位才行。我拿着表格看的时候，吴莹见我没有填写，反而像挑错误似的看着表格。自己还没有来得及制定自己的表格，只有先拿通用的求职表格用一下吧。
　　“这位先生，有什么问题吗？”吴莹礼貌的问道。
　　“哈哈！他的问题多着呢？吴姐，你们认识一下！他叫周川，也是我们公司的一名职工，职位还没有定下来。不过他的能量大着呢！以后我们可不少的地方用到他，今天他自投罗网了，吴姐着手把合同起草一份，我们要尽早的和他签了！这种机会难得!”小雪刚和钟庆谈完，听薛丽丽说有人自我推荐登门找工作，就问了一下我的容貌，知道是我来了！就赶了过来。


正文 第78章 女人都喜欢吃醋
　　慕容雪为了掩饰我的身份，同时可以给我一个经常来的理由，对着吴莹才有这样一段含糊的解释。
　　“噢！原来是这么回事，看来周先生是视察我的工作吧！哈哈！”吴莹绝对是个非常聪明的女人，从小雪的说话和表情可以了解到，我的身份不简单。
　　“哈哈!慕容总裁，咱们的员工都是不简单的哦，吴小姐更是其中的翘楚啊！她是负责行政的吧！”我心中有自己的想法，从吴莹的谈话和那疑惑的眼神可以知道，她对于我身份的解释不满意。
　　“当然了！今天我在张总那挖过来的两位人才，就是她和那位暂时负责接待的薛丽丽小姐，都是非常不错的人才！能有这样的人才加盟公司，我们很幸运哦！还有吴姐可是行政方面的好手，刚来几个小时，提了不少合理的建议！”小雪赞扬的说道。
　　“总裁夸奖了，那是我应该做的！”吴莹很得体的回答，既没有邀功的表现，也肯定了自己的劳动成果。
　　“嗯，不错，公司以后发展特快了，还需要更多像吴姐这样的人才，我在公司里是几个不愿出面股东的代表，这个答案你应该满意吧！”这个吴莹是个人才，大哥能筛选她来这工作，就一定暗中将她调查过了，她们可以值得信任。而我也要参加公司的战略会议，为了防止她多想，所以找到这么一个借口，也符合情理，更方便以后行事。
　　吴莹听到我的回答，这才点点头，意思是这样的解释才对吗！真是个聪明的女人，这样也好，只有这样有能力的人才可以使公司发展的更快，更稳定。但是要有对他们有制约才行，到时候也要采用平衡之术了，那才可以保证基金的正常高速运转。唉！是公司就有斗争，这这是无法避免的！
　　“好了，吴姐你先去忙吧！对了，关于周先生作为股东代表的事情，是公司最高的绝密，我想你知道什么后果吧！之所以告诉你，是因为将你列为公司的决策层，希望你以后不要让我们失望！”小雪理解到我的意图，点明的说道。
　　“好的，谢谢您和总裁的信任，我知道该怎么做，还是那句话，行政这一块您放心！”吴莹自信的说道。
　　“好！有自信的人才可以做好事情，这是做好任何事情的前提，我相信你可以做到的，努力吧！公司是不会亏待你们的！以后你们会获得令别人羡慕的待遇！”我将自己的隐藏的气势完全的释放出来，豪情而鼓励的说道，同时还加以利益的安抚。
　　“嗯!我们会努力的！”吴莹此时看我的目光变了，浑身充满着亲和之力的我，还有那种独特的威严，让人有一种诚服感觉，好像任何事情都不会难倒我，使自己对未来充满着信心，这才是真正的上位者的气势，她从来没有在那位老总身上感受过的气势。她开始没有想到我还有这样的一面，先前的一点轻视之心完全抹去，同时敬佩之情油然而生。
　　“好吧！那你去工作去吧！我和慕容总裁有些事情要谈，还有下午公司的几个股东来开会，你将这件事情安排一下，好吧！”我收敛了一下自己的气势，说道。
　　“好的！”说完她恭敬的说道出去安排了！
　　我和小雪离开接待室，到了她现在办公的总裁办公室。这个总裁办公室可不小，当年装修一定没有少下功夫，看来任何公司对于形象都是非常重视的。所以我们公司以后办公的几层装修应该有自己的独特，最好是既有现代的豪华之气，又要符合办公简约的需要。
　　“哈哈！没有想到你会采用这样的方式进入公司的高层，不过明眼的很容易知道你也是股东的！”小雪抱住我的一个胳膊说道。毕竟办公室只有我们两个人，她也就随便了起来。
　　“嘿嘿！这叫真中有假，假中有真。以后公司的高层知道也就是认为我是小股东，在赵总和大哥面前，哪有我的事，尤其以后知道我和赵总大哥他们之间的关系，顶多是认为我占他们的光而已！如果我没有挑明，就有人猜测，那时候传闻一起，什么事情都有可能传出来了！我觉得这样处理也不错！你说呢！小老婆！”
　　“你啊！这样的主意你都可以想出来，真是爱死你了！还有老公你刚才的气势真的是帅呆了！”小雪幸福的说道。
　　“哈哈！那是，也不看看我是谁？”我得意地说道。
　　“唉！是啊！你是谁啊？可以把自己的几个老婆放在家里，自己去鬼混真是厉害啊！”小雪想起我没有回家的茬，白了我一眼叹口气说道，女人的变脸真快啊！
　　“嘿嘿！老婆，我这也是没有办法啊！昨天有事情没有回去吗！为了工作需要！以后你会知道的，我昨天可是辛苦了一夜啊，才将一个人才劝动出山来帮我，真的！”昨天是辛苦了一夜，不过是销魂了一夜，女人都是喜欢吃醋的，编个瞎话骗骗她，就是她知道也不会那么生气！
　　“噢！是吗？有这么好的人才，哪什么时候带来公司我看看啊！”她看透我似的说道。
　　“哈哈！一定，不过还要等一段时间哦！她也有很多事情处理，再等等！嘿嘿！”我打哈哈的说道。对于方姐的安排还没有什么好的建议，也许会到基金来工作，也许会另有安排！
　　“就知道你不老实，唉！你怎么样我们都不会太管你，可是你要和娴姐好好的解释一下，她可是昨晚一直都担心你，很晚都没有睡！哼！还骗我，浑身都是女人的香气味！”最后一句她小声地说道。
　　“嘿嘿！”我只有小心的陪着笑了笑，看来以后最好不要这样了，不能要几位老婆为我担心了！
　　“今天有空，你去看看娴姐，他在楼下布置呢！”
　　“好的!”心中还想着，以后和女人发生关系后，要洗澡啊！其实最好的地方是洗浴中心！
　　“今天中午就不出去吃了，在公司我们一起吃盒饭，讨论一下最近我们的工作安排，还有下午会议上需要考虑的议程！”不能让她在这个问题上一直纠缠，就和她聊起工作以转移她的视线。
　　“嗯！好的，钟庆今天早早的就来了，我们聊得很愉快，有些具体的问题也讨论了一些。因为下午要开会，我就让他将有关技术方面的问题总结一下，希望今天可以一下子解决！这个钟庆真是个人才，你的眼力真的不错噢！”小雪佩服的说道。
　　“嗯，钟庆是个让人佩服的人才，也是个可敬的人，如今像他这样的豪门富少太少了！我们有这样的平台给他们提供，是对他们这些技术精英的最大支持！他们提出的各种合理的条件我们尽量的答应，这些研究人员是让人钦佩的！”我不由得感慨地说道。
　　“嗯！我明白，在会议上我想他会提出的！”
　　“这就好，下午是我们公司成立前最重要的一次会议，今年也就这一次股东大会了！所以这次一定要将以后公司的战略计划制定好，作为公司下一步发展的指明灯！”
　　“是啊！我这也有不少的问题，到时候一起讨论，比如……”
　　我和小雪一直在办公室中讨论着公司的各种问题，中午的用餐都是现在小雪的助理薛丽丽送来的。
　　下午两点，会议开始，一点多的时候几位股东陆续的来了，不过三哥的位置特殊、四哥在美国留学，所以没有出席。
　　首先到的是大哥，毕竟他的公司就在楼上，很方便的呀！
　　“老五，真是见你一面都不容易啊！总是让小雪一个人支持着，你大嫂都对你这样的行为有意见了，你等着挨批吧！哈哈！”大哥对着我说道。
　　“是，是，都是小弟的错，以后注意！尽量地为她们多分担！”我赶紧讨好的说道，我可知道大嫂和几位老婆的关系是越来越好，因为离得较近，所以经常到我们家找娴姐她们来聊天。
　　“哈哈!看在你表现这么好，我可以为你求求情，嘿嘿！有什么好处呢！”
　　“一定是好处多多！”我汗，怎么人都这样啊！
　　此时，办公室的门开了，薛丽丽将赵总请了进来后出去。看到薛丽丽高兴的样子也可以理解的，毕竟经常在电视报纸上见到的大富豪，竟然自己今天也遇见了，而且刚才也见到了张总，这样的公司没有发展说出去都没有人相信。
　　“什么好处啊？哈哈！进门就听到有好处，不知道有没有我的？”赵总高兴的说道。赵总是个个子较高大的人，和赵爷爷不同，他的个子接近一米八五，从他的脸庞上可以看出年轻的时候一定是位俊俏的男子，尤其他那明亮的眼睛，估计芳芳的明眸就是继承了他吧！是个很开朗的中年人，一直给我的印象非常的好。
　　“噢！赵叔您来了，说一声我也好出去接下您啊！”我赶紧给他让座，倒茶说道。
　　“赵叔，这是从那叫得啊！我们家芳芳都给你跑了，一个星期也见不到人影，可是，唉！换来的竟然是赵叔！”他沉着脸说道，可是眼中却充满着奸笑，不注意真的不易发现！
　　“嘿嘿！我的错，都是我的错，应该是叫爸爸！爸，您就放过我吧！”对于这样的他，我无奈的说道。
　　“这还差不多，按道理说你叫我叔叔、伯父是没有错的，可是我们家就这一个孩子，还*芳芳继承我们的家产呢！却早早的被你骗走了！只有从新计划了！”他无奈的说道，
　　“我可是个开明的人啊！找个时间我们两家把婚事定一下，你们爱什么结婚就什么时候结！我们家只有一个条件？”看到他狡猾的眼神，我都不知道怎么说好。
　　“是！我和我老爸说一下，他们也早想和您见见，只是考虑到芳芳还在上学，所以一直没有考虑这些事情！只是不知道什么条件啊？”我只好实话实，对于他的条件我又好奇的问道。
　　“嘿嘿！其实也没有什么，你们以后爱什么时候结就什么时候，我们老爷子发话以后不管了！就是希望你们尽快让我们抱外孙，以后你们俩必须要两个，其中一个继承我们的家业！哈哈！好像王家也是这样的意思！”
　　没有想到他的条件是这样的，晕！这都是怎么做长辈的呢！听到他的话，小雪和我都脸色红红的，大哥却在一边看我的笑话！
　　“哈哈！我看赵总的要求挺合理的，你们现在几人关系已经这么复杂了，何必还在乎那些礼法呢！你们要赶紧努力努力噢！明年估计赵总就有希望抱上孙子，哈哈！”
　　大哥刚说完，赵总也应和着同意的笑了起来！
　　“你们，唉！哪有您这样做父亲的！”我无奈的说道。
　　“是啊！大哥、伯父你们怎么都这样啊！尤其是伯父，芳芳还上学呢！真是的！”小雪也撒娇似的说道。
　　“啊啊！张老弟，看到没，这叫夫唱妇随，幸好我们家的小丫头没有在，如果她在的话，我估计一句话的机会都没有！哈哈！”从来没有想到，在外面盛传严谨的赵总，竟然还有这么的一面。
　　“是啊！不过赵总，我们的辈分这是怎么论的啊！好像以后我们要从周川的那论吧！”
　　“哈哈！各交各的，我们称兄道弟这么多年了，难道你还这么叫真吗！”赵总爽快地说道。
　　“好，那我们各交各的！”
　　我们正聊的时候，二哥也来了，看看表已经快两点了，我们就进入了会议室！会议由小雪主持，薛丽丽来记录！公司的人员都参加会议了!
　　公司的会议室还不小，一张长长的会议桌摆在正中，我们这些股东坐到一边，依次是赵总、大哥、二哥、我；另一边是钟庆和吴莹，和记录的薛丽丽，正中的主位置上是小雪，这是我们几人要求的，毕竟以后我们这些人开会的机率较小，以后公司大部分事情都是她负责主持！我们这些人都是在幕后出策的。
　　“各位下午好！今天是我们基金成立前的一次重要的会议，这次本来是准备只召开股东大会的，后来我们认为这次会议有很多的内容需要你们的参议，就算是我们公司开的一次全体大会吧！”小雪看看众人，又对着钟庆他们说道。
　　“其中有的估计你们还不是很认识了解，我介绍一下！这位是赵总，红天集团的董事长，我想你们应该认识吧！”小雪用手稍微的指了指说道。赵总微微起来点点身，此时他的真是男人的楷模，世家的风度！他们中都认识，尤其是钟庆，以前经常到赵总家做客，他们两家的关系非常的好。
　　“这位是龙腾集团的董事长张总，我的办公地点都是他提供的，是我们的房东！哈哈！”小雪微笑着介绍着大哥。
　　“这位是海天俱乐部的老板赵大海赵先生，对于海天的名气大家应该比较熟悉吧！以后你们要去那消费，提到赵总打折应该没有问题！”
　　“哈哈！是啊！欢迎有空到我那坐坐，我名下也有几家女士健身俱乐部哦！非常适合你们这些白领女士！”二哥做起广告来了，
　　“哈哈！我说二哥，你的广告哪也做啊！小心你被我们给轰出去哦！”
　　“是啊，我看你广告做的地点时间不是很对！不过思路很正确，可以在以后尝试一下变个方式推广一下！”赵总好像在探讨广告宣传似的，很有深度的说道。
　　“哈哈！”刚说完，自己都忍不住笑了出来，我们也都跟着笑了起来。
　　“嘿嘿！调节一下气氛，要不多沉闷啊！”二哥笑着说道。
　　我们都一个劲的点头，吴莹和薛丽丽以前没有过和这些富豪在一起开过会，所以非常紧张的坐在那！可是二哥的几句话就将气氛搞活跃！心中的紧张也和缓了不少，对这位做娱乐的赵总很有好感！
　　钟庆自己家是做传媒的，对二哥还是很了解，知道他的一些底细，这位赵总可是天津娱乐界的风云人物，尤其是在道上的地位，更是教父级式的人物。
　　“他是周川，就不用介绍了吧，你们应该都认识了！他们都是公司的股东，当然我们还有一些股东因为各种原因没有到场。我要在这宣布的就是，我们的股东都不希望他人知晓自己参股的事情，所以你们对外一定要保密！”小雪将此特别强调道。
　　“我们知道，您放心！”三人同时说道！
　　“好的，希望你们做到。刚才经过我们的几位股东同意，各位从今天起将是我们的第一批正式聘请的高级人员，不知你们的意见吗？”小雪又给他们丢了一个重磅炸弹。
　　“我肯定是没有了，这样的机会我可是等了很长时间了！”钟庆首先说道，我们几位都认识这位大少，尤其是赵总。
　　“哈哈！你就是有意见也要保留，你老爸那呢！我给你说去，这点面子还是有的，再说了他们也管不了你呀！”赵总笑着说道。
　　“嘿嘿！看你说的，好像我很不孝顺似的！”钟庆傻笑的说道。
　　吴莹和薛丽丽听到赵总的话，才知道这位文气的年轻人也不简单，起码家世一定也不简单！
　　“我也没有意见，这么好^..^ 的机会，我可是要好好的抓住！一定可以获得我自己价值体现！”吴莹自信的说道，看到眼前的这些人，就是傻子也不会退出的。
　　“我也是，只是没有什么经验，希望以后多给我提意见！谢谢！”清秀的薛丽丽坚定的说道。
　　“好！那我代表公司欢迎你们成为公司的正式员工，那我们就一起为我们的事业奋斗！各位的工资按照行业同职位的两倍计算，明天签订入职合同！”小雪高兴的欢迎道，对待遇简单的提了一下！
　　“好了，下面我们进入会议的主题，讨论公司的各项的战略计划！”


正文 第79章 老丈人看女婿
　　组建一个新的公司需要面对着很多的问题，而其中制约新公司发展的首要是资金的，对于这点我们的基金根本不用考虑，资金对于现在我们来说根本就不是问题。而其他方面则非常的严峻，这也是这次会议讨论的主题！
　　“我看这样吧！今天我们这些人都在，所以很多的问题都可以当场的答复，也是常说的现场办公！所以我们今天要一件一件的来解决！”小雪很有气势的说道，看在赵总他们的眼中，都不由得点点头，也感叹小雪这么年轻就有这样的本事，还不知道以后是怎么样呢！
　　“我看不错，总裁可以将公司注册的情况说一下，这件事情一直由你来负责，我们对进度还不是很清楚，说说，看看我们在那些方面可以帮帮你的忙！”赵总考虑了一下说道。
　　“好的，基金从一开始申请注册，就引起了是政府各部门的重视，毕竟是六十亿的投资，各个部门对于我们都是采取特批的，所以才短短的一个多星期就将各种手续办好，这可以说是最快的了！现在只要银行的验资一通过，我们就可以将执照拿下来正式的经营！”
　　“不错，这一段时间总裁辛苦了！验资的应该没有问题，我们的资金都已经到帐，估计不错的话，这个星期就可以把执照拿下来！所以公司的进度要加快了！”大哥对着小雪赞叹的说道。
　　“是啊！今天我们将一些遇全到得问题总结了一下，一会儿我们将仔细的研究研究，拿出解决方案！”小雪拿出自己总结一些问题的文件的说道。
　　“这样也好，最好今天将最近的问题一次性的解决，还有以后发展的战略问题，都应该形成一个好的构架，这样以后公司才可以有条不乱的稳步发展！”收起刚才的搞笑表情，二哥很严肃的说道，其实我们这边坐的人，都有一个共同的特点，工作以外都可以很随便，一旦工作起来就马上变了一个人似的，这也是他们能成就比别人强的原因之一。
　　“不错！赵大海老总的意思也就是我们的意思，以后我们来的机会比较少了，尤其是这样凑在一起更是不容易！所以要将以后的事情考虑全面！”因为已经有个赵总，所以我就把他的名字也叫了出来说道。
　　“好的！首先我们应该讨论的是我们今明年在那个方向发展，毕竟我们基金的资金面对这么大的市场还是有限的！必须从一个方向入手，不可能一下子就全面的打开市场，只有将这个问题定下来，才可以更好地开展下一步！”小雪开始提出最近常思考的问题了。
　　“是啊！我们面对的是所有的科研技术，他的覆盖面较广，先确定一个好的突破口！”大哥认同的说道。
　　“嗯！这是开展的关键，周川有什么思路？”赵总看着我说道，老丈人看女婿，这就找上我了。
　　“嗯！我们的基金原本的想法是大学创业基金，后来经过思考，注册的时候我们改为科技基金，这样经营的范围就更加的广了，我们再回到原来的出发点，也就是从大学入手！不知道你们的意见呢！”我看了看他们说道。
　　“嗯！说说你的理由！”二哥思索着问道。
　　“是这样的，我认为我们首先不要考虑公司有几十亿的资金，可是如果将它放到科技上，那简直就是大海一粟，顶多能起个浪花不错了！我们公司所有的人都应该将自己的心态放正，要像刚用几十万注册的小公司一样，将自己放到艰苦创业的位置上，这样我们眼光才不会被现实所迷惑到。市场面很大很广，可是我们要从容易的角度入手，将有限的资金投到合理的项目上，那大学就是非常的不错。首先，他的科研群队是教职工和学生组成，科研是他们的兴趣爱好或是课题，有不少的成果是业余的制作，那我们收购或者给他们股份参股时，那价位比市场的科研机构较低，节约了成本！钟庆，别那样看我！我是不会亏待科研人员，可是我也是在商言商噢！”看到钟庆的要吃我的眼神，赶紧解释道。
　　“哈哈！小钟还是那么可爱哦！”赵总笑着说道，惹得我们都笑出声来，也缓和了气氛。
　　“你说的有道理，毕竟你们都是商人！接着说！”钟庆看了看我，歉意地说道，毕竟我能为他们提供平台已经难得了，我们也应该得到高额的利润，也好利于以后的发展！
　　“哈哈！谢谢你们这些科研人的理解！其二，就是我们给它们提供资金是非常受欢迎的，高校的领导层一定会支持我们，其实这样给他们解决了一个大问题，那样就会给我们提供更多的方便，也许给我们提供更多的技术。这时候我们就要考虑怎么合作，形成战略合作关系，创造双赢的局面；其三，可以活跃大学的技术创造热情，那样我们的技术得到会更多，还有就是我们将有一大批的技术后备人员产生，也许以后他们选择我们的竞争对手，不过到时候我们已经做大了，那个技术人员不喜欢好的研究环境呢；其四，增加我们在大学中的知名度，以后我们的人力资源的问题就很容易解决！暂时就这么多了，你们再补充些！”我将自己的想法说了出来。
　　“哈哈！很不错！”赵总首先鼓掌的说道，然后其他人都高兴的鼓掌认可。尤其赵总看我的眼神都是那样的，唉！就是认同自己是你的女婿也不至于这样吧！
　　其实，赵总心中可是乐坏了！尽管知道我很有头脑，可是没有想到我竟然有这样的商业意识，最小成本投入，高额的回报，人的区别就是在谁知道关键是从那入手，而我早已经胸有成竹，嗯！我们家小丫头的眼光就是不错！
　　“我补充一下，不知道对不对啊！”钟庆对着我们说道。
　　“当然，我们就是要一起讨论，希望集思广益！公司也是大家的公司吗！”小雪鼓励得说道。
　　“好的！我认为周川先生的思路很好，可是我想在扩充一下！就是我们还可以从那些个人科研爱好者入手，有不少的人由于各种原因不能在科研机构中研究，都是自己的兴趣业余试验，这些人数量也不少，还有他们中大部分的技术很贴合实际，我认为这方面也不错！可以考虑考虑！”
　　“很对啊！这我们更要考虑，这方面由你拿出一个方案来，给慕容总裁就行了！”大哥很认同的说道。
　　“张总说得没错，我们以后要将这些细节详谈！那我们最近一年从大学科研技术开始，还有一些私人研究，下一步是社会上的一般的科研机构，再到全国各个重要的科研机构，而后是全国开花，最后是面向世界！”小雪最后总结的说道，同时给我们一个广阔的远景。
　　“好，不错，就这些吧！以后你自己决定就行了，我们支持你！”二哥点头说道，我们都认同的应和着。
　　“好，那我们就要继续讨论实际的问题了！面临我们最重要的问题是我们人才匮乏，要招大量的高级人才，各位老总有什么看法呢！”小雪提出面前最紧要的问题说道。
　　“确实是最要紧的问题，好的合适的人才确实很难找到，尤其是新的公司！”二哥说道。
　　“赵大海老总说得不错，那先由吴莹谈下我们现有的需求人才类型，然后再想法解决！”小雪又说道。
　　“好的，各位老总，我们公司到现在只有三名职工，总裁助理的薛小姐，负责技术的钟工，还有我负责行政的。我们现在面临的主要问题是，要找到合适的几个核心高级人才，一些部门的创建人才，如重要的财务经理，人力资源经理，市场经营部负责人，后勤部负责人等！这些部门的领导到位，其他的人员都好说了，所以我建议首先确定这些职位！”吴莹将自己的想法说了出来。
　　“嗯！你的建议非常的好，这样我们就可以先搭建好组织机构！这些人才我们没有储备，我想各位老总应该有吧？”小雪微笑的问道，她在向这些老总们要人才，毕竟他们这么大的公司一定有自己的人才储备，
　　“哈哈！赵总看到没，这是明着抢我们的人才吗！我已经给她们提供了两位了，该您了！”大哥向着赵总笑着说道。
　　“嘿嘿！张总这句话就不对了，这不是抢的问题，都是自己家人吗！也没有到外边，对吧！所以我支持，不过好的合适的人才我那不多！先询问一下他们的看法，看有没有愿意来的！你看行吗？”赵总可是很小心的应付的看着小雪，很讨好的说道。
　　“赵总说的我就是爱听，好吧！那明天，我和周川到您那挑几个去，我想您一定没有意见，要不我叫上芳芳一起去！”小雪威胁的说道。
　　“没，绝对没有意见！我们一定支持您的工作！一定！”赵总可是怕了芳芳了，这个丫头去，那还不把我的老底都给要走！唉！女生外向啊！
　　“嘿嘿！我的人你随便要，要那个就带去那个！怎么样！二哥够意思吧！”小雪看到二哥的时候，他赶紧的说道。
　　“好的！我要您给我提供一个公关部经理，她需要的人随便要她带走，还有这个公关经理要懂得咱们公司的规矩，和你那有很大的不同，这您都给她们讲明白了！”小雪知道这个世界上有些事情必须变通，还是有个场面上的人出现最好，可是又不能太过，必须要她掌握这个度，那个公关经理来了要和她谈谈。
　　任何社会都一样很现实的，开公司不能太方正，应该有一些暗箱操作人员的存在。有些事情从正常的角度出发，也许没有从另一个方面下手办得快，办的好。小雪就是看到这些方面，才向二哥说道，这方面的人才二哥手下不少！
　　“好的！没有问题，这样的人才，有一个人很合适，我明天让她来，和你谈谈！”二哥痛快地说道。赵总和大哥的眼神中都很欣赏的看着小雪，真是个有手段的女人！以后公司一定在她的手中发扬光大。
　　“好的，人才的方面各种制度，这几天吴莹做出来，我们要按照自己的公司情况来做，有自己的特色！有什么问题我们下面再商量，好吧！”小雪如今对坐的位置越来越有感觉了，这是我们所看到的。
　　“没有问题！”
　　“好的，不知道各位老总有什么问题吗？”小雪询问着说道。
　　“嗯！我说一点关于个人薪金的问题。公司要有个良好的的环境，那么人才就要是具有优秀的专业知识和团队意识。那在招收人才的时候，一定要注意做到贵精不贵多，我们薪金至少是同行业同职位的一点五倍以上！工作量是大些，可是薪金较高，还有这种的奖励和福利待遇，都是最好的，不能要我们的员工饿着肚子工作。还有就是有困难的员工我们要积极地给与帮助，尽管我们不是慈善机构，但大家都是人心肉长的，希望你们紧记着一点！”我希望高工资高待遇来吸引人才，也可不断的淘汰不适合的人。
　　“嗯！这个建议不错，我们可以在年终给优秀的员工高额的奖励，只要做出成绩也许就会有比中彩票奖金还多的奖励！”张总微笑着说道。
　　“好的！我在薪金制度中将这些表明！到时候您都看看！”吴莹很痛快地说道，心中想几百万的奖金在这几个人中简直就是零花钱一样，这才是超级富豪呢！
　　“钟庆负责技术可是公司的核心，技术这方面，你将自己的问题说一下，我们也好好的研究解决！”小雪示意他说道。
　　“好的！昨天我和周先生谈完之后，和我的一些搞技术的同学、朋友通了一些电话，他们都是非常的感兴趣，有的已经有些成果，有的正在研究，可是对于我们还是不熟悉。有些顾及，有结婚的更是很有后顾之忧啊！”
　　“噢！那好啊！可以将他们邀请来，大家坐坐聊聊，有什么问题都可以解决的！”大哥很高兴的说道。
　　“是啊！结婚的也不要紧的，我们可以为他们安排嘛！”赵总听到这种情况，直接答应道。
　　“真的，那估计就好多了！有住的地方就好说了！毕竟以后我们邀请的那些科学家，来自天南海北，一些家眷是难免的，这最好我们先考虑到。”钟庆很高兴得说道。
　　“钟庆说的这些，我们要有准备，还有我们以后从各地招聘来的员工，住宿是一个大事。还有就是家眷的就业，孩子的上学问题！这些做好了，那些科学家才可以完全放心得去研究！”我不由得感慨地说道，这些没有开公司时候真的不用考虑，现在则必须想到，因为这是吸引人才的关键。
　　“这些还是很好解决的，我看我们先建设个小区，以后直接住不就行了！张总和赵总名下都有房地产公司！二哥说道。
　　“对啊！这个想法不错，我们建个小区，然后出租给咱们这家公司，也不错嘛！”大哥高兴得说道，这样自己又有一个稳赚不赔的项目做了。
　　“哈哈！我看行，这也是肥水不流外人田，在通向我住的那个小区的路上，不是有一大片拆迁区吗！我和张总各拿下了一块，还是挨着的，我们两家一起把他开发，按照给咱们公司自己的要求设计，这样问题不都解决了！”赵总可是高兴坏了，那块地拿下的时候地价都很高，开发后利润很低，如果租给公司，那可是比向外买强多了！
　　“啊啊！我说两位老总，你们怎么不把建好的小区捐出来给咱们自己用呢，还要收租金！你们厉害阿！”小雪白了他们一眼说道。
　　“嘿嘿！”两位都装着笑道。
　　“好了！那就这么定了！那个小区的建设就按照公司的要求建设吧！不过钱你们自己垫着！我想没有问题吧！”我奸笑得说道。
　　“没有！我们回去就告诉他们，估计明年可以入住，现在冬天都可以施工！”两人痛快地答应了，心中可是乐的不轻，以后租金高点不就出来了！嘿嘿！姜还是老的辣啊！
　　“那就好！还有一个问题，我考虑了一段时间了，就是研究地点的事情，不可以一直在这个地方研究的！应该有个专业的地方才行！不知道你们有没有合适的地方？”我提出昨天想到的问题。
　　“对！这个问题，是很急迫的，我们准备先成立一个实验室，所以写字楼的地方是不行了！”钟庆说道，当着吴莹和薛丽丽的面^..^ ，他没有说出是航天实验室，因为我嘱咐过，现在除了他的女友红姐、我们几位股东和相关的技术人员，其他的人员都保密！
　　“有个地方我看很合适！前几天，天津的汽车大王李总给我说过，他准备进行产业重组，他有一个以前兼并的小型轿车厂要出手，面积很大，不少的车间和办公楼，以前我去过那，很合适！你们这几天可以去看看，行的话花几亿买下来也很的值！”赵总思考了一下说道。
　　“好的！这几天我们去看看！”小雪干脆的说道。
　　我们又谈了一些问题，直到天黑才结束，我们没有想到，此时已经有一只黑手开始阻碍着我们基金的注册！


正文 第80章 真是舒服啊
　　公司的会议直到天黑才结束，这成立前的会议在公司的历史上具有十分重要的意义！后来有经济学家评论，这次会议的召开标志着周氏商业帝国的进入了历史的舞台，同时也标志着一次中国科技技术飞跃的开始！
　　公司的方向明确了，大家都有了奋斗的目标，热情也都上来了！会议后我们这些人都没有回去，到大哥的明轩居一起吃饭，中国的老传统我们当然要发扬了。直到十点多我们才结束这次公司会餐，坐在价值近千万的劳斯莱斯上真是舒服啊！脑中不由得想起走的时候，二哥给我说的几句话！
　　“老五啊！你不要没事瞎跑了，我听说你已经辞职不干了，李娴也开始在准备自己的新公司，这样你已经有两个公司在同时开展了！以后有你的忙得了！”
　　“是啊，二哥，您说得我知道，我也没有瞎忙什么，以后尽量去帮着她们！还有就是我不能太显山露水的，只能继续作我的小业务员，不过是在自己的两个公司做个兼职，起码的不受气！嘿嘿！”我解释得说道。
　　“那就好的！以后你也不比以前那样了，以前没有太多的人注意你！现在可就不行了，你应该更加的学着保护自己。我已经给你请好了一个散打教练，明天下午到市里最大的健身俱乐部去，顶楼的几个贵宾间中我给你订了一个，到时候那个教练会在那等你，好好的学些防身技巧！”二哥关心地说道。
　　“行！对了，那里面好像有夜你的股份吧？还有那个教练怎么样？是不是美女！不会是个老头吧！”我想到那个最好的健身俱乐部是海滨健身，所以就疑问的问道。
　　“哈哈！是啊！开始是一个朋友自己开的，他建设到一半的时候资金不够，我给帮他出了一大半的资金。他十分的感激我，就要给一半的股份要一起经营，我没有答应他，最后只要了百分之二十的股份，有时候做人要学着宽容些！不要干得太绝了，要给自己留有余地，这样才可以左右的逢源！”
　　“嗯，你这么做得非常的好！对了，我问你那个教练的情况呢？”
　　“嘿嘿！你恐怕要是失望了！本来我打算给你找个美女教练，后来芳芳那个丫头给你二嫂打电话，说要我给你找个男的，你大嫂是她的远方表姐，我也是最近才知道的！我不能不听她们的，实在是没有办法啊！”二哥摇头替我惋惜的说道。
　　“不会吧！我有那么色吗！”我无奈的说道。
　　“你以为呢！都四个老婆了，我看你最近又快有艳遇了，你三哥给计算过了，回来不到四个月，已经有了四位死心塌地跟着你的老婆，那这个月是不是也应该有一个呢！嘿嘿！那真的不好说噢！”
　　“你们！怎么连这么无聊的事情也干啊！真的服了你们了！”我无奈的说道，心中再想着你们真的计算的够准呀！这个月我已经又有了一个了噢！嘿嘿！
　　“好了，你记着去就行了！他可是前年的全国的武术散打冠军，我替你请了他一个月，不贵一个月才一万多元，他可是那的主力教练！好好的锻炼吧！”
　　“好吧，我明天下午去，上午还要和小雪到赵总那挑人呢！”
　　“嗯！好的，有事情给我打电话！”
　　终于回到家了！得先去洗个澡，将身上的香味去掉，然后到娴老婆那道歉去，做男人真的很辛苦啊！已经快十一点了，几个老婆都已经在自己的卧室准备睡觉去了！听到我们回来，到二楼的时候，她们都穿着睡衣在娴姐的卧室门口等着。
　　“嘿嘿！老婆们，还没有睡觉呢!”我走了过去，每人都抱了一下又亲了一口说道。
　　“知道回来了！好了，赶紧去洗澡，我们在房间里等你！”娴姐用手指在我的头上点点说道。
　　“知道了！”
　　说完我就到自己的房间，痛痛快快的洗个热水澡，一天的疲劳都随水而去！赶紧的擦干之后，穿上睡衣跑到娴姐的卧室。
　　“我来了！各位老婆都在这啊！嘿嘿！”看到几位老婆都在娴姐的大床上坐着，都面无表情的等着我，知道形势不好，所以赶紧陪着笑说道。
　　“老公，你坐这吧！”娟娟起来向娴姐那*了*，给我腾出地方。
　　“好的，还是娟娟好！”说着在她的小脸上亲了一口说道。
　　“好了！你给我们老是一会儿，是不是该给我们说说昨天为什么不回来，到那去了！”娴姐面无表情的说道。
　　“就是啊，老公你要争取宽大处理噢！”芳芳也起哄的说道，这都什么跟什么啊！怎么一下子我就成为没有地位的囚犯了！
　　“嘿嘿！老婆，我有什么好交待的，昨天是在一个朋友那！她请我吃饭，我一想反正又不用花钱，所以就蹭了一顿。你知道吗！吃饭的时候我们聊了很多，真的没有想到她的知识是那么的丰富，真的是让我十分的佩服啊！后来我们一直探讨问题，没有想到已经是深夜了，所以就没有回来！尤其是她对于人力资源这个方面，那可是了不得！以后有机会我介绍给你们！”我们是“聊”到深夜，她的“知识”我真的让我佩服啊！
　　“噢！那这样的人才我一定要见见哦！那天把她带来我们看看！怎么样啊？”娴姐缓和一下说道。
　　“好的，我一定会的，不过她最近很忙，改天我把她带来！嘿嘿！”
　　“做贼心虚！不知道是那家的女人呢！我们要好好的看看了，也好好给你把把关啊！”芳芳在我的腰间狠狠地掐了一下说道。
　　“老公，以后没有事情回来好吗？如果你想要我可以陪你的，好吗？”娟娟脸红红的说道。
　　“好的，老公以后一定回来，不出差一定不在外留宿，好吧！”赶紧说道。
　　“你啊！我们也不是说以后不喜欢你在外留宿，只是怕你到不干净得地方鬼混，有个什么病的就不好了！还有我们更不想你有什么危险！如果是谁家的好姑娘，只要她不反对，我们一定会接纳她，只是希望老公你还是以事业为重！现在两个公司都刚刚开始，需要你考虑的地方很多啊！以后有什么事情给我们说好吗！我们是支持你的！”娴姐看着我深情地说道。
　　“好的！这次是老公的错，以后我一定注意，好吗？”我歉意地说道。
　　“对了，娴姐那边公司的事情怎么样了？”对于这样的事件，男人应该学着尽快的转移话题，这可是男人居家过日子的法宝之一啊！找个机会就钻，可不要和你女人在这上面纠缠！
　　“嗯！还行吧！现在王总和我正在跑注册的事情，李姐和丽琼正在购置办公用品，张强和周倩负责一些装修的事情！大家的热情相当的高！”娴姐高兴的说道。
　　“那就好！资金到帐户上了吧！还有，你还有钱吗？”
　　“有啊！你以前一人给我们办了一张卡，一直没有看，今天转帐户的时候才知道，里面竟然存了一个亿，还可以透支那么多钱！太谢谢你了！”娴姐握着我的手兴奋得说道。
　　“这么多钱啊！我们还没有看过呢！”芳芳和娟娟高兴的说道。
　　“哈哈！我也没有看过，这样我带着卡，到那买东西也不怕了！”非常累的小雪，半躺在床上一直没有说话，听到卡里有这么的钱，突然有了精神说道。
　　“看你们乐的，我的钱不就是你们的，如今我除了投资之外，还有五十多亿的存款呢！还怕养不起你们，哈哈！”我看到她们高兴的样子，也高兴的开玩笑说道。
　　“那可不同，我们要是用钱还有去找你，有时候不方便，现在不用了！嘿嘿！有空投到股市去玩玩！”芳芳两眼放光的说道。
　　“你要悠着点，可别被套住了！”我知道芳芳和娟娟两个人学的都是金融，想玩就去玩，应该赔不了多少，主要我对这玩艺没有兴趣，要不早就去了！
　　“哈哈！这老公就不了解了！我和芳芳从初中的时候就开始接触股票和期货等，那时候我们是用自己的零花钱做的，经过几年的磨练也赚了不少了！还有我和芳芳一直比着看谁挣的多，不过一直没有结果，这个月不是我多，就是她多！”娟娟自信的说道，
　　“噢！怪不得你们选择金融，原来原因在这啊！”我笑着说道。
　　“当然，几年来我们俩都没有少赚，这事情我们的家人都不知道，现在只有我们自己的家人知道哦！还有就是我们有了这些钱，以后你就瞧好吧！”芳芳得意地说道。
　　“啊啊！我知道了，两个小妹妹没有告诉她们家人了，原来是为自己攒嫁妆钱啊！如果以后自己的老公没有钱，就用这些钱进行创业，我说的对不对啊！”娴姐打趣地对着两人说道。
　　“哎呀！娴姐！你真是的！”两个小老婆不依得说道。
　　“好了，天晚了，都早些睡觉，明天还有不少的事情呢！”小雪瞌睡的说道。
　　“太好了，今天你们都到我的那个大床上一起睡，大被同眠！”我建议的说道。
　　“不要啊，你这个大色狼！”几个老婆一直的表示道。
　　“不会吧！我保证今晚谁也不动，这样可以了吧！我只是想和你们一起睡觉而已！”我认真地说道，而后抱着身边的娟娟就走向了我的卧室。
　　“啊！不要啊！”娟娟口中说着，双手却紧紧地抱着我。她们几个一看，也只好跟着来了！
　　我们都上了床，我躺在中间，一边是芳芳和娴姐，另一边是娟娟和小雪。我一手抱着芳芳，一手抱着娟娟，手早就不老实的揩着油，最后还是娴姐发话，今天不允许我要，这是对我昨天不回家的惩罚！
　　我无语，只有抱着她们睡觉了！可是下面的却一直着，真是难受，此时才发现强了也不一定好啊。娟娟感到后，亲了我一下，小手慢慢的进入我的睡衣中，握住它的动了起来，这样我才舒服了一些！
　　“好了，老公舒服了不少，好宝贝快睡吧！”一会儿后，我在她的耳边轻轻的说道
　　“嗯！老公你找芳芳去吧！”
　　真是个好老婆，此时芳芳也感到了我的变化，不过，我没有要她做什么，而是亲了一下芳芳，在她的耳边说道，
　　“好了，小宝贝，明天你还有课呢！老公也有事情！好好的休息，老公没有事情的！”
　　“嗯”她小声地说道。
　　等我在睁开眼的时候，天已经亮了。我看到几位老婆中只有娟娟和芳芳还在，娴姐和小雪已经起来出去了，我轻轻的下了床。
　　没有出屋，而是压着心中的，盘腿坐在床的一边，心中默默的诵念着《慈悲心经》。这一段时间一有空了我就坐着念几遍，而后参悟它，越来越得到了不少的启示。
　　吃过早饭，我和小雪直接到红天集团的总部。红天集团的总部位于城西的五大道中，是个悠久的历史群。红天集团的总部在马场道的一号，这里原来是满清一个亲王的府第，占地面积非常的广，现在整个外形都没有什么太大的变化，并且每年都在不停得维护，可以说是金碧辉煌啊！里面的设施都采用现代化的，环境优雅，真是个风水宝地，在红天总部的一面原来有几户老房子，后来被买下来，拆除后建造了一个立体车库，正好集团的车停在那！
　　我和小雪在接待小姐的带领下，到原来的王府正厅见到了赵总，里面都是带有现代气息的仿古装饰，现代办公设备与古韵完美的结合！
　　“爸！我们今天可是跟你要人了啊！不知道您给我们准备了哪些供我参考啊！”见到办公室没有人，我才近乎得说道。
　　“放心，有不少的人才！给，这些都是他们的简历！你们先看看！”赵总给我和小雪一沓的简历。
　　“这么多啊！还是爸支持我们的工作！”我赶紧的恭维的说道。
　　“说这些没有用啊！还是早些给我们抱孙子好，那才是最好谢我的方式！”这位老人家真是较上劲了。
　　“嘿嘿！”我无奈的笑了笑，小雪也是在那傻笑。
　　“还笑！好了，其中有些是现在还在岗位的，有的是来应聘的，我看都不错！”
　　我和小雪就坐在那看了起来，此时有个名字出现在我的眼前。
　　“丁凯！”我不由得说了出来。
　　“怎么？你认识他，这个小子可是满肚子才华，就是不好好正干，今天要调到这个部门，明天又要到那个部门，这不昨天又将调职报告递上来，我就给你们看看了！如果他用到好的地方，你能降伏他，可是了不得啊！”赵总一脸不干的样子，看来是喜欢而又无奈！
　　“哈哈！不错就是他！”看完简历，我高兴得说道。
　　“你真的认识他？”小雪也好奇的看着我。
　　“是啊！何止是认识，还打过交道呢！这位老哥可是个人才，不，应该是个怪才！”我不由得感慨地说道。
　　“不错！用怪才说他真的实在恰当不过了！看来你很了解他！”赵总赞同地说道。
　　“啊啊！这小子在我的手中吃过亏！估计他也一直记着我呢！而且是深刻的记着！嘿嘿！”我奸笑得说道。
　　“噢！真的，这小子贼精，公司不少的人都吃过他亏，可是对他很无奈，真是没有想到会在你的手中吃亏！真是没有想到啊！哈哈！快说说怎么回事？”看赵总的样子，估计也吃过丁凯的亏，这小子可是谁也不怕！
　　听到我们的谈话，小雪也对这个丁凯的事情产生了兴趣！
　　“好啊！其实以前我也是取巧才整的他！他是上海交通大学毕业的，他上大四那年我才在华中上大二。在学校的时候他就是才华横溢，做事古怪的人！因为他们的学校有个比他还狂的人，被他们学校的人称为狂才，他出名的晚所以给他起了个怪才。其实怪才是因为他大二下学期叫起的，那时候他已经学完了自己的所有课程，开始挑战狂才。出的题目很古怪！比如和那个狂才比谁抄书快，而且是正楷！他那次找了一本很厚的书，两人在学校的体育场的主席台上连续抄了两天多，将那个狂才打败；还有一次比试，看谁能将他们学校最厉害的辩论老师先辩论哭，那次他用了三个小时将那个在老师预知的情况下给辩论哭了！当然他们有好多的比试，那些奇怪想法的都是他出的！”
　　“还有这种人，哈哈！”小雪听到后笑了起来。
　　“哈哈！这个人看来真的有才华啊！怎么败在你的手上了！”赵总好奇地问道。
　　“嘿嘿！有一次我去他们学校的，替我们系主任给一位老师送些资料，正好那个老师是他的一个讲师，丁凯的下节课是这位讲师的课，丁凯豪言说下节课的老师，他将在开课的十分钟内让这位老师出去！正好这位讲师以前吃过他的亏，心中还不知道这次什么事情发生，一直心神不定呢！我知道后很是生气，他也太牛了吧！所以就跟那位讲师说，我替他上这节课！这位老师知道我那时候有些名气，就同意了！”
　　【呼唤鲜花，快啊】


正文 第81章 这么厉害的老公
　　怪才丁凯在上海交通大学那绝对是个牛人！没有人不知道他的，其中有不少的老师对他也很是无奈，他的学问在有些方面比老师还要强，由此没有少给学校争光，这是他能嚣张到这么长时间没有事情的原因，而且他本人非常好的把握着这个度，这之中也显示了他的对人了解的透彻！
　　“周川啊！实话说我可是也吃过他亏的！但是这个年轻人真的是很有才学，尽管我们的那些高层都没少吃过他的亏，可也是心悦诚服，他在工作方面真的是没有话说！你可要好好的讲讲你们之间发生的事情！我想一定有趣！哈哈！”赵总感慨地说道，毕竟自己很在意这个小伙子，可是他好像沉不住似的不停的换职位。
　　“是啊！你这么一说，我更想听听这个怪才是怎么被你制的心服口服的！”小雪崇拜的看着我说道，毕竟自己有一个这么厉害的老公，那个女人不愿意自己的男人是无所不能的呢！
　　“哈哈！也没有什么，看你们想听样子，那我就简单的给你们讲讲吧！”
　　其实，我送资料给的那个老师，他也是位学问渊博的人，可是所有的老师，尤其是大学的那些教职员工都是好面子的人。如果被自己的学生给轰下课堂，那面子可是丢大了！以前有几个老师被这个丁凯给轰下去过，其中还有一个还调走了，最后也没有办法追究丁凯的责任，没有理由追究！所以才有这样矛盾的心理，不知道怎么面对！
　　正好，我的到来给他送资料谁，他知道我在华中大学的名气很大，并且也是师从于自己的恩师，所以就答应我的要求，替他上这节课，自己有事情请假！
　　我知道，这个丁凯真的不好斗啊！尽管我不是这个学校的，可也知道他的名气！自古有言：盛名之下无虚士啊！
　　此时的丁凯已经做好了充分的准备，他可是已经把握了这节课问题的几个难点，到时候就是用这些作为压轴的法宝。估计用不到了，此时他已经看到了自己的第一步旗子的那个家伙已经开始默默的运气了！
　　我利用上课前的那一点时间，和那位老师交流了这节课的内容，还好我曾经看过！那位老师又给我简单的讲解了那几个难点，此时我已经胸有成竹，心中已经打算着怎么对付那个丁凯！
　　我看了看时间已经到了，就走了进去！其实这个时候，哪个老师都不可以退缩的，如果连面对的勇气都没有，那绝对在自己的心中留下一个难以弥补的心理障碍！我不知道那位老师是怎么想的，面子真的那么重要！可是一旦我拦下这件事情，就一定要把它做好。面对这堂枯燥的金融投资课，来的人还是不少的，看来是两个班一起上的大课，一百多人！
　　“同学们好！今天你们原来的这科老师有急事，所以由我代课！我姓周。”说着在黑板上写下了自己的姓，周。
　　“很高兴给你们有机会讲这堂课，尤其是金融投资方面！今天讲的是……”我的话还没有说完，就听见有人说话！
　　“喂喂！你是我们的老师吗？这么年轻！靠！我们的老师怎么不来，难道他的事情比我们上课重要吗？找你来充数！”一位坐在前面，面带着无赖样的男生，看他的那一身油水的，真是四肢发达头脑简单，在那起哄的说道。
　　我快速的撒了眼教室里的学生，不少的人都在等着看我出丑的笑话，我心中不由得冷笑，只有第三排一个平凡的男生，满脸的得意地看着那个挑衅我的男生，靠！那个就是丁凯了，看来第一回合开始了！
　　“这位同学，你是到这里来上课的还是来相老师的？”我笑着说道，没有一丝着急的样子。
　　“当然是上课的了！要不来这里干什么？”那位同学嚣张的说道，自豪的向班里同学看了一圈，好象自己多么牛似的！
　　“嗯！那就好，你应该知道，站在讲台上的人是老师吧！这样低级的问题就不必讨论了！而且你没有资格来鉴定我的老师身份！”我强硬的语气说道，他没有想到我会这么的说话，以前的老师没有我这么说话的，所以他听到后就是一愣。
　　“这样吧！我作为老师，给你出一个选择题怎么样？”我紧接着说道，那个丁凯不由得皱起眉，好像在思考我会出什么样的问题！
　　“什么？”此时，知道我不是软柿子的那个无赖男生，也老实的问道。
　　“我现在给你两个选择，一是你去找班主任或系主任，二是我叫班主任或系主任来找你？请问，你选择那个答案呢！请回答我！”我面无表情严肃的说道，尽管那时候我年龄不大，其实比他们还小两岁，但是我跟我的几位结拜哥哥们经历得事情多，所以看上去很成熟，并且我穿衣服也是以深色为主，看上去比他们还大一两岁。
　　“这！这！”那个男生真的不知道怎么好了，以为这次可以出风头，以后好泡妹妹更容易些，可是这次却碰到刀刃上了，还有自己是靠关系进来的，不能做的太过了！
　　“好吧！你可以坐下了，但只有这一次机会，下不为例！”看着他这样的表情，我也是见好就收。此时教室中的人都开始老实了，因为谁也不想被系主任带走，严厉的系主任不给记过才怪呢，那以后找工作就难了！
　　“是，谢谢老师！”
　　“嗯！那我们就开始上课！”我微笑着说道，拿起原来老师的教案就要开始讲课。
　　“老师！我可以问几个问题吗？”此时坐在第三排的那个丁凯站起来说道，丁凯此时也没有办法，自己设计的连环计没有实现，那个同学没有把我气出去，而后班里的同学又没有起哄的机会，现在只有自己亲自出马了！
　　“好啊！你说！”终于要出面了，我心中想着不能让丁凯说下去要压制住他，这样才是最好的解决方法！
　　“噢，是这样的！自古以来就有‘师者，解惑授道！”，对吧？”丁凯自信的说着。
　　“是！你可以直接的说你的问题了！”丁小子要给我下套，这手老子常玩，所以直接就说，不和他嗦。
　　“好的，昨日我在图书馆看书的时候，突然我看到了一首古诗，其中有句话是‘孔雀东南飞，五里一徘徊。’我当时就想了，这个孔雀为什么向东南飞呢？为什么不向西北飞呢？还请老师解答？我想您的知识渊博，应该没有问题，如果您连这个都回答不出来！那你在这还有什么意义吗！”丁凯烈有深意的看了看那个三尺讲台，示威的看着我说道。
　　“如果我没有说错的话！你就是叫丁凯吧？”我平静的看着他说道。
　　“是啊！没有想到您也听过，不过我在学校中从来没有见过您啊！”
　　“哈哈！我是个无名之辈吗！你的问题我可以回答你，可是之前我有几句话要说，对于你的大名我可是如雷贯耳啊！还有今天的事情，你的做法有些俗套了！我真的不知道，你这么做有什么意义？为了哗众取宠，为了出出名显示一下你的才学！”我说的话声音也稍微大了些，还有说起来也很严肃！
　　“不是，我……”丁凯要打断我的话说，我没有给她机会，再一次压制住他！
　　“不是什么呢？你这样做的目的是什么？难道是为了那些崇拜你的更加的敬仰你，还是你这样是为了更多的小妹妹们在后面追着你，享受那种被捧的感觉！”
　　“可是，你知道吗？你这样将要耽误他们多少上课的时间，他们和你不同，你已经将这门学科的课程学完了。可是他们没有，他们还要每天听课，每天学习，才可以通过这些课，才可以拿到证书，拿到学位！同步文学网整理你考虑过他们吗？你的爱好广泛可以理解的，可是这堂是金融投资课，你拿文学的问题来问我！你认为合适吗？我只问你一句！那就是你这个问题完了，还有其他的问题吗？”我快速的好好的说了他几句，他的脸色很难看，教室里的学生听到后，很多帮着起哄的不少都低下了头思考什么！大部分同学对我的话都用目光表示赞同和感谢！
　　“没有了！”丁凯咬牙的说道，尽管我说的有理，可是心中有些恨我。
　　“好！你是个非常不错的人才，你的事迹我听过，非常的让我佩服！你仅仅用两年的时间，学完你这么课程最多的课，真的是很厉害！还有你代表学校获得各项荣誉和自己取的成绩，每个人都看在眼里！你的知识面广，思维敏捷，更是同学们学习的榜样！”我将大帽子一顶一顶的给他扣着，他的脸色也逐渐好转。其实做老师真的不容易的，有的时候就是一手戒尺一手糖！
　　“好了！别的就不多说了，你看的古诗《孔雀东南飞》中，问孔雀为什么向南飞，而不是向北飞？早在千年前就有人给你回答了！是因为‘西北有高楼’的原因。《西北有高楼》出自古诗十九首中，全文是‘西北有高楼，上与浮云齐。交疏结绮窗，阿阁三重阶。上有弦歌声，音响一何悲！谁能为此曲？无乃杞梁妻。清商随风发，中曲正徘徊。一弹再三叹，慷慨有余哀。不惜歌者苦，但伤知音稀。愿为双鸿鹄，奋翅起高飞。’这是汉末年间文人的无奈，古今可不同了！希望从中联想到现在时代气息相关的东西，开可以更好的理解它发展它。”我说完这个解释，看了看他又说道，
　　“好了，如果你有什么问题，我们下课了再切磋，现在我们耽误了不少的时间了！开始上课！”
　　听到我这么说，他又看看同学们又想听课的情趣很大，也没有说什么，自己坐下了。不过心中开始有些服我了，那个问题他已经难道了不少了老师了，从来没有回答没有合适的。其实这个说法是在很古老的典本上看到的，当时他见到后真是拍案叫绝，才拿出来问我，没有想到我知道，还记着那首古诗！
　　而后，我开始讲这堂课，其实这本书我已经看过几遍了，当时看的时候就和有些有趣的案例结合，所以今天将起来，真的是非常的顺畅！同学们也是非常认真的听着，我也给他们自己的机会，阐述自己的想法，从而调起大家的积极性，真的没有想到我还是讲课的天才。
　　下课之后，我回答完几个同学问题，要走的时候，见到丁凯走了过来，他对着我说道。
　　“没有想到，你就是华中的周川，我真的是走眼了！更没有想到你比我们这些人还小，可是你的讲的确实比我们的老师还好！”我下课的时候，我看到他和别人话，估计是了解我的情况，我也知道他不会就罢休的！
　　“哈哈！我一直有‘达者为先’的想法，你在这等我，一定是有什么事情吧！”我说道。
　　“是啊！我有些不服，想和你再比试一下！不知道你敢不敢啊？”他看着我自信的说道。
　　“哈哈！有什么不干的！怎么比试，我听听？”
　　“好！爽快，我们各出一个题目，两居定胜负！怎么样啊！你敢吗？”
　　“怎么不敢呢！只有这些吗？”我笑着看着他说道。
　　“不错，两局都胜才行，那才是真正的赢？我们可以赌一把！你说赌什么？”他自信的说道。
　　“这样好像不合适吧！算了，我跟你赌了！我的赌注可不小哦！如果我全赢了，那你以后跟着我混，如果我那天开个公司什么的，你可要来帮我！不知道你敢不敢接下这个赌注啊！”这个丁凯是个真正的人才，所以我才这么说到。如果我赢了，他也决不会赖账，也就是人才的高傲所决定的！
　　听到我的话之后，丁凯睁大眼睛看着我，他怎么也没有想到我会要这样的一个赌注！


正文 第82章 女朋友慕容雪
　　看到丁凯那吃惊而又疑惑的眼神，我微微的笑了笑，心中却是知道他一定会答应的我的赌注，毕竟对他没有太大坏处。
　　“好啊！我答应你，再说我也没有什么亏吃！不过我的条件就是很务实了，不知道你有没有这个能力完成啊？”丁凯心中想到了自己要的赌注了，将我一军说道。
　　“哈哈！务实不是挺好吗！你倒说说看，到底是什么赌注啊？”
　　“也没有什么！如果我赢了，你就要答应两个条件，第一个就是从今以后就不要来我们学校了，同时还要在上海每个大学中都宣传一下这件事情；第二个，嘿嘿，我最近不想在学校宿舍住了，所以外面需要一套房子，那就要靠你给我买一间，也不用太大，就是二百来平米就行！你看呢？”丁凯将自己的心中想法说了出来，毕竟对我在课堂上没给他面子很气愤，才这么说道。
　　“好啊！这又有什么呢！还不知道你的题目是什么呢？”我听到后，心中没有想到这小子要我这么出丑，房子倒无所谓，我可以向自己的兄弟借一点钱，几百万还是有的。可是要我在全市学生中这么说，够狠！
　　“痛快，不愧是华中大学有社名的周川，因为是我先说提议的，所以应该你先说了！”
　　“无所谓，为了让你输的心服口服，还是你先说吧！”少年意气风发的豪气显露出来了，我自信的说道。
　　“好！那我就不客气了！我知道你是个学问非常牛的人，可是只有在实际应用中才可以检验出的。这样吧，在上海这有一家非常有名的企业集团，就是那个对学历要求最严格的宝恒集团，他们不论招什么样的人才，都是先看学历而后才是能力，而且最近将要招收的都是要求研究生以上学历的人！我的赌局就是，我们仅仅只用高中的学历证书敲开这家公司的大门，并且依靠自己的努力，而不可以动用关系等！你看呢？”丁凯挑衅的看着我，将自己的要赌的赌局说了一遍。
　　“不错，很有新意，如果要达到这样的要求，不仅要用独特的方式进入这间公司去，而且还要将自己拥有的才华充分的运用，真的不错！不知道都进去后，怎么判断胜负？还有期限是多长？”这个题目出的很有检验性，学问是用实际来检验，他也抓住了我的实际情况，因为我毕竟只在学校中，还没有进入社会，而他们大四已经开始逐渐的接触社会，我的优势明显没有他大，他的如意算盘真是叮当响啊！
　　“如果我们都进入的话，就看谁做的成绩好了！时间就定一个月好了！”
　　“好！就按照你说的办！”我点头同意，同时也想好了自己的赌局题目。
　　“那你的题目呢？”丁凯好奇的问道，我的题目是什么，他是否可以达到，在他的心中还没有底呢！
　　“既然你都出了学校这个圈子，那我也学你好了！你应该知道吧，今天国务院副总理龙总理到上海进行为期三天的视察，他是主管经济的。我们的题目就是看看谁可以将龙副总理邀请到自己的学校，来一场经济方面的讲演！不知道你有没有这个魄力啊！”我将自己的想法说完后，他更是吃惊的看着我，他的题目已经不好完成了，而和我的题目比那就简单多了！谁都知道，龙副总理的视察路程早已经订好了，还有就是龙副总理是位实干家，他不是很喜欢讲演和经常开会的副总理，同时也是下界总理最好的人选之一。
　　“好啊！那就这样了，看来我们的时间真的是不多了！我们这些普通的学生要见那些国家政要真的难啊！你出的题目真的是敢想，这点我有点开始佩服你了！难道你就有把握吗？”丁凯摇摇头，疑惑的问道。
　　“哈哈！一般了，总要找些难度的，我也不知道结局，这样不是更有意思吗？大家都很公平！只有三天的时间，结果很容易出来！我先走了！”
　　说完我就离开了教室，给那位老师简单的说了几句课堂上的事情，就匆匆的离开了上海交大，脑中却盘算着怎么嬴得这场赌局！
　　我把以前的事情讲到这，停住喝起了茶水，赵总和小雪都着急的看着我，等待着讲下文。
　　“最后你们到底谁赢了！”小雪紧接着问道，看赵总的样子也是要急切的知道结果。
　　“哈哈！当然是我了，不过具体怎么做的就不说了！我在第三天晚上，将龙副总理邀请到华中大学，从那时候起华中才开始更加的有名气起来。后来我很容易的进入宝恒集团，丁凯他也通过自己的实力进去，不过我在一月内的职位比他高些！最后我就赢了！只是不知道他怎么来天津发展了！”我简单的说道，其中有些事情是不能详细说的，这是我和龙总理之间的秘密，也是只有我们两人知道的秘密，我在那次拜他为师，开始学习政治经济学。他作为国家总理是个好总理，同时也是经济界政治经济学的泰斗，更是我的幸运，拜在他的名下啊！他老在去年的选举中成为国家总理了！
　　“哈哈！你采用的策略真的是不错！只要将第一局胜利了，去那个公司还不是很容易，不要忘记了商人对政治最敏感的，宝恒一定知道是由于你的原因才将总理请到你们学校去的，他怎么会不录用你呢！丁凯没有想到你会在这上面做文章！不错！谋略的很不错啊！”赵总是老丈人看女婿，越看越满意。
　　“哈哈！您夸奖了！”
　　“那就是说，这个丁凯我们一定要招走了？”小雪看着我们说道。
　　“不错，他一定要到我们的基金，是个可以挑大梁的人，三年的社会历练，应该已经可以担当大任了！他之所以在公司的各个部门来回调职。是因为他要了解每个部门的运作方式，他是一个谋定而后动的人！上次我的胜利之中有着侥幸，而他却是凭那张高中学历就进入宝恒集团！这就说明了在跟我打赌前他就想好了怎么去做了！”我分析得解释地道。
　　“不错，每次他都在一个部门做出一定的成绩才离开，公司的下面人还送给他‘全才’的称号，不简单的年轻人啊！”赵总非常认可的说道。
　　“好！我们就先见见这位怪才丁凯吧！看看她长得什么样子，你们对他的才学这么的推崇！”小雪就要求的说道。
　　赵总给人事部的经理打个电话，让他通知丁凯到董事长办公室来，此时我和赵总和小雪商量着对丁凯的安排！
　　一会儿，一人敲门走了进来，只见此人中等身材，二十七八岁的样子，穿着男士的职业装，整个一个普通的白领，如果在马路上你见到后，转眼就忘记，他长得真是太普通了、太大众化了！戴着一幅无框的眼镜，看上去非常的斯文，可千万不要被他的外表蒙住，他要是发起狠来，那可不是闹着玩的。
　　他面无表情的进来后，见到赵总坐在那，刚要打招呼问候，就看到我坐在那奸笑的看着他，丁凯看到我后就是一愣！
　　“呀呀！我的妈耶！”
　　话还没有说完，他就跑出了办公室！那速度绝对可以与世界百米冠军可以媲美。
　　“哈哈！丁凯，你怎么不想见我啊？”我向外叫着说道，此时赵总和小雪高兴都大声地笑了起来！
　　“哪能呢！我是看到老大您在这，一时高兴的接受不了，刚才是太激动了，太激动了！嘿嘿！”重新走进来的丁凯，和刚才的表情差距太大了！现在满脸的笑容，怎么看都是那么的真诚，那么的激动高兴？
　　“嘿嘿！那就好啊！有两年没有见你了吧！你怎么跑到天津来了？听说你在上海啊！”我奸笑地看着他问道。
　　“天津可是老大您的老家，我是来这感受一下这的风土气息，看看出老大您这样牛人才的地方是什么样的，咱也能多沾点灵气！您说是不？”丁凯谄笑地说道。
　　“啊啊！丁凯啊！没有想到你也有今天，真是太高兴啊！高兴啊！”赵总看到丁凯的样子，高兴得说道。
　　“赵总，您这样说就不对了，以前我也没有得罪你啊！今天好不容易见到了我的老朋友，你这不是拆我的台吗！以后我的颜面何在啊！”丁凯装着可怜得说道。
　　“好了！你一定是别的原因才从上海到这的，我以前可是听说你在上还很风光啊！难道要我再去调查一下吗？”我诈了他说道。
　　“嘿嘿！老大您真是明察秋毫啊！我只是喜欢了一个女生，她比我低一届，后来签约到了红天集团，我这不是也跟来了！其中还有个原因，是我想老大您一定会回来的，所以我就早来熟悉环境了！”丁凯似有似无的说道，可是我知道他说的都是经过考虑后说的，很有含义的！
　　“那正好啊！你已经经过了三年的历练，可以出山了吧！我的公司已经马上就要开了！你是否过来帮我啊！”我认真地说道。
　　“噢！说说？什么样的公司？”丁凯收起刚才玩世不恭的样子，很正经得说道，马上就变为一幅很严谨的样子！
　　“是这样的，我和赵总，还有几个朋友注册了一个科技基金！小雪把资料给他看看！”我跟他说道。
　　“好的，丁凯，这是我们公司现有的一份简介，你先看看！”小雪将昨天做好的一个公司资料，递给了他。小雪对丁凯印象不错，他从进门看了自己几眼后，就没有再看过！这样的人一般是意志力很强的人，还有他对某种事情很执著的人，不会在乎周围的事情的人！
　　“好的，谢谢！”
　　他快速的看了一遍，我们都没有说话，等着他看完。
　　“真是太棒的创意了！还有这样的资金为后盾，真是大手笔啊，估计又是老大你想到的吧！真的要我老丁佩服死了！”匆匆的看完后，他非常高兴的说道。
　　“不用这么地说我，我也会害羞的！哈哈！这是我们几个人共同开发的一个市场领域，现在是缺少人才，不知道你的看法呢！”微笑的看着他，慢慢的说道。
　　“是啊！丁凯，我们红天也是一个股东之一，如果你愿意，就可以离职到振华科技创业基金去工作！”赵总也说道，从刚才来看，丁凯只有在周川的手下才可以安分。
　　“去，是一定要去的，这也是我和老大以前约好的。嘿嘿！就是不知道我去做什么呢？”他装出一副可怜相得说道。
　　“哈哈！别装了！你自己说吧！想坐那那个职位啊！”我笑骂着说道。
　　“其实，我的要求一点多不高，那个职位都没有问题，只是给我一个小官做就行，起码的也要我养活住我的女朋友吧！没有她挣的多，那不是很没有面子！老大您就行行好吧！”丁凯可怜的说道。
　　“哎呀！你这个要求吧，还真得不好说，现在公司是新开的，工资自然不会太高，不过你放心，吃饭钱还是能够的！”我装着为难的说道。
　　“哈哈！好了周川，不要为难丁大哥了！真能不明白，丁大哥比你还大呢！还要叫你老大？”小雪打了我一下说道。
　　“就是！这位一定是弟妹吧！以后还要靠您来罩着我啊！你还不知道，其实我一直受压迫的，以前一直没有人给我伸冤啊！现在真的是找到了组织了！”
　　“是吗！那以后还是不要叫我老大了，多受压迫啊！多冤枉啊！”我毫不在意的说道。
　　“不，不是那样的，我一点都没有感到压迫，那是对我的教诲！古人不是说‘达者为先’吗？你就是我的老大！”丁凯义正言辞的说道。
　　“啊啊！好了，好了！还是说说其他人员的招聘吧！”赵总打断道。
　　“嗯！丁凯，几年的工作经历，我想你已经积累了不少的经验，我现在正式邀请你来加入我们的公司！不知道你的意见呢，不要考虑以前我们的那个约定，而是你的真实想法！”我们几个马上就进入状态，我认真地说道。“有没有那个约定，我都没有意见，我首先是看好你，你是我见过的也是唯一让我服气的人，还有就是你们选择的这个领域真是太好了，又给我了一个惊喜！我一定会加入的！”丁凯很认真的分析，而后说道。
　　“好！谢谢！这位是我的女朋友慕容雪，同时也是振华科技创业基金的总裁，最高的执行官。希望你可以出任公司的总经理，这也是我们的想法，不知道你的意见！”
　　“我！六十亿基金的总经理！不可能吧！”丁凯是怎么也没有想到我们会给他这个职位，仅次于总裁的职位。
　　“有什么不可能！小雪比你还小呢，都是总裁了！小丁，你在我们公司有一年多了，对于你在公司的一切我还是很了解的，你有这个能力，希望你不要放弃啊！”赵总鼓励的说道。
　　丁凯考虑一下，又看向我！
　　“你一定可以的，我一直相信你有这个才华，不然当年我不会和你那么比试的！”“好！我同意，我相信自己可以做的更好！”丁凯自信的说道，毕竟自己这几年一直在不断的学习，今天开始总算有发挥之处了！
　　“好！欢迎你的加盟！以后我们可以一起工作了！”我伸手热情地说道。
　　“是啊！我也一直期待着！”
　　“嗯！关于你的薪金，暂时是每年一百万人民币，其他的待遇公司给你考虑！年终给你分红，你有什么其他的要求吗？”
　　“没有了！只是给我的钱是不是太多了！一下子有些不适应，毕竟是新公司，再大的底子也是不行啊！”
　　“哈哈！这你就不用考虑了，这些是赵总提供的人才，你看看那些合适，毕竟其中的人有些你比较熟悉的！看看那些合适的！”我递过去那些资料说道。
　　“好的！我看看！”他认真的说道，这才是他工作时的态度。
　　一会儿，他给我们拿出几份资料，小雪看后就点头同意，告知他们明天到公司里报道，如果他们愿意就留下！
　　“好了！这件事情就这么解决了！对了，丁凯你在那住？”我关心地问道。
　　“我和我女朋友在外租的房子，两室一厅，装修的不错！这些你不用担心了！”
　　“不，你以后住在那不方便，还是要换一下！我和赵总等都不会出面的，只有你们出面管理公司，作为公司的核心高层，一定有个合适的住处！”我思考了一下说道。
　　“这样吧！我们公司新建的一处高档小区！现在刚卖了一半，那就留下十套别墅作为以后公司没有住房的高层来住吧！怎么样！”赵总想了想说道。
　　“好啊！这件事交由吴莹和你们的房地产公司的经理联系吧！还有我们公司要准备几辆车！尤其是丁凯的！”
　　“是啊！我的车一定要好啊！最好是奥迪Ａ８，那车真的是不错啊！”丁凯可是奥迪迷，听说要买车就赶紧得说道。
　　“哈哈！可以啊！以后公司的车都用奥迪的，总比日本那些垃圾车强多了！那些车是便宜，可是都是次货，很容易坏的！以后公司就以奥迪为准！”我想起日本车的那些问题就很气愤地说道。
　　【巅峰书友群【101447362】【87838969】【76643330】大家快快加吧，大量招人中，进群玩很好玩的，进群可征婚交友啦，一起探讨小说等等，群里还有几个超级美丽的群花额，呵呵，大家快加吧。
　　都是喜欢看小说的，喜欢巅峰的书的朋友都加书友群吧，那三个随便加哪个都可以额。】


正文 第83章 这样美的女人
　　中午，我自己一人回到别墅，小雪和丁凯两人到公司去了。二哥昨天跟我说过，下午让我到天津最大的健身俱乐部海滨健身去，在那有一位散打教练等着我。
　　回到家中，简单的吃过午饭，就驾驶着娴姐原来的三厢polo去海滨俱乐部，原来这辆车是红色的，前几天我让武大哥到外面重新给喷了一遍漆，现在是崭新的白色。以后他就是我的座骑了，毕竟我现在只是一个小业务员，如果我开着豪华的宝马奔驰等世界名车去跑业务，估计到那都说我是天下最大的傻子。
　　海滨健身俱乐部，位于天津最大河流，也是天津的母亲河海河边上，和对面古朴的火车站相对应，一座占地面积极广，其中由高有六层外观独特的主楼和两个四层的附楼组成，后面面临的就是宽阔的海河。
　　走进俱乐部后，在服务人员的带领下到了顶楼，走进其中的一间很大的健身室。周围放着很多高档的健身器材，中间空出八米乘八米正方形的空地，上面铺着猩猩红的地毯，整个布局舒适整洁。
　　一位近三十的年轻人从一辆健身车上下来，向我这走了过来。只见此人高一米八多，浓眉大眼，浑身上下的肌肉颤动着，看上去没有健身男子的那种肌肉臃肿，而是整个的协调，给人的感觉非常的强悍。
　　“你好！您就是周川先生吧你？”铿锵有力的声音的从他的口中说了出来。
　　“对，您就是负责教我散打的那位教练吧！”
　　“没错，我叫乔军，以后你的散打方面由我来负责，有什么要求直接给我说就行了！”
　　“哈哈！那没有问题，我这个人就是问题多些，听说您可是全国的散打冠军，真是厉害啊！”听到他爽快地话语，我大笑着说道，同时还恭维一句，有些人非常喜欢别人提到他以前的得意地事情，尤其是这些武者。
　　“啊啊！那些都是陈年老事了，都已经过去了！没有想到周先生也知道！”乔军口中这么说的，可是脸上却是满面的笑容，此时和我说话就有些亲近了。
　　“乔哥这么说就不对了，那可是你的成绩，听说您今年没有参加把机会给了别人了，如果去了今年冠军还不是您的吗？”我又给他来了一下，希望他到时候不吝啬的指点。
　　“过奖了！周先生也这么的风趣哦！”
　　“乔哥，你叫我周先生不是见外了，我看还是按着兄弟相称吧！如果看得起小弟，叫我周川或者小周都行！”
　　“这，好吧！那我托个大，叫你一声老弟了！”
　　“啊啊！这才对吗！我们这些习武的要的就是这个爽快劲，你说呢！”我豪气的说道。
　　“对！兄弟说得不错，对了兄弟你怎么想到学散打了？看你的家世应该不错啊！找些保镖不就行了吗？”乔军疑惑的问道。
　　“乔哥，这样说就不对了！我也是普通人人家，只是有几位老哥提携我。现在我还是一名业务员呢！我也想尝尝豪门富少的滋味，可惜啊！”我装着很憧憬的说道。
　　“噢！原来是这样啊！那是老哥的错，我以为你也是那些富门大少呢！”乔军歉意地说道，同时对我又亲近了一些。
　　“老哥，兄弟不瞒你，我最近得罪了几个小人，妈的！前几天我就被他们找人收拾了一顿，幸好！我的一位朋友来的及时，不然我估计现在都在床上躺着呢！”
　　“是吗？兄弟说说，是哪个王八蛋干的，我给你出口气去！”乔军气愤地说道，看来他是个热心肠的人。
　　“不用了！这些我自己会解决的，就不劳驾乔哥您了，十分的谢谢了！这就是我学习散打的原因，要学习实用的散打，不是那些花架子，只有这样才可以保护自己！以后要乔哥多传授兄弟几招！感激不尽啊！”
　　“哈哈！兄弟，没的话说，我以前没有接触过你，今天一见我们兄弟有缘分，那我还能不好好的教你！嘿嘿！开始的时候，我也是打算教你们这些富少一些花架子，可是没有想到兄弟你是这么回事！放心，老哥以后给你详细讲解真正的散打技巧，学会后练好了，估计收拾十几个人还没有问题！”马强自信的说道。
　　“那就谢谢老哥！”
　　我们又聊个几句，他就要求我到旁边的一个更衣室换衣服，再出来的时候，只见我穿上了一套唐式的功夫服，颜色是暗黄色的，像古代皇帝的一样突出高贵，中间扎着巴掌宽的武功带，看上去干净利索。这样设计的衣服真是太好了，非常的方便练功的需要！
　　“怎么样？还合适吗？不行我们再去换一件去！”乔军关心的问道。
　　“挺好的！就这件吧！”
　　“那好吧！我们就开始吧！你以后的时间最好是一星期来几次。这件贵宾室是老板他们经常来锻炼的地方，不对外开放，你没有问题的，所以你以后有空就来，我一直在这上班，有什么不明白的就来问，好吧！”
　　“那太好了！你也知道我还要工作，业务员的时间很难固定的，不知道什么时候有事情，所以我有空就来，只是以后要打扰了！”
　　“哈哈！兄弟别这样的客气，我不是还拿着你的钱吗！”
　　“好！那你就开始给我讲吧！”
　　“好的，首先，我要给你讲什么是散打，只有你明白了它的含义它的来源，才可以更好的理解它，就好像是把理论学会了，才可以更好的运用它！”乔军背着手站在我的面前讲道。
　　“是啊！你一定给我讲讲，其实，我们都一直说散打，可那都是从字面上理解的！您给我详细地解释一下！这样别人问我的时候，我也可以解释出来，要不别人知道我学散打而又说不出来什么是散打，那我的丑可就出大了！哈哈！”我笑着说道。
　　“呵呵！我知道！一定给你详细解释一下！”乔军高兴的回答着。
　　“散打也叫散手，古时称之为相搏、手搏、技击等。简单而言就是两人徒手面对面地打斗。散打是一项较劲、斗智斗勇的激烈运动。它也是中国武术一个主要的表现形式，以踢、打、摔、拿四大技法为主要进攻手段，同时还有防守、步法等技术。1979年散手在我国成为竞技的比赛项目，在80厘米高，8米见方的擂台上进行比赛。散打比赛允许使用踢、打、摔等各种武术流派中的技法，不允许使用擒拿，不许攻击喉、裆等要害部位；选手是在分体重、穿护具在相同的条件下平等竞争。”
　　“当然这些都是擂台比赛，有各种的限制。如果是在现实的运用中就没有那些限制了，目标只有一个，那就是战胜对方，甚至是击杀对方！所以使用的招法也都比较凶狠，杀伤力也较大。这些以后我会慢慢的教你，那才是真正的散打！如果像以前那样有武林就好了，这样我的所学就可以有用处了！”他说到这难免的有些感慨，哪个有些本事的人不向往纵意江湖，行侠仗义呢！
　　“谢谢，这样真正的散打才是我所学的！您刚才说的这些我真是开眼了！不知道散打和武术之间有什么区别啊？”赶紧打断乔军感慨的问道，心中想着，幸好你没有接触古武世界，不然你就这点功夫早完了，你的身上没有一点的内功底子，估计连古武世界最低级的弟子都过不去。唉！我更是悲哀啊！有那么重的担子在身，可是我连你都不如，慧悟大师说我的师傅会来找我，可是他在哪啊！
　　“哈哈！不好意思，有些走思了！散打是中华武术的精华，可以说它就是武术，一种实用的武术，武术现在都已经是套路化，开始没有散打实用了！散打是具有独特民族风格的体育运动，多年来在民间流传发展，深受人民喜爱。散打起源与发展，是和中华民族悠久历史同步。它从先辈的生产劳动，生存斗争缘起，但又服务于此，演化至今成为华夏民族灿烂文化遗产中的瑰宝。原始社会人类为了争取自下而上、猎取食物，长期与野兽搏斗，学会了与野兽搏斗所使用的不同方法。如：拳打、脚踢、抱摔等简单的散打技术，并学会了一些野兽猎取食物的本领，如：猫扑、狗闪、虎跳、鹰翻等。近年来散打就得到了很大的发展，受到了人民的重视和欢迎，职业比赛的兴起就体现了这点！”
　　“原来是这样啊！好像武术才是最厉害的，以前或小说中的武林不就是以武术为主，还有那神乎其神的内功。多厉害！”我笑了笑说道。
　　“啊啊！我明白你的意思，我也希望那些内功存在，只有现在的武术套路配合内功才可以发挥威力，可是那些内功等是否存在没有办法考证，我也希望他存在，我的修行已经到了身体的极限，也许那是一条路，我也尝试练习过很多的气功等方式可是都不行！也许那些传说中的内功是不存在的！”他分析地说道。
　　“是啊！也许是不存在，我还是好好的学习散打吧！”
　　“对，学好散打对于你来说已经足够了！学习之前，我要说的是散打运动不同于摔跤、柔道、泰拳、跆拳道、空手道、拳击等对抗形式的体育运动。它突出了武术的‘远踢、近打，贴身摔’的技术原则，且独具武术踢、打、摔技术全面应用的特色。”
　　“散打具有很大的攻防作用，有攻必有防，攻防是一对矛盾体，在散打中双方总想办法击中对手，而不被对手击中，以后你就要在这种条件下进行训练的，我会一直是你的对手。只有经过长期训练才能掌握散打技术，遇敌而不慌，与敌方突然袭击的一瞬间能迅速地做出相应的防守和防反动作。在激烈的打斗中击中没有经过散打训练的人非常的容易，同时也能防守对方的一些进攻，即使被对方击，抗击能力也比一般人强。”
　　“嘿嘿！你知道吗？现在学习散打的女士最多，尤其是有些姿色的女士！散打可是防狼术中最好的！”没有想到乔军说的时候也是色迷迷的样子，看来男人之间说到美女的时候！都是一样的表情！
　　“真的，那你不是经常的遇见那些美女！怎么样？好看的多吗？”我也高兴的问道。
　　“哈哈！我还有些名气，所以不少的人都指名找我，你说我能没有见过吗！”乔军一脸得意地说道。
　　“羡慕啊！”我感慨地说着，
　　“那是！妇女掌握几种散打技术，对防身更有好处，因为妇女因其固的生理特点，又容易受恶人欺凌、受邪恶威胁，妇女在与歹徒搏斗的关键时刻突然使用擒拿或攻击歹徒要害处能化险为夷脱离险境。我给你说这些是给你说明一个问题，就是如果你遇到危险，什么方式最好最能解决掉对方那就用它，尤其女人他们常用的防狼术，真的是有效，我们可以借鉴！”乔军严肃的给我说道。
　　“明白，就是说一切都是为了胜利，不论是采用什么方式只要结果，以最短的时间击倒对方，让他没有还击能力！”
　　“不错！就是这样的！散打的基本技术包括实战姿势、步法、进攻技术、防守技术和返还技术五个部分，这些以后我都会穿插的讲解。今天我主要是讲解实战姿势和一些步法的练习。”
　　“乔哥，姿势是不是战斗前的摆的架势，如果是的话，那在突发事件中，很难做到啊！”我将自己的想法说了出来。
　　“不错，姿势是在实战中的开始前的造型，可是这些并不是摆式，而是有用的。你提出的那个想法是非常的对的，所以我给你讲的是保护自己的姿势，即可以攻击别人也可以保护自己的！也就是既可攻也可守！突发事件的时候会下意识的摆成，这就要经常的练习！”
　　“原来是这样啊！那快教教我！”对于力量渴求的我，现在只有可以提高自己的都会积极做的。
　　“嗯！那你站好了，将两脚前后开立，前脚跟与后脚尖距离约同肩宽。左脚全脚掌着地，右脚跟稍抬起，前脚掌着地，两膝稍弯曲，自然里扣，身体重心右移，上体含胸收腹扭臀，左臂内曲约９０度，拳眼与鼻尖平行。右臂内曲约４５度，拳置于脖前，两肘自然下垂并稍向里合，下颔内收，目视对方上体……”
　　就这样，我们一个认真的教，一个认真的学习！所有的动作都是一次到位，并且还举一反三的变化，这时候他知道了什么是天才！一个劲的夸我，说如果我努力的训练一年，明年的散打比赛我要是去了，一定可以拿冠军。
　　我离开时候已经是天快黑了，就在将要下楼的时候在一边的贵宾室中走出来了两位美女，尤其是其中走在前面的那位美女，那真是绝色，可以说我从没有见过这样美的女人！
　　只看了她一眼，就再也没有离开过，真是一位难得一见的美女啊！看她的年龄也就是二十三四的样子，她那披肩的长发，就像漆黑的绸缎一样反射出亮光，一双漆黑清澈的大眼睛，柳叶一样的眉毛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿，这样的容颜那个男人不是向往拥有的。
　　还有她那一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长，细削光滑的小腿，以及那青春、成熟芳香、高耸的一双豪乳，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。只见她的装束那么的看上去是那么的朴素，如果你认为她家世一般的就错了，这样的手工服饰不是任何人都可以穿得起的，那是当年只有皇家才可以允许穿的，它的制作是采用最神秘的一种成衣方法，现在也没有在市面上流行，就是现在的京中高官也不一定可以穿得到的。只见她满脸的愁容，额头上的皱眉看得出她心事重重。真得有让每个见到她的人都有抱在怀中怜惜的冲动，可是却又怕亵渎这位天仙一般的美人。
　　后面的那位小姐始终和她相差一步，看来这两人间的地位有不小的差异。这位小姐如果放在大学中也是校花级别的人物，穿着一身红白相间的套装，个子比前面的那位绝色稍微的低一点，也就是一米七左右，黝黑的短发，小巧的脸庞，一双活泼的眼睛滴溜溜的乱转，樱桃的小嘴不停的嘟囔着什么，还不时地向上翘着，还没有完全发育好的顶着衣服，好像要出来吸收空气中的养分，她的年龄最大也就是十八岁，真是个可爱淘气活泼的小女孩。


正文 第84章 美女邀请我吃饭
　　美丽的女人总是永远吸引男人的眼球，其中有一种女人的容貌气质，男女都可以通杀的，那是如何漂亮的女人，由此可想而知！
　　而今天我就遇到了这样的一个女人，她就是眼前的这位国色天香的美女！我就这样盯着她们走了过来，看样子也要下楼，我的注视已经引起了她们的注意。那位小点的美女看到我如此的呆视她们，尤其是盯者自己的姐姐，尽管这样的画面已经不知道见过多少次了！可是自己每次见到这些男人就忍不住的来气。
　　“哼！”那位小美女狠狠地瞪了我一下。
　　我突然感到面前有一股很强的气息向我压了过来，立刻我就清醒了，知道这样看着人家是不对。想说什么，可是那股气息压得我喘不过气来。
　　“内势外放！”
　　这个词语突然出现在我的脑何海中，仔细发现那个小美女和刚才有了很大的变化，如果说刚才是调皮可爱的，那现在就还好像是和我有仇一样，瞪着我要把我吞了下去似的。她上身向我这个方向轻轻的倾了一下，原来这股压力是这么来的啊！
　　这我才知道，她们应该是属于古武世界的一份子，并且都是拥有内力的高手。我刚感到了那种压力，自己隐藏的气势也瞬间的爆发抗衡，幸好小美人发出的气势而不是内劲，她的气势是没有杀伤力的，所以我抵抗的气势压力还不是很大。我的气势是最近积攒的佛气和一丝被激发的王者之气，即使我的气势很微弱，也将她的气势阻止住，马上就感到浑身的舒适，没有刚才那么强的压力。（每人都拥有不同大小的气势，这就是有时候面对上位者一般人有种压力存在的原因，对于习武的人来说气势也是对敌的一种手段，如果可以达到用气势伤人甚至是杀人，那此人的工夫一定是到了绝顶，甚至开始进军天道了！）
　　“咦！”国色天香的大美女，发现我的情况后，不由得小声地发出惊讶之声。她是在小美女发飚的以后才发现到我的，没有来得及阻止小美女的气势攻击，可是转眼之间却发生了这么奇怪的事情。
　　“绝对不可！”看到自己的这位小妹妹要真正的用内家真劲来攻击我，大美女看出我不会功夫，才这么阻止的说道。
　　“为什么？”小美女收起准备攻击的内家真劲，奇怪的问道。不过，大美女没有回答，仅仅是摇摇头，示意她不方便说出来。
　　小美女将爆发出来的内力，又重新的隐藏。这时候，我才感觉浑身上下的压力全部消失，知道如果不是大美女出言阻止，此时我一定是被她的内家真劲攻击，也许到时候我的小命就没有了！
　　“对不起，二位小姐，我只是惊叹于两位容貌的漂亮，毫不其他恶意，如有不敬敬请原谅！”我本来要生气，她们古武世界的人是不可向普通的人出手的。可是一想是自己有些冒失的盯着人家，所以赶紧的解释道。
　　“没有什么！我的小妹妹很调皮，希望不要介意！”那位大美女笑了笑说道，真是一笑百媚生啊！
　　“啊啊！没有什么，只是我太唐突了，那在下就告辞了！”说完就离开了她们，先一步地离开海滨俱乐部。
　　看着我离开的背影，那位大美女皱了皱眉头，好像在思考着什么，很难的下决心！
　　“姐姐啊，你说为什么不要我出手教训他，他敢那样直呆呆的看着你。哼！看着他就有气！”小美女搂着大美女的胳膊问道。
　　“唉！你不记得了，我们这些习武的人，不可以向普通人出手的！”大美女摸着她的头，微笑着说道。
　　“什么？他是普通人，不对啊！他拥有这样气势的人就是那些大官一辈子也不会拥有的，只有我们这些有内功人才可以拥有的。他又怎么是普通人呢？”因为她对自己的姐姐有足够的信心，在古武世界里都以为自己的姐姐不懂武功，只有自己知道，姐姐的功夫绝对是年轻一代中最厉害的一个，只是从来没有出过手而已。
　　“如果你仔细观看就会发现，他根本就没有内力，你有没有感到他发出的气势有种亲和慈悲之气？”
　　“是啊！姐姐，好像是佛家的气息耶！”
　　“不错，我想他不是先天具有佛性的人，就是后天参悟佛经所形成的！并且他的气势之中还有一丝其他的气息存在，那才是可怕的！真的不知道那是什么样的气息，如果再有内力控制的话，真的难以想象的恐怖！”大美女有些担忧的说道，如果我听到她的精辟的论断，一定对她的聪明才智推崇！
　　“真的吗？我怎么没有感觉出来呢？”
　　“哈哈！姐姐我之所以能知道，那是我曾经看过那些珍藏的秘闻，其中就有一本介绍这方面的，我想自己没有看错的！”
　　“原来是这样啊！”小美女信服的说道。姐姐可是有名的大才女，就是看到了很多的秘籍珍本，才从一本书中学到了一身奇特的功夫，要不是自己怎么这么小就可以荣登凤榜的前十位呢！这些都是姐姐暗中指点自己的缘故。
　　她们边向外走，边小声地说着。所有见到她们容貌的人都震惊的说不出话来，
　　此时，我刚取出车，准备开出健身俱乐部。那位大美女看到了我，心中下了决心对着自己的妹妹说道，
　　“虹儿，你去帮姐姐将那位先生叫住，就说我请他吃饭。”
　　“姐姐，你不会是要他？”小美女脸色红了一下着急的问道。
　　“嗯！”大美女羞涩说道，而后坚定的看着自己的妹妹又说道。
　　“我决定了，这一个月来，他是我唯一见到合适的男子，并且他深具佛性，这样的人心有存慈善，以后的孩子也必是心底善良的！”
　　“好吧！姐姐，我明白了！”小美女对于姐姐的遭遇很同情，可是自己又没有能力帮助她，也只有这么做了！
　　我还没有从刚才的震惊中缓过神来，她们是古武世界中的人，真的是美女啊！武侠小说中常写着什么武林十大美女，什么百花榜、绝色谱等都是美女的排名，真的不知道是否真的有！如果真的有那多好，以后少爷我练成高深的功夫，成为天下最牛的高手，那时候这些美女还不是我的了。嘿嘿！自古都是‘美女爱英雄’吗！呸呸，最近我这是怎么了，怎么色性这么大啊！
　　正准备开车出俱乐部的大门，只见那位小美女已经站到我的车前，向我招手。
　　“靠！不会吧！看她的架势好像不妙阿！我不是惹不起躲得起吗？难道是来找我麻烦的！”我心中想着，无奈的打开车门。
　　“什么事情啊？美丽的小姐！”我微笑的问道，恐怕得罪这位小祖宗，估计她的一个小手指头都可以把我捏死！
　　“这位大哥哥，我姐姐邀请你吃饭，不知道你愿意不愿意啊？”真是个调皮的小女孩，现在撒娇的给我说道，娇声细语真的不忍的让人拒绝！
　　“这？好像我们之间不认识吧！再说刚才我是无意的，已经道歉了！”尽管我现在非常的希望和这位大美女共进晚餐，可是这么唐突，真的不知道她们打得什么主意！
　　“你一个大男人，还怕我们两个弱小的女子把你怎么样吗？只是想认识一下而已，我们是外地来这玩的，对天津不是很熟悉，所以才希望你这个本地人可以给我们一些建议！难道你不愿意嘛？”
　　小美女看着我说道，大有你要是不愿意就叫你好看的样子。
　　“当然，我们天津人都是很好客的！尤其是为两位美女效劳，更是高兴不得了，那还有不愿意的地方！”看到这样的架势，我只有强作欢颜的说道。毕竟自己没有实力，要是有实力的话，我不去你有什么办法！不过和两位这样的美女进餐也是非常美好的事情。
　　“那就谢谢大哥哥了！我们没有车，只有坐你的了！”这个小美女高兴的说道，如果不知道她那恐怖的实力，我真的很愿意和她们这样的美女接触。
　　小美女给她的姐姐招了招手，那位大美女就走了过来。我看到她后点点头，没有想到她竟然有些脸红，这是怎么回事，心中的疑问升起。
　　“打扰了！这个地方我们不熟悉，所以还要先生您多介绍介绍！”大美女娇滴滴的说道。唉！真是上天赐给人间的啊！
　　“哈哈！应该的，能为两位美女服务那是我的荣幸啊！你们上车，在这当别人的道可不好噢！”我客气的说道。
　　“好的！谢谢了！”大美女礼貌的说着，就和小美女一起坐到了后面。
　　我的车在周围人羡慕的眼光中离去，我的保镖在后面紧紧地跟着。
　　“厉害！真的是我的偶像啊！呜呜！我怎么没有这样的好的运气呢？”开车的金丝镜崇拜的说道。
　　“真是***牛！周先生的也太走桃花运了吧！这两个美女还主动的倒贴，尤其那个天仙一样的女人！我也好羡慕啊！”狂刀这次也应和的说道。
　　“呵呵！”孙建强摇摇头没有说什么，保护了这么多人，还是头一次见到这么样的主，这小子的女人缘也太强了！
　　我开车出了海滨健身俱乐部，暂时没有和她们两个说话，先平静了一下心情。真的没有想到她们提出这么个要求，难道是有什么目的？应该从开的车中不会看出我的来历吧！或许她们不是正经女子，这样也不可能，她们的目光都是很纯正的，到底是什么呢？看来只有见招拆招了！
　　“姐姐，你看后面的那辆奥迪车，一直跟着这辆车，估计是保护他的！”小美女用内功传声地说道。
　　“噢！没有错，他们是保护他的，看来他也不是简单人啊！估计是哪家的富门大少，应该不是我们这些古老的豪门中人！”大美女也传声的说道，她向后看了看，判断的对着自己的妹妹说道。
　　我只见她们之间的小嘴动了几动，估计是在说话，但是没有声音，这是传说中的传音入密，没有想到今天会遇见。我压制着内心的激动，不能要她们了解我知道古武世界的存在，现在可不能接触这个特殊的圈子，只有有实力了才可以介入。
　　“你们好，我叫周川，很高兴我们能认识，以后我们就是朋友了！还不知二位怎么称呼？”
　　“很高兴认识您，周川先生！我叫玉华，我妹妹叫虹儿，我们对着不熟悉，不如周先生在附近找个不错的饭馆，我们请你吃饭，您也好给我们介绍一下天津的各个旅游胜地！”玉华将自己的姓去掉，只将自己的名字说了出来。
　　“好吧！前面有一家不错的中餐，不知道你们有什么忌口的吗？”我询问道，有些民族有不同的习俗。我也不知道她们是哪个民族的。
　　“我们也是汉族的，你看着安排吧！”玉华小姐微笑着说道。
　　“嗯！”
　　在附近的一家不错的酒店我停下车，现在是傍晚六点钟，深秋的六点已经黑了，我们到了这家酒店的时候，已经坐了不少的客人，我们只在大厅这么一过，两人的容貌已经引起轰动了，要是在大厅吃饭，我估计那些吃饭的人用眼睛都可以把我杀死，美女的魅力就是大啊！只好跟老板要了一个安静的包间。
　　“这的环境真的不错，和一般的酒店不一样！看来我们是找对人了！”虹儿高兴得说道。
　　“谢谢虹儿小姐的夸奖，这家饭店我以前只来过一次，给我的感觉非常的好，这些墙上有不少的字画，都是出自名家之手，很有传统文化的气味！”
　　“嗯！真的不错！”玉华也是点头称赞，
　　她们要我点菜，我没有客气的点了一个，又要她们自己点。
　　“你怎么只点一个呢！是不是认为我们没有钱，付不起帐啊？”虹儿很不高兴的说道。
　　“不是，绝对没有哪个意思！我们只有三个人，一人一个菜，在加一个汤就够了。他们这给的量很大的！多了吃不了就浪费了！”我说完后眼余光看到玉华微微的点点头，很赞赏我的行为。
　　“我看就按照周川先生所说的吧！”
　　“那先生小姐，需要什么酒水啊？”服务员礼貌的问道。
　　“来一瓶你们这最好的酒，再来一壶上好的茶叶！谢谢了！”玉华微笑的说道。那个女服务员都有些失神。
　　“酒我就不喝了，还要开车呢！”
　　“你不喝，我们还要喝呢！又不是给你要的。”虹儿白了我一眼说道。
　　服务员就下去准备去了，一会儿，我们的酒菜就上来了，我们就边吃边聊。
　　“周先生是从事哪个行业的？看来工作不错噢！”玉华给我到了一杯酒问道。
　　“我吗，工作还可以，是一名业务员，比一般的上班强一些！你们是那的人啊！现在不是旅游的好季节啊！”
　　“周大哥，听说业务做好了，一年的可不少挣哦！估计你也是个小富豪了吧！这菜做的真的真好吃，对了，如果有空的话，可要陪我们一起玩几天噢！我们就是在家闷得晃才出来转转的！”虹儿吃着菜说道。
　　“原来是这样啊！天津的小吃还是很有名的，你们有空可要尝尝！比如津门食品三绝，狗不理包子，创始于清朝末年，肉馅松散、包褶均匀、肥而不腻、清香适口；耳朵眼炸糕，因店铺紧靠耳朵眼胡同而得名，距今已近百年，特点是外焦里嫩、细甜爽口、香味芬芳；十八街麻花制作考究，料精货实，香甜、酥脆的特点。之外还有大福来锅巴菜、鲜果馅汤元、贴饽饽熬鱼、崩豆张、杜称奇火烧等等！”.
　　“这么多的小吃啊！我们只吃了狗不理包子，有空一定都好好尝尝！来，我们干一杯！”玉华举起酒杯说道。
　　“酒我不喝了，还要开车呢！”
　　“周大哥，你可是个男人啊！不就是一杯酒吗？我先干了，看你的了！”说着虹儿就喝干了一杯。
　　“好吧！”我的酒还行，半斤酒开车还没有问题，所以也不再推托就喝了。
　　“这才是男人的本色吗！我们前天才到天津的，昨天到了塘沽玩了一天，没有什么意思！不知道还有那些旅游的好地点吗？”虹儿问道，我听着她的话，无奈的摇了摇头说道。
　　“天津的名胜古迹还是不少的，如位于南北运河与海河交汇处后天宫，它建于元代，现设有天津民俗博物馆；黄崖关长城，位于蓟县城北，素有“蓟北雄关”之称，为万城长城的一部分，它东连马兰关，西接将军关，长约40公里，散列52座敌楼，2座烽火台，气势磅礴，威武雄壮，黄崖关扼守要冲，古为京东军事要塞；盘山风景区，位于蓟县城西北，为燕山余脉，历史上誉为“京东第一山”，为我国十五大名山之一。山势雄峻，峰峦秀美，具“红杏青松之丽，层峦削壁之奇的等等，市区里最著名的地点是大悲寺，不知道你们去过没有，那里求签很灵的，我们天津人都特别的信那！”
　　说到大悲寺的时候，玉华和虹儿两人互相看了看，看样子她们也知道这个特殊的古武门派。
　　我们又聊了很多的，在她们的劝之下我喝了二两多的酒，开车没有一点的问题的。
　　“好了不喝了，我醒醒酒，待会儿我们就走，先送你们两个回去！”我说道。
　　“好啊！这样最好了，虹儿去让服务员来一杯醒酒的参茶！”玉华给虹儿使了个眼神说道。
　　“好的！”
　　出去的虹儿，给服务员要了一杯解酒茶，没有麻烦服务员自己端了过来，在进包间的时候，从衣服的一个兜里拿出一个小瓶打开盖子，将里面的白色的粉面倒了茶中，晃了晃几下，检查没有什么问题，就走了进去。这些动作只是一眨眼间完成，一般的人不仔细注意都不会发觉。进门后她微微的向玉华点点头。
　　“来，周大哥，喝些解酒的茶，我们也好早些回去！”将茶递给我，我没有犹豫的就喝了下去。
　　看到我喝完那杯茶水，她们俩人高悬的心才放下。可是想到一会儿要发生的事情，玉华那国色天香的脸上，腾的一下子就红了起来。
　　我喝完那杯酒，不但没有清醒，反而更加的迷糊了，同时腹中慢慢的升起的一团。忽然我肩上的穴道被点了一下，就失去了知觉！


正文 第85章 迷奸迷奸
　　尽管我已经很小心，可最后还是中了她们的道！可惜啊！我面对的是古武世界的高手，也就是所传说中的江湖高手，我的那些防备在她们的眼中真是不值得的一提，那些伎俩在她们看起来真的是太幼稚了！此时，我已经完全失去了知觉，口含着口水的趴在桌子上。
　　“姐勺姐，他已经喝下了您配置的逍遥亡魂散，估计药性的真正发作时间在一个小时后，我们要尽快回去啊！”虹儿有些颤抖的说道，毕竟以前从来没有做过这样的事情！头一次做这样的事情，难免的有些紧张！
　　“好吧！，你出去把他的几个保镖摆平，最好让他们明天才能醒来！我随后架着他离开！”玉华平静了一下自己怀怀直跳的心，对着虹儿吩咐道。
　　“我知道该怎么做了，姐姐你在这稍微等会儿再和他出去，我先去摆平他的那些保镖！”
　　“嗯！你下手可要注意点儿，最好不要伤害到他们，不然以后我们就有麻烦了！”
　　“知道了，姐姐！”
　　说着，虹儿就出了包间，结账后走出了酒店。看到那辆奥迪车停在不远的路边。她调整了一下自己的心情，快步地走了过去，手中拿着几个刚刚捡到的石头子。
　　看着虹儿走了过来，孙建强感到事情不对，这位小美女是和周先生在一起的那个女人，看样子是向我们的方向来的，好像是找我们的。奇怪啊！周先生不应该告诉她们我们的存在，看她的样子，好像知道我们的位置。突然，他一种不祥的感觉。
　　“不好，准备行动，估计周先生出事了！”
　　听到孙头的话，金丝镜和狂刀赶紧的放下手中的速食，狂刀的手顺势地拿出他的关东砍刀准备着随时下车，金丝镜一手开动车，一手从一个小包里那出自己的那把爱枪。孙建强在虹儿马上到车边的时候，他小心谨滇的打开车门走了下去。
　　“你们好，请问你们是周大哥的保镖吗？”虹儿用那迷死人不偿命的微笑说道。
　　“你是谁？有什么事情吗？”孙建强小心地问道，手却一直在背后，随时都可以拔出自己的枪来。
　　“噢！我是他的一个小妹妹，他喝的实在是太多了，我们姐妹俩个人都拉不动他，所以他让我来找你们来帮忙！”边说着边走到了开着的车门中间。
　　他们三人听到我只是喝醉酒而已，提着的心稍微放下了一点儿，再说了就这两个娇滴滴的大美女也对付不了我，曾经我也是打过十几个人的主。
　　“不对啊！周先生的酒量可不小，他们就这一会儿能喝多少酒？不可能这么快就醉的，还有她怎一下子就找到我们的位置呢！除非她早就知道我们的存在！”孙建强快速的思考着，刚要张口通知他的两个兄弟注意。
　　可是，虹儿比他更快，她的右手快速打出两个小石头，只见那两个石头子好像长了眼睛似的，分别打在金丝镜和狂刀的昏穴之上，两人立马就昏倒了过去，连哼都没有哼一声，可见打穴的之准！同时间，她的左手伸出两指连续击中到孙建强的胸前和脖子上，此时的孙建强也没有办法动弹和说出话来，但是他的眼睛却充满着震惊。这难道就是传说中的点穴之术，还有这样的存在，太不可思议了！
　　虹儿将孙建强推进奥迪汽车里，她又分别在金丝镜和狂刀身上点了几下。确定无误后，她将打开火的车子又熄灭掉，她坐着车中对着孙建强说道，“放心吧！你的这两个兄弟没有事情的！明天他们会自然的醒来！”看到孙建强担心的眼神，她解释的说道。
　　“你们保护的周川大哥也没有事情，我现在要说的话你一定要记住，否则后果你自己负责！”
　　听到虹儿的话，孙建强使劲的点头，可是基本上没有动弹，只好眨眨眼表示明白，现在他最担心的是我的安全，毕竟我的安全是第一位的！
　　“我制服你们的手段就是你认为的点穴，可是这样的功夫不是你应该知道的，本来我打算杀了你们保守这个秘密！可是为了周大哥，我暂时不会这么做，可是你要永远的记住忘记这件事，谁也不要说自己知道就好了！明白吗？”她带着杀气冷冷的说道。
　　孙建强赶紧的眨眨双眼，表示一定不泄漏！
　　“那就好！我们是不会伤害周大哥的，只是借用一个晚上而已，明天他自己回来的，而且不受一点的伤害，这个你放心！你们就好好的在这休息吧，六个小时后，你们自己才会醒来！”虹儿说完几句后就在他的身上点了几下，孙建强也昏了过去。
　　走出了奥迪车，她将车门全部从内锁住。就走回了酒店，在门口碰见玉华架着我走了出来，虹儿赶紧上去帮着她一起将我架到了我的车边。从我的兜中将车钥匙拿了出来，打开车门，把我放到后座上，虹儿开着奔向自己居住的临时小区！
　　玉华本来想坐到前面，但看到我躺在后座的难受样子，又考虑到今晚要把自己的第一次交给他，所以也坐到了后面。让我*在她的肩上，希望这样可以减轻我的痛苦，毫无知觉的我却享受着令男人羡慕的艳遇，由于车的晃动，我的头舒适的滑到了玉华的之间。她那从未让男人接触过的豪乳，立刻感到了一种难明的发酥的感觉的，她那还没有完全褪去的红脸，又一次的红了起来，满脸通红发烫，清晰可闻的心跳，显示了她的紧张！
　　她们来到天津已经有十几天了，本打算离开这里，没有想到会遇到了我，她们一直在寻找着一个人。真正要寻找人的其实是玉华，她的家族让她嫁给她不喜欢的男人，她非常地看不上那个年轻人，她曾经秘密的调查过那个年轻人，最后的结果是只有用人渣来形容他最合适。道貌岸然的样子，很多的光辉照耀下的他，却是一个，一个地地道道的伪君子！他的那些恶迹还是一位侥幸逃脱他追杀的，而被自己所救的人所说的。她将这些事情告诉自己的父亲和家人之后，他们都没有人相信，还说是自己不想和人家来往才编处这样的理由！
　　面对自己家族的压力，他们都以为柔弱的玉华会妥协。可是没有想到外表柔弱，内心刚强的玉华却选择离家出走抵抗，当然她的小妹妹知道后也强烈要求和她在一起，虹儿并不是她的亲妹妹，是她小时候出去玩的时候捡回来的，自己一直当作亲妹妹宠着她，她和自己关系最好了，在家里面只有虹儿才可以说说心里话。
　　她知道这样下去也是不行的，所以她最后下狠心决定，自己要找一位合适的男子，然后与他结合，等自己有了孩子后再回去，这样那家人就会不愿意了，自己的家族也不会强迫自己，尽管这样自己的牺牲太大，可是这样也比嫁给那个混蛋畜生强。
　　她思考的非常的周到，她要和一个不是古武世界的人结合，然后再让他忘记自己。她有这个信心，那就是她按照一个古老的秘方配置的一种药物一逍遥亡魂散。这种药物是催情药的一种，当男人将自己的种子散入女人身体中，他也将忘记自己曾经和那个女人做过什么，也将和他发生关系的女人忘记。如果女人在和他交靖过程中，女人也服食一种特别的药物，那就一定会怀上他的孩子。
　　一个以来月，玉华亲自看上的男人没有一个，本来要任命的，可是我的出现却给了她新的希望。她最后还是决定要实施她的计划。
　　她们早就在中介找到豪华装修的两室一厅，已经住了好几天了。将我放到床上，两人看向我那英俊的脸庞，还有那已经由于所憋红的脸，却是充满着男人特有的魅力！
　　“姐姐！你还是准备吧！他的药性已经快发作了，现在已经没有退路了！他的春毒必须用原阴之体来解，否则就会有危险的！其实他也是不错的，起码是我们见到过的最合适的人了！”看到自己那通红又不知道怎么做的姐姐，虹儿也红着脸说道。毕竟两人都是处女，都不知道怎么服侍男人.
　　“恩！”
　　玉华知道现在不是犹豫的时候，就走进了浴室，将自己简单的洗了一遍，穿着浴衣就走了出来。自己从抽屉中拿出自己配置的另一种药，她毫不犹豫的喝了下去。
　　“妹妹，你帮我将这个白单子铺到床上！”玉华从箱子中拿出一个大的白色的床单，红着脸小声地说道。
　　“好的！”知道姐姐要保留那珍藏了二十多年的落红，所以虹儿将我拉起来，方便姐姐将床单铺好。
　　“好了！妹妹，你出去吧！剩下的姐姐自己做吧！”
　　“好的，我在那屋，有事情叫我！”
　　“恩！
　　看着自己的妹妹走出去，她深呼吸了一下。由于药物发作，自己也感到发热，尽管自己的所服用的不是催情之药，可是很受逍遥亡魂散的影响。她没有直接揭开我的穴道，而是双手颤抖的笨拙的解开了我的衣服，直到我的上下只留下那个小小的。早已经坚硬的小兄弟，从来没有这么&#38;#183;喷怒过，将支的非常的高，侧面都可以看到他的雄姿。
　　“啊！这么大啊！”她看到我的那个坚硬，她忍不住地有些害怕，看到这么大的雄壮之物一会儿就要进入自己的身体中，真的太震惊了。
　　现在的她，闻着我身上发出的男人特有的气味，自己也开始动情了！下面的从未被开垦的桃源，已经留下了几滴蜜汁。她伸手在我的肩上点了一下，我就醒了过来。
　　此时，我早已经被那厉害的逍遥亡魂散迷失了自己，可以说我已经是一只没有理智完全发情的动物，根本就没有一丝感情，只想找到那快乐的桃源，发泄那一团团的。
　　“你怎么样了！”看到我满眼通红的，充满着征服的眼光，她害羞问道，
　　没有理智的我，根本就不知道她在说什么，在我眼中她仅仅是我的一个发泄对象。我睁开眼没有什么犹豫就扑了过去，一把将她抱住，在她还没有反应过来就已经强吻上她。两只手粗暴的将她的浴衣撕开，握住那、柔软、的，在我的手中它不停的变换着形状。
　　“啊！不要啊！晤~~”
　　玉华被我的粗暴给震惊了，她没有想到我这样斯文的人，竟然是这么的发狂！唉，女人有时候没有办法可以理喻的，她给我下的催情药，我才失去理智的，可是又在心中责怪我。尽管这样，她也不自助的开始感到了些快感，心中一叹，也就不再反抗，而是开始配合我了，因为这是自己选择的！
　　我的舌头，终于强攻下了那些雪白的牙齿组成的长城，和她的调皮的小舌终于碰到在一起。在我的引导下，和我的舌头疯狂的纠缠着，我贪婪的允吸着那甘甜的琼汁。
　　此时我的手已经开始不停的在她的桃源那揉捏，不停的骚扰这那个桃源入口，手指上有了粘稠的液体，她的口中已经是呻吟声不断了，
　　我没有太多的前戏，根本也不知道什么怜惜，从边窜出的火热的小兄弟，早已经到了顶点，毫不犹豫的进军那个令人向往的桃源，几次都没有那么容易的进去。
　　“啊！轻点！啊！疼！”
　　从来没有开发的处女地，已经泥泞不堪！可是毕竟未曾有客迎，所以她疼痛的求饶道，她的话语反而是战争的角号，催动着战士更加的勇猛直前！
　　终于进去了，一下子就到了底部，只听见玉华大声地叫了一声，那清凉的气息让我的意识稍微的清醒。我隐约的感觉到自己在做什么，可是已经无法控制自己，那焚烧的难以浇灭的无法忍受。我稍微了的停顿了一下，而后有疯狂的运动起来。
　　开始的时候，她不是很适应，幸好她拥有习武的体制，如果是普通人的话，估计早已经昏了过去了！我的意识慢慢的清醒的恢复了一些心智，知道了事情的不正常，一定和她们两个女人有关。心中的不平之气喷怒的升起，我大力的抽动着，同时心中默默的念着《慈悲心经》，希望可以早些化解那焚心的药物。这是她们没有想到了，如果我没有这样特殊的体制，有这样可以压制魔心邪年的经书，估计仅仅是一个无意识的种马！
　　屋中的各种声音混合在一起，产生出了一首动人的乐章！
　　在另一边的卧室中，早已经明白人事的虹儿，听着姐姐发出的声音，她忍不住一直的听着。开始她是那么的痛苦，而后是那么的愉悦，现在已经不知道是姐姐怎么了，竟然也说出了哪些羞人的词语！
　　听着姐姐喊着那连自己都说不出口的话，虹儿的心里是扑通扑通的跳个不停！难道那个真的是那么的快乐吗？要不姐姐怎么那么的快活！哎呀，真么羞人的事情，我怎么会想这么羞人的事情啊！
　　可是，我怎么不能控制自己啊！这是怎么回事呢！虹儿的手情不自禁的摸在自己，不自觉地揉了起来，而且紧紧地夹住，还不停的摩擦着。此时她也逐渐的开始迷失于自己的之中。
　　玉华渐渐的已经开始不支了，有些开始昏迷了！可我却是越来越勇猛了，因为体制特殊的原因，可以说天下间只有我这么一个，尤其是最近和几位老婆每天的大战，变的更加的厉害。其实今天也是该玉华倒霉，我的体制加上那些催情的逍遥亡魂散，更是无敌了，我的厉害是她没有想到的。玉华由于习武的原因，所以才可以坚持这么久。
　　“不行了！啊啊！虹儿！虹儿！”
　　听到姐姐叫自己，沉迷于的虹儿突然清醒！而后简单的整理了一下，就离开到了姐姐的房间。进去后，她突然看到了她一生的最难忘的的画面。在她的眼中，我们两个的仍然做着最原始的运动。
　　“啊！你们，你们？”虹儿语无伦次的说着，她的眼睛却是盯在我们结合之处，从她的眼中也可以看出她深深的，她那还没有褪去的红晕，更是可爱了！
　　我已经快清醒了，看到了眼前的已经开始不行的玉华，也有些不忍，可是我无法的停止，只有在那桃源中才可以感到舒适，一出来就感到浑身的不适，也许都是那种药物所造成的吧。
　　我将自己的眼睛看向漂亮的虹儿，我现在是多么的希望她也上来啊，这样我才可以真正的满足，初次逢露的玉华已经不能再承受了，不然身体就承受不了了！现在也许只有虹儿可以帮助她了，也可以帮助我，因为我感到那处女原阴可以增加我的恢复，还可以加强我的精神力。尽管我的想法很可耻，可是下的我已经没有那么多的顾及了！
　　看到自己的姐姐这样子，虹儿下了决心，一件一件的将自己的衣服去掉,漫慢的颤动着走到了我们的身边，将要昏迷的玉华看到自己的妹妹举动，突然清醒的她的出言说道。
　　“虹儿，不要啊！”
　　“姐姐！这是我愿意的！”她红着脸羞涩的说道。
　　“姐姐！这是我愿意的！”她红着脸羞涩的说道。
　　“这！唉！”玉华再没有说什么，她知道这个妹妹的脾气。
　　虹儿将自己的姐姐替换下来，痛苦的将自己的第一次交了出去，几个小时就这样的过去，我只知道在玉华再次的上来的时候，将我的精华给了她，她和我一起达到了！而后我假装着昏迷过去，想听听她们说什么？


正文 第86章 催情药
　　我被这两个美女给迷奸了，这是我怎么也没有办法相信的事情！她们那么绝色的容颜，什么样的男人不喜欢，只要她们招招手不知道多少的男人都来讨好她们，可是她们却是采取这样的方式，我无语啊！
　　她们那纯正的眼神，我是一定不会看错的，她们一定是有什么不得已的苦衷。她们决不是什么娃荡妇，因为她们都是处女，而且是货真价实的处女，决不是花几十元买的那种**！
　　她们可能是对自己的药物太自信了，以为服用了这种特殊的催情药，当我的精华释放出后会立刻会昏睡过去，在一定的时间内都不会醒来，所以她们并没有点我的穴道。我假装着昏睡正好符合药物的特性，但是我并没有被那种药物所控制住，而是在释放精华后还是保持着清醒，如果有什么不适的话，那就是我无法的动弹，也许药性和太劳累的原因吧！不可否认，我没有昏过去，也没有忘记她们的存在，这都是我身上那一丝被激发的王气和慈悲之气的原因。王气也可以称为龙气，它是天下最阳刚最霸道的一种气，不存在别人的气势来挑战它的威严。我就这样轻轻的躺着，听着她们要说什么做什么，其实我也没有能力动了，唯一可以活动的只有我的思维了！
　　望着昏迷过去的我，她们两个人都没有说话，默默的将自己的衣服穿上，而后感到有一双的手轻轻的抚摸着我的脸颊，我的突然感到有一滴泪水丢到我的脸上，那是无语而痛苦的泪水，它应该是属于玉华的。
　　“姐姐，如果你要哭，就哭出来！你这样我也不好受！呜呜！”虹儿小声地哭了起来。“真的对不起，妹妹，姐姐的事情把你给搭进去了！真是对不起啊！呜呜！”她也哭着将自己的妹妹抱在自己的怀里，心中却是十分的愧疚！“姐姐，这是我自愿的，没有你的事情。自从我懂事以来就知道，我是被你从外面捡来的，要不是你也许我已经饿死了！那个时候我就告诉自己以后照顾好小姐你，可是你却是一直把我当亲妹妹，爸妈也是那么的照顾我，我的报答就是一直陪伴在你的身边，就像古时候那些丫环一样追随着你！你的选择就是我的选择！”虹儿将自己从来都没有表达的感激之情说了出来，坚定了自己和姐姐在一起的决心。“唉！傻妹妹，你这是何苦呢！不知道以后我们要面临什么样的困难，什么样的风言风语！以后我们的路也不好走，或者是在家族中终老，或者皈依出家，真是难为你和我在一起了！”玉华没有想到虹儿是这样的想法，只有叹气的说道，因为自己太了解这个看似调皮而没有心机的妹妹了，她决定的事情是不会反悔的，非常的有主见。“姐姐，我是永远和你站在一起的，我们一起还有个伴！”“好啊！不管是什么事情，我们都不会放弃的！现在我们要赶紧的收拾行李，离开这里，到别处去躲上一段时间！”“好的，姐姐，以后我们就再也见不到周哥哥了！可惜，我们都于他，他以后再也不记得了，他是那么的有才华，真的是适合你的，可是你们之间的差距太大没有缘分啊！”虹儿心中有些不舍，毕竟是自己的第一个男人啊！，想到在酒店中我显示得才学，看着我俊俏的脸盘，我的影子已经深深的印在她的心里了！“是啊！我们就不要奢望了，这一切都过去了。他再醒来就已经不记得我们存在了，其实他知道了也许会更痛苦，这样也好，我们记着他就够了！其实，姐姐也对他有种特别的好感，要不是也不会这么的冲动选择他，现在我更是对他有种说不出的感觉，也许这就是喜欢一个人的滋味吧！”玉华轻轻的抚摸着我，情意绵绵的说道。初夜，对于一个女人非常的重要，她们一生中都不会忘记，那是一种情节。第一个进入她身体中的男人永远的深深的埋在心底，尤其是那些最后没有在一起的，那个女人更是将这种情怀永远的珍藏！
　　“嗯，我知道了姐姐，咱们围还是将他的衣服给他穿上，对了，你看看他的身份证，尤其是看看他的住址，也许以后用的着！”她为了以后的孩子着想，不知道自己父母的孩子内心永远是那么的孤独，她就是一直感受着这样的孤独，所以她才说道。“知道了，我们赶紧给他穿上！”听到我的钱包被打开，估计她们正在看了我的详细住址。而后给我穿起衣服来，她们俩人都是那么的仔细，而且是那么的慢，又是那么的伤感！“姐姐，你看他的那个，还是那么的硬！真是好羞人啊！”可能感到了这样的气氛有些压抑，虹儿调节的说笑。“啊啊！好了，我没有想到他是那么勇猛，几个小时也没有停下来，看来是我们的药下了太多了，要不姐姐我一个人还可以应付的！”玉华羞红脸说道。我听着，心中念叨着，这还是我为了减少你们的痛苦，强制自己早些泄出，要不有你们好受的，就是你们这样的体质也要你们三天下不了床。“是啊！我也这样的认为，要不男人怎么能这么的强呢！我现在都是浑身没劲，那里都肿了起来还有些疼呢！幸好我运了好几次气呢，要现在一定是下不了床了！”“我也是！他真的是太强了，不过对于我们女人来说，这一辈子有一个这样的夜晚也就知足了！我们是幸运的，第一次就可以尝试这样的欲仙欲死的滋味！”玉华充满的说道，这的没有想到痛苦过去是那么的甜美。“是啊！姐姐你将他抱一下，我将白单子收起来！”“好！”说着她将我稍微的抬了一下，单子就被虹儿拿了出来。白色单子上那两朵刺眼的玫瑰红色的落红，那朵大的是玉华的，小的则是虹儿的，她们俩人看着都有些失神，那是她们告别少女时代的象征。玉华先回过神来，找出剪刀默默的将它们都剪了下来，将虹儿的递给了她，她们都十分珍惜的收藏到各自的旅行包里！
　　而后，她们将各自的东西收拾好，一切准备就绪后。她们商量一下，还是决定将我抬到了我的车上，发动车将车中的温度调到适中后再关闭掉，玉华把我车上的风衣给我盖住，防止我被冻感冒！她们又分别亲我了一下关住车门，就伤感的离开了！
　　我一直都听着这发生的一切，心中充满着疑问！本来十分生气的我，现在才也好了一些，可是还没有完全的消气。唉！听说过迷奸都是男人常做的，可现在我却颠翻了这老传统。真是对我自尊的一种侮辱啊！
　　我尽管很同情她们，可是心中还是很气愤，我从车窗望着她们的离去。我没有出声挽留，因为我不知道如果她们知道我没有忘记这些事情，真的不知道那是什么样的后果。外面还是漆黑一片，估计现在是凌晨三四点，我仍是不能动弹，可是我的心中却是不平静了！
　　几个月来，经历了太多太多了，失去了很多，也得到了不少。我更是明白了一个永恒的道理，那就是不论是什么样的世界都有一个准则，就是实力才可以决定一切！
　　我现在还是太弱小了，面对很多的事情、很多的人都无能为力。我要变强大，变的最强大，只有这样可以控制以后的局面，才不被别人牵制着！以前对力量的渴求，是那么的幼稚，现在我明白了，我要站在世界顶峰，要成就任何人都无法及到的霸业，就要有强大的力量！
　　直到东方已经发亮，我才可以动弹，下了车做了一会儿运动，一切都感到舒适后，才驾车回到了家中。
　　开车进到别墅中的时候，只见吴管家已经在那等候了，还有楼上卧室的也都亮着灯。我这才发现我的手机已经被她们给关机了，我打开手机，见到有不少的短信收了进来，都是老婆们着急的问候！
　　“吴叔，你老怎么起的这么早啊！”看到吴叔没有原来管家的样子，而是散出一种独特的气势，并不是由于拥有内力而发出的，是长期来拥有的气势，很有一种让人仰视的感觉，我见到后平静的问道。“我在等你，你出事的事情我们都知道了！”吴管家话不多，干净利索的说道。此时，我的几位老婆也跑了出来，看到我没有事情，终于松了一口气，娟娟和芳芳直接是扑到我的怀中哭出声来。
　　“老公，你总算回来了！我们可是担心死了，呜呜！”看到几位老婆都流着眼泪，“好了，别哭了！是一个朋友开的一个小玩笑，老公以后再也不会发生这样的事情了！好吗！”我不停的安慰着，每个老婆又都抱了几下安慰着。“娴姐，带她们到卧室去，一会儿，我给你们解释，我和吴管家有事情要谈！”在娴姐耳边小声地说道。她点点头，就将几个姐妹哄着到二楼的卧室去了！她知道我一定会找吴管家谈的，因为她今天发现了管家的不凡之处。我一直没有回家也联系不上，她们都担心死了，还有就是我的保镖也联系不上。她们感到事情的不对，就要求在家的保镖利用他们的定位系统寻找。几位保镖被带了回来，可是都是沉睡的，怎么都不醒来，此时吴管家将他们带到自己的卧室，一会儿他们就安然无恙的出来，只说周先生明天会自己回来，其他的什么也不说。其实，这也是吴管家交待的，因为他们都是被点穴的，不是普通人所了解的。吴管家是先将孙建强弄醒后，知道了事情的经过，也说了和那位小美女同样的话，又将两位弄醒，告知是被注射药物才昏迷的！
　　“吴叔，我们到书房聊聊吧！”看到已经站在客厅中的吴叔，我恭敬的说道。
　　“嗯！”我们就到了书房，都做到了沙发上！这是我们第二次在这谈话，和第一次有了很大的不同，现在我已经知道了很多的事情。“吴叔，今天的事情你应该也知道了吧！”
　　“知道了一些，没有想到古武高手向普通人施展点穴之术，通过孙建强的描述，可以看出出手的那位小女孩功夫不错，也许已经是一流的高手了！他们说你和她们在一起吃饭，她们是谁？”吴叔毫无表情地问道。“他们自称叫玉华和虹儿，可是姓没有说，也许说的都是假名字！不知道古武世界是否有叫这名字的人？”
　　“玉华，虹儿，是不是那个玉华长的跟天仙似的，那个虹儿还不到二十的小女孩，看上去很调皮！”
　　“对！就是她们！”我听到吴管家的话，激动地说道，如果我对她们一点儿的感觉也没有，那是不可能的。
　　“哈哈！没有想到劫持你的竟然是欧阳家的两个丫头。更没有想到一向最清高的冰清仙子也会这么做！”吴叔高兴的说道。
　　“吴叔，她们是哪个欧阳家啊！还有什么冰清仙子啊？”我疑问的说道。“
　　你应该也知道欧阳家的，她们就是广东欧阳财团的千金小姐，也是在古武世界八大世家中的欧阳世家，欧阳玉华是现在欧阳家主的大女儿，欧阳虹儿应该是二小姐。她们都是在古武中很有名气的，那位欧阳虹儿在凤榜中排在第十位，听说还不到十八岁，真是厉害啊！那位欧阳玉华不会功夫但是位有名的才女。古武世界中无聊的人组建了一个仙榜，主要是那些貌美的年轻姑娘，好像她位于第二位，对任何年轻男子也看不上，所以有冰清仙子的称号！”吴叔也很有趣的说道。
　　“原来是这样啊！不知道是否还有其他的榜呢！”对于小说中的事情，现实生活中竟然有，我很有兴趣的问道。
　　“有！不过以后我会告诉你的，你的气势和昨天相比有了很大的变化，到底发生了什么事情？”吴叔没有直接回答我，而是反问道。
　　“吴叔，不知道您是否听说过一种药物叫逍遥亡魂散的？”我稍微红着脸问道。
　　“逍遥亡魂散，这是一种很古老的催情药，非常的难以配置，它的配置方法应该已经失传了！难道你遇到了？”吴叔思考了一下疑问道。
　　“对，我就是服下了逍遥亡魂散才失去知觉，并和她们还发生了关系，才解了这样的催情药！”“什么！怎么会这样啊！她们为什么这么做呢！欧阳玉华绝对是个非常聪明的女人，据我的了解，她也是个很保守的女人，很不合理啊！”
　　“她却是个聪明的女人，好像跟我发生关系要得到什么！而且听她们的意思，之后我一定会忘记和她们认识！难道这种催情药还有这样的作用！太神奇了！”我不由得感慨地说道。
　　“噢！我看看你的脉象！”说着他抓住我的左手，按在我的脉上，一会儿后，他离开思考了起来。大约有五六分钟才说了一句话，我太震惊了！
　　“真是个厉害的女人，竟然连另一种药也炼制了出来，天才啊！她和你的时候也服了一种药物，她这么做的目的是为了和你要个孩子！”
　　“啊！为了一个孩子！”我都不知道怎么表达我的吃惊了！难道为了一个孩子，为什么？“应该是，当你们最后的时候，是否感到与平常的时候不一样，而是感到她的体内有一股强大的吸引力，同时也没有液体产生？”吴叔详细的说道。
　　“不错！就是这样！”
　　“那就没有错了，这样两种药物结合，就可以拥有你们自己的孩子，同时你也将忘掉与她相关的记忆，这种药物本来是魔门中一个分支为了延续门派延续而炼制的，后来这个门派灭门后，制作方法也就遗失了。没有想到她竟然有制作的方法！”
　　“她为什么要这样做！如果是为了孩子的话，我也有责任知道了啊！这种药物真的是不应该存在！”我有些气愤地说道，毕竟那也是我的孩子，我也有权利知道啊！“唉！据有消息传闻，端木世家的大公子已经向欧阳世家求婚，可是一直没有结果。这个端木家的大公子可是个混蛋，真正的伪君子！估计欧阳玉华也知道了，所以才有这样的举动！”吴叔反而赞扬的说道。
　　“可是，她也不用采取这样的方法啊！我们可以帮她啊！”对她采用的手段还是很不满意。“我倒是认为她做的很对，她这是为了你以后的安全着想，她们只要不说出你的存在，就永远的不会给你带来麻烦，你现在是没有办法和她们这些上百年甚至是上千年的家族抗衡的！还有那个忌妒心极强的端木世家！那个世界不是你想的那么简单的！”
　　“我一定不会放弃的她的，她曾经是我的女人，将永远也是我的女人，我也不会要她受到任何伤害的！”我霸气的说道。“我要变的强大，只有这样才可以立足于世间！还希望吴叔能给我指一条明路！”


正文 第87章 玉华姐姐真的很可怜
　　尽管我己经感到玉华的家世不错，可是怎么也没有想到她竟然是欧阳家的人，广东的欧阳财团可是中国的第三大财团，也是世界五百强之一。作为这样的财团，他们的实力根本不我所能媲美的，不仅是金钱的事情，主要是那些力量的问题。从这件事情才知道，欧阳家也是一股强大的古武势力，怪不这么多年屹立而不倒。
　　我考虑到现在所处的境，只有学习那些古武世界的武学，才可以保护自己，保护自己的家人，因为我己经无奈的卷入了古武世界的争斗。在我身上逍遥亡魂散失去了原有的作用，才我知道了一切，同时也给我带来了烦恼!我不是一个不负责任的人，要我的女人和孩子受到那样的委屈的，不能让他从懂事就不知道自己的父亲是谁，更不能在这些强大的势力面前低头，这是我的原则!
　　“吴叔，您是古武世界的人，我现在一定要学武功，一定要变得强大，男人不能在这样事情的面前低头!请您给晚辈指条明路，晚辈定当感激不尽
　　啊!”我诚恳的跪在地上请求道，因为现在我认识的古武世界的人不多，除了大悲寺的就是眼前的吴叔了!
　　“你分析的很透彻，不论面对多么强大的实力，都是不能低头的，因为这是男人的责任。就是你放弃，欧阳世家和端木世家也不会放过你的!你己经没有路可以退了!”吴叔仍然坐在那，看到我这样的表现点头地说道。
　　“唉!你起来吧，自从你回叔到天津，我己经开始注意着你了!本打算过几个月才给你说一些事情，看来由于这件事情的发生，我不得不重新考虑了!
　　这几天你将手头的事情处理一下，我们好好的谈谈，古武世界的事情，你也应该知道了!”吴叔很平静的说道。
　　“好的!吴叔，不知道我的师傅是谁啊?是您吗?”听到吴叔的话，我才知道吴叔来这做管家的目的，实际上是为了我，真是没有想到啊!
　　“啊啊!这些以后再说吧!到时候你就知道了!还是尽快的处理你眼前的事情吧!”吴叔笑了笑平静的说道。
　　“是，前辈!我一定尽快的处理完我的事情!谢谢您了!”我又赶紧的跪下，恭敬的磕了几个响头，表示对他的感谢!
　　“好了!起来吧，还是赶紧的和你的几位媳妇讲讲昨晚发生的事情吧!她们一直担心你呢!你小子真的有福气啊!哈哈!”吴叔理所当然的受了我的大礼，而后微笑的说道。
　　“晚辈知道了，以前弟子有什么不对的，希望前辈不要计较啊!嘿嘿!像您这样的高人，一定是了不起的人物，不会和我们这些晚辈计较的，是吧!”这一段时间，一直委屈吴叔做我的管家了，心中有些过意不去的说道。
　　“哈哈!我挺好的，你的那几个媳妇真的不错，对老夫非常的好，就是你小子一天见不到人影，出去鬼棍!”前辈对我的几位老婆的评价很高，她们所作的事情，令他老人家的非常的满意。
　　“呵呵!我在二楼给您安排一个房间，以后多孝敬孝敬您还不行吗!管家我会再找一个的，你也要想想清福了!以后我有许多的事情要向您请教呢!”隐约的感觉眼前的吴叔，可能是我的师傅，最近的一段时间是一直在考察我!
　　“你的心意我领了，明天我会为你找一个管家的，你就不用管了，以后他会帮你处理各种事务的。你就不用管我了，我不会在这住的，可不敢打扰你
　　们的夫妻生活，啊啊!你还是尽快的处理好的你的事情吧!也好赶紧拜师开始你的修行!”吴叔想都没有就吩咐地说道，看来他早己经安排好了!
　　“那您住那啊?这不是挺好的吗?”好不容易吴叔要引进我入古武世界，我可不想他走了。
　　“哈哈!你小子是怕我跑了不成!放心吧，我就在旁边的别墅里，有什么事情直接来找我就行了!”他手稍微指了一下，微笑地说道。
　　“嘿嘿!旁边的别墅好像己经被人买了吧，怎么?难道是您的吗!”我不解的问道，我居住的周围早己近被出售出去，好像在我没有回天津的时候就售出了，他那个时候不可能知道我会在这买房的!
　　“你还有很多的事情不知道，知道吗!现在住的别墅和正装修的别墅，这两座别墅周围的别墅早己经被我买下了!这里才是最安全的，因为那些别墅里居住的都是保护这的人!好了，详细的以后我会告诉你的，你自己知道就行了!”吴叔自信的说道，这的保护措施己经完成，就是古武高手进来也要掂量掂量!
　　“原来是这样啊!谢谢您了!”我才知道他老人家对我的爱护之心，现在可以知道他一定是我的师傅了，就算不是也是我师傅最亲近的人。
　　“嗯!你必须给我记住:一定不能调查欧阳和端木两个世家，那样就会打草惊蛇的，现在你要做的只有扩张自己的势力，还有后好好的修行功夫。
　　当有实力的时候才可以劫手，现在要的是忍耐，知道吗?”吴叔严肃的说道。
　　“我，好吧!我尽量做到，可是我不能看着她们两个有事不管!”我是有调查那两个家族的想法，听吴叔这么说，才知道自己的幼稚。可是她们有危险我不会不管的。
　　“好!那两个小丫头的事情交给我吧，如果有什么不利她们的信息，我一定告诉你的!”吴叔点头的说道，对我这样的想法非常的认可。
　　“谢谢您了!我知道怎么做了!
　　“你上午就不要出去了，好好的打坐一下，你有想不到的收获的!”吴叔走出去的时候，对着我吩咐道。
　　我和师傅离开了书房，他出去办事情去了，我回到了自己的卧室，可是心中还没有平静下来，我己经开始向古武世界进发了，真的不知道以后会发生什么事情!此时己经七点多了，看到我的超级大床上，四位千娇百媚的老婆在一起说着话，眼圈都是黑黑的，看来她们一直都没有休息等我。
　　我看到她们这样，心中真的是那么的温暖，还是家里最好啊!我过去将她们都抱在怀里，疼爱的说着情话。将昨晚发生的事情一一的讲了出来，没有一点儿的隐瞒!
　　“老公啊!这些都是真的吗?我怎么感觉你说的都是武侠片中才有的呢!”小雪吃惊的说道，其他几位老婆也感到不可思议。
　　“哈哈!这些都是真的，我告诉你们的都不要对别人说起，你们自己知道就行了，有些事情不是普通人能接受的!
　　“知道的老公，我们谁也不对他们说，你能将这些告诉我们，我们己经非常感激了!”娟娟躺着我的怀里激动地说着。
　　“你们是我的老婆，是要一生陪伴我的人，不对你们说对谁说啊!”我微笑的说道。
　　“谢谢你了老公!”她们几个高兴的说道，因为她们知道我的心中无论何时都想着她们。
　　“对了，老公，你说玉华妹妹可能有了你的孩子，那我们是不是要把她找回来啊!毕竟那是你的骨肉，还有玉华遭遇一定很惨的!老公你要尽快想办法啊!”娴姐表面的平静的说道，心中难免有些嫉妒，自己也想给我生个孩子，看来有空的时候也要和他商量商量了!
　　“唉!不行啊!你们知道她们是哪个家族吗?”我又将吴叔的分析说了一遍。她们听的更是惊讶，没有想到是欧阳世家的大小姐，更没有想到吴叔也那个世界的人物，今天她们的吃惊己经不少了。
　　“原来是这样啊!那个玉华姐姐真的很可怜，她们的父母怎么是这样的人呢!要是我的家人也这样的话，我也一定离家出走，她真的是我的偶像!
　　芳芳十分赞同地说道。
　　“我看吴叔说的对!我们现在根本没有办法和欧阳家抗衡，还有那个端木世家，应该是中国的第二大财团吧!他们比欧阳家还厉害，老公以后你可要注意啊!尽量要忍耐一下，等我们有实力了再把玉华和虹儿姐妹接过来!”小雪考虑了一下，劝着我说道。看来现在的小雪己经不是以前的小雪了，她己经可以从全局来看问题了!
　　“我知道了，各位老婆不用为我担心，我知道怎么做的，谢谢你们的关心!好了，我们说说其他的事情吧!娴姐的公司怎么样了，我可是公司的第一个业务员噢!
　　“知道了!你的名片，李姐都给你印好了，啊啊!这次你是跑不掉了!咱们的公司名字起好了，就叫川胜设备有限公司，你看怎么样啊!”娴姐高兴的说道。
　　“好的!说我周川一定胜利，那就一定没有问题吗!哈哈!
　　“臭美吧你!”娴姐白了我一眼说道，不过看得出是那么的甜蜜。
　　“对了，小雪，丁凯怎样啊?”尽管我认为丁凯没有问题，但是也要用事实说话的。
　　“老公的眼光什么时候错过，他真的是个怪才，简直没有什么问题可以难道他!他做总经理一点都带受有问题!现在我轻松多了!
　　嗯!他应该是这样的，还有那个轿车厂的收购，交由他负责，他比我更合适去做的!”我想了想说道。
　　“好的，你们都休息一会儿再去公司吧!芳芳和娟娟好像今天上午没有课吧!”
　　“哇!老公，你还记得我们的课程表啊!真厉害，我们要睡觉去了!眼圈都黑了!走，娟娟。”说完两人都回去睡觉去了。
　　“我们不行啊，一会儿要去公司，有很多的事情要做的，老公，你在家好好的休息一下吧!我叫王姐给你炖些补品!”娴姐温柔的说道。
　　我没有说什么，只有将娴姐和小雪紧紧地搂在怀里，享受着温暖的这一刻，静静的我们都没有说话。八点多的时候，她们简单的化完妆后，就到公司去了，虚拟天空制作小雪做这那辆劳斯莱斯，娴姐现在己经每天都在开着她的法拉利小跑了!
　　我盘坐在床上，其他的都带受有想，只在脑中过着砚《慈悲心经》的内容。漫漫地感到自己的精神力更加的强了，可以感觉到方圆五米的一切，还有就是从我的小腹中有一股清凉的气体散发到全身，真的是通体的舒坦，难道这是内功吗!我心中的疑问升起，但是感到又不像，难以理解啊!还是有空去请教吴叔，他一定可以回答我的问题的!
　　其实，我现在所认为得那股气不是内功，而是玉华和虹儿的元阴真气，从和她们发生关系后，它一直存在我的小腹中。心经本是一种佛性莫基的心法，当我默默的参圈合经的时候，那股真气也被激发，才使我的身体可以吸收。如呆我不能在十二个时辰(二十四个小时)吸收，它就会漫漫的消失，这也是吴叔要我打坐的原因。每个女人的第一次都会放出元阴真气，元阴真气的多少跟她的体制有关。我之所以感到有这么强，是因为玉华和虹儿都是有功夫在身，从小就练气的，所以非常的精纯!还有个原因是我们都服用天下最神秘的催情的药物，它也起到了非常大的作用。
　　中午，吃完王姐给我炖的大补扬，我无奈的喝了下去，和芳芳娟娟一起吃了一顿午饭，她们两人就离开上学去了!她们一直有都是有自己的专车接送的，现在上学的时候就用一辆车，她们一般在学校的附近就下车自己走进去，同学只知道她们家中条件不错，可是不知道她们家族是多么的富有强大!
　　我没有什么事情，就打算到娴姐的公司看看，一直没有去看看呢!正在这个时候，家里的电话响了。
　　“少爷，雪小姐的电话!”王妈接了起来，给我说道。
　　“好的!”
　　走了过去，我就接了起来，看来有事情发生了，要不她不应该给我打电话的。我赶紧的过去接了起来。
　　“喂!小雪什么事情啊?”
　　“老公，你吃饭了吗?吃过后，赶紧来公司一趟，公司注册方面出现了问题!”小雪着急得说道。
　　“噢!什么事情?漫漫说，不要着急，什么事情都可以处理的!”我尽管也想尽快的知道发生了什么事情，但是我还是很平静得说道，这个时候一定要冷静，而不可以自乱阵脚。
　　“嗯!是我们的注册资金被冻结了!这是三哥刚才告诉我的，他正在查是什么问题，还有工商等部门通知下午都要来公司核查我们!”小雪也感到自
　　己太急了，所以稍微冷静了一下说道。
　　“啊啊!我知道了，不用着急带受有事情的，在员工面前要保持冷静自信!做什么都很平淡不是很没有意思嘛!这样不是很好，这样才有刺激的，我一会儿就过去!”我笑着说道。
　　“知道了，老公，我知道怎么做了!嘻嘻”
　　“好的，一会儿见!”
　　我挂了电话，思考了几分钟，而后驾车离开了别墅。在车上三哥给我来个电话，告诉是北京上面的副行长亲自下的命令，以公司注册资金的来历不明为由冻结的。
　　我知道了事情的经过，想到这个副行长这么做一定有问题，我和他不认识，而且这是对银行很有利的事情，他这么做，一定是有人在背后整我!
　　“喂!爸吗?您也知道了!”在我要上龙腾大厦电梯的时候，芳芳的爸爸给我来了电话。
　　“我知道了，那个副行长的权利紧次于总行长，他是陈治国的好友，也是他的表妹夫，这件事情带受有多少人知道。这次是陈家出手了，明知我参股还这么做，看来很不满我拒绝他们啊!其他的就不要管了，交给我处理吧!”赵总对陈家这样的手段，十分的反感，考虑到我刚进入商界人脉还不行，所以他要亲自处理。
　　不了，谢谢爸爸!我自己要处理这件事情，也是对我的考验，这都处理不了干脆关门算了!哈哈!
　　你，好!好!你放手做吧，我们都在后面支持你!”赵总听到我的话愣了一下，才欣慰地说道
　　“知道了，对了，我给我老爸老妈说了，看你们什么时候有时间，把我和芳芳娟娟的事情订一下!嘿嘿!这样不是更加的名正言顺!
　　“哈哈!不错，在这样的事情面前，还考虑其他的事情，我们这些老家伙，以后也可以放心了!这样吧，晚饭我们到老王家(娟娟家)去吃，正好我们谈谈这些事情，你也好好跟老王聊聊，一定会有收获的!”赵总非常高兴得说道，有这样气魄的女婿还有什么不值得高兴的呢!
　　“好的，晚上我就去!
　　我挂了电话，走进了我的振华科技创业基金公司，现在公司的人气有了，不少的人员都到位，看得出他们的积极性非常的高!他们有见到我的，都点头示意，都以为我是新人，以后也将是他们的同事。
　　进了小雪的办公室，只见丁凯也坐在那，悠然自得的看着一些文件。
　　“哎呀!总算来了!怎么这么慢呀!”丁凯看到我进来颐懒得说道。
　　“靠!我的是什么车，明隋巨和你的奥迪A8，要不咱俩换换啊?”
　　“好啊,你这样老板的车一定不会错的!哈哈!”丁凯笑着说道。
　　“丁凯，他的车是三厢pol。，你可要考虑好啊!”小雪揭穿我笑着说道。
　　“什么!你们什么时候听我说要和他换车了，绝对没有啊!”丁凯一听我的车和他的差还几个档次，立马改口道。
　　“呵呵I不闹了，周川，这件事情是和那个卑鄙的陈家有关，你说怎么处理呢”
　　“放心吧，交给我吧!陈家既然开始出手了!也好，我们就斗一斗!嘿嘿!”冷酷的笑容出现在我的脸上。


正文 第88章 又多了一个女人
　　陈家终于出手了，这是我预料之中的，也是我一直都在期待的。可是没有想到陈家竟然这么的卑鄙，从这个方面来下手，看来他们一直都在暗中调查着我！也好，这样的耳端也很有意思，如呆我依靠赵家的势力，那岂不是很没有面子，我也应该有自己的势力依靠，不然以后公司更难以的运作
　　“我可是一直都不担心的，早知道你会轻松的解决，要是没有这个能力你也就不是我丁凯的老大了！嘿嘿！”丁凯从小雪那听到这个消息后，就一直非常的平静，他相信我会解决的，因为他隐约的感到我和总理的关系不错。“哈哈！你小子呀！你们将公司的事.嗜处理好就行了，其他的交给我就行了！”我微笑的回答道。“知道了，对了周哥，陈家是否知道了你己经是公司的最大的股东呢？”小雪疑无敌龙书屋快发惑的间道。
　　“应该没有的！他们应该己经知道了赵家和大哥他们都参与了，公司的其他资金的来源应该不是很清楚，这是陈家用关系冻结我们资金的借口。在他的思维中，应该认为组建公司是赵总他们在帮我，在向上的托我而己。这次陈家这么做，主要是为了打击赵家的势力，我只是一个导火索吧了！可是，我己经和赵总商量好了，这件事情由我自己亲自解决，不用他们插手。”自信的分析着说道。
　　“嗯！陈家也应是只知道这些，不过我们公司以后要开始防着陈家，他们的势力在天津还是最大的。我们毕竟是个新的公司，要早有些准备的好，他们以后一定会不停的给我们制造麻烦的。我们要有自己的应对之策啊！”丁凯想了想，建议的说道。“丁凯说的很有道理，我们要提前准备好，那样到时候才可以防患于来然啊！”小雪赞成地说道。
　　“你们这个想法不错，这件事情交由丁凯办吧！要建亚一个特别的部门，主要是打探各个势力的动向，现阶段主要是陈家。这个部门只有我们这些核心高层知道就行了，资金由我自己出，不要动用公司的资金，将它打造成为一个我们自己的暗中势力，你明白我的意思吗？”
　　我看着丁凯说道，这个怪才月做个应该比我还要在行。
　　“嘿嘿！没有间题，只要资金不缺，其他的都没有间题的，我倒想起一个人非常的适合，我让他来找你，你也见见他和他聊聊。如呆可以的话，他出面主持比我更加的合适，最好做的非常地隐秘，只掌握在你自己的无敌龙书屋快发手中那最好！”丁凯可是非常的浩楚，他可以做好，但是有个人比他更合适做，那个一直不得志瞎混的人，绝顶聪明而不喜欢走正道的人。“好的！改要他来见我吧！”我没有考虑的就答应了，因为我信得过丁凯，他的眼光比我还要毒的。
　　“行！我这就去跟他联系去，我曰不想打代嵘们亲热噢，我可是一千瓦的灯饱！啊啊！”他笑着到自己的办公室去了，作为公司现在的第二把手，他每买都非常的忙。“啊啊！那买把嫂子叫上，我请客！”在他快出门的时候说道。“真的，太好了，终于有机会宰你了！”他转身说道，尔后就高兴的出去了。“老公，你打算怎么处理啊？“小雪关心的间道，毕竟现在我也没有说出怎么处理的方法。
　　“哈哈！他们陈家会找人，我们难道就不吗？这就像是打架一样，你要是跟我单殴，那就奉陪到底；如果你找人打群架，我们也只有打君羊架了.否则献是得子！“可是，我们找谁啊！芳芳的爷爷应该可以的，王爷爷好像是现在中央十大政治局常委之一！”小雪给我参谋地说道
　　“哈哈！其实我们现在的人脉很广的，还有三哥那个女友的爷爷，也是中央十大政治局常委之一！还有大哥的靠山也是主席一系的，可是这些我们都不可以用啊！真正的要靠自己的，只有我们自己有靠山才可以的！”我笑着说道。“那，老公，你要找谁啊！”小雪疑间的间道，她不知道我还可以找谁，总不是找主席吧“找我的老师，现在我也有很长时间没有拜访他了，一直是电话联系着！”我微笑的说道。
　　“老师！你还有这么厉害的老师吗？怎么没有听你说过呢？”
　　“哈哈！我一直没有给你们说过，其实我父母也不知道的，老师一直不要我说出来的，我也不想别人知道，要不我做什么也容易了！我老师就是龙总理，中央十大政治局常委中位于第二位的。我是他老人家的唯一弟子，不过没有公开过，我的事情他能不管吗？再说我做的也是有利于国家的事情啊！”我得意地说道，因为非常多的人都想拜龙总理为师，他都拒绝了，现在也就我这么一个正式的弟子。“真的！”无敌龙书屋快发小雪兴奋的间道，这件事.嗜多么的令人震.凉啊“好了，以后我再给你们详细的解释，我要和他老人联系一下，看看最近那买有时间，我要去一趟！”我打断她说道“嗯！”小雪没有出声的坐到一边，静静的看我拨打着电话，可心中的激动却仍然没有平息。
　　“喂，你好，是王秘书吗？”我直接给龙总理的贴身秘书联系，每次老师联系的时候都和他联系，因为我和总理的关系，除了师傅和师母之外就有王秘书知道了！“你是？”看着陌生的电话号码，王秘书说道。
　　哪哪可！王哥，我啊，周川！”王秘书也算是老师的一名记名弟子之一，我们一直是按照兄弟相称。老师除了我一个正式的弟子之外，还有三名的记名弟子，他们都是老师实在推不出去才收的。可是他对我们都是一视同仁的。“是你啊，我还以为是谁呢？老爷子前几买还提到你了？从武云出来，你现在干什么呢？也不和老爷子说一声，他可是有些生气了噢！”王秘书关心地间道。“嘿嘿！现在又回买津了，开始下海经商，老师最近有空吗？很长的时间没有见他老人家了，有些事.嗜要说说“哈哈！一定是有事.嗜了，现在老爷子正开会，一会儿，我闻司他？好吧！”王秘书笑着间道。“呵呵，有些事情，好的我听你的信！“嗯！我有事.嗜处理，一会儿给你联系！”王秘书挂了电话。我放下电话，看到小雪静静的看着，我对着她笑了笑说道。我放下电话，看到小雪静静的f！着，我对着她笑了笑说道。“等信儿！嘿嘿！每次和老师通电话都这样，谁叫他是总理呢“你还不知足啊！我们这些普通人一辈子也见不到他老人家一次，你真是的！还有这么多的意见！”小雪白了我一眼说道。“啊啊！好了，我们说些别的吧！
　　我们谈论了现在的公司人员配置情祝，一个小时后，王秘书给我联系，告诉我总理明天晚上在中南海等我，他在老地方等我。我知道后和小雪打招呼后离开到娴姐的公司看看，好几买没有去了，可不能厚此薄彼啊！到了十五层，这里己经和原来的装饰有了很大的不同，几天而己，变化可不小啊！看到公司进口处前台的后面写着“川胜设备有限公司”几个很明显的大字。一位文静的小姐正在那整理无敌龙书屋快发文件。“您好，“哈哈！先生您有什么事.嗜吗？”文静的小前台礼貌的间道，可是心中很纳闷，公司还没有开张呢！难道就有业务上门了你是新来吧！我也是这个公司的，是一名业务品！”我笑着回答道。“噢！对不起，我昨买刚到，公司人品介绍的没有见过您！不好意思啊！”小前台害羞的说道。“周川，你是不是欺负人家！”听到我的声音，在一间办公室出来的张强怒目地说道。
　　“带受有啊！绝对是没有，我这么好的人怎么会办这样的事情呢！”我高兴得说着，好几天没有见到他了，没有想到他的脾气一点都没有“没，他没有欺负我！张经理，您别怪他！”善良的小前台赶紧解释道。她以为我和他一样是公司的品工呢！他可是知道张强可是公司的股东之一。“好了！小红，你忙自己的吧！我可不敢得罪他！哈哈！”张强一看把小前台吓了不轻，赶紧微笑的说道。
　　“好的！”那个小红的前台点点头说道，而后又偷偷的看看我。我点头示意她没有事情，她才稍好些，真是个善良的小女生。“最近怎么样啊？你现在也是经理了，还没有这么没有素质啊！嘿嘿！”我和他边走边说道！“靠！这叫个性管理，懂吗你！”张强得意地笑着说道。“狗屁管理，还是多看些这方面的书，先从业务主管开始，我都不敢轻易的做经理,漫漫的来吧！
　　“知道了！我现在只是暂时的管管业务，李总和王总说以后找个合适的人来负责，我也知道自己还差些。嘿嘿，只要公司挣钱就行，我做什么都行！”看得出张强在这一点上很看得开，不错，有气魄才可以做大事！“嗯！还是像我这样，做个小小的业务品，也挺好的！公司挣钱不就是我们挣钱吗！“哈哈！这叫英雄所见略同嘛！
　　我们走进总裁办公室，看到娴姐正和王总讨论着一些事情，我的到来他们都非常的高好大家在一起聊一我们有一起讨论了公司的各种事情，看到天色不早了！就站起来说道，了，你们也该下班了！兴。张强出去叫其他的人了，正“好了，我还有些事.嗜，就先走
　　“周川，怎么不赏个脸吃顿饭吗？”高丽晾媚笑地说道，刚才我给他们出的公司以后经营的各种建议，更是使高丽晾对我有好感，年少多金，还有才华，这样的男人那个不喜欢呢！“哈哈！改买，你们一定要请我，今买还有些事.嗜无敌龙书屋快发，下次有机会吧！”我无奈的说道。“又是下次啊！你有这么忙吗？”周债摇头的说道。“下次我们到好的酒店，一次都赚过来！还不行吗？”我奸笑的说道。
　　“那倒无所谓，只是你下次别在有事情了！哈哈！”李姐她们一直想请我吃饭，来感谢我给她们这么好的机会，大家可以一起工作，还可以有这么好的发展机会！
　　“好吧！周川一定有事情，让他去办吧！以后机会多着呢！我们先出去了吧！”王总说着就和他们出去了，人老成精的他知道我和娴姐有话说。“怎么了？晚上又不回去吃了！”娴姐偎依在我的怀中说道。“嗯！一会儿我到娟娟家去吃饭，基金方面出了一些事.嗜，明买我要去北京一趟“出了什么事.嗜？”娴姐听到后，赶紧的从我的怀中起来，着急的间道。“也没有什么，只是注册资金被冻结了，还是北京方面的人出的手，我也只好从那里入手解决“去北京，你打算找谁啊？”
　　“哈哈！你老公也是很厉害的，不是没有靠山的，我的靠山是龙总理。好了，晚上回去再说，我要到娟娟家去了，她们两个应该回自己家吃饭了，你和小雪自己吃吧！我也和两位叔叔谈谈订婚的事.嗜！“噢！知道了！”娴姐又投入到我的怀抱中小声地说道。
　　“哈哈！小宝贝，等这一段事情过去后，你的公司开始正常的运作，我和你就到你爸妈那看看！把我们的事情也订一下，你说好吗？”
　　娴姐听到后，非常的激动，将我抱得更紧，口中嘟噢着“我听老公的，听老公的”。爱情是没有年龄界限的，看到娴姐的小女儿态，我”合中真的感到很伟大，啊啊！是很伟大的！我抱着她一会儿，就离开了！娴姐正要准备处理一些文件，这个时候，高丽晾敲门进来，“娴姐，周川走了！”她失望的间道！“嗯！刚走，你找无敌龙书屋快发他有事.嗜吗？”娴姐看着她微笑的间道。“噢！也没有什么！”罕见的红脸也出现在很开放的她的脸上。看到这样的.嗜祝，娴姐哪还有不明白的，唉！又是一个陷下去的女人啊！“来坐下，我们姐妹好好的聊聊！”娴姐就和高丽晾并做到沙发上。
　　“我！其实没有什么的，真的娴姐，你别乱想的！”高丽晾有些着急的说道，她和娴姐一起工作的快两年了，彼此之间最了解的，娴姐一直都很照顾她。
　　“呵呵！好了，跟姐姐还这么客气啊！姐姐还看不出来吗？坦白的给姐姐说吧！也许我还会帮你的呢！”娴姐拉着她的手说道。“姐姐，你知道了！可是？可是？”高丽晾吃惊的看着她间道，娴姐微笑的点点头。
　　“那好吧！姐姐您别介意，我真的不是想做你们的第三者的！我是控制不住自己的！”说着她眼红红的，眼泪马上要调掉下来了！
　　“好了，妹妹，姐姐可没有说你噢！给姐姐说说，这样不是可以舒服些吗？”
　　“嗯！其实，他，周川从一进公司我就开始注意了，可是他那个时候一直努力的工作，我给他很多暗示，他都不知道，气死人了！后来他出事了，我去看他几次，可是他的两个妹妹一直看着他，我没有机会看他把自己的想法说出来的无敌龙书屋快发！后来他又请假，一直没有、没有机会嘛！后来知道您和他的关系，我打算忘记他。可是、可是我更加的难以忘记的，呜呜！我什么都不在乎，做他的.嗜人都行，呜呜！”高丽晾说着就哭了起来，把近一段时间的痛苦说了出来、哭了出来。
　　看着高丽晾这样伤心的哭着，娴姐很理解她的感受。因为和我接触的女人，越久越会难以自拔的爱上我，我的才华是令任何一个女人都可助臼动的！“对不起，娴姐，我好多了，以后我会漫漫的忘记他的！真的，您不用担心！”高丽晾不好意思地说道。“好了！其实你也有机会的！“什么？您说什么？我也有机会，您这是什么意思？什么机会呢？”
　　“哈哈！如果你这么的喜欢他，只要他认可你，你就可习泳.远的呆在他的身边，不过你要牺牲自己做新娘权利，可能一辈子都不会走上我们女人梦寐以求的红地毯的噢！”娴姐无奈的说道，因为她知道我的身边又多了一个女人，一个会付出一切爱着我的女人。
　　“我可以吗！可是你难道不吃醋吗？”尽管高丽晾很开放，可是也知道，任何女人不喜欢自己的男人在外面有女人。而娴姐竟然这么大度，还说出这样的说，出自很保守的娴姐的身上，她非常的吃惊！
　　“呵呵，这有什么的呢！如呆你决定和他在一起，以后你要学会包容他，他是不属于一个女人的！他是个不平凡的人！是买下少有的好男人！”娴姐说到我，满脸充满着幸福！“我也是这么一直认为的！“姐姐，你可习注合我说说他吗无敌龙书屋快发！我想知道，我也可以接受你们能接受的！”高丽晾扭捏的羞红着脸小声地说道。“你决定了！”娴姐看着她，认真的间道。“你决定了！”娴姐看着她，认真的间道。“嗯！如果姐姐不嫌弃，我一定不会放弃的！”高丽晾知道这次是她唯一的机会，放弃就再也没有机会了。“好吧！我给你说说周川的爱好，喜好，这样你才可以更好的抓住他峨！哈哈！
　　说着娴姐就开始把我的爱好，我的习喷等等告诉高丽晾。她更是认真的听着，她心中想着一定要成为我的女人，她相信自己的眼光的，周川一定是个好男人的，可以托付终生的好男人！
　　【巅峰书友群【101447362】【87838969】【76643330】大家快快加吧，大量招人中，进群玩很好玩的，进群可征婚交友啦，一起探讨小说等等，群里还有几个超级美丽的群花额，呵呵，大家快加吧。
　　都是喜欢看小说的，喜欢巅峰的书的朋友都加书友群吧，那三个随便加哪个都可以额。】


正文 第89章 娟娟家
　　我又开着那辆白色的三厢polo，离开公司向娟娟家去了！作为天津的第二把手，王市长居住在市政府大院，就像是和其他省的省委大院一样，这里都是别墅区，其中住的都是市里重要的领导和够级别退休的老领导。这了地方不是你有钱就可以住的，那是需要级别，只有你不够级别那就没有权利居住！我到了市政府大院的门口，就停下车，我也不想啊！可是面对敬爱的人民武警一个敬礼，就把我给请下来了！
　　“您好！请问你到这有什么事情吗？”一名威武而严肃的武警问道。“您好！我是应邀到王市长家做客的！”我客气的回答道。“好的，不过我要核实一下，您的姓名是？”“周川！”“那您请稍等，我给你问一下！”说完他就回到了警卫室联系王市长家，询问我说的是否属实。毕竟是政府大院，安全保卫工作非常的重要！“您好，周先生，你在我们这登记一下，我们就可以放您通行了！”一会儿，他回来很礼貌的说道。“好的，这是应该的！”我登记完，就开车进了市政府大院，真是干静整洁，各种施舍齐备，透露出一种庄重朴素！在这样的一个很有氛围的地方，真是一种地享受！真的难以想象这是尔虞我诈的权力中心人物的住所，看来一般的老百姓一辈子也不明白什么是真正的权力的！我记得娟娟给我说过，她家住的是她爷爷以前居住的地方，也是这个小区最好的地方，正中间的那个大别墅！还没有到就看到芳芳和娟娟在路口等我。
　　“老公啊！你才来啊！我们等你那么长时间了噢！”娟娟高兴的撒娇的说道。“哈哈！有事情要处理一下了，还要给你老爸老妈买些东西啊！希望别认为我是在行贿就行啊！”我开着玩笑地说道。“老公啊！你就是这么的贫嘴！”芳芳抱着我的手说道。“嘿嘿！一般人，我才没有兴趣贫嘴呢！这不是自己的老婆吗？”在我的贫话中进到了别墅中！别墅如果形容的话，几个字概括了，典雅朴素，充满着书香气息。看到一位看似三十多岁的贵妇人坐在沙发上，见到我进来，站了起来！“阿姨，您好！我们又见面了，您最近还好吧！”我这是第二次见到她！“啊啊！周川啊！来都来了，还带什么东西，以后可不能再带东西了！我们两家是什么关系啊！”没有想到阿姨还是这么的好说话。“应该的，孝敬你是我的本分！你是我的长辈吗？”我恭敬的说道。“好了！你是什么样的人我们还不知道吗？要不我们能将女儿放心的交给你！娟娟还小有什么不对的地方你多照顾照顾她！”“妈，看您说的是什么呀！好像女儿就不好的似的！”娟娟不依地说道。“哈哈！”引得我们大笑。“好了，周川，他们老哥俩儿在楼上书房呢！你上去和他们聊聊，一会儿下来吃饭！”阿姨笑着给我说道。“好的！我这就上去！”在娟娟的指点下，我到了书房敲门走了进去。此时，王市长和赵总正在喝着茶聊着，我进来后，赶紧老老实实的歉意地说自己来晚了！
　　“好了！来这还这么客气！哈哈，我们家的娟娟都住到你那了，怎么说呢？”没有想到电视中那么一个很威严的人，也是这么的好说话。“是啊！我们可是商量好了，这个月就给你们订婚！我们可都是等着抱孙子的人哦！啊啊！”赵总也起哄地说着。“好，好！你二老就饶了我吧！你们说什么我都答应什么，这还不行吗？”面对眼前的这两位人精，我只有赶紧的求饶，一定他们达成了什么共识。“嗯，态度不错，等现在你的公司处理完了！我们就把你们的婚事等下来，你这样的人啊？恐怕是不能办结婚宴会了，所以订婚就当结婚了！”“还有，我们两家商量好了，订婚不惊动任何亲戚朋友，只有我们三家人自己热闹热闹就行了，还要保守你们之间的秘密。唉！这也是没有办法的事情啊！”赵总摇摇头说道，如果不是命运的事情，估计是不会这么做的。“对不起啊！我也没有办法啊！”我真的不知道说什么，我们这样的情况真的是没有办法了，总不可以只顾及一个人吧！这样谁也不满意，再说我也舍不得其他的老婆啊！“哈哈！老赵你怎么说得这么沉重呢！还没有我们的老爷子们看得开呢！她们以后是什么结果，谁也没有办法预料到的！儿女自由儿女福！”王市长笑着说道。“是啊！还是想着抱孙子吧！”赵总也微笑的说道。“这才是正事情吗？周川，我要在娟娟大学毕业后一年内见到我的外孙子，你给我记着！知道了吗？”王市长严肃的命令道，“是啊！我们家也是，到时候芳芳也得给我们生一个！以前我们两家都是一起有的她们两个，你可不能坏了这个传统！嘿嘿！”赵总奸笑的应和着，真得无法想象他们两位老人家还有这么的一面。唉！其实真正命苦的还是我，面对眼前两位老丈人的压迫，我无语点着头。
　　“我们还是说说你公司的事情吧！听说你要自己的解决？”作为政府的一方大员，很容易的掌握自己的感情，转眼间就开始说正事了。“是的，我想自己解决它，不能在你们的庇护之下，那样成长很慢，以后更会形成依赖心理，还是自己闯吧！上次赵爷爷给我说过，自己的势力才是最重要的，那才是我的！”我清楚地表达自己的观点。“嗯！你这样的想法真的不错，也是我们所愿意看到的，可是这次你面对的对手太强了些，我都没有太大的把握，已经惊动了老爷子，你是怎么想的呢？”“是啊！周川，我真的不知道你是怎么想的，不过看你那么自信的样子，真的有些看不透你了！”赵总也很纳闷，毕竟这件事情不涉及到高层是解决不了的，可是从他们掌握我的资料上，没有显示我和哪个高层很亲密的接触！“其实也没有什么的！还记得我跟您讲丁凯打赌的事情吗？”我微笑的对着赵总说道。“嗯！记得，有什么联系吗？”赵总回答的时候，我余光看着王市长，他没有什么反应，看来他早已经知道了。他们之间的联系够紧密地，看来王市长一直在注意着我，暗中也是在不断的考察着我！“就是那个时候，我拜了一位老师学习经济学，也就是现在的龙总理！”我平静的说道。“什么？”“什么！”我的话在他们耳中却是如春雷一样，他们都吃惊的同时惊讶道。“怎么一点都没有听说过呢！”尽管他们知道我没有必要说话骗他们，可是王市长也不得不核实一下，毕竟这太让人震惊了！作为一国的总理，一位在政治经济学界的泰斗，他的弟子，还不震惊吗？“哈哈！这件事情除我应该只有三个人知道，这是老师吩咐的，原因我想您都知道吧！”我笑着说道。“嗯！我知道了，龙总理真是个厉害的而让人尊敬的领导啊！他这样的培养你，你也没有要他失望！没有想到我们也有这样的好女婿，可惜你不从政啊！”王市长可是很有感触，我的政治背景太厉害了，如果从政那一定是一帆风顺的！
　　“老王说的对啊！现在龙总海理可以说是最年轻的国家领导人之一了，今年还不到六十！如果你从政几十年后一定可以问鼎核心位置之一的，还有你在武云表现出来的政治天赋，那一定没有问题啊！”赵总也说道。“也许商业更适合我，商界更加的锻炼人啊！”我干笑得说着。“啊啊！是啊！你小子的可塑性太强了，你在商业上就是一条龙，一定可以的，我们可是一直在背后支持你啊！”赵总高兴得说，毕竟他是在商场的，不过王市长就十分的为我可惜了，看他的样子真有把我重新拉入政坛之势！“哎呀！真的是可惜了，如果你要回到政坛跟我说，我一定支持你！”王市长仍然不放弃的说道。“啊啊！老王，估计你是没有希望！他的摊子都已经铺起来了，不可能甩手不干了！对了，你和龙总理联系了吗？给他说这件事情了吗？”
　　“嗯！下午已经订好了，明天晚上他老人家在中南海等我．我到时候再说取得他的支持，以后公司就更加的好做了，现在没有后台真的是不好干啊！”
　　“是啊！商业这东西在那个国家都一样，都是官商！”赵总感触地说道。“嗯！我会处理好的，对了，您可以给我讲讲现在的京中的局势吗？我到时候也好注意些！”我虚心的向王市长问道，我以前做小科长的时候知道一些，可是我的职位只能得到一点皮毛啊！
　　“好的，你这次进京，估计局势又有一些变化了！”王市长意味深长地说道。“噢！为什么？”我疑惑的问。“哈哈！我给你分析一下现在的政治局势。现在中央政治局有十大常委，其中有两位是军队出身，这是上届宪法修改后定下来的！总的来说，现在的政局是很复杂的时候，现在主要都是分为四个派系，还有一些小的就不说了！势力最大的是副主席吴青，其中十大常委中的政协主席穆基、军委副主席金胜上将都是他的人，还有中央的高层和各地高官不少都是他的人；而后才是国家主席古圣为首，总理龙云和军委副主席张大年上将拥护着，一直把持着国家的命脉；而后是委员长洪天所带领的老干部，这也是很大的一个势力，尽管已经下去了，可是他的实力是不可估量的；最后是中立派了，我们家老爷子（国务院副总理王林国）就是这样子的人，和他的好友副总理黄海山就是代表，哈哈，势力也是满大的，老爷子可是从事了一辈子的组织人事工作！尽管有这么多派系的纷争，可是都是内部权力争斗的，对外则是一致的！这也是我们国家一直都是蒸蒸日上的原因！”“原来还这么的复杂啊！我明白了我这次去北京为什么会有局势变化，真的是没有办法啊！”我真的是不想再参与政治了，那里真的不适合我的！“是啊！我们老爷子，这次可就不能这么的清闲了！你和我们之间，和总理之间的关系，就自然的被有心人将他们归为一系了！”王市长无奈的摇摇头，政治永远都这么残酷！
　　“看来是不可避免的，那看看老爷子的意思了！他会考虑更加得周到的！”赵总笑着说道。
　　“哎呀！是啊，我怎么没有想到呢！还是要老爷子决定吧！到底怎么处理这件事情的关系！”王市长恍然大悟的说道。
　　“我看还是请示王爷爷的好，老师那是一定要去的，这已经不可避免了！唯一是掩饰我和总理的关系或者是和你们的关系！可是这些都不好实现！”
　　我没有想到我会卷到权利之争中，商人到了一定的程度就是要借助官家的势力，难免的介入势力争斗，可是我要从中明哲保身，要不我宁可关门不做了！
　　“是啊！你却是陷入了两难之地了，不过要记住，有的时候人是随着变化的走的，有些结局是没有办法预料的！”作为政坛这么多年的老将，王市长知道了我的处境，宽慰地说道。
　　“咚咚！”门被敲了几下，娟娟在外喊道。
　　“吃饭了！快下来吃饭了，要不没有你们的了，哈哈！”我们没有说什么，就下去吃饭去了！
　　在丰盛饭菜面前我没有客气，吃的可是很饱。因为开车，所以稍微的喝了一点酒，当然这是两个丫头挡驾的结果，少不了几位长辈一顿的玩笑调侃！吃过后，我们又聊了一会儿就离开了！走的时候王市长给我说，明天早上给我信，他跟老爷子联系商量一下！芳芳和赵总回去了，最后只有我一人回去了！
　　我开车离开政府大院，后面是保护我的那辆奥迪，可是在奥迪的后面却跟上了一辆黑色的桑塔纳！


正文 第90章 还想给我们要好处
　　政局是商人最关心的事情，作为一名优秀的商人，对政局和政策的把握是十分重要的。我以前天真的认为以后再也不用参与政治这个问题，可是这些都不是现实的。我既然开公司设工厂，那就一定会介入其中，既然我不能置身之外，就应该好好的策划一下。
　　我在前面一边开着车，一边的思索着下步怎么操作！而后面的车里却正考虑着我的安全。
　　“孙哥！你看，后面的车好像一直在跟着我们！”金丝镜警惕的说道。自从昨晚被人家无声的给制住，他们再也不敢有一丝大意了！
　　“不错，我跟周先生联系一下，我和狂刀到他的车上去保护他，你自己在后面跟紧点儿，还要注意啊！”孙建强现在可是知道，我是一位非常不平凡的人，我接触的人和事情已经让他震惊了。
　　“赶紧联系，前面两公里处有个路口，这条路行人也不多！估计在那个地点的下手的可能性很大！”
　　“嗯！我知道！”
　　我正在开车，听到手机声响起，接起来才知道是我的保镖孙建强打来的，他要求我在一边停车。我知道一定是有事情发生，毫不犹豫的靠边停下。昨晚出了那么大的事情，他们的公司要求给我换保镖，可是我没有答应，这不是他们的错，面对那样的高手，他们这些人都没有用的，新来的人估计还没有他们三位强呢！再说的，如果他们回去了，那以后请他们的人就少了，还有我和他们一段时间，怎么说也有些感情，不希望他们没有面子。最后，我的要求是他们都留下，继续的保护我，我信任他们，他们知道后非常的感激！
　　“周先生，估计后面有人跟着我们！我开车你和狂刀做到后面！”孙建强在我的车刚停下就上来说道，并要求我不下车钻到了后面，狂刀拿着那把精钢做的关东刀，严肃谨慎的保护着我。
　　“嗯！通知了你们上面的人了吗？估计这是策划好的！你们一定要注意自己的安全！”我镇静的问着，同时关心的说道。
　　“谢谢！我们的人正在迎着来接我们！”孙建强感激地说着，狂刀看到我没有一点的惊慌，反而非常的镇静，心中不由得竖起大拇指！
　　后面的奥迪在金丝镜的驾驶下，始终保持着一个车位的距离！他将枪上膛，放到一边，观看着后面车的动静！
　　后面的黑色的桑塔纳。
　　“妈的！这几个保镖还真***精啊！这样的保镖一定也是军队中训练出来的，看来这个小白脸也不简单啊！”开车的男子骂骂咧咧的说道
　　“军队怎么了！老子今天都把他们宰了！那个前面的小白脸，开个破‘菠萝’，命还真是***值钱啊！五百多万买他的命，比咱们干一年都强，要是咱们公司每个月都有这样的生意那不发了！哈哈！”一个拿着大砍刀的凶悍的男子叫嚣到，脸上的横肉上有好几道深深的疤痕，满眼都是杀人的凶光。
　　“还是要注意些，小白脸的三个保镖，其中有两个有枪，也是不简单的人，要不是价位高，估计老大也是看到这点吧！一会儿，其中那个拿砍刀的交给你了，拿枪的就交给我们几个了。嘿嘿！主要是把那个小白脸干掉，我们就出去躲一段时间，也好好的享受一下！”
　　“哈哈！一定是想你在新疆那的几个妞了吧！”
　　“你不想吗？她们的技术可真是不错！好了，注意要开工了！”开车那个的男子说道，突然打开一个车上特别的按钮，车的速度越来越快。
　　这个地方是个十字路口，同时过路的人也非常的少，相交另一条路是小路，仅仅可以容下一辆大车单行。
　　黑色的桑塔纳慢慢的跟在奥迪后面，突然打把到逆行道加速前行。如果是普通的桑塔纳车还好，可是它的发动机改装过的，不比一般的赛车差，只见一道道火星在车轮下向后极速飞出！金丝镜一看不好，也加速准备阻止他们通过，可是还是晚了！只见他们的车飞速的冲过了十字路口，而就在金丝镜也要通过的时候，一辆东风大卡车直接冲出挡住去路！反映迅速的金丝镜赶紧快速的向里手打把，终于擦着卡车的边并行的开了出去，避免了相撞的结果！又赶紧的刹住车挂到档，转着圈的向倒开，手中拿起了枪向卡车上射击，他已经意识到了这是一起蓄谋的谋杀，同时卡车上站起来了一名带着面具的穿着防弹衣的黑衣人，拿着一把ＡＫ就向奥迪车一阵的扫射。金丝镜按着曲线的路线倒退，不时地开几枪。不留神一颗子弹穿过玻璃打在肩上！幸好，开枪的人不是主要杀他的，一梭子子弹完后就开车走了，要不他也就交待在这了！
　　金丝镜从衣服上撕下布条简单的包了一下，不顾得那么多了，加快油门向前开去，他担心着我们三个人的安全。
　　我们已经小心翼翼的，可是突发事件还是措手不及！突然看到那辆黑色的桑塔纳加速超过了我们的奥迪车，孙建强看到就知道不好，毫不犹豫的加大油门一最高的速度向前开去。同时他的一手掏出腰后枪，口中吩咐的说道。
　　“周先生趴下！狂刀保护先生的安全！”
　　我刚趴下就听到枪声响起，我们的车身就就开始被击中，现在车已经不是按照直线开了，而是时刻的防着后面的杀手打轮胎，来回的晃动的前行。后面改装的车还是比我们的快，他们就开始挤压着还时不时地撞一下我们的车，好把我们挤到路边停下来，我被狂刀压到身下，保护起来。孙建强一手开车，一手看准目标就开一枪，他的枪法不错，可是现在很难的打准，就是这样也给那个开车的男子来了一枪。
　　“操***，小子枪法还够准的！哎吆，疼死我了！老子非杀了他！”
　　“小武，没事情吧！看，老王他们来了！这次一定把他们都作掉！给你出气！”
　　随着他的说话，对面来了一辆破旧的越野车，向着我们的车撞了过来，
　　“妈的！”口中说着的孙建强无奈的向外打轮，因为里手是那辆桑塔纳，前面是越野车，无奈的这么做了！
　　我们的车只好开进了路边的人行道上，飞速的撞飞了一个垃圾箱，准备斜穿过去的。可是很可惜我们没有成功，因为我的车轮胎被越野上的一个人给打爆了，车一下子就冲过路边的一段的草坪向墙上撞去。孙建强控制着车，快到墙的时候刹车，用车和墙组成了死角，这样的防卫希望可以等到家里的人的救援或１１０的到来！
　　“快下车，躲到车一边掩护起来，快！”我们赶紧从另一边的门下去，用车掩护，狂刀还是将我挡在身前，从他的急速的呼吸看出他是想出去狠狠地砍一顿，来发泄自己的气愤。
　　我们这边的防卫形势，很叫那几个杀手皱眉。
　　“妈的，那个司机真的不简单啊！”说话的是那个越野车上的那个司机，越野车上小心的下来两个人，都是拿着枪！其中的一个就是那个打爆轮胎的人，他就是那个老王，枪法极其的准！
　　“不错，我就挨了他一枪，妈的，这次都把他们给宰了！”桑塔纳的司机叫嚣的说着，抬手就是一枪。
　　“还是快点的解决，他们的人一会儿就会赶过来的，快！我们前面的掩护，你从旁边隐藏的过去”那个老王对着拿着大砍刀的说道，他也是这次行动的策划者。
　　说着，他们那边的四个人，三杆枪不停的射击着，一把ＡＫ两把手枪。这只是一眨眼的功夫，两边都受了伤！他们的那个叫嚣司机脑上中了一枪挂掉，他们剩下两个人更是有发疯的射击。孙建强胸前被打了一枪，血不停的流下了，我赶紧将自己的衬衣使劲的撕下一块，给他包扎上。
　　“先生不用管我，还是注意安全！”
　　“什么安全，你这样流血不行的！”我固执的给他包扎好，我感到自己十分的恼火，因为我的原因，使他们处在危险之中！
　　突然孙建强的手上了一枪，枪掉了下来，我没有犹豫的拿起枪，将孙建强推到我的身后，
　　“狂刀，给他包扎！”我命令道。
　　很久没有摸过枪了，以前军训的时候和教官的关系非常的铁，那时候他教我打枪才学会的。最近的一次摸枪还是上次二哥受伤，千里追杀的时候用过，将没有换上的子弹夹快速的换上。可是就是这么一瞬间，他们那边的那个拿大刀的已经悄悄的摸了过来，他和死掉的那个司机关系非常的好，一起行动了很多次，看到搭档的死去，他愤怒了！从外围跳过墙，从我们的后方的墙上跳了下来，他们那方一看自己的人到了也不开枪了，因为他们相信同伴大刀的厉害，一定没有问题！
　　“注意！后面！”我看到后对着狂刀叫到，此时孙健强已经开始昏迷了，狂刀推了一下他，拿起关东大刀，来不及回身反手就是一刀。可是他吃亏了，从上而下的大刀全力的一击，狂刀没有挡住那把大砍刀，他收不住的向我这边扑了过来。此时我的手枪刚装上子弹，来不及的拉开保险！愤怒的杀手就一刀向我劈了下来，我下意识的拉着狂刀向后躲，狂刀看到这样的情形，抬手把关东刀由下向上接了上去，可惜啊！刚才他的右手就被震的手腕错了位，根本没有挡住这一刀。杀手愤怒的一刀将狂刀的右手臂连刀砍了下来。
　　“啊～～”痛苦地叫声从狂刀口中喊出。
　　鲜红的血喷了出来正好迷了那个杀手的眼睛，我含恨的向他的脑袋就开了一枪，一枪将他击毙。对面好像看到自己同伴的死了，稍微愣了一下，就开枪的跑着向我这边慢慢的前进。我没有来得及给狂刀包扎，只好向他们射击！
　　我的枪只剩有两颗子弹了，再不来人我们就全挂这了！正在这时候，只见一个人影从路那边飞快的跑了过来，是传说中的轻功！如果不注意，真的难以相信那是一条人影！突然，那边的枪声愕然而止，我一看才知道两个人已经倒地，估计已经死了！
　　“您好！您是周先生吗？”一个冷酷的声音在我的耳边说道，他的速度真是太快了！
　　“正是，你是？”感到他没有杀气，同时从他来的情况来看，他是古武世界的高手，我没有犹豫的回答道。
　　“先生，暗影受吴先生之命救驾来迟，还请惩罚！”他听到后恭敬地说道。
　　“哈哈！你救了我们，还没有谢你呢？怎么会责怪呢！以后再说！”尽管我的心中充满着疑问，但是这不是问的时候，我赶紧的蹲下帮着狂刀包扎。
　　暗影看到后，飞快的在狂刀的肩膀上点了几下，鲜血马上就停止了！又拿出一种药丸给狂刀吃了下去，看这样狂刀缓解的痛苦，应该是止痛类的药物。
　　“谢谢！让先生受惊了！那些人怎么了？”而后他担心的向他的孙头看过去。
　　“要不是你们，我恐怕早死了，该谢谢的是我才对！还要你丢了一个胳膊！对不起啊！那些杀手都被赶来的朋友收拾了！”我心痛地而感激地说道。
　　“先生，他的心脉跳得很慢，我已经给他服用了一些药物，不过要赶紧的送到医院，要不就来不及了！”暗影检查后硬喂给孙建强了一种名贵的保命药丸。看到这样衷心护主的人，暗影非常的佩服，毫不犹豫的将自己的仅有的三颗保命的珍贵无比的药丸，给他服下了一颗！
　　“嗯！”我们快走。
　　暗影抱着孙建强，我架着狂刀拿着他的一只手臂走向了路边，此时看到金丝镜看着车狂飙的过来，暗影从那死去的两个人头上取下了飞刀出现在他的手上，我看了那曾经插在死去的那两个人头上的的飞刀，非常的小，大概只有一寸五，看上去就知道非常的锋利无比！
　　“自己人！”我看到手臂上流着血的金丝镜开着车，说道，他的车紧急的停下！
　　“先生，狂刀你们没事吧！孙哥怎么了！”他下车问着，他焦急的眼中，不由得开始有了雾气１
　　“快走，去医院！孙头现在还没有事情！”我迅速的命道！
　　他听到后转身发动汽车，我们都上了去，离开这里向最近的医院出发！短短的几分钟，我又在从鬼门关转了一圈。在车上，我看到暗影拿出他的手机打了一个电话，说道“一切安全”而后就挂掉。
　　我知道这个时候问暗影是不合适的，仅仅地向他点点头，没有仔细的观看他，一直注意这孙大哥的情况！用手捂着他的伤口，因为他的伤口还不停的向外渗着血，他的脸因失血过多而开始发白！
　　看到我这样的着急和对待自己的保镖，暗影心中才有些放心，这才是值得自己终身要跟随的人！对待这些自己的普通保镖都这样，那以后就错不了，以后要忠心的保护他，也许他真的是门主说的，振兴门派的中兴之主。
　　幸好，附近不远处有一家大型的医院，我们的车直接快速的开到了医院急诊门口，下车就叫喊着跑向急救室！
　　看到我们这样子，浑身都是献血，一脸杀气腾腾的，吓的小护士都打哆嗦！
　　“快，急救！把最好的医生叫来！”金丝镜叫着说道。
　　将孙建强和狂刀放到急救的小车上！我也要金丝镜也赶紧去，他摇摇头，说道，
　　“我的最轻，没事情的，等他们脱离危险吧！”
　　我没有说什么，他是一个说一不二的汉子，他们搭伙好几年了，彼此的感情很深！
　　“你们谁是病人家属！先去交钱，然后开始做手术！”一名三十多岁的医生走进来嚣张地说道，后面的有紧跟进来几名医生，听到他的话眉头都皱了皱！
　　“快做手术！钱我不会少你的！耽误了，有你们好受的！”我对这些不是先看病人，反而要钱的医生很反感，大声地说道。
　　“你吵什么？谁知道你们到时候有没有钱呢！”那个医生真的是瞎眼了，没有看到我们这一身的鲜血，没有一点的眼里，还想给我们要好处！
　　“滚的！你要是不赶紧治疗，我要你命！”金丝镜火了，掏出枪指着他的头骂着。
　　“啊～！你们，你们！”吓的那个医生瘫倒地上，其他的几位医生也吓的不轻。
　　“好了，收起枪！这张卡里的钱足够买下你们的医院了，你们不用担心，我大哥是龙腾集团的张龙，他们是我的保镖，保护我被人给伤了，赶紧去救治！”我知道不能闹僵了，掏出一张卡说道。
　　“对不起，先生，我们马上救治！放心我们一定尽力！”一位后进来的老医生看着那个年轻的医生，叹口气说道。然后和其他的几名医生都进去做手术去了！
　　“你就不用去了！把你们的医院的名医都叫来，还有安排其他的医生给他把子弹壳取出来！你要一点儿错，我要你见不到明天的太阳，办好了之前的一切勾销！”我没有让那个嚣张的医生进去，不得不防着他点儿，在他的耳边小声地说道。
　　“好的！我知道啊！我一定照您的吩咐做！”本来吓的要死他的，打算赶紧离开这里报警，听到这样的话，他还哪有那个心啊！
　　【呼唤鲜花，全部砸来吧】
　　巅峰书友群【101447362】【87838969】【76643330】大家快快加吧，大量招人中，进群玩很好玩的，进群可征婚交友啦，一起探讨小说等等，群里还有几个超级美丽的群花额，呵呵，大家快加吧。
　　都是喜欢看小说的，喜欢巅峰的书的朋友都加书友群吧，那三个随便加哪个都可以额。


正文 第91章  都是我的宝贝
　　我和暗影两人等在手术室门口，在我的劝说之下，金丝镜也只好随着医生到其他的手术室去取弹壳。从我开始遇险我的手机就一直震动着，直到现在我才有时间看，是家里的电话就接了起来
　　“老公！你怎么样啊！你在哪？受伤了吗？”是用家里的座机打的，里面传来的是小雪和娴姐的哭腔的问候。
　　“我没有事情！一点伤也没有受到，我现在很安全，他们三个为了保护我受了很重的伤，现在正在医院等着他们的手术的消息呢！”我心中感到了她们温暖的问候，赶紧的告诉她们我都好让她们放心。
　　“老公，我们马上就过去！你在那个医院？”她们听到我在医院就着急的问道。
　　“不行！你们不可以来的，我没有事情的！你们来我很担心你们，现在有人在找我们的麻烦，在家里才是最安全的！知道吗！”我严厉的说道。
　　“可是人家担心你啊！呜呜到！”娴姐哭着说道。
　　“是啊！我们只有看到你才安心的吗！”小雪也带着哭声说道。
　　“我等他们的手术做完了，就赶紧回去！我一点儿事情都没有，你们千万不要离开别墅，知道吗？”我再次严肃的说道。
　　“嗯！好吧！我们等你！”她们两个考虑一下，也听话的说道。
　　终于将她们安抚好了！刚放下的手机又响了起来，是一个陌生的座号，我思索了一下不认识这个号码！
　　“喂！您好！那位？”
　　“周川，你没有事情吧！”从中响起了吴叔的声音，真是太感激他老人家了，一直默默的关心着我。
　　“前辈，我没事情，挺安全的！谢谢您派暗影来，要不是他我就看不到你了！”我激动地说道。
　　“嗯，那就好，现在有暗影保护你，这些方面听他的，你回来后和暗影来我这一趟！”
　　“好的前辈，我知道了！”
　　“我等你！”
　　这才看到暗影始终都在我的周围，时刻的保护着我的安全！他一来就解救了我，可是我一直没有机会和他说话，这时才仔细的打量着他！只见他有近一米八的个子，留着短发非常的酷，还有他那冷酷的脸，剑字眉，冷静的眼睛，高跷的鼻梁，全身上下穿着黑色的衣服，干净利索！和我的年龄相仿，真是一位英俊冷酷的年轻人啊！
　　“暗影，你也来坐下！非常感谢你及时赶来救我，不然我这次真的是在劫难逃了！”我微笑的而感激地说道。
　　“那是我应该做的！”他面无表情的说道，但是没有坐下，一直以来门派等级教育的他知道自己的位置，在我的面前他没有座位。
　　“无论怎么说都是你救了我们，还有你以后不用那么拘束，我这个人很随便的！”我看着他恭敬地说话，没有坐下的意思，想了想也就明白了为什么，微笑的说道。
　　“暗影明白！听到您遇险后，他老人家非常的着急，就让我先来了，我们的人正在调查这件事情，我会一直保护您的安全的！”
　　“嗯！辛苦你们了，有空我们再好好的聊聊！”看着医院的情形，这不是一个谈事情的地方，只好以后有时间在谈吧！
　　“好的！”暗影仍是恭敬的回答，对他的这样的我也没有办法，随他去吧！
　　一会儿，外面来了不少的人，我看到后知道都是大哥保全公司的人！急速的跑过来十几个人，这也就是在凌晨时间，要白天不知道能引起多大的轰动，以为这发生了什么事情！他们非常谨慎的将我围在中间，一位领头走了过来，可是暗影是不允许他接近我一米的。因为非常的时期，他不知道是否还有其他的杀手存在，这样的做法非常的正确。
　　“周先生，对不起，我们来晚了！”保全公司的这个领头也是一位副总经理歉意地说道。
　　“没什么，这次是有人事前非常周密策划好的，我还要感谢你们公司的那三位优秀的保镖人员，没有他们估计我早已经死了！”
　　“那是他们应该做的，周先生没有事情，我们就可以放心了，这些人是张总要求加派保护您的保镖。”那位领头的副总经理这才松了一口气，而后指着来的一些人员说道。他可是从自己的老总那知道，我是张总的弟弟也是非常富有的大富豪，张总跟自己的老总说过，这位周川先生的安全比他的都重要。幸好没有伤到，否则自己的饭碗也就到头了！
　　暗影看了我一眼，我知道他要说话，就点点头，我想吴叔一定给他交待了什么！
　　“不用了，周先生的安全交给我们负责了，你们将这些人员调到别墅去，那里由你们负责！”暗影冷酷的说道，语气中都透出冰冷的味道。
　　“我们是按照张总的意思做的，你是？”那位副总经理对暗影很不满，自己连接近周先生一米的距离都不行，现在又不允许自己带来的保镖保护周先生，不会是周先生又请别的保镖了吧！
　　“他是我的一位好兄弟，这里有他就行了，你让他们赶紧到我住的地方，那里更需要你们，你留下来和我一起处理这里的事情就可以了！”我解释的说道。
　　听到我将暗影说成自己的兄弟，暗影心中十分的暖和，不论我所说的真假，这一句话对于他来说就足够了！
　　“好的！”那位领头的听到我的解释，才平静的答应道。说完他就留下了四名保镖，其他的都要他们到我的别墅那去了。
　　“现在孙建强正在抢救，狂刀断了一只手臂正在接，金丝镜肩上中了一枪，他们都是非常的勇敢的，你们的公司真的是不错！”我给那位领头的简单的说道。
　　“您过奖了，周先生你还有很多的事情要做，还是先回去休息吧！这里有我就行了！”那位领头的客气的说道。
　　“不行！我要等他们都安全后才走！尤其是孙建强，他们都是为了我受的伤，我没有理由离开，他们不仅是我的保镖，还是我的朋友，在这里我才可以安心！”我严厉的拒绝道。听到我的话，那位领头的心中对我佩服！以前也遇到过这样的事情，那些在外面有头有脸的慈善名声的富豪，在这个时候，要不回到自己的家，要不就是到安全的地方躲起来，根本不管那些保镖的安全。等一切都过去之后才出来给个十万二十万的安慰费，显示自己的好心慈善！而保护这样的年轻富豪才是我们这些保卫人员的荣幸呢！
　　“那好吧！”
　　“嗯！那里的事情处理好了吗？”我想到我们战斗过的战场问道。
　　“估计一切都处理好了，应该是你们刚走，我们就到了，那些死的杀手我们都处理走了！估计我们的人已经在警察那里销案了！”领头的简单的说道。保全公司保护人，难免不会死人的，所以他们有自己的路子解决这些遗留的问题。
　　“那就好！”
　　一晃两个小时过去，手术还在进行中，其间医院的和市里的这方面的一些名医被那个嚣张的医生请了过来，看来他的面子还不小啊！
　　暗影接了一个电话后，我和他到了一边小声地说了起来。
　　“周先生，刚才我们的人来电话说，已经将那些拿钱袭击你的团伙全部抓获！”
　　“噢！太好了！问出什么事情了吗？”我心中这才放下，平静问道。
　　“他们是一个专门杀人赚钱的小团伙，一共有十二人，其中两人是经纪人。这些人中大部分是重刑逃犯，每人身上都有人命，除去死的四个，那八个已经被我们看关起来。已经问出是受雇于一个叫陈东的人，佣金是五百万，你看怎么处理他们？”暗影将得知的情况告诉我，等待我的处理结果。
　　“果然是陈家的人，不给他一点颜色以为我是那么好欺负的！他们既然敢接这个活，就要付出代价，将他们全部杀了，还有将他们的人头放到箱子里，送给陈家！哼~！让他知道什么是人头谏！”我狠狠地说道。
　　“知道了！”
　　听到我的话，暗影非常的高兴，他刚才已经看出我的善意和亲和，本来还担心我没有狠毒的手段，在那个世界没有这些是混不下去的，现在不用担忧了。这才是可以成大事业的人物，对自己的人善良和蔼，对敌人心狠手辣！还是老门主厉害，终于给我们找到一个可以光复门派的接班人了！
　　“暗影，就通知他们，一定做的漂亮而不被人知道！”我的话，让暗影那冷酷的脸上微微的露出一点笑意。
　　“是！你放心！”
　　“好的！我相信你们，不会对你们有什么影响吧！”我记得有个不准向普通人出手的规定，所以问道。
　　“嘿嘿！我们是不受那个规矩限制的！”看到暗影那不在意的说道，我知道他们有很多的事情我所不知的，希望吴叔能尽快的告诉我。
　　“好的！通知他们做吧！把那些有利证据留下保存好！”
　　“是！”暗影拨出电话传达了我的命令。
　　我不知道，现在我和暗影之间到底是关系，隐约的感觉到，他们应是我未来的师傅为我培养的实力。如今这件事情最好的处理方法就是由他们来做，我相信吴叔一定给我一个合理的解释。
　　又是一天，六点的时候，孙建强才被推出手术室，医生说：“幸好你们送的及时，好像有一种药物在维持着他的生命，还有他自己的强烈的求生欲，现在已经脱离危险，只要醒来就没有事情了。”
　　狂刀的手臂还在接着，他的手术需要很长的时间，因为时间长些，及时接上以后也不可以持重了！对于右手用刀的他可以说是个很大的打击，希望我可以从另一方面补偿他。金丝镜是最轻的，已经包扎的好了。
　　我今天还有事情，就留下那个领头的副总经理，告诉他安排给他们三人到最好的特护病房，一切的费用我来负责！
　　我坐着武大哥接我的车离开了医院，暗影一直在我的身边保护着我。在车上，我接到了大哥、赵总等人的问候，同时王市长也通知我，今天中午，王老爷子要在北京见我，让我上午赶过去，还有娟娟和我一起去。
　　我先回到家中，安慰了娴姐和小雪，然后将带血的衣服扔掉，舒服的洗个热水澡。娴姐和小雪在一边给我擦洗着，真是幸福啊！因为事情很多，还要去吴叔那一趟。要不，嘿嘿！一定将两位美丽的老婆给就地正法了，当然动动手是难免的了，呵呵！
　　在我的别墅的一边，是吴叔现在住的别墅，进去后，只有一个感觉，那就是古韵十足，在别墅里我看到的人不多，几个打扫清洁的侍女。就在我进入的别墅门的一瞬间，感到了有好几股气锁定了我，应该是这里的守卫高手。我毫不掩饰的释放出我那可怜的气势，不过我的超强的精神力可是清楚地感到方圆五米内的情况！我身边的暗影突然感到自己的一举一动都被我掌握着，心中大惊，真的难以想象我没有任何功夫就有这样的本事，那以后会是什么样子！再到二楼的时候，我听到了好几声“咦”的声音。
　　吴叔在二楼的一间书房中等我，暗影在带到书房前就离开了！
　　“前辈，谢谢您！要不我就再也见不到你了！”进到充满着各种书籍的房中，看到吴叔正坐在那品茶。
　　“哈哈！没有什么，你坐下吧！”
　　“好的，您怎么也得给我一点儿解释吧！你说呢？啊啊！”我笑着问道。
　　“嗯！可以先告诉你一些，我是古武那个圈子的一门至尊，而我考察了你几个月，同时由大悲寺的慧悟大师引荐，还有你自己的努力，我决定收你为徒。”吴叔微笑的解释的说道。
　　“噢！原来是这样啊！师傅在上，请受弟子几拜！”我高兴的站起来恭敬的给师傅磕了几个头。
　　“哈哈！徒儿起来吧！真正的拜师等你从北京回来再说吧！”师傅高兴说道。
　　“是！师傅，我真得太感谢你帮徒儿做的这一切了！”
　　“啊啊！那是应该的，有些事情到时候再说吧！现在你的安全是非常重要，以后由暗影在你的身边保护你，他的手下还有二十名侍卫，以后他们就是你的保障了，现在他们的功夫在古武中都是接近一流的好手，哈哈！还是说成江湖吧！这是我们古武世界自己人的称法。在年轻的一辈中暗影可是佼佼者，也是江湖上才俊榜的前五位之一，你的安全没有问题的！”
　　“真的，太好了！谢谢师傅了！希望我尽快地学会功夫，也好有自保的能力！”
　　“啊啊！你不用羡慕别人，如果你可以练成我传给你的功夫，天下还不是你说的算！”师傅豪气的跟我说道。
　　“那我尽快解决我的事情，我可以等不及了！对了师傅，他们保护我，恐怕难免的以后对普通人下手，不知道有什么顾及吗？”
　　“啊啊！你不用挂心这些，只要你认为不对，那就随性而为不用顾忌，以后我会给你解释原因！”
　　“噢！好的！中午我要到达北京，师傅，没有什么事情我就先去了！”现在已经快十点了，得赶紧走了，到北京需要一个半小时左右。
　　“好的！你去吧！尽快回来，有很多的事情要告诉你的！”
　　“是！师傅，我让您的徒弟媳妇有空来看看你！哈哈！”
　　“嗯！走吧！”师傅看到我的背影，不由得欣慰的点点头，看到如此懂事的徒弟，希望不要负他所托，能为他除掉以前的几个混账徒弟。
　　我回到自己别墅，芳芳和娟娟已经到了，看到我和暗影进来，她们两上来摸摸我这，摸摸那，要亲眼看看我是否安然无恙，我将她们疼爱的抱在怀中，
　　“好了，我没有事情，你们不用担心的！”
　　“刚才娴姐告诉我们的时候，我们吓得可不轻啊！以后你要多带些保镖噢！”她们两人都关心的说道。
　　“好的，我要和娟娟赶紧走了，回来再说，好吧！娴姐给王爷爷和老师的礼物带好了吗？”
　　“好了，我还多带了些，万一去拜访别人呢！”细心的娴姐考虑周到地说道，
　　“老公，我爸爸说，这次开我的车去，我的车牌照是政府的，方便些！”娟娟把他老爸的意思说了出来，
　　“当然了，我的车可是已经报废了！娴姐和小雪你们走后好好的休息一下，下午再去公司，记住了！”我看着她们样子说道，这几天的事情真是难为她们了！
　　“嗯！我们知道了！”
　　“那就好！我给你们介绍一下，这是我以后的贴身的保镖，暗影兄弟，以后他就是我的好兄弟了！”将暗影介绍给她们。
　　“是吗！以后还要麻烦暗影兄弟了！周川的安全就靠你了！我们谢谢了！”娴姐现在表现出大夫人的气派，代表她们几个说道。
　　“暗影不敢，以后会保护好少爷的，希望几位少夫人放心！”暗影早知道这几位夫人都是我的宝贝，所以恭敬的回答道。
　　“哈哈！暗影哥哥，你不用那么严肃吗！在我们家里都是很好相处的！”调皮的芳芳在我的怀中取笑的说道。
　　“是啊！在这和自己的家一样！”小雪也说道。
　　“是！”暗影冷酷的脸上露出笑容地说道。
　　我和娟娟坐在她的那辆挂着政府牌照的黑色奔驰车上，在后座我就睡了过去，毕竟是一夜没有合眼了，娟娟也躺在我的怀里睡着！副驾驶座上的暗影留意着前后的车辆。后面紧跟着的一辆保镖的车，当然还有暗中一直跟随得我的侍卫。
　　开始踏上了进京的路程，面前的都是一些未知数！


正文 第92章 将她们一网打尽
　　睚眦必报的陈家今天一直处在恐惧之中，原因就是那八颗血淋淋得人头闹的！
　　陈家父子自从上次在赵家提亲的事上碰壁后，陈东又设计的伏击惨遭失败，赔偿我一千万的医疗费用，他们就一直怀恨在心。这些都是次要的，主要的还是我让他们陈家丢了面子，那是最不可以让他们容忍的事情。
　　从那件事之后，他们父子就开始调查我，以便可以找我麻烦出那口气。当听到有一家基金注册，资金达六十亿，这件事情都将他震动，赶紧的通过关系调查，终于知道了赵家也参与，还发现我也在其中。对于一直将赵家作为劲敌的陈家，还可以打击我，这是陈家最想见到的事情！
　　他们父子俩一商议，最后陈治国决定，要做就做大的。给在银行系统中的位于第二把交椅的表妹夫联系，跟他聊到这件事情，要求他最好冻结我们的资金一段时间，它好在这边瓦解我们的公司。那位表妹夫是有才华，可是没有陈家的支持也到不了这个位置，再说了知道陈家做事情每次都很有把握，所以以我们的资金来历不明为由冻结！
　　陈治国发现我一直参与之中，猜想我可能是赵家、大哥张龙等几位富豪在台面上的代表！尤其他以为赵家这是在抬我到上层领域，更是要他发火。于是就找到了以前给他办过不少事的一个团伙，由陈东出面和他们的经纪人联系，出五百万人民币买我的人头！面对这样价位的人头，那个团伙从开始以来就没有接过这么大的买卖，金钱的诱惑让他们没有认真的调查我的身份，仅以为我只是一个得志的小富豪！通过陈家提供的资料，用一下午的时间采好了我的路程线，而后就下手对付我，贪婪的失去理智的他们，终于以他们这个失误而丧失了性命！
　　早晨的陈家，在他们的客厅书中有个很大箱子，上面贴着封条，还写着‘陈家人亲启’几个字。当最早起来的佣人发现后，非常的奇怪怎么会有个箱子，就告诉陈治国陈总。他也很纳闷，可是惜命的他，可不敢轻易的打开，要几个保镖进来打开它，自己远远的看着。
　　随着一个保镖小心翼翼的开了箱子，紧张的保镖颤抖的打开，心中也是怕死了，希望不是炸弹！
　　“啊！人头！”
　　那个保镖突然见到里面的几颗人头，不由得叫了起来。周围保镖和佣人听到后也是浑身的发抖，心中想着，不知道缺德的陈家得罪谁了！竟然有人将人头给送来。
　　“什么？你们去看看是谁的？”陈治国心中可是吓得不轻啊！这是什么意思，难道是有人给我下了人头谏？不会吧，好像是好几个！
　　“这里面有八颗人头，可是我都不认识！”一位胆大的保镖看了看说道，他跟了陈家很多年，经历过很多的事情，认识不少的人，可从来没有见过这样的事情。
　　“嗯！看、看有什么字条没有？”说话有些颤抖的陈治国问道。
　　“没有啊！诶，这上面写着一句话！是？”那个保镖看了看说道，但是那句话，他没有敢念出来。
　　“念！给我念！”发火的陈治国，大声地说着。
　　“是！上面写着‘这就是不长眼的代价，如果你们想玩，小心上面的狗头！’”那个保镖只好照实地说了出来。
　　“这是谁啊？这么大胆，欺负到我们陈家来了！看来要报警了！”陈治国想了想大声地叫着，自己没有得罪什么厉害的人物啊！那个周川应该已经去了，再说他就是在也没有这个实力，会是谁呢？
　　“发生了什么事情？大早上就这么吵吵闹闹的！”刚睡醒的陈东走了下来，他昨晚上可是为了庆祝可以除掉自己的仇人周川，在酒吧了好好的喝了一场，最后还干了一个漂亮的小处女，真是***够味！
　　“什么玩意啊？”说着他就走向箱子，朦胧的眼看了过去。
　　“不要看呀少爷，千万别看啊！”几个保镖说道，这些保镖好心的劝道，不过也不尽心，那位少爷什么时候将他们当人看过，吓死才好呢！
　　“别看了！小东！快过来！”陈治国平静了一下，看到陈东走向那个箱子，赶紧地说道。可这位少爷就是很倔强，还是去看了看！
　　“啊~~！你们快拿走！谁放到这的！快拿走！”吓得快要哭出来的他，尽管看恐怖片很大胆，但是真地看到还是那样的恐惧。
　　“好了，你们都别动！准备报警！”陈治国思考后说道，猜想一定是自己以前做的事情不干净，有仇家来寻仇来了，还是借助的警察的力量吧。
　　“爸爸！先别报警，那个人头好像是昨天我接触的那个人的！”陈东小声地说道，他看到上面的人头有些面熟，听到报警一下子清醒了，记起来了，那不是接头的经纪人吗，报警不就是自己把自己交出去吗！
　　“什么？你认识？”
　　“是，好像、好像是那个团伙的经纪人！对，应该是他！没错|！”
　　“噢！”听到陈东这么说，陈治国的心立马沉了下来！难道周川没有解决，以前这个团伙很厉害的，几年来没有失过手。
　　“先别报警，现在所有的人都不可以出去！都在这待着！”说着他打了一个电话，找自己信任人的处理这件事。又要自己的人打听一下我的情况，结果得到的消息是我安然无恙！
　　他知道了自己犯了一个大的错误，现在的事情太不妙了，从来没有出现过这样的事情！如果东儿说的是真的话，那这个周川太不简单的了，记得血煞帮任帮主说过这个周川不是自己可以得罪的，当时没有在意，看来还是我错了，这个周川真的不简单啊！
　　一会儿，走进来了三位男子，其中一位有四十多岁，看上去很斯文，后面的两位在三十岁左右，一个瘦一个胖，不过都是精神抖擞，眼中无人的样子，总是认为高人一等。
　　“老陈，你把我们叫来，有什么解决不了的事情了！”那个四十岁的中年人傲慢的说道。
　　“古大侠，有些事情还要劳动您几位的大架，我在这谢了！”到门口迎接那三位的陈治国，恭敬的说道。心中对这些高人可是非常的羡慕，因为他最大的后盾就是这些人的门派，这些人真是太厉害了！
　　“嗯！好大的血腥味！”后面那位很瘦的人闻到后说道，快速的走到了那个箱子前，后面的两人也走了过去。
　　看了一会儿，他们的脸色逐渐的沉了下来！
　　“这里的事情交给我们了，让无关的人都出去，忘记这件事情！”那个四十岁的领头人皱着眉说道。
　　“你们都出去吧！忘记这件事情，这个月每人都给加十万元的奖金，我不希望有外人知道，明白吗？”陈治国看到眼前的三位高人的眼色，知道事情麻烦了，严肃地说道。
　　“是的，我们一定不会说的！”
　　得到钱的人才不管那些呢，再说了管你得罪什么人，和我们也没有关系！佣人和保镖每人都高兴的无故得到十万元，还感谢送人头的人呢！
　　“你们得罪了什么人了？老实的说，不然我们也帮不上忙！”那个胖的人毫不客气的问道。
　　陈家两父子，在这些人面前根本就没有什么气势而言，到像个下属一样。
　　“我们倒也没有得罪什么人，不过前一段时间，有个叫周川的把我儿子的女朋友抢走了，我儿子去找他论理，反而被他找人收拾了一顿。听说他在黑道上很有势力，无奈之下就买通一些人去刺杀他，结果去的所有人都死了！早晨这个箱子就在客厅里！我感觉不对劲就和您联系了！”任何人讲事情的时候都是向着自己说的，这不陈总就遵循了这个永恒的原则。
　　“你却是得罪了不该得罪的人，从这些人的下手来看，一定是我们那个世界的人，不是你能所应付的！现在事情复杂了，我先处理掉这些东西，你们暂时不要任意的走动，他们要报复你们就不是你们所能对付的！我们三人会保护你们的，我也去查查是哪个势力做的！”那位领头的思考后说道。
　　“好的！我们听到你的安排！”现在如果说他们两位父子俩不怕，说出来谁也不信，他们可是见识过那些人力量的恐怖，所以老实的答应道。
　　北京，中国的心脏，是我们中国人骄傲的地方。自从上次政权选举后，十大政治局常委都开始入住西山别墅，西山别墅又有“小中南海”之称，这里除了政治局常委的居住地方，还有不少原来的国家领导人。西山别墅在中南海的附近，它的保卫措施和中南海是一个等级的！
　　我们到达西山别墅的时候，已将近十二点了，在娟娟爷爷的警卫带领下，经过重重的检查，我们终于进了去。我一直很奇怪的是，暗影只检查了一次，出示了一个证件，那些保镖就恭敬的放行了！真是要我们几个人很纳闷，看的那个带领我们的警卫更是吃惊，还不时地打量我，看到我的保镖都这么厉害，一定是个了不起的人物。
　　还没有走进娟娟爷爷的别墅，就见一位七十来岁的富态的老妇人在门口接着。
　　“奶奶！我好想你哦！”娟娟抱着扑到那位老妇人怀里。
　　“哈哈！终于把我的小孙女盼来了！看看最近都瘦了！”娟娟的***宠爱的笑着说道。
　　“奶奶，我给你介绍，他就是周川，是我的男朋友啊！他对我可好了！”娟娟在她***耳边小声地说道。’
　　“知道啦！呵呵，欢迎你来啊！周川！”以前也是干部出身的奶奶，微笑的打量我说道，还不时地点点头。
　　“奶奶，很高兴见到你啊！爷爷回来了吗？”我恭敬的说道。
　　“他一会儿就来，我们到里面！”说着我们就进了别墅中，从暗影手中接过我带来的礼物，暗影还有那个进来的司机就和警卫到一间客室中去了，那是他们警卫休息的地方。
　　“奶奶，这是我给您带的一些礼物！”将手中的礼物递过去，由一边的保姆接了过去，放了起来。
　　“下次来了就不要带了，这次就收下，知道了吗？”奶奶和蔼的说道。
　　“行，我听你您的！”
　　“那就好，你父母还好吗？有空我们也见见，也好好的聊聊，哈哈！”
　　我和娟娟的***就聊了起来，等了一会儿，就看到王爷爷回来了！他作为我们伟大祖国的核心领导人之一，我真的是衷心的佩服啊！
　　只见王爷爷，是几位核心领导人中个子最高的，宽脸庞，花白的分头闪着亮光，如此的操劳工作的他，可是眉头上却没有留下皱纹，真是红光满面形容不为过啊！一双摄人的、深邃而充满着睿智的眼睛，这可是他们家的遗传，王市长和娟娟都有这样的眼睛，不过和老爷子比那可是差得太多了！
　　“小丫头来了，还有周川啊！”老爷子声音洪亮，听着之人都很振奋。
　　“是啊！王爷爷，我们也是刚刚的到的，日理万机的您还有时间接待我，谢谢啊！”站起来，我表达着自己的谢意。
　　“哈哈！你小子别给我来这一套，自己家人还给我这么客气！”
　　“好了，你们吃饭后再好好的聊，饭已经做出来很长时间了，一直都等你呢，老头子！”奶奶笑着看着我们说道。
　　“对，吃饭！要不我们就没有得吃了！哈哈！”爽朗的老人笑着说，现在真的很难以和那位严厉的负责人事组织的副总理联系起来。
　　我们几人就在餐厅中，吃了一顿热闹的午餐，其中我们爷俩儿还喝了几两小酒，还是给中央特制茅台，真的是好喝啊！
　　吃过饭后，我和老爷子到书房谈事情去了，娟娟知道我们有重要的事情要谈，就陪着奶奶聊天。
　　“昨天，娟娟的爸爸把你的事情简单的说给我听了！没有想到你就是总理的那个得意弟子啊！”王爷爷直接说道。
　　“你们早就知道了？”我疑问说道。
　　“嗯！我们这些人谁没有自己的眼线呢！我们也都是知道总理有个学生，据说还是很优秀，可是谁都没有确定下来是谁！我们以前都猜测了不少人，哈哈！总理还是高明啊！谁也没有想到是你呀！”
　　“嘿嘿！我的运气好些！”
　　“你不必自谦了，哪有你这样的运气，现在年轻人中，有你这样强硬的靠山真的是没有人了！你已经退出了政界，否则你的前程真是一片光明呀！龙总理是我们国家的瑰宝啊！一心的为祖国强大而不懈的努力着，他的年纪比我年轻多了，可是我从内心里佩服他！他能收你为徒，真是看人很准，也是你的幸运，希望你也学到他的品质啊！”没有想到王爷爷也这么高的评价老师。
　　“是啊！他老人家真的是个非常有气魄的人，我们一见面就很投缘，聊了一个晚上，后来他老人家就收了我为徒，那是我怎么也没有想到的事情啊！”
　　“哈哈！你真是幸运啊！对了这是什么时候的事情了？”王爷爷爷好奇的问道。
　　“快四年了！那个时候我在华中大学上大二，和一位同学打赌才想方设法的跟总理联系，也是命运的安排吧！从那以后，我每年只见两面，老师每隔一段时间就给我的电子邮箱里写些资料，里面有老师对一些经济问题的分析，我也要写出自己的看法给老师，就这样的学习着！”我一直非常的感谢老师，这也是我为什么在大学的时间基本在图书馆的原因，如果没有老师也不会有这么丰富的知识。
　　“哈哈，真是没有想到啊！对了，三年前有个势力的倒台，是不是你也参与了？那次之后再也没有人跟总理抢这个位置了！该坦白了吧！”王爷爷突然想到了那个突然倒掉的一股很大的势力，那个时候的突破点正好是有人暗中从北方的黑势力下的手，打开了那个坚固的势力壁垒，其中那个人应该是我这个名不经传的人吧！别忘了我的二哥也是那个时候真正的奠定位置的。
　　“嘿嘿！看爷爷您说的，以后我们就是一家人了，我还不能老实交待。那次真的是偶然，我的二哥被他们打成重伤，我们哥儿四个才不得不铲除他。我们知道了那个老大和您说的那个势力的关系，正好转过年来是中央领导交替，我当然帮老师一把了！才设下了一个很大的局，将他们一网的打尽，我想这些您这样职位的人应该都知道。”
　　“不错，我们不少的人都知道你们的事情，都以为那是你二哥设下的局呢！看来我们都被误导了，估计也是你的主意吧！还有你二哥激流隐退，将不少的事情做的面面俱到，哪个势力都不好插手，其中也应由你的影子吧！”王爷爷不停地追问道。
　　“嘿嘿！侥幸，侥幸！你还不都知道了！”
　　“唉！这些还是我对你的了解，才推断出来的，如果我们没有这层的关系，我也不会想到是你在后面操纵的！可惜，你没有在政界继续发展啊！现在大部分的人还蒙在鼓里呢！看来真正的清楚一些事情的，还是总理啊！估计还有主席也知道！嗯，你真的是了不起啊！”老爷子感慨地说道。
　　“您过奖了！我真的不想介入政坛的纷争啊！”我摇摇头无奈的说道。
　　【鲜花榜单前十估计是进不了了，没什么的，呵呵，订阅才是王道。】


正文 第93章 你在中南海待多长时间
　　听到我这样的叹气话，王爷爷似有深意的看着我，摇了摇头。
　　“周川，你的意思，爷爷我明白，试问哪个优秀的商人经营企业不和政治挂钩。商人和政治的合作除了其他个别元素外，主要就是利益，这也是最大的驱动力。好的商人是利用我们这些人手中的权利达到自己的目标，这之间只是合作的关系。你应该明白这样的事情！”
　　“爷爷！其实我已经想通了这个道理，只是有些无奈吧了！”
　　“哈哈！你还没有想透彻！作为优秀的商人来说，一切都是买卖利益来衡量，对吧！”
　　“嗯！”
　　“那就好了，不要把它当作是是政治上的纷争，而理解成商业利益的分配，这样你就可以放心的去做吧！爷爷是希望有一天看到，你可以像香港木家一样，那时任何政府都要看买你的面子，而不是你这样子的被动了！”
　　“嘿嘿！爷爷，那是以后的事情！我这次来北京打算取得政府的支持，我的事业是利于国家和人民的，我想您应该知道吧！”
　　“嗯！你的一切，爷爷一直都关注的！这样的利国利民的好事，同时又可以得到自己的发展，我是全力支持的！总理那，以你们的关系应该也没有问题的，还有这次要争取主席的支持，最好你可以有个合适的政府职位，这样以后你在做起事情来方便多了！”王爷爷替我考虑的说道。
　　“这，不太好办吧！毕竟我的事业刚刚的起步，还没有什么成果，成功失败还不好确定啊！”
　　“哈哈！你小子不用给我打马虎眼了！一直以来你哪件事不是谋定而后动的，我们这些老家伙都相信自己的眼光，你一定可以给我们带来惊喜的！唉！爷爷已经老了，以后就是你们这些年轻人的天下，应该给你们做些什么了！”老人家感慨地说道。
　　“爷爷，你的精神这么好，哪有你说的那样啊！我看你在当十年八年的领导没有问题的！”
　　“啊啊！你小子啊！爷爷这一届就到头了，也该享享清福了！现在政局有了很大的变化，我们这些中立的人是不可能像以前自在了，不得不和哪个派系合盟了！这些势力中也就总理他们让我看上眼的了，所以我要你向总理表达我的意思，他们就会明白的。”
　　“爷爷！你这样是不是草率了！不值得的为我们做出这么大的牺牲啊！”我听到后，心中太感动了，他老人家的意思是投诚到主席一系。此事由我来说，这样我就可以得到极大支持，爷爷真是用心良苦啊！
　　“哈哈！也没有什么牺牲的，现在的局势已经开始混乱了，我和黄兄（副总理黄海山）已经意识到了现在不得不跟别人合盟了。一直以来我们都在考虑这件事情，昨天才知道你和总理的关系，也可以顺其自然的处理这件事情。啊啊！说起来我们还要感谢你呢！黄兄的孙女和你的三哥已经到了订婚的地步了，你们五兄弟的隐藏实力才是可怕的噢！”王爷爷高兴的说道。
　　“嘿嘿！这是我们几个也没有想到的！你这样说让我们都有些惶恐了，那些实力只是保护自己而已，根本起不了什么作用！”
　　“好了！不说这些了，把我们的意思带到就行了，我想主席会知道怎么做的！”
　　“好的！您的意思我一定带到的！”
　　“嗯！我下午还有个会，有空咱们爷俩儿再聊，事情处理完，多待几天再回去，娟娟那个丫头很久没有来了，你要是走了，她也肯定也跑回去了！唉，真是女大中留噢！”
　　“是，没什么事情，我待两天再回去！”
　　“那最好了！”
　　老爷子匆忙的离去，要不是今天见我，他老人家也不会中午回来！我没有出去，而是陪着娟娟的奶奶聊天，直到四点多钟才和暗影两人离开，到那个老地方等待王秘书来接我！
　　王爷爷坐着他的那辆最高档的红旗轿车离开，和他离开的还有他的一个贴身保镖及几位随行保镖！
　　“王老，你的那个孙女婿不简单啊！”坐在副驾驶上的贴身保镖随意的说道。
　　“小山，你的眼光不错啊！我的那个孙女婿还有些头脑的，如今刚进入商界，以后成就真的不可限量啊！哈哈”老人家高兴得说道，那个老人不喜欢自己的晚辈被别人夸奖呢！
　　“是啊！王老，那是你的福气啊！有这么一个好的孙女婿，一个被江湖一流高手保护的人物！”
　　“什么？”王爷爷吃惊的问道，江湖一流高手保护，那就是说他对我的了解还是不够，没有想到我竟然了解古武世界，还有一流高手保护，那我的身份更加的复杂了！
　　他知道自己的这个贴身保镖的来历，他们就是那些传说中的武林高手，不是一般的人所知道的，他们那个圈子有自己的规定。保护中央高层的贴身保镖，都是出自和政府密切的天门高手，尤其是保护政治局常委的那些保镖，更是天门精英中的精英。现在保护他的龙云山，是云字辈的高手，在江湖上那是一流的高手。
　　“保护他的那个保镖，在我一进门就开始锁定我，如果我对你的孙女婿稍有不利的话，他会毫不犹豫的出手，说句实在话，我都没有把握胜过他！这样的高手保护他，难道您的孙女婿还简单的了吗！”龙云山没有想到我的那个保镖那么得厉害，无奈的说道。
　　“有这样的事情！看来他还有不少的事情我不知道，这小子还真的不简单啊！哈哈！”王爷爷心中其实很高兴，无论如何有那个圈子的人支持，那以后做起事情来一定没有问题，他从来都不担心我的人品，因为他相信自己的眼光。
　　“哈哈！是啊！”龙云山也应和的说道。心中却是非常的不平静啊！那一个保镖就已经了不起了，可是在这一段路上至少还有十几个高手，看情形也是保护他的，这些人的隐藏真的是了不得啊！要不是我曾经修行天门的一门奇功，要是别人也不会发现他们的存在。刚才已经给上面汇报了，不知道查的结果是什么？
　　我和暗影离开了西山别墅，走出了很远的路程，才坐上一辆出租车，经过几次倒车，到了颐和园的门口。这就是我和王秘书的约定的时间，他每次都是在这接我。
　　“暗影，你说自己有证件可以进入中南海，可以告诉我原因吗！”本来我打算一个人去，可是暗影不答应，他说自己可以进入中南海，不用我担心！
　　“其实也没有什么！我有一张特别的通行证。是上届的总书记亲自给我授予的！”
　　“噢！一定有故事？说说？”
　　“那是四年前，我第一次出山入世修行，有一天和天门的一位堂主相遇。我们开始彼此都不服气，就打了起来，越打我们就越佩服对方的功夫，最后我们成了忘年交，那时我才二十岁，他已经三十六岁，我们钦佩的就结拜为兄弟！后来才知道他帮着国家训练中南海保镖的，我当时对中南海充满着向往，就央求他带我去，后来他向上汇报后，就以我辅助教练的身份进入中南海！可当晚却发生了变故，没有想到西方的几名反华的异能高手潜入，行刺总书记，我正好出手相助，因为我们的人很少和异能交过手，所以不了解他们的攻击方式，一瞬间我们这边的损失严重，可是天门的高手还没有赶到，情况很严重。最后无奈之下，我动用了咱们门派的几种禁忌的功夫，将他们击成重伤而我却是受了更严重的伤，没有天门的圣药我也没有命了！因为那次我的出手，总书记和天门才给了一张特别的通行证，那是一张相当于天门护法级别的通行证！这也是今天西山的那些保镖不检查我的原因！”暗影很平静的说着。
　　没有想到暗影的功夫这么厉害，暗影说地很轻松，当时一定是血雨腥风。他的功劳要在古代，那就是救驾之功，可以免死的！那一次战斗至少有十名的中南海保镖牺牲，伤得更是不少，可是他们没有一个后退的。天门的人到了之后，非常的震怒，从未死的异能人口中残酷的问出那个背后支持的反华势力，直接派出一名长老和几个护法级的弟子出国，在美国把那个反华势力全部屠杀，以儆效尤！
　　“不错，没有想到你还有这样的经历，希望我以后也有你这么好的功夫！”我赞叹的说道。
　　“少爷，你夸奖了！以后你的功夫那不是我能望背的，到时候我只有羡慕的份儿了！”暗影羡慕的说着。
　　“以后谁也不知道，现在我对自己的门派都不了解，修行什么功夫也不知道！也不没有抽出时间和师傅好好的谈谈！”我苦笑地说着。
　　“呵呵！以后门主老人家会亲自告诉你的！”暗影小声笑地说道。
　　“是啊！也就是几天的时间，我能忍耐的！嗯，现在的总书记古圣主席你见过吗？”
　　“见过，那个时候他是国家的副主席，他的一次出国访问，我还应邀做他的保镖，他和总理一样都是一心为国的好领导！”
　　“噢！你在中南海待多长时间？”
　　“一共不到一年，其中我那次养伤就用了四个多月！”
　　“看来你那次伤的太重了！以后要注意最好不要用那些禁忌的功夫！”尽管我不明白功夫，可是还知道那些禁忌功夫一定不好。
　　“是！少爷！”
　　我们正在闲聊，一辆挂着政府牌照的奥迪车，停到我们的跟前。这种车在北京到处都是，因为这里的官员太多了！我想起了以前的一个顺口溜“不到广州不知道钱少，不到东北不知道胆小，不到海南不知道身体不好，不到北京不知道官小。”北京的官员太多了！
　　“上车！你小子可是很长的时间没有来了！”开车的王秘书高兴得说道。
　　“啊啊！才几个月就想我了，以后我就常来，这位是我的兄弟！”我们两人坐上车，笑着说道。
　　“周先生的保镖，您不用担心，我有进入中南海的通行证！”看到王秘书的皱了皱眉头，暗影直接的说道。
　　“王哥不必担心，没有问题的！”我赶紧的解释道，毕竟中南海可是中国的权力核心，可不是任何人可以随便的进的！
　　“那就好！”王秘书知道我做事很有分寸，但是心中也很纳闷，我什么时候有可以任意通行中南海的保镖了！有这样通行证的人不多啊！
　　一会儿，我们就到了中南海的门口。我们都是要检查的，就在我们要检查的时候，就听到暗影对这那个坐着的负责人说道。
　　“老王，几年没有见，如今升官了！”
　　“你，你是影先生！真的是您吗！”本来斜着平静坐着的那位负责人，听到暗影的话，他看了看激动地站起来说道。他也当时参与那次战斗的幸存者，尽管是普通的中南海保镖，可是他们也是那么的英勇的，现在也都开始修行了初级的天门功法。
　　“是啊！怎么不认识了！”暗影那面无表情的脸也出现了笑容，
　　“不，没有想到能再见到影先生！真是太高兴了！”那位姓王的保镖握着暗影的手激动地说道，毕竟上次要不是暗影舍命相救，他们这些人早已经死了！
　　“说过了不要叫我影先生，叫我小影就行了，我们一会儿再聚，你还是检查吧！”
　　“您这不是要我难堪吗！您是不用检查的，要是我这么做了！那些弟兄还不把我吃了！哈哈！影先生来这次来可不能这么就走，好好的玩几天，我请客啊！”
　　“谢谢！我是陪我家少爷来的，有空一定聚聚！”暗影平静得说道。
　　“少爷？”那个保镖奇怪的自言自语地说道，尔后看向我，我面对着他微笑着！
　　此时，王秘书和那些保镖却是心中吃惊得不小，眼前的这位冷酷的年轻人，就是在中南海的保镖中的传奇人物，如今的主席也是非常赞赏他。王秘书怎么也没有想到他竟然称周川为少爷，真是没有想到。
　　“噢！原来是这样！”那个保镖说道。
　　“好了，暗影你在这和他们聚聚吧！你们也有几年没见了！”我看到他们的情形也高兴得说道。
　　“这，好吧！”看到我点头，他想到我在这也没有什么危险就答应道。
　　我和王秘书一起去见总理。在门口，王秘书进取禀报，我在外等着。
　　“总理，周川来了，您是现在见还是等会儿！”看着正在批改文件的龙总理，王秘书问道。
　　“噢！这小子终于来了！哈哈！让他进来！”龙总理高兴的说道，如今没有子女的他，可是非常的喜欢我！以前总理有个儿子，在二十多岁的时候一场大病去世了，后来再也没有孩子，这也是很多人关心他弟子的消息的原因，因为那是他将要培养的对象！
　　“好的！”
　　王秘书把我带进来后，就走了出去，他知道我们之间有很多的话要说。
　　“老师，你还好吗！”我激动地说着。这位共和国的领袖，一直为国家的强大而努力奋斗着，一直把我当自己儿子一样培养着。
　　“好，很好！你小子在武云不干了，也不说一声，还是我后来才知道的！”老师骂着我说道。老师今年才五十六岁，是最年轻的核心领导人，和一般的官员不一样，他是那种一看就知道是做学问的大儒！带着一幅眼睛，精神矍铄的中年人，也是喜欢穿黑色的衣服。
　　“嘿嘿！我当时真的不想在官场待着了，想换个环境！”我坐到一边的沙发上，苦笑地说道。
　　“唉！你的事情我听说了，那个陈琳不要也罢，那是她没有眼光，事情都已经过去了，男子汉要拿的起放的下，这一点挫折都受不起，那还要做什么啊！”老师狠狠地批评的说着。
　　“是，老师，我没事的！”
　　“你啊！就是太重感情，离开官场也好！你的事情我已经知道了。哈哈！没有想到几个月你有了不少的成就！本来我还要好好的骂你一顿，几个月找了好几个女朋友，可是你师母拦着了我，说你本来就是个有女人缘的好孩子，那几个女孩也都是好女孩，让我不要管你的事！”
　　“嘿嘿！老师，我也不想啊！还是师母好，哈哈！”只有赶紧的赔笑道，本来打算准备挨骂一顿，没有想到还是师母帮的忙，以后还是多孝敬孝敬师母。
　　“幸好！你开始就做出自己的成绩，现在有两个公司正在注册，不错！你的资金来的能不要人家怀疑吗？我们也只知道是从瑞士银行注入的，其他都不知道！你不给我解释一下吗？”
　　“当然，其实也没有什么的，我的资金是……”我这次没有犹豫的老实的讲了出来，因为我要取得他老人家的支持！还有这几个月的事情也老实的讲了出来！我可不敢撒谎，看到他老家的桌子上那份资料，估计是我最近的一些纪录！
　　“原来是这样啊！没有想到，没有想到啊！你小子真是有福气啊！对了，那个小雪的照片你师母见到后，特别的喜欢她，要认作干女儿！你说呢？”老师笑着问我。
　　“好啊！小雪现在也没有什么亲人，我想她知道后一定非常的高兴的！再说了，以后公司她管理，别人知道她是您的干女儿，谁还敢找她的麻烦！”我高兴的说道。
　　“你小子就会往这边想！你的那个基金开的真是太好了！我是全力支持的，其他的都不是问题，关于注册资金冻结的事情，明天我就给你解决！”
　　“谢谢老师！”
　　“这是利国利民的好事情，主席也知道了！他说一会儿要宴请你！要有个思想准备！”
　　【翠微居首发，望大家支持正版。】


正文 第94章 好好的干啊
　　面对着龙总理自己的老师，毫无保留的将自己最近的经历讲了一遍。尽管他老人家有这样重要的职务在身，可是我没有一丝的担心，因为他一直都像自己的儿子一样培养我！每次和他在一起都有和我父亲在一起的感觉，那是一种伟大的父爱，在他的面前我又怎么欺骗呢！这也许就是他老人家说我太重感情的原因吧！
　　“和主席一起吃饭？”我非常激动地说道。尽管和总理老师之间很平静，可是一直没有和主席见过面，我可是总理的黑弟子啊。
　　“是啊！主席早已经知道你的存在，我和主席自从二十多岁就在一起工作，已经有三四十年的交情了！政治是很黑暗残酷的，可是我们之间的友谊却已经超越了这一切！你和我的师徒关系很早我就跟他说过，他也一直暗中关注着你，尤其是你发生这件事他比我还先知道！他要求你这次来的时候，带你去见他，正好我们也好一起吃晚饭！”老师简单的解释道。
　　“知道了！老师，还有一件事情你应该也知道，我的一个女友娟娟是王副总理的孙女！”
　　“嗯！我还知道你先到他那去的！他什么意思啊？”对于一直都在注意我的总理老师，他知道我的行踪不稀奇。我现在的处的位置非常的敏感，老师也直接的问王爷爷的态度。
　　“他的意思很明确，如今的青政局有了很大的变化，为了他下面的那些人不得不跟一方合盟！他老人家很佩服您，说这些派系中只有您老人家他才最放心！”我将王爷爷的意思传达到。
　　“嗯！王老这么说的！王老一直也是我很佩服的，是个非常正直的人，他和黄老一直处在中立派，如今的形势让他们不得不选择！你的出现起到了至关重要的原因，他们要你替他们这么做，是有原因的？”老师含笑的看着我。
　　“嘿嘿！是的，他老人家希望我可以取得主席和您的全力支持，最好有个虚的职位，那样我就可以便宜行事！”和老师接触了几年，知道他有些事情不喜欢拐弯抹角，我直接地说了出来。
　　“还是王老想的周到，是啊！我们开始没有想到给你一个虚职，看来这个想法不错，我想主席也一定会答应的！”总理思考了一下说道。
　　“老师，你最好和主席商量一下，反正是个虚职，您看是不是来个大的，那样我出去也可以威风威风！”我讨好的厚着脸皮说道。我什么时候都有个特点，只要有机会就要为自己争取更多的好处，何必在乎使用什么样的手段呢！
　　“你啊你！这件事情我们一会儿和主席吃饭的时候在商议。您把王老要和我们合盟的消息说出来，到时候主席一定给你要个大大的官当，哈哈！不过可惜是个虚职！”老师听到我这样的赖皮的话，高兴的说道。平常谁敢在他的面前这么的说，每次我的到来那些贫气的话，他总是看我那么的顺眼！
　　“好的！我听您的！这次你们一定要给我做主，我的公司可是要给些特权的！公司刚起步，当然要些政策了！”公司的事情是一直盘旋在我的心中，不得不考虑，所以尽量的要好的政治条件。
　　“嗯！一定让你会满意的。走，我们到主席那去，估计他已经等着我们了！”
　　老师和我走出了他的办公室，到了主席办公的丰泽园，这里是几代主席办公的地点，也是国人眼中的最神秘之地。我也是满怀着兴奋进去的，尽管老师西花厅办公室也是那么的神秘，可是毕竟经常地去了！我跟在老师的后面，走到了主席的办公室前，一位戴着眼睛的秘书正在那等着。
　　“总理，您来了，主席正等着您呢！”那位秘书恭敬得说道。
　　“知道了！小吴等了一会儿了吧！”总理微笑地看着小吴说道。小吴年龄也不小了，年龄接近四十，不过看上去很年轻，带着一幅眼睛很斯文，甚至可以用文静来形如他。
　　“没有，才一会儿，您里面请！”
　　“好的，小吴啊！这是周川，可是我的得意弟子，你们以后要多亲近亲近！”总理指着我说道。
　　“你就是周川，我可是没有少听到主席和总理夸你啊！今天一见，真是年轻有为啊！我叫吴东，以后我们真的要多亲近亲近了！”他看到我，微笑的说道，握手这个传统的礼节再次被我们充分的应用。
　　“是啊！吴哥，周川以后还要您多指点指点呢！希望不要吝啬噢！”我赶紧亲热地说道，这些在官场混了半辈子的人，都是八面玲珑的。我赶紧以小弟的身份说道。
　　“我看兄弟也很投缘，以后有空了我们再聊！主席正在里面等着呢！”他笑着说道。他也是人精，以前知道总理有个得意门生，今天一见知道不是个简单的人物。在主席身边这么多年了，不要说是火眼金睛，也差不到哪里去！
　　“好的！”
　　我和吴秘书在总理的身后，走进了主席的办公室！古主席不仅是我国的最高领袖国家主席，还是党的总书记和军委主席！他老人家的办公室可是布置的十分独到，主要的特点是各种的书籍，还有好多的文件！
　　在宽大的办公桌后面，正在批改着什么文件的就是中国的第一人。他老人家今年近七十岁了，不过看上去像刚六十岁的人，精神抖擞，和蔼的脸上充满着光泽，不过没有带眼镜的眼睛，时不时地射出精光，浑身上下充满着强大的气势，我一进门就感到自己浑身的精神，以前我每次来中南海都感到精神难说的好。这样的原因现在才清楚，因为这里的帝王之气较盛，在这里我有种如鱼得水的感觉。感到主席的气势，我都快压不住自己隐藏的气势，要与之抗衡！这可不行，我心中不停默念着《慈悲心经》，最近才知道了心经还有清心的作用，这才将自己的气势收藏住。主席看到我们进来，就高兴的站了起来，
　　“老龙你来了！你就是周川吧！”
　　“主席，您好，我就是周川，见到您真是太高兴了！”看到主席那慈爱的目光，我激动得说道。
　　“好！好！来都坐下，我可要好好的和你聊聊，老龙可是长提起您啊！还经常的夸你的噢！”
　　“那是老师的栽培，才有我的今天！主席您过奖了！”没有想到主席也是那么的开朗，像个慈爱的长辈。
　　“你小子确实做得不错，不用这么的谦虚！饿了吧，我们去吃饭，边吃边谈！走！”
　　我们和主席到了旁边的一个小餐厅，非常的小，估计最多只能摆下两张大的餐桌。现在一个不大的餐桌放在厅的中央，上面已经摆好了饭菜。这时候吴秘书已经退了出去，只有我们三人！
　　“好了，周川，你不要紧张，就像在你老师家吃饭一样，不要那么的拘束！”看到我有些放不开的样子，他拍着我的肩膀说道。
　　“得了，你小子别装了，这不是外人，还是随意吧！”了解我的老师瞪我一眼说道。
　　“太好了！刚才把我紧张死了，主席您说的，要像在老师家随便的噢！”我恢复到了懒散的样子问道。
　　“是啊！怎么了？”主席奇怪的问道。
　　“没什么！吃饭了！”我说完就随意的做到一个椅子上，我不客气地拿起勺子盛了一口。
　　“太香了！真好喝，诶，你们怎么不坐下来吃啊！”我做晚辈的无赖的问道。
　　“看到了，这就是随便的后果，都是他的师母灌的！”老师幽默地说着。
　　“哈哈！原来是这么个随便啊！”主席高兴得笑了起来。
　　通过我这么一闹，气氛好了很多，他们都高兴的坐下吃饭。尤其古主席更是高兴，因为在他的印象中已经有很多年没有人在他的面前这么的放肆过了，见到我这样，他可是非常的高兴。我的心中这才松了一口气，浑身松弛了一下，终于赌对了！不过我的样子没有逃出老师的眼睛，他微微的笑了笑。
　　“今天真是太高兴了！”吃着饭的主席说道。
　　“哈哈！是啊，老古你今天笑容都比一年的多。不过周川还有个消息，你一定更加的高兴！”老师笑着说道。
　　“噢！周川什么事情啊？”
　　“主席，是这样的，我的女友的爷爷就是王林国副总理，考虑到现在的形势，认为和您合盟比较合适！不知道你的看法呢？”我询问道。
　　“真是个好消息，太好了！老王可是个耿直的人啊！我们也是一直希望争取的，现在有他的加盟，这样我们才更有实力啊，才可以更有利的加快祖国的发展！”主席高兴得说道。
　　“是啊！主席，当时周川给我说，我也是非常的高兴！这样我们那些经济改革方案就更加的容易通过。”
　　“嗯！我们可要和老王联系一下了，这次周川可是立了大功！我们是不是要奖励一下啊！”主席那能不明白王爷爷的意思，看着说道。
　　“对，一定要奖赏，还要大大的奖赏！”总理同意的说道。
　　“嗯！你的公司的问题不用担心，明天我们就给你解决，责任一定追究到底！我和总理以后就是你坚强的后盾。你们组建的基金我仔细研究过，这样利国利民的好事，一定全力支持的！每年我国那么多的优秀的人才和技术流失，我们是多么的心痛而无奈啊！那些培养好的大学生、研究生，由于没有合适的条件不少的离开了祖国，这些不能说都是他们的错，我们也有责任。现在国家不可能提供这样全面的平台，而你们这些人可以，以前有人做过，可是都是看着自己的利益。你们却不同，你有这样雄厚的资金，还有这次热忱的报国之情，希望你能在这个领域创出自己的天空来！我和总理等都会在背后全力的支持你的！”
　　“谢谢主席，我们一定会做好的！”我听到主席这些话，坚定的点点头说道。
　　“周川你努力做吧，我们在后面支持你！关于你们基金的涉及到的技术范围，我和主席以后商量一下，看看怎么操作！难免以后你们的技术涉及到军事、高端航天等领域，还是要谨慎些！你小子的能力我可是太清楚了，说不定你能做什么来？”总理考虑得说道。
　　“对，这些方面还没有对民营开放，我看这样，不要限制周川他们的发展，如果他们能在这方面取得成绩那不更好！不过这些技术只可以卖给国家，或者与国家合作开发，反正不会要你吃亏的！我给你签署一个主席令，里面给你这个权限，我和总理相信你们可以做到的！”主席考虑了一下，严肃地说道。
　　“真的吗？这样太好了，一直以来我担心这个问题，现在终于可以放下心了！您可以放心，我们有关这些技术一定是咱们自己国家的，别人出多少钱也不会卖的！”我高兴的说道。这样我以后可以毫无顾忌的开发技术，我的资金可是充足的，以后技术转化挣的钱一定够周转，实在不行从瑞士调或者贷款！妈的，老子的就不信不成功！
　　“主席这个想法好，就这么办，我们在具体的考虑一下，明天或者后天交给周川。现在，最好给周川一个虚职，这样一般人也不容易动他。老王也是这个意思.”老师同意得说道。
　　“应该给他一个职位，这样吧！我聘请周川为中央特派员，隶属于中央办公厅，和办公体主任平级，不过没有决定权！老龙，你说呢！”
　　“这个职位很好，职位很高，也没有实权，主要是参谋职位，直接反映下面的情况给政治局，不过这个职位已经好几年没有授予了，周川来做是不是有些不妥！”总理心中很高兴，这个职位还是很有权了的，他是那些各个行业的顶尖人物组成的，主要是为国家出谋划策的。这个职位的的人哪个不是影响力十足，哪个不是半百以上。自从主席上台以来他一直没有授予谁这个职位，是因为近几年来没有合适这个职位，
　　“不用担心，我认为很合适，周川的知识面非常的广，这些年来一直师从与你，在政治经济学上面很有造诣，他的毕业论文我看了，这是精辟的阐述了政治经济学的方向，办公厅的很多特派员专家都非常的赞同他的观点，我想你以后不会要我失望的！对吧！周川！”主席笑着看着我说道。
　　“我就要这个职位了，也不会要你们失望的，你们瞧好吧！”我自信的说道，这个职位太好了，可以享受部级以上的待遇，中央办公厅特派员也没有什么具体的工作，主要是为国家的发展出谋划策，在政界享受极高的清誉，相当于长老院一样，听说如今才几十人而已！
　　“好，有志气，还有个消息告诉你，你所在的天津正好处于滨海新区的核心！明年或者后年，它的开发将全面的开始，最终它将是北方的经济核心！你要努力啊！希望你们可以做到领头羊！”
　　“真的！那我们的时机赶的也太好了！”主席的几句话，可是高兴死我了，我一定要抓住滨海新区的再次开发，在这个区域建立自己的商业帝国，成为它的主导。
　　滨海新区位于天津市的东部临海地区，由天津经济技术开发区及塘沽、汉沽、大港三个行政区组成，面积2270平方公里、人口一百万之多。自八十年代改革开放以来，这里发生了巨大的变化，经济快速增长，外资大量进入，成为中国北方发展最快的地区之一。上世纪八十中期伟大的改革开发设计师小平同志在视察天津经济技术开发区时指出：“你们在港口和城市之间有这么多荒地，这是个很大的优势，我看你们潜力很大，可以胆子大点，发展快点”，并题词“开发区大有希望”。
　　为落实小平同志指示，天津市在总结开发区成功经验的基础上，提出“用十年左右的时间基本建成滨海新区”的阶段性目标。其基本构想是，以天津港、经济技术开发区为骨架，现代工业为基础，外向型经济为主导，商贸、金融、旅游竞相发展，形成基础设施配套、服务功能齐全、面向新世纪的高度开放的现代化经济新区。经过新区和全市人民的共同努力奋斗，滨海新区第一阶段的发展目标提前一年实现，地区生产总值占到天津市的百分四十以上，外贸出口达到天津市的百分六十以上。
　　可是，开始设想的称为像上海的浦东新区一样，最终也么没有实现，如今的开发实际上还处于一个初步阶段，近几年滨海新区的发展更是有些停止不前，不少人都都采取观望的态度。看来这次中央要下功夫了，要把他建立为北方地区的明珠！
　　“哈哈！这次周川你更加得高兴了！不过要好好的干啊！”老师高兴得说道。
　　我和主席、总理一起讨论这国家的经济大事，面对两位经济大师，我也抱着学习的态度，畅所欲言的说着自己的看法。他两位老人家对我的想法很看重。
　　我待了三个多小时，才离开主席办公室，自己一人到师母那去了，她都用电话催我了好几遍了！我走之后主席和总理开始商量着国家大事，国家领导也不容易啊！
　　主席给了我一个承诺“只要我在位，就没有人可以动摇你的公司，好好的干！”


正文 第95章 北大校花
　　走出主席办公的丰泽园，真想痛快的大声地叫出来，这次真是太顺利了，不仅有了自己坚固的靠山，还捞了一个中央特派员的职务，一个字“爽”！
　　我刚出来就看到前方有两个人站着，其中一个是负责我安全的暗影，另外一位是个中年的汉子。尽管天早已经黑了，不过这里可是灯火通明，清楚地看到这个大汉，穿者一身黑色的衣服，不是那些中南海保镖所穿的西服，而是一身的中山装。齐短的小平头，面带着刚毅，一双似看透人心灵的眼睛，站在那里就像座山一样，正是一条的好汉！
　　“少爷，您谈完了吗？”暗影看到我，就和那位大汉走了过来。
　　“嗯！我们可以走了，很顺利！这位老哥是？”我简单地说了一下我的情况，看着那位大汉询问道。
　　“少爷，这是我跟您说过的我那位结拜的大哥，龙云峰。大哥，这是我家少爷周川！”暗影赶紧的解释道。
　　“周先生您好！很高兴认识常您！”龙云峰是负责中南海保镖武术训练的，同时也是负责中南海的安全，自然知道我和主席、总理在一起吃饭，知道我的身份不简单。再说也是二弟的主子，那就是说也是江湖中人，而且身份还不低，自己的二弟的门派自己也没有听过，应该很古老，所以很客气的说道。
　　“龙大哥客气了，我和暗影之间可以说兄弟相交，也随着叫你一声大哥了，你叫我周川就可以了！”我微笑的说道。这些江湖人都是豪爽的，喜好的就是爽快地脾气！
　　“好！那我就托个大了，叫你一声周老弟了！哈哈！”龙云峰现在看我好多了，刚开始看到我没有什么功夫，还有些瞧不起，现在看我顺眼多了。
　　“这样多好，在一起可以畅所欲言了！改天有空我们一定好好的谈谈，今天我还有事情，你和暗影好好的聚聚，这一两天我们暂时不走了！”
　　“那太好了，我也是很久没有见到二弟了！”
　　“那你们就好好的聊聊，我在这很安全的，一会儿到西山别墅不是一样吗？你还是和龙大哥去吧！”看到暗影脸上的笑意，知道他见到自己的结拜大哥也很高兴，我对着他说道。
　　“这样不行，少爷我的职责是在您的周围保护您的！”暗影坚定的说道，他可不敢忘记自己的职责，我的安全可是最重要的。
　　“嗯！这样吧，把我送到西山别墅，你再回来！”我思考了一下说道。
　　“这样不好！”暗影坚持得说道。
　　“好了，我看这样好了，二弟你送周老弟去西山，等我十二点交班之后，也到西山去找你，这就不就行了！”龙云峰打断我们之间的对话说道。
　　“好，我在那等大哥！”
　　我和暗影离开中南海，这次坐着龙大哥安排的车去的西山别墅。西山别墅非常的大，由于现在的中央政治局常委都居住在此，所以又扩张个好几倍。总理老师居住的别墅和王爷爷之间别墅相差很远很远，我跟娟娟联系了一下，告诉她我这两天比较忙，等有空了接她一起回去。小丫头当然非常的不高兴，我可是一阵得好哄才最终过关，看到旁边面无表情的暗影，和认真看车的司机，才松口气，真不愧是特训出来的！
　　我到了老师家，这个地方太熟悉了，每年我都来这住一段时间。一进门就看到师母和保姆张妈说着话。
　　“大姐，你看周川这不就来了！你们聊，我去准备一些夜宵。”张妈打趣得说道，张妈在老师家十几年了，师母没有把她当外人，经常的一起聊天解闷。
　　“师母，几个月没有见您，又年轻了不少噢！”我微笑的说道。
　　“你呀，就是贫气，来了这么长时间也不来看我，你来不了也没有事情，也不把你的那几个媳妇带来！”师母口中说着我，心中特别的高兴，从一见面她看我很亲，好像看到自己的儿子一样，所以从开始就宠着我。
　　“保证下次都带来，尤其那个小雪，你看行吗？”我坐到她老人家的身边，讨好得说道。
　　“这还差不多，那个小雪丫头真是越看越可人，我看让她做我的干丫头好了，我给她撑腰，以后你敢欺负她，看我怎么收拾你！”师母瞪了我一眼说道。
　　“你这也太快了吧！转眼之间她的地位就超过我了！”我哭丧着脸说道。
　　“那是，女儿多好，一般女儿都孝顺娘，不像你一年来不了几趟，哼！以后不要进我的门了！”口中说着，但是脸上充满着慈爱。
　　“以后我常来，怎么说现在我也回天津了，以后来的也方便了！你不要我来也不行，你这做的饭菜好吃啊！”我笑着说道。
　　“那以后都常来，还有你的那些小媳妇！我也要看看那个贤惠的李娴，那样这个家也热闹热闹！”师母点着我的头说道。
　　“是，是！”
　　我点头称是，她老人家就询问我和她们结识的经过，听得她是时而高兴、时而担心！我们一直聊到很晚，直到老师回来，我们才结束。我又和老师到他的卧室继续讨论了我的事情，直到凌晨两点才结束，在我的催促下他老人家才睡觉去。唉！作为国家的领袖真的是太辛苦了！
　　我住在二楼的一间卧室，那是师母专门给我留的一间，每年我来的时候都住在这。一夜无话，我再次睁开眼的时候，太阳已经升起来了，唉，又起晚了！
　　“怎么不多睡会儿，现在还早呢！”看到我从楼上下来，坐在客厅看报的师母，宠爱的说道。
　　“嘿嘿！都起晚了，已经八点多了！”我傻笑得说道。
　　“年轻人吗，就是爱睡觉，等你到我们这个年龄就想睡也睡不着了！走我们娘俩儿吃饭去！”说着我们到了餐厅吃饭，又是我和师母两人！
　　“老师还是那么早就走了？”
　　“嗯！他一般都在中南海吃早餐。吃饭时有些冷清了点，不过以后就好了！你们和小雪早些生个小孙子，我也好抱抱！哈哈！”说到抱孙子，她老人家非常的高兴，看来到她们这个年龄段的人，都有这个想法！
　　“行！没有问题，您要几个我们就生几个！这行了吧！”我边吃着早餐边说着。
　　“你又没有正经了，你以为女人生孩子那么容易！真是不懂瞎说！改天把小雪带来，我们娘俩儿见见！”
　　“行！知道了，过几天赵家和王家两个丫头要和我订婚，要不您也代表小雪把我们之间的婚事定下！”我考虑了一下说道，这样就留下娴姐了，抽空要去趟她家一趟！
　　“好啊！过几天我也去天津，代表小雪去，怎么样？”师母高兴得说道。
　　“这样最好了，你也可以出去看看，不过安全最重要了！到时候我来接您！”
　　“行，就这么定了！一会儿，你准备到那？”师母关心地问道。
　　“去一趟北大，我以前上学的时候，一个宿舍的好友现在在那读研究生，刚才和他联系好了！”
　　“那今天还回去吗？”
　　“估计回不去了，最快也要明天了！”
　　“那好呀！晚上早些回来，我等着你吃饭！路上注意安全！”师母高兴得说道。
　　“知道了！”
　　北大我曾经去过一次，那次是参加一项比赛，场地就设在北大的校园内！在华中上学的时候，我们的宿舍一共有四个人，来自不同的院系，正好凑齐成“周武郑王”。我是学的工商，武英杰是学习材料学的，现在他在天大的材料学院读高新材料方面的研究生；郑兴是学习机械制造的，现在在上海工作；王石是学习数学的，现在正就读于北大研究生院，对应用数学深有造诣。
　　北大这所百年的学校，不愧是中国的第一学府。进入到学校，从那些的古韵的建筑中，体验出它的沧桑，来往的抱着书的同学，感受到了那浓浓的文化气息。一个人的我独自走在小路上，远离社会的喧嚣又一次被这种气氛所洗礼。暗影他们已经转到暗处保护我，这也是我要求的，我可不想过被人瞩目的生活！
　　“靠！老大，终于把你盼来了，让我可是好等啊！”在研究生楼的门口，王石老远就看到我叫了起来。
　　我们宿舍的四个人都是同龄的，我是最大的，依次是武英杰、郑兴、王石。王石个子不是很高，也就是一米七五左右的样子，标准的身材，带着一幅眼睛，看上去就是做学问的！
　　“一段时间没有见，还是老样子啊！精神不错啊！是不是有女朋友了！”我看着他说道。
　　“靠！不会吧，猜得这么准！我还打算一会儿再说呢！”王石给了我一拳说道。
　　“还用猜，满面的红光，浑身打扮得这么利索。呵！头发理的倍儿顺，小皮鞋擦得贼亮，都可以当镜子用了。以前我们的数学家可是不在乎这些噢！”我打量着他说道。
　　“需要，嘿嘿！需要的，到我的宿舍坐会儿，有一年没有见你了，怎么样，又升官了吧！”王石不知道我的情况，就笑着问道。
　　“我已经回天津发展，不在武云当那个小科长了，现在可是无官一身轻！”我苦笑地说着。
　　“不干了，为什么？靠，你做官绝对是有天赋的，怎么不干了呢！”王石疑问的问道
　　“没什么，换个环境而已，我和陈琳分手了，所以就回到了天津。现在一家公司做业务员，比当官强多了！”我微笑的说道，其实心中真***不好受，几年的感情真的是很难忘掉的。
　　“怎么会这样呢？你们两个感情一直很好，也太快了吧！毕业还不到两年，发生什么事情？”
　　“‘水往低处流，人往高处走！’无所谓了！”没有评价陈琳的事情，总不能张口就骂人家吧，我也做不出来呀！这种无聊的事情是不会做的。
　　“原来是这样啊！”王石已经不是哪些刚入校门的大学生了，社会上的事情他知道不少。知道像我这样的普通人家，那些非常漂亮的女人哪能长久，社会是现实的，并不是想象中那么的浪漫。
　　“我现在也挺好的。好了，说说你吧？你的那位那的？怎么样？”我笑着说道。
　　“挺好的，也是研究生，不过她是搞生物的，是个很文静的女孩，我们的关系很好！一会儿，我们吃饭的时候，你就见到了！”王石说着的时候，眼中都充满着幸福。
　　“真的羡慕你啊！”
　　“要不我在北大给你找一个，像你这么帅气的小伙子，心中又有东西，没有问题的！”他拍着说着。
　　“什么心中有东西，那叫才华横溢，学富五车！真不知道那个小姑娘怎么被你骗上的！”我敲打着他的脑袋说。
　　“别打，以后多看些文学书不就行了，现在我有空也开始看一些文学作品，也很有意思！”王石以前之所以没有考上北大就是他严重的偏科，高考的时候，他的数学可以满分，语文能不及格，后来被我们的学校特招走的。
　　“你宿舍的那个哥们儿呢？”研究生一般是两人一间的，看到对面的床铺好像是收了起来，所以问道。
　　“我的同屋是个户外运动爱好者，现在又请假和学校的登山队爬山去了！”
　　“厉害啊！这些人的毅力可是非常的坚强，他们一般要做的事情都会取得成功的！”我心中特别的佩服这些人，他们经常在艰苦的逆境超越自己，不放弃直到坚持胜利，这种品质决定了他们一定非常的优秀。
　　“这小子挺厉害的，是个研究金融的，他的导师都经常的夸他有天赋！”
　　我和王石有聊了一些都认识朋友的近况，到了十一点多了，我们就离开宿舍去吃饭！
　　“走，老大，中午我好好请请你，我们学校的几个小餐厅不错，我们家甜甜也下课了！”
　　“我看还是吃食堂吧！找个好点的食堂！”我想了想说道。
　　“这不行，尽管我不赚钱，可是我们家的条件还不错的，请你一顿是没有问题的！你上班后是不是瞧不起我啊”
　　“靠！你小子有钱我们都知道，不过快两年没有吃食堂了，有些怀念罢了！留着你的钱吧，那天你请我到北京饭店吃去！”
　　“北京饭店，你别想了，好吧！我们就去第一食堂，那里的三楼的小炒非常的不错。”王石听到我的话，也只好答应了！他给她的女友打个电话，说明吃饭的地点。
　　第一食堂真的很火，我们到的时候，看到已经是人来人往了！在门口见到一个个子不高的女生，看上去很文静很可爱，如果不知道她是研究生，顶多认为她是大一的新生！
　　“甜甜，这呢！”王石将在一边的等着的女友叫了过来。
　　“你好，弟妹吧！我是周川，很高兴认识你！”我点头示意得说道。
　　“你也好，我叫田甜甜，你叫我甜甜就行了。你的大名可是经常的听石头说，没有想到你比相片里还要帅气，还要稳重噢！嘻嘻！”这个姑娘上来就夸我，真是机灵。
　　“谢谢！你也很漂亮啊！石头欺负你，就来找我，我帮你收拾他！”很久没有叫王石的外号石头了，在社会呆了一年多看来还是改变不少。
　　“走，赶紧去吃饭，要不一会儿就没有座位了！”王石看了看时间说道。
　　“嗯，快走了！我上了一上午的课，早餐还没有吃呢！都饿死了！”小丫头挎住王石的手臂撒娇的说道。
　　“那咱们就走吧！”
　　现在的人真得不少了，我们在三楼的时候，已经快坐满了人，看到没有几个空桌了。我们也没有去占座位，直接就去买饭去了。
　　我们一人端着一个盘子，到自己喜欢的菜打了一些，石头在后面结账，终于打完饭了。我没有以前上学时候打饭的苦恼，这次反而是那么的兴奋。
　　“啊！刚才我们没有占地方，现在没有位置了！还要等啊！”甜甜无奈的说道。
　　我看了一下没有座位，真的满了。不过我的眼睛却停在了远处靠边的一个桌子上，四个人的桌子只有一个人坐着吃饭，真个三楼只有她这么一桌。还是一位美女，在我见过的女人中，只有有一夕之缘的欧阳玉华和她相媲美。
　　从她的穿着来看也是一名大学生，周围坐着的男生都忍不住地偷偷的打量她，从他们的眼中看到的都是痴迷，可惜那个绝色的大美女只顾吃着饭，那优雅的动作，真是难得一见的风景。黑色的长发批洒在肩部，难以形容的绝世容颜，连我都难以抵挡着住，她那专注吃饭的神情显现出大家的风范，不停咀嚼的小嘴充满着诱惑，如果说欧阳玉华是冰清而国色，那她就是充满着圣洁而带有一丝的妖艳，让人都不愿意打扰她吃饭，那是一种亵渎的行为。我赶紧的收回自己的眼光，我回头对他们说道。
　　“别站着了，那不是有个地方吗？走，要不又有人占住了！”我指了指那个绝色所在的那桌。
　　“那桌！还是散了吧！我可不要被人给五马分尸了！那可是专用桌！”王石看到后摇摇头说道。
　　“一个吃饭的座位，怎么还是专用的，那有你说的那么严重，难道那个女孩能把你吃了！走吧！”说着我就要走过去。
　　“你不会看上人家吧！我可不敢介绍！还是等会儿吧！”王石笑着对我说。
　　“一年没见，怎么回事？不会是做贼心虚吧！这么胆小！”我看着他问道，这可不是平常的王石。
　　“不就是若梦吗？走，老大，我和你去，要石头自己等地方！哼！”甜甜白了王石一眼说道，和我一起走了过去。
　　“靠！去就去，有什么呢！”石头也跟了上来。
　　【呼吁大家支持正版。我的老婆们翠微居首发。】


正文  第96章 长得漂亮的都是花瓶
　　“关关雉鸡，在河之洲。窈窕淑女，君子好球。”早在几千年前，老祖宗们就己经告诉我们，怎么对待那些美女了！我没有想到在北大的食堂中遇到这样绝色的美女，本来我也就是欣赏一下而己，毕竟我己经占了好几个美女，人不可太贪心嘛！
　　看到不少人端着饭盘，等着别人吃饭完再吃，可是那边却空着几个座位，真是不可理喻！难道是那个吃饭的美女太霸道，看样子应该不是，一定是有原因的。我可是不会在这傻傻的等着，有座位怎么不坐呢！我们三人走了过去，礼貌还是要做到的。
　　“你好！这有人吗？”我走在最前面，所以只有我说话了。
　　那个美女看了看我们，微笑的摇摇头，真是一笑的倾城啊！这次才清楚地看到她的容颜，如水晶般的脸庞，柳叶一样的眉毛下面，一对明亮的大眼睛，吸引着我们的眼球，可爱的琼鼻，笑起来展开的五官，真是美的不可挑剔！
　　“谢谢！总算可以吃饭了！”我愣了一下，赶紧坐下吃饭，看到还有些发愣的王石，被甜甜狠狠地跺了一脚。他只好咬着牙没有吭声的坐了。
　　我看到她只是一愣，根本没友有其他的男生的那些呆傻样，那个美女不由得多看了我几眼。从我的穿着，她知道我可能不是学生，我的衣服穿得很有品位，只是没有见过这个牌子。这也不能怪这位美女，我现在穿的是“ELLE”的男士品牌，他的标本来是“ELLEBOSS”这个还不少人知道，不过我这身是手工制作的，外面很少见这个标志“HMEB”，认识这个牌子的人太少了！可惜了，我这身十几万的衣服没有人欣赏，难道真的是孤芳自赏吗！
　　我和石头坐在一边，而甜甜和她坐在另一边！我们的坐下，立刻引起了轰动，不少的人都在窃窃私语，打听着我们是谁！这么大胆的坐在那！而坐在我们旁边桌子吃饭的，一个长着小眼的男生卑鄙的笑了笑跑到一边，掏出手机给一个人打起电话，当然这些我们都不知道。
　　“若梦学姐，你现在还在研究高能物理吗？”甜甜坐下吃了几口饭，就对着那个美女说道。
　　“是啊！你是那个系的？”动听的声音响起如天籁一般。
　　“我是研究生物工程的，现在才是研一，您今年好像是研三了吧！”甜甜吃着说道，我们吃饭也没有插话。
　　“是啊！明年就要毕业了，你们现在生物的研究很吃香的！”我看到她说话的时候，她的神情有些不太好，应该是她的课题很不受欢迎，高能物理应该不错的啊！
　　“学姐，我听我的导师说，你的那个课题有了很大的进展，取得了很大的阶段性成果，不是很有前途吗？我们生物也不是那么吃香的，现在我们的资金都不够啊！”甜甜无奈的说道，狠狠地吃了一口菜。
　　“这个问题不好解决，我的研究也是因为这个才停止的，现在正在帮海教授忙呢！他那更是这个问题，不好办啊！”那个叫若梦的美女笑着看了看甜甜，自己也无奈的摇摇头。
　　我来北大的目的，一是看看老朋友，二是看看有没有什么好的项目。听到她们这些说，我不由得要插话，询问一下他们具体是研究哪个方面的。我还没有说，王石就搭上话了。
　　“你们研究的课题在咱们国家不行，还是我选的好，应用数学，不用那么多的钱，就是只靠自己演算就行了！”得意洋洋的他说道。
　　“你闭嘴，总是那一套，我都听烦了，还是吃你的饭吧！”甜甜瞪他一眼说道。
　　“我吃饭，不说了！”
　　我看这他们微微的一笑，显示我很稳重的样子，看了看那个叫若梦的美女，说道：“难道学校没有给你们提供资金吗？”
　　“老大，我们这些课题需要很多的钱，学校给提供的都不够的啊！”甜甜给我说道。那个美女很纳闷怎么她叫他老大呢？这个男子真得很帅，还很稳重。
　　“难道你们没有想到外面的公司引资，或者跟一些风险基金去寻求合作？”我不在意的说道。
　　“这位学长的想法我们都试过，不过没有什么作用，比如说我的研究吧，他们的说法是不知道投入后是否一定有成呆出现，他们认为风险太大，不愿意跟我们注入资金，总是希望有成果了再和他们谈。科研有时候是没有办法把握的，只有国家还投入一些，其他根本是先看到利益再说！”若梦无奈的对我说道。
　　“你可别叫我学长，学历没有你们高，更不是你们学校的！我叫周川，也许这个方面我可以帮助你！”我笑了笑说。我的话立刻引起她的关注，不过紧接着又摇了摇头。
　　“老大，我听石头说你当科长，是不是你们那个市可以支持我们啊！”甜甜疑问的说道。
　　“那是以前了，我现在在一家公司做办事员，这家公司也是一家基金，主要是面向大学生和科研人员的科技创业基金，也许你们的课题被他们看上呢！”我简单得说道。石头则看着我，眼睛分明是说，刚才你不是说业务员吗？怎么又是办事员了？
　　“真的吗？不知道我们的研究能得到支持吗？”甜甜问道，希望能得到支持，那样她们几人的那个研究就可以继续下去了。
　　“周先生您好，我叫李若梦。不知道你们的那个公司叫什么名字？”还是李若梦考虑得多，先询问我们公司的名字证实一下。
　　“你一定没有听过，它在这几天就要成立，资金没有问题，听我们老总的意思，只要有好的项目，她都会支持的！我是个办事员，主要是搜集一些信息，向上面报，对于你们来说是个机会！”
　　“还没有成立，可是我的资金都是需要很多，估计你们这些新公司不会去做的！”从她的眼神中看到了不相信，这可以理解，看来她接触了不少的公司了。
　　“我知道你可能不太相信，不过这对于你们来说，是个不错的机会。如果你们项目值得我们公司去投资，那不是可以继续你们的研究吗？你们所提供的只是你们的研究计划而己，也没有什么损失，也许是个机会呢！”我鼓励的说道。
　　“老大说的也有道理，你看是不是给我们帮个忙，给你们公司说说，给我们来些投资经费！”甜甜天真得说道。
　　“你们的项目如果可以，就没有问题，这点我可以保证！”我肯定地回答道。
　　“老大你们公司很有钱吗？新公司就这么厉害，注册资金是多少？”王石听到我们的对话，他忍不住地说道，看来衡量一个公司好坏，在一般人的意识中还是注册资金最重要。
　　“哈哈！这个保密，过几天你们就知道了，不过我可以告诉你们很多！”我神秘的说着。
　　“那周先生你们公司如果寻求到一个好的项目，它的最高投入资金是多少呢？你可以说说吗？”李若梦心动的说道，也许自己这次可以碰到机遇了呢！
　　“我们的年龄都差不多，还是叫我周川好了。你这个问题真得不好说，我是个办事员，权限是只能向上面提供合适的项目，具体投入多少是高层来解决的，他们认为合适的话，我想你们不用考虑这些问题！”
　　真是个聪明的女人，人们常说长得漂亮的都是花瓶，看来是不切实际的，眼前这位绝色的大美女，就是一个很好的例子。她用这个问题来试验我，如果我大包大揽的，那我就可能是在骗她们，甚至是由于她的容貌而接近她！我现在这样的回答她是最合适的，也是我现在的身份所能做到的。
　　“谢谢周先生这么中肯的回答！我们几个研究的项目需要资金不少，前期估计需要一千多万，还不能保证最后的成果。”李若梦看着我漫不经心地说道。
　　“不是很多，这些资金对于我们公司不算什么。这几天有空的话可以将你们的资料整理一下，我给你报上去！”我听到资金没有任何表情说道。
　　“真的，那我要试试噢！”美女说话的时候盯着我，听到我这样的回答，她高兴得说道。
　　“周哥哥，我也要写份资料，你也帮我交给你的公司好不好嘛？”甜甜听到后也撒娇得说道。己经不叫老大了，改为周哥哥，真是个小女生。旁边的王石听到甜甜的话，在旁边偷偷地笑着。
　　“如果周先生的公司有实力的话，我知道有个项目很值得做，就是资金要求非常的大？不知道你们公司有没有那个魄力。”李若梦思索了一下，咬咬她的的下唇说道。
　　“噢！你说说？”她的话引起了我的兴趣。
　　“是这样的，这几天我一直帮助海教授的忙，他是北大的环境研究院的著名学者，他的研究是将我们的生活垃圾转化为可再利用资源，而且是全部分离完全的转化。整套的流程及其部分模拟设备都己经完善，可以说这是个成功的科技成果，曾经海教授和他的那些科研人员寻求过资金，很多人感兴趣，需求的资金太大而没有人敢下手，倒是有些日本人想要，教授才不会给他们，所以现在一直停滞不前！”李若梦将海教授的研究的情祝说了出来。
　　“原来是这样，这个可是个非常好的项目，你可以帮我引荐一下海教授吗？”听到这个消息，我高兴得问道。
　　生活垃圾可是个老大难的问题，现在处理生活垃圾的方法很土，一般都是深埋。在这个时候，我们要表扬一下那些捡垃圾的大军，他们将很多容易回收的垃圾都卖到废品站，即创造了行业也保障了自己的收入。不过里面还有很多的东西被掩埋掉，这样的处理非常的不科学，为以后子孙制造了麻烦！如果可以将这些生活垃圾全部的转化，那是一举多得的事情。
　　“好啊！只是他们这个项目的要是到最后转化应用阶段，需求资金至少是用上亿元！”李若梦好心的提醒我，要是公司没有这个能力就不要去了。
　　“一个亿以上，这么多，我看老大你就别去了，你们这样新的基金公司，注册资金最多也是几个亿，怎么会拿出这么多钱来呢！”王石没有想到这么多钱，所以规劝我说道。
　　“看来需求资金还真的不少，不过我们公司应该没有问题，还是希望李若梦同学引荐一下！”我自信的说道。
　　“真的，如果你们能投资那就太好了！”李若梦听到我这样的说，真是太高兴了，她的这么一笑不要紧，再看周围吃饭的那些人，都忘记了吃饭了。幸好我家中的都是大美女，免疫力提升了不少，就是这样也是心中一震。
　　“原来周哥哥你们公司这么有钱呀！我要赶紧的写个报告，你一定要帮我搞定我们的风险资金噢！好不好嘛！”甜甜听到后两眼放光，立马撒娇似的说道。
　　唉！我的头皮都疼，这个小弟妹真的太难缠了，旁边的王石也是帮着她，真得受不了啊！
　　“行，你的报告我一定给你递过去，看公司的意见了！”
　　“嗯！我一会儿就去写！”甜甜高兴得说道。
　　“周先生，我马上联系海教授，下午我陪您到他那去，您和他好好的谈谈！你看这样好吗？”李若梦小声的征求道。
　　“好的！”
　　“老大，我可不能陪你了，下午还有我导师的课呢！”王石说道。
　　“行，我和海教授谈完了之后，再给你联系！”
　　“行，我等你！”
　　正在我们交谈的时候，感到周围的人开始交谈起来，好像有什么事情发生。正在这个时候，听到后面一个男人的声音响起。
　　“梦梦，你怎么还没有吃完饭啊？是不是有人骚扰你吃饭！我不是己经说过了，有事情给我联系呀？”我转身看到一个个子很高，长的很英俊的小伙子，浑身都是名牌，一看就是个纨绔子弟，后面跟着七八人，都是学生，长得五大三粗的，看样子可能是体育系的。
　　本来他和几个弟兄正在一家豪华的餐厅吃饭，接到一个小弟的电话。告诉他有几个人和李若梦同桌吃饭，其中有一个男生好像不是本校的，一直追李若梦的他，知道后当然很气愤，带着这几个小弟就赶过来了。
　　“洪峰，我说过多少次，希望你以后不要这么叫我，我和你不熟悉！希望你不要打扰我！”李若梦看到那个男生，脸色变得很冷，听到那个男生的话她大声地打断道。
　　“别这么说吗！我也是为你好！”洪峰可是知道这位大小姐非常的对自己不感冒，要不是她的父亲是著名的中科院院士，估计早把她给强上了。他赶紧转身看着我，不客气地说道。
　　“你是那的？怎么没有见过你呀？”
　　“你有什么事情吗？我没有必要回答你，再说你也没有告诉我你是谁啊？”我安稳的坐在那，还吃着手中的饭。旁边的王石可是吓得不轻，看样子这家伙在这是一霸啊！
　　“你小子是那的，我们峰哥问你话，那是看得起你，你小子是那的，也不打听听这是什么地方！”后面的几个学生痞子，叫嚣着说道。
　　“你们干什么，洪峰，周先生是我的朋友，希望你赶紧的走，我不想见到你！”李若梦知道，洪峰的背景非常的强硬，不希望我和他发生冲突，那样吃亏的是我。
　　“我不用他看得起，我要吃饭希望你们不要骚扰我，这里是食堂，这里是北大，这里是学习交流的地方，希望你们注意一下影响！”我站起来面无表情得说道。
　　“对！我们只是在这吃饭而己，有什么过错吗？你们这样干什么，小心我要报警！”王石可不能看着自己的兄弟吃亏，也站起来说道。
　　“妈的！这么猖狂，你是那个系的，也不看看老子是谁？报警，你报啊，看警察能将我怎么样！”一个个子高大的男生瞪着眼说道。
　　“你们要干什么，洪峰，你管管你的那些朋友！”李若梦跟洪峰着急的说道。看到李若梦着急我的样子，他的心中越看我越不顺眼。
　　“他们是我朋友不假，可是我也管不了他们啊！”他装着很无奈的说道，转身给那个大个使了眼色。
　　“你，你！”李若梦十分的生气，可是没有办法，因为她听说不少要和她交往的人，都受到洪峰的迫害。
　　“小子，该去那就去那，这不是你能来的，有些人的主意不是你能打的，赶紧滚！”那个男生嚣张的说道。
　　我看了看楼梯口的保安，没有一个敢过来，这些人够嚣张，周围围观的学生也不少。我还看到旁边握着手，面无表情的，更加阴冷得脸的暗影，等着我的一句话，就可以将这些人干掉。我看着他一眼，摇摇头。听到眼前的男生说要我滚，妈的，真是给你脸不要脸。
　　“希望你说话尊重些，不要以为自己了不起！”我话还没有说完，那个人的拳头对着我的面门就打了过来，口中还说着，
　　“就了不起了，你能怎样？”
　　在拳头还没有到我面门的时候，暗影己经抓住了他的手腕。听到“咔！”的一声，我知道暗影将他的手腕给握骨折了。只听到那个嚣张的男生口中“啊！”的疼的叫了出来，蹲在地上握住那个手腕喊了起来。后面的人一看，都上来收拾暗影，可惜，他们之间实力相差太悬殊了。暗影只发挥了普通中南海保镖得实力，几秒钟的时间就解决掉了，他们都倒地叫了起来，估计每人都要躺上几个月了！
　　我不想别人知道暗影是保护我的，就赶紧得说道。
　　“多谢这位同学相助！”
　　“客气了！”暗影面无表情得说道，转身对着吃惊的洪峰说道。
　　“洪公子，真是厉害啊！几年没有见，这个北京属你厉害了！要不是我来这办事，还真不知道什么叫仗势欺人呢！好生动的一课！”


正文  第97章 有这种感觉
　　在北大的食堂里，遇到了一位很有背景的纨绔子弟洪峰，这是我无论如何也没有想到的。面对他的咄咄逼人，我没有退缩，终于发生了冲突，最后还是暗影出手相助。暗影非常的生气，要是没有人的地方，估计早把这几个人给废了，也是他们今天幸运！
　　暗影毫无表情的对着洪峰说道，同时针对着洪峰释放出气势，压的他喘不过气来。洪峰刚才看到暗影出手，就知道麻烦了，瞬间将自己的几个小弟放倒，这个人不是一般的保镖。我和暗影的对话，在那些学生的眼中以为那个暗影是拔刀相助，洪峰可是政治世家出身，这个伎俩还是知道的，那个暗影是保护我的。他看到远处自己的那两个保镖已经被旁边人架住，才知道自己惹到大麻烦了！听到暗影的几句话，才仔细一看，吓的更是不轻了，已经快入冬天气了，可他的汗还是止不住的流了出来。
　　“你，是您啊！”他害怕的说道，以前他在中南海的时候见过暗影几次，印象很深所以这次认出来。
　　“还认识我呀！今天到此为止，不要等我送到你爷爷那里吧？”暗影在我的暗示下，知道事情见好就收，我从他的名字和暗影的话中，知道了洪峰的身份，不好太得罪他，也好给他爷爷留个面子。
　　“是，我知道了！”此时的洪峰已经没有了刚才的盛气凌人，他可是知道眼前的暗影的事迹，他爷爷可是给他讲过。今天的错是他引起的，可不敢要他爷爷知道，暗影就是修理他一顿都得自己忍着。
　　“以后好好得上你的学，将原他们送到医院，不要想报复这几个人，如果我知道了一定不饶你，到时候你爷爷都保不了你，给我牢牢的记住！”暗影在他的耳边小声地吩咐道。
　　“是，我一定记着！”洪峰赶紧答应道。
　　暗影看了我一眼就走了，整件事情加起来都不到一分钟，暗影就离开了食堂。有人见机得快，要用手机拍下他的容貌，可是还没来得及拍，就感到肩膀被石头子打了一下，一阵的麻木，刚感觉好了要拍摄，可是人已经走了！
　　我知道洪峰明白了暗影是我的保镖，他看向我的时候，我微微点点头。他无奈的打120救护车，因为他没有这个实力对付暗影，就是爷爷的手下估计也没有。心中可是把我给恨透了，让他这么没有面子。这也唤起了他的真正的狠毒之心，也学会了隐忍，发誓一定要收拾掉我，以解心头之解恨。这次意外的事情，却给我以后带来了无穷的麻烦。
　　“我们也走吧！”我拍了一下王石说道。
　　“好的，”然后我们四人也紧接着走了，留下一群无聊的人，还要看120救护呢！看来围观的人是不分学历高低的，这是一种习性。
　　我们四人走出了食堂，没有理会那些叽叽喳喳讨论暗影是谁的无聊人！这个时候李若梦才拍拍，和缓了一下歉意的说道，
　　“对不起了，周先生这次差点连累到你！”
　　“不用客气，这不是谁连累谁的问题，是那个洪峰太嚣张了！我们还是去见见海教授吧！我可是一直期待着！”我微笑的说道。看到我的笑容，李若梦心中的湖泊产生了涟漪，从始至终我都一直保持平静，好像不担心发生什么事情，很有自信的样子！难道我只是一个业务员，这不好解释啊！好像那个人帮助他也没有感到太奇怪，那个人走的时候也没有给人家说声谢谢！难道他们之间有关系？有这种想法的不只是李若梦，甜甜也开始怀疑，王石还好些，毕竟我已经总是能有效地解决一些难题，有些习以为常了。
　　“其实，那个帮我的人，是我大哥雇用的保镖。他怕我在外边有危险，所以将他的保镖借给我几天！”我简单的解释道。
　　“这才对吗！你们不知道吧，周川有个发小的大哥，自己开公司，以前上大学的时候，听周川说他大哥有个几千万，现在估计已经有上亿资产了吧！”王石的解释，我正好也就打哈哈的过去，这样那两个女士才认同的点点头。
　　我们走了一段路，甜甜说要回去和她的学长学姐们商量写报告，等我走的时候给我。王石当然和甜甜一起走了，这种妇唱夫随的事情少不了他，同时他下午也有课！
　　只有我和李若梦两人到海教授所在的环境研究院。现在社会对环境研究越来越重视，很多的东西都讲究环保。出食堂的时候，李若梦就和海教授联系过，他现在正等着我们。
　　路上我问起她所研究的课题是什么，得到的答案却是让我吃惊，因为这个领域太有吸引了！她研究的课题是粒子能源，粒子碰撞产生的能量收集转化为电能使用。简单的说是物质中各种粒子之间的碰撞时产生的巨大能量，通过一种特殊的装置将这些能量收集到一起，再通过转化设备将粒子的能量形式转化为常用的电能，这样的就可以取代现在所利用的能源。如果科研成功了那是个跨时代的成果，尽管理论是那么的简单，实际上是非常的难于实现，研究这个课题的不少，现在李若梦的研究还处在初级阶段，不过已经有了一些成果了！
　　我知道这是个非常好的、非常有潜力的课题，我们需要的就是这样的项目，能源是以后最重要的最激烈的争夺资源，谁掌握资源谁就掌握了财富！
　　“李若梦硕士，我希望你可以尽快的将这个项目的计划做好，你们这个课题真是非常的有潜力。我可以给你保证有百分之八十以上可能公司会同意投资，最好今天可以有个初步的计划让我带走。”我赶紧的说道，这样机会可不能失去，先下手为强啊！
　　“真的！太好了，我把你介绍给海教授就赶紧回去将以前做的文件整理一下，保证今天可以做出来。谢谢了哦！”李若梦高兴的说道。
　　我们边走边讨论着报告中需要什么内容，在别人的眼中好像小一样交谈，令周围的人非常的羡慕，当然也有些人为我担忧，真是一些可爱的学生！
　　我们在交谈中到了海教授的环境研究院，刚进大楼就见一位老教授在那来回的走动，很着急的样子！
　　这位教授如果你不知道，一定会认为是一个捡垃圾的老人。穿着和那些捡破烂的一样，一双普通的球鞋，有些泛白的军装裤，上算穿着黑色的很陈旧的黑西服，面色煞白，一看就是长期营养不良造成的，带着一个很厚的眼镜，满头的白发，年龄应该六十多岁，不过看上去有七十多，唯一不同的也就是他的身板笔直，看到出这是位耿直的老者，他应该是海教授吧！刚才李若梦给我讲过，这位老教授不修边幅，真是难以和他的教授身份挂钩。这不愧是北大的“垃圾王”教授，这个称为是他的学生送给他的，既符合和他的实际，也充满着对他老人家的敬意。
　　“海教授，您怎么在这等呢！”李若梦微笑的说道。
　　“没什么，这位就是你说的周先生吧？”海教授看着我点点头说道。
　　“是啊！海教授，很高兴的见到您，您这么一位让人敬佩的教授面前，还是叫我小周就行了！”
　　我伸出手就要礼节性的握手，这位老教授看到我要握手，不好意思的要把自己的脏手在身上擦一下，我没有犹豫的赶紧的握住，因为这位老教授是那么的让人敬佩的，在这些科学家面前我才是渺小的，他们太伟大了！听说他的工资都放到了研究上，很多年没有买过衣服！
　　“谢谢周先生能来，无论结果如何都谢谢你支持我们的研究！”老教授没有想到我这么做，非常的激动的说道。
　　“你老是不是还没有吃饭啊！”看到从外面的一个学生端着一份饭走了进来，张口要说什么，而又不好意思开口，我跟教授说道。
　　“刚才太忙了！我们先谈，一会儿再吃！”海教授坦然的一笑说道。
　　“教授，你又没有按时的吃饭啊！这怎么行？”李若梦皱着眉说道。
　　“海教授，希望您可以先吃饭，之后我们再谈，我等您！”我心中不是很好受的说道，这些真正的科学家太辛苦了。
　　“没有事情，周先生您里面请！我们还是先谈谈我们的课题！”老教授执着的说道。
　　“老师！您先吃饭吧！早晨饭都没有吃！”那个学生小声的劝道。他应该是老教授的得意门生吧，看上去也是穿着很土应该是受老教授的影响。结果他的话惹得老教授的一阵瞪眼。
　　“海教授，你必须把饭吃完，那样才有精力和我谈，否则我们没有必要谈了！”我面无表情的说道。
　　听道我的话，他赶紧的接过饭盆，走进一楼的办公室吃了起来。李若梦急着去赶报告，所以和老教授打个招呼，要了我的联系方式就走了。
　　这些教授真是非常的可爱，他们在各自的领域取得瞩目得成就，可是生活却是那么的随便。我没有说话，静静的看着海教授狼吞虎咽的吃着，而他的弟子却给他倒水，好像对于他的吃饭方式已经习惯了！我看到他吃的饭菜，眼泪都快下来了，可怜的菜中很难看到肉丝，要是家境贫穷的学生还可以理解，可是这位是著名的教授呀，还没有那些一般的学生吃的好，这些真正的科研人员太苦了！
　　“好了，我吃完了！周先生我们可以好好的谈谈了！”刚放下的饭的他，赶紧的说道。
　　“好的，我从李小姐的口中得知您的一些研究情况，希望您可以给我详细的介绍一下！资金方面您不用考虑，因为我们公司有这个实力，只要您们的项目合适，我们公司会给予你们支持合作的！”
　　“真的吗？那样就是太好了！我相信自己的研究成果，一定可以有商业价值的！”老教授激动的说道。
　　“我简单的知道了一些，您的课题很有实用性。可以详细的介绍一下吗？”我仔细的问道。
　　“好的！这是个非常大的环境工程，十几年前我自己开发的一个课题，开始国家和学校给了我很大的支持，后来由于资金需求太大、周期也长，他们也就逐渐的退出。现在，只有我们学院和我带领着一些研究生坚持着，可以说技术所有权很明确！”海教授将项目的产权说明道。
　　“这样最好！跟哪家公司或者机构合作都很方便！”我听到他的话，点头称道。
　　“十几年来，我和我的一些弟子不停的论证，结合实际终于理论上取得了成功，现在正在试验中，只有一些简易的设备在制造试行，因没有资金一直停滞不前！我们这个项目就是将现有的生活的垃圾基本上全部转化，这里将伴随着很多的新型建材的产生，他的范围非常的广，前景也很乐观！就是资金非常的庞大！”海教授自信的说道。
　　“你们以前寻求过别的合作伙伴，不知道你们统计的数据我是否可以看一下！”我心中有想法将这个项目拿下，这可是一个稳赚不赔的项目。
　　“好的！刘玉，你将那些资料拿出来，给周先生看看！”海教授吩咐他的那个得意的门生说道。
　　“好的！老师。”刘玉就到别的办公室拿资料去了。
　　“海教授，你们初步估算的研究资金是多少？要是实际应用，建造完备的一个这样的基地需要多少？”我看着他问道。
　　“不少啊！很多！”海教授知道这个项目很大，怕开口把我吓跑了。
　　“哈哈！教授，我给你透个底，我们振华科技创业基金的注册资金是六十亿人民币，以后还会陆续的增加！估计您这用不完吧！”我看到他的为难之处，微笑的说道。
　　“真的，你们公司资金这么的雄厚，那我们的项目就没有问题！前期我们项目试验需求不是很多，大概三四千万就可以，要是转化实用的话，整个设备全部完善需要五六个亿，这些只是设备的，你们公司还有投入建设工厂的等等资金，需要很大啊！因为我们的整套设备特别的繁琐精细，占用的面积非常的大，投入非常的高，但是他的效益很大。首先他的原材料是生活垃圾，不仅不用花费资金购买，而且各个生活小区还要给你们补助；其次，这样环保企业，政府要给非常宽余政策，也许贵公司还可以得到免税的可能；最后的转化后的成品可以买卖，如果再深加工那效益就更大，这是你们的真正的利润点！”海教授跟我仔细的分析道。
　　“您说的有道理，不过这些我们公司会根据你们提供得数据核算的。希望你们可以积极的配合，我个人很看好这个项目。”
　　“那就好，希望周先生多替我们给贵公司说说，它的投入是大些可是效益也不小！这是我们的一些数据，您看看！”老教授从回来的刘玉手中将一小本的数据拿给我，真是不少啊！我简单的看了一下！
　　“这些回去我给我们的相关人员看看，让他们核算一下，我可以看看你们的研究状况吗？”我要求道。
　　“可以，走！”
　　我们三人到了他们环境学院的后面，这里原来是个很大的，现在是海教授的研究场所，里面还有不少的人正在计算数据，或者摆弄那些简易的设备。再的一边有一堆的生活垃圾，周围还有不少的破烂，真不愧是喜好捡垃圾的教授！
　　“这里就是我们一个研究的地方，那些人员是我的一些研究生或者爱好研究的学生，他们都是跨学科的人才，这里的人员都是来自不同的系的，要不我的课题真的难以进行下去！”老教授慈爱的看着他们，他心中十分的感谢这些执著的学生。
　　老教授跟我讲了整个课题的思路，我时不时地提出自己的观点，要老教授很是惊讶，每次我都能从另一个角度解决这个问题。慢慢的其他的人也放下手中的活，我们都在一起讨论了起来，我的脑子毕竟太发达了，以前看的东西也多，所以我的一些观点，给了他们新的方向。
　　我们一直讨论，直到李若梦来送她的课题报告我们也没有结束。李若梦怎么也没有想到我还有这样的才华，可以从总体的思路上引导大家，她在一边听着也得到了不少的启发。她看到我的眼神就有些变化，我那时的敏锐的全心投入讨论的影子，已经开始进到了她的心扉。
　　“若梦来了！”看到站在一旁的她，海教授发现后说道。这个时候我才发现她的存在，唉，真是没有想到我竟然可以忘我的投入到他们这个课题。
　　“这么晚了，不好意思，我刚才和他们说了一下我的小建议，久等了！不知道你的报告是否做好了！”看看时间才知已经五点多了。
　　“没有想到周先生在科研上有这么深的造诣，我们可是获益匪浅啊！给我们指明了好几条新的开发思路，真是没有想到！”海教授赞赏地说道。
　　“您老客气了！我这些都是一些理论上面的夸夸其谈，还要海教授论证一下，这个项目的事情我马上跟公司联系，最近就跟您联系！我认为没有问题！”我微笑的说道。
　　“那就太好了！”
　　我没有让他送，他只好要自己的弟子刘玉送我们出去，他又回去思考我刚才说的一些建议！
　　“刘玉，这是一些钱，这一段时间，海教授和你们的伙食不能那么的差，多买些有营养的食物！记住，身体最重要！”我将身上的一沓现金全给他，估计有个七八千。李若梦看到我这样的举动，心中更是赞赏我，心中不由的有了奇特的感觉。
　　“不行，这怎么可以！”他坚决不同意道。
　　“我不想说什么，这些你必须收下，看看你老师的身体吧！”在我的坚持下，李若梦劝说之下，他感激的收了起来。
　　我接到师母的电话，催我回去吃饭，只好拿着李若梦写的计划报告告辞，而后和王石见面拿走了甜甜写的报告。这次北大之行收获不小，有三个课题拿回去研究。
　　李若梦看到我离去的背影，心中竟然有些失落，这是她二十多年来头次有这种感觉！
　　我回到了老师的别墅，看到老师今天也难得提早回来。我们三个人高高兴兴吃过晚饭，今天是师母亲自下厨给我们做的，应该说今天最高兴是师母。
　　吃过饭，老师将我叫到书房，从他的文件包里拿出一个证件和一些文件。
　　“周川，这是你的中央特派员和国务院调查员的双证件，还有一些它的权利与职责，他以后应该对你的帮助不小，一定要谨慎啊！”老师欣慰地看着我说道。
　　“知道了！老师，我是不会辜负您的期望的！”我看着那个红色的证件，上面有主席和总理的签字。本来这个证件只有中央办公厅的章，主席和老师商量了一下，总理也盖上了国务院的章，这样无形中我也成为了国务院的调查员。
　　“那就好，你公司的注册资金的事情，今天已经处理完了，那个副行长我们暂时还不能动，他是副主席的人！我们慢慢得来！这也是他们允许你有这个职位的条件！”总理解释的说道。
　　“我明白，这样挺好的！”知道我这件事情中，也存在着一些交易，要不是我的这个牛的证件也不会这么快的落实。国务院调查员可是很有些权力的！
　　我和总理把下午的事情讲了一遍，他也是非常的赞同我这么做，希望我可以支持海教授的研究。我自然同意了，这是各个方面都是有利的事情。
　　转眼一天过去，我早早的起来，和老师师母告别，今天就要回家了！


正文 第98章 老公，饶了人家吧
　　我的这次北京之行真是收获颇丰，既有了一个中央特派专员及国务院调查员的身份，还在北京大学无意中找到了三个科研项目，真是不虚此行啊！
　　海教授的环境科研项目规模大而且转化周期短，非常的适合我们插手的第一个投资项目;李若梦的研究的课题意义重大，而且潜力无限，值得我们长期投资，并且还要加大力度的投入;还有小弟妹田甜甜的生物研究，开始没有注意，后来一看才知道她们研究的是促进动物的植皮生长，就是一种适用于手术之后伤疤的愈合，彻底消除疤痕的药物。这种药物以前在市面上也见过，但是那些都是治标不治本的，而她翻研究的方向是彻底的解决疤痕。她们研究的是从基因的角度入手的，使用之后将彻底还原成冻末的样子，现在她们的研究正在进行之中。看来这些高校的东药真是不少，我们的方向完全的正确，以后有的忙了。
　　我和娟娟离开了北京，娟娟的爷爷没有见到，但是我己经和他联系过了，听说他现在己经和主席达成了协议，亲密无间的合作着！
　　回去的时候，我们和原来一样，我和娟娟在后面。这两天小丫头可是在生我的气，一直不给我好脸色，我也没有解释就抱着她，知道她一定是耍小姐脾气。一会儿，在我的怀中老实了，当然手段是用了一些了。嘿嘿，我的手伸进了她那越来越发育的，温柔的揉了起来，几天没有见她的比以前大了不少，她那冰冷小脸开始漫漫的发红，紧紧地靠向我的身上，我的手仍没有放过她，两个手指头夹住了峰上那颗己经坚硬的小樱桃。“嗯！”舒服呻吟的声在我的耳边响起。“老公，饶了人家吧！下次不敢了，回家好吗?”面脸通红的娟娟在我的耳边小声地求饶道。
　　“那你可要乖啊！这两天老公都忙死了，一直没有空陪我的小宝贝，对不起了，下次我一定补偿过来，好不好吗?”我安慰她说道，这两天也一直憋的没有地方发泄，也不敢再揉下去，真怕自己控制不住，把她就地正法了。
　　津京高速公路建成己经很多八年了，两边的树己经都成材。在津京高速路的中段，有一段很长的路两边都是树木，绵延十几公里。这里本来是苗圃，后来不知道什么原因一直也没有管理，现在己经是茂密的森林了。
　　就在我们决进入这段区域时，奇怪的发现另一边的车道上没有车行进，见到这样的情形，立刻让暗影和后面的随行保镖都警惕了起来。
　　“队长，对面没有车了！有些奇怪?”开车的女司机边开车边冷静的通过迷你的话筒说道，这是军队上常用的短距离通信工具，这些保镖大部分是军队出身，保护娟娟的都是那些女特种出身。
　　“己经知道了，也不知发生了什么事情，现在正在查明，暂时保持低速行进！”后面车中的负责保镖的小队长说道。听到开车的女司机的话，娟娟吓得在我的怀中颤抖，我把她抱紧给与她安慰。“老公，我有些怕！”女胃娟小声地说道。
　　“带受有事情的，有老公和那些保镖在，没有问题的！也许是前面出了车祸呢！”我拍着她的后背安慰地说道。
　　“小姐，不用担心，我们的车是经过改装的，一般的枪支是打不进来的，无论发生什么事情，您和周先生都不要出去！”那个女司机说道。车的速度降了下来，我看到暗影仔细的寻找什么，又好像在观察什么！
　　“一会儿，无论发生什么事情，你们都不要下去！”暗影突然看到路边上有个很小的标志，一般人不会注意那的。暗影一看这个标志，就知道了那是古武世界一个有些名气的帮派组织一七杀楼。他知道这次不是一般的刺杀，就严肃地告诉我们道，又给那个女司机说道，“通知你们后面的保镖，全力戒备，但是不到万不得己不要下车，那不是你们所能对付的！
　　“难道你发现了什么?如呆有什么发现，我也好赶紧告诉我们的队长准备！”那个司机奇怪的问道。她知道这个冷酷的英俊的青年是无敌龙书屋出品我的保镖，但是没有感到他有什么厉害的，她很怀疑的说道。“你只要按我说的告诉她们就行了，这些不是你们能应付的！“到底是什么?我们怎么不能对付了！”那个司机兼保镖不服气地问道。
　　“好了，这位司机小姐，按照暗影的话给你队长的说，其他的不是你们所能知道的，告诉你们的队长这是命令！”我听到暗影的话，知道是古武世界的人来了，那些江湖高手，不是那些普通的保镖应付的。诚然现在的枪支，那些高手也无法应付，可是他们在同样有枪支的情祝下，那些保镖没有活路，这就是身手的差距。
　　江湖(因为我己经是古武世界的人了，所以也和他们一样按照通俗的叫法说。)，也是在不断的进步，不是那么的落伍了，他们有的本身都是用枪的高手。不过很多的高手都是有一手的暗器，短距离出手的时候，他们可以在普通人的出枪之前干掉对手。“好吧！”尽管那个女司机很不满意，不过最后还是跟她的队长说了。“我们队长问你，到底怎么回事?”那个司机跟暗影说道。
　　“你们看后面，基本上没有车了，这是个别人设的一个局，你们千万不要用枪，那样后呆更加的严重，一切都交给我了！应该快到了！”暗影紧了紧身上的衣服，将腰间的那把自己成名的兵器动了动。我们己经发现后面只有我们的那辆保镖车，其他的车都没有，看来己经被截住了。
　　车没有走出一公里，就看到前面路中站着一个人！穿着很普通的运动装，左手中拿着把一尺半长的宝剑，一米八多的个子，非常普通的大众脸，看年龄在三十多岁！他镇静地盯着我们的车。“好了，车停下吧！我要会会他！”暗影自信的说道。“暗影，注意安全！”在他将要下去的时候，我看着他关心的说道。
　　“谢谢少爷关心，您不必担心，对付他们还没有问题！周围很安全，我会解决的！”暗影暗示我说道。我明白他的意思，那些侍卫应该己经快到我的周围了。
　　暗影就这样从车上下去，’漫漫地打量着对面的人。一股气势透体而出，眼睛像利剑一样的盯着那个人，寻找着对方的弱点，每走向那个大汉一步，气势就更加的强劲一层。
　　“老公，暗影哥哥这么酷啊！现在才看他是个高手的样子！”躺在我怀里的娟娟看向前边的暗影，不由得赞叹的说道。
　　“他们是什么人啊?这个杀手都不戴面具，真是太猖狂了！”那个司机自言自语的说道。心中对他们的身份产生了怀疑，这个年代了还有人用宝剑的！
　　“那个人带着人皮面具，不是他的真正面目。让你们的人不要下车，快！那些人不是她们惹起来的！”我还没有解释完，就看到后面的奥迪车门打开，里面的保镖手中都拿着枪，漫漫的准备下来，我着急大声地说道。“队长，快回去，这些人不是我们能对付的！”那个司机听到我着急的话，赶紧的和后面的联系
　　可惜己经晚了，几个飞刀瞬间从森林中射出，定在车门边的柏油路上，三寸长的飞刀定进坚硬的柏油路近一寸半深，那几个保镖在我的要求下赶紧地回到车中，迅速的关上车门。她们三个可是吓得不轻，以前当了好几年的兵，都没有见到过这么厉害的飞镖。
　　“这些都是什么人啊?”这个想法在她们的心中产生。娟娟的这几位女保镖很厉害，可也是没有见到过这样的场面啊！从森林中走出了几个人，瞬无敌龙书屋出品间就到了站在中间的那个人的一边，成三角形围住暗影。
　　看着下车的暗影，那个站在路中间的大汉，心中就是一惊。这是个高手，一定是个非常厉害的高手，这是一种直觉，高手之间的直觉。他的脑中就在思索着，江湖中是哪一号是这样的打扮。
　　“江湖中人，不知为何拦我们的路！”暗影瞪着那个人冷冷得问道，首先就点明了自己也是江湖中人。
　　“受人之托，忠人之事！那个周川得罪了我们的主顾！先生也是江湖中人，希望您不要插手！”那个大汉知道暗影是个厉害的高手，自己来的这十几个人，尽管可以解决问题，可是还希望不要和他冲突。此时心中可是把外堂的人恨死了，调查的说那个周川只是有个非常厉害的普通人，可是没有想到保护他的是个如此厉害的高手。
　　“周川是我家少爷，负责保护他的安全是我的职责，如呆我没有猜错的话，你们是和陈家有关系吧！整个事情是陈家的错，我家少爷己经很宽容了。如果不知好歹，别怪我们不客气！就是你们七杀堂也承担不起！”暗影强硬的说道。
　　“噢！还请这位先生告诉，您是哪个帮派的！不知我们是否惹的起！”那个大汉听到暗影的话，他也不由得有些生气，也是有些担忧，听他的意思我们七杀堂也不放在眼里。“这你就不用管了！你没有资格过问！”暗影行走江湖这几年，到哪里都是很孤傲的。“好啊！那就要领教领教，我们是否资格了。
　　说着那个大汉飞身就过来，一手开山掌对着暗影就搂头盖顶劈了下来，那速度太快了，就好像闪电一般眨眼就到。暗影嘴角微微的一笑，就在那掌将要到他面门的时候，他的身体向后滑行，又违反常规的弧形的到了那个大汉的后面，抬脚就踢了过去。
　　那个大汉一看暗影的速度，还有那脚踢出时带起的是风，心中就是非常的吃惊。明白自己手上的功夫不是暗影的对手，这次遇到了这个年轻人竟然武功这么的高。只有用自己的成名绝技，要不这次自己就栽这了。
　　他没有回身，反而向前跨了一步，右手迅速的抽出了宝剑，明晃晃的宝剑闪着绿光，真是一把好剑。飞身旋转的向暗影的前胸刺去，瞬间就到，暗影此时十分的谨慎，因为他知道面前的是七杀堂中排名第七位的绝杀快剑吴风，这个称号不是吹出来的，经过千百次的刺杀中挣回来的。
　　暗影的刀更快的出现在手中，一把黑色玉制的小刀，还不到一尺长，顶多就是七八寸，他用的短兵器。兵器有“一寸长一寸强，一寸短一寸险！”之说，在暗影手中的黑玉小刀，在贯穿他的内力之后，又突出近半尺的气刀。迎上绝杀快剑吴风的宝剑。
　　“挡一！”清脆的声音响起，两个人都震的向后退了几步。吴风退了五步，暗影紧紧退了三步，高低立刻分了出来。“黑玉刀?”吴风看清楚暗影手中的刀，惊讶的问道。不错！”暗影毫无表情的说道。
　　“没有想到，我有幸见到江湖才俊榜的第二位，玉刀修罗暗影！真是幸运，也输得不冤！哈哈！”吴风大笑的说道。一边观看的他们的人，听到玉刀修罗的时候，让这些经常杀人不眨眼的杀手也皱起了眉头。
　　玉刀修罗暗影，绝对是江湖上年轻人中的偶像，从出道以来，不少的江湖败类都死在他的手中，只要他出手很少有活口的。手中的黑玉刀非常的奇特，和不少的成名高手的成名的兵器交过锋，可他的黑玉刀都带受有受到半点的影响。正无敌龙书屋出品是因为这些江湖的人才送给他玉刀修罗的称号，从来带受有人知道他是哪个门派的，一向都是独来独往的。他们怎么也没有想到会在这遇到他，而且自己这些人要刺杀的周川，竟然是他的少爷，这件事情要是其他的江湖人知道了，一定会震动的！“七杀堂的绝杀快剑，一套七杀绝命剑，实在是让暗某佩服！”暗影笑了笑说道。
　　“哈哈！输了就是输了！我不是你的对手，这次我们不能完成任务，可是还会有人来的！”吴风豪爽的说道。
　　“客气了！不过暗某奉劝一句，陈家的惹事在先，如果不是少爷拦着，估计我己经将陈家的儿子做了！还是吴先生回去多考虑一下！”暗影对这个吴风很有好感的，所以才规劝道，要是不知道好歹，老门主是不会放过他们的，那时候七杀堂这个三流门派也就到尽头了！“这件事情我们会调查清楚的，不过有空我们七杀堂还是要讨教一番！“我劝吴先生还是早些回去，我只是个小人物，会有人到贵派讨教今天之举的！”暗影冷冷的说道“今天我们认栽了！我们走！
　　吴风说完就带着人走了，他们都是瞬间的从森林消失的，这就是轻功啊！这是我第一次看江湖中人打斗，尽管没有打起来，只有这几招也是够精彩，电视中武侠剧中的场面也就是这样。车上的两位女士都傻了，没有想到现实生活中还有这些人的存在！
　　“老公，这就是那些功夫，太厉害了，我也要学嘛！让暗影哥哥教我好不好?”文静的娟娟看到这么样的功夫，也幻想着成为侠女。看到那个女司机也是那么的渴求的目光。“今天我们回去，我给你问问再说，好吗?”我宠爱的抱着娟娟说道。“嗯，太好了！”娟娟丫头高兴的在我的脸上亲了一下。
　　“你们几个也有份，不过以后要看你们的天分了。”看到那个女司机黯然的眼神，考虑到她们以后还要保护我的老婆，让暗影找些适合女子的心法，应该没有问题，所以也对她说道。“真的，谢谢少爷了！”那个女司机高兴得把这个消息告诉后面的同伴。
　　绝命快剑吴风带着这些人，从森林中走去，然后要穿过这片森林离开，他们一行十几人一直没有说话。直到走出很远，有个很瘦的手下才说话，他也是在陈家的那个瘦个，“七爷，我们就这么算了，我们这些人说不定可以干掉那个暗影，剩下的都是普通的人好解“你以为只有暗影一个人吗?”吴风冷笑地说道。“难道还有其他的人，我们没有见到啊！”其中的一个人疑问的问道。
　　“唉，你们还是差的很多啊，在我们包围那辆车的时候，我就感觉到有些不对劲，直到我与暗影交完手后，才知道我们己经被包围了。那还是他们故意要我们知道的，不然我们死了也不知道，真是太可怕了。故意畏露的那个人的实力，我看也有近一流的实力，你们也只有顶多二流的水准，我也只有一流的水平。我们在这只有被屠杀的分，这次我们惹大麻烦了。唉！”吴风说完叹口气。“原来是这样！这次玉刀修罗怎么会轻易的放过我们的呢?’一个手下很有头脑的说道。
　　“也许是他的那位少爷的缘故，不过他的话很明确，那就是他们一定会到我们七杀堂拜帖的。这次都是外堂没有调查清楚，我们赶紧回七杀堂去，想法解决这个问题。说着他们都加快速度的走了。


正文  第99章 真是销魂啊
　　要是我的女人，那就是不允许别人染指的，这就是作为男人的霸道。“哇，暗影哥哥，刚才你太帅了，太酷了！”暗影刚刚的进到车里，娟娟就叫着说道。
　　“少夫人，见笑了，保护少爷和您的安全是我的职责，应该做的。”暗影脸红了一下说着，看来他也被我的小丫头给夸奖的不好意思了。听到暗影称自己为少夫人，文静的娟娟把脸红红的藏到我的怀里，口中小声说着！“暗影哥哥取笑人家，不理你了。”她这样的表情让暗影也很纳闷，对于暗影对女人没有开窍的木脑袋瓜真是无奈，真是个纯情的小伙子。
　　“小姐说得很对啊，暗影大哥确实太厉害了，我要是有那样的身手多好，真羡慕噢！”正在开车的女司机，也高兴的说道。“嘿嘿！”暗影面对这些话真的不知道说什么，只好尴尬的笑了笑。
　　“现在一切正常了，我们赶紧回去，还有很多的事情要处理，开的稍微快些，好吗！”我对这女司机笑着说道。
　　“没有问题，我们在用不到半个小时就能到天津了。”女司机高兴的说道，这个女司机也就是二十三四岁，长的有些姿色，看上去让人忍不住想起四个字‘英姿飒爽，。因为我坐这辆车的机会很少，所以还不知道她的名字。
　　一路无话，我们到天津的时本候才十点多一点儿，我没有直接回家，而是先到的公司。我要赶紧的处理完手中的事情，也好无，敌龙，书屋快发尽快的跟着师父学习功夫。现在我和江湖打交道越来越多了，没有自保能力是不行的。我现在逐渐理解赵老爷子给我说过的那句话了，只有自己手中的东西才是实在，是啊，只有我自己有了能力那才塌实！“娟娟，你先回家，我今天又要忙一天，赶紧处理北京带来的事情！”亲了一下娟娟说道。“好的，老公。知道了，我要先看看妈妈去，奶奶给他们带了不少的东西，你要注意身体哦！
　　看着娟娟的车融入来往的车流中，她回自己的家去了，一定是王老爷子有些事情给她交代，要她亲口告诉我那做市长的岳父。“暗影，你那有没有适合女子修行的功法，一般的就行，那些保护娟娟的保镖可习注东习的，当然如果是门规规定就不用了。”我随口的问道，想到很多门派的秘发都是密不外传的，所以又加了一句。
　　“我这没有，不过四师叔那里很多的，你到时候可以跟她要行了，我学的都是适合男子的刚猛的心法，非常不适合女子修炼的。四师叔是位女士，她的功法都是阴柔的，所以您可以找她，有些普通的功法是没有关系的。”暗影解释的说道。“那就好，我今天把事情处理一下，也该学习功夫了！”我自言自语的说着。“少爷这样做最好，我们也是期恃着！”他好像很感慨的说道。
　　我看到他的表情很疑问，不过也没有过问，看来其中还有很多的密闻。说着就走到了基金所在的搂层，我和暗影走了进去，跟前台打个招呼就进去了。暗影到一边的休息室等着，和里面的武大哥聊了起来。我直接到小雪的办公室，敲门就进去了，看到她正和一名没有见过的高级白领女士交谈着。
　　“你回来了，我给你介绍，这位是我们基金的财务总监，于姗于总监！”看到我进来，小雪高兴的给我介绍着她身边的那位白领。要不是有外人，估计早己经跑过来，投入到我的怀中了。
　　“您好，我是周川，兼职高级打工仔，做一些业务工作，是咱们基金的办事员，以后多多指教。”我解释着自己的身份说道。这也是我们对外解释我的身份的口辞。
　　“您好，我听丁总说过您，说您是个万事通，是我们以后的业务主干，他很遗憾您不能完全的在基金工作，现在看来您还真是个喜欢自由的人。”那个于姗于总监得体的说道。
　　“谢谢丁总的高抬，这样的工作方式更适合我！”我微笑的说道，同时打量着她。她的年龄在三十四五岁，正好是人工作的黄金阶段，很韵味的白领，年轻的时候也是个大美女。一身的女士套装，白色的衬衣上别着价值不费的胸针，带着眼镜，手中拿着一些财务报表，看得出是个干练的女人。
　　“我的事情改天再谈，你们先谈。”于姗看到我一个办事员直接找董事长，一定有事情，自己的事情也不是很着急，所以她好意的说道。“那好吧，于总监先去忙别的，我们有空在讨论。”小雪微笑的说道。“好的，我先出去了。”于总监说完，对着我点点头就出去了。“老公，人家想你了。”小雪等于姗走了之后，扑到我的怀里小声的说道。
　　“老公也是啊，晚上老公好好的慰劳你，我们先谈工作，好吗?”我亲了几个她的小嘴说道。听到我说晚上的事情，她的小脸立刻羞红了，不论多少次的，女人听到这个后都是红脸的。“好吧。”转眼之间恢复到我刚进来时的样子，她己经能很好的控制情绪，看来最近提高的非常的快。
　　“公司注册己经没有问题了吧?”昨天我给小雪通过几次电话，通知她注意资金情祝，一旦冻结结束就赶紧的办理注册。这个时候谁都不敢惹麻烦我们。
　　“刚才三哥给我联系，告诉我王市长今早下了个批文，今天上午必须解决注册事宜，任何人都不可以拖拉！现在应该己经下来了，丁凯去那盯着了！”小雪很稳重的给我讲到，这就是我要的，不论是多么亲近的人一旦涉及到工作，都要有那个样子。“现在快十一点了，估计丁凯早办完了，一定是蒙不哈的回来给你个惊喜，这个小子。”我微笑的说“是吗?“你可以等等看，这次北京之行我们是收获不小啊，我还给你找个主心骨，嘿嘿！”我坏笑的说道。“什么，你不会是把我买了吧?”小雪一副我才不信的样子问道。“差不多，你知道后一定很高兴的！“什么事情?给人家说说嘛！”小雪突然撒娇的说道。
　　“你知道我老师现在没有子女，师母看到你的照片，非要认你做干女儿，我只好答应了，是不是把你给卖了。”我微笑的说道。
　　“真的，不会吧！”小雪听到总理夫人要认自己为干女儿，那自己的干爸爸不就是偶像龙总理了，她不敢相信的自言自语的说道。“是真的，这几天我带你再去一趟，以后你也有靠山了，估计一般的人以后是不敢动我们基金的事情
　　“太好了，我真是太高兴了，谢谢你了老公。”高兴的小雪突然坐到我的怀里，双手搂着我的脖子，高兴的说道。“我有什么好谢的，是师母喜欢你，哈哈，师母说以后不允许我欺负你，要不就收拾我噢！”我抱着她说着“就是，你再敢欺负我，我就告到干妈那去，哼，看你把我怎么样?”小雪撅着可爱的小嘴说道。“你说能把你怎么样?”
　　说着我就抱紧她，狠狠的吻上那诱惑的小嘴。我的舌头和小雪的丁香小舌不断的缠绵着，甘甜的露汁，我贪婪的允吸，下面的小兄弟顶着小雪那紧绷的。
　　“坏老公，回家再给你，现在是办公室里，饶了小雪吧！”感到下面我的小兄弟不安分的来回在她的中蠕动，她不敢惹火的说道。
　　“好吧，”我一想办公室，那不是很有意思的很刺激，不过赶紧压住心中的，想到今天来的目的是赶紧的安排一下公司事情，可能要很久没有时间来，所以才这么容易的答道。不过心中却是打算着什么时候也来次办公室的疯狂，一定是别有一番的风味。
　　“老公，有人来了，放开人家，好吗！”听到敲门声，小雪小声的说道，我也只好老实的放开她了。她站起来整理了一下衣服，对着就是一个白眼。然后稳重的坐到老板椅上说道，进来门开之后，丁凯高兴的走了进来，看到我坐在沙发上，微笑的看着他。
　　“靠！老大你什么时候回来的，你也真是牛啊，那么大的事情要你简单的摆平，小弟真是佩服的没有话说。”只要是自己熟人的时候，这小子非常的随便。“好了，丁凯，是不是注册的事情办完好了！”小雪打断的问道。“是啊，真的是顺利，这样的注册下次有还要我去，那是一种的享受，他们那些人都围着咱转，太舒服了！我没有通知您，是要给您一个惊喜。”丁凯惬意的说道。“还真是这么回事，还来老公说的没错，他就知道你这么做，嘻嘻！”小雪得意的看着他说道。
　　“啊，又是这样，不过这是老大的能耐，要不他就不是老大了。”开始有些沮丧的他，马上就给自己找到了一个平衡点。
　　“办好就行，先稳步的运作着，等下面的装修好了之后，再选个好日子举办个开业典礼！”我思考了一下说道。
　　“我也是这个意思，这样我们就可以将各项准备做好，毕竟我们的公司注册的周期太短，有些还不是很成熟，应该完善一些再说。”丁凯同意的说道。
　　“那就这么定了，以后再举办开业典礼，现在我们一边的开始介入大学调查，一边寻求合作一边完善我们的各个部门，要组建我们独特的管理风格;同时要加快我们的硬件设施的建设。”小雪一锤子定音的说道。
　　“好，董事长的做法，我完全的支持！”丁凯几天下来，可是知道了小雪的厉害，她的那些管理理念真是太有效了，以前都带受有见过。后来才知道是小雪大学的时候，自己研究出来的新型管理模式，心中震惊的不得了，对我们这一家子可是羡慕啊。“这样做很对，我们马上就有项目了，而且还不是一个！”我吊着他们胃口的说道。“老公你是不是己经找到项目了?”还是我的小雪了解我，一眼就看出我手里有项目。“是啊，你们看看这些文件。”从我的公文包里拿出了那三份的科研报告，分别的递给了他们。“还是老公厉害，几天就找到了项目。”小雪看到我拿出的几份文件，她高兴的说道。“那是，我的老大可是个牛人，才几天就有项目了，真是厉害啊，这个秘诀一定要告诉我，老大，求求你了”丁凯不知廉耻的求着我道。
　　“行了，别装了，还是看看这些课题，都是北京大学的一些研究课题。”我看到小雪和丁凯正在看文件，没有理我说话看起那些项目报告来。我无语，只好看丁凯带回来的公司营业执照等证件。
　　“这个项目太合适了，除了资金一项外都没有问题！”丁凯看的是海教授的垃圾处理工程项目课题，匆匆的看之后感慨的说道。“还有这个植皮计划的生物课题，很有商业价值，而这个粒子资源项目，投资不大，可是结果太渺茫了，这样的攻关都是那些国家实验室做的，国外研究很多年了也没有突破性的进展。”小雪简单的分析一下说道。
　　“你们这些我都想到过，所以才那会来研究一下，那个垃圾处理项目，国家很支持，总理对这个项目很看重。资金的问题不用考虑，你们和公司的一些专业人士论证一下，也可以到北京和海教授仔细谈谈，拿出个合作方案，我认为这是个好的项目！
　　“好！下午我和投资二组就论证一下，而后我带人亲自去一趟北京具体的考察一下。”投资不是简单的事情，也不是凭借自己的嗜好，而是要不断的研究调查论证等综合分析后的结果。“投资二组?”我疑问的说道。
　　“你呀，一点儿也不关心公司。公司的框架这几天己经基本完成，公司的最高决策层是懂事会，下设总经理及办公室，再下面暂时有行政，财务，人力，后勤，开发，投资几个部门。投资部有现在有两个组，第一个组现在负责那个小轿车场的收购预算，负责人是招聘来的新人;二组的几个人是丁凯从别的投资公司挖来的，也是些很不得志的有才华的人才。”小雪瞪我一眼解释道，旁边的丁凯看到我吃憋偷偷的乐着。
　　“这几天太忙，太忙了！你们就这么做吧，还有那个粒子资源的项目你们仔细的研究一下，也叫上钟庆，这是个很有潜力的项目。我们要是能无，敌龙，书屋快发有所突破，那可就是掌握了社会发展的主动权！”看到小雪不是很重是这个项目，我则很霸气的说道，并解释它的重要意义。丁凯听到我的话心中激动彭湃，那个男人不想称霸世界，不想引领社会进步呢！
　　“知道了，我们会仔细考虑的。李若梦，不就是北大的校花吗?号称是北京大学界的第一美女哦！你是不是看上人家了?”
　　“这那跟那呀，我哪知到她是校花，是项目的好而己，我和她也不是很熟！”我无奈的说道，没有想到那个李若梦还是北大校花，真是不愧啊。小雪这么一说，我的心中还有那么的一点点期恃。“校花，你怎么知道她是校花，你认识那个研究粒子能源的?”丁凯不怀好意的说道。
　　“当然，我原来的教授是她的姑姑，现在我的论文还是李教授给我单独出的题的。一年前她到她姑姑家玩的时候，我们就认识了，有一年多没有见她了。”小雪解释说道。“原来是这样，没有想到你认识她，好了你们商议吧，我下去了！“你不在这吃了?”小雪问道，“不了，我到下面看看，以后来的就少了，丁凯要努力啊，我们要共同的建造自己的商业帝国，加“恩！我知道！”听到我的话丁凯非常的激动，因为在他的眼里我是个说到就做到的人，从来疚有要他失望过。
　　在川胜设备司那，我了解到他们的现在的情祝，公司的执照马上就要下来。而且也们以前的老客户很不满意现人旺兴设备公司的服务，所以又联系到他们。这是个好的消息，这样公阅一成立就有项目可做了。
　　在吃饭前，我接到了方敏的电话，答应她下午去她那，我和敏儿风流的那一夜，真是销魂啊！尤其我人生中头一次知道了后庭花的妙处，还有方敏那些讨好男人的手段，想着我得兄弟都不安分的大了起来。她做的一手好菜，也吸引着我。一直没有和敏儿联系，下午也要去一趟了，今天的天气真的不错，是个逍遥的季节。


正文 第100章 老公，谢谢你
　　吃过中午饭之后，我就借口离开了川胜设备公司。这次开车的是暗影，原来的那辆polo已经在上次的打斗中报废了，所以娴姐就从永峰车行给我买了一辆奥迪A8，正好其中有一辆是防弹的，就给我买了下来。了解我的她知道我回来一定先到公司，所以就要一个保镖开了过来。
　　我没有先去方敏那，而是买了不少的东西到医院看望孙建强他们三个。他们还是在原来的医院，在北京的时候娴姐给我说过，孙建强已经醒来了，恢复的还不错。暗影现在一般是在暗中保护我，这样就不会打扰我的私生活，对于他们这种方式真我是赞同的，说实话我可不喜欢有人天天跟着我。医院的五搂是高级特种病房，因为这个医院离的市政府大院比较近，所以高级病房很多。
　　在护士的指点下，我找到了他们三个所在的病房，本来是每人一间的，后来他们要求到一起的。这里面金丝镜的伤势最轻，他可以来回的走动，而且基本上没有问题，只是在那疗养，这是娴姐的要求，要不他早离开了。而后是狂刀，他的右手臂是废了，就是好了也不可以承重。最严重的是孙建强，他身上挨了好几抢，主要是有一枪打在，差点就是心脏，这次还是很幸运，不过没有半年一年的休养是没有戏好的。
　　“孙头，狂刀，好些了吗？”进到病房后我关心地问道。屋里没有金丝镜，看来是出去了，在孙建强的身边是位中年妇女，应该是嫂子了。狂刀地病床前也有一位少妇，也就是顶多三十岁，应该就是狂刀的那位悍妇了，不过看上去很温和的一个人。
　　“周先生，您怎么来了？快请坐着。”躺在床上地狂刀看到我进来，高兴而激动地说道。
　　“是周先生啊，您工作那么冲忙，还来看我们，谢谢了！”孙建强躺在床上不能随意地动弹，口中感谢的说道。他从金丝镜地口中知道，当时我一直等着他们地手术结束才离开，而且一等就是一夜，要不是要到北京去，估计还不会走。我的举动，让他们十分的感动，以前从遇到过这样的事情，可是这样关心保镖的老板没有见过，感到为我受伤值得。
　　“你们这么说就不对了，为了我你们才受的伤，应该感谢是我才对！两位大嫂，实在是对不住了！”我感激得说道，尽管他们保护我是他们的职责，可是没有他们尽心的保护，那我的小命就没有了。如果不理会他们，会寒了那些保护我们家人的保镖的心的，权术之道博大精深啊！
　　“周先生，这是他们的职责，你不用这么客气的！”孙建强的老婆礼节的说道。她知道自己的丈夫做这行很危险，以前的那些老板哪有来看过受伤的他们，听自己的老公说估计这个周先生的财富比那些人还多，可人却是非常的不错，现在能抽出时间看自己的丈夫，真是太难得了。
　　“是啊，周先生，下次再遇到那样的事情，他们还是这样子努力的保护先生的，那才是个男人！”狂刀的老婆大嗓门的说道，看来果然是个豪爽的女人。
　　“他们好了，还是我的保镖，希望你们尽快的好起来啊，对了，金丝镜呢？”
　　“她和他的那个女朋友出去了，估计一会儿就会来了。以后我就做不成您的保镖了，您应该找更厉害的保镖才对！”狂刀听到我还要他们做我的保镖，心中很高兴，可是知道自己以后不能再用刀了，心中难免的有些失落。
　　“谁说你做不成我的保镖了？你的右手不可以吃重了，那你的左手呢？也许比你的左手更厉害，这个世界上有很多的事情都是想不到的。”我安慰的说道。
　　“嗯，我听先生的，以后练习左手！”
　　“这才对吗！我今天还有事情，就不能多和你们聊了，下次有空我们再谈。这是三张支票，你们一人一张，安心的养伤！”我把每张一百万的支票给他们放到一边的桌子上，这些支票是我在公司里就开好的。
　　“这不行，周先生，我们不能要您的，公司已经给了我们很多的补偿了，您收回去，这不合规矩！”孙建强赶紧的说道，他见我来看他已经很高兴了，哪能要我的钱呢。狂刀和两位大嫂也是劝说着。
　　“听我的，你们付出了很多，应该得到报酬。我这个人一向都是这样有功就要赏，有过就要惩罚，你们不必说了，一定要收下。”
　　而后我就离开了医院，这次医院之行，看到他们的表情，我知道他们终于将心都卖给了我。如果有什么危险，他们会毫不犹豫的挡在我的眼前。
　　我坐着车到了方敏所在的小区，去的路上我去了一趟银行，又办了一张卡。
　　再次到了方敏的门前，我不由得想到了上次的偶遇和那疯狂的之夜，几天没有女人的日子真的不好受啊。我的已经迫不及待的举起了头。
　　“叮咚～～”按下了她的门铃。
　　“老公，你来了！”打开门的方敏看到我，高兴的叫道。我上前抱住她亲了一口，将她紧紧的抱在怀里，这样的，抱着都是一种享受啊。
　　“我的色妹妹，是不是想哥哥了！”我望着她那双勾人的充满着渴望的眼睛，色色的说道。
　　“嗯！妹妹好想你啊，好久你都不来，我还以为你不理色妹妹了！”紧紧抱着我的方敏悲伤的说道，她胸前的两座高耸使劲的压在我的身上，好像要融入我身体中似的。
　　“怎么能不想我的色妹妹，只是我最近太忙了！让哥哥看看，几天没见是不是那又大了！”说着我就将她推到在客厅的沙发之上，掀起了她的居家衬衣，真是个有情趣的女人，来之前我们联系后知道我来，她竟然穿了一套情趣的讨好我。
　　“情哥哥，这是人家特意为你买的，你喜欢不喜欢呀！”方敏诱惑的声音在我的耳边响起，同时她的手已经在我的内侧来回的滑动。
　　“喜欢，当然喜欢！”我心中太高兴了，和我有关系的几个女人，都是非常的正统，不会购买这些情趣的东西吸引我。我迅速的将方敏的上衣去掉，看到了那粉红色的文胸，在顶部是一圈的拉链。隔着薄薄的情趣抚摸着她那的，而后将那情趣文胸中间的拉链打开，就像两扇门一样打开并且拿下去，雪白的高耸突显出来，释放后它们是那么的吸引人！我忍不住的咬住它们的顶端，贪婪的品尝着。
　　方敏太了解男人了，知道男人什么时候需要什么。口中的呻吟声音就像战鼓一样为我呐喊，鼓励着勇敢的勇士。我实在经不起诱惑啊，几天的没有得到发泄的终于被激发了，我扑了上去……
　　明媚的下午，一场剧烈的风暴，在客厅中疯狂的刮起来，又是一首别样的乐章。
　　三个小时过去，已经四点多钟了，我们才结束抱在一起躺在舒适的床上。方敏像个温顺的小猫，幸福的卧在我的怀里，面上仍带着欢快后的春色。
　　“老公，你不在的时候，人家好想你呀！总是盼着你能快些来，好怕你不要敏儿了，上次醒来没有见到你，我好怕你不要我了。”使劲的缩到我怀中的方敏颤动的说道，女人啊，一但真心的喜欢一个男人后，就会将他作为自己的全部。
　　“哥哥怎么不要这么好的老婆呢，不要担心那些无聊的事情，老公最近去了一趟北京，上午才刚刚回来，这不一接到你的电话就赶过来了！你一定要相信老公，我是不会放弃你的！”我抱紧她安慰，并郑重的告诉他我是很惦记她的。
　　“嗯，那我就放心了，以后老公有事不用担心敏儿，有空的时候给我来个电话，那样我也不用在家一直等你了！”方敏温柔的要求道，看来最近她基本上都是在家等我来。
　　“知道了，我的小色妹，老公一定记着。”在她红晕未褪的脸上亲了一下，保证的给她说道。
　　“人家就是小色妹，就是你的小色妹嘛！”
　　“你这几天在家干什么了？”
　　“除了想你之外，就看看我喜欢的书了，工作也不着急找，我的手里还有些钱花的。”她抱着我的虎腰说道。
　　“这样也不好，我有个想法，不知道你想不想听啊？”考虑了一段时间，我认为应该让方敏挑起一摊事业了。
　　“什么？有适合我做的吗？”方敏着急的问道，看来最近她也是在家闲的发慌，尤其是她现在一颗心在我的身上，每天都在家盼着我来，可是我好几天都没有出现，有工作了也好些。
　　“别着急啊，你不是学人力资源的吗，有没有想过自己办家猎头公司，自己做老板实现梦想啊？这也和你以前学的专业对口啊！”我建议的说道。
　　“办公司人家也想过，不过现在不仅要有背景，还要有雄厚的资金才行。现在只有从高起点入手，依托一定的层次面才有钱赚。一般的白手起家很辛苦，而且每年赚不了多少钱，弄不好还要赔钱。我分析了天津的猎头公司，真正做的好的没有几个，比如北方、致胜、立佳这三家还好些，其他都不正规！”方敏分析的说道，看来她老早就研究了天津的人力资源状况。
　　“噢！你研究的不少啊？不知道你要是有资金做这行怎么做啊？是自己重新开一家呢？还是兼并呢？”我考问的问道。
　　“老公，你不会是要开猎头公司吧？如果要赚钱而且正规那需要很多的钱，你要是不懂这个行业还是不要轻易的入手！”方敏听到我的话，她不知道我现在是做什么的，可是知道我的几个哥哥厉害。上次她知道我才回到天津，刚刚从政府部门下来，就是有钱也是很不容易来的，所以好心的提醒劝道。
　　“不是你懂吗？我投资你干不就行了吗？”我微笑的说道。
　　“老公，谢谢你，我以前想过自己干，可是我没有那么多钱，仅有几百万，不知道你有多少，如果我们能凑齐一千万就可以干，那样我相信可以赚钱！”方敏想了想自信的说道。
　　“要是我们赔了，你的那几百万就没有了，你不担心吗？”我淡淡的问道。
　　方敏思考了一下，坚定的摇摇头说道，
　　“我相信自己不会赔的，如果真的赔了不是还可以从头开始，最多也就去到那些猎头公司或者别的公司人力资源部打工，只要你想干我就陪着你好了。”
　　“谢谢你对我的信任，我想你出面组建一个猎头公司，资金完全由我自己出，老公怎么可以要老婆出钱呢！”我微笑的说道，听到方敏这么说，我才真正的完全信任她。
　　“真的，你有多少钱啊？还是我也出些，这样你的压力就会少些。”方敏听到我真要自己出资组建公司，心中早已经将我当作这辈子唯一男人的她，关心的说道。
　　“不用了，这些钱我还出的起的，不要考虑资金的事情，按照你自己的想法，给我说说你的设想，要建成一个正规的、著名的猎头公司，需要什么条件？”我豪气的说道。
　　也许是受到我的豪气，也许是她早有的抱负，方敏从我的怀里出来，坐到我的上面说道。
　　“我的设想是组建一个国际化的猎头公司，为那些需要人才的企业提供优秀的人才，要比世界上最大的猎头公司光辉国际公司还要厉害。首先我们要收购一家基础不错的猎头公司，不能从头开始做起，那样成功的周期和盈利都是太长；其次要经过专业的培训之后，走出去为那些公司提供服务开拓市场，积极为那些有潜力的公司合作；而后建立中国的人才库和世界的来华工作的优秀人才，这些都可以借鉴别的公司的，向著名的企业发展。我的原则是由小作大，逐步发展，稳中求胜。”
　　“有思路，天津这几家公司你都了解了，如果可以的话，不知道你要选择那家下手啊？”我已经认可了她的说法，近一步的问道。
　　“东方！”她毫不犹豫的回答。
　　“为什么？”毕竟我不了解这个行业的情况，所以问道。
　　“东方是一家集体性质的猎头公司，这两年来它的业绩一直下滑，勉强为天津这个行业的第四位，实际上还没有后面的公司强呢！内部纷争不断，只要我们手段得当可以分化他们，各个击破，拿下东方猎头公司。这个公司的现有员工都是很厉害的，不少都是前辈，最近几年入职的人员也不错，它的人员体系没有问题，这是最关键的，我们给予他们更好的福利一定可以为我们所用；它的历史悠久，所以有不少的老客户，同时因为以前是集体所有制，所以和国企良好的渠道；更主要是它的分公司很多城市都有，全国的框架早已经搭建好了，之所以没有盈利是因为他们的管理方法不得当。”
　　“好，就是这家公司，你准备收购吧！”
　　“什么？这只是设想呀，收购这样的公司需要至少七八千万，我们哪有那么多钱！”方敏听到我的话，无奈的说道，认为我不知道情况，赶紧的解释。
　　“哈哈，难道我们就没有钱收购吗，你看这是什么。”我从旁边的裤中的掏出一张中国银行的卡，中国银行信誉还是不错的，上次那个总行副行长要查的时候都不允许查，所以我后来专门打电话给他们的行长，告诉他以后我的资金都在中国银行办理，他们现在的态度更是好了不得了！
　　“中国银行的卡。”方敏疑问的问我，不知道我什么意思，难道这张卡里又很多的钱吗。
　　“这里面的钱够你收购那家公司的了！你是我的女人，是我的女人都有这样一张私房卡，可以透支的那种。”我微笑的说道。
　　“真的，谢谢！”听到我的女人才有这张卡，她眼泪都流了出来，她知道我终于完全的承认是我的女人了，也没有多问什么。
　　“小傻瓜，以后你再和你的那些姐妹见面，现在先把这家公司做好。告诉你，你的那些姐妹现在最缺乏的是人才，你要把这个问题解决了，那不是很好吗！”我拍了拍她的翘起的说道。
　　“嗯！我一定把公司做好，为那些姐姐解决问题”方敏高兴的点头说道。
　　“那就好，明天你去买辆好车，再暂时的租个办公的地方，招聘一些人帮着你收购东方公司，钱我们不在乎，记住了好老婆。”我叮嘱的说道。
　　“嗯，我知道了！”
　　“我要走了，从天津回来还没有回家呢。”
　　而后我们又说了一些事情，就离开了方敏的家，回到了自己的别墅。
　　我到家的时候，已经快七点了，娴姐和小雪、芳芳已经再客厅等我了，这个时候，我见到了我的新管家。


正文 第101章 衣服去掉了
　　随着我的两家公司的开始运行，对合适人才的需求到了前所未有的地步，所以要有掌握在自己手中的猎头公司的想法很早就有了。一次偶遇，再次见到了方敏，几次交流不仅是可以风流，还发现她是一个真正的人才，一个可以独当一面的领军式的人物。
　　自从在方敏的书柜中看到那些有关人力资源的著作，而后的了解得知，方敏在人力方面的天分，又经过一段时间的论证思考，我最终下定决心由方敏负责组建猎头公司，并全权的放手不参与其中，因为我相信她可以比我做的更好。
　　有的时候想能拥有这样的几个女人，真的是我一生中最大的幸福啊！温柔贤惠的李娴，尽管她是已过婚的女人，可她是我的最爱。在我的心情最低落的时候，我们一起互相安慰的度过。她完全的以我为中心，处处为我着想，在家里有着大妇的风采，在商界上也是将逐渐的成为女强人，真是男人梦寐以求的妻子啊！
　　小雪，一个无奈即将落入风尘的女人，将处子之身给予我的一个训练过的绝色佳人。她拥有着超卓的管理水平，还没有大本毕业的她，已经可以独当一面，向未来的管理宗师级别进发着。我们之间是由于交易而到一起的，再后是学术上的认可，不可否认女人的第一次起到了一定的作用，随着时间和许多事情的发生，她才真在的爱上我，已经像娴姐一样可以无悔的为我付出一切。
　　娟娟和芳芳这两位从小就玩在一起的千金小姐，有着相同的天赋，从初中开始就在股票、期货等金融领域相互竞争的投资。尽管我没有问过，估计她们一定是在金融行业有着不小的名气。和她们的相遇是偶然的，我的英勇形象深深的在她们的心中扎根，从小就立志要同嫁一人的两位小美女，有着现在都市快节奏的浪漫爱情观的善良女孩，未来的金融双娇就这样入了我的家门。
　　方敏，真正的风尘女人，同头时拥有着锋利的眼光，更有着独到的缜密思维的可怕女人。她给着我异样的情怀，刺激的，高超的手段，我又怎么可以放过她呢！她是我见过的最厉害的女人，我的几个女人中，她才是真正的人精。幸好从生理和意识上都被我彻底的征服，为我所用而收入私房。
　　和我一夜之缘的欧阳玉华、欧阳虹儿，一直在我的心底默默的思念和牵挂。江湖上的冰清仙子，有名的才女，哪个男人不喜欢呢！还有她可能已经怀上的我的孩子，那个可能是我第一个的孩子，怎么可以没有父爱呢！同时我也是一个非常有理智的人，不会做那些无用功，只有当自己拥有了相应的实力才会去将她们接出来。
　　回家的路上我不断的思考着我的这些女人，这些优秀的女人融洽的跟在我的身边，才发现自己是那么的幸运！她们的不计名分，而我决不可以无动于衷，无论如何最后也要想到一个好的方法解决。
　　“你们怎么还没有吃饭？我不是说过以后不用等我吗！”我走了过去，坐到她们的中间，心疼的说道。
　　“老公，才七点而已，我们还不饿呢，等你一起吃吗！”芳芳坐到我的怀里撒娇的说道，在客厅也只有芳芳和娟娟两个小丫头不在乎，娴姐和小雪还有些抹不开在外人的时候和我这么亲热。
　　“是啊，现在才七点，老公，娟娟说今天不回来了，让我们不用担心她！”娴姐过来温柔的把我的外套去掉，同时说着。
　　“好的，我们先吃饭！”我抱着芳芳走进了餐厅，这个时候饭菜已经上来，在家里我们吃的不是很浪费，但是也非常的丰富。
　　我将芳芳放到一边的椅子上，一家人高兴的吃了起来。娴姐告诉我师父已经派来一位年轻的女管家，还有负责家里的保护任务的保镖也被管家带来的人接手了。心中就想着，一会儿要和新来的管家聊聊，这是我的家，我的根本呀！
　　“好了，你们先聊着，我和管家谈谈去！”给几个老婆说完，要王姐通知管家我在书房等她。
　　我在书房里，思考着还有什么事情没有安排，最好明天把近期的事情处理好，也好尽早的和师父学功夫，最近几次我也够窝囊的了，一直被人追杀。这样的局面不能再出现了，要不我也会疯的，我的忍耐是有限度的。
　　“咚咚～”
　　“进来！”听到敲门声，知道我的新官家来了，我说道。
　　“少爷，您好！听说您找我？”年轻的女管家礼貌的问道。我这才仔细的打量着她，看她的年龄不大，也就是二十三四岁，穿着得体而宽大的服饰，不过也没有掩饰住魔鬼一般的娇躯，个子很高有一米七多，长发盘在脑后，明亮的眼睛炯炯有神，颇有些姿色，不过给我的感觉是这样的容貌不应该出现在她的脸上，而应该是一张倾城的容貌才对，我不由得多看了几眼，更加怀疑这不是她的真容。
　　我打量她的时候，她也同时在打量着我。面前这位年轻的男人就是自己的少主，长的还不错，真的没有看出他有什么特别的，那些师伯们怎么看重他。他竟然有了四个女人，真是太好色了，江湖上也有不少人有几个老婆的，可没有见过他这么小就有四个女人的。哼，男人没有一个好东西，还是师父有见识，传我易容之术。
　　“是啊！请坐，你到来的时候，我正好有事请到北京去了，所以我们一直没有见过面，连你的名字都不知道呢！”我从书桌后面的椅子起来走了出来，微笑的跟她说道。
　　“谢谢，我还是站着吧，我叫陈冰儿，您叫我陈管家就行了。”她礼貌的回答，但是没有坐下。
　　“在我们家没有那么多规矩，还是坐下吧。再说你不仅仅是个管家，估计还是我的同门吧？”我自信的说道，师父要她来，一定是有原因的，师父想的很周到，我的家是女人多，女管家最合适了。
　　“是的，那小女子就不客气了！”说完之后，她大方的坐下。
　　“陈管家，你来了几天，应该也知道我这与别人家不同，所以有什么事情你可以提出来，以后还有仰仗着你呢！”
　　“少爷不用客气，这些冰儿知道怎么做，有什么要求请少爷指明。”
　　“嗯，我这个人很随便，没有太多的规矩，所以你不用拘束，如果我不在的时候有事情可以跟李娴商量。我最担心的是家里的安全，和她们几个人的安全，所以这些你要注意，我相信你也会做好的。”我要求而鼓励的说道。
　　“这些少爷就放心，以前的保镖我已经重新的分组，同时我和他们所在的公司交涉，他们以后仅仅是我们的人，而不再隶属于保全公司。我们将会配给他们最新的最好的装备，根据上面的指示，也将一些初步的内功心法传授给他们，我想以后他们一定是普通人中非常厉害的高手。”陈管家解释的说道。
　　“那就好！”
　　我们又谈论一些其他的事情，她就思索的离开了。在书房中我给大哥他们联系一下，告诉他们我有事情找他们谈，地点约在大哥的别墅。而后我又给丁凯联系一下，告诉他明天中午我在津门酒楼请他吃饭，叫他带着那个适合做情报的人一起来。
　　一切都安排好之后，已经是十点多了。一天下来很累啊，就回到自己的卧室，准备洗个舒服的热水澡。
　　“你们都在这，我说别的地方找不到你们啊。”进了我的大卧室，才发现娴姐她们三人都穿着睡衣在我的床上聊天。
　　“老公，你和陈管家都谈完了！”芳芳投入我的怀抱说道，从她的眼中看到她是那么的渴望，初尝过消魂滋味的她，自然有些沉迷其中的味道。
　　“嗯，谈完了，一直没有时间陪我的几个小宝贝，一会儿老公都要喂饱你们。”我说着，一只色手钻进了芳芳的睡衣中，握住有些被开发大了的，不停的蹂躏着，芳芳小脸红了起来，而且很快的动情了。
　　“你这个小坏蛋，大色狼，等会儿不行吗，给我们讲讲这次北京之行。”娴姐打在我正在使坏的手上，娇叱着我说道。
　　我只好将她和小雪一边一个抱住，芳芳在我的胸膛上，三个老婆被我这样香艳的搂着。我就将这次北京之行的经过告诉了她们，没有丝毫的隐瞒。
　　“老公，你现在就好像古代的钦差一样，太厉害了！”听完我是中央特派员的身份，芳芳亲着我高兴的说笑，娴姐和小雪都含情脉脉的看着我，激动不已，让我男子的虚荣心大大的满足一番。
　　“那是，不过没有以前钦差那样的权利，最多业就个可以直达龙庭的谏官而已，没有什么用的！”我抱着老婆们无奈的说道。
　　“老公你是最棒的，不要这样子吗，这两个职位有不小的影响力，用好了可是了不得的。”小雪思考后在我的耳边媚笑的说着，她的小手在我的身上轻轻的抚摸着。
　　“老公啊，刚才小雪姐姐说那个李若梦非常的漂亮，你是不是喜欢人家啊？”正在我要起色心的时候，芳芳给我一盆的冷水的说道。
　　“没有的事情，我和她之间最只见了一面，主要是谈的项目，怎么会喜欢她呢，以后不要可不要瞎说。”我赶紧的解释道。
　　“哈哈，娴姐，你看老公着急的样子，一定是有这个想法，男人不都是吃着锅里看着碗里的吗？”芳芳不放弃的说着。
　　“嘻嘻，老公，如果你喜欢，我们也不反对的，我听小雪说那个若梦真的不错噢！”李娴起哄的笑着说道。
　　“你们，唉！走了我们洗澡去。”说着，我松开她们两个，抱起娟娟的就走向里间的大浴室，可以容纳五六个人的大浴池，她们早已经放好了水。
　　“你们也进来，我们一起洗。”听到我的话，娴姐和小雪都红了脸，尽管在一起伺候过我，不过还真的没有几个人在一起洗澡过。彼此的看了一眼，还是在后面跟了进来。
　　小雪毕竟以前是被训练过一段时间，所以很容易的适应了这样的形式。快走了几步，帮着我把衣服去掉，芳芳一样从我的怀中下来，解开我的上衣，娴姐也上来动手。我就像一个皇帝一样，没有伸手，享受着几个老婆的服务。
　　我的衣服去掉了，雄壮而不满足的男人的象征又已经怒目而视了，娴姐看到后，轻轻的打了它一下。
　　“真是个惹祸精！”
　　“打坏了，以后你们就没有的享受的了，嘿嘿！”我色色的笑着看这娴老婆说道。
　　“进去吧，”说着我把没有脱下睡衣的娴姐抱着跳入了大浴池。惹的她敲打着我的胸膛，下午和方敏的疯狂，不仅没有消耗我的体力，反而使我现在有股更强的。
　　小雪和娟娟笑着脱下睡衣，两个美丽的的酮体展现在我的面前，大小里两个美人来回走动，我怎么忍受的住呢，将娴姐的身上早已经湿透的外衣除去，很快她那成熟的躯体出现在我的身前，那些水珠在她雪白的躯体上面流动，太了。水中的欢好真的特别的不同，浴室的温度随着我们的激情而在不停的上涨，几天没有得到宠幸的李娴，已经不由自主的大声的呻吟起来。一边的小雪和娟娟看到我们这样的春宫图，早已经荡漾。
　　三人的欢快的声音，不断的刺激着……
　　最后我将自己的所有的爱都留在了娴姐的体内。最近我一直都很宠爱，希望我们有自己的爱情结晶，那也是她最大的愿望，尽管她没有说，可是我怎么能不知道呢。
　　几天没有疯狂的我们，今夜并没有结束，我们又转移到床上，掀起了另一次的大战。
　　第二天，我们起的都比平时晚了许多，昨夜的大战持续到了很晚才结束。由于娴姐和小雪还要去上班，八点多就起来了，经过昨晚滋润的她们，不仅没有疲劳，反而非常的精神。
　　我和娟娟快九点多的时候才起来，昨晚可是真的很辛苦。下午和方敏，晚上有满足了三女，我毕竟还是个普通的人，这次也有了心有而力不足的感觉，看来要加强锻炼了。
　　到大哥家的时候，他们几个都到了，又是我最后到的，没有办法又被他们奚落一顿。什么要多注意身体，什么不要精尽人亡的，真是汗颜啊！
　　我就和几位大哥讲了我这次北京之行，又分析了最近的政局，希望他们心中有数。大哥他们听后也是为我有这样的靠山高兴，同时也责怪我没有告诉他们我老师的事情。我只好解释我是无辜的，是老师的强烈的要求，他们不放过我，少不了一顿的剥削，这是借口啊！
　　我又要求他们帮我照顾我的两个公司，最近我要跟着一位师父学习功夫没有时间，还给他们解说了江湖的事情，他们也是非常的震惊，从来没有想到还传说中的高手存在。同时要求我好好的修行，家里的事情他们会考虑周到的。终于将一些事情交待完了，这样我以后也放心了！
　　“二哥，还有个事情您要帮兄弟一把。”我谄笑的说道。
　　“靠！说吧，一定不是什么好事。唉，从小见到你这样一定是有事情求我。”二哥了解的说道。
　　“也没有什么，只是告诉你，原来你海天俱乐部的那个小芳，也是就是方敏，现在已经被兄弟摆平，不好意思啊！”我得意的说道。
　　“什么？”我的话立刻引起他们几个的兴趣。
　　当下简单的把我和方敏的事情说了一遍。
　　“厉害，这么多人没有摆平的事情，让你小子给办了。三哥真是服气了。”
　　“以前没有看出来呀，你小子还有这么一手。”大哥赞叹的说道。
　　“我说呢，方敏干的好好的，怎么突然不干了，原来和你小子有关，说说怎么赔偿我吧？”二哥立刻找到了整我的方法。
　　“那是我的能力，你留不住人能怨我吗？她现在已经准备开始收购东方猎头公司了，可能用到你，你可得照着她点儿，怎么说她也是你那出来的人啊！”我耍赖的说道。
　　“行了，我知道了，以后是弟妹了，怎么也要帮的！”二哥摇头的说道。
　　“老二，几年来你都没有发现，方敏弟妹在人力资源上的能力，可惜啊！看来还是老五的运气好，哈哈，你认栽了吧，以后要注意了！”大哥笑着说道。
　　“是啊，要反省一下了！”二哥点点头说道。
　　我没有留下吃饭，因为我还要到天津最高档的津门酒楼，那里还有两个人等我。
　　津门酒楼是天津名副其实的销金窟，那里消费是天津最高的，选择这个地方就是要显示我的实力，对于那些在社会上的人来说，钱才是最重要的。
　　在服务员的带领下，我进入这里最贵的‘天’字包房。


正文 第102章 漂亮的儿媳妇
　　在任何的社会形式下，信息都是最重要的，只有掌握了最新最快的信息，才能真正的掌握主动。我现在的情形，对信息情报非常的急迫，因为我的仇家正虎视眈眈的看着我，等到我不留神的时候伺机而动，我不可以被动的挨大，要在关键的时候主动出击。
　　情报的负责，不是一般的人可以担任的，能干好这些的人都是八面玲珑手段毒辣的主。曾经我也想要丁凯去担任，在我认识的人之中，他的行事方式还算可以，不过不是最好的人选，这个时候他却给我介绍了一个新人。这个人他曾经给我讲过，一直用外号鬼头，和他曾经是初中同学，后来没有上高中就进入了社会胡混。一直都在社会上鬼混的他，尽管没什么名气，可是这个人绝对是个万事通，更重要的是这个鬼头在收集信息上有其独到之处DD与生俱来的“天赋”。丁凯认为，鬼头有能力完全的承担这个工作，所以和鬼头联系了一下，和他交好的鬼头就这样离开上海，前天已经到达了天津。
　　‘天’字号房，昨天我就预定好了，现在丁凯和鬼头已经在那等着，和我一起上去的，还有暗影。
　　“不好意思，我有事情耽误来晚了些。”我稍微解释道，就像和自己朋友吃饭一样随便。
　　“老大，您来的可不晚，我们也是刚到，这位是我给您说过的我的老同学鬼头，鬼头这是我的老大周川周先生。”丁凯高兴的给他的老同学介绍的说道，现在他的同学并不知道我是基金的所有人，毕竟还没有最终决定是否由他负责我们的商业情报部门。
　　“您好，周先生，很高兴见正到您，没有想到您你比我想像的还要年轻，却有这样的成就，真是年少有为，听说您要召见我，这不我就赶紧来了，真是幸会啊！”鬼头拍着我的马屁说道。
　　“过奖了，请坐!”我仍微笑的平静的说道。
　　鬼头看上去太普通了，可以说见一眼后转眼就把他忘记，这就是做位一名好情报人员的首要条件。穿着同样是太普通了，一身刚买的廉价西服，标准的地摊货一百元一套，小头倒是梳理的贼亮贼亮，眯缝的小眼睛滴溜溜的乱转，大众的脸庞真是没有什么出众的。
　　“我想你来要做什么，应该知道了吧！”我盯着他慢慢的说道。
　　“听丁凯给我说过，心里有些数，不知道周先生还有什么指示！”鬼头绝对是个人虫，近十年的社会经验不是白混的，他看出我的不简单了。
　　这位周先生从进包房的门，始终心境都没有变化过，自己的几句马屁他都没有什么感觉，如此可以轻易控制情绪的人，能是一般的人吗？丁凯这个小子没有说老实话，他告诉我说一个新开公司的老板，要他找个机灵的人，搜集一些商业情报，最近十分倒霉的他只好借机离开繁华的上海。而如此年轻就这么厉害的人，加上沉着可怕的气势，一定是有着很深的背景。自己还是多留些神，要么好好的跟他干，要么赶紧的滚蛋，弄不好自己就栽在这了。
　　“丁凯给你说的，是按照我的要求告诉你的，其中很多的地方你可能不明白，现在可以告诉你。我的公司是注册几十亿元的一家新公司，正处于起步阶段，需要一位在信息收集上可以帮我的人。我看你很不错，要不我也不见你，希望你可以留下来帮我。在这里你可以发挥你的情报分析天赋，同时也可以得到你想拥有的生活。”我喝着上好的茶水，自信的说着。
　　“哦！周先生就这么相信我会留下来吗？也许您太自信了！”鬼头这几年根本就没有停止学习，如果说水平的话，那些研究生和他也有些距离。当年，他之所以离开学校是因为家里穷，为了自己的弟弟上学，他只有选择自己离开学校，在社会上打拼。不过听到我的公司注册资金这么的多，心中也是十分的震惊，他感到了他的机遇来了，为了在我的面前争取更多的利益，而强压着自己的兴奋，毫不退缩的说道。
　　“是的，我相信你会留下来的。”我自信的说道，丁凯只悠闲的喝着茶水，好像我们说话和他没有关系似的。
　　“周先生好自信啊，可以解释一下理由吗？”鬼头看到我这么的霸道，反而非常的高兴，如今是个弱肉强食的社会，要想建功立业就必须有豪气，有特别的手段。
　　“我相信我的条件你一定会满意的，在这里可以给你提供一个展示才华的平台，还有这些，你可以看看。”我给暗影点了一下头，他从我的皮包中拿出一份文件，递给了鬼头。
　　鬼头看着手中的材料，心中太感到了恐惧，那上面写的是他的家庭和几年的社会的经历，主要是他给别人提供的那些消息。如果这些资料掉到那些有心人的手里，自己几十条小命也不保了。汗水不由的流了出来，才对我的实力感到了可怕。
　　这些资料是知道鬼头这个人的时候，我无意中跟暗影提过调查一下，没有想到昨晚就给我准备齐了，而且还是这么的详细，真是要我无法想像，看来我的师门的实力太强大了。
　　“不知道这些资料周先生是从那里弄来的？”鬼头这个时候知道自己是逃不了为我工作了，就这一份资料就够要挟自己的了。
　　“你不用担心，这份资料只有这一份，还有你以前做的不干净的，我们已经帮你擦干净了，以后那些人再也不会胡说些什么了！”暗影面部表情的说道，同时将他手中资料拿过来用内力震碎。
　　暗影跟了我几天，真是太了解我了，我的一个眼神他就知道我要他作什么了。鬼头是个聪明的人，心中这才明白我是为了他断去了后患，要他安心的工作，还有暗影那手功夫，要是自己玩什么花招，那个时候碎的不是那些纸片了。看来这个周先生还是不错的，没有用那些资料要挟他，而是采用这样的方式，看来我这样的人是值得他效力的。丁凯看到鬼头刚才表情，知道那些资料中是鬼头的把柄，心中更是佩服我来，仅仅知道鬼头这个人两三天的时间就找到了他的把柄，牛！
　　“谢谢周先生给我的这次机会，我以后一定好好的为先生工作，绝对不会辜负先生的恩德。”鬼头心中现在已经开始臣服了。
　　“哈哈！能得到鬼头的帮助，我真的是太高兴了，丁凯让他们上菜，我们边吃边聊。”我笑着说道。
　　“谢谢周先生这么看的起我，以后鬼头万死不辞的报答先生知遇之恩！”鬼头表示着忠心说道。
　　“以后叫我周川就行了，先生的称谓就免了。嗯，你打算用多少资金建立情报网啊？”我还有很多的事情要处理，没有抖什么圈子，直接的问道。
　　“我还是和丁凯一样，以后也叫您老大吧。不知道老大您要的是到什么范围的情报？”鬼头反问道。
　　“可以涉及到所有范围，开始慢慢的来，从天津的商业情报开始。”我点点的头赞同的看着他说道。
　　“老大，建立完善的情报系统不是一朝一夕的事情。不瞒您说，自从我买卖情报吃饭，就看开始研究，我敢保证，只要有足够的资金，就一定可以把它做成最大的！”鬼头自信的说道。
　　“好，我要的就是你这几句话，首先，你为我工作，不可以亏待了你的，头一年您的年薪是一百万，根据你们提供的情报，得到效益的多少可以得到不菲的奖励资金。首先我给你一千万的启动资金，尽快的为我建立商业情报系统，并只对我负责，不知道你有什么意见吗？”
　　“嘿嘿，这么多年薪啊！谢谢先生了！”鬼头可没有嫌钱多，从小就养成财迷的他，尽管心中惊讶我给的很多，可是也没有说什么，多多益善吗。
　　“你努力做吧，我不在时候你和丁凯联系就行了，他会带着你找谁的。紧记住你们系统是独立存在的，除了我之外不受任何人的节制，希望你好自为之。”我严肃的警告的说道。
　　“老大，放心，我知道怎么做！”
　　“好的，这里有三百万，你先处理一些私事吧，你父母的房子要换一下了，那个小屋对身体不好。”我给他开出一张支票，递给他又拍拍他的肩膀说道。我知道鬼头是个大孝子，这样的人已经很让我佩服的了，再说为了真正的收服他，这些钱算什么。
　　“这，好吧，谢谢您！”鬼头感动的说道。心中默默下决心尽快的给我建立一个情报系统。
　　我们几个人一边吃一边的讨论着怎么建立情报系统，这个时候暗影提出了很多绝妙的建议。我明白师父派他到我的身边的意思了，这是个全才啊!
　　下午两点多，我到了父母居住的小区。不仅老妈在家，还有老爸也在。一问才知道，他们的工厂已经停产，那么大的辉煌一时的国营大厂，也走上了即将破产的道路。
　　“怎么会这样？”我疑问的说道。
　　“还能有什么，那些厂领导还不是为了那点小钱，使用质量不合格的零件。上次准备出口的那批产品都不合格，人家要赔偿，厂子没有办法，为了不打官司，只好花钱私下了结。现在厂子欠银行几千万，只有抵押到银行了，都是败家子啊！”工作了三十年的厂子，突然要倒闭，心中十分的难过和生气，老爸气愤的说道。
　　“看来这次真的十分严重，抵押到那家银行了？”我问道，心中有了一个大胆的想法，把这家厂子收购到自己的手中，和现在的川胜公司合在一起，这样不就可以更加多的争取利润吗。
　　“听说是中国银行，改天我再问问，你是不是有想法啊？”看到我发亮的眼睛，太了解我的父亲问道。
　　“爸，如果公司有好的领导班子，再将现在的技术人员合理的搭配，引进科学的管理机制，你认为产品质量能做到什么档位？”我思考着问道。
　　“哈哈，对啊，我怎么忘了我还有个亿万富翁的儿子，如果你有想法，爸爸全力支持你，给你保证生产出的产品一定是北方最好的，甚至可以成为全国最好的。我再把那些优秀的技术人才给你召来，一定可以赚钱的。”老爸一改刚才的颓废，豪气的说道，看到老爸的热情劲，不能违背了老人家的意思，就是不赚钱也要去做了。
　　“好的，我给李娴联系一下，要她们核算一下，看看收购需要多少钱，成功以后就改名为川胜设备集团，她们负责公司的管理和销售，你们那里是加工基地，您看怎么样|？”我小心的问道。
　　“好啊，本来销售就不是我们厂的强项，这样也好，毕竟这个厂子老爸我干了一辈子了，突然没有了心中真是不舒服啊，爸爸谢谢你了儿子。”老爸感慨的说道。
　　“爸，你这么说就不对了，这是儿子该做的。不过我不会投资，你自己出吧，呵呵！”我看着他笑着说道。
　　“什么？我那来的那么多钱，你小子竟跟老爸开玩笑，小心我揍你噢。”
　　“你没有看我以前给你的卡吗？那里的钱足够收购三个你们工厂了。”我摇摇头笑着说道，看来老爸和那些老婆一样，给了他们的卡都不看，用的时候才想到，记得给老爸的钱是最多的，达五亿人民币之多，那是我专门为他二老准备的。
　　“那么多！我和也用不着，所有也没有看过，想不到我也是大富豪，哈哈！”老爸吃惊后高兴的说道。
　　“当然，你的财富在天津也算是有名的富豪了，只是没有人知道罢了。我给再联系一下中国银行天津的负责人，以前我和他通过电话，这件事情要他帮忙，毕竟不是只有我们一家有收购的想法，要使用一些手段才行。”
　　“嗯，你安排吧，这次我也投资一回，感受一把。”老爸兴奋的说道。
　　我先和娴姐联系一下，她听到这个消息后非常的高兴，给下面的交待一下，就赶紧赶了过来商量。我又给中国银行天津分行行长联系一下，希望要他尽快向老爸的厂子催款，给予施压。他听到我有收购这家工厂的想法，真是太感谢我了，今年刚刚调来的他，遇到这么一个大的烂帐，正发愁没有办法处理呢。我这个财神爷就找上了他，尽管不知道我和上面什么关系，可上面说了一定要给周先生最好的服务，否则就卷铺盖走人。
　　处理完这些事情之后，我将最近的事情老实的讲了出来，当然我的遇险等就删掉了。其中还要老妈挑一个好日子我要订婚，还有我明天要拜师的事情也说出来，希望老爸和老妈也到场。
　　“没有想到龙总理的弟子是我们的宝贝儿子，好，不愧是我们周家的好男儿，努力的干，老爸和你老妈一定支持你！”老爸赞扬的说道，他也是龙总理的崇拜者。
　　“是啊，儿子，老妈没有想到你这么有出息，好，好啊。”老妈说着高兴的流下泪水。
　　看到父母这么的高兴，做儿女的心中也是十分的塌实。父母总是希望自己的孩子有出息，那个父母不是在背后默默的支持着自己的儿女，那个父母不是望子成龙呢？这就是伟大的父爱与母爱。
　　娴姐来后，我们聊了一会儿，老爸和老妈也一起到了我们住的别墅，拜访了我的师父。师父和我父亲聊了很长的时间，其中说了什么就不得而知了，不过非常的愉快。
　　老爸和老妈没有回去，就住在我的别墅，毕竟为了明天我的拜师仪式，老爸可是非常的重视。
　　转天，老爸和老妈很早的起来，到师父那张罗去了。其实那根本就用不到他们，我派的门人弟子都用不了，只好和师父他们一起谈起来，师父还传授了老爸一套健身修性的功法，让他更加的高兴。
　　今天我的几位老婆都来了，毕竟这是我一生中重要的大事。师父开始就给我说过，不要过多的告诉别人拜师的事情，现在除了我的家人和三位结拜大哥外，谁也没有说，当然我的几个老婆也为我把紧着口风。
　　师父所在的别墅外面看上去没有什么，进去以后才知道，里面充满着喜庆，猩红的地毯铺在客厅的中间，在客厅的正中的后墙上挂着一幅悠久的祖师像，很模糊的一个背景。画像的下面一个方桌，上面燃烧着檀香，在前面有个古式的靠背椅，两面各一排的椅子。
　　左边坐着几位是观礼的嘉宾，第一位坐着的是大悲寺院的慧悟大师，后面是老爸老妈和三位老哥，老爸和老妈后面站着是他们几个漂亮的儿媳妇；右边的一排上坐着六位老者，其中有两位女性，后面站着不少的弟子，个个精神抖擞，气势昂扬的，暗影也在其中，是站在在第三位老者的后面。
　　“今天，是我门门主收徒仪式，谢谢大悲寺院的慧悟大师能来，还有周川的家人，希望你们出去之后忘记这件事情，我们的门派是个古老的门派，不希望外人所知，妄各位谅解！”一位管家式的老者对着嘉宾的几人说道。
　　看到大家点点头，那位老者继续的说道。
　　“请门主和周川参拜祖师！”


正文  第103章  踏入江湖
　　江湖，我来了。拜师仪式后，我才是真芷的踏入江湖，成为其中的一份子。尽管知道“人在江湖身不由己”之说，可是我还是无怨无悔的一头扎了进去，这也许就是江湖的魅力吧。
　　“诸门主和周川参拜祖师”那位管家铿锵有力地宣布道。
　　师父今天穿着一件大红色的唐装，满面春风的笑容，听到管家老者的话，欣慰的看看我，面色庄严而崇敬地走到古韵的方桌前，我也紧随其后。只见师父，接过来管家手中的三根香，恭恭敬敬的对着祖
　　师的画像拜了三拜，将香插入香炉之中，向后退了一步，恭敬的叩头三个头，我在后面也跟着虔诚的磕了三个。原以为师父一定会说些什么，如弟子某某收某某为徒，希望祖师保佑我门倡兴等等，可是他老
　　人家却是什么话也没有说。这样无声的拜师仪式与我想像中的很大不一样，搞得好像跟地下觉似的。
　　“诸门主入座。”管家将那每把那把靠背椅子放到方真的芷前方，敬畏的跟师父说道。
　　“嗯”师父没有说什么，安安稳稳的坐在那，慈祥的看著我。
　　我慢慢地走到师父前，恭敬地说道
　　“弟子，周川，参拜恩师”说完，跪倒在地上，给师父叩了三个响头。
　　“师父，你请用茶，”接过管家手中地茶水，激动地端到师父前面。
　　“好，乖徒儿，起来吧。”他老人家唱完了一口茶水，点点头地随意道。
　　“谢谢，师父!”说完，我站起来后老实地站在师父一边。
　　“感谢各位能前来参加周川的拜师仪式，我门是个非常古老的门派，其中很多的事情都不为人所知的。以前没有外人参加我们的拜师仪式，这次周川的拜师比较特殊，所以才邀请各位前来，这次也是前所未有的事情，希望各位自己知道就可以了，在此，我代表全派感谢各位。”师父看着大家，慢慢的道来。
　　大家都点点头，表示一定会做到的，我的家人们能知道江湖存在就已经很吃惊了，毕竟这些江湖高人做事都是那么的高深莫测，也没有多想什么。
　　“龙先生，以后周川交到你的手中了，我代表我们全家人感谢您的教导，周川有什么做的不对的您就代我收拾他，自古以来都是严师才出高徒，他能和您学艺也是他的福气，对此我们一家人都很放心。”老爸跟客气地师父说道。
　　“哈哈，周老先生就放心吧，我一定会教导好周川的。”师父含笑地答道。
　　“恭喜龙施主，能收到如此优秀的徒弟，我想贵门一定可以发扬光大，阿弥陀佛!”慧悟大师口念佛号的说道。他的话让右边的我门的几位长辈听到后心里舒服，因为他们也是十分的看重我，相信我有这个能力。
　　“谢谢!”师父微微的稍微有些激动的对着大师说，他老人家稍微的平静了一下紧接的说道，
　　“谢谢各位，我就不在此陪同各位了，吴管家照顾好大家。”
　　说完，我看了看家人一眼，就随著师父和门中的几位长辈一起上二楼的书房去了。
　　“周川，这是我门的左右护法和长老院的四位长老，你过来拜见一下。”这个时候，我才知道他们在我门中的身份。
　　随著师父的介绍，我才知道了眼前的几位老者的名字，这些都是和师父一辈的人物，也是江湖上的顶尖高手。
　　其中最老的那位老者，是我的大师伯冷术雄，今年近八十岁的人了，看上去也就是六十出头，是我门的左护法，他的功尖都在掌上，凭借我门四大绝学之一的“翻天血手掌”，在江湖是声名显赫。
　　右护法，是一位慈祥的老妇人，看上去没有什么功夫，可是知道她老人家事迹的人，那个不是心惊肉跳呢。听说年轻时候非常漂亮的她，一次外出被西北一个武林世家的少爷盯上，要使用卑鄙的手段强迫她，她一气之下，不仅把那个少爷给宰了，还把那个世家的为恶的人全部给斩杀。幸好那个世家的名声非常的不好，那些自命的大侠也没有找她麻烦，由于当时她易容成老婆婆的模样，所以就有了“辣手婆婆”狄雪英的名号，当然还有其他很多的惊人事迹。
　　我门有个长老院存在，那才是我门的真正的核心，至于它在什么地方?有多少人?除了门主之外就没有人知道了。这次来的四位长老，让不少的门人都震惊了，没有想到这些江湖上非常有名的几位竟然是我门的长老，他们现在怀疑到底我门的其他长老是不是也是和这几位来历一样呢?
　　四位长老中的年长的是一个高大角猛的老者，满面的花白胡须，说话非常的响亮，是个直爽的老人。他就是江湖上的靠一身硬功著称的任山任老爷子，江湖人称他为“角张飞”，在太行山一代非常的有给我印象最深的是“儒秀才”何修文何教授，这是一位带着文化气息的老者，从他的身上根本就看不出一丝的江湖人的感觉，就像一位学问深厚的专家学者，听说他老人家一直在人民大学文学系授课，始终保持着那份洁新儒雅的味道。师父告诉我说何老爷的儒家正气功非常的了不得，他还修成了我门四大绝学之一的逍遥指。
　　其中还是那个小师姑对我最好，他也是和我师父一起学艺的，是师父父亲的最得意的关门弟子叫龙妹，所以修为非常的高而且知道非常多的阴柔功法，她老人家就是暗影口中说的要我跟她要些适合女子功法的师叔。她老人家今年六十来岁，她偷偷告诉我，要我一定把我家的那个管家给收了，还劝说我反正也是有几个老婆了不在乎再多一个。陈冰儿是她最喜爱的宝贝弟子，她老人家像丈母娘似的看上我了，还什么的神秘暗示我一定会有想不到的惊喜，真是无语啊。
　　还有一位长老，师父告诉我，他老家就是自己给自己送称号的江湖五个怪人之一，“浪行天下”的朗游，是个非常喜欢云游的人，在哪也是待不长的主，天南海北，国内国外不少的地方都去过，绝对是个地理大师。
　　很多的事.清我以后才知道的，长老院的组成是十分的有趣，里面不一定都是我门的人，还有不少的江湖散人，真是非常的复杂啊。每一个进入长老院的的人，都是经过长老院很多人的考察后表决后同意的，不一定你的功尖好就一定可以进入的。
　　我和这些长辈聊了一会儿，他们没有少给我礼物，都是一些好东西，这次我赚翻了。他们知道师父要给我交待门中的事情，所以鼓励了我几句退了出去。
　　师父并没有给我说什么，而是将后面的书柜中的几本书挪开，出现了一个暗阁，他稍微的使劲的往里推了一下，书柜竟然慢慢地从中间打开。我心中纳闷，难道这是一个密室。师父招了招手，我就和师父走进去了，刚进来书柜又自动的关闭。这里是向下去的楼梯，通过墙边上的灯，我才发现这里是刚刚改造完毕的，默默地跟在师父地后面，走下去有两层才发现一个电子的铁门。只见师父在门上输进去的几为密码门后门自然而开，我们就进去，这里才是一个真正的密室。
　　里面的通风设备非常的好，没有感到一点儿的呼吸困难。原来这里是车库改造而成的，不过不全部，因为这个小区的地下车库都是非常的大，这个密室的面积也就是车库的一半。里面的陈设很简单，靠墙的一边有个一尺高两个双人床大的术台，上面有两个宿团，周围的靠墙的都是书架，上面都是武学书籍。中间有个不小的空地，还有个兵器架子，应该是练习武功的场地。
　　“这是一个密室，周围都是由隔音材料构造的很隐蔽。以后你的那个别墅王也有这样的密室，不过比这个大的大多了，这是为师决定给你设计的，现在快完成了。你也坐下，我们师徒也好好好的谈谈。”师父坐在一个宿团之上说道。
　　“原来师父都考虑到了，谢谢师父。”在师父的要求下，我也坐到了另外的一个宿团上，又得知我的别墅王下也有这样的密室，真是太好了。
　　“周川，从今之后我们就是师徒，为师会将我的一切都传给你。可是我很奇怪的是你从来不问为师的来历，也不问自己将要拜的是什么样的师门，现在可以给我一个解释吗?”师父微笑的问道。
　　“师父明鉴，弟子也是非常的想知道，如今己经拜师还不知道自己的师门，估计天下也只有我这么一个人了。我之所以不问您的来历，因为弟子明白您会在合适的时候告诉弟子。从师父您的身上，我感到的是平静，一种超脱的气质，弟子也就不担心师门，再说师门是正是邪又怎么样呢?不少标榜的名门正派却做着肮脏的事情，邪魔之道也有不少的真正好男儿，只要弟子的心正又何必在乎那些呢!”我自信的说道。
　　“好，不愧是我龙天的徒弟，这才有我的风格，不必在意他人的看法，人活著只要对得起自己的心就行了。”师父点头的赞同地说道。
　　“师父，那我门是什么门派啊?”我谗笑的问道。
　　“嗯，为师的名字叫龙天，可要记住啊，省的有人问时还知道自己师父的名字!”没有想到师父也跟我开起玩笑来。
　　“知道了，师父，放心我的记忆还不错的噢!”
　　“这还差不多，龙天是师父的真正的姓名，以前在江湖行走的时候，为师一直用的名字叫清风，这个名字还有些人知道。自从三十岁以来，为师一直执掌天极宗和那些下属门派，己经四十多年了!”师父感慨的说道。
　　“师父，我们天极宗是什么样的门派?”我小心的问道。
　　“估计要你失望了，天极宗是个非常非常古老的门派，估计就是那些有名的门派掌门也没有听说过，同时天极宗也是真正的魔门正宗。现在江湖上的魔门正宗一直都认为是天魔宗，其实那是错误的，天极宗是第一代的魔门门主创下的正宗直系，后来传给了他唯一的弟子。他的那几个记名的弟子学的是祖师的其他功夫，也就是旁系如现在的天魔宗、流花宗等，后来还有一些旁系是祖师的门人所创下的。近两千年过去了，已经没有多少人记得天极宗的存在，都以为它已经灭亡了。可天极宗还是一直存在，而且默默的壮大发展，如今已经不是他们所能想像的了。”
　　“师父，既然我们天极宗是正系，那武功一定是最厉害的，为什么后来我们却退出了魔门的历史舞台呢?”我打断师父的话问道。
　　“你问的很好，不错，祖师给我宗留下了最无上的法典，如果修成可以横扫天下。想当年，祖师就是凭借这门武学，横行江湖五十年，其他各派见到后都要退避三舍，后来祖师创立了正道眼中的魔门。
　　那个时候魔门并不是邪恶的代表，只是与正道的修行方法不同，它讲究的是快速提升功力，走的路径十分的极端。祖师是给我门留下了无上法典，可是也给我门留下了难题，因为不是每个人都可以修行这门功夫的，我门的宗主也许一辈子也遇不到合适的传人，自然我门的香火就不旺了。在师祖离开魔门之后，传到第三代师祖的时，他在仙逝的前几天才找到自己的传人，因此我宗第四代弟子没有继承下来什么功夫，仅仅怀有无上法典而己。怀宝其罪啊，四代祖师一直逃避其他旁系的追杀，从此之后我天极宗就转入暗中。后来我门的一位祖师天资聪明修到功夫小成境界，重新建立了一个门派，但没有透漏出天极宗，这样也就慢慢的形成了一个规矩，天极宗被每代宗主暗中掌握在手中，知道他存在的都是给宗派立下功勋的门人及其后人，但是他们都是在知道前发过血誓的，这也是这么长时间来没有人知道的原因。
　　你知道吗?今天你拜师仪式在场的人中只有慧悟大师知道天极宗，其他人都不知道还有这样的宗派存在。这里的人都是江湖上的神秘宗派东殿逍遥阁中的人，东殿逍遥阁就是唯一将法典修成小成境界那位师祖创立的，也是天极宗建立的第一个门派，我的身份之一就是这个宗派的门主，天极宗的宗主要掌握几个天极宗外围的门派，除了东殿逍遥阁，还有海外仙灵门、昆仑无极宗三个古老神秘的门派，之外还有几个江湖上为众人知道的门派，这些门的掌门都是要宗主指派的。势力之大不是你能想像的，那是千年的积累啊!”
　　“这也太复杂了!师父还是仔细的给我讲讲吧?”听到这里，我感到只有一个词形容，那就是“恐怖”。尽管我不是很清楚这些的门派在江湖上的位置，估计那个门派都一定不会差到那去。
　　“我就仔细得跟你分析一下江湖形式，分析一下我宗的各个下属门派，因为这些以后要你去掌握的!”师父思索了一下说道。


正文 第104章 有了几个小娇妻
　　天极宗是个拥有千年以上历史的古老门派，这一千多年中经历过各种的风风雨雨，却始终奉行着一个基本的原则，将天极宗彻底的隐于世间，从不以天极宗名号出现，每代宗主都可以自己创立新的门派，这样的事情是多么的令人惊讶啊！
　　“周川,如今我天极宗的势力已经到达了顶端,现在我宗支柱的三大门派是东以工代赈逍遥阁、昆仑无极宗、海外仙灵门。这其中历史最悠久的是东殿逍遥阁，也已经有一千多年历史了，势力分布在五岳山（泰山、华山等五岳）的周围，范围跨越着几个省，是我宗在中原的主要隐藏实力；昆仑无极宗，是我宗的一位修道的宗主所创，距今已经近千年了，主要颁布在昆仑山系，在我国的西北部，也就是古时候的西域之地，无极宗是个修道气息很重的下属宗派；海外仙灵门，是建立于明朝中期，那个时候倭寇在沿海泛滥，很是要朝廷头疼，当时的宗主是一名官宦子弟，他抱着为国分忧的想法，在东南沿海组建了一个岛屿驻扎来，慢慢的形成了现在的海外仙灵门。这三个下属宗派在都被称为最隐秘的十二仙宗之一，它们这也是受天极宗的模式影响的吧。这三个宗派的门主中天极宗主兼任一个，其他的两个下属宗派的宗主由天极宗主和天机院共同指派，天机院是天极宗的存在的核心，只有威胁到天术宗存在的时候才出手，历史上只出现过两次，每一次都是血流成河。我的父亲是上任的天极宗宗主，在他老人家还没有接任宗主时就担任着东殿逍遥
　　阁的门主，外面东殿逍遥阁的人明白收你为徒，那你也将是东殿逍遥阁的少主。其实他们都不知道的，你不仅是下任的东殿逍遥阁的门主，更是下作的天极宗的宗主，”师父详细的给我分析道。
　　“什么，我是下作天极宗的宗主，不会吧！”开始我听到师父给我讲这么多的师门的秘闻，隐约的感到他老人家将我作为他的继承人培养，可是真的将天极宗的实力道来后太吓人了，接着师父挑明了将我作为天极宗下任宗主说了出来，真的是让我有些难以致信啊。
　　“没有什么大惊小怪的，天极宗的秘密只有下任宗主和天机院里的人知道，其他的人根本就没有权利知道。你不知道，将你定为下任天极宗的宗主的事情，在天机院那些长者那里轻松的就通过了，这是我怎么也没有想到的事情。现在你只有老老实实的学习好功夫，而后到天机院接收那里的核心实力。”师父一副由不得你的样子说道。
　　“也好啊，这么强硬的后台以我当然愿意接收了，我可是不嫌多的。师父，有一点徒弟不明白，就是那几个下属宗派在上应该很有地位的，那些门主就没有私心，离开天极宗的控制，毕竟人心不古啊？”门派越多越好，不过我也没有傻到一定地步，那些下属宗派也是不好接手的，门派越大接手越困难啊。
　　“哈哈，那些下属宗派还没有这个胆子，你知道吗？这里主要的原因是天机院，它就像监察御史一样存在。那些有可能成为下属门派的宗主的各门中的传人，到一定的程度都是通过天机院的下院考试，最终通过的任那个宗派的门主，任期都是二十年，当然也可以连任，不过最多两届。那些没有成为门主的门人就成为天机巡查史，成为各个宗派的的长者，而原来的老门主就成为了天机下院的长者，是进过天机院的人都会知道天机院的恐怖，没有人会感到自己的实力可以抗衡。以后你也会去天机院的，那里才是天极宗的宗地，希望你是继创立东殿逍遥阁的祖师之后，另一个练成到法典小成境界的第二人，那样师父也可以含笑九泉了。”
　　“师父，我一定努力的，难道历代宗主都没有练到大成境界吗？还是说就没有大成之说呢？”我很奇怪的问道，不是常说大成境界的人才是最厉害的，怎么师父只希望我练到小成境界就可以了。
　　“当年我一样是这样问我的父亲，也就是上代天极宗的宗主。现在我也要告诉你，是有大成境界的，可是除了创造这本法典的创派祖师之外就没有人练成过，师祖就是练到了大城境界几年之后就离开了天极宗，最后就不知所踪了，你以为小成境界很容易吗？达到小成境界估计在江湖上找不到对手了，说天下第一也不为过，大成那是一个历代宗主的一个梦想而已。为师就是用了三十年才练成到第二层境界的，和法典上记录的小成有很大一段距离，仅此在上也是天榜的二十大高手之一，尽管上奇人异士很多，为师自信百招之内还可以不败的。”
　　“弟子无知了，师父，你告诉我宗的法典叫什么名字，竟然这么厉害？还有您说的天榜是怎么回事呢？是不是江湖上最厉害的高和榜？”我这才知道原来我宗的法典这么厉害，看来这次的师门没有拜错。
　　“是什么法典以后我会告诉你的，我还是先给你讲讲的形势吧。现在的和以前不一样了，自从清朝的初期，清朝的皇帝进驻中原的时候看到江湖中人的厉害，害怕危机到他们的统治地们，就开始慢慢地消除一些小的门派，再一步步分化大的门派从而削弱江湖各派的实力，。为了防止江湖人与外面世界接触，他们还制定了封关锁国的政策，这样就慢慢的在人的视野中消失，不过各门派的实力不但没有反而更加强大，因为在这样的环境下收的弟子都是些资质好的，人数少了反而使各个门派精益求精，取得了空前的进步。到第一次世界大战的时候，各个门派的发现到外国势力的入侵，就逐渐的派弟子出山帮助，可是清政府太可恶了，和侵略者里应外合的情况下，损失了不少的好手。第二次世界大战是最残酷的，可恶的小日本武士和忍者界的人参与分化，这些还好些，没有想到西方的骑士界、暗黑界、西方异能界也开始挑战中华武术界，他们这次是全力而出。这次江湖对决一直持续到第二次大战结束，我国的各个门派都出来放弃成见参与战斗，这次是我们一个国家的高手与很多的国家的高手战斗，可以想像战况是多么的激烈啊。被认为是最隐秘的十二宗派，在最关键的时候出来，最终将那些国家的高手打败，同时还派我国高手出国到他们的门派所在地杀去，这次战役持续了好几年，彼此都元气大伤才签订了互不侵犯的条约。从此以后江湖更是在人们眼中消失，都在进行休养生息上，五十多年过去了，如今江湖又要活跃起来，又恢复到了一起的兴盛，尽管现在国家也给一些要求，但是比清朝的进修好多了。”
　　“原来还有这样的江湖历史，看来战争背后总有很多不为人知的事情，那些为国捐躯的江湖英雄永远的只被江湖人记着，而我们这些受益的老百姓却不知道，真是惭愧啊！”我感慨的说道。
　　“你也不用感慨什么，这就是江湖，江湖有着自己的生存方式，江湖也是充满着魅力的，以后你就习惯了。”
　　“弟子知道了，师父，刚才您又提到了最隐秘的十二宗派，不知道除了我们的下属三宗外还有哪些呢？”那个人都一样，对于那些认为很神秘的事情总是向往好奇的。
　　“我们的天极宗是如此历史悠久，同样还有不少的和我们一样甚至比我们还悠久的存在。最隐秘的十二宗派依次是两大正道支柱之一的圣地天仙阁、魔门的天魔宗、两天正道支柱之一的藏龙谷、东殿逍遥阁、蓬莱仙宫、昆仑无极宗、玄武山庄、神刀飞剑宗、花间消魂窟、仙灵门、北海极域和南海三仙阁。这十二宗派中，正有邪，不过都是从不轻易出现的古老门派，最近的一次出现是五十年前那次，五十年来都是在加紧恢复自己的实力。其中看似是天仙阁和天魔宗实力大，嘿嘿，我们占有其中的三个宗派的，还有我们从来没有出现的天机院，我们的势力才最大，可以与我们抗衡的宗派太少了。但是这个世界上没有什么事情不存在，所以你以后要时刻保持谨慎，不要因此而骄傲，知道吗？”师父严肃的要求道。
　　“知道了师父，弟子一定牢记！”我开始真的有引动得意的想法，只要将这几个宗派掌握在我的手中，那以后我不是横着瞳江湖，师父这一说才知道了自己是多么的幼嫩，还是要领先自己才行，为什么那些宗主可以创立一个下属宗派而我就不可以呢。
　　“嗯，现在江湖上的年轻人知道十二宗派的太少的，毕竟十二宗的人不会的出现在江湖上的。经过五十年的休养如今的江湖又有些不平静了，我宗已经发现了几个新崛起的隐藏势力，这些势力估计将引起江湖的新一轮的腥风血雨，这些等你候选有成的时候，你自然会知道的。现在我给你讲讲江湖的一些势力分布。”
　　“师父，是不是你也把那些榜说一下，什么天榜啊，青年高手的榜，”我的话还没有这款，师父就打断道，“是不是还有些美女的榜啊，哈哈！”师父打趣地对我说道。
　　“师父，您也取笑我，我也就是问问恧已。再说了像我这样的优秀青年男子喜欢美女有什么过错，不喜欢才让人奇怪呢！”
　　“好了，知道你小子是什么德行，现在家里有了几个小娇妻，还不知足，这些师父就不管了，希望你以后好自为之吧&#38;#183;！”师父无奈的看着我说道。
　　“师父您放心，弟子会掌握这个度的，不过欧阳世家的欧阳玉华和欧阳虹儿，我是要定了，是我的女人决定不允许受到别人强迫的，我一定会将他们救出来的。”想到欧阳玉华这个女人，我的心就是不爽，我要将她收了之后，一定好好的在床上收拾好赌。敢那样的对待我。
　　“你的事情以后自己解决吧，现在她们两个还没有回欧阳家，现在两大世家正在派人寻找，她们的消息我已经派人帮你传到江湖上去了，现在所有的江湖人都知道欧阳世家的大小姐不满婚姻离家出走，现在欧阳世家出的事是江湖上最大的事件了，现在欧阳家的家主真是火都上头了。”
　　“师父，这件事情由我处理吧，我想亲自解决。”
　　“为师知道你的想法，如果我要插手解决，现在您已经抱得美人归了，之所以将消息传出去，就是要告诉欧阳玉华让她不要回家，她是聪明的人估计她已经隐居起来了。现在找人也像大海捞针一样，没有一年半载是找不到的，更别说是那个才女欧阳玉华要隐藏了！”
　　“师父，弟子不知道什么时候可以练成，但是我会尽量想办法把她的事情解决掉的。”我坚定的说道。
　　“你不要忘了，我们是魔门正宗，讲究的就是速成。像你这样的年龄在那些正道眼中看到，也只有感叹你这样的习武奇才浪费而已，对于我门要说你是刚刚的开始，不要想那么多，你一定可以笑傲江湖的，为师是不可能看错的。”
　　“是，弟子不会辜负您的期望。”
　　“嗯，欧阳世家和端木世家是江湖八大世家之一，我一直看端木世家不顺眼，五十年前的那次大战他们派去的人倒是不少，死的可没有他们说得那么多，现在端木世家也是我说的几个新崛起的几个隐藏势力之一，以后你要十分的小心。江湖的正道说法是‘一门三派六帮八世家’，一门是指天门，这个门派始终是政府的坚定拥护者，因此是上千年来发展最快最大的门派；三派你应该都知道，就是人们口中常说的少林、武当、峨嵋三个古老的门派，这些门派是在现实社会中影响最深的门派，分为内外两堂，内堂才是他们的江湖派别；六帮是范围最广的丐帮、西北的飞鹰帮、西南的金蝉帮、浙江一带的青华帮、苏杭的漕帮、关东的大刀帮、。八世家为欧阳世家、南宫世家、西门世家、慕容世家、端木世家、唐世家、李世家、岳世家。这些世家都是有着深厚的家族底蕴，他们都有自己的经商领域，以后你在商界就会遇到的，他们为了更方便和安全的经商，所以都努力的候选自己的家传的功夫，也慢慢的成为了江湖的一方豪强。除了这些所谓的正道之外，琏有不少的黑道门派，比如，黑煞门、无影庄、死人涧等等。”
　　“江湖永远都是最热门的地方，同筱排行榜更是吸引了不少的人争名夺利。天榜，登榜的都是江湖上的绝顶高手，一般只有二十名；白榜，是江湖正道一流高手的排名，只有一百位，这些人是正道的主力，年龄都是三十岁以上的；黑榜，是和白榜对立的一个榜，同样也有一百位的黑道高手；才俊榜是不论黑白道的，是所有三十岁以下的男子的排名，一般显示为一百五十人；凤榜，是三十一下的女性高手的排名，只有五十位；最后的是江湖无聊的人排除的“仙榜”。这个榜中的都是那些未嫁的貌美的年轻姑娘，也是你们这些年轻才俊追求的目标，这个榜的人数是最少的，也就是十五位，你的那个欧阳玉华就是那个仙榜的第二美女。如今江湖青年高手众多，是个非常兴旺的时期。保护你的暗影是去年才俊榜的第二位，也是东殿逍遥阁年轻中的第二高手。而你的对手端木世家的大公子则是才俊榜的第七位，可他一直都在掩饰实力，应该有不低于暗影的实力。”师父终于把我企盼的那些排榜给讲了出来。
　　“这样江湖才有意思嘛，那个端木大少爷就是天榜的第一高手，只要对玉华不利也会要他没有好日子过。”我豪气的说道。
　　看在师父的眼中非常赞同，这个样的徒弟才是自己要的。看来帝王合格的就是不凡，希望他可以像大哥说得那样，成就一番伟业，也不枉我将如此大的实力托付给你。
　　“师父，以前您没有收过徒弟吗？”我笑着问道。
　　“不要提那些逆徒，他们不是人！”刚才还是和蔼可亲的师父，瞬间咬牙大声怒斥道，强大的气势将我推出了木台之下，而后师父忍不住咳嗽了起来。


正文  第105章 养了几只白眼狼
　　突然而来的强大的气势将我推到了一边，胸口感到像锤子一样被狠狠的敲击了一下，嗓子中感觉到了一丝丝的腥甜，强压下将要吐出的鲜血，我看向了师父。
　　师父看到欠被推出木台后，全色又微微的发红，知道自己无意中的释放出的全部气势把我击伤。赶紧的将自己的气势收敛，这样的冲击反而增加了他的伤势，忍不住的咳嗽了几下，嘴角边出现了的殷红的鲜血，面色十分苍白。
　　“师父，都是我的错，您没有事情吧。”我忍着自己身上的伤，快速的走到师父的身边，跪下着急的说道。
　　“咳咳！起来吧，这不是你的错，是为师的不对，我看看你的伤势。”师父歉意的看着我放冷箭，将我扶起来就要给我疗伤。
　　“师父，我没有事情的，您不必担心，您没有事情吧？”我担心的问道。
　　“为师没有事情，这是老毛世病了，我给你治疗一下，否则一定会留下病根的，对你以后的修行不利。”师父说着转到我的背后，双手按住我的后背，立刻感到一股气流在我的身体过了一遍，马上感到浑身舒适，比没有受伤的时候还好。
　　“师父，我已经好了，您可以住手了。”知道师父刚才也受了内伤，又不好拒绝师父的好意，感到自己好了之后，赶紧的说道。
　　“嗯！”
　　师父又重新坐到了原来的蒲团之上，看上去是那么苍老。此时我才知道了师父心中一定藏着许多的无奈，我没有说话，也是静静的坐在蒲团上，等着师父给我讲那些师兄的事情。
　　“周川，为师今年已经七十来岁了，怎么没有收过徒弟呢？曾经我有三个弟子，可是他们都是畜生，也是师父我瞎了眼，没有看清楚他们这些的狼心狗肺的东西啊！”很久后，师父才气愤地给我说道，我看到他老人家的眼中含着泪水，那是悔恨的泪水。
　　我没有答话，默默的听着师父说着一切。
　　“你知道吗？在这个世界上还有一个榜，就是世界杀手榜，也是唯一的世界范围的榜。杀手榜主要有两个排名，一个就是世界上所有杀手的实力排名，另外一个就是世界上所有杀手组织的排名。”
　　“还有这样的榜，为什么您要提到这个呢？”我的问道。
　　“这一切都要从这个杀手榜开始的，这个榜的出现是从上个世纪五十年代开始的，好像有个专门的组织统计这个榜，但是那个组织的收益处理却是那么地可笑，将每年的获得的资金都用于慈善，这不得不说是个极大的讽刺。我们国家也有不少的杀手组织也在榜上，但是始终没有进入前十位的。那个时候还是我的父亲执掌天极宗，他看不过去，就要我大哥和我组建了一个杀手组织灭天，将总部设在香港。开始的时候只有我们两个，逐渐的开始吸收一些游泳的杀手，同时招收了不少孤独加以训练。十年过去我们的灭天组织逐渐的壮大，承接了不少的买卖，当然主要是国外的。这些买卖使我们的灭天名声大振，终于在杀手?的组织排名中进入了前十名。”
　　“就在这个时候我大哥厌倦了这样的生活，他却是给自己制造了一起凶杀，诈死离开了拥有的一切，开始了一种重新的生活方式。他的天分比我要高，也是父亲眼中接掌天极宗的人选。无奈之下我只好扛起了他的担子，逐渐的接手天极宗和那个杀手组织，在我三十岁那年我收了我的第五弟子，而后的两年我又收了两个，也是你的那些畜生的大师兄、二师姐和三师兄。他们都是孤儿，是我给了他们生命，给了他们一切，可是他们却是毁了我的一切，我的一切啊！”师父咬牙的说道，此时我感到了师父的心是那么地痛苦，那么的痛苦。
　　“师父，师父，您别生气，既然他们都是畜生您又何必再生气呢！”我不知道该说些什么，劝了几句，希望可以缓和一下他的情绪。
　　“我就是恨自己瞎了眼，养了几只白眼狼啊！我对他们严格的训练，他们却是都非常的有天赋的，尤其是那个老三，他是最有潜力的。那个时候我的儿子和他们的年龄相仿，也就和一起的学习修行，他们在二十来岁的时候，我就要他们开始接受杀手的任务，让他们接近死亡的锻炼，他们四个不负我的期望，三年的时间就荣登了杀手榜个人实力榜的前二十名的杀手，是当年红极一进的四绝杀，老大被称为无情、老二被称为玫瑰红、老三被称为飞天刀、我的那个儿子被称为鬼杀。他们接触了这个花花世界，这些也没有什么，可是他们为了那个名利榜，不断的从各处搜集不同的武学，在他们二十五六岁的时候，已经是年轻人的绝顶高手了，就是现在的才俊榜中的第一也难和他们四个媲美，因为他们学的都是杀人的技巧。人长大了总要有自己喜欢的女人，我的那个儿子和你的老三就喜欢了老二，和老二在一起喝酒讨好的时候，我的儿子无意中说出了天下最厉害的功夫只有我会，当然那是不外传的。这句话我的那个情痴儿子没有当回事，可是那个狠毒的女人却是下了功夫，和一直想成为第一杀手的师兄呈递密谋商议，有意无意的向我要那本无上法典修行。这是不能传给他们的，因为那个时候我就感到他们的心性有些不对，就开始教导他们多修心养性。可是他们那个时候的大脑已经被免得占据了，为了那本无上的法典，还是居然向我下手了。他们三个自信没有能力拿下我，就在我们喝酒吃饭中给我下了最厉害的毒药DD无时散，那是唐家的一位长老手中得到的，也是他们为唐家杀一个人的酬劳.他们怎么也没有想到我可还可以强用修行的独特内功心法将毒暂时的压制中,而我的儿子就这样的去了.这最终还是逃出了他们的追杀,到了天机院那里经过诊治才有这些年的寿命,已经快十年了.我一在派人暗中调查他们,他们都在国外隐藏着,估计还受到了国外势力的保护,一直都没有找到他们.唯一了解的就是这几年他们的更是厉害,尽管他们没有得到无上的法典,但是却拿走了我的不少阴毒的秘笈.现在他们就是换了名字我也知道.他们就是当今世界排名前三位的杀手,第一位的叫财鬼的就是你的三师兄,他的天分就是高啊,位于第二位的才是你的大师兄,他的名字现在叫血杀神君,第三位的是你的二师姐，现在是美妖蛇。他们以为我不知道他们，两年的时间我就知道他们的存在，可是他们从来都是不敢在一个地方待上三天，我没有派人追杀，因为决有一天会有人去替我杀掉他们的。”师父狠狠的说道，十年的时间更加深了他的仇恨。
　　师父，没有想到我的那些师兄这么的丧尽天良啊，以后我要是学成功夫一定会斩杀他们！”怎么也没有想到我的那些师兄们，竟然做出了弑师这样不可饶恕的事情，这样的人在我的眼中就是死亡也无法的洗清他们的罪行。
　　“好，好啊，师父之所以忍耐这么长的时间就是要他们死在你的手中，因为师父发过誓言，要他们死在我宗的无上功法之下，让他们知道什么最高的杀人境界。为师自从被他们下毒之后，现在连一流的高手都不能就会了，我现在就像一个废人一样，不可能亲自找他们报仇了。所以师父才大江南北的寻找合适的传人，三年前师父的毒就难以抵制了，幸好老天开眼，让我遇到了一个玄宗派门派天机宗的宗主，他和我们的天机院只有一字之别，和我们天极宗的谐音也相同，这也许就是缘分吧！他给我服下了一颗延续寿命的丹药，没有想到还可以续命五年，同时告诉让我到北方京津之地去，那里也许有机缘。没有想到天机宗的宗主真的说对了，这样为师才找到你，否则为师就要遗恨终生了。”师父高兴的说道。
　　“师父，您说您还有两年的寿命，难道天下就没有治好您的方法吗？弟子一定给您找到!”无论如何也没有想到师父竟然只有两年的寿命，想到师父为我做的一切，眼泪就流了下来，我跪在他的面前问道。
　　“傻徒弟，为师能有这十几年的寿命已经是赚的了，为师一直都是在燃烧生命力来生存的，两年的时间足够了，我一定可以将你训练成为绝世高手。”师父看到乖为自己流着泪，他心中已经非常的知足了。
　　“师父，天机宗是不是还有那样的奇药，我去给你求来，他们和大悲寺的关系不错，我想一定可以求到的。”想到天机宗，我突然记起来了大悲寺的创寺祖师就是出自天机宗。
　　“没有用的，师父的生命已经到了极点，什么药也没有用的，我之所以知道你的存在，是因为我一年前拜访慧悟大师才知道的，没有想到慧悟大师竟是我那诈死的大哥，他将你的事情告诉我，才将你引荐给我做徒弟。真是上天等我宗不薄啊，终于有一个帝王命格的弟子执掌我宗。你知道为什么天机院那么容易就答应你作为下一任的宗主吗？”师父欣慰的看着我问道。
　　“弟子不知，还请师父告知！”我心中再猜想着，难道和我的帝王命格有关，不过那都是很玄妙的东西，难道他们相信这个。
　　“哈哈，据天极宗留下的古典上说，当年的魔门创始祖师也是帝王命格，也是和你一样二十多岁才开始修行功夫，并且你还有个优势，就是你同时还拥有传说中的天脉之体，在加上你这么强大的精神之力，这些综合到一起，你是最合适的修行天极宗无上法典的人选。”师父如获至宝一样看着我笑道。
　　“原来是这样啊，希望我可练成，那样也不辜负所有人的期望！”我这才知道其中还有这么多事情。
　　“嗯，为师没有别的要求，希望天极宗在你的手中发扬光大，也许你的出现就可以使天极宗重现天日。还希望你可以替为师去掉那三个逆徒。”师父严肃的说道。
　　“皇天在上，弟子周川一旦习成武功，发扬我天极宗，斩杀那三个无耻的叛徒，如有违此承诺天诛地灭！”我跪在地上，当着师父的面发誓道。
　　“谢谢！”师父听到我这样的话，他忍不住的老泪纵横。
　　“师父，这是弟子应该做的，弟子现在唯一要做的就是尽快的修行好功夫，这样就可以忙的完成自己的承诺。”
　　“徒儿，我天极宗千年来衍生了很多的功法，这也是我们天极昌盛不衰的原因，而作为宗主可以修行各种的功夫，同时也是唯一一个可以修行天极宗无上心法的人，就是那些天极院长老也不行，我们的无上法典就是《邪心魔录》，这是魔门最正宗的功夫，现在的所有魔门支系的功夫都是从它衍生出来的。”
　　“《邪心魔录》，不知道师父所说的小成指的是什么意思？”这样的秘笈名字一听就知道非常的牛，立刻就引起了我的兴趣，这本修成后可以称霸天下的秘笈以为就是我要修行的，真是太高兴了。
　　“《邪心魔录》共分六个层次，一般修行到第四个层次的就是小成境界了，这师也就修行到第二层，几十年来也没有突破第三层，记载中突破第三层的宗主也不超过十名，可以看出这个功法的的难修。”
　　“原来是这样啊！不知道我最后可以到哪个层次。师父您打算什么时候开始传授给我呢？”
　　“过几天吧，这几天你要熟悉很多的基本功夫，比如人体的脉络等等，还有这向天你也可以再处理一些私事，几天之后你就要闭关了，不知道什么时候你才可以出关！”师父给我安排道。


正文 113楚楚动人的南宫韵
　　“枫，不要这样！”南宫韵在李夜枫的亲吻下全身一阵酥软，她的心已经开始了阵阵热流涌动！尤其是在李夜枫舌头的之下，两个人的舌头已经开始打着转儿！可是李夜枫他会停止吗？
　　答案当然是否定的，好久没有享受美色的他此时已经全身血液翻涌，恨不的立即将身旁的这个女孩给上了！
　　“不要啊，枫，不要在这里！”南宫韵最终挣脱了李夜枫的怀抱！
　　李夜枫若无其事的一笑，“韵，你怎么了？我真的控制不住自己，我好喜欢你，我会永远爱着你的！”
　　南宫韵厥了厥小嘴，“这是真的么？永远爱我，永远是多远啊”南宫韵对李夜枫的话来了兴趣，心道看来男人还真的都是油嘴滑舌满嘴的甜言蜜语！
　　可是自己的心里为什么就一区点也没有生气呢？反而好像还很是开心的样子，一想到这里南宫韵就不禁暗暗骂起了自己！“当然是永远了，思想有多远，我们的爱就能走多远！”李夜枫随口应喝道，以他那超乎常人的智商应付这样的一个单纯美少女自然不在话下。
　　放眼望去，南宫韵那小巧玲珑的娇气模样让李夜枫心神为之荡漾。
　　李夜枫的两只漆黑的眸子瞥向了男宫韵胸前的两团今天南宫韵穿的是一件白色的连衣裙，透过那层衣服李夜枫明显看到了那件白色RU罩！
　　李夜枫顿时吞了一口唾沫，无行中他感情自己的下面有反应了，慢慢的开始澎涨起来，就如同一个正待出征的将军，只要君王一声令下，他便会毫无顾及的冲上前去！正当李夜枫在心里不断的心里YY着，他似乎发觉有了一丝不托之处！
　　再看南宫韵，此时南宫韵娇面如花的容颜上已经布满了红霞！
　　李夜枫心里一惊，“看来自己刚才的行为已经全部被暴露了，“那我先回了，韵！”李夜枫顿了许久才恋恋不舍的说道，可他刚说完就后悔了，这我怎么就感觉像个在公车偷窥白领美女刚刚被人抓住的色狼一般呢？
　　李夜枫说完便向大门外马路旁的车子走去！
　　“我送你！”南宫韵那甜蜜的声音在后面响起，随着二人来到了车子前！
　　李夜枫掉转过头，看着楚楚动人的南宫韵，心里一阵怜爱！没有任何的言语，李夜枫伸手一把将南宫韵揽入怀里，南宫韵那迷人纤细的身躯就这样扑在了李夜枫的身上。李夜枫的渐渐高升，南宫韵那迷人的处女体香深深的刺激着他，就像是那百花丛中的花王清香脱俗！
　　李夜枫深深的将嘴唇贴向了南宫韵，南宫韵娇羞的闭上了那双美眸！
　　两人的一瞬间紧紧的亲吻在了一快儿，南宫韵的嘴唇很美，美的让人魂牵梦萦。李夜枫开始慢慢将舌头再次伸向南宫韵撩拨着，吻着南宫韵那香甜的美唇他有一种前所未有的舒畅感，如果这个吻要持续下去他甘愿是一万年。
　　南宫韵的娇躯微微一振，她感到全身的血液在不断的涌动，身体阵阵热流，尤其是李夜枫下面那个高高挺起的东西正紧紧的顶着她的，这让她更加羞辱了，她已经感到自己的下面已经微微有些发湿，酥氧不已。
　　李夜枫的胆子也开始逐渐大了起来，她的左手开始在南宫韵的胸前游走，那高耸的玉RU就亭亭傲然而立在眼前。


正文 114我要占有她的一切
　　“枫，不要！不要在这里好吗？”在李夜枫的疯狂轻吻下南宫韵也开始渐渐动了情，迷人的小脸上更是多了两抹嫣红。
　　“那好，我们换个地方！”李夜枫心理暗暗欢喜，看来今天又会是一个好日子了！
　　李夜枫那帅的掉渣的俊脸上此时有了两抹坏坏的笑容，低头瞥了一眼下面那高高隆起意气昂扬的部分，他的心理一阵苦笑，“兄弟不要这么冲动啊，等一会就有你的用武之地了！”李夜枫YY的思索着！心想自己那下面怎么就那么冲动呢！哎呀，也难怪女人都说男人是用下半身思考的动物！
　　W市中心区的明华宾馆的一间豪华套房内，此时主卧室里春情四溢！
　　房间里正是李夜枫和南宫韵二人，卧室里那馥郁的甜香让李夜枫整个人快要醉了！
　　李夜枫将娇羞如玉的南宫韵块扶上了床，然后倾客间所有的意识完全的崩溃了。
　　他已经无法控制自己的强烈YU望，开始疯狂的去吻南宫韵的嘴唇，只觉得嘴唇间浓浓的香味化成了缅怀不断的爱意。绵绵的情意不自觉在心间流倘起来。
　　南宫韵的嘴唇香软嫩滑，李夜枫不能自己，She头已经伸进了南宫韵的嘴唇去挑DOU她。瞬间李夜枫的YU望已经将他淹没了，他疯狂的去摸她，去脱她的衣服！
　　南宫韵整个人软绵绵的，纯洁的她此刻看起来更加充满了娇媚的诱惑，热血激荡的李夜枫已经不能控制那如潮水一般的YU望！
　　他只觉得天旋地转，心中只剩下一个念头，那就是我要占有她，我要占有她的一切。
　　李夜枫的手很麻利的将南宫韵身上的制服给脱了下来，瞬时里面的衣服就只剩下了白色的蕾丝内yi和内ku！
　　白色的丝袜配上她那玉嫩修长的勾勒得更加完美，一双腿就能将人的YU望给激发出了，更何况李夜枫在一瞬间将她脱的几乎赤Luo了，那丰美嫩白的皮肤足以令人魂为之消了，李夜枫只觉得整个人浑身都已经发热！
　　特别是下面有一个地方，已经热的几乎都发烫了，好想需要南宫韵的甘泉露液来滋润。
　　他看到南宫韵那完美的丝袜玉足呈现在眼前，修长圆润。雪白的丝袜被腿撑的满满的，嫩美的似乎都能从丝袜里透出来。
　　纤柔秀气的脚迷人万分，李夜枫的口水似乎都快流了出来，他控制不住自己的贪婪，开始亲吻起了南宫韵的脚，虽然隔着一层丝袜，但李夜枫明显感觉亲起来是多么的刺激！
　　一边亲吻起她的脚，一边又抚摸起了南宫的腿！
　　南宫韵“厄啊！”的一声地吟，她的脸蛋已经红的像极了一个熟透了的苹果，等待着人们的采摘，她的双腿紧紧的并陇在了一快儿，等待着眼前这个所爱的男人的进攻，心中又不免有一丝胆怯和亢奋感。
　　李夜枫的嘴唇已经悠然的沿着南宫韵的双腿亲了上去，他的手也沿着玉嫩圆滑的腿滑了上去，嘴唇更是火辣辣的沿着她的腿向上亲。
　　南宫韵上那嫩美的温婉如玉，嫩白似新出炉的豆腐一样！
　　沿着她的皮肤亲到嘴唇上，一翻激烈的热吻，李夜枫感觉他自己都快要喷火了，全身上下都已经迫不急待了，他只想快速的得到这个完美的女人！
　　【校园狂少终于重新解封啦，哈哈，亲们，还继续支持巅峰的书吗?以后本书绝对章节刺激，巅峰一定会写好本书的，绝对yy，绝对的质量，更新也会逐渐加快的，只是最进真的比较忙，不过至少每天会更新一章的，支就用你们的推荐票，鲜花来狠狠的砸本书吧，让狂少重新崛起，重新占领点击榜，推荐吧榜，销售榜和鲜花榜，哎，不过这可是个艰巨的任务，不过巅峰不会放弃的，只要还有一个朋友支持巅峰就会继续加油写好，何况还有这么多朋友支持呢。哈哈。】


正文 115异样的味道
　　南宫韵的面容已经红的快要沁血了，李夜枫的嘴唇亲在上面都能感到她上面的火热！
　　他的手轻颤着将南宫韵那红色的RU罩给扒了下来，顿时一对雪白而的YU乳就暴露了出来。
　　颤微微圆滚滚的，似乎让人为之疯掉一般。
　　李夜枫看得已经目瞪口呆，那RU房浑圆，已经挺拔了起来，猩红的如葡萄一样。
　　微红RU晕将如同彩虹一样包围那挺拔的，李夜枫如同一只馋猫一样的一口咬了下去，此时此刻南宫韵的身体细微的抽搐了一下。
　　李夜枫爬上了南宫韵的身体一，就如同一个饿了的婴儿一般，他感觉南宫韵的RU房在自己的下已经开始了渐渐膨胀起来。
　　更加的浑圆！
　　南宫韵发出了轻微的娇哼，李夜枫的YU望也更加的强烈！
　　了半天之后，李夜枫终于将自己的衣服给全部脱了下来，顿时两个人终于赤Luo相见了！
　　南宫韵自使致现在始终未说出一句话，她的心一直砰砰的跳动着，完全的将自己交给了这个男人。
　　李夜枫终于还是伸出手迟疑着去脱南宫韵的内Ku。
　　雪白的蕾丝Lei裤缓缓的被李夜枫褪了下来随后扔到了床下。
　　那保存了多年都未被开垦过的神秘就这么暴露在了李夜枫的眼前，的黑色郁郁而生！
　　堆砌在雪白的峡谷上，连接着一条红润润的裂缝和李夜枫那疯狂的暇想给接轨了！
　　除了那雪白的丝袜，南宫韵的全身已经完完全全暴露在了李夜枫的眼前，他感到他已经快要疯了！
　　他开始了自上而下的亲吻，脑海里已经完全是一片片的空白。
　　之后的一切李夜枫的视线也完全变的模糊！
　　他只记得他开始了对南宫韵自上而下的亲吻，每一寸他也都没有放过！
　　随后的李夜枫只记得他那高高鼓起的部位进入了南宫韵那迷人的黑色禁地，两个人开始了连绵不断的疯狂！那一刻他完全没有怜香惜玉的感觉，只有那无尽的疯狂！
　　等等两个人第二天清晨醒来，李夜枫微微依在了床头，看着身旁怀里的南宫韵，他的心中一阵怜爱！
　　此时的南宫韵正处于香甜的梦乡，嘴里发出均匀的呼吸声。
　　李夜枫瞅了一眼身旁那红色的血迹，他的心里无行中产生了一种快感！似乎能破掉一个美女的第一次他很享受和自豪一般！
　　事实的确如此，天下间又有哪个男人不希望自己女人的第一次不是交给了自己呢？
　　而事实上呢？真实的又有几个女人是将自己的第一次交给了自己的老公？
　　看着熟睡中的南宫韵，李夜枫的心中一阵阵暖流涌上心头，突然间李夜枫才记得自己昨晚是对韵儿有些过份了！
　　毕竟韵才是她的第一次，而我却只顾自己的感受一心强攻，看来韵儿一定是累坏了吧！李夜枫的嘴角有了一抹淡淡的笑意，此时南宫韵那雪白纤细的一直躺在他的怀里，这让李夜枫很是沉醉不已。
　　刚刚昨晚激情之后床单上所留下的发出一鼓异样的味道，李夜枫深深的呼吸着南宫韵所流露出的那股味道，他感觉世界上再也没有任何一种香味能和它相媲美。
　　[因为巅峰很忙，所以每天暂时至少一更，呼唤鲜花，朋友们，鲜花砸起来吧。]


正文 116可爱模样
　　突然间，李夜枫才发觉自己是不是有些太那个啥了！可是一闻到南宫韵Y液的清香他的下面就有反应了！
　　李夜枫这才想起南宫韵昨晚被自己扔掉的小裤！
　　不觉间李夜枫的视线已经射向了床铺下，那是一条白色的内KU，白的没有一点瘕疵，就像南宫韵的本人一样皮肤那么白嫩柔美。
　　看着正在熟睡中的南宫韵，李夜枫不禁脑海中冒出了一个想法，昨晚都怪自己太心急了，搞的自己都还没有好好看个清清楚楚明明白白！
　　李夜枫的那只手已经摸索而出，慢慢的将南宫韵的那个三角裤拿在了手里。
　　轻轻的放近，闻着那幽郁的苦芬芳，那残留下来的淡淡痕迹，李夜枫感觉他整个人突然间仿佛变轻了许多斤似的，整个人也变的飘飘欲仙了。
　　“枫，你在干什么？”南宫韵那柔美甜腻的声音响了起来！
　　李夜枫“啊！”的一声轻哼，这才发觉南宫韵已经醒来，而且她的两只水亮的大眼睛正吃惊的看着自己。
　　“扑！”的一声轻响，手中的三角裤掉了下来，“这下面子可丢大了，她怎么就醒来了呢？”李夜枫的脸上已经有了一点红晕！
　　“枫，你刚刚拿着我的内Ku在干嘛啊？”南宫韵小声的问道，同样她的小脸也布满了羞涩的味道，刚才昨晚的第一夜才过，此时的她下面还隐隐作痛！
　　“没有做什么啊？我只是看到它掉在地上所以我就帮你拾起来了嘛！”李夜枫随机地编了一个连自己也觉得好笑的理由！
　　“是这样啊，那你为什么又扔在地板上了呢？”南宫韵有些生气了，修长的睫毛微皱了一皱！
　　“啊！我看看！”李夜枫无奈的看了一眼他的手，这才发觉小裤又掉在了地上。
　　李夜枫的嘴角泛起了一抹苦涩的笑容，弯腰拣起了南宫韵的小裤！
　　“那我放这里了！”李夜枫说着将内KU放在了南宫韵的身旁，那迷人的香味仍在周围回荡。
　　李夜枫发觉这恐怕就是天下间最好闻的味道了，如果可以天天闻到南宫韵身体的体香，那就算自己死了也愿意。
　　想到这李夜枫才突然发觉自己刚才想的是不是有些错了，要是自己死了那自己还怎么去闻韵儿身上的味道？何况还有晴儿她们！哎呀反正不管了，反正就是我非常非常喜欢自己几个漂亮女人的味道！李夜枫色色的想着。
　　“那我先去洗个澡！”李夜枫这才发现现在的情况有点尴尬，就像电视里面的男主角和女主角阴差阳错发生了那种关系一样，之后就当场被外人给抓J在床，随后的两人就签订了婚姻契约！哇靠，真的是太经典了！
　　“嗯，你先去洗吧！洗好了之后帮我去外面买条内KU回来！”南宫韵的声音很小，脸上的红云也更加的扩大了！
　　不会吧，买N裤？李夜枫一阵紧张，两眼呆呆的盯着南宫韵，那表情就像是深居孤岛的古人突然间有一天见到了一怪兽一般！
　　“怎么了，不是你去买难道还是我吗？那条小裤还能穿吗？而且我现在下面疼的要命，走路都会很难的，难道你就真的舍得让我下去买吗？”南宫韵一道吐出了自己的为难，嘴里不停的嘟嚷着，娇羞的可爱模样足以让任何一个正常的男人为之倾心神魂颠倒！


正文 117先生，请你自重一点
　　“好吧，那还是我去吧！”李夜枫点了点头，心道看来今天还真的是逃不过了，死就死吧，不就是买条女人内KU嘛！李夜枫想想自己也是这纯爷们儿，这点小事岂会难倒自己呢？
　　说着李夜枫便LUO奔着进入了浴室，不多时浴室里便响起了哗啦啦的水声。
　　南宫韵的心紧紧平静了下来，将自己的第一次她已经完全的交给了这个男人，“枫，你一定要永远的爱着我！”南宫韵脑海里默默地回想着，瞥了一眼身旁的那滩自己所留下的红色，她的心中感慨万分。
　　不到十分钟的时间，李夜枫已经赤LUO着走了出来，“啊！你干什么不穿衣服？”南宫韵一声尖叫响了起来！
　　“我不刚从浴室出来吗？现在正打算穿呢！再说了你不也还没穿吗？”李夜枫一边拿起了衣服，两只眼睛也围着南宫韵打着转儿。
　　南宫韵这才发现自己胸前的亲两团玉Feng正暴露在李夜枫的眼前，上身几乎全部呈现在外面，她的小脸一红，赶紧将被子把上身遮掩好，只留下那可爱至极的小脑袋在外面！
　　“哼，看你这个色狼还怎么看？”南宫韵一声娇呼，对着李夜枫比划了一个鬼脸！
　　“又不是没有看过，干嘛还要这样啊！再说了昨晚某些人不是很享受的么？”李夜枫的嘴角泛起了一抹坏坏的笑容。
　　“你还说啊你！”南宫韵的小脸气的通红，“扑”的一声，她抓起了枕头就扔向了李夜枫，可是就这么一扔，她的身体又暴露在了李夜枫的面前！
　　“啊！你这个无赖！”南宫韵又一声尖叫，赶紧又钻进了被子！这一次她将脑袋也给捂在了被子里！
　　只是留下一句尴尬的话，“马上去给我买内KU回来！”
　　李夜枫浅淡一笑，“这小姑娘倒还挺可爱的嘛！”随即李夜枫穿好了衣服离开了房间！
　　出了宾馆，对面便有一家商店，李夜枫随即进入了商店来到了女式专卖区！
　　因为是第一次给女人买这这种东西，那女服务员看到李夜枫的脸都已经红了！
　　服务员也算机灵，她笑着道“是给女朋友买的吧！没关系的，看你需要什么，别害羞，这东西有好几种类型，有干爽的，护翼的，网面的，香型的，日用的，夜安的，不知道你女朋友用的是哪一种？”
　　晕倒，李夜枫彻底的晕倒，“这女式内KU还有这么多型号？我怎么感觉她是在说别的！”
　　“额，你好，我是给我女朋友买…买…那个的！”李夜枫慢吞吞的吐出了几个字！
　　“对，是买卫生J的吧，没什么好害羞的，哎你对你女朋友可真好，真令人羡慕。”女服务员对李夜枫很感兴趣，这个长的帅呆了的男子她很是欣赏！
　　“卫生JIN？”李夜枫这次可是真的晕了，“不是的，我是买别的，买那个！”说着李夜枫用手指着那名女服务员的，这名服务员长象虽不如自己的几个女人美，但人也还算漂亮！
　　女服务员见这个酷酷的男子指着自己的，她的脸上顿时有了一抹驼红！
　　“先生，请你自重点，这里是超市公共场合！”女子不温不雅的说道！
　　李夜枫一阵无语，看来这个女服务员是把自己当色狼了。


正文 118超市与女服务员的尴尬
　　“不是的，我是来给我女朋友买内KU的！”李夜枫终于还是硬着头皮说了出来！
　　“是这样啊！”那名漂亮的女服务员心终于平静了下来，“你和我来吧，在这边有卖的！”随后李夜枫在那名女服务员的带领下找到了女式内KU专卖区，接着又在那名服务员的帮助下挑选了一条粉红色的蕾丝小内KU，随后李夜枫才尴尬的付了钱离开了商店！
　　回到宾馆后的李夜枫将内KU交给了南宫韵，随后两个人才慢慢离开了宾馆，李夜枫搭载着南宫韵回到了南宫韵的家，两个人约定两天后一道回C市！
　　C市的国际机场内，一架小型军用直升机缓缓的停在了停机抨上！
　　此时的机场内已经有数十人在次等待，靠前的正是一个美艳不可芳物的女子，女子正是欧阳晴晴，女子身后是两名中年男子和二十余名衣装膈履的保镖，两名中年男子正是陈乐和杨天乐二人。
　　这样的一群人自然是机场众城人为之嘱目的焦点对象，尤其是欧阳晴晴更是许多人关注的对象，要不是看到她的身后有那么多保镖，估计此时此刻也已经有许多猪哥们前去搭煽了！
　　军用飞机的机舱打开，李夜枫的身影第一个个出现在了众人的视线，随后是可爱动人的南宫韵，健壮结实的南天，最后是十二飞龙战将！
　　此次回到C市李夜枫很是欣慰，在临走前他也已经将W市的黑道全部安排妥当，XG省的一切事物扔将是由赵大海负责！
　　用人不疑，疑人不用。
　　经过这么长时间的相处，虽然赵大海在某些地方确实有待提高，但整体上还是不错的，所以将XG省的黑道事物扔由赵大海管理，李夜枫他很是放心！
　　如今的W市洪门人员也已经被父亲全部扫清，所有也不必要过多担心，虽然没能亲自灭了洪门的人员，心里难免有些遗憾，但是能够遇到南宫韵，李夜枫也就很是欣慰了，这么漂亮可爱的一个姑娘可以让自己碰到真的是自己三生有幸啊！
　　想到这李夜枫不禁侧头瞥了一眼身旁的南宫韵，心中爱意涌动不止！
　　一行十五人井然有序的从旋梯走了下来，映入脸前的便是欧阳晴晴那期待已久的目光！
　　没有什么惊天动地的拥抱，也没有什么感天动地的哭诉，欧阳晴晴的目光里有了一丝烁热，心泛起的涟漪更加扩大！
　　“晴儿宝贝！”李夜枫走向前一个深情的拥抱，多日不见心里对她的思念又岂会少，欧阳晴晴是真正第一个令自己心动的女人，可以说如果非要李夜枫在自己几个女人中做一个选择的话，最后留下的一定不是别人，肯定是欧阳晴晴！
　　“死夜枫，臭无赖，这么长时间你也不回来，你在W市受伤了也不告诉我，为什么，为什么你不告诉我们，你知道我是多么的担心你么？”南宫韵的两只粉拳已经在李夜枫的胸膛开始捶打！美眸里已经溢出了点点晶莹惕透的水花！
　　“咳咳…”的几声声响，李夜枫几声惨叫，“夜枫，你怎么了？”欧阳晴晴有些急了，心想自己没有用什么力啊，就这么几下应该不会出事呢！
　　一旁的南宫韵走上前来，“枫他刚出院不久，应该还没有完全康复，都是我的错！”


正文 119陈曦在里面沐浴
　　“对不起，都是我不好！”欧阳晴晴赶紧两手搀扶着李夜枫，紧张的盯着他的面旁！
　　“少主，要不要现在就去医院！”陈乐走上前来，文治彬彬的陈乐眼睛上配着一副金丝边眼镜，作为飞龙集团在S省负责人的他自不愧为有那么几丝成功企业家的味道！
　　“不用了，我们还是先回去吧。”李夜枫召了召手，随即目光使向了欧阳晴晴！
　　“晴儿，这位是韵，南宫韵！”李夜枫笑着介绍道，一边又看向了身边的南宫韵！
　　“原来你就是晴儿姐姐啊，真的是好美额！”南宫韵那柔美的声音响起，看到欧阳晴晴，她真的被欧阳晴晴那绝美的容颜所震撼，心想这也难怪夜枫会这么喜欢她了！
　　“呵呵…”欧阳晴晴那银铃热般悦耳的声音响起，对这个看似漂亮可爱的女孩南宫韵印象还不错！哼，这个死无赖李夜枫就知道在外面欺骗人家单纯可爱的小女孩，真的是没有一点点的公德心，真不知道我当初怎么就第一个被他给骗了！欧阳晴晴娇惯着在心里一阵暗骂！
　　“见笑了韵儿妹妹，你也很漂亮的额，可惜啊跟错了夜枫这个花心大萝卜！现在我们姐妹又多了一个，看我们以后怎么收拾他！”南宫韵甜甜的说道，两只晶莹明亮的大眼睛还不忘了狠狠的瞪了李夜枫几眼！
　　南宫韵浅浅的一笑，眸子里荡漾着几丝异样的色彩！
　　“我们还是先上车回家吧！”李夜枫有些尴尬了，不过看到晴儿和韵儿相处第一面还算不错，他的心就像吃了蜜糖似的，否提有多么的甜蜜。看来自己也不用担心什么了。
　　“嗯！”南宫韵和欧阳晴晴轻应一声，所有人纷纷进入车子，一大群人浩浩荡荡的向C市西郊行去！分外吸引了无数人的目光！
　　回到自己家里所住的别墅，李夜枫心中分外舒服，南天和南宫韵姐弟对于如此大的一座庄园无不震惊不已！
　　经过一翻安排，南天选择了和十二飞龙战将住在一快儿，几日来的相处，南天已经和张海军几人熟悉不已。
　　对于张海军的身手南天分外欣赏，而张海军对于南天的强大力量以及那瞬间的暴发力更是赞不绝口。
　　他坚信，假以时日南天必将是在Z国黑道纷争战场上的一员猛将！
　　所以对于南天说要和十二飞龙战将住一起李夜枫也当即答应了下来，南宫蕴也别无它言，反正大家都是在一个屋檐下！
　　回到家里欧阳晴晴便忙着帮欧阳晴晴搬运行李和准备房间，看着两女聊的亲如姐妹手足，李夜枫一阵无语，这完全就是无视自己的存在嘛！
　　什么也没有多说，“还是先回房去洗个澡吧！
　　李夜枫便郁闷绵绵的向自己的房间走去，他和自己几个女人住的都是在三楼，每个人一般都是各住一个房间！
　　在经过305房间的时候李夜枫不禁停下了脚步，因为他发觉房间门没有关严，“这不是曦儿的房间么？她在家啊！哼也不来机场接我这个老公啊！看我今天怎么收拾你！李夜枫的嘴角泛起了一抹欠揍的怀笑，任此时此刻他那表情，白痴也能明白他要干什么！
　　哎呀！男人啊就一个字…色！
　　蹑手蹑脚般的进入了陈曦的房间，进入里面李夜枫才发觉房屋空空无也，唯有床上那刚换洗过的情趣KU和浴室里潺潺的水声，看到这，作为一个正常的男人，李夜枫他的下面马上有反应了，一想到陈曦在里面洗澡，李夜枫的脑海里开有了一个坏坏的念头！


正文 120美丽的曦儿
　　浴室紧挨着卧室，李夜枫的目光慢慢瞥向了浴室！
　　浴室的门半开着，李夜枫的心中一阵欣喜，看来曦儿是一个人在家就没怎么在意吧，李夜枫揣测道！
　　门缝开的不小，浴室里的空间本就不是很大，李夜枫站在门外几乎能将里面的春景一览无余！
　　对于一个精力汪胜的男人来说，能仔细欣赏一个女人洗澡那绝对是一个大大的诱Huo。
　　家里浴室的灯光本来是很明亮的，因为天色已经渐渐暗淡了的源故，所以陈曦是开着灯的。
　　水雾并不浓，因为现在正是而炎热的夏季，陈曦用的水温又不是很热，所以浴室里的水雾几个看不到，但是温热的水气带着淡淡的沐浴露的香气还是从里面扑了过来，钻了李夜枫满满的一鼻孔！
　　那种香甜的水气钻进鼻孔，立即让李夜枫有点要晕眩的感觉！
　　在那个不大的浴室空间里随着哗啦啦的水声，很快就看见了一个浴头正喷着温热明润的水雨一般的泼了下来，站在下面是一具火辣辣的让人看见全身都会紧张的。
　　水从头上浇下来，瞬间就顺着胡丽美妙圆滑的流了下来。
　　陈曦的雪白圆润，晶莹如玉，凹凸有致，匀称！李夜枫不得不承认陈曦的身体是非常美妙的！
　　水从头上浇下来，陈曦的面容看起来已经模糊了，但是她那美丽的依旧是那么美丽清晰。
　　那高耸挺拔的RU房是那么的俊秀而美丽，就如同长白山上的雪莲一般雪白而！
　　但是却又如一个新出锅的馒头一样柔软。
　　如同一个皮球一样的圆润，第一次这么认真的欣赏陈曦的RU房，李夜枫的心已经由心虚变成了无比的激动和兴奋！
　　它突兀的跳动着，就像是被一只猛兽追赶着的小兔子。
　　圆润雪白的RU房顶端是两颗紫葡萄一般的，紫红娇艳，垂涎，李夜枫感觉自己有一种想要冲上去咬一口的冲动，李夜枫狠狠的吞了一口口水，他不知道自己为什么会突然间变成一只非常馋的馋猫。
　　陈曦那双纤柔而美丽的双手从自己纤细的腰间滑了上来，她的动作温柔而优雅，李夜枫不得不承认她的动作冲满了妩媚又成熟的诱HUO。她的手很轻柔的爬上了两个浑圆玉润柔软雪白的RU房上。
　　她的手轻轻的动作着，两个肉球就在她的手中转动了起来。李夜枫不得不控制着自己又吞了一口口水。
　　陈曦的姿态冲满了娇媚的挑DOU，但是没有一点做作的感觉，而且还很随意，是那种顺其自然的挑Dou。是那种让人欲罢不能的挑D。
　　李夜枫感觉到他的某个部分有了一种想要喷火的感觉！
　　陈曦的RU房虽然不是异常的大，但也足够的浑圆了。
　　陈曦的RU房很美，她的腰也很美，她的腰肢纤细而柔软，细寥寥的就如同柳条一样，她的小腹平润如镜，洁白如雪！
　　那小巧的肚脐眼儿上镶嵌着两颗水亮晶莹的钻，就像是凋落在雪地里的梅花上冻着一枚晶莹圆润的冰箱一样美丽！


正文 121起码也得一万年吧
　　陈曦的腿无比的修长，不仅修长，而且圆润细嫩，纤美，冲满了柔和的弹力和质感，双腿笔直秀丽，充满了浑圆的刺激感，是一双能激发任何男人情YU的羊脂！
　　雪白的双腿之间一蓬非常刺眼的黑色吸引了李夜枫的目光，凄凄而浓长的黑色在那雪白的胯间无比的醒目！
　　它上面占满了闪亮的水珠儿，就像是一片包裹着清流潺潺的花丛一样美丽。
　　那黑色似乎都又咤紫焉红了起来，鲜艳的让李夜枫目绚神迷！“原来曦儿的身体是这么的美啊！以前可没怎么在意过呢！”李夜枫一阵感慨，大有一番后悔的意味儿，这么漂亮的以前杂就没有好好欣赏呢！看来以后的多看看，最好是拍下来做个纪念！
　　李夜枫的手不自觉的摸到了全身变化最明显的地方，感觉就像是摸索到一个硬邦邦的木棍一样！
　　就当李夜枫的手摸到他的木像棍上面，他就顿时感到全身的神经传遍了电流！
　　李夜枫打了一个机灵，他感觉到了一阵快感！
　　看到陈曦的手从那高耸的乳F上滑了下来，掠过平滑的小腹，然后溜然在而肥美的香臀上走了一遭，然后就迅速而优雅的滑到了前面，她雪白的手就很快盖住了她那醒目的黑色！
　　李夜枫感觉到他那个地方有点疼，很想现在就冲进去上了陈曦，可是他又很享受现在的情形。
　　突然之间浴室里传出了一声娇呼，李夜枫目光再次凝聚，他发现此时的陈曦弯着腰，一手伸在双腿之间在不停的蠕动，一手不断的围绕着胸前的乳F蹂躏着，一副很会享受着，嘴里不停的重复着“厄啊！快…快…夜枫！要我，快要我啊！”
　　李夜枫心中无比震惊，“看来我多日没有回来可是苦了曦儿了！”李夜枫想到曦儿也是一个正值青春无限时光，她是应该得到男人的爱FU的，看来以后得多陪陪她们了！
　　看着浴室里春情不断的陈曦，此时的李夜枫他再也控制不住自己了，他感觉如果现在不让他发泄的话他非得马上给憋死！
　　李夜枫猛的一下推开了浴室的门，整个人瞬间进入了那小小的浴室！
　　“啊！”的一声，正在快要达到天堂的陈曦被这一开门声惊的一声娇呼！
　　“夜枫…”陈曦诧异道，眼里满是震惊，再一想到刚才自己自WEI时的场景，她的脸顿时红的像个苹果似的！
　　“曦儿，先不要说了，我要你，快…我要要你…”李夜枫此时他的脑海里已经全部被欲Wang所替代，他只想快点的去发泄！
　　没等陈曦反应，李夜枫已经一扑而上，两个人的身体瞬间接触在了一起。
　　陈曦被李夜枫这么一推，两个人瞬间来到了墙角，李夜枫的视线已经渐渐开始变的模糊起来，他的两只手已经在陈曦那浑圆的玉ru上一翻摩擦着。
　　他的嘴唇紧紧的贴向了陈曦的小嘴，强烈的yu望令李夜枫已经来不及多加考虑，吻着陈曦的嘴唇感觉甜甜的，而且香香的。
　　李夜枫真恨不得时间就这么停滞不前好吻曦儿一生一世，不，吻一生一世也不够，这么香甜柔嫩的美唇吻一生一世又怎么够呢？起码也得吻一万年吧，李夜枫贪婪的想着。


正文 122墙角
　　陈曦的脸蛋上已经有了一抹明亮的绯红，此时的陈曦早也已经完成被YU望所替代，刚才本就在自己一个人想着和李夜枫同床的日子里一边安慰着自己，现在李夜枫就突然出现在了自己的身旁，陈曦也顾不得刚才的那点事儿了！
　　她开始两只白嫩的细手环住了李夜枫的脖子，柔软的紧紧贴着李夜枫的身子！
　　李夜枫已经被刺激的晕头转向，他的嘴唇开始吻向了陈曦，接着舌TOU开始伸向了陈曦的嘴唇，两人的舌TOU瞬间打在了一快儿！
　　吻着陈曦那香甜的美唇，李夜枫感觉他太幸福了，能拥有一个这么漂亮的女人实在是自己几辈子所休来的福气！
　　一翻长吻，李夜枫的手也没有闲着，两只手不停的在陈曦那柔美白嫩如雪的上滑动着！
　　慢慢的李夜枫的手滑向了陈座曦那神秘的黑色禁地，狭长的细缝间已经水流不断，郁郁苁蓉的森林让李夜枫神经一阵麻木！
　　陈曦终于还是坚持不住了，“夜枫，快吧，我爱你，快要了我吧！”动情已深的陈曦此时只想得到一个女人本该属于的东西！
　　李夜枫“恩”的一声，一边迎合着陈曦的吻，一边脱着自己的衣服，可是他越是心急也就越是脱的慢，“妈了个逼的，早知道就不该穿什么衣服了！”李夜枫心中阵阵怒气！
　　陈曦仿佛也明白了一般，她开始伸手慢慢去解开了李夜枫的裤腰，之后又褪去了李夜枫的内KU！
　　两个人一阵忙碌之后终于是面面相觑一阵爽朗的笑声！
　　“快要了我吧，快…”陈曦一阵嗔声，瞬间两只手撑在了墙头，两个浑圆的大乳fang一上一下跳动着，臀bu瞬间正对着李夜枫！
　　李夜枫会意的一笑，“看来曦儿还是TM的这么浪啊！哈哈！”李夜枫瞬间想起了第一次遇到陈曦的情景，响起那一晚他的下面又更加的意气昂扬了！
　　看着自己那比普通人还要大一倍的宝贝，李夜枫更加的欲huo难耐了，此时的他就像一个手持巨剑的大将军开始了对陈曦的冲刺！
　　迎着陈曦的后院，李夜枫慢慢的找准方向一挺而入，瞬间便已陈曦完美的结合在了一起！
　　陈曦不由自主的“啊”的一声尖叫，被李夜枫这么一入侵，她只感觉全身一颤，一种不言而喻的感觉瞬间在全身各个器官弥漫！
　　陈曦的双手更好的撑着墙角，弯着柳腰浑圆雪白的屁股正对着李夜枫！
　　李夜枫感觉他全身的毛孔都快要舒适透了，
　　他开始了慢慢的向前方涌动，不停的做着活塞运动，两个多月一直未事的陈曦已经欲发不可收拾，在李夜枫那坚硬的抽动下她已经逐渐KUAI感频频出现！
　　她开始了一阵舒服令男人神经错乱梦段情怀的叫声！
　　“呃啊…啊…快…宝贝老公…大力…大力…再大力一点，…对，对阿！…就是这样…阿……老公”
　　试问在这样的呻YIN之下我们的男主角又岂会愧对陈呢？
　　“好你个陈曦，看我今天不日的你大睡三天起不了床我就不姓李了！”李夜枫开始加大了他的力度，再运用上自己在少林学艺中所学的运气转换法开始了对陈曦的狂轰乱炸！
　　在这样的情况下，陈曦终究开始渐渐馈败了下来！


正文 123火山
　　“啊……老公！不…不要这样…”陈曦在李夜枫的抽动下已经快入天堂！
　　“啊…我要飞了…”随着陈曦的一声高呼，她整个人身子一颤，随即又晕死了过去倒在了浴室的地板！
　　李夜枫一阵无语，看着下面那仍旧意气昂扬的木棍，他的心里阵阵潮流涌动！
　　“干TM的，曦儿倒是爽快过了，可我还难受着呢！要不再接着干？”李夜枫瞥了一眼地面的陈曦，那玲珑美玉般的，雪白的玉FENG，还有那神秘的黑色丛林，李夜枫的YU望也就更加的蓬勃了！
　　他感觉他的下面那高高挺起的部分就像一个火山一般随时都有可能爆发似的！
　　可是此时的陈曦早已被舒服跳的的摊软在地思想模糊，李夜枫又如何能再去拿她战斗呢？
　　也正当这时房间门“碰”的一声声响，两个身影当即映入了李夜枫的眼帘！
　　“啊！”两声女子清脆的声音响了起来，来人不是别人，正是欧阳晴晴和南宫韵两人！
　　本来欧阳晴晴正帮着南宫韵收拾房间，两个人正聊的不衣乐乎之时才发觉这边有“啊啊…！”的尖叫声！
　　这也不能怪别人，谁让李夜枫进屋时忘了关呢？而且陈曦的声音又那么大，欧阳晴晴和陈曦没听到才怪呢！
　　本来欧阳晴晴和南宫韵认为是这边出什么事儿了，所以才急速赶了过来，当时就碰到了现在这样的情况！
　　李夜枫一阵错愕，这才发觉进来的是欧阳晴晴和南宫韵，他的心也就释然了！
　　“那你们继续，我和韵儿妹妹先回房间了！”欧阳晴晴尴尬的笑了笑，小巧迷人的脸蛋上已经有了一抹嫣红！
　　南宫韵的脸蛋更是红的像个苹果一般，可爱的瓜子脸上鲜艳欲滴！“我先回房间了！”南宫韵小小的声音响起，不等李夜枫反应，南宫韵已经调头跑出了房间！
　　“我也先走了，夜枫！”欧阳晴晴声音怯怯地道，这么尴尬的场面怎么就让自己给看到了呢？而且此时的李夜枫还裸露着身子！
　　还有他那坚硬的下面此时正笔直的高高挺起，欧阳晴晴羞赧的蒙上了她的两只眼睛！
　　正处于激情膨胀连绵不断YU望犹如黄河之水泛滥成灾中的李夜枫又岂会让欧阳晴晴就这么轻易的离间呢！
　　见欧阳晴晴要走，李夜枫肩臂一阵跳动，整个人已经屁颠儿跑出了浴室，伸手拉住了欧阳晴晴！
　　“做什么啊枫？”欧阳晴晴嗔声道。
　　“晴儿，我要，我要你！”李夜枫他感觉他的下面那宝贝快要涨痛的不行，要是再不找个人给发泄一般，那估计他一定得给崩溃而亡！
　　欧阳晴晴一阵羞愧，虽然她早已和李夜枫睡过几次，可是看看此时的天气，今天还是大白天呢？而且又是在陈曦的房间！
　　“不要啊！夜枫，你还是去找曦姐吧！”欧阳晴晴把这个艰巨的责任又推给了陈曦！
　　李夜枫瞥了一眼正舒适的晕死过去的陈曦一阵无语！
　　“宝贝晴儿，你也看到了，曦儿她现在根本就不能呢，快吧，你陪我做做成人运动！”李夜枫也没管什么人家愿不愿意！
　　他的两只手当即便已经出动揽上了欧阳晴晴的水蛇腰！


正文 124心旷神怡
　　欧阳晴晴被李夜枫这一举动也着实吃了一惊，她本想要反抗，可是打心里她仿佛又喜欢这种感觉！
　　抱着怀里的欧阳晴晴，深深地闻着她身体里所散发出的那种迷人体香，李夜枫有一种心旷神怡的感觉！
　　两个人柔软的紧紧的贴在一快儿，李夜枫能感受到欧阳晴晴的呼吸是那么的急促！
　　他已经无法让自己多想了，嘴唇向前与欧阳晴晴的香艳小嘴触动在了一快儿！
　　欧阳晴晴的娇躯微微颤动，多日未见到李夜枫，对他的思念此时彻底的表现了出来！
　　大多人都说感情是维持两个出相爱的人的基础，可是也有人说XING爱才是维持爱人之间的基础，其实这话也并非就是空穴来风的，也还是有其不可磨灭的道理！
　　南宫韵在李夜枫的热吻下她的心神已经开始有了一种飘逸的感觉，同样的她也感觉到下面已经有了一丝异动，全什有了一履酥氧的感觉！
　　尤其是此时的李夜枫下面那高高昂首挺胸的部位正刚好顶着她的，赤LUO裸的身体与她的身体天衣无缝的凑合在了一快儿！
　　“嗯……”欧阳晴晴不由自主的发出了一声轻哼，这一嗔声也令李夜枫更加的痴狂了！
　　双手开始在欧阳晴晴的腰肢处开始游走，再到欧阳晴晴的玉RU，顺着那幽幽的乳GOU慢慢攀援而上，李夜枫已经变的越发的痴狂！
　　欧阳晴晴此时也完全的被动情了，刚才看到李夜枫和陈曦的那一幕她的心本就已经开始荡漾了，只是碍于女子的矜持她才始终嚷嚷着要走，要说她完全没有动心那是不可能的！
　　李夜枫轻柔的抱起了美艳如花可滴的欧阳晴晴，又接着温柔百媚般的将欧晴晴放在了一旁舒适的床上！
　　丝袜上，李夜枫轻柔的爱FU着她，然后她的手忧然向上滑了上来，欧阳晴晴的情YU也慢慢地被唤醒了起来，她的反应也开始变的强烈起来，她的手在李夜枫的脊背上游走着，两人的舌尖不停的缠绵在了一起！
　　欧阳晴晴的呼吸顿时变的急促了，她的面色也发润，李夜枫的手已经顺利的摸到了欧阳晴晴最敏感的地方，他轻轻的用手撩拨着，欧阳晴晴也发出了轻微的鼻音！
　　“嗯…哼…呜…嗯啊…”
　　李夜枫知道他马上就可突破欧晴晴最后的防线了！
　　李夜枫熟悉般般的开始去解开了欧阳晴晴的衣服和裙子，接着是那蕾丝丁子小裤和黑色的奶ZHAO，时间不长，欧阳晴晴那雪白纤美的便呈现在了李夜枫的眼前！
　　他感觉晴儿的身体是那么的完美，完美的就像一尊女神一样，不，不止是女神，可是李夜枫想了半天他也无法找到一个词语来形容欧阳晴晴身体的美！因为他觉得用任何一个词语来形容都还不够！
　　那都是对欧阳晴晴的亵渎！
　　可是李夜枫他又不能控制自己又占有欧阳晴晴的玉WANG。
　　他把欧阳晴晴的全身吻了个通透，甚至是那没有脱下来的丝袜也都快要被李夜枫亲的湿透了！
　　他扑到了欧阳晴晴的双腿间，像一个贪婪的孩子一样开始疯狂的那令人沉醉的神秘沼泽！
　　李夜枫的手不停的在欧阳晴晴的全身敏感部分爱FU着，欧阳晴晴也发出了令人消魂的呻YIN和娇喘声！


正文 125思念是一种病
　　整个房间里瞬时春意漫延，房间里响起了最美丽的交响曲！
　　这一天李夜枫无疑是性福的，连续的奋战让他终于得偿所愿！
　　一直到晚上天朦胧时分，南宫韵已经做好了饭菜，刘飞飞也回到了家中！
　　经过短暂的介绍陈曦和刘飞飞也慢慢接受了这个善良清纯可爱的女孩，尤其是陈曦当她刚从浴室醒来后才发觉房间里睡着欧阳晴晴和李夜枫！
　　这不禁让她大感惊讶，惊讶之于也在暗叹李夜枫的那方面为何如此霸道，那功夫恐怕与他的拳脚功夫可有得一媲美了！心里暗笑道也难怪他要那么风流了，要不风流偌水三千只取一瓢，那非不得把那一瓢给累的半死不成。
　　吃过晚饭欧阳晴晴、陈曦、来刘飞飞三人仿佛是事先商量好了似的，吃完几人便匆匆回了房间睡觉，只留下李夜枫和南宫韵两人！
　　就她们这心思李夜枫和南宫韵又岂会不明白呢！李夜枫最后还是费了好大的力气才将南宫韵给软磨硬蹭的弄上了床！
　　这一夜无疑是销HUN的一个夜晚！
　　在南宫韵经历了几次的天堂遨游之后两个人终于进入了梦乡！
　　第二天的一楼餐厅里分外的热闹，毕竟两个多月了没有和几人见面，聊起话来也分外的多不胜数！
　　“晴儿宝贝，我这两个月没在，你有想我么？”李夜枫一边吃着汉堡，一边眼神带着玩味儿的瞟向了正忙着和南宫晕忙着交谈的欧阳晴晴！
　　“去你的，谁想你啊！”欧阳晴晴白了李夜枫一眼，眼神接着又不在直视李夜枫，因为李夜枫那眼神却实有一种欠扁的冲动。
　　“噶噶…我们晴儿可不老实额，不知道是谁晚上还在梦里大叫着夜枫，不要离开我…啊”陈曦有些得意了，她开始调侃着欧阳晴晴。
　　向来温柔娇羞的欧阳晴晴这一次却出奇的平静！
　　欧阳晴晴那明亮清澈的美眸狡黠的一闪，嬉笑道“我哪有曦姐你呢！一到三更半夜就“夜枫，嗯…啊…我要…快…！”的一声声娇嗔，真是不好意思曦姐！”欧阳晴晴的这话自然不假，李夜枫不在的这两个月三个大美女是经常晚上睡一快儿的，对彼此当然是再了解不过了！
　　陈曦听了这话她的娥眉蹙起，俏脸已经通红的像个苹果一般，“好啊你个晴儿，我平时对你那么好现在你倒反过来欺负我了！”陈曦还是发出了几声反驳声，被欧阳晴晴这么一讲她还是有些尴尬的，虽然大家都是很要好的姐妹。
　　随着几妙的尴尬和沉默之后，接着便是刘飞飞南宫韵李夜枫几人的捧腹大笑乐此不已！
　　“好了啦，还是不要笑了，你们都是我的宝贝，老公我也很想你们啊！那想念可不是一般的想！”李夜枫打断了所有人的笑声，开始坏坏的发挥着他的烂舌！
　　“额，这个有多想啊！嘎嘎，有了韵儿妹妹为伴，我看你也没有多少时间想我们吧！”欧阳晴晴的脸上貌似带着几分的醋意儿，开始询问着李夜枫，一双明亮的大眼睛眨眨的盯着李夜枫，虽不至少放电，但那眼神也足够让男人沉醉的了！
　　“我当然有很想根想你们啦，难道你们不知道思念是一种病么？”


正文 126天后级的明星当家
　　“切！…”几女这次倒是不约而同的哧之一笑！
　　李夜枫一阵无语，心道看来这和自己站在同一战线的还真是没一个人啊！
　　想着想着李夜枫不禁将目光瞥向了南宫韵，暗笑着韵儿才刚回来，应该还没有加入晴儿她们的阵营吧！
　　可是当李夜枫将目光扫向南宫韵时，他的心再一次冷了，南宫韵正笑嘻嘻着看着自己的笑话。
　　“曦儿现在关于组建飞龙影视娱乐公司的事儿怎么样了？一切都还顺利么？”李夜枫突然想起了正事儿！
　　“早就已经成立了，有陈乐围陈总的帮忙我们的公司已经成立了，有了飞飞的加入目前公司发展很快，许多艺人和导演都纷纷加入我们公司，我想不久后我们飞龙娱乐很快将会在Z国占据着重要的席位！”陈曦一说到公司，再加入有着这个商场的女强人便说的络绎不绝，信心百味！
　　李夜枫听了本来还有些吃惊，可是一想到陈乐这个飞龙集团在C市的负责人关系网自然庞大，飞飞这个天后级的明星当家，那公司发展自然很快！
　　所以李夜枫很快也就释然了！
　　"有我的漂亮老婆们帮忙公司发展自然会如日中天啊，放心去做吧，就算出了什么事情还有我这个老公呢、”李夜枫嘻嘻一笑，嘴角泛起了一丝弧度。
　　“切……”又是几声清脆的笑声。几人说的其乐融融，令人好不羡慕。
　　吃过早餐，南宫韵硬是被陈曦拉扯着去了公司说要帮忙，看来这娘子军还是不错的，李夜枫想想自己也应该去学校一趟了，毕竟都这么长时间没有去学校了。何况这两个月欧阳晴晴一直忙着帮忙公司的事情也耽误了学业，如今有了南宫韵的帮忙自然可以放下工作投入学习中了，毕竟美术一直是欧阳晴晴的热爱，对其的痴迷程度相当旺盛，这都不禁让李夜枫有些吃醋了。
　　待到陈曦带着刘飞飞和南宫韵三人一出发，李夜枫和欧阳晴晴也开始赶往了学校。
　　还是那辆银白色的威龙跑车，白色的光弧若隐若现，不出多时银白色的跑车已经停靠在了海风大学的停车场，欧阳晴晴的倩影首先映入在了所有人的眼前，接着便是李夜枫的傲然身姿。
　　两人双双出了车子，校花校草就这样光天花日的回到了学校，周围的几个猪哥们不禁看的已经目眩了，欧阳晴晴对着李夜枫浅浅一笑，“我先上课了，放学见。’
　　“好的，放学见。”李夜枫回眸一笑，眼里尽是柔情。


正文 127冰山美人美女老师
　　看着已经渐渐远去的欧阳晴晴，李夜枫也漫步向教室走去，今天的心情还算不错，这人心情好了看什么都是亮晶晶的，就连这一路而来几个长相还算不错的女生向李夜枫挥手示意，李夜枫还破天荒的来了一个幸福的微笑，这不禁让那几个女子感动的热流涌动的。
　　毫无疑问，校草李夜枫在海风大学的学生里已经是一线明星般的存在，再加上上次的刘飞飞演唱会后关于李夜枫和刘飞飞的绯闻便层出不穷，这也更加着实令所有人大吃一惊，校草李夜枫在许多人的心中无疑又上升到了一个新的高度。
　　李夜枫他才没有管这一路的事儿，还好他的记忆力不错，几个月没来学校还是找对了教室。
　　一道三楼的教室，李夜枫便发现有点异常，这平常这些学子们向来不感兴趣的中国文化史课程居然今天教师里学生异常拥挤，密密麻麻的男生黑压压的一大片。
　　可是就在李夜枫的目光瞥向那三尺讲台时，他的疑虑终于释然了。傲然修长的身姿不禁纹丝不动了起来。
　　遥望讲台前方，那是一个娥母多姿的女子，看上去似乎并不比李夜枫大多少，一条粉红色的中长裙显得很淑女，上身穿着一件大领的白色衬衫，衬衫的领子是花边的，露出点点的。
　　但露出的并不多，很保守的装扮，她的头发很长，即使是简单的梳起来也能垂到腰间，属于李夜枫很喜欢的头发类型。精致的五官看上去绝对是绝美且又非常的可人。李夜枫在心里一计算，是个让人冲动级左右的水平，是个非常不错的大美人儿。
　　女子正在专心不二的讲着课程没那动人清脆的声音好美，美得让人窒息，以至于李夜枫一直呆呆的站在门口没有走动分毫。
　　好在教室的女同学还是有那么几个，“耶，那不是校草枫吗?我的偶像啊？”不知是哪个女子尖叫一声。
　　这一声声响也打破了课堂的宁静，众人纷纷看向了李夜枫，阵阵议论声不止。
　　李夜枫这才感觉自己有些失态了，尴尬的一笑纵深进入了教室就要向隔壁窗前的那个空位走去。
　　“这位同学等一下。”一声悦耳的声音在李夜枫耳畔响起，直觉告诉他这一定是那位美女老师的声音。
　　李夜枫侧身看向了那名年轻的女老师，“请问有事吗？美女老师？”李夜枫的嘴角泛起了坏坏的笑意。
　　“同学，你迟到了，现在我命令你站到最后一排以示惩罚。”年轻女老师的眼里不禁有了一丝寒意，冷冷的声音直刺人耳。
　　这一声声响也不禁让教师里的人员看起了热闹，许多人不禁暗暗为李夜枫祈祷着，此时的漂亮女教师正是海风大学新来文学系老师韩玲玉，韩玲玉一来便被海风大学的学生评为与欧阳晴晴和杨馨二人齐名成了海风大学的三大校花之一。
　　但韩玲玉又是出了名的冰美人，在经过几次的相处之后学生们已经将她放在了冰山美女一列，此时的李夜枫碰着了韩玲玉，这不禁让满教室的人员来了兴趣，心道着看看我们的校草碰壁是什么镜头，若真是那样，那可就是天大的新闻了。
　　李夜枫侧头看向了那名女教师韩玲玉，两只眼睛不停的再韩玲玉得胸pu上打着转儿，衬衫的领子包裹着了胸前的乳F，可还是露出了点点白色，可就是这样也不禁让李夜枫看的热血沸腾了，好美，要是能捏上几把就好了，李夜枫邪邪的笑着。
　　韩玲玉不禁有些生气了，这个看似英俊的家伙怎么就那么无耻呢?看着眼前这个学生那dang满怀的眼神，韩玲玉气的恨不得狠狠的扁这个男子一顿，可是为人师表的她又不能这样当众发怒。
　　唯有又将声音放大了一倍，“这位同学，我叫你立刻马上现在站到后排去站着听讲。”


正文 128调戏美女老师
　　海风大学的汉语系教室内,此时的两人已经成了众人关注的焦点,毫无疑问,这二人便是李夜枫和韩玲玉二人.
　　刁蛮并没有错,刁蛮的女人往往也更加让男人有着强烈的征服感.
　　李夜枫面对着气势如宏的韩玲玉,他的眉毛微微簇起,自打来海风大学的第一天起就还没有哪个老师这样对自己,此刻的李夜枫不禁有了一丝怒意.
　　虽然这个老师是个美女,可是还好李夜枫和欧阳晴晴刘飞飞她们相处久了,也并不是见了美女就冲动的想上的那样,可以说从某种程度上讲对美女已经有了一丝免疫力.
　　"请问你为什么要叫我去后面,这里是课堂,难道你不懂咱们z国的大学教育制度吗?我有权利不来上课."李夜枫扫了一眼韩玲玉,没有一点要听从的意思.
　　韩玲玉差点没有气的吐血,此不过她也不会那么轻易的放弃,"好,只要你能回答对我的一个问题,那我今天就饶了你,要是没有答对,我要你以后每次我的课堂上你都得站到最后一排听课.如何?-韩玲玉还是想出了对付这个看似怎么也是个痞子学生的办法,心道总的找个方法打击下他的嚣张气焰.
　　"请赐教.'李夜枫的脸上有了一抹玩味儿.教室里的所有人不禁此时为韩玲玉捏了一把汗,看来我们的校花老师得遭殃了,众人心里阵阵感叹,看来这冰山美人还真是不了解咱们学校的行情,连校草都没听说过.
　　韩玲玉冷哼了一声.
　　"不过要是我回答对了能否要求你也回答我一个问题呢?'李夜枫戏掠的钓凯道.
　　"好,我答应你,既然我是教中国古典文化的,那我就问你一个与此相关的两个问题.'韩玲玉俏脸无形中有了一抹异样的色彩,略作停顿,她又冷冷的道."我要问你的问题就是今为什么天我们要纪念屈原，要大张旗鼓地举办屈原暨端午文化节？屈原究竟能给今天的我们带来什么？'韩玲玉说完便禁直走向了讲台方向而去.
　　"我相信群众的眼睛永远是雪亮的,你回答的答案由我们所有同学一起评论.'韩玲玉精致的脸蛋上有了一丝笑意,这一浅浅的笑意虽不如倾国倾城,但也足以打动在长众人的心灵,一阵唏嘘声想起.
　　韩玲玉娇面如花的脸上有了一丝得意,暗笑看你这个痞子还怎么不听话,我可是你的老师呢,连尊师重道的道理都不明白.'不过也仅仅如此,对于李夜枫这样的男人她有的只是那么一种厌恶.
　　正当韩玲玉想着一会怎么处置眼下这个小痞子的时候,一声声铿锵有力的声音响了起来."屈原不仅是中国第一位伟大的诗人，也是中国第一位伟大的爱国诗人，更是对中国历史产生过重大影响的历史伟人，是被公认的中国诗歌之父，是中国的诗魂、国魂、民族魂。从端午节的起源来看，它并非为屈原所设，但自魏晋南北朝以来，屈原却逐渐成为中华大地端午祭祀活动的主角。'
　　屈原的人格精神，千百年来一直是中华民族所极力崇尚的理想范式，主要表现在政治理性、道德精神、诗性智慧三个方面，他是楚文化土壤孕育出来的、中华民族文化史上的伟人，其精神已融会到我们民族的心理素质、审美意识、伦理观念等各个方面，对于后世有重要的启迪意义。
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”。“在当今许多人只注重眼前利益、心态浮躁的背景下，我们有必要通过纪念活动，发掘和倡导屈原的人格精神和原创精神。”“吾不能变心而俗兮，固将愁苦而终穷”，屈原坚持真理，不畏艰辛的人格精神，不仅值得今人效仿和学习，其勇于创新的精神更值得当代人张扬和继承。屈原是我国文学史上个人独立创作时代的开创者，他创作的楚辞开创了一种新的诗歌文化传统，让文学真正成为作家心灵世界的展示，这种原创精神对后世的影响，无论是从文学角度，还是对文人所产生的影响，都是有划时代.虽然屈原当时所爱的“楚国”与现在的中国并不是一个概念，或者说当时的屈原尚仅是一种“宗国”情结，但用历史发展的眼光来看，他坚贞不渝的爱国情怀仍然是数千年来中华民族爱国主义传统的文化原型与精神典范。屈原的爱国和忧国忧民，不是停留在一般信念和文字上，而是与他的“九死不悔”的献身精神结合在一起。他的作品和他的生平，构成了中华民族爱国主义的传统精神，是我们这个民族的根之所系、基石所在。今天的中国不仅需要大量优秀的人才，更需要成千上万富有高尚爱国情操的仁人志士。21世纪的今天，我们仍然要高举这面爱国主义的大旗，培育全民的爱国情怀和爱国之心，早日实现中华民族的崛起和腾飞。'
　　振振有词的声音从李夜枫的嘴里脱口而出,直到数分钟后李夜枫才以一个优美的弧度座了下来.
　　安静,鸦雀无声,此时的数百人围坐的教室里一片寂静,少许之后阵阵掌声响破了整个教室,"校草就是校草,厉害.'
　　"我的偶像呢,要是我有一个这么帅气,这么聪明厉害的一个男朋友该多好啊.'层出不穷的议论声纷纷响起.


正文 129是什么颜色的？
　　整段掌声过后，韩玲玉的脸色满是震惊的色彩，毫无疑问，所有人的掌声已经证明了结果。
　　“你的观点很不错，看来我还真的是小看你了。”韩玲玉不知不觉间又来到了李夜枫的身侧，绝美的容颜上没有一丝表情，无形中给人一种可望而不可及的感觉。
　　李夜枫那五官菱角分明如同被上帝特殊修饰过的脸上此时有了一抹邪邪的笑意，笑道“既然这样那我就是回答对了吧，那现在是不是美丽的老师也应该回答我一个问题了呢？愿赌服输额。当然如果我也有那么一丝怜香惜玉的情怀，如果老师你担心答不上也是可以选择不回答的。”
　　“废话，有问题就问，看你有什么问题可以难倒我？”韩玲玉的柳眉微微蹙起，向来沉稳的她居然有了一丝怒气。
　　也就当所有人在期待着校草的问题时，李夜枫起身了，身子俯身下仰在韩玲玉的耳畔低语道“美女老师，你今天穿的内k是什么颜色的？”声音略带着一丝磁性的美，低语道唯有韩玲玉一人可以听见。
　　“碰”的一声韩玲玉手里的半教材书已经飞向了李夜枫，李夜枫猝不及防被打了一个正着。
　　韩玲玉的俏脸上不禁布满了红霞，踱步回到了讲台，所有学生一阵迷茫，这个冰美人那娇羞的模样此时也更加吸引了所有人的注意，楚楚动人的模样，一反常态实属难得。
　　“那位同学，你不是要我回答吗？下课后去我办公室我告诉你。”韩玲玉瞥了一眼李夜枫，声音萧瑟的道。
　　李夜枫哦了一生便又座到了座位上。
　　随着李夜枫的坐下课堂又安静了下来，整个课堂又开始继续讲了下去，由于李夜枫很少来学校，所以在海风大学也没有几个朋友，座下后开始闭目养神了起来，可是闲着没事可做他又拿起了手机上起了几个成人网站泡起来还是不错，偶尔来娱乐娱乐也的。
　　一节课的时间并不是很长，李夜枫只觉得蒙胧之中铃声便响了起来，随后便是一声很柔很柔的声音响起，“怎么样？你在用手机玩什么啊？韩老师不是叫你一下课就去办公室找她吗？”
　　李夜枫正当在网上看美女看着刺激，这么一瞬间的被人打破他的手一颤，心虚的收好了手机，这才发觉说话人的声音很甜，是一个女子的声音，而且似乎又很是熟悉在哪里听过。
　　李夜枫侧头望去，女子一张小巧的瓜子脸，一双闪亮的眼睛，总是绯红着脸颊，一张小小的樱桃嘴唇，看的让人垂涎的无法不流口水，比起那位美女老师而来，她更多了几分妩媚和活力。女子不是别人，正是如今海风大学的三大校花之一的杨馨。


正文 130无耻的流氓
　　见此李夜枫也就释然了，几个月未见到杨馨，记得上次见面还是在飞飞的演唱会上！女人都是善变的动物，李夜枫依稀记得那个什么百变女王的天后印象就很深！此时的杨馨上身是一件宽松粉红色T恤，下面是一条紧身牛仔裤正好勾勒出浑圆的和修长的细腿。比起往日更多了一丝娴熟内掩的美。此刻的杨馨与李夜枫以前见到的那个孤傲张扬不可一世的杨馨完全是两个人！
　　不过这也更加勾起了李夜枫的兴趣，至少她像个女人了！
　　“我没有看什么，只是在看一本小说！”李夜枫豪不显出一丝窘迫之色，他才不好意思说在看什么色Q网站呢，想想也真够郁闷的
　　刚刚正好在网上钓到一个美眉，刚要谈起见面时就被杨馨给破坏了！
　　“额，原来你也会看小说啊？小说什么名字？哪天有一有时候也去看看！”杨馨烷尔一笑，两只明亮的桃花眼略闪一抹异样的色彩！
　　“我呀刚才在看我写的小说些啊，名字叫做我的老婆们，首发翠微居，呵呵！”李夜枫虽然他刚才没有看小说，不过这小说的确是他写的，而且是写自己的实记生活！
　　“切，你还会写小说啊，听名字就那么YY，肯定不是什么好货色！我的老婆们？嘎嘎，有提到我吗？”杨馨嘴角一笑，她的笑容很美，已至于让李夜枫有些痴迷了！
　　“不说那了，你刚才还说了什么？我没听清楚！”李夜枫的两道目光始终围绕着杨馨胸前的两团！她的两团玉ru很美，美的让人不可思议，足以与陈曦可以一较高下。
　　“对啊，韩老师不是说让你去办公室找她么？你还真是利害额，能够告诉我你问的韩老师是什么问题吗？”杨馨对李夜枫的问题很好奇，本以为自己慢慢会忘记这个男人，可是今日再次见到李夜枫她才知道原来她是无法控制自己的心！
　　李夜枫一经提醒这才想起了正事！修长伟岸的身体缓缓站起，慢慢向教室外走去，在经过杨馨的身旁时李夜枫熟练的弯腰在杨馨耳旁低语道“问题就是你今天的内K是什么颜色？”
　　无语、震惊、加一丝缅腆的羞色，傻傻而立的杨馨良久才嚷声气语道“流氓！无耻的败类！”
　　可是此时此刻教室里哪有李夜枫的身影，只有所有同学们看怪物似的目盯着小脸通红的杨馨！


正文 131流氓，我告诉你答案
　　走出教室，李夜枫便径直走向教室办公室，虽然一年下来上课没有几天，可是就李夜枫以前那副痞子的习性没有少进办公室。
　　韩玲玉的办公室并不大，约20平方米左右的样子，里面是很简洁的设施，李夜枫刚一进办公室便看到了正在办公桌前伏案写作忙碌不已的韩玲玉。
　　进屋后李夜枫也并没有客气当即座在了韩玲玉的办公桌对面，韩玲玉的美眸不禁微微皱起，她的眼神永远的是那么的冰冷。
　　“谁让你座下来的？我是你的老师，我有权利对你负责和管束你，李夜枫同学，大二学生，名动海风大学的校草，一直位居海风大学成绩第一的天才美少男。”韩玲玉放下了手中的资料，手里的资料也正好是李夜枫的资料，当她一下课便对于这个当众顶撞自己另自己下不了台的学生很是气愤，所以便问了学生知道名字后便查看起了李夜枫的档案。
　　正所谓不看不知道，一看吓一跳，当她了解到李夜枫的资料后想想课堂的一切也就释然了，可是这夜并没有减退她对于李夜枫的厌恶与憎恨。
　　“韩老师，貌似你也并不比体我大多少吧，需要这么以上级命令下级的口吻来对待我吗？我的心可是很脆弱的，要是一不小心把我的心智打击了，我想你陪的起吗？”李夜枫一副可怜巴巴的样子，那摸样就像谁刚刚才霸占了他初夜似地。
　　韩玲玉此时差点被李夜枫这句话给气的吐血，她硬是强忍着心中的怒气，“你的心还脆弱啊，我怎么就没有看出来呢？居然还能在教室里问我那样的问题，流氓的痞子。”韩玲玉一阵冷哼声，气恼不已的她以此呼吸也渐渐加剧，胸前的两团玉ru也随着一上一下的跳动。
　　这么美丽的春景自然没能逃脱出李夜枫的那双犀利的眼睛，此时的韩玲玉很美，原来女人生气也能这么美丽，妈的迟早有一天要吧你按在我的床上。把你那两团奶球妞爆才好，看你还怎么嚣张。李夜枫色色的想着那点破事儿。
　　无形中李夜枫才发觉他的小腹一阵热流涌活动，不知不觉中他的下面已经支起了一个，这下可丢人了，李夜枫硬是控制着自己，还好他是座着的，韩玲玉就座在他的对面，对于李夜枫的身体变化她是看不见的。
　　可是李夜枫那双hui色色的眼睛目不转睛的盯着自己她又怎么没能察觉呢？
　　韩玲玉那精致的面容上有了一抹酡红，“你的眼睛在干嘛呢？不要盯着我。”韩玲玉一阵惊呼，白了李夜枫一眼，不过这眼神没有别的意思，只有那绵绵不断的厌恶之情。
　　李夜枫若无其事的一笑，“好了啦，看你几眼又不会少你什么？有必要那么生气吗？对了你不是说让我来办公室是来回答我的那个问题的吗？那就快说吧，我还有事情呢。”李夜枫不禁反守为攻，他开始向此行的目的出发了。
　　“你这个流氓，我为什么要告诉你。有你这么来羞辱老师的学生吗？”韩玲玉尽量克制着自己不发火，语气依旧是那么的没有一丝感情。
　　“你觉得我这是在羞辱你？那好，我走，再见。”李夜枫也感到他的确是做的有些过分了，不过一直他都不过是将那当做一个玩笑罢了，对美女他可还是有那么一丝怜香惜玉的感觉。说完李夜枫便起身向办公室外走去。
　　心里一阵郁闷不已的李夜枫刚走到门口不禁破天荒的听到了韩玲玉那依旧是冰凉的语气声。“流氓我是那种输了没胆量承担的人吗？我告诉你答案，是白色的蕾丝丁字内K。”


正文 132冰美人，再见
　　这一句回答也当即使李夜枫打了一个踉跄，正当他转身时办公室的门已经关的严密密的。“流氓，如果你要是把今天的一切说了出去，我就死在你面前。”韩玲玉的声音从房间内传出。
　　“好的，冰美人，再见。”李夜枫一阵无奈的笑意浮现，转身回到了教室。回到教室后也更没了心情听课，一上午的时间就一个老教师忙着讲他的哲学理论，害的李夜枫艰难的度过了一个小间。
　　大学里上课泡妞也不是什么稀罕事，但李夜枫可没那闲功夫，已经有了几个超级养眼级老婆的他实在不想再多去留情。
　　等到一下课，李夜枫便出了教室，闲着无聊李夜枫想想也该去晴儿教室看看她了，于是便向欧阳晴晴所在的美术系教室大楼走去。
　　刚来枫便感到了一丝异到欧阳晴晴所在的大楼二楼，李夜样，此时的二楼里已经足以用人山人海来形容，楼道上已经围满了学生，吵杂声一波接一波的响起。、
　　李夜枫休闲的向人群里面走重去，围观的学生看到李夜枫纷纷让出了一段空隙刚好让李夜枫足以通过，令人郁闷的是李夜枫发现此时的所有人都用着一种异样的眼光看着自己，直觉告诉自己看来有些不太正常。
　　当李夜枫走向人群内圈时他这才明白了一切，原来此时的人群正中央正是欧阳晴晴的身影，令李夜枫倍感郁闷的是欧阳晴晴的身旁此时正站着一个青年，青年一身笔挺的西装，个子1米八五左右，看起来还算是英俊。
　　青年一看便知是一名日本青年，此时的那名日本青年正手持着一束鲜艳的玫瑰花，“欧阳同学，我真的很喜欢你，自从今天我见到你的第一面便对你仰慕不已，我们交往吧。”那名青年用着一口流利的汉语对着欧阳晴晴道，完全没有在乎周围人鄙夷的目光。
　　说是鄙夷当然是可以理解的，欧阳晴晴和李夜枫二人之间的关系海风大学几乎所有的同学也都全然知晓，两人的爱情一直被众人看成了是王子和公主的爱情，温馨浪漫，在整个学校爱慕欧阳晴晴的男生是不少。
　　但是敢于当中向其示爱的男生此时的日本青年还是第一个，日本青年名为江藤青山，是海风大学新来的转学生，刚来不到一周的时间便当众向海风大学所有男生心中的公主欧阳晴晴求爱他们又怎能不气愤呢？与其说是求爱还不如说是调戏。
　　再加上在这个博大精深拥有者五千年文化的z国曾被小日本盗取文化艺术不在少数，更有甚者在数十年前被其强行侵略，小日本在 z国所犯下的滔天大罪已经众人皆知。所以在场的每个人无一在心底不对江藤青山充满了鄙夷。、
　　可是江藤青山是学校柔道队的队长，面对他那双铁拳和那健壮的体魄还是没人敢当众组织他的。


正文 133什么叫贱人？
　　男人追求女人是没有错，可一味的强求就不对了。尤其是在日本众多男人的里更是怎么说呢？一个字，贱、在z国这个地大物博的国家的男人对于日本文化而言，恐怕关注最多的也莫过于A女郎了。
　　此时欧阳晴晴面对强势出击的江藤青山，她的脸蛋已经明显有了一抹酡红，“江藤青山同学，我已经说过了，我有男朋友了，你走吧，不要来缠着我。”欧阳晴晴出生道，她的两只粉拳微微捏在了一块儿。
　　“没关系的，欧阳姑娘，在我们日本每当两个男人同时爱上一个女人我们会选择决定，由胜利者来享有这个女人，为了你我愿意和你的男朋友决斗，已证明我对你的爱意。”江藤青山挺了挺，朗声说道。
　　“你走吧，我们没有你们那样的习俗，我不喜欢你。”欧阳晴晴有些生气了，她虽然知道李夜枫会点拳脚功夫，可是她可不想自己的爱人出事。
　　也就在千钧一发之际，一道修长伟岸的身影出现在了众人的视线里，男子不是别人，正是李夜枫，面对江藤青山李夜枫已经忍无可忍，敢当众调戏自己女人的江藤青山还是第一个。
　　“我想这位先生，今天实在帮让你抱歉了，她只属于我，你没有资格。”李夜枫轻描淡写的一笑，脸上多了一抹邪邪的笑意。
　　所有人的目光再次聚焦到了李夜枫的身上，此时的微观人员们不禁更添了几分兴趣。
　　欧阳晴晴的脸上多了一丝欣喜的笑。她轻步来到李夜枫的身旁，也无暇顾及周围人流不断，小鸟依人般的依偎在了李夜枫的怀里。
　　江藤青山的脸上不禁有了一抹难看之色，见此情形他也明白了一切。
　　“他就是我的男朋友，江藤先生，你走吧。”欧阳晴晴不想江藤青山再对自己过多的纠缠，她开始更加直截了当拒绝了江藤青山。
　　出乎众人出乎意料的是江藤青山却身躯一震，“那好，这位同学，我要向你决斗，只有强者才能占有这么美丽的姑娘。”江藤青山冷哼了一声，迈出了一个马步准备好了攻击的准备。
　　“妈的你烦不烦啊？见过不少，可***就没有见过比你还贱的，你真是无敌了，难道小日本儿的人都和你一样吗？”李夜枫有些烦了，一直来他本来没有打算和江藤青山纠缠，这样的人还提不起他的兴趣，可是江藤青山得行为也太激烈一些。
　　“什么叫贱ren？”江藤青山轻挠了挠鼻尖，淡淡的问道。
　　这一问也不禁令众人轰堂一笑。


正文 134花儿为什么这样红？
　　江藤青山也并非是那种低智商的傻子，见到众人那嘲讽的目光，他的心里的怒火便愈加热烈，“我要和你决斗，你就那么懦弱无能吗？”
　　李夜枫淡然的一笑，正面迎上了江藤青山，“既然如此那就来吧，不要浪费我的时间，我的时间可是很宝贵的，这里不是你们日本人可是随便撒野的地方。今天就让你见识见识花儿为什么这样红？”李夜枫的眼里没有一点光泽，淡然冰冷的语气仿佛周围的空气也瞬间凝固了一般。
　　围观的学子老师们纷纷让出了一条大道，任谁也不想被眼前的人给伤及无辜。
　　江藤青山挺拔健壮的身体修长而立，双拳紧紧的触碰在了一起，虽没有那霸道不可一世的猖狂，但却足有沉稳的气质内敛。
　　欧阳晴晴的心已经紧紧的悬起，她已经开始为李夜枫紧张不安起来，“枫，真的要这样吗？”欧阳晴晴的眼神含着一丝不安和关怀。
　　李夜枫回眸一笑，没有任何顶的言语，但那双眼神已经给了欧阳晴晴答案，欧阳晴晴会意的一笑，无论何时何地李夜枫总能给自己一种安全感，看来他还是很在意我的，欧阳晴晴心里一阵甜蜜。
　　“花儿为什么这样红？来吧，今天就让你尝试一下我们日本武术的精髓，你们这些无能的Z国人八十年前就颓废无能，被世界成为东亚病夫，时隔几十年还是一样的无能。这个世界迟早是属于我们天皇的。”江藤青山眼神犀利无情，环视了众人一圈，这一刻他已经完全发怒，向来就一像瞧不起z国的他说出了自己的想法。
　　“你，江藤青山什么意思？妈的，干死他。”
　　“废物，真***丢你们日本人的脸啊。”
　　“就是，我为我们学校有这样的垃圾留学生感到悲哀。”
　　“……”
　　众多学生终于被激怒了，怒斥之声一波未平一波又起。
　　李夜枫的脸上有了一抹冰冷的笑容，“不要以为你们日本的柔道有多么的了得，不要以为你们那破武术随便学了我们炎黄国武术惊魂的一招半式就怎么样了，抄袭仿佛就是为你们国家而发明的，不过确实你们的模仿能力很强，也正因为这一点，你们经济发展很快，可是不要忘了，就凭你们那芝麻大点的破土地和像你这样的垃圾人渣想要富国是绝不可能的。
　　我们炎黄国迟早会屹立于世界的巅峰，到时候你们小日本该还得迟早还是要还的。来吧，今天就让你见识一下什么才是真正的武术。”


正文 135视觉享受
　　江藤青山冷哼一声，脚步速起，连人带腿一跃而出，一道黑色的身影划破空气奔向了李夜枫，众人眼角视线一阵模糊，江藤青山的身影已经在许多人的眼里变得模糊，这一刻他们才知道原来这个日本男子的实力有多么的强大，同样的所有人也暗暗为他们的小草默默祈祷。
　　李夜枫脸色没有意思慌张之色，江藤青山的实力很强，这是他的第一直觉，以江藤青山的实力看来他也绝不是紧紧来留学而来Z国，李夜脑海中细细的思索道。
　　面对突如其来的江藤青山，李夜枫笑了，遇强则强，只有在真正的与高手实战场合下自己才能更加的提升自己。
　　就在江藤青山那记犹如泰山压顶的一记回旋踢快要攻向自己的那一刻，李夜枫动了，身形反转，一道亮丽的身影腾空而起，众人只觉眼前一花，一道劲风而出。
　　空气中“碰”的一声声响，二人的双腿触碰迸发出阵阵刺耳的响声，两人瞬时滑落而下，江藤青山连连退出四五步，李夜枫也没有好到何处，同样的倒退两步最后才稳住了身形。
　　江藤青山一阵惊讶，同样的许作为日本十大高手之一的他很难遇到敌手，如今在Z国才来不久就碰到如此强大的一个炎黄国青年，这让他大感惊讶，看来炎黄国果然是藏龙卧虎之地。
　　虽然他刚才一直不断的嘲讽炎黄国，可是心底他还是明白炎黄国拥有着上下五千年的先进文化，而且如今也已经重新崛起于世界的东方，这次来炎黄国自己就是来执行一项特殊的任务所以才一学生的身份到了海风大学。
　　此时的江藤青山面对李夜枫，他已经没有了一丝的轻视之色，但他也并不会窃退，作为日本的十大高手之一，并不是那么随便就能退后的，强烈的武士道精神指引着他今天必须干掉眼前这个帅气冰冷的青年。
　　李夜枫的心理又哪会没有震撼之色呢？不过震撼归为震撼，退缩不属于自己。同样的这夜更加沟起了李夜枫的斗志。
　　但见身形一闪，身如鬼魅般窜出，如影随形的影子已经开始咆哮。
　　江藤青山没有犹豫，同样的一跃向前，两人瞬间碰撞在了一起，胳膊出击，李夜枫的拳头带起一道劲风砸向了江藤青山的脸庞，巨大的一阵冷风呼啸而来，江藤青山不敢大意，身如灵蛇般的向左一侧。
　　同样的江藤青山已经扫射而出，直攻李夜枫的小腹。
　　李夜枫淡然的一笑，腿脚上台抵挡而出，碰的一声两人再次各自后退半步。
　　接下来的一刻令围观所有人出奇的一幕出现了，两人胳膊齐出，以每秒数十次频率奇刷刷的攻出。
　　众人只觉那无数双胳膊在不断的挥动旋转，没有任何华丽的篇章加以修饰，只有那层出不穷的气势与辉煌。
　　令人乍舌的场景，“天啦，这是在拍电影吗？张艺谋在哪儿？快……”不知是哪个男子请不自觉一声惊呼，但这也没有打扰到人们的视觉享受，所有人仍眼睛目不转睛的盯着眼前那精彩之极的一幕。


正文 136回家了啦，宝贝
　　海风大学美术系外的楼道上，此时的两道身影正在不断的快速闪烁着，两人的战斗已经逐渐进入了白热化的阶段。
　　两人的胳膊始终快速的舞动着，灵敏的双手这一刻在两人的身上发挥的淋漓尽致。
　　围观的学生已经瞠目结舌，面对这不可思议的一幕他们麻木了，唯有痴痴的盯着交战的双方。
　　细看江藤青山的脸上已经有了点点汗珠，这一刻而李夜枫那无比刚毅的毅力持久力就发挥出了优势。
　　面对江藤青山的强力围攻，李夜枫真的怒了，身形左转，左手带起了道劲风呼啸而去，无比强大的一拳闪电般的砸向了江藤青山，江藤青山应接不暇，劳累不堪的江藤青山胳膊下意识的抵挡而去。
　　彭的一声江藤青山惨痛一声来后退数步，最终才勉强稳住了身子，这一刻他的视线已经开始模糊，眼前的这个炎黄国男人实力已经远远超出了他的认识。
　　战斗到此时他的力量已经全部发挥的快要枯竭，身体能量也已经快要耗费到最低点。
　　此时的李夜枫又怎么会放过这个机会呢？只见李夜枫身如灵蛇，一道黑色的身影消失而去，腾身，翻转，一道铿锵有力的回旋踢直奔江藤青山而去。
　　江藤青山猝不及防，他只觉被打桩机撞上了一般身子开始轻飘飘的飞了起来，在半空中划出一道还算美丽的弧度，“铛”的一声。江藤青山那魁梧的身体重重的摔倒在了楼道的拐角处。
　　唏嘘声接连不断的响起，“八格牙路。你……”江藤青山似乎还想说些什么可是人已经晕死过去，全身筋骨断裂无数。
　　震惊，恐怖，难以置信……等等词汇在所有人脑海里回旋，李夜枫笑着瞥了一眼江藤青山，随即回眸看向正傻傻呆呆的欧阳晴晴，嬉笑道“回家了啦，宝贝。”
　　“啊，恩”|欧阳晴晴轻揉了揉她那双明亮的大眼睛，麻木的点了点头。”
　　李夜枫挽起了欧阳晴晴的胳膊两人走下了教学楼，直到良久过后所有围观的学生和老师才反应过来，欢呼声不断响起。
　　【巅峰真的很忙了，还有26天就要高考了，更新慢望见谅额，推荐票，鲜花=有的话就送点吧。高考了马上，希望得到大家的祝福，嘎嘎。】


正文 137冲动级的大美女
　　万事一切依旧，没有什么过多的豪华奇遇，就这样李夜枫每天陪着欧阳晴晴上下学，以前上学也没多少乐趣，可是如今就不同了，有着韩玲玉这个冰美人李夜枫还很是乐意去学校的。何况身边还有一个杨馨每天缠着自己，虽然被人缠着听起来很是不爽，但是被这样一个冲动级的大美女缠着倒还很是不错。
　　不过李夜枫也知道杨馨对自己的爱意，可是此时的他还能再痴心妄想着将其占为己有吗？答案是否定的，有时候女人多了也是个麻烦，何况就算自己同意了，家里的几个女英雄会同意自己再将别的女人领进门吗？
　　至于韩玲玉，李夜枫也仅仅是好奇欣赏而已，他可不会妄想着这个冰美人会破天荒的爱上自己，之后两人再来一场轰轰烈烈的师生恋，那样的故事无非也就是在yy小说里才会有吧，这个世界毕竟是很现实的。不过能将这样难搞的美女老师给攻下那倒还很是不错的。
　　每天回家后李夜枫便和欧阳晴晴，陈曦，刘飞飞，南宫韵几女翻云覆雨，日子倒也过得自在。
　　飞龙影视娱乐有限公司在陈曦的带领下也逐渐走上了轨道，尤其是刘飞飞的加入更是蒸蒸日上，李夜枫倒也误打误撞成就了一件事。
　　前不久去看望刘飞飞时记得让和炎黄国著名导演冯刚商谈过，就在前不久李夜枫特意联系上了冯刚，并表示只要冯刚愿意签约自己公司旗下，将愿意提供资金支持其拍摄他所准备要拍摄的大片电影。
　　如今一个多月过去了，冯刚也已经加入了飞龙影视娱影视娱乐，虽然他与李夜枫仅仅见过只有一面之缘，阅人无数的他也知道李夜枫非池中物，但当他知道李夜枫就是最近刚刚在炎黄国新崛起的飞龙影视娱影视乐的幕后老板时还是吃惊了一大跳。
　　不过只要能给自己资金支持拍摄自己所规划的大片去冲击奥斯卡小金人，他还是很乐意的，多年的梦想终于即将一步一步接近，他又岂会不乐意加入飞龙影视娱影视娱乐呢？
　　随着冯刚的加入，飞龙影视娱影视娱乐更是声名鹊起，一时之间各大媒体头条纷争报道不断，各大艺人明星也纷纷表示愿意签约旗下艺人。
　　岁月无痕，一个多月的日子不算短促但也不长，炎黄国的秋天又到了，秋天是寂寞的季节，满目萧条的季节，但同样也是收获的季节，炎黄国的黑道也慢慢的平静了下来，自从上次的XG省一战洪门的实力大大的受损，如今也渐渐转攻为守了起来。
　　当然，这一切与此时的炎黄国实事也有关，与XG的突厥恐怖人员的嚣张跋扈完全有关的，制止暴力犯罪的最有效的方法还是以暴制暴，虽然说最根本的方法还是生产力的问题，但作为一个大国，要想立足安稳和发展壮大，就得有着强有力的威严与纪律。
　　【推荐，鲜花。谢谢】


正文 138 临危受命
　　无忧无虑的日子就这样过去了一个月，是日，炎黄国京城国家最高行政机关所在地，一幢庄严古朴典雅的大楼里，这里就是炎黄国国务院所在地。
　　一间简洁典雅的办公室里，此时的一位老人正促膝长谈，老人的身旁是一位英俊无比的青年，青年一身休闲服显得很是清秀舒爽，修长伟岸的身姿，犹如被上帝特意修饰过的脸庞，毫无疑问，不用问也知道男子就是李夜枫了，老人正是李克强。
　　就在前不久李夜枫接到了爷爷的电话说有事需要进京一趟，不用问他也知道相必一定是有什么事情需要自己帮忙，就在处理完在C市的一些琐事后李夜枫毅然来到了京城。
　　与家里的众女一翻离别后李夜枫还是独自一人来到了京城，此时的办公室里，老人李克强的眼里此时有了一抹浓重的严肃之色，正视道“枫儿，我想你作为我们炎黄国的一员，作为我的子孙，在国家有需要你的时候，你一定会挺身相助吧。”
　　李夜枫莞尔一笑，猜想果不其然，爷爷叫自己回来的确是有情需要自己出面了，虽然他向来对爱国之情并不是那么强烈，但如果真的有什么事情危害炎黄国国家利益的时候，他还是会义不容辞的接受的。
　　“爷爷你就说是什么事情吧此，只要是我能够做的，我一定会揭心尽力的去做的。”李夜枫眼里没有了平时玩味的神态，取而代之的是一幅正襟之色。
　　“好的，眼下的确有一件非常棘手的事情，就在昨天，我们接受消息说我们炎黄国S省研究院的邓林博士被一名叫做江藤青山的日本人被绑架了，事发后我们中央当即进行了全面的陆海空封锁，但是还是晚了，还是让他渡海回到了日本。”李克强严肃道。
　　李夜枫不禁一阵震惊，江藤青山？不就是在不久前在海风大学被自己给痛扁的那个小日本人吗？看来他还真的是大有有企图啊。
　　“可能你会觉得为什么我们中央对邓林博士如此器重吧，邓林博士是我们炎黄国基因学的很有深刻研究的一位高学位博士，就在前不久邓林博士声称他即将攻克出人类基因问题，可以使基因变异遗传出最优秀的基因。”李克强缓缓的解释道。
　　“最优秀的基因？那不就是可以让人一出生就拥有天才般的智慧？”李夜枫虽然向来淡定坦然，但是听到爷爷的话还是忍不住长大了嘴巴。
　　李克强郑重的点了点头，"是啊，这项研究如果真的成功了，那对整个人类社会将会是一个重大的发现和推动。只是不知为何我们做的如此保密还是被太阳国的日本人的间客给探听到了。所以我希望你能远赴日本去救回邓林博士。”李克强缓缓说道，眼色凝重的凝视着李夜枫。
　　李夜枫郑重的点了点头，“放心吧，爷爷，我一定会不辱使命的，一定会将邓林博士毫发无损的带回来。”
　　李克强欣慰的笑了，“不愧是我的孙子，放心吧，这次去你不是孤身作战。还会有两人与你同行，一个是我们炎黄国最优秀的女子特种兵队员之一，另一人是政治部下面直属的龙组族长，我想你们三人的组合一定不会让我们中央失望的。”
　　【下一章军界第一美女霸王花出场。】


正文 139男人的使命不是为了去征服女人
　　过多的留情只会让自己陷入感的璇涡。
　　也不知道何时开始李夜枫突然觉得有一句话说的很对，“男人的使命不是为了去征服一个又一个女人，而是为了去征服这个世界。”
　　看似冰冷严肃的张雅不料却是一副中性的性格。
　　在饭桌上张雅的酒量更是令李夜枫和李文两个纯爷们儿感到汗颜。
　　其豪爽正直活跃的性格让李夜枫很是感到敬佩。
　　吃了午饭，张雅还不忘了让读李夜枫和李文陪同去商场买些衣和女性用品。
　　有美女相伴谁不愿意呢？尤其是李文点头点的碰碰直响，生怕人家张雅会后悔似的。
　　但这真的去了可累惨了两个大男人，虽说女人天生就是购物狂。
　　可李夜枫和李文万万没有想到这个女特警也会有这样的嗜好。
　　一个下午张雅硬是拖着李夜枫和李文二人逛遍了王府大街附近数个大型商场。
　　当然陪同美女逛街，而且又是陪同这种特种部队的女警逛街，李夜枫和李文又岂会让张雅结帐呢？
　　可无奈至极的是两个大男人也已经疲倦不堪一击。
　　无奈之下李夜枫小声嘀咕道“我的漂亮女姐姐，你说咱们都买了这么多了？都快累死了，可以回了么？您就放过我们吧！”
　　“就是啊姑奶奶，你看我们后天就要去东京了。还是各自早点回家休息吧！”
　　李文也两膝略弯看似风雨飘摇的样子，在一旁附和道。
　　都说这个世界上有两种人最不讲道理，一种是美女，令一种就是警察。
　　窗明几净的办公室房门再次打开，轻微的脚步声徐徐响起。
　　两个身穿橄榄绿军装的人走了进来。
　　来人正是一男一女，男子三十左右、相貌堂堂形貌佚立。女子约二十左右，高挑唯美，浅断的秀发、可爱舒适的脸旁，两只大大的眼睛分外明亮动人。
　　“总理！”两人走进齐声敬礼道。
　　“都坐下吧！”李克强点头示意。
　　两人顺次坐了下来。
　　李夜枫的嘴角露出了一抹浅笑，眼睛不知何时已经瞥向了那名漂亮的女警！
　　“我给你们引见一下、这位是小李李文，这位是小雅张雅。”李克强接着又掉头向了李夜枫，道“这位便是李夜枫，此行任务艰难，一切就看你们三人了…”
　　宽敞宁静的总理办公室里很快响起了四人的交谈声。
　　经过一翻长谈后李夜枫才知道原来李文和张雅便是此次行动自己的伙伴。
　　李文即是政治部下属的秘密组织龙组的组长，张雅也是炎黄国唯一的国家女子特站部队的优秀队员。也有军中女霸王花之称。
　　经过安排结束之后三人在警卫员的带领下出了中南海新华门。
　　为了联络感情，李夜枫还特地请张雅和李文去了王府井大饭店去吃了午饭。
　　毕竟三人以后还要一起合作，当然对于张雅的美貌李夜枫没有动心那是不可能的。
　　尤其是张雅一身制服下那浅浅的白色、标准的S型身段，乌黑的短发，可爱迷人的精致小脸蛋儿。
　　恐怕任何一个男人见到了也会为之倾心。
　　不过李夜枫也只不过是抱着欣赏的态度罢了。


正文 140东京的美女
　　三人此行完全是以入境旅游的身份去了东京。
　　待到三人刚刚走出了东京国际机场、三名青年便迎了上来。
　　“文哥，你们来了。”那名为首的青年冲着李文道。
　　李文幽然一笑，“小刘，我们还是先走吧，这里太吵闹了不方便。”
　　叫做小刘的连忙带随着李夜枫三人进了轿车，两辆毫不起眼的小车便很快绝尘而去。
　　对于小刘三人的出现，李夜治枫一行三人也并没有感到惊讶，这事早在国内就已经安排好了的。
　　而小刘三人便是炎黄国一直安排在东京的秘密间碟。
　　车辆在东京的街道上不停向前方驶去，车水马龙的大街和一般城市相比也并无什么异样。
　　“我说老兄，你没事盯着这破城市有什么好看的？”李夜枫有些奇怪的问起了李文。
　　向来就对日本很是反感的李夜枫对于日本没有什么好感觉，更多的便是丑恨。
　　这不仅是因为对日本数十年前对炎黄国的侵略罪行的不满，还有因为日本最大黑帮组织山口组杀害自己母亲和外公一家的仇恨绵绵。
　　“这你就不懂了，不是说这日本小国的美女是闻名天下么？东京作为它的都城，按理说这大街应该美女很多吧！可是都这么久了我也没有发现几个。”李文笑说着讲出了自己的疑惑。
　　“丫的，就你这样也不知道你是怎么当上龙组的组长的！”不过说起了女人李夜枫马上来了兴趣。
　　李夜枫那双明亮的眸子也瞥向了车窗在。
　　“，这看美女和我能不能做组长没有关系，少在那里乱扯一通。”李文略有不满的白了李夜枫一眼，一脸猥S的笑意布满了他那张还算英俊的脸。
　　然而对于眼前这个积美女与警察于一身的女人，其讲道理的程度也就可想而知了。
　　“怎么了嘛？我说你们两个还是不是男人啊？这才逛了多久就喊累了，真的是连个女人都不如啊…”口若悬河的张雅一口气直上云宵。
　　害的李夜枫和李文两人差一点就声泪俱下。
　　最后两人也只好接着做护花使者继续购物去了。
　　当然经过一天的相处三人之间的距离也逐渐拉近，等到晚上一起吃了晚饭后三人才各自分手回到了家中。
　　回到了家里，无所事事的李夜枫便和父亲李军翔畅谈了起来。
　　在谈话中李夜枫大多询问到了自己的母亲。
　　对于儿子所问，李军翔无不是一一耐心讲解。
　　从当年的父母两人相识再到相爱，之后的母亲被山口组杀害，李夜枫也知道了整个过程。
　　讲完曾经那段永不磨灭的往事，李军翔已经泪水沾湿了衣襟。
　　李夜枫没有流泪，在他的心灵深处，山口组这个罪魁祸首已经深深的潜藏在了心底。
　　接下来的一天李夜枫静静的一人呆在了家里，一天下来也没做什么的事情，除了给C市的几个乖老婆打个电话就是在家里玩玩电脑。
　　可别说，就是打电话也得几个钟头、欧阳晴晴、陈曦、刘飞飞、南宫韵四女就每人说一会也够长的了。
　　直到这时李夜枫也会感叹“这女人多了看来也真够麻烦的了。”
　　一天就这么过了，很快约定出发的时候也到了。
　　次日一大早李夜枫、张雅、李文三人便乘坐飞机直接赶赴去了东京。


正文 141艺术性问题
　　“你们两个就不要这么恶心了好吗？男人都***没有一个好东西。”张雅是在有些看不惯了，这两个但那人一到东京就在那议论什么美女？心想这完全是忽略自己的存在嘛。
　　“生气了啊?我们这是在谈论艺术性问题，你一边儿呆去吧。”李文随口道。
　　“说的对，就是这样。”李夜枫也回口道。
　　“你们……”张雅差点被被两人气的差点吐血，两只的秀拳已经紧紧的拧在了一起。
　　“其实呢也不是东京大街的美女不多，只是日本是一个大男子主义尤其典型的国家，许多女性都是整日呆在家中，男人负责上班。真正的美女都很少在大街游走。”开车的小刘为大家解释了心中的疑惑。
　　“啊，原来如此啊，要真是强这样可就麻烦了？泡妞都没的地儿了呢？”李文一声哀叹，一脸的失望之情。
　　“其实实际上，日本的整体实力还是相当强盛的。这三年在东京也让我学会了很多，也想明白了许多事。”小刘又出声道。
　　“这有什么好的，不就是一太阳国吗？有什么好的，要说令我感兴趣的地方，估计也就只有那A.V女郎了。”李夜枫谈笑风生道。
　　“哈哈，这话说的不错，哥哥赞同。”李文也笑声道。
　　三人在欢声笑语中很快在一栋大楼便停下了车子。
　　这是一栋约40层的大厦，一行六人很快便上了电梯，电梯最终停在了第三十九层，在小刘的带领下，六人进入了一间大型写字室。
　　李夜枫毫不客气的坐在了近前的沙发，此刻李文的神情已经完全变了样，深邃的眸子里似乎能洞察一切一般，一到工作时间众人也能随即调整好神情。
　　六人相继都坐了下来，张雅也很是优雅从容的做在了李夜枫的近旁，对于此行任务李夜枫也倒没有过多的忧虑，反正此行的任务指挥人是李文，自己也懒的定夺什么。”
　　【恢复更新了，139，140两章节内容有些混乱，抱歉，已经修改了。大家可以重新看看。】


正文 142东京铁塔
　　“我们现在是位于东京城的中心区，经过我们的调查邓博士就被关押在了这里！”小陆取出了一张地图，聚精会神的给大家讲解着！“这个地方已经被日本政府完全给封琐了起来，它就是东京的国家最大研究院之一！目前这里已经全是卫星遥感监控！里面防盗密码门更是一重又一重，没有密码或者指纹是不可能前进一步的！
　　说到这里所有人的脸色已经凝重了起来！
　　“没有关系，我可以让卫星监控系统短暂的无法工作！这些大门的密码也可以搞定！只是我们只有二十分钟的时间！二十分钟之后他们的监控系统将会重新工作！”
　　李文的声音打破了沉寂的氛围。
　　除了李夜枫一人，没有人会去怀疑李文的话！
　　李文乃是炎黄国数一数二的读顶尖级电脑高手，外号享有“电脑魂”的美誉。
　　小刘等人也原是龙组成员，自是不会怀疑！
　　“我们这次任务所面临的困难性还不仅于此，据我们探测得知，美国等一些西方国家于此事也会派遣出秘密组织进行干预，所有还有许多未知的风险在等着我们。”小刘细心的讲明了此行的困难性。
　　宽阔无垠的大厅里又秘密的想起了几人的商谈声。
　　熙熙攘攘的东京街道上，李夜枫，李文，张雅三人并排而行，经过上午的商谈之后三人决定此时出门游乐一翻。
　　直到三人真正的仔细欣赏东京这座现代化城市时，三人才无不一翻感叹。
　　“妈的，不愧为亚洲第一大城市，世界第二大城市，仔细一看还是一座很美丽的城市。”李文一声长叹。
　　“切，有什么好的，我看它最多和我们炎黄国的S市差不多，也没有什么好玩的地方。”李夜枫撇了撇嘴，那神情，就好像这偌大一个东京和他有仇似的。”
　　“好了啦，你们就不要再闹了，我看我们现在是在都港区芝公园西侧，前面就是东京铁塔了，咱们去看看吧。那可是我从小就想去的地方呢.”张雅制止了二人，加快了脚步声。


正文 143救美之心
　　“切，这还需要你说么？没看见一抬头就是那么高的铁塔么？”李文有些不屑的笑了笑！若大的一个人铁塔就在前方！
　　“你、谁让你说话的！我不是看你们没有长眼睛么？所以我就提醒提醒你们。”张雅厥起了小小嘴，一幅看你把我怎么办的模样。
　　“你们就不要吵了啦！听说东京铁塔高达333米！是世界第一高塔！今日一见果然是名不虚传啊。”李夜枫细心的打量起了这座
　　高塔，外观社计优美，材料节俭坚硬，犹如一个巨人一般在上空俯瞰着整个东京城。
　　从一个专业的角度上来讲，东京塔无不是世界级的建筑巨作。
　　三人的脚步在缓缓向铁塔迈何进，也就当此时。
　　从铁塔处的一个人影在快速的闪动着，而它奔跑的方向正是朝着李夜枫三人而来。
　　人影随着时间的移动不断的接近了三人。
　　待到此时李夜枫才看清前方的情况。
　　那是一名黑衣女子，女子身后是四名男子的追逐声。
　　以黑衣女子奔跑的速度来看，那绝对不是普通人所能达到的速度。
　　李夜枫两只漆黑的双眸细细的打量着黑衣女子。
　　女子身穿一身黑色紧身皮衣，正好勾勒出她那完美的曲线身姿。
　　胸前的两对随着奔跑上下起伏跳动，让人喻发看的心头火热。
　　李文的眼神已经开始有些迷离，张雅则双手抱胸一幅鄙夷厌恶的神情。
　　黑衣女子很快的便到达李夜枫的近前。
　　也就在此时，黑衣女郎的目光正好与李夜枫相遇。
　　黑衣女郎那是一双篮色的大眼睛，可是看面容却又是标准的东方型美女。
　　混血二字顿时浮现在了李夜枫的脑海里。
　　“绝对的混血美女！”一向便对那种令类特殊的美女有着嗜好的李夜枫此时来了兴趣。英雄救美之心油然而生。
　　黑衣女子的身影很快便与李夜枫擦肩而过。
　　后面追逐的四人也已经赶了上来，其速度也毫不亚于黑衣女郎。
　　咋一看这追逐的四个人，一身黑衣装、白衬衫、墨眼镜，个个魁梧异常。
　　李夜枫的嘴角泛起了一抹笑意。
　　就在四人经过李夜枫身旁的一刹那，李夜枫的右脚支出。
　　“砰”的一声靠前的那名男子被李夜枫这突如其来的一脚给绊倒。
　　“扒格亚路”那名男子气极败坏一声，尖锐刺鼻的声音响起。
　　那名被绊倒的男子当即扑身而来，凌厉的一脚踹向了李夜枫。
　　李夜枫轻声一笑，暗叹此人反应还算不错。
　　没有任何的退步，李夜枫的手已经划出。
　　也只有一旁观战的李文和张雅二人才能看清李夜枫出手的速度，那又岂是常人所能达到的！『求推荐票和鲜花！每日更新章节数量将会逐步加快的！老婆一书内容已写了全书的一半！期待更多朋友们的大力支持！』


正文 144谁让你救我了？
　　就在男子的双腿刚要接近李夜枫时，他只觉得顿时瞬间托离了地球引力。
　　整个人已经全部悬在了空中，只觉得整个人已经失去了地球引力！
　　李夜枫那只修长的手已经紧紧的捏住了男子的。
　　剩下的三名日本男子眼见同伴被困便围追而来。“不自量力的家伙！”李夜枫嘴角泛起一阵冷笑。胳膊抡动，“啊…”那名男子惨嚎一声，整个人顺间便被抛飞了出去。三名打手已经一拥而上。“要不要去帮帮他！”张雅瞅了一眼身旁的李文。“不用了！这点小事他不值一提！”李文随手一挥制止道。
　　所谓外行看热闹，内行看门道。
　　经过刚才的一幕，两人对李三夜枫的身手已经放在了一个相当高的程度。
　　就在三名打手出手的瞬间，李夜枫已经闪身而出。
　　凌厉的手法绚丽划破空气，几声铿锵之声顿时响起。
　　随着碎骨断裂声的响起，三具硕大魁梧的身体已经倒在了地面。
　　整个过程从开始到结束也不过只是一分钟的时间。
　　李夜枫掉转过了头，此时的那名黑衣女子由于逃跑太过匆忙而摔倒在了地上。
　　李夜枫的目光已经悄然间移动到了那名混血的黑衣女郎身上。
　　女郎正蜷缩着身子，李夜枫蹲下了身子准备去抚起女子。
　　就在蹲下的一瞬间透过女郎的黑皮短裙，李夜枫正好看到了女郎那裙内的白色Di裤。
　　雪山的，圆滑白嫩如雪的小腿，那幽幽芳谷中唯美的狭长裂缝尽收于眼底。
　　直觉告诉李夜枫他此时的某个部分已经开始微微有些了涨痛！
　　并且他的那个部位正在几何倍数的增加！就像是一个花生米瞬变成了红罗卜一般。
　　不对，准确的说就像是筋箍棒一般。
　　你只要说着“大，大、大…”它就会马上大个底朝天。
　　李夜枫更加小心翼翼的偷视着黑衣女郎那的下面。
　　脑海中已经开始在不断的YY着女郎的时候是什么样子的。
　　就在此时李夜枫突然想到了晴儿、陈曦、也想到了飞飞和南宫韵。
　　“为什么我就不能随把她们全都娶了呢？这炎皇国一夫一妻制也直是太让人苦恼了。
　　随即李夜枫又想到现在男女比例如此失调，光棍数量在不断的增加。
　　可是如果要是真的没有一夫一妻制，那整个炎黄国的光滚岂不就会更多了吗？
　　看来我们所以人还得加油啊，我们所有人应该生女儿。
　　而且应该多生女儿，每个家庭至少生两个女儿，最多只能生一个男孩。
　　而且这个男孩长大后素质得低一点，简而言之就是得风流一点。
　　这样几十年后要中炎黄国十五亿人中有十二亿是女人的话，那每个男人就可以娶三个老婆！
　　“呵呵…”李夜枫的心里一针傻笑，他没有想到自己因为看到了人家女生的隐风景会联想到这么多平时想不到的东西。
　　“看来我以后的多偷看人家女生的下面呀，那样不仅可以观光旅游还可刺激开发自己的大脑提高思维能力呀。
　　“你在看什么？臭流忙！”黑衣女郎的声音已经响起，碧蓝色的眼眸里多了一抹杀意。“啊，我？没看什么，我是想伏你起来！”李夜枫这才回过神来！立马伸手将黑衣女子搀扶了起来。直到此时李夜枫才发觉这个混血美女还会说汉语。“这位美女！你不要管他，他救你就是为了想泡你，你别管他，还是让我送你回家吧。”李文不知何时已经迎了上来，伸手就要去扶那名黑衣女子！
　　黑衣女子谨慎的后退一步，白了李夜枫和李文两人一眼，“谁让你们救我的？”说完靓丽的身影立马消失在了众人的眼前。


正文 145小妩媚
　　“你看你这个色朗，现在把人家吓跑了吧！”李文的两只手对着李夜枫指指点点，一副恨铁不成刚的样子。
　　“你还说我呢你？是谁刚刚色的说要送人家回家想把人家姑娘在路上给那个了！要不是你人家会走么？”李夜枫耸了耸双肩！一副漫不经心的样子。
　　“啧啧”身后响起了张雅银铃般的笑声。
　　李夜枫和李文两人不约而同的掉转过了头。
　　“我见过流氓！可是就没见过你们这么流氓的。”张雅一阵大笑，胸前的两团高峰随着笑声一起一伏。
　　李夜枫的双眸盯着张雅的胸雨匍，“原来这个霸王花还是个女人！”李夜风一阵感叹！
　　张雅似是感觉到了一点不对劲，赶紧双手捂在了胸前！
　　“砰砰”的两道脆响！
　　顺势两脚踢出，豪无防备的李夜枫和李文两人“啊”的一声倒了后去。
　　华星街的华星宾馆内，李夜枫正一个人把玩着电脑。
　　房间当然是三个人一人一间，由于三人为了担心被日本政府监控起疑，所以才打算住宾馆的。
　　所以三人便在这个五星级的宾馆内各开了一间房，以李文的话来说就是即然此行任务吃住花费等全都是报销的，那就得吃住最好的。
　　闲着无聊，李夜枫玩起了时下最热门的游戏之一魔兽世界。
　　喝茶之间李夜枫已经登录了服务器，当然玩这个游戏也是在同学的教梭之下才玩的。
　　李夜枫选择的是一个新开的区，至于选择人物上，可没有选择那些奇奇怪怪的种族。
　　对于一个热爱美女的他来说自然是选择那种细腰的女精灵
　　李夜枫给自己取了一个名字叫小妩媚！如今在区里可是鼎鼎大名。
　　这话就得从刚开始玩时说起。
　　靠着迷人的名字和女精灵的美貌。
　　一开始便有许多各种种族男子来献好，抢着帮小妩媚做任务打装备。
　　在这样一群“好心人的帮助下，不到十多天李夜枫便升到达五十多级。
　　后来又有几个男的坚持要加Q和李夜枫视频，李夜枫也只好让陈曦对着视频聊了会。


正文 146迷人
　　可想而知以陈曦的媚力！还不是将那几个猪哥们给迷的神魂癫倒。
　　随后又不知是谁将陈曦的照片贴到了游戏论坛上面！
　　这不贴到还好，一贴李夜枫这个小妖精便成了区里众所周知的大美女。
　　对于这李夜枫又岂止一个郁闷二字了得。
　　不过这随时会吸引来许多大神极别的玩家助自己练级，偶尔对别人撒个娇换取些好装备还是很好的。
　　虽说这游戏里的装备也就价题值不过一包烟的钱。
　　不过在游戏从别人手里骗取而来更会令李夜枫倍增刺激。
　　进了游戏后小妖精便扭着的小屁股来到了独木桥。
　　也就当这时。一条秘语发了过来。
　　李夜枫定神一看！原来是署名为“迷人小妖精”的女精灵发来的。
　　“美女你好啊！怎么见了我也不打个招呼”
　　李夜枫轻声一笑，这个名为“迷人小妖精的玩家他当然认识，不过就是一个人妖。
　　说起这迷人小妖精还得从李夜枫刚玩时说起。那时候李夜枫刚在幕色混到三十级便扭着小妩媚的小屁屁往荆棘谷而去。
　　听说那里很有趣，而且风景也不错，所以小妩媚一到便活蹦乱跳的四处飞舞。
　　可是不幸的是不一会小妩媚就遭到了几个牛头怪物玩家的合或调戏。
　　可怜的李夜枫被打的死了一遍又一遍。
　　就当李夜枫快要气的崩溃的时候，一个名为迷人小妖精的女精灵出现了。
　　“丫的你们这帮混蛋懂不懂得怜香惜玉呀！竟然这样欺负这么美的一个美女！”小妖精一来便与几个牛头人给对上了。“&???”小妖精一阵少儿不宜的话后便与几个牛头人拼了起来。
　　这个突如其来的迷人小妖精玩家可是让李夜枫大迭眼球。“人妖！绝对的人妖！”对于这样的人妖在游戏中把妹，李夜枫可是见怪不怪了。
　　经过那次的事后小妩媚和迷人小妖精也就认识了。
　　随后的日子里小妖精也便经常带着小妩媚去练级做任务。
　　好呆小妖精在整个区里实力也是数一数二的人物。
　　当然这时时李夜枫是少不了小妖精的调戏的，不过被一个男人给调戏，这让自己感觉很是恶心。
　　不过为了早点升级和货取装备李夜枫也就免为其难的时时牺牲了一下‘色相’了。
　　“嗨！你好啊！小妖精妹妹！谢谢你又救了我啊！”李夜枫给小妖精回了一个消息“小妩媚姐姐，你怎么这么久都没上游戏玩过了？是不是又去泡哪家公子哥了？就忘了我这个小美女妹妹了？”又一个秘语发了过来。李夜枫一阵恶心！“美女妹妹，我现在在日本忙呢！我先下了哈！等回国了再说吧！”如今李夜枫在区里的实力也是靠前的了！
　　所以他也不再需要这个人妖大叔的帮忙加保护了。
　　还是衬早和“她”托离关系的好。
　　“好啊，那美女姐姐你回国后一定要找个时间我们要见见面额！”小妖精回了过来。
　　“啧啧！终于露出你色朗的原形了吧！还在游戏里装女人把妹！这样的招试我早用过的啦。”李夜枫心里一阵好笑！马上又回道“好啊小妖精妹妹！到时见面了一定给你一个大大的‘惊喜’”
　　说到这李夜枫可真的好想看到那位猥Suo大叔看到自己是个男人时失望透顶的表情。
　　两个人又聊了会李夜枫也便下了游戏。
　　看看时间此时也已是晚上十一点多了。
　　夜深人静的李夜枫难免生理上会有一点点的冲动！
　　可是自己几个老婆远在千里之外的炎黄国！这里现在哪有女人啊？女人？
　　“对了，不是还有一个女霸王花张雅么？”李夜枫一想到张雅那火爆的身材身体更加来了反应！
　　何不趁此时去偷看一翻呢？
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 147洗澡
　　抱着去偷看张雅的心态，李夜枫蹑手蹑脚的走出了房门！李夜枫、张雅和李文三人分别住在301,302,303房间。
　　而张雅就住在了三人的中间位置302房间。
　　李夜枫以着神不知鬼不觉的步伐很快便来到了张雅房间的大门外。
　　首先李夜枫瞥了一眼李文所住的303房间，嘴角有了一抹弧度。
　　此时的李文房间早已门窗紧闭，灯火早已绝迹估计早就去梦里见芙蓉姐姐了。
　　再仔细一瞅张雅的房间，窗入帘正死死的关着。
　　一阵无语和失望涌上了心里，如今窗帘关着，又怎么让自己去欣赏张雅那美丽的呢？
　　此时的李夜枫心情已经跌落到了低谷。
　　无奈之下李夜枫点起了烟！气极之下连连吐出了几个优美的烟圈。
　　可就当李夜枫感到绝望时，房门缝隙处的一丝灯光让他感到了一抹希望。
　　“难道是？”李夜枫的嘴巴张成了O形！
　　香烟不知何时已经被扔到了走廊里，李夜枫轻轻地推了推房门！
　　奇异的一幕出现了，房门果然出奇不异的打开了！
　　“挡！”的一声声响重重的敲击着李夜枫那普通扑通的心。
　　“肯定现在是被那个霸王花给发现的啦！要是被她发现我偷窥她那我还怎么见人啦！”正当李夜枫打算立刻闪人的时候。
　　他却感到了出奇的安静！
　　若大的一个房间里没有一点声音传出。
　　“难道她没有在房间？”李夜枫产生了一履疑惑。
　　抱着如此心态李夜枫进了房间。
　　房间的灯和空调都是开着的，确没有张雅的人影。
　　就当李夜枫感到不安时，后面的浴室里确响起了潺潺的水声。
　　“上帝呀我爱死你了！”李夜枫一想到张雅正在浴室里洗澡。
　　他便只觉丹田处有一阵火热在慢慢的膨胀。
　　此时的李夜枫仿佛已经看到了张雅洗澡时的那玲珑纤仙。
　　火霸的身材～还有那细长白嫩的丝袜美腿。
　　想到这里李夜枫不禁咽了一口唾沫。
　　“镇定，对！我要冷静！”李夜枫小声的告戒着自己。
　　他的脚步开始慢慢挪动到了浴室门外，门是关着的，不过从外面也是可以打开的。
　　李夜枫试着扭动了一下，发现里面没有反锁！
　　想着只要马上推开门就可以见到张雅那美妙绝伦的身体，李夜枫就突兀的激动。
　　“可是这样做我是不是会很不道德呢？没有经过人家女孩子的同意，我就这样主动的去看人家的身体？”李夜枫在心底开始自责了起来
　　但是强烈的又马上打消了李夜枫心里那一点点的悔意。
　　“妈妈的！老子不管不了那么多了！美女的身体不就是为了给男人欣赏的么？即然这样那就推门吧！
　　李夜枫知道如果他再不推开恐怕他会憎恨自己一辈子的，他只觉得的某个东西正在膨胀再膨胀！
　　“砰…”浴室的门终于被推开了。
　　《谢谢大家的订阅和支持！以后的章节更加精彩！》


正文 148我要杀了你这个流氓
　　门的确开了，而且开的很突然，突然的令李夜枫感到吃惊。
　　不过开门的不是李夜枫，而是里面的张雅！
　　“啊！你怎么会在我的房间里！”张雅顿时忍不住尖叫了起来。
　　不错，门是张雅打开的！
　　李夜枫的心里哀叹一声！原来此刻的张雅已经洗完了澡。
　　胸前正围着一条宽大的围巾啦！正好包裹住她那高耸膨胀不已的玉Ru。
　　雪白的围巾也将她那浑圆挺翘的给围了起来。
　　不过即使这样，也让李夜枫看的一阵热血涌动。
　　如果可以的话，他真恨不得立即上去对着那圆润的咬上那么几口。
　　唯有张雅那条柔嫩的小腿露出在外！
　　细长的小腿白嫩无比！乌黑的短发还盈盈有着履履水珠。
　　在家灯火的照耀下显得更加明亮动人。
　　“我是说来找你有事商量，打算和你讨论
　　下明天任务的事情。”李夜枫当然是不会承受自己是来那个啥的！一副漫不经心的样子。
　　两只眼睛确早已盯紧了张雅那半遮半掩的RU沟。
　　废话，这样的借口张雅又岂能不会明白。
　　“你好当我白痴啊你？三更半夜的你一个人没事来一个女人家房间能安什么好心？”张雅不禁有些生气了。
　　想起李夜枫平日里的所作所为，还有今天下午在街头调戏那个黑衣女郎！
　　他李夜枫跟本就是否一个大流氓！在张雅的心里早已将李夜枫视为了一个无赖脾子。
　　对其深恶痛绝，要不是如今有任务要一起合作，她才不会和李夜枫说上一句话呢！
　　可是如今李夜枫竟然也调戏到了自己的头上，她又岂能不生气呢！
　　“我是真的有正事和你商量的！雅儿姐姐你可不要误会我啊！”李夜枫一脸无辜的样子，那神情让外人看了一定也会信以无疑。
　　只是李夜枫不知道，要是让军队中的男特种兵知道了李夜枫竟然敢来偷Kui军中的母霸王花的话，他们一定会非向李夜枫拜师学艺不可。
　　“，你这个白痴竟敢叫我姐姐！调戏了人家还不承认！我今天就要杀了你好这个无耻大流氓！”张雅的两道柳眉已经蹙起。
　　心中的层层怒火开始燃烧到了极点！
　　“去死！”张雅爆斥一声！
　　流星小飞腿爆踢而出！一阵狂风而过！李夜枫不知什么时候已经“扑通…”一声栽倒在了舒坦无比的床头上。
　　看到自己没事李夜枫微微浮笑一声！
　　微笑着瞥向了张雅！
　　不过这一次！李夜枫确瞪大了眼睛，他只觉得的某个东西在某一个瞬间已经火热的快要求爆破了！
　　那个东西急切需要甘泉的滋润。
　　原来此时的张雅在一脚踢飞出李夜枫之后，她身上所围的浴巾已经不知什么时候悄然间掉落在了地上。
　　玲珑的羊脂已经完全爆露在了李夜枫的眼帘！
　　《推荐票呢！上班忙更新不多！等九月读大学了一定天天大爆发！》


正文 149 美丽的夜晚
　　一尊火辣辣的玲珑瞬间便出现在了李夜枫的面前！
　　那一瞬间李夜枫整个人呆滞了，此时的陈曦是那么的完美！
　　张雅的峒体雪白圆润，玲珑纤细！全身上下凹凸有秩无一丝暇眦！
　　的脖颈下一对雪白傲耸的玉RU.
　　刚刚洗澡后的水珠顺着粉颈下滑。胸前的两只小白兔更是让人为之亢奋！
　　还有下面那片属于女人的最书隐私的地似乎已经有了点点仙草地。
　　那郁郁的黑色更是犹如桃花园一般唯美。
　　经验告诉李夜枫，张雅一定还是个处NV！
　　看着被自己一脚踹飞的李夜枫，张雅仿佛很是解气一般！
　　正当张雅想要再继续嘲弄李夜枫一番之时，她似乎发现了一丝不妥之处！
　　因为她发现李夜枫正呆逮的盯着自己，那模样和那些只会偷看美眉的猪哥们又有何区别呢？
　　那分明就是纯粹的调戏嘛！可是惶然间张雅似乎感觉到了全身份外的空荡荡的！侧头一望！“啊…”张雅不禁情不自禁的尖叫了出来！一团红云迅速的在她的俏脸扩大！
　　“不许看！Se狼…”张雅真的是快要被李夜枫给气疯了！
　　可是李夜真的会不看么？答案是否定的！
　　情急之下张雅立马蹲子拾起了浴巾又赶紧给自己围上！
　　可是那浴巾仿佛就是在和张雅闹着玩似的，又扑通无声之间掉落在了地上。
　　“啊…”张雅真的是快要崩溃了！
　　浴巾也不再要了！马上光着身体跃入了浴室反锁住了房门！
　　“啧啧…”李夜枫最直在床头轻笑着！上天如此眷顾自己他又怎能不高兴呢！
　　“李夜枫，你快给我滚出我的房间！”
　　张雅的声音犹如平地一声雷，狂笑不以的李夜枫不禁立即停止了笑声！
　　清了清桑子！道“好的！那张警官我先回房间了！”
　　“你快点给我滚！不然你祖母我让你死！”张雅竭力咆啸道！
　　她感觉她从来没有像今天这么耻辱过！
　　心里深处恨不的杀了李夜枫
　　回到房间后的李夜枫捧腹大笑不已，今晚的张雅已经深深的烙印在了他的心里！
　　一夜就这么度过了，这一夜李夜枫在梦中遇见了张雅，在梦里他强行霸占了张雅的身体！这一夜注定了是一个美丽的夜晚。


正文 150你是我的整个世界
　　次日，东京的夜晚分外的明亮通红，熙熙攘攘的大街上迎来了又一个繁华的夜生活。
　　东京西郊的马路上，一辆毫不起眼的奥迪轿车缓缓停下，车门打开。李夜枫和张雅二人顺次走下了车子。
　　经过了昨晚之后，如今的二人不免有了一丝尴尬，在整个路上张雅也一直对李夜枫爱理不理的，让李夜枫很是郁闷。
　　不过如今二人可也没有了心情再去计较昨晚之事，因为二人即将面对此行东京之行的任务――解救邓林博士。
　　经过了昨晚的事情之后，今天整个一天张雅便一直对李夜枫爱理不理的，让李夜枫很是郁闷。
　　不过好歹张雅还是很明白公于私分明这个道理的，对于昨晚的事情虽然长雅恨不得将李夜枫给马革裹尸一百遍，可是为了工作她现在不得不冷静下来，心里念叨着等到事情一完一回国……
　　整个白天，李文-李夜枫和张雅三人便具体的分析了如今的形式和行动方案，经过讨论终于决定今晚动手了。
　　而这次行动的直接负责人就是李夜枫和张雅二人，李文则留在本部负责攻克研究院的密码和干扰卫星监控设施。小刘几人则负责订阅各种票返国。整个计划看似简单，但做起来每一步确实困难重重。
　　一袭素色休闲装的李夜枫两手插在裤兜，嘴里不时吐出了几屡青烟。
　　“我说，张大小姐，你也不必要这样吧，马上就要开始行动了，咱们是不是应该培养一下默契啊？到时动手了咱们也好合作啊，那样我们的胜算就大多了。”李夜枫一边叼着香烟，一边无赖的笑道。那摸样，直接有着一副欠扁的冲动。
　　“嗨，好啊，要不要再培养一下感情啊？三陪怎么样啊帅哥。”温柔细腻的声音瞬间飘忽不断，梦断长楼之色洋溢不已。
　　“砰――”的一声，李夜枫载到在了马路上，“啊、、、”李夜枫惊呼一声。
　　“咯咯，咯咯……”张雅爽朗的声音传遍了整个空间，一脸幸福不已的模样让人见了实在是动心不已。看着被自己吓倒在地的李夜枫，张雅很是泄气了一番，接着轻哼了一声“死夜枫，看你还怎么欺负我，嘻嘻……”张雅的声音略带一丝小女人的撒娇气息。
　　李夜枫傻傻的一笑，“原来霸王花夜有她可爱的一面啊。”李夜枫脑海里细细的诉说道。看着此时的张雅，李夜枫醉了，沉醉在了张雅的世界里。、
　　有时候，或许我们对于整个世界而言，我们是孤独的，但也许对于某一个人，我们就是他【她】的整个世界。
　　这一刻，张雅就是李夜枫的整个世界。
　　“你不要这样看着我啦，我会害羞的啊。”李夜枫顿时一本正经的说道。
　　“碰……”的一声声响，又一个人载到，不过这次不是李夜枫，而是张雅被雷倒在了地面。
　　“天啦，这个世界还要人怎么活啊。”张雅一副快要崩溃的神态呐喊道。
　　【嘻嘻，我回来了啊，读者大大们，我想死你们了啦，哈哈，我已经进入一所我认为还算不错的大学里学习了，嘻嘻经历了黑色的高考就是爽啊，现在呢我的时间也很多啦，每天只有四节课，之后就是耍朋友泡美眉了，嘻嘻……不过不会耽误我更新的啦，从现在开始我再也不会断更的啦，大家继续支持下喔，每天字数会增加很多的，让大家看的爽，嘿嘿，大家多支持下再下额，我的qq489624700，大家可以加我额，嘻嘻我再怎么说也是一个大帅哥啦，哈哈有些自恋是吧，进我空间看我照片就知道啦，我不敢说我是翠微居小说写的最好的作者，但我一定敢说我是翠微居长的最帅德写手的啦。哎呀不说了，大家多推荐下偶的书啊，还有鲜花额。】


正文 151再见黑衣混血美女
　　东京西郊的马路上，两人的笑意已经四散弥漫。就在张雅和李夜枫相视而笑之时，突然二人顺眼归为了平静。
　　“有人。”两人几乎是异口同声道。
　　放眼望去，数条身影已经在不断的快速向前移动，速度之快难以形容。
　　“好快的身手，难道他们也是为了邓博士而来？”张雅的秀脸上显示了出奇的冷静与沉着。
　　“前方就是研究院了，我们要不要跟上她们？”李夜枫目光瞟向了张雅，轻声道。
　　“恩，看来这次我们的麻烦治要大多了，不仅要面对日本的高手，还要面对其他未知的势力。”张雅轻言道。
　　话未完，人已经闪电般的飞身而出，其速度毫不亚刚才的几人。
　　李夜枫的嘴角浮现出了一抹优美的弧度，每一次的历练都会愈加锻炼一个人，困境中也更加能激发一个人的潜能。
　　转瞬间李夜枫已经跟上了前方的张雅。
　　就在前方的一束灌木丛旁，两人静匿的躲藏了起来。
　　两人的视线相望而去，只见前方的研究院大门口处此时灯火通明，两个执勤的保安人员精神亢奋不已。
　　两个年轻帅气的保安正不停的低估着一群鸟语之类的话语，也就在这时三人已经悄悄的出现在了大门口。
　　“站住，你们是什么人？《日语》”一名日本男子习惯性的提起了手枪制止道。
　　“让我来告诉你吧。《日语》”一名黑衣女子媚眼如丝，眼里尽是柔情荡漾。那媚态直接让人难以控制不住自己不去遐想女子裙底下面的风光。
　　“哟嘻……”青年保安的脸上满是yin荡的笑意，一手已经慢慢滑向了黑衣女郎的小腹。
　　就在男子的手刚要触及到黑衣女子的那晶莹如玉的小腹那一刻，他的手打住了，整个人完全在一瞬间已经麻木了，一动不动的，还没等另一名保安多加遐想，他的同伴已经倒在了地面，脖颈处已经划出了一道刺目的血红色线条。
　　就在男子那名保安刚要报警之时，黑衣女子身旁的一名男子已经一个箭步迈出，胳膊已经腕住了那名保安的喉咙，男子双手抡起，那名保安直接就像一个瘦弱的小孩一般被举了起来，不多时已经没了呼吸。
　　躲藏在灌木丛下的李夜枫和张雅二人脸上充满了惊讶，惊讶的不是这几人的武艺，而是那名黑衣女子分明就是昨天李夜枫他们在东京大街上遇到的那名混血美女，如今此女子又出现在了这里怎能不让人惊讶呢？
　　不过惊讶归为惊讶，李夜枫和张雅还是很快恢复了平静调整好了思绪。
　　“他们都进去了啊，你还在看，你这个色狼千万不要耽误了我们的大事，还不跟上他们。”张雅有些生气了，看着身旁这个很帅气的色狼她就很是郁闷，对于李夜枫这样的花花公子她很是痛恨。
　　“哦，知道了啦，有你这么凶吗？我又没有看你，难道你还想让我像昨晚一样再看一次你啊？”李夜枫色眼mi-mi的瞅着张雅，脸上尽是一副无赖的表情。
　　【嘻嘻，明天章节继续。】


正文 152震人心弦
　　不提昨晚倒还好，可是一提起昨晚张雅就是来气，秀气可人的脸上已经充满了怒意，“快走了啊笨蛋。”眨眼间张雅已经迎了上去。
　　看着张雅那副生气的小女人摸样，李夜枫笑了，一想到此时的任务他也当即认真起来，取而代之的是一脸的浓重之色。
　　进了研究院的大门，两人速速继续向前，在来之前几人早已经研究好了此地的环境与设施。
　　令人吃惊的是此时的周围出现了不一样的冷静与祥和，微弱的灯光下两条人影在快速的闪烁着。
　　靠前的张雅瞥了一眼身后的李夜枫，浓重道：“记住，刚才通过耳麦李队长已经告诉我了，目前这里的卫星监控设备已经被我们控制，记住，我们只有二十分钟的时间，二十分钟后不管我们有没有成功必须要马上离开这里。”
　　“好的，二十分钟足矣，放谁心吧。”李夜枫相视一笑，虽然仅是看似漫不经心的一笑，可是张雅却硬是愣了好几秒，从李夜枫的话语里张雅感到了一股强有力的自信与安全感。
　　但愣神也仅是那么眨眼之间的时刻。
　　没有什么更多的言语，此时的时间就是生命。两人开始继续顺着地图路线向前出发。
　　经过了几个小型的迷宫之类的院落和几道密码门，两人相继停了下来。
　　不是因为别的，就在前方出现了数人的打斗之声。
　　铿锵有力的刀剑厮杀声还有那让人听不懂的太阳语开始不住的环绕在李夜枫和张雅二人的身旁。
　　只见前方打斗中的二十多人正是刚才冲杀而进的那三人，其中也有李夜枫嗦熟悉的那名黑衣女郎。
　　“我们现在怎么办？”张雅低声询问道。
　　“这还能怎么办？你又不是不知道，我们目前只有这条路可走了，先观察下情况再说吧。”李夜枫迎合道，两只冷厉的眼神早已经冷静的注释着前方的战斗。
　　只见混血黑衣女郎三人对阵的正是太阳国的国家自卫队中的顶尖高手。
　　“原来是太阳国的上忍啊，看来现在也就真的有意思了。也不免我们白来一趟啊。”李夜枫笑了，太阳国一直就是一个崇尚武艺的国家。
　　而这些习武人员就分为下忍，中忍，上忍，武魂，武神。而上忍全国就才一百人左右，武魂也就不到十人，至于武神传说全国也就只有一人。武神的地位在太阳国足以和天皇的地位相睥睨。
　　看着前方战斗中的太阳国的上忍们，李夜枫笑了，在这些太阳国人的身影中，李夜枫还发现了一熟悉的身影。
　　他就是江腾青山，太阳国的十大高手之一，拥有武魂称号的江腾青山正是他打入炎黄过内部绑架了邓林博士，再加上这个江腾青山又曾经在海风大学里调戏过自己的老婆欧阳晴晴，此时仇人再次见面，李夜枫又怎能不为之气氛，可是气氛归为气氛，李夜枫还不至于充昏了头脑冲上去和江腾青山拼命。
　　二十多名太阳国的上忍再加上一名强大的武魂的攻击又岂是那么好受的，黑衣混血女郎三人虽然也甚为厉害，可是面对这太阳国的精锐力量的围攻，三人也已经开始有些力不从心的感觉，尤其是其中的一名西方金发的男子胳膊已经连续被划了几刀，战斗力直线下降。
　　“不要放他们走，给我杀了他们三个。”<日语》江腾青山那张狰狞的脸上满是嗜血的疯狂，冲着手下一干人指挥道。
　　二十多名上忍手中的武士刀再次更加疯狂的划破空气，束束刀光刺向了三人的眼睛令人直接赶到一阵晕眩。
　　“啊……啊……”混血女郎的两名同伴已经不幸中刀被刀刺入胸口，没有了挣扎，身子轻飘飘的向后倒下。
　　“不――”黑衣女子竭力咆哮道，身形反转一周，凌厉的一腿扫向了前方的一名上忍，那名上忍当即被踢飞而出。
　　江腾青山不屑的撇了撇嘴，眼里有了一副猥suo的笑意。越是难以得到的女人就越是会让男人疯狂，所以这个世界最让男人喜欢怜爱的小姐不一定是那些漂亮的穿着黑皮裙的小姐，而是那些让你难以征服的上等小姐。
　　男人的使命不是为了去征服一个又一个女人，而是去征服这个世界，但是如果一个男人连一些普普通通的女人都无法征服，那他又如何去征服这个世界呢？
　　黑衣混血女郎此时蓝色的眸子里已经有了一丝血红色的光芒，手中的匕首已经印满了鲜红的血液，至于这血液也难以分清是自己的还是敌人的血迹。
　　江腾青山看着嗜血无数已经近乎疯狂的黑衣女子，他的眉头已经紧皱，看着自己一方已经又损失了几名上忍，江腾青山开始发怒了。
　　手中的武士刀已经神不知鬼不觉的一刀而出，直接如阵阵旋风从女郎的背后刺向了她。
　　电光火石之间，江腾青山手中的刀在距离黑衣女郎的最后一刻间停了下来，不是因为江腾青山心软而放弃，出手的人不是别人正是李夜枫。
　　但见李夜枫的两只手指之间正仅夹杂着一柄锋利十足的刀刃。这一刻，所有人开始屏住呼吸，简单的一记招式动作足以震人心弦。
　　黑衣女郎丽莎心里难免有了一丝涟漪，这个东方男人又一次再紧要关头救了自己一次，可是只要她一想起那天李夜枫偷窥自己下面的那情景她就又来了气愤。
　　“谁让你救我的？臭男人。”丽莎白了李夜枫一眼，只是这白眼却白的如此妩媚动人。
　　“呵呵，还是先解决了眼下的危机再说吧，美女。”李夜枫的嘴角划起了一抹优雅的弧度，看着这样一个大美女被江腾青山给杀了，他可是看不下去，再说了时间紧急，为了尽快救出邓博士他也不得不出手了。
　　“又是你坏我的好事，妈的。今天我要你把你欠我的都加倍还给我。”江腾青山对于眼前这个自己在炎黄国所结交的大仇人那是恨之入骨，本来就想着下次去炎黄国的时候将其随时入骨。
　　可没想到的是这个小子居然自己给送上了门来。
　　“好吧，放心，我不会亏待你的，今天我们好好地补偿你的，我会加倍的让你还。”李夜枫轻蔑的一笑了之，随遇而安的模样让人看了很是嚣张不已。


正文 153你给了我们战斗的欲望
　　这一番话差点将江腾青山给气的吐血，江腾青山那张还算是英俊的脸上此时已经满脸的愤懑之色。
　　没有迟疑，李夜枫的两只手指已经拧动，江腾青山猝不及防倒退出一步。
　　就在同一时刻，张雅也已经动了，就在不经意之间张雅的手里已经多了一柄匕首，刀锋凛冽，身影闪烁，眨眼之间已经身如灵蛇一般飘入了几名上忍的中间，刺目的光芒一闪略过，划起了一抹油亮的弧度。
　　一名上忍反映略加迟钝当即被划破了喉咙惨叫不已，一旁的混血女郎丽莎见此心中的求生欲愈加强烈，原以为就将埋葬于此的丽莎心底开始又燃起了希望。
　　身影反转，黑色的皮裙在空中划过一道痕迹让人遐思不已。
　　两女开始对上了剩余的十几性名上忍，一时之间刀光剑影，好不热闹。
　　隔岸的李夜枫和江腾青山两人已经进入了白热化的阶段。
　　由于之前李夜枫的一再凌辱与欺压，此时的江腾青山终于还是使出了他的浑身解数，手中的武士刀已经不再是一柄刀，而是层出不穷变换不断的魔法雨轴。
　　千奇百怪的刀锋让人看得眼花缭乱，直接让人目不暇接。
　　沉稳的李夜枫没有后退，只是习惯性的开始身形来回躲闪，任江腾青山的武士刀划的再漂亮，不过李夜枫确笑了。
　　“刀用的不错啊，要是去了杂技团那一定会很不错的，可以卖个好价钱。”李夜枫笑叹道。
　　江腾青山这一次真的被气的快要崩溃了，他的这一套万剑归一的刀法乃是自己的独门绝技，就是在整个太阳国能够化解他的这套刀法的也屈指可数。
　　可是如今李夜枫确如此的侮辱自己，这是在让他难以接受。
　　狂暴不已的江腾青山开始猛然冲向了李夜枫的近身，手里的武士刀笔直的刺向了李夜枫，电光火石之间李夜枫腾身而起，绚丽的身姿一跃而上，泰山压顶的一脚已经扫向了江腾青山。
　　江腾青山来不及闪躲，手里的武士刀划空，只觉得一道劲风已经扑向了自己的脸部。
　　“磅”的一声脆响，江腾青山不幸被踢中这强大不比的一脚，身子开始不自觉的向后倒下。
　　李夜枫没有给江腾青山最后的机会，只听呲呲的几声声响，李夜枫已经逼近了江腾青山，一只胳膊已经划出直接拧住了后到中的江腾青山。
　　“碰”的一声江腾青山手里的武士刀掉落在地。两脚开始不断的动弹挣扎，李夜枫的眼里杀机开始涌现，手里的力道加重，绝望的江腾青山最终停止了挣扎没了呼吸。
　　李夜枫胳膊轮动江腾青山的尸体碰的一声砸向了众多忍者的中间。
　　场中剩下的十多名忍者眼见着自己的头领被杀，队伍开始形成了一丝慌乱，吵杂声开始陆续想起。
　　张雅和丽莎二人终于露出了一抹笑意，劳累不已的二人顿时又来了精神，战斗直线上升着。
　　“都快一点，速战速决。”李夜枫对着二女吩咐道。
　　没有犹豫，李夜枫身如猎豹一般已经映入了人群的中间。


正文 154美女要以身相许
　　东京西郊最大的研究院里的一角，此时的十多人正不断的混战在了一起。
　　铿锵之声不断的想起，由于没了武魂江腾青山的带领，此时剩下的十余名上忍们只是在负隅顽抗。
　　在太阳国强烈的武士刀精神的支持下，十余名剩下的太阳国国家自卫队的精锐力量没有后退，战斗是他们的使命。
　　李夜枫的眼里已经尽是杀戮之意，这一刻他没有任何的怜悯之心。
　　每一掌的出击，每一次的搏杀，李夜枫无不是用尽了百分之一百的力量。
　　想起二十余年前被太阳国最乡大的组织山口组所杀的母亲，李夜枫的心情便忧郁十足。
　　经历了如此之多的往事，对于太阳国，李夜枫也便毫无任何的好感，依稀记得自己曾经发过誓言，不报此仇誓不结婚。
　　此时的李夜枫已经杀红了眼，一旁的丽莎和张雅被李夜枫这疯狂血腥的一幕确实给再一次雷倒了，不过看着自己的敌人不断的减少也没有什么不好的。
　　为了不让别人看自己笑话，张雅和丽莎也开始使出了自己的看家本领。
　　两条倩丽的身影在人群中旋转飘逸不断，手心里的匕首就如同两条收割人命的机器开始四散飘动，两个带刺的杀人玫瑰就这样开始了艺术性的厮杀。
　　不多时，能够站立的也仅剩下了三人，自然而然正式李夜枫，张雅，丽莎三人。
　　“时间不多了，我们走吧。”李夜枫眼角瞅向了一旁的张雅，张雅默契的点了点头，没有理会隔旁的丽莎，两人相继继续向前驶去。
　　混血女郎丽莎的蓝色眼眸里有了一丝生气的意味。“哼居然想撇下我，休想这样，我就是要跟着你们。”=丽莎一阵自语道，灵动的小脚在地面轻轻跺了跺两脚，身影随行跟上了李夜枫和张雅两人而去。
　　一路之上，两人没有再遇上其他的人员，很快李夜枫张雅二人便来到了一道大型的密码防盗大门。
　　“应该就是这里了吧。，希望邓博士还在里面，我们快行动吧。”李夜枫沉吟道，一脸严肃之情。
　　张雅立马迎了上去，两只纤细的手指开始不断的按着一些字符，当然密码也是李文才刚刚破解的，很快便在第一时间通知了张雅。
　　“终于赶上你们了啊。”后面突然传来了一声清脆的女声。
　　李夜枫掉转过了头，习惯性的撇了撇嘴。“汗，我们美女你能不能不要这样啊，你这样跟着我有什么企图吗？我记得我刚才又救了你一命对吧，你这是要以身相许吗？要是这样的话我到可以考虑考虑，只是我们现在和忙呢？能不能等我们把正事办完了再说吧。”
　　“你这个死流氓，又欺负人家，哼臭男人，你们男人都没有一个好东西。”丽莎的两道秀眉微微蹙起，小嘴微厥，样子可爱至极。、
　　李夜枫那一个爆汗啊，“丫的，这娘们怎么也装可爱了，没想道这个东西方结合的混血美女也有这么可爱的一面，汗――真的是女人心海底针啊。”李夜枫心底一阵默默感叹。
　　【ps:嘻嘻，每天章节强力更新中，大家多支持下额，鲜花推荐砸来可以吗？冲榜吧。】
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 155形形色色
　　“碰――”的一声轻响，大门的门口开了，声音也制止了李夜枫与混血女郎丽莎的谈话声。
　　三人相继走进了这间大型的房间，映入眼帘的是各种形形色色的实验机器和各种试验台。一位身高约一米八五左右的高大中年东方男子正在不断的收拾着各种物件。男子戴着一副金丝边眼睛，一脸严谨肃然之色，那神情那装扮一看也就知道是搞科研的人物。
　　不用问也知道此人就是此行李夜枫他们所要解救的邓林博士了.
　　“你们来了，感谢国家对我的关怀与帮助，也要感谢你们。我是邓林。”邓林的那张略显清瘦的脸上有了一抹笑容。
　　李夜枫回敬的一笑，“邓林博士，你这里东西都收拾好了吗？我们还是尽快走吧，时间不多了。”李夜枫道出了事情的严重性。
　　“都已经好了，那我们就开叔始走吧。”邓林也是聪明人，手里的文件包紧挎雄间，一行四人开始快速的向外冲了出去。
　　没有丝毫的迟疑之色，就在冲出研究室的同一瞬间，张雅耳麦中响起了李文急切的声音，“任务完成没有，无论完成与否，现在尽快推迟研究院，目前我们的行踪已经被完全发现，太阳国政府目前已经派出了大量高手来了研究院，速度撤离。”
　　“报告-任务完成，正在撤离现场中、”张雅沉声回复道。四道身影不断的外撤离，研究院内的各项报警设施开始不断响起，声音震耳欲聋也难以形容。
　　不到三分钟的时间里，四人终于撤离出了研究院的大门，可就在大门外的停车场里，数百名太阳国的军人已经整装待命，见到李夜枫一行四人，一名太阳国军官当即扯着嗓子咆哮道，“给我开枪――”《日语》
　　可就在众多太阳国军人正准备子弹上膛的同一时刻。
　　一粒巨型的激光炸弹已经抛飞而出，炸弹正好落入了众多士兵的中间，只听得“砰砰砰――”的声声巨响，场中完全变成了血腥的海洋，如此巨型的炸弹的爆炸又岂是人所能抵挡的。
　　再看李夜枫一行人，场中已经没了他们的身影。
　　原来炸弹正是李夜枫来之前就准备好了的以备不时之需，在这生死关头的一刻终于还是发挥出
　　了它不可抵挡的作用与威力以保全了四人的性命。
　　东京市西郊直奔东京市内的马路上，一辆奥迪小轿车正在快速的穿梭在来往不断的车辆之中。
　　车里的四人无不尽是一脸的笑意，如今任务已经基本完成没有了压力，众人一直疲惫的身体终于得到了一丝舒缓之色。
　　很快四人便回到了李文小刘几人所在下榻的写字楼里。
　　由于此行已经完全暴露了几人的踪迹，所以经过商议李文决定就在当晚回到炎黄国。
　　由于各大机场已经开始在盘查，所以经过商议安排几人最后做船去了菲律宾，之后又到了香港，最终回到了炎黄国。
　　当然整个路上是没有混血女郎丽莎的，丽莎在当天晚上回到了东京市区之后便与李夜枫几人告了白而离去。
　　【ps:今天还有一章啦，大家对本书如果有什么意见欢迎在书评区多留书评，我会认真看并回复的啦，有鲜花的朋友送几朵吧。】


正文 156玩转情场与战场
　　炎黄国s省西郊的天一立交桥上，一辆银白色的威龙跑车正快速的飘逸在众多车辆周围。
　　此番速度让人见了无不是吃惊不已。
　　银色跑车上的李夜枫此时正独唱着一首来自于陶吹母枨《爱我还是他》，一旁的欧阳晴晴淡笑不已。看着这个自己深爱的男人，欧阳晴晴那犹如倾城般的容颜上荡漾着一丝幸福。
　　时隔这么久的日子了，欧阳晴晴对李夜枫的爱意无不是与日俱增，这个看似帅气俊逸的男子早已经完全占据了她的内心。
　　她知道自己这一生一世也离不开这个男人了。
　　听着李夜枫那动人的歌声，又欧阳晴晴沉醉了，脸上荡漾着幸福。
　　自从上次从太阳国回到京城之后，李夜枫便见了中央的几个重要的负责人，至于所商谈的内容李夜枫也知道那是不能说的秘密，至于邓林博如今中央已经派送了专人对其进行了专项的保护。
　　不过如今邓林博士的研究最后成果还没有成功，不过所有人都相信，在未来的几年之后，等到其研究成果一成功，那炎黄国毕将会发生天翻覆地变化，到时超越如今的超级大国m国必将会指日可待。
　　至完成任务的奖励，李夜枫也没有要什么，不过在临走时李克强却给了自己一张金色的令牌兵告知自己此令牌可以在炎黄国的任意一个军区部队随时调集200人以下的军队。不过李夜枫却没有刻加在意什么，只是他却不知道目前能拥有此令牌的全国却不到五个人，而这些人无不是国家的最高领导人之一。
　　在离开京城的最后一天，李夜枫与李文，张雅三人一起去了王府井饭店大吃了一顿晚宴。三人虽然不到一周的相处，但那浓密的战友之情无不是深深的映在了三人的心中。
　　而张雅和李夜枫两人更是有着说不清道不明的关系，两人在这个晚宴上皆略加显得一丝不自在尴尬的样子，最后的道别之后李夜枫最终还是回到了c市。
　　因为这里有着他所爱的人，还有着他所思恋的故土。
　　如今回到c市也已经和哦几天了，这几天里李夜枫和欧阳晴晴，陈曦，刘飞飞，南宫韵四人无不是夜夜缠绵不断。
　　有了自己深爱的几个女人，李夜枫觉得他很是幸福，有时候李夜枫真的很感谢老天，感谢上帝让自己能够如此的逍遥乐道。
　　可是毕竟每个人的是无止境的，李夜枫永远也忘不了自己的使命，自己是大半个z国黑道教父的儿子，他就必须得子代父业，统一整个z国的黑道是他所目前必须的尽快完成的任务，替母报仇剿灭山口组这个重任也是自己所要完成的使命。
　　没有什么退缩，男人就得坚强的面对前方的坎坷，男人就得玩转情场和战场，但男人可以多情，绝不可滥情。
　　在李夜枫的心中，早已已经决定好了未来的发展计划，一个新兴的炎黄国黑道少年枭雄的崛起毕将会带起一片腥风血雨。
　　今天正是李夜枫和欧阳晴晴一同去上课的日子，两个人就这样缱绻缠绵般般的向学校驶去。


正文 157老师，你不会是空虚又寂寞了吧
　　海风大学的校园内，人来人往的学生开始不断的忙碌着。
　　在这个21世纪的炎黄国大学校园里，在这个被人们誉为象牙塔里的学子们如今正子谈着恋爱，玩着游戏，在这里，无数的学子们开始了幸福而又快乐的“幸福”生活，殊不知四年毕业之后又有多少个“天之娇子”会遭遇到多少的重重困难。
　　一辆银白色的跑车在众人的注视下开入了校园，在校园环形路道上使出过后直接停在了一栋主体教学一号大楼之下。
　　李夜枫和欧阳晴晴就这样在众目睽睽之下走出了车门。
　　然而就当二人刚要离开之时，一道冰冷的声音响起，“站住，给我停下。”
　　这一道声响无不是引起了人结们的注意，众人直接遥望而去。
　　来人不是别人，正是冷若冰山的海风大学新来不久的美女老师韩玲玉。
　　今天的韩玲玉身桌一套浅黄色的长裙，手里夹杂着一本书，双手抱胸，婀娜多姿的脸颊上没有一丝的感情。
　　就在同一瞬间，李夜枫与韩玲玉二人相互对视了一眼，两人不禁为之一震。
　　谁夜没有想到见到的居然是此人。
　　见到李夜枫，韩玲玉不免心里有了一丝尴尬，她依稀记得就在上次这个自己的学生居然当众调戏自己，而且更为过分的是居然还要问自己那么羞耻的问题。
　　如今想起上次自己那不幸的遭遇韩玲玉又岂会不懊恼之极。
　　可是毕竟现在自己已经不能退了，当着这么多人的面自己总不能落荒而逃吧。
　　经过千思孰率之后韩玲玉微微耸了耸双肩，不卑不亢道：“又是你啊，难道你不知道这里是我们学生所要走的过道吗？这里是严禁停车的，我要求你马上把车开走,不然我就叫保安了”
　　李夜枫冲着韩玲玉习惯性的一笑，脚步向前挪动，“我就是要停在这里了又怎么了，难道塔挡住了你的去路了吗？我想停一下夜没有什么坏影响了吧。我最最爱戴的老师。”李夜枫似笑非笑的讲道。
　　一旁的欧阳晴晴当即柳眉微微蹙起，当即追上了李夜枫：“夜枫，要不我们就停在那边的停车场去吧。”欧阳晴晴柔声道。
　　“晴儿这事你不用插手，我会处理好的。”李夜枫轻抚着欧阳晴晴的腰肢，爱恋十足的说道。
　　对面而立的韩玲玉突然身子晴晴一抖，“恶心死了，公然在大庭广众之下作出这么暧昧的动作，你们当这里是什么了？这里是大学，不是什么夜总会，看来你们两个得多加一条处分了。”韩玲玉硬是沉住了气，冷冰冰的说道。
　　就在不经意间，李夜枫的身影已经靠近了韩玲玉的身旁，“我说老师，我们这样的小动作也会引起你的嫉妒不满，你不会是空虚又寂寞了吧？哈哈。”李夜枫对着韩玲玉的耳畔小声无赖的嬉笑道。
　　就在那一瞬间李夜枫已经紧拉着欧阳晴晴的芊芊细手扬长而去。
　　只留下在那里动也不动的韩玲玉，震惊-气恼-疯狂――
　　“李夜枫，我跟你没完，从现在开始我宣布我要和你正式宣战，在海风大学里有你就没有我，有我就没有你――”韩玲玉那冰若寒霜的声音震耳欲聋，气急败坏的她早已经忘记了自己还是一名老师。
　　面对这样一名超级无赖的超级学生，韩玲玉早已经没了她的向来冷静静作风，次时的她只想发泄只想疯狂。
　　【待会马上要陪新女友去玩，晚上去kai房，可能今天只能更这么一章了――嘻嘻别生气额大大们】


正文 158小妩媚要和小妖精约会了？
　　海风大学的一号教学大楼三楼的阶梯教室里，中文系一班的学习们正认真的听着课程，但今日的课堂上却是分外的不加一样。
　　教室后排的李夜枫正无所谓似的把玩着手里的手机，面对对岸那些适时偷窥自己的小女生，李夜枫无赖的笑了。
　　有时候你越是厌恶不想见到一个人，可是你就是越能时时见到他。
　　可不是，今日的课程又是中国古典文学课程，刚才才被李夜枫给气的是太不已的韩玲玉如今又要面对这个令自己快要发狂的流氓。
　　整个课堂上，韩玲玉无不是对李夜枫百家刁难，在一节课四十分钟上就连续的对李夜枫提问了三个问题，这样的开天辟地的记录着实让众多学子们震惊不已。
　　可是任韩玲玉的问题有多么片的不可理喻和困难重重，李夜枫也总是在最关键的时刻讲解出了自己的观点与社会大众的观点，天才校草的威名又岂是那么容易打到的，其实也不是李夜枫有多么的天资聪慧，主要是在少室山与自己的额师父学艺期间李夜枫就对中国的古典文化学习了十八年，如此的熏陶与酝酿自然能够达到如今的高度。
　　在众多女生羡慕的眼里，李夜枫瞧见了前排的一个熟悉的身影，杨馨，也就是海风大学的两大校花之一。
　　时隔几日不见，李夜枫突然觉得杨馨又相比以前成熟稳重多了，没有了往昔的妖娆与妩媚，也没有了过去的自傲与无知。
　　可以说，如今的样馨已经彻底的改变，突然之间李夜枫的心理一阵怜爱，如此美女也，正乃是自己所喜欢的女孩。
　　可是想想如今此时的重担与责任，李夜枫又犹豫了，有时候男人必须的控制住自己的感情与，成大事者比当能够学会放弃，有时候放弃也是令一种成功的选择。
　　上午的课程不多，两节课后李夜枫便载着欧阳晴晴一同回到了家中。
　　回到家里，欧阳晴晴便硬是要自己一个人去公司看看，说什么要帮着飞飞她们一同去公司帮忙，如今的飞龙影视娱乐公司在陈曦这个商场女强人的带领下已经全然的蜕变，此时的龙影视娱乐公司再炎黄国的国内已经霎时威名。
　　有了炎黄国最优秀的导演陈小峰和第一天后刘飞飞的加入，就想不红那也是很难的。
　　如今有史以来炎黄国投资最高的大片《战神》在陈小峰的带领下正在积极筹拍之中，相信在明年的上映时期必将能取得很是要好的成绩。
　　而这一切的一切，都是陈小峰在为了实现获得奥斯卡那个小金人的梦想，为了话语影坛而创造出新的历史与天空。
　　可是李夜枫今天却难免有了一丝心情上的影响，所以还是决定一个人在家想想，就这样欧阳晴晴在保镖的护送下去了公司。而李夜枫则留在了家里。
　　闲来无事的李夜枫无聊之极的打开了电脑，想想好久都没有玩过魔兽了，是时候去玩玩了。
　　很快李夜枫便登陆了进去，小妩媚又开始妞着屁股向前一步一步走了起来，可是就在李夜枫决定去前面深林杀杀怪物的时候，一个密语发了过来。
　　“嗨，小妖精，你在啊，嘻嘻好久都没有见到你了。”署名是迷人小妖精。
　　李夜枫嘿嘿一笑，他可没有想到此时又见到了这个人妖大叔。
　　不过看在两人“感情很深厚”的份上李夜枫很快便回来过去，“嗨小妖精啊，嘻嘻是啊，很久没有见到了啊。我前几天比较忙了啊，所以没有上线，不过现在以后时间应该比较多了吧。”
　　“呵呵，那很好啊，小妩媚我可告诉你一个秘密额，这些天没有见到你，我真的挺想念你的，(*^__^*)嘻嘻……”迷人小妖精回来过来。
　　“终于路出原形可吧，就一个猥琐的大叔还想在游戏里把妹，汗，这技术也真够低级的，还在这里给我装女人。”李夜枫撇嘴冷笑不已，心理暗叹着气，哎呀，这个世界上怎么就有那么多恶心的男人呢？也难怪有那么多女人会鄙视我们男人了，这个世界也可真够现实的。
　　不过现在李夜枫可还不想拆穿迷人小妖精的真实身份，如果现在拆穿了那就没的什么可玩的了，好不容易找到这么搞笑好玩的事儿，无所事事的李夜枫又怎么会这么轻易的放弃呢？
　　“嘻嘻嘻，小妖精啊，你说你想我？那你是怎么想我的啊？”李夜枫回了个密语过去。
　　“55555555555555，你又这样欺负人家小女生，我会害羞的啦，嘻嘻，美女，要不要咱们交个朋友啊，反正都是女人嘛，一起出来吃个饭如何啊？”那边的迷人小妖精不愧为老手，发信息的速度真的是让人汗颜。
　　李夜枫瞅了瞅小妖精的信息，良思了不久便回复道“好啊，小妖精，咱们一个妩媚，一个妖精，嘻嘻，到时见面了一定会很聊的来啊。”


正文 159凤凰山下来的我
　　李夜枫无赖的一笑，看来这个叫迷人小妖精的家伙是要玩真的了，那就陪你这个大叔玩玩吧。
　　“好啊，反正大家都是在c市的嘛，那我们就见见吧。”李夜枫回了一个谜语过去。
　　“太好了啊，(*^__^*)嘻嘻……，择日不如撞日，那我们就今天下午见见好吗？”小妖精回复到。
　　“汗，这个大叔还真够急的，真不知道等咱们见面之后看到你那个满脸失望尴尬的表情啊，嘿嘿，那一定很搞笑吧。”李夜枫脑海一阵思虑，对于这个迷人小妖精，李夜枫到很是有着莫大的兴趣。
　　不行啊，我下午还有这非常重要的事情需要处理，不如我们明天上午在青年路的青青茶楼见面好不好？”
　　显示器上又发来了迷人小妖做精的密语。
　　“好啊小妩媚，这是我的手机号码137845――”李夜枫记下了这个号码到了手机。
　　“要不要我现在打个电话给你啊，或者把我的照片发给你，你也给我你的号码吧。”小妖精那边又接着来了一个密语。
　　李夜枫极具欣赏性的一笑了之。
　　“这个家伙居然还会这一招啊，呵呵有意思，李夜枫现在是越来越想见一见这个传说中的迷人小妖精了。
　　“不用了吧，咱家穷，我是从凤凰山下来的，从老家滚了两天两夜才来到了c市，哪有什么钱买手机啊，嘻嘻嘻，明天见面就知道了吧。”李夜枫回了过去。
　　“那好吧，呵呵，你还真够幽默的，我可真的是越来越想见到你了。”迷人小妖精道。
　　“我也是啊，嘿嘿。我一定不会让你失望的啦。”呵呵，李夜枫嬉笑着回了过去，两人就这样你来我往的聊了好久，之后又一起玩了会游戏。
　　有时候时间就是在那么的不经意间过的很快，就像每个人的大学生活一般，刚进大一的时候会遐想着大学四年的时间是那么的长久，可是慢慢的你就会觉得时间在不经意间匆匆而过。
　　大学里谈谈恋爱，考考证书，再参加些社团活动与组织，四年的时间也将很快的过去。
　　很快陈熙-南宫韵-欧阳晴晴-李夜枫四人便回到了家中。
　　一到家中，五人便一道嬉戏了起来，经过这么久的时间南宫韵也已经慢慢的习惯了在这里的生活，如今和几个姐妹你那是比亲姐妹还亲，这也打消了李夜枫之前的担心。
　　看着南宫韵能和陈熙她们几女关系那么好，李夜枫欣慰的笑了，他感觉现在自己的生活很好，很甜美，静妮，也很幸福，至于未来还有多少的风雨坎坷，这一刻李夜枫也不想再去多家思虑。
　　中午的饭桌上，餐桌上布满了各式各样的菜肴，当然这些菜是陈熙-刘飞飞-南宫韵-欧阳晴晴四人一起做的。
　　本来刘飞飞的厨艺以前很是逊色的，可是在几个女的的培养下，日今的刘飞飞也能做的一手可口的饭菜，要是让众多粉丝知道歌坛影视双料天后的刘飞飞也会做如此还吃的饭菜的话那他们不得不震惊不已。
　　要是他们再知道了这一切只为做给一个人吃，而且还是一个男人，那众多粉丝无不会崩溃的啦。
　　恐怕李夜枫也将不得不被众多粉丝给一口唾沫淹死。
　　其实虽然平时看着四女是如何的关系要好，可是打心底里，谁又不想自己深爱的这个男人能多在乎自己一点呢？哪怕是那么的一点点，一点点就好了。
　　所以每天的菜几女总是做的各不相同，在厨房里几人无不是常常开着玩笑说看看到时李夜枫是吃谁做的菜更多一点，虽然只是一个玩笑罢了，口上说的很是无所畏的样子，可是打心底里几女却很是在意的很。
　　为此四人总是拿着自己的看家本领了去精心的准备饭菜。
　　可是令人嗤笑不已的是每当在饭桌上几女都没有因为吃醋而吵闹。
　　原因并不是其他什么，而是李夜枫真的是太能吃了，每一桌的饭菜道最后总能被他全部给消灭了下去。
　　所以四人做的饭菜也全都被一起给吃完了，就这自己这深爱的男人的饭量四人无不感到吃惊。
　　可是令人不解的是每一次李夜枫总是吃的那么多，但是他的身材却不显肥胖，相反的是他的身材确是分外的修长合适完美，看来也就只有一个解释的理由了，那就是运动。
　　今日的饭桌上，李夜枫不断的消灭着一盘又一盘的菜肴，陈熙很是优雅淑女的抿着一双樱桃小嘴。
　　“我说，夜枫，我打算我们正式和目前咱们炎黄国最火爆的电视台之一的凤凰电视台形成合作关系，和其合作，我想这对我们飞龙影视娱乐有着跨越式的发展，我们打算将在最快的时间里举行签约仪式，之后我们将决定与凤凰电视合作举办一场大型的选秀节目，选拔新人，如今我们的公司已经做大，我们正需要各式各样的新人，而通过选秀上道的信任将对我们公司的发展更加有力,不知道你觉得我的安排怎么样，有什么缺点大家都可以发表下自己的观点吧。”陈熙一边细心的夹着一粒米饭，一边振振有词的说道。
　　【推荐，鲜花。】


正文 160兄弟无敌，团结无敌
　　听到陈曦的话语，李夜枫一阵浅笑，心道这些事儿你们会让做主吗？
　　“既然你们都已经决定了那就这样吧，凤凰卫视的却是一家目前在国内比较不错的电视台。
　　我想我们是不是可以对其收购合并了最好呢？”李夜枫柔声说道。
　　一旁的欧阳晴晴撇了撇嘴，“你以为你的方法很好吗？这样简单的办法谁想不到啊，可是凤凰电视台毕竟是人家XG最出名的电视台，明事的人都知道，那就是直属于人家XG行政区人民政府部门的组织。你想收购别人那是绝对不可能的事情。”
　　也不是没有可能，现在先暂且将收购的事情放一下吧，那我们还是先维持合作的关系吧.”李夜枫随即道。
　　“好的，事情就先这样定下条了。其实夜枫说的也没有错，只要我们自己肯努力的去争取，也不是收购他们没有办法的。(*^__^*)嘻嘻……，哼，死夜枫你怎么吃的这么快？我才开始吃呢。
　　你怎么就把菜吃得这么快就要完了啊？不行。你不能再吃了，让我们四姐妹吃”陈曦手中的两只筷子已经夺手而出，两只筷子紧紧的夹住了李夜枫的”筷子，看着李夜枫那副无可奈何的表情众人笑了。
　　“嘎嘎，我们还是先吃吧。”欧阳晴晴银铃般清脆的笑声开始想起，当先又接着吃了起来。
　　四女一唱一和，。
　　整顿午饭上其乐融融,令人好不羡慕。
　　下午很快就到了，就在整个下午，偌大的别墅里只留下了为数不多的几十几个保镖与佣人。
　　欧阳晴晴-刘飞飞-陈曦-南宫云、韵四人自然是去上班去了。
　　c市东郊的一家废弃工厂大厅里，这里已经云集了众多的飞龙会在s省的精英成员。
　　偌大不比的大厅里已经密密麻麻整齐的沾满了不下一千人。
　　一袭军装的李夜枫傲然而立。在橄榄绿军装的映衬下显得更加的伟岸与傲然。
　　其俊逸的身姿在这一刻又多加了几分成熟的魅力。
　　时隔已经过了三个多月了。在张海军凌和天等十二飞龙战将的魔鬼式般的训练下，如今的一千多名经过特殊训练的飞龙会成员个个已经是纯肉搏战斗中的高手。
　　而今天正是这些飞龙会成员接受李夜枫检阅的时刻。
　　飞龙会在C市的负责人刘宏全此时恭敬十足的走进了李夜枫。
　　“李少，一千多名成员已经做好准备，请李少指示。”刘宏全恭声道。
　　经历了如此之多的事情之后，从当初的灭神门叛乱再到后来的新疆之行，最后又是前几天的太阳国之行，这一切的一切无不在印证者李夜枫的能力与魅力。
　　可以说，如今的李夜枫在众多飞龙会人员的心中虽然还算不上是神，但信服和敬佩还是很有强度的。
　　此时的一千多名人员整齐的站立，统一的迷彩背心和橄榄色军裤，再加一双军用胶鞋。
　　一千多名男子当空而立，空气中的气氛顿时变得分外的紧张宁静，层层的杀气开始四散弥漫。
　　李夜枫满意的点了点头，突然李夜枫的眼里一丝皎洁的目光闪现。
　　“你，给我出列。”李夜枫手指向了身旁前方不远处的一个个子略小的男子。
　　“用你最大的力量，拿拳头来攻击我。”李夜枫冷冷的说道，他的眼里已经没了一丝表情，有的只有那说不清道不明的意味儿。
　　那名出列的男子没有任何的忧犹豫，双腿一个微小马步，双拳已经齐刷刷的打出，其强劲的气势势不可
　　一道光线直飞而出吗，李夜枫欣慰的笑了，就在大多人用肉眼无法看出的那双拳头快要接近李夜枫鼻梁的那一刻，李夜枫笑了，这不是自傲的笑，而是满足的笑容。
　　简简单单的一记飘飞而去，碰的一声声响，那只拳头已经对上了男子的两只胳膊。
　　卡擦的一声声响，那名飞龙会的男子连连后退数步最终勉强的站住了脚跟。
　　李夜枫再次欣慰的笑了，能挡住自己这一拳而不倒下的人也算是个中搏斗的高手了。
　　“不错，看来你们的个人实战能力已经大大的提高，但我想，个人的能力是很重要，但更为重要的那就是一个团队的团结之力。，只有我们学会了怎样的将大家的力量，大家的心紧紧的拧在一起，那我们就是无敌的。
　　记住在以后我们的任何一个战场上，你不是一个人在战斗，在这里还有着我们所有的兄弟。
　　兄弟无敌，团结无敌。”李夜枫面朝所有的一千多名人员，话语清晰严肃郑重，眼里尽是慷慨与激昂。
　　“兄弟，兄弟――”一千多名飞龙会人员齐声高呼，其声音震耳欲聋，所有的人在这一刻显突兀的激动与高昂。
　　【不好意思，更新晚了。】


正文 161我空虚-寂寞-我好冷
　　夜色下的C市其繁华程度与京城也不相上下，一到夜晚，都市男女们的夜生活再一次开始了。
　　许多在白天里形形色色的人们开始脱下了自己那身制服下面的伪装尽情的疯狂。
　　太升路的一角，这里是c市各种酒吧最集中的地方之一，素有酒吧城的称号。
　　在一间名为天下醉客的酒吧里，李夜枫正举头醉吟着一杯白兰地。
　　小小的桌子上就唯有李夜枫一人在这里举头畅饮。
　　男人有时候喝酒不一定是忧他郁才会喝酒，心情畅快也能激发出男人喝酒的。
　　一瓶瓶烈度白酒就这样被李夜枫一饮而下，见到了今天这一千多人的风姿表现，李夜枫心情很是畅快，从这支队伍的身上，李夜枫看到了希望，一统炎黄国黑道的大任就得全靠这支队伍了，为此李夜枫特地为这支秘密的部队取了一个特殊的称号――风之使者。
　　风是流动的风，风是永远的在变动，在快速的前进，取名为风之使者李夜枫也是希望这群部队能够尽快的成长，将来漂泊在世界的每一片寸土之上。
　　此时的酒吧里人员已经越聚越多，酒吧正中的舞台上三个舞女正在随着音乐声不断的跳动着她们那的舞姿，迷人的超短裙下的风姿若隐若现，着实吸引了一大群男子的关注。
　　就在三名舞女的舞动中，酒吧的啤酒就这样不断的被推销出去。
　　男人是可以经常出来猎艳，但在这里也不乏女人出来寻找自己的猎物。
　　就在李夜枫喝的很是进行之时，一名身着彩色迷短裙的风韵女人以一个极具诱惑杀伤力的姿势坐在了李夜枫的身旁的一张椅子之上。
　　“帅哥，一个人在这里喝闷酒啊，难道你不觉得一个人会很寂寞吗？”风韵女人抛了一个极具诱惑力的眉眼给了李夜枫。
　　李夜枫慢慢的放下了手中的杯子，细看了过去，女人年龄三十左右，一看也是那种职场女人之类型的。
　　此极具风韵的女人有着一张到了极致的脸庞，上身是一件露背的红色短衣，下神是一条迷人的彩裙，裙子也只是刚好裹住了她那挺翘的。
　　给人的第一感觉便是无限的刺激，激情。
　　如此成熟风韵的女人实属少见，李夜枫对此来了兴趣，在他全身的某一个地方此时已经开始了漫漫的变大，就像一跟细小的金箍棒一般，只要你说着大，它就会慢慢的越来越大，大到让你变得快要发狂崩溃。
　　“对啊，美女，难道你不觉得寂寞吗？人生就是这样，你越是寂寞也就越是无聊。”李夜枫轻言一笑，顺手一把将女人搂入了自己的怀里，不得不令李夜枫惊讶的事这个风韵不比的女人的身材是如此之好，细小纤细的腰肢搂在怀里一下子便让李夜枫来了刺激爽快的感觉。
　　女人满足的笑了，凝视着李夜枫那双幽黑的眸子，女人风情一笑，“对啊，我空虚，寂寞，我好冷。小弟弟，你能陪姐姐我一起喝喝酒吗？”女人撒娇又带着妩媚的眼神道。
　　如此赤luo裸的诱惑李夜枫又岂能拒绝人家美女的一片心意呢？再说了想想自己也不是什么好人，偶而玩玩也不为过吧。
　　“服务员，再来两瓶葡萄牙红酒和两个杯子。”李夜枫转身向了吧台，出声道，嘴里已经浮现了一丝丝坏坏的笑容。


正文 162迷人的少妇
　　太升路一家名为天下醉客的酒吧里，此时的氛围尤佳的火爆热情。
　　就在众多人员的中间，李夜枫和那名极具魅力与的红衣女人已经满满的喝了不下四瓶红酒，令李夜枫感到吃惊的是眼前的这个女人没想到是那么的能喝，都已经一人喝了两瓶了，可是这个女人却还能如此的能喝。
　　紧急之下李夜枫也不得不改变注意。
　　“我说这位美女姐姐，你能告诉我你的名字吗？你可以叫我夜枫，时间也不早了，还是让我送你回家吧。”李夜枫眼睛凝视着女人的那双无比的小手，细长的手指和那道道漂亮的伸长指甲深深的映入了李夜枫的脑海。
　　“我啊？我叫唐敏。怎么你要送我回家。是不是想泡姐姐我啊？小帅哥？”唐敏似笑非笑的看着李夜枫，脸上有了一抹玩味儿。
　　任李夜枫有多么的无赖，可字是自这个三十多岁的大美女面？前李夜枫脸红了，是的，尴尬―唯有尴尬之色。
　　李夜枫第一次在女人面前感到了如此的无力。
　　看着唐敏的双眸，李夜枫始终无法看懂这个女人，直觉告诉自己，这个女人绝对不是表面的那么简单，难道是哪家有钱人家的迷人少妇？
　　“嘿嘿，敏姐你可真会说笑，我只是想送你回家啊，仅此而已罢了，如果你真的不相信我，那就算了吧”李夜枫慢吞吞的回复道。
　　“哎呀，小帅哥生气了啊，姐姐我也只是在和你开开玩笑啊，时间是不早了，我们还是走吧”唐敏抿嘴一笑，眼里尽是百般妩媚，引得一旁几个正在喝酒的猪哥们连连腔水不已。
　　李夜枫会心的一笑，看来这个女人是对自习很有兴趣了啊，李夜枫乐此不彼。已他的判断这个看似无比的女人绝对不是那么随随便便就能让男人搞到手的女人，自己今晚要是能把这个女人给上了，那也就不免此行了。
　　“服服务员已经赶来务员，结账。”在堂敏的招呼下， 服务员已经赶来。
　　在唐敏的招呼下，许多人也开始看向了唐敏而来。
　　“一共是六百四十元，谢谢。”服务员很有礼貌的说道。
　　就在同一瞬间，唐敏已经递出了七张的一百的钞票，服务员又接着很是客套的找回了六十元。
　　整个过程李夜枫就直接被搁在了唐敏的身旁，李夜枫一阵无赖。
　　看着周围所有人的目光，有嫉妒，羡慕，也有鄙视，憎恨，厌恶―
　　“汗，看来他们是把我成小白脸那类型的男人了。”李夜枫阵阵无语，他有一种想哭的感觉，自己一世英明看来今天就会败坏在这个女人的身上了，妈的，改天一定找个机会把这女人给狠狠的干死。
　　“走吧小帅哥，陪姐姐一起出去。”唐敏的双手已经缠在了李夜枫的腰间。
　　在所有人的注视下，两人甜蜜的走出了酒吧。
　　一出酒吧大门，唐敏转头撇向了李夜枫。
　　李夜枫只觉得一阵阵香味飘散到了他的心里，每个女人的身上都有一种独特的味道，可是唐敏身上的香味却让李夜枫为之一振。
　　那是一种如此极具诱惑力的味道，就像她的人一样让人看了就会很有的冲动。
　　“好啊敏姐，我送你回家吧，我会好好的照顾你的，今晚在酒吧还劳烦你付钱，真的是太谢谢你了。”李夜枫没事也装着一副单纯的摸样，那样子可不就是一个听话的乖乖男吗？
　　好啊，小帅哥，你会开车吗？我的车停在那里，你送我走吧。
　　【明天继续】


正文 163小宇宙真的开始彻底的爆发
　　“好啊，我会开啊，很荣幸能够送敏姐回家。”李夜枫浅浅一笑，顺着张敏的手指方向看去，那是停车场里最显眼的一辆车子，一辆最新款红色的玛莎拉帝。
　　李夜枫微微一笑，看来果然不出所料，这个风韵成熟的女人绝对的不简单。
　　李夜枫轻挽着张敏的手两人温情脉脉的走了过去，张敏一直小鸟依人般的依偎在了李夜枫的怀里。
　　一到车子近前，张敏便轻柔的从手里递出了钥匙，“小帅哥，这是车钥匙，我们走吧。”
　　李夜枫接过钥匙，打开了车门，当先进入了驾驶位置，在李夜枫的搀扶下张敏也很快坐到了副驾驶的位置。
　　“敏姐，你家住哪儿？我现老在就开车送你回去。”李夜枫的身姿略微倾斜，靠近了张敏的香肩。
　　张敏那独特的迷人香味又进入了李夜枫的心底，李夜枫一阵沉醉，如此极品的女人要是自己不品尝一番那就真是太遗憾了。
　　张雅魅惑的一笑，“小帅哥你就这么急着想要了姐姐吗？那我们就去最近的饭店好吗？姐姐现在也特别的需要。”张敏嗔声说道，眼里尽是一副之色。
　　两只魅力十足的双眼此时正直勾勾的盯着李夜枫身体下面的某个地方。
　　本就是热血方刚的李夜枫此时一听张敏这番话语更加的觉得全身一阵火热，他只觉得自己就如同进入了一片火海一般，现在只需要一个女人的滋润。
　　用他自己全身那个最坚硬的地方进入张敏那片温馨的湿润土地来浇灌他的热情与。
　　“敏姐那我们先走吧，我一会一定好好地疼你。”李夜枫低头在张敏的嘴唇上一吻，张敏娇羞的一笑，脸上尽是笑意。
　　不知不觉中，一辆红色的玛莎拉蒂已经快速的穿越而去，只留下淡淡的一抹痕迹。
　　数分钟之后，太升路南段的锦江大饭店的一间豪华套房里。
　　李夜枫和张敏双双取出房卡一同进入了豪华卧室。张敏一直紧紧的搂着李夜枫的两只胳膊。
　　一进卧室，张敏立马踮起了她那穿着高跟鞋的脚尖，两片的已经吻上了李夜枫的。
　　李夜枫一阵猝不及防被张敏给吻了个正着，他虽然知道眼前的这个美女姐姐是很空虚寂寞，可是他却没有想到原来这个成熟而美丽无暇的女人原来是这么的饥渴。
　　“恩啊――快，弟弟快来亲姐姐，快啊弟弟，姐姐空虚，好寂寞，好冷，快来安抚姐姐啊。”张敏急切的呼吸声想起，娇_的在李夜枫耳畔说道。
　　一听此言，李夜枫的小宇宙真的开始彻底的爆发了。
　　两只胳膊一把搂紧了张敏那超级美丽的身体，低头吻向了张敏的香唇。
　　张敏的唇很是，吻在上面李夜枫只觉得自己激情更加的扩张，那香甜滑嫩的嘴唇美妙不比，如果可以的话李夜枫真想将其吃下去。
　　吻着张敏的香唇，李夜枫只觉得好香好爽。
　　疯狂的激情带起了张敏那更加强烈的。好久未经的张敏此时只想找一个能让自己动心的男人的，因为她也是个正常的女人，太多煎熬之后总的需要一个男人的ai抚。
　　【下一张激情继续延续。】


正文 164相拥在了一起
　　张敏在李夜枫疯狂的亲吻下视线已经开始渐渐模糊，面对这个如此俊逸的男人的强吻，而且还是个让自己内心无知无觉中澎湃的男子的爱fu，张敏彻底的来了欲wang。
　　“嗯啊――”张敏兴奋的嗔声道。
　　李夜枫的那片舌tou已经悄无声息的进入了张敏的红唇，两片舌tou就这样开始打着转儿。
　　张敏紧紧的挽住了李夜枫的脖颈，整个身体死死的贴在了李夜枫的身上，胸前的两团软肉贴在了李夜枫的身上也更加激起了李夜枫那属于男人的独特。、
　　情急之下，李夜枫在不知不觉中已经一手撕向了张敏的红色短衣，迷人的光照之下，再加上本就是喝酒之后有些头晕的李夜枫一手便将张敏的红色短衣撕扯了下来，也不知道到底是不是有些撕烂了的痕迹。
　　李夜枫的一只手已经晕呼呼枪的伸向了张敏的胸bu。那是一双高耸入迷的乳fang,在那条白色nai罩的包裹下，下面的乳yun若隐若现，令人遐思不已。
　　李夜枫只觉得他下面的那个地方又大了一点点，那胀痛的感觉估计相比人家女人生孩子也差不了多少吧。
　　抱着张敏那成熟性gan的躯体，闻着张敏的体香，李夜枫就像被注入了兴奋剂一般，两手又开始去脱向了张敏的彩色短裙，或许是脱多了习惯了，短裙就这样被李夜枫很快的褪去。
　　一条粉红色的蕾丝内ku就这样出现在了李夜枫的面前，尽管张敏实际年龄已经三十好几了，可是看其外表和身体简直就会让人很难相信。
　　张敏那纤细滑嫩的，苗条细嫩的身材，挺翘的臀bu，分明就如同一个二十多岁的女人嘛。
　　可是张敏又拥有者一种成熟女人独特的美丽，切又带着风花雪月中小姐的那种独特的妖娆与风情，让任何一个男人见了也会疯狂不止，激起男人最原始的。
　　“啊，好老公，你快啊，快，人家要嘛。”张敏梦呓般的直呼道，细长唯美的发丝已经盘旋不断，小嘴不停的闻着李夜枫的下颚。
　　在如此寂寞难耐的女人面前，如果是你，你还会等着什么呢？李夜枫赶紧开始脱起了自己的衣服。
　　可是有时候你自己越是心急着意见事情，它就越是很难如意。
　　拉扯了半天李夜枫也还没有将自己以份额给拔下。
　　一旁的张敏急了，两手温柔白嫩般的伸出，赶紧帮着李夜枫接着上衣的纽扣，还有团结就是力量，很快李夜枫的衣服便脱了下来，露出他那健壮的体魄与身子，属于男人阳刚的魅力让张敏兴奋不已。
　　上衣一完，张敏便急着帮李夜枫拉下了李夜枫裤子上的拉链，在拉拉链的一霎那张敏触及到了李夜枫那正昂首听胸的小弟弟。
　　让张敏兴奋不已的是李夜枫下面的那个宝贝是如此的巨大，起码也比一般人的大多了，想到这张敏又是兴奋不已，看来今晚有得自己的好果子吃了。
　　还好有着张敏的帮助，很快两人便赤luo裸的坦诚相见了。
　　就在脱下李夜枫衣服的同一时刻，张敏的吊带和内ku也已经全权脱落。
　　两人再一次相拥在了一起。
　　“啊啊――好哥哥，快点吧，妹妹想要了。”张敏那销hun到了极致的声音再一次想起，李夜枫阵阵热流涌上心头，他直觉的全身有一股热流在不断的流动，从xiao腹之处慢慢流向了全身的么一个地方，所过之处无不是激情澎湃不已。
　　“好妹妹，你到底想要什么啊，(*^__^*)嘻嘻，你不说那我又怎么会知道呢？”李夜枫的脸上露出了一抹坏坏的笑容，一手不断把玩着张敏胸前那两颗巨大的葡萄。
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 165没有最激情，只有更激情
　　“哎呀你好坏呀，人家会害羞的啦。”张敏娇嗔的一笑，两只手已经在不停的抚摸着李夜枫那坚硬无比的下面。
　　李夜枫啊的爽快至极似的一声呼喊声，被张敏抚摸着下面那属于男人最引以为豪的宝贝，张敏的手是那么的温柔与性gan.，被张敏抚摸着，李夜枫有一种身在温柔乡的感觉。
　　“害羞啊，你害羞那我们还做什么爱？”李夜枫脸庞一撇，故作生气的样子。
　　“小帅哥生气了啊，快点呀，快要了姐姐吧，姐姐现在好想被你爱。”张敏的两手盘在了李夜枫的腰间，来回闻着李夜枫。
　　“没有生气啦，好啊，敏姐，我也好想现在就来上了你。我来了。”李夜枫赶紧拔出了他那坚硬壮硕的下面。
　　对准着张敏那块神秘的黑色力禁地，李夜枫将自己那昂首挺胸多时的小弟弟慢慢插了进去。
　　张敏忍不可忍的一边扶着李夜枫的宝贝带动着它慢慢进入了她的身体。
　　就在刚进入身体的一刹那，两个人完全的结合在了一起。
　　“啊――啊阿==”张敏尖叫一声呼喊。”那是发自内心的呼喊声，相比那些小姐们的职业呼喊声远远不同，这样的jiao床之声也会更加让人难耐。
　　张敏虽然已经三十好几了，可是她的xiao穴却依旧是那么的紧，如果不是李夜枫亲自尝试，她一定不会相信看似风情万种的张敏的xiao穴确是如此的柔嫩紧狭。
　　“好哥哥，快点动吧，姐姐好久都没有被人上过了。”张敏也顾不得上什么了，她现在只想得到这个男人的ai抚.
　　李夜枫还能等什么呢？能够得到这样一个极品女人，他自然会坚强的冲上去啊。
　　两个人也来不及，就这样，张敏的背部靠着墙壁站立，两手搭在李夜枫的肩上。
　　李夜枫两手抱着张敏那挺翘浑圆的的臀bu，开始往返坐着活塞运动。
　　房间的墙角处立马发出了销hun到了极点的节奏声，一前一后的两人开始了舒服的呼喊声。
　　一个是热血方刚的青春男子，一个是久耐寂寞的迷人少妇就这样开始了人类最原始的欲wang的发泄。
　　这一刻，两人尽情的欢呼着，放纵着，没有最激情，只有更激情。
　　“阿阿――啊，好哥哥，啊――啊，好大啊，啊，妹妹快要被你给干死了，嗯啊==========亲丈夫，再快一点，干死我的小骚XUE吧，啊啊啊啊啊啊啊――”张敏那细长的指甲死死的甲着李夜枫的背部。
　　在李夜枫汹涌澎湃的攻击之下张敏已经近乎疯狂中的疯狂。
　　在张敏那fang荡不比的声音的刺激之下，李夜枫更加快乐他的力量。
　　“好你个小sao货，看我今天不干si你才怪呢，啊啊啊――”李夜枫色色的一笑，像张敏这样能被操的女人如今真的是太少了，不知不觉中李夜枫发觉这个女人是那么的让自己喜欢。
　　【ps:嘿嘿，章节可能有些那个了，下章继续，大家有意见的可以在书评区留言。】
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 166从后面嘛
　　“好啊，亲哥哥，嗯啊啊――快吧，对，继续，大力，大力的干我吧…………”张敏放纵的娇呼道。
　　李夜枫的一把将张敏扶在了墙头，两手扶着墙壁，正对着自己。
　　“快吧，亲哥哥，从后面干我，干si我吧，啊啊啊啊啊啊…………”张敏fang荡的嘶吼着，此时的张敏只想自己那颗空虚寂寞的心得到安慰。
　　李夜枫没有犹豫，干死插进了张敏的后庭开始来回的运动。
　　豪华卧室里的一角立马想起了两个人的叫呼声。
　　李夜枫的踹息声，张敏的j片iao床之声彼此相交辉映。
　　这一刻没有犹豫，没有任何的负罪感，只有那缠绵不绝的欲wang。
　　从墙角到沙发，接着到床头，最后再站到浴室，两个人无不是经历了肉与肉最原始的接触碰撞。
　　虽然张敏很强，可是在遇强则强的李夜枫的攻击之下，张敏最终还是开始了崩溃投降。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………，老公，好老公，不要在插了啦，我……妹妹的xiao穴都快要被插烂了啊，嗯啊啊啊啊，亲老公，不要了啊，嗯嗯……”张敏在李夜枫那强悍的猛攻之下马上又快要到了另一次的gao潮。
　　“叫你个骚huo这样的浪，si你这个小。”李夜枫拍打着张敏的浑圆臀bu，更加大力的干着张敏。
　　“啊，不要啊啊，啊啊啊，妹妹我又要来了啊，嗯啊，人家又高chao了啊…………”终于张敏再一次支撑不住。
　　两个人同时啊的两声大呼，纷纷身子一震，之后张敏便晕死了过去，李夜枫虽然强悍，但是张敏还是他碰到的第一个如此厉害的女人，在张敏的折腾下，如今的李夜枫也已经劳累不已，当即也便睡了下去。
　　今夜注定是一个美妙的夜晚，今夜夜色很美，人更美，美丽的夜色下两个美丽的人坐着美妙的事儿岂不是很美的吗？有时候就是这样。
　　美丽就在我们的身边，在美丽的时刻就得珍惜赶紧坐着美丽的事儿。
　　就像大大们在看着我的老婆们一书这一美丽的时刻的同时，如果大大们能够送上几朵美丽的鲜花，那不就是非常美丽的浪漫之事么？
　　当然美丽也是有一个时间段的，很快便到了第二天天明。
　　天明之后，李夜枫很快的便离开了饭店，他知道，两人此次的邂逅最多也就只能算作一次一ye情罢了。
　　李夜枫走的非常的干脆，两人清醒之后几乎是什么话也没有说，李夜枫便离开了，彼此没有留下任何的联系方式。
　　回到了东郊的家中，李夜枫今天的心情特别好，一进别墅区，李夜枫便看见了正在花园里下棋的欧阳晴晴和南宫韵。
　　李夜枫嬉笑一声，“嗨晴儿，韵儿，你们在这下棋啊。”李夜枫一边说着话儿一边走向了欧阳晴晴和南宫韵。
　　“哼，你个死夜枫终于回来了啊，快说昨天晚上去了哪里？我们一直给你打电话却说你关机，到底去哪里了？是不是又去泡哪家的小姑娘了？你今天得好好的给我们如实招来。”欧阳晴晴一见到李夜枫回来了，赶紧放下手里的象旗怒骂道，一边还不忘了白了他一眼。
　　【推荐票和鲜花送点吧。】


正文 167我没有说谎，是爱情在说谎
　　“晴晴，韵儿，你们怎么能这样说我呢？你看我像是这样的人吗？昨晚我不是手机没电了吗？飞龙会那里临时有点急事，所以我就去处理了，后来晚饭之后又很晚了所以我就留在了天城俱乐部。”李夜枫一本正经的讲着。他可不敢承认自己昨天晚上去干什么了，要是自己真的一不小心的招了，那岂不会被晴儿她们四个女人给活活折磨而死。
　　欧阳晴晴眉毛微皱，女人的第六感有时候就是如此，就算你无论在她的面前伪装的如何如何的想象，但是她缺还是能够轻易的感到你在说谎。
　　说谎？是人在说谎还是爱情在说谎又有谁知呢？
　　“哼，夜枫你又在忽悠我和晴儿姐姐，你明明就在说谎，不要以为你伪装的如何好，我们都明白的哈。”南宫韵(*^__^*)一笑，小嘴微微厥起，邻家小妹般的柔情尽显无疑。
　　“我没有对你们说谎啊，是爱情在说谎，该死的爱情，谁让我这么爱你们呢？”李夜枫的嘴角处挂起了一抹优美的弧度。
　　无息之间，李夜枫的身影已北经来到了两人的中间，两手同时伸出，欧阳晴晴和南宫韵两人便被怀抱在了李夜枫结实的胸膛。
　　低头在欧阳晴晴的小脸上轻轻一吻，又接着同样的在南宫韵的额头上一吻。
　　“宝贝，相信我，都怪我太多情了，但我发誓，我绝对会好好对你们的，我对你们的爱绝无半分虚假。相信我好吗？”李夜枫柔声对这二人说道，缱绻般般的深爱尽显，没有半分的虚假之意，有的只有深情，只有感动。
　　“嗯……”欧阳晴晴和南宫韵同时默默的点了点头。
　　女人天生在感情方面都是自私的，谁又不想自己所爱的男人也都知识仅仅爱着自己一个人呢？可是经历了如此之多的欧阳晴晴，南宫韵，陈曦，刘飞飞四人，如今的四人也只有默默的共同守护着爱着这个让自己既爱又恨的多情男人。
　　很快李夜枫便和欧阳晴晴，南宫韵两人回到了别墅大楼里面。
　　再见了陈曦和刘飞飞，在李夜枫拿出了演员般演技的一番解释之下终于度过了此劫。
　　刘飞飞和陈曦将信将疑的相信了李夜枫的话，可是就算李夜枫真的在外面做了什么对不起自己四姐妹的事情，又能拿他怎么样呢？
　　爱一个人，就得包容一个人，有时候在爱情的面前，我们每个人真的都是傻瓜。
　　早餐的饭桌上，五人饭桌上又说有笑的，好不快乐。
　　吃过了早饭，由于欧阳晴晴今天上午没有课，所以也便随着陈曦，刘飞飞，南宫韵三女一起去公司上班去了。
　　而李夜枫则继续留在了家中，飞龙娱乐影视有限公司本来就是交给了陈曦来负责管理负责的，有了飞龙集团在c市的负责人陈乐的协助帮忙，李夜枫自问也不需要多管理什么了。
　　在说了自己对于商业根本就很是不感兴趣，所以也没有多加的询问与负责。
　　之所以选择就留在家中，其实李夜枫还有一个更为重要的事情，那就是今天上午便是迷人小妩媚与小妖精见面的日子了。
　　由于时间有限李夜枫也来不及等待什么，很快李夜枫便上了车直奔位于c市二环路一段的清清茶楼而去，因为这里就是自己与小妖精约下的见面的地点。
　　在李夜枫那不可霹雳的车技之下很快便到了清清茶楼之下的停车场。
　　这一路上李夜枫无不是想到了多少两人见面的场景。
　　细想一下，自己马上就要见到游戏里面打着女人称号的一个人妖大叔，那场景该是如何的火爆刺激啊。
　　在印象的最深处，李夜枫对这个在游戏里扮作女人的大叔还是很有兴趣的，对齐也并无恶意，相反他很想知道迷人小妖精到底是如何的厉害。
　　就算他是个男人，那他也一定是个很是聪明的男人，如果他真的有着不同于常人的地方，那自己是不是应该将他纳为己用呢？如今的飞龙会即将进行全面的大整顿，炎黄国的黑道也将腥风血雨，正是飞龙会需求人才的重要时刻，李夜枫脑海中不断的思索着。


正文 168小妖精真的是个女人？
　　经历了一阵短暂的徘徊之后，李夜枫开始进入了清清茶楼。
　　清清茶楼也正是小妩媚与迷人小妖精约定好要见面的地方。
　　李夜枫在服务员的的带领下很快便来到了二楼的茶楼里。
　　就在进去茶楼的一瞬间，李夜枫很快便在无疑之中搜索着小妖精的身影。
　　昨天就在游戏里两人私聊了好久好久，最后决定是单独二人在此见面的，谁也不带。
　　那既然如此，李夜枫也明白里了小妖精应该只是一个人在这里。
　　两只黑色的双眸开始了四处打量，可是大厅里四周的桌子上都已经满满的全是人。
　　他应该只是一个人来的啊？怎么就没有人呢？李夜枫在各个桌子上来回搜索着。
　　可是如此行为却也引来了正在喝茶的众人的注意。
　　许多人开始纷纷撇向了李夜枫。
　　没有什么隐晦，李夜枫这才突兀的感觉自己失礼了，就在李夜枫尴尬至极的时候，李夜枫突然在考前的一个窗台边的一个桌子上瞧见了一个人。
　　不，准确的说是瞧见了一个女人，一个约莫十五六岁的小女孩，女孩一身的花枝招展般的非主流装扮，尤其是那个发型更是惹人瞩目，那是一个泡面小卷发。整个卷发蓬松无比，不过配合着这个小姑娘倒也十分可爱。
　　李夜枫发觉前方的这个小女孩此时也正在张着头脑四处找人的样子。
　　李夜枫突然心跳一震跳动，“该不会那个迷人小妖精真的是个女人吧，啊…………怎么会这样，这是真的吗？如果就是那个小女孩，那她如果知道我是个男人岂不会当众骂我变态？”李夜枫在四种阵阵思索着，眼睛已经微微蹙眉。
　　“应该不会这么巧吧，对，不是他，那个迷人小妖精跟定是个萎suo的大叔。”李夜枫镇定了心神，在心里安慰着自己。
　　可是有时候就是这样，不怕一万就怕万一，有些事情你越是恐惧它，它就越是会被你撞着。
　　想着自己昨天有记下了小妖精的电话号码，李夜枫赶紧取出了手机拨打了过去。
　　电话响了，可是李夜枫却觉得电话的铃声混杂不清，就好象是在两个地方同时响起似的。
　　“嗨，你是?”电话的一头响起了一个声音，声音不是预想中的男人的声音，相反而且是一个女子的声音。
　　更为重要的是女子的声音是那么的清脆悦耳动听，很细嫩的音色。
　　晕了，李夜枫有一种想要崩溃的冲动。
　　“嗨，你是迷人小妖精对吗？我是你要约会见面的那个人小妩媚啊。”李夜枫略带笑容的回声道，眼里带着柔和之色。
　　“啊，你……你在哪里？”靠着窗前喝茶的小女孩站立起了身子，一张经历过浓妆打扮的非主流脸庞不住的张望着。
　　李夜枫尴尬的一笑，看着前方的女子轻轻一笑。
　　“嗨，不用找了，我在这里。”李夜枫对着女孩坚呼道。
　　女子仿佛也感觉到了李夜枫的呼喊声，赶紧将视线瞥了过去。
　　一见到李夜枫，女孩立刻张大了嘴巴。
　　见此情况，李夜枫立马一个身影转身飘逸，身子已经靠近了女孩。
　　一手伸出已经捂住了女孩的嘴巴。
　　“呜呜呜呜呜呜呜……”女孩不停的叫着，可是被李夜枫捂着嘴巴自己也叫不出来。
　　周围的众人纷纷看着眼前的两人，个个眼里充满了疑惑与惊慌，不知道的还真以为是这个外边看似很是帅气的男人在欺负一个小妹妹呢。
　　李夜枫也看出了众人的疑惑与不解。
　　情急之下李夜枫做了一个让他自己以后后悔终身的动作。
　　李夜枫赶紧俯下了嘴唇吻向了小非主流女孩。
　　四片嘴唇就这样亲密的接触在了一起，非主流装扮般的小女孩当即蒙了，傻傻的站立着一动也不动的。
　　围观的众人此时也终于明白了怎么回事，原来也只是两个小年轻闹着玩啊，哎呀，这两个人也太开放了吧。
　　看客们开始纷纷转过了头继续喝茶的喝茶，打牌的打牌，看杂志的看杂志。
　　【明天开始，更新每天一般是一天至少更新5000字了，希望大家多多支持老婆一书，多来点鲜花和推荐好吗？】


正文 169调戏小妖精啊
　　“你干什么啊你？该死的大叔。”女孩惊呼道，最终还是反映了过来小手用力的推开了李夜枫。
　　李夜枫后退一步又接着站稳了脚跟。
　　“不要闹了啊，小妖精，我就是你要等的那个小妩媚啊。”李夜枫嘿嘿一笑，一边打量着眼前这个挺非主流的女孩。
　　对于此类型的女孩，李夜枫虽然不排斥，但也不喜欢此类型的女子。哎呀我这是怎么了？怎么见到一个美女就想要上呢？李夜枫突然发觉自己真的有一丝的放纵，而且还不是一般的放纵。
　　“对了我还忘了呢？你这个变态的大叔，居然装着女人在游戏里面泡妹妹，好可恶的死大叔。我恨你，恨你……”非主流装扮的女孩张雪儿开始伸出了小手指点着李夜枫。
　　李夜枫身体稍稍轻微的一颤家，不是因为别的。
　　而正是因为张雪儿的那双手，不，准确的说是因为张雪儿手指上的指甲。
　　那是一道道细长的指甲，指甲的颜色有红色的，黄色的，也有黑色的，淡黄色的，用五颜六色五花八门来形容就最好不过了。
　　“我还以为你是个变态的男人呢？谁让你最初主动来亲近我的，而且还故意的对我那么好，随时缠着我，我还一直都以为你是男人呢？所以今天就打算来耍耍你，看看你失魂落魄的样子。
　　“哼，本姑娘可能是个男人吗？我对你好那是因为我看你在区里面比较出名所以就像跟着你以后多认识几个帅哥，没想到你=居然是个如此无赖的死大叔，气死我了啊，你们男人都***是骗子，你还是个大骗子。”
　　张雪儿对着李夜枫气呼呼的说道，嘴里脸上充满了气恼，在说道本姑娘二字的时候还不忘了挺了挺她那才刚刚发育不久的胸pu.
　　李夜枫被张雪儿的这一动作给逗笑了。
　　李夜枫的笑很优雅大方，嘴角划起一抹相当完美的弧度，俊逸不凡的脸庞上有了一抹耐人欣赏的美感。
　　“小妖精你生气了啊，呵呵，你这个样子可不像小妖精了额，却像个小精灵。嘿嘿…………”李夜枫轻言一笑，自习看看不难发现这个只有十五六岁的女孩还是挺可爱的，的却像极了一个淘气可爱的小精灵。
　　“哼，谁跟你这个色魔大叔生气了？我才懒得和你生气呢？你又不是帅哥，本姑娘才没时间和你闹着玩。”张雪儿撇了撇嘴，眼里有了一丝不屑的样子。
　　李夜枫无赖的一笑，自打这么久以来他还是第一次听到女生说自己不帅。
　　呵呵，有意思呀，只是李夜枫可没有时间在意这些。经历多了能让自己感兴趣的也就越来越少了。
　　“对啊，我又不是帅哥，那这位小妖精，我们现在也已经算是见面了，我是不是可以先走了呢？”李夜枫有了想早点离开的冲动。
　　碰到了这样的一个非主流暴力小女孩，李夜枫可真的是没了兴趣。
　　“不行……”张雪儿立马冲了出来，小腿赶紧迈出挡在了李夜枫的身前。
　　李夜枫被张雪儿这么一叫差点又吓了一大跳。
　　“我说小妖精你这是怎么了啊？抱歉我又不是帅哥，你还拦着我干什么呢？”李夜枫撇了撇嘴，嬉笑着说道。
　　“我才不管你是不是帅哥呢？我只知道你这个可恶到了极点的大叔打着女人的称号骗取了我那纯真又幼小的感情，你现在就想走了，我告诉你，这不可能，你必须要给我一个说法。”张雪儿气急败坏似的对着李夜枫说着，大拇指上的红色指甲在大厅灯光的照耀之下更加显得熠熠生辉。
　　“哎呀，我的姑奶奶，你到底要我怎么办嘛？这能怪我吗？事情都已经这样了啊还怎么弥补？你说我骗了你的感情，你一个女孩子，难道你喜欢女的不成吗？”李夜枫没有后退投降，相反的而是正面迎上了张雪儿。
　　“你才喜欢女的呢？额不好像错了，你才喜欢男的呢？死变态大叔，明明就以为我是男的。还要来和我见面，我看你如果不是喜欢男人那你就是有病，(*^__^*)嘻嘻。可恶变态的大叔，哈哈……要是我把咱们今天的事情发布到游戏论坛上去的话…………那绝对是爆炸性的新闻。”张雪儿摇晃着脑袋，看着眼前这个男人的郁闷样，张雪儿很是喜欢这样的感觉。
　　【本周开始起，日更每天至少五千字，大家多砸鲜花和推荐好吗？】


正文 170我一定要嫁给他
　　170
　　李夜枫一阵无语，眼前的非主流小魔头还真的是厉害呀。
　　“我说你不要拿这个来威胁我，我不喜欢被人威胁的感觉，也不怕被人威胁，小妖精，我知道错了啦，嘿嘿，那你到底要我怎么做才肯那个原谅我嘛？”李夜枫有了一种想要哭的冲动，这个小魔女真的是让自己又爱又恨啊。当然这种爱不是爱情的意味，只是一种对小妹妹疼爱的爱。
　　“死大叔，你不要总是叫我小妖精好不好？我是有名字的，我叫张雪儿。(*^__^*)嘻嘻，名字是不是很好听啊？还有你不要总是叫我小女孩或者小妖精什么的啦，我不小了，本姑娘今年15岁了好不好。”非主流女魔头张雪儿再一次白了李夜枫一眼，并且再次挺了挺她那正在正在发育不久的胸pu。
　　好像就是在向李夜枫示威着，看吧，本姑娘也不是孩子了，都已经这么大了。
　　李夜枫看着张雪儿那可爱的在模样再一次的发出了微笑声。
　　听到小女孩介绍自己叫张雪儿，李夜枫突然的想起了张敏。
　　两个人都姓张啊，不知道这个非主流女孩长大之后是不是也像张敏那么的风情万种呢？
　　李夜枫默默一笑。“知道了啦，我的小姑奶奶，我知道我错了啦，是我欺骗了你行了吧，那现在你到底要我怎么做你才肯原谅我呢？”
　　张雪儿狡黠的一笑，“那……我在这都等你一个多小时了，你先把喝茶的账单给结了，之后……请我去吃饭。”
　　张雪儿一边喝着剩下的半杯龙井，一边嬉笑着对李夜枫道。
　　李夜枫无奈的一笑，这个小魔女还真的是人小鬼大的啊。
　　可是自己还能说些什么呢？谁让自己做错在夏娜，再说了他也不好意思当着这么多人和一个小女孩计较什么？如果真的那样的话，那自己的面子岂不会被给骂死。
　　“好的啦，算我怕了你了。”李夜枫无奈的一笑。对这个小魔女也只有惟命是从了现在看来。
　　没有任何的迟疑，李夜枫很快叫来了服务员买了单之后便离开了清清茶楼。
　　一出清清茶楼，张雪儿便直接冲到了李夜枫的前面，“我说，大叔，你是干什么的啊？你在游戏里为什么就那么的火呢？难道你是职业玩家吗？”张雪儿一边开始盘问了起来，两只小手不断的相互把玩着。
　　张雪儿手里按十根细长五颜六色的指甲在阳光的扎偶啊哦下更加的发出七彩的光芒，惹的一旁的李夜枫郁闷不已。
　　对张雪儿的这个非主流装扮，李夜枫真的是无语了。
　　可是现在李夜枫也不好多说些什么了。
　　“我啊，才不是什么职业游戏玩家呢？至于我是什么职业的。这个很难说吧，不过用一个来形容我那是最好不过的了，无业游民。”李夜枫两手插在裤兜，修长伟岸的身姿就那么随着张雪儿慢慢向停车场走去。
　　“无业游民，怪不得那么放纵，呵呵，可恶的大叔，我现在对你可真的是越来越好奇了啊，(*^__^*)嘻嘻。”张雪儿对这李夜枫做了一个可爱至极的鬼脸，笑的很湛蓝，也很调皮可爱。
　　让人看了就会产生怜爱与喜欢。
　　“哇瑟，布加迪威龙…………这是真的吗？天啦，这……这……你快来大叔，全世界最好的扯呢？”张雪儿突然大声的叫嚣着差点吓坏了李夜枫。
　　“对啊，是布加迪威龙，那又怎么了？”李夜枫故作无所谓的笑了笑，静谧的说道。
　　“天啦死大叔，难道你不知道这这来辆车是如何如何的珍贵吗? 市场价就要两亿了呢，而且就算你有钱那也比一定买的起啊，全世界这款跑车才五辆，那绝对的是无价之宝啊。天啦，我一定要在这里等到这辆车主人的出现，如果是个男的，那说什么本姑娘也得把他给拿下让他嫁给我，(*^__^*)嘻嘻。”张雪儿的两只水汪汪明亮亮的眼睛自始至终的盯着跑车，眼里已经只有了这辆车。
　　【(*^__^*)嘻嘻，鲜花，推荐票呢？】


正文 171吃不到葡萄就说葡萄酸
　　就在张雪儿呆呆的看的正忘乎所以的时候，突然间威龙跑车里当的想起了一声尖叫的鸣笛声。“快走啊小女孩。”驾驶座上的李夜枫冲着张雪儿呼喊道。
　　张雪儿转悠了半天终于发现了声音的来源。
　　“啊，你……？这车？是你的？”张雪儿的小嘴已经张大形成了一个O形状。虽然张雪儿家里也特别的有钱，一辆布加迪威龙还是买的起的，可是那可是有钱也买不到的车啊，而且自己从小就和母亲关系不好，在家里张雪儿一直就比较叛逆，不然自己也就不会打扮成如今的装扮了。
　　“呵呵，对啊，是我的怎么了？我记得你刚才说只要你看到了这辆车的主人就要嫁给他对吧，现在打算怎么样呢？是不是要嫁给我啊？”李夜枫开始调凯着这个可爱的小魔女。
　　张雪儿尴尬的埋了埋头，一脸的羞涩之意。
　　“谁要嫁给你这个可恶的大先叔了?哼，你欺负我的事儿我还没有找你算账呢，快走吧，带我去吃饭啦。”张雪儿白了李夜枫一眼，立马上了车门。
　　一进车门张雪儿便四上八下的打量着车子。
　　“呵呵，就你这个样，送给我我还不要呢？”李夜枫的嘴角处浮现了一丝坏坏的笑容。不过说的确实是真的，就张雪儿如此小的女孩，李夜枫真的还没有什么兴趣。
　　虽说张雪儿的脸蛋也算是个没人胚子，可是比起自己家里的那几个老婆还是逊色许多。
　　再说了李夜枫对非主流装扮的女孩一直就不来电。
　　更何况张雪儿直接在李夜枫严重就是一个小妹妹，很喜欢的小妹妹罢了。
　　“哼，我有什么不好了？送给你你还不要？我有说将我送给你了吗？像骂你这样的大叔我才不敢兴趣呢，本姑娘我天生丽质，怎么可能会嫁给你这样一个流氓呢？我看你啊一定是吃不到葡萄就说葡萄酸，(*^__^*)嘻嘻。”张雪儿撅着小嘴气冲冲的反驳道，她可容不下别人这样说自己。
　　想想自己也是天生丽质的，平常在学校里围着自己转悠的小男生怎么说也可以组成一个足球队了吧，可是这个可恶的大叔居然这样的说自己，自尊心一向特强的张雪儿有了一丝怒意了。
　　李夜枫可没有时间和张雪儿计较这些无聊之事。
　　随口应付道“没关系啦，呵呵，不要拉倒算了吧，再了我对一个小女孩也没有什么好感，坐好了额，我们出发去吃饭了。”李夜枫说完当即启动了车子。
　　威龙跑车很快便在一阵阵风声下不见了影子，留下的只有那粒粒用肉眼无法看见的灰尘。
　　一路上两人又总是不断的争吵着，有了这个小魔女的随同。李夜枫发觉自己都像一个小孩子了，总是在不断的和张雪儿争吵着。
　　之后的两人去了一家不错的饭店，整顿饭上张雪儿可是没有什么犹豫的。
　　为了发泄自己对李夜枫的怒意，张雪儿在点菜时总是照着最贵的菜肴不停的点着。
　　不要最好吃的菜，就只要最贵的菜，这就是张雪儿点菜的风格。
　　还好李夜枫没有生气，这样小小的一顿饭李夜枫自然也不必放在手中。
　　整顿午饭上两人有说有笑，聊的不亦乐乎忘乎所以。
　　很快两人便吃完了午饭。
　　吃过午饭之后张雪儿又吵着坚决要李夜枫送自己回家吗，无奈之下李夜枫又将绽将张雪儿送了回去。
　　张雪儿的家住在c事北郊的别墅区，在大门外李夜枫便没有再进屋。
　　本来张雪儿是要吵着要李夜枫到家里玩玩再走的，可是李夜枫坚决的决绝了她，她可不想随便进入了这个小魔女的家中。
　　这样的初中生肯定是非常的叛逆，要是让她的父母看到了自己和她在一起，那岂不会误以为是自己把他们家宝贝女儿带坏成如今这个样，那是自己就是跳进黄河也洗清不了自己的冤情了呀。
　　所以最后李夜枫还是开车离开了，经历了几个小时的接触李夜枫对张雪儿这个非主流般的小魔女慢慢也增加了一丝好感，这个非常可爱的小女孩也不像自己一开始看到那么让自己没有好感了。
　　没有任何的怀恋与期盼，李夜枫又直接驱车回向了家中。
　　一辆银白色的光芒就这样在环城三环路上奔跑着。
　　不得不说李夜枫的速度是如何让如何的快速。
　　李夜枫的家在东郊，此时从北郊到东郊也不算太远，照着自己的速度最多也就二十分钟左右吧，李夜枫微微一笑。
　　今天与迷人小妖精的见面完全超越了他自己的想象，这在自己之前完全是没有预想过的。
　　不过李夜枫也没有什么后悔的，此时想起那可爱的张雪儿，李夜枫又笑了，这个小妹妹还真的就像一个精灵果似的。
　　至于今后，李夜枫也没有再期待着与张雪儿的见面，虽然双方如今都已经有了对方的电话号码，“可是她也应该不会联系我了吧。”李夜枫自言自语道。
　　好聚好散，人生就是这样，有些邂逅也仅仅是短暂的一次罢了，不必要去再一次的期盼着还有第二次。
　　就像你无疑之间在大街上看到一个超级漂亮性gan的大美女，霎那间的视觉享受之后，等那个美女在你面前消失了，你总不能总想着每天再见一次那个美女吧。
　　或者比如说你哪天在酒吧和一个少妇姐姐玩了一次，之后人家不想再一次和你相遇了，你总不能总是缠着人家问这问那想再玩玩吧。
　　或者说你在滑冰场上遇见了一个美女，人家美女不会滑冰，要你教她学滑冰，交完之后人家想走了打算离你而去，你总不能还总是死缠着人家要电话或者说爱她吧。
　　人生就是如此，偶然的邂逅就得适可而止，大家一起玩玩也就罢了。
　　在感情的世界里，谁先动心谁也就输了。
　　李夜枫驱动着他那辆跑车很快就来到了三环路附近一个三叉口的位置。
　　突然之间，李夜枫快速的紧急刹车停了车子，其反映速度好不惊人。
　　【ps:进入点击榜了，大家的推荐票和鲜花呢？】


正文 172手痒痒了？？
　　李夜枫的嘴角露出了一丝冷笑，脑袋微微i旋转一圈打了一个转儿，看来今天又可以活动活动筋骨了。车门打开，李夜枫迅速的走下了车子来到了前方。
　　不错，此时的三岔口路上已经被四辆轿车全全给拦住。
　　十多名身着太阳国武士装的男子已经排成一字纵队，死牙咧嘴的盯着李夜枫，个个面露凶光，好不恶煞。
　　李夜枫无奈的撇了撇嘴，又是这群太阳国的人渣，哎呀，为什么看到他们我就觉得手痒痒呢？李夜枫心里无奈的嘲弄着。
　　“^^^^^^^^^”前方靠前的一名武士对着李夜枫一阵的咆哮来了一番太阳国的鸟语。
　　李夜枫嘿嘿一笑，这太阳国法的人还真是会卖弄自己国家的鸟语啊，呵呵，李夜枫没有刻意的去领会什么。
　　看似嚣张不已的李夜枫在内心深处却也已经分清了如今场中的形式。
　　就对方的人员而言，在这里的也全是到了上忍级别的武士，十二名的武士再加上一名到了武魂级别的高手的绞杀又岂是自己所能轻易解决危机的。
　　不过李夜枫却没有退避，在自己踏上这条路的第一时间李夜枫就知道自己的未来是在刀口上混的，所以对于死，李夜枫并没有觉得可怕。
　　每一个真正的强者要想提高自己的境界武术，那就必须的在越大的危机之下才能升华自己，所以真正的高手都渴望着战斗，因为只有在战斗中才能找到自我，才能勇敢的继续飞翔，才能超越一切的困难。
　　没有再多说些什么，在一名上忍的带领下，十二名武士已经步履轻盈般的飘了过来。
　　十二道身影开始移动朝着李夜枫而来，那名为首的年龄约四十岁左右带着络腮胡子的武魂头领江口先生抱肩双目观察着战场。
　　高手都是寂寞的，江口先生作为太阳国的武魂之意并且又是太阳国i的十大高手之一孤傲自然是有他的资本的。在没有完全了解李夜枫的身手究竟是如何了得指示他是不会出手的，能让一个高手出手的对手那绝对不能是一个简单的对手。
　　同样这也就像炎黄国人说的杀猪焉用宰牛刀，大才绝不能小用一个意思。
　　十二名上忍从个个不同的角度奔向了李夜枫。
　　上忍又岂是那么容易就能对付的，要知道在整个太阳国那么几十万的武士中，真正能够达到上忍级别的武士全国加起来也才不到一百人而已。而这些上忍在太阳国无不是过着贵族人一般的生活。
　　许多有钱的太阳国富翁拿着巨大的资金去聘请一名上忍做自己的保镖可是都聘请不到，不是因为别的，正是因为上忍太稀少了，就像炎黄国的大熊猫一样。
　　十二道身影同时奔向李夜枫，李夜枫立马便感觉有着十二道凌厉的杀气袭击向了自己。
　　由十二名厉害的上忍所组成的杀气又岂是一般人所能破解的。
　　相信就连作为武魂的江口先生此时要想破解这十二名上忍的包围杀气也很难做到。
　　难道李夜枫就真的只有放弃了吗?接下来李夜枫的行动告诉了我们的答案。
　　双手平伸，感受着天地之间的灵气，李夜枫动了，小腿在悄无声息之间已经迈出不见。
　　一道残光从十二名上忍的正东方飞扑而去。
　　东方是太阳生起的地方，也正式凝聚力量最多的源泉之乡。
　　李夜枫的选择没有错，澎湃的杀气从他的身边无形的释放，待随着阳光的恩赐与回报。
　　十三道杀气碰撞开来。
　　一时间李夜枫的身体也已经巧妙般的躲开了十二名上忍的包围圈，自己一人正处于所有人的正东方，两手依旧是插在裤兜，嘴里泛起了一抹人畜无害的笑容，那笑容看着就会让人有一种迷茫的感觉。
　　一旁观战的江口先生满意的笑了笑，那是一种英雄惜英雄的笑容。
　　十二名上忍立马调转过头，个个当先又扑了过来，与其说是扑了过来，还不如说是砍了过来。
　　十二把风里不比的武士刀划出了十二道亮丽的光芒，光芒之声刺耳不已。
　　李夜枫顿感觉一阵晃眼难以睁开眼睛，可是要知道如果真的再次晃眼睁不开眼睛，那么这场刺杀也就将立刻终止了。
　　可是李夜枫真的会被就此轻易的打败吗？
　　答案当然是否定的。
　　自从上次的在陈曦家外被一群人用着同样与今天相似的方法刺杀之后，李夜枫便有了警惕与觉悟。
　　李夜枫的一只手已经深入了胸怀，所有人都不知道他要干什么，但是下一刻，李夜枫的行为告诉了所有的=答案。
　　从李夜枫从怀里取出的是一条遮眼丝带和一把匕首，没有一丝的迟疑与犹豫，李夜枫伶俐的系好了丝巾蒙上了自己的双眼。
　　【(*^__^*)嘻嘻，今天更新了6000多字喔，哎呀我的手都疼死了。不停的在键盘上敲啊……大大们鲜花送几朵好吗？就当回报下我的苦劳可以吗？】


正文 173快点一起来上吧
　　蒙面迎风而立的李夜枫此刻再一次的动了。
　　靠着灵敏的听力和嗅觉，李夜枫身形鬼魅，那难以让人摸透的身法开始向十二名上忍蔓延而去。
　　一柄大约长为二十厘米的匕首此时已经幻化成一把收割人命的机器。
　　刀锋开始不断的幻化旋转着，所过之处无不是闪光一片。
　　“卡擦”之声不断的想起，就这样刀剑碰撞之声开始了直接的碰撞。
　　一名上忍瞄准着李夜枫，双火腿在地面一瞪直接跃起，魁梧的身体如一直巨兽从上而下扑向了李夜枫，李夜枫没有退却闪避，身形上飞直接跃起，靓丽的身姿划起一丝弧度，两柄刀锋如期而遇打在了一起。
　　李夜枫在同意时间右腿已经扫除，凌空的一腿只扫而去，快的不可思议，那名上忍来不及躲避直接被踢中了小腹之处，磅的一声掉落在了地上哀嚎不断。
　　就在李夜枫下落i在地的同意时刻，靠着敏锐的听觉李夜枫立马感到了背后的危机。
　　那是两名上忍的偷袭。
　　两把武士长刀已经即将接近李夜枫的后背。
　　电光火石之间李夜枫一个闪身，那漂移不断的身体就像一条灵蛇一般灵敏反映迅捷。
　　两把刀目标落空，不等收到，李夜枫已经侧身而过，在地面一圈滑过，呲呲之声想起。
　　李夜枫的身影从那两名上忍面前划过，那两名上忍的手也已经不在转动。
　　只听得碰碰的两声声响，两把武士刀已经落下。
　　细看那两名武士的手腕，已经划出了一条血线。
　　手腕已经被隔断，接下来便是惨不忍睹的尖叫声，当然这尖叫声依旧是那令李夜枫听不懂的太阳国鸟语。
　　李夜枫没有因为这样的场面而停下，继续又和剩下的九命上忍站在了一起。
　　同时战斗九命上忍的攻击自然是非常艰巨的任务，李夜枫也唯有采取个个击破的方式来战斗。
　　靠着灵敏的速度与搏斗技巧，李夜枫在接下来又连续解决了五名上忍。
　　白色的上衣此时已经被鲜血染成了满面的红色。
　　李夜清雅的枫取下了蒙面遮眼带。
　　看着剩下正在苟延残喘的四名上忍，李夜枫不屑的笑了。
　　这些太阳国的人李夜枫下手从来就没有轻过。
　　可是李夜枫却没有得意，因为他知道，接下来的战斗才是真正的战斗。
　　因为他要面对的真正的对手，是一直在后面未曾出手过的江口先生，也就是太阳国的武魂，全国的十大高手之一江口先生。
　　此时的江口先生也已经无法再继续再次等下去了，再这样下去自己手下的人就要全部被杀光了，虽然他不会在意这些上忍们的性命，可是要是十二个都死光了那自己回到太阳国后也很难向武神和天皇交代。
　　江口先生对着剩下的四名上忍做了一个让开的手势。
　　四名上忍当即退了后去。
　　李夜枫的双眼已经发红，红色的眼眸此时就像一个火焰魔王一般，孤傲的魔王是寂寞的。
　　江口先生冷冷的目光此时如刚才冰山深处出现的冰山魔王，冷冽的气息不断的散发。
　　水火不相容的二人，此时的两大魔王开始了直线段的飞奔，就那样二合一的向中靠近。
　　两道身影在眨眼之间已经相互碰撞在了一起。
　　“铛铛”的两声巨响。匕首与武士刀火星撞地球般的撞在了一起。
　　又是铛铛的两道响声，两把刀同时折断落在了地面。
　　两人同时瞥了一眼手中残缺的武器吗，突然同时莫名的笑了。
　　江口先生胳膊一挥手里的武士刀便被扔飞出去。
　　李夜枫同样的没有再看手中的断刀一眼，胳膊轮动，丝丝之声划破空气，那柄匕首擦的一声没入了剩下的四名上忍中的一个的小腹。
　　那名中刀i的上忍没有任何尖叫的机会便直接身子软软的倒了下去，身体永远的留在了这个自己祖辈曾经侵略滥杀犯下了滔天大罪的炎黄土地上。
　　江口先生见证了这一切的一切，他的内心怒火已经在不断的爆发上涌。
　　作为武魂的他又几时被人这样羞辱过，在他的心里=李夜枫已经被纳入了今日必杀的对象。
　　“八个雅鹿^^^^^^^^^^”江口先生发出了一阵嘶吼声。
　　李夜枫轻笑一声，看来这些太阳国的人真的都是疯子，这么容易发火啊，呵呵。李夜枫心里暗暗叹道。
　　两个人的移动速度都是出奇的快速，快的不可思议。
　　那是一种普通人用肉眼无法看清的速度。
　　仔细看二人的步伐，李夜枫的步伐是那种含蕴飘逸的美，而江口先生是那种张扬霸气的美。
　　美的迷离，美的出奇。
　　很快二人混站在了一起。
　　纯的搏斗厮杀开始了。
　　两个人的手臂开始了上下翻飞，每一次的碰撞两人总是微微i的一笑，高手是寂寞的，能遇到可以和自己一较高下的敌人也是值得尊重的。
　　这种纯粹的厮杀看重的就是力道，迅捷力还有战斗的持久力。
　　在力量的掌控上二人的力量均有力顶千千之势，而拿灵敏力来说两人的反映速度也具是相当的迅捷如一。
　　在每一次的战斗中，最为重要的莫过于细节了，细节的重要性直接关乎到一个人的生命。
　　、在厮杀中如果小有失误便有可能导致当即死去。
　　所以在战斗中李夜枫时时要求自己做到严谨如一，严谨，不可失误。
　　进战搏斗中，每一个小小的失误更是容易导致你的全盘皆失败最后直接死忙。
　　而持久力也是非常重要的，如果你没有良好的体力，只会一时的爆发勇猛，在实战中那也将绝对会是遭扼杀的头号人物。
　　此时的双方的两人的战斗已经进入了白热化的阶段。
　　不知不觉之间时间已经过去了一个钟头。
　　汗流满面的二人此时已经劳累不已，战斗到了如今的两人谁也没有吃到什么好果子，此时的二人皆已经是在坐着最后的挣扎，唯有拼了，拼尽最后的一次力气。
　　【(*^__^*)嘻嘻，下午继续更新。本书言情猎艳与黑道厮杀为一体，将为大家塑造一个空前强大热血沸腾的黑道战场与温柔百媚龙游花丛的情场幸福乡，希望大家支持正版，首发翠微居小说网。】


正文 174纯粹的嫉妒
　　两人纷纷停下了动作，直视着对方，谁也没有再说些什么了。
　　事到如今两人无不是对对方的战斗力吃惊不已。
　　李夜枫没有想到江口先生作为一名武魂却如此的强大。
　　李夜枫之前和与同样作为武魂的江滕青山也同样交手过，江滕青山虽然也是非常厉害，可李夜枫自问自己还是能在半个钟头解决掉的。
　　可是同样也为武魂的江口先生与江藤青山却不在同一个阶级，明眼人一看便知道江滕青山比江口先生逊色不少。
　　可是李夜枫又哪能知道江口和先生的地位了，江口先生在整个太阳国乃是全国十大高手中排名第二的超级高手，可以说江口先生是唯一一个可以与太阳国第一高手武神一较高下的人物。
　　李夜枫上次的太阳国一行最终还是令天皇气恼不已，对此天皇最终决定还是派出了江口先生来炎黄国一行斩除李夜枫，对于这个李夜枫，太阳国的国家秘密部队也在第一时间对李夜枫进行了调查。
　　查询的结果却令太阳国天皇以及高级领导人震惊不已，所以便做出了如此的暗杀计划。
　　而江口先生对李夜枫的能力更是为之佩服，如此小的年龄居然能达到这么高的境界，着实让江口先生既震惊又嫉妒，嫉妒，纯粹的嫉妒。
　　同样江口先生此时的老脸上有了一抹阴冷的笑意，那笑意却令人感到一阵寒心胆颤。
　　为了能够抹杀掉这个炎黄国的人中之龙，就江口先生也顾不上什么道义了。
　　转眼撇向了自己所剩下的三个还完好无损的上忍手下，“还在给我看什么快点给我杀。”
　　江口先生知道自己此时虽然已经累的快要倒下了，可是他知道对方这个年轻人也一定比自己好不到哪里去。
　　如果自己现在一方能同时攻击那小子，那就算这小子是铁打的也一定撑不了多长时间。
　　三名上忍没有犹豫，手中的武士刀立马便被提及而起，休息很久了的这三名上忍本就刚才被李夜枫被打的个半死，对于李夜枫他们那是又何止一个气氛了得。
　　如今正是他们帮打落水狗的好时候，三人立刻把刀舞的飞快冲向了李夜枫。
　　“好阴险的家伙，居然来这招……”李夜枫在心里不知道把这个太阳国的男人的一家人给问候了多少遍。
　　可是自己还能在撑多长时间呢？
　　李夜枫暗暗的一阵苦笑不已。
　　可是早已经精疲力竭的他此时想要动一动都要奋进很大很大的力气，又何来力气再去抗敌呢？
　　江口先生缓缓的坐下开始了恢复身体元气，他已经没了力量再去战斗，可是看着如今的形式江口先生笑了。
　　他知道这个很是不错的年轻人即将就这样陨落了，本该是很是开心的他此时却有了一丝遗憾，用这样的方法去战胜一个真正能让自己看的上的对手，他觉得自己真的很是卑鄙。
　　他知道这场战斗自己已经败了。
　　面对三名那恶狠狠的三名上忍的围砍，李夜枫此时已经有了一种崩溃的冲动，此时的李夜枫只想哭，只想哭。
　　真的是虎落平阳被犬欺啊。
　　此时的三名上忍已经完全没有了什么招式。
　　他们拼的完全是那恶狠狠的蛮力啊。
　　三名上忍此时已经完全就像是个街头砍架的小混混，个个提着一把刀见了李夜枫就从上而下的劈砍。
　　最直接的砍人方式到了现在确是那么的完美，此时的情形也唯有如此才能尽快铲除李夜枫。
　　在无声之间李夜枫的后背及连中几刀，由于自己最初就已经满是鲜血，所以此时的李夜枫早已经分不清楚哪些血是自己的，哪些血又是敌人的。
　　带着巨大的伤痛与煎熬，李夜枫此时已经生出了逃跑的念头，男人就得如此，打的赢就打，打不赢就逃，可是自己还能怎么逃避呢？
　　突然间李夜枫看见了自己身后的那辆爱车=强烈的求生欲蔓延了开来，能否逃脱出去就看此一行了。
　　【今天第二更到，每天至少五千字的高速更新中，求鲜花，鲜花………………】


正文 175世界上最美丽的女人
　　175世界上最美丽的女人
　　我们的潜力都是无限的，越是在生命岌岌可危之时也越能激发出我们的潜能。
　　此时的李夜枫可以说周身已经能量消耗殆尽没了力气。
　　可是面对着这三个如疯子一般的上忍的绞杀拼砍李夜枫又还能做些什么呢？
　　又是三柄长刀同时劈来，李夜枫低头侧身而去，一不小心肩部又被砍一刀流血不止。
　　危机时刻，李夜枫拼尽了最山后一丝力量之赴跑车而去。
　　三名上忍如影随形，很快便跟上了李夜枫，李夜枫没有理会后面的三人，径直便奔向了自己那辆跑车。
　　可是就在李夜枫刚要抵达车子的一刹那，三名上忍也已经迎了上来。
　　三名上忍的脸上此时浮现出了一抹放浪满足的笑意。就像是饥饿许久的老狼终于遇到了一只跑不动的老绵羊一般，眼里已经尽是那恶狠狠的肆笑。
　　李夜枫终究还是停了下来，因为他知道自己已经无路可走了。
　　就在这一瞬间，李夜枫第一次感到了绝望，感到了生命的尽头原来离自己是那么的近。
　　此时的李夜枫已经即将要晕倒下去，要想再战那是比登天还难的。
　　能够支撑到现在不死那已经算得上是一个天大的奇迹。
　　一名上忍咧嘴大笑。
　　“哈哈，妈妈的不是能打吗？现在还不是就要死在我的手上了，哈哈。”那名身高约一米八左右的男人手中的武士刀已经被他渐渐的举起。
　　凌空的刀没有再做停留，直接狠狠的劈向了李夜枫的脖颈而去。
　　李夜枫闭上了眼睛，“再见了，我的老婆们…………”李夜枫绝望的在脑海里回想着与自己几个深爱的女人的相遇再到相爱。
　　从与欧阳晴晴的第一次在海风大学人工湖畔的相遇，记得那是自己第一个喜欢的女人啊。，让自己一见钟情的女人。
　　与陈曦那一夜的激情李夜枫如今想起缺依然的热血沸腾，没想到自己无意的一次行动却财色双收，拥有了陈曦这样一个时尚成熟的女强人。
　　随后的在路上与刘飞飞的相遇，自己英雄救美救下了刘飞飞，随后的演唱会，两人在家的缠绵，这一瞬间无不是出现在了李夜枫的脑海。
　　再到后来的新疆之行，李夜枫遇到了卖着烤红薯的南宫韵，那种邻家小妹的清纯嫣然深深的打动了自己。
　　后来又与南宫韵的分分离离，两人最终还是走到了一起。
　　接着又是几个让自己印象深刻的女人，海风大学两大校花之一的杨馨，还有后来的冰山美女老师张玲玉，之后的太阳国之行认识的张雅，还有现在前几天刚认识的张敏，那一夜的疯狂。
　　最后便是那游戏里相识的迷人小妖精张雪儿。
　　这一切的一切，所有在李夜枫生命中出现的几个很是重要的女人无不是全全的出现在了李夜枫的脑海里。
　　在死忙之前的最后一刻能将所有的女人回味一遍，我们的主人公李夜枫也真的是太能干了。
　　可是我们的主人公夜枫真的就会这样英年早逝陨落与此吗？
　　在那把武士刀落下的一瞬间李夜枫狠狠的闭上了眼睛。
　　可是出奇的一幕出现了，李夜枫却并没有感到一丝疼痛。
　　这是为什么呢？难道就是这样一点也不可怕吗？李夜枫有了一丝疑惑。
　　微微睁开眼睛，眼前的一切告诉了他心中的疑惑。
　　李夜枫的身旁又多了一个人，不，是多了一个女人。准确的说是多了一个美女，一个中西方结合混血的美女，蓝色的眼眸，黑色的发丝，清秀可爱的东方人脸庞。
　　问此女是谁？还能是谁呢？除了在太阳国相遇的=混血女郎丽莎还能有谁呢？
　　惟见混血女郎丽莎此时长剑已经紧握在手，刚才那柄武士刀已经被她拦截在外。
　　“八格……”那名上忍突兀的被这么一个女子给拦下了气愤不已。到手的羔羊就这么硬生生的被拦截在外，他们又如何不大怒。
　　本以为生命将此结束的李夜枫因为了丽莎的到来瞬时燃烧起了希望。他的眼睛凝视着丽莎，嘴角之处泛起了一抹幸福的笑意，这一刻李夜枫突然觉得丽莎就是这个世界上最美丽的女人。
　　丽莎的蓝色眼眸温柔的瞟了李夜枫一眼，眼里有了一丝异样的色泽，看着这个生命已经垂危的男人，加之这个男人又是让自己印象深刻的男人，她尤其会不心里出现波动呢？
　　太阳国两次救了自己，后来的相遇也慢慢改变了自己对于这个原本以为其很放纵的男人的看法。
　　李夜枫的视线已经渐渐模糊，整个人就那么硬生生的晕倒了下去。
　　丽莎当即守护在了李夜枫的身旁，手中的长剑已经挥出，这一剑看似优美伶俐，实则力量非凡。
　　那名靠前的上忍太过大意，当即不幸被长剑刺中了胸膛。
　　还来不及惨嚎出声，那名上忍已经倒了下去。
　　余下的上忍心中大惊，他们完全没有料到这个看似如此妩媚动人的混血美女确实一只带刺的玫瑰。
　　刺玫瑰花下也不顾上怜香惜玉，两人竞相攻打了过来。
　　两把武士刀划破空气，拼死的一战劈响了丽莎。
　　经历过M国国家秘密部队层层磨练的丽莎又岂会在意这二人呢？
　　长发披肩的丽莎身子就在那一瞬间整个人飞舞了起来。
　　身子如蜻蜓点水一般的落在了一名上忍的武士刀上。
　　身子凌空翻转，一记漂亮到了极点的回旋踢扫出，那名上忍立马被提出下颚栽倒了一个狗吃屎的经典动作。
　　身体如影随形，丽莎的身体轻飘飘的飘落而下直赴那名上忍，长剑已经挥出，那名上忍还来不及爬起便被刺中了心脏，就此陨落牺牲。
　　余下的一名上忍已经完全被吓呆了，谁说人不怕死，在生命危机时刻，许多人都会开始胆怯不已，即使作为上忍的他还是慌忙的逃走了，而至于江口先生却也早已经悲愤的离去，不过他却没有失落，他期待着下一次与李夜枫真正的对决。
　　【(*^__^*)嘻嘻，今天中秋节很忙可能只能更新这一章了，祝福大大们节日快乐，中秋快乐，一家团聚，百年好合，万事如意。快乐喔……】


正文 176女人都需要男人的爱fu
　　176女人都需要男人的爱fu
　　C市的第一人民医院里，位于二十八楼的正文病房里，此刻的氛围已是一片的死寂沉沉，恐怕此时的气氛也仅有这个词来做出最好的阐述了。
　　时隔两天两页过去了，病床上的李夜枫仍旧处于昏迷之中。
　　当日混血女郎丽莎救出李夜枫之后便立马将李夜枫送到了c市最好的医院第一人民医院，之后便通过了李夜枫怀里的手机打给了陈曦。
　　打过电话后的丽莎很快便离开了医院而去，谁也不会知道这个女人到底去了哪里。
　　女人有时候就是这样，明明么在心底深处早已经有了一个深爱的人，可是在面对众多的因素面前有时候也只能选择逃避，此时的丽莎是在逃避吗？我们无从知晓。
　　此刻的病房里，欧阳晴晴，陈曦，刘飞飞，南宫韵四女正端坐在李夜枫的四方。
　　南宫韵和欧阳晴晴已经哭成了一个泪人儿。
　　刘飞飞和晨曦稍稍却要坚强一点，作为年龄稍微大点的刘飞飞和晨曦在欧阳晴晴和南宫韵的面前总是要学会着去安慰照顾她们。
　　可是李夜枫同样是她们两个深爱的男人啊，在一个人的时候两个人无不是悄悄的流了多少泪水。
　　“夜枫，你一定要早点醒来啊，我们都需要你，你快点醒过来吧。”欧阳晴晴的小手紧握着李夜枫那雪白无色泽一般的手，眼里的泪珠又再一次滚滚落下。
　　执子之手，与子偕老这句炎黄国最为经典的一句情诗，这句经典古话无不打动了多少人。
　　可是能够真正做到执子之手与子偕老的又有多少人呢？
　　欧阳晴晴那滑嫩如玉的小手就这样紧紧的握着李夜枫的手，感受着李夜枫那冷冰冰的双手，欧阳晴晴的心也一瞬间就那么僵硬了似的。
　　她的心在哭泣，在飘雪，在流血。
　　就是前几天与江口先生所组织的太阳国最高刺杀队伍一战，李夜枫已经精疲力竭生命岌岌可危，还好丽莎的及时感到救下了李夜枫，可是即使这样李夜枫的生命也已经走到了鬼门关。
　　还好经历了十二小时不间断的急救之后李夜枫终于被保住了性命。
　　到现在李夜枫被送入了病房，可是就连医生也说不准他什么时候才能醒过来。
　　没有谁会知道答案，因为急救只能保证他生命的延续，至于醒过来，或者说醒来后会不会有什么后遗症，没有哪名医生赶下定论。
　　“夜枫，你醒来好不好，都已经两天两夜了，不要这样好不好？我们不能没有你，你知道吗？虽然你很多情，或者说你很流氓无赖，可是我们就是爱你，你醒来好不好？我和晴儿姐姐她们以后不会再合着一起欺负你了。”
　　“可是你醒来好不好，就是你以后再风流我们也不所谓，我们都会包容你，接受你好不好，夜枫，我求求你，你听得见我的话吗？不要再睡了，这样不好玩，你醒醒啊。55555555555………………”南宫韵的眼泪如小雨点般慢慢掉下，两天了，谁也不知道她们掉了多少滴眼泪，两天了，谁也不知道她们睡了几个时辰，两天了，谁也不知道她们有几分钟没有盯着病床上的李夜枫。
　　可是病床上的李夜枫听不见这一切的一切，要是让他看见了此时发生的一切，他一定会哭，不对，准确的说他一定会嚎啕大哭。
　　有时候男人哭泣也并无过错，好男人不会在他最心爱的女人面前流泪这完全就是没有任何的科学依据的，有时候男人在女人面前流泪或许是一种更好的表达情感的方式，男人的眼泪可以流，但不能白流。
　　要是真的李夜枫听到了南宫韵说她们会包容自己去再去征服其他的女人，那他已不是会给乐死，那样就可以好不顾及的去放纵，去寻找其他令自己同样心动不已的女人。
　　可是这一切的一切，他听不见听不见。
　　“晴晴，韵儿你们要坚强不要再哭了，不要这样好吗？”刘飞飞一手握着欧阳晴晴的手，另一只手握着南宫韵的小手，强忍着眼里的泪珠尽力不让它落下，声音沙哑的劝说着欧阳晴晴和南宫韵。
　　“对啊，晴晴，韵儿，我相信夜枫他现在一定不想我们为了他而伤心悲痛欲绝，我们要振作好吗？我相信夜枫他一定会好起来的，因为我们家夜枫是这个世界上最好的男人，我相信这个世界上奇迹，你们相信吗？”陈曦的身体就那么慢慢的蹲下蹲在了三人的中央，略显憔悴疲惫的俏脸上没有了一丝的色彩，可是陈曦依旧在安慰着三人。
　　毕竟陈曦在四人的中间年龄是最大的，而且又早入社会，社会经验丰富阅人无数。
　　看着陈曦那坚定的眼神，欧阳晴晴和南宫韵点了点头，“嗯”两人异口同声说道。
　　“对，我们家夜枫永远是最好的，他一定会醒过来的，我们都相信奇迹，夜枫会好起来的。”刘飞飞看着三女，四人同时抱在了一起。
　　同样的一个男人让她们四姐妹相识，从最初的相互对抗为争夺同一个男人的爱四人之间有相互的吃醋过，对抗过，骂过也打过。
　　可是这一切的一切在随着时间的改变，四人慢慢的融为了一家人。
　　四女之间的情感已经完全可比亲姐妹一般亲，在任何的一个方面上四人无不是同进同出，因为同样一个男人，四姐妹们相亲相爱，因为有了同一个男人，四女同上班，同下班，同狂街，同睡觉，同共餐，同做饭，同哭也同笑。……因为同一个男人，四人有了同一份爱情，同一份幸福，也有了同一份牵挂。
　　爱情是自私的，在爱情的世界里每一个人都是一个小小的傻瓜，有时候你为了一个人会做着连你自己也不敢相信的事情。
　　就像巅峰的一个朋友一般昨天中秋节他为了一个自己特别喜欢得的女生特意从彭州赶到了成都市区。这是他第一次来成都，可是他明明知道他喜欢的这个女生已经有了男朋友，可是他却还是要巅峰带着他去那个女生的大学校园里面去寻找她，然而他却没有主动去联系那个女生，只是为了去看她一眼。
　　在昨天的一天的时间里，还好皇天不负有心人，最终我们还是发现了那个女生。在他喜欢的那个女生的学校里，我们在足球场里找到了那个女生，可是他却没有让她看到他，他只是在远旁默默的守望着，最后孤单的离开了那个女生所在的大学。
　　爱情就是这样，爱情有时候让一个人变成了傻瓜，爱情让一个人堕落，爱情让一个天才变成了白痴，都是爱情惹的祸。可是作为普通人的我们又还能怎么办呢
　　21世纪的爱情总是快餐式的爱情，可是在我们的身边却依旧还是存在着感天动地的爱情，只是环境与时代蒙蔽了我们每个人的眼睛，让我们失去了去发现真善美的机会。
　　可是只要我们愿意解开我们心中的善念，认真的去感受我们身旁的一切，那么你将会发现我们的世界是如此的美妙。
　　病房里的四女紧紧的相互拥抱在了一起。
　　就算陈曦和刘飞飞再所坚强，可是，可是她们还只是女人啊，二十几岁的女人，女人都是需要有一双可以让自己感到安全感的手。都需要一个可以让自己依靠的肩膀，都需要一个深爱的男人爱fu,都需要一个可以让自己心动的男人的拥抱，都需要一个可以让自己在夜里填补寂寞的男人。
　　可是如今四个同样美貌，同样倾城的女子的那个男人呢？他正在沉睡，正在迷茫，正躺在病床什么也不能听见，什么也不能看见。
　　这又能怪谁呢？怪那群太阳国的刺杀队伍吗？不，不能怪他们，这不是任何人的错，谁也没有错，男人就得敢于面对一切，是男人就得顶天立地，是男人就得敢于接受生命中任何的挫折与历练，是男人就得做个真正的男子汉。
　　炎黄国的男人没有一个是孬种，也没有一个是废材。
　　【(*^__^*)嘻嘻，下午章节继续，有鲜花不？？？？？？】


正文 177我的老婆们，我想你们啦
　　177我的老婆们，我想你们啦
　　一年后…………
　　位于非洲大陆最东部的索马里半岛上，亚丁湾上的一艘小型游轮上，一位身材俊逸的高大东方男子硬着海风而立。
　　男子的长发披肩，俊逸的彷如经过上帝可以雕饰的面容上略显了一丝沧桑成熟的韵味。
　　约为一米八五高的身体配上那一身炎黄国的橄榄绿军装显得更加的伟岸傲然。
　　古铜色的上此时更加增加了千一丝黝黑的味道儿，那略显黝黑的皮肤在烈日的照耀下更显了一丝男性力量阳刚的美。
　　一年过去了，李夜枫也在索马里半岛上呆了一年之多。
　　想起一年前当初的病危之极，后来被父亲李军翔在最短时间又送入了m国的纽约治疗，还好最后康复了过来。
　　也就在康复的一时间，李夜枫在父亲李军翔的安排下决定来到了位于非洲最东部的索马里进行历练。
　　在经过与武魂江口先生的一战后李夜枫完全明白了自己的不足，他完全的感到了自己对更为强大力量的追逐与向往，只有自己拥有了更为强大的力量，自己才能保护我所爱的女人，才能去完成自己的使命。所以李夜枫毫不犹豫的选择去了索马里。
　　在这一年的时间里李夜枫完全靠着自己一个人完成了非人类所能完成的事情。
　　在这里，李夜枫从最初的在非洲大草原与众多野兽的拼搏厮杀，与狮子，蟒蛇，老虎，犀牛，大象的战斗，还有那各种巨型眼镜蛇的攻击厮杀。
　　到后来的加入了佣兵团体，从最初的一名小兵到后来完全靠着自己一个人的力量成为了一个佣兵团体的首领，再到后来的与众多佣兵组织的厮杀，将自己的佣兵团队发展到索马里国家最为强大的佣兵团队。
　　这一切完全是靠着自己一个人的力量而实现完成的。
　　再到之后李夜枫所管辖的飞龙雇佣兵营与索马里政府强强合作。
　　由于索马里政局一直动荡不安，军阀武装割据，国家四分五裂处于无政府状态。
　　李夜枫还是最后选择了和联邦政府的总统艾哈迈德进行了合作。
　　尽管现今的索马里许多地方实质已经是割据地方政权，可是向来看人挺准的李夜枫很快便发觉了艾哈迈德的才智。
　　他坚信这个看似普普通通的艾哈迈德绝对不会是像表面上的那么简单，与其合作危险当然是有，可是对于有了危险的同时还有着巨大的收益与利益。
　　李夜枫相信只要自己在索马里发展的不错，那以后的利益将会如亚丁湾里的海风源源不断的滚来。
　　在后来与政府的谈判之后，由李夜枫所率领的飞龙雇佣兵营开始了对索马里海盗的战役，双方的战役便这么打响了。
　　在与索马里海盗的战役中，每一次李夜枫总是时时冲在了第一线，哪有危险，哪里就有着李夜枫的身影。也之所以有了一个好的首领的带头，这群由非洲汉子们所组成的雇佣兵无不是在每一次的战争中都取得了相当好的战绩。
　　可以说，这一年下来，李夜枫的收获是史无前例的多的。
　　不仅仅是对于自己能力实质性的飞跃的提升，对于以后飞龙会的空前强大和飞龙集团的蒸蒸日上都是相当重要的一步。
　　“都已经一年了，是时候回去了，晴晴，曦儿，飞飞，韵儿，我的老婆们，我想你们了，我马上就要回来了。”李夜枫脸朝向了亚丁湾，高声呐喊道。这一年的时间里，由于李夜枫一直都很是忙碌，所以便很多与自己的几个深爱的女人们联系，可是打心灵深处他的思念又岂会少呢？可是好男人志在四方，为了今后更好的活着，他只有这样，在杀戮中生存。每一天都在与死神赛跑，与生命赛跑，只有你超越了死神，比死神跑得更快，你才能活取下，因为这就是李夜枫的生活，这就是他的职责，她的使命。
　　一周之后李夜枫离开了索马里非洲这片土地。
　　在这一周的时间里，杨天乐从炎黄国赶来了索马里国都摩加迪沙，杨天乐是李夜枫当初在c市所提拔起来的一个能人，能力还算不错，头脑很好使，李夜枫也还算是相信他。
　　当然越聪明的手下也可能会成为危害整个社团的人物，可是疑人不用，用人不疑，李夜枫一直很是相信自己的判断。
　　再说了就算内部出了叛徒，那也没有谁可以去组织的。该来的迟早都是会来的。
　　临走之前李夜枫将飞龙雇佣兵营交给了杨天乐和飞龙雇佣兵营目前的第二领导人一个叫做扎木思龙的汉子共同来管理负责，有了此二人的负责，李夜枫相信也应该不会有太大的问题。所以李夜枫在安排好了一切之后便踏上了回国的路程。
　　一天后，c市东郊的一座大型别墅的门外，今天的这里格外的热闹非凡。
　　庄严古朴的大门外的停车场里面，此时已经站立了许多人儿。
　　十二飞龙战将一字排开的站立在了场内的两边。
　　正中的是四个国色天香般的女子，红妆素裹的四女脸上浮现着好久未曾出现过的笑容。
　　大门的正上方挂着标符，上书着“热烈欢迎天才校草情场老手战场悍将花丛公子李夜枫重返家中”
　　“我说，曦儿姐姐，你确定咱们家夜枫是今天回来吗？怎么还是没有到啊？”欧阳晴晴的两手仅仅的握在了一起不断的来回搓动着，心里出现了一丝急不可待。
　　“我说晴晴，你这都是问第五次了，夜枫是昨晚出发走的啊，按时间算应该马上就快到家了，别着急说不定马上就到了啊。”陈曦嬉笑着轻拍了一拍欧阳晴晴的香肩，眼里尽是满意的微笑。
　　不错啊，足足一年只多了，这一年的时间里，四女对李夜枫的想念完全是超出了李夜枫的n倍。
　　多少个无人的夜晚里，四女无不会深深想念着这个让自己深爱的男人。
　　从一年前李夜枫在c市第一人民医院里昏迷不醒四女的悲痛欲绝，到了后来欧阳晴晴甚至有了轻生的念头，还好有了陈曦刘飞飞几人的及时阻止才没有造成悲剧的出现……
　　再到后来李夜枫去了m国，四人也一道随着去了，之后李夜枫醒了，四女才笑了，可是很快四女又要面对着离别，李夜枫去了索马里，几女只能重新回到c市，她们只有等待李夜枫的早点回国。、
　　一年的时间过去了，四女就等待了三百多个日日夜夜，这一年里，为了不让自己每天时时沉浸在对于李夜枫的想念之中。
　　陈曦，刘飞飞和南宫韵只有靠着工作来麻醉自己，努力的工作，除了工作还是工作，而欧阳晴晴则是每天沉浸在学习中，在学校里认真的学习，除了学习还是学习。
　　学习成绩也自然是更上了一层楼。
　　可是在下班后，在每一个夜晚，在那个属于自己的那个巨大舒适的床上，却还是深深的想着自己深爱的那个男人。
　　许多的时候四人都是哭着睡去，接着又哭着睡醒，但是每天白天四女一见面还是会努力的掩饰着自己不让自己几个好姐妹看到，几女总是强颜欢笑着，在每天一起的时间里也很少谈及到李夜枫，因为她们怕谈及于此，一谈及到李忒枫几人便会沉默，唯有相思之愁涌入心头。
　　就像一束光火，温度不断的传染到自己全身的每一寸，每一滴血液，思念是一种病，一种让人为之疯狂的病。
　　心病还需新药医。
　　而这味药马上就将出现在欧阳晴晴，陈曦，刘飞飞，南宫韵四女的眼前，煎熬一年的病终于将会被治愈，四女此时又岂会不开心愉悦呢？
　　【(*^__^*)嘻嘻，明天章节继续，虽然没有人给巅峰投鲜花，但是巅峰还是会保证每天五千字的更新速度，文章质量绝对是有保障的，坚持yy到底，真爱与风流，爱情与亲情-黑道江湖与江湖儿女尽在我的老婆们一书。】


正文 178鱼水之欢
　　就在众人驻足盼望的同时，一辆出租车快速的经过私家道来到了停车场内。
　　车子停下，李夜枫瞬间走了下来，车辆也很快的离去。
　　李夜枫的视线瞬时看了过去。
　　映入眼前的是那道横幅，上书着“热烈欢迎天才校草情场老手战场悍将花丛公子李夜枫重返家中”李夜枫微微一笑，这样的欢迎致辞还是第一次见啊，真不知道她们是在损我还是在夸我啊。
　　继而李夜枫走向了欧阳晴晴几人而去，路过十二飞龙战将的一瞬间李夜枫停了下来。
　　“少主。”十二飞龙战将齐城声高呼道，且做了一个标准的军礼。
　　李夜枫回了一个军礼，由衷的说道“这一年来辛苦你们了，谢谢大家，有了你们十二个兄弟，是我的幸运。更是上天对我的恩赐。”
　　没有过多的话语来表达谢意，有时候花太多了反而不好，一年下来由张海军所率领的十二飞龙战将一直保护着欧阳晴晴，陈曦，刘飞飞，南宫韵四人，曾经数次与刺杀者作战，是十二飞龙战将日日夜夜的谨慎与守护才有今日的安详幸福团圆。
　　“少主，你不用谢我们，这是我们的职责，是我们应该尽到的责任。”凌天欢喜着说道，能够让少主感谢自己他很是开心满意。
　　“放心吧兄弟们，我不会亏待大家的，我现在也已经回来了，做了那么久飞机很是累，现在好像休息，咱们明天再一起聚聚吧，你们也先去忙吧。”李夜枫笑着说道，眼睛已经飘向了陈曦一行四人。
　　“少主，可是我还想和你现在一起切磋切磋啊。”十二飞龙战将中年龄最小的小虎抢着说道。
　　李夜枫一阵无奈，都一年多了在索马里，在这一年里自己一直是未曾享受过鱼水之欢，未曾碰过一个女人。
　　本想着现在尽早和自己的几个女人一起去这个那个一翻。可是这个不懂事的小虎呀。
　　“哎呀我说小虎，我陪你去切磋切磋吧，人家少主还有事情忙着呢。(*^__^*)凌天一把过去拽走了小虎在小虎的耳畔嘀咕了几句，小虎嘿嘿一笑。
　　“那少主我们先忙去了，你和嫂子们慢慢聊，我们先走了。”小虎对着李夜枫嘿嘿一笑，脸上带着一抹似懂非懂的笑意慢慢走开了，随之十二飞龙战将也渐渐离开了。
　　李夜枫的嘴角泛起了一抹优美的弧度，“我的老婆们，我回来了，你们有想我吗？”李夜枫对着四女张开了怀抱，嬉笑着说道。
　　可是四女的表现着实吓坏了李夜枫，这是他所没有预想到的。
　　陈曦撇了撇嘴，欧阳晴晴一脸的尴尬，南宫韵一脸的害羞之色，刘飞飞白了李夜枫一眼。
　　李夜枫慢慢的收回了双手，一脸的疑惑。
　　“你们怎么了？晴晴，你说，你们是不是不想要我了啊？”李夜枫撇了一眼欧阳晴晴，红色的礼服穿在欧阳晴晴的身上更增添了一种不可亵渎的美丽。
　　傲然挺拔的玉-乳瞬间进入了李夜枫的眼帘。
　　李夜枫的视线一阵迷茫，一年多了未曾近过女色，此时的李夜枫就如一头饿狼一般。
　　“老公我想你了。”欧阳晴晴最后还是第一个冲了过去，身子就那么紧紧的扑在了李夜枫的怀里。
　　李夜枫感受着欧阳晴晴身体的火热，那悠悠的玉香慢慢的扑入了李夜枫的鼻子，之后进入到全身的每一寸肌-肤，让自己愈发的沉醉。
　　李夜枫轻声一笑，伸出两手一把温柔的抱紧欧阳晴晴，许久没有这样拥抱过了，李夜枫感觉真的是太美好了，如此味道真的是太爽了。
　　“还是我们的晴晴对我最好了，嘿嘿，宝贝。”李夜枫用脸轻轻的磨蹭着欧阳晴晴的脸颊，两人就那么暧昧十足的拥抱着。
　　“哎呀，又是这个晴晴破坏了我们的计划。”陈曦瞥了撇嘴，白了欧阳晴晴和李夜枫两人一眼。
　　“哼，就是嘛，这个死夜枫在非洲就只是知道忙也不经常给我们打个电话，本来就是计划着先不理他让他失望一翻，本来才刚刚开始可是晴晴就这样背叛我们了，无语勒呀。”刘飞飞跟着迎合道，不过眼里却是那绵绵不断的爱意。
　　【呼唤鲜花和推荐票啊】


正文 179一年之氧今夜我们尽情发泄，老婆们来吧（一）
　　179一年之氧今夜我们尽情发泄，老婆们来吧（一）
　　唯有一旁的南宫韵一声不言，突然之间南宫韵也快速的扑向了李夜枫而去。
　　“夜枫，我想你。”南宫韵轻轻的依靠在了李夜枫的胳膊上，眼泪已经在眼眶里打着转儿。
　　欧阳晴晴咯咯一笑，银玲般清脆悦耳的声音开始回荡。
　　“呵呵，韵儿咱们真不愧为好姐妹。”躺在李夜枫怀里的欧阳晴晴伸出小手在南宫韵的脸上轻柔的一捏，那模样可爱至极。
　　李夜枫微笑着将南宫韵也搂员在了怀中，怀抱着两女李夜枫的心里一阵温馨，再砖头看向了陈曦和刘飞飞。
　　“飞飞，曦儿。怎么了？生我的气了吗？我知道错了啦，可是我真的这一年特别的忙碌啊。”李夜枫委屈十足的说道。
　　陈曦又抛给了李夜枫一个妩媚的大白眼，“那你打算怎么补偿我们啊？你知道我们是多么的想你吗？”陈曦的小手紧紧的握在了一起，小手微微暴动着。
　　“就是嘛，夜枫，你以后不能再这样抛弃我们了好吗？我们真的不能没有你。”刘飞飞双眸含情脉脉。
　　“我明白了，放心吧以后不会了，我会永远陪在你们的身边的，至于补偿，那我们现在就回家慢慢补偿吧。”李夜枫的双眼在欧阳晴晴，陈曦，刘飞飞，南宫韵四人的胸-部上纷纷打了一个转儿。
　　一年多不见，李夜枫察觉到欧阳晴晴这小妮子的胸-部又了几分，陈曦的玉-乳一直就是38号大的，如今看起来更是硕大圆润了。
　　刘飞飞的胸-部是一种的美，低-胸下的玉-乳隐隐约约可见，一种极具诱惑力的美感是多少男人的欲求之物。
　　南宫韵的乳-房是四女中最小的一个，毕竟南宫韵的年龄是最小的一个，可是那种邻家小妹般的可爱清纯赔上那小巧碧玉的身材简直就是男人一眼忘之见俗的极品，南宫韵的美丽是一种让人不忍亵渎的美丽。
　　毕竟如此单纯可爱的小妹不多了。
　　“哎呀你，流氓啊。”刘飞飞的脸蛋一红，娇羞之色浮现了出来。
　　陈曦的脸蛋也稍稍出现了一抹红晕，李夜枫的嘴角泛起了笑容。待随着四个自己深爱的女人，五人慢慢拿向家里走去。
　　一回到别墅区李夜枫的卧室里，李夜枫便迫不及待的一把关上了房门。
　　“夜枫你干什么关门啊，现在才晚上七点，我们都还没有吃饭呢。”刘飞飞不解的看了李夜枫一眼。欧阳晴晴，晨曦，南宫韵却尴尬的笑了，脸上红晕四起。
　　李夜枫的嘴角处泛起了一抹坏坏的笑容，顺势扑向了刘飞飞，两只胳膊很快的便抱起了刘飞飞。
　　刘飞飞的身体不重，体高八十斤左右，这对于李夜枫而言简直是太轻了。
　　李夜枫右手放在了刘飞飞的臀-部，右手抚-摸着刘飞飞的臀-部，李夜枫感觉刘飞飞的臀-部真的好柔软，手放在上面就像放在了真皮沙发上，揉揉的软软的。
　　抱着刘飞飞，李夜枫很快就将刘飞飞放在了床头。
　　“嗯，夜枫你干什么啊？现在还没有天黑呢、”刘飞飞娇嗔一声道。
　　李夜枫满不在意的笑道，“老婆们，我真的好想要你们，你们给我好吗？”李夜枫先看了看刘飞飞，之后又掉头向了欧阳晴晴，南宫韵和陈曦。
　　欧阳晴晴和南宫韵一阵羞涩，这么多人要是一起做这个还真会让二人很难堪不好意思的，可是欧阳晴晴和南宫韵又不想反抗拒绝。
　　陈曦却是无所谓的笑了笑，“死夜枫就是一个流氓，就只知道做-爱。”陈曦白了李夜枫一眼，只是这白却是抛的如此的妩媚动人。
　　和陈曦又不是第一次当众玩了，李夜枫自然知道陈曦会答应的啦，至于南宫韵和欧阳晴晴，李夜枫也没有多想了，先拿下再说吧-
　　笑之下李夜枫又一手温婉的抱起了南宫韵，一手抓着欧阳晴晴的手，两人被李夜枫这么一带便被送入了床头。
　　还好李夜枫特意订做了一张超级大床，勉强还能容得下五个人。
　　陈曦本来也是很想得到李夜枫的爱-抚的，可是碍于矜持陈曦却始终在那里动也不动。
　　李夜枫很是明白陈曦的意思，赶紧上前一把抱起了陈曦之后缓缓放在了床上。
　　五人就这样全部倒在了床上。
　　第一次五人一起睡在了同一张床上，难免四女都稍稍有些紧张。
　　李夜枫没有再做什么迟疑，本来就精力旺盛的他在索马里一年多都没有碰过什么女人了，那种空虚与寂寞又有谁可以体会的到呢？
　　很快李夜枫倒向了刘飞飞，四女都是统一的红色礼服，李夜枫的嘴唇很快的便与刘飞飞的接触在了一起。
　　刘飞飞慢慢的回应向了李夜枫，两人的舌-头很快的打着转儿。
　　如此一来李夜枫很快的来了感觉，一边吻着刘飞飞的香唇，一只手已经慢慢的爬向了刘飞飞胸前的那对玉-峰。
　　那高耸而立的玉-乳很快便在李夜枫抚-摸下来了感觉，乳-头立马变得硬硬的，很快来了感觉。
　　刘飞飞也渐渐进入了状态，同样也是一年多未尽鱼水之欢未被男人耕耘过的刘飞飞又岂会不心血来潮呢？
　　她没有反抗，更没有呆滞，开始“嗯啊啊……”的娇呼出了声。
　　被李夜枫如此的刺激着，刘飞飞的渐渐感到了浑身一阵酥氧的感觉，全身的每一片血液仿佛也在开始渐渐加温似的。
　　李夜枫的左手慢慢悄无生息的已经从刘飞飞的胸-口内-衣处慢慢滑了进去。
　　就在那一瞬间李夜枫的手触摸到了刘飞飞的乳-房。
　　刘飞飞的身体突然轻轻的一颤，被李夜枫这么直接的触及到了乳-房，刘飞飞一阵快-感涌上了全身。
　　都说小别胜新婚，可是如今的五人是大别一年，此时的时刻又岂是冲动可以形容的呢？
　　摸着刘飞飞那雪白高耸的玉-乳，李夜枫的激情不断的上涌。
　　刘飞飞的乳-房很是，而且还很挺-翘白嫩，摸上去滑滑的又软软的，让李夜枫的心为之翻涌。
　　他感觉刘飞飞的乳-头就像那冰山上的雪莲一般傲然美丽，没有一丝的瑕疵。李夜枫开始在乳-头上下来回的轻轻揉捏着，一阵阵暖流袭来。
　　李夜枫很明显的察觉到刘飞飞的乳-头已经慢慢的变得更加坚硬挺拔。
　　“呃啊……”刘飞飞又娇嗔一声，那声音是如此的动人悦耳。
　　一旁的陈曦此时不免心里有了一丝羡慕，她的心已经开始在慢慢的荡漾，看着刘飞飞如此幸福的嗔叫，她吃醋了，羡慕了，心痒难耐，很需要自己深爱的这个男人的爱-抚。
　　欧阳晴晴和南宫韵难免有了一抹羞涩，刚开始的时候两人还蒙着眼睛，可是听着刘飞飞那幸福的嗔声两人也逐渐的睁开了眼睛。
　　可是碍于羞涩两人此时的脸上皆已经有了一抹酡红。
　　李夜枫的呼吸之声已经开始渐渐加剧，身旁还有三个女人，他必须的尽快将刘飞飞给搞定在床头。
　　没有再做犹豫，李夜枫流利的脱向了刘飞飞的衣服，整个晚礼服就那么慢慢的被李夜枫一手脱落。
　　映入脸前的是刘飞飞那一袭黑色的情-趣
　　内-衣。
　　李夜枫的视线立马的开始迷离了，那黑色的情-趣紧紧的包裹住了刘飞飞的玲珑。
　　整个胴-体在完全被覆盖在了黑色的诱惑之下。
　　李夜枫明显感觉到了刘飞飞下面那片黑色-禁-地下的浓-郁的黑色，黑的如此耀眼，如此美丽，如此端庄。
　　在如此的视觉刺激之下，李夜枫只感觉他下面的某个东西在不断快速的暴涨，除了暴涨还是暴涨，他感觉自己的那个宝贝马上就要从裤子里钻个洞之后就馊的一下跳了出来。
　　“老公，我的内-衣好看吗？格格，这是我们姐妹四人一起去买的额，曦儿，晴晴，韵儿妹妹她们几人都有穿额。”刘飞飞嘻嘻一笑，柔声对着李夜枫撒着娇。
　　【嘿嘿，刺激吗？下章继续，如果大大们谁送几朵鲜花，可能今天还会加更喔。】


正文 180一年之氧今夜我们尽情发泄，老婆们来吧（二）
　　180一年之氧今夜我们尽情发泄，老婆们来吧（二）
　　李夜枫的嘴角浮现出来一抹坏意十足的笑容，被眼前刘飞飞的刺激他已经欲-望暴增，转头撇向了一旁的欧阳晴晴，陈曦，和南宫韵三人。
　　不知道她们四人都穿着情-趣内-衣脱下给我欣赏是如何的场景呢？颜色各不相同，味道风格各具特色，那一定都可以组成一个超级漂亮的时装秀了吧。李夜枫在脑海里不断的yy幻想着。
　　欧阳晴晴和南宫韵眼见李夜枫看向了自己，二人的脸蛋立马一红，双手不自觉的抱在了胸-脯之间，好像在说着“不准看，色狼。”
　　陈曦却不然了，他的心里一阵活跃激动，“老公，我夜想要了。”陈曦温柔百媚的撒娇说道。
　　李业枫一阵激动，“好啊曦性儿，我们三个人先一起来吧。”李夜枫赶紧将陈曦搂入怀中和刘飞飞抱在了一块儿。
　　早就已经看的过火酥-痒难耐的陈曦顺势将芊芊细手缠在了李业枫的脖颈处，那充满成熟韵味的体香扑鼻。
　　李夜枫阵阵沉醉，立马迎上了陈曦的激-吻。
　　身旁的刘飞飞则迫不及待的一边开始帮李夜枫托着上衣。
　　陈曦的嘴唇很美，很香甜又很迷人。
　　吻着陈曦的，李业枫的脑海李立马胡思乱想了开来。
　　刘飞飞一边托着李夜枫的衣服，一边用胸前的玉=乳磨蹭着李夜枫的后备。
　　李夜枫幸福的呻-吟一声“啊……”舌-头已经和陈曦打在了一块儿。
　　两人的舌-头开始不断的绞缠环绕。
　　一边的激-吻，李夜枫一只手开始也帮着刘飞飞托着自己的衣服和裤子，令一只手开始慢慢滑下了陈曦的巨-乳面前来回揉捏。
　　陈曦在四女之中一直都是胸-部发育最好的，对于陈曦的玉-乳，李夜枫已经不再是用喜欢来形容而言了。
　　那足有38号大的巨-乳面前白白的让人迷恋，李夜枫的手小心的在上面来回滑动，就好像是在欣赏一件工艺品一样，摸在上面很快李夜枫的激情便更上一层楼。
　　就像那滚滚入东海的长江之水一般汹涌不断，令人瞠目结舌。
　　“(⊙o⊙)…啊-老公大力的蹂躏我的奶-子好吗？妹妹我想要了。”陈曦被李夜枫的抚-摸已经搞得更加心痒不已，部，不能只是说心痒不已，而是身体也已经出现了巨大的反应。
　　陈曦她明显的感觉到自己的下面的那个秘密-基地里面已经痒的快不行了，一年之痒不仅仅是对于李夜枫，对于陈曦，刘飞飞，欧阳晴晴，南宫韵几人同样如此。
　　再加之陈曦和刘飞飞本来就欲-望很是旺-盛，如今在李夜枫的爱-抚进攻之下，两个人已经顾不得什么矜-持了，现在的两人只想得到这个男人的安-慰。
　　希望自己这个深爱的男人可以让自己尽快带到高-潮，享受高-潮时刻的快感。
　　李夜枫一听陈曦如此而言，他顿觉自己的血液在那一瞬间已经沸腾的都可以下菜了一般，全身的每一寸肌-肤都已经在凝聚着强大的力量与热能。
　　此时的李夜枫全身上下的衣服已经被刘飞飞全部扒-了个精-光，那属于男性的最引以为豪的宝贝此时就活生生的出现在了四女的眼帘。
　　南宫韵和欧阳晴晴慢慢的也变得自然了，看着李夜枫那完美健硕的裸-体，此时的李夜枫背上已经有了几道疤痕，她们知道，那是夜枫在战争中所留下的印记。
　　在灯光的照耀下，李夜枫背上的几道疤痕闪闪发出一丝光芒，更增添了一种不可抗拒的魅力。
　　刘飞飞很是激动满意的娇声一笑。身姿匍匐向前就那么趴在了李夜枫的背后。
　　李夜枫慢慢的站立而起，赤-裸-裸的身体就那么在床头站立着，撇了一眼自己下面的那个宝贝，又撇向了陈曦，示意者陈曦快点做些什么。
　　陈曦的小连一阵酡红，还是很是自然的跪了下来，就那么跪在了李夜枫的胯-下。
　　陈曦的小手慢慢的抬起握住了李夜枫的那根巨-棒，小嘴慢慢的吞向了那根宝贝。
　　可是李夜枫的那个身体最坚硬的部分实在是太大了，陈曦足足试了好几次才慢慢的吞入了口中。
　　李夜枫“啊”的一声轻呼，这样被陈曦吞着，李夜枫感觉爽极了。
　　听见了李夜枫的呻-吟，陈曦好像感觉很是满意似地，赶紧更加卖力的吞吐了起来。
　　双手握着李夜枫那个宝贝，轻轻的揉捏着，一边小嘴上下活动者。
　　李夜枫的那根巨棒就那么的在陈曦的嘴里一进一出。刘飞飞则趴在李夜枫的背后紧紧的搂着李夜枫的腰间，身姿紧紧的贴着李夜枫，那双玉-乳就那么一左一右磨蹭着李夜枫的后背。
　　李夜枫的心理一阵刺激活跃，在两人的夹击之下他感觉自己快要性-福死了。
　　就这样十多分钟之后，刘飞飞已经躺在了床上，“老公，我好空虚寂寞，好冷，你快点来上-我好吗？”刘飞飞分开了她的双腿。
　　那迷人细长的双腿之间立马出现了一片黑色的峡谷，浓-密的黑色醒目之极。
　　李夜枫和陈曦两人口-交了这么长的时间也已经是快要崩溃了，就如火山一般下面马上就有着随时喷发的可能。
　　陈曦慢慢的取出了李夜枫的那根宝贝，她满意的笑了笑，都吞吐了这么久陈曦也已经有些累了，她的身体就那么慢慢坐了下来，一边接着自己的衣服，白嫩完美的躯-体很快的就全部暴=露了出来。
　　陈曦的玉-体很是白嫩，而且还很香，有着一种天然的香味让人迷恋不已。
　　刘飞飞此时的双腿已经大大的张开，眼前的景象让李夜枫为止立马疯狂。
　　没有一秒的停留，李夜枫已经提-枪而上。
　　在刘飞飞的带领下，李夜枫很快自己的那根大-棒就那么缓缓驶入了刘飞飞的小-穴。
　　不要看着李夜枫的那根宝贝是如何如何的大，而刘飞飞则是那么的弱小，可是李夜枫在每次的具体实践中却发现刘飞飞的下面那个幽-谷是最大的。
　　所以说啊这女人还是不能看外貌和高度就随便来判断她下面的那个地方的大小，就像你不能看到一个长的很清纯的女人就说她是处-女一样，那些太阳国A-片的女主角里面清纯到了极点的女人还少吗？
　　可是她们谁又不是被男人给上了成千上万遍地呢？
　　刘飞飞的下面刚好包裹住了李夜枫的那根巨大的阳-具。
　　就在进入的那一刹那间，刘飞飞“啊……”的一声幸福的呻-吟。迷倒了众人。
　　南宫韵和欧阳晴晴此时的脸上已经出现了一抹痴迷，她们是多么的羡慕飞飞姐姐和曦儿姐姐啊，可是碍于自己的矜持与害羞她们又不敢放-纵。
　　李夜枫双手握着刘飞飞那白嫩迷人的乳-房，一边下面的那个宝贝慢慢的蠕-动了起来。
　　“呃啊……”刘飞飞嗔颠道。
　　在李夜枫的蠕-动之下刘飞飞已经有了一种幸福的快-感，同样的她的下面只是感觉此时已经更加的酥痒了。
　　“宝贝，想哥哥了吗？嘿嘿。”李夜枫一边慢慢的干-着刘飞飞的迷人小-穴，一边-笑着说道。
　　刘飞飞没有害羞，反而是大声的嗔道“好想哥哥啊，想哥哥大力干-我，好哥哥，给我好吗？妹妹想要哥哥大力的干。”刘飞飞此时秀丽的发丝已经有了一丝叛乱，可是这也更加激起了李夜枫的。
　　“想什么啊？好妹妹，想哥哥干你什么啊，你不告诉我那我还怎么知道呢？”李夜枫故意慢慢的蠕-动着，他喜欢听着女人的放-纵之声。
　　“哼你讨厌死了啦，哥哥快点吧。快点干-死妹妹的逼好吗？干妹妹的小浪=穴，妹妹的逼只是留给哥哥一个人干，好吗？啊啊啊啊啊啊……”刘飞飞毫无顾忌的说着，声音悦耳动听十足，相信让刘飞飞的众多歌迷知道平时看似清纯迷人的歌坛影视双料天后刘飞飞在床上是如此的放-浪。
　　那恐怕许多人会当即抢着要去撞墙，要是让他们知道这个男人确是李夜枫的话，那李夜枫岂不会被唾沫给淹死。
　　【ps：如果大大们觉得写得精彩的话那就砸几朵鲜花吧，推荐票也很需要啊，谢谢。】


正文 181小妖精说她喜欢我
　　整个卧室里开始春-色-荡漾，缠绵不断。
　　李夜枫的喘息之声，刘飞飞与陈曦的呻-吟声一浪高过一浪，直到后来两人终究还是战败了下来。
　　有了陈曦和刘飞飞的前车之鉴，欧阳晴晴和南宫韵慢慢的也放开了，开始在李夜枫的威逼利诱之下加入了缠绵的队伍。
　　毫无疑问，今夜是一个美丽的夜晚。
　　今夜注定要有一场巨大的人体盛宴展开。
　　整个晚上，李夜枫一人独战么四女，直到晚上两点才将四女完全的征服个个瘫软在床。一年之痒终将解决，带给以后的将会是更加美妙的回忆与幸福。
　　第二天直到中午李夜枫才慢慢的起床，直到他醒来时才发现原来房间里只有自己一个人了。
　　很快李夜枫便穿衣起了床，简单的洗漱之后便来到了客厅。
　　一进客厅李夜枫才发觉原来陈曦也正在看着电视。
　　李夜枫慢慢的走向了陈曦，起身坐在了陈曦的旁边。伸手一把将陈曦抱在了怀里。“我们家曦儿怎么起床这么早啊？昨晚睡得还好吗？”李夜枫柔声说道，将陈曦搂在怀里，感觉很是温馨又很舒适自然。
　　陈曦温婉一笑，“你还说呢？昨晚你那么厉害，把人家都折腾死了，真不知道你为什么就这么厉害，居然可以同时征服我们四个人，真的很变态呢。”陈曦在李夜枫的怀里娇笑着，平时在公司里向来严肃冷艳的陈曦此时却是如此的风韵华美。
　　李夜枫略微一笑，“这个呀？叫我怎么回答呢？人品好，这方面厉害也没有办法。”李夜枫又欠扁似地随便说了一句。
　　说话的同时李夜枫还不忘了在陈曦的胸前那对巨-乳上揉捏了一下。
　　陈曦撇了撇嘴，嗤笑道“我见过不要脸的，可我就还没有见过比你还不要脸的。你无敌了，老公。”
　　李夜枫嘿嘿一笑，低头吻向了陈曦，两个人就那么在沙发上倒在了一起。
　　才刚刚折腾过了一晚之后的二人此时这么一吻又顿时慢慢来了欲-望。
　　“恩啊……不要啊，夜枫。”被李夜枫吻着陈曦感觉自己很是难受，可是她又很是喜欢这样的感觉。
　　李夜枫才没有管什么不要之类的，开始继续不断的用舌-头撩拨着陈曦。
　　有时候男人的欲-望是超强烈的，就像此时的李夜枫一样他已经完全被欲-望所掩盖。
　　就当二人渐渐逐步走向状态激-吻的完全乱了分寸之时。“夜枫，曦儿姐姐吃饭了啦。”南宫韵那小巧清脆的声音在客厅里面响起。
　　正在激情中的两人顿时被南宫韵那甜美的声音顿时打乱，两人赶紧分开慌乱的坐在了沙发上。
　　然而南宫韵已经看到了眼前的情景，笑脸此时已经红的像个苹果一般，“我是不是来的不是时候啊？”南宫韵小声翼翼的问道，眼睛一眨一眨的，灵动的大眼睛灵性十足真是惹人怜爱之极。
　　“没有来错时候啊，没什么的。”李夜枫尴尬的笑了笑，如此一来被韵儿撞见实在有些不好意思。
　　“对啊，韵儿妹妹，要不要你也一起来啊，咱们三个人一起好不好？”陈曦嬉笑着掉凯着南宫韵。
　　一听到陈曦如此的说，南宫韵立马又做出了她那招牌性的动作，小手抬起紧紧的护在了胸间。
　　“才不要呢，哼，我才不要和你们一起。”南宫韵撅着小嘴冷哼了一声。
　　陈曦嘻嘻一笑，“不要一起啊，那昨晚是谁和我们四个一起在那不停的啊啊啊的尖叫啊，呵呵，韵儿妹妹还害什么羞啊，都是自己人的嘛。”陈曦又开始了继续调戏着小巧动人的南宫韵。
　　不提昨晚的事情倒好，一提到昨晚南宫韵就更加的尴尬了，小脸已经红的像个成熟许久的苹果一样，“哼，你们讨厌死了，就知道欺负我，曦儿姐姐，夜枫你们昨晚忙了一个晚上，难道你们不累吗？现在才刚起床你们又在这里……”南宫韵实在很是惊讶与李夜枫的能力，昨晚一个人硬生生的让自己姐妹四人上了天堂好几次，今天一起床又要和曦儿姐姐在这里乱来。着让南宫韵很是不解与惊讶。
　　“嘿嘿，韵儿，这个问题嘛其实很简单啊，因为你老公我有异于常人般的能耐啊，要不我又怎敢同时拥有了你们几个如此漂亮的老婆呢？”李夜枫略作玩笑的说着，他可不想再乱说什么了，要是惹恼了南宫韵不开心，那将会是一件非常天大的事情。
　　“不说了啦，快点去吃饭吧，晴儿姐姐和飞飞姐都在餐厅里等你们两人呢。”南宫韵岔开了话题，说了这么久她现在才记起自己来这里是叫两人吃饭的呢。看来自己真的是太晃悠了，南宫韵小声的自责着自己。
　　三人很快便一道进入餐厅，由于昨晚和今天早晨五人都没有吃过一粒米饭，所以现在的五人可以说都是饥饿的不行，一说到动手开饭，五人便各自挥霍着刀具开始大吃了起来。
　　经历了昨晚的缠绵五人无不是兴奋不已。个个面露红花，喜笑颜开。
　　所以吃起来当然也是特别的卖力，整顿饭上四女无不是破天荒的每个人都吃了不下三碗米饭，而李夜枫则是一如以往的作风连吃了五碗米饭。
　　当然菜到了最后是被吃的精光了的，饭饱之后五人看着自己的战绩个个皆捧腹大笑了起来。
　　等到了午饭之后欧阳晴晴便上课去了，陈曦，刘飞飞和南宫韵则去了公司上班。李夜枫则以想休息为由留在了家中。
　　说留在家中那是其次，最为重要的是李夜枫想留在家里玩一玩游戏。
　　很快李夜枫便进入了魔兽，让他惊讶的是里面却收到了好多好多迷人小妖精发来的信息留言，李夜枫叶没有具体的数有多少，可是他估计这至少也有五十条之多。
　　迷人小妩媚在魔兽世界游戏里消失了一年之多，这一年夜发生了许多事儿，一年前在区里面轰动不已的名人性-感小妩媚此时已经渐渐被所有人淡忘，然而有一个人却依然记得性-感小妩媚，那就是迷人小妖精张雪儿。
　　被人惦记的滋味就是好，能够还被张雪儿记者=着李夜枫感到很是温馨舒适。
　　在那些信息留言里面李夜枫知道了迷人小妖精说她和在班上谈的一个男朋友分手了，她很痛苦伤心想李夜枫去陪陪她。
　　之后又是什么小妖精说她从小就很讨厌她的妈妈，说不喜欢和她妈妈住在一起，接着又说什么很想自己了，想和自己见面。看到这里李夜枫一阵惊恐，这个小魔女竟然说什么想自己，汗，她不会是又爱上我了吧？难道我的魅力就真的那么大么？连十五岁的小女孩也能迷倒？不是，呵呵准确的是小魔女现在已经十六岁了。李夜枫又在那里自恋般般的自我陶醉中。
　　那、模样那神态真的有一种让人看了就想着要扁他的冲动。
　　再到了后来的留言里，李夜枫简直就是看不下去了，他差点没有被张雪儿的留言给气死。小妖精总是在问着什么你是不是已经死了？撞车了吗？猥-琐的大叔，你怎么一直不上线啊？你的电话也打不通，难道你是在人间蒸发了吗》拜托你是不是已经死了啊。”
　　让李夜枫为之差点崩溃的还有太多了，诸如什么最近几天才留言的，“死大叔，难道说你是不是去偷偷摸人家美女的屁-股，之后被人家的男朋友发现给剁了手脚所以没法上网玩游戏了？天啦大叔，你好悲剧啊，我诅咒你。”
　　不过最后一条的留言李夜枫发觉确是在两个小时前留言的。“大叔，今天我已经在云华高中报道了额，(*^__^*)嘻嘻……，我已经进入高一了，也不知道你到底死了没有，汗……你死了我可怎么办呢？难道要我去守寡吗？你知道吗就是我们第一次见面的那天我就已经爱上你了。嘿嘿你知道为什么吗？因为我这个人就是最喜欢帅哥了，你知道吗？虽然我对你说你不帅很一般，可是在心里我真的觉得你好好啊，可是在后来发现你那么有钱之时我终于明白我可能配不上你，虽然我家也很不错，可是我想你不会喜欢我这样的小女生的。”
　　“(*^__^*)嘻嘻……，叫你大叔你是不是很郁闷啊，嘿嘿反正我就是喜欢这样叫你，人家我一般人还不这样叫他呢？5555555555死大叔，臭大叔你快点出现好不好，我想你出来，哪怕只是看看你我也就很是开心快乐了啊。”
　　看着迷人小妖精的留言李夜枫可以说真的是哭笑不得啊，从这些留言里李夜枫好像真的发现了一些端腻，这个非主流装扮的女孩看来是真的有些喜欢自己，可是这让李夜枫又何去何从呢？对于张雪儿他有的只是一种喜欢和欣赏，是那种对以小妹妹般的疼爱之情，至于说到爱和喜欢，那还算不上。
　　【ps:网站开始严查色-情了，汗，所以一些过于放-纵的章节内容要适可而止了，希望大大们可以理解，支持正版喔。嘿嘿】


正文 182小妖精的老师美女东方嫣然
　　看着是两个钟头前才能发的消息，那小妖精现在一定还在线啊，李夜枫立马一查看迷人小眼睛果然还在线。
　　“嗨，小妖精你在线啊，我回来了喔。”李夜枫笑着发了一个谜语过去。
　　“哇色，死大叔你终于出现了啊，你怎么搞的这一年来你都一直不上线，电话也打不通，我还以为你死了呢。咯咯。”迷人小妖精在最短的时间回了过来，李夜枫从她的话语里明显的感到了一丝欣喜的感觉。
　　“对啊，我以前那个手机卡号已经换了，这一年来真的是有很重要的事情做所以不能上线啊。”李夜枫回了过去，随便也把自己现在的电话给发了过去。
　　“哼，反正就是你把我忘了，死大叔，你说你是不是这一年去泡-妞去了，是不是看到人家太阳国的哪个华姑娘就去泡去了。一泡就是一年，我还以为你被人家男朋友给逮了个正着手脚砍断了呢。”小妖精道。
　　“我怎么会忘了你呢？算我直错了好吗？你要怎么才肯原谅我嘛？”李夜枫无赖的回了过去，这个可爱的小魔女可是真的让他又喜欢又恨。
　　“嘿嘿，那你现在来我们学校找我，反正我一会就要下课了，你请我去吃饭好吗？”小妖精的密语又来了。
　　乍一看李夜枫可慌了，自己现在哪里也不想去，晚上还要陪陈曦去参加一个慈善晚宴，这不是让自己为难吗？
　　“我今天下午还有事情呢,要不我下次来找你好吗？”李夜枫小心翼翼的回了过去。
　　“55555555不可以啊，你的下次又不知道是什么时候，死大叔你真么色，要是你下次又去调戏人家老婆直接被人家老公给砍死了怎么办？那我不是又要等一辈子了。”从小妖精的话语里，李夜枫很能感受到小妖精此时的表情，那表情一定是开心死了。
　　哎呀，可是自己还能把她怎么办呢？强-奸了？那可以吗？除非自己是个畜生，那么小的女孩自己忍心去伤害吗？
　　可是被小妖精说自己去调戏人家老婆，李夜枫实在是被气的快要发狂了，这个小非主流怎么就可以这样说我呢？虽然我这个人是很色很无耻，可是我也不至于无耻到去调戏别人老婆的地步吧。汗无语了。
　　“你才去调戏人家老公呢，我是有老婆的人了好不好，我今天真的很累不想去玩了，我们下次一起玩好不好，下次只要你说去哪儿玩我就带你去可以吗？我的姑奶奶。”李夜枫哀求似地道。
　　“不可以，你要是现在不来，我就每天旷课迟到i，我就去和那些混混们每天去混，去夜店做小姐，去酒吧泡帅哥。不要以为我不敢，我什么都敢做。”小妖精立马发了过来。
　　李夜枫见了一阵无语，她这样明显是在逼迫自己嘛，实在没有办法李夜枫只好答应去了。
　　云华高中是C市最好的高中之一李夜枫当然知道其具体地点了。
　　问清楚了小妖精张雪儿具体在几班之后李夜枫很快便离开了家中直赴云华高中而去。
　　还好云华高中部距离自己家中很近，很快的不到半个钟头李夜枫已经到达了云华高中。
　　在经过了来来回回的寻找之后李夜枫总算找到了一年级七班的教室。
　　李夜枫慢慢的走向了教室门口，此时的教室里正在上课，众多学生在认真的听着老师讲着。
　　李夜枫慢慢的逼近了教室门口，教室里面一名身材倩丽的女老师正在黑板上专注的写着字迹。
　　李夜枫的出现很快便引起了教室里同学们的注意。
　　教室里的孩子们纷纷侧头看向了李夜枫，许多小女生开始发生阵阵的惊呼声，“哇色，这么帅的帅哥啊，这是谁的男朋友啊，哇，谁这么幸福啊。”一个染着黄发的小女孩悄悄地商谈了起来。
　　“该不会是我们东方老师的男朋友吧，一直都没有看见东方老师带过什么男朋友到学校来，原来我们东方老师有着这么帅的一个男朋友啊。”身旁的一个小男生跟着迎合道。
　　因为李夜枫的出现原本鸦雀无声的教室里开始慢慢变得活跃了起来。
　　只是这活跃不是因为课程，而是因为李夜枫的出现。
　　正在黑板上写着汉字的东方嫣然发现了什么不对，鹅蛋型的脸蛋立马转向了教室门口，就在那一瞬间李夜枫也看向了正在三尺讲台上的东方老师。
　　就在那一瞬间两个人呆滞了。
　　东方嫣然就那么呆呆的望着李夜枫，灵动的大眼睛里此时只剩下了李夜枫的影子。
　　李夜枫也亦如此。
　　“就看嘛，还是我最聪明了，这个大帅哥还真的就是我们东方老师的男朋友啊，55555555上帝怎么就这么不公平啊，为什么你就不赐给我一个这么帅气的男朋友呢？”最初说话的那个染着黄发的少女很是愤世嫉俗的样子说道。
　　“去你的，夜不看看我们东方老师是谁，，你有人家东方老师十分之一漂亮吗？你还是选择好了吧，虽然我没有那个帅哥帅，可是我也很不错啊，差不到哪里去吧。”一旁对这个少女很有爱恋的小男生嬉笑着说道。
　　“切。”女子扑鼻一笑。
　　几许时间过后，东方嫣然和李夜枫相视着一笑，两人微微点点了点头。样子有些尴尬也有些可笑，更是在不经意间夹杂着几分暧昧的意味儿。
　　“你今天是？”东方嫣然出声问道，她的声音很是甜美动听，听在心里让人会觉得很柔美，也很自然，有种沐浴春风般的感觉。
　　“报告东方老师，我叔叔是来找我的。”一道清脆响亮的声音从教室的最后排传到了前台，让所有人无不是引起了关注。
　　说话之人不用问也知道是谁，正是在教室里一直等着李夜枫的张雪儿。
　　“额，那你出来吧。”东方嫣然眼光微微闪现出了一丝失望，对着张雪儿微笑道。
　　张雪儿立马出了教室。
　　很快张雪儿和东方嫣然竞相出了教室，进距离的一见到张雪儿，李夜枫此时还差点吓了一大跳。
　　以前的那个非主流打扮装的小魔女张雪儿此时已经是完全的摇身一变。
　　头发是一个非常可爱的头，一身粉白色的连衣裙穿在身在看起来清纯无比，那傲蔓的身姿更加的衬托了出来。
　　一年前才刚刚开始发育的胸-部此时也已经渐渐成形，胸前已经微微鼓起，靓丽的曲线玲珑，以前那修长的颜色各异的指甲此时已经完全的剪去，指甲很白，白的可爱鲜明亮丽。
　　如此的张雪儿可以说和一年前李夜枫刚刚认识时的时候完全就是两个人。
　　只是此时的张雪儿李夜枫确实是喜欢多了，这样才像个女生的嘛，李夜枫在心里暗暗地夸赞了张雪儿一翻。
　　“好久不见了啊，你还好吗？”东方嫣然打量着李夜枫，嘴唇微笑着说道。
　　“是啊，没想到在这里还可以遇见你，我还算好吧，你怎么样还好吗？”李夜枫回敬了一个微笑，答复着说道。
　　东方嫣然的双腿紧紧闭在了一起，两手交叉着握着，“怎么说呢？能够成为一名老师我很开心，在云华高中有了这些孩子们陪着我我很快乐。”东方嫣然嫣然说道，一边撇了一样身旁的张雪儿，这个班上最为调皮的丫头在刚开学的时候不知道给自己找了多少麻烦，作为七班班主任的她没少关心过这个丫头。
　　张雪儿微微嘻嘻一笑，转头看向了东方老师，之后又看向了李夜枫。
　　“东方老师，你和我们家大叔认识吗？”张雪儿略微带着疑惑问道。
　　“对啊，我们以前在火车上认识的，那次同时从郑州火车站到我们C市，我们市的床是挨着一起的，所以就认识了。”东方嫣然没有隐瞒着什么，事实的却如此。
　　李夜枫对着张雪儿微微点了点头，那是李夜枫第一次从少室山下来历练，从郑州到C市的火车上时偶然的和东方嫣然相识的，在整个路上两人商谈了很久，只是那时的李夜枫完全没有一丝坏坏的念头，可以说东方嫣然是李夜枫长大之后见到的第一个美女，也是第一个和自己说话的大美女，所以对于东方嫣然李夜枫的记忆很是记忆犹新。
　　【推荐票票啊】


正文 183人见人爱！花见花开！车见车爆胎！
　　183人见人爱！花见花开！车见车爆胎！
　　张雪儿眨了眨她那漆黑灵动可爱的美眸，将信将疑的点了点头。“真的是这样的吗？真的只有这么的简单？”张雪儿举目瞟向了东方嫣然。
　　东方嫣然的小手轻轻的在张雪儿的头发上一敲，动作轻盈不比，“当然只有这么简单啊，不然你还以为怎么样啊？臭丫头。”
　　李夜枫的嘴角泛起了一抹优美的弧度，“对啊对啊，就是这么简单，雪儿你不要这么调皮好不好，一个小丫头成天不好好读书在想些什么呀。”李夜枫开始嬉笑着说道。
　　“哼，谁说我小了，东方老师你是不是喜欢我们家大叔啊？”张雪儿毫无顾忌的问了出来，这也是她目前很想知道的问题。
　　张雪儿这口无遮掩的一句话白顿时让东方嫣然一阵尴尬，脸颊微微有些发红，“说什么呀你，这么小的孩子就在这里乱讲，我怎么就没有听你提及过你还有一个叔叔，夜枫他是你的朋友吗？可是人家性李，你姓张啊，你们怎么是一家的？”东方嫣然也不是笨蛋，开始转移了话题。
　　不过这话可把张雪儿给难倒了，支支吾吾的说道，“那又怎么了啊，大叔他是我表舅的儿子的三叔的妈妈家的保镖的朋友，所以也就是我的大叔了啊。”
　　东方嫣然和李夜枫两人被张雪儿的这一回答立马给逗乐了，两个人欢笑不已，就在李夜枫微笑的同时他的视线一直没有离开过东方嫣然的脸颊。
　　今年如今二十六岁的东方嫣然一直以来便是云华高中师生都知道的人物。在云华高中里，你可能会不知道校长的名字，但是你如果要真的是不知道东方嫣然的名字，那你就真的太OUT了。”
　　东方嫣然在云华高中一直就是所有师生追逐的偶像，许多那些高中的小男生经常在夜晚梦见东方嫣然，第二天又悄悄地洗起了小-裤-裤。
　　而东方嫣然也是学校里各个老师追逐的首选目标，可是他们都失败了，在每一次次的失败之后许多人开了了放弃。
　　谁也不知道这个东方嫣然到底喜欢什么样的男人。
　　此时的李夜枫看着东方嫣然笑着的样子，东方嫣然笑了来有两个小小的酒窝，很是迷人沉醉，更多了几分可爱与魅力。
　　东方嫣然的笑正如她的名字形容最为贴切，非常的可爱嫣然，让人见了会我毫无知觉的忘记所有的烦恼与不快，带给人的只有清新与快乐。
　　透过东方嫣然的粉红色上衣，李夜枫仿佛已经在幻想着那里面的风景，在她那高挑的牛仔裤下妙曼的身姿得以体现，东方嫣然的很是细长，不仅细长而且很有风味与动感，没有一丝的赘肉。
　　整个身体的比例是如此的协调，作为李夜枫长大后见到的第一个美女。李夜枫对东方嫣然的印象还是颇为深刻的。
　　他依稀的记得在火车上两人的相识，之后又相互谈论着彼此都很感兴趣的话题炎黄国的文化与发展。随后两人又谈及到了感情。
　　当时的李夜枫虽然对于感情的理论知识认识颇多，可是对于实践他还从未有过。
　　在那次的谈话中李夜枫也了解了东方嫣然的感情。
　　原来东方嫣然是s省最为著名的大学s省大学的学生，在大学里她和一个男子相爱了，一爱就是大学的四年，两人之间的山盟海誓不在少数，可是后来工作之后东方嫣然来到了云华高中做老师。
　　那个男的则去了一家大型的外企工作，不到半年的时间里那个男的便对东方嫣然提出了分手，原因是那个选择了那个外企老总的女儿，就因为如此东方嫣然痛彻心扉，伤心欲绝不已，那个男的可是她的初恋啊，而且自己又是如此的爱他。
　　伤痛不已的东方嫣然为了放松心情，特意请假去了郑州游玩，回头=遇见了李夜枫，在火车上经过李夜枫的劝解之后心情也稍稍好转。
　　可是也就因为这场爱情让东方嫣然不再相信什么爱情，不再相信男人，对于感情她开始了逃避。所以这也就是为什么这几年来为什么那么多男人追东方嫣然而东方嫣然却不答应的原因。
　　正在低头浅笑的东方嫣然似乎察觉到了一丝不对，眼眸看向了李夜枫，两人目光再次相互接触，四道眼神就那么痴痴呆呆的对望着，从东方嫣然的美眸里李夜枫分明感到了那一丝清澈见底的魅力。
　　“哼，又在这里济媚弄眼的还说什么不喜欢对方。”张雪儿白了两人一眼，接着又走进李夜枫的身边道：“东方老婆，我和我大叔有事要先出去一下下，我先请个假走了好吗？”
　　东方嫣然站直了身子，微笑着说道：“好吧，反正现在也快要下课了，记住在晚自习之前要回到学校喔。”
　　张雪儿玩着李夜枫的胳膊更加紧了，道：“放心吧东方老师，我和大叔只是去吃个饭，很快就会回来的。”
　　东方嫣然随声道：“那好的，夜枫，雪儿，再见。”东方嫣然对着两人做了一个再见的手势。
　　李夜枫和张雪儿纷纷回了一个再见的姿势纷纷离开了教室外的楼道而去。
　　看着渐渐消失在视线里的李夜枫和张雪儿两人，东方嫣然若有所思似地笑了一笑，“我今天是怎么了？怎么就这么反常？不要再胡思乱想了好不好。”东方嫣然自嘲的一笑，小手微微舒张，接着又回到了教室开始上起课来。
　　“死大叔。你说你怎么就那么的色呢？我不是给你说了很多道了吗？叫你要专一啊，你说你都已经是有老婆的人了，你怎么还在调戏我们家东方老师呢？人家东方老师可是个好女人，你可不能欺负我们东方老师，要不然我可会和你拼命的。”张雪儿一边和李夜枫不停的向校门外走着，一边教训着李夜枫。
　　“知道啦，我和你们老师真的没有什么，你爱信不信，还有我是有老婆不错，而且不止一个，已经有了四个，怎么了，是谁在游戏密语里面说喜欢我啊，难不成你也想嫁给我？”李夜枫开始玩笑似地说着，如此一说自然也有道理，虽然他不确定这个可爱的丫头到底是不是真的喜欢自己，可是为了以防万一他必须得趁早打消这小丫头对自己的念头。
　　虽然自己很色很无赖，可是他还不想去忍心伤害这么一个才十六岁的小姑娘，如果真的是那样的话，那自己就真的罪过罪过了，良心也会过不去的。
　　“去你的，本小姐是在游戏里面乱说的好不好，因为你一直不出现啊，所以我就故意那么说说看看你会不会上线联系我，本姑娘天生丽质人见人爱！花见花开！车见车爆胎！追奔姑娘的男生多的是了，我何必又要找你这么一个长相还算过得去年龄又大，而且还那么猥-琐的无赖大叔呢？”张雪儿扑哧一笑，眼里一副不屑的样子，尽是充满了可笑之意。
　　李夜枫突然发觉自己有些脸红的感觉，看来自己是多想了，可是这个小丫头居然那么说着自己，自己难道真的有她说的那么没用吗？
　　“我说你是不是对我有什么成见啊？难道是我欠你什么吗？你就这么骂我，我就真的有你说的那么逊吗？小妖精你可要看清楚一点点，我这的有那么丑那么老吗？”李夜枫撇了撇嘴，开始争论了起来。
　　“切，少在那里自恋了好不好，自己也不照照镜子，这人啊自信是可以的，可是自信要是过了头那就成了自恋了额，嘻嘻我看啊，你已经不是自恋那么简单了，你是到了无耻的地步了啦，(*^__^*)嘻嘻……死大叔。”张雪儿嘻嘻的笑着，看着李夜枫那尴尬的脸色她开始笑了，能够让这么一个超级无敌的大帅哥对自己的相貌感到怀疑不自信起来，张雪儿很是满意自己的演技啊。
　　“(*^__^*)嘻嘻……，谁让你这么色的啦，长的帅自己心里明白就行了嘛，谁还让你在游戏里扮女人泡美女啊，呵呵，我知道你一直就是想来泡我啊，想泡我就明说嘛，只要你对我一心一意，把你现在所有的女人都分了，本小姐说不定还会给你一个机会的额。”张雪儿在心里暗暗地笑着自言自语，看着此时李夜枫那复杂多样的情绪，张雪儿笑了，笑的很甜很可爱，也很风情。
　　李夜枫无赖的笑了笑：“没有喜欢我就好，我还怕你爱上我了呢，要真是那样我的这一辈子就真的悲剧了，呵呵还好你没有。”
　　“哼，说什么啊你，你就这么讨厌我吗？凭什么我爱上你就是你的悲剧，我还没说是我的悲剧呢，你就别再这里吃不到葡萄说葡萄酸了。嘻嘻。”张雪儿对着李夜枫做了一个鬼脸。
　　张雪儿的心里却是在暗暗自喜道“还说不喜欢我呢，明明就是你想泡我还不承认，现在发觉我说我不喜欢你了，伤心难过了对吧，格格。”


正文 184我要去换衣服，你们可不要偷看哦
　　184我要去换衣服，你们可不要偷看哦
　　“哎呀我不和你争了，随你怎么想吧，你要我今天来找你到底是做什么嘛？我今晚真的还有事情，所以我得尽快回去。”李夜枫看了看手表此时已经是下午五点了，要是再不回去，那自己今晚岂不会被陈曦给骂死，晚上自己还要陪陈曦参加一个慈善晚会，说好的是不能不去的。
　　“没什么事情的啦，你带我现在去吃饭吧，吃了饭你就可以走了。”张雪儿娇笑一声，那白色的连衣裙配上她的微笑简直就是清水出芙蓉一般的清新美丽。
　　任谁也想不到以前的小妖精张雪儿是十足的一个非主流小魔女。女人就是这样，每天都在变化，同样的也只有每天改变自己女人才能赢得男人的爱怜。
　　两个人在张雪儿的要求下去了一家肯德基店，整顿饭上两个人整整的吃了接近一个多小时，后来在李夜枫的强烈哀求下张雪儿才放走了李夜枫，李夜枫便直接驱车赶回了家中。
　　回到家里陈曦已经完全的打沙扮一新，由于此次慈善晚会只有陈曦和李夜枫两人去，所以欧阳晴晴，刘飞飞和南宫韵三人便忙着帮陈曦选择服装。
　　一进卧室李夜枫便见到了漂亮迷人的陈曦。
　　陈曦穿的是一件红色的晚礼服，精致庄重的礼服穿在陈曦的身上更加增添了一种高贵与典雅。
　　“死夜枫你还知道回家啊，是不是又去泡妞去了啊，我不是给你说活了吗今晚有重要的宴会要参加，虽然这只是个慈善晚会，但是它对于我们的飞龙影视娱乐的形象很是重要，今晚的许多嘉宾都是炎黄国企业五十强的企业法人代表。你说你又怎能不去呢？”陈曦一边盯着镜子细细的观察者自己的容颜，一边教训着李夜枫。
　　李夜枫的心思一颤，他还真以为自己去和张雪儿那丫头吃饭呗瞧见了呢，还好只是个玩笑，不然就解释不清楚了。
　　“我下午去了天城俱乐部处理一点事情，其他的地方哪也没去啊，好了啦既然这样那我们出发走吧。”李夜枫可不想多扯什么了，他知道再多说些什么那迟到都是自己吃亏的。
　　“等一下拉，你就穿这么寒酸去能行吗？把这个换上。”欧阳晴晴细心地将一套黑色的西装扔给了李夜枫。
　　李夜枫给了欧阳晴晴一个满意的微笑。之后又瞥了一眼身旁的陈曦，“还是我们晴晴对我最好。”李夜枫很是宠溺似地说道。
　　“去你的，谁对你好了。”欧阳晴晴白了李夜枫一眼，可是心里却如同吃了蜜糖一样甜蜜，女人就是这么个样，说话里外不一就如同换衣服那么的快速。
　　陈曦，刘飞飞，南宫韵三人一听此言顿时忍不住的不约而同发出了笑声。
　　一阵笑声过后，刘飞飞还是出声道：“好了啦别笑了，夜枫你还是快速去换衣服吧，人家曦儿都已经等你很久了呢，估计晚会也快要开始了。
　　“对啊对啊，夜枫你还不快去、”久久未曾出声的南宫韵在一旁附和着说道。
　　李夜枫无奈之下拿起了西装和领带，心有不甘的说道：“那我现在去了额，你们可不要偷看我换衣服。”李夜枫嬉笑着对四人说道。
　　“切，谁看你啊，你以为你是谁。”陈曦扑哧一笑，银铃般的声音响起。
　　“就是的嘛，有什么好看的，又不是没有看过你的身体。”刘飞飞赶紧配合着陈曦不忘了打击李夜枫。
　　四女又是齐刷刷的笑了起来。
　　李夜枫没有再做留恋赶紧进门唤起了衣服。
　　十多分钟之后李夜枫所在的房门突兀的打开，一袭黑色西装的李夜枫慢慢的走向了四女。
　　四人的身体突然间就那么的僵硬了，李夜枫在那名贵笔挺的西装的衬托之下此时看起来更是多了几分成熟男人的魅力，笔挺的西装下是那健硕完美的身材的搭配。
　　黑色的领带看起来很是舒适好看。配搭在李夜枫的胸间更为增加了一份稳重庄严之感。
　　原本就是很是俊逸的脸蛋上此时更加增添了几分独特的魅力气质。宽阔的肩膀在西装的衬托下也显得更加伟岸傲然屹立。
　　可以说此时的李夜枫无疑是特别的帅气与魅力相结合的产物。
　　四人痴痴地看着李夜枫，结果过了好久才纷纷反应过来。
　　"你们四个在看什么？怎么了，是不是被我现在的样子给迷倒了，嘿嘿，不要这样迷恋哥嘛，那样我会很不好意思的啦。”李夜枫顺势瞥了一眼四女，有了这四个倾城的老婆，李夜枫他觉得自己很是幸运，更是很幸福。
　　“切，别这么自恋好不好？我们哪有看你了，你哪只眼睛看到我们在看你了，像我们这么漂亮的大美女跟了你那是你上辈子修来的福气，你知道吗？”陈曦才不会承认呢，相反她又开始了打击李夜枫。
　　【新的一周开始了，老婆一书又开始冲榜了，上周本书拿下了周点击前五的好成绩，本周的推荐票，鲜花，点击，收藏。兄弟姐妹们，帮帮巅峰吧。】


正文 185妩媚风骚的张敏又出现了
　　185妩媚风-骚的张敏又出现了
　　香格里拉大酒店在C市乃是数一数二的五星级大酒店，此时的酒店内三楼的一间大型的阶梯式拍卖型大厅里已经云集了许多S省众多著名的商业名人，众多人员们纷纷坐了下来。
　　今晚正是由S省慈善组织总会所号召举办的一次慈善募捐拍卖会。
　　说是拍卖其实也就是许多商业大亨们募捐一些名贵物品拿来在今晚举行拍卖，最后的拍卖所得资金全部募捐给慈善基金会保管之后用来捐给社会。
　　这样的活动是众多地方习以为常的募捐方式。
　　众人纷纷而坐，此时前方的打舞台上正是一些音乐的表演，全是一些正是拍卖之前的一些节目的表演。
　　今晚入席的嘉宾纷纷如期而至，许多穿着浓重的人员开始纷纷进入现场，今晚入场的个个皆是S省的有为人员或者商业上的奇才大佬，许多打扮光鲜亮丽的太太们的到来更是一道亮丽的风景线。
　　就在同一瞬间，一身笔挺名贵西装和打扮一新的陈曦的到来立马引起了许多人的注意，俊逸高大的李夜枫，再加上此时脸上那一抹人畜无害的微笑自然是许多人关注的对象，而陈曦作为一个光鲜亮丽的美女自然就不用说了。再加之飞龙娱乐影视如今在炎黄国已经是人尽皆知的了，就在冯刚大导的加入后，由冯刚所指导的第一部炎黄国耗子最大的科幻大片就在前一个月已经在奥斯卡上连续获得了三个小金人的巨奖，多年的心愿终于实现，飞龙影视也在一夜之间成为了炎黄国最大的娱乐传媒，如此已经正是的走向国际，在国际的舞台上开始扮演着愈来愈重要的地位。
　　所以如此一来作为飞龙影视的总负责人陈曦在炎黄国又有几人不知呢，陈曦的去向一直也是众多狗仔们争相报道的头号对象。
　　在那身红色的礼服衬托下陈曦更加显得高贵大方，两人的步伐很美，陈曦的小手紧紧跨在李夜枫的胳膊上，两人就在众目睽睽下走进了会场。
　　两人最终在一个靠后的位置上坐了下来。
　　随着两人的坐下，围观的众人纷纷撇过了头去。陈曦仍旧是轻靠在李夜枫那坚实的肩膀之上，两个人就那么轻轻的依靠在一起。
　　“怎么会是你们？”一声极具成熟的女人声音在李夜枫的身旁响起。
　　李夜枫和陈曦两人不约而同的转过了身子看了过去。咋一看李夜枫可是吃惊不已。
　　还没等李夜枫开口出声，陈曦的脸上已经充满了一抹笑意。“敏姐是你啊，没想到你就坐在这里啊。我刚才还寻思着拍卖会一结束便去找你呢。”陈曦的脸上很是兴奋与友善，那是一种见了好友的喜悦之情。
　　“对啊，我一直都坐这里，没想到你们也在这里，我也是刚刚才看见的。”张敏反应很是迅速，没有露出一丝的紧张与不悦。
　　没错，坐在李夜枫身旁的那名极具成熟妩媚的女人正是张敏，一年前在酒吧李夜枫所认识的那个风-情万种的女人张敏，那个李夜枫一直认为是欲-望超级的超级的强烈的那个风-骚空虚的女人长敏。
　　一年多的时间不见了，如今的张敏那张充满妩媚风情的漂亮脸蛋上更加的增加了几分魅力，长长的睫毛划过很是妩媚动人，淡红色晚礼服上将她那成熟圆润的身体紧紧包裹，带给人的只有那无尽的诱惑。
　　两道眉毛划得很浓，可是让人见了却是那么的冲动与动心。
　　“都忘了介绍了，敏姐，这是我的男朋友李夜枫，嘻嘻是不是很帅啊。”陈曦娇笑着向自己从小到大认识的好姐姐张敏介绍着说道，能够让张敏帮着看看自己的男朋友，陈曦很是自豪的向朋友介绍着李夜枫。
　　女人就是这样，有时候在自己的眼里，自己最爱的人就是全世界最好的男人，这一点即使作为商场上的女强人的陈曦也不例外。
　　张敏微笑的瞥头向了李夜枫：“你好啊，我是张敏，陈曦的好姐妹也是好朋友，曦儿能有你这么好的一个男朋友真的很幸福，姐姐祝福你们。”张敏伸手对着李夜枫说道。
　　李夜枫也伸出手握向了张敏的白嫩如玉的细手，“敏姐你好，我叫李夜枫。”握着张敏的手，李夜枫突然地来了感觉。
　　虽然张敏已经三十多岁的人了，可是她的皮肤却保养得很好，很光滑白嫩，女人三十更是一朵花，一朵成熟艳丽的花，此时的张敏正是人生中最具魅力女人味的时刻，岂会不引起李夜枫的喜欢呢。
　　张敏的皮肤很白，李夜枫握着张敏的手，两个人就那么久久的握着，眼睛彼此对视着。
　　握着张敏的手，李夜枫很快便想起了一年前与其在酒店的那次激情，想起张敏在床头间的放-浪情形李夜枫就顿时觉得小-腹处阵阵的火热。
　　他感到自己要是再这样下去一定会出丑的，要是下面的那个东西一会儿又不听话撑一个高高的帐篷起来那自己可就丢脸死了。
　　“咳咳……”一旁的陈曦强忍着笑意吭声道。
　　李夜枫和张敏这才感到两个人握手的时间真的是太长了。
　　张敏尴尬的松开了手慢慢又交叉着放在胸前。
　　李夜枫则恋恋不舍般的将手收了回来。一旁的陈曦疑惑似地看了一看略微有些不自然的张敏和不正常的李夜枫，疑惑似地问道：“怎么了，敏姐，你和我们家夜枫以前就认识吗？”
　　“不认识。”两道声音同时响起，二人正是李夜枫和张敏齐声的说着。
　　可是两人的反应就算让傻子看也能看出一些端倪，何况是商场上精明能干的陈曦呢？
　　李夜枫好像发觉到了陈曦已经发现了什么蛛丝马迹，便接着说道：“我只是感觉敏姐很是熟悉，好像以前在哪里见过，有一种一见如故的亲切之感。”李夜枫赶紧随便遍了一个谎言说道。
　　“对啊，人家敏姐可是我们炎黄国的第一女强人，敏姐的资产如今在福布斯炎黄国富人排行榜上位居前五了。而且也是排名前十中唯一的一名女性，连续好几年一直被评为我们炎黄国的第一女强人，你以前在电视里或者报纸上见过很正常。”陈曦一听李夜枫的话立马仿佛就明白了，原来所有的一切是这么的简单啊。
　　“看来她们两人还真的以前不认识，哼不过看那死夜枫那一副色-浪的本性肯定就是对敏姐有什么想法，现在人家敏姐都没有了老公了，肯定会很危险，不行以后一定要她们两人少见面。”陈曦在心理面开始打起了小算盘。
　　李夜枫的心理可不知道已经乐了好久，没想到自己无意之间的一句话却解救了自己，可是让他没有想到的是张敏的身份和地位。
　　虽然他早已经知道了张敏肯定很有钱，就连开的跑车也是三百多万的保时捷，可是他却没有想到张敏居然是这么的超级有钱，炎黄国的第一女强人这样的称号的确是很够响亮，也够气派。
　　“对啊，我就说嘛怎么那么的熟悉，原来是敏姐啊，真的厉害，这么年轻就那么能干，真的是太厉害了。”李夜枫也配合着陈曦，赞扬着张敏，眼睛却不时悄悄地瞥向了张敏那38D大的玉-乳。
　　低胸的礼服没有完全遮掩住张敏的两个大大的奶-球，圆-润硕大的乳-房就那么近距离的浮现在了李夜枫的眼皮之下，李夜枫真恨不得立马上去吃上几口。
　　张敏轻笑一声，这个让自己放纵了一晚的小帅哥如今又出现在了自己的面前让她心中不免又起了一丝涟漪。
　　自从自己老公死后张敏就一直没有再婚过，同样的也没有再交往过任何一个男人。虽然外面看似极具妩媚风-骚，可是张敏自老公死后的十多年来却一直从未和一个男人上过床。
　　可是时间太久了也会很是空-虚寂-寞的，即使是再坚强的张敏还是在去年的天下醉客酒吧里遇到了外表俊逸非凡的李夜枫，当时自己的却见了李夜枫心里有了一丝波动。
　　空-虚数年的张敏最终选择了发泄，而对象就是这个男子李夜枫。
　　寂-寞太久了的女人一旦发起狂来那欲-望是很强烈的，所以在当晚的两人才会那么的尽兴满足和疯狂。
　　本来张敏还以为这一夜两人的一夜-情之后再也不会见面了，可是她却没有料到在一年之后的今天却会再一次见面，而更加重要的是这个男人是自己最好的一个妹妹的男朋友，这一切都来得太突然了，张敏实在有些难以接受。
　　“哪有那么厉害啊，人都老了，哪里还是什么女强人额，现在的天下事你们的啦。”张敏客气的笑了笑，她似乎也察觉到了李夜枫正在悄悄地盯着她的胸-部，心里不免有了一丝焦虑，这要是让曦儿发现到了又怎么办才好呢？
　　“哎呀敏姐这你就真的是太谦虚了，你现在还这么年轻啊，看着最多也就二十对岁吧。”李夜枫立马的抢着道，不过这话说的确是不错，张敏看起来最多也会让人觉得不会超过三十岁，是实实在在的一个大美人儿。
　　“对啊对啊，敏姐也就只是比我大七八岁而以罢了。正是风华正茂的时刻，嘻嘻，我一定要多向敏姐学习学习，真的很羡慕敏姐就你一个人独自经营茂天集团那么大一家企业是那么的出色能干。”陈曦也跟着李夜枫附和说道。
　　“哼，你们两个还真的是夫唱妇随啊，还没有嫁过去呢就知道帮着男朋友说话了，那要是以后真的嫁了之后那岂不会天天要联合起来欺负我了啊。”张敏打趣似地说道。
　　看着李夜枫和陈曦两人是如此的恩爱，张敏的心里本来应该觉的为自己的好姐妹感到开心快乐，可是不知道为什么张敏却感到自己笑部出来，心里感觉酸酸的，好像少了一点什么东西似地。
　　“咯咯，哪有啊，敏姐你不要这样说我们的啦，那样我会不好意思的啦，再说了我们就算欺负谁也不能欺负敏姐你啊。”陈曦的脸上洋溢着灿烂的笑意，任谁也看的出她是多么的爱身边的这个男人。、
　　李夜枫很是甜蜜的一笑，一把将陈曦搂在了自己的怀里。
　　就在三人正聊得开心不已的时候舞台上的演出已经结束，接着正是拍卖的时刻来临了。
　　对于这些拍卖，李夜枫倒还不是很在意。
　　拍卖的东西都不是特别的名贵，毕竟这些物品最多也就是那些富人们捐赠的，价值最高的也就莫过于一条价值200多万的翡翠项链，可是在拍卖时却卖出了两千多万的好价格。
　　当然这些商人们也不是傻子，拍卖只是一个形式，最为重要的是当做捐献而已，为自己的企业好赢的一个好的社会名誉地位。
　　拍卖的所有记录最后慈善总会完全会向社会公布，而今晚S省的各家电台也在争相的报道此事。
　　到了最后飞龙集团在S省的负责人陈乐代表飞龙集团捐献了4000万，而同样的飞龙娱乐影视作为一个独立的企业法人也因拍卖一颗戒指时捐献了4000万。而张敏也代表旗下的茂天集团捐献了四千多万，毫不疑问此三方的集团无疑是今晚捐献最为多的。
　　拍卖会一结束，众多嘉宾便参加了主办方所举行的晚宴。那是在一间大厅里所举行的晚宴，在整个晚宴上持续了三个多的小时，陈曦，张敏和李夜枫三人始终呆在了一起，毫无疑问的是三人始终是今晚许多嘉宾关注的重要对象。
　　在晚宴上的舞池里，最后众人欢歌载物，李夜枫开始了和张敏一年之后的再一次亲密接触，在整个跳舞的过程中两人的动作无不是暧昧十足，还好陈曦没有看着两人跳舞，要不然她恐怕又得把李夜枫骂的个半死不活的。
　　直到当晚的十二点多晚宴才纷纷结束，李夜枫，陈曦在送别了张敏之后才驱除回到了家中，今晚晚宴，对于李夜枫注定是一个非凡的夜晚。


正文 186周末出去开-房
　　186周末出去开-房
　　海风大学的校园体院馆内，李夜枫独自在橡胶跑道上独自漫步着，欧阳晴晴现在正在上课，李夜枫上的是一二节课，而欧阳则是三四节课，所以李夜枫必须得等到欧阳晴晴下课后再一道回家。
　　此时的跑道上人很少，但大多是来来往往的小情侣们。
　　在大学里除了谈恋爱还是谈恋爱，在炎黄国就算是最高的学府华清大学和京城大学也是如此，一到周末出去开-房的成双成对的走，在炎黄国的大学里面就是如此的司空见惯。
　　此时的李夜枫不断的围着橡胶跑道向前走着。
　　李夜枫在海风大学一直便是紧人尽皆知的人物，此时的出现自然引起了不少人的目光。
　　“你看看人家校草啊，简直就是帅呆了，你说你们都是男人，怎么就长得有那么大的区别呢？”一名相貌还算过得去的女子对着自己身边的男朋友一阵大骂，心里很是恨铁不成钢的感慨。
　　“也不看看自己是什么姿色，还想要大帅哥呢？”那名男子撇了撇嘴，脸上有了一丝不满之色，被女朋友这样说他能够好受的吗？
　　“你也不看看你自己什么货色，你一张猪腰子脸有什么好看的，哼，居然把真心话说出来了对吧，嫌我不好看了啊。那好啊，分手啊，现在就分啊。”女子的脸上已经尽是怒意，女人发怒起来有时候可比男人更加的凶猛数倍。
　　那名女子掉头就走，只留下那名男子呆呆的站在那里。
　　李夜枫仍旧慢慢的向前走动着，可是他却不知道自己无意间的一次散步却又造成了一对情侣的分手。要是让他知道了，那他可就是跳进黄河也洗不清自己的罪过了。
　　李夜枫前行的脚步很快，运动场上此时已经认输渐渐增加，前方的排球场上一群女子正在打着排球，富有运动感十足的排球场里的女子们很是一道亮丽的风情线，不过此时的李夜枫却没有心情再去欣赏了。
　　就在橡胶跑道前方的一个拐角处李夜枫突然见到冷两个人，一男一女，那名女子的身影李夜枫很是熟悉。
　　女子不是别人，正是杨馨，今天的杨馨上身是一件紧身的短衫，是一条白色的短裙。芊芊如柳的身材很是火辣迷人，标准的川妹子打扮。
　　看着前方的杨馨，李夜枫立马的来了欲-望，他只觉得自己的那个宝贝又开始蠢蠢欲动了，就像一只饥-渴很久的雄狮突然在一丛灌木丛下发现了一只正在发-情的雌狮子一般，那一刻的欲-望瞬间便膨胀开来。
　　很快李夜枫便发觉了前方的不对劲之势。
　　原本李夜枫还以为那名男子是杨馨的男朋友的，可是事实好像并非如此。
　　只见那名男子的声音略微有些强烈的情绪波动：“杨馨，给我一个机会好吗？我们交往好吗？我爱你，我是真的爱你啊。”男子竭力的大声对着杨馨说道。
　　“徐子谦我已经给你说过很多次啦，我不喜欢你，不要以为你是校长的儿子就能在学校里胡作非为，你的那些风流事儿在学校早就已经传开了，劝你最好不要来打我的主意，我现在就很是负责人的告诉你，我对你根本就没有一点兴趣，我这辈子，下辈子，下下辈子都是不可能爱上你的。”杨馨的态度很是坚决，对于这个花花公子之类的徐子谦杨馨自己根本就是没有半分的兴趣。
　　徐子谦的神态立马的改变了过来，那张原本还算是俊逸的脸上此时已经有了一抹猪肝色的神情。
　　“杨馨你就不要在这里装清高了，谁不知道你以前换男人就比换衣服还快啊，现在还在这里装什么清高呢？都是被男人上了不知道多少次的女人了，还在装-处啊，笑死我了。就你这样的女人现在一定是没有男人要你了吧，所以就恨尽了天下所有的男人，对吧。哈哈。”徐子谦不屑的瞟了一眼身旁的杨馨，眼里尽是厌恶，与从才的深情缱绻简直就是判若两人一样。 ““扑”一声，杨馨的一巴掌已经一掌打出正好打中在徐子谦的脸上，很快的一道印痕便出现在了徐子谦的脸上。


正文 187赤-裸裸的表白
　　“你给我滚开，马上就给我滚。”杨馨此时已经完全的被徐子谦的话给激怒了，没有哪一个女人能够忍受如此一翻得羞辱与辱骂。
　　徐子谦也不是什么好惹的主儿，好男不和女斗这句话好像完全不适合他一般，被杨馨这么重重的一巴掌打在脸上又哪能不疼的呢。
　　徐子谦一怒之下一掌已经扬起马上就要还过去，“你这个贱-女人还敢打我。”徐子谦的一手已经划破空气拍向了杨馨的小脸。
　　可是就在那张厚实的手掌即将要打在杨馨的脸蛋儿时确呆滞的停了下来，就那么动也不动的收了手。
　　不是因为徐子谦良心发现而停下了手脚，而是因为徐子谦此时的手掌之间已经多了两只手指。
　　有了这两只手指的束缚徐子行谦发觉自己的身体已经就如同被千斤顶压着似地再也不发控制自己的身体。震惊，恐慌，愕然在徐子谦心中徘徊不断。
　　眼睛瞥向前方，徐子谦更是一番震惊不已，出手的不是别人，正是在海风大学人尽皆知的李夜枫。
　　此时的李夜枫那张彷如被上帝可以雕琢加工了的俊逸脸庞上多了一抹人畜无害的笑容，没有人知道他在想什么，也没有人知道他家下来要做什么。
　　虽然许多人怕这个鼎鼎大名的校草李夜枫，可是作为校长儿子的徐子谦心里可还是有几分底气的，他可还是没有把李夜枫放在眼里。
　　“李夜枫你什么意思，快点放开我的手，今天的事情那我也就当做没有发生，就和你算了。”徐子谦知道这个李夜枫的功夫不错很能打，上次讲那个特别厉害向欧阳晴晴示爱被打的江腾青山都打断了好几根肋骨，这个人还是不惹最好，徐子谦在心里开始不断的盘算着该如何收场了。
　　“这样算了啊，很好啊，那你刚才欺负我女朋友杨馨这笔账该如何算呢？你这样欺负我们家馨儿，你说我能够就这样轻易地和你算了吗？就算我轻易地和你就算了，那你说我以后还怎么面对馨儿？”李夜枫一边深情款款的望着杨馨，一只手轻轻的在杨馨脸庞上那屡散乱的发丝前缕了缕。
　　其温情之样简直就是一个深情的浪子一般，杨馨的瞳孔就在那一瞬间已经渐渐放大，两只晶莹碧透的双眸始终盯着此刻的李夜枫，不知为何此时的杨馨有了一种想哭的冲动，“这个男人是要接受自己了吗？”杨馨在心底默默地问着自己。
　　从当初第一眼见到李夜枫便被李夜枫那俊逸的面容和那脸盘时时浮现的微笑给迷住，那时的杨馨很是高傲，在整个学校里作为两大校花之一的她就如被人捧在手心里的宝贝，许多男生对其仰慕不已。
　　那时的她很是自信与自傲，男朋友也是三天一小换，五天一大换，那时的她也完全将恋爱当做了游戏。
　　众星捧月的感受的却很美好无限，可是就在李夜枫的出现后，一向自信的杨馨却发现这个酷酷的男子却对自己一直无动于衷，再到后来自己主动对其示好遭到拒绝，接着又遭到了李夜枫的戏谑，从开始对立夜枫的不服与憎恨再到慢慢产生了爱意。
　　后来杨馨打扮的改变与性格的改变也完全是因为李夜枫而变，她所做的这一切只是想得到李夜枫的认可。
　　可是当她知道李夜枫居然是自己的同窗好友欧阳晴晴的男朋友时，在那一段时间杨馨犹豫了，可是爱情是自私的，爱没有谦让，只有去争取。
　　在杨馨的心中李夜枫早已经进入了她的内心深处，第一次杨馨真的动之真情了。
　　此时的杨馨被李夜枫所救，又听见李夜枫说自己是他的女朋友，如此一来杨馨真的很是震惊，震惊之中又带着欣喜。
　　“好啊你，妈的全校两大校花全都被你一个人给糟蹋了，李夜枫我告诉你你快放开我，不然我可和你没完，惹怒了我看你以后还怎么在海风大学呆下去。”徐子谦一听杨馨是李夜枫的女人，脑子里立马就被冲昏了头脑，脸上的肌肉已经有些扭曲，原本还算是有些英俊的脸庞此时已经狰狞不已。
　　“我最讨厌人家威胁我了，你说我该怎么办呢？”李夜枫的脸上已经浮现出了一抹冷笑，手臂轮动，徐子徐子谦只觉得身体立马失去了重力，整个身体就那么呼啸着向后栽倒了下去。
　　“扑”的一声痛响。
　　“哎哟我的屁股。”徐子谦当即上演了一个狗吃屎的经典动作，两手赶紧缩着摸着屁股。
　　一旁的杨馨见此脸上立马来了笑容。
　　“咯咯”杨馨笑得很是灿烂，灿烂中带着一丝小小的幸福之色。
　　李夜枫冷冷的瞥了一眼跑道上的徐子谦，冷声道：“我给你一分钟的时间，一分钟之类跪在杨馨的面前给她道歉，不然今天你的这条腿恐怕就难保了。”
　　跑道上的学生见到这边的动静也纷纷赶来观望，当他们发现眼前的几人时无不是兴奋十足，对于徐子谦被打一事没有人会用怜悯的目光看他。
　　这个恶霸仗着自己老爸是校长在学校里面没有少做过坏事，许多人对其可以说是深恶痛绝，只是这些没权没势的贫民百姓的孩子们惹不起这个恶霸罢了。
　　可是今天遇到了李夜枫也算是徐子谦倒霉的了。
　　面对越来越多的众人，徐子谦已经激怒不已，此时离夜枫却要自己下跪，徐子谦又岂能不愤怒呢，可是愤怒也只是仅限于在心里而已。
　　徐子谦的眼眸悄悄的瞟向了李夜枫，可是就在他看的那一瞬间他已经后悔了，徐子谦的眼睛当即又埋了下来。
　　直视着李夜枫的双眸，他已经有了一种在死神边缘的感觉，李夜枫的眼神简直就如死神一般死寂恐怖，徐子谦立马变有了一种毛骨悚然的感觉，这样的眼神也是人可以拥有的吗？徐子谦在心里默默地问着自己。
　　“你还有二十秒的时间。”李夜枫的声音再次响了起来。
　　徐子谦也不知道为什么，这一次他立马的变乖，“碰”的一声徐子谦跪在了杨馨的面前，“对不起，我错了。”卑微但又响亮的声音响起。
　　紧接着徐子谦站立而起，对着李夜枫冷哼一声，在众人的哄笑声之中夹着尾巴逃走了。
　　随着徐子谦的不见，橡胶跑道又恢复了原样，众多同学开始纷纷忙着自己的事儿，众人都相信刚才的事件相信在今天上午之内必将会传遍整个学校，而徐子谦也毕竟会成为众多情侣们茶余饭后谈论的焦点人物，当然更为重要的却是李夜枫和杨馨那点说不清道不明的破事儿了。
　　杨馨迈着小步走到了李夜枫的面前，“谢谢你，夜枫，打扰你了不好意思。”杨馨抿嘴浅笑着说道。
　　“没事啦，大家都是朋友嘛，于公你爸爸杨天乐杨叔此时正在索马里为我尽心工作，于私我们都是同学兼朋友，何况你还是我们家晴晴的好朋友，我当然是应该出手相助的。”李夜枫很是随意的回复道。
　　杨馨听了微微点了点头，可是脸色却已经有了一丝惨白，声音怯怯的问道：“你真的只是因为这样才肯帮我的吗？那你刚才对徐子谦说的话？”
　　李夜枫好像察觉到了一丝不对劲，看着情绪如此失落的杨馨，他的心里也很是伤痛，怎么说杨馨也是个和欧阳晴晴相媲美的大美女，而且还如此的动人漂亮，杨馨的心思他当然明白，只是李夜枫到现在一直还不知道的是杨馨此时对他的感情已经是那么的深厚。
　　可是如今的李夜枫还能再乱情吗？答案当然是否定的，李夜枫时时在心里自己告诫自己不能再多情了，所以面对此时的杨馨，李夜枫也只好装作无所事事的一笑。
　　“当然是假的啦，怎么了我那么说你生气了吗？当时我真的是很替你感到气愤啊，那样说也只是权宜之计而已，如有得罪还望你见谅啦。”李夜枫微微笑道，眼睛却不敢直视着杨馨的眼眸。
　　杨馨一听此言脸色更加的惨淡了，闭月羞花般的容颜上此时已经略带着点点忧郁。
　　“哦……”杨馨的声音很低沉，也很小，似乎是突然之间失去了什么重要的东西似地。
　　“今天的事情谢谢你，我还有事恐怕先要离开了。”这次换做杨馨没有看着李夜枫的眼睛，低埋着头小声的向李夜枫告别道。
　　不知为何，李夜枫在这一瞬间他的心感觉很疼，看着此刻的杨馨，李夜枫有着一种想要过去拥抱她的冲动，可是他却没有动。
　　转头杨馨一步向前离去，两步、两步、三部……
　　看着渐渐离去的杨馨，李夜枫的心里很是后悔自己刚才所说的话，“我的心为什么会这么的痛，难道我爱上她了吗？”李夜枫的心里一阵默默问着自己。
　　他也不知道为何自己会那么的多情，明明就已经在时时的告诫自己说要专一不要多情，可是面对一个有一个女人，李夜枫心动了，他也不知道自己为何是如此的多情。
　　“或许我根本就不知道什么才是爱吧。”李夜枫在心里一阵叹息。看着渐行远去的杨馨，李夜枫很想立马冲上前去抱紧他，拥抱她，吻她。
　　可是、可是、自己却没有动，身子就那么僵硬的呆在原地。
　　让李夜枫意料之外的是杨馨走着走着却突然地回来了，转过头，娇容上浮现了一抹微笑，那笑很美很美。虽不能说是倾国倾城，但迷倒任何一个男人足以足以。
　　突兀的杨馨向着李夜枫奔跑而来，很快的杨馨便一把扑向了李夜枫的怀里。
　　这一刻晶莹的泪珠儿如掉了线的风筝慢慢滑落而下。
　　这一刻杨馨仿佛是把自己多年的思念与爱意以及委屈全部在这个自己最深爱的男人面前哭了出来。
　　女人都需要一双可以让自己哭泣的肩膀，有了这个温暖的支撑点她才不会感到寂寞，才不会感到空虚，才不会感觉到冷。
　　此时的杨馨紧紧扑在李夜枫的怀里，杨馨本就是穿着一件宽松T恤，胸前的那两团软-肉也刚好压着李夜枫的胸膛。
　　然而此时的李夜枫却没有一丝坏坏的遐想与念头，有的只有感动，只有欣喜，只有温柔，只有爱恋。
　　两个人就那么紧紧的拥抱着，周围的观众们再次聚拢，如此惊天的大新闻又怎会不让人关注呢？周围的同学有羡慕，也有嫉妒，有憎恨，也有祝福。
　　但是这一切对于杨馨和李夜枫两人都已经不再重要了，两人对于周围的所有人仿佛就视而不见一般，就那么紧紧的拥抱在了一起。
　　良久之后李夜枫从包里掏出一份手帕温柔的用一只手擦拭着杨馨脸上的两道泪痕，女人都是用水做的，到了此刻李夜枫才发觉这句话真的是太对了，擦拭着杨馨的泪痕，李夜枫也在擦拭着自己的过错。
　　“夜枫，对不起，我真的不想破坏你和晴晴的感情，可是我真的很爱你，你知道吗？虽然我以前交过很多男朋友，但是我和他们都只是闹着玩而已，就连我的手我也没有让任何人牵过，我和他们真的什么也没有发生过，直到遇见了你，我才发觉我的心真的为你而动了。”杨馨说着又开始哽姻了起来。
　　继续道：“夜枫，是你让我明白了什么事爱情，什么是心痛，什么是思恋，什么悸动，我爱你，请你接受我好吗？我今天的一切改变全部都是因为你，我只是想得到你的赞赏与喜欢，夜枫，让我做你的女人好吗？”
　　杨馨一边躺在李夜枫的怀里，一边哭诉着说着自己的心事，心里的思恋与爱意圈圈脱口而出，女人一般是矜持的，可是有时候女人一旦真的爱上一个男人爱到发狂那行为也会让人感到发狂的。
　　【ps:兄弟姐妹们不好意思，昨天寝室网线断网了所以没法更新，今天晚上才好，所以就赶紧写了一章赶紧更新。】


正文 188男人嘛只要有那个东西就很色
　　188男人嘛只要有那个东西就很色
　　听着杨馨的诉说，李夜枫不免有了一丝震惊，听到杨馨说和其他男人连手也未曾牵过，李夜枫不知为何却有着一丝欣喜。
　　“那这样说，杨馨应该还是个处-女了？”李夜枫脑海里自言自语道。
　　杨馨的一翻话同样也深深的打动了李夜枫，李夜枫的双手又加大了力度紧紧抱着杨馨在了怀里。
　　怀抱着杨馨，李夜枫感觉很是温馨甜美，杨馨的身体很柔软也很清香，身上有一种薄荷香的味道。
　　李夜枫很是喜欢这样的感觉打，“不要再说了，我都明白你的心意。只是我i已经有女朋友了，而且不止一个，我希望你能够明白。”李夜枫有些难为情的说出了自己的情况。
　　“我早就知道了啊，知道你这个大色-狼很色的啦，养那么多老婆在家里，哼，你是不是想组成一个娘子军啊。”杨馨的嘴巴微微翘起，嘴唇很红润娇笑美丽，李夜枫看着如此可爱的杨馨，不知不觉间发觉这个杨馨好像真的已经深埋于自己心底很久了似地。
　　“对啊馨儿，我就是很多情很色的啦，那你现在还要我吗？”李夜枫双手轻放在杨馨的香肩上，柔声的询问道，最然他早已经猜测出了答案，可是他还是想要杨馨自己亲自说出来给自己听。
　　“没关系的啦，男人的嘛只要有那个东西就很色的啦。”杨馨在李夜枫的耳畔轻轻一笑，脸上带着一抹坏坏的笑容。
　　“碰”的一声李夜枫的身子倒在了地上。
　　“夜枫”两声声音同时响起，从围观的同学的身后突然又出现了一名身材窈窕很是淑女的女子，女子正是欧阳晴晴。
　　欧阳晴晴和杨馨同时一人一只手搀扶起了李夜枫，“你没事吧？夜枫。”欧阳晴晴一脸关切的问道。
　　“我没事，只是被馨儿的一句话给雷到了。”李夜枫瞥了一眼身旁的杨馨，“男人嘛只要有那个东西就很色。哇靠，***这句话也太雷人了吧。”李夜枫在心里仍在怀念着杨馨刚才的话。
　　可是突然之间李夜枫发觉到了有什么不对劲的地方，对了，晴晴怎么会在这里？掉头转向欧阳晴晴，“晴晴你怎么会在这里，你不是在上课吗？”李夜枫尴尬的看着欧阳晴晴出声问着说道。
　　“我来这里很久了啊，一下课就来这里找你了。”欧阳晴晴的脸上没有任何的不悦，只是嬉笑着看着李夜枫和杨馨，没有人知道她在想些什么，有一丝怪怪的感觉。
　　杨馨支支吾吾的看向了欧阳晴晴，“那刚才我们说的话……？”杨馨的心里充满了镇定，她在担心好友的生气与愤怒。
　　“我都见到了啊，很感人，没想到馨儿你做这些改变居然是因为夜枫啊，难怪你这两年一直就没有交男朋友了。”欧阳晴晴的脸上多了一抹笑意，虽然她的内心很是不愿意李夜枫再沾染上其他女人，可是她又不能阻止这一切的发生，再说了杨馨是她最好的朋友之一，她不能看着杨馨伤心难过。
　　“晴儿，对不起，可是我真的也很爱夜枫，你能接受我吗？”杨馨走到了欧阳晴晴的跟前，两人就那么拥抱在了一起。
　　欧阳晴晴拍了拍杨馨的香肩，“我当然很是愿意啊，那样我们就更是很好的姐妹了，只是便宜了夜枫这个大色-狼了，哼……”欧阳晴晴一边安慰着杨馨，一边白了一眼身旁的欧阳晴晴。
　　李夜枫嘿嘿一笑，心想着这能怪我吗？谁叫你们笨的那么可爱呀。
　　欧阳晴晴轻轻的对着李夜枫挥了挥小拳头，倩丽的嘴唇微微撅起，那模样可爱十足，足以让任何一个男人砰然心动，只要有那个东西的男人就会被欧阳晴晴刚才的那可爱模样所吸引砰然心动。
　　杨馨笑了，笑的很开心，很幸福，也很感动。
　　“谢谢你晴晴。”杨馨轻声道，她真的很感动也很开心。
　　“呵呵，又一个好姐妹上了我们这条贼船啦，就是馨儿你刚才给夜枫说了什么话呀，什么话居然可以把咱们家夜枫雷倒在地上？”哦欧阳晴晴来了兴趣。
　　“(*^__^*)嘻嘻……，这个啊。”杨馨嘻嘻一笑，轻轻的在欧阳晴晴的耳畔小声说了出来，“碰”的一声，欧阳晴晴当即一不小心倒了了地上。
　　“啊……”杨馨和李夜枫同时惊呼道，接着是三人同时欢呼不已的欢笑之声。


正文 189美女老师是性-冷淡
　　海风大学的一间大型的阶梯教室内，大二中文系的学子们正在教室内上着课。
　　三百多名学生的课堂的却很是壮观，放眼望去到处都是人山人海。
　　讲台上的一名老教授正振振有词的对着话筒讲着，下面的许多男男女女开始了与周公的漫游。
　　老教授的视力本就是不怎样，一听到下面如此的沉寂还以为大家都是被自己的课堂给迷住了，于是便开始了更加卖力的讲说起来。
　　大学里许多人就是如此，总是感觉时间过得太慢了，无聊。空虚、还寂寞冷、
　　可是自习想想其实过得也挺思快，上课的时候和男（女）朋友牵牵手，下课的时候在校园内亲-亲-嘴，晚上的时候找个宾馆做做-爱。时间其实过得也还是挺快的。
　　此时教授的最后一排里，杨馨的身子就如同水一般的温软的靠在了李夜枫的肩上，小手里拿着书本默默地看着，不时看向李夜枫，媚眼如丝，晶莹碧透。
　　李夜枫看着肩头的杨馨，他的嘴角浮现出了一抹怜爱，经过这几天亲密的接触下来李夜枫才发觉原来杨馨是如此的温婉动人，虽然没有陈曦的那种火辣劲爆的动感，但却让人很是亲昵舒适，是一种另一种朦胧的美丽。
　　“夜枫，我悄悄的告诉你一个秘密啊，你可不要告诉别人额。”杨馨轻轻的稍稍坐起，在李夜枫的耳畔悄悄说道。
　　那样子很是神秘，也很可笑。
　　李夜枫撇了撇嘴，看了一眼身旁的杨馨，头微微靠近了杨馨，“什么东东啊这么神秘？告诉我来听听。”李夜枫轻轻的磨蹭着杨馨的头脑，两个人的样子暧昧十足，许多人不时悄悄的瞟上两人几眼。
　　“嘻嘻，这个秘密啊是关于我们韩玲玉张老师的。”杨馨娇笑着道。
　　一听到是关于那个冰山美人老师的，李夜枫的兴趣便立马来了兴趣。
　　杨馨的脸色立马变了变，不难看出有着一丝不悦。
　　“哼，一听到是关于人家韩老师的你就两眼放光，你不会是对人家张老师有兴趣吧，呵呵，我要告诉你的秘密就是啊，其实啊韩玲玉老师是…………”杨馨在李夜枫耳畔轻声说道。
　　“是什么啊？”李夜枫来了兴趣。
　　“性-冷-淡”杨馨一字一字的脱口说道。
　　李夜枫微微撇了撇嘴，没有什么震惊，也没有疑惑。
　　“馨儿，你听谁说的啊？”李夜枫不解的问道。虽然看似冰冷的韩玲玉好像很难接近，可是李夜枫他也确实未层想到解释这一切的原因竟然是她是性-冷淡。
　　“这还用我说吗?现在全校的人都已经在背地里传交了，估计不知道的就只有你这个两耳不闻窗外事，一心只泡门外妞的你了。”杨馨抛给了李夜枫一记大白眼，那白眼抛得确是相当的媚眼。
　　李夜枫微微耸了耸肩，没有再说什么，继续开始听起课来。
　　很快下课铃声便响了，一下课所有人员开始不断的向外走去。
　　就在这时欧阳晴晴已经来到了李夜枫和杨馨所在的教室，由于美术系今天是提前下课的，所以欧阳晴晴一下课就来到了李夜枫他们教室找到了杨馨和李夜枫。
　　“馨儿，夜枫，我们走吧。”欧阳晴晴看着两人，心里多了一抹一样的感觉，有些酸酸的，也有些甜甜的。
　　李夜枫马上大步迎了上去，伸手过去牵起了欧阳晴晴的手，另一只手不知不觉间也被杨馨所牵住了。
　　“晴晴，馨儿，出发吧，终于上完课了。”李夜枫牵着两女的手，三人很快便出了教室，只留下余下的同学们的羡慕之感。
　　在经过教学楼一楼大厅的同时三人无意之中遇见了一个老师，准确的说是遇到了韩玲玉，只是三人也只是擦肩而过，谁也没有理会谁。
　　杨馨本来是想要过去打声招呼的，可是在李夜枫的眼神下她停留了，从韩玲玉的眼神里，李夜枫看见的依旧还是冰冷，还是冷酷，可是今天的眼里似乎还夹着着其他一种因素，至于是什么，李夜枫不清楚。


正文 190人品好什么都好
　　190人品好什么都好
　　海风大学的后门口外，这里云集了天府之国的众多风味小吃，S省的著名小吃里这里一应俱全。
　　诸如四川腊肉、肠、五香心舌，伤心凉粉、夫妻肺片等等在这里都是许多学生们的最爱。
　　在一家小店里，李夜枫、欧阳晴晴。杨馨三人正在专心致志的吃着小饭。
　　桌子上是一盘正宗的夫妻肺片、还有颗颗香肉干和一份蒜泥耳片。
　　吃着这些有名的小吃，三人向一脸的惬意。
　　李夜枫手中的碗也不知道已经盛乐几碗饭了，他只记得好像欧阳晴晴和杨馨好像已经自个帮他盛了好几次而已。
　　“夜枫，你说你怎么就这么能吃呢？你说你每天吃那么多，怎么身材就还是那么的好啊？”杨馨的两手支撑在了桌子上扶着自己的下巴，就那么的看着李夜枫。
　　李夜枫可没有多加的观看欧阳晴晴和杨馨两大校花吃饭的可爱模样，他只记得努力的吃饭，菜已经不断的消耗着。
　　“呵呵，这个呀，怎么说呢？人品好什么都好。”李夜枫一边夹着菜一边急匆匆的说着。
　　“切……”杨馨和欧阳晴晴两女同时嗤之一笑，眼里尽是笑意。
　　三人吃的都很尽兴，很温馨，也很令人羡慕。
　　“下午还有课呢，多吃一点才能好好上课。”李夜枫夹着一片伤心凉粉给了欧阳晴晴，接着同样的又夹了一块给了杨馨。
　　“伤心凉粉呀，呵呵，这不就是咱们这洛带古镇的特色小吃吗？每逢佳节倍私情，吃着这伤心凉粉还真的有种伤心地感觉。”欧阳晴晴一边小心翼翼般的吃着伤心凉粉，一边默默的自言自语说道。
　　“哎呀，都辣死了，你还伤心呢。”杨馨赶紧刚下了手里的凉粉，一手拿出了纸巾擦拭着小嘴。
　　“呵呵……”李夜枫被两女的吃相给逗乐了。
　　“笑个屁啊，再笑我们就不理你了。”杨馨白了李夜枫一眼，玲珑的小嘴微微撅着，谁也不知道她这是在生气还是在撒娇。
　　李夜枫阵阵无语，没有再多说些什么，继续开始吃着饭菜。
　　也就在这时，门外响起了阵阵的轰响声吗，这声音也打扰了李夜枫欧阳晴晴、杨馨三人吃饭的雅兴。
　　那是一种鬼子进村的声音，许多街边的小摊小贩开始忙着收拾着东西便一哄而逃跑了，只留下那哒哒的跑步声。
　　“收保护费的鞑子们又来了，大家快跑啊。”也不知道是谁开始敲锣打铁的嚷嚷着，整个小街上乱成了一团。
　　李夜枫可没有心思关心这些，只是这声音实在是吵得自己没有了一丝的食欲。
　　突然小店的老板惊慌的耸了耸身子，“遭了来了。”那名老板说话的同时身体又不自觉得向后退了一步。
　　也就在同一瞬间，十多个男子已经破门而进。
　　来人正是一群二十左右的青年男子，这些个个个吊着膀子，头脑一晃一晃的，头发各式各样，什么狮子头啊，黄毛怪啊，红发长毛啊……等等一应俱全。
　　靠前的正是一名染着红发的青年，青年的那张屠夫脸上洋溢着狰狞般般的笑容，他的样子很像一瓶二锅头，凌乱深长的胡子洋溢着猥-缩到了极点的笑容。
　　李夜枫两眼瞥了一眼靠前的这名青年，看着这张很像二锅头的脸李夜枫感觉很是熟悉，可是他究竟是谁呢？李夜枫很努力的让自己回想着。
　　突兀的李夜枫瞬间记起来眼前的这个痞子，“那不就是那次在校门口辱骂自己结果被自己痛扁一顿的废柴吗？”
　　“妈的谁是这家店的老板。”唯见孙二锅叫嚣着嚷嚷道，在那自以为白的很是酷毙到了极点的站姿下更加来了自信。
　　“这位小哥，我是这家店的老板。”那名约四十上下的老板卑微的迎了上去，两只手颤颤巍巍的递上了一只香烟。
　　孙二锅冷眼的一笑，伸手接过了烟，“看起来还是很懂规矩的，就这样吧，看在你这么乖得份上，这个月就只是收你五千的保护费吧。”
　　“五千？”那名老板咋舌道，“天啦这还要不要人活啊，这群的痞子自上个月开始就在此一带地区经常来找各家店主们收着保护费，不交就砸东西抢劫，简直就和强盗没有任何区别。”尽管在老板那脆弱的心坎里已经将这群痞子们给骂了成千上万遍了，可是他的表面还不得不笑脸相对。
　　尽管许多人纷纷给当地本区的区公安局报案了，可是每次在出事时警察总是最后一个来到，做做样子，明显的官匪一家，成何体统，可是如此一来谁又还能把这些人怎么办呢？官官相护，官匪一家，又有几人谁能奈何他们呢？
　　“妈的，怎么了？不要给你敬酒不吃吃罚酒啊，你看我们为你每天保护这些场子容易吗？我的兄弟们可也是要活的嘛，也是要去泡妞的，泡妞要是没了钱还怎么过？男人嘛什么都可以缺，就是不能缺了钱和女人。”孙二锅一边叼着香烟，一边吐着烟雾怒气冲冲的说着，那神情甚是狂妄。
　　“大哥，五千真的太多了，你看我这家小店也不容易啊，每个月的收入也才那么一点点，我上有老下有小的，一家人活着真的很艰难，能不能少一点。”那名老板弯下了要干，开始渴求着问道。
　　“帕……”的一声，那名小店的老板被甩了一个耳光当即倒退几步。
　　“草的，我妹，不要逼老子把你这破店给砸了，快点交，不交你这家店就别想再开了。”孙二锅的深红色长发在他的动怒之下微微的扬起，那势头也是足有开天坡地之势的感觉。
　　那名老板被拍的退后几大步，脸上顿时已经出了大块的淤青，小店吃饭的客人们纷纷狂奔着跑了出去，至于结账什么的自然是没有。
　　整个小小的店里的客人此时也就只是剩下一旁观望的李夜枫、欧阳晴晴、杨馨三个人了，欧阳晴晴已经失意了李夜枫好多次去帮忙解救，可是李夜枫好像就是个没事人一样毫不在乎的样子。
　　杨馨却是冷漠的观望着，见惯了时间纷纷尔虞我诈的杨馨对于弱者没有同情，也没有怜悯，好像世界根本就是如此发展而已。、
　　不过世界就是如此，物竞天择，不要埋怨上帝对你的不公，更不要抱怨世间的一切黑暗与邪恶，要想活得更好那就得努力的战斗，与自己战斗，与敌人战斗，与欲-望战斗，更是与命运战斗。
　　杨馨在这一方面的的观点与李夜枫很是接近，不过人们世界观价值不一，李夜枫也不好判断谁对谁错，其实对对错错又有何意义呢？
　　不过看在欧阳晴晴的份上已经这么好吃的饭菜，再加上这个领头的大哥是自己的老熟人，李夜枫还是站了出来。
　　李夜枫的身影很快便出现在了孙二锅的一行人的面前，看着一身灰色西装打扮的孙二锅李夜枫冷眼若有若无一瞥。眼里尽是不屑。
　　李夜枫的出现也当即吓了这群人一大跳，孙二锅现在虽然已经没有读书了，但是他在被赶出学校之前就是在海风大学读书，那时的他一直就是海风大学的校霸，而徐子谦还是后来才出现的人物。
　　对于眼前这个令他记恨到了极点的李夜枫他自然是化成灰也会认识的人物。
　　那次在校门口的一站让自己丢尽了脸，可是碍于李夜枫的身手他一直又不敢出手报复，再加上李夜枫又消失了一年，而自己又有了新的工作比较忙碌，此时再见到李夜枫孙二锅又岂会不气愤呢？
　　【朋友们国庆节快乐，祝福我们的祖国，也祝福书友大大们国庆期间玩的愉快，玩的自在，玩的尽兴玩的放-荡，出去游玩去吧，嘻嘻开-房的开-房，耍大牌的耍大牌。打酱油的打酱油……闲暇时间给我的老婆们一书砸砸花，投投票喔。】


正文 191不知道轻点啊
　　191不知道轻点啊
　　“妈的，消失了这么久终于又出现了啊。亲爱的校草李夜枫先生。”孙二锅现在他可不会再怕李夜枫了，因为自己现在已经有了很强大的帮手与后盾。再加上自己一方人多，他也不怕这个李夜枫如何如何的厉害了得。
　　李夜枫没有关注眼前的孙二锅，就在那一瞬间李夜枫的手动了，没有人能够看清他是怎么出手的，可是就在他出手手的一刹那，孙二锅已经向后飞去，“扑”的一声孙二锅摔倒在了一张板凳上，板凳又碰的一声被砸到，孙二锅翻滚下了地面。
　　“啊、啊、啊，痛死了……”孙二锅坚呼着叫嚣着，一年多的时间过去了，他实在是无法想象到眼前的这个男人比以前厉害了不知道多少，一年前就是那样的恐怖，此时的孙二锅再看李夜枫已经生出了恐惧之心。
　　全身上下的肋骨已经打断好几根，孙二锅此时已经完全的没有了任何刚才的势头，许多围观的人群开始纷纷赶来，见到这个平时里经常来收缴保护费的也有今天，众人在心里无不是拍手称快。
　　欧阳晴晴和杨馨见到李夜枫体的身手也在此感慨不已。
　　一年的索马里之历练又岂是白去的呢》能有如今的成就，李夜枫无不是吃尽了多少常人无法完成的苦，流了多少泪水，划过多少的伤痕。
　　“妈的，你们还在这里呆着，快点送我去医院啊，草……”孙二锅一脸的痛苦之色，朝着自己的十多个手下兄弟辱骂着。
　　几名青年纷纷极不情愿的走上前来搀扶孙二锅，“哎哟……妈的不知道轻点啊？”孙二锅一袭的惨叫声。
　　还好经过了再三的搀扶之下孙二锅终于被四明青年抬了起来就要离去，此时的孙二锅已经完全没有了战斗的欲-望，他只知道要是再不把自己送到医院，那自己这一辈子恐怕就永远的躺在床上了。
　　可是孙二锅一行人想要嚣张的来，随意的走是那么的容易的吗？答案当然是否定的了，还没等到孙二锅一干人刚走到门口，李夜枫的身影已经迈出再次消失出现在了门口，刚好拦住了众人的去路。
　　“想走啊，刚才还嚣张的不可一世的样子，现在就想如此轻而易举的离去，你觉得这可能吗？”李夜枫的嘴角露出了一抹不屑的笑。
　　几名靠前的混混当即取出了手背里的匕首，“妈的，不要以为老子怕了你，老子现在就剁了你。”一名身材还算魁梧的青年早就看不惯眼前的这个长相英俊至极的男子了，他可没有把李夜枫放在眼里，一直就很是看不惯自己大哥孙二锅的他很是不屑于刚才孙二锅的丢脸行径，心想自己出手若能击杀了这个李夜枫那自己的地位也毕竟会直线上升好大一截的，所以那名青年抽出了匕首便刺向了李夜枫。
　　李夜枫很是轻蔑似地一笑，身子微侧，那修长有形的手指已经划出，匕首已然已经被李夜枫掌控在了自己的手中。
　　手腕扭动，碰的一声匕首当即拖落掉在了地面。李夜枫的眼里多了一丝厌恶，“滚。”一声冷厉的声音响起，那名青年瞬时便被甩出了五米多远重重的摔倒在地面攀爬不起。
　　“你到底还想怎么样？李夜枫你不要欺人太甚了，不要以为我们怕了你，你知道我现在是哪里混的吗？”孙二锅强忍着恐惧，信誓旦旦的说道，眼里闪过一丝的怒意。
　　李夜枫微微一笑，这样的剧情好像自己在许多港台电影里面见多了，那些小弟每当被男猪脚打到之后便会报出自己的家门。
　　“我还怕你什么？你哪里混的啊？说出来听听，或许我还真的怕了呢？”李夜枫若无其事的一笑，他可真的被孙二锅给逗乐了，不过还真的对这个孙二锅什么组织感兴趣了，按理说如此的废物又怎么还会有哪个帮派敢要呢？
　　“哼，识相的赶紧让我们走，你知道如今的炎黄国的黑道形式吗？飞龙会听说过吗？看你这样也肯定不知道。”孙二锅强忍着全身的伤痛，在被几个手下的搀扶下傲慢不已的说着，特别是提到飞龙会的时候特别的加重了三字的分贝。
　　李夜枫一听到飞龙会三字的时候不禁眉毛微微蹙起，身后的欧阳晴晴和杨馨两人无不也是阵阵惊叹，原来这些个平时里在这里欺负贫民百姓的小流氓居然是自己家老公的手下，她们有种非常可爱的冲动。
　　“呵呵，怕了吧，怕了就赶紧的叫给我滚开让我们走，这次就算了不和你追究。”孙二锅一脸的自信，那张屠夫脸上出现了又一抹的-笑声。
　　李夜枫的眼里出现了一抹冰冷之色，如此废物也能在飞龙会混，这让李夜枫很是不爽，这样的人简直就是飞龙会的耻辱。
　　无形之间李夜枫的已经闪电般击出，“啊……”孙二锅只觉得他的小-腹之处一阵胀痛，接着便翻滚在了地上。
　　“啊呀。”孙二锅撕心裂肺的声音再次响起，没有什么过多的言语，李夜枫的眼旁出现了一丝冰冷的气息。
　　“马上打电话把你的顶头上司叫来。”冰冷的声音瞬间弥漫在了孙二锅众人的身边，整个小店瞬间变得一沉死寂一般的。
　　周围的空气就那么瞬间的弥漫凝聚一般，十多个青年已经死寂沉沉的说不出一句话，很快的李夜枫已经迎风而立在
　　了孙二锅的身前。
　　“我给你一分钟的时间，马上打电话叫你们上司头目来见我。”李夜枫再次出声道，此时的众人看着李夜枫的双眼已经充满了恐惧与邪恶。


正文 192冰山美女老师在上厕所
　　192冰山美女老师在上厕所
　　海风大学的一家小店的门口，此时的这里已经聚集了众多的人员，众人摩肩接踵的举目望向了场中。
　　小店的门口处，孙二锅正死死地跪倒在地面，没有谁敢去扶他，其他的十多名青年纷纷站立着动也不动。
　　也就在这时，一辆奥迪停在了人群中的正中央，一名年约四十左右的男子很快在三明手下的护卫下走了进来。
　　“妈的谁啊，敢在光天化日之下欺负我们飞龙会的人？”那男子一斤人群便怒吼着说道，其声音虽不至于震耳欲聋，但是也足以让人心神发溃了。
　　众人纷纷放眼瞥去，那名男六子很快便走近了小店。
　　本以为马上即将获救一雪前耻的孙二锅刚想要出声诉苦，可是让他感到天旋地转的事情发生了。
　　他的顶头上司卢天浩竟然就那么扑的一下跪倒在了李夜枫的身前，“少主，属下没有好好管教手下，还望少主惩罚。”卢天浩也是聪明人，等到一见到李夜枫的时候他当然也就全然的明白了，作为飞龙会在c市中上层干部的他自然是见到过李夜枫。
　　此时的周围的海风大学的同学更加对李夜枫感到高深莫测了，如此的成员居然也是对李夜枫如此卑微屈膝，实则让人匪夷所思。
　　李夜枫的双眸冷冷的瞥了一眼身旁的卢天浩，“这就是你教出来的好手下，我需要你给我一个好的解释和处理。”
　　“都是属下的过错，可是收取保护费的行为属下真的是一无所知，还望少主明察。”卢天浩低声的哀求着。
　　此时的孙二锅才明白原来这个李夜枫居然是自己一直崇拜良久的少主，震惊、可笑、悔恨、更有着绝望在心间缠绕不断。可是自己还能做些什么呢？唯有彻底的绝望。
　　“我现在要的是你怎么一个处理法。”李夜枫冷厉的声音响起，卢天浩不敢直视此时的李夜枫，因为他知道那一定是双让自己恐惧一生的双眸。
　　卢天浩跪着的身子就那么的站立而起，面对着躺在地上的孙二锅，瞥了一眼身旁的手下，“把这个二锅头的两手给我剁了，从今以后逐出飞龙会。”孙二锅在自己的手下面前还是底气十足，说的很有派头，也很有气势。
　　两名汉子立马托起了孙二锅，就在众目睽睽之下一把开山刀连劈两下，尖叫声响彻不断。
　　随着孙二锅的两手被砍，李夜枫也消了怒火，带着欧阳晴晴和杨馨两人结账之后离开了人群，接下来的事情他可没有时间去处理。事情全权交给了卢天浩。
　　今日之事相信在海风大学又将成为一个风靡全校的爆炸性新闻，而李夜枫这位海风大学也将成为此校历史上最具传奇性的人物，可是这些李夜枫自己根本就不会在意。
　　回到学校欧阳晴晴和杨馨便开始上课去了，而李夜枫自己今天下午是没有课的，本来自己还打算回家晚会游戏的，可是女人呀就是很烦，越是爱你她就会越是黏着你，就像那种胶水一样，越是强胶她就越黏着的彻底干脆。
　　在欧阳晴晴和杨馨的要挟下李夜枫还是决定了等她们放学后一起回去。
　　闲来无事的李夜枫一个人在学校里面四处的乱窜着，他也不知道自己到处在向哪里走，蒙蒙之中李夜枫走到了教室的办公大楼。
　　这栋办公楼李夜枫还是第一次来，于是李夜枫便来了一点点的兴趣，可是走着走着李夜枫却突兀的发掘自己有些小急了需要上厕所一趟，无奈之下李夜枫放眼望去，好像前方就有一个洗手间，于是李夜枫马上走进了卫生间。
　　进去之后李夜枫习惯性的在卫生间的镜子面前整理了一下衣服，对着镜子笑了笑，看着镜子中的自己李夜枫很是满意的笑了笑，上天让自己拥有了这么好的一张脸蛋是不是就是为了让自己去风流的呢？李夜枫无从知晓，无奈的笑了笑，开始洗起了手，水龙头哗啦啦的响了起来。洗手间的镜子只有一个，男女厕所分别在镜子的左右。
　　可是就在这时李夜枫却听到了一旁的女厕所里好像传出了一声女人的声音。
　　【ps:这几天真的特别忙着泡-妞耍、更新少不好意思。】


正文 193超市买卫生棉的尴尬194你用的是什么系列的卫生-巾
　　193超市买卫生棉的尴尬
　　李夜枫的神经当即猛的一拧动，这声响可谓是让自己一阵惊讶，可是蒙蒙之中李夜枫又好像觉得这个声音很是熟悉，好像在哪里听到过似地，可是究竟是谁呢？他自己又说不清楚。
　　“是小芳老师吗？在吗？我现在在厕所里，我的那个突然来了你能不能去下面的超市里给我买一袋上来啊。我的放在家里今天忘带了。”一旁女卫生间里又想起了一阵女子的声音，不过这声音却冰凉的让人觉得一阵寒心，好像是没有任何表情发出似地。
　　一听到这个声音李夜枫马上明白了过来，原来是那个冰山美女老师韩玲玉啊，忘了，还是个性-冷淡的美女，可惜了，这么美的美女居然是个性=冷淡。李夜枫在心里不段的开始yy着。那神情可谓是有冲动，更有遗憾。
　　李夜枫怀着一丝好奇加兴奋慢慢的走向了女卫生间的门口，他的脚步走的很是小心翼翼，就像很怕是踩到了一只蚂蚁一般模样。
　　想想这里是教室办公大楼，切这里进卫生间的人应该不是很多，所以李夜枫的胆子又大了一点点。
　　很快的李夜枫便来到了一间厕所门的门口，门是紧关着的。
　　“小芳老师，是你来了吗？说话啊。”厕所里的韩玲玉小声的说道。眼睛里充满了疑惑。按理说如果是和自己一起办公地老师小芳老师那她一定会出声啊？难道是别的人？可是这层搂的老师下午就只有自己和小芳老师在啊，其他几个老师没有课都回家了。韩玲玉有了一丝的紧张与不安，在脑里开始仔细的回想着。
　　本来按理说自己的经-期是后天才得，可是没想到韩玲玉今天下午在办公室才发觉自己的下面有些不舒服，于是便来到了厕所，之后才发觉那个东西来了，可是自己又没有准备卫生-棉，难不成自己总不能就这样出去见人吧，要是裙子上染成了片片红色的话那恐怕自己就再也无脸见人了，可是上厕所自己又忘了带手机，现在也无法联系上小芳老师帮忙。韩玲玉在心里苦苦的埋怨着。
　　有时候人倒霉就是这样，欲哭无泪，欲求帮助却无路可走。
　　“是韩老师吗？是我啊，怎么了？你要买什么东西？”李夜枫装作很是一本正经的说道，脑子里已经在开始幻想着此时韩玲玉的下面那道风景线到底是如何如何的了呢？
　　韩玲玉的身体轻轻一颤，果然外面不是小芳老师，而且还是个男人，更要命的是这个男的声音让自己好是熟悉，到底是谁呢？韩玲玉又仔细的看了看厕所门是否串好的，心里充满了紧张与不安。
　　“外面的人是谁啊？你要干什么呢？你可不要进来。不然我要叫人了额。”韩玲玉的声音从里面响起，这次的声音却没有了以前那么的冰冷。
　　“是我，你最讨厌最厌恶的那个人。”李夜枫的嘴角浮现出了一抹坏坏的笑容，他很是享受此时两人的见面方式。
　　“李-夜-枫。”韩玲玉一字一字的说了出来，尴尬，气氛萦绕在了心间，可是自己现在还能怎么办呢？
　　“韩老师，我好像刚才听见你说叫买什么东西的，到底是买什么呀？”李夜枫戏疟似地说着，不过这表情韩玲玉可看不见了。
　　本来李夜枫还以为韩玲玉会破口大骂自己一顿的，可是他却没有想到很快的厕所门里突然又响起了韩玲玉的声音。
　　不过这次的声音确是温柔的多了，“李夜枫同学，你可以帮老师我去超市里面买袋卫生棉好吗？买了就给老师拿到这里来。”韩玲玉的声音很是低沉，低沉之中带着恳求的样子，虽然李夜枫没有看见此时韩玲玉的样子，不过他知道此时的韩玲玉肯定是尴尬不已，就算是性-冷淡又如何呢？最基本的她应该还懂的吧。李夜枫在心里来回的思索着。
　　想到自己和韩玲玉的相识，再到后来的一切，李夜枫其实也觉得自己是有些过分了，再怎么说韩玲玉也只不过是你一个刚刚硕士毕业的大学生罢了，而且还是一个女人，自己为何要和一个女人生气吃醋呢？
　　“好的，那你就在这里我马上去买。”李夜枫对着厕所无奈的说道，最终决定了李夜枫还是应该帮助这个冰美人儿一回。
　　“好的，那你快去吧，尽快回来额。”里面的韩玲玉的声音里充满了感激。
　　李夜枫撇嘴一笑，“好的啦。”说完转身便离去。
　　离开了教室办公大楼，李夜枫便径直的朝着学校宿舍公寓旁边的超市而去，他知道学校公寓旁边的超市是海风大学里面最大的一个超市，里面货物齐全那卫生棉也一定有很多的，所以李夜枫就走了过去。
　　可是走着走着李夜枫就犯难了，自己这可是给女人买那个东西，可是在这样的事情让自己一个大男人去买那自己又怎么好意思呢？直到此时李夜枫才想起了自己买的不是一个简单的东西，而是买的卫生棉，是女人应该去买的东西，更为重要的是自己一个大男人会被人耻笑的。
　　想到这里=李夜枫的脚步放慢了，“要不要等馨儿和晴晴下课后叫她们去买？可是那时估计那个韩玲玉都等疯了，万一她发起疯来把自己皮给趴了那又怎么办呢？”可是自己还能做些什么呢？李夜枫不停的烦着难处。
　　“不管那么多了，死就死吧。哼、”李夜枫最终还是艰难的做出了抉择，大步迈向了超市的门口。
　　经过电梯很快的李夜枫很快进入了超市。
　　一进超市琳琅满目的商品便映入眼帘，看的李夜枫一阵的出奇。可是李夜枫每每走向前一步他就总是感觉有着许多人在看着自己似地。
　　越是这样李夜枫也就越是尴尬了，作为海风大学人尽皆知的他在走到哪里不被人关注那才怪呢。
　　此时的李夜枫不停的在超市里走着寻找着卖卫生棉的位置，不时身边便会有路过的几个女生瞟向自己一眼，走到哪里都会有着人来关注，平时李夜枫倒没有什么感觉不舒服的地方，可是今天的李夜枫却只是感觉自己就像一个被人指控了强-奸的犯人一般走在哪里都会有人对着自己指指点点的，这让李夜枫有着一种快要疯狂的感觉。
　　没有什么多想的，李夜枫硬着脸皮继续的向前走去，前方很快的李夜枫便发觉那是买内-衣的，而且是女式的内-衣，什么AB内-衣、红豆内-衣，以及情趣内-衣什么的应有尽有，“妈的这学校里超市的内-衣怎么款式就这么的多啊，都能和外面商店的相媲美了。”李夜枫在心里暗暗地赞叹着。
　　可是也就在这时李夜枫突然发觉自己一旁的两个女生正在捂嘴小声的笑着，咋一看原来是自己看这看久了被几个女生给发觉了。
　　李夜枫突兀的觉得自己的脸好像有些烧，有些热热的，一脸的尴尬之情，没有为什么，只有赶紧的逃离这里。
　　很快的李夜枫又继续的向前走去，他似乎感觉到了前方就快要找到自己所要买的东西了。所以李夜枫加快了脚步。
　　果不其然就在前方三米之处李夜枫看见了卖卫生棉的柜台，可是一看李夜枫就蒙了，这里的卫生棉种类及型号实在是太多了，但是李夜枫又不知道自己到底要买哪一类型的，他自己又岂会知道韩玲玉市要自己买什么款式的呢？
　　“哎呀自己怎么不刚刚就问清楚呢？可是我又哪里知道有这么多啊？又不是女人干嘛要懂这些呢？”李夜枫开始在心里嘀咕了起来，这样真的很让自己为难。
　　就在李夜枫默默的为买哪一包卫生棉犯难时，身旁的一声清秀可爱的声音立马引起了李夜枫的注意。
　　“这位大哥哥是要买卫生棉对吗？”一记清脆可爱的声音从李夜枫身后响起，照实吓了李夜枫一大跳。
　　194你用的是什么系列的卫生-巾
　　李夜枫看了过去，那是一个年约十五六岁的小女孩儿，女子一袭浅黄色淡妆打扮，小巧的小手上带着一款手镯甚是可爱，眉毛弯弯的，眼睛大大的，清澈见底。
　　乍一看李夜枫猛的一阵惊炸，这学校什么时候又来了这么小的一个小可爱，这小姑娘的眼睛炯炯有神，眼眸里看不出一丝的浑浊气息，有的只有单纯天然。
　　李夜枫突然想到自己这是在买卫生棉，这个可爱的小女孩的出现打乱了自己的思绪。
　　“恩呢，我是在买这个，可是我又不太清楚，小妹妹你……”李夜枫的两手开始有些不自然了，毕竟在这么一个可爱的小妹妹面前是有些尴尬的。
　　那名小女孩甜甜的一笑，笑活的的却很甜，李夜枫看的都有些沉醉，这笑容就像甜心一样会让人感到甜蜜蜜滋润润的。
　　“大哥哥，你是在帮你女朋友买卫生棉对吧，那你是要买什么系类的卫生棉呢？这里有非凡魅力、SC系列、护舒宝系列、苏菲动感丝薄等等，你是要买什么系列的卫生棉呢？”小女孩一边拿着各式的卫生棉一边给李夜枫讲解着“娇爽系列：这个牌子的卫生巾吸水很有意思，从中间一点开始慢慢往外渗开，就像平静的湖面上投下一颗小石子激起的层层涟漪。这次用的娇爽都是棉质的，吸水后，表面没有干爽网面的来得光滑，有点湿湿的感觉。…………”
　　听着小女孩儿解释了好久，可是李夜枫仍旧是毫无头绪的样子，突然间李夜枫发觉这个小女孩儿对于这方面的知识还懂得真多，可是看这个小女孩儿现在最多也就十五、六岁左右吧，难道女生都是这么早就用卫生棉了吗？而且买卫生棉还要记着这么多的东西，什么牌子，什么系列，有什么区别，什么年龄段用什么品牌。李夜枫突然觉得做女人实在是太累了，还好自己可是个男人。
　　“大哥哥，那你现在要给你姐姐买什么系列的卫生棉啊？”小女孩儿眨巴着眼睛，询问着李夜枫。
　　“那你用的是什么牌子啊？你用什么我就买什么吧。”李夜枫毫不经意的回了过去。可是就在刚说出口之后他才发觉自己好像说的有些过了。
　　这才瞟向了身旁的这个可爱的小女孩儿，让李夜枫惊咋的是此时的小女孩儿那圆脸上已经布满了红霞，小脸红的就像一个红彤彤的苹果一般，好像只要是你现在一去吻她，她就会掉下去似地。
　　“我用的是心耐心系列的卫生棉。”小女孩儿最终还是小嘴艰难的吐了出来。
　　“哦……”李夜枫麻木的点了点头，随后拿了一款心耐心的卫生棉握于手中，接着眼睛瞥向了身后的小女孩儿，“谢谢你啊，小妹妹，那我就先走了。下次有机会再聊。”李夜枫的嘴角露出了一抹感谢的笑意，不过这笑让人看着怎么也没有觉得任何单纯的感谢意味儿。
　　“恩，那大哥哥你慢走，拜拜。”那名小女孩儿的眼睛又突兀的眨了一眨，嘴角泛着甜甜的笑容。
　　“拜拜。”李夜枫接着同样做了一个拜拜的手势，顺即离去走向了收银台而去，可是接下来的困难仍然一重又一重，
　　好在最终李夜枫还是厚着脸皮去结了帐，在整个过程中李夜枫无不是尴尬的要命，被许多人同时盯着，而且如此多的人又认识自己，一个大男人大白天的来买卫生棉，李夜枫真的觉得自己今天的脸肯定是丢光了的了。
　　一出超市李夜枫便飞奔着出去，径直的跑向了学校教师办公大楼而去，李夜枫跑的很快，他的人只是剩下了模糊的影子，快的让人看不清楚其中的猫腻。
　　很快的李夜枫终于来到了办公大楼的二楼，再接着进入了卫生间，李夜枫的声音很快引起了厕所门里韩玲玉的注意。
　　等待良久的韩玲玉此时终于听见了李夜枫的脚步声，心情有些激动，更有些紧张。


正文 195刚才还舒服吗
　　195刚才还舒服吗
　　“是你吗？李夜枫同学？”韩玲玉那柔美细腻的声音慢慢的响起。
　　李夜枫不好意思的一笑，“对啊对啊，不是我还会是谁啊？难道还有别人吗？如果是别人，那我就不能保证他是不是个色狼了。”李夜枫的脸上带着一抹玩味儿。
　　“那你把那个东西买回来了吗？”韩玲玉最终还是压制性的压制住了怒火，人在屋檐下不得不低头，此时的韩玲玉海等着李夜枫手里的东西应急呢，她又岂会再和这个超级的超级的无赖耍嘴皮呢？
　　“恩，买来了，那现在又怎么办呢？”李夜枫看了看厕所门，这门全是关闭折叠刀，可是要怎么才可以送进去呢？李夜枫为难了。
　　“我把门开一个小缝隙，你化递给我就可以了。”韩玲玉的声音再次响起，李夜枫听着韩玲玉那冰凉的声音心里的那个坏坏的念头当即就被泯灭了。
　　“好呀。”李夜枫无语而言。
　　突然之间厕所门开了，真的开了，而且只是一点点。
　　李夜枫握着卫生棉的右手就那么慢慢的一点一点伸向了门里面，韩玲玉的小手也在突然之间慢慢向外伸出。，
　　两只手就那么的在一瞬间接触在了一起。
　　“啊……”李夜枫一阵的惊鄂与紧张，身子一动，带随着门就那么一瞬间的撞开了。韩玲玉的手实在是太冷了，冰冷的让人感觉不到一丝的温度，这让李夜枫很是震惊不已，所以一惊愕便失手撞开了门。
　　“啊……”看到门开了，韩玲玉刺耳惊慌的声音响起，两手赶紧抬起抛向了李夜枫。
　　可是本就是特紧张惶恐的李夜枫在这样的刺激下也当即身体失去了重力，整个身子就那么倒下了。
　　而李夜枫也正好的倒在了韩玲玉的身体上，李夜枫瞬间张手抱住了韩玲玉，韩玲玉整个人已经完全的麻木了，整个人就那么僵硬的站立在了那里。
　　抱着怀里的韩玲玉李夜枫这才稳住了身体没有倒下，可是这是他才发现自己的下面冰凉凉的，猛的一看原来此时的韩玲玉的下半-身完全只是剩下了一条红色的三角内-裤，裙子已经完全的滑落在小腿处的位置。
　　仔细想想李夜枫也不难明白，此时的韩玲玉正在上厕所，而且她的那个又出-血了，所以自然是不能让血流到裙子上了，韩玲玉的细长无比，小腿更是细腻如丝，浑圆的臀-部挺巧无比，可是李夜枫却发现此时的韩玲玉的身体几乎是没有一丁点儿的温度，冰冷的出奇，抱着韩玲玉的身体，李夜枫的心里竟然没有了一丝的欲-望，下面的那个兄弟也颔首动也不动。
　　透过韩玲玉那红色三角内-裤，李夜枫仿佛隐隐约约可以看见里面的黑色禁地，是那么的浓密幽香，可是又不能完全的看清，那是一种朦胧的美感，美得迷离，美得性-感，美得让人震惊。
　　“干什么呀你？”韩玲玉尖叫着道，两只碧蓝色的眼眸里充满了难以置信与愤怒。
　　挣扎，无尽的挣扎，韩玲玉开始了左右的挣扎，可是越是挣扎，韩玲玉胸前的两个玉-乳就那么的在李夜枫的胸前揉来揉去，李夜枫突然有种幸福的想要呻-吟的感觉。
　　韩玲玉的那两团玉-乳实在是太爽了，高高的隆起，摇晃在自己的胸膛李夜枫当即便感到了一阵火热，他明白了原来这个冰美人全身上下就只有胸-部还是火热激情的，原来这个冰美人儿还有不冷的一面。
　　李夜枫抱着韩玲玉的那双手更加搂得紧了，就那么紧紧的抱着韩玲玉，引得韩玲玉动也不能动弹，抱着这具冰凉的身体实在别有一番滋味，突兀的李夜枫心底升起了一种强烈征服的感觉。
　　身姿慢慢俯下，李夜枫的慢慢向下接触，就在同一时间，李夜枫吻向了韩玲玉的红唇，那樱桃小嘴很快便与李夜枫的接触在了一起，四片嘴唇相接，牢牢的就那么吻在了一起。
　　吻着韩玲玉的，李夜枫没有其他感觉，唯有冰凉，冷漠，出了冷漠还是冷漠，韩玲玉的几乎没有一丝的温度，吻着她的，李夜枫突兀的感觉自己的嘴唇像是被冰冻了一般，那滋味绝对的是自己前所未见的。
　　也就在这时，韩玲玉尖呼一声：“不要啊”一手扯开了李夜枫的脸，接着自己掉头转了过去“啊”的一声就要呕吐，韩玲玉的脸色此时也慢慢变得一阵苍白，胸口不断的起伏不定。
　　“汗，不会吧，和我亲亲就要呕吐，这的这么反感吗？难道我真的有那么的差吗？”李夜枫一阵感慨，可是突然李夜枫才记起全校学生盛传的韩玲玉老师是性-冷淡，难道传言是真的？李夜枫在心里默默的问着自己。
　　“你没事吧，韩老师？”李夜枫小心翼翼的问道，低下了身子俯视着一脸苍白的韩玲玉。
　　“臭流氓。”韩玲玉白了李夜枫一眼，对于这个流氓她的心里又多加了几丝恨意，可是就是刚才的那一幕突然之间她又觉得好像自己心里有种异样的感觉，可是对于性一直就有排斥的她还是很难接受刚才的那一幕。
　　韩玲玉依稀记得自己以前所交的男朋友就是因为自己太反感排斥了，排斥到只要男朋友抱抱自己便会觉得恶心反胃而反抗，所以自己的初恋便告一段落，自此以后韩玲玉便再也没有交过男友，可是就在刚才李夜枫吻自己的那一幕，就有那么几秒的时间里，韩玲玉却发现自己好像有些喜欢这种感觉似地，但是这喜欢也只是紧紧几秒的时间范围内罢了。
　　可是就在喊玲玉仔细回想的时候，她这才发觉眼前的这个死流氓居然仍然紧紧的盯着自己的下面，瞥了一眼自己的下半――身，“啊，流氓你去死吧。”韩玲玉这才发觉原来为了不让血滴到裙子上面所以一直是没有穿好裤子的，这个可恶的学生李夜枫竟然看了自己那么久的时间，她又岂会不气愤呢。
　　韩玲玉瞬间便自觉的蹲了下来用双手护住自己的隐，眼睛里已经包涵着泪珠儿，好像随时都有可能滚落下来似地。
　　“你快给我滚出去啊，臭流氓，你这个流氓，滚啊，我叫你出去呀，555555555555555555555”韩玲玉眼眶中的泪水终于还是滑落了下来，就那么顺着脸颊缓缓掉下，双手紧紧的抱着自己的私-处。
　　李夜枫发觉自己好像真的是有些过分了，心里多了一份愧疚，也多了一份悔恨，“那韩老师我先走了，这个卫生棉我放这里，你先忙吧。”李夜枫一边说着一边抬手把手心里的卫生棉放在了韩玲玉的身前，接着开门便走了出去。
　　这一次李夜枫走的很慢，心里难免多了一点什么，“或许自己今天真的做错了吧，也或许我真的太坏了。”李夜枫自言自语道。
　　出了办公大楼，下课的铃声正好响起，仔细想想时间也差不多了，想想欧阳晴晴和杨馨此时也应该是下课了没有多加的留恋，李夜枫便径直向三人约定的地点而去，接两女回家时自己的责任与义务。
　　次日，海风大学的校园里便秘密的很快流传了一个消息，说是校草李夜枫昨日独自一人前往学校超市购买卫生棉被众多粉丝瞧见，接着在狗子们强力的追踪下原来校草是为学校一个神秘的女教师所送的生日礼物，此行为照实感动了数千学生。
　　消息很快的便传开在了海风大学的每一个角落，许多人开始秘密的寻找这个女教师的下落，纷纷在猜测着这个女教师的身份和其到底是谁。
　　不过很快的便有一则宣称这个女教师就是海风大学与韩玲玉齐名的外语系的薛小芳老师，因为韩玲玉是所有人都知道的对性不感兴趣，所以自然就将韩玲玉给第一个排除了，目标便转向了薛小芳。
　　不过这些消息李夜枫今天是听不到的了，因为今天的李夜枫没有去上学，一大早李夜枫便被往夕的非主流小魔女现在的可爱女天使张雪儿给叫去了学校，电话中说是学校今天举行什么歌唱比赛，而张雪儿今天就要代表七班去参加比赛，说是必须要李夜枫前来观看，不然就以死相威胁，没有办法的李夜枫还真的就那么去了。


正文 196张雪儿是张敏的女儿？
　　196张雪儿是张敏的女儿？
　　云华高中的学校礼堂里，此时已经是热闹非凡，偌大的一个礼堂的前方是一个巨大的舞台，在这个可以容纳三千多人的礼堂里，此时云华高中的一年级学生正在举行一年一度的歌唱大赛。
　　舞台很大，台上灯光闪耀不断，各班以班级为一个集体举行比赛，每班可以以团体的参赛形式比赛，也可以以独唱代表班级比赛。
　　此时的台上歌声四起，正是由一年级的某个班级的团体大合唱（爱，因为在心中），歌声四起，在这个梦想起飞的年代，这些刚刚进入高中的孩子们开始了激情的演唱，在这里只为展现青春的活力，只为展现自己最真实的一面。
　　舞台下的座位处右下角的一角正是一年级七班的座位位置区域，李夜枫双手插在衣兜，两只漆黑的眸子里充满了有神的色泽。
　　自己都来好一会了，可是这音个小魔女张雪儿却一直迟迟未曾出现在自己身旁，说什么是去化妆去了，李夜枫唯有一个人在原地坐了下来。
　　前来观看比赛的学生家长也不计其数，李夜枫就那么的独自一人坐在那里摸摸的把玩着手机，本来想是抽只烟的，可是看在此时的场合也不宜抽烟。
　　不一会儿，一道倩丽的身影出现在了李夜枫的视线了，放眼望去，正是一身淡妆装扮的东方嫣然。
　　“怎么是你？”东方嫣然对着李夜枫回眸一笑，笑的嫣然，笑的美丽。
　　“是你啊，是雪儿她说她要比赛让我来，所以我就来了。”李夜枫回敬了一个微笑，凝视着眼前的东方嫣然，他的心里不知为何萌生了一种想要保护这个女人的冲动。
　　“原来是这样啊，那张雪儿她马上应该就出场了。那你在这里慢慢观看吧，那边学生还有点事情我得过去处理一下。”东方嫣然的表情好像略微有些不自然，似乎是一种淡淡的失望，可是很快东方嫣然便消失在了李夜枫的面前。
　　李夜枫看着不见的东方嫣然，又瞥了一眼刚才东方嫣然所在的位置，不知为何他的心猛地一抽搐，生出了一种一样的感觉，只是这个感觉是什么？他自己也说不清楚。
　　怀着一种莫名的感觉李夜枫低下了头，惆怅萦绕于心间。
　　突然李夜枫闻到了一种熟悉的味道，只是这个味道为何会那么的熟悉呢？李夜枫侧头望去，尽管自己有些好奇，可是李夜枫还是被结果吓了一大跳。
　　“是你。”几乎在同一瞬间，两道声音就那么同时的响了起来。旁边的不是别人，正是一阵范思哲套装的张敏。
　　“你怎么会在这里？真巧啊，小帅哥。”张敏嘻嘻的掩嘴一笑，目光呆滞的凝视着李夜枫的双眸。
　　李夜枫欣喜的一笑，“敏姐咱们是真的很巧啊，这么快就又见面了，我是陪我一个妹妹在参加比赛的，怎么了敏姐你怎么会在这啊?”李夜枫笑对着张敏，心里的热流又开始了上下的涌动。
　　天下间的事儿就是无奇不有，偌大的一个城市里两人居然能再次的相遇碰到实在是有些缘分与宿命。
　　“我啊也是来看一个人，看我女儿雪儿，她今天要和令一个同学一起代表七班去参加歌唱比赛，我今天是特意抽出时间来看我女儿的。真的是很巧啊，你也在这里。”张敏的脸色微微有了一丝羞涩，不过说到自己的女儿时，李夜枫很明显的可以感觉到她对于女儿的关怀与爱恋。
　　李夜枫没有惊叹于张敏已经有了这么大的一个女儿，从陈曦的那里已经知道张敏是结过婚的，只是后来又离婚了，如果说要是真的有过子女那也并不奇怪，只是让李夜枫感到吃惊的是张敏说自己女儿的名字。
　　“雪儿？天啦，都是七班，而且又叫做雪儿，不会真的是那么巧吧？张雪儿是张敏的女儿？”李夜枫有一种不祥的预感，这一刻李夜枫突然地感觉原来世界还真***小啊。


正文 197不要摸我那里好吗
　　197不要摸我那里好吗
　　少许之后，李夜枫转头看向了张敏，“敏姐，你的女儿不会就是张雪儿吧？”李夜枫的眼帘里透露着一丝奇异的光芒。
　　张敏多聪明，她一下子瞬间也明白了，“难道说你认识我的女儿？”张敏的小手轻放了过去正好搭在了李夜枫的上，白嫩的小手光滑如玉，确实是那种让人见了就会爱惜羡慕的小手。
　　李夜枫耸了耸肩，一手握住了张敏的小手，嬉笑道：“对啊，我认识你的女儿好久了，她叫我大叔，我们市在游戏里面认识的，见过此次，今天就是雪儿她叫我来看她的比赛所以就来了。”
　　一年多了，李夜枫发觉此时的张敏更加的妩媚动人了，张敏座的是一个S型的叠坐式，两条细腿相交叠坐在一块儿，整个人身体呈现出一幅S型的形状。
　　看着身旁的张敏，李夜枫立吃马便会来了欲-望，一年多了，他依稀记得一年前与张敏的那次饭店的一夜疯狂，可以说李夜枫是第一个见到的能够在床上与自己匹敌满意的女人，如此绝色风韵的丽人真的可谓是少之又少之，李夜枫在心里已经开始盘算着如何将其拿下了，许久不见了，他还真的是想要和张敏再那个那个一翻，如果张敏能够成为自己女人，那就是最完美的了。李夜枫在心里乐滋滋的想着。
　　双手已经开始慢慢的滑向了张敏的裙子下面，大有破裙底而进的趋势。
　　张敏的小腿立马动了动缩了回去，伸手握住李夜枫的手拿了过去，“不要摸我那里好吗，这里人多。”张敏魅惑的一笑，那笑真的如狐狸一般迷人，那么让人不可阻挡。
　　李夜枫一阵无奈，只好将手规规矩矩的放好，“那敏姐的意思是只要没有人的时候我们就可以这样可对吗？”李夜枫的嘴角多了一抹坏坏的
　　笑容，那笑可谓是笑的如此欠扁。
　　张敏婉儿一笑，没有答应夜没有拒绝，“呵呵，再说吧。”
　　“接下来有情我们一年级七班的张雪儿和王菲同学给我们带来的演唱曲目（爱，因为在心中）”舞台上的主持人的声音再次响起，这次的音响立马引起了张敏和李夜枫的注意，两人纷纷相视一笑，纷纷将视线转移到了舞台上。
　　帷幕拉开，轻音乐渐渐响起，一只只的鸽子开始从两边不断的向中间飞舞，接着两个少女慢慢的从天滑落。
　　舞台上的一切马上引起了台下所有人员的关注，所以人无不将注意力完全的集中在了一起。
　　张雪儿和王菲慢慢的降落在了舞台，两人都是白色的长裙，那洁白无瑕的白色长裙配上高跟鞋，将两个少女更加衬托的高雅清秀。
　　浓妆的装饰下两女的眼睛在灯光的相交辉映下显得更加的夺目，两人手牵手走到了舞台的正中央。
　　当我睁开双眼每一天（菲菲）
　　都会记得大家的笑脸（雪儿）
　　明白心中勇敢又多了一点（菲菲）
　　曾经哭泣也会看不见（雪儿）
　　未来总会有别的喜悦（菲菲）
　　就让时间翻开崭新的一页
　　………………
　　一声声悦耳动人的声音渐渐地飘荡在了整个礼堂的每一个角落，此时的整个礼堂里两千多人无一人发出声响，用鸦雀无声来形容也毫不过分。
　　此时的王菲菲和张雪儿就像是两个天使一般可爱迷人，嘹亮清晰的歌声飘入人得耳畔，那是一种醉人的享受，是一种心心交流的沉醉。
　　每个人都拥有一个梦（合唱）
　　即使彼此不相同（合唱）
　　能够与你分享（合唱）
　　无论失败成功都会感动（合唱）
　　爱因为在心中（合唱）
　　平凡而不平庸（合唱）
　　世界就像迷宫（合唱）
　　却又让我们此刻相逢OurHome（合唱）
　　每个人都拥有一个梦（合唱）
　　即使彼此不相同（合唱）
　　能够与你分享（合唱）
　　无论失败成功都会感动（合唱）
　　爱因为在心中（合唱）
　　平凡而不平庸（合唱）
　　世界就像迷宫（合唱）
　　却又让我们此刻相逢OurHome（合唱）
　　LaLaLaLaLaLa~
　　爱因为在心中（合唱）
　　平凡而不平庸（合唱）
　　世界就像迷宫（合唱）
　　却又让我们此刻相逢OurHome（合唱）………………
　　优美的旋律飘逸不断，李夜枫的心感觉很是放松，看着舞台上的两女，李夜枫欣慰的笑了，可是就在不经意间李夜枫却发觉和小魔女同台演唱的那个漂亮的小妹妹自己好像在哪儿见到过，可是在哪里呢？
　　李夜枫又继续大量着这个漂亮的小妹妹王菲菲，大大的眼睛，浓密的眉毛，乖巧的脸蛋儿，“对了，那不就是昨天在学校超市里帮自己挑卫生棉的那个小女孩儿吗？”李夜枫突兀的记起来了，可是事实还是吓了李夜枫一大跳。
　　他可是没有想到这个小妹妹居然是小魔女雪儿的同学，“哎呀要是让她见到了我，再接着告诉了小魔女我在超市买卫生棉的事，那我不就是名誉掉地了。那样我就可就真的成了色狼中的极品狼了。”李夜枫的心里开始捉摸着急了。
　　“哎呀不管了，兵来将挡，水来土掩算了。”李夜枫撇了撇嘴，嘴角多了一抹苦涩的笑容。
　　李夜枫转头看向了身旁的张敏，他这才发觉张敏正目光呆滞的看着台上的女儿雪儿，眼里满是爱意，没有哪一个母亲不爱自己的子女，从张敏的眼神里，李夜枫可以看见这个风韵满地的女人是多么的爱自己的女儿。
　　可是李夜枫好像记得小妖精雪儿曾经说过和自己的母亲关系不好，“可是照现在的状况看她们母女应该关系很好的啊？那到底是为什么会有这么大的转变呢？难道是因为我吗？”李夜枫在心里思虑着。
　　也就在李夜枫看着张敏思索的时候，他这才发觉自己的视线正一直死死地盯着张敏胸前的那对爆-乳，38D的乳-房的却是让男人为之疯狂的极品玩物。
　　张敏胸前的那对爆-乳在上衣的衬托下略微露出了那么一点点，整个胸前高高的挺拔鼓起，的两团大=乳很是紧密的靠在一起，让人看得感觉很有和谐的美感，当人更多的有的是那缠绵不断的欲-望。
　　李夜枫只觉得他的视神经在那么一瞬间的暴涨收缩，小-腹下面微微的耸动，只觉得一阵阵热流开始了慢慢的在全身各处相互弥漫漂泊。
　　李夜枫在尽量控制着自己不让下面膨胀扩大，要是真的大了那自己的脸可也就丢尽了，于是李夜枫转头撇向了舞台上的张雪儿和王菲两人。
　　还好注视着舞台上两个活泼可爱的小天使，李夜枫欲-望慢慢的平息了下来。
　　渐渐地歌声慢慢停息了下来，场中有一阵的安静之后，好像人们都在回味着刚才的那一幕不想停下，只想永远的停留在那一瞬间。
　　接着大约一分多钟之后台下才响起了雷鸣般的掌声，尖呼声一浪高过一浪。热烈的掌声环绕在礼堂的每一个角落。
　　主持人已经激动的声音有些无法控制，高举着麦克风对着台下朗声道：“大家说我们的张雪儿同学和王非同学刚才唱的好不好啊？”
　　“好、、太好了、、”又是齐声声的尖叫声。掌声始终持续着，现场的气氛终于达到了今晚的环节。
　　“那接下来有请我们的评委老师为我们刚才的节目打分。”主持人接着道。
　　毫无疑问评委的分数是在许多人意料之中的，结果分数无不是都比较接近满分100分，在所有人的掌声欢送下张雪儿和王非走下了舞台，舞台上开始了下一个节目的比赛出场。
　　“我女儿挺不错对吧。唱的很好吧。”张敏瞥了一眼身旁的李夜枫，眼里放射着一种骄傲的色泽，这一刻她突然地感觉自己很幸福，与女儿修好的这一年来她每天无不是活的很快乐逍遥，工作上也更加的有激情了。
　　“是很不错啊。”李夜枫笑了笑，接着伸手一把抱住了张敏的香肩，轻手一拉张敏便被李夜枫拉了过来，那香软的身体便躺在了李夜枫的胸膛里。
　　“不要这样啊，有许多学生都在这里呢。让她们看见了不好。”张敏稍稍扭动了下她那纤细的腰肢儿，挺巧的臀-部微微随着扭动，李夜枫心里又一阵火热。
　　“没关系的啦，敏姐我想你，你知道我吗自从那一夜之后我找了你好久，好想你，可是你一下子就消失了一年。”李夜枫怀抱着张敏，一边柔声的说道。
　　张敏的脸颊上多了一抹幸福的微笑，嘴角微微触动，“就会贫嘴骗人，难怪我们家曦儿会被你给骗到手，听曦儿说你还有好几个女人，真的是太花心了。”张敏一边讲着一边抛给了李夜枫一记大白眼。
　　李夜枫尴尬的笑了笑，抱着怀里的张敏，时时刻刻他感觉总会有着超乎超人的，它真的很难让人控制，李夜枫发觉这个张敏简直就是一只修炼千年的狐狸精，她只会带给男人欲-望，带给男人激情，带给男人雄-风。


正文 198我伤心、难过、想哭了
　　198我伤心、难过、想哭了
　　“我哪里又厉害呢？你看再厉害还不是没敏姐你厉害，怎么也骗不了敏姐你啊。”李夜枫笑着张敏，脸上多了一抹坏坏的笑容。
　　张敏温情的一笑，她的媚眼如丝，李夜枫俯身弯腰便吻向了张敏。
　　张敏哼的一声撒娇声，接着转头撇了过去，随机又马上从李夜枫的胸膛坐了起来，“人来了。”
　　张敏诧异的说道。
　　两人又相互的坐好在了两侧最，李夜枫掉头望去，原来在正是一年级七班的班主任老师东方嫣然，东方嫣然纷纷向许多家长打着招呼，脸上始终浮现着淡淡的微笑。
　　接着东方嫣然又走向了李夜枫和张敏。
　　张敏的身体立马站立了起来和东方嫣然相互握了握手，“敏姐，今天还好吗？对张雪儿还满意吗？真的是有其母必有其女，雪儿同学真的是继承了敏姐你的魅力啊。不愧为咱们炎黄国的第一女强人。”东方嫣然笑道，今晚的耳目让自己很是满意开心，班级能够取得荣誉她自己当然会很开心快乐。
　　“还不是因为有了你这么一个优秀的老师啊我们雪儿才会有几天的表现，以后还望嫣然妹妹多多照顾下我们家雪儿。”张敏很是客气的回笑道，和东方嫣然也已经见过好几面了，两人也还算是朋友的关系了吧。
　　“你们怎么就只顾着说话忘了我啊？”李夜枫有些吃醋了。
　　“切，你给我走远一点，成天就知道欺负那些小妹妹。”张敏白了李夜枫一眼，眼里尽是调凯的意味儿。
　　东方嫣然被这话给逗乐了，笑着望着李夜枫，眼里似乎又多了一点什么。
　　“敏姐你每天就知道欺负我，我伤心、难过、想哭了。”李夜枫嘟哝着嘴，样子可爱十足。
　　“咯咯……”张敏和东方嫣然皆娇笑出了声，声音映入人的耳畔便会觉得沉醉十足，没有为什么，只有想干什么。
　　如果此时你问李夜枫最想干什么？那不管你用上半-身思考还是下半-身思考都知道他肯定是在想着现在过去将东方嫣然和东方嫣然两女狠狠的各自亲上几口，不，不能说只是亲上几口而已，那至少也得亲的窒息，亲的迷离，亲的呻-吟出声，亲的疯狂，亲的让人忘了自己是谁。
　　“东方老师，妈妈、大叔、我们刚才唱的还好吧，你们还满意吗？”一道小巧的声音从后面响起，说话的正是长雪儿，此刻的张雪儿和王菲已经来到了三人的中间，王非紧紧的跟在张雪儿的旁边，两个丫头始终手牵着手。
　　“东方老师。”王菲那小巧可爱的声音响起，小嘴微微张着，脸上挂着一缕幽香。
　　“张雪儿，王菲。你们今天演唱的很好，老师真的很感动，我代表我们七班向你们说声谢谢，你们为我们班争取到了荣誉。”东方嫣然伸手在张雪儿和王菲两女的脸上各自怜爱的摸了摸，能够看着这两个可爱的学生长大，在舞台上绽放自己的力量，东方嫣然觉得自己没有愧对自己的身份与职责，她很喜欢现在自己的这份工作。
　　“(*^__^*)嘻嘻……，老师你就不要这么和我们客气的啦，要感谢我们啊那很简单啊，以后我和菲儿如果又做错了什么事儿，你让我们少进几次办公室就可以的了啦。”张雪儿的脑袋瓜灵机一动开始打起了坏主意儿。
　　一旁的网菲也跟着打起了吆喝迎合声，’对啊对啊，我们美丽的东方老师就这样好吗？嘿嘿。”王菲嬉笑着说道。
　　突然之间王菲这才发觉自己好像觉得有什么不对，视线瞥向了李夜枫。
　　李夜枫猛的一阵惊愕，身子微微的一个颤抖。
　　“你怎么在这里啊？大哥哥？你是来看我参加比赛的吗？可是你怎么知道我会在这个云华高中读书呢？”王菲又开始了她那招牌式的动作眨巴着一双灵动有神的大眼睛，一连的问了李夜枫好几个问题。
　　【没有人送鲜花和推荐、肯定是我的错啦、】


正文 199张敏的担忧
　　东方嫣然、张雪儿、张敏都吃惊的不约而同瞅向了李夜枫而去，个
　　个眼里一一阵惊奇与不解的神情。
　　“大叔，你怎么会认识我们菲儿姑娘的,”小魔女马上迎了过来，
　　日盯着李夜枫，只是那眼神就像是在看一一个刚刚强奸过来成年少女似
　　地犯人一一般，这让李夜枫很是郁闷不已。
　　李夜枫正好刚想开口解释，王菲便争着说道：“我和大哥哥是在我
　　们学校超市里见到的，当时大哥哥正在买那个东西，所以我就去帮大
　　哥哥挑选了一一下，忘了现大哥哥原来和我爸妈是同一一个学校的呢，我爸
　　妈是海风大学音乐系的教至。”王菲一一边现一一边笑着凝视着李夜枫，当
　　她现到那个东西的时候脸颊不禁微微的稍红。
　　“哦，原来是这样啊。”张敏点了点头。
　　“那你们到底是在买什么东西呀，还要菲儿帮忙，”东方嫣然问出
　　了所有人心中的疑惑。
　　‘‘这个啊，是秘密。”李夜枫坏坏的笑道。
　　‘‘寸何寸何，是秘密。”一一手的王菲也隐隐约约的一一笑，有几分神
　　秘，也外带看几分羞涩的神情。
　　东方嫣然、张敏和张雪儿三人叉无语
　　“搞什么E机啊，还弄得那么神秘,你们不会是去买卫生棉了吧，
　　”张雪儿调凯似地说道，眼里充满了戏谑的意味儿。
　　“啊，不是不是，-冯然不是啦。”王菲有些慌了，那脑袋瓜儿摇得
　　就像个拔浪鼓一一般，证人见了就忍不住想受笑出声来。
　　‘‘呵呵，不打自招了吧，你们呀，真不如道该么眈你们了。”张敏
　　无务的摇了摇头，风情极IL - -身的脸L多了几抹异样的色泽。
　　“都现了是秘密，你们就不要再多问了，在这样我们的菲儿小妹妹
　　就要害羞啦。”李夜枫微微耸了耸双肩。
　　“谁现我会害羞的啦，我叉没有做什么亏心事，还有我哪里叉小了
　　，哼、”王菲走上了前来朝视着李夜枫，冷冷的白了李夜枫几眼，叉接
　　着挺了挺她那圆鼓鼓刚刚才略微发育的胸脯，眼里尽是不服的意味儿
　　李夜枫一一阵惊骇的退后了步，这小妹妹刚才的那反应怎么就那么的
　　熟悉呢，这不就是和上次小魔女的反应一一个样吗，李夜枫终于在实践中
　　总结了一一个道理，那就是你不管现女人什么，就是不能够现她小，不然
　　那就有你可受的了。
　　‘‘好了啦你们两个就别闹了，在这样我们的独自郜笑疼了。”东方
　　,lI J然,lIj然一一笑，
　　“没关系啊，笑疼了我送你们去医院啊。”李夜枫柔声说道，眼里
　　尽是碧波荡漾，柔情缱绻，东方嫣然突兀的一一阵尴尬脸色阵阵羞红，“
　　讨厌啊你，那边校委办还有点事情我先去了。”东方嫣然低声道，接着
　　便向张敏道了别便离开了。
　　“哼，你这个死大叔、臭大叔、流氓大叔、居然还敢调戏我们东方
　　老师，真的是太色了．你不是有老婆了吗,这个哎呀你怎么能够这样呢
　　，你说要是每个男人都像你这样那我们这些女人不就遭殃了，尤其是想
　　我这样身材更好，长的叉漂亮的大美人儿可就是你们这些男人的第一一个
　　伤害的对象了。”张雪儿叉是对着李夜枫一一翻的指点。
　　就那样的张雪儿围着李夜枫走了那么一一圈儿，指指点点的摸样很有
　　一一番派头，本就是浓妆的脸蚤儿上此时多了几抹红潮。
　　张敏的身子已经好久没有动摇了，就那么认真的看着自己的女儿
　　有一『争爱，有喜欢，此时却更多了几抹担忧，
　　从女儿张雪儿的态度上来看张敏隐隐约约的察觉到了自己女儿好像
　　对李夜枫这个花花公子很有好感似地，可是这也就是张敏最为担心自己
　　女儿的一点。
　　像李夜枫这样的花花公子，要是自己这个天真的女儿真的喜欢上了
　　他的话那岂不就是要吃亏了，“不行，最好不是这样的。我必须得阻止
　　他们。”张敏在心中默默的下了决定，无论如何自己也不会让女儿喜欢
　　上这个帅气却更多情的男人的。


正文 200薛小芳生气了
　　c市的二环路东段上，一一辆银白色的跑车正快速的穿梭于熙熙攘攘
　　的街道上。
　　车门里的王菲正张望着她那小巧迷人的脸蚤儿，笑脸上的两个酒窝
　　更是可爱之极，
　　李夜枫正快速的发挥着他那超炫的车技，径直的将车开向了海风大
　　学而去。
　　华云高中的歌唱大赛终究还是在刚才结束了，结果自然是在预料之
　　中，东方嫣然所负责的班级一一年级七班获得了整个活动的一一等奖，结果
　　整个班级无不是欢欣鼓舞，热闹非凡。
　　一一结束众人也变相继的离去。
　　现是离去自然是放假了，今天是周正，所以比赛一一结束众多学生便
　　争相的离去，毕竟谁叉想在学校里面呢，
　　在张敏的拉扯下张雪儿最终还是离开了李夜枫一一行人和母亲回家未
　　了。
　　众人相继离去，由于王菲的父母是海风大学的教至，所以王菲也是
　　住在海风大学的，再加上李夜枫自己上午就没去上课了，下午所以也打
　　算去学校看看，于是便裁着王菲一一同赶往海风大学而去。
　　“大哥哥，你现在读大二了对吗，我怎么以前就没有在学校里面见
　　过你呢，”王菲眨着她那迷人的大眼睛，笑看着李夜枫，看的很手注也
　　很呆滞。
　　‘‘我啊，没在海风大学见过我很正常。”
　　“我经常没去学校的啦，不过你可不要跟着我学额。”李夜枫不好
　　意思的笑了笑。
　　“嘻嘻，这样啊，原来大哥哥也会逃课何，真的不是一一个好孩子，
　　我才不会跟着你学习呢，我每天都是提前到教至的喔。”王菲笑嘻嘻的
　　娇笑着，十六岁的少女的确在李夜枫的眼里看起来是很小，如此花季般
　　的阳光少女，李夜枫很是欣赏的点了点头。
　　“不要学我就好，呵呵。”李夜枫忍住了笑意，要是真的学自己那
　　你岂不就是三宫六院了，汗，论相貌这个小丫头王菲绝对的是个美人胚
　　子，要是以后再长大一点那肯定会更加的美貌无比，那要是真的学自己
　　多情的话还真的现不定会被一一大群男人环绕。
　　两个人就那么的一一路上吵吵闹闹的很快便不知不觉到了学校，一一来
　　到海风大学的停车场里，王菲便争着抢先下了车子。
　　李夜枫也跟着走向了车子，可是就在李夜枫刚下车的一一瞬间一一声和
　　耳的女子声音便雷了，李夜枫一一大跳，“李夜枫你给我站住。”
　　李夜枫和王菲皆不约而同的瞥了过去，之见说话的正是一一个二十五
　　岁左右的女子，女子是条橄榄绿的牛仔长裤，细长高挑的腿看起来很是
　　赏心悦日，女子的上身是一一件黑色的T恤，走起路来奥妙的身姿尽显无
　　K，
　　女子的头发及眉，不是很长但也不短，与她那张圆圆的脸蚤儿很是
　　相匹配，由于距离还很是有一一段距离，可是李夜枫已经完全的将这个女
　　子纳入了美女的行列，但是也并不是像欧阳晴晴、陈曦．等几女那样完
　　美的出众没有瑕疵，
　　很快的那名女子便来到了李夜枫和王菲的身前。
　　王菲一一阵惊喜，立刻小跑看来到了薛小芳的身旁，“小芳姐姐，我
　　还以为是谁呢，原来是你啊，刚才你真的是雷到我了，嘻嘻你怎么会认
　　识我大哥哥啊，他是不是叉做了什么伤天害理的事情啊，是不是他欺负
　　你了，给我说现吧，我去帮你报仇去哈。”
　　“菲儿妹妹，我没有事，暂时还没有被气死，可是我想离死也快近
　　了。”薛小芳的声音很是急促，急促的脸上微微有些潮红，胸脯就那
　　么快速的上下起伏着。
　　“额，这样啊，这个大哥哥真的很可恶的，好像他真的很坏呢。”
　　王菲似陛非陛的点了点头，眼里尽是疑惑，那模样看了真的可爱十足。
　　李夜枫无务的摇了摇头，这个薛小芳到底是谁呢，可是自己更好像
　　不熟悉啊，对于这个女人自己好像真的不认识吧，她怎么就来找自己麻
　　烦了呢，李夜枫很是不解的摇了摇头，脸上多了几分无务之感。


正文 201这小妞是属狗的吗？
　　“李夜枫，你、你去死吧，臭不要脸的家伙，你现在都害死我了。
　　”薛小芳怒气冲冲的走到了李夜枫面前，面色通红，斥声着说道。
　　李夜枫尴尬的一一笑，眉毛微皱：  “我说这位小姐，你到底是要做什
　　么呢，我好想不认识你吧。”李夜枫的表情很是凝固。
　　，何’
　　“你是不认识我，可是你知道你做了什么事情吗，”
　　“什么事啊，”李夜枫一一头雾水，难不成自己还吃了她的豆腐不成
　　“现在全校的人都在盛传你昨天在超市买卫生棉的事情。”薛小芳
　　白了李夜枫一一眼，俏脸通红，煞是愤怒。
　　了。
　　“哦，这个啊。”李夜枫不好意思的笑了笑，原来全校都知道了啊
　　“可是我买我的东西这叉和你叉有什么关系呢，”李夜枫有些不明白
　　身后的王菲一一听到小芳姐姐提及到昨天的事情，她的小脸就刷的
　　下羞红起来，心里暗暗地祈祷着希望与自己最好无关。
　　“那你知道全校的人怎么现你的吗，哼。”薛小芳怒视着李夜枫
　　漆黑明亮的眸子就像一一把利剑一一般剃向了李夜枫。
　　李夜枫可没有就这么的被薛小芳给气势压倒下去，硬着头皮问道
　　“他们怎么现我的啊，”
　　“他们现你是在给学校的某一个女老师而去买卫生棉，既是送给某
　　位老师的生日礼物。”薛小芳的咬的紧紧的，两手微微臻在了一一块儿
　　大有立马就上前痛局李夜枫一一顿的趋向：
　　李夜枫真的是被这个新闻给逗乐了，  “那他们现的这位老师叉是谁
　　啊，不会是你吧，”李夜枫的嘴角多了一一抹弧度，两}插在裤兜。
　　“你、你、你还在笑啊，我现在都已经被你给冤枉死了，你这个可
　　恶的坏蚤，我要你向着全校的所有同学道歉。”薛小芳来真的了，她可
　　不想自己的名誉被这个坏小于给全部玷污了，就在她说话的同时她也发
　　现现在周围已经围绕了许多海风大学的同学，许多人正在看着自己一一行
　　^c
　　心里暗暗思索着这要李夜枫现在在这里把话说清楚那肯定也就可以
　　恢复自己的名声了，薛小芳想到如此，心里的那块石头终于慢慢的下落
　　了一一，最，最，
　　可是让薛小芳差点气得吐血的话主马使出现了，一一切的一一切告诉了
　　她最后的答案。
　　“对啊小芳老师，昨天不就是你的生日吗，我们昨天中午在一一起吃
　　饭的时候却突然发现忘了没有纸巾，于是我就去超市买了，可是没想到
　　最后却看错了买成了卫生棉，后来你还嘲笑了我好久呢，这些你都忘了
　　吗，造成今天这样的状况的却是我不对，不过我相信我们的同学们会原
　　谅我们的对吧。”李夜枫很是有模有样的讲着，眼里一一副深情款款的摸
　　样一
　　许多围观的学生一一听原来如此状况也，于是纷纷便议论了起来，可
　　是李夜枫的双眼伶俐的扫射了周围一一翻，许多人着着李夜枫的眼神都不
　　禁微微的地下了头
　　“大家都走吧，这是我们的私事，我想大家不需要参舍吧。”李夜
　　枫撇了一一眼众人，一一脸人畜无害的微笑，没有人知道他在想些什么，也
　　没有人知道他在做些什么。
　　但是唯一一的结果却是众多围观的学生开始纷纷的离去不见了踪影。
　　“你这个流氓。”薛小芳迈着箭步瞬间便走向了李夜枫身旁，低头
　　便就是那么的一一口咬下，洁白整齐的牙齿就那么硬生生的咬在了李夜枫
　　的胳膊上，“啊……”李夜枫忍住剧痛，在心里开始了鬼哭狠嚎的惨叫
　　本就是只穿了一一件衬衣的李夜枫此时在薛小芳那出其不意的嘴巴咬
　　动下疼痛不已。
　　好久之后薛小芳抬起了头，请摇了摇脑袋，接着白了李夜枫一一眼，
　　眼里尽是血红色，“哼……”冷哼一一声，薛小芳向着前方的教至办公大
　　楼跑去。
　　蓖到薛小芳U去，李夜,jT{L才哗啦的一一声尖叫出声。
　　“妈呀，这小妞是属狗的吗，怎么还会咬人啊，”


正文 202不要着急嘛
　　21)2不要看急嘛
　　李夜枫突然地好像在脑海州怠隐约约浮现出了小芳的影子，那不正
　　是昨天冰美人在卫生间最初一一直叫着的那个小芳吗,也就是韩老师的同
　　事兼好朋友。
　　事到如今李夜枫可真的是哭笑不得了，如此一一来薛小芳可就真的成
　　了自己和韩玲玉的冤大头了，可是李夜枫毕竟也没有再内疚什么，无务
　　的撇了撇，觜，这样的事儿都怪自己吗,)
　　“大哥哥，你真的是太让我失望了，连我的小芳姐姐也欺负，哼，
　　我不理你了。”王菲的眼睛白了李夜枫一一眼，眉毛蹙起，接着便从李夜
　　枫的身前看也不看其一一眼便离开了。
　　“菲儿不要走啊。”李夜枫刚欲上前阻止，却突然地发现自己来不
　　及留下王菲，王菲的身影已经渐渐地消失。
　　郁闷不已的李夜枫很是扫兴的搬了搬嘴，一一脸的不悦之色。
　　‘‘不好了夜枫。”叉是一一声声响，只是这声音却是如此的令人熟悉
　　李夜枫转头型去，扬沓正不断的快速跑向了自己，迷人妩媚的脸胥
　　L尽是一一脸的优豫之色，李夜枫炙兀的感到一一种不好的预感。
　　“夜枫，晴晴、晴晴她…………”杨馨可能是有些太累了，胸口正
　　不断的上下起伏着，呼吸已经显得很是急促。
　　‘‘u}u}她怎么7，”
　　".Ui/被人抓走了。”扬沓急切道。
　　果不其然，本就是心情很是郁闷的李夜枫此时听到白己深爱的女人
　　出事了更是脸颊多了一一抹阴霾之色。
　　不过李夜枫并没有被冲昏头脑，越是在急切的情况下越是要冷静
　　唯有冷静才能成功的去做好每一一件事情。
　　‘‘到底是怎么心事，你谁清楚点，不要激动，；袋呼吸先冷静下来沓
　　儿，我知道你很担心沓儿，可是我们只有先冷静下来才能更好的面对。
　　”李夜枫仲}挽住扬馨的小}，柔声说道。
　　杨馨深深地呼吸了一一口气，诚然道：“刚才的体育课后我和晴晴两
　　人就现马上来找你，在经过学校体育馆后面的那个树林时突然三个蒙寿
　　面的人就冲了出来，他们什么也没现就抓走了晴晴，可是却没有带走我
　　，我真的好无助，所以就冲过来找你了，夜枫我们该怎么办啊,你快去
　　救晴晴吧。”
　　李夜枫的眉毛微皱，三个人带走了晴儿，留下了~L，那就肯定是
　　想留下馨儿一一个人回来给自己报信了，可是这三个人究竟是谁呢,自己
　　的仇人此时好像也已经数不胜数了，谁要报复自己那也是很有可能的。
　　“你能判断出那三个人是什么人吗，是咱们炙黄人还是国外的,”
　　“看他们的样子极有可能是太阳目的人，对，就是他们。”
　　“为什么这么肯定，”
　　“因为他们个个背后都挂着一一把长长的武士刀，还有那服装黑色的
　　长衫，应该是太阳目的人吧，糟了夜枫，太阳目的人那么荒==无道，晴
　　睛在他们的}上那岂不是非常的危险么,”杨馨脸上的忧虑之色更加浓
　　舌下
　　“为什么他们带走的不是我，为什么，如果要是带走我睛睛就没事
　　了。”杨馨扑的一一下抱住了李夜枫，眼里的泪珠已经开始在打着转儿，
　　所瑁物以内聚，欧阳晴晴和杨馨本就是海风大学的两大校花，自从一一开
　　学后两女便认识了，后来很快便成了无话不现的好姐妹，两个人的感情
　　很是深厚，此时欧阳睛睛出事了，杨馨已经悔恨不已，她在痛恨那三个
　　人为何抓走的不是自己。
　　可是她叉岂会知道人家在绑架时就已经查探清楚欧阳晴晴是李夜枫
　　的第一一个女人，所以带走李夜枫，那要杀害李夜枫就更加的容易了。
　　不过这一点李夜枫自然是想到了，只是他们这群绑架的人却是不知
　　道李夜枫的每一一个女人在他的心中部是特别的重要，是独一一无二不能取
　　代的。
　　每一一个人都有着一一个逆鳞，只要这个逆鳞被别人所触及，那这个人
　　便会八魔--Jit的进行报复打击，而对于李夜枫而言，自己的女人就是李
　　夜枫的逆鳞，此时的李夜枫外面虽然看似沉着冷静，可是在他的心底已
　　经怒火滔天，心中的火焰渐渐地燃烧着，时刻的等待着最后的爆发，而
　　这爆发将会是致命的。
　　“对了夜枫，他们在绑架晴儿走的时候我用}机拍了一一张他们车子
　　的照片。”杨馨突然她想起了这一点，赶紧的现了出来。
　　“快点拿出来我看看。”李夜枫好像找到了救命稻草一一般急切的出
　　声道。
　　李夜枫接过}机打开了图像，仔细的查看了一一般，当即叉取出自己
　　的}机给E龙会在C市的负责人刘宏全拨打了过去。
　　“我不管你用什么办法，限你在半个钟头之内查出这个车牌号现在
　　在c市的什么位置，车牌号是蜀A43()()5()()，另外通知E龙集团的负责人
　　陈乐也一一起查询。”李夜枫的话语很是坚决叫了。
　　‘‘好的少王，你稍等一一会儿，我马L就去安排查询。”
　　“夜枫，晴儿她不会出事吧，”杨馨那到美丽唯美的脸颊上此时多
　　了几行泪水。
　　李夜抬}取出了纸巾温柔缱绻的擦拭着杨馨脸蛋上的泪珠儿。
　　“放心吧，晴晴她肯定不会出事的，要是真的出了事，我就血洗整
　　个太阳目，不管这群太阳目的走狗们如何如何的厉害，我也势必将让他
　　们血渐真个太平洋。”说话的同时李夜枫无形之中他的眼睛已经变成了
　　血红色，眼神一一片血红之色，好像有着干军万马正在杀场战斗，气势凌
　　然无比，
　　杨馨没有质疑李夜枫的话，以E龙会的力量，或者现再加上真个炙
　　黄目国家的力量，那要向灭掉太阳目也是很有可能的一一件事，只是谁也
　　不希望欧阳晴晴出事。
　　不得不眈E龙会和E龙集团在r沛的力量是极其鹿大无比的。
　　不到十分钟的时间，刘宏全的那边就给李夜枫来了电话。
　　“少主，你要找的车我们已经查询到了它的位置，这是一一辆出租车
　　，车主叫刘刚，此时的这辆车这行驶在三环路的皇马立交桥上，好像是
　　在向东iH的方向行驶。”
　　“好的，你们密切关注这辆车的去向，随时通知我。”眈完李夜枫
　　促挂7电话，
　　‘‘沓儿你早点心幂，我现在就去救Dr苛u苛。”李夜,jT{L丢下了一一句话身
　　影已经来到了那辆银白色的威龙跑车驾驶压L。
　　“好的，你和晴晴都一一定要安全的回来，我等着你们。”尽管杨馨
　　已经瞧见了那辆白色的车身已经搜的一一下消失不见，可是她还是在尽着
　　自己最大的声音分咀吼着。
　　海风大学就在二环路的中间位置，这里到三环的皇马立交桥不远也
　　不近，可是在李夜枫那超变态的车技之下白色的光弧不断的划起一一道道
　　影子穿梭于各个大街小巷。
　　李夜枫他也并没有计算自己到底闭了多少次的红灯，超越了多少辆
　　车子，此时的他正密切的关注的路线，始终走着最近最快的路线直赴皇
　　马立交桥而去。
　　很快的不到三分针的时间李夜枫终于来到了皇马立交桥的位置，可
　　是从这里到各个道路的高速路实在是太多了，谁叉知道这群可恶至极的
　　太阳目人到底去了哪里呢，也就在这时聪叫的刘宏全立马打来了屯话。
　　“少主，根据查探的消息显示这辆车现在正在皇马立交桥前方两公
　　的位置，正在朝着通往云南的方向而去。不知道你现在到了皇马立交
　　了吗，”刘宏全的口齿很是清晰也很快，他知道现在的少主肯定是有
　　事，而且是非常之急切的事情。
　　‘‘我已经到了，好的我明白了，辛苦你们了。”
　　‘那・扩i安不安救椰派人采协蚰你，”
　　“不用了。”李夜枫断了电话，接着叉马不停蹄班般的朝着向着云
　　南的方向快速行驶而去，速度快的出奇，如果真的要用一一个词来形容
　　恐怕也就只有用闪电来形容了。


正文 203大结局之01生死之恋
　　2n3大结局之()J生死之恋
　　白色的跑车划破空气逍遥而去，穿过皇马立交桥直赴向着云南方向
　　的高速道路而去。
　　两公里的距离不算远，很快的李夜枫便发现了目标。
　　那是一一辆纯绿色的出租车，出租车的车牌号正是蜀A43()()5()()，李夜
　　枫那双深遂的眼眸里此时多了几丝杀意。
　　车辆继续前行着李夜枫慢慢的跟下了出租车的身后，开车开的很是
　　小心翼翼，李夜枫一一直未曾让对方发现自己。
　　十多分针之后出租车在一一东邓的一一间废弃工厂旁边听了下来。
　　与其现是工厂，还不如现这里是废墟，因为这这里是荒无人烟的弹
　　丸之地，
　　李夜枫在距离废弃长大约三百米远的地方停下了车子默默的注视着
　　前方。
　　少许之间，李夜枫清晰的看见那辆出租车的车门被打开，三个太阳
　　目的人当即便率先走了出来，接着便是一一个中年男人，最后欧阳睛睛被
　　带了出来，在视线里李夜枫分叫看见欧阳睛睛正在痛苦的挣扎。
　　没有继续再等待什么，只要确定了欧阳睛睛的位置，李夜枫便立马
　　迎了上去，
　　没有为什么，只有想做什么，很快的李夜枫便E奔而去，一一道黑色
　　的身影开始飘向了前方，身如猎豹的李夜枫速度快的出奇，所渭天下武
　　术唯快不破，李夜枫一一直坚信速度是决定胜负的首要因素。
　　几f-是在同一一瞬间，李夜枫酌已经出现在了出租车的身旁，高大修
　　长的身材傲然而立。
　　李夜枫瞥了一一眼前方的几人，这些人正是太阳目的这群忍者们，为
　　首的正是一一年前与自己交战的江口先生。
　　“夜枫，快来救我。”欧阳晴晴在两名上忍的控制下无法动弹，此
　　时见到了自己最爱的人心里感动不已。
　　“快杀了那个女人。”江口先生对着自己的两个}下监护者说道，
　　虽然李夜枫不明白其中的意思，但是他也大概你能明白其中的含叉。
　　可是李夜枫会给这两名L忍机会吗，答案是否定的。
　　就在两名上忍刚放出}的瞬间，李夜枫动了。
　　身形左转接着直赴向前，就在那名上忍}中的刀刚要落下的一一瞬间
　　，李夜枫已经到了。
　　“啊……”那名上忍直觉自己的}腕已经无法再能动弹，紧接着李
　　夜枫胳膊轮动，那名上忍’  “扑”的一一下便栽倒在了地面。
　　没有迟疑，腿脚凌厉的一一腿已经扫除，身旁的令一一名上忍已经被踢
　　中了，估计已经失去了男人的功能。
　　“夜枫。”欧阳睛睛一一下子扑在了李夜枫的怀里痛哭着。心里百感
　　交集。
　　可是危险还没有接触，李夜枫没有时间续情，“宝咀，你先去我的
　　车里坐坐，我们一一会再淡，今天我会将一一年前的仇恨以及今天的事儿一一
　　并跟他们算清楚。”李夜枫的目光已经出现了红色的光芒，眼眸无声见
　　已经变成了血红色．有的只有嗜血的意味儿。
　　“恩……”在李夜枫的护送下欧阳睛睛渐渐地坐进了车子。
　　李夜枫掉头瞥向了身后的江口先生，眼神里只有死赧，江口先生凝
　　视着李夜枫的眼神，他也无不为之震惊。
　　此时的李夜枫就如同一一个死神一一般全宵上下无不全都充满了死赧的
　　氛围。
　　不知为何，这一一刻江口先生突然生出了恐惧的问道，如果可以的话
　　，他真的不愿与这个炙黄目的男子为敌，因为与其为敌真的不是一一件爽
　　事儿。
　　可是事已至此，他叉不得不前进，只有战斗才能沸腾自己的血液，
　　才能生存下去。
　　“一一年前你差点就死在我的}下，今天我看你还怎么逃走，今日就
　　是你的葬身之日。”江口先生用着他那很是瞥足的汉语说道。
　　“放心吧，今天我会把你欠我的全都会让你还给我的。’李夜枫的
　　眼神瞥了一一眼眼前的江口先生，很是不屑的撇了撇嘴。
　　“那就去送死吧。”
　　“来吧。”
　　长长的武士刀划破空气，一一道道光顺即闪耀在了整个上空，一一年不
　　见作为太阳目第二大高}的他自然没有就那么的停止修炼下去，武功自
　　然也相比以前精进许多。
　　可是让江口先生惊讶的是如今的李夜枫更加的高深莫测了。
　　唯见李夜枫身影只有稍稍一一转便轻而易举的躲过了自己}中的刀，
　　那步伐是如此的难以捉摸，身子如此的灵敏，这是自己所不托办到的。
　　刀气逼人的江口先生接连的攻击了过去，每一一刀都是那么的充满了
　　杀机，每一一刀都是那么的充满了诡异。
　　无论江口先生手中的刀有多么的快速逼人，多么的锋利无比，可是
　　每一一次还是被李夜枫轻而易举的躲了下来。
　　半个钟头之后两人的速度渐渐慢了下来，江口先生已经渐渐感觉到
　　了一一些后继无比的感觉，可是再看李夜枫却依旧是生龙活虎一一般活跃。
　　一一年的索马里历练叉岂是那么容易就能够击败的。耐力一一直就是这
　　一一年李夜枫所历练的第一一日标。
　　毫无声息之间李夜枫已经变被动为主动开始了主动的进攻。
　　双掌上下翻E，快速的闪动着，每一一招都攻向了江口先生身体的要
　　害。
　　江口先生开始了防守，可是很快他便发觉自己已经来不及了。
　　“碰”一一脚已经提出了江口先生的下腹，接着不经意间李夜枫的
　　--掌已经击中了江口先生的胸膛。
　　力量大的惊人，“啊、啊、、啊……”江口先生一一连中了好几招之
　　后再也无法站立下去，身子倾倒在了地面。
　　李夜枫E身而起，出手掠夺过了江口先生手中的武士刀，“去死吧
　　、”史无前例的一一刀直E而去。
　　“碰东、”一一个巨大的脑袋当即E了出去。
　　李夜枫顺手扔出了武士刀，这才发觉身子上的欧阳Iia Ii已经吓出了
　　一一身冷汗。
　　没有犹豫李夜枫赶紫走了过去，双眼也在那一一瞬间恢复了正常状态
　　仔细想想自己刚才的情景肯定是吓到了晴晴，李夜枫上了车子凝视
　　着欧阳睛睛，柔声说道：“睛晴不要害怕，已经没事了，放心，今天的
　　事情以后不会再发生了，我保证绝对不会了。”李夜枫眼眸包含着爱意
　　欧阳晴晴扑通一一下的倒在了李夜枫的怀里，痛哭道：  “夜枫，我担
　　。的不是我自己，我是担心你，你要是出什么事情了，那我也不想活了
　　李夜枫紧紧的将欧阳晴晴相拥在了怀里。
　　两个人就拿如此的拥抱着，这一一刻李夜枫突然地感到自己所选择的
　　道路是如何如何的凶险，为了自己的几个女人们，李夜枫在心里默默的
　　做了一一个决定，那就是尽快的一一统炙黄目的黑道，消灭洪门。
　　而这个块ul士举为了那一一无的尽快到来李夜,jT{L已经做好了准备。
　　“是时候结束这一一切了。”李夜枫在心底一一阵感叹，结束了黑道的
　　纷争之后，便从此退出江湖，好好地享受生活，这么久了，李夜枫感觉
　　自己也累7。
　　半个多钟头之后十二E龙战将也来到了现场，收拾好了战场的残局
　　之后众人相继离开了现场回到了家中。
　　一一回到家里，欧阳晴晴和杨馨、陈曦、刘E E、南宫韵几个姐妹便
　　抱成了一一团，感情亲如姐妹的正女百感交集。


正文 204完美大结局之02婚礼
　　2()4完美大结局之()!婚礼
　　次日李夜枫全面的罢课没有再去学校，两年了，自从自己接}E龙
　　会和E龙集团已经整整两年的时间了，是时候出发了。
　　这日国庆后的第二天，整个E龙会的人马全面的开始了对南方地区
　　洪门的进攻。
　　由E龙十二战将所训练的那--T多名铁骑此时正好发挥出了他们那
　　超级强悍的实力。
　　此外，自己在索马里所接一管组建的一一万多名全副武装的L龙雇佣兵
　　团也全都投入到了叶洪门的作战之中。
　　E龙十二战将被分别分成了三个大队，每一一对四人分别带领着五万
　　人马分别从三条道路攻向了洪门。
　　李夜,jT{L则坐镇总部京城指挥。
　　一一场譬l玎浩大的黑道纷争就此拉开了怍幕。
　　不过在E龙会如此强盛的兵团之下，尤其是那--T多名经过魔鬼式
　　训练的铁骑和那一一万余名非洲全副武装的非洲汉子更是无坚不摧，只要
　　到了哪里哪里便会留下洪门数不胜数的尸体。
　　靠着自己爷爷的关系E龙会的此次行动并未受阻，所以很快的洪f
　　的地盘便接连的失去。
　　到了第三个月时，洪门的地盘也就只是剩下了他们的总部L海。
　　位于L海市的洪门的总部此时也已经是在苟延践喘看。
　　可是李夜枫并没有给他们机会，就在战争后的第四个月，李夜枫亲
　　自带领众}下发起了总攻，一一万多名洪门的精英人员很怏便占领了洪
　　在上海的地盘。
　　遗憾的是洪门的老大东方长空却独自带着家人逃亡了美国，一一代枭
　　雄就这么的陨落了。
　　一一山不吝二虎这是用不变化的真理。
　　很快四个月之内炙黄目的黑道之王李夜枫就此诞生。
　　不过对于其他的小帮派李夜枫并没有下令去抹杀，毕竟一一个国家的
　　黑势力总不能全都集中到了一一块儿。那样就算自己爷爷再护着自己，国
　　家也会动用力量毁灭自己的E龙会。
　　接下来的时间里，炎黄目的黑道叉归于了宁静，而E龙会也好像在
　　人间蒸发了一一般，为此正是李夜枫将整个E龙会全面的隐匿了起来，从
　　黑道转型正是走向了白道。
　　苛砖苛瓦的四舍院，老北京的一一大特色，现如今前门大街的四舍院
　　金黄的不得了，豪宅别墅在这老古董面前黯然失色，老爸李军翔送给李
　　夜枫的四舍院是北京城首屈一一指的天价住宅。
　　雪中的四舍院更有古典韵味，宛如一一副笔墨清淡的水饕丹苛，意境
　　极佳，处处显露深厚的文化底蕴，后花园里，两亩大小的一一洼水封上了
　　厚厚冰棱，北方的脂月是一一年中最冷的时节，几个女佣人全副武装，}
　　套，耳套，口罩，一一样不落，她们清扫花园里的积雪，有现有笑。
　　小湖边是两层高的阁楼，叉叫暖阁，上边是李夜枫的书房，下边是
　　古朴雅致的厅子，厅子里大红的波斯地毯铺地，左古两侧摆着八张红木
　　椅，迎门的墙壁上挂了一一幅春意山河图，画前也摆了两张木椅。
　　李夜枫翘起二邓腿，靠着椅子慢条斯理品苓，一一脸悠哉笑意，杯中
　　虽非++们用，觜唇舍下来的“女儿红”，却也是西湖边苓园子里地地道道
　　的叫前龙井，意味悠长，不但在酒桌上放倒了新耶官，临走还“抢，了
　　一一巴余。
　　三年过去了，李夜枫那张傻逸非凡的脸上更多了几抹沧桑，如今此
　　时的自己已经坐拥满怀。
　　从当初的欧阳晴晴，再到陈曦、南宫韵、刘E E、杨馨几女
　　再到后来的张敏也成了自己的女人，当张雪儿知道自己母亲和喜欢
　　李夜枫的时候她真的有种
　　欲哭无泪的感觉，可是后来她还是接受了事实。
　　后来的冰山美女老师韩玲玉也成了自己的女人，本来就是对性冷
　　淡的她本以为自己一一生对于男人再也没有感觉了，可是在那次卫生间与
　　李夜枫亲密接触之后她才发觉原来自己对这个男人还是有感觉的。
　　经过这三年来的相处韩玲玉还是接受了李夜枫成为了李夜枫的女人
　　，更可笑的是因为那次的许多海风大学学生的谣言让薛小芳脸面丢尽，
　　到了最后看着身边的朋友都嫁人了，薛小芳最后硬是逼着李夜枫让自己
　　成为了他的女人。
　　当然还不忘了说道那个军界第一一女霸王花张雅，最后的一一年里张雅
　　遇上了李夜枫，两人再次相遇，后来的按触中张雅最终还是决定跟定了
　　夜枫。
　　不过让李夜枫更是郁闷不已的是
　　头竟然也在时时缠着自己现爱自己，
　　十八岁的丫头他可不敢接}。
　　、魔女雪儿和小可爱王菲两个小丫
　　不过李夜枫就算再色可是这两个才
　　三年了，终于李夜枫决定给自己的老婆们一一个名分，是的，他要结
　　婚7。
　　筹办婚礼是一一件劳神费时的事情，即使是争通人家办一一个简单的婚
　　礼也需要货不少的精力，而一一场举世瞩日的盛大婚礼需要大量的人力
　　金钱、时间。李夜枫和自己的九个女人的的婚礼准备了近四个月。
　　在婚礼可的两个月，李夜枫婚礼的请求就此定向了世界各地。
　　两T畚正年的固度节这是，正是李夜,jT{L和自己九个女人大婚的日子
　　婚期是爷爷李屯强帮看挑选的，既是固度节涂个善度击利。
　　澳大利亚北岸的一一个小岛上方，这里一一年四季气候宜人，在小岛之
　　上矗立着一一厘美轮美奂的庄园。这里就是李夜枫婚礼的婚房。
　　三年前就开始修建了，如今终于建成，一一厘是上最为华丽昂黄的庄
　　园就此落幕了。
　　花货的金钱可以用天文教午来衡量，堪称世界最豪华、最美丽、最
　　黄的庄园，建筑的美与风景的美融合在一一起，构成了一一幅绝美的画面
　　仿佛是梦境中的世外桃源。
　　岛屿的码头边停泊着一一艘白色的豪华游艇，这艘游艇是世界最大造
　　船套司打造的世界顶级豪华游艇，总价值五亿美金。游艇宽敞的甲板上
　　，九个芽着白色婚纱的美人嬉笑着，几个女仆为她们整理着婚纱。
　　今日婚礼终于开始了，来自世界各地的客气源源不断的采坐E机降
　　落在了庄园的一一厘大型E机场上，客气不问断的进入了婚礼大厅，整个
　　大厅完全是金碧辉煌，大理石柱比比皆是，完全的是模仿人民大会堂而
　　建立。
　　大厅的中央正是李夜枫和他的几个女人们，她们一一次是欧阳睛睛、
　　陈曦、刘E E、南宫韵、张敏、韩玲玉、薛小芳、张雅。九个绝色的女
　　子纷纷站立简直就是一一道最为亮丽的风景线。
　　来参加婚宴的人很多，有李夜枫各个老婆们的家人亲戚好友，还有
　　自己的爷爷李克强、父亲李军翔。
　　以及炙黄国国家高层的主要领导人员，本来总理和主席龙老也是打
　　算要亲自来得，可是碍于身份最后叉决定派了代表而来。
　　还有E龙套、E龙集团的王要领宁人物、以及十二E龙战将、还有
　　政治部的战友、等等L'T余人可来参加婚礼。
　　整个婚礼L热闹怍几无比。
　　婚礼当天李夜枫喝的简直就是烂醉如泥，所以到了晚上也是已经醉
　　的不肯人事，这可引得自己九个老婆大人们一一阵郁闷，将李夜枫送回房
　　间睡好之后，众美女们也变各自回房间睡觉去了。
　　就在婚礼当天晚上的半夜时分
　　身影爬上了自己的康，她们正是
　　酒醒后的李夜枫看见了两个窈窕的
　　魔女张雪儿和小可爱王菲。
　　李夜枫蓖到他的性福生活叉受开始了
　　一一年之后，欧阳u苛u苛为李夜,jT{L生下了第一一个儿子，李夜,jT{L在第一一时
　　问促将自己}中的那块自己戴了二十七年的L龙戒指交给了儿子。
　　他给儿子命名为李E龙，意思为像龙一一样将来带领E龙会争霸整个
　　世界，超越自己，凌驾于所有人之L，一一E冲疋。”
　　【新书流氓老师正在连载喔】


第二部 第01章  子代父职（1）
　　话说炎黄国的黑-道统一之后，李夜枫成为了炎黄国唯一的黑道霸主，群美集聚，拥有十个绝色老婆的李夜枫在京城也从此过上了普通人的生活！
　　生活无疑是美好的，自从欧阳晴晴生下了李飞龙之后，紧接着其他几个老婆也纷纷怀上了李夜枫的骨肉！每人各自生下了一个孩子，一共十个小宝宝！家庭和睦不已。
　　李飞龙从小他就过得很是幸福，总是从小就沾沾自喜拥有着十个妈妈！而且还有着两个弟弟，七个妹妹，作为欧阳晴晴和李夜枫的孩子的他，也是作为这个家庭的老大！他自然是有着得天独厚的优势！
　　从李飞龙小的时候欧阳晴晴就总是问小飞龙，“孩子，我是你的妈妈，可是曦儿、飞飞她们也都是你的妈妈，你一定要像爱我一样爱她们额！”
　　这时候李飞龙总会憨厚的答高复道，“放心吧，妈妈，我会的，你们都是我的好妈妈，我有这么多妈妈真的好幸福，以后等我长大了也一定要多找些老婆，那样就能给我未来的孩子更多的妈妈了。”
　　看着小飞龙那副天真的表情，欧阳晴晴总是会哭笑不得，这孩子才这么小呀，居然就知道多找些老婆了。咦，这要怎么办才好呢？要真的是他学他父亲一样，那可就不得了了，不知道会伤害多少女孩子呀!
　　可以说李飞龙也算是彻彻底底的富二代，官二代，星二代了……父亲是整个炎黄国第一大集团飞龙集团的老总，爷爷是党-中-央的最高领导人之一，二妈刘飞飞是娱乐圈里众所周知的双料天后！虽然李飞龙的老爸不是李刚，但是他的老爸却是李夜枫，一个睥睨天下的男人！
　　李飞龙作为李家的长子，那自然就得承担起家庭重任了，子代父职这是自古以来亘古不变的定律，所以毫无疑问李飞龙的命运是极其不平凡的。
　　每当自己的两个弟弟和七个妹妹还在像许多孩子一般玩耍的同时李飞龙却是要每天背着那死板的书籍，还要跟着父亲李夜枫学习武功，从小对于李飞龙便进行了艰苦的训练。父亲李夜枫常常告示着李飞龙，“想要活的更好，那就得将你的敌人全部踩死在脚底下！只有将对手完全的置之死地，那才是真正的男人！”
　　渐渐的一晃之间十八年就这么过去了，这日，李家的那家豪华四合院里的大厅里，众人纷纷齐聚在了一起，今天众人积聚在了一块儿也是有着目的的。
　　大厅里，李飞龙已经恭恭敬敬的站在了众人正中央，十八年一过，当年的小飞龙此时此刻赫然是一个帅得掉渣的青年，面如冠玉，一米九的修长身材，看上去威风凌然，虽然还是十八岁的年纪，但是此时那双眼睛里却显示出了同龄人不应有的成熟感！这十八年来对于自己的历练已经让李飞龙渐渐的成长了起来。
　　李飞龙的正前方是一名和他有着七分相似的中年男子，男子英俊不凡，看似成熟稳重，他也正是李飞龙的老爸李夜枫了！
　　而就在李夜枫的身旁赫然围站着十名亮丽的美妇。
　　李飞龙左边的那名美妇也正是他的亲生母亲欧阳晴晴了，欧阳晴晴还是那么的美丽高贵，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱.满的红.唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉.腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱.人、成熟芳香、饱.满高.耸的双.峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　欧阳晴晴的束发高耸，盘起一团缠绕在头上，一身白色的连衣裙，两只高耸的乳-峰颤颤微微地悬在胸-前，虽然有胸ZHAO的遮挡，却是更显得秀丽挺拔。脸上微拭粉黛，双眼有些疲累，但是依然不掩自身成熟美妇的独特气质。高耸秀峰下面，平滑的腹部，一双黑色丝袜套在洁白的大-腿上，更是修长傲立。脚上则是穿穿着一双平底跟鞋。
　　而李夜枫的右侧则是陈曦了，看上去只有三十多岁的年纪，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的，雪白的脖子下半透明的黑色胸衣里耸立着两座挺拔的玉-女-峰，再往下是浑圆的香-臀，这样的美是那么让人感到震撼，惊为美艳。
　　陈曦还有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，颀长，绝对是空中小姐时装模特的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳的红唇，一双妩媚透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美成熟的袅娜的丰-臀，以及高耸的乳-峰，浑身上下都闪动着的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　而其余身旁的八名美妇也同样是个个迷人不已，李飞龙当然知道这些都是自己的母亲，都是老爸的女人。刘飞飞南宫韵张敏韩玲玉薛小芳张雅张雪儿王菲几人纷纷站立着！
　　PS:本书第二部恢复更新，第二部开始会出合集，第一部没有合集抱歉，第二部开始合集随时发放，望大家多多订阅支持！嘿嘿！巅峰在这里先提前谢谢大家了！第二部里面主要写李夜枫的儿子李飞龙，飞龙会经历怎样的传奇经历呢？当然第二部里面大部分是写猪脚猎艳了！激情无所不在，求鲜花支持，求订阅！


第二部 第02章 子代父职（2）
　　就在李夜枫和十名美妇的后面还赫然有着两个少年和七名小萝莉！
　　那名稍稍年纪大点的少年也正是十四五岁的年纪，相貌和李飞龙也有着几分相像，他就是李飞龙同父异母的弟弟了，而那另一名小男孩也是李飞龙的弟弟，只不过那弟弟也才是七八岁的样子！
　　七名小萝莉中最大的也不过十六岁，正是陈曦和李夜枫的女儿李雪，李雪这小美人眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，日趋成熟的娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。高耸的酥、胸前，两处秀挺的玉、峰，将连衣裙鼓鼓的顶起。之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥-胸，左右膨胀浑圆-翘起秀挺的美-臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的，配上白色小凉高跟鞋，更加迷人！年纪也就不到十六，整个人清看起来甜美极了，如此甜美的女孩也的却是极品罕见的了。
　　而其余的六个李飞龙的妹妹也是个个可爱不已，看起来漂亮极了，这也正是李飞龙的家人。
　　李飞龙从小就生活在如此大屋的一个家庭里面，相比别的家庭自然是与众不同，可是李飞龙他过的很是幸福。
　　此时的李飞龙显得很是亢奋一般，嘴角还带着点点笑意。
　　从小被老爸被整个家族磨练了十八年，今天终于可以自己独身一人出去闯一闯了！
　　“爸爸，各位妈妈们，还有弟弟、妹妹们，我快要走了。我会想你们的！”李飞龙环顾了众人一周神情的说道，最终将目光停留在了自己的生母欧阳晴晴这里，“妈妈，我长大了，我可以独立了。”
　　欧阳晴晴那双明亮清澈的美眸里此时有了些点点泪光，“恩，龙儿，你一定要好好的照顾自己。”
　　“龙儿，本来你是已经全部学完了大学的知识，但是这次爸爸还是让你前往海风大学前去历练！你知道是为什么吗？”李夜枫淡淡的问道。
　　“我只是知道老爸和老妈你们就是在海风大学认识的，那里是你们的大学时代生活的学校。”李飞龙木讷似地点了点头。
　　“呵呵，孩子，老爸知道这些年来一直不断的训练早就你让你受累了，让你去海风大学虽然还是和我和晴晴有着一定的关系，还有一点最为重要的就是老爸希望你去经历一段大学生活，这四年的大学时间里你可以好好的放松一下，而且你的理论知识是很不错了，可是你的实践能力，还有人及交往力，情商都还有待去历练，从小到大你就没有像普通孩子一般去过学校上课，这次也是让你好好锻炼的时候了！”李夜枫长叹一声。
　　“恩，谢谢爸爸，我会好好地去锻炼的！”李飞龙兴奋的点着头，他当然对于老爸的决定是很兴奋的了，对于以后的生活不由得充满了无边的向往！
　　“呵呵，孩子，到了学校之后如果遇到喜欢的女孩，那就好好的去珍惜吧，记得要好好的对待每一个爱你的女人！”李夜枫告示着李飞龙，不由得伸手摸了摸李飞龙的脑袋！


第二部 第03章 美妇房东太太（1）
　　海风大学、正是位于天府之国的成都！也许在十八年前那时的海风大学仅仅是一个本科二本的普通大学，但是十八年后的今天海风大学在整个炎黄国无一不知，十八年过去了，现在的时间已经归根到了2030年，今天的海风大学早已经是炎黄国最为著名的高等学府。
　　就连那京城里原本的清华北大相比海风大学也要略差一筹！
　　而能够造就海风大学取得如此变化的那就是一个人，一个曾经的校友，那就是李飞龙的老爸……李夜枫！
　　李夜枫作为整个炎黄国黑-道的霸主，更为重要的是他手下的飞龙集团乃是炎黄国第一大企业，十八年过去了，飞龙集团早已经是全球企业五百强中数一数二的霸主。
　　而李夜枫的资产也早已经是爬整个福布斯排行榜上数一数二的风云人物，可以说世界需要李夜枫，整个炎黄国也需要李夜枫！
　　过去安定的生活之后，李夜枫没有忘了自己的母校，对于海风大学的投资和宣传没少努力，而李夜枫也一直是海风大学的名誉校长！李夜枫的故事在整个海风大学一代一代也在不断的广为流传，成为了众多这些象牙塔里面的童鞋们羡慕的偶像。
　　也不知道有多少的学子们矜矜业业奋斗十几年，为的就是能够考上海风大学，而许多海外的学子们也是如此，十八年过去了，此时的炎黄国早已经今非西北。
　　如此的炎黄国全国GDP总额早已经超出了那个以前的超级强国美国，以往的一超多强的局面早已经改变，现在的形式即是两超多强，整个世界也就炎黄国和美国两个超级大国，两大国家一直便是这个世界的主宰！
　　当然向来热爱和平的炎黄国一直便是许多国家的精神支柱了，而以前那个常常为所欲为的美国早已经是顾忌连连了！
　　当年的岛国太阳国早已经陨落，随着炎黄国的强大，对于太阳国施加的包袱压力也愈来越多，而且就在当年2011年得太阳国超级大地震海啸之后，太阳国后来一直遭遇不断，尤其是在2012的世界末日宣言里面！
　　震撼人心的一面发生了，原来2012末日宣言的传说不是针对整个世界，而仅仅是针对太阳国而已。
　　当年的2012那年，整个太阳国海啸，地震、火山爆发、板块断裂，旋风不断，简直就是死亡末日，经历了重大的灾难之后，太阳国全国一片废墟，哀鸿遍野，整个太阳国的子民也不到一万人，可以说太阳国早已经名存实亡！
　　全世界给予的只有同情的目光，这不是末日宣言！这仅仅是个传说，仅仅是对于太阳国而已，人类的在灾难仅仅让整个太阳国的国民来承担，的却是罪过罪过！
　　可是事实就是如此，此时十八年后的今天太阳国的人数也不到十万人而已！如此的太阳国人也仅仅是温饱而已。
　　还是言归正传回到正式的话题吧！
　　话说告别了自己的父母，还有兄弟姐妹，十多个母亲之后李飞龙便之身来到了成都！
　　下一章，李飞龙去租房子住，美少妇房东太太闪亮登场了，以后的泡妞之路逐步上演，尽情期待…………嘎嘎！推荐一本书，（流氓老师）很好的书！


第二部 第04章 美妇房东太太（2）
　　成都，位于四川盆地西部，成都平原腹地，是炎黄国副省级城市之一，西南地区的中心城市之一，四川省政治、经济、文化中心，炎黄国大陆地区机构、央企、外企西部或西南区域总部驻地主要城市之一。2007年，重庆市和四川省成都市的全国统筹城乡综合配套改革试验区获国务院批准。
　　2007年，成都市被国家确定为炎黄国最佳旅游城市之一。
　　2010年成都市生产总值（GDP）5551.3亿，为全国省会城市第3名，大陆城市12位。
　　2009年，世界优秀旅游目的地城市中心（TheWorldCentreofExcellenceforDestinations）已经正式授予成都“世界优秀旅游目的地城市”之一称号，成都也从此成为亚洲首个获此殊荣的城市。
　　2009年成都市私家车数光量过百万，继续为全国拥有私家车第三的城市。
　　2010年，联合国教科文组织授予成都“美食之都”称号，并正式批准成都加入联合国教科文组织的创意城市网络，成都成为亚洲第一个世界“美食之都”。
　　2010年，成都市还大力投入创建“世界现代化田园城市”，深受广大市民支持，效果显著。
　　2010年炎黄国社会科学院发布的炎黄国地方政府透明度2009年度报告，成都与厦门并列排名全国第二。
　　2010年低碳炎黄国论坛首届年会上，成都荣获了2009年度“低碳炎黄国贡献城市”、200城市风景(20张)9年度“最具竞争力的低碳产业基地城市”荣誉称号。
　　2010年“炎黄国城市科学发展高层论坛”上，成都荣获“城市管理人民满意城市”称号。2010年第六届炎黄国国际会展文化节上，成都荣获“十大品牌会展城市”称号。
　　2010炎黄国会展行业年会――世博会主题展策划与炎黄国会展业发展论坛上，成都以良好的办展设施、优良的办展环境和出色的展会服务荣膺“炎黄国会展之星・最佳城市奖”。
　　2010年炎黄国（大陆）城市国际形象调查新闻发布会在上海举行，成都以７５．９０的高分高居排行榜第三名，仅次于上海（７８．８５分）北京（７８．７７分）成为炎黄国城市国际形象第三名。
　　2010年美国权威杂志《福布斯》发布未来10年全球发展最快城市排名，成都高居排行榜榜首。
　　2010年国务院正式批准设立成都高新综合保税区，新设立的成都高新综合保税区是对现有四川成都出口加工区、成都保税物流中心(B型)进行整合扩展而成的，对成都及四川全省的投资环境改善、促进产业结构调整和开放型经济发展，提高企业国际化运作承载能力起到十分重要的作用。
　　2010年荣获“炎黄国十大最具幸福感城市”称号。2010年在《商务旅行》杂志最新出炉的宜商宜居世界城市的排名中，成都以其独特的魅力力克美国的波特兰、加拿大的蒙特利尔、荷兰的阿姆斯特丹等世界名城，摘走世界第一[1]。
　　2015年，成都的经济总量首度超过北京，成为炎黄国第二大经济城市。
　　2020年，成都面积总量首度超越北京上海，成为炎黄国面积最大的城市。
　　2025年，成都经济总量超越上海，成为炎黄国最大的经济城市，也成为了全球的经济中心！
　　如今的成都的地位却比20年前华盛顿在世界的地位高的不止一筹！
　　毫无疑问，成都如今早已经是世纪的经济中心！世界的五百强企业早已经全部落户成都！
　　作为炎黄国的政治文化中心的北京如此早已经是主要朝着文化和政治方向发展，而成都这座炎黄国西部的城市早已经是世界的经济中心。
　　此时已经是2030年得夏天了，虽然别的地方那是烈日当空而照，但是对于成都这座盆地而言，想要在夏日里每天见到太阳还是极其困难的。
　　中日的天气阴闷沉沉的，总是阴天，但是却还是依旧有那么一点点炎热！
　　北二环的一条大街上，李飞龙正提着行李箱闲庭漫步的走着。他有着浓黑的眉毛，眉宇间透出英气，一双有神的眼睛流露着淡淡地笑意，笔挺的鼻梁和薄薄的嘴唇恰倒好处的镶嵌在脸上，构成了一张俊美又耐看的脸，他的两片嘴唇紧抿，挺直的鼻子下两道勾纹不屈的向上翘着，一身黑色衬衣西裤，黑亮皮鞋的帅气脸上带着淡淡的笑意，有着一股令女人心动的英俊儒雅之气。
　　毫无疑问的是，继承了老爸李夜枫和老妈欧阳晴晴的秀秀基因，李飞龙足以是一位超级大帅哥了，相比那些影视圈里的偶像明星却是不差分毫！
　　而且从小便经历了如此之多历练的李飞龙此时的那双眼睛更有着一抹浓烈的沧桑感！
　　他有着相比同龄人不一样的成熟。
　　告别了家里的亲人，李飞龙还是很快抵达了成都，老爸已经给海风大学的校长海媚阿姨联系过了，自己随时也可以去报道开学，何况此时距离开学还有几天，李飞龙也并不着急。
　　此次出来完全就是为了独立的生存历练，以前李飞龙历练的多是学习小学到大学的知识，除了这些那就是跟着老爸和十二飞龙战将叔叔们学习功夫了！
　　对于人际交往，社会的历练可以说；李飞龙是知之甚少的，所以李飞龙是也是打算了要靠着自己的实力去独立的生活，母亲欧阳晴晴在临走之前送给了自己一张银行金卡，里有有着大量的金额，但是李飞龙还是没打算用这些钱过日子，虽然在欧阳晴晴的再三要挟之下收起了金卡，但是李飞龙还是没打算用这些钱。
　　靠着自己平时积累下来的零花钱也是不少的一笔资金了，所以李飞龙现在的目标就是要赶快找一个可以安身的住处。
　　成都的却是一个美女如云的城市，看着对面来来往往的丝袜美女们，一个个穿着时尚前卫，高挺的胸-脯，长长的睫毛，修长的美-腿上纷纷陪着黑色的网眼丝袜，或是水晶丝袜！
　　李飞龙不知不觉间全身的某一处已经渐渐的发生了物理性的变化，见此李飞龙当即脸突兀的一红，和外人打交道的时间少之又少，此时李飞龙有点点尴尬的意味了，“我是不是有点色狼的样子呢？”李飞龙不禁反问了一下自己。
　　“不看了不看了，有什么好看的，她们比起我的妈妈可是差远了。”李飞龙终于给自己找了一个不看的理由，想起自己的十个老妈，那个个可都是倾国倾城啊！
　　“等我将来一定要找一大群老婆，一定要比我的妈妈们更加漂亮。”李飞龙给自己下定了一个决定！


第二部 第05章 女房东（1）
　　作为炎黄国的政治文化中心的北京如此早已经是主要朝着文化和政治方向发展，而成都这座炎黄国西部的城市早已经是世界的经济中心。
　　此时已经是2030年得夏天了，虽然别的地方那是烈日当空而照，但是对于成都这座盆地而言，想要在夏日里每天见到太阳还是极其困难的。
　　中日的天气阴闷沉沉的，总是阴天，但是却还是依旧有那么一点点炎热！
　　北二环的一条大街上，李飞龙正提着行李箱闲庭漫步的走着。他有着浓黑的眉毛，眉宇间透出英气，一双有神的眼睛流露着淡淡地笑意，笔挺的鼻梁和薄薄的嘴唇恰倒好处的镶嵌在脸上，构成了一张俊美又耐看的脸，他的两片嘴唇紧抿，挺直的鼻子下两道勾纹不屈的向上翘着，一身黑色衬衣西裤，黑亮皮鞋的帅气脸上带着淡淡的笑意，有着一股令女人心动的英俊儒雅之气。
　　毫无疑问的是，继承了老爸掉李夜枫和老妈欧阳晴晴的秀秀基因，李飞龙足以是一位超级大帅哥了，相比那些影视圈里的偶像明星却是不差分毫！
　　而且从小便经历了如此之多历练的李飞龙此时的那双眼睛更有着一抹浓烈的沧桑感！
　　他有着相比同龄人不一样的成熟。
　　告别了家里的亲人，李飞龙还是很快抵达了成都，老爸已经给海风大学的校长海媚阿姨联系过了，自己随时也可以去报道开学，何况此时距离开学还有几天，李飞龙也并不着急。
　　此次出来完全就是为了独立的生存历练，以前李飞龙历练的多是学习小学到大学的知识，除了这些那就是跟着老爸和十二飞龙战将叔叔们学习功夫了！
　　对于人际交往，社会的历练可以说；李飞龙是知之甚少的，所以李飞龙是也是打算了要靠着自己的实力去独立的生活，母亲欧阳晴晴在临走之前送给了自己一张银行金卡，里有有着大量的金额，但是李飞龙还是没打算用这些钱过日子，虽然在欧阳晴晴的再三要挟之下收起了金卡，但是李飞龙还是没打算用这些钱。
　　靠着自己平时积累下来的零花钱也是不少的一笔资金了，所以李飞龙现在的目标就是要赶快找一个可以安身的住处。
　　成都的却是一个美女如云的城市，看着对面来来往往的丝袜美女们，一个个穿着时尚前卫，高挺的胸-脯，长长的睫毛，修长的美-腿上纷纷陪着黑色的网眼丝袜，或是水晶丝袜！
　　李飞龙不知不觉间全身的某一处已经渐渐的发生了物理性的变化，见此李飞龙当即脸突兀的一红，和外人打交道的时间少之又少，此时李飞龙有点点尴尬的意味了，“我是不是有点色狼的样子呢？”李飞龙不禁反问了一下自己。
　　“不看了不看了，有什么好看的，她们比起我的妈妈可是差远了。”李飞龙终于给自己找了一个不看的理由，想起自己的十个老妈，那个个可都是倾国倾城啊！
　　“等我将来一定要找一大群老婆，一定要比我的妈妈们更加漂亮。”李飞龙给自己下定了一个决定！
　　当然眼下李飞龙最为重要的事情还是去找一个房子了，自己总不能这么直接的就去学校里吧！
　　取出手机在网上仔细的查询了一翻，李飞龙还是找到了一翻好住处。
　　照着那网上的信息，李飞龙先是联系了那个房东，接电话的是一个女人，和那女房东简单的交谈之后，李飞龙开始照着那地址直接打的过去了。
　　找的房子当然是要举例海风大学很近的地方了，终于二十分钟之后，李飞龙已经来到了天坛小区的大门口，因为电话中那女房东是说要自己在这里等着她的。
　　在大门口的位置李飞龙还是被那保安给拦截了下来不让进，就当他不知所措的时候这个时候一个看似时尚妩-媚的少妇从那小区内走了出来。
　　“请问刚才打电话的是你么？”那少妇也是对着李飞龙妩媚的一笑，媚笑的同时也是在打量了一翻李飞龙本人。
　　那李飞龙连连微微一笑，“是我，是我，这位姐姐就是你要出租房子吧，我就是刚才打电话的那人。”终于等到这房东出来了，李飞龙万万没有想到自己这随便在手机上网上了一个女房东没想到却是如此的美艳。
　　只见得这少妇也就是二十六七的年纪，亮丽娇美，如画的眉毛，秀挺的鼻子，性-感的红唇，娇美圆润的脸蛋儿，全身白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥-胸，可以说女人的美丽和花信美妇的风韵她全有了。
　　只见得这少妇今天穿着一件黑色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对的乳-房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的衣服紧紧的包住她那的，乳-晕在衣上顶出两小个点。
　　黑色半罩乎还不能完全掩盖，淡红色的乳-晕从蕾丝刺绣的高级罩-杯边缘微露，露出一条很深的乳-沟，稍一扭动腰肢，白嫩的双-峰即半露出来。
　　肉色丝袜紧紧包住她圆翘的和修长细致的，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的与深邃的沟，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性-感。
　　高耸的酥-胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳-沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美-臀，凸凹有致，花信美妇成熟女性的迷人身材让李飞龙看得口干舌燥，不禁心中也有些微微荡漾了。
　　听到那李飞龙叫自己一声姐姐，而且那李飞龙看起来也是模样英俊不已，这就让那杨馨好感大增。
　　“这位小弟弟，你好，我叫杨馨，你以后就叫我馨姐吧，不如我们先去看看房子吧，再接着商量一下出租的事情。”那杨馨眼含微笑，双手并在一块儿，似乎很是欣慰。


第二部 第06章 无法控制
　　跟着杨馨两人一前一后，那李飞龙不由得也有些心猿意马了。
　　因为前面那走着的杨馨实在是太勾人了，黑色的连衣裙下紧紧的包裹着那浑圆的大屁股，走起路来荡漾着诱-人的弧度儿，尤其是那黑色的丝袜包裹着那白嫩的小-腿，让李飞龙不由得暗暗叫苦。
　　因为李飞龙自从刚才见到那杨馨的没有半点遮掩之后，下面的那个地方就一直未曾的消停过。
　　它就像那个孙悟空的金箍棒一般，只要是你在叫着大大大，它就会开始大大大！大到让你无法想象的地步。
　　“小帅哥，你是哪里人啊？转”那杨馨也一边开始攀谈了起来。
　　“上海人。”李飞龙答复着说道。
　　“哦，这样啊。”那杨馨并没有什么惊讶，接着一边走着，一边转身，媚眼如丝，颔首道：“那小帅哥你来成都是做什么？度假么？”
　　“不是，我是来读书的，过几天就开学了。”
　　“哦，这样啊，那这么说，你是打算长期租房了么？”
　　“恩，我先看看房子，如果好的话，那就先租半年吧。”
　　听到李飞龙这么一说，那杨馨不由得一喜，“恩，那就好，姐姐在这里有两套房子，另一套一直空着，所以就打算租出去，我相信不会让你失望的。”
　　终于两人上了一栋公寓，在五楼的1号房门口停了下来，那杨馨打开了房门，接着带着李飞龙的皮箱进了屋子，“你看看吧，小帅哥，两室一厅，可以做饭，也有厨房，家具齐全，如果满意的话，现在就租下来怎么样？”那杨馨的话很诱-人，差点就没有让李飞龙整个人身子软了下来。
　　这的却是一栋普通的住宅房，对于自己家里那栋豪华的别墅而言，当然就是没法比了，但是李飞龙从小也是经历过艰苦磨砺的人，老爸对于自己的教育除了功夫、做人、知识、等外，对于这求生能力也是大为训练的。
　　曾经的李飞龙层被老爸亲自带着去往了非洲大地，亲眼见证了众多战火纷飞的场面，亲历了无数次的嗜人画卷。
　　可以说，李飞龙所经历的一切早已经超出了和他同龄大的人群。
　　对于这房间，李飞龙也没有过多的要求，欣然的答应租下来了。
　　在合同上签字，接着付了款，那杨馨也跟着将钥匙交给了李飞龙。
　　握着的一瞬间，那杨馨不由得媚眼一笑，娇嫩丰-盈的胸-脯也在轻轻的晃动着。
　　“小帅哥，这以后这房子就交给你了，我和我老公就住在六楼的一号房里面，就在你这屋子的正对上面，以后要是你有什么事情，都可以来找姐姐喔！”那杨馨说话的同时还不由得微微动了动，好像似乎是要蹭到李飞龙的身子上来，可是在最关键的时候又打住了。
　　听到杨馨这么一说，那李飞龙也不好拒绝，“恩，馨姐，我会的，以后有什么事情会多向你请教的。只是不知道这方便么？”
　　“方便，怎么不方便呢？我老公他是市委的组织部副科长，每天忙着呢。大半夜的才回家。”杨馨赶紧的一笑，轻声的抿嘴说道，那抿嘴的同时那小巧的香-舌四起，长长的睫毛道勾-人至极。
　　瑶鼻小巧精致，妩媚的大眼睛里含情荡漾，随时好像都会爆发似地。
　　那李飞龙不由得觉得心里有些难以控制了，因为这少妇实在是在诱-人了，他可没有在乎人家老公是什么科长，可是打心底里李飞龙还是很厌恶这样的女人的，太勾-人了，就一个狐狸精似地，可是他的身体又无法控制自己，好像随时都可以去发疯做出些出格的事情来的。
　　此时和那杨馨挨着很近，那杨馨的身体很香，浑身都是香水的味道，从她那化妆就可以看出是很爱打扮的女人，那香水很香，就像那兴奋剂一般，李飞龙真的有些受不了了。
　　“恩，馨姐，我会的。还请你带我向房东先生问声好。”
　　“嗯，那小帅哥，看你这害羞的样，我还是先上楼去了吧，你也有我的电话，有事咱们电话联系好不好？”
　　“恩，好的！馨姐……”李飞龙连连点头道。


第二部 第07章 欧阳晴晴的电话
　　这杨馨实在是太勾人了，李飞龙担心要是这少妇再不走，万一自己一时冲动将她给现场办了，那该怎么办呢？
　　一来要是是自己强行的将她给办了，她又不会不会去法院搞自己强J呢？
　　一来就算是半推半就，或者是两厢情愿，但是自己毕竟到现在都还是个童-子之身，这保存了十八年的童-子之身可是不能轻易的给了别的女人！
　　想起自己小妈王菲常常对自己的教导，“龙儿啊，你可是咱们家族的继承人，千万不要一时的冲动就去做出一些糊涂事儿，对待感情上得认真一点，挑选一些门当户对的女孩儿。”
　　哎，这妈妈太多了，十个母许亲一人几句话那也够自己忙的来了，还好这李飞龙从小就记忆超好。
　　那杨馨说完了这话也赶紧的开始拿着房租费，晃动着那丰-满挺-翘的大屁股走了房门。
　　李飞龙看着离去的杨馨，不由得微微一笑，硬是吞了一口口水，不知为何，李飞龙突然的有了一种感觉，和这个美少妇，将来肯定会发生什么。
　　终于那诱-人的臀-部，那妙曼多姿的曲线也渐渐的消失在了李飞龙的视线里上了六楼。
　　随着杨馨背影的消失，李飞龙也开始打开了自己的皮箱，这房间的装修装修好了的，虽然简单，但是还算很干净。
　　将自己的皮箱打开，再接着将东西取出，将家里好好的收拾了一翻，再洗个热水澡！穿着一条浴巾便上了床。
　　而这个时候那李飞龙的手机也响了起来。
　　接过了这手机，李飞龙那张俊俏的脸蛋上不由得微微的一笑，原因不是别的，这打电话而来的不正是自己的亲生母亲欧阳晴晴么？
　　老妈就是关心自己，最爱自己了。那李飞龙一阵浅笑。
　　“妈，这么快就想我了啊，这才离开几个小时啊。”李飞龙一边躺在床上，一边乐滋滋的说道。
　　“咯咯……”电话那头传来了母亲的浅笑声，那李飞龙当然能够相像出此时母亲的那倾城的容颜，还有那无尽的母爱之声，要知道当初爸爸李夜枫和欧阳晴晴在海风大学读书的时候，母亲欧阳晴晴可一直都是海风大学的校花之首，当时的欧阳晴晴和李飞龙的三妈陈曦可一直都是名冠海风大学的两大校花！
　　也正是因为海风大学有了李夜枫，才有了今天的海风大学，二十多年过去了，海风大学早已经是国际化的最为知名的高等学府，其知名度不亚于世界上任何一个大学！
　　而有了今天的这一切，大部分功劳则是李夜枫的支持，作为整个炎黄国最大的黑-道组织飞龙会的首领，又是全球最大的集团之一的飞龙集团的总裁，对于海风大学的赞助是不可估量的。而今天的海风大学对于李夜枫当年的故事可谓是源远流长。
　　“龙儿，对啊，妈妈是想你了，这十八年来你是受苦了，你爸爸为了训练你让你受了好多苦，妈妈真的是看在眼里，痛在心里，现在你爸爸决定让你来海风大学读书，就是为了想让你过过正常孩子的生活，让你学会适应这个社会，孩子，你现在长大了，你可以自由的飞翔了，妈妈相信你会做得比你爸爸更好的，你会是我们家的骄傲。”欧阳晴晴的声音传来，声音温柔如水，而且有些沙哑。
　　从母亲的声音里面李飞龙自然是可以想到现在母亲的心情，此时的李飞龙的眼圈也不禁有些微微发红了，依然的说道：“妈，我没有怪过爸爸，这十八年来都是我自愿这么做的，为了整个家族，为了不辜负一家人的期望，我愿意，我是心甘情愿的，现在不也是已经好了么？我现在长大了，不用再经受那么残酷的训练了，我可以正式的像个常人一样了。”说道这里那李飞龙的眼圈有些湿湿的了，有些迷雾，也有些朦胧。
　　“恩，孩子，你现在都十八岁了，是可以独立了，妈妈爱你。”
　　听着那甜蜜的话语，李飞龙终于掉下了眼泪，“妈妈，我也爱你。”
　　“妈，你什么时候来成都看看我呢？我好想见你。”李飞龙撒娇似地道，现在的他真的好想见到母亲，好想抱着母亲哭一场。


第二部 第08章 金发碧眼的美女
　　对于母亲欧阳晴晴的爱，李飞龙自然是极其深厚的，从小父亲对自己就异常的严肃，而生母欧阳晴晴对他就尤其的温柔，对于母亲的怀抱早已经形成了一种依赖，就先中毒一般，是那么的不可自拔，此时李飞龙一想起母亲，就不禁更加的思念了。
　　那欧阳晴晴又岂会不想念她这唯一的儿子呢？
　　“龙儿，你一定要好好读书，乖。不要辜负全家人的期望，你弟弟妹妹，还有你的其他九个妈妈们也都很想念你呢。今年国庆节妈妈就来成都看你好不好？可能过几天你雪儿妹妹就要来成都找你玩几天，你到时一定要好好的照顾你雪儿妹妹。”
　　听到母亲这么一说，李飞龙不禁心里一喜，想到母亲十月一号就会来看自己，现在这都已经是八月中旬了，时间也快到了，而且雪儿妹妹不是说过几天就要来看自己么？
　　雪儿妹妹当然就是李雪了，史是李飞龙的二妈刘飞飞和老爸李夜枫的女儿，也是家里面除了李飞龙最大的一个孩子，和李飞龙从小的关系就最好了。想到雪儿妹妹很快就来，那李飞龙就乐开花了，恩，是的好好将家里打扫打扫，迎接我那可爱漂亮的妹妹了。
　　整个卧室里的声音不断的传出，嬉笑声渐渐响了起来，要是真是不明白的，还真的会以为是小两口在家里调-情呢！
　　终于一年一度的海风大学新生报道的日子终于来临了！
　　二环路东一段路口，这里即是众所周知的海风大学了！
　　此时的李飞龙遥望着前方的学校大门口也不由得暗暗吃了一惊，来来往往的新生报道的学生实在是太多了，这李飞龙现在所在的北门口就是人流不断，无数的新生开始提着自己的物品开始不断向着学校走去，脸上都是洋溢着幸福的光芒，而且还有许多的学生对着学校的大门不停的拍照。
　　更让李飞龙震惊的是他居然看到了众多的外国人，金发碧眼的美女，还有许多韩国、日本等来的莘莘学子。
　　仔细的一想海风大学的招生规划也就释然了，能够考进这海风大学的自然都是万里挑一了，现在正是新生开学的日子她们又怎会不兴奋呢？
　　而且这海风大学本就是全球数一数二的高等学府，在国外的招生人数比例也是占到了招生总数的百分之二十，所以也自然就可以见到许多国外的学生了。
　　那李飞龙见到这种情况，嘴角也就不禁浮现出一丝坏坏的笑容，以亲常常听着别人说什么大学就是男生打游戏，女生穿丝袜，现在才发觉事实的却如此啊，这来来往往进进出出的女大学生们大多都是小腿套着形式各异的丝袜，有乳白色的，也有黑丝的，有红色的，也有粉红的，有连体的（呜呜，真邪恶啊，这也能看得出来），也有情-趣型的，有网眼的，也有蕾丝花边的…………
　　看着李飞龙都有些眼花缭乱了。
　　这海风大学的北门前是一个巨大的石狮子，石狮是炎黄国古代自古以来都被人们所喜欢的，那高大的北门上顶上分别用中英文写着“海风大学”四个金光灿烂的大字，此时的李飞龙的双眼就凝聚在了那四个大字上面，他自然明白那四个中文字就是他的父亲李夜枫亲自题写的！


第二部 第09章 甜美的学姐
　　长长的呼吸了一口气，李飞龙这才慢慢的进了北门。
　　一身的休闲装扮，上身是一件白色的T恤，是一件水蓝色的休闲裤，对于穿着，李飞龙从小就没有什么要求，老爸李夜枫也是经常这样教导李飞龙的！
　　越是昂贵的名牌，其生产成本也就越是低下！
　　就比如二十年前得LV价格少则少千，多则上万，数十万，但是其真正的生产成本呢？和那些普通的同类型生产成本基本差不多，后来的LV公司被凡客诚品收购，从此LV和凡客的商品卖出了一样的价格！
　　这就是现实，众多的国外集团公司将品牌买到国内，于是一种强烈的名牌效应接踵而来，将原本价值一百生产成本的商品卖到数千数万，而这一切的利润呢?完全的被众多的国外集团利润索进。
　　殊不知，这些被炎黄国人所衣看重津津乐道的名牌人家在本国国内是没人几个人去买的。
　　二十多年过去了，炎黄国早已经成为了世界的超级大国，和美国两国成为了当今世界的仅有的两个超级大国。人们的生活观念早已经改变，现在的炎黄国早已经不是当年的那个世界工厂，也不是那个山寨大国，早已经被世界人民所敬畏。
　　这李飞龙一进入学校的大门，便看到了众多的新生开始不断的拿着收费单四处报道着。
　　身旁来来往往的男男女女开始忙碌着，早上在电话之中李飞龙便和校长阿姨联系过了，最终也是商量好叫李飞龙来了之后就要办公室找她。
　　正当那李飞龙在犹豫着去海媚阿姨的办公室怎么走的时候，身旁的一声清脆又甜美的女子声音响了起来。
　　“学弟，你好，请问你是新来报道的学生么？”那声音很美，也很纯。更是很动听，虽不及天籁之声，但也是那种赏心悦目的了，只闻其声也让人有一种强烈的渴望想要见见这本人了。
　　那李飞龙自然是听到了眼前的这声声响，微微侧身看向了身旁一眼，这一看那李飞龙可就有些眼睛差点掉了出来。
　　眼前的这个同学是多么的迷人啊，二十岁左右的年纪，清秀的瓜子脸、桃花眼、樱桃小嘴，一头长发，个头高挑，身材匀称，尤其那双丹凤眼，妩-媚漂亮，眼神之中多少透着几分幸福甜蜜，凹凸有致光洁如玉而有韵味的胴.体，包裹在白色套装短窄裙里，而显的更加妩媚动人，性.感十足。从结实的玉.乳到纤细的柳腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美-臀，到达修长浑圆的丝袜美-腿，那种带有性.感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的。
　　端庄考究的衣着下浮现出成熟女性才有的美妙曲线，白晰的脸颊上戴着一副金丝眼镜，气质显得知性而高雅。
　　尽管隔着一点点的距离，但李飞龙还是一眼就注意到她的胸.脯相当饱.满，以目测来判断，这样的胸围起码也是D罩-杯。
　　隔了好久，李飞龙这才回过神来，有些微微的不好意思，赶紧的微微一笑：“是的，我是今天新来报道的大一的学生。”李飞龙一边说着一边再次的撇了一眼眼前的这个甜美的女子，心里乐开了花。
　　听到李飞龙这么一说，那杨凝冰那漂亮的脸蛋儿上也多了几抹笑容，笑可倾城虽然没那么夸张，但是那笑可是看起来那么的甜美，总是给人一种温馨爽快的感觉，不是妩媚，也不是诱-人，而是一种让人甜蜜蜜的感觉，甜到人的心里。
　　如此女郎，实则是难得少见也！


第二部 第10章  女校长
　　“学弟你好，我是你的学姐，我叫杨凝冰。我是大二外语系的学生会的成员，是专门负责带领新书报道的，走吧，我这就带你去报名。”
　　“恩，漂亮的学姐，你能带我去了柳校长的办公室么？”李飞龙的眼里含着期待，要是有这个甜美的学姐带路，那可就方便多了。
　　见到那杨凝冰有些不解的样子，李飞龙接着道：“漂亮的学姐，是这样的，我有很重要的事情要先找柳校长一下。”李飞龙当然不能说自己从小就认识柳校长了。
　　李飞龙老爸对于海风大学的赞助一直只高不低，而且还是海风大学永远的名誉校长，当然和学校的历届校长关系都很熟悉，那柳海媚以前可是去过好几次李飞龙家里，那时李飞龙是见过海媚阿姨的。
　　见到李飞龙的坚决，那杨凝士冰不由得微微一笑：“好吧，我这就带你去校长办公室，只是不知道现在柳校长在不在办公室。”
　　“恩，谢谢学姐。那我们走吧。”
　　在杨凝冰的带领下两人也开始一前以后的走着。看着前方这学姐的倩影就是一阵享受啊。
　　“学姐，你可真的漂亮，你有男朋友么？”
　　“呵呵，学弟怎么问这个啊？”
　　“没事，就是想问问，学姐你快说嘛，你要是没有男朋友，那我一定来追你。”
　　“这个问题呀，你以后自然就会知道的，学校里漂亮的女孩子多多了，比起她们，我可是普通多了。”
　　“哼，学姐你真会开玩笑呢，能够比学姐更好的女生，恐怕真的很难找吧，学姐你的笑很好看，甜美极了，是我见过的笑的最好看的女生。”
　　“呵呵，见笑了，学弟，像你这样帅的男生在我们学校里可是很少的呢，以后会有很多女孩子追你的。”
　　“那我也只是爱学姐你一个人。”李飞龙一边半开玩笑办认真的说道。
　　殊不知前方的杨凝冰早已经是面红耳赤了，只是一直都没有转过脸来看李飞龙，这个新生真的是太那个啥了，一来居然就这么调-戏自己，虽然嘴里这么说，但是杨凝冰可是已经对这个新来的学弟有些厌恶了，但是想来她也是外语系的学生会下属学习部的部长，是今天专门来迎接新生的，要是在这里发火，对自己名声可不好，要知道她可也是外语系的名人了，不仅长得甜美而且又是学习部的部长，学校很多人都认识的，可是不能在这光天化日之下骂这个新来的新生吧。
　　“好了，学弟，别开学校了，我们还是快点吧，马上就要到校长办公室了。”
　　而这个时候那李飞龙的手机也突然的收到了一条短信，短信正是那房东太太杨馨发来的，说是为了庆祝自己今天开学，叫中午回去之后去她家，说什么请李飞龙吃饭。而且那杨馨在短信的最后还加了一句老公不在家。
　　看到这，李飞龙不由得一喜，这搬来天坛小区这么几天了，今天这少妇房东还是第一次请自己吃饭呀！
　　想到这里，李飞龙不禁想着急着早点报名好回家了。
　　而这个时候两人也已经来到了校长的办公室。校长的办公室是在A区的教学楼的一楼，学校的教学楼共分为三个区，A区为本科教学楼，B区为硕士研究生教学楼，C区为博士研究生教学楼，每个系都会有一栋教师的办公大楼。整个学校的面积高达五千亩，可谓是海阔天空了！
　　刚一到这教学楼的门口，那杨凝冰便转过了身子，狠狠的白了一眼李飞龙，这才道：“我去迎接别的新生了，你进去吧。”说完那杨凝冰就要开始走了。
　　“别急啊，漂亮的学姐，你还没有告诉我你的电话号码或者qq呢？”李飞龙赶紧的朝着杨凝冰道。
　　可是那杨凝冰却是暗自哼了一声，转身对着李飞龙做了一个鬼脸，“哼，不告诉你……”
　　说完那杨凝冰便小跑着走了，带着轻微的摩擦声，消失了那倩丽的身影。
　　“妈-的，迟早我会找到你让你做我的女朋友。”李飞龙轻轻的咬了咬嘴唇，不平的说着。
　　而这时他也已经敲响了校长办公室的门。
　　“请进。”说话的正是一个女人的声音。
　　听到这熟悉的声音，李飞龙赶紧的伸手推开了门进了屋子。
　　已经们李飞龙便开间了办公桌前的海媚阿姨了，这海媚阿姨还是那么的美丽高贵，三十多岁的年纪，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱.满的红.唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽成熟、知性典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人。
　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉.腿，细削光滑的小-腿，以及那诱.人、成熟芳香、饱.满高.耸的双.峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　白色的衬衣配上黑色的长裤，脚上一双黑色的高跟鞋，漆黑有神的大眼睛上带着金丝边眼镜。
　　“海媚阿姨，是我。”李飞龙出声着说道。这有两年不见了，海媚阿姨可是越来越成熟端庄了，这知性成熟的女强人就是惹人眼球啊。


第二部 第11章  女校长的绯闻
　　见到这来人正是李飞龙，那柳海媚不由得一喜,莞尔道：“龙儿，是你啊。快坐，等你很久了，快点坐下歇会儿，等下阿姨就带你去报名。两年不见你，都长这么帅了。”
　　“恩。”那李飞龙应了一声接着来到了对面的一张椅子上坐了下来，歇息了一会儿的时间，聊了聊家常，柳海媚这才带着李飞龙去报道了。
　　有了柳海媚的带领，李飞龙自然很快报完了名，他选的专业是外语系的专业，主修的法语，毕竟现在的他只是会英语和汉语，所以李飞龙选择了法语专业。
　　“飞龙啊，再在学校看会儿，一会儿去阿姨家，在阿姨家吃午饭吧，你爸爸都交待我了要我好好照顾你，你以后就住在我家里吧，反正屋子也大。”柳海媚看着身旁的李飞龙，莞尔微笑着，那双精明干练的眼睛也多了几分温柔，这孩子她是见过好几次的，对于李飞龙一直就很是喜欢。
　　“谢谢，不用了，海媚阿姨答，我在外面租了房子，就不用住你家打扰你了，中午我还有重要的约会，所以就暂时不能去你家里了。”李飞龙微笑道，望着身前的海媚阿姨，那柳海媚身体的那种成熟干练的女人的那种香味飘香而至，就让李飞龙的心里一阵迷恋。
　　听到李飞龙这么一说，那柳海媚不由得微微有些失望，“那好吧，龙儿，阿姨现在也很忙还有很多事情要处理，那你以后一定要经常去阿姨家玩额，我办公室你也知道了，你以后可以随时来找我。”
　　“恩，好的，海媚阿姨，我会的，嘿嘿，两年不见了，你也可是越来越漂亮了额。”李飞龙嘿嘿的笑道。
　　“去你的，还是这个样子，就知道取笑你阿姨。”那柳海媚不由得瞪了李飞龙一眼，也打算回去自己的办公室了。
　　而这个时候意想不到的一幕出现了，那李飞龙一把便抓住了那柳海媚的香肩，低头已经凑了过去，真好在柳海媚的香唇上亲密的接触了一下。
　　“啊……”那柳海媚不由得尖叫一声，她只觉得一股男人的气息瞬间弥漫在了自己全身，紧接着嘴唇李飞龙的嘴唇碰了一下，身体一种触电般的感觉而来。
　　可等到柳海媚反应过来的时候只见得那李飞龙已经早已经跑开了好远，还不由得大声呼叫道：“海媚阿姨，你的嘴唇好香啊，我的初吻可是给你了哦……”
　　“你……”那柳海媚真是被气得哭笑不得，转眼间那李飞龙已经消失不见，柳海媚不由得伸手摸了摸自己的嘴唇，一阵红晕出现在了她那成熟芳香的媚脸上，“天啦，我这是在想些什么。”柳海媚不由得暗暗骂了自己一翻，紧接着向着校长办公室走去，还好这走廊这里是没有外人的此时，要不然自己这校长的绯闻可就传开了。
　　这离开了海媚阿姨，名也报了，现在也是快要中午了，那李飞龙便直接回家而去了。
　　他可没有忘了这少妇房东的短信呢，请自己吃饭，难道是暗示要引-诱自己么？
　　这今天李飞龙可是想好了，自己这都十八年了还是未经男女之欢，这男人的第一次给谁不都一样啊。一个大老爷们儿干嘛还要介意把第一次给谁呢？
　　何况那房东太太可是那么的诱-人可口，杨馨那丰-满的身材可是历历在目的，所以李飞龙已经决定了，得尽快的把自己这童-子之身给破了。
　　回到天坛小区很快，十多分钟走路的路程，租房的时候就是租在学校旁边的，李飞龙没有直接回自己家里，而是直接上了六楼房东太太的家里。
　　一到杨馨家的门口，李飞龙这才发现门没有关，赶紧的进门而去。
　　“馨姐，我来了，在家么？”叫了几声李飞龙这才发现这家里是没有人的。
　　“难道在卧室？”
　　悄悄来到那杨馨的卧室的门口，那李飞龙并没有急着进去，而是伸手轻轻的推了推门，将门给推开了以后，那李飞龙探过头来，向着那房间里一看，李飞龙真好看见了一双连体丝袜正静静的躺在了卧室里床边的一角上，正在向着那李飞龙散发着那刺激而诱惑的味道。
　　看到那正静静的躺在那床边的一角的那肉色的连体丝袜，那李飞龙的心中那仅存的一丝理智一下子被那丝袜给刺激得飞灰烟灭了起来，在这种情况之下，那李飞龙不由的走进了那杨馨的房间里，身不由已的来到了那床边，抓起了那曾经紧紧的包裹过那杨馨的身体的丝袜，放在手里玩弄了起来，从那丝袜上传来的那种如丝一般润滑的感觉，让那李飞龙的身体深处的某根神经仿佛一下子给了起来一样的，使得那李飞龙不由的兴奋了起来。
　　玩弄着那丝袜，感觉着那丝袜上传来的那种让人心动的感觉，那李飞龙仿佛看到了那杨馨身穿丝袜，一张弹指可破的俏脸上略带着一丝的羞意的站在自己面前的样子，一阵阵的那种和那杨馨的身体上的幽香一样的香味，从那丝袜上散发出来，冲入到那李飞龙的鼻子，让那李飞龙不由的深深的吸了一口气，开始拿着那曾经包裹过那杨馨的那香软的身体的丝袜，放在脸边，用那丝袜在自己的脸上摩擦了起来。
　　一瞬间，那李飞龙不由的陶醉了起来，李飞龙只感觉到，在那一刻，自己的身体被那一种无所不在的香艳的感觉给包围了，那种感觉，如同一股细细的泉水，正在那李飞龙的身体里流淌着，每到一处，都将那李飞龙的那本来变蠢蠢欲动的细胞，给激活了起来，使得那李飞龙在这种香艳的刺激之下，全身的细胞也仿佛都跟着冲动了起来。
　　闭上眼睛，陶醉在那丝袜带给自己的那种让人无比的心动的快乐的感觉之中，那李飞龙不由的陷入到了香艳的幻想之中，仿佛间，那李飞龙仿佛来到了一片鸟语花香，明媚的地方，而那杨馨正眉目含春的躺在那花从之中，那杨馨的是雪白的，而那花的颜色是鲜艳的，几种颜色相印成趣，更衬托出那杨馨的那胜雪，看了以后让人不由的升起一丝犯罪的冲动。
　　李飞龙痴迷的看着那躺在那花从中的半露的那杨馨，一边慢慢的靠近了那杨馨，一下子，那李飞龙不由的被那杨馨身穿的一件衣服给深深的吸引住了，那衣服，正是那连裤的丝袜，看到这香艳的一幕，那李飞龙如同着了魔一样的，盯着那正在那丝袜的紧紧的包裹之下的那雪白而的双腿，一双眼睛竟然再也移不开半分了。
　　那杨馨的两腿结实而均称，在那丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，那李飞龙就能清楚的感觉到从那正被那丝袜紧紧的包裹着的那杨馨的双腿上散发出来的那惊人的热力，看到那如同女神一样的杨馨的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那双腿，那李飞龙的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光。
　　李飞龙想不到，那杨馨都快要三十岁的年纪了，身材还保养得这么的好，不说别的，就光拿现在的那正被那肉色的连体丝袜紧紧的包裹着的那双腿来说吧，竟然从那上面看不出一丝多余的脂肪，看起来是那么的结实，那么的充满了诱惑，而透过那正紧紧的包裹着那杨馨的那双腿的丝袜，那李飞龙仿佛看到了那丝袜之下，那杨馨的双腿之上的那白里透红的如同初生的婴儿一样的。
　　而此刻，那杨馨的两腿在那丝袜的包裹之下，正在那里交织在一起，如蛇一样的扭动着，摆着各种人姿势，诱惑着那李飞龙的神经，看到这香艳的一幕，那李飞龙不由的深深的吸了一口气，再也忍不住的慢慢的移动着身体，向着那杨馨的那的双腿靠了过去，李飞龙要靠到那杨馨的那正被那丝袜紧紧的包裹着的双腿边上，将那正在向着自己发着诱惑的味道的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那杨馨的那动人的双腿给搂在怀里，使劲的将那杨馨的双腿揉捏，使得那杨馨的那双腿上的那雪白的之上，留下自己火热的手掌的印迹，让那杨馨的双腿，永远也忘不了自己，让那杨馨一想起自己的手掌，就面热心跳起来。
　　而自己，也必将这段香艳而刺激的经历，永远的铭记在心，在夜深人静的时候，自己会仔细的回味这美妙的一刻，让那种感觉，陪着自己度过一个个的不眠之夜，让自己的那寂寞而空虚的心灵，在那黑暗之中，找到一丝的慰籍，让自己永远的生活在那种香艳而刺激的感觉之中。
　　如果这个时候那杨馨走进来，就会发现，那李飞龙正微微的闭着双眼，而那一双手，正捧着那曾经紧紧的包裹过自己的身体的那肉公的丝袜，正用自己的丝袜在脸上不停的摩擦着，而那，也正随着那急促的呼吸，而剧烈的起伏着，那脸上，也充满了那爱不释手的神色。
　　正在那李飞龙胡思乱想的时候，一阵的脚步声响了起来，听到那脚步声，那李飞龙知道，那是杨馨来了，在这种情况之下，那李飞龙不由的心中微微的一醒，将那心思全部都收了回来，而是一脸的若无其事的样子，暗暗的藏好，在那里等着那杨馨走进客厅。
　　但是，那李飞龙必竟是见过世面的人，虽然心中有了一种想要冲过去将那杨馨紧紧的搂在怀里的冲动，但是理智却告诉那李飞龙不能那么做，但是那李飞龙感觉到那杨馨的那个正在自己的眼前不停的晃动着的身体实现是太过的，而且，那李飞龙在心中隐隐的觉得自己如果真的冲过去将那杨馨给搂在怀里，那杨馨也许并不会责怪自己，说不定还会有些欣喜呢。
　　但那李飞龙知道，那些，都是自己对那杨馨的心思的猜测，那可做不得准的，如果自己猜测错了，那杨馨在自己过去搂住了她以后而大发脾气的话，自己那可就有些得不偿失了，在这种情况之下，那李飞龙只好强忍住了自己内心的冲动，而是站在那里躲藏着，静静的看着那杨馨走进了自己的卧室。


第二部 第12章 柔情
　　那杨馨一边走着，一边想着什么，突然之间，那杨馨感觉到，身后仿佛有一股炽热的目光，正在自己的那个正被那长裤紧紧的包裹着的那屁股上打量着，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那杨馨的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　那杨馨也算是一个时尚妖-媚的女人了，做为一个正常的女人，那当然也就有着正常的生理需要了，而那杨馨也是这样的，丈夫每天上班都是很晚才回家，结果这么久了，渐渐的丈夫对于那方面的事情也看的很淡了，所以一直以为杨馨都是没有真正的满意过的。但是那杨馨的心气也是比较高的，虽然这还有很多男人随时想着征服自己，但那杨馨却在心中看那些人不起，从而一直守身如玉。
　　随着那卧室的门给那杨馨给砰的一下关了起来，那杨馨感觉到，那一直在自己的那个正在那裤子的紧紧的包裹之下的那个屁股上打量的目光一下子消失不见了，在这种情况之下，那杨馨不由的轻轻的舒了一口气，但不知怎么回事，那杨馨在长长的舒了一口气的同时，那心中也升起了一丝淡淡的失落的感觉。
　　靠在门后，那杨馨静静的站了一会儿以，等到自己的心情微微的平静了一下以后，才开始在房间里打量了起来，一边打量着房间，那杨馨不由的一边在心中思考着，自己应该换一件什么样的衣服才合适，自己一定要打扮得漂漂亮亮的，这样的话，才对得起自己的那美妙的身材。待会不是还要请小帅哥吃饭么？
　　想了一会儿以后，那杨馨跟身想起了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛中，不由的现出了一丝兴奋的神色，在这种情况之下，那杨馨不由的快步的来到了那衣柜的前面，打开衣柜，在那里翻动了起来，在翻动了一阵以后，那杨馨才拿起一身衣服，满意的点了点头。
　　那李飞龙看到那杨馨走进了那卧室里，不由的有些心猿意马了起来，因为那李飞龙知道，那杨馨进自己的卧室，是换衣服去了，而自己坐在外面，无论怎么样，都会想起那杨馨在房间里换衣服的样子起来，而那紧闭着的房门，却又给了那李飞龙更大的想像的空间，那李飞龙仿佛看到了那杨馨轻轻的将那衣服脱下来，露出了自己的那绝世的身材，让白雪都感到自愧不如的。
　　想到这些，那李飞龙不由的微微的有些口干舌躁了起来，而身体的某个部位在这种情况之下，也不由的微微的起了一丝的反应，而那李飞龙的一颗心，也不由的怦怦的直跳了起来，在这一刻，那李飞龙突然间，那么的想要贴到那正紧紧的闭着的那卧室的门上，哪怕看不到那杨馨的身体，听一听那杨馨换衣服时的那种悉悉的声音，对那李飞龙来说，也是一件香艳的享受呢。
　　正在那李飞龙如同那热锅上的蚂蚁一样的有些坐立不安的时候，那门却突然间轻轻的一响，那杨馨又从那房间里走了出来，那李飞龙没有想到那杨馨这么快就换好了衣服，不由的心中微微的一愣，在这种情况之下，那李飞龙不由的抬起头来向着那杨馨看了过去，想要看看那杨馨换上了一件什么样的衣服。
　　但抬头一看之下，那李飞龙看到，那杨馨似乎什么也没有换，还是穿着原来的那一身衣服，那李飞龙不知道那杨馨为什么又不换衣服了，在这种情况之下，那李飞龙不由的一脸的不解的看着那杨馨，那杨馨看到那李飞龙正抬着头看着自己，那脸上露出着不解的神色，在这种情况之下，那杨馨的脸上不由的微微一红，也不知是向那李飞龙解释，还是在喃喃自语，那杨馨却突然间道：“天热死了，刚刚买了一些东西，身上汗油油的，难受死了，如果不洗一洗的话，又怎么去穿新衣服呢。”说完这句话以后，那杨馨就向着那客厅之外走了过去，那李飞龙听到那杨馨这么一说，不由的哑然失笑了起来，原来那杨馨在想要换衣服的时候，才想到自己的身上都是汗水，如果换上衣服，肯定会把衣服给弄脏了，所以，才停止了换衣服，而是走出了门，想要洗一洗身体再换衣服。
　　当下，那李飞龙微微一笑，便坐在了那里，想到那杨馨在换衣服这件事情上所表现出来的那种风风火火的样子，那李飞龙不由的在心中对那杨馨更加的有好感了起来，不多一会儿，那杨馨又走了进来，而这时的那杨馨，脸上的汗水也全部都给擦干净了，而身上也似乎散发出来一般肥皂水的味道，看到那杨馨的那个出尘的样子，那李飞龙不由的在心中微微一荡。
　　只听着砰的一声，那房门又给关了听到那砰的一声门响，那李飞龙的心中不由的微微的感觉到有些失望了起来，原来，那李飞龙虽然听到那杨馨说是因为自己身上有汗水而从那卧室里走出来，虽然相信了那杨馨的话，但是，那李飞龙的心中隐隐的觉得那杨馨之所以走出房间还有另外的一个目的。
　　而那杨馨将自己身上的汗渍给迭干净了以后，就觉得全向不由的一阵的轻松，在走进了房间以后，那杨馨不由的舒服的舒了一口气，便站到了衣柜的那大大的穿衣镜前，一粒一粒的解起了自己的扭扣起来了，随着那杨馨的手上不停的活动着，那正紧紧的包裹着那杨馨的胸前的那一对而的山峰的那上衣，无声的垂向了那杨馨的身体的两边，将那杨馨的那接近完美的那山峰给显露了出来，那李飞龙如果现在站在那杨馨的卧室里面，一定会大喜过望的，因为那李飞龙心中所想像的那杨馨的那衣服之下并没有穿的想法并没有错，那杨馨的上身，真的除了一件上衣以外，身体是真空的。
　　由于那杨馨的那上身除了一件正紧紧的包裹着那一对而的山峰以外，是真空的，所以，那杨馨的地上衣一无力的垂向了那杨馨的身体的两边，那一对正在那上衣的束缚之下的小兔子，就欢呼了一声，从那衣服的束缚之下跳跃了起来，在那杨馨的地上跳跃着，看着镜子里面的那一对而一点也没有下垂的痕迹的那小兔子，那杨馨的心中不由的升起了一丝异样的感觉，看着那颤抖着的山峰，那杨馨不由的吃吃的笑了起来，眉目间，也隐隐的含着一丝的春意。
　　在那一刻，那杨馨突然间感觉到一阵的骄傲，自己也是一个三十多岁的女人了，可是，自己却保养得那么的好，那如初生婴儿般的，那丝毫不兔崽子下垂的那正在那脸前骄傲的挺立着的那迷人而硕大的山峰，一点也不比那些年青女孩的差，甚至是有过之而无不极的，看着自己的那雪白的，如玉脂般的，那杨馨不由的喃喃的道：“杨馨啊杨馨，可惜了你这么好的身材，却没有人能够欣赏得到，只能是你自己欣赏自己了。”说到这里，那杨馨的那张弹指可破的俏脸上不由的升起了一丝淡淡的衷怨的神色。
　　静静的在那镜子的面前站了一会儿，欣赏了一下自己的那近无完美的那，那杨馨不由的轻轻的叹了一口气，又伸出了手来，解下了自己的裤子，不一会儿，那杨馨的长裤也给脱了下来，而现在的杨馨，身上则只穿了一件，其他则赤身的站在了那镜子的面前，看着那镜子里的自己，那杨馨不由的喃喃的自语了起来。
　　“杨馨呀杨馨，你看看你自己，哪里比那些少女差了，的，小巧的脖子，那而修长的双腿，那洁白如玉的，真的是增一分则太胖，减一分则太瘦呀，这样的身材，真的可以迷死万千众生呀，只是苦了你了，丈夫对你根本就没那个意思。自己的身体，已经好久没有受到男人的滋润了，可是，虽然没有男人的滋润，但你不一样的保养得那么好么。”想到这里，那杨馨的脸上不由的现出了一丝的情的渴望，在这种情况之下，那杨馨的嘴里一边吃吃的笑着，一边伸出手来，向着自己的那胸前那正在那里骄傲的挺立着的山峰探了过去。
　　在那些无数的寂寞难耐的，但是却泛滥的夜里，那杨馨每一次感觉到自己的那敏感而又的身体有了需要的时候，都是用这种方法来解决的，而杨馨，似乎也已经习惯了这样的快乐，就在那杨馨的手就要探到自己的那正在胸前骄傲的挺立着的那山峰之上的时候，那李飞龙的身影突然间出现在了那杨馨的脑海里。
　　此时的杨馨那是一件无袖的宽领的上衣，那合体的衣服，紧紧的包裹在了那杨馨的上半身，在那衣服的挤压之下，使得那杨馨的那胸前的那一对而的山峰，看起来更加的高耸了起来，而那腰身，却显得是更加的纤细了起来，而那裤子则是一件白色的热裤，那短短的裤子，只打到了那杨馨的那双腿的根部，使得那杨馨的那一对而修长的双腿，在空气中完全的暴露了出来。
　　一阵阵的凉意从身上升起，那杨馨这才意识到，自己的那身体的四肢，完全的暴露在了那空气之中，从来没有这样子穿着过的那杨馨看到自己的那裸露着的那四肢，不由的羞红了脸，在这种情况之下，那杨馨的头不由的低了下来，而杨馨的头这么一低，却正好看到了那正静静的躺在了那床角的那肉色的连体丝袜。
　　看到那丝袜，那杨馨的眼前不由的一亮，在这种情况之下，那杨馨不由的又将那裤子给脱了下来，拿起了那丝袜，可是，当那杨馨拿起丝袜的时候，却突然间感觉到了有一丝的不妥，原来，那杨馨的眼尖，一拿起那丝袜以后，就发现，那丝袜上，似乎还残留着淡淡的水迹。
　　在这种情况之下，那杨馨不由的奇怪了起来，心中也不由的想起了自己刚刚自己拿丝袜的位置来，一想到这里，那杨馨的心中喊了一声不对，自己的丝袜被人动过。
　　可是，这究竟是谁动过自己的东西呢?
　　而且，现在，那丝袜之上，还有一丝丝的水迹在那里若隐若现的，杨馨看到这些水迹，又怎么会猜不到是谁对那丝袜上做了些什么，想到这，杨馨不禁脸上不由的现出了一丝的怒意。
　　在这种情况之下，那杨馨不由的一个转身，手里拿着那丝袜就走向了那卧室的门口，那杨馨要打开门，要拿着自己的那丝袜，一种受到了羞辱的感觉涌上那杨馨的心头，使得那杨馨在这一刻一下子如同一头发怒的母狮子一样的，全身都散发出了一种让人不可逼视的气息。
　　很快的，那杨馨走到了那卧室的门口，一只手拿着那丝袜，而另一只手，则摸在了那门把之上。
　　在这种种情况之下，那杨馨不由的咬了咬才狠了狠心，手上微微的一用劲，就将那门给打了开来，一个身体也出现在了门口。
　　那李飞龙正坐在那里，盯着那杨馨的那正紧紧的闭着的那卧室的房门，心中在幻想着那杨馨的那换衣服时那横陈时的那香艳的样子，突然间，那李飞龙听到那本来正紧闭着的那房间里发出了一声的轻响，随即那门打了开来，而那杨馨也正站在了那门口。
　　那李飞龙微微的一愣，不由的抬起头来，想看看那杨馨，但是那李飞龙还没有将头抬起来，那一双眼睛就被那杨馨的身体深深的吸引住了，看到那杨馨的那样子，那李飞龙的心儿不由的怦怦的狂跳了起来，而在这时的李飞龙，只感觉到鼻子一热，几乎连鼻血都要流了出来，在这种情况之下，那李飞龙不由的目瞪口呆的看着那杨馨，指着那杨馨，微微的颤抖的对那杨馨道：“馨姐，你，你，你这是。”那杨馨叉着腰，如同一只母老虎一样的站在了那房间的门口，一双美目中射出了愤怒的目光，看着那李飞龙。
　　心中微微一震，天啦，这对自己丝袜做出那番行为的竟然是自己的小帅哥……震惊、愤怒、娇羞…溢于言表。
　　但是就在这时，那杨馨突然间感觉到从自己的两腿之上传来了一丝的凉意，在这种情况之下，那杨馨的心中不由的微微一惊，因为那杨馨突然间意识到了一个重要的问题。
　　于是那杨馨不由的低下了头，向着自己的双腿看了过去，果然不出所料，那杨馨的下半-身几乎是光着的，而那下半身除了一件包裹住了那杨馨的身体最重要部位的东西，那杨馨的下半身几乎什么都没有穿呢，原来，那杨馨是在刚刚脱下那健谈裤，想要换上那丝袜的时候，发现那李飞龙在那曾经紧紧的包裹过自己的双腿的那丝袜上动过手脚的，而火气攻心的那杨馨在想到那哪个男人在自己的丝袜之上做的那些手脚，一时间也没有多想，便那样的冲了出来，如果不是这一阵凉意，那杨馨还不知道要出多大的丑呢。
　　那杨馨低下头，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝惊恐的神色，在这种情况之下，那杨馨不由的大叫了一声，一个身体如同触电一样的退回了门里，双手一使劲，就将那卧室的门又一次的关了起来，在这一刻，那杨馨急得几乎都要哭了起来。
　　而杨馨到了这个时候，已经茫茫然不知所措了，自己身体几乎完全的光着的暴露在了那李飞龙的面前，而自己在那卧室的门口停留的那时间，足够那李飞龙将自己的身体欣赏一个干净的，一想到这些，那杨馨不由的身体微微的有结发软了起来，而那心中对那李飞龙的那种怨恨之情在这一刻，也不知怎么的，一下子飞到那九霄云外去了。
　　现在的那杨馨心中所想的竟然是，自己的身体已经被那李飞龙给看全了，杨馨就会在心中想起今天的这个事情，只要一想到这个事情，那杨馨又怎么会再保持那种正常的心态呢。
　　正在那杨馨有些手足无措的时候，那杨馨突然间听到一阵脚步声响了起来，从那脚步声可以听得出来，那李飞龙正慢慢的向着那杨馨的那卧室的房门给靠了过来，在这一刻，那杨馨不由的慌乱了起来，那李飞龙肯定是看到了自己的那雪白如玉的双腿，要过来再看个仔细呢，在这种情况之下，那杨馨几乎就想要大声的喊叫，大声的向着那李飞龙说：“小帅哥，你，你不要过来。”可是那杨馨还没有来得及喊出声来，那李飞龙的那脚步声却在那杨馨的卧室的门处给停了下来，随即，在一声轻轻的敲门声以后，那李飞龙的那声音在那紧闭着的那卧室的门外响了起来：“馨姐，你在干什么呀，换个衣服怎么换了这么长的时间呀，你还在里面吗，在的话，你就回个话吧。”听到那李飞龙这么一说，也不知怎么回事，那杨馨的心中却不由的微微一定，在这种情况之下，那杨馨轻声的回了一句：“小帅哥，我在，一会儿就好了。”
　　而在这个时候，李飞龙却是胆子也大了起来，就装作什么也不知道算了。
　　听到那杨馨的回话，那李飞龙嗯了一声，又接着道：“馨姐，你快点吧，我都有点饿了，你老在里面换衣服，我都饿得不得了了，你快点换好衣服，我们吃饭吧。”说到这里，那杨馨又听到那脚步声响了起来，而这一次，那脚步声却是离那卧室的门越来越远，听到那李飞龙似乎在问过自己话以后，又退回了客厅里，那杨馨不由的长长的舒了一口气，再也支持不住自己软化的身体，而是一屁股坐在了床上。
　　一坐下来，那杨馨在心中不由的快速的思考了起来：“怎么的，我刚刚站在那门口，那小帅哥竟然没有看到我，这怎么可能呢，可是，听他那话的语气，真的好像没有看到我呢，不然的话，他怎么说我在里面换衣服一直没有出去呢，如果那李飞龙没有看到我，那岂不是太好了，我以后见到那小帅哥的时候，也不会在他的面前害羞了。也真是的，这自己刚才出去的时候怎么就忘了关门呢？……”想到这里，那杨馨不由的快速的在心中回忆了起来，那杨馨想要在自己的记忆中找出，自己究竟有没有在那李飞龙的面前走光。
　　可是，杨馨只记得自己叉着腰站在那房门口，看到了那李飞龙的身影之后，自己的嘴一张，就要大声的斥责那李飞龙，但当时那李飞龙面向何处，在干什么，那杨馨的心中却一点印象也没有，在这种情况之下，那杨馨不由的拍了拍，喃喃的道：“小帅哥说没有看到我就是没有看到我了，我看小帅哥老实得很，肯定不会骗我的。”为了要自己相信那李飞龙没有看到自己的那只穿了一件只包裹了自己的那身体最要紧的部位的那裤子的事实，那杨馨早已经忘记了那李飞龙拿着自己的那曾经紧紧的包裹过自己的那而修长的的那肉色的连体丝袜在那里玩弄的事情了，而李飞龙在这种情况之下，也成了那杨馨的那心中的那老实人了。
　　其实，这也怪不得那杨馨的，因为人在那种情况之下，第一个想到的是，那件事情并没有发生，而自己说给自己听，那肯定是骗不了自己的，而如果在那种情况之下，还有一个人那样说的话，那么，那人就会相信那人的话，不管那人以前是什么人，对自己做过什么，那人为了证实那件事情没有发生过，肯定会忘记了那说话之人的身份的，而那杨馨在这个时候，也正是这样的心理，所以，那杨馨原谅那李飞龙，也是情有可原的了。
　　想到那李飞龙并没有看到自己的身体，那杨馨的心中不由的微微一宽，而那刚刚因为害怕自己的身体在那李飞龙的面前暴露出来而飞散出去的神智，在这种情况之下，又渐渐的回到了那杨馨的身上，到了这个时候，那杨馨才想起，那李飞龙还在外面等着自己呢，而自己，在卧室里的时间却又是那么的长，、如果自己再不出去的话，那李飞龙说不定会怀疑什么呢。
　　想到这里，那杨馨不由的摇了摇头，在心中肯定了一下那李飞龙并不知道自己不但出了房门，而且还几乎是赤着双腿出了房门以后，那杨馨才穿起了衣服，当然，那杨馨在知道了那李飞龙在那曾经紧紧的包裹过自己的那而修长的双腿的丝袜上做过手脚以后，当然不会再穿那丝袜了，而不穿丝袜，那杨馨又感觉到那自己刚刚穿的那一身衣服太过暴露，而且那杨馨知道了那李飞龙在自己的丝袜上做过的那下流的举动以后，也将那身衣服给脱了下来，而是换上了一身平常经常穿的衣服，就走出了房门。
     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s