【内容简介】
　　哥哥：我以为自己是个天才学霸，结果发现我只是失忆了，我原来是个靠攻略妹妹来开挂的哥哥啊。
　　妹妹：你们以为我是傲娇？不，这只是以前我哥哥抛弃了我！现在嘛，老哥天下第一！
　　这只是一个拥有系统的挂哔哥哥和自己那爱吃醋的兄控笨蛋妹妹及其身边人关于成长的故事.
　　注1：第一卷如果觉得人物性格怪，请耐心看下去，因为所有人都是问题少女。第二卷开始有系统，但过了第二卷系统就淡化了。
　　注2：COS？那是支线，本书别名《星虾传》，这只是个关于成长关于恋爱的故事
　　http://www.hbooker.com/book/100055607


 番外


沈瑞跟妹妹讲的奥特曼和魔法少女的故事
　　（请注意！这里不是正文！！和正文没有半毛钱关系！仅为联动第四卷中的某个章节，新读者请从第一章开始看看！这里仅为应读者要求放出来的老坑）
　　（本章免费，不要吐槽中国人和日本人怎么在一起，不要问到底是中国还是日本，我替换了下名字就发出来了，毕竟如果发现什么高坂啊，翔太啊，京介啊，桐乃啊这种东西请当没看到吧。看过的都不用看了，没看过的再坑一批，本篇写于7年前。）
　　(别吐槽我有空改没空码字，吃泡面时间休息下)
　　“我回来了……”
　　沈瑞懒洋洋地将鞋子随脚踢到一边，换上拖鞋后，却突然愣在了玄关口。
　　那是因为自家沙发上坐着一个他完全不认识的女孩子。仅从侧面，沈瑞只能看到她那灿烂的金色卷发，以及一张和年龄不符的，毫无表情的侧脸。
　　不过，真是个漂亮的人啊。
　　“沈瑞，过来。”
　　不知何时，自己家所有人都已经坐在了沙发之上，似乎将要召开家庭会议一样。
　　听到自家老爹的呼唤，沈瑞点了点头，走到自己那8岁的妹妹身边，一坐下，沈懿就直接一屁股坐到沈瑞的大腿上了。
　　而沈瑞也早已见怪不怪，用双臂抱在她胸前，头轻轻靠在沈懿的头上，有些好奇地打量着和自己父母坐在一起的那个明显有混血特征的女孩子。
　　脸圆圆的，有种婴儿肥的感觉，但配合发型看起来竟意外的可爱呢。唔……虽然有些失礼，但这**在同龄人里明显是违规的吧。
　　“好啦，一一不要乱动。”
　　似乎察觉到自己老哥的龌蹉心思，沈懿在那里用自己的头死命地撞击沈瑞的下巴来表达自己的不满。
　　“嗯哼，这位是巴麻美。”
　　大介父亲清了清嗓子，开始向着众人说道：“从今以后，就是我们家的一份子了。”
　　兄妹两人明显愣了一下，无法理解自己老爹话中的意思。
　　看了沉默不语的女孩子一眼，沈母开始解释道：“这孩子，是你们的远房表姐，嗯，对于沈瑞来说应该是表妹吧。”
　　“前几年，家里人都出了车祸。只有麻美一个人活了下来。”说到这，沈母似乎也有些感伤，拉着麻美的手说道：“都是我们不好。最近才发现这孩子居然都是一个人生活在公寓里面。这么小年纪，实在是……”
　　“没关系的，阿姨。”
　　似乎在安慰着沈母，那个女孩子脸上挂起了淡淡的微笑，说道：“我已经习惯一个人……”
　　“说什么呢。”
　　沈母严厉地打断了她的话，道：“就算我们家再怎么不好，再养个女儿也是没有问题的。是吧，孩子他爸。”
　　“嗯。”
　　沈父只好点了点头，然后对着沈瑞说道：“去把你房间整理出来，最近一段时间，你就和一一挤一下睡一起吧。过阵子我重新找人来修一下房间。”
　　“一一还真是喜欢沈瑞呢。”
　　在老妈刻意地调动气氛之下，原本有些沉闷的沈懿就活跃了起来，只有沈瑞，在看到对方胸前挂着的黄色吊坠后眼中闪过了奇异的光芒，只不过，他很快地就若无其事的就收回了目光。
　　但巴麻美似乎还是察觉到了什么，用着疑惑的目光看着沈瑞。
　　“那个，我叫沈瑞，从今之后就多多指教了。”
　　巴麻美，今年十三岁，就读初二，只不过，沈瑞的生日要比她早了那么几天。数年前父母双亡，在亲戚的救济下一个人生活在单身公寓里。
　　“学妹吗？”
　　听老爸说，她在那个旁边中学读书，离自己家不近也不远，但每天早起挤地铁也是免不了的。收留她的原因肯定是老爸那泛滥的正义感了。对此沈瑞倒没有什么意见，唯一对其有影响的，就是零花钱又一次缩减了。
　　虽然他基本不怎么用钱，不和同学出去玩，没有特别的兴趣爱好，每次父母给的钱也就是省下来给沈懿买一些玩具罢了。
　　不过，仅仅是这样，沈瑞并不会如同现在一样，躺在床上苦思冥想那个女孩子的事情。主要原因还是，她胸前的吊坠，给了沈瑞一种异常奇怪的感觉。说不清是什么，但就是很奇怪。
　　于是，迫于无奈之下，他只好闭上眼睛，和沉睡在自己身体里的那家伙进行对话了。
　　“嗨，有人在吗？”
　　“有人有人有人！”
　　异常激动的声音从沈瑞内心里响起。
　　“你这小家伙终于下定决心了吗？看好了，就让本少爷带领你成为英雄！哈哈哈哈。”
　　虽然知道捂住耳朵是没有用的，沈瑞还是情不自禁地用手堵住了耳朵，然后有些恼火地说道：“轻一点啊，再那么吵我就不理你了。”
　　“……”沉默了一会，内心的声音再次响起：“谁让你这混蛋一个月都无视我的存在。”
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，奥特曼大人。毕竟谁突然被迷之外星生物附体都会害怕的吧。”
　　“本少爷的名字是赛罗！来自M78星云的英雄，不是迷之外星生物！难道这个世界的人不知道奥特曼的存在吗？”
　　“唔，电视上能看到。但实际上所有人都把它当作孩子们的幻想。”
　　“什么幻想，我不是出现在你的面前了吗！身为我的人间体，你应该感到自豪才对。话说我怎么运气这么不好，附身在你这种家伙身上，居然连变身都不愿意去变身。”
　　“因为这个世界很和平，暂且不需要你这个三分钟大英雄出马……”
　　对于这只中二奥特曼，沈瑞真的是无能为力，一个多月前，跑到野外的他突然捡到一个奇奇怪怪的眼镜，结果那东西就二话不说的进入了自己的体内，当场将年幼的沈瑞吓尿了，幸好，他发现除了自身体内多了一个自称来自M78星云的光之巨人赛罗外，并没有发生什么奇奇怪怪的事情。
　　而那个叫做赛罗的家伙，似乎只要自己不主动变身，他也就没办法出来的样子。
　　当然，如果真的有小怪兽入侵地球，沈瑞觉得自己应该会接受他所说的话，然后变成霸气威武的巨人去殴打小怪兽的。可惜，直到一个月都过去了，这个世界还是没有什么小怪兽，于是，沈瑞只好无视那个嗦的家伙。
　　毕竟，万一自己被它附体后夺不回身体的掌控权怎么办！难道表面看起来呆呆的人就不会是坏人吗？
　　“好吧，那今天喊我有什麽事情？”
　　“你不是在我身体里面吗？那我看到什么你不是应该能直接知道的吗？”
　　“哦，你是说那个小女孩和白色毛绒的那个小动物啊。”
　　“是……等等，白色毛绒的小动物，我怎么没看见？”
　　“因为你是普通的凡人呗。”
　　似乎找到了能反击沈瑞的地方，奥特曼赛罗有些兴奋地说道：“怎么样？想不想保护那个小女孩，只要使用我的力量的话，你就可以……”
　　“等等。”
　　不去谈那个白色毛绒的小动物，沈瑞听到了赛罗话中另外一层意思，道：“保护？你是说，她会遇到什么危险？”
　　“你真的以为这个世界很和平吗？这个世界里，那些破坏平衡的家伙只是很少抛头露脸罢了。”
　　赛罗的一声反问使得沈瑞噎住了。
　　“我不想知道。”
　　一瞬间，沈瑞退缩了。他不知道，万一插手这些事情会对自己家里人带来什么样的危害。
　　“果然你这家伙就只有这点出息吗？”
　　赛罗在这一个月里早就摸透了自己这个人间体的德性，自顾自说道：“算了，不管你插不插手，反正那个女孩子迟早会死，唯一的变化，也就是死后会不会变成杀人的怪兽罢了。而我，帕拉吉铠甲很快也就充能完成。到时候我就能离开这个世界了吧。”
　　沈瑞没有回答赛罗的问题，替身边的妹妹盖好被子后，有些迷茫地看向窗外，却发现那寄宿在自家的女孩子，正披着夜色，偷偷摸摸翻过墙，朝着某一个方向飞奔而去。
　　“和你相比，那女孩子可强多了啊。”
　　“闭嘴。”
　　就这样，叫做麻美的女孩子寄宿在神家已经过了一个星期。沈懿也渐渐对这个常常挂着微笑的表姐产生了不少的好感。而沈瑞，却和对方一直保持着点头之交，没有多说一句话，只是每天晚上，在沈懿入睡后，都目送着这个女孩子出门，直到过了一个小时，或者两个小时，看到她拖着疲惫的身影回到家中时，才松了一口气般继续睡觉。
　　“麻美，你的那个远方表哥，每天晚上都注意到你出门了哦。”
　　“是吗？”似乎在对着空气说话，麻美放下了手中的茶杯，看了眼这间原本属于沈瑞的朴素房间，叹了一口气说道：“他不知道我们的事情，也没有告诉阿姨。告诉的话，我反而可以心安理得地离开这里了。反正，最多就是学校里猜测的什么援哔交之类的了。”
　　“总觉得那个人身体里也存在着很强大的力量……”
　　“但是，男人是没有办法变成魔法少女的，不是吗？”
　　“嘛，也对。今晚还要出去吗？”
　　“嗯。这周仅仅是消灭了几个使魔，我感觉，离魔女的真正所在很近了。”
　　而就在此时，沈瑞的内心的住客，正在和他进行告别。
　　“情况差不多就是这样了。帕拉吉铠甲的充能完成了，我也该回到原本的宇宙去了，那里还有我必须要去做的事情。”
　　“是吗，那不送。”
　　“喂喂，不要对本少爷那么无情啊。怎么说虽然没有一同战斗过，我也是和你度过了一个多月啊。对于你们人类来说，可不是短暂的时间啊。”
　　内心中，一个红蓝相间的奥特曼，穿着那银色的铠甲，对着沈瑞指指点点道：“嘛，走之前，总算也让你这小子看到本少爷的真面目了。怎么样，华丽吧？哈哈哈？”
　　“比起电视里的那个土气的赛文，你确实比较帅。”
　　不知为何，听到对方要离去的消息时，沈瑞一直提在半空中的心也算是着落了，他难得和这个相处了两个月的话痨开起了玩笑，道：“或许M78星云里有很多女奥特曼暗恋你吧。”
　　“那是当然……等等，谁允许你这么说别人老爹土气的！”
　　“诶……骗人吧，赛文奥特曼不是虚构的？”
　　“怎么可能是虚构的！”
　　“不过，赛文那种正直的奥特曼居然生出了你这种儿子，太不可思议了。”
　　“找打！”
　　“你要打我我就写信去m78星云投诉你。”
　　“……”赛罗沉默了一会，才说道：“算你狠。道别的话也没什么好说的，反正我很快就会走的。不过，关于那个女孩子的事情……”
　　停顿了一下后，发现沈瑞并没有阻止下说下去，赛罗嘿嘿笑了两声，才继续道：“我只知道她身边的那个白色生物叫做Incubator，是一群自认宇宙守护者的家伙们。当然，在我们那个世界，由于他们试图毁灭整个星球来平衡宇宙的能量，所以被宇宙警备队联手捕获了起来。具体的情况我也不是很了解，毕竟本少爷擅长的是战斗啊。”
　　“毁灭……整个星球？”
　　“差不多吧。”
　　“你不是骗我吧？”沈瑞的脸色一下子冷了下来，道：“它们会毁灭整个地球？
　　“骗你干什么。本少爷会有什么好处吗？反正，过不了多久我就要离开这里了。”
　　“喂。我愿意变身。”沈瑞生怕自己身边唯一的稻草离自己远去，连忙说道：“求你留下来保护这个地球好吗？”
　　“你不是对成为英雄完全不在意的吗？或许他们在这个世界潜伏了很久，你要知道，他们的时间概念和你们人类的是完全不一样的。所以地球的毁灭，可能在一千年以后，也有可能在一百年以后，当然也不排除一年以内毁灭。”
　　可就算这么说，真把地球毁灭谈在嘴边，沈瑞还是有点担心的――毕竟随着地球的毁灭，他的朋友，亲人，都有可能一瞬间丧命。
　　“这种事情……等等，不要激动。本少爷不是说不愿意帮你。”
　　赛罗话刚出口，见沈瑞脸色一下子变得很糟糕，只好说道：“好吧，我只记得他们有不死的特性，但如何全力捕获他们，我还不是很了解。”
　　“所以，这次回去，并不仅仅是要处理一些贝利亚帝国的残党，本少爷还得去调查一下关于Incubator的事情，这样才好斩草除根嘛。”
　　“你回去需要多久？”
　　“也许一个月，也许一年。”
　　“那万一在这段时间内……”
　　“那就得靠你守护这个星球了。”
　　话音刚落，沈瑞君就发现自己手腕上突然出现了一阵灼热感，一阵光芒过后，一个类似腕表的仪器出现在他的手上，上面，有三颗宝石般的东西，正散发着幽幽的光芒。
　　“一颗宝石相当于本少爷的一个整体能量。在地球上的话，会维持三分钟左右。也就是说，你有九分钟的机会能变身成为本少爷进行战斗，放心吧，九分钟可以分为几百次使用。要不是有帕拉吉铠甲的支持，我也不会把这些能量分给你了。要知道，这些是集结了多少奥特曼的心血啊。”
　　“我……变身成奥特曼？”
　　“是。你将成为本少爷在这个世界的代言人。”
　　“可是，只有9分钟……”
　　“什么叫只有九分钟……本少爷出手，一般都是秒杀啊，也就是说，你可以用有9乘以60次秒杀怪物的机会，还不够吗？”
　　虽然沈瑞很想告诉他，一般奥特曼打怪兽都打到红灯闪闪才有机会打赢……
　　“好了，废话不多说了。”
　　一团光芒从沈瑞的胸中飞出，里面隐隐可见赛罗奥特曼的本体。
　　“本少爷就先离开一步了。等查明那些东西的资料，我发送到你的手镯里去的。虽然你是有史以来最糟糕的人间体，但却是一个非常有趣的人类。这一个多月，本少爷通过你的视角玩得很开心。”
　　“但是，不管是人类，还是我们奥特曼，都是会因为有想要保护的东西，才会选择去变强的。好自为之吧，少年！”
　　“呀吼。”
　　随着一声爽快的欢呼，那团光芒，很快就穿过了窗户，向着天空，宇宙，银河飞去。
　　“居然被一个中二奥特曼教训了。”
　　沈瑞看着手上那唯一能证明奥特曼来过的东西，无奈地笑道：“我什么时候变成这个样子了。”
　　“哥哥，哥哥，你在和谁说话吗？”
　　洗完澡的沈懿突然推开门，一蹦一跳地跑进房间，东张西望说道：“没有人嘛……”
　　“你听错了罢了。”
　　沈瑞将沈懿抱在自己的怀里，坐在床上静静享受着兄妹之间的温情。
　　“呐，哥哥，我想听故事。”
　　“好啊，什么故事？”
　　“唔……英雄的故事。”
　　“英雄吗？”沈瑞考虑了一下，突然说道：“从前，有一个叫做沈瑞的英雄……”
　　“咯咯……哥哥你真不害臊。居然说自己。”
　　“诶，不行吗？”
　　“可以是可以。因为哥哥一直都是我的英雄嘛。”
　　“嗯。以前是，现在也是，未来一直都是。”
　　“但是……我还是想听些没听说过的。”
　　“我想想啊，那我给你讲一个叫做赛罗的奥特曼的故事?”
　　“赛罗？没听说过的奥特曼呢，电视上没有过吧？”
　　“嗯。哥哥自己编的。想不想听。”
　　“想听想听！”
　　“那……在遥远的银河系中，有一个叫做M78的星云……”
　　还没将那家伙在两个月里一直唠叨的光辉往事说完，沈懿就已经睡着了，沈瑞无奈地摇了摇头，替她盖好了被子，然后习惯性地站在窗外。
　　看到那熟悉的身影有意无意地看了自己一眼后才离去，沈瑞摸了摸手上的“遗物”，低声说道：“怎么说，从辈分上来讲，你也算是我的妹妹嘛。”
　　“而妹控，可是刻在我们沈家血液里的属性……”
　　“呼――”
　　走在漆黑的大街上，沈瑞紧了紧身上的外衣，朝着寄宿在自己家的那个女孩走的方向走去。虽然大概知道，那个叫做巴麻美的女孩应该在和什么东西战斗着。但那对于沈瑞来说，毕竟是未知的危险，所以他不免有些紧张。
　　但是啊，男人――或者说少年，就是那种一头撞南墙，不撞破南墙誓不回头的生物。更何况现在他可不是一个普通人，而是一名强大的奥特曼……
　　希望那个叫做赛罗的中二奥特曼不要坑人啊。整天听他说什么打残一个帝国，普通的小怪兽一击秒杀，全力全开爆种状态下可以在奥特曼里战斗力名列前茅之类的。
　　别到时候，连地球上的一些小怪物都搞不定。
　　摸了摸被自己隐藏在袖子之下的装置，沈瑞加紧了步伐，朝着前方跑去。
　　魔法少女是一种很厉害的生物，她们可以随随便便跳来跳去加快自己前进的速度。而沈瑞很快就被拉了了下来，完全没有办法跟上对方的步伐。毕竟，被奥特曼附身的少年虽然身体素质经过光之力的洗礼，早已非同凡人。但比起已经变身后的魔法少女，没变身的奥特曼还是渣了很多。
　　沈瑞本来还想展现一下自己高超的尾行技巧，而现在也只能全力奔跑起来。比起这种粗暴的方式，他还是更喜欢那些需要技巧的跟踪模式啊。
　　“跟丢了吗？”
　　扶着墙壁在那里喘着粗气，沈瑞发现自己来到一个像是废弃大楼的地方。可惜，不论怎么搜寻，都找不到之前还能隐约察觉到的气息。
　　“可恶。”
　　一拳砸在废弃的大楼之上，强大的力量直接击破了墙的表层，击飞起一片灰尘。
　　“不许动。”
　　冰冷的触感从沈瑞的后脑勺传来，他身体一颤，然后保持着捶墙的动作一动不动。
　　“把手抬起来。”
　　沈瑞慢慢地举起自己的双手，虽然听出了背后那人的声音，但现在自己貌似被枪管子顶着，也不好做出任何可能会引起对方紧张的事情了。
　　“转过来。”
　　沈瑞如言举着双手慢慢转过身，就发现一把银色的，类似燧发火枪的武器正对准着自己的脑袋，而举起武器的人，正是沈瑞试图跟踪的远房表妹，巴麻美。
　　“你是谁，为什么跟踪我。”
　　忘记提了一句，一般正义的伙伴什么之类的肯定会有变装什么的对吧？不然被识破真身的话对现实生活会有很大的影响的吧。所以，出于某种不成文的规定，沈瑞在出门前带了一个面具――从自己妹妹房间里偷出来的咸蛋超人的面具……
　　然而沈瑞并没有直接回答她的问题，反而将注意力都集中在对方那有些像校服，却更加玄幻一些的装扮，以及站在她肩上的，一头不知名白色生物。
　　有些像松鼠，却有比兔子还要巨大的尾巴。全身雪白，眼睛却是通红，背后也有诡异的红色的纹路。这估计就是赛罗嘴中的Incubator了吧。可是，怎么看都不像是那种会被宇宙警备队放逐的怪物啊。
　　“等等，麻美。”
　　Incubator从麻美的肩上跳下，绕着沈瑞走了几圈，发现他的眼神果然一直在跟着自己移动，于是对着沈瑞问道：“你看得见我？”
　　沈瑞点了点头，本来是看不见的，但戴上赛罗送给自己那个类似手镯一样的东西后，他就能看到它的存在了。
　　“奇怪啊。”
　　Incubator摇了摇尾巴，有些烦恼地说道：“你明明没有成为魔法少女的资质，怎么可能会看到我呢？”
　　“……”
　　沈瑞沉默不语。
　　“喂，你是男的吧？”
　　沈瑞点了点头。
　　“有没有兴趣做变性手术？”
　　愣了三秒，沈瑞如同拨浪鼓一样摇着头。怪不得这种家伙会被奥特曼们放逐，原来它们试图搅乱庞大宇宙中的男女平衡啊！如果这种家伙无限繁殖下去，那一个宇宙岂不是会被它们逼得只剩下女人而没有男人了？
　　误以为了解奥特曼们为什么想要放逐这些家伙的沈瑞用试图吃人的眼光盯着它，头可断血可流，性别不能换！
　　“可惜啊。看起来应该只是有些奇怪的普通人吧。”一边嘟哝着什么“要是有魔法少女肯许愿让你变成女人就好。”的Ｉncubator重新走回了麻美的身边，对着她说道：“把他打晕就在这里就行了吧。”
　　“也只有这么办了。”
　　麻美点了点头，对于这种来历不明的人，她也并不是没有遇到过。想到身后大楼里还有一个隐匿的魔女，她也顾不得什么，将整把枪反转，用枪柄直接朝着沈瑞的脖子砸去。
　　这么狠心。顾不得多想，沈瑞直接用手挡住了这一下，然而他似乎太过小瞧魔法少女的力量了，虽然第一下才能抵挡住，但接触后，突然爆发出来的强大力量直接将其横扫了出去！
　　“麻美，你是想杀了他吗？”
　　“没，只是觉得他挡下第一下有些奇怪。所以只好用加把力了。希望他不会收到太大的伤吧。”
　　灰尘散去后，迷之人物在墙上撞出的大坑里早已空无一人。麻美放弃了继续追击的打算，毕竟，现在还有更重要的事情需要她去处理。
　　面朝那座废弃的大楼，她手指虚点，一个如同涂鸦般五颜六色的门就出现在她的面前，没有丝毫迷茫，她直接就跳了进去。
　　十秒钟……一分钟……五分钟……
　　“我的天，这个世界女孩子的力量都是和**大小成正比的吗？那一下换做普通人的话绝对会要了命的啊。”
　　一边喃喃低语着，沈瑞重新出现在了那个奇异的传送门之前。刚才要不是他受到攻击后第一反应就是移动起来，估计还会纠缠很久吧。
　　“正义的伙伴可不会随便暴露自己的身份的。”
　　出于不成文的规定，沈瑞并没有直接说出他的身份，顺手从破碎的墙里抽出来一根钢筋，狠狠地憋了一口气，他朝着那个奇怪的传送门内走了进去。
　　没有想像当中的晕眩感。就如同普通的进了一个房间一样，没有丝毫不适，但视觉上的冲击，却使沈瑞稍微略微有些不适应。
　　如同孩提涂鸦出来的童话世界。一个异常抽象的世界。在这个世界中，反而只有沈瑞才是维和的。
　　或许是有了底气，沈瑞也没有畏惧什么，握紧了手上的钢筋，他朝着唯一的一条道路上走去。
　　一路上并没有遇到任何阻拦，似乎早就被清过场一样，偶尔有一些奇奇怪怪的动物从沈瑞边上走过，但由于它们没有表现出攻击性，沈瑞也选择了无视了他们。
　　“创造这个世界的家伙一定小学都没有毕业。”
　　不懂抽象艺术的沈瑞只是单纯的认为这个世界太糟糕了，如果在里面太呆久的话，他甚至怀疑自己会发疯。
　　直到推开两扇门之后，前方才隐隐传来了枪响的声音，沈瑞知道，自己想要找的目标终于在眼前了。
　　“嘭――嘭――”
　　金色头发的少女手持着银色火枪在一群类似小型章鱼的怪物的围攻之下翩翩起舞，一把一把如同消耗品般的火枪从她手中丢下，然后又无数把火枪在她面前幻现。即使只有一个人，她都会那群怪物造成了绝对的活力压制。
　　“好，好强……”
　　虽然不知道奥特曼的力量，但沈瑞比较了一下，如果巴麻美试图扣留自己或者击杀自己，自己几乎是毫无反手之力。
　　看到脸上一直挂着微笑收割着那些怪物的巴麻美，沈瑞觉得自己以后没事还是不要惹她好……
　　也许是怪物太弱了，或者是巴麻美太强了。沈瑞连出言提醒的机会都没有，只能远远地，默默地看着她一边清场，一边向着最里面的一扇门前进。
　　“魔女应该就在这里了吧?丘比。”
　　“嗯。消灭了这个家伙后，可以清闲一段日子了。”
　　“也对呢。每天每夜都出来猎杀魔女，还是有些吃不消啊。”巴麻美看着身前最后一扇门伸了一个懒腰，对着站在她面前丘比说道：“也许，明晚可以美美地睡一个觉了吧。虽然是在陌生的家庭里，但总有一种意外的温暖呢。”
　　说着，她踏进了最后面的一扇门。
　　而没过多久，沈瑞也走到了那扇门门口，愣了愣，却没有直接踏入其中。
　　因为里面又是一个完全独立的空间。前方也没有路，一旦踏入，就势必会从三十米左右的高空落下。他可没有这兴趣去测试现在自己的肉体能否挡住这种攻击。于是，他只能站在门口默默地看着里面的战斗。
　　巴麻美以及一头抽象的巨型海魔之间的战斗。
　　肆无忌惮的挥舞着粗大的触手，巨大的海魔如同驱赶蚊虫一般鞭打着上串下跳的少女。而少女的武器也从火枪换成了短炮，也只有这种程度的伤害，才能一炮轰断那粗大的触手。虽然很麻烦，但少女已经越来越靠近那海魔头上的一个奇怪的凸点。
　　虽然在沈瑞看来这场战斗算是惊险万分，但对于场中的巴麻美来说，却早已如同家常便饭，面对这种攻击，她连眉头都没有皱一下。
　　没过多久，她一个跃身就跳到了那凸点的面前，然后一把巨大的火炮突然幻现了出来。
　　“Tiro Finale！”
　　“轰――”
　　随着一身惊天的巨响，那个头上缺了一个块的海魔发出痛苦且刺耳的叫声，缓缓朝着地上倒去。
　　“呼。差点弄脏了衣服呢。”
　　巴麻美拍了拍自己的衣服，和这种生物的战斗，谁都不想来第二次，毕竟被那粗壮的触手捆绑起来的感受可一点都不好受。
　　“小心！”
　　就当她准备去查看战果时，突然传来的陌生的吼声令巴麻美心中一紧，不等她反应过来，一根触手就将其整个人绑了起来。
　　那被认定已经死亡的怪物再一次活了过来，原来在最后那一瞬间，它将自己的弱点转移到了另外的地方。
　　巴麻美叹了一口气，却没有紧张，身为魔法少女，被束缚的经历实在是太多了，处理这种方式的办法她也有好多。毕竟，她可不是只会拿枪轰人这一种技能的魔法少女啊。
　　一边调起力量，一边等待着这魔女疏忽的一霎那，给与她真正的致命一击。她甚至还有闲情将目光投向入口处的方向，打量着那个出言提醒自己的人。
　　什么嘛……是之前那个带着奥特曼面具的奇怪的人吗？这个人，难道喜欢玩什么正义的伙伴之类的游戏吗？不过，这里可不是像你这种普通人能够踏足的地方。
　　但在沈瑞看来，他只看到，无助的少女被巨大的怪兽捆绑住，而且在临终绝望的那一刻，还向自己投来了求助的目光……
　　“可恶，变身啊，快给我变身啊！”
　　沈瑞着急的拍着右手上的护腕，可赛罗完全没有教他奥特曼变身器的正确使用方式……
　　“对了对了，奥特曼变身是要摆pose的！”
　　突然领悟过来的沈瑞一下子站直身体，双手相叠在胸前，然后用力的展开，再左手插腰，带着护腕的右手摆在眼前！
　　“变身！”
　　怎么没反应！
　　再次站定，沈瑞双手交差在胸前，朝着两边画了一个半圆后，再回到胸前，右拳猛然击出，大喊道：“变身！”
　　怎么还是没反应！
　　右手伸在胸前，再收回眼前，逆时针画了一个半圆后，右手高高向着斜上方举起！
　　“变身！”
　　该死！忘记赛罗那家伙告诉我他和迪迦半毛钱关系都没有了！
　　而另一边的巴麻美，则带着笑意看着入口处的那个面具男将所有奥特曼的变身动作都做了一遍，虽然显得很白痴，但她却依旧感受到对方想要来救自己的心情。
　　可惜，这个世界上没有在危机时刻救助人的奥特曼。而这个家伙，将会由我亲自来打倒。
　　就当巴麻美准备反击时，已经绝望的沈瑞双手抱住头，闭着眼睛痛苦的大喊道：“给我死出来啊，赛罗！”
　　就在此时，沈瑞的身体不由控制的动了起来，站直身体后，左手叉腰，右手霸气地朝着前面一指，大声喊道：
　　“本少爷就是全宇宙最帅气最威武的奥特曼！赛罗！”
　　一瞬间，光芒四射！
　　“施瓦克！”
　　光之巨人屹立在大地之上！
　　“疼，疼！不能再变大了！顶到天花板了啊！”
　　刚出场还没零点五秒的红蓝相间，头生双刃的奥特曼突然捂住头大喊道：“给我变小一点啊！”
　　随着话语的传来，奥特曼缓缓地缩小了起来，渐渐变成了等人的大小。
　　逐渐掌握身体控制权的沈瑞打量了一下四周，发现不管是魔法少女还是怪兽，貌似都处于掉线状态，只不过……这个怪兽看起来怎么还是那么大呢？
　　“还是稍微再变大有些吧……”
　　直到变成海魔同高后，奥特曼沈瑞才满意的点了点头，道：“可大可小才是真奥特曼。”
　　“撒！”
　　将目光投在那还在挥舞触手的海魔之上，沈瑞下意识地摸了摸鼻子――奥特曼没有鼻子，于是他只好尴尬地指着那个丑陋的家伙说道：
　　“真正的战斗，现在才刚刚开始！”
　　与海魔同高的光之巨人奥特曼一手在前，一手在后，摆出了迎击的姿势。
　　虽然说体内充满了力量，但根据奥特曼的守则，出场秒怪什么的绝对不科学，不如先试探性地试一下吧。不过，在那之前，先得把巴麻美救过来。
　　看到捆住巴麻美的触手越来越靠近那类海魔生物的嘴巴，沈瑞一边在脑海里回忆刚刚接收的赛罗战技指南，一边迈起大步朝着那怪物扑去。
　　“嘭――嘭――嘭――”
　　随着沈瑞每一脚的踏下，这个不知名的空间就产生了巨大的震动。不得不说奥特曼的重量确实惊天……明明是外号是光之巨人，可实质上比岩石巨人都要重。害的沈瑞每走一步，都要担心它是否会塌掉。
　　“哈！”
　　一记手刀砍下，连一点阻碍都没有遇到，触手就直接齐根被斩下。而失去触手束缚的魔法少女，一边下坠，还一边有闲情地在那里整理衣服……
　　沈瑞连忙伸手抓住在做自由落体运动的少女，还好，奥特曼虽然重量和岩石巨人一样，但皮肤（皮套）质地还是比较柔软了，能起到很好的缓冲垫的作用。
　　呼，吓死我了。她也真是的，也不会动一下。
　　将小心翼翼地将手上的少女放到地上，奥特曼的守则告诉他，一般性这时候怪物都会偷袭才对，果不其然，背后突然传来了被触手抽打的感觉，幸好沈瑞早有准备，并没有被突然抽得跪倒在地上。
　　不过，怎么感觉不怎么疼的样子。
　　从奥特曼手上跳下来站定的巴麻美饶有兴趣地打量着面前这个比自己大几十倍的巨人，虽然奥特曼真的存在让她略微惊讶了一下，但能接受魔女以及魔法少女存在的话，奥特曼也不过是另外一种力量体系而已。
　　而且，这个奥特曼应该是之前那个带着面具尾随自己的家伙变得吧？巴麻美想到之前看到的那些怪异的动作，忍不住想到：难道这些都是奥特曼变身前必备的姿势吗？如果真的是这样的话，那实战性实在是太低了……
　　一边思考着，巴麻美一边拿出一杯红茶，完全进入了看戏模式。
　　喂喂，我这可是在替你挨鞭子啊。
　　沈瑞强忍住吐槽的欲望，**着攻击重新站直了身躯，然后直接反手一个手刀，一只在骚扰他的两根触手应声而落。
　　根据奥特曼的守则，我现在应该还是处于上风的。
　　这样想着的沈瑞双手放在了脑袋两边，然后心中一动，头上两片飞镖一样的月刃就直接朝朝着海魔飞了过去。
　　如臂所指！
　　虽然是第一次使用这种类似浮游炮攻击方式的外置武器，但沈瑞却可以很轻松的一心二用操控着两片头镖对海魔进行外科手术般的精准打击。
　　没过多少时间，海魔的恢复速度就跟不上头镖的攻击速度了。很快那家伙就被削成了海魔球――一根触手都没有留下。
　　然而此时，沈瑞却收回了头镖，然后摆出防守的姿势，因为根据奥特曼的守则，这时候怪物应该会爆种，而自己将会被殴打到开始闪红灯时，才会放出超必杀终结对手。
　　就这样，沈瑞默默地注视着那头海魔做好了抗打击的准备……
　　十秒钟，一分钟……
　　这个笨蛋奥特曼到底在干嘛吗？难道他是想等那个魔女恢复后然后遁走吗？巴麻美实在无法理解奥特曼的守则在沈瑞心目中的重要性，只能将理解为那个奥特曼喜欢装酷，或者说喜欢虐怪也可以。
　　“嘀嘟嘀嘟……”
　　沈瑞胸前的红灯开始闪烁了。
　　“喂，你这个家伙有什么本事快点给本少爷使出来。”
　　摆了近两分钟防守姿势的沈瑞终于忍受不了了，指着魔女叫嚣道：“本少爷的时间不多了！再不动手我就要动手了！”
　　“……”
　　“它可是早就没有了还手之力了。”
　　巴麻美实在是对这个奥特曼无话可说了，只好提醒他道：“你随时随地一击就可以解决它了……”
　　这和剧本有误啊。奥特曼的光线必杀可是在蓝灯模式下有着必miss或者必被防御的属性的，只有在红灯模式下才有用啊。
　　这想象着的沈瑞一个弓步上前，用两只手摆出了L型的姿势！
　　“哔――”
　　彩色的光线从右手手腕处射出，毫无疑问的，那个魔女在这次攻击之下彻底粉碎，然后一颗黑色的东西，应声落地。
　　摆了一个潇洒帅气的收工动作，沈瑞长长的出了一口气，这样子自己就应该是一个合格的奥特曼了吧。
　　根据奥特曼的守则，沈瑞还不忘回头向与怪物战斗的正义的伙伴巴麻美点了点头，然后竖起了一个大拇指。
　　巴麻美歪着脑袋表示不解。
　　“嘀嘟嘀嘟――”
　　红灯的闪烁变得越来越快，沈瑞也知道这次变身的时间就快要举起了，然后双手向上，准备以一个标准的奥特曼的方式退场时……
　　身边的空间突然一变，沈瑞突然心生一种不好的感觉……
　　“轰――”
　　奥特曼庞大的身躯突然回到了废弃的大楼之中，好不疑问的，这座没有人的建筑物因内部突然被塞满而一下子被弄坏了。
　　于是沈瑞连忙解除了奥特曼变身效果，而刚恢复人体，他就发现脚下好像什么都没有。
　　当然什么都没有了，所有楼层都被他之前的光之巨人形态弄坏了嘛。
　　“啊！”
　　沈瑞发出一声怪叫，朝着下方做起了自由落体运动。
　　说时迟那时快，一个金色的闪光突然跟着沈瑞一起跳了下来，然后以比他更快的速度着地，抬起头看了下位置，直接用双臂接住了刚刚好掉下来的沈瑞。
　　我，我被公主抱了！
　　要不是沈瑞脸上还带着奥特曼的面具，不然在夜色之下，巴麻美都能看到他脸上的红润……
　　“这下我们扯平了。”
　　巴麻美话还没说完，沈瑞就连忙从她怀里跳了出来，直接朝着自己家的方向跑了起来――直接破墙而出……
　　太羞人了啊！哪有奥特曼因为这种事情而被人救的啊！
　　“丘比，刚刚那个是奥特曼吧？”
　　看着墙上才残留着的人形缺口，巴麻美将魔女掉落的叹息之种握在了手里，对着从阴影里走出来的丘比说道：“你认识吗？我记得，什么M70星云来的吧？”
　　“M78星云，可以说是宇宙中自身进化最强的种族了。”丘比看着沈瑞消失的方向说道：“不过，也只是一群自喻为正义的人……”
　　“诶，但是刚刚那个奥特曼，看起来很可爱不是吗？”
　　“麻美，我们还是不要和那个种族牵扯过深的比较好。”
　　“是是。既然已经结束了，那我们先回去吧。”
　　麻美明显是敷衍地应了两声。而丘比也没有多说什么，一蹦一跳跑到了麻美的肩上坐好了后，在心中默默地思考道：为什么这个世界会出现奥特曼？那个家伙似乎并不知道INCUBATOR的事情。难道是新出生的奥特曼吗？但那股浓烈的光之力绝不是那些未成年的奥特曼能拥有的。
　　不过，就算知道又能怎么样……
　　先行一步回到家中的沈瑞偷偷溜回了沈懿的房间里，发现她并没有察觉到自己的失踪后就松了一口气，才将面具和今天穿的衣服一股脑的塞入床底。
　　本来是打算说明什么的。但那种情况，谁有脸说得出去啊。
　　这样想着的沈瑞朝着窗外看了几眼，却发现巴麻美似乎刚好回来，而且她的目光也投向了自己这里，于是连忙缩了起来。
　　“麻美，你这个哥哥好像很在意你吗？”
　　“是吗？”
　　麻美没有多说什么，只是低声说道：“还是不要多做接触吧。毕竟……”
　　“吓死我了。她应该不会发现是我吧？”沈瑞靠着墙角，发现自己应该没有留下什么痕迹，然而在准备休息时，他却发现，手镯上的三颗宝石，其中一颗已经快淡然无光了。
　　“等等，也就是说，我变身的机会只剩下六分多种了？”沈瑞突然意识到这个很严肃的问题，自言自语道：“等等，话说，奥特曼的守则是什么东西？我为什么要去跟着那个行动啊！”
　　一想到刚才自己站在那里发愣整整浪费了近两分钟，沈瑞就气不打一出来，早知道上来二话不说就一套连招秒掉对方了。对方明显和自己不在一个水平的嘛！
　　“我真是个无药可救的笨蛋啊。”
　　于是，沈瑞默默下定决心，就算赛罗的师父是雷欧那个战技无双的奥特曼，但自己可不一定适合格斗，所以以后自己变身，第一件事情就是头镖开路，光线轰杀！
　　“可惜……变身时忘记去查看那层皮是否能脱，以及摸一摸自己的下半身了。”
　　怀着这样的想法，沈瑞默默地钻进了被窝内，把自己妹妹当作抱枕一样抱着，进入了梦乡。
　　“哥哥！起床了！”
　　“再让睡一会……”
　　“不行，再睡就要迟到了。”
　　“就一会……疼！沈懿，那里不能踩啊！我不是蹦床啊。”
　　感觉到沈懿在自己身上跳来跳去的沈瑞一下子打消了睡意。他翻起身一把将沈懿抓住，然后将下巴嗑在她的头上，又将手伸到她的腰间饶了起来，有些不开心说道：“真是的，让我多睡一会也不行。昨天晚上……算了。”
　　“咯咯……”
　　怕痒的沈懿忍不住笑了起来，挥着手臂想去抵抗，却发现自己的行为完全是徒劳的。于是只好说道：“明明约定好今天要出去玩的。”
　　“诶，今天不是周五吗？还要上学啊。”
　　“今天都是周六了！哥哥你这个笨蛋。”
　　“唔。那我再睡一会。”
　　“受不了你了。”
　　当然，迫于沈懿一直拉着他的耳朵在那里喊他起床，沈瑞的回笼觉计划还是被打破了。只好听从沈懿的命令不情不愿地从床上爬开。
　　“啊……”
　　张大嘴巴打了个哈欠，沈瑞一边朝着卫生间的方向走去，一边在自己脑海里整理昨天晚上发生的事情。
　　巴麻美应该是像那些动画中的魔法少女一样，取得了不知名的力量，然后每天晚上出去狩猎那些妄图破坏世界和平的怪物。而那只白色的动物，应该就是传说中的魔法宠物了。不过，沈瑞还是没想到那女孩居然在微笑之下隐藏了那么多的事情。怪不得她不愿意接受以前亲戚的援助，强硬地一个人居住在公寓里，毕竟如果和亲戚住的话，相处久了总会发现她经常会不经意的失踪的吧。
　　但是……赛罗口中明明说是那个白色的动物毁灭了星系，难道……
　　算了好难想……还是等赛罗回来后再考虑这件事情吧，毕竟自己眼前的敌人，是那些奇奇怪怪的家伙们。
　　不过，没想到这个世界连魔法少女和奥特曼都会存在，那自己哪天出门会不会遇到假面骑士？或者捡到多拉a梦之类的东西。
　　不过，既然是魔法少女的话，那巴麻美应该就没太大危险了。根据魔法少女的守则，她估计会在不久后遇到拥有相同力量，或者相似力量的男孩或者女孩，两人的感情会在战斗中升温，最后成为一起守卫世界的伙伴吧。
　　至于自己这个伪凹凸曼的话……要不要去加入什么地球防卫组织呢。根据奥特曼的守则，自己的人生伴侣以及一辈子的好♂朋友应该都会在那里吧。
　　想到这，沈瑞看了下自己手上的变身手镯，心念一动，它就突然换成了有点像手杖、又有点像短枪的武器。
　　这样子的话，巴麻美应该不可能认出自己吧。
　　想到自己昨天被公主抱沈瑞就觉得一阵害臊……
　　“呃……”
　　刚走到卫生间门口，巴麻美就从里面迎面走了出来，沈瑞愣了一下，然后强装镇定的说道：“早上好。”
　　“早上好。”
　　巴麻美点了点头向沈瑞同样问了声好后，从沈瑞的身边就走了过去。而沈瑞，用眼角瞥了眼她肩上那如同宠物般、被她叫做“丘比”的生物后，连忙收回了目光。装作没有看到那个动物一样。
　　当然，他听到了丘比说什么“又一个超好的胚子啊”“现在的男孩子潜质居然比女孩子都要高……”、“魔法少年什么的听起来也不错”之类的话。
　　“那个……”
　　沈瑞突然叫住了巴麻美，见她停下了脚步后，才有些不好意思地开口说道：“那个，今天沈懿要我带她出去玩，你要是有空的话，一起来怎么样。”
　　总不能，让她成为自己家里的隐身人吧……
　　巴麻美似乎很认真地考虑了一下这个意见，犹豫了一会后，才发现自己就算拒绝了他，在这里也没什么事情做。刚刚将最近的魔女解决后，这个城市至少近几天内应该不会产生出现使魔和魔女之类的东西了。
　　于是她点了点头。
　　“那出门时我来喊你吧。一会见。”
　　见状后的沈瑞也松了一口气，晃了晃脑袋就去刷牙洗脸了。
　　“还没好吗？”
　　已经带上了小圆顶帽子的沈懿在那里不断催促着自己的兄长，道：“快一点~”
　　“马上就好！”
　　回应了沈懿一句，沈瑞在那里一边翻着衣服一边自言自语道：“奇怪了。怎么除了校服其他衣服都不见了呢？难道没拿过来？”
　　这样想着的沈瑞从沈懿房间走出，顺路摸了摸沈懿的脑袋示意她不要着急，然后走到现在属于巴麻美的房间门口，敲了敲门。
　　“那个，我好像有点衣服忘在这里了。”
　　等到巴麻美开门后，沈瑞解释了自己的来意，道：“可以让我进去拿一下吗？”
　　“嗯。”
　　巴麻美将门完全打开，示意沈瑞自己进来就行。
　　“谢谢。”
　　走进房间，沈瑞发现里面的格局和以前居住时几乎差不多，除了多了一个茶几，以及床单和被子都换成了新的。但感觉却明显不一样了许多，空气中不仅弥漫着一股好闻的气味，房间也给人一种优雅的感觉――以前沈瑞住的时候也挺整洁，但只能给人一种朴素清洁的感觉罢了。
　　茶几上放着一杯红茶，以及一本还未合上的书，清晨的阳光透过玻璃撒到上面，沈瑞就自动脑补了一副怡人的画面。
　　“衣服的话，我将他们整理到最边上的柜子了。”
　　巴麻美指了指衣柜的最旁边，然后说道：“该说谢谢的应该是我才对。”
　　“啊。既然都是一家人了。也没必要那么客气。”
　　沈瑞打开衣柜，看到里面自己的衣服已经整齐的挂了起来，于是笑着说道：“其实这样挺不错。”
　　“这样吗？”
　　巴麻美没有多说什么，从床上站起身，走到茶几面前将那本打开着的书合上，对着沈瑞说道：“这些书也是你的吧……”
　　“书要是喜欢的话，你就留下吧。”
　　沈瑞瞟了一眼封面，是自己去年，也就是中二时期买的一本书――《陆羽茶经译注》，那时候觉得无聊，所以喜欢买各种各样自己看不懂的书来啃。现在想想也觉得好笑，既然她喜欢的话，做个顺手人情也不错。
　　“真的可以吗？”
　　“嗯。”
　　“对了，沈瑞你……这本书看了很久吗？”
　　“还可以吧。”
　　“那，如果这本书上我有看不懂的地方，可以来请教你吗？”
　　“嗯，随时欢迎。”
　　生怕在外面等待的沈懿又无理取闹起来，沈瑞关照麻美差不多准备出门后，就拿着衣服走了出去。
　　“耶~我出门了~”
　　沈懿一蹦一跳地走出了大门，而沈瑞也朝着自己老妈打了声招呼后和麻美出了门。
　　“我要坐头上！”
　　“好~”
　　沈瑞将沈懿抱起来，然后让她抱住自己头坐稳后说道：“准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　沈懿点了点头，一只手指向前方，说道：“出发！”
　　一旁的巴麻美就静静地看着兄妹两人在那里耍宝，也没有说什么。或许是不知道该说什么好，当然，更大的可能性是觉得自己没办法插入两人的气氛之中吧。
　　“喂~麻美姐~别在那站着了~”
　　被沈瑞顶在头上跑出几步路的沈懿突然转身对着还站在原地的麻美说道：“再不走我们就要甩掉你了。”
　　今天就当是久违的放假吧。就算是正义的伙伴，也会想放松一下呢。
　　这样想着的麻美就跟上了兄妹两人的步伐。
　　“对了，麻美姐姐你在学校里有没有男朋友啊？”
　　“诶？小一一为什么会这么问呢。”
　　“因为，女孩子上初中的话，都会谈恋爱的吧？哇，不要摇，要掉下来了。”
　　沈懿连忙抓紧了沈瑞的头发，生怕他把自己耍下去。
　　“谁告诉你这种事情的。”沈瑞没有继续逗弄沈懿，抓着她的脚说道：“谈恋爱也要分人的啊。”
　　“班上的同学说的。”
　　沈懿异常认真地回答道：“我们班里已经有情侣了。嗯，两对！”
　　说着，她伸出两个手指，在沈瑞面前晃啊晃的。
　　“现在的小学生啊。”
　　一边感慨世风日下的沈瑞一边抱怨自己当时为什么没有抓紧时间培养个青梅竹马出来呢。
　　“麻美姐，你还没回答我的问题呢。”
　　“没有噢。”麻美看着好奇的沈懿回答道：“我可是很忙的。谈恋爱的话，太浪费时间了。”
　　“诶……像学生会主席那么忙吗？那可真是辛苦呢。”
　　“沈懿想这么理解也没有错哦。”
　　“好了好了。沈懿。”
　　沈瑞笑着说道：“既然这么想谈恋爱的话，那干嘛不自己去试试？只不过，一定要先带回家给哥哥看。”
　　“不要。”沈懿如同拨浪鼓一样甩着脑袋，紧紧抱着沈瑞的脑袋说道：“我和哥哥在一起就行了。要谈恋爱的话也要和哥哥谈！”
　　“哦哦。被老爸听到这话他可是会打我的。”
　　沈瑞丝毫不在意沈懿的童言无忌，道：“‘别人家的女儿都说长大要嫁给爸爸，为什么我的女儿却说长大要嫁给自己哥哥！沈瑞，你给我说明一下！’差不多就是这种感觉了。”
　　听到沈瑞装模作样模仿着沈父的语气，麻美和沈懿都情不自禁地笑了起来。
　　“麻美。”
　　“怎么了？”
　　“嘛，怎么说呢，不要把我们当成外人啊。”沈瑞斟酌了一下，开口说道：“我们家的人都很喜欢你，所以……平常不用一直挂着那客套的微笑。想笑的时候就大声笑出来，难过的时候也说出来就行了。嗯，差不多就是这样了。”
　　沈瑞的话让麻美陷入了沉默，过了许久，她才回答道：“那我尽力吧。”
　　“诶。一般这时候不是会说‘好的’，‘我知道了’之类的话吗？”
　　“因为我不喜欢说谎，尤其是对……家人说谎，不是吗？哥哥。”
　　听到麻美的话，沈瑞忍不住笑了出来。
　　春去秋来，很快，距离沈瑞与巴麻美的的第一次见面，已经过了一年多了。
　　在这一年中，沈瑞已经习惯守护在巴麻美的背后，在她有危机的时候出手，以力挽狂澜的姿态横扫试图攻击她的魔女――仅仅是在紧要关头出手，沈瑞那变身手镯，就已经只剩下最后四分钟都不到的能量了。
　　一年之中发生了很多事情，从麻美结识到一个同样身为魔法少女的女孩子，再到那个女孩子因为家庭原因而离开，从沈瑞到一个什么都不懂的奥特曼，到现在已经可以称职的作为一个守护者。
　　但两人，依旧是家人。
　　即使在半年前，巴麻美因为不想牵扯太多而搬出了那个家。但考进高中了的沈瑞，依然担任起了照顾这个表妹的职责。
　　“因为她喊过我哥哥。”
　　沈瑞如此对着自己的父亲说道：“所以她一辈子都是我的妹妹。”
　　沈瑞的发言不仅惹怒了吃醋的沈懿，同时还震惊了自己的母亲以及麻美，只不过，沈父却说道：“一年。我批准你一年。”
　　“我希望一年后麻美你能考一个就近点的高中。然后再一次住回这个家里。因为是家人！因为是家人我们能体谅你的不易，因为是家人，也请你以后也能一直呆在这个家中。”
　　神父那严肃却又温馨的发言，以及沈瑞那略微冲动的请求，让巴麻美一时之间无法应对。
　　“我……我知道了。”
　　最后，她没有按照惯例说一句“我会尽力”的，而是很直爽的，低着头，同意了大介父亲那可以说得上是请求的话语。
　　眼泪，也情不自禁地流了下来。
　　于是，沈瑞跟着巴麻美回到了他的住宅中，已经习的基本生活技能的他，在周一至周五的时候负责巴麻美的家务。而周末，他会回到自己的家中，不，也是巴麻美的另一个家中。
　　“茶。”
　　“谢谢。”
　　“不必客气，受到照顾的应该是我才对。”
　　巴麻美看着在那里忙碌着煮面条的沈瑞露出了一丝笑意，这半年时间，可以算是自己遭遇到那件事情后，最为开心的半年。
　　曾经的她，习惯了一个人的战斗，一个人的生活，从车祸中独自许愿活下来的她，一直都是一个人。
　　空荡荡的家，没有温度的煤气罩，没有“我出门了”“我回来了的话语，茶杯只需要一个，筷子也只需要一双。
　　唯一能做的，就是不断地战斗，以及对着在普通人眼中不存在的“朋友”聊天。
　　灰色的――这是麻美对自己以前生活的定义，即使再怎么保持微笑，她也不觉得幸福。
　　只有当那一刻，被那个不善于表达言辞的伯父，那个非常嗦的伯母，喜欢撒娇的小妹妹，以及露出大人模样安慰自己的小弟弟，还有那个，大声宣布自己永远都是他的妹妹的笨蛋老哥包围着时，只有在那一刻泪水滑落脸庞时，她才意识到：
　　能哭，才是最大的幸福。
　　原以为自己除了战斗战斗以及战斗外没有了目标的麻美，在那一刻，才发现了自己心中真正的想法。
　　为了守护这样一个世界，为了守护这群人，而去战斗。
　　如果可以的话……
　　就再奢侈点多许一个愿望，能像一个普通的女孩子一样恋爱就好了。
　　不，不需要了。
　　有温柔的家人，有值得依靠的伙伴就够了。
　　做人可不能太贪心。不然，神明大人可是会降下惩罚的。
　　而且恋爱什么的……有这个笨蛋哥哥在身边就足够了，而且，他还不知道自己已经发现了他那些小秘密。
　　现在，回到家中后，会有人先一步温暖这个空荡荡的住宅，会有人在吃饭时询问自己学校里是否发生过什么好玩的事情，会有人对着自己抱怨学校里的女生没有眼光，会有人在睡觉前对自己说晚安。
　　想到这，巴麻美脸上的笑意就更浓了。
　　“有什麽好笑的事情吗？学校发生了些好玩的？”
　　“不，没什么，只是看着哥哥，突然觉得很有趣罢了。”
　　自从半年前，巴麻美对沈瑞的称呼，就转换为了哥哥。
　　“因为想到那个在人前是不良的哥哥在家里这么温柔，搞不好会引起大轰动呢。”
　　沈瑞在进入高中之后，又不小心和别人发生了一次冲突――起因很简单，一个男生看到了和沈瑞在一起的麻美，然后又恰好听说过一些关于她的传闻，比如在深夜都能看到她在外面流荡之类的……
　　“不会是援1交妹吧？”
　　“哈哈哈……”
　　虽然只是和同伴小声的开了一句玩笑，但却被沈瑞当真了。
　　“给我朝麻美道歉！”
　　“不写满一万字诚意的检讨书我不会放过你们的！”
　　眼睛中带着怒火的沈瑞，如同一头饿狼一样看着被自己用暴力制服的几个男生，当然，发生在学校内的斗殴事件不可能不被师生们知晓。为此，沈瑞吃到了自己人生中的第一个记过处分。
　　为此，沈父还特意将沈瑞训了一顿――是在骂他做这种事情居然会留下证据。
　　这件事情，是沈懿偷偷摸摸告诉麻美的。而麻美在知道过后，也没有再在沈瑞面前提起过这事。
　　既然他不想自己知道，那自己就当作不知道吧。
　　“可不要污蔑我啊，麻美。”
　　沈瑞举着汤勺在那里说道：“我可是以新世纪N好男人作为目标在努力修行着的。”
　　“是新世纪N好哥哥吧？”
　　“好男人的前提不就是必须是一个好哥哥吗？”
　　“是是。”
　　巴麻美笑着点了点头，将桌上的茶抬到嘴边萘艘豢凇Ｈ缓蠹绦翻阅着桌上这本已经快要背下来的书。
　　《红茶生活》
　　算是，他送给自己的生日礼物吧？
　　“晚饭准备好了。”
　　沈瑞将惯例的面条抬上了桌子，对着麻美说道：“准备吃饭吧。”
　　“嗨。”
　　麻美很配合地将自己的茶具以及书籍暂时挪了一个位置。
　　沈瑞已经将筷子什么的都摆上桌子了，说道：“明天周五了，一起回家如何？”
　　“嗯。”
　　对于沈瑞的请求，麻美没有怎么犹豫就答应了下来，毕竟就算是身为魔法少女，她也需要一定的时间休息，那个充满了欢声笑语的家庭，确实更适合休息一些。
　　听到麻美答应下来，沈瑞就稍微松了一口气，他知道回到那个家里，意味着麻美晚上不会出去“维护正义”。最近几天她似乎一直在追查着什么，战斗时也显得更加拼命。即使他一直跟在她的身后，但实际上，他已经近一个月没有出过手了。
　　而她也似乎不怎么愿意自己出手的样子，每次上来就全力全开解决那些怪异的对手。
　　魔女，以及魔女的使魔。
　　那些东西，就是人类阴暗面的构成，不管破坏着世界的平衡。
　　只不过……
　　沈瑞有些意外地扫了一眼房间里，今天那个白色的，叫做丘比的家伙，好像没跟在麻美身边啊。
　　不过也好，总是和那种怪怪的生物呆在一起，并不是什么好事。
　　“哥哥？”
　　麻美见沈瑞略微有点走神，便出声询问了一句。
　　“啊，没什么。”沈瑞连忙夹了点菜到麻美的碗里，道：“快点吃吧。吃完后我去浴室烧点水，你先洗吧。”
　　“其实……”麻美的眼中充满了盈盈笑意，道：“哥哥要是想一起洗的话我也不会拒绝的。”
　　“……”沈瑞沉默了一会，说道：“这种事情说出来会有可怕的后果的。”
　　“什么后果？”
　　沈瑞指着麻美说道：“请不要小看一个健全男生的兽性！”
　　“噗……”
　　麻美忍不住笑了出来。


① 哥哥我回来了！


第一章 请尊重你的兄长
　　夏天，炽热的太阳将柏油路面烤得火热，路旁的枝叶茂密的树木慵懒地垂落着，不愿去迎合缓缓扫过的微风，唯一还在欢腾的，便是那躲在树叶下的知了，它们依旧大声喧哗着，不知疲惫。
　　与知了一同守在路口的，还有一个背着大包小包，拉着行李箱的大男孩，他茫然地望着不断变化的红绿灯，不知该往哪处走。
　　“这下搞笑了，居然连自己家怎么走都不知道。”沈瑞用袖子将额头上溢出来的汗滴拭去，一脸无助地望着这片刚刚建立起来的新区。
　　左边居民区，右边居民区，就连小区的房型都差不多，如果不是门牌号明显地标注出不同的话，根本没人能分得清两边有何区别。但此时此刻，仅仅能分辨门牌号对沈瑞是完全不够的。
　　四个月前，沈瑞父母在这里采购了一套房子，并在两个月前装修完工，全家搬了过来，但当时的沈瑞正在外省的高校中读书。而现在正值放暑假，刚刚从外面回来的他根本摸不清自己的家在哪里。
　　拿出手机，看下母亲今天早上发的留言，她只是简略地告知了下哪条路上，几栋几零几，却完全没有提起小区的名字以及门牌号。而现在给母亲回电话，却只能得到关机的答复。
　　有个不太靠谱的母亲确实很不容易，但关键时刻从不掉链子的父亲此时此刻也正在飞往国外的飞机上，因公出差的他显然短时间内没有办法联系到了。
　　去掉父母，那能联系的估计只剩下最后一个人了。
　　沈瑞叹了一口气，做好了被嘲笑的心理准备后，拿起电话拨起了自己家里的固定电话。
　　嘟――嘟――嘟――
　　当电话声足足响了五十五秒后，电话才被系统判定为无人接听转换为忙音状态。沈瑞看着手机想了想，确定自己母亲说过让她给自己留门后，再一次拨起了电话号码。
　　嘟――嘟――嘟嘟嘟嘟……
　　嘟――嘟――嘟嘟嘟嘟……
　　嘟――嘟――嘟嘟嘟嘟……
　　嘟――嘟――
　　“喂，找哪位。”
　　直到他第五遍拨打电话后，电话那头终于传来了一个含糊的女孩声音。
　　“一一，是我，你哥。”
　　听到自己亲妹妹的声音，沈瑞总算是松了一口气，好歹终于可以回自己家了。
　　“哦……”
　　电话对面应答了一声后，沉默了一会，才不冷不热的说道：“那我过来开门了。”
　　因为沈瑞并没有家里的钥匙，所以母亲特意嘱咐了妹妹呆在家里给他开门。只不过，对于沈瑞而言，现在的首要事情是要找到自己家到底在哪里。
　　“等等，一一，是这样的。”
　　沈瑞用手指挠了挠脸颊，不好意思地说道：“我迷路了，现在地铁口出来，不知道哪里才是我家。”
　　电话那头沉默了许久，才传来声音。
　　“你在逗我吗？”
　　“我希望自己是在逗你，可惜是现实。”
　　“地铁出1号口直走，走过路口右拐，不到五十米就能看到小区门了。”
　　亲妹妹的语气中带上了一丝不耐烦，不等沈瑞回答，就接着说道：“到了再说。我挂电话了。”
　　听着电话里传来的忙音，沈瑞有些无奈地摇了摇头，怎么还是这种态度，还不如被自己妹妹嘲笑两句。
　　女大不中留啊，以前那整天正在自己屁股后面缠着的妹妹已经一去不返了。自从知道男女有别后好像关系一直不咋的了。至于为什么……
　　沈瑞怎么可能知道。如果说女人心海底针的话，那女孩心就是天空云――你看得到她的脸色，却无能力。
　　不过沈瑞早在这几年中知晓了这种变化，于是他收拾了下行李以及心情，根据指示朝着自己家走去。
　　对于自己的新家，沈瑞心中还是有些许期待的。原本他们家只是住的很狭小的两室户，他自己房间和妹妹房间原本只是一间房，只是用隔板隔开了两个居住空间，甚至连衣柜等家具都需要两人共用，生活实在谈不上什么便利。而这几年，父母的薪水有了提高，终于贷款买下了一套大房子，足够让每个人都有足够的隐私空间――这对沈瑞及他妹妹而言，必然是极大的改善。
　　走了约五分钟后，沈瑞来到了自己家楼下，再一次打电话让妹妹给远程开下门后，他才进入楼里，乘坐电梯往上移动。
　　到达自己家的楼层时，他发现房门已经半开在那里了，于是便上前推开门，对着屋内说道：“我回来了。”
　　没有人应答。
　　沈瑞狐疑地扫视了几眼，在屋里面发现了不少以前家里的摆件后，才确认自己不是走错门。扫了眼鞋架，随手拿了双男士拖鞋就换上走进去了。
　　客厅很大，比原先家里的客厅大了一半有余，新买的实木家具和沙发摆放在其中，显得极为高大上。沈瑞在心中默默感慨了一句终于有好日子后，才扫视周围的房间。
　　除去明显的主卧，屋子里还有三间房间，一件大门敞开着的应该是书房，而另外两间都紧闭着门，让沈瑞有点难以下手。
　　“一一，你在吗？”
　　无可奈何，沈瑞只好再次呼唤自己的妹妹。在喊了数声之后，终于有扇门打开了。
　　穿着白色睡衣的女孩子从半开的门中探出，被黑色镜框遮档住的眼睛中透露出些许的不满，而那一头及肩的黑头发烫成可爱的公主卷以及精致的五官却让人生不起反感来。
　　沈懿，小名一一，是沈瑞同父同母、相差五岁的妹妹。目前处于和兄长不怎么对路的年龄段――十八岁未满。
　　“干嘛。”
　　慵懒的声线中或多或少带着生气的情绪，但身为兄长的沈瑞向来有容乃大，不会在这点小事情上纠结，他指了指旁边的房间，道：
　　“那边是我的房间喽，还有，又是几个月不见啊，感觉长高了些嘛。”
　　沈懿仿佛要重新认识他那样，从头到脚扫视了一番自己哥哥，道：“难不成这间是你的房间？”
　　感觉火药味十足啊。
　　沈瑞刚想说些什么缓解下气氛，就发现自己妹妹已经合上了门，同时留下了句。
　　“我要睡觉了。”
　　“我最近有惹到她吗？”这么明显的反感倒真的让沈瑞有些受伤了，好歹以前回来大家虽然没有太亲密，这次怎么一下子变成这样了。
　　沈瑞认真考虑了一下，发现自己离开的半年好像从来都没有招惹到自己的妹妹后，才带着莫名的情绪推开了自己的房门。
　　房间内用的基本都是以前家里带过来的家具，而且母亲也早就把自己屋内的景象拍照发给过自己，沈瑞非但没觉得有些陌生，反而有些熟悉的感觉。除了以前自己睡的单人床换成了更大的双人床，以及在房间内摆了单人沙发及电脑桌外，其余基本和以前一模一样。
　　由于坐了大半天火车，沈瑞也没兴趣现在就整理屋子，他从行李箱内取出换洗衣物后，就来到洗手间准备冲个澡。
　　男孩子洗澡总是比较迅速的，沈瑞甚至懒得打肥皂和洗头，仅仅是过了一下水后，就换上了干净衣物。回去的时候路过自己妹妹的房间，听到里面隐隐传来的音响声，只好在心里感叹下这妮子果然没有睡觉。
　　不过，她不睡我倒是困了。
　　“一一，我回房间睡会，有事情喊我。”
　　朝着自己妹妹房间留了个言，也不管对方有没有听到，沈瑞就回到房间中，可哪知道自己刚进屋子，就看到其撅起来的……。
　　“一一，请尊重你的兄长，转过身来拿正脸对着我。”
　　作者留言：
　　应该能写下去吧。
　　注：妹妹小名一（yi）一（yi)


第二章 这些是什么
　　沈瑞歪着头，看着那正趴在地上对着自己衣柜翻箱倒柜的妹妹困惑了一句。而沈懿在听到声音后显然浑身一颤，然后默不作声地从地上爬了起来。
　　发型还很糟糕的她低着头，拍了拍自己腿上不知存在与否的灰尘，把摆在沈瑞床上的眼镜拿起来重新带上，精致的小脸上一点表情都看不到，然后就如同小仓鼠一般，踏着小碎步一声不吭地跑出了沈瑞的房间。
　　“喂！”
　　沈瑞突然想起来什么，转过头叫住沈懿。而妹妹就像是在玩一二三木头人一样，一下子被定住了身体。
　　“你是在找什么东西？要我帮忙吗？”
　　听完了自己哥哥的话，沈懿一声都没搭理，继续小碎步前径直朝着自己房间走去。
　　开门，嘭――关门。
　　“还真的有点搞不懂了啊。”
　　沈瑞抓了抓自己的后脑勺，对于自己妹妹这个行为实在有些不解，他关上门后，打开电脑，无聊的刷着网页。
　　上淘宝，先买两件夏天的衣服。自己带回来的衣服基本都穿了一整个大学了，再加上平常自己洗的时候并不太细心，现在已经不太敢拿出来穿了。再买个运动腰包，被自己老妈说胖，还是要运动一下才行。不然像现在这样动一下就出汗，可不行。
　　把该买的都买了后，沈瑞才转身打开行李箱，开始整理自己的衣物，将其一件件塞进柜子里。
　　嗯……夏天的衣服就挂在显眼的地方吧，毕竟要经常穿的。冬天的嘛，塞进抽屉里压箱底吧。咦，这个是什么。
　　就在沈瑞翻箱底的时候，不小心找到了一个手提电脑包，他回想了起来，好像是自己最早那台笔记本电脑的包吧。没想到居然还在柜子里。
　　怎么有点鼓？
　　里面装了些什么呀。
　　随着拉链滑开的声音，沈瑞好奇地打开了包，发现里面好像是有五颜六色的衣物，他伸出手从里面抓住一块黑布，然后缓缓地从里面拉了出来。
　　怎么这么长？
　　沈瑞拉着拉着，拉了好久才刚刚见了底，他将包搁在地上，两只手端详着这块黑布，甚至还下意识的闻了闻，最终得出了一个结论。
　　这好像是一个……
　　等等，我现在有些混乱。
　　沈瑞手上拿着黑色丝袜，盘腿坐在地上仔细思考着人生大事。
　　难不成，我失忆了？我曾经有女装癖？
　　仔细回想起来，小时候在妹妹没出生的时候，父母的确出于玩弄的心态将自己打扮成女孩子过――有照片为证，但自从一一出生后，他们显然就再也没做过类似的举动了。但是，难道是自己从那时候就觉醒了里人格？一个会穿女装的里人格？
　　怎么可能！
　　难不成我还失去了自己穿女装的记忆不成。
　　那么……
　　第一，自己应该不是女装癖，在自己的印象中，不可能是会穿这些东西的人。
　　第二，自己没有女朋友，更没有充气女朋友和硅胶女朋友，也不会买这些东西。
　　由此得出结论，这些东西不属于我自己。
　　那会属于谁？
　　父亲。沈瑞在脑补父亲女装无能后，瞬间PASS。
　　母亲。就算他们老夫妻两口子有情趣PLAY，也不会放自己房间啊。
　　那就是……撅起来的屁股。啊呸，是妹妹沈懿的。
　　黑色丝袜也不算什么稀奇的东西吧，不小心把自己衣物塞在我的包里忘记拿了，也不是无法理解的东西。
　　瞬间通透的沈瑞将袜子叠了数折，重新塞回包里，但手一放进去，他就感觉有些不对劲，试着将那软软的东西拉了出来。
　　半圆形，硅胶质。
　　“行行，以我直男癌多年的经验，都知道这是胸垫。胸垫也没什么大不了的吧。女生谁不希望自己大呢。”
　　沈瑞强行圆了过去，可又情不自禁捏了两下胸垫，然后塞进包里。这一次……
　　白色，连体……毛绒球？
　　兔女郎。
　　这特么难道是妹妹的情趣制服？这是要跟谁玩？谁是要给谁看？啊？
　　不要命的啊！
　　感觉自己小心翼翼呵护了数十年的小白菜突然被折断，沈瑞心中无名怒火大旺，捏着兔女郎衣服的手青筋暴起，仿佛下一刻就要将其撕碎一般。
　　等等？
　　还有东西？
　　沈瑞这一次将电脑包倒了过来用力摇晃，一个淡金色双马尾假发终于从里面掉了出来。
　　“这个套装好像有点眼熟。”
　　看到假发，沈瑞的怒火平白无故消了一半，他皱着眉头，掏出手机，打开淘宝，输入“穹妹+兔女郎”两个关键字后，在跳出来一堆的宝贝中随手点开一个销量最好的，仔细观察了起来。
　　假发*1、兔女郎衣服*1、连裤袜*1，耳朵尾巴*1、蝴蝶结*1、肩章*2、腕饰*2
　　完全一样。
　　真相只有一个。
　　这就是一套动漫缘之空的COSPLAY服装！
　　难不成自己妹妹一直都在玩COSPLAY？自己居然一点都不知道？
　　沈瑞一边将东西重新塞回包里，一边手贱的继续滑动着屏幕看着宝贝详情，不得不说，作为展示的模特的确长相清纯可怜，配合这套极具诱惑力的衣服，是个男人都会忍不住想要怜惜一下。
　　翻着翻着，沈瑞就翻到了评论区。
　　哇哦，这妹子的买家秀真赞……
　　什么鬼。
　　沈瑞放下手机，看着自己那陌生的柜子，总觉得里面可能还有猫腻，于是再次翻箱倒柜地整理起来。
　　这不整理倒没什么，一整理，他又陆陆续续在角角落落里翻出一套汉服，两套不知名的COSER服，一套水手裙……
　　怎么连内裤都有？难不成现在的COSPLAY已经高级到连内裤都定制了吗？
　　“把东西还给我！变态！”
　　就在沈瑞拿着内裤思考人生时，身后气急败坏的声音却将他吓了一大跳，转过头，就看到自己穿着睡衣的妹妹，双手握拳，青筋暴起，咬牙切齿，目露凶光……
　　“你听我解释这……”
　　沈瑞第一反应被吓到了，毕竟自己手拿着妹妹的内裤，不，可能在她看来，自己正在把玩她的内裤。但话还没说完，他就突然站起身，换了种语气问道：
　　“你给我解释解释，为什么会有这些东西！”
　　毕竟，把这些东西藏在自己老哥的衣柜里的妹妹才是最有问题的吧！
　　兄长的霸气四溅。
　　沈懿被哥哥突如其来的严厉语气吓得一哆嗦，但她并没有选择屈服，狠狠地瞪了一眼后，老虎扑食般朴了过来就想抢夺散落在一地的衣物。
　　“别抢！坐下！”
　　奈何，在身高、体重、臂长、力量等多维度全面占下风的妹妹，怎么可能从沈瑞手中抢走东西，他手臂一扫，就将东西全部塞到自己身后，同时望着恼羞成怒地妹妹说道：
　　“好好解释一下，这是什么情况？”
　　沈懿此时正对着兄长，双手撑在地上趴着，她挪开视线，不去看自己哥哥的眼睛，但眼镜下的瞳孔中早已布满泪水。
　　沉默了一会后，她大声怒斥道：
　　“你有什么资格管我的事！”
　　说着，她直接站起来，不去管散落一地的衣服，摔门而去。
　　而沈瑞，也被她的呵斥愣住了，眼睁睁看着她离开。
　　最后，只剩下一声叹息。
　　作者留言：
　　不定时两更每日


第三章 把我的东西还回来
　　当城市被夜幕笼罩，外出的行人们纷纷回归自己的避风港时，沈瑞才从睡梦中醒来。
　　缓缓坐起靠在床头，他才从床头柜上拿出手机，发现上面有几个未接来电，基本不是老爸的就是老妈的。他本想给他们回个电话让他们放心，但听到外面传来的交谈声，便知道老妈已经下班回家了。
　　好累啊……
　　明明休息了一会，但四肢乏力的沈瑞并没有兴趣缓缓起床，他翻弄着手机，看着各种社交软件中别人给自己的留言――虽然根本提不起兴趣回复，但他还是老老实实把所有带着“提醒”红点的内容全部点开了一遍。
　　最后停留在一封邮件上。
　　一封英语邮件。
　　沈瑞快速的扫阅了一遍，大致是告诉他之前面试的结果非常不错之类的。
　　简单而言，就是拿到OFFER了。
　　这是一家投资公司，在世界五百强企业中也能排的上号，给出的职位发展前景十分美好，同时开出的薪水也是远高于毕业生标准的。唯一和他期望不符的，就是工作地点并不是在这座城市，而是在南方沿海的一个新城中。
　　对于能拿到这个OFFER，沈瑞虽然有些意外，却没有太大的惊喜。在对待专业知识方面，他是个相当有自信的人，同时，他也早已在大学中合伙玩过创业，成功过，也失败过，但这些毫无疑问给他积累了相当多的经验。准大四生的沈瑞在参加招聘的应届生们也绝对是尖子，只不过因为招聘人数仅为两人，所以他才会对自己的中选稍感意外。
　　慢慢考虑吧，也不急着这两天回复。
　　沈瑞决定暂时不去想这些东西，好好享受下难得的家庭时间才对。
　　“儿子，起床了啊。”
　　当自己房门打开的一刹那，正在准备晚饭的老妈就望了过来，她将菜肴摆在桌子上后，双手在围裙上随手擦了一下，便带着笑脸迎着沈瑞走了上来。
　　望着自己熟悉的母亲，沈瑞的嘴角也不自禁翘了起来。
　　“嗯，回来的时候太累了，就先睡了会。老妈要帮忙吗？”
　　“你嘛，就老老实实坐着等吃饭就行了。”
　　沈瑞母亲笑的非常开心，认认真真打量了几眼沈瑞，评价道：“胖了胖了，再胖下去就要成胖子了。”
　　“哈哈，确实。”
　　沈瑞母亲其实并不在意自己儿子到底胖还是瘦，一边口头督促他说该减肥了，一边还把满满一盆红烧肉端到他的面前。而沈瑞当然笑着全部都收下了。
　　母子两人刚聊了一会，沈懿就从自己房间内走了出来。她还是如同之前一样，穿着白色的睡衣，拖着拖鞋坐上了饭桌。
　　就好像之前的事情好像没发生一样。
　　“晚上还有什么菜。”
　　沈懿扫了眼桌上的红烧肉，对于这种夹杂着大油肉的菜肴实在有些不满意。
　　“还有骨头汤，苦瓜。”
　　“怎么都是他爱吃的东西。”沈懿嘟哝了一句，也没继续问，就趴在桌子上继续等上菜了。
　　母亲继续去厨房忙活了，兄妹两人保持沉默，相对无言。
　　还好就在尴尬的气氛凝固之前，母亲终于重新从厨房出来，打破了死寂的氛围。
　　饭桌上，沈懿基本不怎么说话，一边看着电视一边小口的吃着饭，相反，沈瑞和母亲却聊的很开心，他总是能挑些非常有趣的宿舍生活惹得母亲笑的听不下来。
　　“对了，儿子，你谈女朋友了没啊。”
　　冷不丁的，沈瑞突然被这么问了一句，他放下了手中的筷子，有些奇怪地问道：“问这个干嘛？你和老爸不是不允许学生时代恋爱嘛。”
　　“那可不行。虽然说读大学的时候要以学业为重，但你不是一年就要毕业了吗，而且最后一年基本都是实习找工作的事情。不开始谈恋爱怎么行。”
　　母亲掰着手指说道：“你今年22了吧，算你只谈一个，交流个2，3年，不25了，准备下婚礼要提前一年吧，这都26了。你还准备拖到什么时候去。”
　　或许是这个话题比较有意思，沈懿终于有兴趣侧过头听两人谈话了。
　　“不是这么说的。”
　　沈瑞开始反驳道：“哪有什么不想谈的时候就不谈，到时间就有女孩子送上来呀。这是个漫长的过程，得认识，然后接触，相处，再确定关系。”
　　“话说了那么多，其实就是没有女朋友吧。”
　　母亲一针见血。
　　“好吧……确实没有。”
　　沈瑞拿起筷子夹起一块红烧肉放在嘴里，默默低头吃饭。
　　“你也真是的。”母亲见他开始逃避，便催促道：“该上上心了，你看你妹妹，这才17岁，男朋友都不知道换了几个了。”
　　“咳咳――”
　　兄妹两个人被母亲的话语吓了一跳，米粒都快卡进喉咙里了。
　　“不会吧！”
　　沈瑞是真没想到，虽然他觉得自己妹妹确实也挺好看的，谈恋爱也没啥，但换了好几个男朋友就过分了吧。难不成……
　　“妈，别瞎说！”
　　比起沈瑞的惊讶，沈懿基本算是恼羞成怒了，她将筷子拍在桌上，和母亲争论道：“我哪里有男朋友，一个都没有过！”
　　“没有嘛。”母亲仿佛在回忆什么，道：“这几年好多个男孩给你打过电话吧，我可是一个一个记过名字的。感觉起码有六七个了吧。”
　　“这么多，我那时候都没女生给我打过电话啊。”
　　沈瑞有些羡慕地跟了一句，却换来自己妹妹狠狠地一记白眼。
　　“都说了好几遍了，那不是的！同学，同学而已！我真没男朋友！”
　　沈懿显然急了，连小脸都涨成红苹果了。
　　“好啦好啦，开玩笑的。妈当然知道你没男朋友了，不然你爸早出去把人腿打断了。”母亲见玩笑开的差不多了，也收了回来，笑嘻嘻地说道：“不过先说明一点，比你哥差的男朋友我可不认啊。”
　　“妈你真是的。”沈懿嘟哝了句，然后瞥了眼沈瑞，补充道：“他这样的我才不要。”
　　不得不说，家里有两个孩子就是这样。经常说着说着，另外一个孩子就躺枪了，就像之前谈沈瑞时妹妹躺枪，现在躺枪的人就是沈瑞自己了。
　　“你哥还是不错的。”母亲认真打量了几眼沈瑞，又看了几眼沈懿，道：“不过我是不指望媳妇儿能有我家一一好了。”
　　“再怎么样哪能有你亲生的好啊。”
　　沈瑞参合了一句后，就开始带着话题朝其他方向带了，不然老是谈这个方面，他还真有点扛不住。
　　家庭晚餐很快就结束了，饭后，一一回到自己房间里，而沈瑞则发挥着孝顺儿子的作用，替母亲将一些洗碗之类的家务做掉，做完这些后，他才回到屋里。
　　嗡――嗡――
　　手机的振动音传来，沈瑞拿出手机，却发现是自己的妹妹，沈懿通过微信给自己发了条信息。
　　南叶（备注名：妹妹）：把我的东西还过来。
　　我：……
　　南叶：听得懂人话吗？把我的东西还过来。
　　我：那你信不信我告诉爸妈你在外面玩COSPLAY？
　　南叶：你去说啊，他们知道。
　　沈瑞站起身，走出房门，走到自己母亲的房门口，咚咚咚敲响房门。
　　南叶：你有病吗！
　　南叶：你真的要告诉妈吗？
　　南叶：你别这样！你这样讨不到媳妇的！
　　南叶：哥，亲哥……
　　我：这时候你才知道我是你哥啊。
　　我：老妈不在家，已经出门了。
　　南叶：……
　　明明两个人都在家里，干嘛非要通过微信来交流，沈瑞咚咚咚地又敲响了自己妹妹的房门。
　　南叶：别敲门，不想和你当面说话。
　　南叶：就这样说。
　　我：好吧。
　　回到自己房间后，沈瑞躺在床上，才对着手机输入道：
　　“爸妈知道你玩COSPLAY，但是很反对对吧？”
　　南叶：Σ( ° △ °|||)
　　我：被我猜中了吧。
　　毕竟暑假过后，妹妹沈懿就成为一名正式的高三学生，将要面临高考这座独木桥，哪怕是再开明的父母，也不会让她在这个时候分出心去玩这些东西的。这可能也是为什么妹妹把东西藏在自己的衣柜里的原因，因为父母不会去翻自己这座空屋子里的东西吧。
　　南叶：你什么时候这么嗦了，东西给不给我。
　　我：现在都高三了，你的第一任务是学习，东西不能给你……
　　沈瑞刚刚输入完这些，犹豫了一下，却始终按不下发送键。妹妹之前的那声怒斥还围绕在耳边，再说回来，和聪明伶俐的自己不同，妹妹的学习成绩一直只是中等水平，父母也只指望她顺顺利利考进二本就行。
　　也不知何时起，兄妹两人就基本没好好说过几句话，大家都拥有了自己的圈子，兄妹背靠着背，面朝不同的方向，越走越远。
　　那自己还当她小孩子那样管那么多干嘛。
　　想到这，沈瑞将刚才整理起来的衣服都放进一个大袋子中，拎着走到妹妹的房门前，本想敲响房门，却最终还是放下了手。
　　我：放你门口了。自己拿吧。
　　南叶：哦
　　沈瑞回到房间中，本想再给自己妹妹说几句贴心话拉近点距离，思考再三后，还是简单的说了几个字。
　　（！）早点睡。
　　【对方开启了好友验证，你还不是他（她）好友。请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。】
　　凸(艹皿艹 )


第四章 你哥哥的能耐超乎你的想像
　　嗬嗬，嗬嗬嗬嗬
　　看到自己被拉黑后，沈瑞嘴中发出了愤怒到极点的冷笑声，原本的困意也在这一瞬间消散了。他强行按捺住当面对峙的想法，既然这么喜欢玩，那就按你的节奏来玩，让我看看你究竟在做点啥。
　　打开手机，点开QQ，找到了自己妹妹的QQ。
　　【主人设置了权限，您可通过以下方式访问】
　　【申请访问】
　　……
　　这也是意料之中的事情。沈瑞复制了自己妹妹的QQ号，粘贴进了百度的搜索栏中，点击搜索。
　　1.跟踪单号为149xxxxxxxx包裹情况。
　　：(抱歉，快递公司的服务器不给力，请稍后重试手气吧！
　　2.QQ149xxxxxxxx的网友反馈及用户报告-中国反诈骗联盟OCUCN.Com
　　3.贴吧：回复：【社团】魔都cos吧社团登记处☆社团招募请勿另开新帖
　　就是这个。
　　沈瑞点开了这个帖子，果不其然，像自己妹妹这样的COSER，单打独斗是不可能的，肯定会有一个圈子的人一起去玩，而这些人的沟通认识方式，无非就是通过贴吧、QQ群这类地方，打着社团的名义聚集在一起。
　　发帖人：南叶要长高高
　　……159CM的确是矮了点啊我的妹妹。
　　发帖内容：
　　社团名字：南叶社。
　　……居然以自己名字命名社团，到底是懒呢还是取名苦手？
　　社团简介：这是一个因兴趣爱好而聚集在一起的社团。
　　……这个简介肯定是懒了吧。
　　招募信息：招各类COSER，摄影、后期、后勤、只要有爱，一切都行！
　　……我的天，果然有爱一切都行。
　　联系方式：QQ149xxxxxxxx
　　……好吧，不得不承认，这么low比的社团真的是我妹妹开立的。
　　社团正片：
　　……
　　(?⊙ω⊙)?
　　这是我妹？
　　照片上，是一个穿着淡蓝色儒裙的汉服女孩，她额头点着朱砂，朱唇微张，躲在假山的山洞之中，茫然的看着外面的细雨。
　　就那么一刹那，沈瑞的心不争气地摆脱了伦理的束缚，加速跳了好几下。
　　没想到自己妹妹，不带眼镜后，居然能好看到这地步。
　　沈瑞拍了拍胸口，一而再再而三的强调，这肯定是PS的功劳，才缓缓将提着的心放了下来，随后再看，发现是其他女孩子的照片，虽然各有千秋，但在这浓妆、高P的年代并未达到令人惊艳的地步。
　　可惜了，没有兔女郎那一套。
　　我在想什么啊！
　　发帖日期是去年年头，也就是已经十几个月了吗？
　　沈瑞继续琢磨着自己妹妹的事儿，点开了其百度贴吧“南叶要长高高”的个人空间，发现因隐私设置，其发帖和关注的吧都进行了隐藏。但这也没有难到他，他复制了其昵称，直接在百度贴吧中搜索“南叶要长高高”
　　但接下来他倒没有发现什么额外有价值的信息了，大部分都是社团的招募贴，少有一些二手物品买卖的帖子，看来自己妹妹并不是一个爱混贴吧的人。
　　沈瑞想了想，决定开展潜伏，这并不是说要拆穿自己妹妹什么的，这只是出于想要保护妹妹的心态，就像母亲说的，有这么多男同学联系她，这里面会不会是有不怀好意的人存在呢？
　　为了杜绝这种情况的发生，身为兄长，自己必须打入敌人内部。
　　好，就这么决定了。
　　沈瑞拿起电话，拨给自己大学同学，接通后就问道：“拿个英雄X盟的号来。”
　　“怎么，你要哪个区的？30级还是小号？”
　　大学同学吴正可谓是游戏达人，手头上有好几个游戏帐号，而英雄X盟这款游戏，正巧是通过QQ帐号密码进行登陆的。沈瑞总不好跟他说，给我一个QQ小号我要去尾随我妹妹，因此，要个游戏帐号这个借口，正正好好。
　　“电信三区吧。随便几级。”
　　“一会发你微信。”
　　没隔多久，吴正就将QQ号和密码通过微信发了过来，还跟了一句：“沈老板，这是要跟哪个妹子玩啊？”
　　“陪我妹。”
　　沈瑞半真半假地说了一句后，就复制了帐号密码在手机上登陆了QQ，点开一看，哟吼，还是有一个太阳（十六级）的QQ号，至少看起来不像是个小号了啊。
　　于是乎，他修改了一下个人资料，将所在地都填成了魔都，QQ空间设置他人不可见，至于昵称，直接随手打了三个符号“。。。”
　　现在不流行这种名字吗？非主流名字太没内涵，拟物的名字太容易撞名，非得取得昵称或者小名这种，对于一个已经二十多的正常男性来说，被陌生人那样叫也害臊啊！
　　所以啊，这种没人看得懂的名字，恰到好处的体现了生活的无奈，对正常社交的逃避……简直是宅男必备！
　　以上都是沈瑞自己瞎想的。
　　做完这一切以后，沈瑞开始潜伏行动，用小号。。。向自己妹妹发起了好友申请，并在申请验证中填写：申请加入社团。
　　秒通过。
　　南叶：？？
　　沈瑞深吸了一口气，这时候，他已经不是自己了，而是一个名为“。。。”的，对COSPLAY充满了爱的男性！
　　。。。：社长？
　　南叶：你从哪里看到我QQ的？
　　。。。：在贴吧看到了招募贴，社团还招人吗？
　　南叶：哦哦哦！招的招的！你等一下。
　　您的好友南叶邀请您加入南叶社审核群。
　　居然还有审核群？这么正规，难道是一个有几十上百个人的大社团？
　　这倒是出乎了沈瑞的意料，他点了同意过后，就被拉进一个只有四个人的群中。
　　群主：南叶。妹妹。
　　群管理：北花。这和自己妹妹浓浓的CP感是怎么回事？
　　群管理：菠萝蜜。水果？
　　群管理：假面。这反而像个正常的名字。
　　群成员：。。。
　　北花：迎新~
　　菠萝蜜：迎新~
　　南叶：欢迎新人，这里是审核群哦，请提供一下基本资料，撒花。
　　感觉还是很友好的样子啊。
　　沈瑞发了个萌新仰望大佬的表情，然后就看到自己妹妹南叶发了个一个类似调查问卷的东西过来，让自己填写一下。
　　CN：
　　性别：
　　年龄：
　　学生OR工作党：
　　空闲时间：
　　技能：
　　……
　　CN是什么鬼？沈瑞赶紧百度，才发现CN原来是COSPLAYERNAME的简称,意思是COSER的名字。
　　技能是什么？
　　接着百度，才明白技能原来是指自己所擅长的东西，包括了出镜（COSER），摄影（反君），PS（后期大佬），后勤（混圈萌新）等等各个方向的东西。
　　想了想，沈瑞填到。
　　CN：。。。
　　性别：男
　　年龄：22
　　学生OR工作党：大学生
　　空闲时间：暑假全部
　　技能：吃苦耐劳。
　　作者留言：
　　如果，收藏到了XXX，我就尽量多更一更。目前正在找回手感中，错字请指正，待我回到巅峰，日更三万，必将……
　　吐血身亡


第五章 哥哥我已经深入了！
　　南叶社审核群：
　　菠萝蜜：。。。
　　南叶：。。。
　　北花：看来是个彻头彻尾的萌新。
　　南叶：我很好奇，这个CN的话，是念三个点？还是三点？还是句句句？
　　沈瑞认真思考了一下后，回复道：
　　“叫我三点就行了。”
　　和三毛异曲同工之妙简直。
　　南叶：好吧，三点同学，你说你的特长是吃苦耐劳？是想做后勤吗？因为我们社团里都是精英，所以纯粹的后勤可不行，会点其他技能吗？比如摄影、PS之类的，或者也可以发张素颜照看看？搞不好有成为COSER的潜质呢。
　　果然，网络世界和现实世界基本就是两个人。在现实世界里，沈懿才不会和自己一口气说那么长的话。
　　沈瑞默默的叹了一口气，看着自己的潜入计划似乎遭遇到一些问题了，连忙打字说道：“摄影的话，用手机拍照算吗？至于后期，PS倒是会一点，以前用PS和AI设计过海报之类的。”
　　北花：那好歹还是有点用，虽然，我们不会去做海报。
　　南叶：那策划、剧本之类的工作会吗？
　　策划？剧本？
　　沈瑞思考了一会，这些东西自己在大学生涯里或多或少都接触过一些，眼看自己就要被拒绝入社的样子，他也顾不得那么多了，直接说道：
　　“这个会。”
　　南叶：那有以前的作品可以看看吗？
　　。。。：啊，暂时不在这台电脑里，但是我做过话剧的剧本编写，也做过一些学生大型活动的策划书，拉赞助也没问题。
　　北花：总感觉我们讨论的不是一个东西。
　　南叶：额。
　　。。。：额，不行吗？
　　北花：从理论上来讲，不行。
　　南叶：好吧，虽然是不行的，但是正好我们近期会有拍片计划。如果可以积极参加的话，招你入社也不是不行。
　　。。。：一定保证参加。
　　南叶：好，欢迎加入南叶社，我把你拉入群。这里你可以退了。
　　还不等沈瑞自己操作退群，就被提示已经被管理员北花移出了群聊。随后，您的好友南叶邀请您加入群聊：南叶社。
　　这算是磕磕碰碰，终于加入到组织中来了啊。
　　沈瑞出了一口气，至此，他终于混进了妹妹的内部圈子，可以了解她兔女郎……不对，可以了解另一面的她了。就算父母知道了，也会为自己所做的决定鼓掌的吧。
　　于是乎，他打开群，震惊了一下。
　　因为，算上他，这个群，还是五个人。
　　群主：coser-南叶
　　群管理：摄影-菠萝蜜、coser-北花、后期-假面。
　　群成员：。。。
　　COSER-南叶：新人改名字，就改成“后勤-三点”好了，大家迎新。
　　。。。修改群名片为后勤-三点。
　　后勤-三点：这，不是审核群吗？
　　COSER-南叶：哈哈哈哈，这就是正式的群啦。
　　得，还以为是什么很专业的群，原来到最后也就是这四个人而已。所以说，那种乱七八糟的简介怎么可能招募到人，还有，那你们这个严肃的审核闹哪样，一共才四五个人弄的跟一个几百人的大社团一样。
　　沈瑞按捺住不住吐槽的想法，手中却老老实实地输入道：
　　“大家好，我是新人三点。”
　　菠萝蜜：“迎。”
　　北花：“再次迎新。”
　　南叶：“欢迎欢迎，热烈欢迎。”
　　……
　　……
　　……
　　五分钟后，还是没有新的回复出现。看来这不只是一个人少的社团，还是一个近乎于死群的存在。
　　好吧，今天就进展到这里了。
　　沈瑞也不再关注群里的后续发展，开始正正经经整理东西，收拾房间。
　　翌日。
　　由于昨天睡得过早，沈瑞大约在七点多就醒了过来，他打开手机，扫了眼确认没有未读信息后，就鲤鱼打挺地起了床，跑到卫生间准备洗脸刷牙。
　　这下可犯了难，他突然发现，家里根本没有准备他的洗漱用品之类的东西，而原本在学校里的那些，早就按学期为周期扔掉了已经……
　　一对情侣款的电动牙刷应该是自己爸妈的，然后这个单个的白色牙刷应该是自己妹妹的。
　　那就借用一下老爸的吧，一会出去买个新的就是了。
　　沈瑞拿起一对黑白的电动牙刷中黑色的那一款，随手找了条牙刷挤了一点，就跟随着震动节奏嗡嗡嗡地刷起了牙来。
　　“谁让你用我牙刷的！”
　　这才没几分钟，恼羞成怒的声音就从门口传来，沈瑞偏过头，就看到自己扎着马尾，穿着睡衣带着眼镜的妹妹沈懿站在那，咬牙切齿地瞪着自己。
　　“额？这是你的？”
　　沈瑞这下尴尬了，讲道理，虽然小时候两个人经常使用同一个牙刷，但从妹妹懂事起，早就分开使用了。毕竟牙刷也算是每个人的隐私用具。
　　“废话。白色的是妈的，黑色的是我的。”
　　也是，家庭地位这么低的老爸，怎么可能用得上电动牙刷。按道理也应该优先照顾自己家里的宝贝女儿。
　　沈懿脸都气红了，冲上来一把抓过沈瑞手中的牙刷，想了想后，直接朝着把牙刷朝着垃圾桶里丢去。
　　“喂，几百块钱的东西，过分了啊。”
　　沈瑞皱起了眉头，不管怎么样，认错就是了，直接当着自己的面丢进垃圾桶也太过分了吧？
　　“我才不要用你用过的东西。”
　　沈懿啪的一下甩上了卫生间的门，似乎一刻都不想和兄长多呆。
　　算了，自己有错在先。
　　沈瑞只好靠这个理由压抑着心中的怒火，看了看还在垃圾桶里震动着的牙刷，想了想，还是拿了起来，关掉电源后再丢了进去。
　　有这么个妹妹还真是麻烦呢。真不知道那些一天到晚说想要妹妹的家伙们是什么心态。
　　沈瑞嘟哝了一句，看了下手边挂着的毛巾，这一次他也懒得再去猜哪个是哪个了，捧了一把清水直接朝脸上扑去，随意糊弄了几下后，坐在了马桶上，开始了每日清晨五分钟的阅读时间。
　　嗯，不得已被阅读内容所吸引，多坐了几分钟也是正常的。
　　“砰砰砰――”
　　就在沈瑞沉浸于书本世界时，卫生间的房门再次被拍响。
　　“你好了没！你到底要在里面呆多久！”
　　还是那个妹妹。
　　“快了快了。”
　　沈瑞懒得搭理她，早起的好情绪早在牙刷被丢的那一刻荡然无存。
　　嗡嗡嗡――
　　手机猛烈震动了起来，沈瑞一看，发现正是昨天加入的南叶社的群正在不断弹出有新消息。
　　南叶：啊，一大清早心情就爆差，有人醒了没。
　　菠萝蜜：有。
　　南叶：波姐我跟你讲！我真的受不了我家里那个蠢货老哥了！
　　菠萝蜜：怎么？
　　南叶：他早上居然在用我的牙刷刷牙，还露出了一脸变态的表情！
　　菠萝蜜：确实变态。
　　喂喂，谁露出了一脸变态的表情了！我只是正常的刷牙啊，难不成刷牙我还得板着个脸面无表情才对？
　　三点：不是吧，会不会是有误会？
　　好家伙，你居然在背后这么黑我。但沈瑞可不会如此轻易的暴露自己的真实存在，只是默默地从一个旁观者的辩解了一句。
　　南叶：怎么可能！多大个人了，难道自己的牙刷都没吗？三选一还选了我的，肯定是有问题。
　　菠萝蜜：细长的棍状物体在口中激烈的震动着，啊，它轻轻扫过妹妹那洁白的牙齿，阿，它轻轻按摩着妹妹那粉色的牙印，啊，它轻轻掠过妹妹那柔软的舌尖。数分钟后，洁白的泡沫液体从口角流出。这就是妹妹每天经历的一切，好想用这个牙刷来抚摸自己的口腔……这就是兄妹禁断的爱啊。
　　菠萝蜜被群主禁言23小时59分钟。
　　南叶：要死了波姐飚车了！
　　三点：。。。
　　这究竟是什么群？
　　作者留言：
　　收藏破百，加一更。不容易


第六章 能打字为什么要讲话
　　好不容易才从那段文字中缓过神的沈瑞留下了三个点的评论，只见群内，自己妹妹见怪不怪地说道：
　　南叶：被波姐这么一说更恶心了，不过波姐，现在群里有新人呢，注意点影响啊。不要让别人以为我们是什么下三流社团。
　　菠萝蜜被群主解除了禁言。
　　菠萝蜜：好的好的。
　　沈瑞这才是见识到了所谓网上女孩子到底有多疯狂的言论，这叫做菠萝蜜的，看起来平常对话普普通通，居然能一下子脑补这么多东西，甚至说到自己都觉得拿了妹妹牙刷刷牙的兄长是个超级无敌大变态了。
　　南叶：【摸摸头】，新人别怕。波姐不开车还是很正常的。
　　菠萝蜜：是的是的。
　　三点：好吧。
　　南叶：啊，被波姐岔开了，我现在还气的要死，那个家伙现在还在厕所里，已经呆了整整十几分钟了。他到底在干什么啊！
　　菠萝蜜：@后勤-三点，男孩子一般在厕所呆那么久会在干嘛。
　　被艾特的沈瑞突然有了种不详的预感，他一边拿起手纸擦拭，一边回复道：“可能是在看新闻看报纸？”
　　南叶：糟糕了，也不知道我的内衣有没有塞进洗衣机里。
　　沈瑞抬起头，发现洗衣机上面卷着一团天蓝色的胖次。
　　对不起啊，老妹，你不说我真的不会注意到。
　　菠萝蜜：啊，这就是妹妹的贴身衣物，这个气味，青春而酸苦的少女气息。少女的气息令我的荷尔蒙开始高涨，我情不自禁，身不由已的摸索着这全棉质感的衣物，指尖的润滑犹如一道道静电一样刺激着我高涨的情绪。下一刻，我将要把这个衣服，塞进自己的……
　　群成员菠萝蜜被群主南叶禁言23小时59分钟。
　　沈瑞浑身一哆嗦，赶紧站起身，冲了马桶，提了裤子就往外面走，一出门，果然发现自己妹妹正抱着手机坐在客厅里，看到自己出来后，也就瞥了一眼，而此时沈瑞也觉得任何解释都是多余的，别过身就往自己房间走。
　　这还真是可怕的人啊，菠萝蜜……
　　躲进房间里沈瑞才勉强从菠萝蜜这一人物带来的心理阴影中走了出来，他打开手机，只看自己妹妹又在罗里吧嗦说了一大堆。
　　南叶：臭死了，这家伙会不会开排风扇？
　　南叶：啊，快不能呼吸了，根本不想和这家伙用一个厕所。
　　南叶：谁来拯救我，@北花，我到你家住几天吧。
　　菠萝蜜：安拉安拉，习惯就好。
　　南叶：我才不要习惯这种事情。这家伙既然要走，那就别回来啊，跑到那么远的地方上学，你还回来干嘛！
　　菠萝蜜：毕竟家里有这么可爱的妹妹嘛，(*^__^*)
　　南叶：这辈子就没听他嘴里蹦出来过可爱两个字过。
　　真的没蹦出来过吗？
　　沈瑞想了一想，貌似还真的没有夸过自己妹妹，以前不懂事，懂事了以后就觉得难以启齿，毕竟很少有做哥哥的，没事就发出感慨：“啊，我的妹妹就是这么可爱”“我的妹妹怎么可能那么可爱”“我的妹妹不可能那么可爱”，这绝对就是妹控变态吧？
　　南叶：话说回来，波姐，今天小北不是要出片吗，你们约在下午几点。
　　出片？只是拍摄COS照片的意思吗？
　　菠萝蜜：三点，在共南路上的摄影棚里，你要来吗？
　　南叶：我下午可没空，今天周五，下午要上舞蹈课。
　　说起来，自己妹妹好像从九岁开始，就一直坚持着学习着舞蹈，也是这个原因，虽然她净身高并没有很高，但错开角度来看的话，身体比例特别显有气质。
　　南叶：@后勤-三点。你离共富路近吗？三点你要不要三点一起来参加活动。
　　嗯。正好自己妹妹不去，貌似参加这类活动也有助于了解自己妹妹平常的兴趣圈，父母知道的话一定也会支持的吧。
　　三点：可以，不远。
　　南叶：好呀，正好我还担心她们两个人忙不过来，吃苦耐劳的三点，好好发挥你的特长吧。
　　菠萝蜜：你留个手机给我吧。
　　……
　　怎么办。
　　如果手机号曝光出来的话，自己妹妹肯定就会发现自己的真实面露，不愧是菠萝蜜啊，如此可怕的人，即使不飙车也能让我冷汗直流啊。
　　三点：要不你留个你的给我吧，我到了打电话。
　　南叶：这么神神秘秘干嘛，让你发手机号就发呗，一共没几个人。
　　三点：我正准备中午去办个号码，之前是外地的号，这几天刚回来。
　　菠萝蜜：暗中观察。【斜眼笑】
　　菠萝蜜：我明白了，139XXXXXXXX，三点准时见，如果迟到……【斜眼笑】
　　三点：好的好的。
　　菠萝蜜：你是第一次后勤吗？
　　三点：算是吧。
　　南叶：那你去的时候记得带几瓶矿泉水，钱的话大家到时候会给你的。小北估计要拉着行李箱，波姐的器材也重的要死，记得搭把手哦。
　　三点：明白，保证完成任务。
　　菠萝蜜：那下午见。我上午还要去下单位。
　　三点：好。
　　呼，总算是糊弄了过去了。沈瑞看了看自己的手机，本想到当初没买某果的理由终于排上用场了――双卡双待！一会正好出去半个本地的卡吧，好歹本地流量比全国流量便宜不少。
　　咕――好吧，肚子饿了。
　　南叶：啊，肚子好饿啊，可是早上被气的要死，根本没心情出门买吃的。
　　菠萝蜜：叫你哥去。
　　南叶：不要。我昨天就拉黑他了。我才不会主动去加回来。
　　菠萝蜜：你们不是住一起吗？
　　南叶：有手机为什么要当面讲话！
　　菠萝蜜：能打字为什么要打电话！
　　南叶：同志！
　　菠萝蜜：握爪！
　　沈瑞看着手机笑了笑，心想也好，至少这样也能知道点这个别扭姑娘的想法。想到这，他就退出了小号qq，切换到自己的原本的qq号上，利索地拿出衣物套在了身上。
　　走出房间，看到客厅空无一人，而妹妹的房间也紧闭着，他就走了过去，咚咚咚敲响房门，问道：
　　“一一，我出去买早饭，你要带点什么吗？小笼还是锅贴。”
　　“二两小笼！”
　　声音却是从卫生间传了出来的。
　　真想发个帖，问下女孩子在厕所里呆了十几分钟还不出来到底是在干嘛。
　　而且还是“臭的要死”的卫生间里。
　　作者留言：
　　收藏200，加更吧。0存稿反正，写多少发多少。2k党的大环境真好


第七章 三点，stand by
　　中午午饭是沈瑞自己下厨煮了两碗面解决的，至于妹妹沈懿，她端了一碗面就走进自己房间里，过了二十来分钟，才把碗拿了出来丢在厨房的水槽中。
　　“话说回来，平常爸妈上班的时候，你自己中饭怎么解决的？”
　　洗着碗的沈瑞，看到自己妹妹好不容易冒泡了，就拉着她问了句。
　　“外卖。”
　　沈懿没抬头，没看自己哥哥正脸，嘟哝了一句，就转身离开了厨房，可走到一半，她又停了下来，补充道：
　　“你盐放多了。”
　　好吧，其实不用沈懿提醒，沈瑞自己也早就发现了这个问题，毕竟同一锅里的另一碗，也是他自己吃掉的嘛。太咸了这件事情，在吃的时候就已经发现了。
　　“太久没做饭了，下次一定会注意。”
　　“嗯。”
　　沈懿走了几步，又停下来，扭捏了一会才说道：“COSPLAY的事情你别告诉爸妈，不然……”
　　“不然什么？”
　　沈瑞笑着反问道，讲道理，自己可没有什么把柄握在她手里，论威胁，他可一点都不怕。
　　“不然我告诉爸妈你偷藏我的衣服。”
　　“喂喂，别乱开玩笑，难不成我房间里还有？”
　　万一真的从我房间里翻出来妹妹的内裤之类的东西，暴怒之下的父母可是连解释的机会都不会给自己的，那别说德国了，全球的骨科都救不了我的啊。
　　沈懿脸上露出得意的笑容――这估计也是回家以来，她第一次对沈瑞展现出的笑容，虽然，威胁的意味更重一点。
　　“有没有我可不记得了。”
　　沈懿见自己戳中了老哥的要害，继续威胁道：“总之你别告诉爸妈，就这样，哼。”
　　说着，趾高气昂地就走回了自己的房间。
　　啧啧啧。沈瑞在妹妹走后就收起了表情冷静了下来，虽然家里很疼小女儿，但自己先发制人，直接跟父母说妹妹还在玩COSPLAY并将衣服都藏在自己房间里，到时候，自己也未必吃亏。
　　不过嘛……
　　想到自己还以三点这个人物形象潜伏着，他也不急着向父母告发，毕竟……
　　好不容易找点乐子，不是吗？
　　“出门干嘛？”
　　“上舞蹈课，你烦不烦。”
　　等到妹妹出门以后，沈瑞也收拾了一番，隔了几分钟之后也出了门。他将手机切回至。。。这号上，一边搜索着最近的营业厅的位置，一边暗中观察着妹妹的情况。
　　南叶社（99+）
　　厉害了，就这么几个人也这么能侃，那么多未读消息啊。
　　南叶：啊，好想跟你们去拍片啊，可惜我上课要上到四点，真想么么哒我家小北。
　　北花：给你么么哒。
　　北花：我还没收拾东西，一会等波姐到了接我我们再过去。有波姐真是好啊。
　　南叶：自备交通工具，连交通费都省的，波姐么么哒。@菠萝蜜。
　　北花：@菠萝蜜，波姐么么哒，晚上一起吃饭。
　　……
　　好像没什么特别有价值的信息，沈瑞往上翻了翻，大多也是几个人在那里和普通小姑娘一样聊哪家化妆品出了新品，哪边商场新开了一家特别好吃的新店。
　　并没有妹妹在吐槽自己哥哥怎么怎么样。
　　额，我才不期待会有这种吐槽出现。
　　沈瑞把妹妹和社团的事情暂时放在了一边，抓紧时间办正事，跑到某通营业厅办了张本地的手机号码后，才发现时间已经快指向两点了。
　　回家走路要半个小时，去那个摄影棚走路也要半个小时，但是两边相反的方向，所以回家一次貌似也没什么意义，不如直接去摄影棚吧。
　　沈瑞看着路边玻璃橱窗内自己的倒影，牛仔裤白色印花T加球鞋，很普通，也还算凑合，就这样去见网友，也不算很失礼吧。
　　说实话，沈瑞对于马上要见到的菠萝蜜和北花两个人并没有太大的期待，在他心目中，菠萝蜜应该是一个长相略显猥琐的女孩子，毕竟讲话那么猥琐是吧！而且既然是摄影，连COSER都不是，那肯定对自己颜值也没多少信心，没看到电视里出现的摄影不是胖、油、猪爪就是瘦、油、鸡爪的。
　　哦，陈老师这类摄影不算。
　　人家是靠脸吃饭的摄影师，和拍COS的这些靠技术吃饭的能一样吗？
　　至于北花，从感觉上来看可能是妹妹的闺蜜或者同学更多一点，这样一算，估计也就只是个十七岁的骨瘦如柴的丫头片子吧。至于长相……
　　沈瑞不觉得自己妹妹是那种会和比自己长得好看的人交朋友的女孩子，话说同年级里有人比自己妹妹好看这种事情存在吗？
　　不存在吧。
　　一个丫头片子，一个社会女青年。讲实话，沈瑞完全提不起兴趣，但一想到这是为了调查自己妹妹到底在这个圈子里有没有干坏事，或许能有意外的把柄――不不，意外的情报，沈瑞的兴趣就稍微那么多了一点点。
　　先过去等等吧，哦对，还得买两瓶水。
　　会不会有点少，想了想，沈瑞还是打开手机，搜索到：第一次给coser后勤，需要准备什么？
　　哦吼？貌似著名的认真回答问题的知之网站上有这个问题。
　　沈瑞欣喜的点开连接，然后看着回答念到：
　　【拎包，拎道具，拎妆箱，帮摄影举反光板，举灯架，帮忙检查有没有走光，帮忙甩毛甩衣服，在人多的地方拍帮忙疏散路人不让路人进镜，她想不出来动作的时候帮忙想动作，再就是记得带好别针啊，鬓夹，发蜡，发网这种非常常用的小东西（尤其是别针和鬓夹，这东西不嫌多），看好天气预报如果明天有雨记得带伞，如果天气冷的话可以再带几个暖贴。】
　　……
　　……
　　是不是我的搜索方式不太对？
　　认真看了其他回答，以及浏览了贴吧和其他网站后，他发现，大部分回答都大同小异，所谓的后勤，简直跟全能保姆一样，带着一个巨大的百宝箱，干着十个人的活……
　　想到这，沈瑞叹了一口气，为了让自己表现得和广大后勤爸爸们差不多，他决定顺路去一下超市或者便利店。
　　买矿泉水。
　　以及别针、发蜡、小夹子、卫生纸、双面胶、小喷壶、风油精、清凉油、龙虎人丹、舒肤佳、皮筋、姨妈巾、健胃消食片、小刀。
　　等等，貌似混进去了一些奇怪的东西。划掉划掉。
　　我觉得我还是先回家拿个包再骑车出门吧。
　　作者留言：
　　看了下，选了神脑洞的征文，也就是说，月底前要写满12万字才能参加。也就是最少也要四十章一卷结束。我是每天两更然后月末集中爆发好，还是每天多更。。。。
　　新书上传，没了翔太的村长未必会受大家喜爱，而且隔了那么久，码字的状态也比较难找回来，这本就当是游戏之作了，单纯想消磨点时光吧。看得进去的大佬们给个推荐，不看僧面看佛面的大佬们点个收藏。
　　村长“千岁”给大家鞠躬。


第八章 面姬
　　地点：某摄影棚楼下。
　　时间：三点整。
　　人物：沈瑞，单独一人。
　　沈瑞斜挎着单肩包，背靠在阴凉的角落里，看着手机上自从十分钟前就停止交流的群聊，心中的不安感越来越强烈。
　　这不是被放鸽子了吧？
　　想了再想，他还是在时间跳成三点零一分时，在群里默默地说了一句：
　　三点：我到了已经。
　　隔了一分钟。
　　北花：@后勤-三点。不好意思啊，我和波姐现在正在路上，稍微有一点点堵。你先找地方等一会吧。
　　哦，既然措辞是用在路上，且有一点点堵，这就出门这两人可能根本还没出门或者刚出门吧。
　　如果十分钟以内能到，肯定会用“马上到了！”“还有几个路口了”这种措辞了。
　　三点：好的，我在楼下便利店门口。你们到了喊我。
　　沈瑞心想，难不成迟到都已经成所有女孩子的惯例了？这年头，男人迟到肯定要挨训，而女孩子迟到总归有千万个让人没办法拒绝的理由。
　　北花：嗯嗯。
　　五分钟
　　十分钟
　　十五分钟。
　　就当时间指向三点十五的时候，哪怕再好脾气的沈瑞，也快被憋出内火来了，他刚准备在群里问他们到哪了，就看到群里有人发言了。
　　北花：那个白T牛仔裤球鞋单肩包中年IT男打扮的人是不是你？
　　什么中年IT男啊！中年IT男的标配是POLO杉好吗？是POLO杉！
　　虽然很不情愿，但沈瑞还是回答了是。
　　随后，他抬起头，四处扫视着，按理说，他们既然看得到自己了，那就已经在附近了吧。
　　可是怎么找就没找到有类似形象的人。
　　北花：别找啦，快上车，就在你左前方二十米，蓝色的宝马。
　　沈瑞闻言转头看去，就发现一辆蓝色的宝马3系轿车正开着双闪灯停在那边。
　　看来脑海中的人设有了点偏差啊。
　　他挎着包走了过去，发现副驾驶上的车窗已经摇了下来，只见一个清脆地声音喊道：“大叔，这里。”
　　谁是大叔啊。
　　“不好意思哈，三点大叔，今天路况出乎意料的不好，嘿。”
　　用小鹿般的通透眼眸含着笑意打量着沈瑞，长发披肩的少女嘟起了嘴，双手合十，说道：“第一次见面就迟到，真的不好意思啊。”
　　沈瑞觉得自己的心漏跳了几拍。
　　他摆了摆手，赶紧说道：“没事。”
　　少女回应道：“上车吧，摄影棚在背后呢，一会波姐停好车后还得麻烦三点大叔拎箱子。记得发挥你吃苦耐劳的特长啊。”
　　沈瑞闻言点了点头就无言上了车。
　　然而内心却翻起惊天大浪。
　　(Fo′)凸人设怎么全部不对啊！
　　这么可爱的女孩子是闹哪样啊！
　　这是谁啊？这到底是谁啊？
　　倒不是说少女的长相已经颠覆了沈瑞原本的审美上限，只是因为预想和实际偏差的实在太大，就像是原本准备去找贾玲的，结果看到的是发姐，哦不，是志琳姐这种感觉。
　　透过后视镜，沈瑞悄悄打量了几眼坐在副驾驶的女孩儿，完美的鹅蛋脸，眼睛大而清澈，鼻梁并不是很挺，但线条很柔和，很秀气。
　　纯白的吊带连衣裙、黑色的柔顺乌发、牛奶般色泽的皮肤……
　　简直跟漫画走出来的一样。
　　好吧，是美少女，的确是美少女，起码九分美少女，冷静点，沈瑞，你在大学中阅人无数，校花级人物也不是从不接触，不应该如此失神。
　　“三点好像是被小北的颜值震惊了一下嘛。”
　　驾驶位上带着遮“脸”墨镜的女子用着轻飘飘的语气随口调戏了一句，而幸好此时沈瑞已经从心灵震爆中恢复了过来，也没有否认，附和道：“的确，毕竟也不是第一次经历网友见面，之前看到过的，不提也罢。”
　　说话时，他也在打量着“菠萝蜜”虽然说脸上带着墨镜，但第一眼感觉就至少是及格分以上的女性，而且，远看成岭侧成峰……
　　“三点大叔，这是在夸我漂亮吗？”
　　北花从副驾驶位上侧过头，露出精致的侧脸，对着沈瑞问道：“如果觉得我漂亮请一定要当面夸我。”
　　这还真是个耿直的女孩子。
　　“是的，你很漂亮。”
　　沈瑞也带上了笑意，夸了一句。
　　“变态大叔。”
　　北花的下一句话却让沈瑞的笑容凝固。
　　“好变态。调戏一个未成年少女。”
　　菠萝蜜立马跟上补刀说：“你内心肯定在想，把可爱的北花这样那样，那样这样。”
　　“鸡皮疙瘩都起来了，太变态了，请把你的视线挪开。”
　　北花故意缩了下身体，让座位完全挡住沈瑞的视线。仿佛一头受惊的兔子一样，环抱着自己的胳膊瑟瑟发抖。
　　“啊，美丽的未成年少女，就像是无人探寻过的世外仙境一样。这里本没有路，每一步都充满了泥泞，身为探索家的三点，妄想着自己拨开茂密的树枝，一步又一步深入仙境深处……糟糕，居然有陷阱，这凸起的岩石挡住了去路……糟糕，地震了……仙境剧烈的摇晃起来……探索家三点不得已退出陷阱，休整一番后，再次尝试一鼓作气闯入……”
　　菠萝蜜声文并茂地念起了完全无法理解的话语。
　　“波姐，你在说什么，为什么我一句话都听不懂，但却感觉越来越恶心了。”
　　……
　　等等，这是什么节奏，明明是你要我夸的啊，我夸了以后为什么你们两个这样子，不应该腼腆的说一声谢谢吗？
　　沈瑞脑子有点当机，尴尬地愣在了原地。
　　“哈哈哈哈哈，波姐你不要逗他了。”
　　气氛凝固十秒后，北花突然捂着肚子大笑了起来，道：“三点大叔一看就是老实人，你看你把她吓的。”
　　“哦，注意车速。明白明白。”
　　波姐拐弯进入停车库中，同时对着沈瑞说道：“不要介意不要介意，我们这么开玩笑开惯了，习惯就好。”
　　“大叔看起来好像是童贞男哦。”
　　北花仍然不忘补刀。
　　呵呵，嘿嘿。
　　沈瑞干笑两声。每一声笑声都代表了不同的含义。


第九章 正片准备中
　　现在女孩子的脑回路都那么奇葩的吗？
　　沈瑞有点无法理解，自己并不宅，各色各样的女孩子都认识过不少。可偏偏，这两个人，一个长的这么好看，一个身材那么火辣，却给人一种，自己好像在男生宿舍里飚车的感觉，不把她们当女人看，就莫名觉得和谐了好多。
　　只能说是世界之大无奇不有。
　　沈瑞背着包，手拖着两个行李箱，默默地跟在一大一小两个女孩子身后进了电梯。
　　“哎呀，原本夏天一点都不乐意出片，现在有了后勤后感觉轻松了不少呀。
　　“的确，就算有车，把东西搬来搬去也是够累的。看来以后我也能成高产摄影了。”
　　菠萝蜜已经将墨镜取下，她看着倒是充满了OL女性的干练，头发挑染成酒红色麻利的扎成马尾扎在脑后，化妆也是以职业妆――淡妆为主。现在，她还穿着一套银色的小西装和配套的西装裤。至于鞋子，早在开车时，就将高跟鞋换成了更舒适的平底鞋。
　　也算是比想象中颜值高了一点，但还好，并不是每一个人都能像北花一样给自己惊艳的感觉。
　　唯一令沈瑞尴尬的是，他感觉自己就像是伺候两个大小姐的小厮一样，既没办法跟上她们的脚步，也没办法跟上她们聊天的脑回路。
　　难怪之前看后勤必备的东西里会有充电宝，是为了可以一个人尽情的玩手机吗？
　　“三点你是大学生吗？”
　　社会经验更多一点的菠萝蜜似乎看出了沈瑞的沉闷和尴尬，便主动活跃起话题来。
　　“嗯，马上大四了，这个暑假也没约实习，时间比较多。”
　　“那正好啊。”
　　菠萝蜜点了点头说道：“小南小北两个小丫头马上就升高三了，估计下半年开始就没什么时间可以出片了，正好你有空，一起搭把手，把她们的存货在暑假里都解决掉。”
　　“存货？”
　　沈瑞不解地反问了一句。一边的北花连忙补充道：“就是说，看到这套衣服想出，看到这个角色真爱也想出，一直在剁剁剁手，剁完就发现存了好多好多衣服，可天那么热，大家都这么忙，根本懒得出正片。所以就积攒起来成了存货啦。”
　　所谓的正片，一般都指COSER正儿八经穿上C服，化好妆，由摄影师认真拍摄后产生的照片。那些在家里试了衣服对着镜子照的只能叫试妆照。
　　“如果有空的话我会尽量帮忙的。”
　　前提是别让自己和妹妹碰面。
　　“说起来。”菠萝蜜突然说道：“小南不是还有套穹妹的兔女郎吗？下周找个时间给她拍掉。还有你们两个泳装，要不有空一起去次沙滩吧。”
　　嗯？
　　妹妹？兔女郎？泳装？
　　沈瑞同时提起了心和耳朵。
　　“她是忙的要死，动不动就是舞蹈课。”北花瘪着嘴吐槽道：“家里还有个烦人的哥哥吧，昨天我还想约她逛街，结果她居然说她哥哥要回来了所以没办法出来。”
　　还有这回事？
　　“哥哥回家和她出门有什么关系。”
　　菠萝蜜也跟着问道：“难不成她家是哥哥管着她？”
　　“谁知道，反正以前一到暑假，她就特别宅，也不知道是怕热，还是怕她哥”。
　　肯定是怕热啊，她会怕我？怎么可能。
　　沈瑞下意识地摆了摆手，却发现两个人都突然盯住了自己。
　　“有点热。”
　　顺手拉了一下衣领，总算是把尴尬化解了过去。
　　“话说回来，小南社长是个什么样的人啊。”
　　沈瑞不忘初心，砥砺前行。
　　“小南啊。”菠萝蜜思考了一下，回答道：“表现看起来胆子很大很活泼，但骨子里却胆小怕事的要命，和小北完全相反。”
　　“什么叫完全相反啊。一一那家伙其实很缩的啦，父母说她一声她就不敢出门了。”北花如此说道：“我和他完全不一样，我是从头到脚都写满了反抗两个字的新时代少女，没人能管得住我。”
　　既然称呼自己妹妹为一一，看来这个女孩子是妹妹的同班同学的概率非常大啊。
　　“从头都到脚都写满了……”
　　波姐意味深长地拉长了语调。
　　“波姐，请注意车速。”
　　沈瑞弯道超车，制止了菠萝蜜接下去的发言。
　　“哦吼。”
　　还不等北花有所反应，菠萝蜜就若有所思地看了一眼沈瑞，说道：“吾道不孤。”
　　好歹，我是正儿八经，男生宿舍磨练出来的司机啊。
　　沈瑞用眼神回复了波姐。
　　他发现，只要不把她们当成女性，当作普通的狐朋狗友的话，插入到她们中间也是轻轻松松的一件事。
　　“你们又在搞什么。”北花见两人神经兮兮，电梯都到了还不出来，于是催促道：“到了到了，快点出来了。”
　　所谓的摄影棚，其实就是一个复式居民楼魔改而来，加大了空间挑高，在四个原本是卧室内依次做了和风居室、西洋风居室、粉色少女屋以及一个充满了黑暗元素的罗丽塔风格房间。
　　摄影棚老板不在，在的是一个看似是临时工的男大学生，在核对过菠萝蜜的预约信息后，就放了三人进来。
　　进了房间，菠萝蜜和北花很快就进入了“工作状态”，北花先走进了用帘幕围成的更衣间内，
　　波姐将其放在行李箱内的摄影器材拿了出来，然后选定了日式和风屋，在其中用相机连接着灯具测试着相关参数，而沈瑞也被当作测光用模特，被要求站在房间的各个角落里摆拍着。
　　比如说木马上，比如说平躺在地上，比如说半开着门从缝中露出半个脑袋。
　　嗯？？为什么这个屋子里会有木马？
　　“安心啦，我的相机里才不会留男人的照片。”
　　见波姐这么说，沈瑞也放下心，尽情地配合着波姐进行测试。
　　说起来，波姐不只是装备很职业，就连摄影姿势也很职业，沈瑞注意到，不管其从那个哪个角度拍照，那双拿着相机的手宛如水平校准仪一样，一点颤抖和偏差都没有。
　　难道她是从事摄影相关职业的？
　　“兴趣爱好而已。”
　　见沈瑞提出问题，波姐也很爽快地回答道：“我在杂志社工作，但只是写写稿子的。摄影只能算是我的兴趣爱好。”
　　“毕竟约正规模特不是得我付她们钱，就是她们付我钱，我这技术也没有能到收费拍照的地步，就干脆在COSPLAY圈子里练练手了。停，就这个位置。”
　　“咔嚓――”
　　“差不多了。”
　　波姐将摄像机和灯具器材的连接取下，对着沈瑞说道：“你先休息下吧。我去看看小北怎么样了。“
　　“说起来，北花她今天要出什么？”
　　沈瑞想起来，自己对ACG圈子也算是半熟不熟吧，但好像一直没有问对方到底要出什么人物。
　　“哦，没说吗？”
　　波姐问道：
　　“非洲阴阳师那个手游你知道吗？”
　　岂止知道，还玩过。沈瑞点头。
　　“里面的一个游戏角色，妖刀姬。”波姐神秘的笑了笑，对着沈瑞说道：“算是有福利了。”
　　“波姐，过来帮我垫下胸！这东西好难弄啊！”
　　北花的声音从帘幕后传了出来。


第十章 仅次于亚洲三大邪术的技术
　　所谓垫胸，这是一件充满了魅力的技巧。
　　机场变高山，小笼变馒头，简直是化腐朽为神奇。
　　但是，这虽然对广大女性来说，是仅次于亚洲三大邪术的技巧，但对于男同胞而言，这个简直是令人憎恨的视觉欺诈。
　　垫胸，无外乎几个方法，调整……
　　等等，沈瑞打住了脑中暴走，自己才不知道什么垫胸的几种方法呢。
　　说起来，北花……
　　沈瑞回想了一下之前相处的记忆，貌似对她的……，嗯，没有太大的印象，就说明至少不是飞机场，也不可能有什么规模，应该是万千平胸少女中的一份子。
　　“你这个胸垫放的位置不对啊，小北”
　　“平常的不行啊，这件C服超级低胸，从两侧根本没办法弄诶。”
　　“我试试。”
　　咕嘟。
　　咽口水的声音传来，沈瑞转过头，发现那临时工大学生正满脸通红的正襟危坐着。
　　沈瑞盯着他。
　　一秒
　　两秒
　　五秒
　　十秒
　　“哈哈，我想起来了有间房间没打扫，我先离开一下。”
　　临时工也不知道是自言自语，还是故意说给沈瑞听的，他赶紧站起身，朝着最角落里面的房间走去。
　　“这样子应该可以了吧。”
　　“不行啊波姐，这样衣服还是会往下掉，根本不能动。”
　　悉悉索索地换衣声和对话隐隐约约传来，也有可能她们两个人终于意识到这座屋子里还有两个男人存在，所以对话的声音刻意压低的不少。
　　“还是不行，看来得找点东西固定下。波姐你有带回形针之类的吗？”
　　“发夹行不行？”
　　“不行诶，发夹的话还是很明显就能被看出来的吧。”
　　“那就没办法了。只能尽量小幅度动避免走光吧。”
　　听到里面传来的对话，沈瑞沉默了一会后，才发声道：
　　“那个，回形针，图钉，各类夹子，我都带了一点。”
　　里面瞬间沉默。隔了几秒钟，波姐笑嘻嘻地从里面走了出来，走到沈瑞边上拍了拍肩，对着他耳边轻声说道：
　　“你真碍事。”
　　啊？
　　碍事？为什么会是碍事？我明明是在帮忙好吗？为什么波姐你会觉得我碍事？难不成，难不成你就是想看北花走光的样子？
　　w(bДb)w
　　开车还是您六。
　　“啧啧，东西拿过来吧。”
　　波姐瞬间变脸，仿佛刚才那句话完全没说出口过一样。而沈瑞也从包中将新买的各类东西全部都拿了出来任由她挑选。
　　“东西带的挺全的嘛，很久没见到你这么傻乎乎的后勤了。”
　　波姐一望包里，就发现这些东西几乎都是全新的，转念就猜到这肯定都是为了这一次后勤特意准备的。
　　“为什么会说是傻乎乎？”
　　沈瑞不解。
　　“老油条后勤都是大爷啊。”
　　波姐不满地说道：“很多后勤都是，坐在包边上玩游戏，勾搭妹子，专门添乱的。哪像你，继续保持。很好很好。”
　　……
　　能做大爷我干嘛要做小厮啊。早知道后勤能做大爷勾搭妹子，那我也不会准备那么多东西了。
　　沈瑞不发表言论，勉为其难的点了点头。
　　大约在波姐拿好东西回去后几分钟后，沈瑞才听到一声“好了”的声音，就看到波姐先一步走出“更衣室”。清咳了一下，对着沈瑞说道：
　　“北花有那么点害羞，嗯，所以啦，你先找个地方坐一会，等化好妆开始拍了喊你。”
　　那家伙居然还会害羞？
　　好吧，其实也就是个表面很厉害，内涵远不如波姐的叛逆少女而已。
　　沈瑞也就听话的躲进最角落的那个房间里，和临时工一起。
　　拿出手机，打开QQ。
　　南叶社（99+）
　　喂喂，难道你们一刻不停都在瞎扯吗？
　　点开一看，从刚才接到自己后，里面的群聊都没有停止过，先是北花很开心发了句全员到齐，然后还艾特了南叶，对她说道：哇，看到三点大叔了，原来不是死宅样子，看起来跟个IT男一样。就差一副眼镜了。
　　谢谢，没有眼镜根本不能算是IT男好吗？我这是非常普通的休闲打扮！
　　南叶：偷拍张照片给我瞅瞅
　　咦咦咦？
　　沈瑞心一颤，难不成自己的样子已经暴露出去了？往下看聊天记录，才发现北花以“你不来就没得看”为理由糊弄了过去。
　　然后，是讨论垫胸技巧。自己妹妹为啥这么熟练啊可恶！一副指点江山的样子教朋友垫胸是怎么回事，你不是在上舞蹈课吗？老老实实上课啊给我！
　　南叶：开始拍了吗开始拍了吗？
　　南叶：@摄影-菠萝蜜，@coser-北花,快给我看我家北北的定妆照。
　　南叶：诶，你们两个人呢
　　南叶：@后勤-三点。
　　三点：她们现在应该在化妆吧。
　　南叶：哦吼，这样啊，三点大叔你现在空着吗？
　　三点：别叫我大叔。
　　这样辈份会乱的啊妹妹，我的亲妹妹啊。
　　南叶：啊哈哈，小北都这样叫你了，我也跟她一样喽。怎么样怎么样，有没有被我们家小北和波姐俘虏了芳心啊？
　　三点：……
　　南叶：虽然我们社团人少，但是我们社团有个外号，叫做颜值怪物！
　　三点：那社长也是大美女了？
　　不知道为什么，沈瑞总觉得这样和自己妹妹讲话非常有趣的样子。
　　南叶：(′? ??`)
　　三点：怎么了？
　　南叶：你是不是瞎
　　三点：不瞎啊。
　　南叶：那这种话还有必要问吗，肯定是啊。
　　……
　　妹妹，有本事你这么跟爸妈说话，看他们会不会把你从159打成149，
　　南叶：哈哈，我已经下课了。我看看，过来也只要30分钟。我要来看我家北北貌美如花的妖刀姬了~
　　沈瑞背后一凉。
　　北花：好呀好呀，我们30分钟后估计正好排好，晚上要不要一起吃饭。
　　南叶：吃饭这个嘛，我家那个该死的老哥在家里，过两天再一起吃饭吧。
　　北花：兄控。
　　南叶：滚滚滚，谁是兄控啊，我是怕那家伙多嘴跟我爸妈说点什么，真要那样，我可是一年都没办法出门玩了。
　　北花：我帮你把你哥哥杀了好了。
　　沈瑞背后再凉。
　　南叶：好啊好啊，你有本事就来杀好了。
　　沈瑞背后三凉。
　　他转过头，发现那临时工正拿着电风扇一脸谄媚地看着自己。
　　“小哥哥，你们是哪个社团的呀，还招不招人。”
　　“谁是小哥哥！谁要听你叫我小哥哥！”
　　“三点大叔，过来帮忙拉，我们要速战速决。”
　　北花的声音传了过来。
　　沈瑞心想，也还有三十分钟左右，到时候看看搭把手，等还有几分钟的时候保证和自己妹妹错开就行了。
　　咦，我才没有抱着什么看下美丽的妖刀姬的想法。
　　“这边这边。”
　　波姐招了招手，指了指屋内道：“你帮忙去把北花的和服的袖口提一下，一会我喊一二三，你就用力往上扬松手，营造出一种她正面对着狂风的立体感觉，明白吗？”
　　沈瑞下意识地回了一句：“用电风扇不行吗？我刚那屋子里有。”
　　波姐忍不住吐槽道：“蠢啊，那好不容易固定住的头发就又要乱了。”
　　沈瑞心想这也不算什么难事，于是走进屋子里。
　　在转身的一刹那。
　　和那个人儿，对上了眼神。


第十一章 突发情况
　　落樱似雨，挥刀如舞。
　　妖刀姬这个人物，在非洲阴阳师这款游戏里起初并不算惊艳，但后续出的皮肤却相当令人讨喜。这套樱雨刀舞，以红边暗纹的和服为底进行设计，往上，将衣领直接开到了肩膀处，露出了少女那圆润的肩膀，同时，大深V也勾勒出了“马卡龙”的诱人形象；往下裙摆不到膝盖，大开叉，整条笔直修长的腿没有一丝丝防备的印入眼帘。
　　妆容是特意定制的。
　　在北花原本柔美的脸庞上，被特意勾勒出了眼线和眉毛，鼻子等位置也打了阴影立体处理，整个人显得极为英气。没有打腮红，也没有做眼影，在纯白的底妆铺垫下，感觉一下子就被那鲜红的嘴唇所吸引。
　　妖异，美丽，令人窒息，令人沉迷。
　　“没想到这套衣服这么配你，感觉被惊艳到了。”
　　沈瑞的思绪飞速闪过，好在之前已经见过北花本人，也知道她要出什么，所以才能这么快回过神，不过，他还是大大方方地夸奖了一句。
　　这颜值这打扮，不P都已经令人砰然心动了。
　　比所谓的网红强的不是一点半点啊。
　　“谢谢。”
　　或许是因为现在穿着的原因，北花也有点不好意思，仅仅说了一声谢谢就低下了头回避了沈瑞的眼神。
　　而他当然也不会如此失礼的一直扫视打量着对方，走到身边提起袖口，对着正在对焦的波姐说道：“就这样对吧？”
　　房间是和风房，北花正背靠在拉门上，而沈瑞站在侧边，又因为身高差的原因，正好可以看到其马卡龙。
　　虽然知道是强行垫成E的。但他还是忍不住多瞄了几眼。
　　波姐在那边挥着手说道：“你再往边上退两步，这样甩了后我才能保证你不会入境。小北，把刀拿拿好，等等等等，这是刀，不是钢管，你腿别交错到前面来。”
　　“哦哦哦。”
　　妖刀姬的刀几乎等人长，不过从质感来看，这把刀应该是两块PVC材料拼接而成，所以重量上倒不会很重。
　　“眼神，注意眼神，把你那小鹿眼藏藏好，我需要点杀气，以及性感……”
　　“准备。”
　　“3.2.1.咔嚓”
　　波姐看了看相机中的成片，虽然沈瑞那边配合的很好，但北花的眼神看起来还是太萌了，一点都没有杀气。
　　“三点，过来下。先不用你甩衣袖了。”
　　等沈瑞走到她边上，波姐就指着沈瑞对着北花说道：
　　“来，情景想像。假设，假设……嗯，假设三点现在正在视奸你，啊，不行，你这个表情太嫌弃了。换一个，你有什么比较恨的人吗？恨到想杀掉的地步。”
　　北花沉默了一会，突然想到了什么说道：“有，小南的哥哥。”
　　沈瑞沉默。
　　波姐鼓掌：“那就把三点当成小南的哥哥，你刚刚还不是想杀掉他吗？来，眼神走起，对对，就是这个感觉。”
　　沈瑞面无表情。
　　“死人居然敢把小南从我身边夺走，食我天星爆裂斩啦！”
　　“对对，但表情太夸张了，杀气得有，但不能太恨，那就变成怨恨了。”
　　“都怪那个叫沈瑞的家伙，害得我家小南都不能出门陪我玩。真想砍死他。”
　　沈瑞表示，我这辈子都不会暴露真名的。
　　“太棒了！换个POSE,提刀欲砍，啊，角度不对，三点你先别动，手抬起来就行。”
　　被当成靶子的沈瑞抬起手，而波姐也从其腋下找到了最佳的拍摄角度。
　　为什么会变成这样呢……第一次，参加到正片拍摄活动中；第一次认识到如此好看的少女。这两件愉快的事情交织在了一起。而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢……
　　陆陆续续，在波姐的完美诱导下，北花拍摄出了一张又一张的精品照片，而到最后一会，沈瑞却被再次赶出了房间。
　　理由是……
　　“接下来的照片有点类似私房照啦，男生就别看了。嘿嘿嘿。”
　　波姐的笑容显得很邪恶。
　　沈瑞也耸耸肩，表示没问题。
　　咦，好像忘了什么很重要的事情。
　　走到隔壁房间里，再次和临时工面对面，看着他在玩手机，沈瑞也拿起手机翻了起来。
　　时间。
　　16：00整。
　　群聊：南叶社（14）
　　全部都是妹妹一个人在发消息。
　　沈瑞点开群聊，发现……
　　南叶：怎么一个人都没啊。你们在拍照吗？
　　南叶：我要到了啊。
　　南叶：哦吼，到楼下了，话说在几零几来着，突然忘记了。
　　南叶：@后勤-三点。
　　糟，糟糕了。
　　妹妹现在已经堵在楼下了。
　　沈瑞顿时流出了冷汗，临时工小哥再次拿出电风扇献媚。
　　如果被妹妹发现自己在这里。
　　第一，自己被妹妹打死。
　　第二，自己被妹妹和北花一起打死
　　第三，自己被妹妹和北花一起打死，波姐在边上拍照留念……
　　不行啊，要是真的被妹妹堵在门口，那原本站在道德制高点上来潜伏的自己瞬间就会变成了猥琐的跟踪狂。
　　沈瑞这一刻绝对不是自己一个人在思考，那在小学运动会上大杀四方的自己，中考中傲视群雄的自己，高考中闯过鬼门关的自己，大学中面临八方来客侃侃而谈的自己。
　　这一刻，他感觉自己的思考速度达到了人生的最高峰。
　　走？三十六计走为上策？
　　不行不行，搞不好下楼就会碰到自己妹妹。
　　让我来背一下三十六计……
　　金蝉脱壳、抛砖引玉、借刀杀人、以逸待劳、擒贼擒王、趁火打劫、关门捉贼、浑水摸鱼、打草惊蛇、瞒天过海、反间计、笑里藏刀、顺手牵羊、调虎离山……
　　对，调虎离山！
　　想办法把她骗回家！
　　沈瑞打开微信，翻出自己妹妹，组织了一下措辞，带着严厉的语气问道：
　　“你到哪去了，都已经下课半个小时了。”
　　【对方开启了好友验证，你还不是他（她）好友。请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。】
　　凸(艹皿艹 )
　　ＱＱ？不行不行，ＱＱ绝对不行，自己本身就不太用ＱＱ，也必须隐藏起自己用ＱＱ这件事情。
　　于是，打开手机通讯录。
　　完蛋！
　　我居然连我妹妹的手机号码都没有！
　　得得得，赶紧找老妈。
　　一定要接啊。
　　所幸，这次母亲秒接了电话，沈瑞假装自己还在家中，关心地询问了下自己妹妹的下课时间，而母亲则疑惑地表示平常这个点不应该下课到家了吗。
　　“我去给她打个电话问问吧。”
　　好，老妈，你一定要严厉，认真，严格的调查一下沈懿到底在哪里，到底在干什么！
　　加油我的妈！
　　“对了，妈，把妹妹的手机号给我下，突然发现没了。”
　　“你这个当哥的也真是的，难怪一一不跟你亲，你连她手机号码都没。”母亲说道：“我先给她打个电话，一会微信上发你。”
　　“谢谢妈。”
　　沈瑞松了一口气。现在菠萝蜜和北花应该还在深入浅出的拍摄中，暂时没有空回复信息，而自己妹妹的智商，估计也没办法找到这里来。
　　嗡――嗡――
　　没隔一分钟，母亲的微信就来了。
　　留了一串手机号码，同时嘱咐道：
　　“你有空辅导一下你妹妹的功课。在家的时候多盯盯她。”
　　好的母上，保证完成任务母上。
　　又隔了一分钟。
　　南叶社中
　　南叶：啊啊啊啊，气死了，那个傻哔向我妈告状了，居然说我到现在还没回来，他是有病吗？他肯定是有病吧！
　　南叶：你们拍吧，我跟我妈说我就在附近了，啊，我现在就打车回去，不然被我妈知道我在外面乱狂，下周末我可就出门的机会都没了！
　　南叶：真的想杀人啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　南叶：同志们，不要想念朕，我打车回家了，心疼我的钱包。
　　完美。
　　干得漂亮，我的母上大人。
　　三点：什么情况？刚刚我们在拍照，现在我出来了，北花和菠萝蜜还在里面拍。
　　装作丝毫不知情的样子试探一下。
　　南叶：【怒火】【怒火】。气死我了，不好意思啦三点，下次再给你机会觐见我啦，家里母老虎和汉奸串通在一起查岗了，我先回家了。帮我和小北还有波姐道个歉、【泪奔】
　　三点：。。。
　　ＹＹＹＹＹＥＡＨ！
　　沈瑞握紧拳头，为自己的机智点了个赞。终于顺利搞定了。
　　咦，等等。
　　要是沈懿回家后发现自己也不在家怎么办？
　　“菠萝蜜，北花，我家里有点事情我先回去啦！”
　　这将是一场以兄长尊严为代价的时间竞速比赛。


第十二章 你哥依旧是你哥
　　“师傅你超车啦！”
　　“我老婆在家里要生啦！”
　　“我给你加钱！红灯不要紧！两百两百！闯过去！”
　　“扣分算我的啊！别怕！”
　　经历了十五分钟的生死时速，沈瑞终于成功的在妹妹之前到达了家里，他顾不得很多，先把自己的单肩包丢在房间里藏藏好，然后关上自己的房门用力喘着气。
　　刚才真的是要了老命啊。
　　还不等多透几口气，门锁被拨动的声音就传来，他赶紧顺了顺口气，推开自己房门，装作啥事都没有发生一样迎接道：“回来啦？”
　　沈懿背着双肩包，头发很俏皮地扎在了两边，但其那副黑框眼镜却遮掩住了她本身的丽质容颜，她看到自己这个坏了自己好事的哥哥，气不打一处来地说道：
　　“你是老妈派来的逗比吗？”
　　“额？”
　　沈瑞第一时间没反应过来妹妹的意思，可能是运动过量后带来的短时脑缺氧导致的暂时性智商下跌吧。
　　“你在家里干嘛。”
　　妹妹一脸嫌弃地看着满头大汗、还间接性大喘气的兄长。
　　“没干嘛啊，啊，稍微做了点运动，这不是胖了点不是。你倒是，怎么也满头大汗。”
　　小样，虽然看得出来你也很用心地在赶回来，但是我五年饭不是比你白多吃的啊。
　　“外面热，要你管。”
　　只见沈懿换了拖鞋就往自己房间里走，啪得一下就关上门。
　　呼……
　　总算是蒙混过去了。
　　沈瑞松了一口气，没想到自己潜伏的第二天，有用的资料后还没挖到多少，就差点被拆穿。这可真的波澜壮阔的一天啊。
　　打开手机，翻开群聊，发现北花和菠萝蜜貌似刚好拍摄完成，而妹妹还在那继续吐槽自己家规甚严，另外两人则捧哏般叫嚣着要帮她灭了哥哥。
　　阿弥陀佛阿弥陀佛。
　　沈瑞默默地冒了一个泡，表达自己提前离场的歉意后，北花和菠萝蜜反而好心安慰了几句，让他不要在意。下次一定拍片还会再叫上自己的之类的。
　　三点：很高兴认识到大家，那我先去忙了啊。
　　不谈论南叶的哥哥时，她们两个人还是不错的。
　　趁着话题还没杀气腾腾，沈瑞退出了群聊，切回了自己的大号。
　　说起来，大四之前的暑假也的确有点无聊。一般大学生都会赶紧在这时候抓紧时间安排实习之类的，或者有志向的少年们会投入半年后的考研大军而加紧时间复习着。
　　对于沈瑞而言，实习经验在之前两年也积攒了不少，至于考研，得了得了，整个大学他都活跃在各种活动之中，学习成绩实在是没好到可以轻松考研的份儿，所以他也打消了考研的这份心思。
　　照母亲的话来说，再去读个两三年研究生，别人娃都会跑了你还在读书，丢不丢脸。
　　因此沈瑞这个暑假也就准备投投简历，或者出去旅游，玩一阵子，彻底放松一下平常绷得较紧的神经。
　　难得有两个月的空闲，而且很有可能是这辈子最后一次暑假，一定要不负青春不负卿……哦不，不负自己啊。
　　沈瑞的思路开始发散了起来。可没想多久，脑袋里又出现了沈懿的影子。
　　缠人的家伙啊。
　　对于妹妹，从小他是宝贝的不得了，但自从自己高三那年，也就是四年前的时候，为了不辜负父母的期望拼出一个未来，他几乎过的是苦行僧一样的生活，才从高考的独木桥中脱颖而出，进入了首都一所首屈一指的高校。
　　也就是那时候起，自己好像和一一的感情就淡了，后来再经历了长时间的分别，自己就开始忽视了妹妹，而偶尔过年回家，面对年年都产生巨大变化的妹妹，他也没办法再把她当作以前那个小屁孩一样取笑，宠爱了。
　　应该是这样的吧。沈瑞总觉得自己忘记了什么重要的事儿。
　　但为什么要加入到社团里？
　　他也开始问自己这个问题，不仅是好奇，不仅是报复心态，也不仅仅是找乐子。可能，是真的想知道真实的沈懿是什么样子的吧。
　　就像母亲说的，自己连妹妹的手机号都没有，的确有点失职啊。
　　想到这儿，沈瑞突然有点想和自己妹妹道个歉。
　　毕竟，自己今天这么玩弄她，害得她跑来跑去，还是有点过分了吧。
　　然而……
　　听着隔壁传来的震耳欲聋的游戏音效，沈瑞心想：得，我还是考虑自己的旅游计划吧。
　　夜晚七点，饭桌上。
　　“妈，我准备这个暑假去天府那边玩一阵子。”
　　沈瑞在饭桌上朝着母亲报备道：“正好最后一个暑假了，再不玩就没机会了。”
　　“没问题啊，反正你一个大男孩在外面我也不担心你什么。”
　　母亲意外的开明，甚至还关心道：“那你自己钱够用吗？用不用妈资助你一点。”
　　家里的生活状况一般，房贷压力巨大，但沈瑞也算是大学里的一号人物，大大小小做了点事情，搞了个项目，拿了点奖金，陆陆续续也攒下来了不少钱，能不用家里的就不用家里了。
　　“够用。你又不是不知道你儿子，除了奖学金拿不到，其他大学里能赚钱的方式都做过了。”
　　“也是，你自己有自己的小金库，但也别乱用啊。”
　　母亲也知道自己这个儿子从来不需要操心，甚至大三那一年，连生活费都不用家里出了，全凭自己本事也能过得凑合。
　　沈懿在一旁用着仇富的眼神盯着自己的哥哥，毕竟，马上要读高三的她，现在的经济大权完全仰仗着父母的心情，身上存款都是很少过百，过百了就买买买，清零了就开口问父母要。
　　至于要钱的理由……
　　所有学生不都一样吗？要交课外补习费啦，要买教材啦，巴拉巴拉之类的。
　　“是是，老婆本，我记着呢。”
　　母亲一直打趣沈瑞存钱是为了讨老婆。
　　“还没问你老婆本存了多少了呢。”
　　母亲突然对自己儿子的经济状况产生了好奇心，而沈懿也在一旁竖起了耳朵，仿佛在打着什么不好的主意。
　　当然沈瑞也没注意到自己妹妹的表情，只是含糊地说道：“小几万还是有的。”
　　“那行，对了，你不是要去天府吗，一一也一直说要去。本来今年暑假还打算一家人一起出去旅游的。”母亲有些烦恼地说道：“你父亲这一出差就是一个多月，而我工作上也一大堆事情，估计很难实现了。要不，你带上你妹妹一起去？”
　　“这个，不太方便吧？”
　　沈懿意外的没有表现出反对意见，而沈瑞在想了想后，觉得自己和妹妹出去玩，总归还是有点尴尬的。
　　毕竟亲妹妹，不是干妹妹。
　　大家能理解的对吧。
　　“有什么不方便的！”
　　相反，沈懿反而眼中点燃了火焰一样，斩钉截铁般说道：“我没问题啊。”
　　喂喂，不就去下天府吗？你真的是刚才在群里叫嚣着要杀掉我的妹妹吗？
　　“你看，你妹妹都说没问题了。那到时候就你俩一起去把。”见沈瑞还要反驳，母亲连忙回绝道：“你妹妹的机票住宿钱我替她出了，不会动用你老婆本的啊。”
　　“还是说，你本来准备和哪个女孩子一起去？”
　　“没有啦，本来就准备一个人去的。”
　　“我要八月中旬去！”
　　沈懿突然插话。
　　母亲望了她几眼，她连忙补充道：“在这之前不是都有舞蹈课吗？”说着，还俏皮的吐了吐舌头。
　　“也是，那就八月中旬去吧。”
　　母亲转身对着沈瑞嘱咐道：“记得提前定好房间，记住，你和你妹妹每个人单独一间。”
　　不用你说我也会定两间的啊。
　　要是和这个小祖宗睡一个房间，岂不是要了我的小命啊。
　　沈瑞叹了一口气，无可奈何地应承了下来。
　　这下得了，自己对天府之旅，彻底失去了多少兴趣了。
　　不过，一一现在这个表现有点怪啊！
　　南叶：我的社员们！告诉你们一个好消息！我八月份要去天府啦！我可以参加传说中的COMIC DAY啦！无数的漂亮小哥哥小姐姐，我来啦！
　　南叶：虽然是和我那讨厌的哥哥一起去！但是我的喜悦已经完全超越了对他的怨恨！原本以为今年又没机会了，没想到峰回路转！
　　南叶：虽然那讨厌的家伙也在一起！但我肯定会甩开他自己去游展啊！不行不行，我要去找天府的COSER们沟通下感情，面基面基！太棒了！
　　Comic day。即天府CD漫展，被戏称为国内最大的漫展之一。再加上天府之城本身多美女，男人也较为柔美，这就导致了每年的CD漫展都被加上了无与伦比的吸引力。
　　所谓漫展，不只是贩卖一些动漫周边，也不只是一些大型厂商的宣传会，更是COSER们的盛宴，打扮各异的COSER们在这里游览展子，和原本一些只在网络上沟通过的人们见面，亦或是认识很多新朋友。
　　而每年夏天的CD，也是宅男们的盛宴，因为在炎热的空气下，软妹子们身上的布料也都越来越少，福利自然多多了。不少时候，还会有泳装妹子拿着水枪biubiubiu呢。
　　难怪这家伙，一听到要去天府，就这么激动。
　　沈瑞看完了百度上的说明，又看着群里不断得瑟的妹妹，这才知道她到底打得什么好主意，要不是真被蒙在鼓里，到那天她自己偷偷溜走了……那作为哥哥的自己，不得气死加急死啊。
　　北花：羡慕。我爸妈可能下个月要带我出国，我也想去天府啊。要是能把你哥哥杀了换成我多好。
　　喂喂，北花妹子，请不要说出一些和你外表完全不符合的话好吗？
　　菠萝蜜：小南决定要去CD了？
　　菠萝蜜：有时间的话我也一起去好了。
　　南叶：好啊好啊。有波姐在，我就更放心啦！
　　假面：天府，热，不想出门。
　　咦，这个人冒泡了啊。沈瑞看到这个名为假面的人第一次出现，便起了好奇心，整个社团去掉自己和妹妹就三个人，两个已经见过了，只剩下这个挂着后期名号、不知男女的人物还存在神秘感。
　　南叶：假面大佬安心在家修图，我们不会拖你出门的。
　　北花：假面大佬，今天的片就拜托你了。
　　菠萝蜜：老样子发你信箱啦，假面大佬。
　　假面：饭后，处理
　　真的是惜字如金的大佬级别人物啊。做后期的这么吃香？什么时候自己也多学点人像处理？那妹妹岂不是会如此膜拜自己？
　　嗯……有搞头。
　　知道了妹妹的真实想法后，变态偷窥狂兄长也失去了窥视的欲望，切回了自己的帐号并打开微信，发现自己的好友们正在呼唤自己出去夜宵。
　　哦吼。这感情好。
　　“妈，我出去和老魏他们坐一会。”
　　“这么晚，夜宵少吃点啊，别到时候胖到没姑娘要。”
　　“好的好的，没问题。晚上不用等我，我自己带了钥匙了。”
　　说着，沈瑞就兴高采烈的出了门。
　　而此时此刻，他妹妹正咬牙切齿地输入道：
　　“凭什么他晚上可以出门，凭什么就不管他……真想砍了他，哦不，在天府回来以后再砍了他……”


第十三章 韩剧剧情？
　　“儿子，妈妈单位有点事先回下单位了。你回去的时候记得看下一一睡了没，别让她熬夜超过十一点。”
　　收到母亲微信时，酒过三巡的沈瑞也结束了和朋友们之间的扯淡，正独自一人走在回家的路上，虽然搬家换了宽敞的居住环境，但离之前好友们的聚集点却远了不少。
　　“收到，我现在已经在回家的路上了。”
　　时间是十点十五分，沈瑞的母亲是一名医生。而身为一名与死神做交易的从业人员，医生常常需要加班，有时候是半夜，有时候是凌晨。被要求24小时电话开机的他们，往往都很难睡一个好觉，一有事就夺命连环CALL，CALL到他们半拉着眼皮，就急急匆匆从家里离开。
　　从懂事以来，这种半夜出去加班的事情并不少见。而自己的父亲因为工作需要全国各地到处乱跑，乱飞。很多时候，家里都是兄妹两人互相扶持着过着。
　　“你妹妹最近压力比较大，你作为哥哥的，尽量别和她顶嘴，好好照顾妹妹。”
　　“知道，我从小就让着她的。老妈你放心。”
　　然而，回家之后，所面临到的一切却让沈瑞一点都提不起让让她的打算。
　　“一一，你在干嘛！”
　　“如你所见，我在回收个人的私人物品。”
　　沈懿趴下身，拿着晾衣杆在沈瑞的床底扫荡着什么，或许是因为已经被戳穿了一次，这一次被自己哥哥发现个正着，她一点慌乱都没有。
　　“我记得那时候把道具塞在这里的呀。”
　　甚至还在嘟哝着什么。
　　沈瑞抚额，好吧，看来在我不在的这段时间里，妹妹还真的把自己的房间当成了窝藏赃物的贼窟了啊。
　　“你要找什么，快点快点，我帮你找，找完了早点睡。”
　　“和老妈一样嗦。”
　　沈懿抬起头看了眼自己老哥，然后盘腿坐在地板上，挪着嘴说道：“一把木剑……是那个FATE……算了，说了你也不懂。”
　　怎么可能不懂啊，别忘了，当年是谁屁颠屁颠坐在我边上跟着我一起看动画的。
　　沈瑞也懒得反驳，俯下身，打开手机手电筒，在床底打量了一圈后，最终在床头位置发现了一个黑色的棍状物品。
　　说黑色，是因为上面已经被灰尘蒙的看不到颜色了……
　　“这么多灰，你还有多少东西藏在我这里啊到底。”
　　沈瑞费力地将那把EX……嗯，就是把木剑拿出来后，拍了拍灰，结果无奈地看着灰尘全部落在了自己房间地板上。
　　“哼，干嘛告诉你，这些都是把柄，让你喜欢跟妈告密。”
　　究竟是谁的把柄，妹妹你的智商需要提高啊。
　　终于找到想要的东西后，沈懿开开心心地提着剑就往自己房间走，没有再搭理兄长的意思。
　　而沈瑞也早就把一段时间前的多愁善感之脑后，白了眼自己的妹妹，就欲往卫生间拿块抹布擦一下自己地板。
　　然而，没走两步，就听见自己妹妹房间里传来了噗通一声巨响。
　　“喂，你小心点，别把东西摔坏了啊。”
　　沈瑞没往心里去，朝着她房间喊了一句。
　　等到他擦好地板，重新把抹布晾好，隔壁房间也还是寂静的可怕。
　　对于妹妹的脾气他是了解的，如果家里大人不在，她肯定会将音响开到一个很夸张的音量。再加上前面那声巨响，沈瑞开始变得有点瞎操心起来。
　　也许？只是在玩手机吧，不搭理自己也很正常啊。
　　这样想着的沈瑞就切换了QQ，换到了小号上，发现自从半个小时之前，群里就早就陷入了沉默。
　　不是吧？
　　他心里还是有点不放心，走到妹妹房门前，敲响着房门问道：
　　“一一，你怎么了？”
　　无人应答。
　　“一一？”
　　仍然沉默。
　　难道带着耳机？
　　算了，顾不了那么多了，顶多被她骂一顿就是了。真是让人操心。
　　沈瑞也不再犹豫，直接扭动着门把手，所幸房门并没有从内部锁上，他顺利地就进入到了妹妹的房间――人生第一次。
　　妹妹的房间并没有沈瑞想象中那么少女，直白点说，她的房间其实和自己房间并没有很大区别，唯一的差别就是摆在房间角落里的桌子，沈瑞的是电脑桌，而妹妹沈懿的则是一个梳妆台。
　　而在到处堆放着书、衣物以及其他不知名物品，也让房间显得有些凌乱。
　　第一眼沈瑞并没有看到妹妹的身影，他小声说了句打扰了后，就迈开脚步从门口踏入房内，没走两步，他就发现自己妹妹此时正倒在床边上。
　　一动不动。
　　这下可真的是把沈瑞吓坏了。他顾不了那么多，直接冲到沈懿的边上，将她从冰冷的地板上抱起到床上躺着。
　　好轻
　　“一一，一一？”
　　沈瑞摇了摇妹妹瘦弱的肩膀，但她并没有任何回应，所幸的是，还能感觉到她的呼吸。
　　你别吓你哥啊。
　　沈瑞心中着急无比，他连忙拿起手机给自己母亲打了一个电话，却发现对方已经关机。在求助母亲无缘的情况下，他也没办法办法浪费时间，直接通过叫车软件呼唤了一辆出粗车，跑回自己房间里拿好钱包等物品，就将妹妹公主抱在怀里，奔跑着朝着楼下赶去。
　　七月的夜风微凉，而抱着沈懿的沈瑞却满头大汗，或者说是满头冷汗更贴切点。
　　白血病？癌症？不会吧，这种故事里的情节怎么可能会发生在自己身边啊。
　　沈瑞脑内暴走着，一边不断地呼唤着妹妹的名字，一边焦急地等着出租车。幸好，司机师父没有一分钟就出现在了沈瑞面前。
　　“师父，去附近最近的医院。”
　　“好。小伙子你别着急，你女朋友昏迷了吗？”
　　司机师父是个将近六十岁的白发大爷，他看见对方这样子，又是要赶去医院的，连忙发车启动，同时嘴里还安慰道：
　　“她是不是感冒发烧了？还是有其他病？”
　　“我不知道……”
　　沈瑞被问的哑口无言，他将妹妹的头隔在自己腿上横放在出租车后排，这时，他才能发现妹妹好似在做恶梦一样，无意义地呢喃着什么，而额头上也开始流出不少汗。
　　他将眼镜从妹妹脸上取下，用手摸了摸她的额头，也并没有发热的迹象。
　　“小伙子工作和赚钱是很重要，但是也要照顾好自己身边的人啊。不然等赚到了钱，身边却一无所有的时候，那才是真的痛苦。”
　　“嗯……”
　　沈瑞此时一颗心也都吊在半空中，没有去反驳司机的话。
　　医院到小区的距离并不远，仅仅只有两公里多些而已。而夜晚的道路也较为通畅，两人很快就到了医院。
　　沈瑞焦急地抱着妹妹跑进了急症，而夜晚值班的护士们看到这一幕也赶紧地迎了上来。
　　“有病史吗？”
　　护士一边观察着沈懿的状况，一边朝着沈瑞询问道。
　　“我不知道。”
　　这是沈瑞第二次用这个答案作为回答，这让他内心更受折磨。
　　“呼吸正常。”
　　护士白了一眼沈瑞，简单的进行预诊后，仿佛松了一口气般将双手重新插回到口袋里，对着沈瑞说道：
　　“去挂个号，你去买瓶含糖量比较高的果汁给她喝，然后再打针葡萄糖就没事了。”
　　沈瑞一脸懵逼。
　　护士气不打一处来地说道：“你连自己女朋友低血糖都不知道？”
　　低血糖？
　　不是白血病和癌症之类的吗？为什么会是低血糖？
　　等等？闹得这么吓人，一瓶果汁就行了？
　　五分钟后……
　　在静脉推注葡萄糖之后，沈懿几乎是瞬间就从昏迷状态中恢复了过来，她看到自己在医院里，哥哥也在自己身边，就抱着腿坐在板凳上，一言不吭。
　　“你干嘛一直瞪着我。”
　　沈瑞的视线让她有些受不了。
　　“你知道自己有低血糖？”
　　“知道。”
　　沈懿低声认了下来。
　　医生的诊断很简单，就是说沈懿长期没吃饱饭，营养跟不上，再加上白天有过剧烈运动，夜晚时又久蹲后突然站立所导致的。
　　没吃饱饭？营养跟不上？
　　这怎么可能，自己父母又不是周扒皮，苛刻着自己的儿女，虽然母亲每天可能只有晚上再加做一做饭，但至少每天的伙食费都会给女儿留下的。再加上现在外卖行业这么发达，怎么想都不可能饿着了她啊。
　　至于挑食？那更不可能了，沈懿虽然经常嘴巴说着这个不好吃那个不好吃，但基本都会动几下筷子吃的。哪怕是中午自己煮的咸的要死的面条，她不也还是乖乖的全部吃光了。
　　“到底什么情况，什么时候有的，妈知道吗？”
　　沈瑞的表情很严肃，因为这一次他真的被吓到了。
　　“最近。妈不知道。”
　　沈懿将头埋在膝盖上，蒙着脸，低声回答着哥哥的问题。
　　“平常妈不在家你有好好吃饭吗？”
　　“我自己叫外卖的。”
　　“真的吗？”
　　“……”
　　沈懿突然推了下身边的兄长，大声说道：“我说有就有，再说管你什么事儿！”
　　“我是你哥！我不关心你谁关心你！”
　　沈瑞再次被她的态度气到了，也情不自禁提高了音量道：“你知不知道我刚才有多着急！”
　　“哎。”
　　见妹妹被自己吓得哆嗦了一下，他伸出手，想要去摸一下她的头，手却在举到一半时，无力的放了下来。
　　“跟我说实话吧，我不跟爸妈说。”
　　他语气软了下来，终究，还是看不得妹妹如此样子。
　　“没钱吃……”
　　“妈没给你零用钱吗？”
　　“给了，花完了……”
　　“你不会是……”沈瑞脑海中闪过一道光芒，他指着自己妹妹，不可置信地说道：“都拿去买C服了吧？”
　　“嗯……”
　　(σ‘?д?)σ
　　我的老妹啊，难不成你就是传说中的吃土少女？！
　　“我有什么办法啦！”
　　穿着粉色睡衣，踢啦着拖鞋的沈懿，一边用筷子夹着锅内的羊肉，一边忍不住说道：“就是那么贵啊。一套好点的汉服都要大几百，普通质量好点的C服也要几百块，还没说那些小裙子了，那都是好几千块一条的。”
　　“服务员，加份面条！”
　　她挥了挥手，然后吃着羊肉吐槽道：“可是看到好看的我就忍不住买啊，买的时候还好，定金都是100，200的。也没感觉有什么贵的。然后……”
　　“然后？”
　　沈瑞坐在桌子另一边，倒了一杯可乐，看着狼吞虎咽的妹妹，面无表情地捧了个哏。
　　“尾款地狱啊！”
　　沈懿用着夸张的语气说道：“简直是真的地狱啊，这就是对人性的考验，我不付三百多尾款，那之前的一百定金就没了。这只是一个东西的。要想想那么多件宝贝，我哪有那么多钱都去把尾款结掉啊。”
　　“对了，你保证过了，不能告诉爸妈的啊。”
　　末了，她还用威胁的眼神瞪了沈懿一眼。
　　现在的时间是凌晨十二点，在从医院出来之后，沈瑞礼貌性地问了句“那你现在饿吗？”，沈懿就顺着杆子往上爬提出了要吃火锅的愿望。
　　都已经这么说了，沈瑞肯定也没有办法无视了，就带着她到夜市摊上找了一家还营业的火锅店。
　　“知道付不起，你下定金的时候就不该买那么多东西。”
　　“嘿嘿，其实也还好啦。”
　　自觉理亏的沈懿难得没有顶嘴，只是弱弱地说道：“等收到货之后我还可以将一些不太喜欢的出二手卖掉的嘛，也可以回笼资金的。”
　　“那你怎么会连饭都吃不起。”
　　“这不是刚付了尾款没多久，还没收到货嘛。”
　　沈懿讪讪地笑了下。
　　沈瑞现在真的是又气又想笑，他怎么都没想到自己妹妹居然会是因为这个原因导致的低血糖。看来以后真的得跟家里沟通下，不要一次性给她一个月的零用钱，每天给点饭钱得了。
　　“这个月我早上和中午尽量不出去。”
　　毕竟不可能真的让自己妹妹饿肚子，沈瑞说道：“你要吃什么就直接跟我说，没什么不好意思的。”
　　“哼，算你有点当哥的样子。”
　　沈懿指了指火锅，说道：“加上这个，我姑且原谅你今天下午打小报告的事儿了。算扯平，我可不亏欠你什么。”
　　打小报告的事……那件事情的确是我理亏。
　　“COSPLAY真的那么重要吗？”
　　沈瑞忍不住问了一句，为了买这些东西而饭都吃不起，实在不是他能理解的事情。
　　沈懿停下筷子，顿了一会后，呢喃道：“你不会理解的。”
　　“就算没办法理解，我也想知道。”
　　老实讲，沈瑞的心情很糟糕，在之前被逼问到两次自己妹妹有什么病史时，他都只能拿“不知道”当回答，这让他很自责。
　　“好啊。”
　　沈懿调整了下坐姿，正儿八经地说道：“这对我就是很重要。”
　　“我从小读书就没你好，爸妈也不指望我读上什么好大学，所以我读书也就是读一天混一天。”
　　“家里的情况你也知道，老妈工作很忙，我理解，老爸工作更忙，我也知道他辛苦。你又在外地上大学，你知道我每天一个人上课下课回家，是多么无聊的事情吗。他们就算关心我，也就是会问吃了没，吃饱了没，吃好了没。”
　　“他们不会问我成绩，因为知道我不像你，那么聪明。”
　　“我也不怪他们。但是我也会想要被关注。”
　　“说我肤浅也好，说我虚荣也好，我就是想要被关注。”
　　“当COSER可以拍美美的照片，可以让我被其他人关注，可以让我享受其他人的赞美，”
　　“这对我很重要。”
　　“这是最能令我开心的事情。”
　　“他们可以不知道沈懿是谁，但他们知道南叶是个很厉害很漂亮的女孩子，这就够了。”
　　“你不会懂得吧，毕竟你从小都优秀。是不会懂我们这种小透明的心思的。”
　　“我很羡慕你，但是我没办法变成你。”
　　从小，沈瑞都是别人家的孩子的范例，不管是运动，还是学习，总是在中上游的成绩。而身为妹妹的沈懿，遗传了父母长相上的优点，却没有遗传到两人的高智商。她永远是被比较的那个，虽然说家里很疼爱她，但这种疼爱，也是建立在“女孩子不那么用功也无所谓的”的心态上。
　　父母两人都下意识忽略了一点，那就是，他们两个都是要强的人。他们的两个孩子，也都是要强的孩子。
　　身为兄长的沈懿，并没有辜负任何人的期望，甚至是超乎了父母的期望。而这种儿子带来的成就感也足以让父母感到满足，所以对于小女儿，他们只是单纯的宠爱，当小孩子一样宠爱，想要什么就给什么。
　　却缺少了，她最想要的夸赞。
　　“我家小瑞真聪明。”
　　“小瑞以后肯定是顶天立地的男子汉。”
　　“小瑞自觉，不用我们管，自己就发奋图强了。”
　　“一一啊，我家一一可爱的不得了。”
　　“嗯，女孩子嘛，读书读一点够了。”
　　“没关系，大不了爸爸养你一辈子啊，考不出就算了。”
　　……
　　“做沈懿很累。”
　　看到沈瑞沉默了，沈懿就继续说道：“真的很累，哪怕在学校里，老师们也会说，这是沈瑞的妹妹，这兄妹两人成绩差的真远……”
　　“所以我想做另外一个自己。”
　　“做南叶，嗯，虽然你可能无法理解。但身为南叶，我是网上小有名气的COSER，也是一个很大的社团的社长，这才是我最开心的事情。”
　　“所以你说，COSPLAY对我重要吗？”
　　“当然了，你只是我哥，和你说那么多，只是为了告诉你，反正你只要别告诉爸妈，平常也别给他们打小报告就行了。其他的我们该怎么样就怎么样。”
　　“你做你优秀的沈瑞，我做我优秀的南叶，大家井水不犯河水。
　　第一次听到自己妹妹真正想法的沈瑞，心情很复杂。就如她自己所说的那样，爸妈很少去关心她自己想要什么，就连自己，也都是把她当作小孩子一样处理，却忽视了，眼前这个女孩子马上就要成年了，她已经有了自己的思想，自己的爱好，自己的一切。
　　“你说的一切我都能理解。”
　　沈瑞叹了一口气，对着沈懿说道：“就像我们两个小的时候，爸妈都觉得你可爱好看，嫌弃我丑一样。”
　　“……”
　　沈懿被这个比喻震惊到了。
　　“所以啊。”
　　沈瑞挠了挠后脑勺，对着沈懿说道：“我没办法靠脸吃饭，我就只好读书啊，拓展其他技能啊这样。”
　　“老实讲每次一家人出游，只有我看起来不像是亲生的，我也有压力的。”
　　沈懿继续震惊，她可从来不知道还有过这种事情。
　　“所以你看。”
　　沈瑞摊开手，对着妹妹说道：“大家都有各自的烦恼不是吗？”
　　“没必要分的那么清。”
　　这时候，终于知道妹妹所想的沈瑞也觉得自己那潜伏行动有点小题大做了，甚至对自己妹妹都没那么包容了，一有点什么，就站在成年人立场上，不，甚至是自己的立场上告诉她这样不好，这样不对。
　　这样做的他，和那些讨人厌的大人们有区别吗？
　　这还是血浓于水的亲哥哥应该有的表现吗？
　　COSPLAY说穿了，并不是什么错误，只是一个兴趣爱好而已。
　　“我也向你道个歉。”
　　沈瑞郑重地低下头，说道：“对不起，可能我们兄妹两人之间存在误解吧，但话说开了，我希望我们以后也不要像敌人一样相处了。”
　　“至于COSPLAY的事情。”沈瑞眨了眨眼睛，说道：“我会替你打掩护的，就像小时候你替我打掩护让我去网吧玩一样。”
　　“真，真的嘛？”
　　沈懿感觉世界变化太快了，她本来是破罐子破摔样跟自己哥哥摊牌的，没想到却得到的是支持。
　　“那当然了，因为你是我妹妹啊。”沈瑞理所当然的说道：“但是，你也别像看仇人一样对待我了。把话都放在明面上来讲。”
　　“那，我还可以往你房间里藏东西吗？”
　　沈懿眼巴巴地看着自己的哥哥。
　　“如果是道具之类的当然没问题，被爸妈发现了我也就说是自己的就行。”沈瑞伸出手指，摇了摇说道：“但那些，嗯，袜子啊，衣服啊，一看就是女孩子的东西就别放我那里了，被发现了我可没办法圆过去。”
　　“明白！”
　　沈懿一下子轻松了很多，笑嘻嘻地说道：“好样的嘛，老哥，不愧是亲生的。那我以后出去逛展，额，就是逛漫展啦，你能不能替我打掩护。”
　　“这个小事情。不过，就算是瞒着爸妈，你也必须和我汇报几点回来。”
　　“安拉！这个肯定没问题的。”
　　“嗯。”沈瑞点了点头，随后问道：“那你还有尾款没有付吗？”
　　“你问这个干嘛。”
　　“你回答就是了。”
　　“还有四百左右。”
　　“微信通过下好友申请。”
　　“你要干嘛。”
　　――您收到沈瑞的转账500元，请确认。
　　“爸爸！”
　　(＃°Д°)
　　谁是你爸！你这样我和你的爸会杀了我的好嘛！
　　叮！妹妹好感度加10，目前好感度为5。
　　什么鬼！为什么会有好感度玩意存在啊！


② 挂哔哥哥和赖皮妹妹


第十四章 U
　　好感度？到底是幻听了还是怎么了。
　　“你刚刚有说什么吗？”
　　沈瑞迟疑地对着自己妹妹问了一句。
　　“爸爸。”
　　沈懿再一次重复道，眼中仿佛闪耀着星星。
　　“不是这个，那个什么好感度的？”
　　“哈？”
　　沈懿顿时就觉得自己哥哥有点神经质了？她皱着眉头打量了几眼满脸震惊的沈瑞，问道：“你是不是幻听呢？什么好感度？难不成你以为现实是GALGAME不成？”
　　“咦，难不成你还想攻略我？”
　　“变态。”
　　叮！妹妹好感度减1。目前好感度为4。
　　又来了又来了，这绝对不是什么幻听啊，幻听才不会做加减法啊。
　　难不成，我的体内有系统？
　　等等，我又不是什么活了好几十岁才触发了系统的老头子，也不是什么咸鱼弟弟，现在更没有什么灵气复苏之类的奇怪设定啊。
　　我，沈瑞，新中国新时代成长起来的优秀男青年，邪魔歪道全部退散！
　　沈瑞不停地打量着四周，想找出来到底是谁在和自己开这种玩笑，但妹妹脸上奇怪的表情也不是作假，他再次试探地问道：
　　“你真的没有听到什么好感度之类的？还有叮的一声，就像是X果手机的魔人短信通知声的那种。”
　　沈懿毫不犹豫地说道：“我又没带手机，哪里有这种声音啊。”
　　“好吧。”
　　现在貌似也不是探查究竟的好时机，他对着妹妹说道：
　　“吃饱了吗，吃饱了我们就回去吧。”
　　“等等，我的面条还没来呢。”
　　……
　　“身上都是火锅味，记得洗个澡然后换身睡衣。”
　　回到家后，沈瑞对着妹妹嘱咐道：“既然不想被妈知道，那就别留下破绽，不早了已经。”
　　“我没有那么笨啊，知道的。”
　　沈懿虽然口头反驳着，但她径直往卫生间跑的行为已经出卖了她的智商，听到沈瑞的话后，她只好讪讪地跑回自己房间，重新拿了套衣服然后再去洗澡。
　　“不对啊，可是妈走之前我已经洗过澡了，现在换身衣服算啥。”
　　沈懿走在卫生间门口，脑子还是没办法跟上自己老哥的思路。
　　“冰箱里有牛奶，你倒一点在自己身……不对，你倒一点在裤子上，就说睡衣脏了不就行了。”
　　“骗爸妈还是你聪明。”
　　“这怎么能叫骗爸妈。”沈瑞反驳道：“我这是叫在帮自己妹妹。”
　　“是是，感谢兄长大人这么周到的着想，我洗澡去了。”
　　妹妹笑嘻嘻地关上了浴室的门，而沈瑞又开始头痛了。
　　叮！妹妹好感度加1。目前好感度为5。
　　难不成自己身体里真有什么鬼系统？不对啊，我的人设、不是，我出生时就注定了这是一场普普通通没有任何意外的人生旅途，为什么会有系统这玩意存在啊。
　　沈瑞百思不得其解，毕竟他只有妹妹。
　　但这声音一而再，再而三地出现，却不得不让人感到困惑。
　　系统？
　　助手？
　　大佬？
　　精灵？
　　翔太？
　　沈瑞在脑海中不断尝试着用各种方式唤醒体内的系统，可仍然见不得任何反应。
　　难道是我的召唤方式错误了吗？
　　出来吧！系统！实现我的愿望吧！
　　隐藏着星星力量的钥匙啊,在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人，沈瑞之名命令你――封印解除！
　　让进化后的最强之龙的姿态，烙印在你的眼底深处吧！融合召唤！于此现身吧！真青眼究极系统！
　　满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧；周而复始，其次为五;然，满盈之时便是废弃之机;宣告汝身听吾号令，吾命与汝剑同在;应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧;在此起誓;吾愿成就世间一切之善行;吾愿诛尽世间一切之恶行;吾即手握其锁链之人;汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者!
　　“你在念叨些什么啊。”
　　就在沈瑞叨叨絮絮乱七八糟说了一大堆的时候，沈懿已经洗好澡从浴室里出来，此时的她，穿着一件宽大到遮住了膝盖的T，头发也沾满了水珠披散在肩上之上。
　　“唔，没什么。”
　　沈瑞赶紧将视线从妹妹身上挪开，道：“你先去睡吧，我过一会也要洗澡了。”
　　“哦。那我回房间吹头发去了。”
　　“等等。”
　　沈瑞突然问道：“明天早饭你想吃什么，我起得早，出去正好帮你买回来。”
　　“额。突然说这个干嘛。”
　　面对哥哥突如其来的贴心，妹妹一下子有点慌乱，她一边用毛巾擦着头发，一边不好意思地问道：
　　“倒是有想吃的。但是……
　　“但是？”
　　“我想吃小馄饨啦，但是怕买回来就不好吃了。”
　　“没事儿，那我买生的回来，等你醒了煮给你吃好了。”
　　“哇，你突然这么献殷勤，不会有什么坏想法吧”沈懿假装瑟瑟发抖，反问道：“我可斗不过你。”
　　你知道你斗不过我还斗我干嘛。
　　沈瑞在心中默默吐槽了一句，但却没有听到自己想要听到的提示音，便继续补充道：“我是你哥啊，能有什么想法，宠妹妹不是天经地义的？”
　　“咦~”
　　沈懿先是发出了怀疑的嘘声，但还是开心地说道：“那就谢谢老哥啦！我要吃二街那边的小馄饨，别买错哦！”
　　叮！妹妹好感度加2。目前好感度为7。
　　果然，又来了，看来这个系统是真的啊。
　　沈瑞敷衍地挥了下手示意自己知道了，然后继续沉浸在自己的世界里研究着莫名出来的系统。
　　话说回来，这个好感度应该的确是和自己妹妹对自己的看法有关。可是凭什么是妹妹的好感度？自己接触了那么多人，为啥只对妹妹存在这个数值？
　　仔细想来，按照第一次听到的系统提示，也就是说，之前妹妹对自己的好感度是在0点以下的。等等……
　　这家伙居然对我的好感度在0点以下？
　　好吧，这个事情暂时先不计较了。
　　沈瑞继续思考着，也就是说，这个莫名奇妙的好感度系统，是从自己妹妹的好感度变成正的时候才开始启动的。这样就可以理解了。
　　但这个好感度有什么用呢?数值范围是多少呢？0点和7点有什么区别？区别仅仅在于自己妹妹会对自己笑了吗？
　　看来得做测试啊。
　　沈瑞的行动力并不是吹出来的，一说想要做测试，他就立马开始行动。
　　打开微信，选择自己妹妹，发送红包。
　　输入金额……
　　嗯……试试20好了。
　　沈瑞向南叶发送了红包。
　　南叶打开了红包。
　　南叶：？？
　　我：正好微信里有点零钱，你拿去用吧。
　　南叶：比心
　　叮！妹妹好感度加1。目前好感度为8。
　　果然，老马的名言真的没有错，不充钱怎么变强。
　　沈瑞向南叶发送了红包。
　　南叶打开了红包。
　　南叶：哇，100块的大红包，哥你怎么啦。
　　我：怕20块你不够用，女孩子身上多备点钱总没错。
　　南叶：比心心
　　叮！妹妹好感度加1。目前好感度为9。
　　看来这好感度的增加程度和金额并没有多大关系啊。沈瑞如此想到，又给妹妹发了个10块钱的红包。
　　南叶打开了红包。
　　南叶：比心心。
　　然而，这次却没有听到梦寐以求的提示音。
　　是金额少了吗？
　　沈瑞向南叶发送了红包（20元）
　　叮！妹妹好感度减1。目前好感度为8。
　　南叶：？？？老哥你在搞什么鬼？
　　等等，为什么好感度会往下降啊？难道充钱都不能变强吗？还是说这个系统不是姓马而是姓丁的？
　　我：唔，刚才网卡了一下，这个本来是第一个发的。怎么又重复了。
　　南叶：哦哦哦，嘿嘿，不过发出来红包泼出来的水，我可不会退的啊。
　　叮！妹妹好感度加1。目前好感度为9。
　　得，看来这20块钱喂狗了，一点好感度都没增加。
　　但是，沈瑞的强迫症犯了。
　　他总觉得好感度卡在个位数不舒服，总是想把这个好感度刷到两位数再说。
　　于是。
　　他想了想，对着妹妹继续发送信息道：
　　“对了，你这个暑假还有作业吧？”
　　南叶：你问这个干嘛？【生气】
　　叮！妹妹好感度减5。目前好感度为4。
　　沈瑞丝毫没有意外，继续不用本钱的忽悠道：“明天把作业拿给我，我暑假比较空，有空的话帮你做了。”
　　南叶：老哥我爱死你啦！
　　叮！妹妹好感度加9。目前好感度为13。
　　我：好啦好啦，你睡吧，我洗澡去了。
　　南叶：嗯嗯，晚安，么么哒。
　　好感度超过10了以后连么么哒都有了啊。
　　真是一个值得记录的发现。沈瑞心中如此想到，至于做作业？
　　怎么可能，你见过哪个大四学生还会高二高三的学习内容？
　　妹妹，对不起，我会多买点小馄饨回来的……
　　【叮！好感度超过十！系统助手再次启动。】
　　嗯？
　　【U！】
　　谁？
　　【U宿主！请允许我第二次向你自我介绍……我是来自【消音】星球的【消音】科技公司的【消音】代智能辅助系统，请称呼我XT。”
　　什么情况！
　　凭什么可以擅自修改我的人生，让我从一个自己努力奋斗的三好青年，突然变成了一个靠系统的咸鱼？！
　　作者留言：
　　刀片……这种时候寄那么多刀片，是想让我吐血身亡嘛。
　　PS.感谢千暗之黯、物语、爱丽家的爱丽桑、天王创魔心琪丝美、五更琉璃、大帝、下限村rbq之主、书客54138930656、英灵卫m、月时计（八重鸽）、考拉二世、赞美菊花、鎏金之暗、似然、达克诺恩、油严のOO大师、jimi9992 、物语*2、小河、希灵帝国主机电脑、雾雨灵梦、阿福好萌好可爱、二到六个汉子、咸鱼道人等大佬们的支持。
　　也感谢指出错字及投推荐票的大佬们的厚爱。
　　拜谢


第十五章 原来我曾经和妹妹一样U
　　“那个啊。XT”
　　沈瑞忍不住吐槽道：“我都已经22了啊，我还有一年大学毕业了啊，你要给我开挂就不能早点开吗？”
　　“我最近一没有被天外来物砸中了脑袋，二也没有吃了什么奇奇怪怪的东西，你现在这么突然出现很突兀的你知道吗？突兀啊！”
　　【宿主。】
　　【请允许ＸＴ说明情况。本系统全称“因为爱人才会伟大”智能辅助成长系统，是以人心中的爱作为能量，不断配合宿主成长的全方位万能系统】
　　【由于，之前宿主与唯一目标沈懿好感度为负，所以本系统一直沉睡在宿主体内。】
　　“不不，这不科学。”
　　沈瑞打断了系统的说明，在心里喊道：“我和一一的关系以前也很好啊，也就最近三四年才……，等等，你的意思是……”
　　【是的。宿主之前已经启动过一次系统，但因为某个事件，与唯一目标的好感度降为负数，系统自动沉睡，并且抹去了您所有相关系统的记忆。】
　　“不是吧？”
　　沈瑞并没有任何失忆的迹象啊，他依旧没相信体内这个奇怪系统的说明，询问道：“这不可能，我并没有感觉到自己有失去过任何记忆。甚至每一天的情况我都说得上来啊。”
　　【请宿主回忆为什么您妹妹突然不答理你。】
　　“这都是女孩子的心思，我怎么知道。肯定是当时我学习太忙，然后忽视了她，再加上在外面上学……”
　　说着说着，沈瑞自己都皱起了眉头，因为他发现，在自己的记忆中，并没有任何自己惹到妹妹的事情存在，大部分回忆都是暖色调的。究竟是从什么时候起，妹妹就突然不搭理自己了？
　　【看来宿主已经意识到了问题所在。】
　　“我还是不相信你所说的。”
　　【那么请宿主好好想想，自己是靠什么考上了重点大学。】
　　“当然是我自己努力啊。”
　　【那么，请解释，为何您在努力考取重点大学的同时，还同时自学了三项乐器，五门外语，外加截拳道及跆拳道呢。】
　　“当然是我聪明啊。”
　　【请宿主回忆是如何学会这些东西的。】
　　“我想想，我记得是高二还是高三那年，参加了相关补习班，不对。什么补习班。”
　　沈瑞突然很痛苦地捂住脑袋，因为他根本找不到任何自己学习课外技能的记忆，他只是觉得很自然而然地就学会了这些，不管是日语还是西班牙语，在大学的时候不是张口就能说吗？
　　自己什么时候学会的。
　　自己到底是怎么学会的？
　　为什么现在才意识到这个问题？
　　【请宿主认清现实！宿主根本没有什么天资聪慧，努力过人，您的年少时光！您的美妙回忆，全是靠本系统给你开挂完成的！】
　　“哈？”
　　沈瑞的世界观，在一瞬间，崩塌了。
　　原来自己引以为傲的东西，全部都是靠系统得来的？原来自己一直以来的优越感，全部都是虚假的？
　　我都到法定结婚年龄了，你才告诉我，我从小是挂逼？
　　【当然，宿主不必过于在意，本系统作为辅助成长系统，自然而然是以开发宿主所有潜力为目的，任何给与宿主的奖励，都已经根深底部在宿主的身体里，是已经本身属于您的能力。】
　　等等，那为什么我明明有了系统那么多年，现在却虽然说是有点水平，但明显连普通人中的挂逼都算不上啊！
　　不去谈那些人生开各种功能挂获得各类道具的，也不去谈那种玩过内测有过二次人生的，就连那些普通人，自己也有很多根本比不上的啊！
　　【请不要把本系统和那种不科学的妖艳jian货相提并论。】
　　【本系统旨在开发人体潜能，任何提升都是有科学依据的。】
　　不不不，你的存在本身就是不科学的。
　　沈瑞这时候心态也慢慢放平和了，因为他渐渐有点相信这个XT系统所说的话了，自己的确在学生年代有很多记忆变得模糊，而这些模糊的记忆，到现在为止好像从来没去回忆过。
　　就像日语，沈瑞在大学中也展现出相关才能，但现在想来，他当时只觉得自己就是会日语，但到底怎么学会的，从谁那学的却一点印象都没了。虽说很多人看动画、看日剧、看日片都能练会不少口语，但肯定没有人看着动画突然顿悟了元音辅音和片假名吧！
　　这肯定有问题。
　　也就是说，自己真的是开挂过来的？
　　“好吧,XT，你说的我姑且信了。”
　　沈瑞在心中默念道：“那我想请问，系统到底有什么用呢？”
　　【因为爱人才会伟大】
　　【本系统通过他人对宿主的好感变化，用爱发电产生能量。】
　　【每当他人对宿主的好感度产生正向变化时，宿主即可获得同等变化数值的积分。而积分可以在系统中兑换不超过普通人类范畴的任何天赋及技能。当然，宿主肯定又要像之前一样询问，在此提前作答，魔法、气功、超能力这些是不存在的。】
　　【由于初始设定已经完成，本系统选取唯一目标：沈懿作为单一‘爱’能量的来源。】
　　“为什么会是妹妹啊，单一又是什么鬼。”
　　沈瑞心想这系统看着还挺有用，可为什么好感度非得以沈懿的为准啊。
　　【宿主在首次使用系统时选择了EASY模式，既单一好感来源模式。】
　　【单一好感来源目标可更换，目前剩余更换次数0/1】
　　“哈？我已经换过目标了？”
　　【是的宿主。初始好感来源是您母亲，但当您母亲好感度升到98时，宿主畏惧了，便重置了绑定目标为您妹妹。】
　　“畏惧？”
　　【是的。因为好感度达到100时，好感度将升级为爱情度。】
　　“……你说的爱情，和我理解的爱情，是同一个东西吧？难道没有亲情、友情、闺蜜情、兄弟情这种进阶？”
　　【并没有。因为爱情才是人类进步的阶梯。】
　　“我能理解我为什么会畏惧了。”
　　沈瑞坐在客厅里，双手撑着头呢喃道：“年少的我啊，你到底走在什么样的伦理边缘……话说为什么最后还是选定妹妹啊！你就不能选个青梅竹马之类的嘛！土妹子啊软妹子啊什么都可以啊！”
　　“那么，可以查看我的剩余积分吗？”
　　【剩余积分-80】
　　“为什么是负的！”
　　【因为上次主线任务失败，扣除了相应积分。】
　　“好吧，想办法赚回来就是了，可以看看积分能兑换什么吗？”
　　【请寻找主线任务，以开启商城功能。】
　　“主线任务？”
　　【是的，系统会发布主线任务以及不定时发布普通任务。完成普通任务则可获得积分，失败则扣除相对积分。主线任务完成则可获得特助道具及积分，失败则【卸载系统】，即删除记忆】
　　“卸载系统？”
　　【由于宿主已经失败过一次主线任务，并受到记忆删除的处罚，下次主线任务失败，同样记忆删除】
　　【注：第一次记忆删除成功率为99%，第二次记忆删除成功率为1%，删除失败会对宿主脑部造成不可逆的伤害，简称，变白痴。】
　　呵呵。
　　【顺带一提，好感度为负则触发记忆删除惩罚，积分为负同理。目前宿主积分为负，新手豁免期71小时25分钟后将遭受记忆删除。】
　　【简而言之，你再不去攻略你妹妹三天后你就要变成白痴了！U！】
　　哈？
　　作者留言：
　　ps.关于系统，涉及主线涉及黑历史。就这样吧，感谢部分读者到这里的支持，但我只能说后续情节比前两卷精彩更多。


第十六章 妹妹请你相信我，我不是故意的
　　我，沈瑞，22岁。
　　也许这并不是第一次，但我的人生的确发生了翻天覆地的变化。
　　我从一个安居乐业，守法爱国的优秀男青年，变成了一个随时随地面对外星科技威胁的U。
　　而会不会成为白痴，这还得取决于，自己妹妹沈懿对自己的好感度。
　　简单概要地说，就是取决于妹妹的心情。
　　如果沈瑞哔过狗，那他现在的心情肯定是和被狗哔过了一样――比哔狗更哔狗。
　　经过一个晚上的研究，沈瑞算是彻底摸透了现在身上的这个XT系统，所谓的好感度，正常的波动范围在-100到+100。-100为憎恨，0为中立，+100为深爱。
　　而在0~100的区间内，好感度根据数值的不同，也会呈现出不同特性。
　　比如0-60，是最不稳定的变化区间，在这个区间内，任何小事亦或是对象的心情变化都会造成好感度的剧烈波动。但当好感度超过60时，目标对宿主的评价为很有好感，既不会受细微变化而造成波动，只有特殊事件才会引起好感度的变化。
　　而当好感度超过80时，目标对宿主的评价为喜爱。
　　所谓情人眼里出西施，在这个阶段，好感度很难被降低，甚至一些本身会让对方产生厌恶的行为，都会被莫名“原谅”。不过，这个阶段一旦发生情况导致好感度降低，必然是断崖式地下降，甚至可能直接降为负数。
　　当好感度超过100时……
　　不不不不，好感度怎么可能超过一百，沈瑞表示这是不可能的。
　　目前妹妹对自己的好感度为13点，而在不触发任务的情况下，沈瑞至少需要将好感度增长80点才能免去成为白痴的威胁。
　　在体验被XT系统用电击一次，沈瑞已经彻底相信这个U系统肯定会说到做到。
　　但好感度增长80点谈何容易，这换成普通女性，就相当于得从普通关系一下子攻略到可以啪啪啪的关系啊！
　　额，换成妹妹的话，这个增长明显会更难不是吗？
　　但沈瑞此时并没有特别绝望，因为他敏锐的发现系统的说明中好像存在可以利用的地方，只不过询问系统，并没有得到任何肯定的回答，他决定通过自己的妹妹做一下实验。
　　“一一，我买好馄饨回来了，你醒了没。”
　　第二天，几乎彻夜无眠的沈瑞一大早就跑去买好了小馄饨。
　　“没有……再睡十分钟……”
　　含糊的声音隔着房门传来。
　　嗯……好吧。沈瑞打开手机计时器，将生的小馄饨先放在了厨房，然后坐在客厅，默默的等待十分钟的到来。
　　十分钟后。
　　“一一，十分钟到了！起床了！”
　　沈瑞再次敲响房门。
　　“啊，你好烦！”
　　这次的声音明显地带着怒气了。
　　叮――妹妹好感度减2，目前好感度为11。
　　看来小姑娘起床气还挺严重的，呵呵。
　　沈瑞在心中默念系统，积分查询。
　　【目前剩余积分-80】
　　【请宿主注意，一旦好感度低于10点，系统助手将关闭，积分查询系统关闭。】
　　“明白。”
　　沈瑞一看剩余积分并没有变化，心里也有了底，既然这一次已经成功降低了好感度了，他也就不再刺激自己妹妹，安安静静地坐在客厅里玩着手机消磨时间。
　　“啪嗒。”
　　大约是过了半个小时左右，沈懿朦胧着眼睛打开房门走了出来，宽大的衣服也半拉在肩膀的位置，她看了眼坐在客厅里的沈瑞，迷糊地说道：
　　“我先刷牙。”
　　“那我去烧水准备煮馄饨。”
　　沈瑞也笑着站起身，往厨房走去。
　　所谓煮小馄饨……好吧，其实并没有任何技巧，就是先烧水，水烧好了将小馄饨丢进去，煮熟了捞出来，至于汤料这些，现在的商家都会很贴心的准备好。
　　只不过还不等沈瑞水烧开，沈懿就晃悠悠的走到了厨房间门口，看着正忙乎的哥哥，仿佛有点不好意思，欲言又止。
　　“怎么了，一一。有什么事吗。”
　　沈瑞心中当然知道是怎么回事。
　　“那个，老哥，我牙刷昨天丢掉了。”
　　沈懿朝着斜下四十五度的方向低下了头，非常不好意思。
　　“还有，我可能稍微有点起床气，昨天对不起了。”
　　末了，她还是为昨天丢牙刷的冲动侮辱性举动道了个歉，看来好感度为正和为负的差别的确很大啊。
　　看着她依然欲言又止的样子，沈瑞就知道她肯定是想拜托自己去买牙刷，然而这种事情，怎么可以让女孩子主动说出口呢。
　　“瞧我这记性。”
　　沈瑞先把火挑小，然后走过去轻轻拍了拍妹妹的后背，道：
　　“昨天的事情毕竟也是我不对在先嘛。我也一直惦记着，所以今天出门的时候，就特意给你买了新的牙刷，让我找找，就是这个。”
　　从边上的塑料袋中翻出了一款最新型声波型电动牙刷，他递给妹妹道：“粉色的，不过和妈妈的不是一个型号，相信你们也不会弄错的。啊，还有，因为太早了所以之前也没问，所以敏感型牙刷头和普通型的我都买了份，你看看喜欢用那个就用哪个吧。”
　　见妹妹完全出乎意料地愣在了原地，沈瑞笑着道：
　　“傻站着干嘛，快去刷牙洗脸，弄好了就准备吃小馄饨啊。”
　　“啊。啊。”
　　沈懿这才回过神，看了看手上被哥哥塞过来的牙刷，下意识地听了兄长的话转身准备去卫生间，走到一半才意识到自己应该说些什么，连忙补充道：
　　“谢谢老哥~”
　　“跟我提谢干嘛。”
　　叮――妹妹好感度加5，目前好感度为16。
　　对啊，跟我提谢干嘛！只要能涨好感度就行了。
　　“XT,积分查询。”
　　【目前剩余积分-75】
　　此时此刻，沈瑞脸上终于露出了真心的笑容，这个系统果然如他所料那样，所谓的好感度的正变化，只要是正增长都会转换为积分，而负的变化却不会扣分。
　　那就是说，只要自己在这两天半内，不断引起妹妹好感度的变化，只需要过程中保证有增长75分，就可以免于抹杀！
　　降低好感，提升好感！控制在0-60好感度这个剧烈波动区内，刷满75分也并非很难吧！
　　【U，如果你几年前就能发现这个漏洞，你可能早就是挂哔了。】
　　“这说明，即使没有系统，在大学期间内，我自己还是成长了不少的。”
　　【但请宿主注意，任何好感度的增加方式都有边际效应递减。】
　　“明白明白，就像昨天发红包那样，不是吗？”
　　沈瑞将小馄饨下进滚沸的热水中，心中却对老妹暗中说了声抱歉。
　　老妹啊，哥哥不是为了玩弄你才故意搞套路的啊，这都是为了活命啊。你要是能一下子顿悟到我的好，平白给我长个几十点积分，我也不会这样子的啊。
　　“多吃点小馄饨吧，我可爱的妹妹，这几天会很辛苦。”
　　嗯？加了可爱两个字怎么感觉自己好变态。


第十七章 为了脑子，面子算什么
　　吃早饭时，沈瑞发挥了自己活跃的特点，像讨好老妈一样讨好妹妹，不断地找一些有趣的话题跟她交流，但沈懿显然跟喜欢关心他家长里短的老妈不同，对于这些生活趣事并没有很多兴趣，好感度丝毫都没有波动。
　　等妹妹回到房间自己玩电脑之后，他才开始慢慢收拾桌子，然后思考着这几天到底有哪些方式可以增加妹妹的好感度。
　　至于怎么降低好感度？这个捣蛋的事情还不容易嘛。
　　一边洗着碗，一边思索着的沈瑞总觉得，如果一直呆在家里的话，并没有什么很多的契机可以提升好感度。
　　不如，带妹妹出去逛街？
　　想到逛街沈瑞就心烦，这么热的天走在马路上简直就是个折磨，但逛街毫无疑问可以触发很多好感度事件。
　　辛苦也就辛苦三天，忍一忍就过去了。
　　“一一，中午要不要出去吃？”
　　“啊？天那么热，一点都不想出门。”
　　沈懿趴在床上玩着笔记本电脑，一脸生无可恋地说道：“叫外卖就行了。出去吃多麻烦。”
　　站在门口的沈瑞见情况不妙，另生一计，紧接着说道；“我正好想买双鞋子，要不要一起逛逛？”
　　“那你吃好饭自己去就行了。”
　　沈懿翻了个身，丝毫没有顾忌到此时自己因为动作太大而导致整个大腿都露在外面了，侧过身子对着自己哥哥甩了甩手，道：
　　“记得早点回来。”
　　连把她骗出去都做不到，怎么刷好感度啊。
　　难不成真的要把她的暑假作业全部做完才行？
　　“唔，你还站在门口干嘛，记得把门关上。”
　　发现哥哥始终站在门口目不转睛地盯着自己，沈懿也感觉别扭，难不成自己脸上有花了不成？
　　如此想着的她扫视了自己一番，却发现身上的T都已经快撩到大腿根部了，小脸一红，赶紧用手整理了下衣服，然后对着哥哥催促道：
　　“你快回自己房间啦，别站在门口看着我。”
　　(′? ??`)，居然没有降低好感度。
　　发现妹妹的动作以后，沈瑞也有点窘迫，就替她带上了门，赶紧退出了房间。
　　老实讲，妹妹这种没肉的大腿，也没有什么好看的嘛。
　　计划失败的沈瑞暂且撤退，退回了自己房间，然而没隔多久，他就莫名听到了系统提示音，说妹妹的好感度又上升了一点。
　　“系统，这算是怎么回事。”
　　【好感度的变化并不只取决于宿主当时做了什么，当目标人物想到宿主时，不管是好的，还是坏的，都有可能引起好感度的变化。】
　　也就是说，妹妹刚才在心里默默给自己点了个赞？
　　女孩子的心思还真难懂。可是想把她约出去也没那么容易，难不成是好感度还不够的原因？
　　可毕竟时间紧迫，一共也就剩下三天时间，按照计划，他起码要制造不少惊喜才能将妹妹的好感度刷起来，然而系统说的没错，自己刻意的行为一旦太多了，很容易就会被妹妹当作神经质，或者发生边际效益递减。
　　唔……
　　或者可以问问妹妹想要什么?
　　如果能了解她真的想要什么的话，如果有些很容易达成的，那就替她达成了。这样好感度应该会上升不少吧。
　　沈瑞想了想，觉得这是个好主意，但此时此刻突然去问妹妹想要什么太刻意了，不如等一会吃中饭的时候装作不经意地问一声吧。
　　但此时此刻也不能坐以待毙啊。
　　时间紧，任务重，人手少。
　　必须发挥每一秒的时间琢磨妹妹，钻研妹妹，然后攻略……呸，刷妹妹好感度。
　　我：老妹，暑假作业拿来，我看看有什么能做的。
　　南叶：么么哒~
　　逃脱不了做作业的命啊，呵呵。
　　兄妹两人的中饭是叫的外卖，沈懿说想要吃披萨，心怀鬼胎的沈瑞当然是言听计从了，找了家打折力度大，红包多的西餐厅随便叫了份披萨和小吃过来。等到外卖送到时，深闺小姐沈懿终于再一次从房间里走了出来。
　　“这么多，两个人吃的掉吗？”
　　沈懿看着桌子上摊开来的大堆小吃和披萨，有些奇怪地对着沈瑞问道：
　　“我总觉得你在刻意讨好我。”
　　此时的妹妹已经换了身衣服了，穿着连衣裙，单手在桌上撑着脸，打量着自己那突然变得很奇怪的哥哥。
　　“为什么要说是讨好呢。”
　　沈瑞克制着神情，面带有些僵硬地微笑说道：“对你好不是理所当然的吗？”
　　看来以后有了积分一定要兑换演技相关技能啊，现在说这种话简直连冷汗都要憋出来了。
　　“咦，肉麻的要死。谁要听这种话啊。”
　　沈懿没有再打量他，拿叉子戳了一个鸡翅膀，送进嘴里尝了一口，点评道：“味道不错啊，这是哪家店。”
　　叮！
　　好感度+1
　　也不只是鸡翅膀的原因，还是刚才那句话的原因，沈懿的好感度终于再次起了变化，而沈瑞也忽然充满了斗志，解释道：
　　“好像是隔壁商城新开的一家店，优惠力度很大的样子。”
　　“隔壁商城？”
　　沈懿晃着脚丫子，好似想到了什么一般，道：“那边已经开了吗？”
　　由于目前沈家居住的小区是最近才新建成的，附近的周围配套设施，包括商场、饭店等都是最近才慢慢开始营业的。平常出门很少往那个方向逛的沈懿，并不知道这些商城是否已经营业了。
　　“我回来的那天就营业了啊。”
　　沈瑞反问道：“你没往那边去过吗？”
　　“没有。”沈懿拿起一块披萨，说道：“妈一到夏天就特别忙，我自己也不会去逛商场。穷，热，懒。”
　　“挺大的样子，我还以为你们搬过来的时候那边就已经营业了。”沈瑞看了眼妹妹的神色，发现其对商城也并没有太大的兴趣，但还是补充道：“卖衣服的啊、吃饭的啊反正挺热闹的样子，对了，那边还新开了电影院。”
　　“电影院？”
　　沈懿特意重复了一声。
　　“对啊，电影院。”
　　沈瑞一看有戏，连忙补刀道：“我倒是很久没去看电影了，要不要一起去看？”
　　“好……”
　　沈懿下意识地答应了一声，却很快就丧气地垂下头，摆了摆手说道：
　　“算了算了。以后再说吧。”
　　等等，这个反应有点怪。
　　沈瑞在脑海中回放了一下妹妹的表情变化，一开始听到看电影，第一反应明显是高兴。说明她要么期待着和自己看电影，要么有特别期待的电影。前者不可能，那明显是后者了。
　　既然有特别期待的电影，为什么不明说，却选择放弃呢。
　　要么是这类电影，不适合与兄长去看。
　　要么是……
　　哇(??д?)b，真的不想猜了啊，这种过分解读妹妹的表情好累啊！
　　沈瑞也跟着丧气地低下了头，要猜透女孩子的心思也真是累啊。
　　“喂。怎么了。”
　　沈懿看到自己兄长一下子跟死了妹妹一样的表情，撅着嘴问道：“你是不是有很想看的电影，但约不到人去看啊。”
　　“哈哈。”
　　沈瑞干笑了两声，没有作答。
　　“看在暑假作业的份上……”
　　沈懿露出一副很不满的样子，但话里却透露出和表情完全不同的样子。
　　“我请你看电影好了。”
　　作者留言：
　　今日更新完毕，不必再等。话说还有人送刀片……如果下个月的话我多少都笑纳，这个月……跪求大佬放过。我每天一万也扛不住啊。
　　ps.感谢错字君们，周末修订前文，谢谢！


第十八章 主线任务：妹妹的野望
　　“说起来。”
　　看电影的事情就这么定了，沈瑞的计划也向前推进了一大步，然而他还得继续为了自己的脑袋瓜子考虑，琢磨点能增加好感度的事件，因此试探地问道：
　　“你有什么想要的没？”
　　“干嘛，无事献殷勤非奸即盗。”
　　沈懿将披萨咽下肚子，才奇怪的问道：“突然问我想要什么，你是想送我礼物吗？”
　　说起来，妹妹的生日就是在八月，也就是下个月吧。具体是哪一天来着？
　　沈瑞顺着杆子往上爬，说道：“算是吧。”
　　“嗯？”
　　沈懿双手撑着桌子，凑上前打量着自己哥哥，狐疑地说道：“你没病吧？”
　　“哎呀，你问那么多干嘛。你就说说想要什么就行了。”
　　沈瑞望着凑过来的妹妹，故作惊慌地别过了脸。
　　妹妹看了眼自己的哥哥，好似又唤起了某些记忆，说道：“想要的东西肯定有很多啊，比如流沙家的新汉服，还有物语家的限定版小裙子，啊，还有王子殿下的限定版手办。”
　　”不过嘛，现在估计想买都买不到了。毕竟是限定版，我也不想去买二手的。”
　　“所以，貌似也没什么想要的。”
　　“诶。这样啊。”
　　沈瑞点了点头，拉长了语调，看来妹妹喜欢的重心仍然是在那个圈子里，也就是ACG文化，看来妹妹还真的是喜欢COSPLAY来着。
　　既然这样，刷好感度肯定也需要往这方面去考虑吧。
　　“话说回来，那你现在在圈子里应该也算是名人吧。”
　　虽然有三点的身份潜伏在某个社团里，但实际上沈瑞对自己妹妹在二次元圈子里的情况也不甚了解。
　　“那，那肯定是必须的啊。”
　　沈懿没想到哥哥会这么问，有点慌乱，但还是假装底气很足地说道：
　　“我在圈子里很出名呀，混得很开的。”
　　说着，她还拍了拍自己平坦的胸脯，给自己打气。
　　“到底有多好啊？”
　　沈瑞突然想起来妹妹还说自己是“很大”社团的社长，心中忍不住呵呵，也起了逗弄妹妹的意思。
　　“比你想像的好很多。”
　　沈懿见他还在死缠烂打，瞪了眼自己的哥哥，拍着桌子说道：
　　“我跟你讲，你们这些老年人不懂，我在二次元圈子里可是很出名的。别的不说，就是把我的名号叫出去，听到的肯定都会竖起大拇指点赞。”
　　如果你不拍桌子的话，如果我不在社团里的话，那我可能会真的相信。你的“很大”以及“很出名”，可能你的意思是和地球上的意思并不一样吧。
　　“干嘛，一副不相信的样子。”
　　见沈懿无动于衷，沈懿有点火了。
　　“没有啊，你说什么我就信什么。毕竟我对圈子不熟悉嘛。”
　　这种时候沈瑞肯定不会去拆穿啊，那好感度不得又往下跌了，现在还没有到需要下调好感度的地步呢，万一妹妹恼羞成怒，一下子好感度跌到负的了，那自己岂不是就完蛋了？
　　沈懿双手交差环绕胸前，她明确地察觉到自己哥哥语气里的敷衍，这说明他根本没有把自己的话放心里，这时候，哪怕是硬撑着，她都不能丢了她“南叶”那一面的脸。
　　“我可是很出名的。哼。”
　　“你知道我的社团吗？名字就叫南叶社，以我自己的命名的，成员有……那个……总之很多很多，还非常有影响力。非常有影响力懂吗！”
　　【叮！主线任务发布：妹妹的野望之一】
　　【将南叶社人数扩充至200(5/200)，并成为知名COS社团(0/1)】
　　【成功奖励150积分，时间限制365天，失败卸载系统】
　　嗯？主线任务？为什么会在这个时候突然出现。
　　沈瑞有点激动了。
　　“不只是这样，光是我个人粉丝就有很多很多，个……十……百……总之很多很多，多到比你的朋友都多。”
　　【叮！主线任务发布：妹妹的野望之二】
　　【将妹妹的微博粉丝数扩充至100w（233/1000000）】
　　【成功奖励150积分，时间限制365天，失败卸载系统】
　　等等，难不成，这个主线任务是妹妹在吹什么自己就必须实现的吗？233个粉丝是什么鬼？离1000000也差的太远了吧！
　　沈瑞开始颤抖了。
　　“厉害吧，不仅是这样，我是个歌舞双馨的人才。不管是古风翻唱，额，不是不是，我是说我跳舞很厉害，宅舞……估计说了你也不懂，你知道知道我很厉害很有人气就是啦。”
　　【叮！主线任务发布：妹妹的野望之三】
　　【将妹妹打造成歌舞双馨的二次元圈子偶像！】
　　【成功奖励250积分，时间限制365天，失败卸载系统】
　　沈瑞开始害怕了。
　　“还有还有，唔……”
　　话还没说完，她就被沈瑞打断了。
　　突然被暴起的沈瑞捂住了嘴巴，沈懿看着全身都在颤抖的哥哥，眼中闪过了一丝惊恐。
　　“一一啊，如果你哥哥我变成白痴，你愿意照顾我一辈子吗？”
　　沈瑞欲哭无泪。
　　“神经病吧你。”
　　沈懿甩开了自己哥哥的手，生气地坐回了位置上，不过不知为何，看到自己哥哥拿着一种近乎绝望的眼神望着自己，莫名地心虚起来。
　　“哈哈，哈哈，刚才讲的你不要相信啊。”
　　沈懿低下头，瞄着自己哥哥，心虚地说道：“其实我并没有那么有名，刚刚都是跟你开开玩笑啦，好了啊，你别一副这个表情了。”
　　“不说这个不说这个，其实二次元圈子也就那样啦。”
　　见沈瑞还没恢复，沈懿仍然心虚，于是试图将话题挪开，道：“哎呀呀，老哥你这么聪明要不要辅导一下我啊，我还有一年就高考了，要是能考上和你一样的学……”
　　“u――”
　　沈瑞无力地竖起竖起手指，放在嘴边，打断了妹妹的话，然后指了指上方，神神秘秘地说道：“人在说，天在看。”
　　会遭报应的，你说的一切，我会遭报应的
　　“喂，老哥你别这样，很吓人的啊，你怎么一下子出了那么多汗。”
　　妹妹见到沈瑞一下子像发病了一样，也顾不得其他的，连忙走上前去摸了摸他的额头，却发现一片冰凉。
　　完了完了。
　　“喂，妈，我哥好像生病了，你赶紧回来带他去医院看看吧。”
　　吓得沈懿连忙给自己妈妈打电话。
　　妹妹啊，有时候话不能乱吹啊，吹着吹着，你哥就会被你吹成牛皮飞上了天……


第十九章 小心思
　　讲道理。
　　我现在是个挂哔，虽然时刻还保守着死亡的威胁，但我依然是个挂哔。
　　对于挂哔而言，目标应该是成为世界首富，霸占世界各地，征服世界小姐，让挂哔的名号回荡在每一个人的心里。
　　如果真是这样，那我也就认了。
　　在前往巅峰的路程中，布满了死亡和挑战，如果能牺牲在向世界豪强发起冲锋的道路上，那未尝也不是一个无悔的青春。
　　是的。
　　挂哔的人生应该充满了校花、富二代、仇敌、杀手、间谍、小弟等等诸多充满了传奇色彩的元素。
　　哪怕有气功大师都是精彩的。
　　可偏偏，我的人生，却要为小丫头片子忙来忙去。
　　围着这么一个人打转。
　　就像是故事突然从起点网络小说变化风格，变成了日式轻小说一样。
　　日式轻小说也行。
　　至少，请先给我一个青梅竹马，再给我一个未婚妻，再给我设定一个神秘的身世，让我活在修罗场和花烛夜之间。
　　“XT，你是不是抹去了我青梅竹马或者未婚妻之类相关的记忆，实际上，这个世界上，还有人在默默爱着我，等着我是吗？”
　　沈瑞躺在床上，看着天花板，无力反抗命运。
　　【无。】
　　“好吧。我就知道。”
　　沈瑞换了个姿势，确保在被命运强X的时候，自己能够舒服一点。
　　【个人建议U宿主不应该考虑那么多，而是先想办法解决删除记忆的威胁。】
　　“话是这么说，可突然觉得丧失了斗志啊。别人好歹是让姐姐成为超级巨星，而我则是让妹妹成为百万粉丝的大V。额，我可以买粉丝吗？”
　　【请宿主注意，主线任务之间有关联性。单独完成任务二并对宿主而言并不是明智的选择。】
　　“也就是说真的可以买粉丝啊。”
　　沈瑞摸着下巴上刚刚长出来的胡渣，认真考虑道：
　　其实就像XT所说的那样，三个主线，看起来是三个任务，其实只要完成一个，其他两个就很容易完成。根据难易度来说，这三个主线明显是难度递增的。但反过来看，只要妹妹成为那个什么二次元圈子里的偶像，她的社团还会缺人缺影响力吗？她的粉丝还会少吗？
　　也就是说，只要想办法在一年内完成野望三，野望一和野望二其实也可以迎刃而解。
　　这样想的话就轻松了不少啊。
　　“XT，我可以看商城了吧。”
　　【商城开启】
　　沈瑞暂时忘却了变成白痴的压力，认真的研究起系统自带的商城出来，这毕竟是挂哔的立足之本啊。
　　大约经过了十五分钟的浏览，沈瑞算是彻底摸清楚了这个系统的功能。
　　就如它自我介绍一样，这是一个辅助人类成长进化的系统。它所能提供的兑换，大致分为三大类。
　　第一类：潜能开发类。
　　大致可以算是智商开发、体能开发，但其分项分的特别细，从逻辑思维能力，到记忆能力，再到和体力相关的速度、臂力、力量等等，每一个都可以进行开发。
　　这一切不过都有限制，沈瑞可以像奥运选手那样拥有过人的速度，反应能力，甚至是智商，但没有办法突破人类的界限，像个超人一样自由自在的在空气中飞翔。
　　第二类：知识类。
　　这一类就更多了，从沈瑞兑换过的语言能力到跆拳道那种知识都应有尽有，不同于潜能开发类，知识类更像是醍醐灌顶那样，可以让沈瑞瞬间掌握某项知识。
　　只不过，这些知识都是分为入门-精通-大师三个级别。换个简单的比喻，那就是学过，学的很六、六到不行三个级别。
　　第三类：特殊技能类。
　　这一类就有趣了，算是系统中唯一有点超乎常人的力量。比如改变容貌增加魅力，比如调整身高，还有就是兑换永远都吃不胖之类，骑士不死于徒手这种全武器精通……虽然都很有趣，但没有那种念动力之类的超能力。
　　但这一类所需要兑换的积分往往都需要三位数。不像是第一类那种一积分一加点，或者第二类那种10/50/100的三阶知识晋升更容易一点。
　　果然。变帅这件事情远远比变聪明以及变强壮困难。
　　重新打起精神的沈瑞从床上爬了起来，他看了下时间，现在正是下午两点，而妹妹应该还在隔壁开开心心地补番。
　　两人最后约定吃好晚饭后去看电影，但看什么电影还没有决定。
　　沈瑞准备好好挑选一部好电影，至少不能因为让妹妹陪自己去看电影而导致好感度下降吧，要是称心如意，那很有可能还会加一些好感度的。
　　现在正在上映的电影共有七部，去除掉排片对不上的那就只剩六部。
　　分别为好莱坞大片A和B。
　　沈瑞很喜欢这种大制作，反正爆米花电影看个爽就行，但很久没和妹妹一起看电影，也不知道她能不能喜欢这种震撼的大片。
　　然后是国产悬疑片C。
　　果断PASS，沈懿是那种胆子特别小的人。
　　然后是国产玛丽苏片D
　　唔。如果是一般的女孩子肯定会喜欢吧，但自己妹妹在某些方面像抠脚大汉更多于像粉色少女心的妹子，这个待定吧。
　　接着是国产青春片E。
　　哇，国产青春片，早恋X胎校园暴力……简直不能看啊。但这种类型的片子却意外受女孩子欢迎。
　　接着是国产动画片F。
　　嗯……貌似是口碑之作，像妹妹这么二次元，应该会喜欢看动画吧。
　　D、E、F．
　　沈瑞再三思考，还是决定选动画片，因为玛丽苏和青春片比较容易产生极端的影响，喜欢看的人会特别喜欢，而不喜欢的人看的简直能睡着。相反动画片，反而算是稳健的选择，不一定能增加好感度，但至少不会再倒扣吧。
　　那就这么定了。
　　“哈？你要看动画片，你怎么这么幼稚的。”
　　沈懿听说哥哥已经定好了电影，嫌弃地说道：“算了算了，既然你这么想看，那我就勉为其难陪你去看吧。”
　　叮！妹妹好感度加一。
　　呵呵，究竟是谁想看啊？
　　沈瑞露出了计划通了的猥琐笑容。
　　“我说，你是不是从来没有和女孩子单独出门过啊？”
　　沈懿看着走在前面马上就要越走越远的哥哥，忍不住吐槽了两句，然后加快了步伐跟了上去。
　　“没有啊。”
　　意识到自己又把妹妹落在身后的沈瑞有点尴尬，他并不是不懂这些，但和妹妹两个人肩并肩走，走了没几步他就觉得异常尴尬。因为两个人走一起，难免会手撞到手，妹妹毕竟是个大姑娘了，沈瑞总觉得有点怪怪的。
　　再加上现在是夏天，他也没有办法把手叉在兜里，只好一前一后两个人这样走着。
　　现在的时间是六点半。
　　夏日的太阳总是留恋着天空，眷恋不舍地化为夕阳照耀着大地，气温不仅没有降低，相反恰好没有微风拂面，反而比白天时感觉更热一点。
　　母亲依旧在加班，只在下午的时候回了一次家换了衣服，就又匆匆忙忙赶去医院了。
　　兄妹两人行走在新建立起的林荫大道旁，沈懿忍不住打量着自己的哥哥。
　　其实，这家伙并没有那么讨厌的嘛。
　　对于哥哥，沈懿小时候都是抱着一种喜欢和依赖的感觉的。
　　在她有记忆以来，父母也经常不在家，都是哥哥一个人照顾着自己，即使那时候他也还很小，但总是表现出一副“我是大人的表情”。最为夸张的是，就连幼儿园的家长会，都是这家伙逃课参加的。
　　拿着一个小本子坐在家长堆里，认认真真用拼音和汉字交杂着急着老师嘱咐的每一句话。
　　想起那时候哥哥的样子，沈懿嘴角也忍不住带上了一丝笑意。
　　至于为什么后来关系会淡了，还是因为他高三暑假的那件事吧。
　　最可恨的是，明明做了那种事情，事后他却像是什么都没有发生一样，依旧嘻嘻哈哈。
　　只不过，这次的嘻嘻哈哈，伴随着离别，伴随着自己的怨恨。
　　在少女心中变成了讽刺的笑声。
　　然后啊，就没然后了，自己越来越讨厌这个家伙，直到……
　　直到昨天，不知为何，她突然觉得，以前的那个哥哥又回来了。
　　将一整颗心扑在了自己心上的那个哥哥一样。
　　和以前一样，把所有事情都考虑在我之前，和以前一样，总是很喜欢问我想要什么，喜欢什么，和以前一样，动不动就会犯抽。
　　那个嘻嘻哈哈的家伙不见了，那个喜欢逞能的家伙回来了。
　　这才是沈瑞，沈懿心中的沈瑞，那个无所不能，又对她关爱有加的沈瑞。
　　“老哥，我想吃冰淇淋可以吗？那个双球的。”
　　沈懿加快两步走到哥哥的面前，用着好似撒娇地语气，指着前面的冰淇淋店说道。
　　“嗯……老妈叮嘱过我，不能给你吃太冷的东西嘛。”
　　盯――
　　我闪着眼睛盯着他，如果是以前的他，很快就会挪开视线，然后服输。
　　这一次，他露出了无奈的笑容，说道：“那你等我会。”
　　“快去快回。”
　　果然，你回来了。
　　没多久，他就再次出现了，手上拿着冰淇淋，还是自己最喜欢的草莓味的冰淇淋。
　　只不过……
　　“那个不是双球的吗？为什么上面只有一个球。”
　　“图片仅供参考啊。”
　　沈瑞环顾四周，没去看妹妹的眼神，有些慌乱的应付了一句。
　　而就在此时，恰好也有个人拿着冰淇淋从两人身边走过。
　　重点――他手上的是双球的。
　　沈瑞装作没看见，别看脸。
　　“绝对是被你偷吃了吧！”
　　禁不起夸奖的家伙，刚想夸两句就捣乱！
　　沈懿咬了口冰淇淋，冰冷的雪糕进入口腔后不断刺激着舌头和牙龈，让她忍不住打了个哆嗦。
　　“吃慢点吃慢点。没人跟你抢。”
　　“吃剩下的还要抢，那某人也太没品了。”
　　真是讨厌。
　　“为什么我听不懂你说的什么意思。”
　　你再装。
　　“算了，不跟你计较。”
　　沈懿拿着冰淇淋，看了看站在前方的兄长，发现他手背在身后，便趾高气昂地从她面前走了过去，催促道：
　　“快跟上，不然电影要开始了。”
　　电影院也是最近一段时间才刚刚开业的，走进其中，还能闻到一些刺鼻的新装修的味道。但沈懿的心情却没有那么糟糕，因为马上要看的是她期待已久的新电影。
　　那个群里已经讨论了好几天的国产动画口碑之作。
　　没有看过这部电影地自己显然都没办法加入到讨论之中，原本是和北花约在前天下午去看的，然而，因为某个家伙的回来，导致计划彻底泡汤了。不过嘛，这也算是因果循环，这个家伙现在还不得求着自己陪他看这部电影。
　　报应啊报应啊。
　　他很自觉的买了爆米花、一杯可乐、还有一杯橙汁。
　　看来，这家伙对自己不喝碳酸饮料的事情还是一直记在心里的嘛。
　　“这杯可乐给你。”
　　他把一杯饮料递了过来。
　　请把我的感动还回来啊，死人！
　　“我要喝橙汁。”
　　我盯着他手上的另外一杯饮料。
　　于是，他对着手上那杯饮料吹了一口气。
　　“这是我的。”
　　啊！好气人！这家伙怎么这个样子！好想打他！好想暴走！好想把可乐洒在他脸上。
　　就在自己越来越生气的时候，那个家伙突然笑了。
　　“逗你的，我手上的是可乐，这杯给你的是橙汁。”
　　呵呵，大学究竟经历了什么，让你变得这么贱了――我的哥哥。
　　接过杯子，狐疑地吸了一口，确定入口的是酸甜的橙汁味而不是充满了二氧化碳的奇怪口感后，才恶狠狠地对着他威胁道：
　　“下次再这样逗我要你好看！”
　　究竟是什么给了他这么逗自己的勇气？
　　要换做一天前，要不是今天正好看我想看的电影，我非得削死你不可。
　　让你尝尝什么叫做羞羞的铁拳！
　　在不经意间，沈懿自己都没有发现，沈瑞那些恶作剧般的举动，非但没有让她真的很生气，还消除了一点兄妹之间这几年的隔阂。
　　就像很久以前那样，两个人又闹又笑。
　　背靠着背。
　　坐在同一个床上。
　　一起饿着肚子。
　　作者留言：
　　本来是两章，但是觉得2k党太难看了，有一种又成功水了两千字完成了更新的微妙感觉。
　　ps.还差一章20章
　　pss.合同已寄出，请大家放心，下个月我会安心混全勤低保保证不断更的。


第二十章 小心思之二
　　000“尊敬的兄长大人，敬启。”
　　“现在是早上8：00整，不知我尊敬的兄长大人是否已经从睡梦中醒来。此时此刻，您可爱貌美如花的妹妹，正在饱受饥饿的折磨。小笼包、生煎包、青菜包、梅干菜肉包、辣三丁包在您妹妹的心头上不断地旋转，冲击着少女无助的心脏以及空荡荡的胃部。”
　　“她十分的难过。”
　　“因为饥饿。”
　　“她迫切的希望，自己尊敬的兄长大人，能够身穿红、蓝或黄色的三色战衣，脚踏电动小毛驴，背着无尽的包子宝藏出现在她的房门前。”
　　“尊敬的兄长，您醒了吗？”
　　……
　　沈瑞被不断震动的手机吵醒，看着妹妹发来的一大堆话，无奈的回了两个字。
　　“醒了。”
　　“拜托了。(●′ω`●)”
　　“拜托你妹啊！”
　　“我是你妹。”
　　“你赢了……”
　　“么么哒~”
　　沈瑞朦胧着眼睛，从床上坐了起来，他现在还有点懵，怎么感觉，自从好感度破了30点以后，一一就像是把灵魂上交给了魔鬼做了交易了一样，彻底变了一个人。
　　目前，沈瑞剩余积分负四十点。而距离变成白痴，还剩下40个小时。
　　暂时领先于时间进度。
　　昨天晚上，看完电影后，沈瑞演技彻底爆发，完美表现了霸道总裁的范儿，不论妹妹看到什么，不管是香肠、茶叶蛋、马卡龙、还是酸奶冰淇淋，只要妹妹停留了脚步，他就噌噌噌地跑上去买。
　　所幸沈懿并不爱买衣服，或者说，她是根本懒得试衣服。
　　网购少女就是如此奇怪，情愿等三四天等快递到了，在家里试衣服，不满意再退，也不愿意跑到实体店里当场试当场决定购买与否。
　　不然沈瑞的”老婆本”可注定要投入到好感度系统这个深坑之中。
　　当然，这一切也是有回报的，沈瑞秉着大方向上宠她惯她，细节上偶尔犯贱对好感度进行调控，一个晚上，净增加了足足三十多点积分。让他的脑袋瓜子瞬间保住了一半。
　　“还剩下一半，就在最后两天里加加油吧。”
　　如此想着的沈瑞，起床，穿衣，刷牙洗脸，出门买早饭。
　　至于上厕所？
　　为了好感度没办法啊，等到妹妹上过厕所之后自己再去吧……
　　而此时此刻，听到沈瑞出门动静的沈懿，正开心地哼着小调躺在床上玩手机。
　　女孩子的心思就是如此变化莫测，见自己哥哥真的又开始关注自己了，又支持自己玩COSPALY，这让她瞬间找到了知己的感觉。
　　虽然那个家伙不知为何总喜欢犯贱，但沈懿其实也挺喜欢这种啼笑皆非的感觉的。
　　毕竟没有女孩子不喜欢这种被关注，被宠爱的感觉。
　　“又是美丽的一天，今天也一定要元气满满的，加油！”
　　抱着喜悦的心情，沈懿在QQ空间里发了一个说说，配图是自己用手比划着V并遮住了半张脸的笑容。
　　惯例的，没多久，就有人开始点赞了。
　　说起来，沈懿虽然习惯性在学校里带着那副遮美用的眼镜，但其实也很难掩饰其原本的靓丽外貌，就算是配上宽松的丑陋校服，也还是吸引了不少小男生的目光。
　　再加上偶尔会在QQ空间里发一些COSPLAY亦或是汉服的照片，在班级里也算是会被那种嫉妒女生排斥的“狐狸精”类型。
　　表白、情书之类的，虽然不经常，但也是收到过了。
　　隔了一会，沈懿扫了下点赞的人，并不多，一个是班级里的男同学，还有两个是网上认识的，同一个圈子里的人。
　　这些都是她不在意的人。
　　女孩子发说说、朋友圈其实都是有点小心机的，一方面是为了记录现在的心情，另一方面也有希望引起关注的意思存在。毕竟如果突兀地突然找某个人讲话实在是太没矜持了，要是正巧看到自己在意的人评论点赞，心中也会弥漫出一种窃喜的感觉。
　　没人喜欢自己发的东西，0转发0回复0点赞吧。
　　沈懿刷了会微博，看到自己关注的一些COSER，又有发正片的，还有人开启了美丽的旅拍之旅，这让她着实的羡慕了一会。
　　真好啊，什么时候自己也可以带着摄影，带着好看的衣服，旅行在祖国的大好山河上，留下自己最美丽的瞬间以及回忆。
　　如果换成以前的话，父母肯定不会同意的，要是……
　　要是让那个家伙带自己出去如何？
　　也不太好吧，毕竟旅拍还是很废钱的，那个家伙也就比学生党有钱一点，但没有固定收入的他，可出不起这个钱的，要是要让家里出……
　　沈懿也不是没心没肺的女儿，自己父母多辛苦，她还是能察觉一点的。
　　看来，首先第一点是自己要赚钱啊。
　　她并不是第一次动这个心思，其实很久以前她就想试试能不能坐点兼职，但无奈的是，由于未满十八岁，很多正规途径找的活儿人家都不爱搭理她，不管是去兼职礼仪小姐，还是给活动当模特站台，都会要求十八岁以上。
　　至于其他的，像有些摄影愿意出一个小时几百块的代价邀请模特拍私房照的，沈懿又不啥，她才不会傻呵呵地去做这种活。
　　二次元圈子，未成年人很多，危险性也同样很多。
　　她还曾经听认识的人说过被下药的往事。
　　所以这也是她一直没有去扩大自己的圈子，扩大自己的社团的原因，现在接触的人都是好人，那就够了，去认识一点新的人，保不齐会遇到奇奇怪怪的人和事件。
　　打住了思路的暴走，她将软件切回到QQ，将朋友们的评论――除了那种毫无意义的“好看【流口水】”这种，其他正儿八经的她都逐条回复了一下，然后又点开最近空间访客，看看哪些人看了说说看了照片连个赞都不留下。
　　唔，看到被挡访客那里有新的提示，她也忍不住点进去看了一眼。
　　结果就看到，某个傻瓜在几天前妄图进入自己空间反而被拒的记录。
　　啊，忘了，自己发的说说那个家伙可看不到。
　　“这个时间点，是那天删他好友的时候吧”
　　她看到对方那个时候就想进自己空间，忍不住得意地笑了，看来一直以来都是很在意自己的嘛，这家伙。
　　只不过，因为其空间里涉及了很多自己发的片，以及一些不适合给家人看的东西，所以她的空间对家人都是屏蔽的――爸爸妈妈都不用qq，实际上也只是限定了沈瑞一个人的访问而已。
　　可怜的家伙，让我大发慈悲将你解除黑名单吧。
　　反正他现在也知道自己二次元圈子里的事情，给他看到也没什么。
　　唔，这样岂不是给他看到了自己COSPLAY和汉服的照片了？
　　虽然有点不好意思，但发在空间里的，无疑都是她最美丽的那一面。
　　那就给你点奖励，让你看看你家妹妹到底有多漂亮，然后赞美夸赞我吧！
　　“话说回来，那家伙还没回来呀。？”
　　沈懿打开手机微信，发现和那家伙的对话又是以自己发的么么哒结尾，心里突然又没由来的生气。
　　啊，这家伙真是的，每次的对话都是自己说的话结尾，他就不知道回个表情吗？这样显的是我在粘他一样的。
　　哼。
　　于是她立马丢了个“生气”的表情过去。
　　沈瑞：还在路上，五分钟就到家，你可以起来刷牙洗脸喽。
　　谁跟你提这个了。
　　她又丢了个“不满”的表情。
　　她可不知道，这时候莫名听到妹妹好感度-1提示音的沈瑞此时奔溃的心情。
　　我不是在好好买早饭吗，哪里又惹这个小祖宗了……
　　少女心这玩意，真的摸不透。
　　作者留言：
　　20章完成。
　　关于之前的坑：
　　1.问题吃货明显是瞎写崩了啊，再写下去好难的，再加上现在问题儿童我都没看了，一首凉凉送给大家
　　2.蒋太翔嘛。想推倒重写来着，写成皇帝总是各种受限，没办法活跃在第一线。
　　3.龙套。话说我都没开书的坑，大家就不要激动了，不过刚看完OS对SAO还是有点兴趣，如果什么时候想写同人的话我就继续写下去吧（习惯性跳票九个月）。


第二十一章 闲聊与猜测
　　“XT,话说，我觉得好感度这玩意怎么刷起来这么容易啊。”
　　沈瑞虽然心里有点底，但他总觉得妹妹的变化有点太大了，简直说画风突变都行了，要是所有人的好感度都这么好刷，那自己为何到现在为止还是单身？
　　先是莫名其妙发火降了好感度，然后哄了几句后，好感度又重新升了上来，现在正提着早饭往回走的沈瑞，着实有点摸不着头脑。
　　要是自己刻意讨好有效果，那也正常。但这种莫名奇妙升升降降的……
　　【宿主，曾经你妹妹对你的好感度一度高达97。哪怕你仅仅是保持现在这个状态，不久之后好感度会自然而然升到60。】
　　原来是这样，不过一想到妹妹对自己的好感度曾经高达到97过，沈瑞就忍不住哆嗦了一下，这数值，再往上高一点，感情就变味了吧？
　　“有什么办法能取回之前的记忆吗？”
　　对于之前发生的一些事情，沈瑞的确是想不出来了，在接受了系统的存在后，他越想越觉得自己的记忆中模糊的地方实在是太多了。
　　【当好感度达到100，既通关人物后即可取回相关记忆。】
　　那还是算了，要是好感度到达一百，那妹妹对自己的感情就彻底不是兄妹之情了，一想到这个结果，沈瑞还是挺慌张的。
　　毕竟，不管是什么角度来看，这可是彻头彻尾的亲妹妹。
　　生活可不是动画、更不是小说，这种禁忌的感情，还是别随便出现的好。
　　“一一，我回来了，你洗漱好了没呀。”
　　先赶紧讨好小祖宗，免去变成白痴的威胁再说吧。
　　“你有没有发现小南有点怪。”
　　不同于经常被束缚在家里的沈懿，她的好闺蜜北花可谓是无人能管的存在，一到暑假，父母不在家，她也完全呆不住，能约到人就出门，现在，她正和社团里的菠萝蜜在一起。
　　“南叶？”
　　菠萝蜜依旧一副职场精英的打扮，对于上班时间出来放风喝茶这件事儿，她可是毫无顾虑，身为杂志社大牌编辑的她，只要说出去采访，出去取材，根本没有人敢拦住她。
　　此时此刻，她正摆弄着电脑，将假面大佬PS完成后的照片一张一张给北花看。让她挑选几张自己最满意的，作为正片发布在网上。
　　然而此时的北花心思也不在这上面，她拿出手机，指着沈懿最新发的那个说说，对着菠萝蜜说道：“波姐你看啊，她平常可从来不会发这种说说的。”
　　正是那条“今天也要元气满满”的说说。
　　“还带了自拍，这完全不像是她的风格。”
　　北花咬着奶茶中的吸管，心中的怀疑却越来越重，道：“从昨天开始我就觉得奇怪，平常她每隔一个小时多一点就在群里吐槽他那老哥，结果昨天一天，什么事儿都没说。”
　　“可能他哥出门了？”
　　菠萝蜜对于沈懿毕竟没有北花那么熟悉。
　　“不可能，如果他哥出门了。”
　　北花斩钉截铁地说道：“那按小南的暴脾气，早就开始骂不公正待遇了。”
　　“好啦，小北你估计是想太多了。”
　　菠萝蜜指了指文件夹中的照片，道：“那就这九张？发你邮箱还是QQ。”
　　“唔，假面大佬的效率和质量还真是高。”
　　北花看了眼自己的照片后，又加了几张，对着波姐拜托道：“就这些好了，我钥匙圈上正好有U盘，直接拷给我好了。”
　　说着，她将U盘取下，递给了波姐。
　　“小事情。”
　　菠萝蜜比了个OK的手势，见北花还在那里拧着眉毛思考着什么，开着玩笑说道：“也许是人家和哥哥的关系修复了呢，毕竟兄妹嘛。”
　　“修复？怎么可能。”北花摆了摆手，对菠萝蜜说道：“波姐估计不知道，其实小南他以前和他哥关系很好的。就是我们一起刚进初中一个班的时候。”
　　“那时候的小南，口头禅就是‘我哥哥’，仿佛自己的哥哥无所不能一样。啊，不过也是。”
　　北花仔细回想了下五六年前的事情，道：“我记得他哥的确很牛，因为我们那时候初中和高中是一个联校，也就是和高中部在一校区的。经常能看到他哥的名字出现在学校的各种表扬榜上。”
　　“而且那时候的小南，把他哥看得紧紧的。波姐你知道吗，我跟她同学三年，一次都没有见到过他哥哥真人。每次去找她哥，或者她哥来找她，她都把我们这群朋友支的远远的。”
　　“这简直就像是在看住男朋友防闺蜜啊。”
　　菠萝蜜觉得蛮好笑的，“那后来呢，照理说关系这么要好，怎么会一下子变这样。我都在群一年多了，每当寒暑假，就只听见小南在抱怨她哥。”
　　“我那个时候也很怀疑啊。”北花拿着吸管，搅了下杯中的饮料，看了下左右，确定没人偷听后，才继续对着菠萝蜜说道：
　　“我都怀疑，她是爱上他哥了那时候。”
　　“哦吼？”
　　菠萝蜜突然来了兴趣，凑上前同样低声问道：“你是说兄妹之间，那种禁忌的爱情？”
　　“对啊。”
　　北花用力点了点头，继续说出自己的推断：“那时候我们也都13岁左右了吧，讲大不算大，但至少还是能分清楚亲情和爱情了吧？但我就感觉那时候的小南，就像是在谈恋爱一样……”
　　“但是，就在我们初三的时候吧，有一次，她突然旷课了两天。”
　　北花对当时的情景还历历在目，旷课两天后重新出现的沈懿，简直跟变了一个人一样――宛如行尸走肉。一到下课，就跑到厕所里偷偷的一个人哭。
　　“在那之后，她就再也没提过她哥了，直到毕业。后来，可能是时间冲淡了一点吧，她偶尔会提起她哥，但都是些抱怨的话，然后到现在，估计她看到她哥就讨厌，不，甚至是恨了吧。”
　　“肯定是兄妹之间发生了不得了的事情啊。”
　　菠萝蜜瞬间进入了状态，跟着北花分析道：“你说有没有可能，是他们两人尝试偷吃禁忌的果实？然后被父母发现了？”
　　话说到一半，她就立马否决了刚才的想法，继续说道：“不太可能，如果被父母发现的话，那他们两个人肯定不会再安排到一个屋檐下住了。那就是……”
　　“难道他哥单方面妄图想对小南做那种事情？！”
　　北花瞪大了眼睛，说出了这个可怕的猜想。
　　“有可能。但他们两个也没有私奔走啊，我觉得很有可能是小南在最后意识到这种事情是不对的，然后拒绝了她哥哥？”
　　菠萝蜜不愧是职业写稿子的，脑补能力强到令人发指，她继续说道：“那这样的话，后来也不可能这么恨他哥。除非……”
　　“除非他哥一次又一次的妄图强迫小南做那种事情？！”
　　“哈哈哈，开玩笑的开玩笑的，别当真。”菠萝蜜见北花真的听进去了，连忙说道：“我就是一满嘴跑火车的，真相应该不是这样吧。对了，小北你这么关心她的事情，干嘛不问问她？”
　　“就是问了才会更奇怪。她也不明说。”
　　北花翻了翻自己和南叶的聊天记录，对着波姐说道：“她昨天还去看电影了。以她家管的程度，肯定不会让她一个人晚上去看电影的吧。她爸不在家，她妈又在加班，总不会是他哥……”
　　“哦？”
　　菠萝蜜仿佛侦探一样，推了推自己那只有装饰物作用的细框眼镜，道：“那不成他哥这次真的得手了？”
　　“这……不……可能吧？”
　　“开玩笑的。”
　　菠萝蜜赶紧岔开话题，对着北花问道：“对了，你有三点的好友吗？”
　　“说到这个，好像还真没。唔，一会要发正篇的话，还得圈一下他呢。我去加他吧。额，居然是拒绝一切好友申请？”
　　像她们这类小打小闹的COSPLAY，发布照片的地方其实也就是自己的QQ空间以及微博了。而摄影并不是COSER一个人能完成的，所以在发布这些照片时，她们会@相关人员，以表示对他们付出的感谢。
　　结果北花见QQ上弹出的提示，愣在了原地。
　　“不会吧？这家伙还真有点奇怪呢。”
　　菠萝蜜看了眼北花的手机，忍不住笑道：“是过来估计装神秘的吗？最近流行这种套路吗？”
　　其实，南叶社在这一年中，陆陆续续有不少人申请过，但这些人大部分都被T出去了。要么是聊不到一起，要么就是心怀鬼胎。
　　不少男的希望通过这种加社团的方式来撩妹，他们的目的性可一点都不纯洁。而社会我波姐，每当发现有这种苗头的时候，她就会唱黑脸直接将对方飞出群。
　　毕竟小南和小北，可是她最珍惜的宝物呢。
　　“给他发个私聊喽，让他加一下你。”
　　“不在线。”
　　北花歪着头，仿佛在思考什么。
　　“小北，你不会这么容易就被这种刻意装神秘的套路吃住了吧。”
　　菠萝蜜甩了甩手，示意对方回过神。
　　“没，我只是总觉得这个人有点眼熟……而且很可疑。”
　　“可疑？”
　　“是啊，明显就是个第一次入圈的新人吧，为什么会这么好巧不巧地正好加入到我们这个群里，据我所知，小南那时候发的招募帖，现在早就沉底了，这是找了多久才找到这个社团的啊。”
　　“你这么一说，我也觉得，你说他会不会是你或者小南的粉丝？不是，我觉得他很有可能就是你的粉丝，特意进来的。那个时候他看你的眼神简直都发光了。”
　　“你说的我浑身发冷啊，波姐。”


第二十二章 我只是想刷点好感度（1）
　　“。。。申请添加您为好友。”
　　。。。：啊，你好你好
　　北花：三点大叔好啊，加好友是为了一会方便圈你，正片已经出来了，感谢你上次的帮忙。
　　。。。：我也没做什么，最后还提前走了，非常不好意思啊。
　　北花：嗯，我特意备注你是半途而废的后勤的。
　　。。。：。。。
　　“就这样？”
　　菠萝蜜看了眼两人的对话，忍不住吐槽道：“这都十分钟了，他都不继续搭理你？”
　　北花点了点头，道：“肯定不是我的粉丝啦，聊天都止于句号了。”
　　“这就奇怪了，和我的分析不对吗。那家伙长得也不像是特别有女人缘的样子，这时候不应该很积极地引起你的注意吗？”
　　菠萝蜜还是觉得，三点很有可能就是为了北花而来这个群的。至于目标是南叶？她虽然也考虑过，但看平常群里聊天，他也并没有因为南叶讲话了而表现的有异常，甚至，很多时候，他都是故意和南叶往反方向在扯。
　　明显是不对路吧。
　　至于目标是自己或者假面，那就更不可能了。自己和假面的照片可不会在网上流传。
　　“算了，不去考虑他了。见招拆招吧，如果真的是单纯的想加社团体验下，也挺好，毕竟我们还是缺一个壮劳力嘛。”
　　北花闻言，就将手机重新放在桌上，对于三点，这也不过是聊天时顺带附带到的人物，与其考虑他的这些事情，还不如思考下其他事情呢。
　　“啊，波姐，中饭怎么解决，我家里没有人！”
　　北花两眼泪汪汪的看着社会大佬波姐。
　　“我可陪不了你哦。”波姐看了眼时间，对着北花露出歉意的笑容，道：“一会十二点可真的是有采访，这个我推脱不了。”
　　“呜……”
　　少女抹了抹不存在的眼泪，可怜兮兮地说道：“我就这么没人要嘛。”
　　“你去找假面……唔，能把那家伙喊出门估计也是不可能的。”菠萝蜜作沉思状：“小南嘛，要不你问一下她？”
　　“她要是能出门，我就不会来找你了。”
　　北花早就习惯了她的拒绝，但还是随手发了一句话，问道：“中午出来吃饭吗？”
　　“噗，糟了糟了，发错人了。”
　　北花忘记了自己手机一直停留的是和三点交流的界面，而非往常一样留在群里或者和小南的对话窗口上，她连忙试图撤回信息，然而就在此时，对方却有了回复。
　　。。。：？
　　一个问号算什么回复啊。
　　北花：不好意思，刚才发错人了。【可爱】
　　。。。：没事
　　好敷衍的态度。
　　“虽然我从不觉得自己好看到所有人都应该围着自己转。”北花拿起手机，给菠萝蜜看了眼聊天记录，无力地吐槽道：“但我敢发誓，他肯定不是像波姐你说的那样是我的粉丝。”
　　“好吧，算我看走眼了。”
　　北花这时也懒得打字再问小南了，直接对南叶发起了一个语音聊天。
　　接通了――
　　“哇，你收留我好不好~”
　　“诶？怎么啦。”
　　手机那一头的南叶很明显的压低了声音在回复。
　　“没有人，寂寞的要死掉了。陪我吃个中饭嘛。”
　　北花捏着喉咙撒娇似地说着。
　　“唔，你现在在哪，那我一会出来找你？”
　　“诶？”
　　这会换北花惊讶了，她本来只想是诉诉苦，以为对方还是会和之前一样，用什么家有恶兄挡道啊之类的借口拒绝了。
　　“你真的能出来？”
　　“为什么不可以出来啊。你在哪，我过来找你好了。”
　　“不是。你家里那个家伙呢？叫沈瑞的家伙呢？”
　　“他？啊？啊！他不管……不是不是，我哥……那个家伙今天出门了，一整天都不会回来。”
　　好可疑，总觉得好可疑。
　　面对和南叶相关的事情，北花总能凭空加了个智慧祝福，提升自己的智商。
　　“这样啊。那我来你家好不好，你搬家了我都没去过，好不容易这一次有机会，可以来你家做客吗？”
　　“诶？”
　　对方在那边沉默了一会，才勉强答应道：“那好吧，中午我们叫外卖吃吧。”
　　“MUA~你把地址给我，一会见。”
　　“么么哒，好，发你QQ喽，那我先挂啦。”
　　这么急着挂，果然还是怪怪的。
　　算了，一会当面去她家的时候问清楚就是了。
　　北花如此想到。
　　“老哥老哥老哥老哥老哥老哥老哥老哥老哥！”
　　沈懿风风火火地从自己房间里串了出来，门都没敲，直接闯进了沈瑞的房间里。
　　“怎么了怎么了？”
　　沈瑞吓得一哆嗦，他此时正坐在电脑前，研究着二次元的一些网站以及论坛，恶补着相关知识，见妹妹突然闯进来，他有点心虚地关掉了所有窗口，慌乱地放回了桌面。
　　“嗯？”
　　不巧，这个动作正巧被沈懿看在眼里。
　　“你刚才在看什么东西？”
　　不是吧，他难道在看那些羞羞的东西？不然干嘛这么激动，见自己进来就全部关掉？
　　想到这，沈懿还特意瞟了眼他的桌子上是否有卫生纸……
　　沈瑞察觉到她的视线，瞬间明白了妹妹内心中的想法，但卫生纸当然有啊，正常人都会放的嘛。
　　她又瞟了眼垃圾桶里是不是有使用过的卫生纸……
　　使用过的卫生纸不放在垃圾桶哪啊，喂，妹妹你别瞎想啊。
　　别乱想！好感度会掉！
　　“一些学习资料。话说你有什么事情吗？”
　　“算了算了。”用鼻子嗅了嗅，确定没有任何异味的沈懿放弃了追究自己老哥刚才的行为，连忙说道：
　　“一会我同学要来！”
　　“来家里吗？”
　　“恩啊！”
　　“好的好的。”
　　沈瑞拍了下胸脯，保证道：“没问题，一会我去下超市，帮你买点零食回来，哦对，那是不是还要一起吃饭？我再下个厨？”
　　“啊！不是这个意思。”
　　沈懿见他没有理解自己的意思，有点着急。她还没有和自己的朋友们说自己和哥哥的关系修复了，毕竟，前脚还在群里骂他，后脚就原谅了他，也太奇怪了吧，再加上这本身就是只属于她自己的小秘密，当然不会到处乱说了。
　　但话已经说出口了，说沈瑞不在家里，总不能让他半路回来吧？
　　而且……
　　为了沈瑞的生命安全，还是别让她和北花碰面的好，虽然那孩子只是个嘴炮王者……
　　总感觉她对沈瑞的仇恨值莫名的高啊!
　　不过，沈懿又觉得直接开口把沈瑞赶出去，可能会刺激到自己哥哥那弱小的心灵，只好拐着弯说道：
　　“那个，是这样的啊，我同学比较怕生，我怕你在家她可能会不好意思。”
　　“嗯？”
　　这是需要自己回避的节奏吗？那怎么行，出去了怎么刷好感度啊！
　　感觉母亲瞬间上身的沈瑞，问道：
　　“男同学？女同学？”
　　“女同学啦！”
　　“女同学干嘛不让我见。难得同学上门，好歹也要招待一下嘛。”
　　如果是妈妈的话，肯定也会这么回答的。
　　天下所有父母都一样，总会在孩子的朋友来的时候，明明嘱咐了说不要招待，但都会悄然无息地，拿着饮料或者水果，突然敲响孩子的房门。
　　同学上门总要招待一下的嘛！不是吗？我才不是要看看你们在干嘛呢！
　　“听不听我的话？“
　　讲不过理，沈懿决定不讲理了。
　　沈瑞张了张口，本想反驳为啥要听你的话，却突然意识到，这个时候是一个命运的分岔口。
　　不听话，扣好感度。
　　听话，增加好感度。
　　为了脑子，偶尔就把兄长的面子搁下吧。
　　“好好，傻瓜，不听你的话我听谁的。”
　　连自己都要被恶心了。
　　【叮！妹妹好好感度加2】
　　偏偏女孩子就是爱这套，哎……


第二十三章 我只是想刷点好感度(2)
　　经过一番好感度交易，沈瑞换了身衣服，离开了凉爽的空调环境，来到了炽热的阳光之下。
　　自己妹妹胆子应该没大到带男性同学回家吧？
　　沈瑞也不清楚沈懿的感情生活，讲心里话，如果妹妹真的找了男朋友了，他并不会反对，但把关是必须的。他毕竟不是像父母观念那么死板的人，在这种十七八岁的花季，有一场青涩的恋爱也不是不行。
　　前提是……别做一些不该做的事情，让自己妹妹受到伤害。
　　说起来，妹妹的同学自己可一个不认识，除了那个叫北花的女孩子，疑似妹妹的同学。
　　坐在小区的凉亭里，沈瑞默默关注着自家的楼道口，心中还是想偷偷瞄一眼，妹妹的同学到底是什么样子的人。
　　说到北花，沈瑞忍不住切回到小号QQ上，刚才那个北花居然想约自己吃饭……唔，发错了消息这种事情他并不是很相信，但要是说，对方针对自己有什么想法……
　　沈瑞可不是那么自恋的人，他也不信。
　　在妹妹进到房间之前，沈瑞正在很用心的研究把妹妹打造成二次元偶像的可能性。他看了一些二次元大型交友网站，发现最快最稳妥的方式，要么就是上传视频，要么就是直播。
　　平心而论，沈懿的颜值还是不错的，在那些二次元圈里，绝对可以衬得上是美女。
　　“可妹妹除了跳舞，好像并没有什么特长啊。”
　　他还是忍不住心中的忧虑，光是靠脸不靠才华，想要吸引人气让别人喜爱上她，数千数万的粉丝应该不是难题，但真要达到什么100万粉丝？或者被系统判定成为真的二次元偶像，那肯定不是光靠脸就能完成的。
　　除非……同时卖脸和下限……
　　不行不行，只有这个绝对不行，让妹妹去卖肉这种事情，先别说她同意不同意，自己就没办法同意啊。
　　可惜商城里兑换的技能不能给自己妹妹，不然就方便多了。
　　要不，问问圈里人？
　　沈瑞想了想，决定以三点的身份，询问下群里的人……
　　菠萝蜜？不行不行，那家伙的想象能力太可怕，不像是个正经人。
　　北花？要不，试着问一下？
　　于是，他拿起手机，输入道：
　　“在吗？”
　　没几秒，对方就给自己回复了一个问号。
　　。。。：有事情想咨询下，一个女孩子想在圈子里出名，有什么好办法啊？
　　没几秒，对方又给自己回复了一个问号。
　　。。。：算了，没事。
　　沈瑞放弃了询问的心思。而就在此时，对方却正儿八经地回复了。
　　北花：要看什么程度的出名了。拍几张好看的照片，挂在一些平台上，经常更新点微博，也能算是出名。说起来，你问这个干什么？
　　。。。：应该是成为偶像级别的那种出名吧。
　　北花：那很难哦，二次元圈子经过那么久，真的成为偶像的几乎没几个人。要么是，唱歌火到被邀请发唱片的地步，要么颜值和演技都有，跨圈子，去接触电视圈子。
　　北花：玩直播可能比较现实点吧。
　　也和自己想的差不多，二次元圈子说大也不大，其实能够做的事情，也就那么点，而除了长相其他都挺平凡的沈懿，可没办法很顺利的混到偶像级别。
　　除非……
　　要么自己给他做枪手，兑换写作或者漫画相关技能，然后让她挂名发售？
　　系统会认吗？
　　【不会。】
　　果然。
　　。。。：谢谢，大致清楚了。
　　“不客气。”
　　嗯？沈瑞发现身后有人对自己说话，愣了一下后，才转过头。
　　结果就发现，一个穿着纯白连衣裙、踩着凉鞋的姑娘儿，拿着手机，打量着自己。
　　“呦，大叔，这么巧啊，你在这里干嘛？”
　　来者正是北花，告别了菠萝蜜后，她就打车朝着南叶家赶来，而刚进小区，就收到了三点大叔发来的奇怪问题。
　　说实在的，她完全搞不清楚对方问这些干嘛，但出于礼貌，她还是把自己知道的回复了出去。
　　结果一边回复，一边找门牌号的她，突然发现凉亭里的那个人有点眼熟，凑上前从背后看了几眼，甚至偷偷瞟了眼对方的手机屏幕后，才确定原来真的是正在和自己聊天的那个人。
　　挺有缘分的，有缘分到令人怀疑的地步。
　　当然她肯定不会认为对方是跟踪狂，因为这是她自己找上来的。
　　回过头看到是北花，沈瑞的确是慌乱了一下。他觉得自己妹妹邀请过来的很有可能是这个女孩子，但绝对没有想到，两人之间会再打一次照面。
　　“诶？这么巧。”
　　沈瑞露出惊讶的表演，故意往附近打量了几眼，问道：“难不成你也住这个小区？”
　　“不是啦，正好来找南叶，嗯，南叶倒是住在这个小区？哦吼？”
　　她的眼神中充满了怀疑。
　　“嗯？”
　　沈瑞表现地更为惊讶了，道：“她住几号楼？”
　　“这可是秘密。”
　　北花依旧站在那，并没有坐下来和沈瑞详谈的意思，见他表现的还算合理，就打了声招呼先行离开了。
　　但她的内心，却还依旧在考虑三点的事情。
　　如果就跟波姐说的那样，他是为了自己或者小南进的群，那几乎可以确定，他和自己肯定没有多少关系。也就是说，这个人的目标很有可能是小南。
　　现在又怎么巧，发现这家伙和小南住在同一个小区。
　　难不成？
　　这家伙是小南的变态跟踪狂？
　　那倒也不是，她特意问过小南，三点和小南除了加群的时候，几乎没有过任何交流。假定目标是小南……那么……
　　他刚才问的那些事情，是为了小南问的？
　　总觉得思路好混乱好复杂，总不见得这家伙是小南的那个混蛋哥哥吧？
　　等等，如果是他那个混蛋哥哥，倒是可以理清楚了。
　　这家伙，加群的日子，好像正好是那混蛋哥哥回来的日子……
　　好可疑……
　　见北花走开了，他也松了一口气。可气才出到一半，就听到有人在喊沈瑞，他下意识地抬起头，望向声音传来的地方。
　　那姑娘，正带着奇怪的笑容，盯着自己。
　　“小南小南~”
　　“北~”
　　看到自己好朋友来了以后，沈懿开心地迎了上去，一边将备用的拖鞋递给她，一边关心地说道：
　　“热不热啊外面，你看你都出了那么多汗了。”
　　“还好啦~”
　　北花换好了拖鞋，一边打量着小南的新家，同时对着她说道：“我跟你讲哦，今天刚进来的时候，你猜我遇到谁了？”
　　“谁？”
　　不会是遇到那个傻瓜哥哥了吧，应该不会吧？说起来，北花也应该不知道自己哥哥的样子才对。
　　沈懿额头上流出了点冷汗，她自己也说不清为什么不想让闺蜜和自己哥哥见面，但总会觉得发生不好的事情，相信感觉总归不会错了。
　　北花仿佛再吊胃口般顿了顿，故意盯着她的神情看了好久，才说道：
　　“我遇到三点了啊。”
　　“什么嘛，三点啊。”沈懿瞬间松了一口气，但一想遇到这个自己没见过的网友更奇怪了吧，便问道：“怎么会遇到他的。”
　　“他好像和你住一个小区哦。”
　　“哇，这么巧。”
　　沈懿的脑回路明显直了很多，问道：“那要不要一会叫上他，再喊上波姐，我再去忽悠下假面，我们下午社团正好聚一聚？”
　　“我们四个人都很久没一起碰面啦，正好可以当作欢迎新人，好好玩一玩。”
　　自从沈瑞约定不再向母亲打小报告后，再加上暑假作业都被他承包了，沈懿也就放飞了自我，开始盘算着要不要趁哪天不那么热的时候组织一个社团聚会，今天正好北花在，而且那个叫三点的新人也正好在附近，不如干脆就去隔壁商场组织茶话会吧！
　　北花不知出于何种心态，很想让自己好友和三点那个家伙正面见一次，但她也清楚，那个家伙肯定不会出来的。
　　就像是刚才，一副“你在喊谁”的样子，硬是糊弄了过去。
　　那家伙到底是不是沈瑞？
　　越想越有可能啊。这么一想，他其实和沈懿长得还是有点像，虽然颜值不是一个等级，但那也是顶配和乞丐版的差别，很多地方还是有点相似的。
　　“算了，波姐下午没空，假面也依旧宅。”
　　北花先是否决了沈懿的提议，然后指着房门紧闭的那个房间问道：“这是你哥的房间？”
　　“对啊，我的房间是这间，快进来坐。嘿嘿，正好你不是说想试一下我那套衣服嘛，我都已经拿出来了，就等你这间。”
　　没有在意北花若有所思的眼神，沈懿高兴地拖着自己的好友进了自己房间。
　　“说起来，你哥哥我好像还从来没见过。”
　　沈懿见自己好友又提起自己哥哥，有些奇怪，说道：
　　“啊~那个家伙有什么好见的，又不帅，也不好玩。”
　　“很想当面见一下那个家伙啊。”北花话音刚落，就发现对方正狐疑地看着自己，连忙补充道：“我要好好当面教训他一下，让他一直给你妈打小报告。”
　　妹妹尴尬地笑了几声，连忙岔开话题。


第二十四章 我只是想刷点好感度(3)
　　这姑娘怎么这么精明的啊。
　　差点被北花诈出真相的沈瑞的确是慌了。原本他打算过一阵子就自动退群，但现在看来，为了好感度和主线任务，自己无论如何也要继续活跃在妹妹的二次元圈子里。和妹妹坦白？
　　他是想过这个问题，但至少也要等到这阶段的白痴……哦不，死亡任务结束以后再跟妹妹说吧，现在的好感度太不稳定，万一她把自己当成是那种变态偷窥跟踪狂，好感度暴跌到负数，自己岂不是又得变白痴了？
　　得想办法把好感度控制在五十多的程度，这样才保险啊。
　　说到底，现在最主要的事情，还是刷好感度。
　　“老哥们，兄弟我这次有急事求大家帮忙，关乎身家性命。”
　　沈瑞举起茶杯，对着面前的两人说道：“这次靠你们了。”
　　“不是吧，小瑞子。”五大三粗的汉字操着东北话儿问道：“啥事情这么严重？”
　　此人名为魏忠，因和某著名公公有的名字仅有一字之别，所以好友们都打趣他为公公。也因此，他喊别人都是小X子之类的作为报复。
　　虽然外号为公公，但魏忠的形象可和公公一点都没关联，祖籍北部的他，是个地地道道的豪爽北方壮汉子。
　　“先听他说呗。”
　　另一人，带着眼镜，斯斯文文，名为张焕良，别看他一脸老实人的样子，其实是花花肠子最多的。从小就骚气的不得了，从初中开始谈恋爱，目前女朋友已经换了两位数了。他还美其名曰是在寻找真爱。
　　被妹妹赶出家门后，沈瑞就约了自己的两个好兄弟一起在咖啡厅碰头，俗话说得好，三个臭皮匠顶一个诸葛亮。由于妹妹现在和自己同学在一起，这也就意味着他在这个时间段里完全没办法刷好感度。
　　谁也不知道明天沈懿会做点什么，所以沈瑞决定提前下手，刷一波大的好感度。
　　“你们说，怎么刷女生好感度呢，就是那种，蹭的一下子，从对你有些好感，变成非常有好感。”
　　沈瑞没办法跟他们具体形容好感度的数值，只好含糊地表达了一下自己的意思。
　　“你这是思春了啊。”
　　魏忠用猥琐的表情看着自己的哥们，问道：“哪个姑娘啊。”
　　“不是这回事……”沈瑞刚想摆摆手否认，但发现如果说真话告诉他们自己想刷的是自己妹妹的好感度，那岂不是更糟糕，只好硬着头皮认下来，道：
　　“先别管是谁，我就问有没有办法，你们两个好歹恋爱经验比我丰富吧。”
　　魏忠阴险得笑了两声，他对于沈瑞的目标可真的好奇，两人不管如何都是认识将近十年的好友了，这还是第一次发现他居然动了这方面的心思。
　　要知道，他们之前都怀疑他是不是直男了。别人都开始谈恋爱了，他却连目标都没有。
　　“水到渠成吧。这种事情哪能一下子。”
　　他如此说道；“慢慢来，在相处中展现男人的一面，让自己能表现出安全感，别像哈巴狗一样缠着女生就行，再说了，你花样那么多，把个妹还得问我们？”
　　他们都知道，沈瑞会的东西很多，比一般人多的多。
　　“没听见他说一下子么。重点是一下子。”
　　张焕良喝了一口茶，打断了魏公公的话，对着沈瑞问道：“很急？”
　　“啊是的，也就一两天的时间。”
　　“莫不是这人要出国了？你现在才想到去追人家？”
　　魏忠忍不住插嘴。
　　“差不多吧。”
　　见被误解，沈瑞当然是顺着话编下去了。
　　张焕良思考了一会，对着沈瑞说道；“要是拜金的，倒是好办，砸钱就是。不过你估计也没那么多钱，能直接把车钥匙或者房子钥匙砸面前。”
　　“要是普通的女孩子，这还真难搞，你和她认识久吗？”
　　“挺久的。”
　　“那还好，毕竟你也说了对方是有些好感的。”张焕良将自己的经验分享道：“营造气氛，回忆过往，描绘未来。”
　　“具体一点？“
　　“没有女孩子不喜欢浪漫的嘛。”张焕良如此解释道：“只要气氛合适，什么都有可能发生，你和她既然相处得很久了，那就说明两个人之间有不少故事了吧。挑一点值得纪念的，能让她感动的提一提。但过往绝对不是重点，这只是增加气氛，重点是你能给她描绘的未来。只要能够让她动心，那好感度的上升还不比捅破一层膜简单。”
　　怎么感觉有点歪玖耍自己是要刷妹妹好感度啊，又不是为了给酒店增加生意。
　　不过，也并非完全没有可取的地方，就像是张焕良说的，合适的气氛很重要。
　　“时间紧，任务重。”
　　张焕良如此总结道：“你的机会只有一次，能把她约出来吗？记住，能当面讲的话千万不要通过电话或者微信说，让气氛冲晕对方的脑袋，别让犹豫把最佳答案抹杀。”
　　总觉得，这两人的想法是让自己营造机会表白啊。
　　沈瑞看着热烈讨论起来的两人，有点头痛，他怎么可能表白啊，对方是自己的妹妹啊。
　　得，感觉又要歪玖恕
　　“对了。大家兄弟一场，你既然这么急。“
　　张焕良拿出皮夹子，对着沈瑞说道：“我本来是约了个妹子晚上看烟花的，嗯，就是市郊那边的夏日祭典活动，顺带酒店也订好了。你要是能约出来，票送给你拿去用。”
　　说着，他将两张票，和一盒套，递给了沈瑞。
　　沈瑞震惊。
　　这家伙，准备的到底是有多充分。
　　见沈瑞的表情有异，他严肃地劝说道：“保险是必须的。这是为了大家都好。”
　　不不不，完全弄错了重点啊。
　　“小良子你居然用的是……”
　　魏公公拿起那盒隔绝了万千子孙，阻拦了人类繁殖的东西，带着嘲讽的笑容，说道：“小号的？”
　　大哥，你也搞错了重点了吧。
　　沈瑞无奈，所谓的狐朋狗友就是这样，明明是如此严肃的，关乎自己性命的大事，硬生生变成了一场比大小的撕逼。
　　男生的友谊，真可怕。
　　真没下限。
　　……
　　“祝你今晚旗开得胜。”
　　经过一番惨无人道的互喷之后，沈瑞最终还是收下了祭典活动的门票，至于那盒东西，当然是物归原主了。
　　他才不会傻呵呵得塞进自己口袋里，然后在关键时刻被自己妹妹撞见，再引发一些不可描述的麻烦。
　　“一一，我朋友送了我两张票，你有兴趣吗？”
　　沈瑞偷偷摸摸将门票拍了张照，发给了自己妹妹。
　　“哇，有烟花可以看？想去想去。”
　　看来烟花还是对女孩子有点吸引力的，沈瑞如此想着，自己努把力，这次起码可以刷个两位数的好感吧。
　　要把握每一次和妹妹单独相处的机会啊。
　　“行啊，那我一会回来把票拿给你，不过是在市郊，有点远，我们大概四点多就得出门了。”
　　沈瑞对着两个好友，比出了OK的手势，表明约到了。
　　大家露出了会心的笑容。
　　“好呀，那老妈那边麻烦老哥了，你一会回来把票给我，我和我同学一起去。”
　　“谢谢老哥，么么哒。”
　　叮！妹妹好感度加1。
　　嗯？好像有什么地方不对劲？
　　作者留言：
　　ps.五更，求点推荐票不算过分吧。。。


第二十五章 我只是想刷点好感度(4)
　　所以说，自己是为了什么才弄的门票，在经过自己好友的误解、嘲讽、鄙夷之后，换来的仅仅是自己妹妹的1点好感度？
　　是不是剧本拿错了？
　　我都已经准备好了，在看烟花的时候，跟妹妹讲讲小时候的趣事，然后再顺带吹吹牛，表示哥哥以后一定会一直罩着你的。
　　到时候妹妹感动的一塌糊涂，好感度噼里啪啦地往上蹭。
　　我再宠溺地摸着妹妹的头，两个人依偎在一起看着烟花在天空中绽放出绚丽的色彩。
　　完美。
　　然而，时间在飞逝，沈瑞在滴血。
　　夜晚八点，他一个人呆在外面，刷着朋友圈，看着妹妹发出的美丽焰火照片，回复着母亲的嘱咐。
　　我：晓得啦，带钥匙了，一会结束了我和一一就马上回家，不会太晚的。
　　母亲：恩，那我先睡一会，你们玩的开心。
　　门票是沈瑞偷偷摸摸塞在家门口的信箱里，然后沈懿自己去取的。
　　母亲那边，是沈瑞打招呼说，自己和妹妹去看烟火，瞒过去的。
　　当然实际情况就是，他一个人有家不能回，妹妹和她的好朋友，两个人开心得看着烟花。
　　当初就应该直接不给票啊，哪怕降点好感度也比浪费这么多时间的好。
　　沈瑞在后悔，在懊恼。但这也没办法改变现状。他本来还不死心的，想要通过聊天的方式来增加好感度，谁知道可能是最近好话说的太多了，妹妹虽然语气上很满意，但实际上好感度却一点变化都没有。
　　他不死心的，给妹妹发了一个红包。
　　“晚上晚的话，就直接打车回来吧。”
　　南叶（妹妹）领取了红包。
　　“谢谢老哥，嘿嘿。”
　　坑爹啊，连充钱都没有用了，这游戏怎么玩？逼得人弃坑吗？
　　把人民币玩家都逼走了，对你有什么好处！
　　距离变成白痴，还有三十个小时不到了。
　　“万能的系统啊，求问弱鸡的我还有救的余地吗？”
　　【向你妹妹表白】
　　“得，连系统都会吐槽我了，这不是让我死的更快嘛。”
　　沈瑞没有理会系统的胡言乱语，继续沉思着自己的生死存亡大计。
　　要不要搞一出英雄救美？找几个哥们装成混混去调戏他们两个，然后自己再冲出去，刷刷刷放倒，虽然老套，但好感度肯定会噌噌噌往上走啊。
　　“喂，妞儿，挺漂亮的嘛，要不和小爷我们一起去吃个夜宵？”
　　可以让魏公公上，那家伙只要穿个背心，一副地痞流氓的样子。
　　要是真这样，那自己妹妹那小心肝，肯定是不敢回话，然后试图强行脱离战斗。
　　这时候让小良子拦住她的去路，不行不行，小良子不行，要是这家伙真对自己妹妹下手了，那可就糟了，还是换个人选吧。
　　总之能拦住她的去路就行。
　　美丽的姑娘在凶狠的男人们面前露出了害怕的表情，而这时，就当她走投无路的时候，近乎绝望的时候，自己就该出场了。
　　“畜生，放开那个女孩”
　　不行，这个出场白太弱鸡了。肯定不能用。
　　“要是敢碰她一下，我要你们所有人陪葬!”
　　会不会太霸道了？过犹不及啊。
　　“咦，妹妹你怎么在这，妈喊我们回家吃饭了。”
　　就这样，轻描淡写的出现，试图拉着自己妹妹回家。当然这只是欲扬先抑，“混混们”肯定会再次阻拦自己。
　　这时候，自己应该摆出什么表情呢？
　　嗯……貌似可以让妹妹捂住眼睛，告诉她接下来的场景不适合让她看到。然后自己就左勾拳，右钩拳……
　　也可以挨一两拳让妹妹心疼一下，表现的太强也不好。
　　然后弹腿，飞踢，解决对手。
　　啊，虽然让妹妹捂住眼睛，但她肯定会忍不住偷看的吧，看到自己兄长为了保护自己，在那里与恶势力们做斗争……
　　“没事的，有我在，没人可以伤害到你。”
　　打完了以后一定要，先装作受了很重的伤，再故作坚强，潇洒地跟自己妹妹说这么一句话。
　　然后就听到叮！叮！叮！
　　好感度不断上升。
　　貌似，挺可行的样子。
　　可行个屁啊！怎么可能，这不是立FLAG嘛，先不说自己没门票怎么进去，妹妹又不是一个人在那，万一真的这么做的，就自己出现在那北花面前，本身就是一个超级大问题啊。
　　而且怎么解释自己出现在那，那可是市郊啊！
　　英雄救美不可行，沈瑞又开始想另外的坏点子。
　　比如，明天故意露个破绽给母亲，让母亲发现自己房间里藏着一些COSPLAY的东西，哦，就算房间里真的没有，我也可以从妹妹那里偷点出来放在自己房间嘛。
　　然后假装，不小心，故意被母亲发现。
　　母亲肯定会愤怒，而且以她的机智，肯定会想到这是沈懿的东西――至于自己儿子是个藏妹妹东西的变态，以沈瑞曾经的光辉形象，妈应该不至于想的那么极端吧。
　　那么妹妹肯定会很担心，很受怕，毕竟她那小胆子，就算敢顶我嘴，也不敢和老妈争辩什么。
　　然后，这时候，自己先是沉默，任由母亲摧残一番妹妹，再站出来，力挽狂澜。
　　“跟你说了多少遍，学生，学生，就是要以学习为主，你现在马上要高三了，妈不要你像你哥一样考上重点大学，好歹摆正态度，认认真真学习吧。”
　　“但是呢，你看，你还在玩这些东西，一个姑娘家家的，一门心思放在这上面，拍这种照片，你脑子里进水啦？”
　　母亲肯定会喋喋不休，把妹妹逼到绝望的深渊。
　　怎么力挽狂澜？
　　“妈，不要怪一一，这些东西是我的！”
　　“对不起，你儿子是个女装变态！”
　　承认自己是女装大佬和变成白痴相比，简直是无关痛痒啊。
　　然后妹妹看向自己的眼神，肯定是又震惊又感动。
　　这波操作如果实现的话，二三十点好感度肯定没问题吧。
　　毕竟，这可是一个哥哥，为了保护妹妹的秘密不被发现，心甘情愿承认自己是个变态，承受家里人的怒火的悲惨感人情节啊。
　　沈瑞快被自己感动哭了。
　　“妹妹，你再不回来让我刷好感度，我就要快变成精分了。”


第二十六章 我只是想刷点好感度(5)
　　十点，小区门口，马路边上。
　　沈瑞看了眼自己手机的电量，目前仅剩11%，这是一个已经冒红了的危险数字，换成一些没手机就不能活的人，现在肯定要急着去找充电宝了。
　　沈懿还没有回来。
　　半个小时前，她跟沈瑞发了条微信，说准备回来了。
　　这也是兄妹两人最后一个对话。
　　二十分钟前，自己的狐朋狗友们问自己战况如何。
　　沈瑞回复：我军已溃不成军。
　　他们回复了默哀的表情。
　　十分钟前，已经睡了一会的母亲问兄妹两人到哪了，
　　沈瑞回复：上车了在路上了，请母上放心。
　　五分钟前……
　　好吧，五分钟之前的沈瑞和现在一样，坐在马路边上，看着来来往往的车辆发呆，或者说在精分更准确一点。
　　脑补一出又一出可能会刷好感度的事件，然而，可怜的沈瑞连实施的机会都没有。
　　因为主人公根本不在线啊。
　　因为北花的突然来访，原本的计划全部被打乱，好感度事件一个都没有办法触发。积分增长状况远落后于时间进度，今天一天加起来才涨了那么几点好感度。
　　如果没有时间限制，沈瑞这时候可能已经窃喜了，毕竟这意味着兄妹两人的感情在稳步提升，但偏偏，他剩下的时间，已经只有25个小时了。
　　就算坑妹妹一波，制造一个大事件估计也没办法完成任务。按照这几天的增长情况来看，起码需要两个大事件，才能确保自己的脑袋瓜子安然无恙。
　　最后梳理一下吧。
　　沈瑞当然也不会就此放弃。他开始盘算着，明天能触发什么事件。
　　早饭……肯定要伺候好的，这个伺候好，一两点好感度进账还是没问题的。
　　按照平常的习惯，吃好早饭肯定不到9点，而沈懿肯定会继续躺到床上，玩手机亦或是玩电脑。这时候，自己去买点她喜欢吃的零食以及水果，好好孝敬她老人家……
　　嗯？妹妹喜欢吃什么来着？
　　啊……越是想越是记不起来，真痛苦。
　　“喂，你坐在这干嘛。”
　　就在此时，熟悉的声音在耳边响起。
　　沈瑞抬起头，发现女孩儿在月光下，笑盈盈地看着自己。
　　这一眼，仿佛穿越了时空。
　　这是他第一次看到精心打扮过的她。
　　波浪弯儿的长发俏皮的盘在头上，身上穿着的那是长袖对襟的淡蓝色汉服，优雅的及地长裙正随着夜风轻轻飘荡。
　　淡匀双脸浅匀眉，青衫透玉肌。
　　她画了眉，画了唇。
　　“怎么了，这个打扮不行吗？”
　　见自己老哥痴痴地望着自己，沈懿提起裙角，疑惑地转了个圈，想看看是粘了脏东西了，还是有什么不对劲。
　　“这个是汉服啦，唔，具体跟你解释估计你也不懂。”
　　大概是觉得沈瑞在好奇自己的装扮，带着美瞳，而非是带着黑框镜的沈懿就自顾自地解释道：“正好北……同学在，我们两个就一起穿了汉服出去看烟花啦。你觉得好看吗？”
　　“很好看。”
　　沈瑞是下意识的回了这个问题。
　　“没诚意的夸奖。”
　　沈懿甜甜的笑了，今天晚上的活动非常好玩，因此她心情大好。
　　“哇，老哥，你这也太可怜了吧，不会一直在这里坐着吧？”
　　“没有啊，你之前不是跟我说回来了吗，我才在这里等的。”
　　沈瑞站起身，拍了拍屁股上的灰尘，对着妹妹说道：“走吧，不早了，我们回去吧。”
　　“等下等下。”
　　沈懿拉着自己哥哥道：“陪我去边上便利店买点东西啦。”
　　“哦好。”
　　兄妹两人肩并着肩，行走在空无一人的街道上。
　　“跟你讲，今天那边的烟火超级好看，自从这几年市区里不让放烟火了，我都好久没看到过了。”
　　沈懿的心情特别的好，一路上，她叽叽喳喳话都没停下，道：
　　“还是配合着音乐的那种，超浪漫啊，我看到好多情侣，被洒了一堆狗粮，哈哈。”
　　“被你说的我也有兴趣了。”
　　“就是啊。都是那种像加了特效一样的烟花，和我们小时候玩的那种完全不一样。”
　　提到小时候，沈懿突然顿了顿，发现自己哥哥并没有什么异样，才问道：“你还记得那时候我们是怎么玩的吗？”
　　听到妹妹的问题，沈瑞思索了一下，这才从记忆里翻起过往的片段，道：
　　“记得啊，我还记得有一年，爸妈都不在，我们都没有烟花放，你又吵着要玩，最终我们跑到隔壁张伯伯那里，眼巴巴地看着他们家放的。”
　　那是个很久远的记忆，久远到不特意去想，沈瑞根本无从想起的记忆。
　　那年他十岁，妹妹五岁，大过年的，爸妈又不在家，妹妹又吵着要看烟花，沈瑞就带着她跑到隔壁人家的院子里，两个小人蹲在那，看别人家点爆竹，点烟花。
　　还兴奋地拍着小手，仿佛是自己放的一样。
　　“对啊，最后张伯伯还给了我们一个小烟花。就是那个放在地上，点然后它会往上喷焰火，像黄金树一样的。”
　　沈懿的眼睛笑盈盈的，这几天，随着哥哥对自己的态度变好，她经常会想起点以前的事情。一想起来，都是甜蜜。
　　“小时候你那么皮，几乎都是我带着你在玩，怎么可能不记得。”
　　这时候的沈瑞，彻底陷入了小时候的回忆中，一时之间将什么好感度，什么变白痴，暂时忘在脑后。
　　那个时候，的确是很开心的时光。
　　“明明是你皮好不好。拖着我到处走。”
　　沈懿反驳了一句，却没注意到，自己和哥哥两个人越走越近。
　　“那个时候啊。”
　　兄妹两人之间的回忆，总是很模糊，但细细回想的时候，却总感觉到温暖。
　　“你怕黑，每天晚上都吵着不肯关灯，还老是磨着我，要我给你讲故事。”
　　“那时候我自己字都没认几个呢，只能连蒙带猜，瞎编着说下去。”
　　“也亏得你能听的下去。这一听，就是好几年。”
　　小时候，兄妹两人是睡在一间房间的，一人一个小床，但妹妹，一到打雷的时候，就会害怕的找自己一起睡。
　　然后像八爪鱼一样，缠在自己身上。
　　回不去的过去啊。
　　“那个时候的你才那么点点大。”沈瑞比划了一下，又比划了一下她现在的身高，对着妹妹说道：“总感觉一眨眼，变化就特别大。”
　　“傻丫头，已经变得这么好看了。”
　　听到兄长的话，沈懿的脸开始微红了。
　　“不知不觉，你都要成年了。”
　　他开始有些唏嘘。
　　“再过不久，你就上大学了，然后毕业，开始朝九晚五的工作……”
　　时间总是这样，一回首才发现，很多事情都已经是数年前发生的了。
　　即使历历在目，但她不再是当时的她，自己也不是当时的自己。
　　那个跟在自己后面的小丫头，现在已经亭亭玉立了。
　　“再过不久，你就会遇到……”
　　遇到另外一个人，穿上纯白的婚纱，走进那神圣的殿堂……
　　他张了张嘴，却发现，接下来的话，自己怎么都没办法说出口。
　　可明明是那么美好的事情，为什么想到却会有点心酸呢？
　　他发现自己变得有些无法控制了，眼眶开始发酸。
　　――怎么回事？
　　――为什么自己会这样？
　　――等等啊，为什么会要流眼泪？
　　眼泪莫名其妙的流了下来。
　　――不行啊，妹妹还在边上呢，这幅样子怎么可以让他看到。
　　沈瑞抬起手，想将流下来的眼泪擦拭掉，然而一抬手，碰到的却是自己妹妹的胳膊。
　　他鬼使神差的，抓住了她的胳膊。
　　“老哥，怎么了。”
　　“我们走吧。”
　　沈瑞不知道，自己为什么要这么说。
　　“那就走喽，突然间拉住我，吓了一大跳真是的。咦，你怎么哭了？”


第二十七章 我只是想刷点好感度(终)
　　“刚才好像进脏东西了。”
　　听到沈懿的话，他才从那奇怪的情绪中挣扎了起来，松开了拉着妹妹的手，自己揉了揉眼睛，拭去了流下的泪滴，赶紧岔开话题道：
　　“你要去便利店买点什么？”
　　虽然对自己兄长的莫名表现感到有些奇怪，但她也并没有多想，回答道：
　　“去看看有没有卸妆棉呀，好久没化妆了，今天才发现家里卸妆棉都没了。”
　　女孩子的梳妆台，就宛如男生的硬盘，一般异性可真的不太能理解的。
　　沈瑞也是如此，化妆以后还要这么麻烦卸妆，难道不是拿个洗面奶随便洗一下就行了？
　　当然，他可不会傻呵呵地这么质问一句。
　　便利店离两人的家并不远，从小区门口走去，其实也就五分钟的路程。所幸，现在的二十四小时便利店商品都算是比较齐全的，沈懿很快就找到了想要的东西，自己买了单，然后把东西递给在店外等候的沈瑞。
　　“帮我拿着，我今天没带包。”
　　由于穿着汉服，沈懿并没有背任何包，只是提着一个嫩绿色的小荷包，装着手机、钥匙之类的零散的小东西。
　　这种小要求，沈瑞当然不会反驳。他接过化妆棉，转过身，和妹妹一同返程。
　　“呀，对了。”
　　这回，沈瑞不知为何显得有些沉默，而妹妹也觉得这尴尬的气氛有点怪，便开口说道：
　　“我周六可不可以出门啊。”
　　“当然可以。有什么事情？”
　　“拍摄正片，嘿嘿。”
　　沈懿开心地笑着，对着自己兄长简单明了的解释着：“就是穿着COSPLAY拍照啦。”
　　好像有这回事，上次给北花以及菠萝蜜一起帮忙的时候，她们好像提过周六要给妹妹拍正片，哪套衣服来着。
　　兔女郎？
　　想看。
　　“嗯。看看妈那天加不加班吧，在家里的话那我就编个理由说带你出去了。”
　　我才没有很想看妹妹打扮成兔女郎呢。感觉自从有了系统后，自己精分越来越严重了，刚才更是，严重到快自己都要控制不住自己的身体了。
　　“谢谢老哥~”
　　沈懿食指拇指交叉，对着自己哥哥比了个心。(*?′ ? `?*)?
　　看来她今天心情的确不错。以至于看自己都莫名顺眼了好多，可惜好感度却丝毫没有变化。
　　仍然是39。
　　如果能一下子涨个二十点就好了。
　　沈瑞走路都有点心不在焉了，一想到好感度的事情，他就彻底提不起劲了，明明早上的时候还在想，哇，这好感度刷起来也不难嘛，结果到半夜才发现，好感度好刷的前提是妹妹得在自己身边才行。
　　没时间缅怀过去啦，得赶紧做点什么。
　　这样想着。
　　这样想着的沈瑞，一不小心踩到了妹妹的裙子。
　　得到哥哥认同的沈懿，正兴奋地蹦蹦跳跳地往前走。
　　呲拉――
　　清脆的声音回响在夜晚的街头。
　　夏天很热，穿汉服也很热，所以，裙子里，理所当然的，不会额外再穿打底裤。
　　又不是容易走光的短裙，所以，裙子里，理所当然的，不会额外再穿安全裤。
　　而且像这种裙子，没有松紧带，没有纽扣，全靠两根细细的束带，绑在腰间。
　　质量嘛，的确一般，很一般，一般到沈瑞都想，去给商家差评的地步。
　　很理所当然的，这一脚下去，沈瑞看到了……
　　为什么我的夜视能力这么强！
　　什么颜色？
　　我才不会把这种事情告诉你们这些变态。
　　……
　　所幸，夜晚的街头，并无他人。
　　事情发生的太突然，沈懿也愣在了原地。
　　在那一刻，沈瑞感觉，自己的思维开始暴走了，明明是一秒钟，却像是度过了一个世纪一样。
　　必然的，好感度会暴跌
　　但应该不至于跌破0。
　　这是这几天来沈瑞测试下来的感觉，因为，这并非是原则上的错误，归根到底，是不小心发生的意外，即使妹妹会暴怒，会很生气，但好感度不会一下子降到0。
　　你把你女朋友的裙子踩坏了，她就一定会跟你分手吗？
　　额……这么一想，好像不那么保险了。
　　好吧，好感度的下降，不会引起积分的倒扣，所以这并不是死局。
　　问题在于，暴怒之下的妹妹，很有可能，不，是绝对会在短时间内不搭理自己。
　　这就意味着，自己将会丧失再去刷好感度的机会。宝贵的最后二十多个小时，就会在妹妹的闹别扭之中度过。
　　这是，绝对要阻止的事情！
　　当时，距离裙子完全落地，还有0.1秒。
　　沈瑞动了，身体前倾，伸手去抓地上的裙子。
　　动作很快，很迅速地就将裙子抓在了手里。
　　那一刻，他并没有看到，背对着他的妹妹，脸上的表情，近乎奔溃。
　　他拉着裙子，抬起手，两只手飞快穿过少女的腰际。
　　裙子顺利的围了上去，然而……
　　原本缝在裙子上的系带，却彻底断开了。
　　他只好拥抱般从身后把沈懿抱住。
　　手，抱在了她的腹部。
　　怀里的人儿，微微一颤。
　　不能给对方质问的机会，不能给对方发火的机会，要一鼓作气势如虎，直接把她的脑袋瓜冲晕！
　　沈瑞低下头，鼻中全是她身上淡淡的香味，他贴着妹妹的耳朵，轻声说道：
　　“对不起……”
　　原本，因为裙子掉落，已经涨红了脸的沈懿，现在彻底快被冲晕的头脑。
　　身后那个人，是如此紧贴着自己，紧到连心跳的脉动，都能清楚的感受到。
　　这一切，就和那一年，那一天，一模一样。
　　眼泪，在眼眶中打转，女孩开始哽咽。
　　那一天，他也是这样，明明做了那样的事情，说了那样的话，将自己弄哭了，他却只说了对不起。
　　然后从身后抱住了自己。
　　“你别以为，道歉能有用。”
　　不管是那一天，还是现在，沈懿都是这么回答的。
　　沉默，相同的沉默。
　　上一次，他无言地松开了手。
　　而现在，他却更用力地抱紧了自己。
　　夏虫也开始沉默，空气突然安静。
　　你不该做那样的事，你不该去说那样的话，明明我从小就只有你，你却选择了放手。
　　放手之后，你仿佛一切都没发生过一样去上大学，开启了你自己的生活。
　　是啊，肯定是对我这样的小女孩，彻底厌倦了吧。所以你才，刻意保持着距离。
　　你明明什么都知道，却装作，什么都不知道一样活着。
　　也好，这是对我们大家都好的决定。
　　我也学会伪装，学会隐藏，从此下定决心，决心只把你当成一个烦人的哥哥，从此不再有其他想法。
　　而你，突然的关心。
　　我以为，那个你，把我放在掌心里的你回来了。
　　即使明知道，有些事情是不可能的，但这样也好啊，你是我的哥哥，我是你的妹妹。至少，至少还能像小时候那样。
　　那现在算什么？突然抱紧我，突然和那一年一样，对着我说对不起。
　　你明明什么都记得。
　　“你说话啊！你不是很能说的啊！”
　　“我错了。”
　　我知道你错了。
　　“我不是故意的。”
　　你真的不是故意的吗？为什么现在才跟我解释。
　　“曾经，有一条漂亮的裙子放在我的面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。”
　　沈瑞感受到妹妹梨花带雨的样子，连忙换着讨好的语气哄道：
　　“如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字……”
　　――我赔你。
　　“我爱你。”
　　――如果非要在这份补偿上加上一个数量，我希望是……三条！
　　“如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”
　　为什么说出口的和想说的完全不一样？
　　我这是台词背太顺了停不下来了？
　　“对不起……”
　　――对不起，刚才台词说太顺了，忘记改了，我不是那个意思。
　　沈瑞赶紧想这么说着。
　　却发现，嘴被堵住了。
　　【叮！妹妹好感度+35，目前好感度74】
　　我只是想刷点好感度，可剧本为什么开始暴走了啊！
　　作者留言：
　　1
　　感谢之前的千暗之黯递的夺命刀片，感谢@{"reader_id":"19002


第二十八章 混乱的沈瑞
　　“你，你干嘛，一副见了鬼的表情。”
　　唇分
　　沈懿通红着脸，看着自己老哥那副受精了一样的表情，别过脸，低着头，拿着蚊子般细小的声音说道：
　　“又不是第一次……”
　　“但，但，但是但是！”
　　她连忙竖起手指，戳着他额头的说道：“你别瞎想啊！刚才那只是普通的，对，很普通的，就像我们小时候那样，很普通很普通的一件事情，不对不对！”
　　“还有说什么我爱你啊，你这个该死的妹控。”
　　也许是掩饰慌乱，也许是掩饰其他的情绪，沈懿的话儿如同机关枪一样停不下来。
　　“像你这样的要被别人打残腿送到德国骨科的。”
　　“怎么会有你这样的变态，居然，居然……”
　　“不可能的，我们两个不可能的，你自己都说过了，我们是兄妹啊！”
　　沈懿想了想，又往沈瑞脸上补上去一个巴掌。
　　啪――
　　力道不重，但沈瑞仍然当机。
　　“你，你，你变态，你无耻，你下流，居然，居然这样子对我！”
　　沈瑞根本没有心思吐槽，失了魂一样看着暴走的妹妹。
　　“我，我要回家。”
　　用力挣脱了两下，挣脱了沈瑞怀抱的她刚走没几步，就发现，自己的裙子还在那个人的手上……
　　“你把我裙子都脱下了，你，你到底要干嘛，我要报警了……”
　　叮！妹妹好感度减１０，目前好感度６４。
　　说着说着，仿佛受了天大的委屈一样，蹲在地上哭了起来。
　　哇――
　　沈瑞也好想哭。
　　翌日，十点，沈瑞仿佛身子被榨干了一样，仍然无力地躺在床上。
　　就连母亲喊自己吃早饭，他都装作睡觉，没有离开房间。
　　昨天发生的事情，对于他的冲击确实是太大了，大到足够颠覆了自己的世界观。
　　为什么，为什么自己会莫名其妙表白？
　　而且我们是兄妹啊，又不是什么分手了的情侣，一复合突然之间就进展那么快……
　　后来，妹妹在那里哭，他就把T脱掉，给她套在身上，幸好两人的身高相差足足二十多公分，沈瑞的衣服正好足够遮盖到她的大腿处，凑合着能走回家。
　　但一路上，沈懿就在那里像被什么东西上身了一样，一会对他又打又骂，又一会站在那呆呆的哭。
　　先不说，为什么好感度会提升那么多。光是那一个吻，就足够震惊自己了。
　　她说又不是第一次？
　　什么意思，难道以前也有过吗？
　　我为什么什么都不记得，这种重要的记忆为什么会遗忘？
　　“XT，你能解释一下吗？”
　　【主线任务失败，相关记忆删除。】
　　“相关记忆到底是多么相关啊？喂，我是光不记得那个任务了，还是不记得更多事情了。”
　　【相关本系统的所有记忆都被删除，包括主线任务及其他。】
　　沈瑞在脑海中回顾了一下XT系统的相关情况，这次自己接到的主线任务，明显是个长期任务，而且都和沈懿的说出口的愿望有关。
　　那自己之前失败的任务，也是妹妹许下了什么愿望，但自己没办法实现吗？
　　她到底说出了什么令自己无法去完成的事情……
　　而且看沈懿昨天的那副表现，沈瑞心中总归有点不安，自己到底在不记得的情况下，做了多少事情啊。
　　【很多。】
　　“……我不会，以前真的是个妹控变态吧？”
　　他忍不住向系统求证道：“我对我妹妹做过什么？”
　　【不知道。】
　　“喂，我被格式化了，你又没被格式化，你说不知道是什么意思啊。”
　　【难道宿主希望你做任何事情的时候，本系统都全程围观吗？】
　　“你说的很有道理，可是你越描越黑了啊。”
　　沈瑞的小心脏显然没有办法再受到任何刺激，系统这边什么话都不肯讲，妹妹那边也什么话都不肯讲，但表现的却那么奇怪。
　　好在意啊，自己到底有没有踏出最后一步。偏偏一点都想不起来了。
　　细节？能回忆起点细节吗？
　　“不对，我妹妹四年前才十三四岁啊！我的人生剧本会被警察查封啊！”
　　【U你想多了。】
　　“好吧。”
　　沈瑞不再和系统吐槽，他现在关心的重点，应该是他怎么去面对她妹妹沈懿。
　　好感度……还有六十四，这已经是一个很危险的数字了，这说明自己妹妹对自己的好感已经没办法隐藏了，到达了“我对你有一点动心”的级别。
　　动心？
　　妹妹之前对自己的好感度可是高达９７啊。
　　沈瑞想到这个可怕的过往就忍不住哆嗦，虽然系统说了到达１００才会变成爱，但９７的话，明显是只差最后临门一脚就到了“我非你不嫁”的阶段了。
　　也就是说，沈懿其实，她一直喜欢着自己。甚至这种喜欢，已经等同于爱了……
　　不说别的，就昨天听到我爱你三个字以后，她居然好感度暴增，这就足够说明了，即使是现在的沈懿，对自己不会也存在那种喜欢吧？
　　应该还没那么快到那个地步。毕竟过了那么多年了，她也不是小孩了，也该知道兄妹两人是不被允许存在那种感情的。
　　妹妹啊，原来你之前对我装冷漠装不满，只是对我失忆的惩罚？
　　不对不对，好感度都负了，肯定不是装的，都恨之入骨了。
　　那为什么这么容易就好感度暴增回来了呢？
　　【女人心，海底针】
　　“深表赞同。”
　　佛曰：猜不透，猜不透。
　　中午吃饭的时候，母亲看着互相不搭话的兄妹两人，有些奇怪地问道：“昨天你们两个人还感情好到一起看烟花，今天怎么就气氛这么怪了啊。”
　　“沈瑞，你是不是做了什么对不起你妹妹的事了？”
　　虽然知道母亲不可能清楚昨天发生了的事情，但沈瑞还是心虚地低下了头。
　　“他把我裙子踩坏了。”
　　沈懿嘟着嘴，用余光瞥了眼沈瑞，对着母亲撒娇道：“妈，你帮帮我，帮我骂他。”
　　“你这到底是当哥哥的还是当弟弟啊，怎么专门给一一捣乱呢。”
　　自以为了解了真相的母亲，当然是站在沈懿的立场上替她讲话了，而沈瑞只好低头称是，喊了声“给一一姐添麻烦了。”
　　“没大没小。”
　　母亲轻轻敲了下沈瑞的头以示惩罚，然后对着儿子嘱咐道：“男子汉大丈夫，做错了事情就要承担，我看啊，你的老婆本也别存了，上街给一一买几套衣服去，你说好不好啊。”
　　最后一句话，显然不是针对沈瑞说的，而是对着女儿说的。
　　“好啊。”
　　沈懿笑嘻嘻的应承了下来，得意的看了自己老哥一眼。
　　沈瑞见自己妹妹好似当昨天什么都没发生的一样，也就松了口气，回了个苦笑给妹妹。
　　然后，换来的是她充满了恶意的冷哼。
　　搞不懂搞不懂……
　　“对了，儿子，你上次不是说，有家公司想要录取你么，条件都还不错。”
　　母亲虽然忙，但实际上，一直也都是把儿女的事情惦记在心里，想起来这个关乎儿子接下来发展的选择题，她就上心地问了一声。
　　“又要跑外面，有什么好的。”
　　沈懿也记得，低声吐槽了一句后，用着近乎威胁的眼神看着沈瑞，等着他回答。
　　“啊，那个啊。”
　　母亲不提自己还真的有点忘了，想起自己收到的ＯＦＦＥＲ，沈瑞放下碗筷，严肃地对着自己父母说道：
　　“我准备放弃。”
　　杀气好像淡了一点。
　　“不是说还配套住宿吗？”
　　母亲虽然舍不得儿子跑那么远，但也不想因为自己的挽留而断了他的美好前程，建议道：”男孩子，出去闯荡两年没事的。”
　　“其实有很多原因啦。”
　　沈瑞暂时无视了妹妹传来的各种暗示，对着母亲解释道：“一方面，现在时间还早，真正的好单位还没开始招聘呢，另一方面……”
　　“怎么说我也都算是个不孝顺的孩子吧，跑了外地三年影都找不到，要再出去几年啊，我可不放心你和一一。”
　　实话是。
　　我终于免除了变白痴的威胁，马上就要开始挂哔征途了，挂哔人生的前提就是我都伺候好一一啊。要跑到外地去，那我分分钟又要被打回原形了。
　　“好啦，老妈，他都这么说了，你也不要劝他了。”
　　见母亲还要继续说下去，得到了想要答案的沈懿不开心了，她连忙插话道：
　　“他在哪不都能工作，非得跑那么远干嘛。”
　　“你这是舍不得你哥了？”
　　母亲对着沈懿打趣道，这场景，貌似在过去经常能够看到。
　　“谁舍不得他呀。”
　　沈懿故意提高了音量以掩饰心虚，瞟了眼沈瑞，才对着母亲说道：
　　“我是怕他又跑外面，不知道找个什么样子的女人就成家，最后有了媳妇忘了娘，哼。这种男人电视剧里多的是呢。”
　　“好好，还是一一是我的贴心小棉袄。”
　　“那肯定的呀。”
　　在母亲没注意的时候，沈懿对着哥哥扮了个鬼脸。
　　作者留言：
　　由于，那个我更新的速度有点奇怪，合同又刚到，来不及和橙子大大PY交易换推荐收藏，就字数噌噌噌的往上走了。
　　求问读者老爷们：
　　1.周五上架，我这几天争取免费章节爆肝爆到15万以上。
　　2.下周五上架，我还是保证一天有万字左右的更新，然后上架再爆肝。
　　你们选哪个？


第二十九章 不差钱
　　北花：昨天玩的超级开心，么么哒。
　　南叶：是啊，昨天绝对是超级难忘的一天，嘿嘿。
　　昨天的烟火表演很好看，再加上是和南叶一起去的，北花现在回想起来心里还是美滋滋的。和对方一样，作为生活在大城市里的孩子，已经很久没有通过电视以外看到烟花绽放在美丽的夜空中了。
　　她今天倒没有出门，毕竟昨天那么晚回家，就算是平常不太爱管她的父母也难免多说了她几句。既然这样，她就干脆在家修身养息一天，一方面避避风头，另一方面也算是好好休整一下。
　　毕竟暑假到现在，她一直忙碌于各种聚会，各种活动，都没几天真正呆在家里过。
　　并不是说喜欢二次元的人都宅，实际上并不是，喜欢二次元其实就和喜欢美剧，喜欢韩剧一样，只是个很普通的爱好而已。并非说二次元的人就必然有什么社交恐惧症啊之类奇怪的毛病。
　　北花就是如此，她就是属于纯粹被南叶带进圈子里的那种，对于二次元，她挺喜欢的，喜欢的原因，仅仅是因为好看罢了。
　　北花：看来你哥还是有点用的，这次帮我谢谢他了。
　　沈懿没有跟她避讳，直接说了那两张票是她哥哥给的。
　　虽然奇怪兄妹两人之间现在到底是什么关系，但北花还是出于礼貌，表达了自己的谢意。
　　南叶：那家伙不用谢的啦。
　　北花：你哥现在不管你了？
　　南叶：干嘛这么问？
　　北花：看不到你每天\自己哥哥，总觉得怪怪的。
　　北花例行一问，昨天她已经问过了，没有得到任何有营养的答复。
　　南叶：【害怕】
　　北花：好啦好啦，我不问这个了。
　　南叶：不是啦，他嘛，那天被我骂了顿就乖了，嗯，就是这样子的。
　　北花：啊？就乖了？什么意思。
　　南叶：哎呀，反正就是被我抓到把柄了，他现在都乖乖听我的话。
　　到底是骂了顿，还是抓到把柄了？
　　北花总觉得自己好友说的话不太可信，前言不搭后语的，就跟三岁小孩在撒谎一样。但既然已经得到差不多的答案了，她也不再得寸进尺，转移话题问道：
　　打游戏吗？
　　南叶：好呀，稍微等我下
　　午饭过后，因为做错了事情得罪了妹妹，所以沈瑞就被母亲处以“洗碗”之刑。而母亲吃好饭没多久，就出门例行采办去了――家里的日常用品也都用的差不多了，她去超市购物去了。
　　本来沈瑞想表现一下，鞍前马后伺候母亲购物，但母亲却让他在家里看着沈懿。
　　毕竟马上高三了，母亲还是想稍微盯一下女儿的学习进度的，然而，她还不知道，自己的得力手下一号，已经在不久之前就叛变了自己。
　　不，与其说叛变，不如说把自己整个都打包卖了。
　　“老妈问我作业作得怎么样了。”
　　等母亲走后，沈懿跑到厨房间，看着正在卖力劳动的沈瑞，理所当然的说道：
　　“所以你作业做的怎么样了？”
　　“没做。”
　　沈瑞实话实说，在好感度的提升没有那么迫切的情况下，他需要干预妹妹的好感度增长速度――有规律的，有目的性的对好感度进行宏观调控。
　　也就是，降低点好感度。
　　“好吧。”
　　毕竟作业才给他一天多，没做也是理所当然的。
　　如此想着的沈懿，再次嘱咐道：
　　“总之别忘记做啊。”
　　“对了。”
　　沈懿没有转身跑回房间，反而跑到哥哥的边上，拿手戳了下他的腰间，故意冷着脸威胁道：
　　“老妈说让你给我买新衣服你听到了没有。”
　　“没有……”
　　沈瑞故意跟她唱反调。
　　小手一抓，用力一拧。
　　“哇，你哪学来的这招。”
　　吃痛的沈瑞赶紧跳到一边，面对妹妹的魔爪，他绷着的脸色没法保持了。
　　“无师自通。这是女孩子的天赋技能，不懂了吧。”
　　沈懿得意笑了声，继续威胁道：“昨天的事情，呃……哼，反正我可是记在小黑账上，你逃不了的，变态妹控。”
　　昨天到底是谁对谁干了什么啊！
　　女人颠倒是非的能力也是天赋技能吗？
　　不过提了昨天的事，不管过程如何，反正吃亏的肯定应该是沈懿，所以沈瑞语气放温柔，说道：
　　“记着呢，坏一赔三。”
　　“坏一赔三？”
　　沈懿重复了一遍，似乎想到了什么好点子，说道：“算你有点良心，我购物车里正好有三套汉服，你帮我买了我就原谅你。”
　　“让我看看。”
　　既然话都说出口了，沈瑞肯定不会食言，他擦了擦手，看着妹妹拿起手机，打开某宝，点开购物车，捣鼓了一下，选了三个东西，下单。
　　定睛一看，呦吼，三千多软妹币。
　　“这也太贵了吧。”
　　对这些东西物价不熟悉的沈瑞，还以为一套衣服也就和那些自己搜过的C服一样，一套两三百最多了，哪知道这简直就是在心理价位上翻了四五倍。
　　“难道要买普通的，再被你一脚就踩坏了？”
　　沈懿又羞又气，忍不住又想拧自己老哥一下。
　　这一次却被早有防备的沈瑞躲了过去。
　　“你还躲，快过来！不然我告诉妈妈你昨天对我做的事情！”
　　虽然很想反驳明明是你自己亲上来的好吗？
　　但沈瑞有种预感，话这么一说，自己很有可能直接变白痴。
　　所以他老老实实地受刑了。
　　这个坏习惯可不能让妹妹一直保留啊。沈瑞拧着眉头咬着牙想到：要不自己去练一身腱子肉，体脂降下来了以后看你还拧什么。
　　总觉得立了什么奇怪的FLAG。
　　“好啦好啦，给你买就是了。”
　　沈瑞无奈，只好服软，道：“不过三千多太贵了。”
　　不榨干你老婆本我就不姓沈
　　“嗯？你刚才说什么了？”沈瑞感觉自己产生幻听了，但还是继续解释道：
　　“你看，我们下个月还要去天府不是嘛。”
　　沈懿当然不是非得让自己哥哥买这么贵的衣服给自己，在给他之前，她是故意挑了几件价格最高的吓吓他。见对方现在服软了，她也就没逼迫太甚。
　　“喏，购物车给你看，反正你自己挑3件给我结清。”
　　她的购物车里其实有不少便宜的东西，从几块的饰物，到几十块的衣服都有。这个要求倒并不过分。
　　她其实只是想要自己哥哥给自己买东西，至于价值如何，其实她并不在意。
　　“我看看啊。”
　　沈瑞接过妹妹的手机。
　　“别瞎翻。”
　　她不放心的叮嘱了一句。
　　“好好。”
　　沈瑞专心打量着沈懿的购物车，不得不说女孩子的购物欲望的确是强烈到可怕，饰品永远不嫌弃多，衣服永远不嫌多，化妆品也永远不嫌多，额，N度空间是什么鬼？好吧，日用品也有不少。
　　她目前所关注的东西的价格，除了个别汉服和lolita服饰上了四位数，其他连超过五百的都没有。
　　哦，还有个例外，沈瑞看到里面还有个粉色的三爽手机，还是和自己同一款型号的。
　　这也正常，她现在用的手机算是母亲之前用下来的，家里是准备等她考上大学，再给她买台她好点的手机作为奖励的。
　　不过东西真多啊，沈瑞好奇地勾了下全选，宝贝总数38件，总价16888……
　　扣掉手机和那几个破千的大件，其他东西小东西加起来也要好几千。
　　“购物车放这么多东西，什么时候才买的全啊。”
　　沈懿忍不住吐槽了一句。
　　“本来就是当收藏夹用的。”
　　沈懿瘪着嘴不开心地说道：“可以看降价优惠信息有什么不好，而且很多放着放着链接就会失效的，你管这个干嘛，白日梦都不许我做么。”
　　这就是兄妹的差异了。
　　沈瑞是属于那种从来不会去无聊逛某宝的类型，但一旦有了想要的东西，在预算范围内的话他就会货比三家放购物车，如果两三天都没优惠的话，他就会直接下单。如果不在预算范围内的话，他是根本不会丢在购物车里的。
　　而沈懿，显然和大部分女孩子一样，看到心动的东西就丢在购物车里，然后每天看……
　　看到链接失效，宝贝下架为止。
　　“不，没什么。”
　　沈瑞想了想，还是问道：“你有没有特别想要的啊。你让我挑我也很为难。”
　　“都是想要的。”
　　沈懿显然自己也是选择困难症。
　　“你选吧，有是有钱，我肯定想全要啊！”
　　【叮！普通任务发布。】
　　【任务说明：每个女孩总有个梦想，梦想着自己的购物车有一天能够彻底被清空。】
　　【任务要求：替妹妹付款买下购物车里的物品（0/38）】
　　【任务奖励：清空购物车后获得10积分，失败则扣除10积分。】
　　【注：结算后积分若为负，则卸载系统】
　　你是电，你是光，你是唯一的神话。
　　沈懿你说，你是不是什么玛丽苏剧本里的主角，你说什么，就必须要实现是吗？
　　【任务时间倒计时。00:04:59】
　　“好吧。”
　　这个任务真爽快，要么买，不买就白痴，一点都不纠结。
　　沈瑞，全选所有宝贝。
　　提交结算。
　　选择收货地址――就一个家里的。
　　付款。
　　找人代付。
　　输入了自己的手机号码。
　　叮，验证码收到。
　　拿出手机，选择付款方式，金额16888。
　　付款。
　　输入密码。
　　支付成功。
　　叮――您的XX银行尾号为0412的银行卡于12：19分支出16888元，目前卡内余额……
　　沈瑞看到妹妹手机上提示已经支付成功，于是将她手机递还给他，风轻云淡地说道：
　　“就这样吧。”
　　就这样吧，我的存款……
　　拿到了积分去加几点智力吧，就当是这些钱，我用来充值智商了……
　　“你……你……你干嘛啊！”
　　沈懿接过手机，看到自己哥哥把购物车里所有东西都买下了，第一反应是震惊。
　　她抬头看自己的哥哥，发现沈瑞双手撑在台面上，低着头一言不发。
　　“就这样吧。”
　　语气很不在意，很有霸道总裁的范儿……
　　你，你不会以为，花点钱，我就，我就会答应了吧？
　　沈懿的小脑袋儿有点混乱，她发现，自己的哥哥最近总是做一些无法理解的事情。就比如现在，干嘛非得把所有钱都付了。
　　是为了给自己惊喜？
　　好吧，沈懿承认，她的确是惊喜，但惊更多一些。
　　“手滑。一不小心就全买了。”
　　沈瑞扯了扯嘴角，全身家当瞬间缩水三分之一的他，此时心头不只是在滴血了，简直是在喷血了。
　　“你到底想干嘛？”
　　沈懿见哥哥不搭话，只好拿起手机噼里啪啦地打起字来。
　　沈瑞疑惑，忍不住问道：
　　“你在干什么”
　　“退款啊笨蛋老哥！”
　　沈懿忍不住对着哥哥埋怨道：“一家家申请退款啊，虽然我很想要，但是……但是……”
　　说着，她眼睛有点红。
　　这下沈瑞慌张了，他本来以为这么大价钱下去，起码能涨点好感度吧，结果她突然一副要哭出来的样子。到底是怎么回事啊。
　　心疼钱了？
　　其实，沈懿的心思很简单，虽然说着都想要，但她也清楚，这算是一个过分的要求，不，准确的来说，应该是个白日梦。
　　结果，她那傻乎乎的哥哥，不知道是为了斗气，还是要表现，硬生生把所有东西都买了。
　　这不变成她在无理取闹了？她在贪图哥哥这点老婆本了？
　　好吧，即使她的确觉得，哥哥的老婆本这东西就不应该存在，但她也不想被她哥哥当成是一个无理取闹的孩子，所以她着急了。
　　【宿主，如果退货率超过20%，任务将会被判定失败。】
　　顾不得解释，沈瑞抢过了沈懿手上的手机，发现她已经默不作声退掉了六件东西了，基本都是那些破千的衣服。
　　“不要紧的。”
　　沈瑞故作豪迈地说道：“其实你哥哥我这几年赚了不少钱，万把块小意思啦。”
　　“你一共就那点钱，别骗我。”
　　沈懿不相信，想要抢回手机。
　　“骗你干嘛，上次跟你们说的，其实都只是活期的钱。”为了脑袋瓜子，沈瑞已经顾不得合理性了，只好撒谎先哄下自己的妹妹。
　　“好了好了，答应我，你退款的就算了，剩下的别退了。”
　　沈瑞苦口婆心地说道：“就当我，把这几年欠你的礼物，一次性都补齐了吧。”
　　提到这个，沈懿不再争抢，只是低声问道：
　　“真的？真的不要紧？”
　　“真的不要紧。”
　　“谢谢老哥……”
　　【叮！妹妹好感度+4，目前好感度68】
　　【叮！任务完成，奖励积分10，目前积分18。】
　　那现在岂不是可以……
　　【提醒宿主，我会盯着你有没有退货的……】
　　“记住，千万别退货了啦，就算衣服不合身，东西不喜欢，我们也别退货。哥……我不差钱…………”
　　南叶：小北小北，你知道有什么兼职可以做吗？
　　北花：怎么突然问我这个，我也在吃土。
　　南叶：唔……想赚点钱买点东西。
　　北花：好难的。不过最近听说做主播很火诶，我要不要试试？我有个朋友，虽然不火，但一个月玩票的直播下，几百一两千还是有的。
　　南叶：做主播……我怕被我爸妈发现怎么办。而且，我们不是未成年么，现在还限制未成年主播呢。
　　北花：那就做视频主上传视频，我看那些出名的家伙，总是少不了赞助和广告，有这些的话总归会有收入吧。
　　南叶：听起来好麻烦……
　　北花：还好啦，要不，我们下次录舞试试看？你不是一直再学跳舞吗，跳宅舞应该很轻松吧。
　　南叶：这个可以试试，算了，先不去想了，上线打游戏啦。
　　两个人约着一起玩的游戏，是一款手机5V5竞技游戏《荣耀》，可以说是国内最火的游戏。原本两个女孩也算是游戏苦手，不太玩游戏，但发现附近的人都在玩，自己不玩就显得有点落单，就一起加入到了游戏中。
　　这一玩就停不下来了。
　　虽然同为菜鸟，但她们总能找到游戏的乐趣。
　　南叶选了射手，也就是平常MOBO游戏里的ADC位置，北花习惯性的选了辅助，和她一起走一条路，和对手作战。
　　游戏里的对手都是随机的，水平自然也是参差不齐。
　　这一盘，很不巧，对面很厉害，而友方都是和她俩一个水平的。
　　毫无疑问，两人一起被碾压了。
　　不过这种情况并不少见，输着输着就习惯了，哪怕是死了五次才杀了对面一个人头，只要是杀死对面一次，两个女孩子就足够一起乐一会了。
　　“小南小南，快来救我。”
　　“来啦来啦，你撑住……”
　　结果，两人都被对方一个人杀了。
　　北花：【哭】
　　南叶：【哭】
　　胜负乃兵家常事，但难免的，有时候会碰到一些令人作恶的家伙。
　　“对面的那对苦命鸳鸯，别以为杀我一次就能怎么样，杀崩你们全场。”
　　对面开嘲讽了。
　　好吧，两个姑娘决定忍。
　　“打的什么啊，玩个射手1（击杀）/6（死亡）/1（助攻）,会玩吗？”
　　队友也开始嘲讽了。
　　沈懿不开心了，被一个0/3/0全场打酱油的家伙嘲讽。
　　“要你管，你自己玩好你自己的。”
　　北花生气了，就回了一句。
　　然后就互相喷了三分钟――因为三分钟后，老家就被拆了。
　　北花：啊，气死了，自己那么菜还一定要甩锅给别人。
　　南叶：下次我一定要练个厉害的英雄，要他们好看。
　　北花：好。我给你辅助，还玩吗那？
　　南叶：唔。等下。
　　输了一把还被言语攻击了沈懿其实并不是很想继续游戏了，因为这着实有点破坏她那微妙却透着欣喜的心情。
　　不过她也不想拒绝自己的好朋友，于是她，想到了一个好主意。
　　“老哥老哥。”
　　她再一次门都不敲就闯进了自己哥哥的房间。
　　把沈瑞吓了一大跳，所幸这一次，他只是躺在床上翻着手机，并没有做其他事情。
　　老妹你不是说能打字干嘛要说话的啊，好好的发微信不好嘛，这样突然闯进来会吓死哥哥的。
　　沈瑞吐槽完后，从床上坐了起来，对着妹妹问道：
　　“怎么啦？”
　　“你玩不玩荣耀啊。”
　　沈懿开门见山的问了句。
　　“玩过。”
　　“那你玩的好不好啊。”
　　“还行吧。”这话不是谦虚，更不是吹嘘，沈瑞的水平的确就是“还行吧”这个级别。按照游戏的排位方式，青铜/白银/黄金/钻石/星耀/王者，沈瑞是处于星耀这级别。
　　算是玩得还可以得了，但距离那种顶尖高手还差得很远。
　　他并不是特别喜欢玩游戏，很多时候都是陪着大学里的室友一起玩，开黑开着开着，等级就上去了，但游戏的熟练度，比起那些几千盘上万盘战斗经验的家伙们，还差的不少。
　　“我刚才和同学开黑打输了，你带我一起打好不好。”
　　嗯？沈瑞刚才还在想，好感度上升的太快了，这好像就来机会了。
　　坑自己妹妹两把，不过分吧。
　　作者留言：
　　两更二合一吧，懒得断章了，惯例求点推荐票.


第三十章 游戏时间到了
　　等进入到游戏组队界面时，北花就很疑惑地发现多了一个人，一个昵称为“XT吃湿啦”的家伙。
　　这是谁啊？
　　她忍不住疑惑了，虽然南叶平常也偶尔会邀请其他人一起玩游戏，但大部分都是班级里的同班同学，这个人他还是第一次见到。
　　一看资料，青铜……小号吧？
　　南叶：我哥，我让他来带带我们。
　　你们兄妹两个人关系已经好到可以一起打游戏的地步了吗？北花虽然震惊他们兄妹两人的感情升温度。
　　北花：好~
　　北花：谢谢昨天的票~
　　但她还是很有礼貌的表示了一下感激，毕竟，现在还不是戳穿他的时候――她总觉得，三点就是这个人。
　　XT吃湿啦：你好，我新手，坑了别介意。
　　哼，最好你是的大菜鸟，不行，这一把我要好好表现，至少要比这个莫名奇妙的哥哥玩的好才行，不然以后南叶一直缠着她哥怎么办。
　　开始匹配，进入游戏……
　　如此想着的北花，飞速选择了自己最擅长的辅助，一个加血能力很强的萝莉奶妈。
　　北花：小南小南，下路走起。
　　跟往常MOBA游戏一样，荣耀的地图也是三条路的战场。一般五名游戏玩家，1人走上，1人走中，2人走下，剩下那一名就得去野区打野，顺带负责带动全场节奏。
　　南叶：好呀。
　　南叶选择了一个女性射手，一直和她玩游戏的北花清楚，南叶平常基本不太会玩这个英雄，因为她玩的特别坑。选择使用她的原因，也都仅仅是因为造型好看罢了。
　　压力好大啊，北花心里如此想着，身为辅助的她，在南叶准备胡乱玩的情况下，很难翻起天。不过这样也好，输掉了，就怪那个家伙太坑了/带不动/会不会玩……
　　游戏里不都经常这么说吗，没有一打九的能力，就不要带妹子开黑发狗粮。
　　剩下两名队友，一名选择了一个强大的法师，另一名则选择了打野。而沈懿她哥，则选择了一个新手免费英雄――一个叫做王亚瑟的坦克。
　　北花忍不住打字道：XT不换个英雄吗？
　　称呼他为哥哥，北花做不到；称呼他为沈瑞，似乎也不太好。所以北花还是用游戏昵称的开头两个字母作为称呼。
　　XT吃湿啦：随便吧。
　　好敷衍的态度啊。看来是完全不把这场游戏放在眼里了，哼，那就看看你的表演，一会游戏结束后，再好好的批判你一番……
　　如果她也有好感度的话，对沈瑞的好感度可能会负的比之前的妹妹还厉害吧。
　　虽然，两个人并没有怎么接触过。
　　游戏开始――
　　“老哥，你在上路好好打啊。我和同学苟……其他靠你了。”
　　因为开黑，兄妹两个人显然不会呆在两个房间分开打了。客厅没开空调，沈懿的房间又不让沈瑞进去，所以两人就窝在沈瑞的房间里。
　　沈瑞坐在电脑桌前的椅子上，沈懿霸占了自己哥哥的床，盘腿坐在上面。
　　她也知道自己水平差，所以在明确表示自己尽量不送以后，她就彻底把胜利的希望压在了沈瑞身上。
　　沈瑞当然不会带她胜利了。
　　用着发自内心取出来了名字，他无视了野区发来的求帮忙的信号，仿佛一个新手玩家一样，一头闯到了上路。
　　送一血太难看了。先观望一下吧。
　　如此想着的他，操控着人物走到在对方的视野中，没有走进塔的攻击范围，晃悠着等这对面英雄的出现。
　　道路的两边存在草丛，按照设定，草丛外的玩家无法看到草丛内的玩家。
　　沈瑞晃悠了一会觉得无聊，就准备蹲在草丛里，吓吓对面的玩家。
　　结果，一进草丛……
　　屏幕上突然出现了五个红色的血条。
　　得，放弃抵抗。
　　FIRST BLOOD!
　　“哇，老哥你怎么送一血了？”
　　沈懿忍不住吐槽了一句，而沈瑞只好无奈地笑了笑，道：“没想到对面五个人蹲草丛……”
　　对面五个玩家显然没有像正常的对战一样各自走在各自的路上，而是五个人开局就直接往这个草丛奔去，一直在埋伏着，只要有人出现，或者像沈瑞这样傻呵呵的一头撞进来，基本就是稳拿一个人头了。
　　但凡事都有利弊，虽然拿下一血对对方单个英雄的提升比较大，但在这特意加快了节奏的对战游戏中，也就意味着，其他几个人会因为浪费了在兵线上的时间而损失不少金钱和经验。
　　当然，他不会去提醒自己妹妹赶紧抓紧时间推塔推兵线，万一赢了怎么办。
　　沈瑞看了看妹妹，发现她正低头拼命按着手机，心想战斗没那么激烈啊，心里有些好奇，于是探出脖子尝试窥探一下。
　　原来女孩子打游戏是这样子的啊，不管技能的效果，不管释放的目标，反正图标亮了（CD好了）就一股脑按上去……
　　就这样也能混到黄金啊……
　　妹妹沈懿和她的同学，都是在黄金阶段。而特意开了个小号的沈瑞，则是个青铜渣渣。
　　萌新仰望大佬的高端操作。
　　沈瑞看了两眼就收回了目光，然后操作着自己复活了的人物，再次往上去赶去。
　　因为死亡和赶路所浪费的时间，沈瑞的等级经济都落后于对面两个对手，他绝对猥琐一下，躲在自己家防御塔下吃吃经验。
　　“啊，小北你快跑，别救我。”
　　下路，遭遇到对方打野埋伏的两个女孩子生命值迅速流失着，即使是北花试图强行奶两口，也无能为力。而沈懿沉浸于激烈的战况，忘记了自己根本没开麦就直接喊话了。
　　很快，对面获得了双杀，两妹子同时灰屏。
　　而随后，己方打野也赶到了下路，看到对面两个英雄一个残血一个半血，毫不犹豫地就笔直冲了过去。
　　冲上去，还来不及放技能，就被对面两个英雄一下子打掉了半血。然后他一顿眼花缭乱的走位，终于成功对对方残血英雄释放出一个技能，完成击杀以及被击杀。
　　不久之后，赶来支援的中路法师也到达了战场，但他的情况更不秒，一方面被对方中路对手跟在身后，令一方面又有个杀性完全被激发起来半血打野堵在前。一顿令人无法理解的走位后，成功一个技能都没放出来就被击杀。
　　比分瞬间改写为1：5。
　　浪里小白龙（打野）：都是垃圾，6分投。
　　沈瑞懒得搭理他，因为一旦回话，可能就会变成一盘互喷局。他虽然想坑自己妹妹一把，但没想让这些嘴强王者影响心情。
　　于是他依旧在上路瞎逛，偶尔被对面英雄打几下，准备找下一个好机会送送死。
　　毕竟光划水可不够，不然妹妹不把锅算在自己头上怎么办，必须带崩全场。
　　这样想着的他，发现自己己方中路再一次赶到线上，而对面中路已经有三个人摆出了强攻的架势……
　　强行开团带崩节奏啊！
　　不管上路的己方防御塔状态，沈瑞直接从河道高举着长剑往中路杀去，而看到自己哥哥一副准备CARRY全场节奏的沈懿，也喊着同学两个人一起往中路跑，她想着，四个人总归打的过三个人的吧。
　　战斗一触即发。
　　没有管己方队友的站位，也没有管作战位置是否距离防御塔太近，直接举着武器，对着对面血量最多的那个英雄发动了冲锋。
　　发现了自己队友要上的中路法师，也往前了一步，先行丢了几个技能。
　　全部未命中。
　　沈瑞的王亚瑟这时候已经暴露在对手的视野中了，他们反应了过来，那血量最后的英雄也不知是被气势吓到了，还是战略性勾引，往自己队友那边退了好多步。直到队友们的技能往那家伙脸上招呼的时候，他才转身准备作战。
　　沈瑞几乎是被秒杀的。
　　与此同时，那想凑热闹的中路法师，也因为冲的太前而被对方击杀。
　　比分改写为1:7。
　　“哇，中路这个法师怎么这么弱。”
　　不知为何，明明是沈瑞的自杀性冲锋害了对方，沈懿还是吐槽了一声那个路人，然后赶紧往回撤，远离战场。
　　沈瑞偷瞄了眼自己的妹妹，发现她正激烈的与野区怪物作战，而她的同学北花，也一直寸步不离地跟着他担当着贴身奶妈的角色。
　　你能不能有点游戏常识，意识到是我在坑你啊。
　　浪里小白龙（打野）：傻X王亚瑟。
　　看，还是有聪明人意识到我是坑货的。
　　生怕妹妹搭理对方的话，沈瑞赶紧对着妹妹说道：“不要搭理他。”
　　“好啦，我才不喜欢在游戏里跟人吵架。”沈懿抽空搭理了自己哥哥一下，道：“过来过来，我们三个人走一起，看谁杀得了我们。”
　　虽然三个人一起经济经验都会跟不上，但沈瑞又不以胜利为目标，就听从了妹妹的吩咐，三个人呆在了一起。
　　准备搞点事情的沈瑞，就跑到对面的视野里晃了下，然后就带着两个妹子摇摇晃晃的冲向河道里的小BOSS那。
　　心想，你们总归会抓的吧。
　　然而，对面并没有意识到这是沈瑞创造给他们的机会，以沈瑞为坦克，沈懿为输出，北花为奶，三人很顺利的把BOSS推倒了。
　　弥补了一下经济差距。
　　沈瑞有些奇怪为什么北花不给自己加血，但他也不会专门求奶，保持危险的血量，正好勾引对面嘛。
　　六分钟到了，浪里小白龙发起了投降。
　　沈瑞刚点了拒绝，就发现除了自己外所有人都点了同意。
　　(′? ??`)，这就认输了？我还什么都没有做呢。
　　“好气啊，已经连输好多把了。”
　　沈懿投降过后，在床上砸了下手机，才对着沈瑞抱怨道：“最近匹配对面都感觉好厉害。”
　　“啊，是我比较坑了。”
　　沈瑞往这方面引导着。
　　“算了算了，不怪老哥，你这个号都是刚注册的，又没英雄。”
　　沈懿反过来安慰了自己的哥哥，说道：“打不过很正常的啦。”
　　……
　　真是善良的妹妹，明明我想着办法坑你，你居然还替我说好话。
　　沈瑞琢磨着，刚刚自己“给”妹妹买了那么多东西，估计这两天的好感度靠这种小打小闹很难下去吧？
　　断崖式好感度下降沈瑞又不敢尝试，万一玩得过火就不好了。
　　“居然已经连输五把了……”
　　沈懿再次拿起手机看了看自己的战绩，入目是一连排的失败，即使是不在乎输赢的她也有点难过了。
　　“好想……”
　　“等等！”
　　已经预感到妹妹要说什么的沈瑞，赶紧插嘴打断了话，万一她说想要连赢五把怎么办？沈瑞也没有一打九的水平啊，就算全力发挥，就这个水平这么坑的情况，连赢五把谈何容易啊。
　　以XT系统的尿性，要是说出来了，搞不好又是一个任务。
　　“怎么了老哥，突然这么大嗓门。”
　　“突然想到一个很重要的事情。”
　　沈瑞很认真地对着妹妹说道：“你记得小时候生日许愿是怎么做的吗？”
　　“什么意思？”
　　沈懿跟不上自己哥哥节奏了。
　　“就是说想要的东西说出来就不灵了呀。必须要在心中默念才有用。”
　　“不懂你说这个干吗。”沈懿显然没GET到自己哥哥想要表达的意思，她嘟着嘴说道：“我就是想赢把游戏跟许愿有什么关系。”
　　咦？
　　沈瑞听了妹妹的话后，下意识做好了迎接任务的准备，然后等了一会，却发现没有任何任务提示。
　　还好还好，这种莫名奇妙的任务真不想接啊。
　　【叮！普通任务发布。】
　　【任务说明：在经历了五连败以后，妹妹对生活丧失了信心，急需要一场畅快的胜利来填补内心的悲哀。】
　　【任务要求：与妹妹组队并在下场对战中获得胜利】
　　【任务奖励：对战胜利获得1积分，对战失败扣除1积分】
　　【注：结算后积分若为负，则卸载系统】
　　【U，如你所愿发个任务给你。】
　　“……”
　　沈瑞懒得吐槽XT系统，不过这任务不论输赢都是1积分，赢了固好，输了也没什么大问题。
　　不过蚊子腿也是肉，积分可是自己未来挂哔生活的重要保障。
　　反正降不了好感度，那就正好发挥一把吧。
　　“来来，这次你哥我认真了，我们再开一把。”
　　“嗯嗯。”
　　二十分钟后……
　　【叮！任务失败，扣除积分1，目前积分17。】
　　“好气，又输了！明明老哥都打崩对面，结果家怎么没了！啊，下一把一定要赢，老哥再来。”
　　【叮！普通任务发布。】
　　【任务说明：在经历了六连败以后，妹妹对生活彻底丧失了信心，急需要一场的胜利来填补内心的绝望。】
　　【任务要求：与妹妹组队并在下场对战中获得胜利】
　　【任务奖励：对战胜利获得1积分，对战失败扣除1积分】
　　【注：结算后积分若为负，则卸载系统】
　　“来来，一一你拉我，我就不信了。”
　　…………
　　【叮！普通任务发布。】
　　【任务说明：在经历了七连败以后……】
　　……
　　【叮！任务失败，扣除积分1，目前积分15。】
　　兄妹两人同时将手机摔在床上。
　　作者留言：
　　今天更新晚了，依旧是二合一。
　　是不是有大佬帮忙推荐了？这两天的收藏涨的有点多，从一天100涨到了一天200


第三十一章 游戏时间结束了
　　游戏输了就输了吧，毕竟打游戏降积分……哦不，降智商也不是一天两天的事情了。
　　沈瑞宽慰了自己几句，这几盘他都已经超常发挥，即使用着初始免费赠送的英雄，都一次一次完成了超神之旅，奈何，敌人不只是五个。
　　呵呵，某人我记住你了。
　　当然，还要接着打游戏吗，这个事情不是沈瑞说的算的。
　　“不打了。今天打游戏没看黄历。”
　　沈懿显然也受伤了，女孩子是内心极其感的生物，今天输的那么惨，估计得好几天才能彻底缓过来了。
　　听妹妹放弃抵抗，沈瑞也松了一口气。他将有些发烫的手机丢在书桌上，对妹妹说道：“游戏有害身体，不是伤肝就是伤肾。”
　　“以前你还不是天天玩游戏。”
　　嘀咕了一句后，沈懿突然想到明天似乎自己的新手机就能派送了，那岂不是可以告别这个屏幕又小机器又卡的手机了？
　　打起游戏来肯定有加成。
　　不过……
　　“糟了，怎么跟妈解释啊。”
　　沈懿开始向自己老哥求助，虽然很快就能换到新手机了，但明显妈妈那边就过不去了，看着女儿抱着个新手机肯定要问肯定要盘查的啊。至于隐瞒？也许能隐瞒一天两天，但绝对没办法隐瞒一年的。
　　“什么怎么跟妈解释。”
　　沈瑞喝了口水，奇怪地问道：“你不是又做了什么事情了吧？”
　　“不是啦，手机手机，你不是买了新手机给我嘛！妈肯定会知道的啊。”
　　“哦哦，这个啊。”
　　其实沈瑞根本不太记得购物车里的东西了，这样一想，确实有款和自己同型号的手机，他摸了摸下巴上刚刚长出来的胡渣，道：
　　“就说是我给你买的呗。”
　　“妈肯定要说你乱花钱。”
　　沈懿当然知道，除了说自己哥给自己买的，没有其他办法。但这也得找一个合适的买手机理由才是嘛。
　　“这还不简单。”
　　沈瑞问妹妹拿过她的手机，举过头顶，问道：
　　“可以砸吗？”
　　妹妹很快就明白了他的意思，就当是他弄坏自己手机的赔偿好了。反正这款老破手机也没办法出售或者再利用，就此消灭了倒也不心疼。
　　反正暂时没特别需要用手机的地方。
　　如此向着的她，对哥哥说道：“我来砸我来砸。”
　　看来游戏的憋屈经历，让兄妹了两人都手痒的想砸手机了。
　　“没事，反正砸一次也不一定坏。”
　　沈瑞畅快淋漓地就一下重击把手机砸在了地上，不过貌似越是老的手机质量就约好，这一下重伤下去，屁事都没有。他就捡起手机，丢给自己妹妹继续处理。
　　“让你们坑我！”
　　妹妹怒摔。
　　“让你们抢我BUFF！”
　　妹妹怒摔*2。
　　“让你们不守家”
　　妹妹怒摔*3。
　　沈瑞看到自己房间地板上出现的一个个小坑，心疼地说道：“好了好了，地板很贵的，差不多就够了。”
　　“哦哦。”
　　沈懿拿出手机一检查，屏幕终于出现裂缝了，但还能正常使用。
　　“沈瑞，你在干嘛呢，砰砰砰的，一一在你房间里？”
　　摔东西的动静惊动了刚刚从超市回来的母亲。
　　一听到母亲的声音，沈懿就下意识缩头、驼背、含胸，然后摆出萌萌哒的表情向自己老哥求助。
　　“坐过来。”
　　沈瑞脑子一转，不管怎么样，母亲也是关照自己认真叮妹妹做功课的，结果自己还非但没盯她做功课，反而带着她开黑，带着她开黑就算了，还打几把输几把……
　　如此忤逆母亲的意愿，即使是他也没办法承受母亲的怒火。
　　不听妈妈的话，后果很严重。
　　所幸，之前妹妹的暑假作业已经拿在自己房间里了，沈瑞把原本亮着的电脑屏幕息屏，飞快摊开一本作业放在已经坐好了的妹妹面前，自己则站在她边上弯下腰，假装在教她作业。
　　一不小心用力过猛，直接贴到妹妹的脸上撞了她一下。
　　被妹妹狠狠地瞪了一眼，沈瑞只好报以歉意的苦笑了一下。
　　这时候，母亲拿着一盆水果推开了儿子的房门，看两人都坐在书桌前，她一边走过去一边说道：
　　“我想刚刚去一一房间怎么没人，原来你们兄妹都在这啊，在干嘛呢。”
　　“啊，一一她有些题目不会做，正好我教教她。”
　　母亲走到书桌前，看了眼摊开了的作业本，心里也就定了下来，把水果搁在女儿的手边，同时对着儿子嘱咐道：
　　“好好教你妹妹，别总顾着自己玩。”
　　“是是。”
　　沈瑞赶紧应承下来。
　　沈懿心中紧张，怕被老妈看出破绽，立马接着话说道：“妈你是该好好说说他。”
　　“你呀。”
　　母亲轻轻打了一下自己儿子的后背，道：
　　“你妹妹这个暑假是关键，好好花些心思教教她，听到了没有。”
　　“听到了听到了，这不是正在教嘛，好了好了，您老去忙吧，我替一一把这几道题都解决。”
　　“让你教，不是让你替她做作业。”
　　母亲的话让兄妹两人心头同时一颤，沈瑞赶紧补充道：“口误口误，是教会她这几道题。”
　　“这还差不多。一一，买了你最喜欢吃的菠萝，多吃点。”
　　“谢谢妈。”
　　见母亲终于离开了房间，还带上了房门，让他们专心致志课外补习，兄妹两人这才松了一口气。
　　搞定。
　　沈瑞朝妹妹抛去了一个得意的小眼神，然后伸手拿起一片菠萝，准备往自己嘴里送。哪知道，手刚抬到一半，妹妹就像条小狗一样，半路咬住了他手上的水果。
　　“这是给我的，哼。”
　　一边吃，一边还得意的向沈瑞发出了威胁。
　　“切，你吃你吃，胖不死你哦。”
　　【叮，妹妹好感度-1，目前好感度67。】
　　“谁胖啦，找死你！”
　　兄妹二人瞬间打做一团，从书桌前一路打到床上……
　　当然，是沈瑞单方面在被妹妹欺压。
　　“喂喂，停手啦，被老妈发现动静就不好了。”
　　“我不管，让你说我胖让你说我胖。”
　　“小祖宗你不胖，你快从我身上下来啊！别压，膝盖膝盖……快拿开。”
　　……
　　另一边，游戏结束后给沈懿发了信息去没有得到回复的北花却有点小郁闷，刚才打游戏，虽然说有一把她的确是看不惯大出风头的沈瑞故意坑的，但打到后来，连输了那么多把的她也想品尝下胜利的果实，就认认真真玩，却还是……
　　沈瑞表示，你们认不认真玩都不能改变结果啊……
　　北花没由来的心里有些不安，她总感觉沈懿的哥哥肯定在做些什么不好的事情。
　　为什么她会这么关心这个事情？
　　毕竟她是亲眼见证过沈懿对她哥翻天覆地变化的。
　　那个时候，自己闺蜜对他哥哥的感情，绝对远超了一般兄妹之间的感情。那么多年后回想起来，北花越想越觉得她的推断是正确的，当初那份感情绝对是……
　　禁忌啊。
　　不愿闺蜜再次重蹈覆辙的她，当然上心了，万一再来一次那种惊天变故……
　　绝对不能饶恕那种男人啊！
　　但闺蜜从来不会把自己和兄长之间发生的事情分享给别人听，既然这样，只能从接触他哥开始了。
　　先诈一诈三点是不是他吧。
　　如此想着的北花，给那个好友列表中头像还亮着的人发去了一条信息。
　　“其实我拍照了哦。”
　　“嘿嘿。”
　　而此时此刻，沈懿正压制着他的哥哥，把他压倒在床上，举起枕头威胁着他给自己道歉。
　　嗡――嗡――
　　沈懿转过头，看了眼桌子上的手机，其实，她挺想拿过来看一眼的。
　　唔，才不是要偷窥他的信息什么的，我只是当试用一下新手机而已。
　　“停停，手机响了啊，也许有重要的事情呢。”
　　沈瑞正好抓住这个机会，试图让妹妹放弃了对自己的欺压。
　　“你能有什么重要的事情。”
　　沈懿看着手机又震动了一次，脸上露出不屑的神情，道：“我看是哪个女孩子在找你吧。”
　　“怎么可能……”
　　这点沈瑞心中有数，一般不会有女孩子找自己，就算对方发信息的真的是个女的，那也只可能是一些公事而非是私事。
　　“你保持这个姿势认错，我去帮你拿过来。”
　　说完这句话，沈懿特意看了下自己哥哥的表情，发现他挺坦荡的，也就当给他一个台阶下，不再欺压自己的哥哥了。
　　沈瑞当然不会乖乖的保持着了，见沈懿爬开，他就坐起身揉了揉腰，这小家伙下手真没轻重，差点顶伤了自己的老腰啊。
　　“手机拿过来我瞧瞧。”
　　见沈懿拿起手机，却低着头一声不吭，沈瑞忍不住催促了一下。
　　“有什么好看的啊。”
　　他站起身，走过去，一边心里还想着，自己手机里也没什么不可告人的东西啊……
　　等等。
　　自己现在挂着的QQ号是小号还是大号来着？
　　“你和北花……”
　　沈懿的语气说不出的冷漠，她拿起手机，将锁屏界面上显示的两条新消息对着沈瑞，问道：
　　“照片，怎么回事？”
　　(??д?)b
　　妹，妹妹你先稳住，好……好感度要稳住啊。
　　别误解啊！
　　我和你闺蜜，什么事情都没有啊！
　　不是什么照片门啊！
　　绝对不是啊！
　　作者留言：
　　剩下7k左右更新会晚点，最近事情有点多，见谅~


第三十二章 我曾是，我就是……（上）
　　生活总是充满了戏剧性。
　　沈瑞想过尽快和妹妹解释自己是三点的事情，因为他知道肯定没办法瞒，瞒了也不利于完成主线任务，自己迟早要以“兄长”的身份进入到她的二次元圈子里的。
　　主线任务肯定要做，而且要光明正大的做，毕竟这些任务，以妹妹自己的能力，肯定会害的兄长变成白痴的。沈瑞肯定要像打游戏一样，全程CARRY全场还有可能……
　　还是不要拿游戏做比喻了，太不吉利了，会变白痴的。
　　总而言之，这种事情，自己坦白肯定比“捉奸在床”好吧？
　　他原本计算着，等妹妹陆陆续续把今天下单的东西全部收到货，沉溺于喜悦之中时，自己再开门见山地说：
　　“其实我有个事情一直没告诉你……”
　　然后巴拉巴拉的老老实实讲出自己当时的做法，把自己潜伏在群里就是三点的事情告诉妹妹。
　　沈懿可能会生气，毕竟这算是沈瑞侵犯她最宝贵的隐私的那一面，但只要沈瑞提出是想帮忙，而非是监视时，看在那么多礼物的份上，好感度就算降，也不会降为负的。
　　不仅可以调控下好感度，还可以直接把这事儿了了，至于会不会被她飞出群，这个沈瑞倒不是很在意，原本他是想看看妹妹到底脑子里想点啥，但现在嘛，有好感度系统，想些啥还不是一清二楚？
　　呃……实际上是有了好感度系统，更加琢磨不透了才是。
　　不管如何，现在的状况是超出沈瑞的预料的。而且他现在也不知道，自己妹妹对于防火防盗防闺蜜的贯彻是多么的彻底。
　　沈懿很生气，真的很生气。
　　她特意把哥哥藏的那么好，可还是被自己闺蜜发现了。
　　而且看这对话，两个人还不知道什么时候都见过面了。
　　拍照？
　　拍什么照？
　　啊？
　　她都有一瞬间怀疑自己彻底被背叛了，自己闺蜜口口声声说要替天行道砍了那丫，其实都是在骗自己的？
　　而自己哥哥，最近反常的对自己好，甚至还说了那种话，其实是想泡自己闺蜜？
　　倒不是说疑心重，只是事情的发展完全出乎了沈懿的预料，这也是她唯一能想到的可能性。不过，她虽然震惊，但毕竟对哥哥的好感度还是摆在那的，所以，她没有怒摔手机而去，而是给他一个开口解释的机会。
　　沈瑞明显是察觉到这一点，他连忙说道：“解锁密码是9500，你看了聊天记录就明白了。”
　　四位数的解锁密码，前面两位是沈瑞的出生年份，后面两位是沈懿的出生年份。密码是很早以前的惯用密码，倒不是说他用这个密码有什么含义，一直惦记着自己的妹妹，只是自从有手机开始就习惯了用这个密码罢了。
　　而让沈懿自己去看，是他明白，任何解释都有可能被当成“谎话”，只有事实才能让她相信。
　　他不知道，女生就喜欢纠结这种细节。听到这个熟悉的解锁密码后，而且针对他如此坦然的举动，沈懿虽然没说什么，但怒气的确是降了一点。熟练的解开手机后，三点和北花的对话就显示在上面。
　　当然，qq中自己的对话是不会显示自己昵称的，沈懿也没有注意到这个头像和群里的某个人很像，毕竟她对三点，可不像北花那样上心。
　　对话并没有什么奇怪的，虽然不知道沈瑞为什么要问对方关于二次元圈子的事情，但至少没有出现令她勃然大怒的打情骂俏对话。
　　直到，她看到了北花发给自己哥哥的吃饭邀请。
　　虽然北花有说是发错了，但实际上，同为小姑娘的沈懿更加偏向于，这是属于小姑娘的自尊心问题――我邀请你吃饭，你回个？，再死缠烂打要你出来多丢脸，那我干脆就当是发错了，哼。
　　沈懿积攒了怒气值，再往上翻。
　　聊天记录没几条，很快她就翻到最顶，看到了那个对话。
　　“三点大叔好啊……”
　　“三点？”
　　这时候沈懿才注意到，自己现在看的这个QQ号，明显不是平常老哥用的那个。她退出当前聊天界面，一看……
　　就三个联系人留着。
　　依次是北花，南叶社，南叶。
　　这，这不是自己的群吗？难不成？
　　再一次点开QQ的个人资料，看到昵称后，她才反应过来，那个最近加群的三点，其实就是自己的哥哥？
　　“对，我就是三点。”
　　看着妹妹的操作，意识到她已经发现了关键所在了，所以沈瑞避开和北花的话题先不说，先承认道：
　　“这件事情我要道歉，的确我瞒着你，潜伏到你们群里了。”
　　“你，你变态啊，跟踪狂啊！”
　　沈懿一想到自己在群里说了哥哥那么多坏话，甚至波姐的开车，这些都被她看到了，那不是……
　　现在不是单纯的生气了，现在她是恼羞成怒了。
　　想都没想，手机直接往沈瑞身上砸去，转身就夺门而去。
　　哪知道，听到动静的母亲，正好坐在客厅里，看到沈懿满脸通红走出来的样子。
　　“一一，怎么了？你哥欺负你了？”
　　母亲连忙站起身，上前拉住女儿的手关心的说道。
　　这下沈懿倒是真慌了，虽然很恼很生气，但她还是畏惧着自己母亲的，总不能说直说吧？让母亲知道自己还在玩COSPLAY的事情，不是找死吗。
　　就在沈懿惊慌失措之时，沈瑞出现了。
　　“好啦，一一我知道错了。”
　　沈瑞打量着自己母亲的神色，赶紧对着妹妹哄道：“我不该因为题目做不出就说你笨，是我笨，没有说透，别生气了。”
　　一听这话，母亲大致就想到了大概，肯定是女儿做题目做不出，怎么教都教不会，然后自己儿子急了，说了一两句狠话，刺激到女儿了。
　　如此想着的母亲安慰自己女儿道：“别伤心，你看，这家伙已经认错了。妈帮你打他两下。”
　　说着，她不轻不重的打了几下儿子的屁股。
　　沈瑞故作很痛的样子，连忙求饶，并对妹妹说道：“回去吧，帮你把最后两道题教会。妈，你放心，我肯定好好教妹妹。”
　　他赶紧上前轻轻捏了捏妹妹的胳膊，暗示她先回来再说，别让母亲盯着。
　　沈懿虽然生气，但她知道有些事情更不好让自己母亲知道，于是默默地点点头，重新往自己哥哥房间里走。
　　哪知道，这回母亲上心了，她补充道：“妈帮你盯着他，要是敢出言不逊啊，敲他的脑袋瓜子。”
　　兄妹两人沉默。
　　于是很诡异的一幕出现了。
　　母亲坐在床边，自己刷着手机，偶尔看看兄妹两人的动静。
　　沈懿全身僵硬地坐在书桌前，拿着笔，看着空白的卷面，自己脑子里也是一片当机。
　　沈瑞弯腰，看着题目，感觉到背后母亲那可以杀人的视线，瞎扯道:
　　“我给你重新说一下这道题吧。嗯……”
　　他连忙随便看了一道题，然后假装在审题一样，故意念到：“某班语文、数学、外语三门课程期中考试成绩结果统计，至少得一门课程得满分的学生只有18人，语文得满分的9人，数学得满分的11人，外语得满分8人，语文、外语都得满分的有4人，求问语文数学两门课至少有一门得满分的学生有几人，语数外三门都得满分的学生有几人”
　　我去，这是什么题目，暑假作业都这么无聊吗？
　　沈瑞赶紧回想起高中的数学知识，下意识的随便写着。
　　15、2．
　　沈懿一脸蒙蔽，这是什么意思？
　　沈瑞更加一脸蒙蔽，我是怎么算的？
　　【宿主曾经兑换过高中数学精通】
　　这个精通这么牛课易约憾疾恢道怎么回事，就算出来了？
　　“啊，看得懂吗？”
　　也许自己妹妹懂呢？沈瑞问了一声。
　　沈懿把头摇的跟拨浪鼓一样。
　　“讲仔细点，你这样念个题目就算出答案，一一怎么听得懂。”
　　母亲忍不住也吐槽了一句，不过她并没有起身去看儿子写了什么，因为她就没准备去看懂。
　　“哦，哦，好吧。”
　　感觉到自己挂哔之处的沈瑞心里忍不住得意了一下，但被母亲这么一说，他只好重新按照自己理解作题目。
　　“这道题我们先审题，先明白他想考你什么，这明显是考集合的，呃，现在高中已经学有限集和无限集了？”
　　沈懿依旧一问三不知的摇头，她现在心里那么多事儿，可一点学习的心思都没有
　　勉强回忆起点相关知识，他自己都有点拿捏不准，不过跟着思路，他很快就想到了解题思路，不过，解题方法念归念，但他写在草稿纸上的东西，却和题目一点关系没有。
　　“一一，你别生气了，这事是我不对，但是有原因的。”
　　看到哥哥写的字后，沈懿抬起头，瞪了他一眼，要求催更继续写下去。
　　沈瑞想了想，组织语言写道：
　　“自从知道你在玩COSPLAY时候，我不像爸妈那样会直接反对，但我心里肯定还是不放心的。所以，我就想着能不能接触一下你的圈子，了解一下到底都是在干嘛的。毕竟什么都不懂就直接反对，那太不在乎你自己本身的想法了把。”
　　他当然不会说，我是生气了，我想扒你内幕，所以故意进来找你把柄，看你笑话的。
　　见自己哥哥先提了自己的初衷，而且是一个完全可以接受的初衷，沈懿表情没有那么怨恨了，但还是一言不坑的继续等着他说明下去。
　　“讲慢点，也不管你妹妹听没听懂你就叨叨的念啊。”
　　母亲见沈瑞解题方法讲的太快的，自己女儿除了茫然的看她哥哥一眼，连点头都没有。
　　兄妹两人闻言顿时一耸，沈瑞赶紧问道：
　　“讲到这里，还算理解吧。”
　　“只明白了开头，其他你快点讲。别磨蹭了。”
　　作者留言：
　　晚上还有一更4k


第三十三章 我曾是，我就是……（中）
　　对于自己哥哥是三点这个事情，沈懿无疑是无法接受的。
　　这种感觉就像是你骂着娘打着游戏，却发现娘就是你队友一样。
　　熟悉的人突然闯进自己隐秘的圈子，这种感觉太糟糕了。
　　一想到自己当时在群里说他的那些话，他都看得到，沈懿就生气。
　　一想到当时北花拍片时，自己突然被母亲一个电话叫回家的事儿，沈懿就更生气。
　　一想到自己闺蜜和自己哥哥居然背地里还想约饭的时候，沈懿都快气爆了。
　　虽然生气，但她也知道，这肯定是因为哥哥对自己的重视，一知道自己在玩COS，就直接潜伏伪装打入进来，这个变态妹控果然没有什么做不出来的。
　　就姑且看看，你能用什么花言巧语继续哄我，哼。
　　沈瑞现在不好受，一点都不好受，一方面，自己必须给妹妹解释清楚三点的那件事情。有些事，一定要在败露的第一时间去弥补，而不是拖，拖到后来，谁知道自己妹妹会脑补成什么样子。另一方面，自己母亲又盯着自己，解说题目的过程一点也容不得含糊，分心两用并同时被两个女人死死盯着，这让他倍感难受。
　　一点都马虎不得，两个都是祖宗啊。
　　他赶紧在纸上写道：
　　于是我就找个群加入看看你们的圈子，翻着翻着，就看到你们社团了。当时也没想太多，可能觉得是缘分吧，就添加了QQ号看看，结果发现真的是你。
　　我也很震惊。
　　但我也不好明说我是你哥，因为这样，当时的你肯定会继续把我拉黑把我臭骂一顿。所以，我就撒了个谎，假装成另一个人进群试试看。
　　结果，就变成这样了。
　　“这道题就这样子做，一一你明白了吗？”
　　写完这段话后，沈瑞也差不多把解题思路说完了。
　　“不是很理解。比如这里。”
　　沈懿指着哥哥写着的“假装成另一个人进群……”地方，用笔圈了出来，然后写道：
　　“你当我傻吗？”
　　你以为自己不傻吗？明眼人都觉得你傻。
　　沈瑞心中吐槽，但还是苦口婆心地写道：“我只是想多了解一点你。”
　　强调初衷肯定没错啊，现在也不是能彻彻底底讲明白的时候，他于是继续写道：
　　“一会妈走了我再跟你好好解释。”
　　“差不多理解了嘛？”
　　沈瑞再次强调。
　　“差不多吧。”
　　沈懿勉勉强强答应了沈瑞的请求，而这时，戏精沈瑞又开始了他的表演，现在必须做点事情，把妹妹的注意力从三点那件事情上暂时挪开一会。于是他转头看了眼母亲，发现她还自顾自看着小说没有盯着这边，他就在纸上写道：手机拿出来。
　　妹妹瞬间就明白了他的意思，在这件事情上，她不会给他添堵，于是将破了的手机拿了出来，放在了桌子上。
　　沈瑞心中倒数三二一，伸手一扫，就把妹妹的手机扫在地上。
　　“啪嗒――”
　　清脆的声音响起。
　　母亲疑惑地抬起头，朝兄妹两人看了过去。
　　沈瑞其实这时候心里急啊，妹妹根本没意识到接下来应该做点什么，反而呆呆的看着自己，仿佛在说：
　　请开始你的表演。
　　“不好意思不好意思，手滑了一下。”
　　沈瑞一边道着歉，一边从地上把刚刚被自己摔下去的手机捡了起来。
　　他拿起手机，假装这才发现正面屏幕被摔坏了，故作惊讶地说道：“完蛋了，屏幕碎了。”
　　沈懿依旧没有跟上节奏，微张着小嘴看着自己的哥哥。
　　喂，这时候你应该生气啊，像往常一样生气才对啊。
　　见妹妹不配合，沈瑞赶紧提示道：“你别生气啊。”
　　“啊？”
　　这才意识到自己应该做点什么的沈懿，演技浮夸，提高音量，喊道：
　　“你把我手机摔坏了？”
　　太假了，太假了，沈瑞现在只希望自己的演技能够骗过母亲，后退一步，喊道：“一一，息怒，别动手动脚啊。”
　　得到暗示的沈懿，作势欲打。
　　“怎么了，手机让我看看。”
　　母亲插手了，她从沈瑞手上接过手机，忍不住说道：“你这孩子真是毛手毛脚的，好好的手机屏幕都被你摔坏了。”
　　“妈，你说怎么办。”
　　终于进入状态的沈懿站起身，拉着母亲的胳膊撒娇，道：“都怪他。”
　　“哎。”
　　母亲想了想，还是说道：“算了，反正你马上要高三了，你父亲本来就想没收你一年手机。既然坏了，那就这样吧。”
　　沈懿这下是真难过了，呆呆愣住了几秒后，直接扑到沈瑞身上拿着小拳拳锤击他的胸口。
　　“你，你赔我手机……。”
　　“这样吧，妈。”
　　心想妹妹演技终于有所提升的沈瑞，开口对着母亲说道：“手机还是先别没收了。毕竟一一平常还要去上舞蹈课，毕竟女孩子，联系不上总不放心妈。”
　　“好了好了，一一你别打我了。妈，你拉拉她。”
　　沈瑞将妹妹软弱无力的攻击一一化解后，才对着母亲继续说道：“我买台手机给她吧。就当是赔礼道歉了。”
　　“你啊，比她爸还宠她。”
　　母亲也不知道说什么好，道：“你翅膀硬了，真要给她买我也管不住你。”
　　“好了好了，一一你也别再打你哥了。”
　　母亲把女儿拉开，现在越看女儿生气的样子就越觉得假，这丫头，肯定是听到哥哥说要给她买手机，心里乐的欢呢。
　　沈懿也停手了，背着母亲给沈瑞眨了眨眼睛，可突然想要三点那件事情都还没解释清楚呢，她又不开心地往沈瑞小腿上踢了下表示愤怒，而沈瑞也没多，挨一下也没什么感觉。
　　只是顺带露出了求饶的表情。
　　“话说在前头。”
　　母亲把兄妹两个人的小动作都看在眼里，但没有多去联想什么，只是嘱咐着沈瑞道：“你妹妹的学习你给我负责到底，要是她成绩下滑了，我唯你是问。”
　　“好！”
　　沈懿为母亲的发言鼓掌喝彩。
　　接受了处理结果的母亲也就不呆在房间里了，沈懿也乖乖拿着作业本，回到了自己的房间里，当然，还顺带捎走了沈瑞的手机。
　　沈懿本来想直接把三点这个号直接开除出群的，但沈瑞表示，我其实对COS也很有爱之后，她就犹豫了一下。
　　然后还是决定一会就把三点踢出了群。
　　你有兴趣没问题啊，你可以跟我一起去啊，我带着你就是了。
　　但你想通过群和其他女生接触，没门！
　　说到底，被自己老哥看了那么久笑话的沈懿，说是一点想法都没有，那是不可能的。
　　智商不够但心思极多的沈懿，拿着自己老哥的手机，对着北花回道：
　　三点：什么照片？
　　还要看看你们两个到底有没有猫腻呢，沈懿这一刻，决定先试探下自己闺蜜。
　　北花：就是你的正面照啊，南叶不是想看你照片吗，我准备给她瞅瞅。【斜眼】
　　嗯？这节奏是什么意思。沈懿的脑袋瓜子转不过来了。
　　北花：你方吗？
　　三点：我圆着呢。
　　北花：……
　　北花：你别装了，我知道你是沈瑞。
　　三点：你怎么知道的。
　　沈懿来了劲了，原来是自己闺蜜猜出了老哥的真实身份啊，等等，为什么别人猜得出，自己猜不出。
　　北花：我诈你的。
　　三点：……
　　北花：你说，你接近南叶到底有什么目的！
　　三点：我有什么目的关你什么事儿。
　　北花：你不说的话我就朝南叶举报你。
　　我都知道了，你举报个啥子哦。
　　沈懿在心里吐槽了一句，但这时她也清楚了，自己闺蜜估计和老哥没有什么关系，她只是在怀疑他的真实身份而已。这样一想，心头的怨念就少多了。
　　但是，想和我老哥接触，没门！
　　三点：随便你。
　　说着，她拿起了自己的破手机，等着闺蜜戳自己。虽然屏幕烂了，但实际上正常的使用还是没问题的。结果等了一会后，发现自己闺蜜并没有找自己。
　　北花：你狠。让我猜猜，你之前还问我怎么出名是吧，是不是为了南叶？你想通过让南叶出名来讨好她？你讨好她有什么目的？
　　诶，原来是这个样子啊。沈懿若有所思的点了点头，看来哥哥真的如他自己所说那样，是为了自己啊。
　　这个变态妹控，已经病态到要随时随地监视自己的地步了吗。
　　真可怕，哼。
　　三点：我就是喜欢我妹妹。
　　沈懿如此回复道。
　　北花：虽然你们是兄妹，但你们是兄妹！
　　拉黑，删好友，一气呵成。
　　删完北花好友后，沈懿又直接拿着三点的号，退出了南叶社。
　　沈懿像完成一件大工程一样松了一口气，把哥哥的手机丢在床上，
　　“哆哆哆――”
　　敲门声响起。
　　作者留言：
　　晚点还有一更。


第三十四章 我曾是，我就是……妹妹你让我把狠话说完啊!（下）
　　北花很生气。
　　在看到沈瑞的变态发言后，她几乎是撕破了伪装，威胁他“但你们是兄妹”。
　　如果是正常兄妹，肯定会辩解一句，或者生气的反驳自己这种有违伦理的话。但那个家伙怎么处理的？
　　直接删除了好友！
　　这说明什么？他心里有鬼，非常有鬼，还莫名的有底气，一点都不怕自己去跟小南告状。他肯定对小南有那方面的非份之想，就像是波姐说的那样！
　　他凭什么不害怕？要么是小南已经知道了他的事情了，要么是……他根本不担心这个事情会影响他们两人的感情。
　　北花咬着手指思考着，这是她从小养成的坏习惯，一旦陷入思维困境，遇到难题了，她就喜欢这样做。
　　不管如何，哪怕是做恶人，她都不能放任沈瑞的魔爪伸向自己的闺蜜。
　　在她看来，闺蜜肯定是在毫不知情的情况下被那家伙欺骗了，被他套路了。沈瑞肯定就是一个喜欢玩弄妹妹好感度的大变态，不然当年怎么她会变那样。
　　就像狗改不了吃屎，沈瑞肯定也改不了他的本性，迟早有一天，他会在自己闺蜜真的陷进去之后，抽身而去！
　　绝对不可能让这种事情发生，哪怕是……
　　少女坚定了信念，作出了影响她一生的决定。
　　此时此刻，沈瑞找了个理由来到了妹妹的房间里，理由是他听到了系统提示。
　　提示他任务妹妹的野望之一目前进度更新为4/200。
　　“我帮你把群退掉了。”
　　沈懿用着陈述的语气说道，这不是征求自己哥哥的意见，仅仅是告知他发生了什么罢了。
　　沈瑞还是对主线任务挺上心的，虽然还有一年时间，但看妹妹这社团一年多时间也才四个人，他并不指望放任这个社团自然发展就能让自己免去变成白痴的威胁。
　　“一一。”
　　沈瑞一本正经地道歉道：“这件事情是我做的不对，请求你原谅可能有点难。但我还是想进入到你的圈子里。”
　　“你这是监视我吗？”
　　不提进入圈子还好，这么一提，她就感觉沈瑞的本意是想掌控自己的动态。但谁都得隐私不是吗？
　　“不是啊。”
　　沈瑞怎么可能承认这种变态行为，哄道：“你还记得那天你说的话吗？”
　　“哪天。”
　　“就是你说你是一个很有影响力的社团的老大。”
　　想到那时候自己说这话时，那家伙就已经在暗地里嘲笑自己了，这下沈懿更加恼怒了，她哼的一声别过头，表示自己根本不想听任何解释。
　　“我都记得啊。你说你的社团很大，粉丝很多，还有说二次元圈里的偶像。”
　　沈瑞看着自己妹妹表情越来越难看，便进入转折：
　　“你可能觉得自己当时在吹嘘，但也许过一年之后，这些东西绝对不是你瞎说的场面话，而是事实，甚至是谦虚的说法。”
　　“你什么意思？”
　　沈懿捉摸不透自己哥哥的想法。
　　“没办法啊。”沈瑞半真半假地说道：“你说过的话，我总得努力把它变成现实才行。所以，我想和你一起在二次元圈子里奋斗。”
　　这，这家伙脑子坏了吗？
　　他到底想干嘛？
　　这样子算表白吗？一次不够，所以再来一次吗？
　　什么叫我说过的话就得变成现实？你认真的吗？
　　沈懿有点当机，她低声说了声变态，然后就往被子里一钻，同时蒙住了头。
　　“你，你出去，我不想和你说话现在。”
　　思考无力的她选择放弃思考，过一会再说。
　　“好吧好吧。”
　　沈瑞见差不多了，今天说到这够了，就把手机拿了回来退出了妹妹的房间。
　　既然三点的号都被沈懿退群了，那再上这个号也没什么意思了。沈瑞翻看着手机，发现好像连北花的好友都不见了，也不知道是谁删的谁。
　　其实他还是有点难过的，毕竟……
　　我曾是，我就是，你沈大哥！
　　他是真的很想这么回复她一次。但显然没机会了
　　那个女孩子嘛，总觉得怪怪的，以后还是少接触的好。沈瑞如此想着，交朋友不能只看脸，最重要的是内涵嘛。就像菠萝蜜大姐姐，还是值得交流一下的。
　　三点暴露之后，不知为何没有降好感度，但好歹像之前那种莫名其妙好感度暴增，或者触发奇怪任务的事情也并没有发生。
　　沈瑞默默的把自己小号的登陆信息删除，以后不知道妹妹怎么在群里黑自己，想想有点小难过呢。
　　要不……
　　“XT，有没有PS技术可以兑换啊。比如人像处理那种？”
　　【有。ADOBE软件全套技术，入门10积分，精通50积分，大师100积分。】
　　“好划算，A家全套技术啊，只要到精通级，至少以后凭这门手艺吃饭完全能做到衣食无忧啊。”
　　至于系统所说的大师级别，沈瑞心里有数，绝对是世界顶尖的级别。
　　要不要换了，伪装成后期大佬给妹妹P图？
　　唔，这样的话，是不是她们那些类似私房性质的图片，自己也能看到了？
　　审视了自己的积分后，沈瑞决定，等自己积分有二十点以后，就这么操作。
　　毕竟谁也不知道系统给的普通任务能不能完成，还是要等攒足了兜底的积分再使用起来比较好，就像打游戏，明明是那么简单的任务却连续失败了好几次。
　　接下来，该引导妹妹，老老实实去办主线任务了吧。
　　沈瑞一边这么想着，一边点开了某二次元视频网站，准备看看别人怎么直播的。
　　系统里有一些作曲和作词的技能，只要他技能点了上去，不断得堆歌给妹妹，总能有人关注吧。
　　更别说，系统自带另一个星球的曲库……嗯，不过可能是因为人家科技发展的太快的原因，审美方式可能领先我们地球人太多了吧，那些歌在沈瑞听起来都有些魔音贯耳。
　　但这个思路有个很关键的问题，自己妹妹的声音呢还算动听，但唱歌的话……
　　啊，别指望她能唱准音。那可是生日歌都会唱走调的奇葩妹妹。
　　不是我黑你啊沈懿，你除了好看，我很难找第二个优点出来。
　　沈瑞也很无奈啊，但无奈也没办法，只能先看看别人是怎么获得关注的。
　　这家某二次元视屏网站上直播的关注人数，显然比不得那些以动物被名号的专职直播平台，但重要的是人家打着二次元的名号，而沈瑞要的就是这个。
　　主播嘛，无非就是直播那么几件事情。
　　打游戏，唱歌或者其他生活娱乐类。
　　沈瑞不准备去看游戏区，除非能够代打，否则绝不考虑让妹妹去做游戏主播。
　　只不过，看着一堆不认识的主播，沈瑞也不知道该看谁的，既然无从下手，那就从排行榜上一个个看下来吧。
　　哦？这个黑长直妹纸好合眼缘，我喜欢。
　　沈瑞点了进去。
　　“哎呀妈呀，跟你们讲啊……”
　　听到的一口地道东北爷们音……
　　他颤抖着手，按下了ctrl+w。
　　这世界真可怕，二次元果然是女装大佬的天堂啊。这么说的话，我岂不是也可以……
　　TAN 90°
　　现在急需要真软妹子治愈的沈瑞，再一次点开了排行榜，一看……
　　呦吼，这有个妹子COS亚丝娜在直播，瞄几眼吧。
　　作者留言：
　　更新完惯例求点推荐票票，其实我很想每天打酱油的更新一章就完事，但毕竟你们也不是第一天认识我，我说一天只能码3k有人信吗？


第三十五章 主播貌似不好当啊
　　沈瑞在读大学期间，也跟着自己的室友一起看过各类主播的直播，不过男生宿舍里，很多都是游戏控，所以大家凑在一起都是看男性主播一边打游戏一边讲段子。
　　女性主播他也知道些，但那些特别火的几个，都有一个相同的特点DD唱歌都过得去。这点沈瑞心里很清楚自己妹妹没有办法去复制别人的成功模式。
　　沈瑞进入直播间后，发现这个昵称为“空空萌萌哒”的主播正在那和弹幕闲聊。他自己打量了几眼，发现这主播倒是和原著中的亚丝娜有几分相似之处，胸大……哦不，眼睛大。
　　至于发型、服饰之类的，还原度也都可以。颜值在美颜摄像头以及妆容的修饰下也都不错。
　　关注人数4万，在线观看人数3000人。
　　“欢迎各位，进房间记得点关注哦。”
　　主播对着摄像头比了一个心，她的声音倒是很甜美。
　　沈瑞撑着下巴，用鼠标点了个关注，然后等着主播开始她的表演。
　　好像有点眼熟啊，是不是在哪见过？
　　结果，就是尬聊……
　　主播就像是闲聊一样，坐在摄像头前，跟着观众们互动。比如观众们问主播是否会去参加最近的漫展，主播就回答了在哪个漫展的什么展台上能看到自己。
　　但沈瑞总觉得奇怪，因为明明有三千人在看直播，可弹幕一点都不密集，扣除掉一些无意义的主播好美之类的问题，真正在和主播沟通的他数了数，也就那么十来个人。
　　太少了吧，沈瑞觉得，收藏1700的小说间贴，都比这个直播厅热闹多了。
　　“欢迎各位大佬来投食。”
　　“对了，今天有福利哦。”主播刻意俯下身子，整理了下胸口的衣服，让事业线在镜头前若隐若现，道：
　　“今天上舰可以加我本人QQ以及加入福利群。”
　　所谓的上舰，是这个视频网站上的打赏方式。直接赏198元可以成为舰长，1988元成为提督，19888元成为总督。而这些人，将会作为主播的守护者（后援团）展示在直播页面的首页。
　　沈瑞看了眼，这个主播好象有一个提督，九个舰长。
　　至于福利，现在的主播都流行自己手工制作点小东西作为回馈，比如粘土玩偶、亦或是饼干之类的。
　　要换以前，沈瑞搞不好还会认为福利是那种污污的东西，但现在这19 BIG刚刚结束没多久，能整顿的都在整顿，谁敢没事顶风作案啊。
　　【弹幕】无聊人总有：这个能算是福利吗？
　　“当然算是啦。”主播对这类的问题显然很熟悉，眨了眨眼睛后，说道：“我开直播一个月啦，其实都没加过几个人，准确的说连粉丝群都没开立过。但想了想还是要和大家多互动才行，所以特意选择这个方式啦，欢迎各位勾搭。”
　　对于这种卖联系方式的主播，沈瑞没有什么好感，但也没什么恶感。毕竟人家也是要生存的嘛。至于勾搭，他也猜得到，无非就是和金主大佬们有事没事聊聊天。其他的……
　　不过主播的话显然没有什么效果，倒是有不少人刷一些道具，主播也陆陆续续感谢道：
　　“感谢就你废话多、虚无的神、紫微星、湛青血瀑、飞舞的节操等的辣条……”
　　“感谢一气化三污、下限村rb之主、横线、书客9561594288、陈家书宅等送的狗粮……”
　　“感谢……”
　　直播其实就是闲聊，这个主播除了长相不错以外，和自己妹妹一样没有什么其他的一技之长。不过聊着聊着，沈瑞也觉得这样的主播挺有意思的。
　　说话比较直接，面对观众老爷们提出的各种污问题，她都毫不避讳地回答道：
　　“胸是垫的？不是哦，38D。不要羡慕。”
　　“穿COS直播？不会一直穿的啦，因为穿起来比较麻烦，今天空了才会特意拿一套出来穿，当然要是有大佬指定服装，能满足我肯定会优先满足的。毕竟衣食父母~”
　　“没有啦，空空我还是学生，明年毕业？学校？这个是秘密，透露一下在帝都哦，具体就不说了，怕被你们人肉，哈哈。”
　　“欢迎各位新进来的观众们，记得右上角点关注哦。”
　　不知不觉，沈瑞就这么看着这个主播尬聊了三十分钟，只不过，他越看这个主播就觉得眼熟，好像是在哪里见到过，犹豫再三，还是问道：
　　“圆明园？”
　　之前主播说是在帝都读书，沈瑞就觉得可能遇到校友了，这就是为什么他觉得这个主播有点眼熟的原因，很有可能在学校里见过或者听说过。
　　沈瑞宿舍里有个百事通，就喜欢到处参加活动，到处打探点消息，曾经对附近几个系里的优质女孩子们做过一次排行，这主播，倒是很像隔壁英语系里的一个女孩子。
　　沈瑞不认识，不记得名字，但在一些选修课上见过一两眼，所有有点印象。
　　至于他为什么有点印象……
　　乳不巨何以聚人心。
　　不过沈瑞见对方不愿意爆出学校名字，因此他就只报了校区所在，如果真的是，那对方肯定能明白。不是……就当是猜错了呗。
　　主播看到沈瑞发的弹幕后，倒是露出的惊讶的表情，说道：“这位点点点【。。。】，是认识的人吗？”
　　毕竟做直播被认识的人围观，还是一件很尴尬的事情。尴尬到，这位主播都往上拉了拉胸口的衣服。
　　沈瑞很想回一句不认识，但为了防止用户恶意刷屏，像他这样的新用户，每次发弹幕都有时间限制。
　　“还请保密哦。”
　　见对方没有回复自己，再加上有大佬在问问题，主播就绕回了直播的主题――尬聊上。
　　大约两分钟之后，沈瑞才解除了限制，回了一句“不认识”。
　　主播也没继续搭理沈瑞，沈瑞看了一会后，也觉得有点无聊了，所以就退出了直播。
　　不过，他也总结到了一点，那就是做主播，设备也少不了，看那些主播的麦克风和摄像头这种也不像是普通的百来块的地摊货。
　　“也不知道妹妹那台破笔记本能不能做直播工作。”
　　沈瑞越想越心疼，这方面的支出总不可能让妹妹自己来吧，把她卖了都赚不回来这些钱。
　　扣除下个月去天府的旅游资金，还得预留下一学年的学费，这样算下来，自己兜里的钱根本没有什么节余了。
　　得想办法赚钱了。
　　不能像咸鱼一样整天围着妹妹打转了。
　　“XT，有什么来钱快的路子吗？”
　　【请看刑法】
　　“不不不，以你的挂哔辅助能力，就推荐点厉害的技能，可以实现快速现金收入的。”
　　【积分不够】
　　“……”
　　得，那先就继续围着妹妹打转刷积分吧。
　　虽然沈瑞现在出去找点事情做，一个月也能赚3、4K，但一天到晚在外面奔波，妹妹那儿就没办法照顾了。
　　毕竟，虽然暑假刚开始，但总归会结束的。这个暑假不把主线任务好好的开展起来，不仅沈瑞要回去继续就读大学，沈懿也要投入到忙碌的高三学习中了。
　　总不能让她直播写X套模拟X套真题吧。


第三十六章 论如何正确的喊别人起床
　　不得不说，母亲的存在的确很碍事……
　　啊，沈瑞并没有对自己母亲不敬的意思，只是母亲在家里呆着的话，他根本没有办法去触发和妹妹有关的事件，甚至还不能老是往她那里凑，毕竟母亲会嫌弃沈瑞打扰女儿学习。
　　沈懿是真的是在学习，一方面手机摔坏了，另一方面，母上大人盯着呢，她哪有机会偷偷干别的。
　　也只有母亲在的时候，沈懿才会意识到自己是一个学生，还是一个天朝学生，更是一个天朝准高三学生，理应埋头在无尽的题海之中，而不是纠结什么COS社团啦，自己哥哥啦，自己闺蜜啦，这些和学习完全没有关系的事情。
　　当然，她也就是装模作样学了一天罢了。
　　第二天，娘上班，哥不管的沈懿就恢复了本性，一大早就溜到自己哥哥的房间里。
　　沈瑞昨天一夜都在研究怎么花钱，先是给旅行做了一个预算，虽然母亲说了妹妹的钱会另外补偿自己，但沈瑞一想，都已经有系统了再问父母要钱岂不是丢了广大挂哔的脸了。所以还是决定自己承担旅行开销。
　　随后，他又研究了一下做主播需要哪些设备。给她换电脑是不可能的，这个绝对要被爸妈混合双打的。用手机直播虽然也行，而且让妹妹拿着手机直播逛漫展也是个nice的主意，但他想着，既然不是抱着小打小闹的心态来弄，那设备总要齐全的。
　　到时候，买了设备都摆在自己房间里，让妹妹来自己房间直播得了。
　　这样父母说起来，也是说沈瑞弄这些东西干嘛，而不是女儿又干了什么什么的。
　　妹妹啊，有一个这么为你考虑这么周全的兄长，你一定要好好珍惜啊。
　　综上所述，沈瑞几乎大半夜才睡下去，所以现在还没醒。
　　沈懿知道他还在睡，昨天被母上盯着的她睡得很早，起的也很早。只不过，昨天三点事件还没解释清楚呢，再加上抱着“既然醒了那肯定要吃早饭”的心思，她就刻意不让这猪头继续睡懒觉。
　　沈瑞的睡姿，很标准，没有任何不雅的地方。
　　开着空调，穿着睡衣，一点都不露。
　　毕竟以前和妹妹睡一个房间，要是一直有裸睡的习惯，那才是问题大了好嘛。
　　“就知道睡。”
　　不知不觉中已经把沈瑞房间当成自己房间那样乱串的沈懿，看着呼呼大睡的老哥，不满地嘟哝了一声，然后她就准备骑到这家伙身上，用力摇或者抽耳光让他醒过来。
　　但转念一想，这不是和某部动画片里的傲娇兄控妹妹的做法一模一样？
　　这样做了总有种自己立FLAG的感觉。
　　迷信二次元各种FLAG以及毒奶的沈懿放弃了“妹妹骑脸怎么输”这种做法。
　　说起来，这些什么《我的妹妹……》《缘……》早年妹控动画，都是这家伙拉着自己开始看的，也是因为这个，自己才渐渐进到了二次元的圈子。
　　果然我成绩不好就该怪你！
　　再次给自己哥哥加了一罪的她，决定好好逗逗自己哥哥。
　　沈瑞是躺着仰面朝上睡的，沈懿轻手轻脚饶到床边，俯下身子，贴着沈瑞的耳朵，呼了一口气，说道：
　　“欧尼酱……”
　　沈瑞没反应。
　　沈懿换了个声调，再次喊道：“欧尼酱……”
　　这回沈瑞有反应了，毕竟贴的那么近，声音还是很清晰的。只不过他并没有听清楚，就下意识的翻了一个身，睁开了眼睛。
　　朝着沈懿的方向翻了个身。
　　睁开了眼睛后就四目相对了。
　　沈懿保持着微笑，深深吸了一口气：
　　“死鬼快点起床买早饭去啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　陡然遭受到音波攻击的沈瑞被吓得七魂六魄都散了一半……
　　沈懿哈哈大笑。
　　回过神的沈瑞，也不管什么好感度了，冷着脸就把自己妹妹拉到床上，势必要让她知道哥哥的威严不可侵犯。
　　“变态妹控你要干嘛！”
　　说不慌张是假的，沈懿的胆子特别小，不仅是看到爸爸妈妈脸色不好会害怕，甚至看到沈瑞脸色不好，其实她也会受到惊讶。只不过因为沈瑞要么很宠她，要么就像前几年那样特别客套，她很少从他脸上看到这种表情。
　　此时此刻，看到沈瑞好像真的生气了，还很粗暴地直接把自己拉上床，她倒是立马就怂了。
　　“我，我就跟你开玩笑啊，你别生气啊。”
　　说着，她还双手抱在胸前，脸也越来越红。
　　沈瑞一言不坑，把妹妹丢在被子上面，然后拉起被子就是一卷，卷着卷着，把妹妹也卷成了筒状……
　　卷完了以后，就把妹妹推到床最里侧，也就是靠墙的那一边。
　　然后他重新找了个舒服的姿势，睡了下去……
　　“喂。”
　　虽然挣扎一下就能解开束缚，但沈懿还是决定先试探一下自己哥哥到底要干嘛。
　　“喂，你把我这样算干嘛！”
　　就跟人家土匪抢了媳妇往床上一丢似的。
　　你抢啊，你往床上丢啊，那你自己就先睡了算什么鬼？
　　喊了两声没反应的沈懿，小心翼翼地从被子里钻了出来，看着再一次睡着的了沈瑞……
　　“你给我醒过来啊！”
　　看着终于被摇醒，面对骑在身上的妹妹又束手无策的沈瑞，她默默的给某个傲娇妹妹点了个赞。
　　果然，动画片不骗人，只有骑在身上叫醒他才是最正确的姿势。
　　等沈瑞买好早饭回来，沈懿严厉批判了他的过激行为，而沈瑞态度强硬表示，扰我清梦，即使是妹妹也不能豁免，这样子的做法是不对的！
　　沈懿表示，你习惯就好了。
　　神TM习惯就好了。
　　沈瑞觉得，那以后自己想睡懒觉的前提，那就是在前一晚把自己妹妹弄得精疲力尽起不了床……
　　不要误解，他只是想给自己妹妹找点事情干罢了。
　　于是，他再次把主线任务提上议程。
　　为了挽救哥哥的智商，成为偶像吧少女！
　　“不跟你闹了。”
　　吃完早饭，沈瑞再次把昨天说过的话提上议程，道：“一一，想不想赚钱？”
　　“当然想啊。”
　　这一次，沈懿毫不犹豫的点了点头，虽然闺蜜跟她提过，两个人试试跳宅舞，要是能闯出点名气来的话，或许能有点收入。但沈懿心底里对那个方法不抱太大希望。
　　不仅仅是自己想买COS服及其他东西，需要钱改变自己吃土的现状，沈懿也想攒点钱做件事，尤其是在那一天之前要攒下来。
　　她知道，看自己老哥给自己结购物车的劲儿，要是开口问他要钱他肯定会给。但沈懿内心里，其实情愿问爸妈要钱，也不会想问哥哥开口。
　　领红包是一回事，要红包就是另外一回事了。
　　“试试做主播吧妹妹！”
　　沈瑞如此蛊惑道：“我昨天无聊上了下二站，看了下那些主播，老实讲啊，没有一个比我家一一好看。就坐在那里尬聊都有人打赏。我就想，要是我妹妹上的话，肯定能比这些人做的更好吧。”
　　“那种直播？”
　　沈懿对他所说的“二站”直播也有所了解，她也跟北花一起讨论过，但考虑很多原因只能放弃了。
　　“虽然不一定要唱歌，但总要聊天吧。”沈瑞如此忽悠道：“二站那边的话题你更熟悉点，不管是聊动画，还是聊其他的，会和观众更有聊吧。而且其实像出正片啦，逛漫展啦，也是很好的直播内容。”
　　“可是……”
　　沈懿有点迟疑，她看出来自己哥哥根本不像是建议，而是像请求自己去这么做。说实话，她也弄不懂自己哥哥干嘛这么上心这些，难不成真的像他说的那样，想实现自己说的话？
　　都快是成年人了，这种明显不能当真的话儿连沈懿都不会相信。
　　“其他事情你哥给你搞定。”
　　沈瑞拍着胸脯说道：“一切事情都包在我身上了。一定会让你出名的。”
　　沈懿看着自己兄长的眼神有点怪，不知道他为什么这么希望自己出名，难道出名后，他就可以跟别人得瑟那个谁谁谁是我妹妹了？
　　现在变态妹控的想法都这么奇葩了吗？
　　出名……这对大部分人来说，也算是没办法抵抗的事情。沈懿虽然在圈子里是个小透明，她也希望自己能有很多粉丝啊，谁不享受镁光灯，谁不享受万众瞩目。
　　就像那些圈内大佬一样，能被漫展邀请，能担任各类比赛的评委，想想就好有趣。
　　不过，最关键的是……
　　沈懿看了眼自己殷勤望着自己的兄长，说道：
　　“那我试试吧，要是不行就算了。”
　　沈瑞内心狂喜，自己的咸鱼妹妹终于要开启任务了！
　　“还有，关于你是三点的这件事情，我很生气，不会轻易原谅你的！”
　　“谁十三点了？”
　　“你十三点！快去给我写份检讨！”
　　作者留言：
　　给大佬们鞠躬，今天2更算请个假，明、后天补上


第三十七章 送上门的……（上）
　　沈瑞表示，只要自己妹妹愿意开始直播之旅，别说是写检讨了，就是写思想汇报、学习感悟之类的都没有问题。
　　在得到沈瑞的允诺后，沈懿就提出了自己的困惑，她虽然已经有了身份证，但还需要一年多一点才正式满十八周岁，按照最新网站上最新颁布的直播管理方法，未成年直播将受到很多限制。
　　沈瑞在研究了相关政策以后，发现的确如此，就算开播，也没有办法接受打赏，更别说那些稀奇古怪的规定了。
　　“拿你的身份证开立直播间，我们两个一起直播好了。”
　　沈懿坏笑着说道：“也只有这个方法了，不是吗？”
　　这可和沈瑞计划的有所不一样了，他本身只是想做一个幕后推手，如果真的照妹妹说的方法办，那他显然得一直在镜头前露脸啊。毕竟，网站的管理员也不是吃素的，明明主播应该是个男的，结果点进来一看是个妹子。
　　得，就算是女装化名为SHERRY，沈瑞也和自己妹妹长得不像啊。
　　“你要是不答应我就不直播了。”
　　沈懿如此威胁道，她算是看明白了，自己哥哥就是想让她出名，只要以罢工、不直播、要咸鱼等方式威胁他，几乎是百试百灵。
　　沈瑞只能表示好的。
　　实名认证过后是注册信息，在主播昵称这一栏，兄妹两人就起了争执。
　　沈懿的取名水平也不高，根据自己CN南叶，硬是苦思冥想了好几分钟，才想出来一个叫东根的名字……
　　神TM东根，沈瑞就觉得这名字充斥着自己父辈，哦不，自己祖父辈那一代的年代感。
　　于是他拒绝了，他表示，昵称什么的还是要好听点，不然人家点都不愿意点不进来。不能像以前他认识的某个家伙一样，取了个奇葩名字叫什么翔太的，一用就是好几年，死都不肯换。
　　“三点多好听。”
　　“你是三点哦。”
　　“……”
　　被自己妹妹鄙夷了一遍又一遍，沈瑞只好放弃在直播时使用三点这个名字。
　　结果自己妹妹又想出了“南叶の兄”这个妹控气息十足的昵称，还不断强调，必须得用这个昵称。
　　妹妹是电，妹妹是光，妹妹是唯一的神话……
　　随着言出法随的必杀技触发，XT恶意地冒了出来颁布了任务，按妹妹的意思取名字就获得1积分，否则则扣1积分。
　　积分=金钱=智商。
　　沈瑞心服口服的表示，反正直播主角也是自己妹妹，用这个名字正好可以降低自己的影响力。
　　取完了名字，兄妹两人就完成了全部工作。因为家里没有摄像头，也没有麦克风，所以直播还是等设备到了再说吧。
　　话说回来，虽然用手机也可以直播，但沈瑞表示，自己一点心理准备都没有，今天还是算了吧。而沈懿的心思显然也不在这，接下来的一两天内，那都是她收快递的欢乐时光。
　　“一一，关于下个月去天府的事情。”结束了直播话题之后，沈瑞就开始谈论起另外一件事情。
　　“反正你也知道我要去CD漫展的！你看着安排啦。”
　　既然三点就是自己哥哥，那自己想去天府的理由也早就暴露了。沈懿瞪了兄长一眼，一副任你安排，但安排不好就吃了你的样子。
　　既然妹妹如此说了，那他也就自己定夺了。
　　说完了这些事情后，U兄长与咸鱼妹妹就各回各房间办事去了。
　　＂老哥，帮我一个忙！＂
　　没多久，沈懿就又闯入了兄长的房间，道：＂帮我拿快递好不好！＂
　　沈瑞当然说不了，他还准备好好补一会觉呢。然后妹妹就又扑了上来，一刻都不让他安宁。这倒不是关键，关键是又一次触发了一积分的普通任务。
　　于是这一天，沈瑞上下楼跑了20次……
　　“老哥，帮我一个忙！”
　　沈懿再一次闯入了兄长的房间，道：“帮我把东西藏起来吧。”
　　这倒是无奈的选择，因为沈懿现在还是高中学生，所以母亲有事没事就爱往她房间里跑，偶尔多一两件衣服还没问题，像这样一下子多了那么多东西可瞒不住老妈那精明的选择。
　　于是乎，沈瑞的房间，再一次塞满了自己妹妹的各种衣物……
　　“老哥，帮我一个忙。”
　　沈懿又一次闯入兄长的房间，道：“帮我把垃圾丢掉吧。”
　　任务触发，沈瑞就只好扛着一堆快递包装盒去丢垃圾。
　　“XT，我是今天得罪你了吗？任务触发那么频繁。”
　　【U，给宿主刷积分不好吗，中括号斜眼笑中括号】
　　“……”
　　沈瑞觉得今天肯定是说错了什么话得罪了它了，不然哪会这么折磨自己，不给自己一点休息的时间啊。
　　随着快递的陆续到达，沈懿的心情一天天变好，再加上沈瑞认认真真写了800字的检讨后，她就表示三点那件事情啊，“暂时搁置，以观后效”，不跟他再纠结了。
　　就在自己妹妹出去上舞蹈课的那个下午，一个意想不到的人再次闯入了沈瑞的生活。
　　“哥哥好！”
　　看着门口那俏皮的身影，沈瑞有些尴尬地说道：“是你啊，今天一一出去上课了，她没跟你说吗？”
　　来者正是妹妹的闺蜜，真名不详的北花。
　　“啊，这么不巧吗。”
　　今天的北花和往常有些不一样，就算是沈瑞，也能看出她特意涂了口红、画了睫毛精心打扮了一番。穿着无袖T恤和超短热裤的她，尽情将修长的下半身展现了出来。
　　见沈瑞说一一不再，她便露出了失望的表情，然后眨了眨眼，可怜兮兮地说道：“那三点哥哥可以让我进去休息会吗，外面好热的。”
　　“啊，当然可以。”
　　虽然对对方的来意并不了解，但沈瑞也不会失了礼貌，他给对方拿了双拖鞋，就引领着她来到了客厅。
　　打开厅内的空调，倒了一杯水之后，沈瑞就拿着手机，准备告知下自己的妹妹。
　　仿佛看穿了沈瑞的所作所为一般，北花连忙说道：
　　“还麻烦三点哥哥别跟小南……别跟一一说，我是想给她个惊喜的。”北花特意解释道：“要是跟她说了，惊喜那就没了。”
　　“那你也应该提前问一下她在不在家才好。”
　　沈瑞没把对方的话往心里去，说道：“不然大热天的白跑一趟太辛苦了。”
　　“谢谢三点哥哥关心。”
　　虽然北花今天尤其的嘴甜，但沈瑞清楚对方绝对是个毒舌女啊，这种表现总有一种怪异的感觉。不过一想到还有件事情没说清楚，他还是开口说道：
　　“叫我沈瑞就行了，对了，装成三点那件事情不好意思了啊。”
　　怎么说也是自己欺瞒在先，沈瑞觉得自己倒个歉也是很应该的事情。
　　“诶，没事。我能理解。”
　　北花连忙摆了摆手，笑嘻嘻地说道：“毕竟兄妹情深嘛，你关心一一我也明白。真羡慕你们兄妹两人，我就没哥哥。”
　　沈瑞以为是妹妹跟他们解释了这个事情，说是关心就是关心吧。不过正好碰到了，他决定再打一声招呼，毕竟正常的社交礼仪要有。
　　“删好友的事情不好意思啊，一一估计当时比较生气，就直接把群和好友都删光了。”
　　“一一做的？”北花愣了一下，随即就恢复了甜美的笑容，道：“没关系没关系。”
　　“我也要对三……沈瑞哥哥道个歉呢。”
　　北花双手合十，俏皮地吐了下舌尖，道：“以及感谢你上次拍片时的帮忙。”
　　“应该的应该的。”
　　即使对方是一个很好看的女孩子，但沈瑞总觉得和她相处充满了不协调的感觉，他倒是很想回到房间继续做自己的事情，但看对方好像还没有离开的意思，他也没办法就把对方单独落在这里。
　　于是，气氛越来越尴尬。


第三十八章 送上门……（下）
　　北花是抱着目的来的。
　　什么目的？那当然是让沈懿看到沈瑞丑恶的一面，让她彻底对自己兄长失望。
　　这次孤身前来，她是抱着羊入虎穴的心态，鼓足了勇气才前来的。在来之前，她变相跟沈懿确认了她不在家，家里只有沈瑞一个人存在。而她来的时间也卡的很准，沈懿这时候马上就要下课了，大概30分钟以内就会回到家。
　　回到家之后，她就会看到这个变态兄长正试图对自己闺蜜下黑手。到时候，她肯定会很生气，而自己只要装出被强迫的样子，沈瑞不论解释什么，都会解释不清楚。
　　毕竟这种事情，肯定是女孩子吃亏，没有人会去责怪女孩子。
　　算是变相的仙人跳了。
　　不过，如果真的照这个变态妹控所说，如果删自己好友的事情是沈懿所为，那岂不是……
　　情况更严重了？北花更加坚定了自己的行动方针。
　　“啊，沈瑞哥哥，上次拍的照片你还没看过吧。”
　　北花见气氛尴尬了，连忙说道：“我发给你看吧。唔，QQ还是微信呢？”
　　现在距离沈懿回来还有点时间，北花并不急着开始自己的行动，她也怕真的惹到这个变态了，会让自己丝毫都没有还手之力。到时候可真的就变成送上门的肉了。
　　“都可以吧。其实也不用特意给我。”
　　“那就加个微信吧。”北花拿出手机，点开二维码的页面，道：“哥哥你扫我吧？”
　　沈瑞闻言，也就添加了对方的好友。
　　“挑几张发在空间里的图发给你喽。”
　　北花知道，这时候肯定得提高沈瑞对自己的兴趣，于是乎，她不仅选择了发在空间里的正片发给对方，还把几张波姐额外拍的私房性质的照片一同参杂在里面。
　　那可都是女孩特意卖弄自己身材，并露出极具诱惑力的图。她根本不准备往外面发的照片。
　　只不过，沈瑞并没有看，在添加完好友后，他似乎一点兴趣都没的样子，就把手机重新塞回到口袋里。
　　北华无奈，她总不能撒娇让对方赶紧看照片吧？只能试探性问道：
　　“你不看一下吗？”
　　“啊，等一会吧。”
　　沈瑞并不想和对方有过多的交流，他警惕心很重，对方前后表现太奇怪了，明明在群里喊着要杀到自己啊之类的，现在却一口一个“哥哥”叫的那么甜，他总觉得这背后似乎有什么不可告人的目的。
　　要说对方对自己有感觉？
　　沈瑞表示，不存在的。相信这种感觉，还不如相信我能反杀呢。
　　如果她从包里拿出一把刀，沈瑞反而觉得这样子的发展合理一点。
　　北花见沈瑞油米不进，只好下血本，拉了拉自己的领口，故意透露些春光，道：
　　“好热啊。”
　　空调是北花进来后刚刚打开了，客厅里的确有点闷热，沈瑞也想尽快回到自己的房间里，对于北花的小动作，他看见了，但是，太小了他提不起什么兴趣……
　　“家里没其他人，所以我就开了自己房间里的空调。”
　　沈瑞礼貌地解释了一句，哪知道，话刚说一半，北花就插嘴道：“那我可以去哥哥房间休息会吗？”
　　更可疑了。
　　沈瑞瞥了眼露出渴望眼神的北花，问道：“你要等一一回家吗？”
　　“嗯，等一会吧。”
　　北花当然得说要等，不然戏怎么演下去，她几年前就知道自己颜值对男性的杀伤力，同时也会活用自己的优势，来获得各种各样的优待。但接触了一会，她就看出来沈瑞不是个善茬，抛个眼神就能服帖的事儿并不存在。
　　她想了想，明明上次拍片时他对自己感觉还是有点心跳加速的啊，为什么现在油盐不进了？难道这家伙是个只对COSPLAY有兴趣的变态吗？
　　难度有所提升，但不代表北花会畏惧。一步一步接近事实真相的她，更明白不能放任自己闺蜜如此下去了。往前一步可是深渊啊！
　　“所以……”她换了个姿势，翘起了二郎腿，似乎想让沈瑞的目光移到自己引以为傲的长腿上，问道：
　　“可以去吗？”
　　“不可以。”沈瑞毫不犹豫的拒绝道：“男生的房间对像你这个年纪的女孩子来说太危险了。”
　　居然，居然被拒绝了……
　　北花有点坐不住了，难道这家伙对自己引了疑心，防备自己了吗？
　　没想到这个家伙这么难搞。
　　她虽然信念坚定，但也就只有信念是坚定的了，暗示到这一步已经是她的极限了，面对不按套路出牌的沈瑞，她根本没办法展开下一步的活动。
　　那就打感情牌，放松他的警惕。
　　“好羡慕一一。”北花开始感慨道：“有一个疼爱她的哥哥，我就没这么好的运气。哥哥对一一，肯定是那种单纯想让她开心的才做的这些，不是吗？”
　　沈瑞没有察觉到这句话里真正隐含的意思，但他做这些并不是单纯为了妹妹的开心，也是为了积分和脑袋……
　　“算是吧。”他半真半假地回答道：“毕竟是兄妹嘛。”
　　“兄妹啊。”
　　北花看着沈瑞的眼睛，语重心长的重复了一遍，见对方神情无异，才继续说道：
　　“哥哥你知道吗？虽然我和一一是好朋友，但其实我们情况完全相反。她平常不是被家里管的很严嘛，这个不允许那个不允许，但我也知道，这都是家里人重视她的表现。我家里人从来不管我，哪怕是我一夜未归，她们也顶多在事后说我一声，从不会想着来找我。”
　　“自由惯了，反而会觉得有点寂寞，我的爸妈除了会给点零花钱以外，学业、成绩这些从不过问，就连家长会，都是我姥姥参加的。所以呀，很羡慕一一能有这么好的家庭。我听一一说了，哥哥你现在不仅不反对她COSPLAY，还很支持她是吧。这两天看她那股得意劲，买了好多东西，我猜也是哥哥你给她买的吧？”
　　“我似乎从来没收到过家里人的礼物。是啊，是有人会给我买东西，而且可能是根本不熟的人。但我很清楚，他们的目的肯定不单纯，不是单纯为了让我开心，不是吗哥哥？”
　　“可能吧。”
　　沈瑞接了一下口，他其实没搞懂对方为什么突然说这些，但对方说了，他就听着呗。
　　“虽然可能之前在群里说过些哥哥的坏话，还请哥哥不要往心里去。”北花腼腆地低了下头，细声说道：“我其实也想要一个像你这样会关心人的哥哥。”
　　这话有点不好接了。他可不想顺手推舟再认下个妹妹，万一系统脑抽了，非得说认得妹妹也算目标怎么办？
　　毕竟每次任务提示都只有妹妹两个字，而非是沈懿啊。
　　沈瑞只好半开玩笑地说道：“要哥哥是没机会了，弟弟还有点可能。”
　　“也没可能啦。毕竟我爸妈已经……”意识到自己说多了的北花，赶紧停下，转移话题道：
　　“不提这个啦。哥哥你有事你先去忙吧。我在这里等一一好了。”
　　话虽这么说，但北花心想，自己刚才才都说了那么多心里话了，这家伙肯定不会把自己一个人丢在客厅的吧，这只是以退为进的套路话罢了。
　　“这不太好吧。”
　　北花见对方如此说，就觉得有戏，看来鱼儿至少有那么一点点上钩了。她先是投去了委屈的小眼神，又故作不在意地说道：
　　“没事拉。我就在这玩会手机，哥哥可以把空调关了，太浪费电啦。”
　　看到沈瑞面露纠结，她就知道自己的阴谋快得逞了，自己都这样说了，他肯定会不好意思吧。
　　要么陪自己在这里呆着，要么就让自己去你房间。
　　我总有办法搞定你的！
　　“其实是我不好意思。”
　　沈瑞开口说道：“其实我准备出门了。因为一一要下课了，她让我去接她。”
　　家里有辆电动车了，本来沈懿可以自己骑车去上课的。然而，除了好看一点优点都没有的沈懿，自行车都不会骑，更别说是电动车了。所以，只能靠某位兄长像外卖小哥一样来回接送了。
　　“啊，其实我想是和她说一声不去接她了，毕竟家里有客人嘛。”沈瑞摊开手，无奈地说道：“可是你要惊喜，那我就只能……”
　　虽然不知道你的目的是什么，但是我不在家了，不跟你玩了，你就没办法了吧。
　　好歹我动画、小说、电视剧看了那么多，各种套路都清楚，才不会轻易上当受骗。
　　沈瑞如此想着，自打对方不让联系沈懿，又提出要进自己房间时，他就坚定着认为这个女孩子有问题。毕竟不是每个人都是拉影毕业的戏精，破绽还是很多的。
　　当然……要是对方来真的……
　　沈瑞表示，见招拆招，这波绝对不亏就是了。
　　最终，北花选择了放弃，就算沈瑞再怀疑她的用心，她也只能放弃，因为照着沈瑞所说的那样，删好友的是自己的闺蜜的话，那么在这种情况下和闺蜜见面，尤其是让她发现自己和她哥哥单独相处，这无疑会让这个走入歧途的家伙陷入愤怒。
　　现在彻底摊牌，并没有多大可能性去纠正她那病入膏肓的状态。
　　她拿着今天唯一的收获，也就是沈瑞的联系方式，找了个家里有急事的借口离开了这儿。
　　这算是什么节奏？
　　完败？
　　自己送上门了，你却拒收？
　　作者留言：
　　两更敬昨天


第三十九章 小兔子跳啊跳
　　“你们兄妹两个背着大包小包准备干嘛去呢。”
　　周末清晨，沈懿和沈瑞两个人，一人背着一个包一起正欲出门。刚穿过客厅，就被同样早起的母亲抓到现行。
　　“我和朋友约好了今天出去玩。”沈懿露出讨好的表情，对着母亲说道：“好久之前就跟你说过啦。”
　　“哦。”母亲想了想，发现的确有提过这件事情，随后她将视线移到自己儿子身上，问道：“那你呢，你妹妹和朋友约好，也带上你了？”
　　沈瑞当然早就想好措辞了，道：“对啊，一一说她们去烧烤，都是女孩子没人干重活。就喊我一起了。”
　　“也好，你哥跟着我也放心点。”
　　母亲对沈瑞几乎是无条件的信任，他怎么说她都信，关照了一句“早点回家”就不再盘问两人了。
　　兄妹两人互相望了一眼，松了一口气，赶紧溜出家。
　　今天是妹妹早就约好了拍COSPLAY正片的日子，原本沈懿并不打算带着自己哥哥去的。一方面，她觉得今天要拍摄的服装有点羞耻，不太好意思给异性看到。另一方面，她总觉得自己的闺蜜北花最近在谋划些什么，让自己哥哥和她们见面会不会不太好？
　　其实也没什么需要遮遮掩掩的，沈瑞一方面早就和今天会碰到的两人见过面了，另一方面，北花在群里“刻意”的说明了一下三点的事情，大家也对其南叶の兄这个身份了如指掌了。
　　沈懿最近也被波姐和北花弄的有点尴尬，她们也不知道达成了什么共识，一起起哄要让“三点”重新回归到社团里，理由很充分：社团里总要有人干重活的，其他人大家不放心，社长的哥哥我们大家都放心的很。
　　说实话，沈懿也被说的有些心动了，她们社团人太少了，平常拍照，要么她给北花打帮忙，要么北花给她帮忙，少到根本没有办法两人同时出境。再加上波姐对摄影的追求越来越高了，也需要后勤来配合打反光板。
　　当然，最关键的那一句话却也是北花补刀的。
　　“社团总不可能一直是我们四个的。以后有什么事儿我们可以在审核群聊天啊。”
　　这话说到了沈懿的心坎上，本来学业紧张，她也没多少时间管理社团。但就像她说的那样，她也会有虚荣心，会想让自己的社团从几个人的同好会，变成真正意义上的社团。既然沈瑞对这种事情那么上心，那就让他负责去宣传招人了。
　　当然，女孩子们还是需要隐秘空间的，审核群就不让他进了。
　　于是，并不知道自己有多受群里欢迎的沈瑞，在他一再要求并签订了许多丧权辱国的契约后，自以为是靠真心说服了妹妹的他，终于重新加入到了南叶社。
　　任务进度更新为5/200。
　　当然了，防火防盗防闺蜜嘛，沈懿再三强调，让你进来是为了好好干事情的，要是敢勾搭群里的妹子，那就五马分尸。
　　所以，沈瑞可以在群里讲话，但绝对不可以背着沈懿偷偷加群里妹子的好友。而且要定期向妹妹公开QQ的聊天记录。
　　沈瑞想了想，公开聊天记录什么的，还是过于涉及隐私了。但妹妹这么强烈要求了，他就把。。。那个号重新捡了回来加入了群，并把密码也顺带告诉了他。
　　他觉得自己妹妹有点小题大做了，但一想到那个表现奇怪的北花，又觉得妹妹和那闺蜜之间的故事真复杂。
　　真不懂女孩子的友谊，明明感情很好的样子，怎么随便一件事情能对立的那么严重。一方面沈懿严格要求不得和北花有联络，另一方便北花又偷偷摸摸和沈瑞有联系，并希望他不要告诉沈懿……
　　对了，北花加了沈瑞的微信好友，这一点妹妹并不知道。
　　沈瑞倒没有完全听妹妹的话不和她闺蜜接触，但两个人其实也就不冷不热的发了几句话。毕竟北花无从开口，他又不想刻意搭理。
　　毕竟偶尔也要背着妹妹做点事情，留下点把柄，到不得已的时候可以对好感度进行调控嘛。
　　这几天，妹妹的好感度最终稳定在了65这个稳定的数字上。沈瑞宏观上保持着满足妹妹大部分要求的方向，微观上却一直给她找一些小麻烦。只是小手段使的多了，很快就没效果了，再加上完成普通任务带来的正面效果，想要大幅度下降并不容易。
　　积分上，沈瑞现在手上已经有将近三十点积分。本来准备兑换A家全套入门级技术的，但现在已经加了群，他就暂时搁置了此计划。
　　话回到当下，出了门之后，沈瑞就带着妹妹两个人打了一辆出租车。换成以前的话，菠萝蜜肯定会来接送南叶，这一次她却以喝酒不开车的理由拒绝接送任何人……虽然不明白大清早喝了什么酒，但人家都这么说了，大家就约定一起打车去目的地。
　　这一次的拍摄，原本说要在摄影棚内的，但波姐却临时改了主意，说自己找到了一个好地方，还很神神秘秘地只给了一个门牌号，说到了给大家一个惊喜。
　　虽然装的神秘，但这个世界上还有个东西叫百度地图。
　　沈瑞一下子就知道了，那是一家小酒吧。
　　“唔。老哥。”
　　坐在车子里，沈懿不知道为何还是有点不安，道：“你真的要给我当后勤吗？”
　　“不是早就这么说好了吗。”
　　“可有你在，我拍照都觉得尴尬啊。”
　　沈懿还是放不下包袱，当着自己哥哥的面换兔女郎装扮，而且还是寓意极其深刻的春日野穹，这不是明摆着算是勾引他吗
　　春日野穹是很早以前一部恋爱动画中的女主角，但男主角却是其亲生哥哥春日野悠，当时沈懿是跟着自己哥哥一起看的，当时还年幼的她，并不懂那么多乱七八糟的事情，直到事后才发现，这里面有相当一部分剧情描写的是亲生兄妹之间逾越近亲关系的桥段的，甚至，这也是她第一次看到R18剧情。
　　即使沈瑞当时制止了妹妹一同观看的行为，但好奇心作怪的她，还是背着哥哥一个人把无修版都看了下来。看完了以后，懵懂不懂事儿的她，还学着女主角跟自己老哥……
　　然后被沈瑞语重心长的教育了很久。
　　这可以算她的性启蒙了。毕竟那年，她还很小。
　　当初决定出这个角色的时候，是波姐的建议，因为她觉得南叶出这套衣服绝对还原度MAX。再加上当时她根本没考虑到会让自己哥哥发现这件事情，所以就答应了。
　　但现在，她越想越不对劲，万一这个变态老哥以为得到了什么暗示，晚上偷偷摸摸进了自己房间怎么办。
　　那自己肯定要拒绝的对吧，肯定要拒绝的。
　　“没事。我就过去打打杂。真的拍照的时候不是有北花在吗？”
　　沈瑞当然不知道自己妹妹脑海中的想法，他只是以为她有点害羞。毕竟那套衣服的确是过于暴露了一点。
　　他昨天的时候还跟妹妹商量，还不要这时候开启直播，把拍摄过程全部记录下来，但妹妹死活不同意，表示出其他角色时可以，这套绝对不能全程记录。
　　就算是发正片，她也会好好的筛选一遍，只发出去些可爱的照片。
　　“好吧。”
　　车都已经上了，此时再反悔显然已经来不及了，沈懿只好认命般说道：“那到时候拍照时你要回避的。”
　　“是是。”
　　他点了点头，应承了下来，虽然不能全程围观波导的调……哦不对，拍摄过程。但只要能看到妹妹的兔女郎装扮也是极好的。
　　那可是兔女郎啊，沈瑞还是第一次要在现实中接触到兔女郎，而且还是穹妹版的，想想就有点小激动呢。
　　因为有沈瑞催着，所以兄妹两人到达目的地时，离约定时间还有五分钟。沈瑞背着包，看着眼前这家挂着“尚未营业”牌子的酒吧，心中默默给菠萝蜜点了个赞。
　　酒吧啊，不仅那昏暗却多彩的气息可以极大程度的增加照片的诱惑力，还可以利用高脚凳体现那黑丝长腿，也可以拍摄客人塞小费到兔女郎的……
　　随着妹妹的冷哼声，沈瑞这才打住了心中对波导的无限赞美之情。她不满地说道：“我还以为是什么好地方，原来是酒吧啊。”
　　眼前这家酒吧名为相遇，从外面看，这应该只是家小规模的清吧，最大程度也就只能同时坐下30多个人。沈懿从来没有来过酒吧，因为父母从小告诫她，这些地方鱼龙混杂，每个想让她喝酒的人都是不怀好意的。
　　沈瑞倒不反感，这也不是那种DJ嗨翻天，全场妖魔乱舞的酒吧，这类清吧其实更像是朋友小坐的用来聊天，或者男女情侣一同劈情操的地方。
　　“问问她们到了没吧？”
　　出席本次活动的有还有兼职妆娘的北花，以及著名摄影师波姐。其实也就这么几个人。
　　“波姐已经到了，小北说马上。”
　　沈懿问完一声后，就看见菠萝蜜从里侧打开了门，对着两人招呼道：“先进来吧，里面开了空调。”
　　今天的菠萝蜜，并没有像上次一样打扮的非常职业。她依旧将挑染成酒红色的头发利索的束在脑后，身上穿的是一件没有任何印花的T恤，并特意把衣服下摆打了一个结，改装成露脐装，以凸显出自己不同于小女生的身材。
　　成熟女性，真是好啊。
　　“呦吼，妹控三点。“
　　等两人进来了以后，她丝毫没有介意男女之防，手臂直接勾在了沈瑞的脖子上，打趣道：“上次还以为你是个老实人，没想到藏的最深的是你啊。”
　　被突然袭击的沈瑞也有点慌，除了母亲和妹妹以外，他没有很多与女生亲密接触的经验，再加上菠萝蜜几乎是整个身体压上来的，难免会触碰到一些柔软的地方。
　　沈懿板着脸，把菠萝蜜从自己哥哥身上拉开，道：“波姐你别逗他，他经不起逗的。”
　　“哈哈……”
　　沈瑞只好尴尬的笑了一下，上次三点那个事情，想解释清楚可不容易，只能指望不追究了。
　　“南叶居然不黑自己老哥了。”
　　菠萝蜜却丝毫没有放过兄妹两人的打算，继续取笑道：“难不成是被自己哥哥征服了？还是你把他征服了。”
　　“我，我只是……”
　　对于兄妹两人关系是怎么合好的，沈懿一直没有给群里的人一个很圆满的答复。
　　“没什么征服不征服的。”
　　沈瑞也不好放着自己妹妹一个人尴尬，就解释道：“之前本来就是我没做好，现在讲开了，我也支持一……南叶的兴趣爱好，或者说，我本来对这些也有兴趣。”
　　“姑且，我就这么信了吧。”
　　菠萝蜜也没有穷追猛打，有些事情还是北花来做比较好，她嘛，内心抱着看热闹的想法凑凑热闹就行了。顺手捏了捏沈懿的脸后，她就解释了一下为什么会把地方定在这里。
　　一开始定的的确是摄影棚，但摄影棚这种地方，去的人多了，拍出来的照片难免有所重复。而菠萝蜜是一个很讨厌重复感的人，她喜欢新奇。这家酒吧是她好朋友开的，前几天在这里聚会过一次后，她就惦记上这家装修很小资的酒吧，磨了两天，朋友终于同意她利用修业的时候进行拍摄。
　　酒吧一般要下午四点开开始营业，老板会在两三点的时候到达店里，做一些开业的准备。而上午和中午都是空闲着的，她就约着他们上午过来拍片。
　　其实她心底里还有另外个好地方，那就是情趣酒店，但考虑到带着的两个都是未成年妹子，万一房间里面稀奇古怪的道具吓着她们了就不好了。不同于她自身的见多识广，北花和南叶两个女孩虽然有时候开起车来也没边的，但终究还是个雏儿啊。
　　解释完这间酒吧的由来后，北花也掐着点到了这里。今天的她倒是没怎么打扮，可能是出门太赶了的原因，简单的收拾了一下就背着包出门了。
　　“波姐，小南~”
　　打了声招呼后，她就咻的一下扑到了沈懿的身上，两个女孩叽叽喳喳地聊了起来，看得一边的沈瑞直摇头……
　　女孩子之间的友谊真难懂。
　　“三点。”
　　聊了一会后，北花朝着沈瑞甜美的眨了眨眼睛笑了一下，考虑到沈懿在场的缘故，她这次只用CN来称呼他，算是打过招呼了。
　　三个女人一台戏，见她们聊起来了之后彻底忘了自己，心急着看妹妹兔……不，心急着早点收工早点结束的沈瑞开口问道：
　　“有什么需要我做的嘛。”
　　“好了好了姑娘们，别忘记正事。”
　　菠萝蜜拍了拍手，指挥道：“北花你去陪南叶化妆换衣服吧，这里有员工休息室，正好可以用。至于三点，过来搭把手，帮我把这些灯架起来。”
　　菠萝蜜对待摄影很专业，从不嫌要带的东西多，这一次的她拖了两个行李箱的道具。
　　酒吧的灯光向来比较昏暗，即使是白天也是如此，所以菠萝蜜特意将各类灯具都带了过来，务必要将今天的照片拍摄的完美。
　　对于这些器材，沈瑞并不是很懂，但身为有些动手能力的男生，把对号的螺丝弄进螺丝口里，那肯定是本能啦。
　　两个小姑娘此时已经在后台化妆更衣了，菠萝蜜一边摆弄着器材，一边打趣着沈瑞道：“你觉得北花和你妹妹哪个好看？”
　　这个问题，没有什么可以犹豫了。
　　“我妹妹啊。”
　　毕竟是自己人吧，怎么夸都不过分。
　　“果然是妹控，哈哈。”
　　菠萝蜜也不知道是从北花那里听到了什么，一直抓着沈瑞是妹控这一点不放，她示意沈瑞把加起来的摄影灯摆好位置后，又说道：“从好看的角度无疑是北花更甚一筹，但论起可爱来，各有千秋吧。”
　　这话的确是中肯。光从颜值，抛开个人喜好来说，北花只看脸在沈瑞见过的真人里也能排前三，但算上身材嘛……不是腿控的他，只能将北花的名次往后挪一些了。
　　“说起来你也是厉害，上次倒是真的把南叶骗回家了。”
　　菠萝蜜指的是上次给北花拍照时，南叶最后没能来成的那件事。
　　沈瑞挠了挠头，解释道：“她比较怕家里人，所以比较好骗。呃，这话你别告诉她。”
　　“不会说的。”菠萝蜜有些羡慕地说道：“要是我也有这么可爱的妹妹就好了。我自己饭都不吃，也要给她买一堆好看的衣服，每天看着就能管饱。”
　　无法了解女人对美丽、可爱事物的喜好之深的沈瑞只能陪笑。
　　“对了，今天要拍什么你知道了吧？”
　　“穹妹的兔女郎嘛。”
　　“知道你还不贿赂贿赂我，到时候我送你点福利啊。”菠萝蜜拍了拍沈瑞的肩膀，道：“小伙子挺壮实的，动手也勤快，好好伺候好波姐我，以后每天带你去拍妹。”
　　“我怕过这种日子过多了就不壮实了。”
　　“没事，营养快线波姐这儿管够。”
　　知道了沈瑞是南叶兄长以后，波姐也把他当成自己人看待了。这种通往小学的车，沈瑞也能跟得上节奏，两个人有来有往，你一句我一句，话题越来越跑偏了。
　　“我跟你讲，上次我给一个妹儿拍私房，私房你懂吧。”
　　波姐似乎很久没知道能跟上自己节奏的人了，渐渐有点聊嗨了，道：“你理解成床照也行，那叫一个好玩。我让她摆什么姿势就摆什么姿势，甚至……”
　　说到关键点，她怕里面两个女孩听到，就压低了声音凑在沈瑞耳边继续说了几句。
　　“这么夸张。”
　　听完了波姐的话后，沈瑞忍不住问道：“现在女孩子这么开放？”
　　“倒不是开放了。现在这个圈子比较乱。”
　　波姐语重心长地说道：“像我们社团里的姑娘，那是喜欢这些所以才进入COS圈。但还有些人啊，小野模那种，她们根本没不知道自己扮演的角色是谁，反正哪个火就跟风那个，纯粹把这圈子当作跳板来弄的。”
　　“以前你说二次元圈子没有消费力我还信。现在嘛，前几批入圈的人早就踏入社会了，正是购买力强盛的一代，资本一进入，这个圈子就牛魔鬼怪，无奇不有了。”
　　“不过你也放心了。”菠萝蜜转过头看了眼休息室那紧闭的大门，道：“不管如何，只要我在，肯定能保护好那两个姑娘的。”
　　这也算是成年人之间的承诺了。比起北花那担心兄妹之间的感情问题，菠萝蜜看的更透一点，身为最年长的她，知道那些长辈们甚至是同龄们对这个圈子不放心的想法。她知道沈瑞既然想跟着来，不管主因是什么，肯定也有想保护好自己妹妹的。
　　“谢过波姐了。”
　　虽然这个人有点污，但比起让自己妹妹在那些来历不明的男性摄影师的镜头下摆出各种姿势，他更相信眼前这个人。
　　“老规矩。”
　　等东西全部摆放安装好后，波姐又开始了测试工作，道：“听我口令，先在这吧。坐在凳子上，看镜头……上次不知道你和南叶的关系，现在知道以后，只觉得这张脸比起你妹妹差太多了，怎么拍我都觉得不好看。你们到底是不是亲生的啊。”
　　沈瑞沉默，不晓得该怎么回应好，是不是亲生的这种事情问我爸妈去啊。问我有用吗？
　　这一次的化妆和更衣工作显然花了很久，大概过了一个小时后，从里面“探班”出来的菠萝蜜才给了沈瑞一个快好了的答复。
　　这间酒吧虽然不大，但设计的挺有味道，吧台靠着两面墙壁，而其空出来的地方，则是一个LIVE的小演出台。整体设计上不像那些酒吧为了营造气氛而采用大量暗色调的装饰物，他反而更像是家里一样，风格异常简洁清爽。
　　每个桌面上也摆着一个玩偶，根据菠萝蜜所说，每个不同的玩偶在这里都代表着桌号。沈瑞想来，这家店的主人应该也是个妹子吧。
　　“波姐，我们好了。”
　　北花先行一步从更衣室里走了出来，她脸上还带着潮红，仿佛刚才做了什么令她心满意足的坏事情一样。
　　“等等我啦。”
　　沈懿跟着她一起走了出来。
　　沈瑞看了眼妹妹，脑中只留下一个想法：
　　想从身上找出一根胡萝卜来喂给这只可爱的小兔子吃。
　　第一眼看到的，是沈懿那被黑色丝袜包裹着的腿部，踩着白色高跟鞋的她，再加上开叉到腰际的衣服，令她的双腿看戏起来修长而完美。视线朝上，即使有黑色裤袜的阻碍，少女浑圆的TUN部几乎大半都暴露在视线之中，白色的兔女郎服饰根本没有办法起到半点遮挡作用，反而就像是犹抱琵琶半遮面那样，更加具有吸引力。
　　上半身，白色的兔耳朵高高竖在双马尾之上，脖子上的领结饰品不仅衬托出了两边性感的锁骨，更包含着特殊服务的意味。视线往下，看着那少女的马卡龙……
　　即使是胸控的沈瑞，也必须承认，微乳在个别情况下散发出来的清纯气息，的确更令人犯罪。
　　倒不是沈瑞定力不足了，因为兔女郎本身就是极具暗示的服装，它将男性无法抵挡的浑圆特征都加倍放大，本来隐藏的胸被夸张的塑造出美丽的半圆形弧线，衣服的裁剪也刻意凸显出tun部的曲线，简而言之，大腿尽现乳沟见底脚尖踮起，再搭配自己妹妹那娇羞的表情以及不知该遮哪里的双手。
　　小兔子你要找草吗？
　　然后，沈瑞就被自己妹妹用玩偶砸脸了。
　　“你不许看，给我转过去！”
　　沈瑞差点被赶出酒吧，还是波姐考虑到外面实在太热了，才允许他在酒吧里面壁思过。
　　但对于沈瑞来说，他情愿跑到外面去，而不是在这里听着波导的各种各样暗示。
　　“小南，坐在这儿，对，侧面，这样可以看臀线，别害羞嘛，来，把手指放嘴唇上，露出无措的表情。”
　　“小南小南，身体前倾，不用怕，不会走光的啦，有我在。”
　　“往这儿看，抬头挺胸，不要害羞，表情甜美一点……”
　　听着波导的各种口令，即使看不到，沈瑞也跟着脑补自己妹妹在做各种各样的动作。他很严肃，很认真的思考过了，如果自己妹妹穿着这套衣服来请求自己什么事儿。
　　他根本没有一点点办法拒绝。
　　男人就是个视觉生物啊。
　　感觉到自己二十多年道行不稳的沈瑞，心中赶紧默念冰心决，把自己妹妹的身影从脑海里抹去。
　　“波姐，这样可以吗？”
　　妹妹害羞的声音一传来，沈瑞的道行再次受损。
　　再这样下去我就要行走在法律的边缘，道德的深渊了啊。沈瑞只好分散注意力，找点事情做。
　　此时此刻他坐在LIVE区域中，他打量四周，发现各种的乐器都没有收起来，说起来，他也是兑换过三种乐器入门的男人。吉他，贝斯，架子鼓都会些。正好四下无聊，他就拿起一把摆在边上的吉他。
　　这是一把很普通的民谣吉他。
　　其实沈瑞平常碰乐器并不多，但系统兑换过的技能却深深的印在脑海里，他横抱着吉他，左手拇指按在琴颈的中间，右手肘部放在琴箱上，尝试拨动了一下琴弦。
　　“哥哥还会吉他吗？”
　　听到声音，没什么事情的北花就靠近了过来，不在沈懿的监控范围内时，她就换了称呼。
　　“以前学会点。”
　　沈瑞没有否认，弹出了几个音节。
　　1 1 5 5 6 6 5 。
　　“是小星星吗？”
　　北花一听就听出了这首著名入门曲。
　　孩子，我不是故意占你便宜才弹小星星的。沈瑞笑了笑，没有搭理她，继续弹奏了下去。
　　吉他声音很轻，而小星星本身也是属于较为柔缓的歌曲。正在拍摄菠萝蜜和南叶往这里看了一眼，并没有嫌弃他发出声音打扰。
　　“没想到你会的东西还挺多的。”
　　“博而不精。”沈瑞实话实说，又试着弹起脑海中另外一首歌，久石让的天空之城。
　　北花看着沈瑞在那弹吉他，心中却在思考着自己的计划。让他加入群，是她联合菠萝蜜一起策划进行的。毕竟在群里，互相接触的越多，他暴露出本性的可能性就越大。
　　果然不出他所料，刚才见到妹妹后，这个人眼中透露出的眼神绝不是那种对妹妹的溺爱之情。而是猎人看到猎物那种，强烈的渴望捕获、扒皮、征服的那种眼神。
　　事情的发展越来越不可控了。北花现在有点后悔，按照这家伙的变态喜好，要是自己也出兔女郎装扮，那岂不是就可以让他在妹妹面前露出本性了？其实她考虑过今天和南叶出双人兔女郎，但因为快递肯定在今天之前收不到，所以她只能搁置了这个计划。
　　要想让南叶放弃对他哥哥的那种感情，了解之前兄控情节多严重的她清楚，光评语言是说服不了的，知道只有让她看清这个变态兄长的真面目，才能挽救自己的闺蜜。
　　制造意外不行的话，只能更深层次的深入虎穴了。
　　如果沈瑞知道身边的女孩是这样想的，他肯定会说上一句：女人，你这是在玩火。
　　然而他现在沉浸在自己的世界里，随着吉他的弹奏，他发现自己的心终于慢慢静下来，妹妹不再在他的脑海里蹦来蹦去。
　　弹完一曲儿后，北花配合的拍了两下掌。这个情况引起了正在拍片的沈懿的强烈不满。
　　放着这么好看的妹妹不管，你在那边弹吉他哄女孩吗？
　　“沈瑞，你给我过来当道具！”
　　咬着牙，通红着脸，沈懿把自己老哥喊了过来。但这突然的情况也打乱了菠萝蜜原本的拍摄计划，她放下相机，饶有兴趣地看着这几个人。
　　听到妹妹传呼，沈瑞只好把吉他放了下去，所幸现在他从惊艳中摆脱了出来，不然朝着妹妹走过去难免会出现点尴尬的情况。
　　“怎么配合？”
　　他故意不去看妹妹，低着头侧着脸问了一声。
　　这个小动作却在沈懿眼里变了味，女孩子的心思真的很奇怪。让他盯着她会害羞，但他真的故意不看了，她反而会不开心。
　　“你你你。”小情绪上来的沈懿也不管羞耻心了，昂着胸说道：“站过来，站到我面前。”
　　沈瑞以为这真的是什么拍摄需要，就走了过去。
　　“看我的眼睛。”
　　四目相对。
　　沈瑞有点不好意思的别过了脸。
　　和妹妹近距离四目相对什么的太尴尬了，尤其是在对方穿着这么暴露的情况下。
　　发现自己兄长耳朵有点红后，沈懿才意识到这家伙是害羞了，心里的小情绪终于消除了。
　　哼，被本小姐的美貌震惊了吧，傻子。
　　“那个。”
　　菠萝蜜适时地打破了兄妹两个人的尴尬，问道：“你们两个要怎么拍POSE呢？”
　　这回换成沈懿尴尬了，她其实只是想把兄长叫过来，但摆什么姿势拍照，她脑海里一点概念都没有。
　　这时候，波导发挥了其高超的职业素养，走上前，道：“这样吧，三点你就保持这个姿势，背对着镜头。小南你走过啦，走到身侧。”
　　她指挥着南叶正对着镜头站在沈瑞边上，然后道：“右手搭在他肩上，嗯，手搭上去就行，不是让你勾着啦，你的右手搭在他的右肩，对。”
　　“人侧一点，嗯，把你的左腿抬起来，提到三点的……好吧，往他TUN部那里，能提多高就多高。脸转一些，保持这个姿势，仿佛你在跟他说悄悄话一样。”
　　“眼神看点镜头，要带着……好吧，你也做不出来，别绷着脸就行了。”
　　于是，沈瑞再一次接受了人性与道德的考验，自己妹妹围着自己，作出各种勾引的动作。
　　等到拍摄结束时，时间已经接近中午了。后来北花也作为模特一起参与了进来，菠萝蜜比起拍摄男女之间照片，显然对拍摄女女之间的更在行。再加上南叶面对北花时也更放得开，这一次，她一口气拍摄了三位数的原片，将南叶的每一个神态，每一个细节都记录了下来。
　　“干活啦，三点。”
　　沈懿赶紧换衣服去了，而菠萝蜜也示意沈瑞一起过来收拾东西，毕竟是别人的营业场所，他们还得把东西还原才行。
　　“怎么样，跟波姐混福利不错吧。”
　　波老师，我沈瑞以后心甘情愿跟你混。虽然心底里是这么说的，但毕竟是妹妹的福利，沈瑞口头上还是说道：“有点太考验意志力了。不过能顺利拍摄好就行。”
　　“室内有什么顺利不顺利的，下次有机会弄点大制作。”
　　菠萝蜜翻着照相机里的相片，对着沈瑞说道：“现在天太热了，外景根本不想去拍。等外景的时候，你就明白了，什么突发情况都有可能发生。”
　　“好啦，我们今天中午吃什么！”
　　换回了常服的沈懿，恢复了活泼的性子。虽然脸上还带着妆，但这样出门也并没有什么不妥之处。
　　“去吃火锅吧！”
　　北花拉着沈懿的手臂，建议道：“说到夏天，就应该吹着空调吃火锅啃西瓜。”
　　“好呀好呀，我想吃江底捞！”
　　“你们两个别想了。”菠萝蜜宣布道：“我已经和店家说过了，中午我们就在这里吃。哈哈，喝酒喝酒，好不容易说服了她免费畅饮，我可不能白费这个机会。”
　　这就是菠萝蜜今天不开车的原因。
　　“好呀！”
　　北花来了兴趣。喝酒多好啊，正好可以灌那家伙酒。
　　“唔。”从小滴酒不沾的沈懿有点扫兴，她扫视了一眼没有其他人的酒吧，道：“又没人做饭，也没人调酒，更没有驻唱歌手。在这里有什么意思嘛。”
　　菠萝蜜连忙哄道：“没事，今儿我给你们露一手，给你们看看我的厨艺。”
　　沈瑞见菠萝蜜如此殷勤，总觉得她可能灌自己妹妹酒然后做奇怪的事情。
　　不太好吧，万一回家被母亲发现妹妹喝酒了，那自己岂不是难逃一死？
　　还是带妹妹走吧。正好她也不带想留在这里的样子。
　　“真的？”沈懿的兴致一下子上来了，以前在群里一直看到波姐发自己做的美味佳肴，她就一直想尝一尝对方的手艺了，可认识一年多了一直没有机会。
　　沈瑞看妹妹答应了留在这里吃饭后，心中如此想道：
　　得，那只能一会看着点妹妹，不让她碰酒了。
　　作者留言：
　　将近万字，今天更新完，晚上不必等了。


第四十章 滋阴补X食谱大全
　　作了决定之后，菠萝蜜就带着沈瑞两个人进了厨房忙了起来。至于两个姑娘，那肯定是帮不了忙的，丢在外面让她们自己玩儿就行。
　　即使是酒吧，厨房里该有的东西也一应俱全，沈瑞打量了一眼，发现菠萝蜜似乎早就做好了准备，食材都已经摆放在那了，就等着下厨了。
　　“以前在英国上学，其他没学到，厨艺倒是自己练起来了。”菠萝蜜开玩笑般说道：“毕业以后，也就记得这门课了。”
　　沈瑞是来负责打杂的，他的厨艺，顶多是饿不死自己的级别，就比妹妹五谷不分好那么一点。以前高中时倒是经常进厨房，上了大学后，基本流连于食堂和外卖，厨艺也就荒废了。
　　菠萝蜜今天来的很早，因此她很有闲心的逛了下菜市场，准备好好做一顿大餐。
　　“帮我把虾剥一下吧。”
　　“嗯，没问题。”
　　说是大餐，但因为一共只有四人，秉着不浪费的原则，其实也就准备做的并不多。
　　木瓜双耳炖雪蛤、奶酪鲜虾派、红焖阿胶猪蹄、甜酒酿红枣温泉蛋、花色海鲜蛋羹、酸辣海带丝。
　　因为花样比较多，两人在菠萝蜜已经做好了前期准备的情况下，忙乎了将近一个小时才完成了烹饪工作。
　　菠萝蜜的手艺的确很好，当一道道精美的菜品呈上去时，姑娘们连连发出赞美，拍照就更少不了了。照沈懿的话说，这些菜摆在一起就给人感觉像在创意餐厅一样。
　　“好了，收工收工。”菠萝蜜带着打杂的沈瑞将最后一道菜从厨房中端了出来，看着外面两个姑娘到现在筷子也没动，笑着问道：“不合胃口还是怎么的，都不吃？”
　　“波姐厨艺太高，不忍下筷。”
　　北花笑嘻嘻地说道：“而且菜都没上齐呢，拍完全家福才好开动嘛。”
　　“谢谢夸奖。其实我在家里也不会做那么复杂。今天是特意做这些给你们两个的。当然，三点只能算是附赠品，你就少吃点吧。”
　　听波姐这么一说，沈瑞才仔细看了看今天这些菜，其中大部分，都隐含着不可告人的秘密。
　　难道这就是她好身材的原因吗？
　　不愧是波姐，看来是战友啊。
　　沈瑞心中佩服无比。
　　妹妹沈懿这时候倒没有多话，小女孩心态的她，拿着新买的手机不断地在给菜品拍照，发了个动态艾特了波姐之后，才说道：“如果每天有那么多好吃的，我都想跟波姐住一起了。”
　　说完话，她还瞪了自己哥哥一眼，似乎对他每天不是外卖就是下面非常不满。
　　沈瑞回瞪了回去，心中吐槽道：你哥我只是懒得烧饭罢了，有本事你给我贡献160点积分，分分钟弄个个国宴级大厨的水准给你看。
　　“好啊，只要你家里人放心过来和我住也没事儿。”
　　菠萝蜜脸上露出意义不明的笑容，道：“保证每天让你吃的饱饱的。”
　　“什么时候我们一起到波姐家里去玩啊。”
　　北花提议道：“反正波姐一个人住，我和小南两个人晚上一起陪陪你。”
　　由于现在学校处于安全性的考虑，春游秋游都几乎不会在外面过夜。两个小姑娘倒从来没有一起在外面过夜过，这对她们来说是一件很新奇的体验。
　　“只要三点不来，你们两个人我是随时都欢迎的。”
　　互相赞美完之后，波姐就从吧台里拿出来一小桶啤酒以及一瓶香槟以及红酒，她看着几人说道：“喝点酒喝点酒。女孩子偶尔喝点酒能活血美容，北花和南叶你们两个喝什么。”
　　“香槟！”
　　北花率先抢答，红酒不兑雪碧对她来说太烈了点，香槟那种气泡水口感倒比较符合她的品味。
　　南叶为难了，从小到大，她其实滴酒都未沾过，对于什么红酒或者香槟，她一点概念都没有，只好说道：“有饮料吗？我不喝酒……”
　　“是酒精过敏吗？”
　　菠萝蜜倒不是那种硬是要灌别人酒的那种人，如果对方生理上对酒精排斥很严重的话，她也不会硬让南叶喝。
　　“那倒不是啦。”
　　沈懿看了眼自己哥哥，然后解释道：“我从来都没喝过。”
　　“那就和北花一样喝点香槟吧。”菠萝蜜做主道：“今天好歹我生日嘛，一起庆祝下。”
　　“诶？”
　　这回两个小姑娘都惊讶了。北花赶紧说道：“今天波姐你生日？怎么都不提前告诉我们一声，我们都没准备。”
　　“是啊。”沈懿也着急了，菠萝蜜也从来没和她们两个说过自己的生日，现在突然之间告诉，总有点惊慌失措的感觉。
　　“就是怕你们两个准备东西。所以才不告诉你们的。”
　　菠萝蜜给沈懿的杯子里倒了小半杯香槟，沈瑞估算了一下，这点酒应该不至于让母亲察觉出来。
　　“两个工作都没的小丫头，难道你们还准备问父母要零用钱替我买礼物？我可消受不起。”菠萝蜜对着南叶眨了眨眼睛，道：“再说，今天的生日礼物我已经收到了，在相机里。”
　　两个小姑娘还是有点歉意，早知道今天是波姐的生日，她们也不会让波姐亲自下厨，哪有让寿星干活的道理。但波姐一而再再而三坚持说不要紧，她们只好口头上赶紧祝福生日快乐。
　　“要不我出去买个蛋糕吧。”沈瑞压低声音对着自己妹妹问了一声，却还是被波姐听到了，她连忙摆手，说道：
　　“晚上还有局，到时候有蛋糕，我也不想一天吃两个蛋糕，感觉像一下子长大两岁一样。来来，两个未成年人就不管他们喝多少了，三点，你不会和你妹一样也从不喝酒吧。”
　　沈瑞倒不至于滴酒不沾，他看着菠萝蜜给自己倒了一大杯啤酒后，也就说道：“那我也喝点啤酒吧。”
　　等四人酒杯里都倒好后，沈懿抢先举起手中的杯子，祝福道：“祝波姐生日快乐~”
　　“生日快乐~”
　　“谢谢！”
　　碰完杯之后，沈懿望了眼杯中的香槟，看着倒像是和汽水没多大差别，她小心翼翼地尝了一口。
　　唔，好奇怪的口感，有什么好喝的啊。
　　碳酸饮料最讨厌了！
　　另一边，见菠萝蜜一口气干掉后，沈瑞也不好装矜持，陪着她一同干掉了啤酒。
　　“三点酒量可以啊。”
　　“也就能喝点啤酒。“
　　“不提我生日的事。”菠萝蜜给两人再次倒满之后，举起杯子说道：“这顿饭也算是欢迎三点正式加入我们南社。乾杯。”
　　“欢迎三点加入~”
　　这是北花说的。
　　“他有什么好欢迎的。”
　　这是南叶说的。
　　沈瑞只好再次碰杯，干掉。
　　两次碰杯之后，众人这才开始对付起桌子上的菜肴。菠萝蜜不停地给北花和南叶夹菜，口中还说道：
　　这个好……这个对身体好……女孩子一定要多吃这个……
　　沈瑞也看着好笑，心想自己妹妹要是早点认识菠萝蜜，那身材肯定……
　　打住，我没事情议论自己妹妹的身材干嘛。
　　今天受到妹妹感官刺激的沈瑞总难免会胡思乱想，意识到自己这样不对的他，一个人默默的喝酒，也不和其他三个人多交流。
　　“三点，我敬你杯~”
　　找事的来了，吃过一轮菜之后，北花就举起酒杯，说道：“之前在群里说了你很多不好的话，请不要往心里去，在这里给你赔礼道歉啦。以后还请你多多照顾多多帮忙。”
　　光是沈瑞之前在群的时候，他就看到北花数次扬言要杀了自己，虽然知道开玩笑，但偶尔也会觉得过了。不过见她不管真心还是假意，当着其他人的面了道歉了。沈瑞也不好落她面子，碰了下杯子后说道：
　　“没事，那时候我也的确做的不像个哥哥，像个仇人一样，接受批评。”
　　说着，他准备一口气干完酒，但身边的妹妹看到了，就皱着眉头拉了拉他的衣服，示意他少喝点。
　　那就听妹妹的吧。
　　哪知道，看到沈瑞浅尝一口就放下杯子的北花不满意了，她存心抱着想灌醉沈瑞的态度来敬酒的，这样下去怎么行。但当着沈懿的面，北花又不能特别恶意的灌酒，她只好咬着牙，一口气把杯子里的香槟全部喝下，道：
　　“我诚心诚意地干掉了哦。”
　　“你喝慢点啦。“
　　抛去有关于沈瑞的事情不谈，沈懿还是很关心自己闺蜜的，她见她一口气喝了那么多，劝道：“和他喝那么多干嘛。”
　　比起沈懿来，喜欢在外面玩的北花酒量是有一点。一口气喝掉这些后，不至于头晕脑胀。她拉着沈懿的手解释道：
　　“不干掉三点觉得我不诚心怎么办。”
　　人家妹子都干了，沈瑞也只好一口气喝完了啤酒，这下好了，菜没吃多少，肚子也开始有点撑了。
　　沈懿看着自己哥哥和闺蜜，没由来的起了小情绪，道：“你们两个少喝点，再喝我不搭理你们了啊。”
　　喝完这一杯后，北花也就暂时不继续针对沈瑞了，三女在一起，一会讨论着最新出的限定款化妆品，一会又打开淘宝分享好看的衣服，沈瑞完全插不进去话，直到波姐突然提了一句：
　　“三点，你要不要考虑出套COS啊。”
　　沈懿和北花两个人同时转过头，盯着沈瑞。
　　“我？还是算了。”
　　“有什么关系，正好可以给南叶或者北花凑CP嘛。”菠萝蜜想了想，说道：“正好北花有套时崎狂三，南叶有套五河琴里。你要么出个五河士道？”
　　“那是谁，我根本没听过。”
　　沈瑞一脸茫然，拒绝道：“不要了，我不适合抛头露面。”
　　“啧。我听小南说了啊。”菠萝蜜拿着酒杯，打趣道：“你不是要带她做主播吗？”
　　“既然她要出COS直播，那你不出多奇怪啊。”
　　“你和南叶出CP的话怕被人误解，不如她出穹妹你出悠哥或者她出桐乃你出京介？鲁殿和娜娜莉也行，只是你的颜值侮辱我男神了有点……还有……”
　　菠萝蜜还准备继续说下去，却同时被北花以及南叶两个人用恐怖的眼神制止了。
　　“哈，哈哈，哈哈哈。”
　　尴尬三连笑之后，沈瑞举起杯子，道：“喝酒，我们还是喝酒吧。”
　　于是，没多久，就有人喝高了……
　　作者留言：
　　ps1.感谢编辑橙子，第一次上推荐了，收藏开始往上升了，压力也越来越大了。这下应该有不认识的翔太的新读者了吧，给各位新看官们鞠躬，请你们相信我的节操，不要听其他人乱说，我是个萌新作家，没有其他作品，而且保证不会太监的。另外致各位老看官们，虽然书的节奏还有很多问题，但码字的手感渐渐找回来了，上架前仍然日更一万请你们放心，不会拖更新熬数据的。一掐指，五年了，你们还在，翔太(XT)也在。
　　ps2.提前1天半完成目标，12天12万，刀片我都不怕了，求各种投食。。当然攒两天再投月票和刀片吧。
　　ps3.书评区置顶求龙套。今天晚上还有6000+更新。


第四十一章 酒后娱乐活动
　　菠萝蜜不可能喝高，毕竟社会我波姐。
　　沈懿不可能喝高，毕竟她怕回家被妈妈骂。
　　沈瑞不可能喝高，毕竟他妹妹看着。
　　所以，直到北花趴在桌子上一动不动时，所有人才意识到，这个一直活跃气氛喊喝酒的女孩，其实根本没有多少酒量。
　　这就很尴尬了。
　　“不能喝就别喝那么多啊。”心疼闺蜜的沈懿对着另外两人埋怨道：“都怪你们两个，她说喝你们就陪她喝啊，她是你们妈嘛。”
　　菠萝蜜和沈瑞只好陪着尴尬的笑，他们两个倒还好，顶多身上带了点酒气，并没有让酒精影响行为和判断能力。
　　北花今天表现的有点怪，针对沈瑞想灌他酒这点不提，自己也是闷声不吭的一直在喝。先是喝香槟，后来加入到啤酒大军中来，有点刻意灌醉自己的意思。
　　“三点，一会你送她们两个回去吧。”
　　菠萝蜜看了眼手表，发现也快到散场时间了，对着沈瑞嘱咐道：“虽然我很想捡尸回家，但一会朋友要营业，我还得留下收拾下，晚上也还有另外的局，所以她们两个拜托你没问题吧。”
　　对于沈瑞来说，也就是多照顾一个北花罢了。但现在看她这个睡着了的样子，怎么处理还真是为难啊。
　　沈瑞把目光投向自己的妹妹，沈懿想了想说道：“我不知道她家地址，我们家的话……”
　　“不太方便吧。”
　　沈瑞把接下来的话补充了。毕竟今天母亲在家里，沈瑞不可能带着一个喝醉的了女孩子回去，到时候母亲问起来，事情就说不清楚了。
　　“找个地方让她睡一会吧。”
　　开房是不可能的，这种乱触发FLAG的事情沈瑞绝对不可能去做，剩下能去的地方，那也只有KTV包房或者茶馆咖啡厅包房这种地方了吧。
　　和妹妹把自己的建议说了一声后，音痴妹妹反而对KTV这个地方赶兴趣，既然做了决定，沈瑞也不多拖延，和波姐说了一声去向后，就出门了。
　　北花现在是走不动的状态，沈懿细胳膊细腿的也没力气抱着她，沈瑞只好将她背在身后，朝着附近最近的KTV走去。
　　其实背一个晕睡过去的人很累，因为她根本不会勾着你脖子保持身形，为了防止她掉下去，沈瑞只好将背驼着，所幸北花的腿够长，不然还真容易掉下来。
　　他本来想用公主抱的方式带走的，曾经点过臂力的她，抱着百来斤都没有的妹子走一段路并不算困难，但妹妹却非常反对他，至于理由嘛，不提也罢。
　　一路上北花并不是毫无反应，她一会抽泣几声，一会又喊几声小南。
　　进入KTV之后，沈瑞把北花丢在门口的沙发上，顶着服务员异样的眼神，开了个三个小时的小包。
　　虽然是小包，但地方也够一个人睡觉再加两个人坐着，三人一进包厢，沈懿都迫不及待的点歌了，沈瑞一想，这要是让妹妹唱歌了，那北花就是死了，也得惊醒啊。
　　他不放心地问道：“这样好吗？”
　　指的是明明自己闺蜜睡得死死的，她却在那里很开心的唱歌。
　　“没事拉，北花以前喝醉过一次。”沈懿似乎有过类似的经历，道：“她睡一会就会恢复了。”
　　“啊，老哥，我去下洗手间，要不要带点饮料？”
　　“让服务员倒点热水就行。”沈瑞总不会在KTV里继续喝酒，他说道：“你要喝点什么自己买好了，热水留给这家伙喝。对了，身上钱够吗？”
　　“够，上次你发的红包我都还没用完。”
　　沈懿按下了暂停键，然后就拿着手机出门了，走到门口时，她还不放心地说道：“老哥你别对北花做奇怪的事情，哼。”
　　我怎么会对她做奇怪的事情啊。
　　老实说，喝醉的女孩子并没有什么特别引人犯罪的地方，不仅脸上妆哭花了，身上也带着浓浓的酒精味。沈瑞看了眼对方，发现她蜷在那里睡着，于是他就把包垫在她脖子下面，以免她落枕。
　　刚刚把她脖子抬起来，北花就朦胧地睁开了眼睛，看着近在咫尺的沈瑞，有些茫然。
　　“帮你垫个东西。睡得舒服点。”
　　知道对方是进修中的戏精，沈瑞也怕她误会什么，连忙把包塞在她头下，然后刻意远离了几步坐下。
　　“谢谢。”
　　北花的反应有点出乎沈瑞的意料，她换了个姿势，侧躺着，打量着沈瑞。
　　沙发是回字形的，躺在另一侧的北花视线正好越过矮小的茶几盯在沈瑞身上，这让他浑身感到不舒服。
　　“你没小南好看。”
　　突然蹦出来的话让沈瑞更揪心了，我知道自己没有妹妹好看，低配版，乞丐版，可我也不算丑啊。你们一个一个老是强调这点干嘛。
　　“也不知道她喜欢你什么。”
　　“她喜欢我？”沈瑞笑了笑，他知道她说的是沈懿，本准备反驳，可一想到那好感度，话又说不出口了。
　　“嗯。”
　　北花嗯了一声后，就不作声了，仿佛累了一般，重新闭上了眼睛。
　　真是奇怪的女孩子。
　　见她真的又开始睡了，沈瑞也就多看了她几眼，明明这么好看的女孩子，怎么给人感觉怪怪的，有点偏激？但不可否认，她应该是真的把自己妹妹当作好闺蜜了。
　　其实沈瑞这几年对妹妹的了解真不多，她的朋友，也就知道社团里的这两个人。他有时候也想，不在自己身边的妹妹，每天这么犯傻这么低智商，是怎么顺顺利利的活到现在的。肯定得靠朋友们的帮助吧。
　　傻人有傻福吧，至少陪在她身边的，还是好人的。
　　“呜……”
　　打断沈瑞思路的，是北花有些难受的闷哼声，他望去，就发现她挣扎着想坐起来。沈瑞赶紧上前帮忙，扶着她坐了起来，然后……
　　见多识广的沈瑞立马把茶几下的垃圾桶抽了过来，抬着递到她面前。
　　呕――
　　黄白之物从女孩的口里吐出，沈瑞只好拍了她的后背，示意她慢点，省的她被自己呛到。
　　等她差不多吐干净后，沈瑞把从背包里拿出来一瓶矿泉水递了过去，说道：“不必在意，吐了就好多了，快点漱漱口。”
　　呕吐了一次后，虽然难受，但北花已经清醒很多了，自己这幅样子被对方看到，她极为尴尬，毕竟算是把最虚弱，最难看的一面暴露出来了。
　　她只好默默听从沈瑞的话，拿着矿泉水漱漱口，然后再次吐到垃圾桶里。
　　“餐巾纸。”
　　递过去，但北花没有接，沈瑞就打趣道：“总不会让我给你擦嘴吧。”
　　北花闻言抬头看了眼沈瑞，接过了餐巾纸。
　　“一一应该让服务员拿热水了，一会多喝点水就好了。”沈瑞见她听话，就多说了几句，道：“下次喝酒记住了，你也大概就两瓶啤酒的量，别超了。”
　　“知道了。”
　　这一次北花终于开口说话了，她低着头，把餐巾纸扔入垃圾桶后，就默默地再一次躺了下去。
　　沈瑞自顾自笑了下，坐回到原来的位置，而就在此时，他就发现自己妹妹抱着几瓶饮料，透过门上的玻璃，神经兮兮地望着自己。
　　“你在看什么。”
　　和哥哥目光交汇后，沈懿才推门而入，撅着嘴问道：“偷看北花吗？”
　　“没，她刚醒了下吐了点。”
　　沈瑞心底不虚，无所畏惧，把妹妹手上的饮料接了过来后，说道：“我叫服务员来换个垃圾桶吧，你看看她吧。”
　　沈懿闻言，坐到自己闺蜜边上，小声问了几声，得到了“没事了”的答复，她才放下了心，然后说道：
　　“老哥把音量调低点，我们唱歌吧！”
　　看来还是玩心重啊。
　　妹妹点的第一首歌，嗯，小幸运，算是KTV里新一代女生必点的歌曲了。沈懿开开心心地拿着话筒，对着沈瑞问道：“老哥你会唱吗？”
　　我只会唱小星星可以吗？
　　沈瑞闻言赶紧摇了摇头，道：“你们两个姑娘一起唱吧。”
　　如此说的原因，是因为听到前奏，本来还打算休息的北花就已经坐了起来，把话筒拿在了手上。一看闺蜜彻底恢复了，沈懿就贴着她坐在一起，两个人一起开口唱道：
　　“我听见雨滴落在青青草地。”
　　……
　　沈瑞总觉得，她们两个人唱这句歌词的含义都很深刻。
　　自己妹妹的唱歌功底就不说了，一段歌词，差不多一半不在调上。但她偏偏唱的很起劲。而对于北花，沈瑞是真的佩服，能在沈懿的伴奏下全程不走调，还很开心的一起唱着，这绝对是过硬的素养啊。该说不愧是最好的闺蜜吗？一看就不是一起唱歌一次两次了。
　　对于妹妹硬生生把一首歌唱成两个声部的本事，沈瑞真心再一次感慨，拿什么拯救你，我那除了好看一无是处的妹妹。
　　“老哥老哥，你别光在那里坐着呀，快点一起来唱。”
　　小幸运、年轮、凉凉这民歌三连击后，沈懿一下子就唱爽了，而北花也有些累了，两个人都靠在沙发上喝着水，把注意力投向沈瑞。
　　正在播放的，是《如果的事》
　　沈瑞会唱，但让他当着两个女孩子的面唱百合神曲那还是太尴尬了。
　　“换一首歌吧。”
　　北花闻言，搜索歌曲，选中，优先置顶，切歌。
　　陈奕迅-兄妹。
　　“嗯？EASON的歌吗？这首我没听过诶。”
　　只有傻乎乎的沈懿看到这个歌名后才觉得很有趣。
　　沈瑞宁愿去唱“妹妹你坐船头啊，哥哥我岸上走”。
　　作者留言：
　　元旦，略忙。今天还欠一更，不知道十二点之前赶得出来嘛，明天早上刷新吧大家。


第四十二章 论三角形的稳定性
　　沈瑞觉得，这首兄妹还是别唱了为好，要是让妹妹听到自己唱那种歌词，总觉得不死也要掉层皮，只好说：“这首歌不会。”
　　不等正式开唱，他就立马切掉了歌，期间还抛了一个威胁的眼神给北花。
　　不过妹妹要求他唱歌，再加上喝了点酒的原因，沈瑞也没有拒绝，看着排行榜上的歌，点了首《你还要我怎样》
　　……你还要我怎样，要怎样，你千万不要在我婚礼的现场……
　　沈懿看向沈瑞的眼神有点琢磨不透了，说实话，这还是兄妹两人第一次一起进KTV。虽然哥哥知道妹妹深浅，但妹妹不知道沈瑞的水平，听到哥哥如此深情的演唱“你千万不要在我婚礼的现场”这句词，她就感觉内心酸酸的。
　　“怎么可能，你要结婚你们一家人的都在在现场，谁不在？。”
　　北花的话无情地打破了沈瑞的深情和沈懿的心酸，真是一个合格的气氛破坏者。
　　沈瑞只好切歌，下一首，《一半》。
　　……我毁了艘小船逼我们隔着岸
　　冷眼旁观最后一段对白还有点烂
　　你可以为我们的散不用承担
　　是我投入到一半感到不安
　　好过未来……
　　唱到一半，音乐停止，沈瑞尴尬的看着话筒，疑惑地看着在那切了歌的妹妹。
　　“歌名叫一半，那就唱一半好了。”
　　沈懿板着脸如此解释道。
　　得，看来今天不适合唱伤情的人。沈瑞看了看，又点了首欢快点的《恋爱ING》。
　　“你是空气但是好闻胜过了空气
　　你是阳光但是却能照进半夜里……”
　　这下沈懿满意了，她拿着道具，跟着歌词的节奏一起摇摆。但没唱几句，就在副歌之前的空当时，北花又冷不丁地说道：
　　“谈恋爱了吗？有女朋友了吗？”
　　沈懿和沈瑞的脸刷地一下就垮了下来，切歌。
　　“我说你们让不让我唱歌啊。”沈瑞一连被切到三首歌，真的是有点恼火了，他瞪了两个女孩子一眼，道：“下首歌再切我就走人了啊。”
　　“一首《咸鱼》，送给你们两个。”
　　沈瑞如此说道。
　　终于心满意足唱完了一首歌的沈瑞放下了话筒，而沈懿和北花又开始了她们的二重奏之旅。有趣的是，她们还点了一首数码宝贝的主题曲，只不过两个女孩子对日语似乎一窍不通，除了副歌以外一个字都唱不来，只能看着沈瑞唱，唯有到了副歌部分……
　　无限大な梦のあとの やるせない世の中じゃ！！
　　看着兴高采烈地喊出这一句的两女，沈瑞表示，不管怎么样，开心就好啦。
　　谁都是从只会喊无限大的咸鱼翻身过来的嘛。
　　虽然包厢开了三个小时整，但其实唱了一个半小时后，三个人都有点有心无力了。只是北花说现在还不想回家，所以三人就在包间里放了点音乐坐着。
　　不得不说，这是一个很奇怪的组合。明明是因为沈懿聚在一起的，而且另外两人对沈懿来说，都是很重要的人，可偏偏一不找点事情做，三人的气氛就异常凝重。
　　北花看看沈懿，又看了看沈瑞，心里很沉重。
　　沈懿看了看北花，又看了看沈瑞，心里很防备。
　　沈瑞看了下沈懿，就感觉北花在瞪自己。那就看北花吧，又感觉沈懿在瞪自己。
　　要说最莫名的，肯定是沈瑞。他不知道为什么妹妹闺蜜这么防着他们兄妹间刷好感……刷积分，也不清楚自己妹妹为什么这么防着闺蜜，明明她就不是自己喜欢的类型啊。
　　要说最愤慨的，肯定是北花。见过沈懿曾经有多绝望多难受的她，绝对不允许之前那种情况再发生一次。即使是做恶人，她都要制止。
　　要说最纠结的，肯定是南叶。一方面是感情最要好的闺蜜，另一方面是对自己表白过的“变态妹控”老哥。她既要处理好和闺蜜的关系，不能让她发现太多。也得小心那变态兄长，以免他得寸进尺。
　　真不知道三角形是最稳定的结构这个结论怎么来的，明明每时每秒都有可能……翻车。
　　“我们开黑吧，要不？”
　　沈懿的提议终于打破了僵局。
　　现在的人随时随地都能开黑。吃饭菜还没上，先开一把；活动人没到齐，我们先开一把；上课听不进去，我们一起开一把；晚上睡不着觉，喊人一起开一把……
　　提起开黑，沈瑞一开始是拒绝的。毕竟不能随便邀请我进队伍我就进吧。但当时系统就跳出来了当初的连续任务，于是沈瑞当场就念了两句诗：
　　少用脆皮多用肉，龟缩守塔别冲动
　　横批：苟。
　　沈瑞切了大号，拿起了自己擅长的英雄，对着两人说道：“毕竟只是匹配，你们只要苟住就行。我……我负责偷塔。”
　　这是他唯一能想到可以提高胜率的办法。
　　“尤其是你！”
　　这话沈瑞是毫不客气地对着北花说的，道：“别去勾引敌方英雄往我野区钻……你就发挥你的特长，粘着一一好了。”
　　“晓得啦，我也想赢的啊。”
　　“北花，加油，我们一定能赢。”
　　也许是时来运转的缘故，今天这一把游戏玩的感觉和上次不是同一款了都。没到五分钟，几线就全面开花，就算是两个姑娘，都在沈瑞的支援下混到了人头和助攻。
　　“终于赢啦！我的连败终于被中止了！感谢老哥~不打了不打了，赢了就得撤退。”
　　“运气好运气好。”
　　他对着两人说道：“不打了的话，那我去下洗手间先。”
　　上完厕所，洗好手，一积分到手的沈瑞哼着小调走出了洗手间，刚走没几步，咚一声――北花不知何时跟在了他身边，壁咚了他。
　　很突然，但再突然，沈瑞也不会跟着这小戏精的节奏走，他转过头无视了凑过来了少女脸庞，看着她有些泛红的手掌说道：
　　“那个，手很疼吧。毕竟刚才声音那么响。快松开让我看看。”
　　呃，北花完全没想到沈瑞会如此回答，一时之间呆住了。
　　“还有啊，壁咚的话，要有身高差才显得压迫力。”
　　沈瑞把北花的手拿开，从她的封锁里轻轻松松地走了出来，然后转过身，走到她的身后，道：“你转过来先。”
　　他看了看附近，确定妹妹不在。
　　北花才意识到自己准备说些什么，转过身，刚准备开口，却被沈瑞轻轻一推，推靠在了墙上。
　　“咚――”
　　沈瑞双手按在她的肩膀两侧，眼神肆无忌惮地扫荡着她全身后，才缓缓俯下身，和她四目平行。
　　北花慌乱了，就算是做好一定程度的心理准备，但真的被一个男生如此接近，感觉下一秒嘴唇都要相互接触时，她早就忘了原来的什么说辞和计划，想抬起手制止对方，却发现抬到一半就被拉住了。
　　“这样子反应不行啊北花，你要吃大亏的啊。”
　　沈瑞后退半步，松开了她那原本不知道想往那里招呼的双手，说道：
　　“像刚才那种双手壁咚。”
　　他抬了抬双手，指了指自己腋下，道：“直接戳腋下是最好的破解方法了，至于单手壁咚就方便多了，不管是打下巴啊，还是打心口啊，对方都会受不了。对了，还有个万能的破解方法，那就是下蹲后拿头撞对方的下巴。”
　　解释完之后，沈瑞伸出手，捏了捏北花的脸，又拍了拍她的肩膀，道：“学会了吗？我先回去了。”
　　姑娘，你这智商和反应能力，比我妹妹高的有限啊。
　　沈瑞在心中默默的想道：你又不像沈懿那样，有系统给她开挂。你想在我这里插旗啊，像上次那样垫个胸再来吧。


第四十三章 
　　等沈瑞走回到包房时，沈懿正坐在那儿刷手机，对于刚才闺蜜和兄长之间发生的事情一无所知。
　　沈瑞坐回到位置上，见北花还没回来，便对着自己妹妹问道：
　　“我总觉得她有点怪。”
　　“北花其实平常人很好的啦。”为什么怪，沈懿心里当然清楚了，她解释道：“其实，嗯，以前我讲你坏话太多了，所以她对你没什么好感。”
　　“你为什么能理直气壮地说出‘讲我坏话太多了’。”
　　“你自己心里清楚！”
　　她对自己哥哥装模做样的样子很不满，你上次刚道歉，现在就想说自己没做错？
　　沈瑞当然不会和自己妹妹继续争论下去了，他坐了会，发现那女孩还没回来，于是转移对着妹妹说道：“你要不去卫生间看一下？”
　　“也是啊，北花怎么还没回来。”
　　虽然好的差不多了，但沈懿也有点担心自己的闺蜜，闻言后就出门找了出去。
　　沈瑞在房间里等着，等着等着，却发现这下两个人都没回来，他心想着不会出什么意外状况了把，也跟着出去查看了一番。
　　刚才，应该是洗手间那边吧？
　　洗手间距离沈瑞包间的位置并不近，得拐几个弯儿后才能到。等他最后拐了一个弯儿后，就看到了那两个女孩。
　　正在和一个男人说这些什么。
　　沈瑞第一反应是撩袖子管，截拳道入门以及跆拳道入门技能就绪，但定睛一看，发现那三个人之间有说有笑的样子，他就放下了动武的姿势，站在那观察着几人。
　　那个男人，并不高，身材也有点瘦弱的样子。
　　但是，他比沈瑞帅。
　　最近天天被人喷别人丑喷不是亲生的沈瑞，对于比自己长得帅的人都有点敏感，尤其是对方，还是小女生很喜欢的小鲜肉那柔美的帅气。
　　巴掌脸、大眼睛、翘鼻尖。
　　沈懿和他一边说着，还很崇拜得将双手举在胸前，过了一会，两个人都拿起手机，互相扫码。北花似乎对那个男人更熟悉一些，和他有说有笑着，三个人的气氛简直和之前在KTV里时不可同日而语。
　　他站了一会，发现两人都没有发现自己，就后退了半步。
　　既然是认识的，那就不打扰她们吧。但不放心的沈瑞，也没有回到房间里，靠在拐弯处的墙角，听着少女们的嘻笑声。
　　要不，比起做挂哔，我不如攒积分做个帅比吧？
　　等等，我怎么有点吃醋的感觉，区区一个弱智妹妹和神经质闺蜜罢了。
　　就在沈瑞胡思乱想的时候，就感觉自己被撞了一下。
　　谁在带球撞人？
　　靠，还手球了。
　　“不好意思不好意思，没注意到这里有人。”
　　女孩连忙道歉，刚才在看手机的她，压根没注意有人会靠在墙角这，一不小心就撞了上去。
　　沈瑞也后退一步，将视线从该吃牌的部位挪开后，这才看到对方的脸。
　　“没事，你……”
　　眼前的女孩很眼熟，沈瑞皱起眉头思考着，脱口而出道：“我好像在哪儿见过你。”
　　柳叶眉鹅蛋脸，是个美女，再加上这个身材……
　　这和搭讪没区别的开头词，非但没让对方感到生气，反而也一样陷入了沉思之中。
　　“啊，那个主播空空？”
　　他恍然大悟地开口道。
　　“沈瑞？”
　　沈瑞想起来了，这不就是自己看过的那个叫萌萌哒空空的那个二站主播嘛，这段时间研究主播的自我修养的他，也经常点进去看个一两分钟。毕竟是校友，看着还是挺乐乎的。她现在在KTV，是在和朋友一起玩吗？还是在直播？
　　今天穿的倒很普通，一身素白连衣裙。
　　嗯？等等，她喊的是我的真名？
　　“你认识我？”
　　“你看我的直播？”
　　两个人的眼睛里都充斥着惊讶。沈瑞是惊讶对方居然认识自己，印象中两人除了在选修课上同坐在三百个人的大教室内以外，好像并没有任何接触啊。
　　而女孩显然更加震惊。
　　“你……认错人了。”
　　女孩沉默了会，低着头，快步走着转身离开了，留下沈瑞一个人更加摸不着头脑了。不等着他想去追问什么，自己妹妹就拉着北花出现了。
　　“咦，老哥你在这里干嘛。”
　　两个女孩并没有看到之前的那一幕，拉着手走了过来。
　　“看你们没回来就想过来找找，北花好点了没？”
　　沈瑞没有说之前看到的事情。
　　“她没事啦，老哥你知道吗！”
　　沈懿很兴奋地说道：“你猜我刚刚碰到谁了？”
　　“谁？”难道那个男人是个明星?
　　“我碰到了阴谋大佬啊。”
　　沈懿想了想，才意识到老哥不认识对方，于是解释道：“额，老哥可能没听过。但阴谋里超级出名的，经常担任各类COSPLAY比赛的评委，现在都在朝影视圈发展了呢，唔，尤其是大佬的女装，那简直是我看了都想犯罪。而且没想到北花居然认识他。”
　　“也不算是认识拉。”
　　遇到老友的北花，心情也晴朗了一点，解释道：“小南你忘了，你带我入圈后，我在别的社团呆过，那时候和阴谋认识的，还一起面基过。不过当时他还不出名只是个后勤，但后来自己出COS后，一下子就火了，没想到他现在还记得我。”
　　“啊，真羡慕你，我怎么不认识什么大佬。你微博粉丝比我多那么多，肯定是和大佬有不可告人的交易。还好，我这次和大佬扩列了还互相关注了。”
　　所谓的扩列，是指QQ上添加对方好友了。
　　北花反驳道：“明明是你微博更新的那么少，自己懒怪谁。”
　　“哼。”
　　沈懿顾左右而言他，道：“我们站在这里干嘛，赶快回去啦。”
　　回到包间后，恢复了精神的两个女孩又开始了点歌唱歌的过程，沈瑞心里清楚，自己要想唱歌那肯定是不得安宁的。于是就坐在角落里，拿起手机。
　　点开了二站的手机版，进入了直播区。
　　沈瑞心里还是稍微有点在意那个女孩，明明认识自己，为什么最后又装作不认识的样子。难道是认错人了？
　　所幸，点开关注列表，萌萌哒空空正巧在直播。
　　沈瑞看了眼房间里的两人，把媒体音量调到最低，然后点进了主播。
　　看环境，的确是KTV里，虽然不同于自己这个小包间是一个超大的主题包房。
　　主播空空，和刚才自己遇到时一个打扮，她现在一手拿着麦克风，一手拿着自拍干在直播，而她的身后，还有大约十几个人，男性居多。
　　看直播标题“粉丝回馈，KTV走起~”
　　因为静音的缘故，沈瑞也听不到她在唱什么歌，但很显然，弹幕不停地再刷“空空放下麦克风我们还能做朋友”，他心中也就明了，又是一个音痴。
　　或许是正在直播的缘故，入镜的人们也显得非常的配合，不断地喊着口号打着CALL――至少从口型和动作上是这样的。
　　“老哥你在看什么。”
　　沈懿神出鬼没的闪现到兄长的身边，头凑过来看他手机屏幕，结果看到一个女主播，不，一个大……胸女主播在那里直播后，她就……
　　沈瑞先发制人，抢在自己妹妹发火前，退出了直播室，又点开另一个萌妹子的直播间，正经地说道：
　　“在看看别人怎么直播的。你看，人家在KTV都可以直播。不过你还是算了，毕竟……”
　　沈懿的着重点很快就从“哥哥在看女主播”转变成“哥哥嫌弃自己唱歌难听”。她生气地举起小粉拳就想往沈瑞身上砸。
　　早就就位的武术技能触发，沈瑞啪啪啪，三下，单手挡住了妹妹的三连击。
　　见自己老哥还要阻挡，沈懿更不开心了，她化拳为爪，直掏他的腰子。
　　沈瑞顺势而为，手肘下放挡住妹妹的九阴白骨爪。
　　上路进攻不成，妹妹转攻下路，踢起小皮鞋，就往沈瑞的小腿上招呼。
　　沈瑞后发先到，拿脚底板挡住了攻击。
　　“まだまだだね。”
　　沈瑞竖起手指，嘲讽地摇了一下。
　　“啊呜。”
　　沈懿一口咬下。
　　“快松嘴。”
　　沈瑞威胁道，虽然妹妹试图用牙齿咬疼他，但他也不晓得是她咬合力真的这么差还是什么，并没有很疼。
　　“唔松。”
　　沈懿口齿不清，像条小狗一样。
　　“你在不松手我就……”
　　沈瑞的手指一动就触碰到妹妹柔软的舌尖，这下换成沈懿难受了，毕竟这种感觉，实在是太……
　　看到自己闺蜜在“含”他哥手指的北花，怒气值瞬间回满。
　　“你们两个！”


第四十四章 从今开始做主播
　　“准备好了吗？”
　　沈瑞打开摄像头，让其对准坐在自己边上的妹妹，说道：“我们要开始了哦。”
　　“真的现在就要开始吗？”
　　沈懿双手交错，有些不安的抵着大拇指，对着沈瑞问道：“要不，还是先算了吧，我紧张。”
　　“别紧张，有我在。”
　　他安抚了妹妹两句后，又说道：“妈说了今晚值班，所以不用担心被她发现。”
　　“可是这是第一次……”
　　沈懿的耳朵已经通红了，她回避了兄长的视线，低头说道：“还是和老哥你一起，不太好吧。”
　　“难道你还想和别人？”
　　“我不是这个意思啦，只是，只是，哎呀。”
　　沈懿涨红了脸，道：“以前从来没做过这种事情，我怕啊。”
　　“我也没做过，但总要迈出这一步的。”
　　沈瑞拍了拍妹妹的脑袋，蛊惑道：“为了你的购物车，为了你的微博粉丝数，为了你的名气，为了你的梦想。”
　　“可是……我想了想，还是想做条咸鱼。”
　　沈懿一想到马上就会有无数陌生人进入直播间，她就紧张，道：“这个太羞耻了。”
　　“拍照的时候也没见你羞耻啊，平常你去逛展，人家摄影师要拍你的话怎么办？”
　　“妹子的话没关系，男的话，我会拒绝……”
　　“这就是为什么你粉丝没有北花多的原因！”
　　“我，我粉丝那里没她多了！她不就是发片多嘛！”最见不得兄长提自己闺蜜的沈懿马上斗志十足，道：“开直播就开直播，怕什么，我粉丝数肯定超过他！”
　　沈瑞心想傻丫头果然上钩了，对她鼓励道：“好，那我们准备开始直播了。”
　　今天是个好日子，在从混乱的KTV战场撤退后，沈瑞就一直忽悠她妹妹今天可以开始直播了。本来昨天就应该开播了，但她一直拖啊拖的，也不知道是害怕还是害羞。但沈瑞总不能让她拖到明年今日吧？
　　终有一天，我将智商不如妹。
　　为了防止咸鱼老妹继续咸鱼，沈瑞发挥了忽悠的本色，一边忽悠她，直播能有多赚钱，令人羡慕到博士生都摔着学位证书大喊“读书有什么用”。一边又给她看别人家的直播，看看别人，化个妆，聊聊天，就有大佬一百两百一千两千的不停打赏，让那些辛辛苦苦一整天码字的写农们多羡慕啊，要知道好多写农们埋头二十四小时，收获到的也只有可能是几张刀片罢了。
　　在兄长的蛊惑之下，沈懿终于答应了直播就直播吧，但是沈瑞必须在边上保护好她。
　　这点不用她说，沈瑞也会做到的，毕竟是外挂之力的来源，再怎么细心呵护都不过分。
　　商定好今天就直播后，两人也得找点看点啊。不然作为一个新人主播，哪怕点进来，别人都不会看下去的吧。
　　自甘做绿叶的沈瑞，提议妹妹换身C服吧。
　　穹妹那套就算了，在家里穿穿就好了。
　　沈懿想了想，仔细思考了一下自己所拥有的服装，考虑了半天后，才从自己床底下拉出了一个大行李箱，里面是一套和服。等妹妹换好和服，带上假发，他才认出来这是人气了十几年还没有过时的角色。
　　菲特整晚都等你来里面的女主角saber。
　　打量了妹妹几眼，直到她恼羞成怒后，沈瑞才点着头说道：“这个好这个好。”
　　这不是瞎说的，虽然这个系列的动画，以及这个女主角已经出来很久了，但随着一波又一波的动画、游戏的推出，她始终呈现出一种不可思议的火热程度。
　　沈瑞调查过现在二次元的喜好，不外乎那几种，型月(fate)、变身百合、再加点污，简直完美，甚至直播间的名字他都想好了。
　　我，saber，A罩杯。
　　考虑到这个名字会被封，沈瑞又想了个备用的。
　　妹妹，saber，虎头钳。
　　保证第一天就一万关注。
　　当然，真取这个名字，沈瑞估计自己的智商就保持不到明天太阳升起时。在妹妹的强烈要求下，直播间名字被设定为：南叶＆南叶の兄。
　　明眼人都知道他是附带的……
　　调试过设备，确保两个麦克风、美颜摄像头、obs软件、以及妹妹等几项重要道具全部都到位后，沈瑞带着她的妹妹开启了直播之旅。
　　“准备好了吗，笑容保持好。”
　　沈瑞倒计时：
　　“三，二，一，开播！”
　　从今开始做主播。
　　笑了那么几秒后，沈懿就感觉有点累，她对着镜头找了下感觉后，关注到电脑上显示的时时数据，道：
　　“老哥，好像没人点进来诶。”
　　“马上就会有人的。你要保持着最好的状态给别人。”
　　沈瑞生怕自己妹妹灰心，夸赞不要钱的吐出，道：“不是我偏袒你，就你今天这打扮，我敢说正在直播的那些女的，没有一个颜值超过你。”
　　“真的嘛？”
　　哪有女孩子不喜欢别人夸自己好看的，尤其还是自己老哥的夸奖，于是沈懿再次对着镜头露出了甜美的笑容，但笑了一会后，还是没人点进来，就对着沈瑞问道：
　　“我们就这样呆坐着嘛。”
　　虽然给自己妹妹定位为尬聊主播，但也要有弹幕才能尬聊的起来啊，他对自己妹妹有信心，毕竟蠢萌也是有市场的嘛。沈瑞见现在一个人都没，就启动PLAN B,问道：“一一……南叶，你对哪些电脑游戏有些了解的？”
　　在直播中，沈瑞决定不喊妹妹的小名，就喊南叶吧。
　　“唔，玩过基三算吗？”
　　沈懿想到一款电脑游戏，剑侠情缘网络版叁，俗称基三。这是一款古风武侠人物扮演游戏，女玩家的数量在这类网游中简直高的令人震惊。甚至在各类二次元漫展中，都可以看到许多相关COSPLAY。
　　更重要的是，八卦与千里送也多的不可思议。
　　“对不起我只会跪舔暴雪爸爸。”
　　沈瑞想了想，大部分网络游戏肯定不行，自己不管是去找发牌员麻烦、去落地成盒、去摸pi股、亦或是战斗在万罗兰大陆，妹妹肯定只会呆呆的看着电脑，咸鱼般问这是什么？
　　要么带妹妹打battle block theater？
　　这倒是个好选择，这款单机游戏画风可爱，操作简单，最关键的还可以互相和队友伤害，不管是和基友还是和女朋友玩，都是绝佳的选择。
　　沈瑞想了下自己的妹妹手残操作，算了，还是别让她碰新游戏了，然后从电脑里打开了一款老游戏，并调整了一下直播的界面，将摄像头调整到右下角的位置，把游戏界面放了出来。
　　“来，给你玩一款游戏，很简单的，和小时候玩过的马里奥一样。”
　　沈瑞把键盘推到妹妹身前，道：“操作很简单，基本上下左右就行。”
　　沈懿看了下粗糙的游戏界面，问道：“这个好玩吗？”
　　“还可以吧。”
　　沈瑞如此说道。
　　游戏名字叫I WANNA BE THE GUY。
　　“啊，这个游戏好坑啊，为什么苹果会突然掉下来砸死我，啊，为什么这个云会掉下去，我要被逼疯了……”
　　沈瑞看着妹妹在那抓狂的样子，真是愉悦。要是能直播虐妹，那肯定有很多人关注吧。
　　“我不玩了。”
　　她一推键盘，没有耐心玩下去了。而就在此时，直播间的在线人数终于有了变化。
　　从0一下子变成了1，然后又渐渐往上涨，变成了10，20……
　　沈懿赶紧看了下自己的发型和妆容，而沈瑞也把游戏关掉，把直播的画面的重心放回到摄像头上，然后放了首背景音乐。
　　“欢迎。”
　　“新人直播求支持。”
　　今天的沈瑞，其实根本没有露脸，他带着口罩，只露出了眼睛。毕竟直播间的分类挂在生活娱乐>颜值区，他要是露脸了就文不对题了。
　　沈懿见自己哥哥说话了，也打起勇气，鼓着腮帮子做了个可爱的表情，道：
　　“欢迎~进来的朋友请点关注哦。”
　　等了一会后，终于有弹幕发出来了。
　　弹幕-疾跑法师:D：兄妹？感觉像是在直播发狗粮？
　　沈瑞看了眼沈懿，她想起来哥哥提前给他做的预案，解释道：“是兄妹啦，我是南叶，这是我哥哥，嗯，他没有名字。欢迎关注哦。”
　　说完以后，直播间内又一片沉默。
　　直到隔了十秒钟后，才有新弹幕刷出。
　　弹幕-孤鸿寄语默苍离：好可爱的SABER。
　　换成qq空间里这么评论的，她肯定回复都不会回复，但现在被老哥正儿八经告诉过主播应该做的事后，她卖着萌说道：
　　“谢谢夸奖。”
　　“平常我经常会出一些COS的，对了，大家可以关注我的微博，右下角就有。”
　　沈瑞早就剪切好妹妹的微博二维码了，扫一扫就能关注。
　　弹幕-神奇黄瓜：话说，这个戴着口罩的男人是干嘛的？
　　“他是我哥啦。”
　　沈懿看了眼沈瑞，道：“因为一些原因，所以我得和哥哥一起直播。具体嘛……秘密。”
　　这些都是沈瑞预料之中的问题，所以沈懿回答起来很轻松。她盯着电脑屏幕，把沈瑞事前告诉她的话念了出来：
　　“大家可以弹幕点歌哦。虽然只是换背景音乐，嘿嘿。”
　　弹幕-孤鸿寄语默苍离：我也觉得戴口罩的男人有点奇怪。
　　弹幕-疾跑法师:D：点歌不应该是你唱歌吗？
　　“我哥负责唱歌和才艺。我负责尬聊和颜值。”
　　嗯？这和剧本不一样，背景墙沈瑞看了眼在那里回答问题的妹妹，自己什么时候说过要唱歌了。
　　才艺的话，倒是没问题，等过几天吉他到了，沈瑞也会自觉在后面弹吉他刷点存在感的。至于唱歌……
　　难不成自己真的沦落成背景音乐了？
　　疾跑法师:D赠送了一块肥皂。
　　弹幕-疾跑法师:D：颜值够格，我看好你哦。
　　沈懿楞了一下，她想了想自己哥哥说的礼物价值，这一个肥皂就是五十块，自己就能拿到几十块来着？
　　这就有的打赏了？
　　“啊，感谢疾跑法师送的肥皂。”
　　沈懿连忙感谢道。
　　作者留言：
　　ps1.晚上有事，请个假，上架前补上。下一章明年见，提前预祝各位元旦快乐。
　　ps2.有做过直播的，尤其是B站直播的可以私信我，想讨论点问题哦


第四十五章 除了好看什么都不会的妹妹以及……
　　大概开始直播一个多小时后，观看人数稳定在了三位数。这对沈懿来说是一个很新奇的感觉，好像是在和很多人聊天一样。
　　而且，也不用面对面，不用知道他们到底是男是女。
　　随着观看人数的变多，弹幕也渐渐多了起来，不得不说二次元直播平台这点比较好，恶言相向的人并不多，只是很多人都针对为什么边上还有个口罩男一直提出困惑。
　　看妹就看妹，旁边摆了个男人算什么。
　　沈懿也没办法解释的很清楚，沈瑞也懒得解释的太深，今天的直播只是一个试水，让妹妹对直播有个概念就不错了。更别说，一会下来，除了之前大佬送的付费道具，也有不少人陆陆续续送了一点免费的打赏道具，这让沈懿的成就感逐渐开始提升。
　　抛开了一些害羞，沈懿也开始像往常一样口无遮拦了，就像是平常在群里那样。
　　“谢谢，啊对了，大家别忘了点关注哦。”
　　观看人数稳定在了三位数，关注也有条不紊的突破了一万。不得不说，二站就这点好，想要走到巅峰很难，但对新人比较友好――因为直播的人并不像某些网站一样，一直成千上万个主播在直播。
　　为了把加深观众们对自己妹妹的印象，沈瑞很少开口，更多的时候都是做一个捧哏的。偶尔跟着沈懿的话爆一两句反效果的冷笑话，别说看直播的人了，就连沈懿都会被弄的苦笑不得。
　　弹幕-灰色飞机：口罩兄长我要点歌，纤夫的爱会不会。
　　沈瑞：这种男女对唱的歌，我怕南叶开口了你们会取关。
　　当然耐不住也有些人想调戏沈瑞，而针对这种弹幕，妹妹都会兴高采烈的念出来。
　　“想看口罩哥的脸，鉴定下是不是亲兄妹？”沈懿忍不住笑着说道：“我们两个不太像的啦。怕他拿下口罩你们会去关。”
　　“想听口罩哥唱歌？好呀好呀，你们想听什么，嗯，我们聊我们的，让他在边上唱歌好了。”
　　“嗯？helloworld?这首老哥你会吗？”
　　“幻界战线？可以吧。”
　　所幸点的是一首他熟悉的歌曲，就算最近几年不像以前看番看的那么多了，但是有预算的骨头社的作品，他还是一直会翻着看的。
　　为了妹妹的人气，沈瑞也不好装矜持，他搜了下歌词，找出了伴奏，试了下发音，跟着节奏唱道：“扉开けば 捻れた昼の夜。”
　　兑换过入门级日语的他，仅仅是看歌词是一点压力都没有，而且系统出品，口音也一口标准的东京腔。可不是中国腔或者大阪腔……
　　要说歌唱水平，他倒没有可以点过技能树，但至少掌握了几种乐器的他，对音准还有节奏的把握都非常强，这首歌也没有太多技巧，沈瑞顺顺利利的就唱了下来。
　　不说超越原唱，至少唱的还不错了。
　　出乎意料的是，本来沈瑞以为自己只是当个背景音乐的，但事实上，在他唱完最后句“helloworld仆はここ”之前，沈懿带着笑容和一丝小崇拜，看着自己哥哥。
　　面对屏幕上刷起来666的弹幕，沈瑞感谢并收下了赞美。
　　仿佛挖掘了新技能一般，弹幕活跃了起来，纷纷要点几首日语歌让他唱，沈瑞看了眼，又挑了一首自己熟悉点的《一轮の花》唱了一遍。
　　“我哥还是很厉害的，英语、日语、法语、西班牙语都会。”
　　沈懿面对镜头，第一次拍了哥哥的马匹。而观看直播的观众们却不买账，觉得有些吹嘘的可能性，纷纷要求沈瑞分别唱一首歌来证明自己学过法语和西班牙语。
　　真唱估计观众们也听不懂，沈瑞分别用法语、西班牙语说了句“欢迎大家关注主播”后就带过了这个话题。
　　弹幕-神奇黄瓜：哥哥会那么多，妹妹呢？
　　“啊？我吗。”
　　沈懿很无所谓地回答道：“我会中国话啊。”
　　“毕竟我妹妹的加点全部加到颜值上了。”沈瑞也笑着补充道：“而我的加点比较均衡。”
　　弹幕-油严のOO大师：好奇口罩哥的颜值，会不会惊天地泣鬼神的丑。
　　“那倒没有，正常人水准吧，但和妹妹摆在一起就有点丢人现眼了。”
　　“算你有自知之明。”
　　沈懿回答了一句声后，又说道：“你们要不要听我哥继续唱歌呀。”
　　“不要，我们要看妹妹”“还是看妹妹吧”“妹妹只要好看就行了，不需要会唱歌。”
　　看着一群溜须拍马的家伙们，沈瑞只好安慰自己，这本来就是自己的计划，这本来就是自己的计划……
　　想到这，沈瑞改了改直播间的名字。
　　除了好看什么都不会的妹妹以及除了不好看什么都会的哥哥。
　　提示：标题不能大于三十个字。
　　坑。只能把以及后面都删掉了，哎。
　　接下来的直播顺风顺水，没有任何意外情况发生，既没有人恶意嘲讽，也没有人特别追捧，直到开播两个小时后，沈懿拉了拉自己哥哥的衣服。
　　她有点口渴，还饿了，更累了。
　　简而言之，就是不想直播了。毕竟今天一整天，从大清早就出门拍正片，下午又KTV闹了三个小时，回家后沈瑞也拉着她嘱咐直播的注意事项，一刻都没歇息过。
　　在了解妹妹的意思后，兄妹两人简单的和观众搞了一个别后，就关闭了直播间，道：“辛苦了，改天我再陪你手机上配置下直播吧，以后有事没事开着直播尬聊也好，你看，今天一天就差不多有了100块的打赏了吧。”
　　沈懿算了算，道：“这样说我一个月岂不是能赚几千了？”
　　一两千，呵呵。
　　沈瑞看了眼自己买的这些设备，估计这辈子没有回本的可能性了，毕竟妹妹不像是会把成本支付给自己的人。
　　等等，明明这一百里面有几十块是靠我卖艺赚来的好吗？请不要算在你自己的收入里好吗？你老哥我很穷的现在。
　　“不过你不在我才不要开。”
　　沈懿嘟哝了一句，问道：“老哥我们出去吃夜宵好不好呀。”
　　现在的时间已经是晚上九点半了。晚饭已经消化完了快。
　　“你想吃什么？为啥不叫外卖非得出去吃，走出去又要出一身汗。”
　　沈懿嘿嘿一笑，道：“我还惦记着江底捞呢。今天不是赚钱啦，我们去吃好么。”
　　不，钱还没有到账呢，你就准备花出去。而且吃个江底捞何止100块啊。
　　沈瑞想拒绝，但考虑到今天咸鱼妹妹终于动弹了一下，有翻身的迹象了，而且辛苦了一天这么类，他就点了点头，道：“那等你换好衣服我们就去吧。”
　　“不要。”
　　沈懿不知出于何种目的，卖着萌道：“我觉得这一身很好看啊。等我把假发拿下来我们就出门，当然，变态老哥要是非得让我顶着假发出门的话，我也没意见，不过那样的话我要求加两份羊肉片！”
　　等等，我可不想大半夜的带一只呆毛王出去溜街，万一引起仇恨被暴打一顿怎么办。再说了，你什么时候产生了我喜欢COSPLAY妹子陪着的错觉？
　　最终，不肯换衣服的沈懿拿下了假发，开开心心地坐在沈瑞小电驴的后座上去吃江底捞了。
　　说起来，上一次吃火锅也没过很久，那时候是妹妹进了医院的那次吧。
　　沈瑞撑着脸，看着在那里不断下筷子捞菜的妹妹，感觉和上次相比好像变化实在有些大了。
　　上次来吃火锅的时候，她还穿着睡衣和拖鞋，什么都没收拾，而现在，她脸上带着精致的妆容身上穿着美丽的和服，感觉变了一个人一般。
　　上一次，兄妹两个人还在闹别扭，沈懿对沈瑞抱着很深的成见，一点都不愿意打开心扉。沈瑞也对沈懿有点不满，要不是看在是自己妹妹的份上，很多事情他真的要骂人。
　　他想了想，最近发生的事情，可能比他平时一个月经历的都要多。不管是重新激活了XT系统，还是妹妹好感度的变化，72个小时，主线任务、普通任务、正式加入社团，以及和妹妹的第一次直播……
　　这算是在往好的地方发展吧，当然那个吻……
　　想到这里，他下意识看了眼沈懿那涂着粉红色唇膏的嘴唇。
　　“老哥你吃啊，你不吃我一个人全吃掉啦！”
　　希望之前妹妹对自己那么刻薄的原因不是因为在把自己当成前男友对待吧。有些事情，沈瑞还是放不下心。不过看好感度目前稳定了，妹妹也不会自我攻略擅自乱加或者乱扣好感度，相比当初的事情也没那么严重吧。
　　好感度在60+这个范围后，虽然妹妹偶尔也会有一些琢磨不透的举动，但好像她已经很久没说过自己坏话了。
　　这种感觉，其实还真的挺好的。
　　至少比以前那仇人一样的状态好多了。
　　沈瑞看得出来，沈懿已经开始恢复了一些对自己的依赖，不管遇到什么事情，都是“老哥老哥”叫唤个不停，虽然小女孩心思还有点猜不全的时候，但大体上就是个口嫌体正直的小傲娇罢了。
　　特别好懂。
　　“啊，老哥，帮我把豆腐夹出来好不好。”
　　沈懿在那里捞着豆腐，但捞了数次后都失败了。
　　“用漏勺不行吗？”
　　“不行不行，漏勺我在煮脑花呢……”
　　沈瑞替妹妹把豆腐夹出来放在碗里后，忍不住吐槽道：“也不知道你是怎么长那么大，基本生活技能都没点齐吧。脑花也好了，拿出来给你补补。”
　　沈懿吃着豆腐，眨着眼睛说道：
　　“你惯的喽，你习惯就好喽。”
　　作者留言：
　　以下不计字数：
　　第二卷后记：
　　饭后，沈瑞看着银行卡里的余额在定完酒店机票等之后最终还是要守不住底线，对着系统抱怨道：“有什么技能来钱快吗？真缺钱了。白天我又要陪妹妹，根本没办法啊。“
　　【兑换江户四十八手-大师级，晚上出去……】
　　沈瑞沉默。
　　――――――――――――――
　　PS.2018年元旦快乐，赶了3000字给大家，应该没晚吧。


③ 为你写诗（上）


第四十六章 打工吧，沈瑞
　　“儿子，你有没有觉得一一有点怪啊最近。”
　　午饭时，母亲冷不丁地说的一句话，让沈瑞不知所措。
　　“我觉得一一挺正常的啊。”
　　他将饭碗放回到桌上，问道：“发生什么了？”
　　距离直播正式开播已经过了四天了，虽然没有大火，但观看人数偶尔也会突破一千大关，由于为了刚开始的人气，沈懿每天换着衣服来直播，而沈瑞也拿出十八班武艺来犒劳自己。现在一开播，沈瑞就在那里自觉的弹吉他，而沈懿则负责和弹幕聊天交流。
　　每天直播两三个小时，也算是兄妹两人腻在一起的日常了。
　　今天沈懿出门了，她和北花两个姑娘准备拍摄一段宅舞视频上传到二站，因此现在正还在排练中。至于对母亲的借口，则是同学生日。
　　为了增加可信度，沈瑞也同时附和，啊，是上次一起吃烧烤的那个女同学过生日了？
　　毕竟父母永远摸不透你有多少个同学，每个同学几月几号生日……
　　母亲给沈懿批了条就放行了。
　　当然，排练宅舞这种事情，沈懿可不会带着自己的哥哥，又不是非带他不可的场合，她可不想随便让沈瑞跟北花两个人接触。
　　“你没发现吗？我有两次回家后都发现她化了妆。”
　　母亲担心重重地说道：“不晓得她心思现在都在哪儿，她最近有出门吗？不会是谈恋爱了吧。”
　　“谈恋爱？没有吧。”
　　沈瑞当然知道自己妹妹化妆是因为直播的关系，但没想到她这么懒，结束了还不卸妆，被老妈闻到了一些猫腻。但这时候，打掩护是必须的。
　　“女孩子嘛，可能在学化妆吧。”
　　“她化妆还用学？”
　　母亲对于沈懿那点破事当然清楚，两三年前就开始学会化妆，还买一些奇装异服穿，和一些头发五颜六色的小杂毛们呆在一起不知道干嘛，那时候她可担心坏了。后来她知道这是COSPLAY了稍微好一点，但没几个月就要高三了，即使再宠再疼，她也不可能放任她放飞自我。
　　“没老妈你想的那么夸张的。”沈瑞见母亲还是不信，继续掩护道：“一一平常在家里挺乖的，就是有点不爱动脑子，作业喜欢拿到我房间做，一遇到问题就直接问我。”
　　事实是，作业丢在我房间，每天是来我房间直播。一遇到问题的确是直接问我，但从来没有遇到过学习上的问题。
　　“你是她哥，你好好教教她。”
　　母亲被沈瑞的话岔开了思路，道：“她从小就听你的话。”
　　“她现在明显不听我话了好嘛。还是你和爸说她管用。”
　　“那是怕爸妈，和听话是两码事。”母亲反驳了沈瑞的话后，又有些担心地说道：“也不知道她能考上什么学校，哎，如果能和你一样就好了。”
　　沈瑞心里一咯噔，还好好感度系统只是绑在妹妹身上。他讪讪说道：“这种事情还是别指望了。毕竟龙生九子各有不同，妹妹嘛，负责好看就行了。”
　　“也就你总是为她说话，以后她找不到工作，你养她啊？”
　　沈瑞脑海里冒出咸鱼妹妹对自己说“老哥我不想上班了你养我一辈子吧”，然后系统提示音就叮叮跳个不停的场景，赶紧说道：“她总要……”
　　――嫁人的。
　　怎么又说不出口了啊。这种心悸的感觉是怎么回事？
　　母亲见沈瑞突然沉默，头上好像也有冷汗冒出，关心地把手贴到他额头上，道：“你这孩子不是生病了吧？”
　　“没事，我是想说，我也不可能养她一辈子的。”
　　不去想那件事情，沈瑞也就没有那么难过了。
　　“总要长大的，我对你放心，可是对一一不放心啊。”
　　母亲想着从小被哥哥和爸爸宠到大的女儿，道：“也不知道她能不能独立，而且像她这个性子，以后嫁人了肯定要被婆婆说。我也不可能一辈子留她在身边的。”
　　沈瑞赶紧制止了母亲的胡思乱想，道：“人都是逼出来的。你看我，在家的时候家务会的也不多啊，一到外面去念书，这不什么都会做了。”
　　“对了，儿子。”
　　母亲的思路越来越发散了，道：“上次你和一一同学出去玩，有没有遇到好看的小姑娘啊。我记得她有个同学，叫舒婧的挺不错，以前来家里的时候也很有礼貌。”
　　舒婧？
　　不认识。沈瑞当然不会拆穿根本没和她同学出去玩过的事儿，回答道：
　　“妈，你说这儿干嘛，一一的同学还未成年呢。好看不好看有什么区别啊。”
　　“你现在都22了啊。”母亲理所当然地说道：“你明年毕业，那人家女孩子也明年上大学，你们接触一下先，等人家高考后就试着处处呗，要是满意的话，等女孩儿学校毕业结婚生孩子不是正好嘛。”
　　老妈，你说的好有道理我居然没法反驳。
　　“我看一一现在太粘你了，以后会影响你找女朋友。所以你抓紧时间找吧。对了，也不知道你上次见过那个女孩没，不如我叫一一喊点同学过来家里你过过眼吧。”
　　是你想过过眼吧……
　　要让妹妹知道母亲在打她同学的主意，沈懿肯定不敢跟母亲顶嘴，但对自己嘛，鬼知道会发生什么事情。
　　“不用啦，我身边又不是没有女同学。”
　　“哦?”母亲听到这话，也不知道联想到啥，问道：“哪个女同学？是不是谈恋爱了啊？上次一一在你不敢说？”
　　“为什么一一在我会不敢说啊。”
　　“你心里清楚。”
　　等等，母亲，你这样说话我很慌啊。你怎么知道我心里清不清楚什么事情。我自己都不清楚什么原因，为什么你会知道原因并且认定我肯定知道啊。母亲你到底知道什么？
　　“从来没见你提起过女同学啊。”母亲若有所思地说道：“看你朋友圈也没有出现过女孩子。你们学校里有优秀的女孩子吗？”
　　沈瑞想了想，还挺多的，符合自己标准的也有不少。但自己帅不帅心里没点逼数吗？凑上去干嘛。
　　“有没有人追你啊。”
　　母亲来了兴趣，说道：“我儿子就算是在那种天之骄子汇集的地方也算是优秀吧？”
　　沈瑞在大学里如果光论学习成绩，比不过那些明明已经很聪明，还特别刻苦的同学们。但以前开挂带来的恩泽，比如多语言精通，再加上他本身也比较喜欢和别人打交道，使得他参加各类涉外活动，陆陆续续几年下来在系里也算是挂了号的人物。
　　当然，比不得什么校花系花，学生会长……
　　说优秀谈不上，但说自己普通到泯灭众人了，那就是过于谦虚，但有没有没有女孩子追……
　　有过吧。
　　沈瑞心中想起一个女孩子。
　　如花般的女孩子。
　　……所以拒了。
　　沈瑞也想谈恋爱啊，只是他从小被自己妹妹培养起来的审美和自己拥有的颜值形成了强烈的冲突。虽然也可以靠才艺吸引女生，但是……
　　入门级的才艺，在那所人才辈出的学校里还是拿不出手。
　　别以为读书好人家就不会才艺了，要知道学霸都是变态啊。
　　这个话题是个无底洞，沈瑞打着哈哈带过了这个话题，说道：“不说了不说了，我得出门了。”
　　沈瑞从衣柜里拿出了衬衫和西裤以及领带，试了试后，还是决定拿一件深色配套西装在手上先备着。
　　把自己已经显长了的头发搭理了一番后，他就带着一副金丝边框平光眼镜出门了。
　　因为本月财政收支严重不平衡，沈瑞不得已只能出去做点时间短来钱快的兼职。所幸运气不错，以前在首都一直有联系的翻译公司，给推荐了几个本地的交替传译，也就是口译工作。
　　这次的客户需要的是西班牙语翻译，这类语种的时薪远比英语、日语之类的高很多，因此报酬还算可以，从下午两点到晚上八点，一共是1500大洋。
　　只不过这种大多是正式的商务会谈，沈瑞只好翻出正装，顶着大太阳流着汗出门了。
　　作者留言：
　　注:之前有不少大佬指正薪水少了，这里道个歉。更正600为1500。当然说600时薪都不够的，毕竟是交传不是同传。而且是商务会谈，不是会议。日薪过万的大佬当然有啦。
　　另。。。确实没接触过这行业报价。因为。。单位里需要这类人才都是直接拉对口专业的新入职员工或者实习生凑合的。。。百度知道告诉我1000。我就打了个折瞎写了，在此道歉


第四十七章 商务会谈？划掉
　　今天的客户，是一家从事服装制造的民企，沈瑞在网上查询了一下这家企业的资料，注册资本三千万，算不得大企业，但规模也还凑合，算中小企业中的优质企业了。
　　因为从事的是制造业，沈瑞惯例的提前了几天查询了下相关的知识，以确保自己当场不会出差错。
　　公司给单子时强调是商务会谈，和西班牙的一家企业商谈出口事宜，所以沈瑞准备的很正式，公文皮包、西装领带、油到发亮的皮鞋、金丝边框眼镜一应俱全。
　　“你好，你是沈瑞吧。”
　　对面的BOSS是个有些帅气的中年男子，但他穿得却非常随意，没有西装没有皮鞋，一件深色POLO杉和一条深色长裤，如果不是门口挂着的是“董事长室”，沈瑞可能以为自己见错了人。
　　这倒不是沈瑞少见多怪了，因为校方里涉外活动，大多是接待些国外的学者，或者是大学之间的交流活动，在这种经常会见报，起码也是校园报的场景下，领头人都会穿着比较正式。而一般中小企业主，本身就是企业中独一无二存在的他们，虽然偶尔也会西装充充门面，但他们平时的穿着想怎么随意就怎么随意，毕竟行政经理，总不会考核他们的领导吧。
　　不过沈瑞也挺惊讶的，像学校，亦或是一些国企，像他这样的翻译，在正式会谈前，很少能接触到高层领导，一般都是和下面的学生或者是经办打交道。
　　看对方如此客气的迎上来准备握手，沈瑞也就把公文包夹在腋下，迎着上去。
　　“您好，舒董。很高兴本次能为您服务。”
　　现在经理、总经理全部泛滥，有点能耐的，都会给自己冠上董事长的名号。
　　“听王小姐说，你是圆明园职业技术学院的高材生啊。”
　　舒董拉着沈瑞坐在了办公室的沙发上，而他也坐了下来，很热情地说道：“我文化水平不高，对于你们这些高材生都很佩服，能从独木桥中闯出来的都不一般，每一个都是天之骄子啊。”
　　“舒董客气了。”
　　对方的客气远超沈瑞原本的想像，他只好陪着笑捧道：“现在大学生不值钱。像舒董这样将钱赚到外国人身上的民族英雄才是天之骄子。”
　　“哈哈。那可不是，一般的大学生我手下的确有不少。”
　　之前领路进来的秘书――一个相当有姿色的职业女性又重新进来，给两人添上了茶水，舒总将一个杯子推到沈瑞面前，继续道：“我看了你的资料，精通五门外语，像你这样的精英大学生可不多。至于民族英雄嘛，过誉了过誉了。”
　　话虽这么说，但他显然很享受别人的吹捧。
　　即使不知道顾主为何如此吹捧自己，但沈瑞还礼貌地说道：“也就语言上有点天赋吧。对了……”
　　现在已经两点了，按理说已经进入了工作时间，因此他问道：“丹尼尔先生什么时候到。”
　　“啊，这个啊。”
　　舒董看了下手表，道：“费尔南多他是三点的飞机到，我们一会去机场就行。”
　　西班牙人名字很长，都是教名+父姓+母姓，舒董称呼的费尔南多是其教名，而沈瑞称呼的丹尼尔是其父姓。正常交流中，和西班牙人交流都会用教名加父姓，既费尔南多-丹尼尔来称呼对方，而正式场合中，用父姓加先生两字显得更为正式。
　　抛去全名最后的母姓不谈，这和现在中文里的称呼方式很相近。而沈瑞的顾主，直呼费尔南多这个教名，除非是在对方允许的情况下，不然显得极为不礼貌。
　　就比如，沈瑞走在路上，突然有人喊他“瑞”，他肯定会全身难受。
　　处于职业精神，沈瑞觉得自己有必要提醒一下对方这个习惯，万一产生不必要的误会就惨了。见沈瑞提出后，舒董摆了摆手，道：
　　“我和费尔南多已经见过一次面了，没关系，我们关系挺好的。”他解释道：“只不过，上次我都是拉手下的人用英语翻译的，沟通上总归有点偏差，这次就想着找个西语的翻译嘛。”
　　“小沈，我看好你哦。”
　　BOSS如此说道。
　　一同去机场的一共也就三人，司机、沈瑞、舒董。沈瑞坐在副驾驶位上，听着舒董讲的一些本次会面的相关信息。
　　据他说，具体的合作事宜，工厂考察，合约起草等事宜已经在上个月都大致敲定了。本次丹尼尔先生过来其实也就是走个流程，最后拍个板。
　　沈瑞表示自己明白，而经过短暂相处，舒董对沈瑞这个场面话很会讲的翻译也挺满意，只期待他西班牙语也一样能说的很令丹尼尔先生舒服。
　　接到机，沈瑞才发现，丹尼尔先生是一位黑发褐瞳的西班牙人，年龄三十开外，穿着西装看着挺精神的。
　　“费尔南多，哦啦！”
　　哦啦也就是HOLA的英译，在西班牙语里是你好的意思。只不过这并不算是正式场合的用语，沈瑞在边上补了一句?Buenas tardes（下午好）。
　　舒董带着笑脸迎了上去，给了对方一个热情的拥抱。而对方对这种方式一点都没有排斥，这让沈瑞看着很奇怪，与其说是商务会谈，怎么看着跟迎接老朋友一样的。
　　丹尼尔先生用着变扭的中文说了句“舒，你好”，沈瑞乍一听还以为他在喊叔……
　　接下来是两人客套的寒暄，根据计划，丹尼尔要先去舒董的公司那谈一些正经事儿，然后再是晚宴，计划在八点结束。
　　沈瑞的西班牙语来源于系统，所以也不存在口音问题，这让丹尼尔连连称奇，不断追问他是否在西班牙呆过。当然这些内容沈瑞不会翻译给自己的雇主听，倒是丹尼尔用着较为简单的英文，跟舒董夸了沈瑞几句。
　　虽然舒董英文水平不高，但像简单的verygood，amazing,exci……之类表示厉害的话还是听得懂的。
　　等到了公司里的办公室后，沈瑞才觉得像了点商务会谈的样子，中方这边坐满了两排，等着丹尼尔先生的到来。
　　会议流程很简单，舒董表示了下对丹尼尔先生的欢迎，然后丹尼尔先生也对代表了总公司对中方的感谢，说了几句场面话，期待了一下未来的合作。
　　接下来是中方的技术部门负责人，展示了下相关技术。当然这部分内容是由英语介绍的，这并不包含在沈瑞的中西互译的业务范畴内，英西互译可是要额外加钱的。
　　还是加大价钱。
　　会议持续的时间不长，一个小时结束了。对于沈瑞来说，这已经算是比较轻松的了。因为大部分都是在说一些日常用语，互相捧场。要是遇到那种专业含量特别高的，入门级的语言技能可完全HOLD的不住。
　　虽然入门级已经将口语大部分知识都直接醍醐灌顶了，但涉及到相关专业知识，沈瑞有时明明会大致知道那是个什么样子的东西，却没有办法用中文准确的说出来。
　　有种你想像别人介绍一下你昨天吃的某种蔬菜，你记得长相记得口感，但一下子却把它学名想不起来的感觉。
　　会议稳妥结束，沈瑞也松了松领带，然后跑到洗手间里整理了一下形象，虽然单位里一直开着冷气，但穿着正装的他，还是出了一些汗将衬衫打湿了。
　　马上就要出发去吃晚饭了，沈瑞也就抽空将自己带了的一个面包填入肚子内，作为翻译，尤其是这种外面请的翻译，是不会和顾客在一个圆桌上吃饭的，像现在这个情况，他得拉个凳子坐在丹尼尔身后看他们吃饭。
　　晚饭是标准的南方菜，精致量少。但出乎沈瑞意料的是，本来以为是正正经经客套的吃饭的，结果变成了敬酒大会。
　　一开始，大家很斯文，六个人开了两瓶葡萄酒。但在丹尼尔先生喝了一杯表示不用了以后，舒董直接豪气的叫人从后备箱里搬上来6箱进口啤酒。
　　六箱SANMIGUEL1516，地道的西班牙啤酒。
　　这下丹尼尔先生高兴了，虽然西班牙人也都喜欢喝啤酒和葡萄酒，但世界各地的酒文化差异相当大，不同地区的酒口味差别也很大，对于舒董能够准备好符合他心意的啤酒这件事情，他一直连连称赞。
　　啤酒，在正式场合中不太上台面，但只要两方客户高兴一切都好。
　　接下来就是互相敬酒了，中方的人依次过来和丹尼尔先生碰杯，大家都是用简单的英语说捧一句，然后说声“cheers”
　　这些倒不用沈瑞翻译。只是……
　　“小沈啊，你帮我跟费尔南多说一声，晚上还有活动，请他去大宝剑。”
　　沈瑞第一时间没反应过来，张圆了嘴巴惊讶地看着舒董。
　　等等，这又不是什么国内乡村企业家碰头，酒后浴室KTV走一走，这是涉外活动啊。
　　“哎呀，西班牙语没有大宝剑的翻译吗？”
　　舒董喝酒上头了估计，说话有点嗝愣，他拿着酒杯晃悠着走了过来，越过沈瑞站到丹尼尔先生身边，说道：
　　“let’s find some beautiful girl play together。”
　　口音很不准。但偏偏，老外听懂了他的意思，反问了一句西语。
　　沈瑞只好翻译。
　　“丹尼尔先生问是否和上次一样？”
　　“yes！yes!”
　　舒董笑着和丹尼尔先生干了杯，这可能就是他们关系那么好的原因。
　　等丹尼尔先生去上厕所时，饭局也接近结束，沈瑞看了眼时间，八点已经超过一会了。于是，他走向舒董，准备告辞。
　　饭后活动，应该没他什么事情了吧？
　　人家这才是真正的酒后娱乐活动，啧啧啧。
　　“已经到点了啊。”
　　舒董虽然开会前换了西装，但现在早就把衬衫纽扣解开了大半，坐在位置上说道：“小沈，今天你做的非常好，费尔南多也夸你，我看他也笑的很开心。不过一会我们接下来还有活动，要不，加个班吧。三个小时。”
　　他对沈瑞非常满意，中译西水平如何只能通过费尔南多的表情来猜测，但西译中的水平他见识到了，不像有些人那翻译的死板啊，这个翻译还会讲俗语和俚语呢。
　　而且这家伙，看着也舒服，不丑，关键也不帅，不喧宾夺主。整个人看着倍精神，是个好伙子。
　　“一会呢，我陪费尔南多去做个按摩，但费尔南多人家也会害羞的，我们这么多人去肯定不太好。想来想去，要不你跟我们一起去吧。”
　　或许是喝高了的原因，舒董站起身，拍着沈瑞的肩膀道：“你要想要的话，我请你，也当犒劳你，要是不想去那啥的话，陪费尔南多和我泡个澡聊会天，然后你在外面休息九十分钟，结束后我们一起把他送回酒店，嗯，小薇，把我钱包拿来。”
　　他打开钱包，一沓毛爷爷，随便抽了一部分出来，道：“你薪水嘛，你公司那边会给你，这些算给你的加班费，你看够不够。”
　　土豪气息铺面而来。
　　沈瑞瞄了眼，起码三、四千。
　　所以说，给国企当翻译真累，干完了给份盒饭结账就走人，还是中小企业主好啊……
　　不就是陪两个男人泡个澡嘛吹会牛逼嘛，我干了。
　　沈瑞知道大宝剑，宿舍里的人开起车来，都会“大宝剑走起”。有一次，宿舍四个人喝多了，热血下头，大喊着我们走就拦了辆出租车出发了。
　　“师傅，那里有高级的洗浴中心，要高级的那种。”
　　宿舍老大坐在副驾驶位上，硬着脸皮问道。
　　师傅打量了几个酒精味十足的家伙，问道：“你知道这是啥地儿么。”
　　“这儿不是圆明园附近吗？”
　　“这儿是天子脚下！”
　　师傅手指指了指上边，然后问道：“这刚开完会呢，你们是想洗澡呢，还是洗脑子啊？”
　　“那还是洗澡吧……”
　　结果师傅拉着四人去了个正儿八经的洗澡地方，浴资98……
　　在那以后，宿舍里就没人再提大宝剑了，因为大家发现，其实一窝儿都是嘴炮王者。
　　还有一次提到大宝剑，那就是上次寒假回来的时候，狗友张焕良正值空窗期无处发泄，拉着沈瑞说：“我带你去个好地方，你去不去。”
　　“不去。”
　　不告诉是什么地方，沈瑞坚决不动身，他有过悲惨经历，说是拉他去夜宵，然后直接骗到了酒吧，去的晚又没什么好位置，他只能坐在音响下面坐了两个小时。
　　耳朵都要聋掉了，哪怕是之后回家睡觉，都感觉脑海里还在咚咚咚……
　　然后他硬是说，要个给他好老师，好好带沈瑞毕业。
　　沈瑞拒绝。
　　理由是他总觉和张焕良一起出门，肯定不会遇到好事情。
　　等丹尼尔先生从厕所间回来后，舒董就带着他还有沈瑞，坐上了车。
　　趁着路上有空闲时间，沈瑞跟舒董以及丹尼尔告知，自己需要和家里人说一声，取得他们同意后，才拿出一直关机了的手机查看信息。
　　被妹妹刷屏了。
　　15:38南叶：你今天八点能到家吗？
　　15:38南叶：今天妈在家，我们晚上是开直播还是休息啊。
　　15:40南叶：我准备回家喽，略略略。你跟妈说了没，晚上我要吃鲫鱼。
　　15:45南叶：你在干嘛。
　　15:45南叶：【疑问】
　　15:47南叶：在忙？
　　南叶给你发送了一个红包。
　　16:14 南叶撤回了一条信息
　　16:15南叶：你忙吧。
　　19:55南叶：？【发怒】
　　沈瑞似乎感觉到自己妹妹的怨念……他也只好赶紧回到：
　　我：忙到现在，刚刚开机，不过暂时回不来了，客户要我加班，给额外加班费。
　　秒回。
　　南叶：哦
　　沈瑞觉得这个“哦”意义非常深刻，表明了“我在线”“我知道了”“但我不开心”“给你三句话的机会解释清楚”等多重含义。
　　“加班费3500。”
　　沈瑞本来想跟自己妹妹晒一下收入的，但想了想，觉得这样肯定没有好下场，只好砍了一半，回道：
　　我：加班费有1500。三个小时，时薪五百。
　　南叶：那也是你的钱。
　　南叶：【可怜】
　　我：赚完这笔钱，我们周末就出去浪。
　　南叶：哼，浪什么浪啊，不跟你说了，北花有事找我，我要跟她打电话去了。
　　南叶：对了，你加班干嘛？
　　我：消除语言差异，构建和谐家园。
　　南叶：【挥手】【挥手】【挥手】
　　我：我去忙了。
　　结束和妹妹的对话后，沈瑞又打开了母亲的微信聊天窗口。
　　19:59老妈：几点到家
　　我：今天估计要将近十二点到家了，加班，有外块。
　　老妈：别累着，注意安全，早点回家。
　　我：【OK】【OK】【OK】【OK】
　　告知老妈后，沈瑞又把几个聊天群的小红点全部戳干净，却发现今天北花也给自己发了条微信，在下午两点半的时候。
　　北花：在吗？
　　都已经过了将近六个小时了，沈瑞想现在回“在”是不是也不太好，但是要是现在不回的话，很有可能自己就一辈子都不会回这句话了。
　　我：刚开机，一会还要关机，有事晚点说吧。
　　没回，估计在和自己妹妹打电话吧。
　　本来沈瑞还想切到QQ刷一会妹妹的群聊的，但现在也不是这个时候，他就将手机再次关机，专心致志替两个人翻译起来。
　　翻译这种对话真考验技术，沈瑞只好带着礼貌的笑容连手带脚比划着才能翻译全。
　　作者留言：
　　ps.中午出去亲戚那吃饭，以为吃了饭就能回来的，硬生生被留到吃完晚饭，现在才码完5K+，今天凑合下大家先看吧。
　　ps2.晚饭喝了不少酒，上次喝酒码字弄出来什么稀奇的事情我也都不记得了，也许明天我会把这一章删了重新写吧。
　　ps3.感谢今天所有投推荐、月票、打赏、刀片、以及点击、收藏了得书友们。非常感谢，狗年大旺，给大家+1s。


第四十八章 泡澡与烧烤
　　最终，沈瑞仍未知道大宝剑的具体流程。
　　出于不可描述的原因，整家店都被和谐了，丹尼尔先生显得十分不开心，而舒董这江湖老司机怎么会因为这点困难就放弃了对老外的友好攻略，他打了个电话找人安排，约定了直接一会到酒店。听到了这个后续处理后，丹尼尔先生不断地对他比划着大拇指。
　　安排需要时间，沈瑞如上次失败经历一样，陪着顾主们一起去了超高级超正规的浴室做泡了个澡做按摩。
　　由于刚喝过酒，丹尼尔先生泡澡泡了一会后就表示有点晕呼了，舒董就安排着去做个SPA松松筋骨热热身，而此时沈瑞倒不用陪着了，他一个人坐在休息室里，拿出手机刷着。
　　时间已经转过九点，打开微信，妹妹没有再烦自己，倒是北花回复了。
　　北花：没事了。
　　既然没事，沈瑞也就没继续找话题，上了上微博，发现妹妹的粉丝关注数一下子就有三千多了，比刚开始的时候翻了十倍不止。而她现在也学聪明了，自己的正片不够，就转发北花的一起给大家看。
　　沈瑞又看了下北花的微博，5000多粉丝，难怪妹妹会羡慕她。
　　她最新的一条微博就是上次COS了的妖刀姬，沈瑞已经之前看过照片了，甚至还有没发在这里的两张极具挑逗性的照片。他看了一会后，还是忍不住发出感慨，这姑娘，要是胸真的有这个规模，那就彻底成妖精了。
　　就算性格不对味，但看照片还能透过图看到性格不成，他对好看的事物也没办法抵抗，于是点了北花的关注，同时给最新一条微博点了个赞。
　　人家好歹写了“后勤：三点”，就当给自己点赞了。
　　“咚咚咚。”
　　房门被敲响，一个女服务员走了进来，对着沈瑞问道：“先生需要按摩吗？”
　　沈瑞打量了眼这个服务员，身材挺匀称，颜值凑合，年龄看着不大。
　　“不用了。”
　　毕竟现在对于沈瑞还算是工作时间，客户要按摩做SPA是他们的事情，他还是老老实实待在这里待机的比较好。
　　哪知道，这女的也不知道哪根筋搭错了，走进房间再次介绍道：
　　“先生，您可以考虑做个足底按摩，或者头部按摩，您手边有项目与价目表，当然，如果需要其他服务的话……”
　　沈瑞闻言，看了下价目表，这价格可和这装修一样高级，足底按摩30分钟298，头颈按摩30分钟298，要想做个SPA都得四位数。
　　只不过，他真的没兴趣。
　　所以他问道：“做套‘时代在召唤’多少钱？”
　　对方愣了下，似乎在想什么是时代在召唤，等她想起来脸上就有点难堪了，回答道：“对不起，我只会‘舞动青春’，打扰了先生。”
　　居然是个懂行的。
　　沈瑞见对方走后，也就放下手机，闭着眼睛休息一会了。
　　说是加班，其实现在这节奏对沈瑞来说还是挺轻松的，等两人回来后，舒董就拉着他们买单离开了，接着就是一起开车送他去酒店入住。
　　送完酒店，沈瑞一天的工作也就正式结束了，舒董拉着沈瑞的手多次表示了感谢，这倒让他感到有些不好意思，毕竟最后的加班费跟捡钱没多大区别。
　　“明天费尔南多是早上八点的飞机，我已经安排了人送机了。对了，明天早上的话你……”
　　舒董话说到一半，自己的手机就响了起来，他拿出手机看了眼来电人，皱着眉头说道：“不好意思接个电话。”
　　然后他走开几步，才接通电话。
　　虽然刻意走开了，但他说话的声音依然清晰可见。
　　“陪客户吃饭啊，一个西班牙佬。”
　　“女儿？不在我这里。”
　　“她不在家你不会打她手机？你打我电话干嘛？”
　　“你现在怪我没教好女儿？我不在外面赚钱，就靠你那破工作室，能养活我们一家？你自己好好想想你自己平常都在忙啥屁事……”
　　“不跟你嗦，反正下周签字离婚。”
　　……
　　挂掉电话后，舒董又打了一个电话，等了一会后，才接通说道：“你在哪里？”
　　“怎么没回家。”
　　“嗯，那你自己跟你妈说一声。”
　　处理完这些后，他才走了过来，重新带着笑容说道：“小沈啊，你明天早上空不空？”
　　沈瑞知道他可能是希望明天自己陪丹尼尔先生一起去机场，不过他明天上午的确有事，只好说道：“舒董，明天的话肯定不太方便。上午有安排了。”
　　对方也没在意，道：“行，没问题，那我另外再安排人就行了。对了，留个电话给我吧，以后有这种事儿，我还找你。”
　　私下接单肯定比公司派单赚的多，沈瑞对这倒也没什么抵触，把自己之前办的本地卡号给了出去。
　　最后，舒董给了他200块打车费，让他自己打车回家。
　　现在的时间是十点半，沈瑞查了下时间，发现现在坐地铁还能正好赶上末班车，在告了谢以后，他就拎着西装一个人往地铁站走去。
　　一天下来，说不累是假的，毕竟要全神贯注听别人在说些什么，一点小差都不能开，但今天累积的报酬也算是超乎意料的丰厚了，沈瑞满意地吹着小星星的口哨，在路过银行时把现金存了进去。
　　跟老妈和妹妹说一声吧。
　　沈瑞如此想着，发了个“准备上地铁，回家了”给两人。母亲很快就回复“太晚了打车回来吧，辛苦了。”，而妹妹在过了一阵子后也回复道“【可怜】我肚子饿，顺点夜宵不。”“这是你没让我吃上鲫鱼的补偿”
　　我：这么晚了，吃夜宵不怕被妈发现啊。
　　南叶：你买回来放自己房间啊，我偷偷溜过来吃。
　　我：智商有点长进，知道把罪证都留我房间了啊。
　　南叶：【右哼哼】
　　我：【右哼哼】【左哼哼】
　　南叶：变态啊，谁要跟你么么哒。
　　我：你要吃什么。
　　南叶：烧烤！我要吃蒜蓉茄子、马贝、鸡翅、还有香肠！
　　我：……自己点外卖，我还有四十五分钟到家，过十五分钟你点差不多了。
　　南叶：不要嘛。送外卖的每次送过来就半冷不热的，哪有老哥你买的好，帮我挑个大点的茄子！
　　我：【捂脸】好吧。
　　沈瑞其实也挺饿的现在，毕竟中午到现在，也就吃了口面包，既然妹妹说想要吃烧烤，那就一起吃烧烤了。
　　要不要深夜直播撸串？可能会被打的吧。
　　上地铁，下地铁，换乘，上地铁，下地铁，买烤串，回家。
　　等沈瑞到家的时候，母亲已经睡了，他换好拖鞋后就拎着烧烤往自己房间走。
　　怎么空调都开好了，谁这么贴心啊。
　　把烧烤放好后，沈瑞就把脏了的衬衫脱下，准备换件舒服点的T恤穿在身上，哪知道刚把衣服脱掉，听到声音的沈懿就悄然无声，蹑手蹑脚的摸进了房间。
　　沈瑞赤裸着上身转过头，望向自己的妹妹。
　　妹妹打量了他几眼后，说道：“切，腹肌都没有。”
　　“……”
　　以前有过的，只是现在外面多了层保护膜。
　　沈瑞赶紧把衣服穿上，说道：“你现在怎么跟做贼一样。”
　　“怕被妈听到呗。”
　　沈懿一屁股坐在书桌前，拆开塑料袋，开心地说道：“还是老哥好，要是被妈知道我吃烧烤，肯定骂死我。”
　　母亲是一个标准的医生，对孩子们的饮食也非常注重，从小不许两人吃垃圾食品，烧烤也算是被禁止的东西之一。
　　“要被妈知道我给你带烧烤吃，肯定得打死我。”
　　换好衣服后，沈瑞也拉了个凳子坐过去，从里面拿了串羊肉串出来吃。
　　“咦。”
　　沈懿有些嫌弃地看了眼自己哥哥，道：“你不先洗个澡在吃嘛。”
　　“刚才在外面洗过了啊。”
　　沈瑞顶多一会再刷个牙洗个脸洗个脚，再洗澡有点太麻烦了，搓背师傅早就把他搓干净了。
　　从头到尾搓干净。
　　沈懿呆住了，转过头，盯着自己老哥问道：“你在外面洗过澡了？”
　　“是……呃。”
　　沈瑞感觉到一股杀气。
　　只见自己妹妹，将手中的串尖对准自己的脸，问道：“你不是说加班吗！加班是去洗澡？你到底干嘛去了！”
　　“你，你不会，今天赚了点钱，就去，就去……”
　　“啪！”
　　沈瑞沉着冷静，绝对没露出半点心虚的表情，不慌不忙，一个手刀敲在她的脑门上，道：“停止你那无谓的幻想。”
　　“老板要带老外体验下中国的洗浴文化而已。我总不能穿着西装坐在澡池子边上翻译吧。”
　　沈懿不信，撅着嘴瞪着自己老哥。
　　“快吃啦，这个骗你干什么。”
　　沈瑞双手按着她的头，把她的脸重新挪到烧烤面前，道：“再不吃冷了。”
　　“男人没一个好东西，哼。”
　　沈懿也不知道是信了还是不信，拿起一根香肠发泄般一口咬掉一半。
　　沈瑞怕自己妹妹再去追问，强行转移问题，问道：“这话说的，好像你很了解男人一样的。”
　　“电视上不都这样嘛，出轨偷腥，还去外面浪。”
　　“别这么说，你看咱爸，标准的好男人。每天晚上都要跟老妈视频汇报情况。”
　　“那也是。但现实里也有不好的啊，那北……”
　　沈懿想了想，还是觉得不透露比较好，道：“不管了，反正你要是敢出去做那种事情，我就让妈打断你的腿，三条腿！哼！”
　　沈瑞把茄子放到妹妹面前，道：“吃你的吧。”
　　蠢妹妹，我真的要在外面做点什么，你能发现吗？


第四十九章 马甲线与同乡会
　　“说起来，你们两个宅舞练得怎么样了。”
　　沈瑞想到今天妹妹出去做的事情，关心的问了一声，毕竟这可关乎主线任务。
　　“一般吧，北花有点放不开。”
　　提到这个，沈懿似乎兴致也不是很高的样子，道：“我感觉她跳舞跟广播体操一样。”
　　跳舞，是沈懿为数不多的特长，从小到现在她当然不止上过这一门课外兴趣班，但这却是她唯一坚持下来的。而且她小时候学的芭蕾，后来还学了国标，现在正在学New jazz，舞蹈种类学的不少，和他哥一样是个博而不精的性子。
　　高中以前，她还经常代表班级参加各类表演。只不过后来她就不爱上台表演了。
　　沈瑞小时候也学过，他学过拉丁舞，这是他难以启齿的回忆之一。尤其在现在，他要是跟自己的室友说学过拉丁，他们肯定会用很嫌弃的眼神鄙夷自己短。
　　“宅舞跟广播体操有什么区别？”沈瑞想了想全国第二套中小学生广播体操“时代在召唤”的动作，道：“也就是一个穿校服一个不穿校服罢了。”
　　“那就是你不懂了。”
　　沈懿反驳道：“虽然很多人就是跳广播体操，但真的厉害的那些舞姬，会融入很多舞种的动作，厉害的还会编舞呢。”
　　“论女性跳舞我还是服韩国人。”
　　沈瑞对宅舞研究的也不多，就不和自己妹妹争辩，道：“比如May J lee啊，我就挺喜欢的。”
　　沈瑞说的May J lee是韩国一个著名的舞蹈老师。
　　“你居然知道May J啊”
　　沈懿有些诧异地问道：“我还以为你不关心这些东西呢。我也挺喜欢她的，还学过她自己编舞的WORTH IT和BOMB CLAP。”
　　“嘿。”
　　沈瑞看了看自己妹妹的细胳膊细腿，看不出任何肌肉的轮廓，道：“你这力量不够吧。”
　　“谁说的。”
　　“不提别的，有没有马甲线。”
　　沈懿恼火了，她拉起自己衣服露出肚子就道：“谁说我没有马甲线的。给你见识一下……呃。”
　　“哈哈哈。”
　　沈瑞捂着肚皮，看着自己妹妹肚子上的一圈肉肉，道：“你这算是马甲线还是游泳圈。”
　　“那是我坐着的原因。”
　　沈懿怎么可能轻而易举的服输，她站起身，吸气，用力……
　　没有游泳圈了，但也只是个平坦的小肚子罢了。
　　沈瑞忍着笑看妹妹的表演，却发现她表情越来越难看，哇的一下就扑上来。
　　“都怪你，每次都给我吃这种垃圾食品，我的马甲线都没有了！”
　　“你还我马甲线！”
　　“我不吃了！你自己吃，吃成大胖子吧你！”
　　最后，兄妹两人的动静吵到了母亲，她摸过来查了下房，发现自己女儿正挥舞着烧烤串儿攻击自己的儿子。
　　“一一，这么晚还不睡啊，最近正好你爸不在，我看你晚上和妈一起睡吧。”
　　沈懿，亡。
　　翌日上午，母亲出门前又好好说了沈瑞一顿，说他自己吃烤串就算了，还喊妹妹来吃，有失兄长风范。但比起这点批评，沈懿受到的惩罚更惨，毕竟和妈一起睡，这就代表了她丧失了每天十点以后的自由活动时间。
　　在妹妹绝望的眼神中，沈瑞说了声节哀，就背着包出门了。
　　不同于妹妹沈懿，沈瑞的聚会活动，多到可怕，一方面他本身就比较优秀，另一方面也算是活络，喜欢交朋友的人。所以身边的圈子特别多，初中的、高中的、兼职时认识的、大学的等等。
　　唯一的问题就是，他的圈子大多是同性，很少会有女孩子出现。
　　前几天，学校里一个很有名气的学长发起了同乡会，约定了今天中午一同在一家茶馆里喝喝茶吃点便饭聊聊天。
　　像这种明显是带着拓展人脉意味的聚会，沈瑞也不反感，自己的同学们不夸张的说，都是同龄人中比较出色的，等真的走入社会进入各行各业，也都不会表现的平庸。
　　几年，几十年以后，也许会有真龙出现。但这事儿谁说的准呢。
　　聚会的发起人叫赵鑫，比沈瑞大一届，现在已经考到了本校的研究生。在同乡里算是一号人物，据说家里在本地也有政府背景，挺神秘的。
　　大学里不乏各类二代，和沈瑞想像的不同的是，这些人并不像文学作品里那么描述的嚣张跋扈，大多都很低调，甚至不愿意透露家庭背景，和一般学生看起来并无区别，有的人比大部分人更勤奋，更刻苦。
　　别人爸比你爸有钱，别人还比你更加用功。有时候这么比一比，的确很容易产生挫败感的。现在随着思想观念的改变，有钱的家长们不再像以前一样给孩子堆物质条件，而是比拼教育投入，导致精英阶级教育出来的孩子更加精英，二代们一个比一个牛……
　　不过，沈瑞表示，我现在有妹妹我不虚你们。
　　到达聚会场所时，距离约定的时间还有半个小时，沈瑞提前出门的意识很强，除非是行程太赶，不然大部分时候都是他等别人，而非是别人等他。
　　他打量了几眼这家坐落于老市区中，由旧洋房改成的茶馆，感觉还挺新奇的。
　　“沈瑞？这么早就到了啊，过来坐。”
　　这时候，赵鑫正好出来了，现在的他倒不像以前那样喜欢穿衬衫西裤，和普通的同龄人一样，简单的T恤加休闲裤。
　　“学长好。”
　　沈瑞礼貌的打了个招呼后，就被赵鑫拉到包间中坐着了，他数了下位子，估摸今天回来的人应该有二十来个吧。虽然同乡群的规模很大，但大家时间并不是都对得上，能有二十来个人出席已经很不错了。
　　赵鑫和沈瑞并不熟，但两人也算是在一些活动上打过交道，属于留过微信，互相叫的出名字的那种关系。所以两人聊天的话题也并未深谈，客气的询问了下近况，讨论了下最近的天气。
　　很快，硬拖着沈瑞今天来参加聚会的那个人也出现了。
　　“哇，学长，还有瑞哥~”
　　留着一头短发的可爱妹子笑着跟两人打了打招呼，然后毫不犹豫地就挑着沈瑞边上的位置做了下来，问道：“好久不见啊。”
　　郑潇笑，沈瑞的学妹，小一级。属于一个非常外向的女孩子，因为两年前坐火车去首都时，当时新生报道的她正好坐在沈瑞的边上，后来在学校里，也经常拉着他东跑西跑。
　　“哪里好久不见了。暑假开始也没十来天，说的隔了一个季度一样。”
　　沈瑞和她关系挺好，说话也不必顾忌什么，比较直。
　　“你们两个聊，我去门口等等其他人。”
　　赵鑫一看，就晓得自己在这有点多余了，打了声招呼，去门口迎接其他人。
　　“十来天也很多了好嘛。要知道我可是靠你的饭卡活下去的，离了你我就没法生存了。”
　　女孩说话很暧昧，但眼睛却笑盈盈的。以前她经常让沈瑞请她吃食堂。
　　“活不下去了也不联系我，骗谁呢，还有，找你的男朋友去，别打我饭卡的注意。”
　　沈瑞故意推了她一下，露出了嫌弃的表情。这姑娘马上就露出可怜的表情，道：“瑞哥你是吃醋了吗？早知道你有这意思我就不答应他了。哎呀，现在还来得及吗？”
　　“错过就是……永远。”
　　“瑞哥我错啦！”
　　“好了好了，不逗你了。”
　　沈瑞懒得跟她扯这个话题了，郑潇笑因为爽朗的性格，也算是自己关系比较要好的同学之一。但两人之间……
　　一点点暧昧的气氛都没。
　　因为她是一个彻头彻尾的颜控，而沈瑞也很清楚这个和很多男生都有点暧昧关系的学妹的底细。他至少替她拿过三个男生的手机号码，其中一个，就是她现在的男朋友。
　　“话说你今天干嘛非得拉着我来啊。”
　　沈瑞不反感此类聚会，但一般情况下，没人邀请他也不会主动报名。
　　“给你介绍个妹子喽。”
　　郑潇笑从桌上果盆中拿来一根香蕉，道：“我可是一直惦记着你的终身大事呢。”
　　“就你这颜值，往我身边一坐，你是介绍妹子呢，还是让妹子知难而退呢？”
　　“这算是夸我吗？”
　　“不，这是在告诉你别坐我边上。”
　　光从颜值上来看，郑潇笑可能并不算是那种高分女神，但她有个特点，就是和名字一样喜欢笑，每次笑起来眼睛都会弯成月儿，配上两边的酒窝，看着特别可爱。
　　“不跟你打岔。趁人家还没来，我跟你说说。”
　　郑潇笑好似真的准备给沈瑞介绍女朋友，道：“黑长直，大胸，绝壁你中意的类型。我可是好不容易才和那个女生搭上关系，邀请她一起来的。”
　　“同乡我又不是不认识，有你说的这种妹子么？新学妹？”
　　沈瑞对此一点兴趣没有，就算对眼了有怎么样，大一新生，自己顶多上学期在学校呆呆写写论文，下学期就不会待在那了。难不成谈个半个学期，异地恋了是等着绿了还是等着馊了啊。
　　“哼哼，当然不是学妹了。看到了你就知道了。”


第五十章 圆明园职校的聚在一起能干嘛？黑五道口呗。
　　提到黑长直，大胸等关键字，沈瑞的确有点想看看是什么样子的女孩。但郑潇笑是属于平常讲话十句里面估计八句都是开玩笑的那种人，他对她说的话总是要选择性相信。
　　就像上次她介绍自己认识的那个“如花”的女孩，讲得好听点也能算是黑长直、大胸。但摸着良心说，沈瑞完全HOLD不住体重比自己还重的女孩子。
　　“别担心啦，妹子马上就到了。”
　　郑潇笑一会看眼手机，一会透过落地窗打量窗外。在这等待的期间，陆陆续续来了不少人，有些是他的学长学姐，也有他的学弟学妹。
　　大概有一半左右的人，沈瑞认识。
　　人来的多了，郑潇笑就不再一直蹲在沈瑞边上守点了，她挨个跟自己认识的学长学姐们打招呼。事实上，比起沈瑞，郑潇笑在学校里的认识的人更多点，一方面是她天性开朗什么活动都爱往上凑，另一方面……女生在这方面上有天然的优势啊。
　　“红云姐，这里这里。”
　　正在和身旁学长交流经验的沈瑞被串过来的郑潇笑拍了一下，他瞪了她一眼后，发现她正挥着手招呼着别人。
　　沈瑞看过去……
　　第一眼看腿，长，白，善！
　　第二眼看胸，熟悉的38D。
　　抬头看脸，呦，居然又是你。连衣服都和上次一模一样。
　　穿着素白连衣裙走进来的正是和沈瑞上次在KTV遇见过一次的女主播，萌萌哒空空？
　　还是空空萌萌哒？
　　沈瑞也不记得了对方具体的昵称了。
　　“怎么样。”郑潇笑贴着沈瑞的耳朵说道：“这个绝对合你口味吧，把握好哦。”
　　在沈瑞打量着她的时候，来者也注意到了沈瑞，相比上次见面的匆忙，这一次她显然更尴尬。
　　“红云姐，你坐这。”
　　郑潇笑拉着对方坐在了沈瑞边上，自己拿着包往边上挪了一个位置，坐下后还对沈瑞眨了眨眼睛，仿佛在邀功一样。
　　但显然，坐在沈瑞边上的“红云姐”显得有些局促，坐下后就低着头，郑潇笑见状，连忙说道：
　　“瑞哥，你也不快点自我介绍一下。”
　　她使劲给沈瑞打眼神，示意主动点。
　　“你好，我是沈瑞。”
　　沈瑞转过头，说道：“我们应该在选修课上见过吧，我记得你是英语系的？”
　　当着其他人的面，沈瑞当然不会说我看过你直播哦，见过你拉衣领露事业线哦。
　　“是，你好。”
　　女孩矜持的点了点头，似乎是不知道从什么话题开口比较好。郑潇笑此时说道：“这位是唐红云，诶，怎么你们以前见过啊，那瑞哥你跟她多聊聊，她第一次参加同乡会，记得把她拉到群里哦。我先跑开下。”
　　沈瑞看了眼她，发现这家伙现在小心思越来越多了，明明你自己可以拉到群里，让我拉，这是给我送联系方式吗？
　　沈瑞找着话题问道：“我没记错的话，是在周易上一起上过课吧？”
　　“嗯。”
　　“说起周易的张教授，听学长说，他以前有次上课时算了一卦。”
　　沈瑞笑着说道：“说了句今日不宜上课，就下课了。可惜，我上了一个学期课，也没撞到过不宜上课的日子，不宜逃课的日子倒碰到过几次。”
　　“嗯，他经常会随机点名，只不过张教授课讲得好，所以大家很少逃课。”
　　“是这样，上课还得提前占位子。”
　　坐在对方侧面，沈瑞只能看到她的侧颜，她画了点淡妆，和美颜镜头下的她倒没有很大差别。
　　不过沈瑞倒觉得有点怪，明明直播的时候看着挺能尬聊的，怎么真人碰面这么腼腆害羞？还是尴尬了？还是对自己完全没兴趣的表现？
　　想到上次在KTV遇到的事情，这家伙明明认识自己，最后却说不认识。
　　琢磨女孩子的想法显然不是沈瑞擅长的东西，他说道：
　　“加个QQ吧，我拉你进群里。”
　　扫了下码，沈瑞看了下对方的昵称“空空”，然后就把她拉入了群里。
　　不得不说，即使微信当道，很多时候还是QQ的一些功能更齐全一点。比如更高的群聊人数上线，群活动，以及群共享空间等功能都非常实用。
　　“感觉自己赚了198。”
　　沈瑞笑着说了一声。而对方也很快就明白了她的意思，因为直播的时候她说过，上舰可以加好友，而这最低的标准正好就是198块。
　　“那个！”
　　唐红云这次没办法维持之前矜持的样子了，她马上压低了声音凑近说道：“能不能不要说这方面的事情？我不想让别人知道……”
　　“这样？”
　　没想到是这个原因，原来是怕被身边的人知道在做主播吗？沈瑞笑着说道：“告诉你个秘密，其实我也在二站直播。”
　　她似乎有些不太相信沈瑞的话，问道：“你也在做主播吗？”
　　“对啊，新人主播，我和我妹妹最近一直在播的。也不知道你关注过没。”
　　“是那个南叶吗？”
　　她想了想，兄妹一起直播的奇葩并不多，最近二站上好像只有那个南叶の兄
　　“那个戴着口罩的哥哥是你吗？”
　　“是我。”由于这方面的事情她不愿意让别人知道，沈瑞也就学着她，压低着声音凑过去说道：“也请你不要告诉别人。这是我的秘密。”
　　互相交换了秘密，而且发现对方也拥有同样的身份后，唐红云比之前放开了一点，问道：“弹幕上都说口罩哥丑所以不露脸，但你……并没有呀。为什么不露脸呢？”
　　你是自从我暑假开始以来，唯一一个中肯评价我的脸的人。
　　沈瑞想到前段时间各种扎心的言论，回想起心就在痛，只有现在遇到的这个女孩才是明眼人啊。
　　“其实是我妹妹想做主播，但是她未成年，我只能带着她。”沈瑞解释道：“但我也不想露脸，所以就带个口罩了。”
　　“你妹妹真好看。”她羡慕地说道：“你会的才艺也好多，真羡慕你们两兄妹。”
　　“你也好看。”
　　话一出口，沈瑞就感觉自己这话有点太轻浮了，却听见她低着头地说了一声谢谢。
　　“啊，对了。”
　　即使知道对方装作不认识自己是为了隐藏自己主播的身份，但沈瑞还是不知道她认识自己的事情。于是他就提了一句，对方倒没有隐瞒，说自己以前参加过一些涉外交流的活动，在那个时候见过他。而且沈瑞的名字其实在几个外语系里都挺出名的，单论口语而言，很多专修一门的人都不如他。
　　说着，她也为之前在ＫＴＶ里的事情道了一个歉，她当时有点慌乱，很怕遇到认识的人，所以就撒了个谎离开了。两人的小声交流，在别人眼里看起来却像是亲昵的窃窃私语，所以很多本来想和沈瑞打招呼的人，看到这一幕就自觉退避了。
　　直到人齐后，赵学长清了两下嗓子，道：“那个沈瑞啊，别独占新来的同学了，也介绍下让我们认识下呗。”
　　在大家善意的哄笑声中，沈瑞只好摆着手介绍了一下对方的名字和院系，而赵学长似乎对她有些了解，补充说道：
　　“唐红云同学呢，是刚来这座城市，所以大家一定要多多关照，别让沈瑞一个人忙乎。你不用站起来解释，大家有眼睛。好了，唐红云同学带个头，自己说几句吧，大家互相认识一下。”
　　由于大家都有校友的同样身份，气氛还算欢迎，唐红云简要地说了几句自己的情况，感谢了一番后，大家就开始例行的自我介绍了。
　　毕竟２０多个人，也不都是互相全部认识，不少人都是在群里交流过，面对面还是第一次。
　　像这种同乡会，其实并没有什么大主题，单纯是为了联络感情。所以学长们都开始聊自己的各种校园经验，而面临毕业，或者刚刚毕业的那批人，也会聚在一起讨论下这两年哪些公司的待遇比较好，又有那些公司属于一进就出不来的坑的。
　　还有就是聊聊八卦，你们院里那个系花谁谁谁跟谁谁谁在一起了啊？也有女生讨论着学校里的几个风云人物。
　　当然，少不了婊一婊五道口理工学院这个固定话题。
　　沈瑞并没有一直坐在位置上，一会自己跑去和两个学长说几句，一会又被调皮的小学妹缠着，非要他展示五门外语精通的技能……这又有什么好展示的，又不是口技，少见多怪。
　　等他回去后，发现唐红云还坐在原来的位置上喝着茶。
　　之前倒是有不少人跑过来像结交一番，毕竟美女嘛。但她表现的，就像是一开始对沈瑞那样，显得很矜持以及……有隔阂。
　　“大家刚才开的玩笑不要在意，其实挺好相处的都。”
　　沈瑞回来后，坐在她身边说道：“如果在这里遇到什么事情，可以找赵学长，或者刚才来过找你的王学姐都没问题。当然，小事的话也可以找我。”
　　圈子里，大致有什么背景，虽然不提但心里都清楚。
　　而校友加同乡，放古代科举时期，这已经是很铁的关系了，这批同乡会里领头的一男一女两人显然也都明白这个道理，对这些自己的后辈们都很照顾，小到帮忙火车票抢座这类的事儿，他们也不嫌弃麻烦都会搭理。
　　“恩啊，我知道，大家都是好人。”
　　可能是同为主播的原因，唐红云和沈瑞的话多了一些，她说道：“我只是不太喜欢聚会。因为大家的话题我都跟不上。”
　　沈瑞觉得大家聊的内容很普通啊，又不聊专业不彪外语。不像五道口那些人，张口就是“拉格朗日，傅立叶旁，凝视着你凹函数般的脸庞，微分了忧伤，积分了希望，我要和你追逐黎曼最初的梦想”，没事就研究那个叫韩树的男人和可蹈、可薇、可姬三个女人之间的恩怨情仇……
　　啊，沈瑞突然想到一个可能性，这个人不会比自己妹妹还二次元吧？
　　他提了这个问题。
　　“二次元？”唐红云否认道：“你是说动画片吗？我也是最近才接触动画片的。”


第五十一章 这就是全身充满了力量的感觉！
　　沈瑞和唐红云并没有就此话题展开深入交谈，因为不断地有人来来回回的走动，她不想曝光自己是主播的事儿，沈瑞也就打住了这方面问题的讨论。
　　接下来，吃了个便饭后，大家有事的就先离开，没啥事的留着继续侃大山。沈瑞休息了一会后，也准备和其他人告个别离开了。
　　郑潇笑那姑娘一般不会早走，她看到沈瑞起身后，就凑了过来，问道：“你得给我多少红包呢这一次。”
　　“最近穷，没红包。”
　　沈瑞毫不犹豫地就推开了她。
　　“哇，你也有哭穷的一天。”郑潇笑捂着嘴说道：“你干了什么了到底。不会谈女朋友了吧。”
　　比女朋友可怕多了，无脑妹妹+坑爹系统的组合，简直可怕。
　　沈瑞当然不会回答说老婆本都被妹妹榨干了，他避重就轻地说道：“定了出去玩的机加酒，买了点东西就没了。”
　　“这样啊。”
　　郑潇笑看了眼端坐在那里的唐红云，对着沈瑞低声问道：“那你给个准话，这姑娘你看得上不。”
　　“看得上如何。看不上又如何。”
　　沈瑞翻了个白眼，谈恋爱又不是皮肉交易，单方面看对眼了就能上不成。
　　他是承认，对方的颜值和身材算是自己的理想型。但也只是外貌方面了，就像北花那姑娘也很漂亮啊，但沈瑞除了觉得好看以外，从不觉得自己能和她在更深层次的交往中能相处的来。
　　毕竟，根据母亲安排的人生计划，自己估计谈一次恋爱就要结婚了。要慎重。
　　“你这么说，肯定是觉得还不错吧。”
　　郑潇笑的笑容很奸诈，打趣道：“算我靠谱了一回吧？对了，还有……”
　　她压低声音，悄声说道：
　　“她大学三年和你一样没有任何明面上的交往对象。追的人倒是不少，但她好像都拒绝了。这姑娘听说家里条件不好，而且……”
　　她想了想，还是没有说下去，只是说道：“真要追的话，你自个留意点。”
　　追女孩的心思，沈瑞暂时倒真没有，妹妹那里一大堆破事就够自己忙一年了，这时候谈个恋爱显然不是明智的选择。抛开有关于妹子的事情不谈，沈瑞跑去和同乡会的两个牵头人打了声招呼，然后和其他人道别后就离开了。
　　谁知道，他前脚走出茶馆，唐红云也跟着出来了。
　　“你不多待会吗？”
　　沈瑞问了一声。
　　“不用啦。”离开了聚会后，唐红云仿佛松了一口气，感慨道：“和大家交流还是感觉很有压力的。”
　　“为什么这么说？”
　　沈瑞不解。
　　“没什么啦。”唐红云摆了摆手，脸上终于挂起了平常在直播间里能看到的明媚笑容，问道：“对了，我坐地铁回去，你呢？”
　　“也地铁。”
　　既然顺路，那两人就一起往前走了。
　　“刚才在聚会上没好意思讨教。”
　　走在路上，怕气氛太尴尬，所以沈瑞就主动开口问道：“好歹你现在也是二站上的优秀主播了，有什么经验能传授吗？”
　　唐红云倒没想到沈瑞会突然问这个，她摆了摆手，解释道：“我也是刚开直播一个多月，是我朋友教我的。真要什么经验的话，那就是脸皮厚就行啦。”
　　她毫不避讳的说道：“厚着脸皮要打赏、厚着脸要关注。多说几遍总有人会给的。”
　　“这样啊。”
　　沈瑞和沈懿直播时，两个人倒从来不会说求打赏，求上舰这种话，他也是怕有些人打赏了以后，会要联系方式甚至是私下见面。说实话，沈瑞除了公布妹妹的微博以外，并不准备公布任何妹妹的联系方式。
　　你要联系方式，你要私下见面，口罩哥来和你玩喽。
　　“我一开始几天也完全不会的。”
　　唐红云一边走，一边跟沈瑞解释道：“弹幕说的话我都听不懂。后来稍微好点，然后他们建议我了解下二站的核心内容，看看动画，嗯，就是你之前问我的那个二次元吧？会更受欢迎一点。啊对了，我看你妹妹有出过COSPLAY诶，这方面你们应该更懂吧？”
　　或许是直播多了的缘故，沈瑞总觉得她讲话现在都带点萌音了。
　　“这样的话，其实你可以去其他平台试试。”
　　脸摆在那，尬聊技术现在也锻炼出来了，沈瑞觉得这样的话去其他平台直播不是更好吗。又不是自己妹妹那样只能限定在二次元圈子里。
　　“这个啊。”
　　她停下脚步，看着沈瑞说道：“因为我朋友说二站竞争少……新人容易出头。而且……你别笑话啊，他说在二站当主播什么才艺都不用，只要好看就行了，所以我才来的。”
　　不愧是被誉为直播新手村，火了就跳槽的二站……
　　沈瑞不再谈论和直播有关的话题，而唐红云倒表示，下次等沈瑞直播的时候，她来直播查房，不管如何总能稍微带动点人气吧。他表示感谢。
　　进了地铁站，两人的方向完全不同。说了声有机会保持联系后就准备分开了。
　　“啊对了，南叶的哥哥。”分别之后，她突然转过身，对着沈瑞说道：“我会替你保密身份的，也请你替我保密哦。”
　　回到家后，沈瑞本来准备趁着母亲还没下班，带着妹妹开会直播刷刷人气的。结果一进家门，听到丫头就抱着作业本扑了上来。
　　“老哥快救救我！”
　　“怎么了怎么了。“
　　沈瑞把妹妹从胳膊上拨开，看着她手中的作业道：“你不是在家里做作业吧？”
　　“妈今天不知道怎么了，打电话问我作业进度，说要看看我最近到底在干嘛。”
　　沈懿一脸委屈，对着自己哥哥埋怨道：“说是晚上回家要给她看。”
　　“妈肯定还惦记着你昨天半夜在我房间撸串的事情呢。”很少见到自己妹妹学习的沈瑞，问道：“那你做了多少了？”
　　沈懿向沈瑞翻了个白眼。
　　沈瑞想起来了，暑假作业好像自己大言不惭地都承包了吧？
　　“那今天一天你写了点了没。”
　　“一，一点点。”
　　沈懿心虚地低下了头。
　　“哎。”
　　沈瑞摸了摸妹妹的脑袋，心塞的说道：“一起加油吧。”
　　看来今天又不能直播了啊……
　　到母亲回来之前，兄妹两人一改平时的作风，真正的坐在书桌前一同写着作业，沈瑞负责做英语和数学部分，而沈懿则自己做语文部分。
　　英语倒还好，数学倒苦了沈瑞，虽然有高中数学精通，但还是得自己慢慢研究解题思路。至于语文……沈瑞表示，阅读理解这玩意真的不是人做的。
　　有时候就像间贴吐槽一样，作者明明自己都没想到这茬好吗？
　　两人也是抱着有多少做多少的心态，做的差不多了以后，沈瑞就把作业给沈懿，让她把自己做的内容抄上去。
　　毕竟母亲很机智的，兄妹两人的字迹差别一看就能看出来。
　　沈懿一边抄作业一边埋怨手都写的疼了，沈瑞只好哄着她，说：“这是为了你自己的暑假生活啊，要是再被妈抓到次把柄你就真的翻不了身了。”
　　不过沈瑞倒是也有点过意不去，虽然自己妹妹贪玩，但以前好像还是有每天做点作业的。这个暑假，出于自己的原因，弄的她每天都在不务正业。
　　其实沈瑞也想过，妹妹接下来一年毕竟是高三，是人生的转折点，还很有可能是这辈子遇到的最后次相对公平竞争机会，自己这样忽悠她按着自己的思路走，还各种惯着她，到底好不好？
　　一方面是妹妹的前程，一方面是自己的智商。
　　说的现实点，自己未来养着她也不难，但让妹妹养自己肯定不太现实。但这种东西显然不能单单如此比较，没有任何一个人，可以擅自剥夺其他人选择未来的权利。
　　父母没办法选择，自己也没办法替她选择。
　　两全其美的方法并不是没有，如果自己能够圈粉千万，到时候介绍说这是我妹妹，稍微包装下，美化下，分流点人气过去也并非不可。
　　但这种事情也不是说说可以做到的。
　　“一一，你有没有考虑过未来想做什么啊。”
　　沈瑞觉得还是问问自己妹妹的想法比较好。
　　“当然，要实际点的想法。”
　　他也担心某个家伙突然找茬。
　　“突然问这个干嘛。”沈懿抄着作业，随口说道：“我只想快点把高三过掉，然后就可以好好玩了。”
　　“没事，先做作业吧。”
　　沈瑞只好压下心思，专心陪着妹妹抄作业。
　　晚上，母亲回来后，并没有检查沈懿做的作业。倒是晚饭时，忍不住嘟哝了几句兄妹两人。兄妹两人只好陪着笑打着哈哈糊弄过去。等快十点时，沈瑞眼睁睁看着沈懿被母亲拉到她的房间里，关上了大门。
　　回到自己房间后，沈瑞打开电脑，看了会资料后，又打开了二站，点进了直播区。
　　关注列表里，空空，也就是唐红云正在直播，沈瑞点进去一看，发现这次她倒没在尬聊，穿着和白天见过的一样，正在做裁缝工作。
　　“嗯，自己做C服啦。”
　　她回答着弹幕的问题，道：“之前的衣服也都是自己做的，当然，假发不是啦。”
　　此时此刻，她正在拿着尺子在一块白色的布上画线。
　　弹幕里一堆吹嘘贤惠的，沈瑞也就跟着喊了声666。
　　因为现在日常登的都是主播那个号，所以沈瑞现在的昵称不是自己取的那个，而是“南叶の兄”这个号。
　　他一发弹幕，空空就注意到了他，说道：“咦，南叶的哥哥也来啦。给大家介绍一下，这位是同行哦，美丽可爱的南叶的多才多艺的哥哥，还请大家关注他们兄妹啊。”
　　听到这话，弹幕就一下子密集了不少。
　　弹幕-红音：哥哥别咸鱼了，快把妹妹带出来直播。
　　弹幕-忘悦：你们兄妹咸鱼两天啦，再不开播我要取关了。”
　　弹幕-何妨如此：空空认识？我闻到了酸臭的味道……
　　……
　　“认识哦。”空空停下手中的活儿，认真的对着弹幕解释道：“顺带说一声，人家长得一点都不丑，你们别老是黑他颜值。”
　　弹幕-油严のOO大师：只要妹妹好看就行了，他好不好看无所谓。
　　沈瑞记得这个人，就是说自己丑的惊天地泣鬼神的家伙，严重差评，即使后来打赏了，也差评，除非再打赏多一点。
　　画面中，她又低下头，拿起剪刀修剪布料，问道：“对了，今天你怎么没开直播？”
　　沈瑞回复道：“今天妹妹忙着做暑假作业。”
　　弹幕-SugaMeto：那就直播做作业啊，只要有妹妹看就行。
　　“你们这些人啊。”空空看着弹幕笑着说道：“在我的直播间里一直夸妹妹好看，打的是什么心态，不开心了，要抱抱，求礼物安慰……”
　　沈瑞算是见到了，这姑娘果然如自己所说的那样，脸皮厚，敢要礼物。
　　而她一开口，陆陆续续的就有人开始刷起了礼物，沈瑞看了下，比起上次，她现在的舰队（打赏上舰）人数已经有三十多个人。而且多了个总督……
　　打赏19998的总督啊。
　　而且，19998还只是一个月的价格……沈瑞想了想近年来毕业生的平均月薪，又想了想三线城市包养一个女大学生的价格……
　　这就是为什么圆明园职校的高材生都要来做主播的原因吗？
　　羡慕，但不嫉妒，也不恨。
　　她说自己在做霞之丘诗羽的校服装，准备下周直播的时候穿给大家看，弹幕里又继续跟了一波节奏。沈瑞看了一会后，也就退出了直播间。
　　又是个奇怪的女孩。
　　为什么要说又呢？
　　沈瑞仔细盘算了一下自己身边的人，发现好似长得好看的几个都给人感觉怪怪的，到处透露着不协调。
　　还是菠萝蜜老师好。
　　想到波老师，沈瑞就将自己QQ切换到小号上，看了会群里和平常一样的吐槽，又欣赏了下那神秘的假面大佬P好了的妹妹的穹妹COS照，心满意足的睡觉了。
　　他知道，妹妹今天这么早被母亲看着睡觉，明天肯定又要一大早跑自己房间来折腾了。
　　翌日……
　　提前定好闹钟醒来的沈瑞，听到母亲出门的声音后，就做好了战斗准备。果不其然，一分钟都不倒，嗒嗒嗒的脚步声就传来，房门被破开，小祖宗顶着邋遢的发型作势欲往自己床上扑。
　　已经坐起身的沈瑞早有准备，他抬起一只手，作出禁止的手势，道：
　　“我五分钟以前点好外卖了今天早饭吃煎饼果子你自己去刷牙洗脸上厕所做准备外卖到了我就起床去拿。”
　　妹妹呆住了，一时之间信息接受失败。
　　“现在收回你的姿势退出我的房间顺便帮我带上门让我睡二十分钟回笼觉。”
　　这回她听明白了。
　　继续扑上来，喊道：“我都醒了你不能再睡回笼觉！”
　　沈瑞发现，不讲理的人果然没办法沟通，我们又不是同床共枕睡，一个醒了非得把另一个也搞醒不可。你更不是五岁小孩啊，醒了就往爸妈床上蹦……
　　哪有你这样的妹妹。
　　沈瑞左手右手一个慢动作，把扑过来的妹妹推开，将被子盖闷到她头上，再次把她包在被子里后，才说道：“小祖宗，那你先睡。我去洗漱……”
　　“谁要睡你的床啊！”
　　“谁每天早上上我的床啊！”
　　“谁要你每天起那么晚的啊！”
　　你属龙的啊，不是属狗的啊，醒了就闯进主人房间舔脸弄醒主人……你不知道我是属猪的啊，要睡懒觉的好吗？
　　例行打闹结束后，兄妹两人洗漱，吃早饭。
　　“今天干嘛。”
　　沈懿问道。
　　“不知道。休息下吧，前两天都有事。跑的累了。”大夏天的出门的确有点折腾人，沈瑞今天想休息一天，放假嘛，偶尔也要一天宅在家里休息会。
　　“对了。”
　　沈瑞突然想到自己那一直没出现的老爹，问道：“你最近给爸打过电话没。”
　　“他？跟妈视频的时候露过脸打过招呼，怎么突然提到他了。”
　　“没什么，他这次出差时间也够久的。要八月头才能回来。”
　　沈爸是工程师，经常为了项目跑东跑西，是家庭收入的主要支柱。
　　身为医生的母亲虽然工作很忙，但收入水平却不是很高，尤其是八项规定出台后，本来医院发的购物卡等福利也不少，加上偶尔往家里带点病人送的特产，现在是除了基本的工资和奖金，一点福利都没了。至于加班费……聊胜于无吧。
　　她一直说，熬到退休就好了，退休工资很高，到时候就安心照顾家里的第三代。
　　只是身为家庭支柱的沈爸，家庭地位却是最低的。谁让是他当年死皮赖脸追上貌美如花的母亲呢，抱得美人归总得付出点代价吧。
　　也因此，沈爸一直反对家里养宠物，他生怕养了以后，自己地位连狗／猫都不如。
　　“对了，昨天晚上老妈跟爸视频的时候，他提了句。”
　　沈懿想到了什么，对着自己老哥说道：“让你别忘了后天去扫墓。”
　　只不过，提到这个事儿时，沈懿的眼神一直盯着自己哥哥的表情变化。
　　“后天？嗯，这个我记得。”沈瑞知道自己父亲提的是什么事儿，每年这个时候，父亲都会带着他去祭奠他一位过世的战友。即使有时候父亲没有空去，他也会让沈瑞自己一个人先去。
　　那位姓蒋的伯伯，可以算是沈父的救命恩人了。当年当兵时发起过一次事故，是他用生命救下了当时还是新兵的沈父。因此每年他都会带着儿子一同去扫墓，还强调，这是沈家永远的恩人，即使有一天他死去了，沈瑞也要记得恩情，把这份恩情传给自己的后代铭记着。
　　之前沈瑞回家的那一天，父亲已经提过这事了，他一直记在心上。
　　“也不知道为什么，他每次去就只带你去。”
　　沈懿眨着眼睛，对着他问道：“我长那么大就去过两次。”
　　“那不一样。”沈瑞笑着解释道：“我是男的，这种沉重的恩情肯定是我来继承的。”
　　沈懿将煎饼果子攒满了酱汁的最后一口吃下，说道：“要不，这次我跟你一起去吧。”
　　“嗯，对了，老妈后来还问你作业的事情没？”
　　“没！不提作业我们还能做朋友。”
　　“慵懒一天吧！我去买点零食，看片，刷剧！”
　　“好好好！老哥我支持你！”
　　当然，兄妹两人对看什么片产生了严重的分歧，沈懿想看《刀剑乱舞活击》，而沈瑞并没有多大兴趣，他想去翻几部悬疑电影看。
　　沈懿当然不喜欢看这些吓人的东西了，最后两人一拍两散，沈懿卷走了沈瑞买的薯片，只给他留下了可乐。
　　只是，最终还是事与愿违，沈瑞挥别了慵懒的时光，在下午就顶着大太阳出门了。理由是……
　　北花要来家里玩，沈懿希望他回避。
　　对于这种无理的要求，沈瑞试图反抗过，说你们可以出去玩，干嘛非得来家里。但沈懿就是不想出门，想在家里吹空调犯懒，也不想自己哥哥和闺蜜接触过多。
　　沈瑞说我就在房间里关着门，装不在可以了吧。
　　沈懿还是不肯，她反过来质问，问他难不成是对北花有意思吗，这么喜欢她想和她触发什么新事件。
　　好吧，这种时候的妹妹无理取闹能力再次上升100%，沈瑞当然说了NO，因为除了欣赏下照片，他也不想和那个姑娘过多接触。他还记得那次莫名奇妙的壁咚，能少接触就少接触吧。
　　那去哪呢？沈瑞在铁哥们群里问了声有没有人收留。
　　没人收留，各自浪着。
　　沈瑞决定，自己也出去浪。
　　其实有时候，他也会挺喜欢一个人出去逛逛，一个人走在路上，一个人看着街上来往的人群，一个人吃饭，一个人喝茶，一个人看电影。不用和别人说话，像个旁观者一样见证着周围发生的一切。
　　这种感觉倒并不是孤独与寂寞。即使再外向的人，偶尔也会觉得累，想要放空脑子和精神。
　　沈瑞踱步走到最近的商场，看了下最近的拍片，挑了个有点兴趣的科幻片。
　　因为是工作日，而且是白天，即使是暑假，看电影的人倒不是很多，沈瑞看了下座位表，厅中最中间的最佳观影位都是空着的。但是……
　　为什么后方角落里有两个人呢。
　　这两个人想干吗。
　　好好奇啊，搞不好会比电影还好看。
　　不过还是算了，沈瑞不想去给别人添堵，也不想白白吃狗粮。选了个正中间的位置，买了可乐和爆米花就等待电影开播了。
　　沈瑞打量了眼坐在最后的两人，看起来像是对情侣，然后就把注意力投入到电影之上。
　　嗡――嗡――
　　南叶:你在干嘛。
　　沈瑞也是琢磨不透自己妹妹啊，明明是你赶我出来的，现在问我干嘛干嘛。
　　我：看电影。
　　南叶：和谁？
　　秒回。
　　我：一个人啊。
　　懒得跟妹妹解释的他，把手机切换到自拍模式，对着自己以及身边的空位置拍了张照片发了过去。
　　我：[照片]。
　　南叶：……
　　南叶：你怎么一个人去看电影的？
　　我：挺好的。
　　……
　　沉默了一会后。
　　南叶：老哥我错了……以后我不赶你出去了，你不要这样呀。
　　南叶：下次绝对不会这样了，你不要生气好不好。
　　我：？？？
　　沈瑞一副黑人问号脸，这是什么情况，我就是一个人去看了场电影，妹妹你脑补了什么了？
　　他看了下自己拍的照片，自己一个人坐在中间，后方正好那对情侣在么么哒。
　　好吧，这样一看我也心疼我自己，看着多可怜……
　　沈瑞放下了手机，电影还是要看的，回家的话，好歹也得把电影看完吧。只不过，沈懿那丫头，也不知道犯了什么毛病，一直要跟自己发微信，好像生怕冷落了自己一样，还让沈瑞给她转述剧情，这样就能当作她也在电影院里……
　　沈瑞第一次发现，自己妹妹的脑子不怎么样，脑洞还是挺大的。不过结果就是，他根本没有办法投入到跌宕起伏的剧情中。
　　他一说“先不说了，我要看电影了”沈懿就秒回“我错了，老哥你别不理我”。
　　电影结束后，沈瑞发现自己母亲留言说今天晚上晚点回来，让自己和妹妹先吃。还特别强调了三点，一是兄妹两人不能吃垃圾食品，二是让他监督妹妹学习，三是如果她回来很晚，提醒妹妹晚上睡在她的房间里。
　　应了母亲一声以后，沈瑞就给妹妹发了条微信。
　　我：老妈晚上不回家，你晚饭想怎么弄。
　　南叶：叫外卖吧。对了，北花也在家里吃，哎。
　　我：老妈说不能吃垃圾食品，我买点菜下厨吧。
　　南叶：老哥你现在除了煮面煮馄饨煮水饺还有蛋炒饭以外会做什么，那我们出去吃吧，我请你吃饭好不好。
　　我：……。
　　“XT,兑换中餐厨艺入门”
　　【叮！兑换成功，扣除积分10点，剩余积分32。】
　　沈瑞安慰着自己，这不是浪费积分，这是为了未来，听说会做饭的男人更受欢迎，甚至都靠这门手艺能追到妹子。自己多才多艺，怎么能不会做饭呢。
　　而且母上最近因为妹妹的事情心情不太好，自己要是学会做饭的话，也许也能让母上高兴一点吧……
　　兑换成功后，沈瑞就感觉到自己脑海中突然多了很多知识，从买菜切菜配菜，到煎焖煮蒸炒全部都有。他的手也下意识地跟着脑海中的颠勺动作练习了起来。
　　这就是，新东方毕业生的力量吗！
　　沈瑞在这一刻，感觉自己无所不能。
　　我：是时候展示真正的技术了！
　　南叶：l(?-ω-)l
　　作者留言：
　　一会有事，就一更了。


第五十二章 哥
　　家中，北花和沈懿两人正在一起看着新番，她看着自己闺蜜一直拨弄着手机和别人发着微信，忍不住问道：“在和谁聊天啊。”
　　“我哥。”
　　沈懿对此倒没有隐瞒，她回了一下后微信后，就关闭屏幕防止闺蜜偷看，说道：“他一会要回来了。”
　　“你不是说他今天出去和朋友玩了吗，要很晚才回来。”
　　北花之前来到沈懿家里后，也问过她沈瑞去哪了，沈懿表示，他自己出去浪了。
　　“唔……被人抛弃了呗。”
　　沈懿打着哈哈晃过了这个话题，拉着北花的胳膊说道：“不过提前跟你说一声对不起。”
　　“啊？”
　　北花莫名其妙。
　　“晚饭可能剧毒。”沈懿撅着嘴说道:“我哥他不知道哪根筋搭错了，非得说今天要下厨。”
　　“你哥做饭很难吃嘛？”
　　“以前不是，他以前好歹炒炒番茄炒蛋还是没问题的。”沈懿想到以前爸妈不在家的时候，沈瑞就只会做些和蛋有关的菜，还美其名曰鸡蛋有营养，但实际情况是他根本不会烧肉，毕竟那时候不像现在，手机菜谱那么流行。
　　“现在嘛，读了大学后整个人就不行啦，只会烧水，水烧开了就往锅里丢东西，调味料都不会放，之前我嫌弃他盐放多了，现在他干脆每次都放一点点。”
　　沈懿鄙夷地说道：“还说淡了自己加盐，你见过吃面把一碟盐放边上的人嘛。实在不行你可以放碟辣椒啊，放盐是什么心态。”
　　“那你哥也真的是……”
　　北花脑补了一下沈懿一边吃面，一边拿筷子沾点盐巴的画面，忍不住笑了起来。
　　“对了，北花家里谁烧饭啊。”沈懿刚问了一句，就意识到不对，连忙握住闺蜜的手说道：“啊，小北对不起。”
　　“没事没事。”
　　北花对此却一点都不在意，她说道：“家里有保姆烧饭啊，水平一般，吃得下去吃得饱就行，我本来胃口就不大。”
　　没一会，沈懿的手机又响了，她看了眼微信的内容后，说道：“呜，小北你要不要和我一起直播啊。”
　　“怎么了？”
　　北花反问了一句。
　　“我哥说要开直播做菜，让我做好直播准备。”沈懿吐槽道：“他是准备走滑稽主播路线吗？小北我们一起出镜吧~”
　　“我还是算了。”
　　北花摆了摆手，今天的她穿得也很普通，也没化妆，就这么上镜不太好。
　　沈懿也不强迫自己闺蜜，道：“那行，我先化下妆，唔，最近化妆品用的太快了。改天我们去逛街看看吧。”
　　“好啊，好久都没一起逛商场了。”北花答应了下来。
　　此时沈瑞，正一个人走在菜场里。
　　作为一个只会在超市里买鸡蛋和蔬菜的人来说，买菜是一件很麻烦的事儿。他看不懂菜的好坏，也不好意思一家一家问价钱但不买来货比三家。所幸现在市政工程做的好，这家菜市场也算是新开的周边配套措施，每家摊子前，都会挂着菜品和价格。至少这方面是透明的。
　　他先走进水产区，准备买点河虾，最近一段时间，他总算重新琢磨透妹妹吃饭的品味。和他基本完全不同，沈瑞喜欢吃地上跑的，沈懿喜欢吃水里游的。
　　只不过……沈瑞看着价目表上，河虾８０块／一斤时，整个人都惊呆了。什么时候物价这么疯狂了。
　　河虾不同于平常的基围虾对虾那类海虾，也和一般的草虾不同，个头比较小，但味道更鲜美，是妹妹最喜欢吃的东西。沈瑞准备买点回家自己手工剥虾仁来炒的，但这个价格不是在坑人吧。
　　“今年河虾怎么这么贵啊，去年夏天只有２０－３０。”
　　一旁的大妈也和沈瑞一样看着价格皱眉头，道：“我媳妇想吃点的，本来准备买一斤的，老板给我称个……四两吧，这个虾看起来也不太好，哎呦。”
　　水产摊头的老板是一个驼背的中年人，他一边捞着虾，一边解释道：“今年养河虾的人少了，毕竟效益不好，本来上个月价格还降了点，我也不敢进货了，就这点卖掉得了。４两半，算您四两吧，３２块，您拿着。”
　　“老板，帮我称六十块河虾吧。”
　　那老板打量了沈瑞一眼，看他的样子就像是新来菜场的，笑着说道：“小伙子，要不你买点草虾或者其他的？个头大，保证每个都活的。”
　　他倒是实诚，知道和刚才那个大妈说的一样，今天的河虾也不太好，都算是剩下来的，不想坑人。但做生意人嘛，当然不会明着说自己的虾不好了。
　　他指了指其他几种虾，果然如他所说那样，每个都活蹦乱跳，而且还便宜。
　　“不用老板，就河虾吧。谢谢啦。”
　　毕竟妹妹喜欢嘛，露一手给她瞧瞧，让她平常喜欢黑自己就是烧水工。
　　虽然沈瑞不懂看菜的成色，但不代表他就没有办法买到好菜了，比如刚才那个一起买虾的大妈，一看就是懂行的。因此他决定，在菜市场里尾随各种大妈。
　　“哎呀，老板你们这菜是不是不新鲜啊，你看这……”
　　哦，这个摊头不能买。
　　“哎呦，今天这猪肉不错，老板帮我割几块。”
　　不错就是能买。
　　由于卖同类商品的店铺都很多，很多摆在门口的并非是最好的，不少在里面的摊头才是价廉物美。沈瑞虽然不清楚行情，但大妈们懂啊，看到有人径直往一家商铺去，周围看都不看的，就知道那加商铺肯定是经常做回头客的，说明质量好。
　　跟着中国大妈的脚步果然没错。
　　当然，这仅限于对于她们的生活知识的钦佩，要是跟着他们炒黄金还是算了吧。
　　大概过了一个小时左右，沈瑞才回到了家中，他左右手都提满了菜，一进家就喊了声“我回来了”。
　　而此时，沈懿也拿着自拍杆和手机从房间里出来了，看来已经开启了直播，她说道：“好了，正主回来了，大家容他带上口罩，我再把画面转过去给他。”
　　“哇，不要看口罩哥也不行，毕竟是他强烈要求要直播的。对不起各位了，接下来是搞笑剧。”
　　一旁北花也跟了出来，不过她并不在镜头内，看到沈瑞后，她也没什么特殊的表现，打了声招呼就继续看着手机。
　　手机上是沈懿的直播厅。
　　沈瑞也客气地北花说了声欢迎后，就把菜放在厨房里，然后拿出口罩带在脸上，跑去厨房，而沈懿用自拍模式，站在厨房门口和自己哥哥一起入镜，道：
　　“其实我也不知道我哥今天要做点啥，下面有请口罩哥发言，大家鼓掌……”
　　“今天给大家展示下厨艺。”
　　沈瑞一边洗着菜，一边说道：“都说中国有八大菜系，鲁川粤苏浙闽湘徽，本来每个菜系都做个菜给大家看看的，但做的多了就太浪费，所以就挑了四个菜系，分别做麻辣子鸡、咕噜肉、麻婆豆腐以及清炒河虾仁。”
　　沈懿惊讶地问道：“老哥你今天要做荤菜了？完了，感觉今天要拉肚子了晚上。”
　　“你就站在那里和弹幕一起喊666吧。”
　　沈瑞开始处理虾，一边说道：“说到处理虾呢，这种小虾剥壳其实很有门道……”
　　10积分兑换了中餐厨艺入门的他，在一瞬间就顿悟了各类基础操作和八大菜系大部分菜谱，要知道10积分，可以兑换A家所有软件的基础知识瞬间成为各行各业都缺的后期人才，可以兑换OFFICE全套软件基础知识在所有场所游刃有余，也可以兑换Matlab、Mathematica等软件知识，从此西装革履成为精英阶级。
　　因此，现在的沈瑞，是掌握了刀工、勺工、雕刻、拼盘，中式面点，新派川菜，海派粤菜，现代徽、湘、闽、苏创新风味菜点，烧、烤、卤、熏、冻传统菜肴制作方式的新东方烹饪学校优秀毕业生。
　　这下连沈懿都看呆了，看自己老哥那比母亲还熟练的刀工，忍不住说道：
　　“老哥你以前是在扮猪吃老虎吗？”
　　一旁，北花在那里看着兄妹两人不停的斗嘴，以及厨房里那个男人的背影，一会忍不住笑，一会又忍不住猜测，这两兄妹，到底是……什么情况？
　　“哇，有人来查房了诶。”
　　所谓的查房，是视频主播直播看另外一个主播的情况。沈懿看着弹幕上突然冒出来的弹幕，道：
　　“咦，空空萌萌哒？感谢空空，嗯，感谢空空姐，么么哒。”
　　沈懿知道这是个现在二站上人气渐渐上升的主播，她也和自己哥哥研究过这个主播，发现她虽然才艺不多，偶尔直播一些手工活，但她颜值在线，倒是也有一批很关注她的粉丝了。
　　因此她也嘴很甜的感谢了几句。
　　沈瑞此时正在处理鸡肉，听到妹妹如此说后，也大致知道了情况，跟着说了一声感谢。
　　看来她倒是挺惦记着的。
　　弹幕－空空萌萌哒：南叶的哥哥果然是什么都会。
　　后面弹幕跟了一片“但就是不好看”。
　　没多久她就退出了这个直播间，沈懿也恢复到正常状态，面对弹幕质疑她之前故意黑她哥，兄妹两人照着剧本说双口相生的评论，她忍不住把自己老哥烧饭的所有缺点都曝光出来反驳他们。
　　“好了，收工！”
　　等沈瑞把最后的麻婆豆腐端上来时，沈懿肚子早就饿的发出声音了，沈瑞示意她每个菜尝一口，然后说点评价。
　　评价就是，沈懿的一顿乱锤。
　　“你以前是故意做猪食给我吃吗？”
　　毕竟是入门级厨艺，和普通饭店里的水准差不多，在现代这个吃货以及美食家横行的时代，谈不上惊艳，但沈瑞特意秀了下雕工，设计了下摆盘，让这些菜看起来更加上镜一些。
　　评价完之后，沈懿就关掉了直播，在结束之前，她感谢了下疾跑法师:D特意给他哥的肥皂打赏以及油严のOO大师狗粮打赏。
　　“老哥我要好好批评你！”
　　关掉直播后，沈懿拿着筷子恶狠狠地说道：“为什么我在家你就只会烧水，今天北花在你就做这些，你到底是什么意思。”
　　说者无意，听者有心。
　　北花当着闺蜜的面，虽然讲话不太好听，但至少不会有过于反常的话语，她毫不犹豫地说道：“嗯？对不起啦三点，我只喜欢小南一个人。”
　　沈瑞白了她一眼。我也不喜欢你好嘛。
　　对于自己为什么会厨艺这件事情，沈瑞只好解释是今天被母上痛批虐待自己妹妹后，赶紧下了APP学习几道菜，没想到自己倒还算有点天赋，上手很快。
　　快到自己都惊讶，感慨自己上辈子难道是厨子吗。
　　妹妹当然不信了。
　　不过也是出乎沈瑞意料了，他本以为自己妹妹会很开心，没想到这前后的强烈反差却引起了她的不满，吃起菜来是不含糊，但却丝毫没有给自己哥哥好脸色。
　　吃饭的时候也不停的斗嘴。明明母亲在的时候，她吃饭都基本不说话的，母亲一不在，她就浪的不行。
　　好脸色是没给，不过沈瑞看了下自己妹妹发的朋友圈，配图四个菜以及之前沈瑞在厨房里烧菜的背影，文字是：某人终于开窍了我有好日子过啦！
　　沈瑞点赞，并发了酷酷的emoji表情。
　　北花也发了个朋友圈，一张配图是桌子上的菜，还有一张是她和沈懿的自拍，文字是：开心，么么哒。
　　沈瑞不会点赞，因为妹妹会看得到。
　　当然，沈瑞少不了得瑟了一下，转发了妹妹拍的照片，发给了自己的母亲，道：
　　“老妈家里的厨房我承包了，你可以休息了。”
　　母亲：你是不是又叫外卖了？
　　沈瑞沉默，连妈都不信自己了，也难怪妹妹会觉得自己反常。
　　饭后，北花就告辞了，沈懿把她送到小区门口，送上出租车，然后回到了家里。
　　饿虎扑食。
　　“哇，老哥，你给我老实交代，你是不是故意要在北花面前秀厨艺的！”
　　你怎么还在纠结这个问题啊。
　　沈瑞无奈，格挡，闪避，不成，溜之大吉。
　　晚上母亲回来后，沈瑞替她热了热菜，陪着她在客厅里坐着。
　　“真的是你做的？”
　　母亲尝了一口，始终不信自己儿子变态如斯，连学烧菜都学的这么快。
　　“一一说今天她同学来家里吃饭了。”母亲望了眼沈懿所在的房间后，打量着沈瑞小声问道：“是不是那个同学很漂亮啊？”
　　老妈你怎么也在问这个话题。
　　沈瑞无奈，顾左右，言他，不成，溜之大吉。
　　晚上，他接到了一个电话。
　　“小沈，明天晚上空着吗？”
　　土豪爸爸舒董来电了。
　　沈瑞表示空着。
　　“我这明天临时接待个日本的客户，你的日语和西班牙比如何？”
　　沈瑞表示只会比西班牙语更６。
　　“行，明天下午五点，老规矩先到我公司吧。”
　　“是商谈什么业务呢吗，舒董。”
　　人家大气豪爽是人家的事情，打铁还需自身硬，自己的翻译是绝对不能出偏差的。
　　“就陪着吃饭吧，谈点服装代工的事儿，那日本人的英语我这儿的人都听不懂，所以想到找你来救场了。”
　　“明白了舒总，明天我会准时到的。对了，能否告知下对方的姓名和公司？我好提前做准备。”
　　“好的，我马上让小薇发你，明天到了你也先找她吧，啊，我秘书，你上次见过的那个。就这样，明天见。”
　　挂掉电话后，沈瑞从书桌上拿起本子，记下服装代工这四个字，虽然上次查了些资料，但西班牙语和日语的名词也不太会一样，即使他们之中很多专业词汇都是英语的舶来词，但也容不得沈瑞疏忽。
　　时间有点紧，沈瑞看了眼时间，现在已经晚上九点半了。
　　熬夜查会资料吧。
　　所幸经历过上次会上的正常交流和技术介绍，沈瑞也对这家企业有所了解，应该不会很难吧。
　　翌日清晨。
　　沈懿躺在床上，聆听着客厅的动静。
　　其实母亲醒了的时候她已经醒了，毕竟她现在和母亲睡在一张床上，母亲起床时即使在小心，也难免会产生一些动静。而醒来之后，就是肚子饿。
　　肚子一饿了，她就想到了沈瑞。
　　一想到沈瑞可能还在睡觉，她就想去捣乱。
　　这不，客厅里房门开和关的声音一出来，她就一撩被子，然后……
　　老老实实先把被子铺好吧……
　　昨天忘记铺被子被母亲说了好久，沈懿不断的找借口，说自己是因为白天没来这个房间，忘记了被子的事情后，母亲才以下不为例作为收尾结束了数落。
　　下不为例……多么可怕的威胁啊。
　　怕母亲的沈懿赶紧先铺被子。
　　沈懿一直很挺怕自己家里爸妈的，虽然她从小就是家里宠着的小公主，但她记忆里几次母亲真的发火了时的样子即使现在还记忆犹新。
　　哇，真的可怕。
　　把被子整整齐齐铺好后，担惊受怕的小兔子又重新变成了小祖宗的样子，腾腾腾的跑出房间，拐弯，奔向沈瑞的房间……
　　沈瑞从来不会把房门上锁，她也是，这是家里父母的要求，因为她们觉得，你在自己家里，还上着锁，肯定是在做什么坏事情。
　　所以，她一扭把手，门就开了。
　　老规矩，沈懿蓄力，一步，两步，三步，起跳，准备直接蹦上床。
　　等等，怎么床上没有人！
　　沈懿赶紧刹车，然后打量四周，发现自己老哥居然趴在书桌前睡着了。
　　她皱着眉头，放慢脚步慢慢走过去，心里还在琢磨自己老哥昨晚干嘛了，难道是通宵打游戏打的睡着了？
　　电脑的主机箱灯亮着，但显示屏却暗着，沈懿也没有惊动自己老哥，走到边上摇了摇鼠标。
　　显示屏重新亮了起来。
　　打开的是一些网页，写满了沈懿看不懂的日语词汇。压在沈瑞胳膊下面的笔记本，也是写满了中文，日语，什么全自动打褶机，全自动梭织拉布机这种她不懂的词汇。
　　她不懂，但还是猜到了自己老哥在干嘛。
　　她知道自己哥哥最近开始接单去做一些翻译的工作，但她对这些不了解，觉得自己老哥肯定无所不能，出去说几句外语就钱到手。
　　然而事实并不是这样。
　　沈懿还是准备叫醒沈瑞。
　　“哥。”
　　她喊了声，轻轻推了推沈瑞的身体。
　　“啊。”
　　沈瑞一下子就从桌子上抬起了头，用力地睁了几下眼睛，才转过头，发现自己妹妹在边上看着自己。
　　“一一啊，已经早上了嘛。”
　　沈瑞下意识看了眼手机，苦笑着说道：“说马上发给我的，结果等了一个晚上等到睡着还没发。”
　　他站起身，说道：“本来还想今天早上自己做点早饭的，估计来不及了，你饿了吗？我叫个外卖吧还是。”
　　“哥，你再去床上睡会吧。”
　　沈瑞转过头，看着自己的妹妹，发现她抿着嘴笑着，眼睛不停的眨着。
　　“不用，其实还好，我先给你准备……”话说到一半，沈瑞被脑海里的声音弄的一愣，随后就展开了笑容，对着妹妹说道：“嗯，那你过一个半小时再来叫我吧。一会还有事情要做。”
　　“好。那我先回去啦。”
　　她抬起头比划了个ＯＫ的手势，就转身离开了。
　　沈瑞躺回到床上，呢喃道：“那就睡觉吧，毕竟这是妹妹给自己的任务。”
　　他带着笑容进入了梦乡。


第五十三章 沈瑞!
　　一个半小时后，沈懿并没有到房间里叫醒她哥哥。等沈瑞再次睁开眼时，时间已经接近十点了。
　　他起床洗漱了一番后，跟妹妹打了声招呼，然后就开始做早午饭了。
　　兑换了厨艺精通的他，决定以后少吃外卖，多做饭。
　　沈懿今天特别乖，嘴也特别甜，吃饭的时候夸赞了自己老哥好几句，夸他长大了会做饭了，终于是个优秀的童养媳了。
　　沈瑞对此评价回以手刀攻击。
　　下午，沈瑞陪着妹妹直播了一个半小时后，静下心查了会资料，把一些日语的商务用语和日常用于区分并铭记，然后老规矩，西装衬衫，领带皮鞋，金丝边框眼镜。
　　“你这样打扮好像是动漫里的反派啊。”沈懿撑着下巴打量一身正装的沈瑞，评论道：“就差梳个大背头了。”
　　“那有你这么说自己哥的。”
　　沈瑞挪了挪领带的位置，由于客厅里没有镜子，他只好对自己妹妹问道：“你看看现在领带正了没。”
　　沈懿走上来，围着他绕了几圈，把他脖子后的领子重新理了下，说道：“好了。你今天几点回来啊。”
　　“十一点左右吧。”
　　这是舒董的要求，而一听这个要求，沈瑞就知道，自己晚上可能又要洗澡去了。
　　“这么晚，不许偷偷去洗澡，听到没有。”
　　……
　　沈瑞好像这才认识自己妹妹一样，重新打量了她几眼。感慨女人的嗅觉，真可怕。但是这种事情我能跟你明说吗？
　　“怎么可能。”
　　他屈指弹了下自己妹妹的脑门，道：“我是去赚钱养家的，又不是去消费的。”
　　“好好，去吧。”沈懿被弹了下后，嘟着嘴从身后推着他将他推出了家门，嘴上还说道：“你自己说的养家啊，那记得赚钱养我啊，辛苦了沈先生。”
　　“喂喂，让我拿把伞啊，晚上有暴雨。”
　　“门口有啦，自己拿。”
　　等沈瑞到他们办公室时，已经是下午四点三十分了。第二次来，他也轻车熟路走到了舒董的办公室门口。
　　他的办公室时一个套间，是两间房间连在一起的，靠外的那个小隔间里，坐着的是他的秘书，也就是害的自己等了一个晚上等睡着的罪魁祸首。
　　如往常的私企秘书一样，她前凸后翘，有点姿色。沈瑞见到她，笑着打招呼道：“薇薇姐。”
　　她全名戚薇，倒是和某个女演员重名。发现沈瑞来了后，她也就站起身，踩着高跟鞋迎了上来，道：“沈瑞你来了啊，舒董今天还有个会，大概五点左右才能结束，你在这里坐一会吧。”
　　“谢谢薇薇姐。您先忙，不用招呼。”
　　沈瑞应承了下来，而她倒了一杯水后给他后，重新坐在位置上，对着电脑敲打着键盘，同时跟着他闲聊道：“这几天舒董经常提起你，说以后就想招一个你这样的助理。”
　　“那是舒董过誉了。”
　　沈瑞知道这算是一种客套话，人家私企老板怎么会没事提自己呢。但人家给脸，他也捧场，道：“舒董是一个很有人格魅力的人，能跟着舒董做事情也是我的荣幸。”
　　“你啊。”
　　戚薇抬起头，风情地白了他一眼，笑着打趣：“这话你别当着舒董的面说，他会当真的，我们这小庙里可容不下你这类高材生。”
　　“不能这么说，薇薇姐一看也是高材生啊。”
　　“小本毕业，比不得你。”
　　戚薇倒是说道：“不过嘛，在这做也挺好，毕竟舒董也是个帅哥老董，总比伺候那些脑满肠肥的家伙好。”
　　这话是实在话，虽然舒董人到中年很多方面不比得年轻人，但这种眼角皱纹都散发着成熟魅力的帅大叔，的确很受现在女生欢迎。
　　有一句没一句的说着，舒董很快就回来了。
　　今天的他倒没有和上次见面时那样休闲打扮，而是穿着价值不菲的合体西装，配上他匀称有肉的身材，整个人看起来都荷尔蒙过剩。
　　“小沈来了啊。十分钟后我们出发去饭店吧。”
　　他来后，对着坐在外面隔间的沈瑞点了点头，然后就急匆匆地走进自己办公室。只不过，他今天心情似乎不怎么好，即使隔了点距离，沈瑞都能听到里面的他在对着电话大吼大叫。
　　“舒董最近琐事比较多。”戚薇也同样听到了，她小声对着沈瑞解释道：“你不要在意，至少他从来不会把火发到员工身上。”
　　十分钟后，他重新走了出来，带上了秘书和翻译，喊上了司机，一同前往饭店。
　　在路上时，沈瑞先是询问了雇主和日本人打交道多不多，在得到并不多后，他才说了一下之后会面时的注意要点。
　　日本人不同于西班牙人，尤其是职场上的日本人，对礼仪的要求近乎苛刻，这不仅是对于自己的苛刻，要想在他们面前留下好印象，小细节方面容不得一点马虎。
　　沈瑞可不想自己顾主，像上次接机一样，见面就是哦啦哦啦哦啦哦啦，当然对着日本人，以他的性格肯定是哦哈呦或者口你急哇口你急哇……
　　他提醒道，在日语中，打招呼也是个很有讲究的事情，在职场上，打招呼更重要，很多日本人都会抱有“招呼都不会打，怎么可能做得好工作”的想法，可见不会打招呼甚至有可能会陷入被炒鱿鱼的境地……这次的合作，中方是属于看脸色的乙方，要是在这细节上丢了分，那自己这个翻译也有责任。
　　简单而言，就是要抢先打招呼，打招呼要带上对方的称呼，同时要礼貌而不是尴尬的看着对方的眼睛，等到招呼打完后，停顿几秒后再弯腰行李。
　　他对着两人说道，男性鞠躬正面弯腰即可，而女性的话，不能那么直，而是让身体按照“C”字形略微呈现出线条。
　　说起做翻译来，沈瑞并不太喜欢做日语翻译，尤其是日语的商务翻译。虽然各类语言都有背后的礼仪，日语不一定是最麻烦的，但日本人肯定是对这些最较真的。即使现在有时职场上遇到日本人时，会发现他们很有礼貌而且很宽容……那只是因为人家是来想赚你钱。对待自己人和乙方时，他们可没那么好说话。
　　“我说吧，喊上小沈肯定没错。”
　　舒董能做到这一步不是没有智慧，知道这样做肯定对自己有好处，他对着自己的秘书说道：“比起你查的资料啊，小沈说的更具体一点。”
　　“舒董，我哪能和沈瑞比啊。”
　　戚薇倒没在意舒董的批评，记下沈瑞说的要点。
　　等到了饭店后，舒董就先行点菜，这次他找了家粤菜餐厅，订了个小包厢。
　　“对了，小沈，一会你要不就上桌坐着吃吧。”
　　他想起上次吃饭时，沈瑞就拉了个凳子坐在西班牙佬的身后，说道：“今天人不多，那边两人，我们这儿也就三个人，桌子够大，空着也不太好。”
　　“不用了。这次我坐您身后吧，我提前吃过了。”
　　翻译不上桌也是正式场合的规矩，即使对方很欣赏很照顾，自己也不能丢了本分。
　　“没事，我就说你是我的助理好了。”
　　舒董挺欣赏沈瑞，能力强，会说话，会做人，之前说把他招进来并不是虚话，现在这年代，虽然大学生泛滥，但真的有能力的大学生并不多。大部分人进入职场后，都得都把手教一遍，不只是教业务，还得教做人。
　　他也询问过自己秘书，像沈瑞这学校、这专业、这能力毕业后的年薪要多少，得到的答复估计也得他们工厂里一个部门负责人抛去股份的薪水,打底二、三十万一年啊，这还是仅仅第一年，毕竟人家未来五年、十年的期望年薪肯定不止这个数了。
　　像现在国内的生意越来越难做，舒董急需开拓海外市场，他自己出身学历并不高，发展全靠自己经营人脉，近几年，受各类影响，轻工业的中小企业倒闭了一片又一片，他又狠下心把大半资产赌上去，全部更新设备，然后全公司从他这公司老大到新来的实习生，全部赶出去扩展业务，一年到头都没几天能回家。现在总算是渐渐站稳了跟脚，获得了发展机遇。
　　而现在，要发展，管理和规划必不可少，海外市场也尤为重要。所以像沈瑞这种全能人才，除了不懂技术以外什么都能干，他倒是真想过咬咬牙招进来，只是，这也得看人家同不同意。
　　但这不妨碍他，平时和沈瑞多多交流多多沟通，摆出礼贤下士的姿态。
　　沈瑞最后还是婉拒了舒董的好意，日本人狡猾狡猾滴，比起上次那个好糊弄的西班牙佬，这次不得大意，坐在身后全身贯注翻译比较好。
　　没多久，日本人就来了。
　　三人都跑到楼下饭店门口迎接了一下，来的是两个人，一个看起来年纪有五十岁，即使秃头了，头发也梳理的一丝不苟，另一个则是个年轻人，看起来像是他的手下。
　　因为是约了吃饭，所以比起正规的商务会谈，两方并没有把重点都放在具体的合作事宜上，只是沟通了下合作意向，然后就开始商业互吹，各种扯谈。
　　扯谈舒董擅长啊，上至天文地理，下至风土人情，没有舒董谈不来的话题，他侃侃而谈，把饭桌上的气氛伺候的好得不得了，酒也从一开始礼貌的小抿一口，渐渐的开始干起了杯。
　　然后，舒董开始掌握了全场的节奏。
　　沈瑞就开始痛苦了，舒董浪起来简直没边，各种俚语俗语脱口而出，要是对面是中国人的话，一定会被捧的、逗的心满意足，但对方是日本人，沈瑞压根就没办法把所有俚语和玩笑完美的翻译过去。有时候还得把出处和梗解释一遍。
　　不过气氛好更重要，面对沈瑞的翻译以及解释，日本人也没管懂了没懂，捧场笑总没错。
　　但沈瑞其实并不喜欢这两人，因为他们的态度，其实挺敷衍的，面对具体的合作事宜也打着哈哈，反倒是对舒董的秘书很有兴趣，一直敬酒。
　　大家都是老江湖，沈瑞看的透的，被敬酒的戚薇也懂，她酒量不错，这也是舒董经常带她出来吃饭的原因，漂亮能喝酒的女人，在酒桌上能发挥的威力不容小瞧。
　　戚薇懂，舒董是董事长，当然更懂了。
　　然后，舒董就开始大杀特杀。
　　这舒董明显就更擅长了啊，上至三线外围，下至保健会所，舒董无所不知，知无不言，言无不尽。
　　沈瑞不只是痛苦了，上次和西班牙人，因为文化差异较大，舒董倒没讲的那么多，只是暗示了几句。哪知道，那两个日本人仿佛早有此意，捧场得不得了。
　　最后，翻译不能的沈瑞，只能和舒董一样，露出坏笑，一副男人都懂的表情。
　　倒是戚薇，反倒是见怪不怪了，只要没有咸猪手，她也一起陪着笑。
　　果然，看来以后要是再跟舒董出来不能光查专业技术资料，还得查专业知识资料啊。
　　晚饭持续了三个小时，在和谐的气氛中结束了。
　　这次倒没有洗澡，毕竟还有个秘书在。舒董打了个电话安排了下，然后示意几人一起去酒店。
　　一共五人，分两辆车走，沈瑞跟着舒董，还有那个较老的日本人坐着司机的车去，而秘书则带着另外一个人的车打车前往。
　　到了酒店后，舒董拿着自己的身份证和戚薇的身份证分别开了两间房，然后再带着我们猥琐的外宾一人一间住了进去，和他们说了声稍等片刻，外卖马上就到。
　　沈瑞怎么知道这“外卖”两个字怎么翻译才贴切啊！
　　安排好这些后，他们三人也没先走，坐在酒店大厅里喝着茶，舒董和戚薇两人都喝了不少酒，现在也需要休息下醒醒酒。
　　“这单估计要黄。”
　　舒董叹着气说道：“两个日本佬根本没合作的诚意，单纯是来吃乙方来的。”
　　他说这些话，也没避开沈瑞。
　　“舒董，您先喝口茶吧。”
　　戚薇替他倒了茶后，又给沈瑞和自己倒了一杯，说道：“合作很少有一次达成的，所以才要一次一次去营销。这不是舒董您教育我们的。”
　　“也是。最近心急了。”
　　他把衬衫下摆从西装裤里拉了出来，也把领带松开，喝了口茶后，对着沈瑞说道：“高材生，你别看不起我们这种谈生意方式啊。”
　　“没有。感觉历练了人情世故。”
　　沈瑞笑了回复道。
　　舒董拿手指点了点他，夸他了一声“高材生就是会说话”，然后说道：“上次我带了个大学生，女的，跟着我出去应酬了以后，第二天就辞职了。”
　　“她以为谈生意，就是放放那个皮皮提，喝喝咖啡，展现自己。”酒喝多了，他的话也有点多了：“她根本不知道，我们这种企业，在进到别人那敞亮的会议室之前，要跑断多少条腿,说多少阿谀奉承。”
　　沈瑞清楚，中国的中小企业主，尤其是上一辈的中小企业主，其实专业知识，甚至是对市场的预判都不准。他们这一代的生意，都是建立在人情往来，建立在交情上的。
　　而现在这一代的弄潮儿们，与其说是中小企业主、个体工商户、商人等上个年代的词汇，更喜欢自称创业者。因为在这个渐渐公开的市场中，知识、技术的竞争力越来越大，靠人情渐渐变成了一个上不得台面的词。老一辈的人们，生意变得越来越难做，他们的成功模式，也很难再大范围的复制。
　　当然，中国毕竟是个人情社会，人情这个词，升级成了精英阶级里口中的人脉。
　　也许再过几年后，这种草莽英雄人物会越来越少，这或许是时代的进步吧。
　　“舒董，我也是女大学生好嘛。”
　　戚薇朝着自己老板眨了眨眼睛，反驳了他的话。这倒把舒董逗乐了，他拍着自己大腿连说“对对对”，举起茶杯自罚一杯，道：“给女大学生道个歉。。”
　　就在这时，沈瑞的手机开始震动了。
　　刚才回到大厅的时候，他就将手机开机了，回复了一些信息。
　　他把手机拿在手上，舒董看了他眼后，示意他去接吧。
　　沈瑞说了声谢谢，然后站起身走到一边，接通了。
　　妹妹的语音聊天……
　　“你在干嘛。”
　　沈瑞刚才回了妹妹条信息，告诉她今天快结束了，结果这丫头就来……
　　“在酒店。”
　　沈瑞心底不虚。
　　“你，你不洗澡去了，你居然直接开房去了……”
　　妹妹更加震惊，而沈瑞也不虚，他又没做什么亏心事事，顶多是看着别人开房罢了。
　　“和客户在大厅里喝茶，一会就回来了。”
　　沈瑞也不知道自己妹妹什么时候学会查岗了，但这种时候，他也不和妹妹多纠结这种事情。
　　“一会拍给你看啦。”
　　“哦。”沈懿相信了他，说道：“妈要赶我睡觉了，告诉你一声我先睡了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“哼，你知道什么了，你不会说晚安吗？”
　　“小祖宗，晚安，去睡吧。”
　　“你也早点回来睡觉。明天……明天再放你睡一天懒觉，不过你回来时得去便利店帮我带份三明治当早饭。”
　　带早饭才是重点吧。好吧，姑且算受收到你对我的关心了。
　　挂了沈懿的通话后，沈瑞却叹了一口气，今天早上的时候，妹妹对自己的好感度莫名奇妙又上升了几点到了70点，居然开始学会关心了。
　　不能破80啊。
　　他有点担心了。
　　他转身往舒董那里走，却被一个女人猛然撞了一下，沈瑞看了她一眼，发现她气冲冲地朝着舒董和戚薇那边走去。
　　“舒卫哲！终于让我抓到你出轨的证据了！”
　　什么情况？沈瑞大脑当机，舒卫哲不是舒董的名字吗？
　　只见舒董站起身，脸色一下子垮掉，厉声说道：“你来这里干什么！”
　　这时候沈瑞才看清那女人，发现是一个风韵犹存的中年时髦女性。
　　“就是想来看看你。这回被我抓到现场了，这个人是不是就是你的姘头！”
　　她手指着更加莫名的戚薇，由于争吵声音过大，酒店的工作人员已经往这里赶过来了，而周围的人也望了过来。
　　“你这疯女人，别瞎说，这是我单位的同事。”
　　舒董极力辩解了一句，而这种话说出来那女人当然不信。
　　“我要查你们开房记录！”
　　她朝着赶过来的工作人员大声喊道，道：“我就不信你们两个这么晚在酒店，就准备喝茶！”
　　开房记录当然不能查，因为他们的确是开了房，而且是两间，而且要是这时候这疯女人要是还想去房间里找罪证……那两个日本人……
　　就算生意不成，舒董也没这么坑外国友人的啊。他试图上前拉住那女人，但她却高声喊道：“你拦我，你是不是心里有鬼！”
　　她挣脱掉舒董，恶狠狠地朝着戚薇打过去。
　　舒董是真的无助了，他自己丢面子没事，但是让自己的家事影响到别人……
　　他环顾四周，望向了错愕的沈瑞。
　　沈瑞在舒董的眼神中读到了很多情绪，唯一没有的，就是心虚。
　　他决定帮下忙，毕竟舒董是个好顾主，而戚薇给他的印象也不错。
　　就当是免费的售后服务了。
　　“就是你这个狐狸精！”
　　那女人已经冲到戚薇的面前，拉着呆滞的她的衣领，手高高扬起，正欲打下。
　　啪――
　　那女人扬起的手，被另外一只手抓住，她转过头，嘴中还怒骂道：“你还要护着这个狐狸……”
　　话说到一半，她愣住了，因为抓住她手的人，不是他的丈夫。
　　是一个脸色铁青，眼神中透露着愤怒的年轻人。
　　“这位大妈，你要对我的女朋友做什么？”
　　舒董先是震惊，然后长出一口气，戚薇本来都要被吓哭了，现在却是呆住了。
　　那女人，松开了手，仿佛受到了惊吓了一样后退了几步，看了下沈瑞，又看了下一旁愤怒地盯着自己的舒董，以及错愕的戚薇。
　　“你，你们，你们肯定是在演戏，你们骗不了我的，舒卫哲，你的骗不了我。”
　　她指着三人，但迫于两个男人凶狠的眼神，不敢上前撒泼。
　　“舒卫哲，你本事大啊，会演戏了还。”
　　“好，我就不信，今天我抓不到你把柄。我把律师和女儿都带过来了，就让他们看看你的嘴脸！”
　　说着，她朝门外喊了一声，一个和沈瑞一模一样的精英打扮的人士，带了一个面无表情的女孩走了过来。
　　她面无表情，仿佛在看一部无聊的闹剧一样。
　　“张律师，婧婧，你看，这就是我丈夫，这就是你爸爸。”那女人刻薄地说道：“现在厉害的不得了，在外面玩不算，还会演戏了，你看看这个小赤佬，还有这个狐狸精，是一对啊，是一对戏精，他们都是同谋。”
　　女孩看了眼叽叽喳喳的母亲，早就习惯了她的刻薄语言，仍然面无表情。
　　女孩看了眼满脸涨红的父亲，早就习惯了他的默不作声，仍然面无表情。
　　女孩看了眼，狐狸精和小赤佬……
　　这个男的……
　　啊，好巧，是你啊。
　　“沈瑞！”
　　听到有人在喊他，沈瑞下意识地抬起头，望向声音传来的地方。
　　那姑娘，正带着奇怪的笑容，盯着自己。
　　作者留言：
　　to新来的读者们：本书因剧情需要所以54章，也就是第一个首订特别长，如果看到这里愿意首订支持一下的，可以订阅下55章，谢谢大家
　　ps.明天上架，截止目前，开书17天，本书免费章节终于突破17万字。虽然很赶，但对日更1万的诺言没有食言，没有辜负追更的人的期望。
　　ps2.你们要的悬赏，具体晚上上架感言里说吧。上架后，基础更新8000/天，看着这个量，你们自己说吧，加更10000字，多少月票合适。订高了我太矫情，定低了就被piapiapia打脸了。


　　上架感言（及悬赏）
　　感谢连上架感言都点进来的爸爸们，你们都是我的真爱。感谢亲爱的橙子大大的指点与推荐，感谢这本书每一个写了评论，间贴，贡献了推荐，收藏，点击，刀片，月票打赏的朋友们。感谢在这十七天里陪伴着我的书友，感谢那些等了我五年的家伙们，感谢新认识的朋友们。
　　以上是感谢，然后是感言。
　　关于本书的。首先先说声对不起，这本书开的很草率，因为准备瞎写写找找状态的，开头是从几年前随便找了个开头，名字2秒钟，封面1分钟，简介1分钟。五分钟不到就搞定了第一章上传了。所以，没有大纲，没有存稿。最近几天的更新不太给力，因为也在琢磨点后续的事件和大纲。至于没大纲会不会崩？前面崩了吗，我以前崩了吗，好吧，我承认，崩了。
　　关于本书的缺点毒点，检讨下，所有评论和间贴我一条不漏的看了两边以上，所以都记得。下本我肯定改，请让我这本写完吧，前文大改的话是就是推倒重来写新书了。接下来的全文风格和基调以第三卷为主，这点肯定不会再变了。
　　给追到这里的书友做个重新简介吧：这是一本希望大家跟着沈瑞的视角，对身边的人，从讨厌，到理解，到喜欢的故事。也看着身边的人对沈瑞，从敌意，接触，了解，喜欢的故事。至于其他的，完本的时候再说吧。
　　Ps1.实妹不实妹的问题――我已经吃警告了，今天书客崩了我以为自己被404了。
　　Ps2.QQ群？不存在的啊，哇，万一被你们抓到我摸鱼了怎么办。不对，正确的说法是，我怕和你们聊天太开心，情不自禁忘了码字。(中后期会开的)
　　Ps3.等翔太的？本来说等9个月的，但按更新速度，不会让你们等九个月的。
　　――――――――关于悬赏与更新――――――――――
　　上架后我保证日更两章2k，然后悬赏月票150票/章。
　　可能吗？以上划掉。
　　上架后基础更新8000字左右一天，本月还有26天，给我留一天休息，也就是基础字数从目前的175k，月末前更新到375k。
　　以上是基础，请大家见谅，比不得以前了。
　　然后是悬赏，不看更，直接看字数吧。只悬赏月票，500票10000字，这个算是比较高的单价了，悬赏3天，周末结束。昨天前天投的，不逗你们了我其实会算进去，还有大家的打赏和刀片也算了，所以本月接下来基础更新22.5w字起。也就是月末本书目标全部字数40万。
　　看看这个数字，基础目标开书40天40万字啊，没存稿啊，你们就不应该自觉的投票嘛，非得搞悬赏，你们的良心不会痛痛嘛，你们只是单纯的享受羞辱我的乐趣吧！
　　目前月票:1385。(预算加1-2万的基础更新吧)
　　至于其他的刀片，打赏……死在大佬手下的作者还少吗？当然了，这期间累积打赏和刀片破一定数额时，我肯定会额外加更的，不算以上更新内，这类悬赏等以后再说吧，要是有大佬出来了……大佬肯定议价啊！我只想捞个新书榜月票排名过年，而不是过年时还被你们拉出来为欠更道歉。
　　结束语：
　　第一本书，千六收藏，100均订，我自己在贴BA发盗T，自娱自乐写了120万。时隔多年，妹C这本书17天的成绩远超我想像了，我会用心的，下限可以没有，节操要在的。
　　明天10：05见，我要码字去了，争取明天2w吧，不计入悬赏更新，不计入基础更新，纯粹还今天的份。
　　（最后炸个鱼，看看明天会有多少人等着。）挂完语音通话后，沈懿偷偷瞄了眼门口，确保母亲还没有进来后，才拿出手机，搜索了一个自己很关心的问题。“原来是这样啊。”她看着答案念道：“中国法律禁止近亲结婚，但不禁止近亲交……唔，最后个字念什么呀。”


第五十四章 沈瑞（下）    ~~~求首订
　　舒婧小时候觉得很幸福。
　　她生活在一个很普通的家庭里。她父母都是从事服装行业的商人，每年跑南闯北的进货卖货，然后开着大卡车，打着“工厂倒闭了清库存大促销”的口号，每到一个城市就租一个月的门面房――那种不装修的门面房，挂着“清仓三天大甩卖”的牌子，挂一个月。
　　要是生意好，有时候会多呆一个月。
　　听起来很累，父母有时候也会因为货的质量不好了而赔本，也有时候会各种意外情况产生营业外支出，甚至在那十多年前，每跑到一个城市，就得找地头蛇孝敬。父亲有时候会因为争吵，或者单纯的被本地人欺压，被打的批青脸肿的。但他不怕，他身边还有母亲，赔本了，母亲就陪他一起饿肚子啃馒头，这城市生意不好，母亲就去外面打零工，被打了，母亲就一边哭着一边给他涂红药水。
　　父亲也觉得自己很幸福，即使受伤，即使受挫，但身边只要有人陪着，他非常幸福。他没有什么文凭，也不懂什么技术，卖东西全靠一张嘴，全靠卖力吆喝，全靠骨子里的一股气，全靠一往无前的劲儿。
　　那时候的父母，很苦，但那白面馒头，却是很甜很甜的。
　　他们没有大理想，也没有大包袱，只知道自己的小家庭，因为那个小生命的诞生，需要他们如此去做，需要他们如此去拼，需要他们燃烧自己，来呵护那可爱孩子的成长。
　　随着时间一天天过去，父母两人感受到时代的浪潮，享受着改革开放的红利，生意一天比一天红火，日子一天比一天好过。
　　舒婧不知道这些事情，因为自从她懂事起，就是跟在姥姥身边，这些事情是她五岁时，姥姥告诉她的。
　　那时的她，被人说是没有爸妈的孩子，她很伤心，他看着别人都有爸爸妈妈带着，带着去吃好吃的，玩好玩的，她哭着找姥姥要爸妈后，姥姥告诉她的父母的事情。
　　她告诉她，你的爸妈很爱你，正在为了你而拼搏，为了你而努力，你看，这是爸爸妈妈给你寄回来的新衣服，新玩具以及好吃的零食。
　　她其实挺喜欢姥姥的，姥姥虽然不会像其他人的妈妈一样会讲很多故事，因为姥姥不认识字，也不像其他人的爸爸一样能把她举到头顶，因为姥姥已经驼背了。但姥姥每天都会陪自己说很多话，会关心自己想吃什么，会把自己扎好看的辫子，还会把做自己最喜欢吃的虾仁，但虾仁贵，所以姥姥是买了虾以后一个一个自己手剥的。
　　而且，每年过年的时候，她都会特别开心。因为她的父母会回来，带着好多好多的东西，吃的，穿的，玩的。
　　“婧婧。”
　　父亲过年一回家，第一件事请就是兴奋地把她高高举起来，然后用那带着胡渣的脸不断地蹭她，直到母亲上来制止为止。
　　母亲也会蹲下身，抱着她亲她的脸。
　　这时候，平常说她没有爸妈的小朋友，都会拿着羡慕的眼光望着她。她会抬着她高傲的头，像个小天鹅一样，穿着新衣服，去炫耀，然后把糖果分给他们一起吃。
　　因为姥姥告诉她，好东西是要分享，分享了才会更好吃。
　　因此她知道，即使父母不在她身边，但姥姥陪在她身边，姥姥告诉她，父母在为她努力，在为她拼搏，给她买好吃的衣服，给她买好看的衣服。
　　当别人问起她爸妈时，她会很自豪地照着姥姥告诉她的话说：“我的爸爸妈妈很爱我，他们在我看不到的地方努力着。我很幸福。”
　　长大点后，舒婧也觉得自己很幸福。
　　父母回来了，攒了不少钱的他们，承包了车间，自己开始设计服装，再加上那时候网购刚刚兴起，他们就下定决心投入到这个新行业来，他们从一个二道贩子，努力拼搏了成了一个商人。
　　平常，母亲负责网店部分，父亲也抓紧时间开拓线下业务。
　　她最喜欢的姥姥也在，平常姥姥都会来接送她上下学，姥姥告诉她，他的爸妈现在在事业的重要阶段，他们在努力，努力的拼搏，想要给婧婧攒下大大的嫁妆，想要给她高人一等的生活。
　　母亲每天对着电脑，接着电话，很忙，但即使在忙，她也会在女儿回来时，和她打声招呼。而父亲虽然每天都在外面干活干的很晚，但每天回家时，都会悄悄推开门，看她一眼。
　　这是姥姥告诉她的，她告诉她，父母虽然很忙，但看向她的视线里都是喜欢。
　　肯定的，姥姥一直夸自己好看，所有人都喜欢的不得了。
　　在父母的努力下，家里的生活渐渐好了起来，她身上的衣服，也从没有商标的工厂货，变成了二线品牌、一线品牌，名牌。
　　周围的小伙伴都羡慕她，夸奖她长得好看，穿得也好看。她也会笑着说一声谢谢。
　　虽然，父母有时候会因为意见不同而争吵，但只要一看到她的出现……
　　“好了，不跟你争了，女儿看着呢。”
　　父亲会放下争执，过来摸摸她的头。
　　“谁想跟你争啊，婧婧，以后挑男人眼光要准一点，别找你爸这样的。”
　　母亲会白父亲一眼，随后就笑了。
　　姥姥告诉她，这就是家庭，因此，她很幸福。
　　等她十三岁时，她依然觉得她很幸福。
　　姥姥去世了，父母骗她，姥姥是去了很远很远的地方，她很早就明白了，去世了不是去了很远很远的地方，而是再也见不到面了。
　　她哭的很伤心，哭了很久，因为姥姥是她的全部。
　　那时候，父亲建立起了工厂，成功转身成为了老板，带着家人搬进了敞亮宽广的新家中。那时候父亲想让母亲在家里全职照顾她，但母亲选择了事业，她开了一件服装设计工作室，从事她擅长的专业里。
　　那一年，父亲很忙。因为他说，他现在背着全厂上下几十个、几百个人的命运。
　　那一年，母亲也很忙。因为她说，女性也要有自己的事业才能活的潇洒。
　　姥姥不在了，这时候再也没有人能告诉她，父母为什么整天忙着，为什么整天不回家，为什么不再喜欢摸自己的头，为什么不再喜欢夸自己好看。
　　但姥姥说过的，父母即使在忙，也会在自己睡着后来看自己一眼的。
　　她关了灯，躺在床上，盖着被子，但眼睛却闪亮着。
　　她听到了门口传来的声音，这个高跟鞋的声音，应该是母亲的。
　　没一会，开门关门的声音又传来了，那个咳嗽声，肯定是父亲的。
　　“你是不是在外面玩女人了！”
　　“我在营销客户！我又没有……”
　　“你还狡辩！”
　　“我狡辩什么了！你倒是，你这也是个刚回来吧，还穿着礼服，呵，这么晚，你在外面干嘛？你们工作室业务这么忙？”
　　“我？我在参加聚会啊。人家千金小姐的聚会，跟你这种土包子说也不懂。”
　　“我是土包子……行，随你怎么说。”
　　“晚上不许进房间，看到你就来气。”
　　“反正有空房，我也不想和你睡一个床。”
　　买了大的房子，是为了分开睡吗？舒婧不懂。
　　还有，你们为什么没有在自己睡着后，偷偷来看自己一眼呢。
　　姥姥不在了，家里多了个保姆照顾她，保姆也会夸她好看，却不会告诉她爸爸妈妈为什么一直那么忙。
　　父母不在家的时间越来越多，即使家里的争吵越来越多，每次都是母亲抓着把柄狠狠教训父亲，父亲总喜欢争辩，说这是为了……那是为了……，但到了后来，父亲连争辩的想法都没了。默不作声地任由母亲吵着。
　　姥姥，你说的那些，真的是真的吗？
　　这年她刚刚初一，在陌生的环境里，和陌生的人接触着。
　　“喂，你叫舒婧对吧，以后我们处朋友吧。”
　　一个吊儿郎当的男生，站在了舒婧的桌子前，他的头发很长很乱，脸上也都是豆儿，但他自我感觉非常好。
　　舒婧已经十三岁了，她知道身边的零零后们都开始学会谈恋爱了，她也知道自己好看，总是有男生偷偷看自己，也会有男生莫名奇妙欺负自己，有时候不仅是男生，就连女生对话说话也阴阳怪气的。
　　“不好，你太丑了。”
　　她心情很差，差到连委婉都忘记了。
　　但这个年纪的男生，又是这种自以为是，自以为叛逆就是帅气，自以为世界就该围着自己转的男生。
　　脾气简直是一点就着。
　　他一拍桌子，骂道：“别给你脸不要脸了。”
　　班级里没有人说话，他们都怕这个男生，听说他有个哥哥在高三，很厉害，经常打架，以前就打过同班的一个男生。
　　“喂，你踩在我凳子上干嘛！”
　　这时候，坐在舒婧前面的一个小个子女生回来了，她看到有人坐在自己桌子上，踩在自己凳子上，对着身后那个不太爱说话的女孩子大喊大脚，瞬间就来气了。
　　“沈懿，关你什么事！”
　　那个男生对沈懿也没好脸色，毕竟刚刚被人说丑，我这怎么能叫丑呢？
　　“你占了我的位置就是关我事！”
　　扎着双马尾的沈懿迈着小腿跑了过来，无视了两人力量上的差距，推了他几下，道：“你走开，要上课了！”
　　“你们两个……”
　　那男孩刚准备放狠话，却发现门口的老师进来了。这个年纪的男生，在同学里看似很威武，但真的敢当着大人面动手的，也没几个。
　　他瞪了两个女孩一眼，回到了自己的位置上。
　　舒婧知道坐在自己身前的那个女孩叫沈懿，虽然做前后桌，但两人没多大接触。听说她在学校里有个读高二的哥哥，每天午休时都会跑到高年级那边找她哥哥。放学也是在那儿等她哥哥一起回家。
　　由于特立独行的行为，她在班级里好朋友并不多。
　　“舒婧，他没对你怎么样吧？”
　　沈懿转过头，发现那个男孩还在瞪自己，也毫不客气地回瞪了过去，对于这种小男生，她一点都不怕。
　　“没事。”
　　舒婧感觉到对方的善意，但还是说道：“一会你先走吧，我留下来跟老师说，不能连累你。”
　　她知道那个男孩一会肯定会过来，所以她准备一会下课后，直接拉着老师说这事儿。但她不想扯上沈懿，因为那样那个人，肯定要把她一起算在给老师打小报告的黑名单里。
　　“呃，我为什么要走呀。”
　　沈懿不解，又说道：“你不要跟老师打小报告啦，这种人跟老师讲没用的。啊，我跟我哥说一声，哼，我哥超厉害的，这个学校里没人敢惹他。”
　　舒婧知道沈懿的哥哥，毕竟她自从开学以来，一聊起天来就是“我哥超厉害”“我哥超疼我”这种话。
　　沈懿的哥哥叫沈瑞，在高中部高二的学生，在学校里很出名，因为经常代表学校参加各类比赛，校门口的公告栏上经常能看到他的名字。
　　只不过，这也有不好的一面，那就是身为妹妹的沈懿好像没有哥哥那么聪明，老师经常拿她哥来比较她――正好现在班里的数学老师，几年前教过沈瑞的。
　　“你和你哥比起来……”
　　老师会欲言又止，很无奈地摇了摇头。而沈懿也不生气，会自豪的说“我哥当然厉害啦。”
　　老师更加无奈了。
　　所以舒婧对沈瑞这个人的印象，仅限于学习很好，很疼妹妹。
　　这样的人，对付像那男生那种的小流氓，真的能对付吗？估计也是打小报告吧。
　　不知道你哪来的自信，就因为那是你哥吗？
　　舒婧原本死灰了的心，因为座位前的那个女孩还是跳动了起来，她开始思考关于别人的事情了。
　　下课后，舒婧顶着那男生怨恨的眼光，朝着老师走去。
　　刚走一两步，就被沈懿拉住了手，她拉着她一边走一边说道：“跟我来，我帮你摆平她。”
　　走着，她还朝刚才那个男的抛去了一个鄙夷的眼神，果然，年轻气盛的孩子就禁不起挑衅，他拉着两三个自己的狐朋狗友，一起跟了出去。
　　两人小步跑到高中部，沈懿看了看身后，犹豫了一下没有继续拉着她往前走，对着舒婧说道：“你先去女厕所等一下，我去喊我哥出来，这里是高中部，他们不敢闯女厕所的。”
　　舒婧也没办法，这时候被身后那几个人堵到，肯定没什么好办法。她心想着这个女孩怎么这么单纯，这么相信自己哥哥，还不如找老师呢。
　　在她们那个年纪女孩眼里，老师最凶最厉害。
　　她躲在厕所门口，跟过来的三个男孩也不敢进来，他们看着守着，毕竟她们总要上课的。
　　倒不是说他们会在学校里暴打舒婧一顿，毕竟是女孩子。但轻易放过也是不可能的。
　　毕竟小大哥的颜值受到了侮辱嘛。
　　“一一，谁欺负你啊，你不欺负别人就好了。”
　　一个声音传来。
　　“才没有。那个人踩着我的凳子，坐我的桌子，勾搭我身后的妹子，哼，就是我们班上的，那个很丑很恶心还自以为很帅的小混混！”
　　这是沈懿的声音，她仿佛跟个和家长告状的小孩一样。
　　“哦。之前提过的那个啊，现在的孩子啊,难不成是00后早恋吧出来的？不过既然敢惹一一，呵呵。老哥帮你解决。”
　　那个声音的主人，似乎在说一件很轻松的事情，并没有把“小孩子的玩闹”放在心上。
　　舒婧知道，高二学生和初一的学生比起来，尤其是男生，在块头上是拥有碾压性优势的。男孩子发育的晚，初一的时候可能只有140cm-150cm的身高，但接下来几年，会噌噌噌的往上串。但那个丑男从来都不是自己有多厉害，而是仗着自己有个哥哥仗势欺人的。
　　有一次，他让哥哥叫了将近十个地痞，把班级里一个不服他的男生围了起来。舒婧在旁边看到了。
　　此时，从舒婧的角度看过去，现在只看得到那个叫沈瑞的男生的背影，和沈懿的身高形成了鲜明的对比。
　　他走过去，对着站在楼梯口戒备的三人问道：“是你们对吧。”
　　“对对，老哥就是他们。”
　　妹丈哥势的沈懿底气足着呢。
　　“你要干嘛！”
　　那丑男上前一步，看了比自己高了一个头都不止的高二学生，却一点都不怕，他赶来这里道：“你想找架吗？”
　　“呃，我只想讲道理。”
　　那个男生挠了挠头，似乎对这种小孩子很无奈，说道：“不准备打架。”
　　“讲道理？”
　　丑男仿佛感觉到了沈瑞的心虚，嘲讽道：“你要讲什么道理。”
　　“道理就是……”
　　他抬起手，随意推了下眼前的小男生，只见他一下子就站不稳了后退了数步，差点摔倒在地上。
　　“没人能欺负我妹妹。”
　　他瞥了三个男生一眼，说道：“刚练了力量，用力过猛，不好意思，没摔着吧。”
　　“你……”
　　感受到力量上绝对差距的丑男，开始放狠话了。
　　“别以为就你会叫哥哥！你在这里等着！”
　　男生愣了下，突然笑道：“你叫，你快叫，我一会还有事，你哥哥哪个，你快点叫过来。”
　　结果他真的去叫了，往上爬一层楼梯，去高三那里拉人了。
　　此时，沈瑞反而对着沈懿问道：“一一，你觉得泰拳，柔道，截拳道，那个好啊。”
　　“截拳道！李小龙！”
　　“行，那就截拳道吧。”他揉了揉沈懿的脑袋，道：“所以说我最讨厌这种男孩子，和老师说没用，和家长说也没用，非得学古惑仔，拉场子，打到服气……不对，其实也就是拉一群人互相恐吓，双方都不敢动手，等着老师或者警察出现然后互放狠话离场。”
　　“魏公公，有人来找茬了，快来帮我站个台啊。”
　　“小瑞子你滚开，上次TM的事情你忘了。”一个块头更大的男生出现了，他嘴里说话非常不文明，抱怨道：“我TM就在你边上站着，什么都没干，结果老师让我写检讨！卧槽，明明我们是被挑衅的一方，就算还手了也是你TM动的手，为什么要我写检讨！”
　　话虽这么说，但他还是走了过来。
　　“成绩好，老师不相信我是会动手的人。”沈瑞解释道，然后胳膊就被魏公公打了一拳。
　　“你打我哥哥我要跟你拼命！”
　　沈懿暴起，准备咬人。
　　“哇，小一一，我给你买过糖你忘了吗，你就这么护着你哥！”
　　……
　　一会，舒婧就见沈懿一蹦一跳的回来了，她拉起她的手说道：“我哥说让我先回去，接下来他会搞定的。”
　　真的搞定了？
　　“你放心，我哥出马了，绝对没问题的。”她拍着胸脯说道：“以后在这个学校里我罩你了！”
　　你罩我？
　　舒婧反而还在担心。
　　“要不，我们还是告诉老师吧。”
　　她第一次主动拉住了沈懿，如此问道。
　　“啊，我哥说不用告诉老师就不用的。我也不懂那么多啦。”
　　还真是个被哥哥宠坏了的女孩。
　　第二天上学的时候，沈懿主动来找她说话，跟她说，以后那个男的不会再骚扰我们了。
　　没多久，那个丑男就来了。
　　没有鼻青脸肿，也没有趾高气昂。
　　进了班级的第一件事情，就是和沈懿以及舒婧道歉。
　　畏畏缩缩地对着两人道歉。
　　“沈懿，舒婧，昨天是我不好。请你们大人有大量。”
　　道完歉后，他还对着沈懿说道：“那个，和瑞哥说一声，我已经认错了。”
　　“我说吧！没问题的，以后我罩你啦。嘿嘿。”
　　沈懿笑得像朵花儿一样，对着舒婧如此说着。
　　从这天起，她就多了一个朋友，一个叽叽喳喳，遇到事情就找老哥的哥宝。但是她真的很单纯，从来不懂，甚至不需要去懂其他事情。
　　沈懿很烦，一说起哥哥就话很多，多到舒婧脑子里没空去思考其他事情。
　　沈懿很笨，有时候会犯很愚蠢的错误，蠢到令她笑，蠢到令她哭。
　　但沈懿人很好，真的很好，什么都愿意跟她说，除了老哥外什么都愿意跟她分享。
　　两个人感情渐渐好了起来，一起买零食，一起上课在本子上下五子棋，一起抄作业，一起……
　　所以舒婧觉得，她只要不去想舒卫哲和李菲菲的事情，她还是很幸福的。
　　毕竟有那么要好的闺蜜、朋友嘛。
　　初三那年。
　　“小婧！”沈懿在下课后转过身，神神秘秘地问道：“你知道COSPLAY吗？”
　　“COSPLAY？”舒婧皱了下眉头思考了一会，反问道：“是那个扮演动漫角色吗？”
　　“对啊。”沈懿点着头说道：“我准备买了套COSPLAY服装，准备找人给我拍照呢。你要不要一起玩？”
　　即使并不觉得有什么好玩的舒婧，对于沈懿的请求没法拒绝的她，说道：“好啊。”
　　“那你得取个CN。就是昵称了，我已经想好了。”
　　闺蜜兴奋地说道：“我准备叫南叶。这个名字好听吧。”
　　“取名字啊。”她苦思冥想，觉得取名字这个活实在是太难了，只好放弃道；“一一你帮我想一个吧。”
　　“我？”沈懿愣了下，随后吐口而出，道：“你叫北花如何！和我一看就很有CP感吧！”
　　北花？听起来挺不错的。
　　“这个名字有什么含义吗？”
　　沈懿拧着眉头思考着，然后摇了摇头，道：“没有，但是很好听呀。”
　　她点了点头，的确很好听，比舒婧还好听，她开心地说道：“那你以后就叫我北花。”
　　“那你以后得叫我南叶，嘿。”
　　“南叶。”
　　“北花。”
　　“小南！”
　　“小北~“
　　两个女孩叫着叫着就哈哈大笑了起来，她们都仿佛觉得自己拥有了另外一重身份，家里不知道的身份，这是只有互相才知道的秘密。
　　不同于初一那时候，现在的沈懿，和之前的沈懿像变了一个人一样。她从不再提自己哥哥，再被老师提到那个家伙，她也会很生气地说“我不认识他”。但唯一没变的就是两个女孩之间的感情，甚至因为那个家伙的消失，两人的感情还更好了。
　　认识沈懿的这几年，舒婧觉得很开心，唯一黯淡的记忆，就是自己的好闺蜜那次2天的请假和之后的一段时间的消沉，当时的舒婧也没感受那么深，她只是觉得那个叫沈瑞的人，肯定是做了什么坏事情惹了沈懿生气，连带着她也一起讨厌这个人了。
　　但还好，随着时间渐渐过去，沈懿似乎从阴影里走了出来，曾经每天挂在嘴上，又绝口不提的那个人，也变成了“那个家伙”。
　　当然，也有伤心的地方，舒卫哲买了更大的房子，带着她搬家了。因此高中她没法和沈懿一起上了，所幸这时候两个人都有了手机。白天发QQ，晚上打电话，感情非但没有冷下去，反而越来越好了。
　　直到最近，那个家伙又回来了，而且沈懿，开始渐渐变回最早时候她认识的那个闺蜜。
　　她隐隐约约猜得到她对她哥的感情，通过几次接触，她都感觉得到沈懿对他哥的那种依赖在一天一天加深。
　　而且这种依赖，对于这个年纪的女孩来说，有点危险。
　　她得想办法制止这种事情的发生，她有预感，这样下去，当年的那种情景一定会再重演一遍。
　　沈懿对她有多重要？
　　很重要。在姥姥去世后，这是她唯一交心的人。
　　……
　　“舒卫哲！你忘了你当年穷困潦倒时是谁在你身边！是谁陪你过苦日子的！”
　　”我为什么会穷困潦倒？你家里老宅翻新，你哥哥弟弟都不愿意替你爸妈出钱，你让我借钱去修的房子！”
　　……
　　“婧婧是我肚子里养出来的，她要跟我走。”
　　“婧婧是我赚钱养大的！她跟着你这个败家娘们才会吃苦！”
　　“你会负责她的生活费的。”
　　“就怕全被你自己用了。”
　　……
　　“你说离婚，好，我同意，你说财产对半，好，我也同意。”
　　舒卫哲愤怒地拍打着桌子，道：“但是你要带走婧婧，我不同意！”
　　“这不是你同意不同意的事情！”李菲菲一如既往地尖酸刻薄，最近几年来，她越来越厌倦舒卫哲那种草莽气息，不懂得情调，最关键的是，还有存在婚外性行为。之前为了孩子，她考虑过忍，但随着怨念和排斥的一点点积累，终将爆发。
　　“你自己在外面瞎搞过多少女人你心里清楚，你现在跟我提婧婧，你有一天做到一个父亲应有的责任吗？”
　　“我……”
　　舒卫哲不喜欢和这个女人争吵，随着生活的富裕，两人的价值观念和规划都产生了极大的冲突，每次吵又吵不赢，反而会让他变本加厉。
　　“反正我不同意你带走婧婧。”他无力地坐在沙发上，看着桌子上的离婚协议，说道：“我不是个好父亲，但你绝对也不是一个好母亲！”
　　舒婧听着客厅里两人的争吵声，默不作声地把耳机戴在头上。
　　对于他们的争吵，舒婧没有多在意，这几年了，只要碰面要么沉默，要么吵。李菲菲要是在家里，要么就是打电话，用着英语和不知道哪里的人聊天，要么就是吃饭的时候，拉着舒婧，各种数落舒卫哲的不是。
　　她曾经试图过阻止两人的争吵。
　　当着她的面，两人强压着火气忍了下来，然后没过多久，争吵声就再次响起在这座屋子里。
　　她早就不是小孩子了，看得出来，他们并不在意自己。舒卫哲要为全场上下几百人的生存担心，李菲菲要追求自己的梦想和高品质生活。
　　她曾经离家出走过两天，他们一个人都没发现，因为他们很忙，忙到很晚回到家，回到家后也不会推开自己的房间，看看自己在不在。
　　从那时起，那就很清楚了，父母对她只有恩，李菲菲怀胎生育了她，舒卫哲赚钱养大了她。这就是恩。有恩她会偿，她做好准备以后为这两人养老了，即使他们可能并不需要。
　　恨吗？不吧。
　　“你们两个商量好没。”她推开房门，看着面红耳赤的两人问道：“商量好了告诉我一声就行了。”
　　跟谁过，不都是自己一个人过嘛。
　　“我出门找同学去了。”
　　说着，她就往沈懿家里赶去。
　　比起家里这种争吵，她更喜欢去和沈懿玩，也想弄透他们两兄妹之间到底发生了什么。对于她自己家里发生的事情，她从来不愿意和沈懿说，因为她觉得没什么好说的，舒卫哲和李菲菲的故事一点都不有趣。这么多年以来，沈懿也只是知道她家里很忙，还有，离婚的事情。
　　离婚的事情是她最近告诉沈懿的，迟早都会知道的事情，她就说了，没想到沈懿却很紧张地安慰了自己很久，说了很多话――其实她并不在意两人离婚后的改变，但沈懿的关心，却让她感到温暖。
　　这天晚上，沈瑞拎着菜回来了，她看着兄妹两人一起直播，不断地斗嘴，也看到了沈瑞在那里像姥姥那样，每次都先拧一下手上的河虾，然后不嫌麻烦的一个一个剥干净。
　　那顿饭她吃的超级开心，在沈懿的家里，她久违的感觉到了什么是家的感觉。
　　一家人，一桌菜，从买，洗，煮，全部都是家人亲手做的，吃饭时，也没有人不停的看手机接电话，也没有人吃到一半就走开。大家坐在饭桌前，说着毫无营养的话，嘻嘻哈哈，最后看兄妹两人猜拳决定谁洗碗，当然，不论输赢，都是沈瑞洗碗。
　　和在饭店里完全不一样的感觉。
　　那一天她没有黑沈瑞，没有谋划他，针对他。
　　第二天晚上时，李菲菲带了个律师过来，她在研究，怎么才可以让自己在离婚时获得更多的财产。然后她想出了一个好主意，抓奸。她一直认为自己的丈夫肯定在外面包养小三了，现在要做的就是抓到证据。
　　说难也不难，现在手机那么发达，用一个查找某果的功能就行了。正好，舒婧的手机和舒卫哲的手机用的是同一个某果ID。她拿过女儿的手机，问了ID和密码，一定位，就正好发现其就在家附近的酒店里。
　　这下好了，她也不知道是高兴还是难过，拉着自己的女儿和律师往那走。
　　舒婧不想去，但李菲菲非得拉着她，那她就去了。
　　这对她来说，其实也就是一场司空见惯的闹剧罢了。
　　然而，这出闹剧更加精彩了。
　　“张律师，婧婧，你看，这就是我丈夫，这就是你爸爸。”那女人刻薄地说道：“现在厉害的不得了，在外面玩不算，还会演戏了，你看看这个小赤佬，还有这个狐狸精，是一对啊，是一对戏精，他们都是同谋。”
　　舒婧看了眼声音尖锐的母亲，觉得她好无聊，非得把这种事情当着那么多人的面说出来，不过反正，也没人认识自己。
　　“……”
　　理所当然的沉默，舒婧看了眼默不作声的父亲，她知道他肯定在外面鬼混……算了，我在意这个干嘛啊。
　　狐狸精和小赤佬？
　　她看了眼母亲口中的狐狸精，她认识，这个人叫做戚薇，是舒卫哲的秘书。她替自己参加过家长会。
　　她看了眼狐狸精旁边的小赤佬。
　　眼熟，这不是……
　　“沈瑞！”
　　她的眼神亮了起来。沈懿的哥哥，那个男人在这里。
　　关于沈懿的事情，可以让她无视李菲菲和舒卫哲。
　　见他望过来后，舒婧再次问道：“你怎么在这里。”
　　他有点束手无策的样子，似乎被自己的出现吓到了。
　　“你，和她？啊哈。”
　　舒婧露出得逞的笑容，她前面在外面听到了，应该就是沈瑞，说和那个戚薇是男女朋友吧。
　　但看两人的表情，她就知道，这肯定是假的，用来忽悠李菲菲的。只不过，这一次她准备假装相信了。
　　舒婧拿出手机，咔嚓拍下小赤佬和那个狐狸精的照片，准备发给沈懿。
　　这回沈懿肯定要大发雷霆喽，对这个哥哥的好感要暴跌了。
　　我的计划要得逞了，甚至不用自己动手就得逞了，自己担心的事情终于不用发生了，可是……
　　舒婧放下了手机，泪流满面的看着他。
　　“你为什么要在这里！”
　　你为什么要在这里看到舒卫哲和李菲菲的这撕破脸皮的吵架啊!
　　你为什么要在这里看到爸爸……妈妈……，如此不堪的一面啊!
　　她编不下去了，骗不下去了，因为看到这一幕的人都会明白，她一点都不幸福。
　　“沈瑞！”
　　作者留言：
　　ps.本章9k5,求首订，求各类支持.。今天还有1w的量。
　　ps2.我也不想做断章狗的，只是接下来的剧情需要连续性，所以只能卡在那半当中了。
　　ps3.谢谢大家，晚了几分钟是因为刚开上架


第五十五章 还是沈瑞
　　沈瑞觉得，如果说妹妹是系统派来的逗比的话，那北花肯定就是妹妹派来的间谍。
　　“沈瑞！”
　　他看到北花时，第一反应是怎么是你，第二反应是怎么又是你，第三反应是怎么到处都是你。
　　没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现，在我的世界里，带给我惊……惊惊惊惊惊！
　　内心回想起BGM的沈瑞，暂时还没理清楚现在的状况，但既然对方喊自己了，他就拿个招呼吧。
　　“你怎么在这里。”
　　北花如此问着。沈瑞也觉得这个问的很好，我为什么会在这里，那是因为。
　　“我……”
　　“你和她？啊哈~”
　　他刚想说些什么，却发现北花拿起了手机，拍下了自己和戚薇的照片。
　　此时此刻，因为演戏的需要，沈瑞正站在戚薇身前，戚薇的眼睛通红，而自己错愕的看着手机镜头。
　　你拍照片，是为了发给我妹妹吗？
　　沈瑞的内心开始暴走了，是的，他几分钟前挂完了妹妹的语音通话后，拍了张酒店大堂的照片给妹妹。但也不用那么夸张吧，妹妹你看到了照片后，就精准的定位了酒店的位置，然后派出你的小间谍，来这里“抓奸”了？
　　我该夸妹妹你真的对我那么关心，还是夸妹妹你到底是对我多不放心啊。
　　但现在也没办法解释，周围围观的人越来越多，沈瑞要是解释和戚薇没关系的话，那舒董肯定就遭殃了，薇薇姐也要遭殃了。
　　沈瑞是个很普通的人，他有好感的人，他肯定会帮。舒董如此，戚薇也是如此。至于那个泼皮大妈，带着律师来，一副来抓证据的样子，明显就是为了离婚分财产吧。而沈瑞很清楚，至少在今天，在此时此刻，资深老司机的舒董，并没有任何婚外出轨的举动。
　　他肯定是个不完美的人，但他是个好雇主。
　　沈瑞决定，先去想想办法把北花搞定，虽然她很奇怪，性格也有点变扭，嘴也有点毒。但沈瑞觉得，她至少应该比自己妹妹能明辨是非一点。
　　所以他无视了周围发生的事情，朝着北花走去，只要拉到一边解释好的话，那还是有救的。
　　他同时，也下意识忽略了争吵的两个人突然的沉默。
　　“你为什么要在这里！”
　　走到一半，他突然发现，北花居然哭了。
　　“沈瑞！”
　　放下了手机，再次喊了自己的名字。
　　看到这一幕，不同于愣住的沈瑞，围观的人叽叽喳喳议论了起来，他们本来以为是捉奸的剧情，却没有想到是双重捉奸的剧情，心想道：这个女孩肯定是那个看起来就不像好人家伙的女朋友吧。前脚撞破了一个，后脚又来了一个，真是峰回路转，精彩无比。
　　“喂，你别哭啊。”
　　沈瑞赶紧快步上前，双手按着她的手臂，低下头小声说道：“你别哭了，再哭这戏就过了啊。”
　　他内心是震惊的，前几天他刚刚说这女孩演技还不够不到位，现在这一看，这是兑换了《演员自我修养》精通了吧。
　　但北花没有说话，漂亮的脸蛋上梨花带雨，用着一种透露着绝望的眼神望着他。
　　看到沈瑞都觉得心有点痛了。
　　不知为何，沈瑞觉得这一幕很熟悉，曾经好像也有那么一个女孩，哭的脸花了，用着这么个似曾相似的眼神望着自己。
　　他有点头痛，他想不起来是谁，但他模糊的记得，他转身了，他离开，然后他的心就开始很痛很痛……
　　于是这一次，他按着她的肩膀，把她拉进了自己的怀里，一手用力的抱着她的后背，另一只手抚摸着她的秀发，任由她的泪水打湿自己的衬衫，因为仿佛这样做了，他和她的心都不会再痛了。
　　一……
　　我到底在做些什么啊，沈瑞也不明白自己的举动，他现在经常会莫名其妙的说一些话，做一些莫名奇妙的事情。
　　但看着北花哭的那么伤心，他没有办法放手了。
　　就算你是演戏，但你已经把我带入戏了，哎。
　　他紧紧地抱住了她。
　　北花也不知道自己该做什么，她只是想哭，她很久没有哭了，自从姥姥去世后，她就忘记了哭泣是什么滋味。
　　她哭的很厉害，以前她哭的时候，姥姥都会用布满了皱纹的手，把自己脸上的眼泪擦去，然后拍拍自己的头，告诉自己，女孩子也要学会坚强，而且爸爸妈妈看到你哭会心疼的。
　　后来，她发现爸爸妈妈看到自己哭也不会心疼，那就干脆不哭了。
　　但现在，她感受到对方的体温，她感觉到他身上并不好闻的气息，也感受到他抱着自己的那只手上的力度，那力度就像是在告诉她“没事的有我在”，她也感受到那摸着自己头手上传来的温柔，那温柔……
　　和姥姥一模一样。
　　所以她哭的更伤心了，她想起来那个骗自己爸爸妈妈很爱自己的姥姥，她知道，其实最爱自己的不是爸爸妈妈，而就是那已经去世的姥姥……
　　现场的气氛非常诡异，有人拿着手机拍着视频想当笑话上传到网上，也有工作人员想上前阻止这场闹剧，但本来争吵的夫妻两人，却傻愣愣地看着自己的女儿，被那个男人抱在怀里哭。
　　“沈瑞！”
　　舒卫哲不知道为什么，突然推开了纠缠自己的妻子，对着那个男人大声怒喝着。
　　“沈瑞？”
　　李菲菲重复了一遍这个名字，眼中透露着迷茫。
　　作者留言：
　　ps.本章1k8，算是福利吧很便宜，你们老说我断章狗，我就先丢了码了的一段剧情上来，顺便告知下，这种剧情真的比卖萌难写，所以剩下还有8-9k，应该还是一大章，大家晚上再看吧。


第五十六章 去你家
　　听到有人又喊自己。
　　沈瑞却这次不想回头去看了。
　　怀里的女孩在哭，哭得很厉害，他也意识到这肯定不是在演戏了。
　　她哭的真伤心，撕心裂肺。她的手紧紧地揪着自己的衬衫，那力道足够弄疼他。她的身体不断的颤抖着，仿佛像个感受到了极大恐惧的小动物一样。她的眼泪止不住的滴下，衣服都已被打湿了。
　　轰隆――
　　随着外面的一声闷雷，夏季的第一场雨，姗姗来迟了。
　　暴雨驱散的了夏日的炎热，驱散的了大气的雾霾，驱散的了街上的灰尘，却驱散不了女孩心头的冷漠、畏惧、委屈以及渴望。
　　沈瑞听到女孩呢喃着姥姥。
　　她肯定是想起了去世了的亲人了吧，而且是对她很重要的那个人，即使不知道原因，但沈瑞能感觉到她的悲伤。所以他轻轻摸着她的头，轻声说道：“没事了，没事了。”
　　和所有哄小孩子哭一样，父母都是说着“没事了”，也许他们并不知道发生了什么事情，也许他们也没有能力去解决什么事情。但其实他们都只是想表达一个意思。那就是“我在，没事。”
　　他抱着她慢慢地转了半圈，用自己的身体挡住了那些在用摄像头围观的人。
　　北花这个女孩啊，这么喜欢漂亮，又高傲又毒舌，还有点神经兮兮。
　　但她在软弱的时候，也会想到一个依靠，即使是她讨厌的人，即使是她厌恨的人，但如果连这个人此刻都松手了，她的世界可能会彻底崩塌。
　　所以沈瑞不会松手，即使舒董正喊着自己，即使那个大妈也在喊自己，他也不会松手。
　　给他几分钟，等这个女孩子哭好了，哭泪了再去处理这种令人无奈的家务事吧。
　　舒卫哲看到自己的女儿被自己请来的翻译抱在怀里时，他其实非常震惊。
　　他和自己女儿是什么关系，为什么自己女儿喊了他一声后，又哭着继续喊他的名字。难道这个男人之前伤害过我女儿？
　　但听到女儿越哭越激烈，他也坐不住了，先是喊了声沈瑞，见他没反应，直接迈着大步冲了上去，二话不说就想把两人拉开，但两人实在抱的太紧了，他根本无从下手。
　　而李菲菲也走了上来，看到自己的女儿被陌生男人抱在怀里，着急地喊着女儿的名字。
　　“婧婧！”
　　“我才要静静！”
　　沈瑞有点抓狂了，你们两个人自己吵就自己吵，非得现在在这种情况下捣乱吗？
　　哪知道，这话在两人耳朵里完全变了味，舒卫哲终究是江湖人物出生，他撸起袖子就准备干，嘴里还喊道：
　　“你这个斯文败类到底对我女儿做了什么！”
　　“你快放开我女儿！”
　　李菲菲的音波攻击也来了。
　　而沈瑞……
　　女儿？
　　他抬起头，看了眼李菲菲，看了眼舒卫哲，感觉的确和北花挺像的来着。
　　他想了想，听妈妈说，一一有个闺蜜叫舒静……
　　也姓舒。
　　刚才北花好像就是和那个大妈，还有律师一起来的？
　　所以说，北花难不成，就是舒董的女儿，舒静？静静？
　　沈瑞在脑海里飞速过着刚才发生的事情，现在他有点混乱，需要整理了一下思路。
　　首先，自己今天在这里，是因为和舒董一起接待日宾。
　　然后，舒董的老婆，闯进来要抓奸，无理取闹污蔑舒董和她的秘书戚薇。
　　紧接着，自己临危受命，伪装成戚薇的男朋友，化解了一时的尴尬。
　　舒董的老婆退让了几秒钟，但还是不依不挠，让律师和女儿过来看笑话抓证据。
　　然后北花，也就是舒董的女儿舒静出现了，她无视了父母的闹剧，看着自己，喊了自己的名字，又突然哭了，自己还抱了上去。
　　换别人爸妈，会怎么理解？
　　沈瑞没有为人父母，但换位思考，如果他看到一一哭着喊某个男人的名字还在他怀里哭。
　　他……
　　手撕了吧还是。
　　所以，理顺了思路的沈瑞，第一反应是解释。
　　“舒董！”抬手欲打的舒卫哲被他的声音吓了一跳，愣了下。
　　“我不知道她是你们女儿！”
　　舒卫哲不愣了，好呀你个斯文败类，长得不好看就算了，还敢欺负我女儿，要不是你不知道她是我女儿，你还不敢来见我，就可以瞒得过去吗！
　　他更生气了，接着准备打。
　　但解释只是沈瑞的第一反应，他的第二反应是……
　　愤怒。
　　“你们把自己孩子拉过来，就是为了给她这种戏的吗！”
　　舒卫哲和李菲菲沉默了，舒婧却停止了哭泣。
　　她松开了手，从沈瑞的怀里出来，没有去擦自己的眼泪，就这么说道：
　　“沈瑞，你不认识我爸妈吧。”
　　她指着那个衬衫被扯得乱七八糟的男人，说道：“这位舒卫哲，是我爸。”
　　她指着因为撒泼披头散发的女人，说道：“这位李菲菲，是我妈。”
　　随后，她指着错愕的沈瑞，对着那对男女说道：“这是沈瑞，应该是你们第一次见到我的…朋友吧。”
　　她还在哭。
　　“你们继续协商吧。结果告诉我就行了。”她转过头，看着沈瑞说道：“能去你家吗？”
　　她想和沈懿在一起，此时此刻。
　　沈瑞懂了她的意思，点了点头。
　　“婧婧！”听到这句话后，李菲菲再次抓狂了，她的女儿要去男人家里过夜？这代表着什么，她粗暴地推开了两人，对着沈瑞骂道：
　　“你个小赤佬，你这个……￥%”
　　她的话特别难听，仿佛将自己掌握的所有脏话全部都套在了沈瑞身上。
　　舒婧听不下去了，她推开了自己的母亲，对着她冰冷地说道：
　　“你去和律师协商怎么划分财产吧，别管我了。”
　　“我不管你？我不管你谁管你？你那个混账老爹管你吗？”
　　女人见自己女儿还护着那个小畜生，更气，举起手就准备往女儿脸上招呼。
　　啪――
　　沈瑞百分百空手入巴掌，只不过不同于上一次那样，上次他是直接握住了这个女人的手，而这一次，他是粗暴的，愤怒的，直接拍开了她的手。
　　“我不知道你们家里到底是什么情况，这位大妈……女士。”
　　他把舒婧拉到自己身边，对着那个疯女人说道：
　　“但是，打孩子，仅仅只是父母失去耐心、甚至是心虚的表现。”
　　这是沈爸告诉他的话。
　　沈瑞只被爸妈打过一次。那是他六岁时把很小很小的沈懿，摔到了在地上。虽然是无心的，但事后他觉得没什么错，总归会有不小心的时候。
　　妹妹这个概念，对于当时的他来说没什么印象。可能就和一个玩具一样吧。
　　然后沈爸打了他，狠狠地打了他的屁股。
　　不服气的沈瑞，咬着牙没有哭。但沈爸却突然停了手，哭了。
　　他说他就算当过兵，这辈子也没打过任何坏人，结果第一个真正打的人却是自己的儿子，简直是太窝囊了。他一个大男人哭的稀里哗啦，当时的沈瑞并不懂什么大道理，看到父亲哭了，他才知道，自己做错了，错的很严重。
　　事后沈爸认错了，他说他动手打孩子是不对的，因为他忘记了一个父母的担当，忘记了父母的本质就是引导孩子，彻底失去了教育的耐心，所以他给他认了错。
　　然后沈瑞也认错了，他知道自己错的有多离谱了。
　　从此以后，沈瑞只要犯了错，沈爸即使在生气，也会让父子两人分开在两个房间里，让沈瑞思考下，自己到底做错了什么。而他自己也要冷静下，怎么才能好好的引导孩子。
　　当然……
　　沈妈有事没事喜欢打沈瑞屁股这个毛病，这不能算是打吧？
　　沈瑞知道中国的传统观念是棍棒底下出孝子，他不反对，每个人的成长过程和成熟方式都不一样。他也知道有些熊孩子的确该打，但在这该打之前，父母本身没有做好好好引导和教育的责任吧。
　　至少此时此刻，他很讨厌，这个大妈的行为。
　　因为他觉得她根本不是个称职的母亲，只会通过动手来掩饰自己失职的人。
　　“舒董。”他转过头，看向那个男人，问道：“您觉得，您女儿有必要见证这场闹剧吗？”
　　“那也不是你拐骗我女儿的理由！”
　　蓄谋已久的舒卫哲，终于得手了。
　　“我跟你女儿什么事情都没有！”
　　“我爸都没怎么打过我”的沈瑞火更大了。
　　……
　　沈瑞真的没法解释，也不知道从何解释。而舒婧知道所有事情，她甚至知道沈瑞的出现肯定是在翻译国内工作，因为沈懿今天跟她说了，他老哥出去赚钱养家了。
　　她只是不知道这么巧，他的雇主正好是自己的父亲，现在还在一起。
　　现在沈瑞嘛，他想走，又走不掉，想留，他是真的不想再参合到这种别人家的家务事里了。
　　本来以为只是做个掩护，没想到牵扯到妹妹的闺蜜，没想到牵扯到这么多烦心的事情。
　　在用武力恐吓后把那对暴怒的夫妻两人终于整平静后，舒婧也没解释他们两个之间是什么事情，沈瑞只好解释了一句。
　　“你们女儿是我妹妹的闺蜜，来我家玩过几次。”
　　信不信？
　　随你们。
　　酒店安保人员赶走了围观的人群，戚薇也先一步离开了，李菲菲想拦她，被沈瑞瞪了回去，毕竟这个男人惹不起。
　　她本来还想留着律师的，也被舒卫哲赶走了。
　　于是事情很诡异。
　　父，母，女儿，还有一个翻译坐在一起。没人说话。
　　舒婧坐在沈瑞的边上，远离着自己的父母，玩着手机。沈瑞更没资格开口了，清官难断家务事毕竟，更何况他不是什么民政局或者警察局的官。
　　李菲菲不敢说话。
　　舒卫哲不想说话。
　　沉默了好几分钟后，舒婧转过头，看着沈瑞问道：
　　“你还在这里干嘛？”
　　祖宗，你也是祖宗，你比我妹妹还要祖宗。沈瑞心里顿时不爽了，什么叫我还在这里干嘛，明明是你之前拉着我的衣服好不好。我早就想走了。
　　所以他沉默，不想回答。
　　舒婧再次说道：“我们出去吃夜宵吧？我饿了。”
　　原来是这个意思，沈瑞点了点头。
　　然后她对着另外两个人说道：
　　“我会回去的。”
　　作者留言：
　　ps.这次我不是断章，只是后面的剧情写了一半实在不满意，先把之前的发给大家，绝对没有断章，晚上还有5-7k，但时间不定。今天争取把北花线的序曲写完。
　　ps2.大老爷们别这样啊，嫌弃上架没爆发的，你们嫌少我就不停的写，我真的很努力的再写了，我可以选择每天2000蹭推荐涨数据然后上架一波爆发，但实际上也是把你们今天能看到的剧情，挪后到下个礼拜周五再给你们看。当然，我知道你们是喜欢我才嫌弃更新慢的，都是傲娇。
　　ps3.期待温馨搞笑日常的朋友等明天吧，可能有人不喜欢看这种剧情。。但必须得写啊，因为任何一个人都不会无缘无故喜欢上主角。而且，纯粹搞笑和日常，我这本书30万就得结束了，因为到后面就是重复卖人设卖梗。
　　（写这段话的时候是我喘口气的时候，继续码字。）


第五十七章 沈瑞……似乎忘记了很重要的事情
　　仍然是那家火锅店。
　　“你吃不吃辣？”沈瑞把包和伞放在桌子上，望着眼前默不作声的女孩，问道：“锅底要鸳鸯的还是……”
　　“都可以。”
　　舒婧放下手机，看了眼沈瑞，说道：“其实我不饿，你点吧。”
　　舒婧是不饿，但沈瑞是饿了，毕竟他从五点左右到现在一口饭都没有吃，本来舒董在喝茶的时候还点一些茶点犒劳自己的，但后来那销魂的剧情根本没有机会让他吃一口。所以他现在真的很饿很饿。
　　他也不客气了，点了一大堆东西，反正……肯定是自己买单对吧，那客气什么。
　　“你看看要加点什么？”
　　沈瑞抬起后，把点菜的平板递到了舒婧面前，却发现她刚才原来不是看了眼自己，而是盯自己盯到现在。
　　“不用。”
　　“那我给你点份椰奶吧。”
　　确认下单后，沈瑞就……
　　尴尬的不得了了。
　　当然尴尬啊，他刚才撞见了人家家里的私事，不，不仅仅是撞见，是亲身经历到了里面。角色从舒董的翻译官小沈，变成了舒董的秘书的男朋友沈瑞，又被误解成舒董的女儿的男人，最后好不容易，才让他们弄清楚原来自己在这场戏里什么都不是。
　　毕竟别人家的家事，他搅和在里面算什么，凭什么身份？
　　本来他想走了，累了一个晚上，又闹腾了那么久，他早就身心俱备了，现在只想早点回家回到自己软乎的床上，舒舒服服睡一觉。可是舒婧拉住了自己，即使什么都没说，但他还是读懂了意思。
　　沈瑞也很苦恼，像他这样的人，如果不识气氛，不懂人心就算了，很多事情就可以回避掉。但偏偏他懂，懂还不算，还喜欢在脑洞里加戏。有时候真觉得不知道不明白是一个幸福，装作不知道不明白才真是痛苦。
　　只是现在……
　　我和妹妹的闺蜜，大半夜的两个人一起吃火锅。
　　沈瑞顿时就觉得头大，同时也感到庆幸，要是自己妹妹没有被老妈关到她房间里一起去睡觉，那……
　　“老哥你在干嘛。”
　　“老哥你和谁在一起。”
　　“老哥你……”
　　还好还好。沈瑞松了一口气，同时感谢母上赐予了自己在半夜活动而不被监督的自由。
　　此时此刻，舒婧还在盯着自己，一言不发，仿佛在等自己找话题。
　　“对了，这家店味道很不错的，我带一一来吃过几次，她超喜欢这里的虾滑。”沈瑞试图拿自己妹妹打开话题，他不想和这姑娘提她家里那些事情，道：“每次都挺着肚子出去的。”
　　他比划了下沈懿的肚子，笑着打趣道：“跟怀孕了一样。”
　　结果……沈瑞就感觉到了杀气。
　　“哈哈，哈哈……”沈瑞笑了两声带过了刚才的话题，又问道：“原来你叫舒静？认识那么久我还是第一次知道你名字。”
　　听妹妹提过，COS圈子里都是大家拿CN称呼而非用真名。所以沈瑞一直不知道群里那几个人的名字，舒静……这个名字还挺好的。
　　“嗯。”
　　舒婧点了点头，还是看着沈瑞，等着他继续说下去。
　　“是安静的静吗？”
　　如果是安静的静，沈瑞保证以后自己不会说想静静了，怕说了挨打。
　　“不是。”
　　提到这个，舒婧的脸上逐渐有了表情，好像在怀念什么地说道:“是女字旁加一个青色的青，婧。”
　　“因为我小时候刚生下来的时候，特别的小，特别的瘦弱。”她解释道：“所以就取名为婧，是纤弱苗条的意思，还有个含义，就是希望我以后能多读点书，有学问，别像……”
　　姥姥说，给你取这个名儿啊，是希望你别像姥姥那样不识字，做个有才华的女孩子。
　　她有点伤感了，眼前这个人，总是会勾起自己对姥姥的回忆。
　　沈瑞并不知道对方内心所想，但看到她的沉默，也意识了些东西，说道：“诶，这么有含义。不像我，单名一个瑞字。”
　　他解释道：“我爸告诉我这是指古代作为凭信的玉器。天知道他为什么非得这么解释，解释成吉祥也好啊。沈瑞，字吉祥，哈。”
　　“沈吉祥……”
　　舒婧浅浅一笑，不再去考虑自己姥姥的事情，说道：“这名字和你长相一样土。”
　　沈瑞，已经失去了反驳别人对自己外貌评价的兴趣了。明明第一见面的时候说我像老实人，今天就变成土了。
　　但是，她终于笑了下啊。
　　沈瑞松了一口气，不然扳着一张脸一直盯着自己他真难受……
　　见到沈瑞长出一口气，舒婧觉得很有趣，这个家伙好像特别在意身边的人，所以她问道：“是不是觉得很尴尬今天。”
　　“唔。”
　　被当事人这么问，即使是沈瑞，他也没办法找到很好的回答办法。不管是与不是，都会伤了对面的心。
　　他知道世界上所有的家庭都不可能像自己家一样和谐，他也听说过自己身边的人家里发生各种各样的事情，但真的当面遇到了，那简直是难以言喻的纠结。
　　如果说舒婧和自己关系很好，那他肯定会去安慰。
　　如果说舒婧只是一个陌生人，那他可能就会像之前那样，演完那个“男朋友”的角色不去管其他事情。
　　可偏偏，两个人的关系还有点尴尬。她是自己妹妹最好的朋友，现在也在一个社团里待着，但他们两个的相处，一直有点尴尬。
　　而现在，受伤最重的她，却反过来问自己尴尬不尴尬。
　　有点心酸。
　　这比刚才撞见那一幕，更让沈瑞尴尬。
　　“其实……”沈瑞组织了下语言，可能那对夫妻都挺在乎舒婧的，在乎到都对自己拳脚相向了。
　　他们还是很在乎你的……
　　沈瑞还是说不出口这句话，如果他说的并没有成真，这句话会成为一根更加尖锐的刺，狠狠地扎在对方的心里。
　　舒婧她见沈瑞沉默，抿了下嘴后继续说道：“其实不必往心里去，我已经习惯这种事情了。只是，还请不要告诉一一。”
　　“告诉她的话，她肯定会特别急，特别操心，特别嗦的跟我说一大堆话。”
　　想想沈懿可能会有的举动，舒婧忍不住笑道：“她就是这样子的，罗里吧嗦，有时候还语无伦次，但是这就是她关心人的表现。但我挺怕她再来一次的，所以请不要告诉一一啦。”
　　上一次告诉她离婚的事情，她嗦了整整一个小时，生怕自己哪里想不开。自己都想挂断电话了，还死要缠着嗦。
　　沈懿也没有太多话题，有些话讲过一遍后，她就会再讲一遍。像一个嗦的小老太婆一样。
　　“嗯，我不会告诉她的。”
　　沈瑞点了点头，但话题又打住了，因为他不敢去问她的事情，她也不想说。
　　所幸，这时候服务员把锅底端上来了，打断了尴尬的气氛，沈瑞看着服务员说道：“麻烦帮我加瓶啤酒。”
　　难得不是和妹妹吃火锅，那就喝瓶酒吧。夏天，冷空调，辣锅，啤酒，这些才是沈瑞最喜欢的搭配。
　　“来半箱吧。”
　　舒婧突然插嘴道。
　　半箱？
　　沈瑞还记得这个女孩子两瓶就不醒人事的样子，赶紧制止道：“就一瓶吧。”
　　舒婧威胁的目光瞬间瞄准了沈瑞。
　　“那就半箱吧，但是只能半箱，喝完不许再加。”
　　沈瑞无奈，他知道她心里肯定有很多事情藏着，既然想喝酒，那就喝一点吧。
　　于是，酒上了，菜还没上，舒婧就给自己倒了一杯，然后对着沈瑞说道：“来，乾杯！”
　　他只好陪着，干完这一杯后，他见舒婧一边咳嗽着，一边把杯子赶紧加满，马上劝道：“不用喝那么急的啊。”
　　见舒婧望来，他开着玩笑说道：“菜还没有上，你不会准备一个人承包六瓶，然后让我拿汤底跟你乾杯吧？”
　　“噗。”
　　舒婧被沈瑞逗到了，她只好说道：“慢慢喝可以，反正，我的时间也多。”
　　“嗯，陪你喝酒吧。”
　　这种时候，喝酒总比沉默更好点吧，要是再沉默，沈瑞可连吃饭都没兴趣了。
　　菜上了，饿了半天的沈瑞终于可以开动了，他在那里不断的下菜，同时为了缓解气氛，还不断地夸这个菜有营养，对身体怎么怎么的好。
　　舒婧听着，偶尔笑一下，然后抽空跟沈瑞喝一口酒，筷子却始终没有动过。
　　没一会，她一瓶酒就快喝完了。
　　她开始情绪化了，她没有忍住，说了些关于那个很疼爱她的姥姥的故事，却几乎没提她父母的事情。
　　沈瑞从她的描述里感觉得到，她的姥姥是一个很慈祥的老人，她没什么钱不能带她吃好吃的，没什么力气把她举高抱起来，没什么文化能教她识字，但她姥姥肯定很爱她，她也很爱她姥姥。
　　“其实，觉得挺对不起姥姥的。”舒婧带着笑，含着泪，想着那位老人，说道：“上学时，学校总是教我们爱父母，孝敬父母，要开口跟他们说我爱您。我一直没有跟姥姥说过这句话。”
　　“你现在说也不迟。”
　　沈瑞把瓶底最后的酒倒在杯中，打着嗝说道，举起杯子对着她说道：“我相信她，听得到。”
　　“姥姥我爱您。”
　　说完这句话后，舒婧就和沈瑞把杯中的酒全部干掉了。然后想再去开一瓶，却左找右找都找不到，最后却发现，在沈瑞的脚跟边上，已经摆满了四个空瓶子了。
　　“哈哈哈。”他打着嗝笑着自己发冷的样子，然后把椰奶递到了自己的面前，说道：“说好了只能半箱……嗝儿……你不能再加了啊，做人不能言而无信，说好了半箱的啊，不行了不行了，我憋不住了，你喝椰奶吧，我要去上厕所了。”
　　趁自己讲话的时候，他偷偷喝光了所有的酒？
　　舒婧长大了嘴看着那个往厕所急跑的男人，这个世界上怎么会有这么傻的人的？
　　你喝光了，我就不能再点了吗？
　　当我是白痴吗？
　　她把吸管插到椰奶的包装袋中，咬着吸管喝了一口，忍不住笑了出来。
　　等到沈瑞上完厕所回来后，只看到舒婧拿起了筷子吃着菜，对着自己说道：
　　“我又叫了一箱啤酒，这次有本事你再一个人喝光。”
　　沈瑞愣住了，人与人的信任呢，他看了看桌子，啤酒还没有送上来，赶紧拉住了最近的那个服务员，说道：“老板，我们刚刚桌子叫的啤酒帮我退了，不要上了。”
　　服务员看了看地上和桌上的瓶子，六个空瓶，一脸莫名地说道：“可是，你们喝光了啊。”
　　沈瑞一顿，再次道：“我是说刚才这个女孩子叫的。”
　　服务员更莫名了，说道：“你们来的时候她不是点了六瓶吗？已经喝掉了啊。客人，你看空瓶子都在这呢，1，2，3，4，5，6。”
　　他把沈瑞当作喝醉酒神志不清的人了。
　　沈瑞转过头，看到舒婧憋着笑看着自己。
　　被耍了？
　　“北花！你算计我！”
　　但是他也笑了，和女孩一起笑了。
　　“其实我挺喜欢北花这个名字的。”舒婧看着坐下的沈瑞说道：“一一给我取的，虽然没有特别的含义。”
　　沈瑞想到刚才她恐吓自己要喝十二瓶酒，没好气地说道：“有含义的。”
　　“什么含义？”
　　舒婧好奇地问了一声。
　　“北方有佳人，如花。”
　　舒婧一开始没反应过来，但听沈瑞强调如花两个字后……
　　“我刚刚没听清楚。”舒婧依然笑了，那个令沈瑞毛骨悚然，奇怪的笑容。
　　“你再重复一遍可以吗？”
　　沈瑞不再开玩笑，立马说道：“北方有佳人，绝世而独立。你别纠结有没有花字了，如花两个字已经被毁了。
　　舒婧重复了一遍“北方有家人，绝世而独立”，然后说道：“勉勉强强吧。”
　　“这还勉勉强强啊。”
　　沈瑞思考了一下，说道：“北国有花，……”
　　舒婧盯着他，等着他下一句，然而等了一会还是没有下文。
　　“然后呢？”
　　“没了。”沈瑞才不会说自己都还没想好怎么接，他总不可能为了这个兑换相关技能吧。
　　“没了？”
　　“你就当是个谜语吧。”
　　沈瑞吃完了最后一口菜，道：“你猜我想说什么花。”
　　“雪花？”
　　“你们女人怎么这么可怕的……”
　　“那下文呢？”
　　“还没想到合适的，等想到了告诉你吧。”
　　“好吧。”
　　吃完了，沈瑞叫着服务员买单，对着舒婧问道：“现在，回去吗？”
　　“终究要回去的。”
　　她没有逃避，直面这个现状。
　　等两人出了饭店，下了楼后，舒卫哲和李菲菲早就站在那等着了。
　　舒卫哲有沈瑞的电话，沈瑞也不可能真的把舒婧拐走，所以就告诉了他们所在的地方。
　　见到舒婧后，这对夫妻抱着舒婧，哭了很久。
　　接下来的事情就和沈瑞无关了，他对着舒婧招了招手，自己打了一辆车就走了。
　　身心俱惫的沈瑞终于回到了家中，他甚至没有洗澡，把占满了雨滴的伞放在了门口后，就直接回到了房间内，躺在了床上。
　　他在想今天发生的事情。
　　离婚，不离婚，家里的事情他插手不了。能陪一下那个女孩子，听她说一会话，已经是沈瑞能做到的全部事情了。
　　即使他有系统，即使他的人生开挂，他没有办法去扭转时空，把舒婧经历过的一切都抹去。
　　他不知道舒婧家里的任何情况，不知道他们的过往，不知道他们的矛盾，也不知道他们到底关不关心，爱不爱自己的女儿。
　　但他知道，舒婧她肯定是想要一个爱她的爸爸妈妈。
　　因为她说了一句话，姥姥说，爸爸妈妈很爱她。
　　这是她一个晚上，唯一开口喊的爸爸妈妈，同时她的眼中充满了渴望。
　　第二天早上十点，沈瑞是被舒董的电话喊醒的，他替昨天的动手道了歉，然后再次表达了感激，并在最后唏嘘地说道：
　　“我和我夫人已经签字离婚了。”
　　是这样吗，挽回不了的。
　　“孩子……她说并不想跟我们任何一个人。所以，我会把一套房子过户到她名下。”
　　舒婧这是你的选择吗？
　　“但是，她说她会把钥匙给我和夫人。”
　　“我还有机会，可以挽回点什么吧。”
　　……
　　接完电话后，沈瑞躺在床上，心想着，昨天发生的肯定不是一个好故事。
　　但希望是另一个故事的开端吧。
　　只是……总觉得少了点什么。
　　沈瑞躺在床上思索着，自己好像忘记了很重要的事情。而这时候，房门悄无声息的开了一条缝。
　　沈瑞坐起身，看向房门口，发现有个人，透过房门打量自己……
　　盯……
　　是沈懿。
　　她看到沈瑞醒过来后，有气无力地推开门，幽怨地推开门，说道：
　　“你醒了啊……”
　　“呃，是的。我醒了。”沈瑞不知为何，涌现出一种不妙的感觉，他努力思索着，自己到底忘记了什么特别重要的事情。
　　“你昨天一定很辛苦吧……你看……澡都没洗……就穿着衬衫睡着了……太辛苦了吧。”
　　沈懿的语气特别委屈。
　　“啊，是的，弄得挺晚的回来的，那两个日本人啊，真的是麻烦。”
　　沈瑞赶紧解释道，因为他答应了舒婧，不和一一说昨天的事情。
　　“嗯……老哥好辛苦哦……”沈懿盯着沈瑞的眼睛，说道：“我也好饿哦。”
　　饿？
　　好饿？
　　昨天晚上好像……
　　……
　　“你也早点回来睡觉。明天……明天再放你睡一天懒觉，不过你回来时得去便利店帮我带份三明治当早饭。”
　　妹妹这么说过。
　　……
　　“一一，我错了。”
　　沈瑞跪坐在床上，低下了头，说道：“我忘记买早饭了。我认罪。”
　　沈懿盯着他，仿佛要用目光盯到他无地自容为止，最后才叹了一口气，无奈地说道：“不逗你啦，笨蛋老哥……我早就叫好了外卖了，你快洗澡去吧，臭死了都。”
　　“一一你真好！”
　　沈瑞由衷的发出了感概。
　　洗完澡，他一边吹着头发，一边看着手机。
　　叮！
　　一条新微信提醒。
　　北花：醒了？
　　沈瑞收到后，回复道：嗯，刚醒一会。
　　北花：问你个问题。
　　我：你问？
　　北花：一一说，你以前从来没在家里做过那天那种水平的菜，是真的吗？
　　沈瑞看到这个问题愣了下，感觉这话里有套。
　　我：对。我最近都在反思，自己和妹妹两个人天天吃外卖显然是不对的行为，所以苦修厨艺，那天正好展现下成果，你觉得味道还不错吧？
　　北花：这样啊。
　　北花：【图片】
　　沈瑞点开图片，是北花自己朋友圈的截图，最新的一条是今天凌晨更新的，文字内容是内容是“开心，宵夜！”，而图片是，昨天两人吃饭的桌位。
　　是趁着沈瑞上厕所时，她拍下来的照片。
　　对着空位。
　　但是，她把自己放在桌子上的包和伞，一起拍了进去……
　　沈瑞刚刚洗好澡，瞬间冷汗如瀑布。
　　要是被沈懿看到了，她肯定发现自己撒谎了，她鼻子那么灵，肯定知道和她闺蜜吃宵夜的是自己。
　　以她防闺蜜那种心态，要是知道了，好感度会降多少，40？50？60？70？
　　这不是加了微信好友这种小事情啊，这是孤男寡欲两个人在半夜私会啊！
　　北花！你TM算计我！
　　人与人之间的信任呢！
　　等等等等，系统没有提示，好感度还没有暴降，那就说明一点。
　　妹妹还没看到。
　　妹妹从起床到现在还没有刷朋友圈。
　　沈瑞冷静了下来，还有机会还有机会，第一个机会就是说服她删朋友圈，第二个机会就是抢先卖了她，和妹妹把昨天发生的事情坦诚相待。
　　北花：你方吗？
　　我：我方。
　　我：我方的不得了。
　　然后沈瑞又开始打字，准备动之以情晓之以理说服她，实在不行就拿把柄相互伤害啊，来啊！
　　北花：哈哈哈哈哈。
　　北花：你看看左下角。
　　沈瑞看了眼左下角，朋友圈的图片那里有个锁，这是……
　　仅个人可见？
　　我：。。。
　　我：这样有意思吗？
　　北花：终于吓到你了，哈哈哈。
　　北花：谢谢。
　　北花：还有，离一一远一点！不听劝告的话，小心我乱刀砍死你！【发怒】【菜刀】
　　沈瑞怕吗？当然不怕，反正他在群里被北花杀了好几次，在拍妖刀姬的时候也被北花杀了好几次，现在再乱刀砍死……免疫了。
　　叮！短信的提示音。
　　沈瑞暂时不去管北花的事情，扫了眼短信。
　　舒董：沈瑞啊，其实叔叔我呢，平常和各种类型的人打交道很多，所以很多消息都很灵通的。不管是上至天文地理，下至风土人情，还是……还是那种地方你能明白吧，都是从别人那里打探到的消息，你明白吧？就像叔叔懂西班牙的啤酒，但叔叔也没去过西班牙。所以，什么大宝剑啊，外围啊，这种东西，叔叔其实也不懂，也没去过。至于说什么请你一起大宝剑，就当叔叔胡言乱语吧，懂吧？
　　沈瑞把这段一点都不像是一个董事长发出来的短信念了一遍，然后在心中吐槽道：
　　舒董我不懂。
　　你别装了啊！你早就已经不是老司机等级了啊！老司机只是开开车啊！你彻头撤尾都是个专业修车的！你装纯洁谁信啊！
　　你突然发这么一条莫名其妙的短信搞什么啊！
　　不过……
　　看到舒董发来的短信后，沈瑞的眉头锁的更紧了。
　　他肯定忘记了很重要的事情，不只是妹妹早饭那件事情。
　　是什么呢？
　　我昨天是为了什么出门的？
　　给舒董当翻译。
　　为什么要给舒董当翻译？
　　为了赚钱。
　　那么……
　　叔叔！我的工资呢！
　　作者留言：
　　ps1.今天先到这了，2w2字开完北花线的序曲了，表说我没爆发喽，2k党的话我已经十更啦，希望大家对这个开端满意。明天更新的话中午之前先更3000以上吧，下章不会长剧情不会大章，所以不会等很久。
　　ps2.感受到大家的热情了，这几天我努力多码点。等周日晚上统一让一一开直播感谢还有对于前文的各种修订。


第五十八章 讨薪、烧饭、扫墓、再烧?
　　“寻找包青天！还我血汗钱！”
　　“还我血汗钱，我家要吃饭！”
　　回想起农民工讨薪心酸的沈瑞，一整个中午都失了神，失了神的走出浴室，失了神的坐在桌前，失了神的吃着妹妹外卖喊来的早饭。
　　他在斟酌，怎么开口，才能表明态度又不失去礼貌。
　　那条短信还没回，他倒是想回一个“舒董我懂了，你懂了吗，【搓手指】”。可万一那个舒董早就忘了要给自己发薪水的事情，以为自己在要封口费怎么办？
　　这种时候，人家老板家里还在处理离婚事宜，直接去开口讨薪水会不会不太好？要不要等一两天再问？毕竟我昨天不光是把本职工作做好了，还额外参与到那么多奇怪的事情中。等土豪爸爸回过神来，或许会多打赏一点小费吧。
　　毕竟我昨天那么卖力……
　　等等，舒董那家伙，不会因为自己抱了北花的事情，故意不发我工资吧？
　　“老哥？”
　　“哥？”
　　“沈瑞！”
　　谁又在点我名！
　　昨天被点名无数次的沈瑞现在简直有了阴影了，她抬起头，却看到沈懿正鼓着腮帮子瞪着自己。
　　“你在想什么啊到底，叫了你那么多声，一会该准备做饭了！”
　　“我在想昨天晚上的事情。。”
　　沈瑞的语气充满了唏嘘。
　　“你昨天到底干嘛了！”
　　沈懿二重瞪眼，眼睛瞪的更大了。
　　“昨晚的老板没给钱。”
　　沈瑞叹着气，解释道。
　　“没给钱！”沈懿突然从椅子上站起，生气地说道：“这什么老板！我哥这么辛辛苦苦熬夜准备，还工作到大半夜才回家，洗澡都没洗就睡着了，早饭都没给我买，他居然！”
　　她一字一顿地说道：
　　“没？给？钱？”
　　虽然妹妹这么感同身受沈瑞很感动，但有阵子没见到沈懿生气的他还是连忙哄自己的妹妹。
　　“那个啊。一一。”
　　见妹妹重新坐下后，沈瑞斟酌着语句说道：“要不你发个朋友圈？或者QQ动态？就说自己老哥好可怜的，好心疼他，干了一天活一分钱都没拿到，家里都快揭不开锅了。”
　　“为什么要我发啊。朋友肯定会觉得我怪怪的啊。”
　　沈懿不解，她才不会在自己的朋友圈发这种等同于“兄控宣言”的朋友圈。她早就感觉到了，自己的好闺蜜好像不太喜欢听到看到这一面。
　　她是吃醋了？怕我有了哥哥不要她了吗？还是有其他什么想法？
　　尤其是那天她用三点的号看到的回复，简直生气……
　　还好她应该不知道是自己发的。不然不知道会做什么事情。
　　所以沈懿虽然和北花关系非常非常好，但她很少说她和自己哥哥之间的事情。
　　沈瑞不知道妹妹的真实想法，他的想法很简单，这就是要让你朋友看到啊，就是让她的良心痛痛啊，然后让她去想办法帮我讨薪啊。
　　要不是她突然出现，自己也不会没工资拿。
　　“因为我不太爱发朋友圈啊。”
　　这是真话。
　　曾经，有个学妹加了沈瑞的微信，从来没有联系过。直到有一天，突然冒出来一句：
　　“被删好友了？”
　　“没啊。”
　　“哦哦，那是屏蔽了朋友圈啊。”
　　“……不，我只是没发过而已。”
　　然后沈瑞就开始偶尔转发一些校内的活动等完全和自己个人生活没什么关系的朋友圈，至少不能让别人误解自己删好友或者屏蔽了吧。
　　“你自己发吧。”
　　“那还是算了吧。”
　　沈瑞当然也可以发朋友圈感慨下昨天的心酸，可是发了估计得更惨。
　　北花肯定会截图私聊自己，问自己方不方。因为她只要一点赞，或者写点奇奇怪怪的评论，比如“昨夜辛苦你了”之类的，然后妹妹肯定就会看到。
　　唔，想起刚才的“仅个人可见”。沈瑞突然想到个好点子，要不要就这么埋怨一句，然后设置成仅北花可见？等她来威胁自己的时候，再反过来逗逗他？
　　“别发呆了，快去做饭啦。”
　　沈懿开口打断了自己哥哥的思路。
　　沈瑞心虚的看了眼妹妹，心想：还是别这么做了，毕竟我和北花只是……
　　连点赞之交都不能有的朋友。
　　“等等，为什么要做饭啊，不能叫外卖吗？”
　　“好啊！你终于露出了马脚！北花不在你就不肯为我烧饭了吗？”
　　“我烧我烧。”
　　果然，还是小祖宗道高一筹啊。
　　中饭是很简单的两菜一汤，沈瑞惯例烧完了以后拍了张照片给自己的老妈求奖励。而沈懿吃完饭后，就忙碌碌地换衣服去了。
　　兄妹两人准备出门，去扫墓。
　　出门前，沈瑞给自己的父亲发了条微信，告诉他自己和妹妹一起出门扫墓了。墓地离市区很远，辗转公交整整花了兄妹两个人两个多小时才到。
　　“累吗？”
　　看着沈懿很疲惫的样子，沈瑞关心了一句，道：“其实我一个人来也可以。”
　　“没事拉。坐车有点晕，现在好多了。”
　　沈懿勉强露出个微笑，做了一个多小时长途大巴的她其实早就被颠得难受死了。但她还是想和自己哥哥今年一起来一次。
　　祭拜一下那个人。
　　这不仅是沈瑞一个人的责任。没有他，肯定就不会有沈瑞，也不会有她自己。
　　“走吧走吧，老哥我记得我是很小的时候来过一次，你记得位置吗？”
　　“当然记得了。老爸他十岁起就让我在这里认路，有一年我走错路了，被骂的狗血淋头。”
　　沈瑞带着妹妹走进硕大的墓园中，他对于蒋伯伯的长眠的位置当然了然于心，拿着祭品径直朝那儿去。
　　兄妹两人在出门的时候买了些黄色的菊花，这是沈父定下的规矩。黄色或白色的菊花在扫墓是象征着是为长辈满怀。同时，还有一瓶二锅头。
　　沈爸告诉他，这是他们还当兵时，最喜欢的酒。
　　走到陵墓前时，沈瑞看着刻着“挚友蒋泰祥”的墓碑，发现碑前摆着鲜花，似乎有人刚来过，他看了眼也没在意，就把手中的鲜花放在碑前，和妹妹一同跪下，三拜九叩。
　　即使是面对逝去的祖父母，沈爸都也只是让孩子们行三拜三叩，但这位挚友，沈爸要求他们必须行最大的礼。
　　因为这个是没有办法偿还的，以命救命之恩。
　　行完里后，沈瑞让妹妹站起身，然后自己再次三拜九叩。
　　这是替未能准时前来的父亲行的礼。
　　做完这一切后，沈瑞不再跪着，站起身来，一边和妹妹一同清理墓碑附近的东西，一边说着话。
　　蒋泰祥是个孤儿，孑然一身，没有父母，没有子女，来这里缅怀他的，都是他的战友和朋友，所以这座墓碑，也是沈父立的。
　　“蒋伯伯今年我带一一来见您了。”
　　沈瑞遵循着父亲的嘱咐，和蒋伯伯说着话。
　　“蒋伯伯你们好，我是一一，好久都没来见你了。”
　　沈懿也学着哥哥的样子，跟逝去的先人打了声招呼。
　　沈瑞打开了酒口，自己喝了一大口后，把剩下的酒缓慢地洒在墓碑前，说道：“这是您最喜欢的二锅头，我陪您一起喝。”
　　事实上，沈瑞的酒量，的确是被他爸从小用二锅头练出来的。
　　沈瑞叨叨絮絮讲了近一年发生的事情，他爸说蒋泰祥是个豪爽的人，喜欢说故事和听故事。
　　沈懿在正经场合下还是很乖巧的，不闹脾气，也不捣蛋，难得安安静静地站在一边。听自己哥哥讲他这一年的总结。
　　“……学校里还是那样吧，很忙，毕竟大三这一年是学习最忙的时候，课程特别多。而且再加上平常自己活动参加太多了，哈哈，成绩倒是下滑了不少，不过还勉强在中游吧。”
　　“……发生的事儿，还挺多的，最近认识了不少人，也看到了些事情。”
　　“……当然，还有些啼笑皆非的事情。”
　　沈瑞想到体内突然冒出来的系统，忍不住说道：“但可能也是一件好事吧。”
　　XT和妖艳贱v货不同，它没有妖艳两个字。
　　沈瑞无视了XT的各种吐槽和威胁，继续说道：
　　“至少，改变了一些关系吧。”
　　说到这，他看了眼自己的妹妹。
　　叨叨絮絮说了半个小时之后，沈瑞就带着沈懿再次离开了，回去的路上依旧很漫长，沈瑞被沈懿拉着一起打了好几把游戏。
　　沈瑞本来担心自己妹妹晕车又玩手机，不会吐吧，所幸战况异常激烈，让沈懿都忘记了车辆行驶的颠簸感。
　　换乘地铁后好了很多，只不过这时候两人的手机都快玩的没电了。兄妹两人就有一句没一句的聊着天。
　　“老哥，老爸跟你讲过蒋伯伯的事情吗？”
　　沈懿冷不丁地问了一句话。
　　“讲了啊，很多，从老爸新入伍被蒋伯伯教育了一顿开始，几乎把他们那时候的事情都讲了一遍。要不要我跟你讲一讲？”
　　沈瑞以为自己妹妹想听蒋伯伯的故事了，顿时来了精神，从小他都是被老爸叨念这些东西长大的，他本来以为要等到自己有子女后才有机会去叨念别人，没想到自己妹妹也有兴趣了。
　　“这些我都听过啦。”
　　沈懿白了老哥一眼，然后又继续问道：“其他的事情呢？”
　　“其他的事情……”
　　沈瑞想了想，说道：“也就说了蒋伯伯是个孤儿的事情吧。”
　　沈懿看了沈瑞盯了很久，确定他不是在撒谎，沉默了一会后，重新说道：“我晚上想吃鱼，我们一会去菜市场买条路你做给我吃好不好。”
　　“哇，我不会做鱼，从来没做过诶。”
　　沈瑞怎么不可能会做鱼，新东方毕业的大厨鱼可能不会做吗？只是他不喜欢吃罢了，要是烧了鱼，再烧一个荤菜那就太多了，毕竟两个人中午烧的菜还没吃完。
　　而且，系统大佬没有开口。这不是任务。
　　“真的不会做？”
　　沈懿发动技能“妹妹的凝视。”
　　沈瑞受到伤害，产生“心虚”DEBUFF。
　　哎，妹妹大佬终将成为比系统更可怕的存在啊。沈瑞屈服。
　　“我试试？做的不好吃可不能怪我。”
　　他打着哈哈，试图带过这个话题。
　　“可以不怪你啊，毕竟你是第一次做嘛，但也只允许你有一次做的不好吃的机会。”
　　面对威胁，沈瑞只好盘算着今天晚上第一次烧鱼的话，得少放点盐好呢，还是多放点盐好呢。
　　第一次不能太熟练，不然肯定要被妹妹戳破谎言，肯定要挨打的。
　　作者留言：
　　ps.我，沉迷自己旧作，忘记码字。其实是忘了自己写过什么了，要是感情处理方式重复了就对不起老读者了。。
　　ps2.汇报下昨天成绩，24小时首订4k5,均订4k2.收藏昨天是13000+，收订比高到我感动，感动到我准备断网码字了。给所有人比心心。


第五十九章 我哥要变白痴了
　　南叶社群聊：
　　菠萝蜜:＠南叶＠北花，下周末空不空啊？
　　南叶：看情况吧，怎么了波姐。
　　北花：空着喽，波姐怎么啦。
　　菠萝蜜：你们两谁整套片？我周末两天都没事做。
　　南叶：【咸鱼突刺】懒。
　　北花：同懒。
　　菠萝蜜：……我不爱你们两个了。
　　北花：我感觉我刚出完片没多久，波姐我爱你的。
　　南叶：对对，我也觉得刚拍完没多久。波姐我也爱你。
　　菠萝蜜：那我自己外面勾搭小妹妹了。
　　菠萝蜜：＠三点。下周末空不空。
　　南叶：他空的。波姐你随便找他。就当是我不在的赔礼了。
　　北花：……
　　三点：波姐怎么了，下周末暂时没安排。
　　菠萝蜜：波老师带你拍私房，去不去？
　　南叶：＠菠萝蜜，他很忙的，忙着赚钱养家。
　　北花：……
　　三点：好呀好ｋｊｆａｓｋｎｚｘｃｖ……
　　菠萝蜜：三点？
　　三点：我没空。
　　菠萝蜜：到底是好还是没空。
　　北花：＠南叶，是你在捣乱吧。
　　三点：……我给他吧。
　　三点：【尴尬】
　　菠萝蜜：开玩笑的，不是私房，普通的ＣＯＳ，那个蕾姆啦。
　　南叶：妹子照片有吗？
　　菠萝蜜：有，等等。
　　菠萝蜜：【图片】，没你好看，我懂得。
　　南叶：哦哦哦。那他空的。波姐使劲差使他。
　　三点：我是不是不用回复了？
　　北花：波姐你以后找三点还是＠南叶吧。【冷漠】
　　南叶：【尴尬】哈哈哈哈哈，没有啦。
　　菠萝蜜：但作为对你们的处罚，明天你们练舞我不来了。
　　南叶：【惊讶】【委屈】【大哭】波姐我错了我错了，我出片我出片
　　菠萝蜜：逗你的，其实是明天临时约了个采访。
　　北花：那明天怎么办，我们不是要试录吗？
　　菠萝蜜：＠三点＠南叶，你明天来我这拿下相机吧。反正试录，架好三角架按了录像放在那就行了。
　　三点：……
　　南叶：【尴尬】好吧～那我明天带着他。
　　南叶：社团人好少啊，我们什么时候多招点人啊。不然每次后勤都是他，不管是我的还是小北的。
　　三点：招！
　　菠萝蜜：你是在心疼三点吗？
　　北花：我觉得另有深意哦～
　　南叶：小北么么哒！别深意了啦！你想哪里去了。
　　北花：么么哒～开开玩笑的啦，对啦小南，我跟你讲……
　　……
　　沈瑞放下手机，看了眼刚刚闯进自己房间，现在霸占着自己床，躺着玩手机的小祖宗，心想这么热的天，我怎么又要出门了啊。
　　最近，有种出门不宜的感觉，一出门就会遇到奇奇怪怪的事情，就不能好好让我在家里休息几天，拉着自己的咸鱼妹妹开直播水日常嘛。
　　沈瑞叹了一口气，对着电脑码字，最近天气热，活不好接，他就接了点笔译的杂活消磨下无聊，价格非常不错，只不过拿来文章专业化程度都非常之高，他只好一边查资料一边翻译，翻译好还得润色一番才行。
　　笔译不同于口译，口译很多时候考验翻译者的临场发挥能力，而笔译更加着重翻译者的文字和知识功底。
　　比如，In me the tiger sniffs the rose被翻译成心有猛虎，细嗅蔷薇。还有I love three things in this world. Sun, moon and you. Sun formorning, moon for night , and you forever……
　　一般人肯定翻译成：在这个世界上我喜欢三样东西，太阳月亮和你。早上喜欢太阳，晚上喜欢月亮，而永远喜欢你……
　　换成口译人家肯定不会说你有错，因为意思传达对了，但笔译的话……
　　浮世万千，吾爱有三。日，月与卿。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。
　　……
　　这翻译到这水平，就不是说掌握了一项技能了。开挂把英语，汉语全系技能加满也不一定能翻译出这种神来之笔的作品。
　　还好，沈瑞心想，像自己做的这种论文的翻译都是直译意思就行，不用像文学作品一样。
　　只不过……
　　自己为什么当初为什么会点这么多语言技能？
　　沈瑞对学技能的印象很模糊，学武术类技能好像是为了打架，似乎有次还是因为妹妹吧。学乐器单纯是骚包装文艺，点了技能也没点几次。学英语肯定是为了考试啊，学日语可能是为了看番，学西班牙语……
　　西班牙语有什么好学的？
　　沈瑞皱着眉头想，自己当时为了什么学的西班牙语。
　　好像忘了什么事，又好像忘了什么人。
　　反正不会是为了看《ＪＯＪＯ的奇妙冒险》学的西班牙语。
　　“你还要多久做完呀。”
　　沈瑞转过头，发现自己妹妹趴在床上眼巴巴的看着自己，两眼朦胧的问道：“什么时候烧饭呀……”
　　自从点了厨艺技能后，兄妹两个人在家不提，自己作为兄长的肯定是自己烧饭了。然而因为自己每次烧完菜还拍照给母亲的得瑟行为，现在母亲回来后也会说。
　　“哎呀，今天一天上班好累呀，儿子，要不晚上你烧饭吧？”
　　母亲有令，儿不敢不从。
　　所以沈瑞的日常，就从点外卖，吃饭，丢垃圾的幸福生活，硬生生变成了买菜，洗菜，切菜，烧菜，收拾桌子，洗碗，刷锅，倒垃圾的……
　　幸福生活。
　　是的，因为母亲和一一都会笑着盯着自己，自己也只好笑着，苦笑着，幸福的笑着把所有事情全部做完。
　　我还是个孩子。我想点外卖吃可以吗？
　　所以说沈瑞对于萌萌哒妹妹，无动于衷。因为这几顿撒娇下来，他产生了抗体了。
　　“今天吃外卖好吗？”
　　沈瑞循循善诱着。
　　“不好。”
　　沈懿嘴巴撅地更高了。
　　“为什么不好呢？”
　　沈瑞笑容依旧。
　　“因为外卖没你做的好吃。”
　　沈懿以为，这个老哥是要自己夸他一句才肯去做饭。那就夸了喽，反正最近看这个家伙顺眼了不少，沈懿对夸夸他没有什么心理障碍。
　　“做的好吃是不是就吃的很多呀。”
　　沈瑞笑容仍在。
　　“对啊，老哥做的饭好吃。所以吃得多呀。”
　　“吃得多是不是会长高高啊……”
　　沈懿沉默了，她身高，不算矮啊，顶多算不高啊，１５９呢！穿鞋子有１５９呢！
　　“吃得多可不一定会长高高啊。”沈瑞的笑突然一收，严肃地说道：“但是会长胖胖哦！”
　　说完，甚至不等看沈懿的反应，他就直接站起来跑出了房间，一溜烟就没影了。
　　“……”
　　沈懿，自暑假以来，因好吃懒做，体重上升1.5KG。
　　她意识到了这个问题，但意识到了这个问题，不代表她要下决心减肥。即使下决心减肥，也不代表她真的把减肥付诸行动。即使她把减肥付诸行动了，也不一定会把减肥行动坚持。即使把减肥行动坚持了，减肥也未必会成功。所以决定无视这个问题。
　　但是，自己无视，不代表能被别人提及！
　　于是沈懿怒气满，BUFF全，释放技能――“你要听我话!”。
　　“你给我滚去烧饭啊啊啊！混蛋老哥！”
　　声音很响，隔着被他关掉的房门沈瑞都能听到。
　　XT系统掷出了命运的六面骰。
　　ROLL点为6【1-6】
　　判定生效，普通任务触发。
　　【叮！普通任务发布。】
　　【任务说明：你成功激怒了你的妹妹。】
　　【任务要求：滚去烧饭】
　　【任务奖励：滚去烧饭获得0积分，不滚去烧饭扣除5积分】
　　【注1：结算后积分若为负，则卸载系统】
　　【注2：滚去，烧饭。】
　　“喂喂，这不对吧，我都戳女孩子的痛脚了，还铺垫了那么久，居然不降好感度？”
　　沈瑞没想到自己的阴谋一个都没得逞。70点的好感度就已经这么可怕吗？这种言语上的玩笑已经降不了好感度了吗？
　　这时候陷入了抓狂状态，即将对沈瑞进行武力威胁的沈懿塔拉着拖鞋跑出了哥哥的房间，对躲在厕所里的沈瑞大声喊道：
　　“你开门啊！”
　　“你有本事说我胖你就开门啊！”
　　沈瑞带着笑容打开了门，就在妹妹要发动技能铁齿铜牙与羞羞的小拳之际，他按住了妹妹的头。
　　沈瑞的臂长大于沈懿的攻击范围。
　　“冷静啊一一。”
　　“我现在就滚去烧饭，为了弥补我的歉意，我真的准备用滚着的去烧饭。”
　　所幸，厕所和厨房不远，顶多两三个前滚翻就能到厨房。
　　于是沈瑞在妹妹错愕的眼神中，下蹲，手撑地，人重心前移，两腿蹬直离地的同时屈膝，低头、含胸、提臀，他以头的后部在两手支点前着地，依次经颈、背、腰、臀向前滚动。当滚至背部着地时迅速收腹屈膝，人上体紧跟大腿团身抱膝成蹲立。
　　标准的前滚翻。
　　AGAIN。
　　“好了！”成功滚到厨房门口的沈瑞站起身，高举双臂，朝妹妹示意，仿佛自己刚做完了一套体操表演一样，然后在她错愕的眼神中走进厨房，开始洗菜。
　　沈瑞表示，就算没触发任务，自己终究还是要烧饭的。
　　因为就算耍赖耍的过妹妹，但别忘了小祖宗上面还有个要回家吃饭的真祖宗。
　　所以，两个前滚翻，止住了宝贵的五积分的亏损，何乐而不为呢？
　　乐，乐，乐你M……
　　不行，我妈和她妈那可是真祖宗，还是乐吧。
　　沈瑞脸上再次浮现出，发自内心的笑容。
　　一旁，沈懿刚刚回过神，她连忙拿出手机，拨打母亲的电话。
　　“喂，妈，你什么时候到家呀。哎呀我跟你说不好了，我哥他脑子好像坏掉了，他刚刚前滚翻着去厨房，对对对，就是前滚翻，滚完了以后还很得意，像个神经病一样，哎呀，你快回来吧妈，我怕我哥要变成白痴了……我刚刚没打他呀，我真没打到他脑袋呀。”
　　作者留言：
　　ps.晚点还有，日常的话我就保持3K+一章啦


第六十章 致沈瑞那逝去的……
　　“所以说，你们准备跳什么宅舞啊？”
　　翌日，即使沈懿再不情不愿，也只能带着自己老哥去见自己闺蜜。但她们要排舞，排舞是一件没办法再拖的事情。
　　再拖她们就要被波姐打死了。
　　沈懿和她闺蜜，其实都是咸鱼党，放假了想到就出一套片，但出了一套后又会马上有漫长的咸鱼生涯。
　　有时候买了的C服也一定出正片，倒不是说一定压箱底了。她们可以穿着去漫展上游场，即好玩又轻松，就打扮的好看点，跑到漫展上看看有没有喜欢的角色合个影，看看会不会认识到熟悉的人拍拍肩膀。虽然南叶社很小，但她们圈子里的朋友可不是只有这几个。
　　但是出正片好累啊。
　　但菠萝蜜不一样，她超喜欢拍妹子，空下来就忍不住想拍妹子。所以她对群里南叶和北花两个姑娘还有多少套衣服没拍过正片都如数家珍，一有空就想忽悠她们拍片子。尤其是现在正是超级难得的暑假。
　　所以，听说两个妹子要录宅舞后，她当然是第一时间定下了录制时间，然后紧紧催促着两个人加紧时间练舞。
　　沈懿没办法拖，因为波姐很生气，后果很严重，严重到禁言她24小时都没用。
　　她的相机里有两个女孩太多可以给别人看的、毁形象的以及挑逗意味特别浓的照片了……
　　但除了这一点外，菠萝蜜是一个很好的人，会照顾两个女孩，会保护两个女孩，经常拍好片后请两个女孩吃饭。所以她们也没办法拒绝波姐对姿势的严格要求。
　　而且，那些返图自己看了，也的确是……超好看啊！
　　所以她们连社团的后期都是个妹子，因为这是只有女孩子知道的秘密。
　　此时此刻，听到沈瑞的问话，沈懿叹了一口气，说道：
　　“是极乐净土啦，不过说了你也不知道。”
　　“哦，以前的网红舞。”沈瑞当然知道极乐净土了，不同于对于把直播工作当休闲的咸鱼沈懿，沈瑞可以为了自己的主线任务努力奋斗着，上次就看到有人点歌要自己唱极乐净土，他不会，直播后他就是搜了，也看了舞蹈。
　　这是一首以前很火，现在也还可以的舞。
　　“没办法啊，我又不会编舞。”沈懿对舞蹈的选择也很纠结，那种像广播体操的，像她这样有舞蹈底子的肯定看不上，但难度太高的那些不算宅舞的舞蹈，对她的搭档北花来说有点太难了。
　　她倒是想跳MAY J的舞，可是北花毕竟没有舞蹈功底，勉强练的话，一个人跳北花也能跳，但双人舞蹈有一个人跳的好跳的不好，跳的不好的那个很容易被喷的。
　　抛去关于沈瑞的事情，沈懿还是很在乎自己闺蜜的感受的。
　　所以最后还是选择了难度对她来说适中，对北花来说努力练也能练好的极乐净土。
　　“那个蝴蝶步啊。”
　　沈瑞问道：“你们两个练的怎么样了。”
　　“我觉得不难啊，北花好像在家里也有再练的样子，上次练舞的时候已经差不多了，现在主要是扣细节。”
　　“我在考虑要不要降低点难度，有些动作幅度不要那么大，不然两个人对照起来看着不好看。”
　　沈懿谈起跳舞，这她唯一值得在沈瑞面前炫耀的专长，就特别起劲。
　　小时候，大概是沈懿刚懂事的时候，她知道沈瑞那时候被自己妈妈报名学了舞蹈班，结果学了没多久就拉丁舞就受不了了，理由是学了他身体有点僵硬，跳起来特别搞笑。那时候正好过年的时候，亲戚朋友都在场，母亲让沈瑞上去一个人跳了一段拉丁做表演。
　　然后……
　　全场哄堂大笑！
　　羞耻心作祟的沈瑞当场决定，我以后绝对不学舞蹈了！
　　她那个时候就做了个决定，既然哥哥做不好的事情，那由她来做。
　　所以……沈懿坚持学跳舞，学到了现在。当然这个本意现在早就变质了。
　　现在嘛……
　　哈哈哈，除了长相外，你还有不如我的地方~
　　沈瑞倒是很少看到自己妹妹这么认真的讨论话题，觉得挺有趣的。
　　兄妹两人聊着聊着，没一会，菠萝蜜就到了。
　　他们约在了一个折中的地方见面，借用下菠萝蜜的相机，然后再去和北花汇合排练舞蹈。
　　菠萝蜜很忙的样子，把相机包从车窗里递出来给了沈瑞，然后说道：“过几天再给我吧，哪天有空我来找你们吃饭。”
　　“沈瑞，相机会用吗？”
　　沈瑞觉得这问题有点侮辱智商，身为一个男生，摸索电子产品的能力肯定是MAX的。摄像不就是打开相机，摆好位置，按下小红点然后静静欣赏不就行了吗？
　　唔……
　　实在不行，我还有挂啊。不过沈瑞想到自己点了烧饭技能后的悲惨待遇，要是自己点了摄影技能，那妹妹会不会就天天缠着自己要自己给她拍照了？
　　不过，这好像也不是什么坏事情，拍照总比烧饭好吧。毕竟拍摄一套只有自己能看的私藏，是男人的浪漫啊！
　　和菠萝蜜挥手告别后，兄妹两人就转身进了地铁站，朝着汇合地点赶去。
　　她们练舞并没有租用什么舞蹈教室，或者专门的场所。毕竟对于两个还未工作的女孩子，零花钱再怎么样也有限的很，所以能省的开销能省则省，至于省下来的钱去哪了……
　　问那个“一个月赚一二十亿很痛苦”的爸爸去吧。
　　因此，她们选择的练舞地点是一个商场，一座有段很长镜面走廊的商场。不过考虑到围观群众的问题，所以她们选择在早上九点练舞。
　　练一会，咸鱼一大会，再练一会，然后吃中饭！
　　“啊对了，老哥~”
　　沈懿突然拉着沈瑞的手，闪着眼睛望着他：“结束后，陪我去买个东西可以吗？”
　　“额，结束后你不是和北花约了要逛街让我先回去吗？”
　　“我是说，等我逛街结束后你陪我买东西好不好？”沈懿再次问道。
　　“你的意思是，让我等着你们逛完街，还是让我先回去，等你结束后回来后我们再去其他地方买？”
　　“嘿嘿，如果老哥你愿意等着我们逛完街，那我肯定更开心啊。”
　　妹妹啊，你以前不是只会说那种“你等着我们逛完街”这种命令语气的人吗，现在居然会用“如果……更开心……”加撒娇来攻击我了吗？
　　啧啧啧啧……
　　沈瑞如此说道：“那我正好看场电影吧。”
　　“哇，老哥你不要这样，都说了别一个人看电影了。”
　　“为什么一个人看电影不好啊。”
　　沈瑞不解。
　　“因为感觉很可怜。”沈懿说道：“像上次一样。”
　　我妹妹和她闺蜜在一起逛街，我在边上看电影有什么不好，难道逛街更开心吗？电影很好看啊。这是沈瑞的想法。
　　我抛下哥哥和闺蜜一起逛街，他只能一个人孤独的待在电影院里，电影院那么黑，他好可怜，我这样做是不是不太好，他肯定会难过的……这是沈懿的想法。
　　所以，去看电影，到底是电影好看，还是因为电影院里很黑，这是个仁者见仁智者见智的事情。
　　“那我在找个地方玩玩手机可以了吧。”
　　“这个可以啊。”
　　沈瑞无奈，自己没办法用大屏幕看最新的电影了，只能用小屏幕补以前的电影了。
　　“对了，你是有什么想买的东西吗？”
　　“唔，我跟你讲，后天是北花的生日。”
　　沈懿解释道：“但是我到现在还没想好给她买什么东西，所以一会和她逛街的时候看看，看看她对什么东西有兴趣，我结束后就悄悄买下来，到后天就可以给她惊喜啦。”
　　难怪那个女孩和你感情好，原来你在这种事情上还是有点小聪明的。
　　“但是……”沈瑞忍不住问道：“为什么非得让我陪着呢？”
　　沈懿有点不好意思，低下头说道：“我就200多块啊，还要逛街呢，我怕最后她看上的东西我钱不够。”
　　“不是吧？你应该不止两百块的啊。”
　　最近对钞票由其敏锐的沈瑞想了想，自己之前给妹妹发了不少红包啊。而且还结了一次购物车买了那么多东西……
　　算一算，自己那天测试系统那天给了妹妹发了650块红包，她结尾款结掉400左右，后来给了她打车费100块。再加上她偶尔叫早饭外卖，自己出去过几次，有剩下200块也不容易。
　　不过，她的零用钱没了么？
　　“还不是怪你。”提到零用钱沈懿就更心塞了，她跟沈瑞抱怨道：“我本来准备拿零用钱给她买礼物的，结果妈说反正你哥在家烧饭叫外卖，万事都有你哥，就不给我零用钱了。”
　　“我知道啦。”沈瑞说道：“上次不是说加班赚了3……1500块加班费要带你一起浪的嘛。”
　　沈瑞又给她发了个封顶的红包200块，他可不想自己妹妹那天在外面累了，手头连打车费都没，让她身上好歹留个几百块吧。
　　“哇，老哥果然最好了！”
　　但是，充钱也不能变强的感觉好难受啊。
　　等等，好像有点不对劲，这不是爸妈把他们本来要给妹妹的零花钱，从我自己的老婆本里扣了？
　　北花今天没有穿裙子，因为要练舞，她就给自己喜欢的白色百褶花朵领小衬衫搭穿了条黑色的修身长裤，然后就出门了。
　　对于能见到沈懿这件事情，她一直很期待，即使家里发生了那么多的事情，她还是很期待和自己闺蜜一起玩耍。因为和沈懿在一起一点压力都没有，特别开心。
　　只是稍微有点……担心。
　　算了，沈瑞那家伙今天也会来，有自己在，他也不敢对自己妹妹做什么吧。
　　怎么评价沈瑞呢？
　　北花倒是没有像之前那么讨厌他了，感觉他的形象，从单纯的伤害自己闺蜜的渣男，再加上了这个她最早从沈懿口中听到的那个仿佛无所不能的兄长这个矛盾的组合。
　　人嘛，还不错吧，主要是有把柄在，逗他玩玩还挺有趣的。
　　但是……
　　也许该找个机会问问他，既然沈懿不愿意说，也只有问他了。也不知道他会不会说。
　　究竟是发生了事才让她像变了个人一样。
　　北花比兄妹两人到达约定的地方早了一点，兄妹两人看到自己后，沈懿就和往常一样，笑着加快步伐跑了过来。
　　“小北你到了也不说一声~”
　　“我才到五分钟。”
　　“啊，先等等，我去上个洗手间，老哥帮我拿下包！北花你要一起去吗？”
　　一起上厕所不知何时起就成为学生时代友谊的象征。北花准备答应下，就当是在厕所那里等等她了。
　　结果，沈瑞莫名其妙的丢了个眼神给自己，然后微微摇了摇头。
　　这眼神什么意思？
　　这摇头……是让自己不去吗？
　　他不想让自己去？
　　北花觉得有意思了，这个男人，是有什么话想背着他妹妹跟自己说嘛。
　　她就婉拒了自己的闺蜜，沈懿自个儿小跑着找厕所去了。
　　北花打开手机，点开录音机功能，然后把它熄屏，拿在手中，看着沈瑞。
　　不管是什么事情，总之录下来先，万一又是新把柄呢？嘿嘿。
　　“那个……”
　　沈瑞等到妹妹离开视线后，才对着北花有些尴尬的开口问道：“你家里还好吧？”
　　哦？原来只是关心那天的事情啊。
　　北花不知道舒卫哲已经把结果彻彻底底告诉对方了，只是简短地说道：“离婚了。不过还可以吧。”
　　至少没有再吵到面红耳赤吵到人尽皆知了。
　　“哦，这样啊。”
　　看到沈瑞欲言欲止的样子，北花又重新提起了兴趣，期待着他接下来的发言。
　　会很暖的安慰自己吗？如果那样就没意思了，我不需要别人安慰。
　　还有，难不成他真觉得自己对他有意思了？就因为当时哭的时候抱了他一下？他就自我感觉良好了？准备攻略自己了？
　　如果表白肯定秒拒，然后再把录音给小南听，完美~
　　自己又不喜欢他，顶多没刚知道他是小南哥哥那么讨厌了。
　　“那个啊。”
　　“虽然我也知道突然说这个不太好……但是不得不说，本来准备微信上找你的，但今天碰到了，就正好当面说吧。”
　　这什么意思，你真的准备表白吗？
　　北花在脑海里回想着几种优雅又不失风度的拒绝方式，毕竟一会还要和小南练舞蹈，不能弄的太尴尬。
　　不过还是得面带微笑。因为把柄马上要到手了。
　　北花笑着看着沈瑞问道：“什么事情？”
　　“能不能让你爸……舒董把我工资结一下。”
　　“对不起……额。”
　　北花不失礼貌的笑容尬住了，她再次问道：“你说什么？”
　　“我说工资啊。翻译的工资啊。”沈瑞心塞地说道：“我给舒董打电话关机，我给戚薇……舒董的秘书打电话她说她修二个礼拜长假休息去了，她也找不到舒董。”
　　“他留给我的是不是工作电话啊，他是不是双卡双待，还有个家庭用的啊。”
　　“你能联系上他吗？这都好几天了……”
　　北花脸上的笑容收住。
　　“哦。”
　　没劲，哼。
　　“我知道了。”
　　一辈子我都不会提你的工资的。
　　作者留言：
　　ps.今天三章1w1.相当于..2k党5更DAZE。
　　之前有人问每天更新多少，再重复下，每天保底8000，然后各种原因下本月目前剩余还有更新字数21.4w（不算悬赏）。换成书客的2k标准结算方式就是100章.所以，追更的放心，养肥的一个礼拜就可以来一次了


第六十一章 什么都会的哥哥……
　　不同沈懿去的时候风风火火，回来的时候她是蹑手蹑脚，暗中观察两人，她总觉得两个人之间会发生问题，因为北花很针对他哥啊，她早就看出来了。而她哥……没什么心思最好，有心思也掐掉。
　　直到发现两个人都各归各站着都一声不吭的时候，她才心满意足，加快步伐，喊着闺蜜的昵称冲了过来。
　　她并不知道，自己防火防盗防闺蜜那么严，结果自己上个厕所的时间都能发生点屁事。
　　她回来后，发现沈瑞一如既往，因为沈瑞不心虚，他只是开口说出一个最正常不过的请求罢了。北花也不心虚，因为什么有趣的事情都没有发生。
　　“老哥，你会弄这个单反吗？我跟你讲，开机是……你开了啊。”
　　沈懿看自己老哥从相机包中掏出照相机，这台单反她很熟，因为波姐经常拿给她看照片，也经常让她拍几张玩玩，刚想上去指点两句老哥，因为她知道家里没买过单反，而单反的操作比手机难很多很多……
　　沈瑞疑惑的看了沈懿一眼，怎么一个个都觉得，男人玩个照相机拍妹还得教？
　　不过没想到波老师居然用的是佳能的单反。沈瑞想起以前在网上看到的一张图，用尼康的摄影周围没有妹子，用索尼的摄影有一个妹子，用佳能的摄影身边有一堆妹子，用徕卡的摄影……人家妹子不一定知道徕卡是什么牌子，还以为普通照相机呢。
　　不过这也说明了一点，佳能拍妹子好看。沈瑞心想，以后要是我也入单反了，那我第一台一定要买……索尼。
　　索尼大法好，sony make believe！
　　“哈，哈哈。那老哥你自己研究吧。”
　　沈懿如此说了一句后，就拉着北花去准备了。
　　说是准备，但这只是试录，两人并没有准备好正式的衣服，仅仅是录几遍看看感觉，看看还有什么需要改正的地方，再练再改。
　　所以不同于正片时又要化妆，又要换衣服，两人的准备特别简单。
　　仅仅只是沈懿换了双鞋子罢了。
　　换了双5CM高的增高鞋……
　　沈瑞这才知道自己妹妹包里装的到底是什么东西，原来是一双鞋子啊。他看着两个女孩站在一起，这才意识到，两人起码有10CM的身高差。
　　沈懿穿鞋159他知道，北花穿鞋这得接近170了吧，而且穿的裤子也特别显腿长，自己妹妹站在她旁边，原本还算匀称的身材比例，瞬间就显腿短了。
　　这就是南叶要长高高昵称的由来吗？
　　妹妹你选闺蜜的时候，就不能选个比你矮比你丑的吗？真心疼你。
　　这里是商场两栋楼的连接通道，也不知道设计者是什么心思，居然把走廊的两旁做半透明半镜面的处理，能看得到外面，但也照的出人，但也因此，这里成为了不少人练舞的圣地。尤其是练宅舞的。
　　时间此时是9点15分，商场刚刚开门15分钟，而他们所在的位置，也是人烟稀少的4楼通道，所以来往行人并不多。就算有，也顶多好奇的打量一眼在干嘛。
　　沈瑞看着自己妹妹和北花两个人在那里拿手机放着音乐，然后跟着节奏对动作。只不过她们现在小幅度的比划着，似乎在回忆舞蹈动作。
　　感觉没有拍COS正片有意思哎，还是因为波老师不在的缘故吗？
　　进圈受波老师风格严重影响的沈瑞叹了一口气，无聊。
　　没一会，两个女孩好像跳的差不多了，架好三脚架，把摄像机对准两人，按下录影按钮。然后离开了站得位置，到侧边看着她们。
　　音乐起。
　　两个妹子站了起来，手挥挥，脚挪挪，手和脚一起动动，换几个位置，再动动。
　　音乐结束了。
　　沈瑞走过去把关掉了录制。
　　还不错，自己妹妹毕竟是学舞蹈出身的，动作规范，而且跳舞时的笑容特别自信。
　　而北花嘛……熟练度还是有点比不上自己妹妹，动作一快起来就会有点手忙脚乱的感觉，有时候眼神也会惹不住瞟沈懿。
　　但人家腿长，养眼。
　　没对比就没伤害，就像沈瑞和沈懿站在一起总是被黑不好看一样，沈懿站在北花边上，即使加了5cm的BUFF，但还是显得有点矮。
　　不过也好，自己妹妹嘛，现在这样挺好，再高点也许就不可爱了。
　　“快让我们看看回放。”
　　沈懿拉着北花围了上来，沈瑞就把单反背面的屏幕拿过去给她们看。
　　单反的LED屏很小，所以三个人凑得很近。
　　夏天很热，而且加上刚才练习加拍摄运动量不小，两个女孩子都出了点汗。
　　沈瑞看了眼北花，发现她白色衬衫都有点湿了，相比之下沈懿倒好一点，她毕竟一直保持着跳舞的习惯，所以只是额头上出了点汗而已。
　　“擦擦汗。”
　　沈瑞把包里的餐巾纸拿了出来，经过两次后勤，他大致明白了有备无患的概念。所以那个后勤专用包里的东西少了他就加。
　　“你帮我擦，我在看呢。”
　　沈瑞只好给妹妹擦额头的汗，却看到北花不看视频了，反而抬起头盯着两人。
　　沈瑞不虚，因为他们家还欠他钱呢，他虚什么。
　　我给我妹妹擦汗都不行吗？
　　但沈懿虚了，她总觉得当着自己闺蜜面和老哥亲昵点会发生奇怪的事情。
　　“我，我自己来吧。”
　　沈懿自己接过了餐巾纸，北花嘛，沈瑞把一包餐巾纸递到她面前，说道：“你也擦一下吧。”
　　“小北，我感觉我们还得再练几次。”
　　看了一遍后，沈懿认真地说道：“我刚才也有跳错的动作。感觉还是不太熟。”
　　沈瑞打量了眼妹妹，他这个外行人都看得出来，明明是北花不熟好吧。
　　“好呀。”
　　北花也不想自己拖后腿，只是最近几天她在家里练舞的时间比较少，所以突然这么一排练感觉她很多地方没记起来。
　　“老哥，你觉得怎么样。”
　　沈懿朝着自己哥哥问了一声，其实她刚才跳的特别卖力，因为这是她久违的在自己哥哥面前跳舞，她准备好好跟这个跳拉丁都会“被嘲笑”的老哥得瑟下。
　　谁说我是除了好看什么都不会的，谁说我哥除了不好看什么都会的，你看，跳舞我会啊，他就不会，哈哈。
　　生活在哥哥阴影里无数年中的妹妹终于觉得自己坚持学跳舞有了回报，至少在这一刻，她翻身了！
　　“挺好的挺好的。”
　　沈瑞用力地点着头，道：“跳的特别好看。”
　　这是由衷的，虽然他不懂什么跳舞技巧，也不懂怎么描述姑娘们的动作，唯一看得懂的就是蝴蝶舞步很有趣，节奏对没对上，人好不好看啊。
　　“对了，三点要不要和我们一起跳啊。”
　　北花突然说道：“你们不是一起直播嘛，那跳舞也应该整整齐齐在一起才对，是吧？”
　　北花还在不爽这家伙讨要薪水的事情，她当然知道沈瑞不会跳舞，这是她闺蜜从小最得意的事情。所以，她绝对让他出洋相。
　　而且，当着这家伙面跳舞，有种送把柄给他的感觉，如果他跳了，一定要好好录下来。
　　“他？跳舞？”
　　沈懿再次回想起自己老哥的拉丁，忍不住笑着说道：“算了算了，要是真的把他录进去，我估计观众就全程盯着他做广播体操了，哈哈哈哈……”
　　笑着笑着，她又突然想到什么，虽然没必要让老哥录进去，但是可以让他练啊，好久都没看他出丑了。
　　“等等。”沈懿假装沉思了一下，然后说道：“我觉得这是个好主意。老哥要不我教你跳舞吧？”
　　沈懿脑补了自己拿着小皮鞭抽着自己老哥，还不断的说“你怎么这么笨啊”“这么简单的动作都学不会”“你脑子里到底在想什么啊”……
　　想想就美滋滋！
　　我！沈懿！不仅翻身啦！还做主人啦！
　　她露出了坏坏的笑，和闺蜜两人一起劝着沈瑞准备跳舞。
　　虽然不知道北花为什么这么提，但看到妹妹脸上的坏笑沈瑞怎么会不懂她们的想法，这明摆着就是想让自己出丑嘛。
　　而且，附近人还越来越多……
　　再说了，一个男生跳极乐净土，要是长得好看跳的哪怕不太好，人家会夸“小哥哥好厉害”“哇，帅气的小哥哥我抱走了。”要是长得一般跳的还不好，人家会说“GAY里GAY气”“右上角不谢，呕。”
　　我愚蠢的妹妹啊，沈瑞眼中闪过一丝精光，你真的觉得这个世界上，会存在我不会的东西吗？
　　“XT……”
　　等等，沈瑞看了看妹妹，又看了看北花，他突然想起来上次临时点了烧饭技能是什么下场，不提自己成了烧饭工的事情，就当天的事……
　　“为什么我在家你就只会烧水，今天北花在你就做这些，你到底是什么意思。”
　　“哇，老哥你给我老实交代，你是不是故意在北花面前秀厨艺的！”
　　妹妹恶狠狠的样子犹记在心。
　　“一一说，你以前从来没在家里做过那天那种水平的菜，是真的嘛？”
　　北花那意义不明的微信也犹记在心。
　　要是今天，也突然点了跳舞技能，潇洒骚包了一回……
　　感觉，我就会像那戏台上的老将军，背后插满了旗。
　　……
　　“哇，老哥跟着我节拍，1，2，3，4，5，6，7，8。动作记住了没。来来跟我一起来。”
　　沈懿兴奋地教着沈瑞做开头最简单的几个动作，一边的北花也偷偷默默打开了摄像头。
　　“这样？”
　　“噗哈哈哈，老哥你动作怎么这么僵硬，好好笑……”
　　沈瑞停下动作，看着自己那捂着肚子笑的妹妹，心中想道：
　　就让你得瑟一回吧，谁让你是我妹妹呢。


第六十二章 我沈一一迟早要榨干他的老婆本让他讨不起老婆，哼哼
　　沈瑞当然不会一直让妹妹取笑自己了，意思意思学了下后，他就摆了摆手示意自己不要学了。而终于得到了“为人师”乐趣的妹妹，以及拍下了黑历史的北花，都示意他哪凉快哪待着吧。
　　接下来没什么好说的，她们练一练，又叽叽喳喳聊会天，一会又差使沈瑞去地下一楼买奶茶，很快时间就到了十一点。
　　一到十一点，两个女孩都毫不犹豫把练舞的事情抛弃，直奔一家很出名的川菜店而去。
　　吃过饭，买完单后，沈瑞看了看自己银行卡的余额，又幽怨的看了北花一眼。
　　接下来的事情就和沈瑞无关了，两个女孩子准备去逛街了，虽然妹妹是个喜欢网购的懒家伙，但和闺蜜逛街这种事情，她还是觉得很好玩很有趣的――这是一种男人无法理解的兴趣。
　　对于男人来说，想买的我就买，不想买的看都不会看，买不起的在家里偷偷上网看就好了，逛街有什么意思呢。
　　谨记着妹妹嘱咐的沈瑞，找了个咖啡店点了杯咖啡，随便找了个角落的桌子坐了下来，所幸他有备无患，包里带了两个满电的充电宝，用来保持电量看电影刚刚好好。
　　沈瑞本来是面朝着门口坐着的，但他想了想，最近以来出门就容易遇到奇奇怪怪的事情，就换了个位置，面对着墙坐着。
　　省得遇到什么认识的人过来打招呼，就让自己安静一会吧。
　　他随便找了部七八年前的电影，叫天堂船的，看网上的评价还不错，大致讲了一个有妹妹的男主和另外两个女孩子之间恩怨情仇的事情，沈瑞本来不喜欢看爱情片，但他发现这部片子还挺有趣的，看起来非常轻松，看到最后，发现兄妹居然决定私奔了！
　　沈瑞看这部片子看的“啧啧啧啧”，他真搞不懂男主，明明是妹妹，好好护着不就行了吗，非得私奔，而且片子里面还有隐晦的性描写……哇，难怪这片子在中国没有上映。照沈瑞的想法，自己妹妹的裸v体他五六岁的时候就看过了，而且一起长大那么熟，平常要说有性.冲动几乎是不可能的事情，真不小心看到什么时，那肯定也是尴尬为主吧。
　　除了……心若冰清,天塌不惊。
　　结局最后是兄妹两人登上了一搜叫天堂船的游轮，但另外两个女主其实也跟着上了船，手上还有柴刀。
　　原来是好船+病娇啊，还真是七八年前流行的设定。现在还有那么多病娇啊，现在的女孩子别说看到劈腿了，看你有点苗头就甩了走，潇洒的不得了。
　　结局太稀烂，还是找部科幻的电影看吧，真不知道这种电影哪里评价好了。
　　不过，沈瑞刚刚沉浸到科幻电影的魅力中时，他的肩膀就被人拍了下。
　　转过头，还好，不是别人，只是自己的妹妹。
　　沈懿拎着一个小手提袋坐到了沈瑞的对面，对着他问道：“我好啦，你在看什么电影啊。”
　　“星际穿越啊。”沈瑞把手机屏幕给妹妹看了眼，然后问道：“她走了？”
　　“对啊。”沈懿神神秘秘地说道：“为了脱身，还浪费了我几块钱呢。”
　　“哈？什么意思。”
　　沈懿得意地说道：“我们进了地铁站后，让她先上了地铁。等她上的地铁开走后，我就站台那边重新出来，但进出站不是都要扣钱的嘛。我聪明吧，她肯定不知道我又偷偷溜回来给她买礼物的。”
　　不，沈瑞觉得自己妹妹的行动毫无意义。但还是恭维道，“聪明聪明。”
　　沈懿开心的提了提自己的手提袋，对着沈瑞说道：“你看我买了好多东西呢。”
　　沈瑞看了眼手提袋上的LOGO，ETUDE HOUSE，好像是一家平价化妆品店吧。也就是说，你们两个人整整逛了三个小时，其实就买了点化妆品？
　　不能理解。
　　“老哥我们走吧，快点买东西，买好东西我们去菜市场买条路……呸呸，去买条鱼好不好。”
　　又吃鱼？沈瑞对吃鱼那可是真的反感，反感到他觉得上辈子肯定和鱼有仇的地步。他小时候吃鱼，喉咙卡刺，母亲喂醋无用，就带去医院拔了出来。从此他跟鱼就结上仇了。
　　我不吃行了吧？这样想的沈瑞就不吃鱼了，顶多吃吃鱼柳丝这种零食……得，无良商家没处理干净，又卡喉咙又进医院。好，从此沈瑞下定决心，就绝对不吃任何鱼产品。
　　直到有一次，朋友们要吃烤鱼，他没办法，就当陪着吧，吃点凉菜，然后在汤里捞两块年糕吃，然而……
　　还是被算计了。
　　“要不买点其他的吧？前两天刚吃过鱼。”
　　上次烧鱼，沈瑞就只能单吃素菜凑合。而妹妹开开心心的啃了一整条鱼，哪怕那条鱼盐放少了。妹妹开心嘛，没办法。但也不能没几天又要吃鱼啊……
　　沈瑞想吃肉，实在不行，吃虾也很行啊。
　　“好吧好吧。”
　　沈懿虽然没得到满足，但她也知道自己老哥不爱吃鱼，所以没有强求，道：“那你晚饭可得自己烧。不能因为一会回去快到晚饭时间了就在路边随便带我吃麻辣烫。”
　　“放心啦，让妈知道我给你吃麻辣烫，不得打断我腿。”
　　沈瑞把电影关掉，对着妹妹说：“走吧，我们去买东西吧，话说你看好给她买什么吗？”
　　“本来想买化妆品的，但是我们刚才都自己买了。”
　　沈懿也站起身，把袋子和包都交给自己的老哥，说道：“所以买点饰品吧。”
　　此时的沈瑞，背后背着个摄影包，肩上斜挎着自己的后勤包，手上提了个手提袋，还有自己妹妹装鞋子的包……
　　这感觉怎么那么奇怪啊。
　　沈懿看着自己老哥的样子，也忍不住笑了起来，然后把自己的包拿了回来，道：“挺好的挺好的，真的挺好的。”
　　是的，一副吃苦耐劳的样子挺好的。
　　沈瑞吐槽了一句后，也不没过多纠结，然后跟着自己的妹妹一起在商场逛。
　　“等等，一一你还往楼上走干嘛？”
　　他记得卖饰品的几家店都在一二两层楼啊，因为进来的时候注意到了。
　　“先陪我看两件衣服啦！我还没想好买哪件好，你帮我看看！”
　　“你找北花帮你看啊，找我看有什么用。”
　　“哎呀~你就陪我去呀。”
　　“……你不会想我给你买单吧？”
　　“不贵的不贵的，一百块都不到，嘿嘿嘿。”
　　给自己妹妹买了件夏天的上衣后，她终于想起今天的正事，也就是买生日礼物。
　　她告诉沈瑞，北花特别喜欢这家店的饰品，特别好看，而且还不贵，两个人在这里试了不少东西……最后还没有买。
　　因为就算不贵也要两三百。
　　沈懿，是一个靠着老哥发红包维持生活的孩子，穷。
　　沈瑞和沈懿一进店就被服务员打量了几眼，即使沈瑞现在看起来更像个跟班狗腿，但服务员还是很客气的迎了上来。
　　她记得刚才这个女孩子和另外一个女孩子来过，啥都没买。但现在带了个男的再来了一次嘛……
　　“你女朋友真可爱。”
　　她礼貌的跟着沈瑞打了个招呼，心想这两个人要是男女朋友的话，那这男的肯定很有钱吧。
　　“我妹妹。”
　　一下子尬了。
　　沈懿倒是一进店里就直奔自己看中的几个商品去，挑了几下后，对着沈瑞挥了挥手，说道：“老哥，这几个你说送哪个好啊。”
　　沈瑞走上前看了看妹妹选得东西，两个是项链，一个是月牙形的，还有一个是雪花的形状，还有一对耳钉。
　　“这个吧，雪花的这个。”
　　沈瑞想起北花那天晚上对北国有花的回答，就选了挂着雪花形吊坠的项链。
　　“这个送北花不错，唔，还有这个嘛。”
　　沈懿把耳钉放下，看了看手中那个月牙形吊坠的项链，又看了看自己老哥，又很舍不得的看了看那个项链，又很期待的看着自己老哥。
　　沈瑞装作没看懂，避开自己妹妹的眼神，却发现那个服务员也带着阳光的笑容看着自己。
　　“哥~”
　　沈懿腻人的叫了一声，然后把那个项链拿在沈瑞的眼前晃了晃，问道：“这个也很好看呀四不四呀。”
　　为了卖萌，Si和shi都不分了……
　　“两条一起买有优惠哦。”
　　刚才尬了的服务员终于找到机会上来补刀了。
　　“啊，还有优惠啊！那好合算的，你说四不四啊，哥~”
　　你肯定是早就知道有优惠的吧，小祖宗……
　　沈瑞只好说道：“一起买吧那。”
　　“嗯嗯嗯。”沈懿高兴地把东西递给服务员，说道：“一起结帐吧。”
　　我还是把以后的老婆本上交给母亲吧，省得被别人惦记着。
　　哦，我的老婆本快没了。
　　沈瑞不忍去看银行发来的账户变动短信了。
　　而沈懿呢，她想起那个毫不犹豫清空自己购物车的哥哥，他说他还有好多理财呢，买两条加起来三百块的项链应该……不过分吧？
　　毕竟他说周末要带自己浪的，嘿嘿。


第六十三章 生日（上）
　　兄妹两人吃着早饭的时候，沈懿对着沈瑞说道：“老哥，北花今天晚上要来我们家吃饭。”
　　“回避回避。没问题，现在还早，我约魏公公他们吃饭去。”
　　沈瑞看了眼自己的妹妹就直接接上了话，每次北花来家里他肯定要走，他已经习惯了这种处理方式了。
　　“不是啦，我不是都说过不会赶你走的啊。”
　　沈懿瘪着嘴，对自己哥哥又误会他的意思感到不满，明明她上次就反省了这个问题，说道：“我是请求你晚上亲自下厨做点好吃的。”
　　请求？妹妹什么时候这么有礼貌了。反正也是烧，今天母亲也回家吃饭，沈瑞对这个倒没什么排斥的地方，点了点头，又想起了什么，问道：“今天不是她生日吗？”
　　“对呀，本来我们两个约好出去吃的。”
　　沈懿点着头，说道：“但她昨天突然问我晚上来不可以来我家吃饭，我当然说可以啦。”
　　虽然沈懿在个别方面对北花很防备，但是今天是个例外，她知道自己闺蜜的父母好像最近离婚了，也就是说她今年过生日肯定很孤独啊。这种时候对方想来自己家里吃饭，她完全没有任何想拒绝的念头。
　　至于母亲晚上也在家，这个沈懿本来还挺担心自己闺蜜会不适应的，但最近母亲晚上睡觉的时候经常提起她，说是最近也没看到她同学了，有空让多带带家里一起吃饭。和母亲说了一声后，她表示“强烈欢迎”“让你哥好好烧菜”。
　　既然母亲都这么说了，沈懿就跟北花说了母亲在家的事情，她问不会添麻烦吧？沈懿就回答没事，反正烧饭的也不是母亲，不麻烦的。
　　至于沈瑞……
　　有自己在他们两个肯定也不会有什么事情吧。
　　“这样啊。”沈瑞想了想，北花那姑娘也不知道家里情况怎么样了，不过既然想来自己家做客，他倒不嫌弃麻烦，顶多再多烧一两个菜了。
　　“那晚上想吃啥。”
　　“虾仁！”
　　“嗯，没问题，最近河虾价格跌了些。”
　　沈瑞想了想，对着妹妹说道：“不过，既然今天是你好闺蜜生日，你要不要来厨房帮我打下手啊。”
　　沈懿用力的点了点头，道：“好啊，那这样算不算我亲自下厨做给她吃？”
　　她觉得这样做肯定会让闺蜜更加感觉到温暖。
　　“算算算。”
　　“好，那老哥一会你去菜场，我去找个蛋糕店买蛋糕。”
　　沈懿如此安排着兄妹两人的分工，道：“那我们晚上一起加油！一定要给北花一个难忘的生日！”
　　“你自己加油。”
　　沈瑞笑着说道：“我就烧烧饭，毕竟是你的闺蜜。”
　　“好。”
　　兄妹两人一同出门，过了一会就兵分两路，沈懿往另外边的蛋糕店去订一个生日蛋糕，而沈瑞则一个人前往菜市场。
　　而就在途中，他收到了北花的微信。
　　北花：晚上要来打扰啦。【可爱】
　　看到这条消息，沈瑞突然浑身一凉，她发微信从来不都是“在吗”开头，突然这么卖萌的来一个可爱的表情，他总觉得对方有什么阴谋。
　　这是沈瑞和对方短暂接触下来的总结，这个女孩在某些方面真可怕。
　　于是他回复道：“不用客气，你是一一最好的朋友嘛。”
　　总之，和她对话要小心小心再小心。
　　北花：晚上你下厨吗？
　　我：对啊，这是一一的要求。
　　北花：可以点一个菜吗？【拜托】
　　我：没问题。
　　北花：上次的那个虾仁。【感谢】
　　我：你和一一想一块了，正准备去菜市场买虾。
　　北花：谢谢~那晚上见。
　　沈瑞有点摸不着头脑了，这姑娘看起来真的只是来点个菜而已的？到别人家做客还点菜，总觉得好奇怪。
　　算了，生日嘛。
　　不过接下来两人也没继续联系了，沈瑞也就一头钻进菜场里，先去上次买河虾的那个铺子买好虾，然后再去买点其他菜。但具体烧什么菜他也没什么想法。
　　沈瑞拿起手机，想给北花发个微信问问她想吃什么。但后来还是放弃了，打了个电话给一一。
　　“喂，一一，问你啊，北花有什么忌口吗？我怕买错菜。”
　　“唔……哼。”
　　这算什么反应？沈瑞有点摸不着头脑，问道：“你是知道还是不知道啊？”
　　“我们关系这么好，我当然知道啦，哼。”
　　“那你哼什么，什么忌口？”
　　“好吧好吧，告诉你，她不吃鱼。怎么我身边的人一个一个都不喜欢吃鱼……鱼多好吃啊，好吃不算，还营养价值高，含量低……”
　　沈瑞把手机听筒远离了点手机，最近几次和妹妹去菜场，她就翻来覆去说这些话，想要忽悠自己烧鱼给她吃。
　　不喜欢吃鱼，不错不错。等妹妹说完了这些后，自己保证了一个礼拜烧一次鱼后，她才心满意足的挂了电话。
　　买了点牛肉，又买了点蔬菜，沈瑞最后还买了点面条，回家。
　　……
　　今天沈母不知为何，下班的特别早，赶回家里后发现兄妹两人都在厨房里烧饭，她就笑着开玩笑道：
　　“一一现在也学会做饭了？长大了哦。”
　　沈懿其实在厨房里属于帮倒忙的角色，洗菜洗不干净，切菜切不来，一开油锅就被溅，什么都不会。不过沈瑞倒是没有说自己妹妹什么，因为他感受到自己妹妹身上的兴奋劲，至少是真的在努力学了吧，努力为了自己闺蜜在做了。
　　“没有啦，我就给我哥打打下手。”
　　沈懿此时此刻只是站在厨房里给自己哥哥递东西，好歹她油盐酱醋还能认得全。
　　“看来的确是超级要好的朋友呢，让我们家一一这么努力。”
　　“那肯定啊。”
　　沈母已经知道了今天晚上女儿的好同学要来吃饭，虽然不知道原因，但家里来女孩子她肯定是欢迎了。所以她特意提前回了家，准备稍微打扫一下。
　　虽然沈瑞放假平时在家里也会做做家务，但擦地板这种事，他是没自觉性的。
　　至于沈懿？在家务上沈母对她的要求只有一个，把自己房间弄得干干净净就行。
　　晚上五点半，舒婧如约而至。
　　她来的时候很客气，因为知道沈懿妈妈也在，所以特意带了点水果上门。
　　“这怎么好意思。”
　　推托了几次后，也没推托成功，沈母只好收下，打定主意一会就把这些水果当成饭后甜点分了，然后打量着北花，说道：“舒婧是吧，感觉有好久没看见你了。”
　　“阿姨好~”北花甜美的笑着说道：“其实已经来过几次了，只是阿姨正好不在。”
　　正好在把菜端出来的沈瑞看到北花的笑容后，总算知道为什么上次母亲提的是舒婧了，毕竟她对长辈和平日里接触的形象根本不是一个人啊……
　　有礼貌……总是会不失礼貌的笑。
　　沈瑞想归这么想，还是跟北花打了声招呼，不过之前妹妹特意强调过了，在家里要喊“舒婧”，不然喊北花的话，母亲肯定要问她们这是什么意思的。
　　虽然之前高一高二的时候，母亲不反对自己女儿偶尔COSPLAY，但肯定不能说是支持。为了不必要的麻烦，所以沈瑞就称呼她为舒婧。
　　但这个时候，听到两人打招呼的母亲眼睛突然一亮。但她当场也没有做任何询问，只是拉着北花进来了，而此时听到声音的沈懿，也赶紧从厨房里出来，道：“婧婧你来啦！”
　　“好啦，一一，你带你好朋友去房间玩会吧。”
　　母亲说道：“厨房让你哥一个人忙就行了。”
　　然后她还跟北花补充道：“知道你今天晚上要来，一一，还有他哥两个人，可是在厨房里忙到现在了。”
　　“太客气了阿姨。”
　　“不客气，阿姨又没忙什么，要谢谢他们两兄妹去。去吧，儿子，还有多久弄好？”
　　最后一句话却是朝着在厨房里的沈瑞问的。
　　“二十分钟不到，或者你们先吃起来好了。”
　　“那怎么可以，弄好了一起吃吧。”
　　沈瑞暗中想道，你们母女两个平时不都是在我烧菜的时候就直接开饭了吗，有时候自己最后个菜端出来你们都快吃完了。
　　哎，老爸你什么时候回来啊，感觉我在家里地位快垫底了。
　　如此想着的沈瑞，继续烧饭。
　　另一边，沈懿房间里。
　　“~”
　　沈懿把精心包装起来的礼物拿了出来，递到北花面前，祝福道：“生日快乐~小北~这是我送给你的礼物哦。”
　　“不用送礼物啦，还特意准备礼物。”
　　能收到礼物还是很开心的一件事情，她笑盈盈地看着自己的闺蜜，问道：“你妈说你刚才在厨房里烧菜呀，真的？”
　　“对啊！今天可是你生日。”
　　沈懿自豪地说道：“那我肯定亲自下厨招待你啊。”
　　“谢谢小南。我家小南越来越贤惠了。”
　　北花笑的很开心，不管沈懿烧了几个菜还是只是打打临工，但她愿意为自己进厨房帮忙准备，这本身就是表明了一个态度。沈懿很重视她，非常重视她。
　　这就够了。
　　北花自己也知道，自己生日的时候跑到闺蜜家里过，其实是一件很不礼貌的事情。最近实在是发生太多事情了。中午那两人陪着自己吃了顿饭，也尽量想让气氛更好点，但终究还是让她感觉缺点什么。
　　她想起以前很小很小时过生日时的场景，很开心。
　　她又想起上次在闺蜜家里吃饭的场景，即使她当时看着像个外人，也被兄妹两人之间的气氛所感染了，很开心。
　　所以她想让今年的这个生日变得更开心点，毕竟发生了那么多事情。
　　所以任性了一回，来打扰自己闺蜜家了。
　　对于打扰到沈懿的母亲，她倒是觉得挺不好意思的，所以特意买了点水果过来。至于沈瑞……
　　哦，厨师，好厨师，会烧虾仁的厨师。
　　就这点用了，嗯！
　　不过嘛，北花觉得还是要稍微表达点敬意的，下次抓到的把柄，就给他次豁免机会吧。
　　也就一次豁免机会，看在他今天“在厨房忙了一下午”的份上吧。
　　“小北，你不拆开看看吗？”
　　沈懿看向她的眼神很萌，充满了期待，仿佛在等着她拆开口马上夸奖自己一样。
　　“让我看看哦。”
　　北花拉开了包装的丝带，然后把打开盒子，发现里面是根雪花吊坠的项链。
　　这根项链……
　　前两天逛街的时候，那家店里的吧。当时自己也不知道为什么，一眼就看到了这根项链，还有那对配套的同款耳钉，在那里看了很久。
　　其实自己倒并不是真的很想要这项链，但在她眼里，可能就觉得自己喜欢它吧。
　　真好。
　　“谢谢小南~”
　　她直接把沈懿扑到在床上，开心地抱着她蹭着。
　　有人这么关心她的一举一动，甚至会注意她的一个眼神，真好。
　　“好痒啊，小北你快松手，我腰怕痒啦。”
　　晚饭时，四个人坐在了一起。
　　“来，祝我们的寿星舒婧生日快乐！”
　　作为长辈的母亲第一个就举起杯子，祝福她生日快乐。
　　“生日快乐！”
　　四个人碰了下杯，喝了一口杯里的饮料，而北花也一直笑着说着谢谢。这时候沈母看了眼放在自己眼前的虾仁，对着沈瑞说道：“哎呀，虾仁放我那么近干嘛，你放到人家面前吧。”
　　“阿姨没事，我够得着的。”
　　北花连连表示不用。
　　“哦好。”
　　沈瑞也没想什么，就把那盘虾仁端起来准备找个菜兑换一下，但刚拿起来……
　　这种压迫感！
　　他看了眼，发现妹妹和北花，都用着微妙的眼神看着自己。
　　很微妙，妹妹的眼神她懂，她手短，她想要虾虾在她面前，吃起来方便，但今天是北花生日，啊，割爱了，给小北吧……
　　北花的眼神……
　　抱歉，沈瑞表示自己不懂。
　　而且这种事情有什么纠结的呢？
　　他把虾仁和本来放在两人中间的西兰花对掉了一下，露出了笑容对着自己母亲说道：“妈，你最喜欢的蚝油蒜蓉西兰花。”
　　母亲白了自己儿子一眼，对他又无语又好笑。
　　而沈瑞也感觉到身上的视线压迫消失了，终于可以安心吃饭了。
　　“来，舒婧，尝尝我儿子炒的面，过生日一定要吃口面的。”
　　母亲殷勤的给舒婧夹着菜，而她也很礼貌地连说了好几声谢谢阿姨。
　　不过沈母也知道自己现在的存在有点影响年轻人们，她急着回来只是想看看舒婧，于是她抓紧吃了点东西，找了个借口对着舒婧说：“阿姨有点事，出去一下，让沈瑞他们照顾你啊。”
　　说着，她给了自己儿子一个眼神……
　　自己儿子闷头吃饭，没有接受到。
　　然后她就给了自己儿子一脚，当然，是轻轻踢了下。
　　“哦哦哦，没事没事，妈你去忙吧，我和一一会照顾好的。”
　　母亲走后，沈瑞仍然低头吃饭，而沈懿和北花两人则一直开开心心的聊着天，天南海北。
　　“对了，小南！”
　　北花对着沈懿说道：“我下个月不出国了，我跟你们一起去天府好不好？”
　　闷头吃饭的沈瑞瞬间提起了心……致我那逝去的逍遥自的天府行。
　　“好呀好呀！”沈懿一想自己闺蜜能一起去参加CD，瞬间开心的不得了，说道：“那你房间都不用定啦，正好我和我哥一人一间房，你直接跟我住就行了。”
　　话虽这么说，但最后北花肯定会主动和沈懿平摊费用的，她点着头说道：“那一会你把航班发给我吧，我也订机票，同一航班。”
　　“好啊。”
　　沈懿对着沈瑞老哥道：“老哥你一会把航班发给北花。”
　　“嗯，我一会发给她。”
　　沈瑞点了点头，只是有点无奈自己的天府之行仿佛变得越来越不自由了起来，哎，祈祷波姐一定已经要有空如约来啊，到时候你带着她们玩，我才可以自由自在的自己玩……
　　“你怎么发给她？”
　　“当然是……”
　　微信两个字差点脱口而出的沈瑞突然觉得锋芒在背！
　　“发群里啊。”
　　还好反应快，沈瑞看了眼满意的点着头的妹妹……
　　妹妹，你的人物加点究竟偏成什么样了！
　　“发微信不行吗？”
　　北花突然一句话让沈瑞再次把心提到嗓子口。
　　冷静，自己为什么要紧张，暴露要紧吗？
　　不要紧，又不是特别特别大的问题。
　　沈瑞表示，和北花的聊天记录聊完就删。
　　既然言语刺激已经没用了，也许现在是个好机会测试下好感度下降的规律。
　　北花发现沈懿盯着沈瑞的眼神瞬间犀利了起来，而沈瑞显然也是紧张了一下，她露出了恍然大悟的神色，难怪……
　　她重新恢复了不失礼貌的笑容，对着沈瑞眨了眨眼睛说道：
　　“算了，还要加微信好友太麻烦了，还是发群里吧，正好大家有空的话可以一起来呀。”
　　“对对对对对，加好友还是太麻烦了。”
　　沈懿听到闺蜜的话后，连忙点头表示加好友什么的还是不要的好，对着老哥说道：“你就发群里吧。”
　　作者留言：
　　晚点还有明天看吧，今天想把第三卷收个尾。4988字这章，5k吧，上章刚好破了3000字，有点占便宜的嫌疑。话说书客的定价是每千字一个等级还是什么？点娘那里是1K一档,有点摸不清楚。明白的知会我一声。
　　ps.估计没人记得月票悬赏了。我好羡慕人家日更4000剩下全靠悬赏加更的，不过这个月话都说了我肯定不会改的，等我爆肝提前肝完本月剩下20w目标，然后月底休息一整个礼拜，哼。


第六十四章 生日（下）
　　“祝你生日快乐~”
　　“祝你生~日~快乐”
　　“祝~你生~日快~乐~”
　　沈懿跑了调的生日快乐歌让沈瑞惹不住想笑，虽然经常听到，但每次听到走调都能不重复那还真是一个天赋技能。
　　“你笑我干嘛！”
　　沈懿当然受不了自己哥哥的嘲讽了，虽然她心里清楚技不如人，但当着自己闺蜜面笑自己就是另外一回事了。
　　其实北花也想笑……但，算了算了，毕竟好闺蜜不怕出丑在祝福自己呢。
　　“谢谢小南~”
　　北花从沈懿手上接过蛋糕后，亲了她脸颊一口。
　　“MUA~”
　　妹妹毫不客气的回亲了一口，看的沈瑞连连摇头，心想要不要提醒下妹妹，北花这个姑娘有点古怪啊，万一把妹妹以后变成蕾丝边怎么办。
　　等等？
　　沈瑞比较了一下，比起妹妹找男朋友，好像妹妹找女朋友自己更能接受一点？
　　哦？
　　“老哥你在想什么东西，刚刚生日歌你怎么没有跟着一起唱！”
　　本来准备让北花吹蜡烛许愿的沈懿，看到自己老哥拿着奇怪的眼神盯着自己和北花，心里就觉得奇怪，难道自己和北花么么哒不行吗？还摇头？
　　“我不敢跟你一起唱。”
　　“哼，你……好，那你现在单独唱，我要陪北花一起许愿吹蜡烛。”
　　沈懿手指着自己老哥的房间，道：“吉他拿出来，一边弹一边唱，我们需要BGM。”
　　沈瑞也知道自己嘲笑妹妹唱歌这件事情估计惹她恼火了，他看了眼在那面带幸福和沈懿讲话的北花，脑中却突然回想起她那天的情绪奔溃的哭泣。
　　“行行。”
　　寿星最大嘛。给你们气氛给你们BGM喽。
　　说着，沈瑞就把吉他拿了出来，离两人稍稍隔了点距离坐下，说道：“那我开始了啊。”
　　“你再不开始蜡烛油要滴到蛋糕上啦。”
　　沈懿赶紧催促。
　　而沈瑞就拨动琴弦唱道：“祝你生日快乐……”
　　北花看了眼在那里低头弹琴的沈瑞，又看到自己闺蜜开心的脸庞，把双手十指交叉握在一起，放在胸前，低着头闭上眼在心中默念道：
　　希望小南可以永远快乐，希望所有关心我的人都能永远快乐，希望……
　　贪心的许了个好多个愿望后，北花重新睁开了眼睛，一口气把蜡烛吹灭。
　　“呼！”
　　生怕一口气吹不灭愿望就不灵的沈懿赶紧跟着一起吹……
　　“好喽。切蛋糕喽！”
　　沈懿把刀递到了北花的手里，道：“第一刀让我们最美的寿星来切！”
　　蛋糕是方型的多层蛋糕，上面用巧克力做了四个立牌分别刻了“生日快乐”字样。
　　北花沿着中线把蛋糕一切为二，正好把生日、快乐几个字分了开来，切完后，她对着沈懿说道：“小南，我吃生日两个字，你吃快乐两个字吧~”
　　我生日，许愿也是希望你快乐嘛。正好。
　　“不行不行，四个字一定要整整齐齐才行，是你生日所以你快乐呀。”
　　沈懿对着北花说道：“唔，难道你是怕巧克力吃多了会胖吗？没事的没事的，毕竟你那么瘦……”
　　说到最后个“瘦”字，她杀气腾腾地瞥了自己哥哥一眼。
　　“好吧~”
　　听着闺蜜发自内心脱口而出的话，北花开心的笑着，一口一个把几块巧克力都吃掉了，然后说道：“我来分蛋糕吧~小南你要吃多少啊。”
　　“我想吃这么……”
　　沈懿比划了一个范围，想了想一些伤心的事情，就往回把范围缩小了一点，道：“这些够了。”
　　“好。”
　　北花切了同样大小的蛋糕给自己，又切了一块大一点的准备留给沈懿妈妈，两个女孩就开心的吃了起来。
　　沈瑞抱着吉他，看了看蛋糕，看了看气氛融洽到完全无视了自己的两个人……
　　没一会，沈母就回来了，她也不知道从哪里逛了一圈，买了份精致的小甜点回来，对北花说道：“阿姨也没准备什么生日礼物给你，这个就当是礼物，别嫌弃啊。”
　　北花哪敢嫌弃，连连道谢，这礼貌样儿看得沈母连连点头。
　　送完了以后，沈母抛了个眼神给沈瑞。
　　沈瑞一脸无辜的看着自己的母亲。
　　沈母瞥了瞥北花手上的礼物，又瞪了自己儿子一眼。
　　蠢儿子，我都送礼物了，你不送吗？
　　他懂了，但沈瑞依旧一脸无辜的看着自己的母亲……
　　他算是彻底看出来了母亲的这些小动作，也想起了母亲第一次提起“舒婧”名字时的那些话，这明摆着是让自己勾搭她啊，可是母亲你根本不知道对方美丽的外貌、礼貌的举止下是何等模样啊。
　　老妈你这么喜欢她，你让一一娶了她吧。她们两个也喜欢，我也能接受，完美结局。
　　当然，这种话他肯定不会讲出来的。
　　沈母气啊，平时这么懂事的儿子怎么现在一点默契都没了，她看了看时间，也不早了，再不做点什么就结束了。
　　于是……
　　“一一，过来下。”
　　沈母带着微笑把沈懿叫了过来，而沈懿也还沉浸在今天的快乐时光中，笑着问道：“妈什么事情呀。”
　　“一一你是不是忘记了什么事情呀？”
　　沈懿听到这个问题，脸上的笑容渐渐收住，变成了思索的表情。
　　我？忘记了什么事情呢？
　　她在脑海中思索着今天的事情，今天好像没忘记什么事情，那昨天呢？
　　沈懿的脑袋转速明显不如沈瑞，母亲看她思索了很久还没思索到问题，只好清了清嗓子，道：“你还记得妈上次跟你说的事情吗？”
　　“什么事情呀？”
　　沈懿好奇地问了一句。
　　“你的暑假作业。”
　　沈懿瞬间呆滞了。
　　暑假……暑假……作业？好像是有那么一回事，那天妈突然打电话说要检查作业，然后自己做……抄了很久写了不少，然后母亲一直也没检查，自己好像脑子里也再没这回事了……
　　怎么办。
　　无助的沈懿，偷偷摸摸朝自己老哥投去求助的目光，却见沈瑞小幅度点着头，示意她没问题的。
　　也是噢！上次抄的还抄了挺多的呢，手都酸了。
　　“做了呀！”
　　沈懿重新恢复了状态，笑嘻嘻地对着自己母亲说道：“每天都有做呢，哎呀，妈你提这个干嘛。同学过生日呢。”
　　“那我可不可以检查下呀。”母亲这句话是压低了声音说的，确保只有沈懿一个人听见。
　　“唔，晚点可以吗？”
　　沈懿总觉得母亲有点奇怪，怎么突然提作业了。
　　“晚点你是不是想瞎写点选择题呀。”
　　母亲的凝视。
　　“没有啦没有啦真的没有啦。”
　　沈懿非常怕自己老妈，被一瞪，就慌张。
　　“去你房间，妈看几眼，看看你学习进度。”母亲见沈懿屈服了，摸了摸自己女儿的脑袋，道：“很快的，毕竟妈也就今天空了点。”
　　慌张的沈懿连忙点着头，即使再觉得奇怪再觉得莫名，家里地位最高的人的话能不听吗？还好还好，还好自己作业抄了不少。
　　于是，沈母对着自己儿子眨了下眼睛，把女儿带回到房间里，关上了门……
　　北花一脸莫名，后面说的事情因为声音太小，所以没听清楚什么情况，自己闺蜜怎么就和她妈妈去房间了？
　　沈瑞只好解释道：“没啥，正好有点事，我妈让一一陪她……嗯，反正马上就出来。”
　　沈瑞总不能说，我妈今天看上你了，硬是把一一拆走给我们创造独处机会吧？
　　“哦，这样啊。”
　　北花点了点头，那还好，还以为小南做了什么坏事情被她妈发现了，那就好那就好。
　　“对了，你还没吃蛋糕吧？”
　　她突然意识到自己面前，算上刚才沈母吃的，一共就用了三个盘子，而沈瑞则一直就坐在角落里，把吉他放在腿上玩着手机，仿佛刻意降低自己存在感一样，不说话，不移动……
　　再怎么样生日蛋糕也要给别人的啊，觉得自己失礼的北花干脆把剩下的所有蛋糕都端到沈瑞面前，道：“都是你的啦。”
　　“太客气了。生日快乐。”
　　沈瑞接过后，放在手边的茶几上，倒不是他不想尝尝味道，只是对方忘记给吃蛋糕的工具了。
　　“谢谢，也谢谢你今天烧的菜，还有生日歌。”
　　北花感谢完以后，突然画风一遍，露出了沈瑞最常见的那个笑容，问道：“小南不知道我们加了微信啊……”
　　所以说这个女人真可怕，不过沈瑞倒也不在意，因为现在这些事情尚在可控范围内。
　　“是啊。”
　　沈瑞毫不隐瞒，准备看看对方这次玩什么套路。
　　“你放心啦，我不会告诉她的。”北花眨了眨眼睛，问道：“但其实……我是个点赞狂魔哦，可不可以给你发的所有朋友圈点个赞啊。”
　　直接告诉，哪有让她自己发现有趣啊。
　　沈瑞沉默了一下，我上次被你捉弄的时候就留了心眼，早就屏蔽了啊，微信朋友圈点赞是好多悲剧的开端我能不明白吗？
　　这家伙是不是从来没点开过自己的朋友圈啊，这样想怎么有点凄凉的感觉。
　　北花误会了，北花误会沈瑞的沉默是方了，但她今天心情很好，难得这么开心的一天，吃了想吃的东西，和最要好的朋友在一起，享受着家庭的气氛，过了一个超难忘的生日，所以她其实只是想逗逗沈瑞好玩而已。
　　她看了眼沈瑞的吉他，道：“开玩笑的啦，你也辛苦一天了，还是超级感谢的。不过作为保密的条件，随便弹首歌如何？”
　　她决定找个台阶给沈瑞下，而且她觉得沈瑞唱歌弹琴都还不错的样子。
　　谁让他看到了自己喝吐了的样子，还看到自己那……
　　总之，北花表示，场子总要找回来的，把柄总要收集全的，今天就逗逗他好了。
　　“这个没问题。”
　　沈瑞还以为对方又会来什么套路，没想到最后只是让自己弹首歌……
　　就当生日礼物吧。
　　于是沈瑞老规矩，小星星，简单实用，开弹。
　　ＤｏＤｏＳｏＳｏＬａＬａＳｏ……
　　“又是小星星？”
　　北花表情一冷，明明是我逗你，你怎么可以这么调皮呢？还来小星星？
　　“不是小星星啊。”
　　沈瑞当然不会说自己准备弹的就是小星星，既然被戳破了，那就……
　　“你不会以为我没看过爸爸去哪儿吧？”
　　北花表情更冷。
　　沈瑞这回真的有点尴尬了，他的确是想弹爸爸去哪儿的主题曲的，因为开头一样都是这几个音吗？
　　“被我猜中了吗？”
　　又是这种压迫力啊，沈瑞刚想认输说被猜中了，脑海里又突然想起来一首歌，开头也是一段小星星。
　　“没。”
　　于是沈瑞继续弹了下去。
　　北花觉得，他只能认输道歉了，但没想到，在弹完了小星星的一小段后，他弹起了……
　　是这首歌啊。
　　北花脑海中回响起了旋律，回响起了歌词。
　　一首很好听的歌。
　　他弹到一半，突然停住了，有些尴尬地说道：“我可不可以换首歌？”
　　北花很开心的笑了，她很想把这首歌继续听下去，所以她伸出手指，对着沈瑞摇了摇，道：
　　“不！行！”
　　……
　　从沈懿家里离开时，已经是晚上九点了。北花拒绝了沈母想要沈瑞热情想送的好意，一个人下了楼。
　　结果，刚出小区门，却看到熟悉的车还停在那，还有一个人。
　　“吃好饭了吗？婧婧。”
　　舒卫哲打开车门，示意女儿进车里，同时还说道：“走吧，我送你回……你家。”
　　“你怎么在这？”
　　北花有点惊讶，因为来的时候，的确是最近抛下了工作，想要挽回些父女感情的舒卫哲送她来的，但她没有想到，他还在这里等着。
　　“反正最近没什么事情。”
　　舒卫哲等女儿进车后，自己也坐在了驾驶位上，说道：“闲着也闲着，就在附近逛逛等等你。”
　　是这样吗？如果你们能早点这样的话……
　　“嗯。”
　　北花点了点头，没有继续说什么，然后拿出手机，看着自己录的小视频，想了想，还是决定继续捉弄一下他。
　　于是，把小视频发朋友圈，设置成仅那人可见发了出去。
　　随即给他发了条微信。
　　北花：看朋友圈
　　北花：然后告诉我
　　北花：你方不方【斜眼笑】
　　沈瑞：……
　　沈瑞：有那么一点点方。
　　北花：【图片】
　　沈瑞：？？？
　　沈瑞：这是分组可见？
　　北花觉得每次逗逗他都真有意思，坐在驾驶位的舒卫哲，看到自己女儿笑着的样子，他问道：“今天晚上玩的开不开心？”
　　听到这个问题，她想到了自己可爱的闺蜜沈懿，又想到他们家那热情好客的沈母，又想到自己录的这段小视频。
　　视频里，沈懿的哥哥，在那里低着头，一点都不深情，特别敷衍的唱着：
　　“为你写诗为你静止
　　为你做不可能的事
　　为你弹奏
　　所有情歌的句子
　　……额，我果然……”
　　然后视频嘎然而止。
　　“我果然还是觉得今天唱这首歌好怪。”当时，沈瑞突然抬起头，吓得北花马上放下手机，他无奈说道：“认输认输，要不，我再给你唱遍生日快乐歌？”
　　……
　　想到这，她拿起手机又看了眼微信，发现朋友圈那里有个小红点，点开一看，发现是沈瑞，在自己发的小视频下点了个赞。
　　“怎么了？”
　　舒卫哲见女儿迟迟没有回答，又问了一句。
　　“北国有花……”
　　她轻念了这四个字后，又抬起头问道：“我的名字有什么含义吗？”
　　她从前只问过自己姥姥这个问题。
　　“有啊。”提到这个，舒卫哲就突然来了劲，说道：“舒妙婧之纤腰兮，扬杂错之O徽。不错吧，当时……你妈翻了好久才找到这个名。”
　　原来，是这个意思啊。
　　舒婧，舒妙婧之纤腰兮，扬杂错之O徽，
　　真美的名字。
　　北花，北国有花……
　　“爸，我今天，超，超，超开心的！”
　　听到她喊出自己几天都没听到的那个字，舒卫哲突然眼圈有些红了，他想起那天那个年轻人说的那些话。
　　是啊，一切都还有机会，只要自己愿意的话。
　　“为你写诗～为你静止～为你做不可能的事，为你弹奏所有情歌的句子～”
　　“我忘了说，最美的是你的名字。”
　　听着女儿唱着的歌，舒卫哲忍住了眼泪，露出了笑容。
　　作者留言：
　　ps1.第三卷结束，想停在前边“沈瑞”那几章的，后来想想，还是停在了幸福点的地方，算有始有终吧。北花上市希望大家多多入股哦
　　ps2.本来准备今天弄悬赏总结和感谢，还有改错字的，今天太晚了明天弄吧。明天的更新。。看我几点起床吧。连续高强度三天有点累了，哦不对，现在已经过了12点了，这已经算今天的啊。
　　――――推书――――
　　推荐一本同期的书哦，你们想要的同人，超级棒棒的。有斯卡哈和狂三哦。
　　《无限，王座之下》作者：水晶公主
　　简介：“诸君，我们讨厌战争！”
　　郝浪站在台上，振臂高呼：“但名为‘神'的存在不断压迫着我们，我们已经没有退路！难道你们还愿意继续忍受下去，活得就像只阿米巴原虫一样吗？！”
　　“不愿意！”人群发出呐喊，那是自由在咆哮。
　　“难道你们愿意心仪的女神受困于任务世界，总是被那些除了长得帅其它一无是处的混蛋攻略吗？！”
　　“不愿意！！”人群发出呐喊，那是荷尔蒙在咆哮。
　　……


④ 七月是你的...


第六十五章 最近一一的智商下降的有点厉害
　　“儿子，你有没有觉得一一有点怪啊最近。”
　　午饭时，母亲冷不丁地说的一句话，让沈瑞再次措手不及。
　　“我觉得一一很正常啊。”
　　沈瑞如上次一样把饭碗放回到桌上，问道：“又发生什么了。”
　　昨天晚上北花生日聚会结束后，沈瑞就受到了自己妹妹的严刑拷打，家里隔音效果不算很好，弹吉他的声音就算是隔着一扇门也能听的清楚，她不断逼问“你们两个在外面干嘛”“你在弹什么歌”，沈瑞只好解释道她说让我弹首歌作生日礼物，所以我先弹了小星星，最后弹了生日快乐歌。
　　沈瑞完全没有撒谎。
　　而沈懿也信了，她后面的确听到了生日快乐歌，想了想觉得这点小事应该挺正常吧？
　　不正常不正常，自己老哥在给闺蜜弹琴唱歌，哪里正常了！
　　“你有没有觉得一一最近感觉智商下降好厉害啊？”
　　沈母担心地说道：“我怎么感觉她一下子像三四年前一样了。越来越蠢了，虽然可爱了不少。”
　　在沈瑞看来，妹妹的智商比自己低20还是低60其实并没有多大差别。他尴尬的笑了笑，道：“可能她最近过的比较开心吧。”
　　“你呀，别宠坏你妹妹，哎。”
　　母亲担心的说了一声后，又笑嘻嘻地说说道：“儿子呀。”
　　“嗯？”
　　“你觉得舒婧那个姑娘怎么样啊？”
　　“哦，舒婧啊。”
　　沈瑞知道母亲又在想什么坏点子，装不明白道：“我不熟。”
　　“还不熟呢，不是第一次见面了吧？上次是不是和人家一起去吃烧烤的啊。”
　　“哦。也就点头知道是谁而已。”
　　沈瑞继续敷衍，妈妈我还小我不想离开你。
　　“那你喜欢不，这丫头看着就讨人喜欢。我觉得不错哦。”
　　母亲这已经不是暗示了，而是明示逼宫沈瑞正面回答了。
　　喜欢不？沈瑞想了想，本来在她印象中北花只是妹妹的闺蜜，蛮好看的，但性格特别怪，不知道在打什么坏点子。但经过这几天的接触后，其实……
　　是个偷拍狂吧？
　　不过，也不坏吧。沈瑞想到昨天试探性点了一个赞，自己妹妹也没任何反应，说明她所谓的分组可见，其实只有自己一个人。
　　表面上总是威胁自己各种各样事情，其实拿到把柄也并没有做什么。即使部分把柄，完全谈不上把柄。
　　虽然沈瑞自己当时也有点想试探下妹妹好感度波动的幅度想法，但发现那条朋友圈可能就只有对自己可见时，还是有点……
　　嗯，总之人不坏吧，是个挺有趣挺好看的朋友。
　　“太小了。”
　　沈瑞如此回答着母亲的问题。
　　“也是啊。”沈母点了点头，这还未成年呢，但又不是不会长大，又接着说道：“你多跟一一出去玩啊，她们两个小姑娘关系挺好的，你可以多接触接触。”
　　“知道了，妈你就别关心这个了。”
　　总感觉隔三差五妈就要提一次这事情。
　　“对了，你以前高中几个女同学还联系吗？”
　　沈瑞一听，这话里又有套啊，摇头，道：“从不联系。”
　　“你这孩子真是的，之前来过家里的……”
　　“妈，我带回我家的都是男同学。”
　　“哦，好像是这么回事。”
　　沈母点了点头，那时候兄妹两人感情特别好，要是沈瑞敢带女孩子回来，沈懿肯定就敢咬。
　　“对了。”沈母收拾了下桌子，今天中午总算把昨天剩的一些菜全部清空了，她突然想到什么对着自己儿子说道：
　　“晚上你做饭吗？”
　　真祖宗的命令和小祖宗的命令完全不同，不容半点犹豫不容半点反抗。
　　“做啊。”
　　“其实……”
　　母亲打量着自己的儿子，说道：“比起西兰花，我更喜欢吃虾仁。你懂吧？儿子。”
　　昨天两个女孩几乎把虾仁都承包了，身为长辈的沈母肯定不能拉下面子和他们枪吧。
　　“我懂了。”
　　沈瑞只好点头，道：“下午我顺路去菜市场买点虾。”
　　“好儿子。”
　　母亲带着笑意点了点头，又补充了一句，道：“你爸让你有空给他打个电话。”
　　“嗯？是有什么事情吗？”
　　沈瑞想了想，上次扫墓的事情也给老爸发微信汇报过了。
　　“没什么事情。”沈母似乎对自己的丈夫也有点无语，道：“你回来到现在也没给他打电话，他又有点拉不下面子主动打电话给你，估计是想跟你多聊聊天喽。”
　　“哦哦。”
　　沈瑞想了想，的确是自己忽视父亲了，父亲平常也是每天在母亲睡觉前和她视频，自己总不能跑妈房间里去吧。
　　他准备一会出去买虾的路上和父亲打个电话吧。
　　先是给父亲发了个微信，问他空不空。
　　他秒回空，怎么了？
　　沈瑞就给父亲发起了微信语音请求。
　　“嗯哼。”电话那头的沈父清咳了一声，说道：“有什么事吗？怎么了突然找我，是不是暑假出去玩钱不够用了？家里还好吗？有没有谈女朋友？最近有没有出去兼职？工作找到了吗？”
　　……
　　沈瑞沉默了一会，果然自己老妈说的没错。于是他回答道：“没有，够用，还好，没有，有，还没定。”
　　对话那头沉默了会，说道：“你知道我是谁吗？”
　　“爸。”
　　“谁教你这么跟爸说话的？！”
　　“妈。”
　　“哦。”
　　电话两边都沉默了，随后都笑了起来。
　　“没大没小，最近还好吧儿子。”
　　“开开玩笑的，别往心里去老爸。还可以吧，只是想你早点回家，哈哈。”
　　“……听说你最近学会烧饭了？你妈一直让你下厨？”
　　“对啊。”
　　“这就是你想我回家的原因吗？”
　　不愧是曾经家庭地位最低的男人，对现在家庭地位最低的男人的想法了如指掌。只要父亲在家，母亲那可是厨房进都不进一步的。
　　报应啊，这就是找太好看的老婆的报应啊。但沈瑞肯定不会这么打击父亲，哄着说道：“是啊，我想让您尝尝我的手艺。”
　　其实沈瑞也不是从小对自己父亲没大没小的，但自从沈瑞成年那一年，也就是考上大学那一年，父亲就跟自己说“我现在不把你当小孩子了”，然后开始和自己喝酒了。
　　喝着喝着，沈瑞发现父亲好像喝不过自己。
　　喝多了的父亲就直接毁了沈瑞童年中父亲的形象。从一个有担当的父亲，变成了一个怕老婆的丈夫。
　　他还记得自己父亲喝高了，然后拉着自己妹妹说道：“一一啊，长大后不要变成你妈那样的母老虎啊。”
　　说完这句话后，父亲三天没能上床睡觉。点头了的沈懿被扣罚了一个礼拜的零用钱。
　　说实话，由于家庭地位不同，对儿女的教育方式不同，家里四个人，每个人看每个人的印象都不一样。
　　总之还算是个和谐的家庭吧……
　　沈瑞接着对电话那头问道：“老爸你现在在干嘛？”
　　“我刚起床一会，一会准备去工作了。”
　　沈瑞看了看时间，现在都下午了啊，他现在在哪啊。
　　“西班牙，前天刚到的。”
　　沈父说道：“我这儿刚刚早上，这边有个项目要来盯一下。”
　　“辛苦老爸辛苦老爸。”
　　沈瑞和自己父亲随便瞎扯了一会后，又听他问道：“我记得你西班牙语挺好的对吧？”
　　“是啊，还可以啊，怎么了。”
　　“正好你最近也不忙。到时候帮我翻译点文字材料吧。”
　　“不是。”沈瑞好奇地问道：“你们不配翻译的吗？”
　　“儿子，不要问那么多。”
　　“行吧，老爸你到时候发给我就行了。不对，我记得你们单位有经费的吧，我收费还便宜点啊，怎么样？”
　　“你能开增值税发票吗？”
　　“……”
　　和父亲随便扯了一阵子后，沈瑞就挂掉了通话，他总觉的父亲也在套路自己，绕到最后是为了翻译东西？算了，反正自己老爸。
　　最近套路太多，沈瑞有点敏感啊。
　　菜市场，今天河虾又降价了几块，沈瑞感概了下水产品的价格波动真的是可怕，像河虾这玩意，最便宜的时候10块，最贵的时候100块。这还不算，他还不是直线波动，一个月100，下个月20，然后下个月又长到80。
　　看着那老板看自己像看救星的眼神，沈瑞忍不住感慨，卖菜这一行也是真的看天吃饭的啊。时机好的时候比如春节，菜市场每个商铺盈利都令人不敢相信。而时机不好的时候，昨天进货的虾当天没卖完，第二天可能就赚不了钱了。
　　微信新消息。
　　南叶：你今天不要来接我了。
　　今天妹妹依旧舞蹈课，本来走之前还说让自己下课后骑着电瓶车去接她，怎么突然又说不要接了呢？
　　我：怎么了？
　　南叶：你自己心里清楚。
　　沈瑞沉默，难道昨天事情被她知道了？北花把小视频发她了？还是出现其他情况了？
　　以上不是问题关键，问题是为什么好感度这样都没有降？
　　我：怎么了【惊讶】。
　　南叶：哼。
　　我：发生什么了？
　　南叶：你昨天做了什么你心里不明白吗？
　　我：【惊讶】
　　南叶：你不要来接我了。
　　我：我在买菜呢，晚上还有虾仁。
　　南叶：哦。
　　南叶：虾仁帮我留点。
　　南叶：我晚上和小北一起吃饭，她过来找我了。
　　南叶：【调皮】
　　南叶：帮我和妈说一声，好不好。
　　沈懿啊沈懿，难怪妈说你的智商下降了，你是把智商挪到其他地方去了吧，现在都会来诈我套我话了啊。
　　作者留言：
　　ps.今天整理下本卷大纲（还没有），晚点还有一更。
　　看了下更新榜，我上周爆了8w6排第三啊，新的一周，我继续保持更新榜单前十的速度，其他榜单……
　　感谢所有支持的朋友，等我码完下一章就让一一开直播花式感谢你们。


第六十六章 家族遗传技能
　　嗡……
　　“哪个女孩给你发的信息啊。”
　　晚饭时，沈母看着自己儿子拿出手机看了一眼，道：“总归不是一一吧。”
　　“妈你想多了，怎么可能会有女孩子……”
　　沈瑞一边说着一边打开了QQ。
　　见儿子愣了下啊，母亲马上露出的笑容，道：“真的是女孩子喽？”
　　“算是吧。”
　　沈瑞笑了笑，他简单的回复了一句后，就放下了手机。
　　“是就是，不是就不是，算是女孩子什么意思？”沈母对自己儿子的回答非常不满意，问道：“舒婧？还是你的其他女同学？好看吗？找你出去约会吗？”
　　“有你这么把儿子往外赶的吗？”
　　“结婚了你还不是得带女孩往家里住，怎么是赶呢。”沈母理所当然地说道：“家里钱被我拿来买这套房子了，房贷都得还10年，没钱给你再买一套。你有本事你自己买房好了，或者傍个有钱人家的闺女也是你本事。”
　　老妈你说的好有道理，所以当初到底为什么突然决定卖了以前那套房子然后再加钱来这套房子。他还挺怀念以前的小单间的，那时候自己和妹妹还可以隔着隔板聊天……怎么又头疼了。
　　沈瑞突然觉得自己好咸鱼，身为一个拥有远超常人能力的挂哔，居然整天都在关心菜场河虾的价格，操心自己以后买不起房，陪着更咸鱼的妹妹在那里直播水日常……
　　等等，提到主线任务，沈瑞突然想到一个很大的问题，跳舞他不担心，自己妹妹比不得顶尖的，至少也有中等水平吧，但自己那妹妹五音不全，这怎么成为歌舞双馨啊。
　　不行不行，这得给她报专门的流行唱法的培训班啊，再不去就来不及了啊。
　　刚刚想着不咸鱼了，最后还得围着那丫头打转。
　　“怎么不说话了啊。哪个女孩子啊。”母亲继续逼迫沈瑞。
　　“一个大学同学。就问了声事情。”
　　沈瑞觉得自己带妹妹去学唱歌肯定瞒不过母亲的，短期培训班整体上课周期挺短的，但上课时间还听频繁的，凭自己的“面子”，请求下母亲应该没问题吧，毕竟现在暑假还有不少时间。
　　于是他问道：“对了，你觉得让一一去学唱歌怎么样？”
　　母亲看着自己的儿子，问道：“怎么？你想她学啊？”
　　沈瑞开着玩笑说道：“我只是觉得她这样生日快乐歌都唱不好怎么办啊。”
　　“真的只是这样吗？”
　　母亲的威严开始四散开来，用着审视的眼神看着沈瑞。
　　沈瑞突然想到自己母亲之前问他房间里那些麦克风和摄像头是干嘛的，心里暗叹不妙，毕竟在家里做直播这种事情，瞒得了母亲一时也瞒不了一辈，她终于发现了点问题了吗？
　　刚想说些什么，却听见母亲继续说道。
　　“平常我不在家，也管不住你们兄妹俩。”
　　母亲叹了一口气，说道：“你这个当哥哥的，自己拿捏好度，什么事情该做，什么事情不该做。你妹脑子简单，而你从小什么方面都懂事，但在你妹妹身上犯糊涂……不说了。”
　　“她想学啊，让她跟我说。”母亲意味深长的看了自己儿子一眼，道：“记住了，赶紧找个女朋友吧。”
　　说完后，母亲又恢复了原来的样子，有说有笑，再晚点的时候，沈懿也回来了。
　　她之前跟老妈说她和北花一起玩，母亲就笑着允许了，还特意大发善心给了点零花钱，让她请北花吃饭。
　　沈懿没懂母亲一举一动背后的深意，笑嘻嘻的收下了，和闺蜜两人美滋滋的吃了面条。
　　“哇，老哥你今天脸色真难看啊。”
　　趁着还没睡觉，沈懿溜进了自己老哥的房间了，看着他表情沉重的坐在床头，忍不住说道：“老哥你不会天天剥虾剥的不开心了吧。”
　　剥河虾仁是一件很痛苦的事情，发现沈瑞今天心情不好，妹妹还以为他活干多了不开心呢。
　　“没什么，只是在想点事情。”
　　沈瑞见妹妹来了，也没扳着个脸了，挤出个笑容，想了想还是问道：“一一你喜欢直播吗？”
　　“还好啦。”沈懿下意识地回答道：“挺好玩的。”
　　对于沈懿来说，这算是兄妹间共同的娱乐活动，就是上镜前还要梳妆打扮有点麻烦。
　　不知何时起，沈懿带隐形眼镜带的更多了，只有到了晚上才会换成那副有点老气的眼镜，沈瑞打量了自己妹妹几眼，却发现她有点不好意思的别过了头……
　　“一一。”
　　沈瑞又问道：“那你喜欢唱歌吗？”
　　“你喜欢跳舞吗？”
　　沈懿嘟着嘴反问道。
　　这是一个道理吗？明明你去KTV去的还挺开心啊。我又从来不去迪厅。
　　“让你学唱歌你愿意吗？”
　　“让你学跳舞你愿意嘛？”
　　沈懿仍然嘟着嘴反问道。
　　不开挂的话，我还真的不愿意去学，那妹妹肯定也不乐意去学啊。
　　自己是不是有点……
　　暂时不考虑这个问题，沈瑞换了个话题问道：“波姐之前说几点到来着？”
　　上次他们借用了波姐的照相机，今天波姐下班时来取走，不过她说可能会加班比较晚，所以准备晚点的时候开车到他们家小区门口取走。
　　“波姐说快了，你没看群吗？记得自己去送。老妈看到我这么晚还出门肯定还要问东问西，哎，一会十点又得睡觉了，老爸什么时候才能回来啊。”
　　想到自己开心的暑假每天十点就得睡觉，手机都不能刷，沈懿就觉得心好痛。
　　对啊，老爸什么时候才能回来啊，沈瑞也发自内心的如此感慨着。
　　她说了几句后，又道：
　　“老妈要洗好澡了，我先出去准备洗澡喽。”
　　“去吧去吧。”
　　“别忘了送东西。”
　　“好好。”
　　等妹妹走后，沈瑞就把QQ切到了小号上，点开群，又是99+。
　　大致扫了眼，基本都是瞎扯淡，唯一有用的信息就是菠萝蜜在二十分钟前说还有半个小时左右到门口。
　　嗯，假面大佬冒泡了？
　　他翻了翻信息，发现是菠萝蜜艾特她问她最近接后期制作接的多不多，不多的话帮忙抽空处理几个图。
　　假面：还好，空。
　　然后就匿了。
　　沈瑞其实一直对这个社团里唯一不曾出现过的妹子挺有好奇心的，因为她听说不仅不爱出门，每次出来冒泡也都是很简短的几个字。
　　看起来特别神秘，但偏偏社团里三个女孩子都特别佩服她，因为她后期制作能力特别强，起码把ADOBE家的Photoshop和After Effects吃得特别透。
　　最关键的是，耐心还特别好。不管丢过来的原片差成什么样，不跟她特意说明不要精修的话，她都能修成换脸的效果……
　　沈瑞脑补过对她的印象图，大概就是一个很宅很宅，整天对着电脑的女孩子。
　　于是他就找妹妹问这个问题，问假面大佬长啥样啊，然后妹妹就“哼”了一声。
　　沈瑞明白了，这又是个颜值高的吧。
　　进了社团拉低你们平均颜值真的是抱歉啊。
　　刷完了聊天记录，沈瑞就拿起相机包准备出门。
　　“这么晚了去哪啊。”
　　刚刚洗完澡出来的母亲一边擦着头发一边问道。
　　“把东西还给别人。”
　　沈瑞示意手中的相机包，说道：“上次问别人借来用一下。”
　　只从外观上看看不出里面装的什么，母亲也没多纠结这些，只是轻飘飘的问了句：“别人？哪个别人。以前你出门可是会直接告诉我是谁，而不是别人哦。”
　　沈瑞沉默了下，好像以前他出门是直接说老魏啊，或者是张焕良啊这样跟母亲说的……
　　妹妹的天赋原来是遗传你吗？我敬爱的母亲，你连这种细节都能抓得住？
　　不，你比妹妹更可怕，因为妹妹虽然直觉准，但她的智商没有办法分析出真实情况，就算发现了问题也容易糊弄过去。
　　老爸，我终于明白你为什么喝完酒后会露出担惊受怕的样子了。
　　真可怕啊……
　　当然，由于信息不对称，母亲不知道沈瑞跟着妹妹一起混在某个圈子里的事情，她抓住了自己儿子的停顿，毫不犹豫的说道：
　　“女孩子吧？”
　　“去吧去吧，记得回家就行，儿大不中留喽。”
　　“妈，真的是送个东西。”
　　“我知道送个东西。去吧去吧，别让人家女孩子等着。”
　　完了，母亲岂止智商高于妹妹一个等级，连联想能力都高于一个等级。
　　沈家的男人真可怜，哎。
　　说完后，母亲丝毫不给沈瑞任何解释的机会，自己吹头发去了。
　　沈瑞自己出了门，因为耽搁了一会，走到门口她正好看到菠萝蜜的宝马听在马路边，而穿着衬衫和一步裙的菠萝蜜此时此刻靠在车边上，拿着打火机点着了一根细长的香烟。
　　“晚了点嘛今天，不像是你的风格，居然让女士等。”
　　菠萝蜜看到沈瑞后，招了招手，调侃道：“还是说你喜欢小南小北那种风格的小姑娘？对我这类型的就不上心了？”
　　“没，刚才没登QQ，前面我妹提了我就赶紧下来了。东西放车里？”
　　“从窗子那直接丢进去吧。”
　　沈瑞闻言后，就把相机包从窗口丢进后座上，却见菠萝蜜依旧靠在那看着马路，仍由手中的香烟燃烧着。
　　“啊，不好意思，跑神了。”
　　她注意到沈瑞的视线后，抬了抬手中的烟，道：“抽完就走，你先回去好了。”
　　直接回去把人家晾在那也太失礼了，话说这还是沈瑞第一次单独和菠萝蜜碰头，他找了个话题就说道：“波姐工作这么忙？现在才下班？”
　　“啊，是啊。”菠萝蜜收起了之前的神色，说道：“忙到那么晚，真想回到家一推开门就有一个粉红色头发的和一个蓝色头发的女仆妹子对着自己鞠躬，然后把我拉到床上躺着，一个膝枕帮我按摩头部捏捏肩，一个帮我揉揉腰捏捏腿，等我身子舒坦了，就三人一起去浴室洗澡，一个帮我波……”
　　“波姐。”
　　沈瑞严肃地打断了菠萝蜜的幻想，道：“这里是现实，不是二次元，别想那么多了。”
　　菠萝蜜白了沈瑞一眼，道：“我买两套C服，然后邀请小南小北一起来我家做客不就行了。”
　　沈瑞沉默，心想以后还是让妹妹小心一点比较好。
　　“羡慕吗？”
　　“嗯……嗯？”
　　沈瑞当然表示不羡慕，肯定要死人的好吗这种事情。
　　“不逗你了不逗你了。”
　　菠萝蜜最后吸了口烟，然后拉开车门把它掐灭在车里的烟灰缸里，对着沈瑞说道：“上次说过帮我做后勤的事情别忘了。”
　　沈瑞点了下头，就见菠萝蜜已经坐进了车里，将手伸出车窗挥了挥，一脚油门，没一会就消失在他的视野里。
　　糟了，忘记提醒波姐了，最近政府出台了很多政策严抓交规啊，我们家门口这条马路上因为边上有家幼儿园，所以限速超级低，测速也特别多。
　　这一脚油门下去，今天应该没超速吧？
　　以后还是提醒波姐开车悠着点，不然容易吃到超速罚单的。
　　等沈瑞回到家里后，正好看到妹妹洗完澡出来，他对她比划了一个OK的手势后，下意识地问道：
　　“一一，你看过从零开始的异界生活吗？”
　　“没看过怎么啦？很好看嘛？明天一起看呀。”
　　“哦，记得要小心那些让你穿女仆装的人，不论男女。”
　　作者留言：
　　ps.今天回来晚了，当我摸鱼休息下就更7000吧。
　　ps2.裁判员表示以后先放你们8小时吐槽后再上场。


第六十七章 沈姥姥进大观园（上）
　　“夏日祭？”
　　听到妹妹提这三个字，沈瑞脑海中就浮现出了烟火大会、看金鱼、捞金鱼几个关键字，等等，上次张焕良送了自己的两张票，好像和这个也差不多吧。
　　“不是你想的那个，是漫展啦漫展啦！”
　　母亲不在，沈懿就坐在自己老哥床上和闺蜜一起打游戏，她连输几把，放弃了游戏的念头，就对自己老哥说道：“去不去？我好多朋友问我明天去不去，那我们正好去面基好不好。”
　　为什么她非得在自己老哥房间里玩游戏呢？美其名约省钱，因为两个房间都开空调电费太贵了。毕竟夏天的电费啊，有时候真的高的吓人。
　　“漫展啊。”
　　沈瑞回忆了一下过去的人生履历，好像漫展还没去过。于是问道：
　　“漫展到底是干些什么呢？”
　　“额……”沈懿沉默了一下，解释道：“一群人穿着COS服蹲在角落里开黑打游戏？”
　　“那还是别去了。”
　　听妹妹这么一说，沈瑞顿时失去了对漫展的兴趣，原来只是换个地方打游戏吗？那为什么要非得顶着大太阳跑那么远去漫展吗。
　　“哎呀老哥，不要门票的，陪我一起去嘛，北花也去的。”
　　说到这，沈懿顿了下，看见自己老哥依然无动于衷后，才继续撒娇道：“我们过去直播嘛，你不是说要直播逛展的嘛。”
　　开直播，那是正事。
　　北花那姑娘也去，自己妹妹为什么还要拉着自己去呢？她不是很防范两人接触的嘛。
　　“到时候东西比较多，还得麻烦老哥帮我拿下包好不好呀。”
　　哦，原来这是关键点，但这也应该不是主要原因吧？他总觉得妹妹邀请他有点问题。
　　不过……
　　“你真的有好多朋友去吗？”
　　沈瑞忍不住问了一声。
　　“几，几个吧。”沈懿马上心就虚了，毕竟人家曾经是C圈小透明嘛，虽然正一步一步朝着大佬的目标前进着。
　　“你朋友都是女的吗？”
　　沈瑞又突然问道。
　　“有男有女啦。”
　　沈瑞想到，自己刚回来时母亲还说过有男的给妹妹打过电话，照妹妹现在的情况看，她当时说是同学肯定是骗人的，那就是这个圈子里的可能性很高。
　　谁给我妹妹打电话，只是有事打电话？但你有事发微信不行吗？非得打电话？还是谁想撩我妹妹？
　　他很……嗯，只是好奇。
　　毕竟我是兄长嘛，遇到了得打个招呼才行，一会问下XT怎么加点才能让打招呼优雅而不失威严。
　　“那我肯定会跟着去的。”
　　当天晚上，沈懿在群里疯狂艾特波姐和假面让她们一起去，最后波姐说晚点到，假面大佬一如既往的“热，晒，累”三个字拒绝了沈懿。
　　于是翌日，兄妹两人一同出门了，而沈瑞也知道拿下包到底是什么概念……
　　一个行李箱。
　　“难道我以前不在的时候你都从来不去漫展吗？”沈瑞拉着妹妹的行李箱，问道：“还是看到我来了就干脆多带点东西？”
　　“哎呀我就带了一套衣服嘛，老哥别生气。”
　　地铁里，沈懿对着自己哥哥解释道：“其他时候自己去没关系的。但夏天太热了，你又没车送我，我总不能穿着C服去吧，所以只能拉个箱子啦。”
　　“不是我没车，我有小电驴”沈瑞反驳道：“是我们家没汽车。”
　　是的，车对沈家的男人永远是一个痛。沈爸早就想买车了，但沈母一直以上班又不远干嘛买车的理由狠狠地拒绝了他的预算申请，然后把她买车的钱全部都用来买房了。而买了新房子后，上班远了，沈母又以“家里离地铁口那么近干嘛买车”为理由拒绝了沈爸的存钱买车申请。
　　所以沈瑞和沈爸，两个人只能上上汽车之家看看车眼馋一下。
　　下了站后，兄妹两人就遇到了北花。
　　“小南~”
　　老规矩百合花开，两个姑娘抱了下就手拉在了一起，不过最近北花似乎心情好了不少，还特意跟沈瑞打了打招呼道：
　　“HELLO，三点。”
　　打完招呼后，沈瑞手上的一个行李箱，就变成了两个行李箱。
　　这次看到北花，沈瑞倒是仔细看了她几眼，也不知道为何，发现她脸上笑容似乎更灿烂了一些。而北花看到沈瑞，当着沈懿的面也是很正常很热情的交流。
　　“带着口罩是因为见不得人吗？三点。”
　　刚刚这么想的沈瑞，就冷不丁受到北花鄙视眼神攻击和言语讽刺，奇怪的是，也不等沈瑞反应，她自己又开心的笑了起来。
　　你这么好看的姑娘。怎么会喜欢有事没事就逗逗我呢？
　　沈瑞无奈，当着妹妹的面，他眼观鼻，鼻观心，不反驳，不搭话，不理不睬。
　　虽然到了地方，但两个女孩子都还没有换衣服打扮的准备，本次名为夏日祭的漫展是开立在一个大型商场顶层的，其顶层本来是一个巨大的露天停车场，但时不时也会当会场出租给主办方赚取费用。
　　沈瑞在来之前查了下这个漫展的资料，不算是那种有正规商场参展的大型漫展，大多是展铺都是租给私人的，但主办方的活动还不少，一会是COSPLAY大赛，一会又有什么全民参与的比赛。总之看起来还是挺热闹的。
　　汇合后，北花和南叶两人在前面带路，完美发挥了吃苦耐劳的技能特点。
　　两个女孩要找个地方换衣服和化妆，根据她们往常的经验所说，此时此刻，不管是地铁里的厕所还是商场里的厕所，在里面占着位置的大部分都不是想上厕所的――全部都是把厕所当作更衣间用的。
　　而像肯上校，金拱门这种快餐店，里面占着位置的大部分都不是想吃饭的――全都是女孩子坐在那里化妆。
　　怎么办呢？
　　跑隔壁的商场卫生间呗，反正附近商场多。虽然打着同样想法的人也不少，但总归不像主办场地那个商场，女厕所门口都能排起长龙了。
　　终究还是得占着茅坑……
　　于是沈瑞就坐在了卫生间的门口，无聊地刷了会手机，看了眼直播关注，发现自己的同学唐红云发了个动态，说是今天来夏日祭直播。
　　有点小期待，毕竟人家身材好啊。
　　等了会无聊，沈瑞也自己上了下洗手间，一进门，就发现有个长发飘飘，身材纤弱，穿着类似日本女高中生制服的人站在小便池前。
　　沈瑞愣了下。
　　那个人感觉有人来了，就转过头看向沈瑞，道：“你没走错。”
　　“哦。”沈瑞就拿去后，隔了几个位置开始拉拉链，心中暗叹这就是伪娘啊，还好对方的颜值不怎么高，一看就看的出来是男的。
　　就在沈瑞这么想时，他感觉到那个人似乎又看了他一眼。
　　他的视线略微低了点。
　　沈瑞忍不住打了个哆嗦，漫展的厕所，不论男女厕所，都好可怕啊。
　　作者留言：
　　ps1.2点出门，实在来不及了，这章过度章节短点先发给大家告知声，晚上还有2更，时间不定，昨天偷懒了才7000字，晚上修仙肝一肝了。
　　ps2.作为一个2017年整个鸽了350天的人，本书占着正好上架的风光入选了书客的年度五星好评作品，讲实话我都觉得羞羞脸，年度总结差点写“我鸽了一年又一年，坑了一片又一片”，也不好意思拉票，你们随便投几张别让我垫底就行了。。。
　　ps3.沈懿：“明天村长想请假玩一天3D女仆替我做人设你们嗦好不好呀~(?????)”


第六十八章 沈姥姥进大观园（中）
　　“老哥，等久了吧~我们走吧。”
　　沈瑞将注意力从手机上挪开，看到那两个女孩子走了过来时，还是忍不住赞美了一声。
　　北花很漂亮他清楚，但看到她穿着白底灰领的水手服，搭配着短裙及黑丝走出来时，沈瑞还是忍不住再次对她的颜值提高了一丝评价。她整理过的一袭黑色长发如瀑布般垂下，搭配着刻意扳着的脸时，给人的气质和平时完全不一样。
　　而自己妹妹，粉红色的头发上用两条红色缎带绑成双马尾，穿着大量荷叶边与蕾丝带装饰着的粉色连衣裙，往下看，白色的长筒袜卷至膝盖处，而脚上踩着的是一双红色小皮鞋。比平时更加可爱。
　　“去死吧，丘比。”
　　北花举起手中的道具手枪，一脸杀气的瞄准了沈瑞，道：“我要从你手中拯救小南。”
　　沈瑞看着两只加长版的魔法少女，道：“出魔法少女也给我出奈叶和菲特啊，出晓美焰和小圆干嘛，你们两个脸都没那么扁。”
　　“……”
　　两个女孩无语，想了想这好像也不是什么损人的话后，就无视了他的吐槽。
　　于是，沈瑞从两个女孩的跟班，升级成了两个魔法少女的跟班。
　　也许是今年来漫展日益见多的原因，行人们对这种头发五颜六色衣服千奇百怪的人顶多多瞅一眼，眼中也不会露出奇怪的目光。倒是有些带孩子的家长，看到了以后还会很有礼貌的说：“可不可以和孩子合个影啊。”
　　走到会场那个商场其实没几步路，但北花和沈懿两个人已经和两个孩子合过影了，对于和孩子一起拍照他们一点都不排斥，反而蹲下身和小孩子同框，比划着剪刀手合影。
　　她们开心就好。
　　进入主办会场的那个商场，各种各样的奇怪打扮的人就渐渐起来了，沈瑞扫了几眼，发现男男女女什么样子都有，有些人他勉强能认出角色，有些人他就完全认不出来了。
　　“啊，还是商场里面舒服。”
　　沈懿拿手挥了挥扇了下风，不同于北花COS时用的是自己的真发，带着假发的她显然更热很多。
　　“一会还要到顶层天台，也是露天的。心疼小南。”
　　北花连忙拿出纸巾给她擦了擦汗。
　　沈瑞盯着她们两人。她们两个熟视无睹继续LOVELOVE秀恩爱。
　　三人坐着电梯到了顶楼后，沈瑞终于知道了什么是漫展。
　　人，都是人，人还特别多。
　　沈瑞扫视着四周，整个长方形场地摆了四排商铺，这些商铺都是简易的摆了张桌子拉了两张凳子，桌子上看样子卖的都是小商品巨多，而人都是流动着的，不断的在各个地方逛着。
　　有拿着单反的摄影，有打扮的好看和不好看的COSER，也有很多单纯来逛逛买东西的人，简直就跟一个大型集市一样。
　　要不周围的人都说着中文，沈瑞一瞬间还以为自己穿越到什么综漫小说了。
　　不过……
　　夏天的漫展真的好啊。
　　因为天气缘故，妹子们出COS大部分都是出比较清凉的打扮，而动漫嘛，比较夸张化，清凉的打扮就意味着布料少，布料少就意味着露的多，露的多就意味着能看到……
　　他看到不远处有个戴着粉色假发的女孩穿着比基尼，每走几步都有摄影或者其他COS找她拍照合影。
　　哇哦，这个身材。
　　沈瑞脸上露出了会心的笑容。
　　“啪。”
　　沈懿掂起脚拍了下自己老哥的头，瞪着他说道：“你在看什么。”
　　“看风景。”沈瑞收起笑容，心想难怪中国山水画讲究意境讲究朦胧，这高山峻峦被云雾缠绕只露半山的意境的确比赤裸裸的看山更美。他本想看看自己妹妹，又觉得不太好，于是看了北花一眼，只觉得……
　　五岳归来不看山,黄山归来不看岳，徐霞客诚不欺我也，小山包什么的，完全没意境啊。
　　于是他感概道：“灵山多秀色，空水……”
　　“啪。”
　　沈懿二连击，总觉得自己哥哥说的话有问题，道：“说人话。”
　　“哦，没看什么。”
　　沈瑞别开视线不去看自己妹妹的眼睛，却发现旁边的北花笑着看着他。
　　“变~态~”
　　沈瑞表示自己不看了，低头往前走。
　　不过没走几步，就有一个女摄影拿着台尼康从人群中串了出来，道：“那边那两只魔法少女，可以拍张照吗？”
　　沈懿本来就有些害羞，但对于女摄影还是不反对的，而北花对这些倒无所谓，惯例露出了不失礼貌的笑容，把枪举起对准了镜头。
　　“超还原，不，应该是超好看的园焰。”那个长相平凡的女摄影一边拍着照，一边还说道：“好久没见到质量这么高的COSER了。”
　　“谢谢~”
　　沈懿和北花两人都客气的感谢了别人的赞美，而此时，因为停留脚步拍照的缘故，附近原来越多的人注意到她们两个，不断的有人拿起手机，拿起照相机想凑过来拍照。
　　毕竟，两个颜值吊打周围不少COSER。
　　“小圆看这里！”
　　“小焰看这！”
　　“两个人一起摆个POSE。”
　　北花倒还好，不管那里有照相机，她都能完美的兼顾到。
　　沈瑞有时觉得，北花比起玩cosplay，总觉得都可以出道做偶像了，这丫头颜值高，腿长，唱歌也挺好的，而且成绩差――她的成绩差肯定不像是自己妹妹那样脑子笨才成绩差的。
　　而自己妹妹倒是表情僵硬了起来，隔着摄像头开直播群聊也看不到人，但这样直接被围观对她压力还是太大。
　　沈瑞脸一下子冷了下来，妹妹偶尔拍拍照他没问题，但被一群男的围在中间拍照他可忍不了，于是走上前像个保镖一样冲到她们面前，挡住了镜头，护着自己妹妹说道：
　　“往前走吧，别停在这了。”
　　“不好意思啊，我们还有点事情，拍照等会可以嘛。而且在这里堵着路了。”
　　也不管别人怎么理会，沈瑞就把两个行李箱放在前面，推着往前开路。
　　毕竟不是狗仔队，你说要走还死死的缠着，这些摄影也就让开了地方，当然有的人忍不住嘟哝道“这个戴口罩的搞毛啊，以为自己是明星嘛。”
　　“谢谢老哥。”
　　沈懿松了一口气，被围观的她表情刚才都僵硬了，倒是北花看了沈瑞一眼，本想说点什么，看了看沈懿的表情又沉默了。
　　“你以前逛展也这样吗？”
　　“那倒没有，以前有波姐带着。”沈懿想了想说道：“人一多，波姐就恶狠狠地一个个瞪过去。他们就散开啦。”
　　这也是为什么沈懿明明颜值在线，混圈多年还是个小透明的缘故。认识菠萝蜜后，她基本很少被其他人拍照发出去。
　　“毕竟小南这么可爱，波姐也宝贝的不得了。”
　　北花拉着自己闺蜜的胳膊，无视了周围各种神色的眼神，说道：“她护的可好呢。”
　　最后一句话，显然是对沈瑞说的。
　　“好啦，我们往前走吧。”
　　沈懿一边往前走，一边联系着什么人，没多久，就有一个打扮帅气的鲁路修一边走一边朝两人挥手。
　　“南叶，北花!”
　　沈瑞听到有人喊自己妹妹，眼神一下子锐利起来，这中性的声音也分不出男女，他仔细打量着对方。
　　身高的话从男人的角度来看也不高，但从女人的角度来看又太高了。
　　因为出的是鲁路修，头发也分辨不出男女。
　　脸的话，化了妆以后倒看起来更有英气。
　　如果是男人，那就是个彻头彻尾的帅哥……
　　那我是SAY HELLO还是打.招.呼？
　　就在沈瑞觉得对方性别不分的时候，两个女孩子都一同冲了上去，喊道：
　　“永夜大帅比！好久不见！”
　　大帅比？
　　沈瑞松开了握着行李箱的手，五指用力地活动了几下，试了试自己的握力，准备礼貌的跟别人握个手做个自我介绍。
　　“你们两个每次漫展都喜欢出CP啊。”
　　被成为永夜的家伙笑嘻嘻的说了句后，拿出了手机说道：“先集个邮。”
　　于是他拿出手机对着自己，而沈懿和北花两人也一人一边围着她，摆出了可爱的表情。
　　沈瑞此时开始觉得力量点的似乎不够啊，要不要再加一点。
　　结果他刚准备上去打招呼，拍完照的那家伙也看到了他，眼睛一亮，道：“你就是南叶那个除了不好看什么都会的妹控哥哥吧！”
　　说着，他抛下了沈懿两人，走了两步凑上来打招呼道：“哇，终于看到真人了，南叶一直不肯给你的联系方式诶。我叫永夜。”
　　沈瑞一愣，而边上的沈懿嘴角一撇，北花倒是饶有兴趣的看着。
　　“你好……”
　　“我经常看你们两个直播，你真的超厉害啊，外语特别六，吉他唱歌也都厉害，我都要被你圈粉了。”
　　永夜拍了拍沈瑞的肩膀，拿出手机问道：“可不可以扩列？果然是口罩哥随时带口罩，我记得你的昵称是南叶の兄，啊，好长的名字，就叫你ANIKI（大哥）吧！”
　　好自来熟啊。
　　这么自来熟，沈瑞真的有点尴尬，还好这时候沈懿过来救场了，她站到自己老哥边上，对着永夜说道：“他没QQ的。”
　　“那加个微信吧。”
　　对方显然没明白沈懿的意思。
　　沈懿瞪了沈瑞一眼。
　　沈瑞好像明白了什么，对着那个永夜问道：“你是女孩子？”
　　“哈哈，看来我今天化妆效果很不错啊，ANIKI居然现在才反应过来。”她看了眼沈懿的表情，好像明白了什么，心里暗叹不愧是越来越兄控的南叶，只好先放下手机另寻机会，道：“对了，ANIKI下午准备登台吗？”
　　“什么登台？”
　　“下午有个叫‘夏日达人秀’的活动啊。”永夜继续道：“就是之前网上报名，啊，其实现场也可以报名，然后上去登台表演，唱歌跳舞舞台剧，甚至穿COS服走台，和二次元有关就行。我记得有礼品的。你们几个出门前都没看活动流程吗？”
　　沈瑞本来对漫展就不懂，所以没看懂。沈懿临时决定要来找朋友玩的，所以也没看。
　　兄妹两人齐齐摇头。
　　“什么礼品？”
　　“这次奖品大多是熊本熊，根据当天的名次会送从大到小的玩偶，还有最高两千块的奖金。”
　　永夜解释完后，又对着沈瑞说道：“ANIKI下午一定要登台啊，我超期待你的现场的！到时候我给你打CALL!”
　　“熊本熊！”
　　听到这三个字后，沈懿和北花同时眼睛一亮。而沈瑞，显然对奖金更有兴趣。
　　我，沈瑞，老婆本缩水，工资拖欠，现在又承担了菜农的角色，最近光是买虾都花了三位数了……
　　“要不你上去跳舞。”
　　“要不你上去唱歌。”
　　兄妹两人同时对着两人说道。
　　沈瑞觉得自己妹妹正好练过极乐净土，不如就上去赚一笔补贴家用，就当是赚点暑假的买买菜钱。
　　沈懿觉得自己哥哥无所不能，上去唱歌不就是分分钟能拿奖的嘛。
　　“你上去唱歌！”
　　北花补刀。
　　“哈哈，你们先讨论。”永夜看了下时间，对着沈懿问道：“南叶你今天开直播吗？”
　　“开的，中午的时候吧，先自己逛逛玩玩喽。”
　　“行，那一会我再来找你们。”永夜特意对着沈瑞挥了挥手，道：“ANIKI下午一定上台啊，期待！”
　　女扮男装的永夜一走，沈懿就嘟着嘴说道：“什么ANIKI，真是的。”
　　“诶。”北花在边上说道：“没想到三点现在已经有女粉丝了啊，啧啧啧。”
　　对于这一点，沈瑞的确没有注意到，最近直播看弹幕的基本都是沈懿，而她就算看到“哥哥好有才！”“哥哥好棒！”这种弹幕，她也都是忽略不念不回答的。
　　我哥要你们夸吗？我一个人夸就行了，哼。
　　沈瑞笑了笑，也没多说，跟着几人一起往前逛。至于报名的事情，一会到主舞台那边看看再决定吧。
　　周围的商铺大多卖的是一些动漫周边，比如手机壳，扇子，钥匙扣，海报等一些小东西，还看到有人在做一些抽奖或者玩游戏的小活动。
　　沈懿和北花两个人女孩天性爆发，围着一个卖手机壳的店开心的挑选着，而无聊得沈瑞只好左右打量……
　　嗯？
　　沈瑞眼睛一亮，跟妹妹说了一声后就往边上凑去。
　　这是……高达模型！钢普拉！
　　沈瑞并不是说对二次元毫无接触的人，他从小也很喜欢看动画片，甚至说，妹妹进圈估计很大缘故都是被他带着看动画片看起来的。当然，最小的时候沈瑞喜欢看奥特曼，沈懿喜欢看魔法少女，为了哄妹妹一起看奥特曼，沈瑞还不得不瞎扯些魔法少女和奥特曼其实都是一个世界里的脑洞……
　　不过，要是说最喜欢什么，那肯定是高达了！不管是剧情宏伟的UC篇章，还是开始偶像化WSEEDOO等剧，他都不止看了一遍，他以前读书的时候特别想要买高达模型，但那时候买玩具的预算都贡献给妹妹了，现在看到钢普拉，顿时觉得一股冲动涌上心头。
　　买！买！
　　“兄弟，买个钢普拉吧！”
　　看到沈瑞眼冒金光，店主，一个穿着背心的汉子马上上来安利道：“高达才是男人的浪漫！”
　　“是的！”
　　沈瑞看着眼前各式各样的高达模型，从HI-V，到新安洲，独角兽，还有STRIKE FREEDOM等各种名机应有尽有，等等，这个是！
　　看沈瑞盯准了某款后，店主强烈安利道：“MG raiser OO!超赞的！会发光！”
　　男人对光污染的追求总是无止尽的，比如发光的鼠标，发光的鼠标电，发光的键盘，发光的主机箱，发光的主板，发光的显卡，发光的料理……
　　“老板多少钱！”
　　“本来650，看兄弟你这么喜欢，550卖你。”
　　“好！”
　　“可以支付宝的兄弟！”
　　沈瑞激动的点了点头，拿出手机，点开淘宝，搜索MG RAISER 00，点开第一个链接，一看原价650特价378（火爆促销）还包邮，马上下单，确认支付，付款成功！
　　“谢谢老板！”
　　沈瑞道了声谢后，心满意足的转身去找沈懿去了。
　　留下老板一个人错愕的望着离去的他。
　　作者留言：
　　ps.晚点还有。我继续码字，不跟你们抢间贴。


第六十九章 沈姥姥进大观园(下）
　　等沈瑞带着愉悦的心情心满意足回到妹妹边上时，发现她们两个女孩正在和一个穿着旗袍的穹妹聊天。
　　旗袍不愧是凸显身材的衣服。
　　沈瑞感慨了一声后，也不当着妹妹的面说什么，凑了过去，却听北花在那里说：“墨图你现在真的越来越厉害了。”
　　“是啊，乍一看我都没看出来是你呢。”
　　自己妹妹也在那里点着头，她伸出手，毫不客气地在对方高耸的胸口上捏了捏，道：“真软。”
　　“……”
　　沈瑞觉得自己妹妹太过份了吧，大厅广众下捏别人胸，而那个妹子居然也不生气，就笑了笑。
　　颜值，还凑合吧，比不得自己妹妹和北花，就是身材过分了。
　　“老哥，过来跟你介绍下我朋友。”
　　沈懿看到沈瑞后，挥了挥手，示意他走过来，然后介绍道：“这是墨图。”
　　嗯？
　　肯定有鬼。
　　沈瑞觉得自己妹妹肯定没有那么好心介绍给自己这种身材好的妹子认识，于是他走了上去，伸出手问道：“你好。”
　　对方的手搭了上来，很客气地说道：“你好。”
　　声音很中性。
　　沈瑞面带微笑，握力提升,10kg-20kg-30kg……
　　对方脸色难看了起来想要抽出手。
　　40kg-50kg-60kg……
　　“卧槽。”
　　随着一声男性的声音从对方嘴里蹦了出来，沈瑞终于心满意足的松开了手，说道：“不好意思不好意思，刚才大力了点。”
　　沈懿瞪了自己老哥一眼，连忙道歉道：“不好意思啊，墨图，我哥不是故意的。”
　　墨图心想对方这力量逐渐加大，怎么可能不是故意的，但一看到那个带着口罩的男人眼中的杀气，只好讪讪地笑了下，道：“没事没事。”
　　“老哥你别欺负人家啊。我和小北去下洗手间，你俩在这里等我么。”
　　沈瑞点了点头，一声不吭的站着。
　　而那个墨图，也感觉气氛太尴尬了，尝试着开口问道：“兄弟怎么称呼？”
　　这次他用的是男性的声音。
　　沈瑞看了他一眼，心想现在这漫展还真的可怕，要不是深知自己妹妹的个性，他还差点被骗了过去，错失了优雅又不失威胁力的打招呼机会。
　　“三点。”
　　“哦，三点你好啊，我是墨图。”墨图点了点头后记下这个名字，却又发现对方视线扫过了自己的胸口后，问道：“兄弟你要摸一摸吗？很软的。”
　　沈瑞尴尬了，清咳了一声，收回了视线。
　　结果墨图还继续介绍道：“我特意买的，RENDS家的，买回来自己魔改的，和那些随便垫点东西的伪娘不一样。”
　　沈瑞不知道怎么接话了，只好点了点头，说道：“厉害厉害。”
　　他想回家，这个地方的人造假山太多了，不能好好看风景。
　　“三点你是南叶的哥哥？不太来漫展吧？”墨图仿佛看出了沈瑞的窘迫，凑上来点问道：“不习惯？”
　　“有点吧。”
　　“习惯就好了。”墨图似乎是一个很有故事的男人，他唏嘘地说道：“不知道为什么那些女人出男性角色出的越来越多，还一个比一个帅。男人不好做啊，只能出女性角色了。”
　　似乎察觉到沈瑞疑惑的目光，他就继续解释道：“我以前也不是出女性角色的，只是……”
　　“只是？”
　　“你看网络小说吗？”墨图见沈瑞点头后，就继续说道：“我以前就是个普通的网络小说写手，后来，哎，大言不惭，开什么悬赏，说什么加多少月票多少打赏，我就多更新多少多少章。”
　　见沈瑞还挺有兴趣的，他就继续说道：“然后我就被打脸了啊，随便跳出来一个大佬啪的几千块打赏，我就欠了好多章。没时间码字，就被逼着女装还债……能理解了吧？”
　　沈瑞摇了摇头，这种事情他不想了解，除了对打赏几千块还有点兴趣而已。
　　“现在读者，都以羞辱作者为荣，世风日下啊。”
　　沈瑞眼观鼻，鼻观心，不附和也不同意这句话，反问道：
　　“那你为什么不回去码字呢？”
　　对方愣住了，赶紧跳过了这个问题，继续说道：
　　“从那次后，我对女装现在习惯了，至少打扮成这样和妹子接触起来方便多了。偶尔有点亲密接触也不会……额。”
　　他突然感觉到一股浓烈的杀气，心中一想，连忙解释道：“我和北花不太熟的。”
　　杀气依旧。
　　“我和南叶也不太熟的。”
　　杀气减弱。
　　他松了一口气，赶紧换话题道：
　　“不提这个了，刚才南叶说你们下午准备表演对吧？”
　　“可能去吧。”沈瑞回复了原来的表情，点了点头，毕竟有钱拿。
　　“到时候我们就同台PK了啊。”
　　墨图露出神秘的笑容，道：“希望你们不要输的太难看。”
　　“你也要上台表演？”
　　“对啊，到时候肯定会让你们大吃一惊的，我们可不是抱着随便玩玩的心态来的。”
　　话刚说完，沈懿就和北花回来了，她们两人准备让墨图带着去主舞台那边报名参加下午的比赛，而沈瑞就老规矩跟着。
　　“就这了，今天竞争挺激烈的，虽然奖金不高。”墨图看着三人说道：“但毕竟夏日祭不是小展子，很多社团都准备从这里着手拿个好名次好发展，也有不少主播想挣点人气。”
　　“发展？”
　　见沈瑞疑惑，墨图就继续说道：“像南叶家的南叶社吧，那只是算是同好会，很多社团其实现在都开始逐步商业化了。像大点那几家，有时候些地方漫展还得掏钱请他们去热场。在三次元可能感觉不到什么，但仅限这个圈子里，人家就是出名就是火。”
　　“祝你们好运喽，抱着玩玩的心态没问题，想赢的话的有真本事了。”
　　“听着好可怕的样子。”
　　沈懿忍不住打了个哆嗦，想到要和一群巨巨，她就感觉压力山大，所以对着其他两人问道：“我们还要参加吗？”
　　本来沈瑞也就想赚个2000块的，可听了那墨图的话后，突然意识到这可能是个好机会，如果赢下这个比赛的话，对主线任务肯定也有不少帮助。
　　如果赢了，咸鱼妹妹可能会翻下身吧？
　　北花倒无所谓，在她来看就是陪沈懿玩而已，自己的好闺蜜想上去，那自己肯定陪着啊。毕竟赢了还有熊本熊拿。
　　所以决定权交到了沈瑞的手上，他说道：“试试吧。”
　　“好~”
　　既然老哥怎么这么说了，沈懿也不再犹豫，她毕竟认为自己哥哥是全世界最厉害的人，说道：“那我们去报名吧。”
　　主舞台的后方有个专门的报名处，拿一张表，填写下社团/个人信息和表演节目就行，只是据说现在现场报名的人有点多，再加上之前网络预报名的，显然一个下午都没有办法全部上台。
　　因此有一个海选的过程。
　　说是海选，也就是拿着报名表到主办方那边溜达下，她们觉得你们的表演有看头有竞争力那就上。现场报名的都是唱歌居多，毕竟如果是舞台剧或者跳舞之类的，大家都提前准备好提前报名了。
　　沈懿把报名表递到沈瑞面前，道：“你写，我字难看。”
　　沈瑞接过表，看了下也就是填写点简单的资料，在以社团名“南叶社”报名后，他看着节目那边，问道：“你俩现在上极乐净土可以吧？”
　　沈懿肯定没问题，所以他这个问题主要是北花。
　　北花转头看了眼自己闺蜜，点了点头说道：“最近回家有练，一会上台前试两遍就行。”
　　沈瑞把舞蹈《极乐净土》填在上面，又转念觉得不放心，干脆豁出去一把，又加上“自唱”两个字。
　　应该可以博取个名次了吧？毕竟妹妹和北花都是一等一的圈里美女，跳舞也不算差，只是自己上去干唱的话……
　　于是他又对着自己妹妹问道：“我说我最近学会跳舞了你信吗？”
　　北花嘲讽的笑着，沈懿憋着笑摇着头。
　　那还是别跳吧，沈瑞一想也是，自己上去跳舞搞不好还要扣分。
　　作者留言：
　　今天9k5,算是补了昨天摸鱼缺的1000了，一会去写拖了几天的感谢。


第七十章 天道好轮回，净土绕过谁
　　“又是极乐净土啊。”
　　负责海选的是一个年轻男人，他穿着T挂着工作证，看了眼工作表后，对着站在面前的三人说道：“今天已经现场报名都三个极乐净土了，实话实说，我不太建议你们表演这个节目。”
　　极乐净土可谓是号称宅圈广场舞的存在，不去看掌握程度，会的人那是相当多。临时报名想跳这个舞的人也极多。
　　他看了下沈懿和北花的装扮，道：“从颜值上来看你们的确比其他几组高，有其他节目吗？更有竞争力点。”
　　“其他节目的话……”
　　沈懿看了眼老哥，她平常学的舞蹈不太适合在二次元风的比赛中展示，北花什么都会一点，但不提前排练的话也没办法上台。剩下的也就只有沈瑞能表演节目了。
　　毕竟，在她眼中，老哥除了跳舞什么都会。
　　“那就我独唱吧。”
　　沈瑞觉得既然重复率太高了，那还不如干脆自己上，哪知道那个工作人员看了看带口罩的沈瑞，又看了看一旁的北花和沈懿，叹了口气说道：
　　“那还是极乐净土吧。”
　　沈瑞想打人，汉子不女装就没有吸引力吗？
　　“我放个音乐吧你们试试吧，如果你们比前几组的水平高，那我就安排你们上场。”他看了看沈瑞，说道：“后勤大哥往后让一下吧。留个场地给两个妹子。”
　　沈瑞，拉着两个行李箱，背着单肩包，T恤牛仔裤，标准漫展看包的后勤。
　　他压下打人的打算，只好解释道：“我是唱歌的。”
　　“你？唱歌？”工作人员一副不可置信的样子，问道：“你会伪声吗？男生唱这个歌可不好弄。算了算了，先看两个妹子跳舞吧，我这里也没伴奏带暂时。”
　　说着，他就打开了手机翻出歌曲，沈瑞也只好把空间留给两个女孩先不跟他争辩那些。
　　北花和沈懿两人看了眼点了点头，就往前走了两步，摆出了开场姿势。
　　……
　　“总算是通过了啊，不然就尴尬了，还是连登台都不能登那就完了。”
　　沈懿松了一口气般拍了拍自己的胸口，对着沈瑞说道：“老哥一会要不你先自己逛逛吧，我和北花再练会舞。”
　　北花也没想到自己闺蜜怎么突然这么上心了，奇怪的看了眼她。
　　沈瑞也觉得奇怪，说：“这么急着练干嘛，我觉得挺好的啊。”
　　他是真心话，真觉得自己妹妹跳的很好看，而北花也比上次有了点进步，在他看来，这两个女孩子舞蹈不输其他人，颜值又秒杀，要是真出问题，也只有是可能自己出问题。
　　“老哥你既然决定要上了。”沈懿一副理所当然的样子，说道：“那我和北花不能拖你后腿啊。”
　　这对她来说，是人生第一次和自己兄长同台表演，具有特殊的意义。既然决定要做的，而且还是她唯一会的跳舞，那她就要做的最好。
　　怎么是拖我后腿呢，沈瑞感觉是自己拖了她们两个的后退。不过，难得看到自己妹妹斗志满满的样子也挺不错的。
　　“没事，我也没什么好逛的，我陪你们吧。”
　　“嗯嗯。”沈懿开心的点了点头，然后开始低头沉思刚才自己舞蹈还有什么不好的地方，准备一会到楼下商场里找个地方好好练舞。
　　“小北……”
　　她刚一抬头想说些什么，就发现一个超级不想看到的人迎面走了过来，哼了一声别开了头。
　　“哎呀，这不是南叶嘛。”
　　一个带着白色假发，红色瞳孔，穿着深色水手服套装的可爱女孩走了回来，但语气中却透露着不友好。
　　“这不是那个兄控变态忘悦嘛。”
　　不等沈懿反应，北花就抬起头居高临下的看着比她矮了近２０厘米的忘悦，全身冰冷气场全开。
　　“变态百合，哼。”
　　忘悦走了过来瞪了北花一眼，对着沈懿问道：“你们这是报名了？那一会有乐子看了。”
　　“难不成你也报名了？”
　　沈懿看到她就一脸不高兴，随便说不上是什么仇人，但两个人在群里几乎吵了一年，从认识到现在根本没对路过。
　　说起来女孩子之间的友谊真琢磨不定，这种吵了一年居然还能没一个人退群，也算是奇葩了。
　　“对啊。”忘悦不敢去看北花的眼睛，她晓得这个女人护南叶的那个护法简直不讲理，她别开视线，看到沈瑞，眼睛一亮，问道：“你就是南叶的那个所谓的什么都会的哥哥？哼哼，我还以为她不敢带你来呢今天。”
　　“要你管。”
　　沈懿站在自己哥哥身前，试图挡住了对方的视线……
　　沈瑞高了点挡不住。
　　他倒是被女孩之间的火药气弄的莫名其妙了，只感觉这三个人言辞都好犀利，眼前突然出现的女孩子显然和自己妹妹不对路，只不过……
　　可惜是个女的，不能礼貌的打招呼啊。
　　“啊，欧尼酱！”
　　不等沈瑞回答，那女孩就朝着边上走来的一个男的身上……扑了过去。
　　是的，朝着那个带着蓬松刺猬头假发，衣服上印有“我?人类”字样，穿着牛仔裤的瘦弱帅哥身上扑了上去。
　　那男的把她抱起来，举高高，亲了一口脸颊，放了她下来，揉了揉她的脑袋，然后牵起了她的手。
　　沈懿莫名其妙的看了沈瑞一眼，充满了羡慕嫉妒恨。
　　北花更莫名奇妙的瞪了沈瑞一眼，充满了杀气。
　　沈瑞表示谁能比我莫名其妙啊，但现在显然不是莫名其妙的时候，那对出着不知名人物ＣＯＳ的男女就走了过来。那个叫做忘悦的女孩几乎是黏在他身上过来的。
　　“啊，不好意思，我记得你们是南……南叶和北花吧，去年在漫展上碰到过，我是忘愉。如果我妹妹刚才有冒犯的话实在不好意思啊。”
　　他挠了挠头，仿佛对自己调皮妹妹的心性非常了解又没办法。而她妹妹则对着沈懿拌了个鬼脸，好似在炫耀着什么一样。
　　沈瑞又被瞪了两眼，见两个女孩不搭话，他只好自己开口说道：“没什么没什么。”
　　“你就是南叶的哥哥？”
　　妹妹啊，你到底在什么群里天天说我什么东西啊。为什么来一个人就问我“你是南叶的哥哥吧？”沈瑞奇怪的看了自己妹妹一眼，但也没失礼，自我介绍道：“叫我三点就行了。”
　　伸出手，准备有礼貌的打招呼。结果沈懿也突然拉着他的胳膊，说道：“老哥小北我们走吧。”
　　沈瑞露出个歉意的笑容，可惜被口罩挡住了，他也就只好就这样被自己妹妹拖走了。
　　“话说，一一你和那个女孩是怎么回事，这么不对路。”
　　“哎呀老哥，你别问了。”
　　沈懿显然非常的不开心，她停下脚步，对着北花问道：“我们去练舞吧。”
　　“小南。”
　　北花倒是猜到自己闺蜜的心思了，只好说道：“跟那种兄……”
　　话到嘴边，她就想起那次被拉黑删好友的经历，只好改口道：“凶女人有什么好斗的。”
　　“我不管，谁让她在群里乱说话的。”
　　沈懿板着一张脸，那副小老虎的样子看的连沈瑞都感到陌生了。就见她加快步伐，一路往前冲，好似要抓紧每一分每一秒时间去练舞蹈一样。
　　怎么遇到那人后，感觉整个变了一个人一样的。
　　“喂，一一。”沈瑞对着自己妹妹喊道：“一加一等于几？”
　　“二！”
　　沈懿应了一声，继续往前走了。
　　还好还好，应该还是我妹妹。沈瑞放下了心，转过头对着一脸无奈的北花问道：“你知道怎么回事吗？”
　　“我知道。”
　　北花对着沈瑞笑了下，说道：“但我不想告诉你呀，除非你求我呀。”
　　“求求北花大佬告诉我。”
　　沈瑞在这方面丝毫没有羞耻心，爽快的就连北花都愣了下。
　　她收起笑容，道：“就这么关心你妹妹，一点面子都不要的啊，哼。”
　　一甩长发，也加快步伐朝着沈懿追去。
　　看着两人离去的背影，后勤小苦力摸不着头脑，只好拖着箱子跟上去了。
　　两个姑娘在商场里找了个人烟稀少的角落待着，沈瑞也只好陪着她们拿手机摄影，然后再给她们瞅几眼看看有什么地方不对的。现在的沈懿明显比上次排练的时候认真了很多，对于细节上近乎苛刻。
　　沈瑞看了看自己妹妹额头上不断流出的汗，以及在一旁练的已经大喘气的北花，道：“休息会吧。”
　　“我才不要输给那种家伙呢。”
　　沈懿嘟哝了一句，接过自己老哥递来的纸巾擦了擦汗低头继续研究视频里自己还有哪里有偏差。北花也凑了过来，对于沈懿重视的东西，她也是抱着１２０％的努力在拼搏的。
　　看着两个姑娘这么拼的样子，沈瑞觉得有点心痛，他往两人头上一人轻轻打了一下，道：“听我的，休息会，我去给你们买点吃的喝的。”
　　沈懿是习惯了自己老哥的这种动作，倒是北花被沈瑞这么突然拍了下脑袋，非常不适应，抬起头抿着嘴用着嫌弃的眼神看着沈瑞。
　　“好了，听我的。”
　　沈瑞看了眼自己老妹，最终转过头对着北花说道：“看着她让她休息会，一会累虚了可没办法上台。”
　　北花哦了声。
　　“你也好好休息。”
　　北花嗯了声。
　　于是沈瑞把两个箱子靠墙横着放着，让两个女孩坐在行李箱上休息会，自己则去商场里买点快餐准备带回给她们吃。
　　没走多久，就看到一个熟悉的身影，而对方也显然是看到了沈瑞，挥了挥手。
　　“好呀，南叶的哥哥。”
　　出现在此的恰好是说好要来这里直播的沈瑞同级生兼同行，唐红云，昵称空空。
　　“呦，现在没在直播吗？”
　　既然对方和自己打招呼了，沈瑞也就走了上去，看着她并没有拿出自拍干和手机直播的样子。不过这姑娘今天倒是没有出ＣＯＳ，和上次见面一样，很朴素的连衣裙，身上没有戴任何装饰物。
　　“前面播了会。现在休息，准备找地方吃会中饭。你呢？”
　　她甜甜的笑了一下，出于两种身份都有重叠的缘故，她和沈瑞说话倒显得比较轻松，没有像同学聚会上那样拘谨。
　　“下午要登台，陪着妹妹她们在练习呢。”
　　“要登台吗？”
　　她仿佛来了兴趣，好奇地问道：“下午有演出吗？”
　　“你没看漫展的介绍吗？”
　　“没，第一次来漫展，正好前两天直播间里有人提起的，然后我就被赶出来直播喽，就觉得人好多，楼上好热，嘿。”
　　沈瑞觉得，她比自己还要对ＡＣＧ圈子里东西还要不熟，也不知道怎么在二站混到现在的。
　　“啊对了。”
　　空空想起了些什么，对着沈瑞说道：“这里有我自己做的点心，你拿一些带给你还有你妹妹吃吧。”
　　说着，她从手提袋里拿出来一个乐扣盒，沈瑞看了下，发现都是些很好看的中式糕点，推脱道：“不用那么客气的。”
　　“正好多出来的。”
　　空空倒是很直接，直接往沈瑞手上塞，道：“下午比赛加油哦，到时候让我的直播间蹭蹭你们表演的人气，就当是提前贿赂下你们两兄妹喽。”
　　“好吧，谢谢了。对了，你准备去哪吃？现在商场里都是人，吃饭得排队很久。”沈瑞本来想说要是不介意的话，自己买午饭的时候多买一份好了，却发现她提了提手中的袋子，另一只手比划了一下剪刀手，笑着说道：
　　“我是自带干粮的主播。”
　　告别了空空以后，沈瑞拿着个保鲜盒继续往前走着，走到一半才想到，自己该怎么把盒子还回去呢。
　　算了，反正有ＱＱ，一会再问吧。
　　漫展附近最可怕的是什么，那中午的金拱门和肯上校绝对算一个，沈瑞看了眼门外，就发现坐在外面随便找地方吃的就有几十个人，里面更是茫茫的人，哪怕用手机点餐，想要轮到自己估计也要起码半个小时。
　　“ＡＮＩＫＩ！”
　　沈瑞感觉到肩膀被拍了下，转头一看，发现是之前见过的那个叫做永夜的大帅比，她见到沈瑞后，先环顾四周，然后神神秘秘地说道：
　　“先加个ＱＱ吧。”
　　“……”
　　都这样执着了，沈瑞就把三点那个号暴露给她，而永夜也在心满意足的加好了好友后，才说道：“是不是要买吃的？我正好有个朋友在里面，让他给你带吧？”
　　“取餐不都要排队吗？”
　　“哈，他主业是送外卖的，和这里人的关系不要太好，插个队很方便的是。”
　　“行，那我就点……”
　　那钱和餐点告诉她以后，就见她手指很灵活的在手机上飞快的输入着，没一会就比划了个ＯＫ的手势。
　　“对了，我听南叶在群里说，ＡＮＩＫＩ你们下午要表演极乐净土？”
　　沈瑞点了点头，却见她摇了摇头，一脸惋惜地说道：“不是好选择啊，这次他们欢乐书客伪娘团就准备跳８人旗袍极乐净土，而且他们是网上报名的，出场次序肯定在你们前。”
　　沈瑞觉得这句话里嘈点太多了，一时之间不该怎么接。
　　“啊，墨图你碰到过没？我看他之前在群里说去找南叶的。”
　　沈瑞点了点头，脑海中浮现出那个伪娘的身影，又惊讶地反问道：“你说像他那样的，还有另外七个人？也是极乐净土？”
　　又是极乐净土？
　　怎么到处都是极乐净土啊。
　　天道好轮回，净土绕过谁，哎。
　　“对啊。都是群日更两……算了算了。”她摆了摆手，对着沈瑞作出加油打气的动作，道：“我肯定是替ＡＮＩＫＩ打ＣＡＬＬ的，跟你讲，就在你直播做饭那一期我就决定站你那边了，要不是南叶她死活不肯给联系方式，我早就找上门了。”
　　“谢谢，谢谢。”
　　第一次面对“粉丝”，沈瑞还是有点拘谨的，他问道：“对了，你们群是什么群啊？”
　　“闲聊群。”
　　“那个，能不能跟你打听个事，我妹和那叫做忘悦的女孩子的事情，你清楚吗？”
　　永夜愣了下，然后说道：“这个还是知道的，不过你放心啦，她们两个没事的。斗嘴也不是一天两天了。”
　　“能告诉我怎么回事吗？”
　　“这个肯定行啊。”
　　……
　　“谢啦。”拿好永夜朋友递过来的外卖后，沈瑞和永夜道了别后，打开手机通讯录，给菠萝蜜打去了一个电话。
　　之前第一次进群的时候，他留过她电话。
　　“喂波姐，我，三点，嗯嗯，你下午两三点钟到吗？嗯对，我这边想走开下回去拿个东西，对，下午表演的事情，额……你那有？波姐你真的是什么都有啊，行，麻烦波姐了。”
　　作者留言：
　　ps.大纲卡了，那就更一章正文吧。。本章5k不到点。
　　ps2.感谢书友忘悦的好基友墨图真人出镜


第七十一章 三点、沈瑞
　　等沈瑞拿着外带的肯上校回去时，他发现两个女孩坐在行李箱上靠在了一起，沈懿累的靠在北花的肩膀上睡着了，而北花则拿着手机刷着什么。
　　他没有开口说话，怕打扰了自己妹妹的休息，轻手轻脚的走了过去，蹲在了北花的边上，拿出了汉堡，小声说道：“你先吃吧。”
　　北花不知为何对沈瑞一点好脸色都没，她瞥了他一眼，接过汉堡吃了一口，然后嘟哝道：
　　“居然那是辣的。”
　　沈瑞无奈的摇了摇头，又从袋子里拿出来一个烤堡，把她手上的辣鸡腿堡抢了过来，道：“你吃这个吧。”
　　见沈瑞抢过自己咬过的汉堡，拿在手上准备自己吃后，北花没由来的有点脸红，她低着头没有制止，拆开了汉堡的包装纸，说道：
　　“你今天下午要是敢摸鱼的话我就杀了你。”
　　北花很心疼沈懿，她知道为什么在得知忘悦也要登台后，这丫头拼了命一样的在那里练习，练的汗流浃背练的全身发软，就是因为知道，哪怕她不赞同闺蜜的看法，也必须陪着她一起努力一起拼搏。
　　“不用你说，我也知道。”
　　得知小女孩心思的沈瑞，也有点好笑的打量了几眼自己的蠢妹妹，但既然都决定参加了，那他一点都不会放水，或者说，哪怕不断开挂，也要带领妹妹一起取得胜利。
　　北花奇怪的看了他一眼，只见他继续说道：“我刚才碰到你们朋友了，就是那个永夜。”
　　“哦。”
　　“倒是辛苦你了。”沈瑞有些不好意思，毕竟北花完全算是局外人，现在被自己妹妹拉着一起这样拼。
　　“小南的心愿就是我的心愿。”北花说了一声后，又拿着威胁的眼光看了沈瑞一眼，道：“但有些知道是错的事情……”
　　“不提这些了。加油吧。”
　　沈瑞抬起手想揉揉这姑娘脑袋的，毕竟也是一个不容易的女孩子，但手抬起一半，一想两人好像还不能那么亲密，于是他就讪讪的放下了手，谁知道，这个举动被北花看在眼里，她立马狠狠地瞪了沈瑞一眼。
　　沈瑞也不知道对方到底是嫌弃自己想摸他，还是不满自己没摸她头。
　　不过也好，至少这个姑娘今天没有像以前一样，装作对自己有意思作出奇奇怪怪的举动。
　　此时此刻，两人靠的很近，而北花那裹着黑色丝袜的长腿，恰好因为淑女坐的原因，恰好暴露在他的眼前，他有点尴尬的往边上挪了一步，而感受到沈瑞视线的北花，也换了姿势，讲膝盖抱在胸前坐着。
　　不过，想起那个分组仅自己可见，沈瑞又觉得两个人的关系似乎有点微妙，他看了北花一眼，恰好北花也正好转过头看了他一眼。
　　两人四目相对。
　　沈瑞一直觉得北花的眼睛特别好看，像小鹿般通透人心，那双会说话的眼睛，透露出来的复杂神色连号称“懂人心”的他也没办法琢磨透，但她真的挺……挺漂亮的。他的视线下移，下意识扫过她粉色的双唇，那次在KTV……
　　沈瑞率先挪开了视线，从手提袋里拿出杯橙子，问道：“这个可以吗？”
　　“嗯。”北花也收回了看沈瑞的视线，心中却异常尴尬，不知为何，最近那首歌总是莫名其妙的回响在她的脑海里，折磨的她很痛苦。
　　北花因为生长环境的缘故，是一个极其敏感的女孩，她能清楚的分辨谁是喜欢她的性格还是喜欢她的样子，这些年来，由于出色的外貌，并不是没有男生对她发起过追求，但她却始终没有答应任何人，哪怕别人送礼，哪怕别人做了很多事情，她都能很敏感的察觉到别人背后的心思。
　　有的人，单纯出乎炫耀心里，单纯觉得拉着她这样好看的女孩子出去有面子.
　　有的人，是只在乎她的外貌，觉得占有她这样的女孩子会让他们特别满足。
　　还有些人，心思更加龌龊，看她的眼神恨不得扒光她的衣服。
　　但沈瑞，出于各种各样原因，除了初次见面的惊艳外，一直没有对她有任何想法，但他却知道了她的成长环境，知道了她的隐藏在光鲜外表后痛苦的一面，也因为各种巧合，让她一次又一次感受到，这个世界上，真的会有很像太阳那样温暖的人存在。
　　要是对方出于不好的目的，那北花也不会犹豫，按照计划戳穿这面目，彻底让沈懿远离他，但他……
　　三点，沈瑞……
　　如果，他只是三点……
　　北花赶紧把这个可怕的想法摇出脑袋，所以说，这种中央空调一样的男人最讨厌了，她恶狠狠的想到：沈瑞这种性格，迟早会伤害到她妹妹，以及其他人的。真的应该阉掉或者杀掉，哼。
　　感觉到身边杀气四起的沈瑞打了个激灵，他是真摸不透北花这个女孩，只觉得很好看，也可怜……不，她并不可怜，她很坚强，只是偶尔也会作出莫名其妙的举动就是了。
　　所幸，就在气氛越来越尴尬之时，沈懿闻到了食物的气息，嗅了嗅鼻子醒了过来。
　　“开饭了吗开饭了吗？”
　　她朦胧地睁开了眼睛，刚刚小睡了十几分钟的她，特别的饿。
　　“快吃吧。你爱吃的烤翅。”
　　沈瑞确实心疼自己妹妹，他把东西递给她后，说道：“一一你别练了，下午的时候交给我就行了。”
　　“不行。”
　　沈懿嘟起了嘴，咬了口鸡翅膀，又咬了口鸡翅膀，最后把鸡翅膀全部啃干净后，才继续说道：“这对我很重要的，老哥你不是都说想让我出名嘛，这是最好的途径了。”
　　她想了想，继续说道：“如果能成功的话，到时候我和小北的视频肯定更有人气，对吧。”
　　沈懿最后一句对吧问的是北花。
　　“等我出名了，我肯定就粉丝百万，以后就是巨巨了。”
　　沈懿嘿嘿的傻笑道：“到时候，我随便发个微博就是几千转发几万点赞，想想就好美啊。”
　　哪知道，旁边两个人都拿着看傻瓜一样的神色看着她。她脸一红，继续吃东西，道：“你们看我干嘛。”
　　沈瑞隔着北花嫌弃的表情摸了摸自己妹妹的头，道：“加油加油，但要保存好体力。”
　　傻妹妹，你根本就不是为了出名吧……
　　“咦，老哥那个是什么。”
　　贪吃的沈懿看到了沈瑞那边的保鲜盒，好奇地问道：“是什么吃的呀。”
　　“哦，是糕点，刚才前面正好碰到了那个空空，你还记得吧，有事没事来我们直播间的那个二站主播……”
　　沈瑞话说到一半，就发现两股强烈的杀气环绕着自己，他面不改色，改了措辞道：“她认出了我，说她是你的粉丝，所以特意让我把这个交给你。”
　　见气温终于回升了一点后，沈瑞把保鲜盒递到自己妹妹身前，道：“你们两个吃吧，我已经吃饱了，好歹是人家给你的一片心意。”
　　见沈瑞毫无破绽的沈懿重新恢复了笑容，但没有那么好糊弄的，或者说对空空是谁一点概念都没的北花倒是还面露疑惑。
　　“是空空姐吗？”
　　沈懿接过饭盒，看着里面用面团捏出来的可爱小兔子，忍不住惊叹道：“这是她自己做的吗？”
　　其实空空偶尔来查房带人气的时候，大部分也是沈懿在那里看着直播间尬聊，而沈瑞离的挺远的弹着吉他，对她们之间的对话也只了解自己妹妹说的那一部分。
　　其实沈懿对空空感觉还不错，毕竟这是同行里她唯一认识的人，感觉对方特别好说话，特别贤惠――这一切的前提是，不要和她哥接触。
　　“好像是的。”
　　沈瑞想了想，又对着自己妹妹说道：“我最近才知道，她其实是我校友。”
　　他倒不想隐瞒这一层关系，一会要是和妹妹在遇到空空，总归会暴露的。反正他和空空的确什么事情都没有，不如就直接说了吧。
　　“校友？校友是什么？”
　　沈懿没反应过来，沉浸在自己美食之中。
　　“就是两个人是同一个大学的。”
　　北花补了一句话后，沈懿马上被呛到了，她咳嗽了好几声后，才问道：“老哥她跟你一样是圆明园职业技术学校的高材生？”
　　“嗯。”
　　沈瑞坦然的点了点头。
　　“那你们之前认识吗？”
　　沈懿在脑海中回想起那个女人的大胸，连忙追问道。
　　“她应该认识我，但我不太认识她。”沈瑞解释道：“毕竟你哥我在大学里，呵，也算是个人物。”
　　“哦，这样啊。”
　　沈懿开始调整人物属性，把所有点数都加到洞察力上，费劲力气盯了自己老哥的表情和眼睛很久后，才说道：“那还是挺巧的。”
　　相信自己老哥一回吧，不然按照这家伙的坏性子，肯定连认识都不会告诉自己的。哼，总以为什么都能瞒过我，你能吗？我那么聪明那么敏锐。
　　不过，既然是校友。沈懿想到等九月份开始后，自己老哥又要去帝都了，而自己得开始忙碌的高三学习生涯，这种分别显然她不想接受，不如发展几个人，让他们给自己打探消息吧？
　　空空肯定不行！肯定不行！那个女人胸太大了太危险！
　　打定了主意后的沈懿，又想到了什么，问道：“话说老哥你在大学里，很受欢迎吗？”
　　“嗯……倒不是说受欢迎了。”沈瑞解释道：“只是认识的人，和认识我的人都比较多吧。真要说欢迎，也没见到女孩子对我……”
　　“嗯？”
　　两个女孩对沈瑞的停顿很不满。
　　沈瑞组织了下语言，道：“有过，拒绝了，因为……”
　　“哈哈哈。”
　　等沈瑞描绘完对方的简要情况后，沈懿捂着肚子笑道：“老哥你要不从了人家吧。”
　　“哦，那我真从了啊。”
　　杀气再现。
　　“开开玩笑的。你们两个今天到底瞪了我多少次啊，你们是有多恨我啊。”
　　作者留言：
　　ps.今天还有2更.


第七十二章 夏日达人秀（上）
　　在沈瑞的强行逼迫下，两个姑娘终于不再折腾身体，开始好好的逛会展休息下。而沈懿也自觉的拿出了自拍杆打开了直播厅，开始了今天的直播之旅。
　　“HELLO，对，今天出的是魔法少女小圆哦。还有给大家介绍下这是我最好的朋友，北花……”
　　“哈，你们这群人看到漂亮妹子就挪不开眼了。”
　　“我哥？唔，我哥当然在，喏，我挪下镜头，后面当后勤的就是我哥。”
　　她无视了几条弹幕后，继续说道：
　　“其实今天下午有夏日达人秀的表演，我和我哥还有北花会上台。哇，你们什么意思，我不是真的什么都不会只会卖萌好吗？到时候你们肯定要吓一跳的。”
　　“什么节目？秘密，到时候告诉你们，先带大家逛一逛。”
　　沈瑞看着自己妹妹在前面叽叽喳喳的跟弹幕聊着天，也算是缓和下情况了，反正他们兄妹只要人气，对于打赏之类的并不在意，也从来不开口要礼物，有就当给妹妹的零花钱了。没的话也没关系。
　　其实他们直播间现在已经有了3、4个舰长，还有个提督。毕竟是1998的提督啊，但沈瑞好像很少看到那个打赏了那么多的人发弹幕。
　　或者说，发了弹幕也被自己妹妹无视了？
　　沈瑞也稍微放松了下心情，打量着四处摆着各种POSE的COSER，哦？发现一对拉姆和蕾姆。
　　他下意识打量了对方的胸口，又回想到波姐说过的话。
　　啧啧啧，这样一想，还真是美好的梦想啊。
　　不过这次他很快就收回了眼神，不知道为什么，平常和妹妹相处在一起也没被瞪那么多次，现在加上了北花在一起后，他显然感觉到自己的处境越来越危险了。
　　也不知道是妹妹防备闺蜜，还是闺蜜防备自己，还是……
　　没走几步，再次偶遇。
　　倒不是偶遇了，毕竟漫展就那么大的地方，很多人没有特殊情况的话，逛个一两个小时就离开了。剩下的大部分都是等迟到的朋友，只有少部分的才会呆着一整天才离开。
　　当然，也不排除一群人躲在角落里，一整天打荣耀，抽狗卡，画神符，人家开心就好啦。
　　沈瑞发现了空空，对方还没开直播，而且身后还跟了个男人，脸上露出了为难的神色。
　　“空空，我看到你直播特意从很远的地方赶过来的，我可以跟你合个影吗？”
　　“空空，我超级喜欢你，能不能和你握个手？”
　　“空空，那个我是你的铁粉，可以给我个拥抱吗？我可以上舰……”
　　空空显然对这么“热情”的粉丝有些局促，在合完影后，她就为难的四处张望，恰好看到了沈瑞。
　　她招了招手。
　　沈瑞装作没看见，跟自己老妹说：“去打个招呼吧。”他也看出了估计她遇到了麻烦想帮忙，但刚才被瞪了那么多次，他现在真心不想再找麻烦。
　　于是沈懿也对她打了打招呼迎了上去，毕竟刚才吃了人家做的点心，总要好好谢谢的！
　　见这边来人了，那个自称粉丝的男人张望过来，发现打扮成小圆的南叶后，又眼睛一亮，跑过来说：
　　“南叶我是你的粉丝，你真的好……好……好……”
　　说到最后，他本能的感受到危险，往后一看，只见一个打扮成晓美焰的魔法少女拿出了枪，冷眼看着自己。另外一个拉着行李箱的口罩男都更可怕了，即使看不到表情，他也能感受到眼神中的威胁，更别说还有他还用力左右活动了下脖子，发出了清脆的声音，仿佛完成了热身就要扑过来一样。
　　终究只是个想占占小便宜的家伙，一见敌军势力强大，招呼都没打完，转身就往其他地方去了。
　　沈懿并不知道自己身后两个人刚才的表情动作，她还是第一次遇到号称自己粉丝的真人，额，虽然不好看，但她还是有准备礼貌的打个招呼的。
　　结果，人家就跑了。
　　于是她就朝着空空跑过去，还举着自拍杆说道：“看，我发现了谁。”
　　“南叶吗？”
　　脱离了危机的空空一开始并没有认出出了COS的沈懿，但联想到她是从沈瑞边上过来的，又仔细的看了对方几眼后，才惊喜的说道：“你比视频里看到的还要好看。”
　　“真的嘛真的嘛，空空姐你其实日常装也超好看的。”
　　商业互吹。
　　沈瑞和北花走了上来，沈懿就把自己的好朋友介绍了给对方，而北花嘛……
　　站在他身边的沈瑞敏锐的察觉到她视线的停留点和浮现出的羡慕表情。
　　“这么巧，又遇到你了。”
　　沈瑞把饭盒还了过去，然后拍了拍自己妹妹的脑袋，道：“说谢谢了吗？”
　　“哦对！”
　　还沉浸在互吹中的沈懿刚刚想起这事情，连忙说道：“谢谢空空姐，你做的点心超可爱超好吃！”
　　“你喜欢吃就好。”
　　她感觉兄妹之间的互动很有趣，笑着说道：“本来就是做多了，准备今天要是遇到认识的人的话就发一点。”
　　“超级好吃的。”沈懿点着头，感觉对方比视频中看到的那个形象更加亲人。
　　“刚才谢谢南叶喽。”
　　她轻轻欠了下身，表示了自己的感谢。
　　“不用谢不用谢。”沈懿连忙挥了下手，道：“应该的。”
　　“你还在开直播吧？”
　　她看见对方手上举着的自拍杆，连忙说道：“你自己忙好了，不用在意我，还有，下午表演加油哦。到时候我会来为你加油的哦。”
　　“啊，谢谢空空姐。”
　　沈懿也被对方的突然离开弄的有点莫名了，她道谢了一声后，就看到她回了个笑容，然后往其他地方逛去了。
　　“你校友？”
　　北花对着沈瑞问了声。沈瑞点了点头。
　　“看不懂的人。”
　　沈瑞转过头看着北花，你也看不懂好吗？
　　“哇，不过真的是个超级漂亮和温柔的人。”沈懿也不知道是和直播间那边的观众，还是跟沈瑞和北花说的，感叹道：“比直播间里看起来更好。”
　　说完这句话，她又瞥了自己老哥一眼。
　　沈瑞表示想在口罩以外，再加个墨镜防止伤害。
　　暂别了偶遇空空的事情后，一行三人就向着主舞台走去了，此时，下午的表演顺序也已经决定了出来。
　　沈瑞看了下，自己几人正好排在第23位，算是倒数第二个表演的了。
　　所谓的夏日达人秀，是每个上台的表演者都有5分钟的时间展示自己的机会，而特意请来的五位评委，每人有10分的评分比重，最后加和则为表演者的最终分数。
　　比赛最后以总分数作为参演者的排名标准。
　　规则很简单，能做的也就是在短短五分钟内完成自己的表演打动评委，那就结束了。
　　沈瑞扫了下参赛人员的名单，看到了欢乐书客伪娘团，他们是作为开场第一个表演的，这样想来她们的实力肯定不会差，初次以外，他还看到了忘愉和忘悦两兄妹的名字，他们是第17个登台，表演的则是曲目《洗海带》――就是之前很热播的东京食尸鬼的主题曲。
　　难怪了，原来人家这个妹妹会的是自己妹妹最不会的唱歌啊。
　　不同于沈瑞对宅圈的不了解，北花看了表演次序后反而更加担心了，她看到了不少小有名气的社团和人物，于是她忧心忡忡地说道：
　　“感觉竞争好激烈啊。”
　　“小北，我们做好自己的事情就行了。”
　　沈懿勾着自己闺蜜的脖子，掂起脚勾的，然后说道：“安心啦安心啦。”
　　作为宅圈小透明的沈懿也不知道表演次数上的这些名字代表着什么，反正她看到南叶社的名字也在上面就很开心。
　　沈懿开着直播，北花还在继续翻看着跳舞的视频努力着，而沈瑞也拿出手机，查点东西，在三人都抱着全力以赴的心态中，夏日达人秀终于开始了。
　　“欢迎大家，夏日达人秀即将正式开始。”
　　主持人是沈瑞刚才见到的穿着泳装的粉色头发女孩，她拿着话筒，站在舞台上，说道：“具体的规则相信大家了解了，下面容我介绍下今天的评委~”
　　……
　　反正五个人沈瑞都不认识，沈瑞也懒得去记他们谁是谁，2男3女。
　　随着活动的序幕拉开，涌到舞台前的人也越来越多，沈瑞扫了眼，现场起码有一两百个人了。
　　“大多数是别人的亲友团。”
　　北花解释道：“其实圈子并没有多大，认识的很快都会互相认识，来帮忙加油也基本都是认识的人。”
　　“这样啊。”
　　沈瑞点了点头，看到自己妹妹还在那里对着直播间里的人介绍这次比赛的情况，又问北花道：
　　“那我们岂不是很吃亏？毕竟我们没什么后援团。”
　　“虽然现场气氛也挺重要的，但还是评委打分，主要还是看演出者的实力。”说到这，北花还是不放心，她压低声音朝着沈瑞问道：
　　“你真的就准备只唱歌吗？”
　　“那肯定不是了，毕竟要全力以付嘛。”
　　沈瑞摇了摇头，就听见主持人继续说道：
　　“下面有请第一组表演者，欢乐书客伪娘团，他们分别是墨图，……”
　　“有请他们为我们带来第一个表演，8人舞蹈《极乐净土！》”
　　“哦！”“哦！”“墨图！”“……”
　　底下观众们爆发出轰天的喊声，他们对欢乐书客伪娘团期待已久了！
　　作者留言：
　　ps.还有一更，现在心情差写不出欢乐的气氛，不用等，明天早上起来看就是了，看不到就明天加一更补上。
　　ps2.剧情需要过度下，望谅解


第七十三章 夏日达人秀(中）
　　旗袍是什么？
　　上世纪20年代，女长衫或旗袍马甲在吸收西式时装元素后发展为有袖的旗袍。汉人女子长期以来上衣下裙，穿袍一度是男子装束，旗袍的出现，可以理解为女权主义的崛起。不过也正因穿袍非汉女习俗，这种女袍在当时就被讹为满清旗人之袍，从此旗袍之名不胫而走。
　　旗袍为什么会在近代流行？
　　旗袍那特有的曲线，凸显出女性的挺胸、细腰、翘臀，而高开叉的裙角，更是描绘出女性那一双长腿带来的惊艳。
　　看着台上，八个带着各色假发，统一穿着旗袍的女孩子站在一起时，沈瑞忍不住联想起旧时代的知识女青年，联想到邻家小妹的种种美好。
　　她们是如此的婀娜多姿，端庄靓丽。在知性与韵味的背后，透露出那隐隐约约想深入了解的神秘感。
　　但当极乐净土那激昂的节奏响起时，他看着八个女孩，那细长白皙的手臂化作了盛开的花朵，那细长的大腿随着动作，从旗袍中隐隐约约若隐若现时，那种旗袍的知性美，瞬间化为妖娆，化为媚态，化为令男人血脉喷张的原始冲动。
　　听着附近男男女女们那跟着节奏的“HEY”的打CALL声，以及那令人晕眩的节奏，配合舞台上八个170+以上女孩，看着她们胸前的美好跟随着跳舞的脚步上下晃动。
　　她们一个个丝毫不知廉耻，尽己所能的在对着台下所有观众们抛媚眼，露大腿，挺胸秀身段……
　　沈瑞一时之间痴了。
　　然后闭上了眼睛。
　　漫展好可怕为什么这么多女装大佬还那么好看一个个身材比女人还好一个个还那么撩人他们到底想干吗他们到底想撩男人还是撩女人我快要疯了我感觉人生观受到了冲击我感觉自己的三观正在渐渐崩坏我妹妹最可爱我妹妹最可爱妈妈我要回家妈妈我要回家妈妈。
　　沈瑞睁开了眼睛，又看了眼身边的北花，仔仔细细从头到尾打量了一遍。
　　顶尖的颜值，闪亮的眼睛，瀑布般的长发，纤细的杨柳腰，笔直的黑丝大长腿……
　　啊，还是妹子好啊。除了小一点以外，不论是身段还是颜值都高于台上的所有人啊。
　　谢谢你北花，把我从禁忌的深渊拉了回来。
　　北花本来身体在跟着这熟悉的节奏摇摆着，仿佛在找回练舞时的记忆，但她突然发现身边的沈瑞用着一种“有你真好”的眼神望着自己，突然浑身难受。
　　她双手抱胸嫌弃地看了沈瑞一眼，但再嫌弃，那也是妹子啊。
　　沈瑞心满意足的收回了目光，然后抛去了所有杂念，静静欣赏着台上的舞蹈。
　　就像墨图说的，他们的确是抱着认真的心态来的，这看着他们脚下那一双双定制的大码高跟鞋就可以看出来。
　　就连自己妹妹，都没本事穿着那种细高跟把极乐净土全曲跳下来，但这些欢乐书客伪娘团的男人们，必然是付出了远超同人、远超异性的努力来练习来的。
　　真是可敬的对手。
　　沈瑞眼中浮现出尊敬的神色，这群人，肯定把每天所有时间都投入到练舞之中了，这种精神难道不值得歌颂吗？
　　不论他们的身份，男生天生比女孩子在柔韧性上略逊一筹，但在爆发力上远超女孩，她们的动作时而有力充满节奏感，时而缓慢温柔在述说着自己的柔美。
　　不愧是作为开场热场的团体，他们一登场，附近越来越多的人就围了过来，他们拿起手中的相机，或摄影，或录像，将这最美丽的一刻完美的记录了下来。
　　可敬的对手，就连沈瑞都感觉到比赛的压力了，沈懿此时已经额头上都出了汗了，而她直播间的弹幕，疯狂的刷着“666”等字样，就连他们，也被台上的这个团体征服了。
　　“老哥。”
　　外行看热航，内行看门道，沈懿转过头，不再保持着刚才信心满满的样子，或许他们的舞蹈水平并没有超过她自己，但也查的不多。但八人同台的效果，再加上同曲目，自己是延后表演的，她突然感觉压力大了起来。
　　这群人，真的太可怕了。
　　光是自己的舞蹈加上老哥的演唱，也很难获得优势啊。
　　“不要怕。”
　　仿佛看出了自己妹妹的担忧，沈瑞把手放在了她的头上，说道：“我们做好自己的表演就行，不要被影响了。”
　　“嗯。”
　　她看到了沈瑞眼中的自信，用力的点了点头。
　　“感谢欢乐书客伪娘团带给我们的表演，真的是双兔傍地走,安能辨我是雄雌啊。”主持人走上台，对着大喘气的几人问候道：“请大家介绍下自己吧，相信台下有很多广众想要再次认识你们。”
　　此时，一个身高180，COS初音未来旗袍装的人走上前一步，道：“大家好，我们是欢乐书客伪娘团。”
　　他是掐着喉咙用着中性的声音说的，虽然听起来很刻意，但因为声线的缘故，不至于让人觉得难受。
　　“或许很多人对我们现在的装扮会觉得反感，但我觉得这并没有什么大不了的。有的人喜欢用苹果有的人喜欢用安卓，有的人喜欢用拼音有的人喜欢用五笔，有的人喜欢吃鱼有的人喜欢吃肉，有的人喜欢男装有的人喜欢女装。”
　　他对着台下，自信满满地说道：“这些都是个人习惯问题，无关任何心理问题，我们没有任何需要被人指指点点的地方。你看，女生穿男装会被夸帅气，那为什么男生不能穿女装呢？当你把自己从头到尾细心打扮，打扮的漂漂亮亮，站在镜子前时。”
　　“每个人！都会推开！”
　　“新世界的大门！”
　　“我是欢乐书客伪娘团，CN:BOSS。谢谢大家支持！”
　　BOSS的发言让现场的气氛高涨了起来，沈瑞本想点头，然后还是转过头看了眼北花。
　　北花更加莫名了，你这个人今天怎么弄哒，有事情没事情就看我几眼！
　　“下面有请我的团员自我介绍。”
　　“大家好！我是墨图！”这是沈瑞认识的。
　　“大家好！我是琉璃！”
　　“大家好！我是老白！”
　　……
　　最后个自我介绍的朋友，似乎因为刚才运动过度导致马卡龙下垂了不少，他赶紧抬了抬胸口，大声说道：“大家好，我是程旭猿！”
　　“感谢欢乐书客伪娘团带来的精彩表演，大家喜不喜欢他们！”
　　“有请评委亮分。”
　　台下的评委，四个十分，一个八分。唯一打了个8分的是一个女生。
　　“48分！首个登场的就获得如此高分，下面有请第二位登台表演，表演者：才不是淑女，曲目：恋爱循环。”
　　随着下一个表演者的登台，现场的气氛也越来越火热起来，第二个登台的是拥有泰山之峻的可爱女孩，根据旁人所说，她似乎也是个主播，这里也有不少人冲着她来的。
　　她的表演获得了45分。
　　……
　　随着比赛的进行，南叶社的两个姑娘的表情都不怎么好，因为他们确确实实感觉到了台上的选手，或许有些水平差的。但不少人实力都非凡。
　　组织了舞台剧的下限村社团，上演了一出魔物娘的COS剧，凭借着精美的道具和可爱的人设获得了46点的高分。有一个戴着眼镜的斯文男孩，号称学霸的，拿了两支笔搬了一个桌子上台，上演了一出精彩精彩绝伦的PENBEATS表演，获得了47点的高分。
　　比赛越来越火热化了，前十二名选手都是通过网上报名参加，个个都拥有各自超绝的本领。
　　“怎么了，是不是压力大了。”
　　沈懿曾经自认为，自己学过舞蹈，应该算是有点水平的。但真的摆在这种大型场合上，不看颜值只看才艺的话，她顶多是中上方的水准。
　　听到沈瑞的话后，沈懿本想点了点头，但还是用力的摇了摇头。
　　对着自己鼓气道“我做好自己的事情”“发挥好自己的水平”“没关系的”。
　　其实到了这个时候，沈懿那想夺冠的念头已经消了点，她并不是那种无脑认为自己天下第一的人，但既然走到这一步了，那她肯定不会退缩，尽全力发挥全部水平就行。
　　对于妹妹，沈瑞还是挺信任的，不管如何，她都有过多次登台表演的经验。他倒是有些担心北花，不知道一会上台后他能不能HOLD住。
　　“以前有上台表演的经验吗？”
　　沈瑞问了声，北花摇了摇头。
　　“那一会上台后紧张的话……”
　　沈瑞的话刚说一半，北花就一脸疑惑的看了过来。
　　“为什么要紧张？”
　　“不是，台下人这么多，肯定会紧张的吧？”
　　北花看了眼南叶，摇了摇头说道：“不会。”
　　在北花的世界，只要有那么几个人就够了。台下的陌生人，对于她来说，一点都不重要。
　　或喝彩，或倒彩，或掌声，或u声。
　　她从不在乎。
　　“我不会紧张的。”
　　作者留言：
　　ps1.对于女装，或许有人反感，但请尽量不要留间贴，看我书的有不少女装大佬，不要引战
　　ps2.如果我这章发出去后再也没更新了，请替我收尸。我不认识任何人，所有书里出现的名字全部都是上章间贴里报名的龙套。
　　ps3.其实不想断在这的，但是怕这章太破坏原本的气氛了。先丢吧。下章绝对不这么搞了，心累


第七十四章 夏日达人秀（下）
　　“欧尼酱。”
　　后台，忘愉忘悦两兄妹正紧紧依偎在一起，他们两人共用着一套耳机，听着曲谱寻找一会上台的表演感觉。忘悦看着眼自己潇洒帅气的亲哥哥，说道：“辛苦喽。”
　　“没什么辛苦的。。”
　　忘愉本来不准备登台表演的，这次演出，也是自己妹妹看到现场有报名拉着自己来的，他继续说道：“为了你嘛。对了，听说你是羡慕人家开直播是吧？”
　　“哪有羡慕。”
　　忘悦嘟着嘴说道：“我就是看不惯她在群里宣传自己的直播间。明明是个除了好看什么都不会的家伙。”
　　“你就是羡慕了。”
　　深知妹妹脾气的他当然知道对方的想法了，他笑着说道：“羡慕也没有什么大不了的。到时候我也陪你一起开直播好了。”
　　“真的可以吗？”
　　忘悦的眼睛一下子亮了起来，她觉得自己哥哥又帅气唱歌又好听，肯定比南叶的哥哥强了不止一百倍，要是开直播了，那还不是分分钟秒杀对手？
　　“当然可以了，只要你喜欢。”
　　忘愉很宠爱自己的妹妹。父母于几年前意外逝世的兄妹俩，是互相倚靠在一起扶持过来的。两个人的日子很辛苦，幸好家里有三套房子，兄妹两人倒不必对开销所担心。只是这种相依为命的感觉，让他无限度的宠爱自己的妹妹。
　　毕竟这是他最后的亲人了。
　　对于妹妹表现出来的超出亲情的感情，他也看的很明白，但他并不准备去改变什么。对于他来说，妹妹是世界上最珍贵的宝物，他不愿意自己妹妹嫁给别人，为别人家做牛做马。
　　大不了，养你一辈子吧。
　　想到这，忘愉摸了摸自己妹妹的脑袋，然后说道：“上台紧张吗？”
　　“不紧张，毕竟欧尼酱在身边。”
　　“好，那我们准备登台吧。”
　　看着工作人员示意自己可以做准备了，忘愉拉着自己的妹妹一同前去。
　　“下面有请，忘愉忘悦为我们带来的unra`vel!”
　　兄妹两人拉着手走上了台，和忘愉想象中的一样，台下只有稀稀拉拉的掌声，所有人都拿着好奇的眼光看着自己兄妹。
　　“空好帅”“白好可爱”……
　　唯一的声音，就是对他们颜值的点评。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯！”
　　“加油，要让别人大吃一惊才行！毕竟，你是我的最自傲妹妹，我是你的最自傲的哥哥”
　　亡愉看了眼自己的妹妹，见她笑着点了点头后，也跟着比划了一个OK的手势给了操作台。
　　“洗海带呦，洗海带呦……”
　　（请告诉我，请告诉我……）
　　忘悦闭着眼睛，用着空灵的声音唱出了歌曲的序曲。她一开口，全场瞬间就安静了下来，沉浸在了营造出来的压抑气氛中。
　　“君が笑う 何も见えずに……”
　　她重新睁开了眼，看到台下惊愕的眼神，尤其是那个讨厌的家伙目瞪口呆的样子后，把视线投到了自己的哥哥身上。
　　他也在看她。
　　兄妹两人相视一笑。
　　节奏感极强的节奏过后，忘愉终于开口了。
　　“菠欷科亭胜螭皮迪を止めて”
　　他丝毫没有降K，用着压抑的声音唱出了这句词。而随着歌曲的进行，他的声音仿佛越来越抑郁，兄妹两人充满默契的将“菠护 菠护胜た瘠à 狂えないあなたを 见つけて”这段一人一句全部唱完后。
　　忘愉握紧手中的麦克风，咬着牙用着超于普通男性的高音唱道：“eれた歪んだ世界にだんだん仆は！”
　　全场观众瞬间爆炸！
　　他们本来对这对人的表演并没有多少期待，在前十二组网上报名的选手都结束后，在他们之前上台的现场报名的参演者们虽然勇气可嘉，但已经连续好几组都没有拿到超过40分的分数了，纯粹是凑个热闹罢了。
　　然而，这对COS着空和白的兄妹两人，给与他们的表演是超乎预期的！就感觉一下子从街头表演穿越到了演唱会的现场！
　　展现了自己真实歌唱实力的忘愉，得到了全场的欢呼。
　　站在台下的沈瑞瞬间感觉头皮都发麻了，这首歌他听过很多人唱过，不少人在副歌会采用假音处理，但像对方，在现场LIVE中敢直接上真音而且没有产生车祸的，及其少见。
　　单论歌唱技巧，沈瑞自认比不得台上那个哥哥。
　　现场气氛越来越燥，而台上的兄妹两人也表演的越来越卖力，不管是妹妹低沉下去的空灵声音，还是哥哥那充满了爆发力的怒吼声，还是兄妹两人那极富层次感和美感的和声，让现场的观众们高举着双手，跟着节奏摇摆着。
　　甚至不少人，哪怕喊破嗓子，都在跟着台上的亡愉亡悦两兄妹一起唱着。
　　现场本来沉闷的气氛再次点燃。就连评委们，也从敲着二郎腿的随意姿势，改变为端坐在桌前，认真的看着表演。
　　“感谢兄妹为我们带来的unra`vel!”
　　表演结束后，主持人也带着狂热的眼神看着台上的忘愉，问道：“有什么想和大家说的吗？”
　　亡愉接过话筒，说道：“谢谢大家，这是我的妹妹忘悦。”
　　“这是我的哥哥忘愉”
　　兄妹两人相识一笑，随后同声说道：“空白，永不败北！”
　　评委评分，48分。
　　“WOW！”
　　“哥哥好棒！”
　　“他们两兄妹唱歌的确都很强。”
　　沈瑞的评价却引起了沈懿的不满，她嘟哝道“那家伙会唱歌有什么了不起”，随后眼中也浮现出了担忧的神色。
　　她也是第一次见到忘愉，即使她平常天天在群里和忘悦对着干，但她也不知道别人家的兄长是什么能耐。但光是听这首歌，她也能感觉到，自己哥哥沈瑞似乎没有办法唱的那么高那么完美。
　　如果说之前看到前面的表演让她意识到比赛的艰难，那这两人的表演却甚至让她产生了“不应该报名的”这种消极的看法。
　　“怎么了。”
　　沈瑞看出了自己妹妹眼中的担忧，他当然知道今天妹妹为什么这么拼命的理由了，虽然幼稚，但他并不准备去说自己妹妹什么。
　　毕竟……
　　“没什么。”
　　沈懿嘟着嘴，她当然不好意思说怕自己哥哥上去比不过别人了。
　　“哇，你不是在群里吹的我很厉害。”
　　沈瑞带着笑看着自己的妹妹，打趣道：“现在担心我比不过别人了？”
　　“什么，什么群里吹你啊，我才，我才没有说过这种话，你哪里听来的啊。”
　　沈懿有些慌乱的狡辩几句，但却被自己哥哥用双手按住肩膀。
　　沈瑞微微蹲下身子，对着自己妹妹问道：“你觉得我是谁。”
　　“我哥。”
　　“那你觉得你哥厉不厉害。”
　　“厉害。”
　　“多厉害？”
　　“超级厉害！”
　　沈懿红着脸咬着牙说出了心里话，她就是觉得自己哥哥厉害。
　　“那好。”
　　沈瑞捏了下自己妹妹的脸，认真的说道：“跟我说，一定要赢。”
　　“说这个干嘛，我们又不是非得……”沈懿本来不想再给自己哥哥压力的，但看到他眼中的认真与期待，顿了下后，小声说道：“一定要赢。”
　　“行咧。”
　　沈瑞接过波姐递过来的包，对着两个女孩说道：“我们去后台准备吧。”
　　其实，沈瑞现在并不是为了2000块，或者是为了主线任务之类的而在奋斗，他现在只是单纯的作为一个哥哥而上台去表演。
　　傻妹妹的心思和担忧他都理解，但就因为这样，他才决定竭尽全力去赢得这场比赛。
　　或许是冲动，或许是溺爱，或许是赌气。但毕竟沈懿不仅仅是他开挂之力的来源，在那之上，更是他最珍惜最可爱的妹妹。
　　“XT。”
　　他在心中默念。
　　【叮！普通任务发布】
　　【任务说明：一定要赢。】
　　【任务要求：在夏日达人秀中获得冠军】
　　【任务奖励：赢得冠军获得10积分，失败无惩罚。】
　　【注1：结算后积分若为负，则卸载系统】
　　【注2：你的妹妹发自内心认为自己的哥哥是全天下最好最厉害的哥哥。】
　　【注3：一定，要赢。】
　　作者留言：
　　ps.我还活着，还有2更晚上见.修改前文评委评分，每人10分，总分50分。实在不好意思了


第七十五章 请君与我共赴极乐净土
　　“请第23号表演者南叶社做好准备，下个就轮到你们了。”
　　工作人员急匆匆的喊了一声后就离开了。
　　沈瑞正抱着菠萝蜜借给他的粉色电吉他，他刚随手查了下，这把FENDER CUSTOMSHOP 61ST Paisley Relic吉他售价接近五位数，他一边感叹着波姐家真有钱，一边小心翼翼的试着谱子。
　　电吉他不插电能发出声音，但相比其他吉他来说更小一点，但对于沈瑞来说，这种不打扰别人的练习方式刚刚好。前面他随手试了下电吉他版本的极乐净土，两个女孩也能不犯错的跳了下来。
　　“如何？”
　　他朝着自己妹妹和北花问道。
　　“嗯。。”
　　沈懿点了点头，听了老哥的表演想法后，她觉得肯定能出彩，只不过这次表演的重心就会从跳舞变成唱歌去了。虽然她并不在意这些，只要能让自己老哥好好表演出来就行。
　　她现在已经想开了，最后别人能给多少评分是别人的事情，她坚信自己老哥最好就行了。
　　倒是北花现在被兄妹两人的斗志满满弄得有些不合群，这次表演的重心全在沈瑞身上，而沈懿也是主要伴舞，北花倒像是个花瓶一样。
　　不过，她也不服气，虽然沈懿和忘悦斗气的理由很可笑，但北花肯定是站在自己闺蜜身边的，都已经辛辛苦苦到现在了，这时候输了就太没丢人了。
　　既然花瓶，那就花瓶的彻底点。
　　想到这，她看了沈懿一眼，问道：“一定要赢对吧。”
　　沈懿倒是被弄的有点莫名了，前面是哥哥问她，现在又是闺蜜问她，两个人眼中都又认真无比，她只好点头。
　　“好。”
　　北花弯下腰，将自己一条腿上的丝袜褪到大腿上方露出了绝对领域，另一条腿，干脆直接将丝袜全部都脱了下来。
　　沈瑞在那边有点不好意思的别过了头，他还以为对方穿得是连裤袜呢，结果猜错了。如果别人一条腿穿丝袜另一条腿不穿他会觉得有病，但放在北花身上，漫画样的颜值加上天造无缺陷的长腿，这种就形成了极为强烈的诱惑感。
　　任何人看到的第一眼都会把视线集中在她的双腿上。
　　真是个小妖精。
　　沈懿见自己闺蜜豁出去了，她是非常的尴尬，今天到现在已经麻烦了闺蜜够多了，她现在还为了胜利还作出牺牲，刻意暴露自己的长腿在别人的视线之中。
　　“没事，就当平时穿裙子，没什么大不了的。”
　　看出了闺蜜眼中的神情，北花也笑着说道：“一定要赢。”
　　“嗯！”
　　沈懿用力的点了点头，然后两个女孩同时望向沈瑞。
　　“那还用说嘛。”
　　他自信洋溢的说道：“肯定能赢！”
　　“额，小北，那你袜子放哪呢？”沈懿看着拿着袜子没处放的北花，又看了看自己的哥哥，三个人身上只有他身上有口袋。
　　现在回去放显然来不及了。于是沈懿拿过自己闺蜜的袜子，塞进了沈瑞的牛仔裤口袋中，还警告道：“你不许自己拿哦。”
　　“好好。”尴尬的沈瑞只好点头。
　　上个表演的是四个姑娘的一段宅舞，水平并不高，但看在四个姑娘都很可爱的份上，评分们给出了累积40分的分数。
　　“下面友情23号表演者南叶社，为我们带来歌舞《极乐净土》”
　　主持人说了一声后，就把舞台让给了表演者。而沈瑞也戴着口罩，拿着电吉他慢步走上台，他从工作人员手里接过线后插在了吉他上，站在了舞台的正中央。
　　由于比赛已接近尾声，而最后的几个节目也有点垃圾时间的嫌疑，所以台下的观众比一开始时少了很多，他打量了一下，有一部分是刚才上台过的表演者，伪娘团，愉悦兄妹这些都还在场上。他看到了波姐，正拿着自拍杆开着他们兄妹的直播间将镜头对准了舞台，他看到了空空，她似乎也开着直播，察觉到沈瑞的视线后，露出了一个非常灿烂的笑容。
　　他也看到了喊自己“ANIKI”的那个永夜，此时此刻她拉着四五个人，挤到了最靠近舞台的地方，兴奋的对台上招着手。
　　上一次，登台表演还是大二的时候吧，自己班级里把自己推出去自弹自唱了一首歌，但因为学校里妖孽辈出，自己并没有获得什么好名次。
　　沈瑞的思绪开始飘回到曾经学校的记忆，脑海里还浮现出台下班级里起哄的喊着“沈瑞！”“瑞哥！”的加油声，但现在……
　　“ANIKI!”
　　“南叶加油！北花加油！”
　　“南叶社的姑娘们都是好样的！”
　　虽然只有几个人在为自己等人呐喊，但沈瑞确确实实收到了这份心意，他转过头看了下自己的妹妹，发现她脸上也带着洋溢的笑容望着自己。而北花也同样，即使眼神对自己不太友好，但也饱含着获胜的信念。
　　看着已经就位的两个姑娘，沈瑞走在了立麦的前面，右手捏紧了吉他的拨片，开口说道：“极乐净土，送给大家。”
　　不管期待与否，这首大众舞曲还是有不少受众，至少看这个舞蹈比看不认识东西有趣多了，人群之中很快就爆发出欢呼声。
　　他后退一步，看着两个女孩，说道：
　　“3……”
　　“2……”
　　“1……”
　　“go!”
　　随着右手拨片波动了吉他的弦开始，电吉他那富有特色的声音从外放中传达至现场的每个角落，而两个女孩的手臂，也开始移动，开始了自己的舞蹈。
　　沈瑞的左手在琴颈上移动着，右手根据着节拍扣动着琴弦，他转过头看向两个女孩，开场的时间是属于她们两个女孩的，他看着北花和南叶一人蹲下一人站着，两个女孩用手臂展现着女孩子的柔美，而简短的二十秒序曲过后，他的左手飞速在琴颈上滑弦，原本还有些靓丽的吉他音瞬间变为澎湃的节奏点，而两个女孩此时跳出了极乐净土招牌的蝴蝶舞步。
　　他看着南叶和北花两个人那优美的舞步露出了微笑，而场下也被吉他这“噪音”所带动，气氛瞬间火热了起来。
　　他脑海中想起刚才永夜说的话。
　　“其实，忘悦和南叶一开始不对路的原因很简单，就是以前的时候忘悦一直在群里炫耀自己哥哥怎么厉害怎么厉害。然后她不知道从哪听到了南叶也有哥哥，所以就问了句‘那你哥哥疼你吗？’，当时南叶瞬间就炸锅了和她吵了起来，说什么‘我没有哥哥’这种话，那个时候还早，大概是一年前吧，两个女孩从此就说话带着火药味。”
　　“而后来，ANIKI你不是和南叶一起做直播吗？南叶在群里也拉了下人气，这回忘悦就说了几句，好像是说‘你不是说没哥哥吗？’然后南叶就开始说自己哥哥有多么好多么好。兄控忘悦听不下去了，也说自己哥哥有多好，两个人赌气呗。”
　　“昨天上午吧，忘悦说了声‘你哥哥戴口罩是不是见不得人’‘我哥哥超帅’，惹到了南叶，所以这才是南叶带你来的理由，她想给群里的人证明‘他哥哥没有见不得人’。现在你们都意外的报名了，两个兄控，哈哈，就是两个兄控就决定通过表演来决定谁家哥哥更优秀。当然，ANIKI我肯定是站你这边的!哈哈”
　　……
　　等第一段蝴蝶舞步结束后，他将思绪从回忆里拖出，望了眼那在背地里说自己好话维护自己的妹妹，一心两用，一边弹着吉他，对着麦克风，调整好嗓音，上前唱道：“月明かりNる刻……”
　　现场一下子沉默了。
　　“假唱？”“原声带？”
　　因为这个人，刚才说话的时候用的还是男声，但现在唱出的歌曲，确实彻头彻尾的接近原唱的女声。
　　这不是男人掐着声音唱的那种捏嗓子的细声，而是伪音练到一定水平后，让人分不出真假的女生。
　　而等他们意识到这并不是假唱，而是那男人真的能随意使用女声后，立马高呼了起来！
　　“ANIKI！超棒！”
　　本来还以为这次表演会逊于别人的永夜在听到沈瑞开口后，瞬间升起了“开口跪”的念头，这种男女声音的转换，绝对算是炸鱼的杀手锏！
　　而电吉他版的极乐净土，少了一丝妖娆，多了数分激昂，她的身体随着音乐的节奏不停的摆动着，仿佛中了毒一样。
　　不管了不管了！
　　她也不管身边人多不多，跟着音乐的节奏，跟着台上两个姑娘的动作一起跳了起来！
　　“……おいでませ极S吠痢
　　沈瑞特意拉长了尾音，唱出了歌曲中的妩媚，他看到评委们脸上的震惊，也看到了观众脸上的狂喜，他也就彻底放开了束缚，跟着节奏晃动着身体，全身心投入在演唱之中。
　　伪娘团的几人刚刚从那台上看口罩哥的伪音中回过神，他们学过所以他们清楚，台上那个人的伪音可不是瞎凑合一两天就练得出来的，身材高大的BOSS也不管自己头发都没带，对着身边的团员道：
　　“走走走，去给我们未来的主唱打CALL!”
　　他们一行八人也加入到了舞蹈的序列，随着越来越多的人加入，舞台的左前方形成了一个强势的跟跳团，把现场气氛更带上一重楼。
　　此时此刻，在漫展上的其他人们，也渐渐从四面八方涌到了舞台前。他们拿起手机不断的
　　沈懿保持着笑容跳着，她真的很开心，看到台下有那么多人喜欢自己三人的表演，她真的超开心。这种气氛不是在学校登台表演中能够看到的，看到这么多人跟着自己一起跳舞，那种满足感，足够让她发挥出120%的实力，每一下动作都特别有力，每一下起跳都仿佛要脱离重力的束缚飞起来一样。
　　她抽空瞄了眼自己的哥哥，看着他在麦克风前，把全场的气氛带的火热，由衷的自豪。她也看到了台下的忘悦，也看到了她脸上目瞪口呆的表情。
　　哼哼。
　　随着歌曲进行到2分20秒，沈瑞在间奏中开始了一段超长的20秒SOLO，这一段中他并没有按照原谱的节奏来，而是不断的将吉他音一个一个升阶，仿佛要给现场的气温再添把火。
　　所幸妹妹的节奏感比较强烈，没有被沈瑞所影响，反而越跳越HIGH，倒是北花慢了一个节拍慌乱了一下，沈瑞转过头用着歉意的眼神看了她一眼，切回本音，贴近麦克风唱道：“风流客~巫山共渡~云翻共雨覆~”
　　这回他唱的是某个版本的中文版歌词，而场下不少女性在听到沈瑞的本音以及歌词的含义中，立马发出了尖叫。
　　北花也是如此，听到沈瑞对自己唱出这种歌词，饶是心理素质极佳的她也难免慌乱了一下，所幸沈瑞马上转头对着台下，继续压着嗓音，用着很苏的声音唱道：
　　“虚实间~分不清楚~难得一糊涂~”
　　忘愉把手放在了生闷气的妹妹头上，感受着现场那火热的气氛以及台上那个彻底将舞台节奏掌握在自己的男人，他揉了揉妹妹的头发，道：“不一定会输，就算输了，难不成我在你心中就不是最好的了？”
　　“那哥哥肯定是最好的了。”
　　同时，场下的一个可爱女孩，看着场上那个撩人的“兄长”，看他抱着粉红色吉他在舞台上掌控全场，听到那苏到令人软化的声音，毫不犹豫的拿起手机进入了直播间。
　　“请君与我共赴~极乐净土”
　　菠萝蜜跟着节奏点着头，看着弹幕里一堆的赞美，笑着按照沈瑞的嘱咐说道：“感谢大家感谢大家的支持，南叶的哥哥一如既往什么都会，而我们的小南叶也不是什么都不会的哦。啊。”
　　她看到直播间上弹出的消息，摇了摇头说道：“这个道具是，啊，感谢‘要抱抱’大佬的5000元打赏，我替他们兄妹先谢谢你。”
　　“坠入动人的乐音聆听本我的回应~流连于一曲明灭朝夕纸醉金迷~”
　　空空对着直播间里的人说道：“果然好厉害，他们两兄妹都好厉害，大家记得关注他们哦。”
　　她抬起头，看着舞台上那个男人，想起那年那场晚会那首歌，再一次笑了。
　　果然，你还是一如既往的……
　　随着最后几小节的伴奏的弹出，沈瑞离开了立麦走到了两个女孩中央，而两个女孩子也渐渐朝他靠拢，在最后个音节时，摆出了ENDING POSE。
　　沈瑞拿着吉他站在中间，两个女孩一人一边靠在他身上，抬起手比划出了手枪的手势。
　　“WOW!”“小哥哥好骚气！”“晓美焰好美！”“小圆最可爱！”
　　随着一声又一声的赞美，三人的表演终于结束了。
　　“49分49分！”
　　回到后台后，沈懿脸上都要乐开了花，他们三人获得了目前的最高分，基本不出意外就是夺冠了，她把带了一天的假发取了下来，兴奋地说道：“庆功宴庆功宴，我要庆功宴！”
　　“啪。”
　　沈瑞从妹妹手上接过她的假发，同时敲了下她的头，说道：“那是我的买菜钱。”
　　他也笑的很开心，毕竟，赢了不是吗？
　　“唔。”沈懿抬起头看着自己的老哥，犹豫了一下后，掂起脚就是在他脸上啪唧亲了一口，然后红着脸说道：“今天辛苦老哥了，这是奖励，哼哼。”
　　她心里有多美就不提了。
　　沈瑞下意识摸了下脸颊，却回想起那天晚上的事情。但不等他细细品味，旁边的北花就投来了足够杀死人的视线。
　　“小北也么么哒~”
　　沈懿忘记了自己闺蜜也在场了，连忙凑上去亲了她一口。见气氛还没缓和，她就拉着两个人凑过来，道：“我们集个邮吧。还没拍过合照呢。”
　　见这么一说，北花也就暂时把兄妹两个的举动忘却下，她站在沈懿的右边，也沈瑞站在妹妹的左边。
　　镜头中三人，一个带着口罩，另外两个女孩都笑的很开心。
　　“茄子~”
　　按下了拍摄键后，沈懿满意的点了点头，然后说道：“我要把这个设为桌面，嘿嘿。对了对了，给你们两个也分享下这张照片。”
　　于是她点开照片处理软件，熟练的把一张照片上有北花的那一部分剪掉，发给了自己老哥。同理，再来一次把有自己老哥的那一部分剪掉后，发给了自己的闺蜜。
　　“好了，你们查收下。”
　　沈瑞和北花说到照片后却有点苦笑不得，北花看了眼自己手机上的图，又瞟了眼沈瑞手机上点开的大图，脑海中突然冒出一个把自己都吓了一跳的想法。
　　如果，把两人的手机摆在一起叠加一部分，那岂不是又恢复成三人的合照了？
　　再……
　　我在想什么啊，北花把这个念头摇出了头，抱着自己闺蜜说道：“今天小南发挥的超棒~”
　　“嗯嗯，小北你也超厉害，我听到台下好多人夸你漂亮呢。”
　　沈瑞笑着摇了摇头，带着两人离开了后台。
　　不出意外，他们获得了冠军，奖励是2000元和一个等人高的熊本熊。
　　去后台领奖回来后，他把2000块现金直接先塞进了自己的皮夹子，做了个黑G的团长，然后把熊本熊拿到了两个姑娘的面前。
　　“我回来了。”
　　“熊本熊~”
　　两个姑娘瞬间扑了过来，当然她们的目标肯定不是沈瑞，而是沈瑞手上的玩偶了。
　　沈瑞故意把玩偶换了个位置，躲开了两人的攻击，问道：“熊就一个啊，你们两个先想好怎么分。”
　　话出一口，沈瑞就感觉自己有点问题，平常不应该直接先递到自己妹妹手上么？为什么要纠结妹妹和北花给谁的问题……
　　现场气氛再次尴尬下来，沈懿犹豫了一下后，还是把熊本熊拿了过去送给自己的闺蜜。
　　“小北你一个人在家容易寂寞，还是把熊给你吧。”
　　沈懿虽然心痛，但倒也不舍得，毕竟她家里就算没有熊本熊，可不有老哥吗？
　　而北花接过熊本熊后，笑着说了声谢谢后，抬起头就迎上了沈瑞那有点复杂的眼光。
　　两人沉默。
　　“喂，你们三个在这干嘛呢。”菠萝蜜跑了过来，一边勾着一个女孩子说道：“散场了散场了，对了，今天要不要到我家做客啊。”
　　“好。”“好！”
　　“不行……”
　　唯一提反对意见的沈瑞，被毫不犹豫的踢出了队伍。
　　作者留言：
　　ps1.吉他参考B站：【电吉他摇滚版】极乐净土-GARNiDELiA，中文歌词参考：【狂风桑】极乐净土【中文填词】【男声正直向】
　　ps2.以后除了去天府应该不会有漫展了，伏笔埋好了，明天恢复淘米烧饭的真实生活。这一卷主要讲主线任务，毕竟自己挖的坑，总得填不是。
　　ps3.本章二合一，今天更新了8000+喽，我要去淘米烧饭洗衣服了，哎。


第七十六章 打电话与挂电话
　　最终，在菠萝蜜答应了晚上送妹妹回家时，沈瑞还是一个人先回了家。
　　走之前，他关照了自己妹妹，即使有很多事情女孩子之间也不能做的，但却得到了妹妹的一脸蒙蔽以及菠萝蜜和北花的怒视。沈瑞只能表示，女孩子的世界他是真的不懂。
　　今天母亲加班，妹妹在波姐家吃饭，一个人的沈瑞也懒得做饭，外卖也懒得定。出了地铁口之后，他就拐了个弯先朝便利店走去，准备买份便当直接加热了带回家吃。
　　说起来今天一天还真的是累啊，沈瑞看着手机上自己和妹妹的合影，只能保佑蠢妹妹在玩手机时，不要被自己母亲发现，不然被她看到这张合影，自己信任度就要成坡度型下滑。
　　走进便利店，沈瑞挑了份鸡肉鸡蛋的盖浇饭，又逛了逛，挑了把水果刀以及一些零食，好不容易忙乎了一天，他晚上一定要好好休息一下。
　　正好把上次北花带来的水果吃掉……想到北花，他脑海里又浮现出那个倩影，随即摇了摇头，把她的身影晃出了脑袋。
　　只是个丫头片子，顶多是个好看的丫头片子罢了，顶顶多是个腿好看脸好看的丫头片子罢了。
　　沈瑞把东西放在收银台边上，对着收银的阿姨道：“饭帮我热一下吧。”
　　热好了正好拿回去吃，省的回去再热平白等待三分钟了。这种微波食品，如果一直吃会越吃越恶心，但偶尔吃一次会让人感觉特别有满足感。
　　可能是调味料放的够多足够鲜美的缘故吧？
　　“好，一共是39块。”收银阿姨见沈瑞拿出手机，也把结款方式改为了扫码付款，滴的一声后，就完成了支付。
　　阿姨把盖浇饭放进微波炉中，随后转过身，突然觉得眼前的那个男孩有点奇怪。
　　她犹豫了下试着开口道：“孩子，做事情不能冲动啊。”
　　正在拆水果刀包装的沈瑞愣了一下，他看了看手中的刀，又看了看阿姨，说道：“怎么了阿姨。”
　　他以为对方是看到自己手中的刀，就把刀塞进了塑料袋里。
　　谁知道那个阿姨来了劲，继续聊道：“不管发生什么事情，没有过不去的坎儿，不要被一时的冲动控制了自己，明白吗孩子？”
　　沈瑞以为是因为自己还带着口罩的缘故，就把口罩拿了下来丢进塑料袋里。
　　可惜阿姨还没停，唠叨的对着沈瑞说道：“你还有家人吧，只要一家人齐心合力，没有什么过不去的事情，不要非得走歪路啊孩子……”
　　“叮――”
　　微波炉发出了清脆的响声，沈瑞终于如释重负般拿过便当，放进袋子里离开了这家便利店。
　　我现在就长的那么一张坏人脸吗？怎么连“心若在梦就在，天地之间还有真爱”这种歌词都拿来安慰自己了。
　　沈瑞一脸蒙蔽。
　　买好东西往回走，又发现了一个熟悉的人。
　　“这么巧，今天偶遇第三次了吧。”
　　看到的正是同行兼校友的空空，只从外貌和形象来说，沈瑞还是挺喜欢面前这个女孩的，毕竟是理想型外形嘛。
　　“的确很巧。”
　　空空看到沈瑞后，打量了下他的裤子口袋愣了一下，才装作若无其事的说道：“你住这附近吗？”
　　“嗯对。我就住那边。”
　　沈瑞记得，上次同学聚会后对方和自己走的完全是两个方向，所以他好奇的问了句：“你是住这？还是来这里办事？”
　　“有点事。送东西。”
　　她提了提手中的袋子，然后对着沈瑞比划了一个大拇指，道：“表演很精彩，恭喜你们获奖。”
　　“你真的超厉害，什么都会吗？”
　　空空显然对沈瑞那“什么都会”的属性感到异常好奇，忍不住追问了一句，而沈瑞也笑着回答道：
　　“大部分吧，当然有些生孩子之类的事情还没办法会。”
　　“医学证明男人腹腔妊娠是可行的哦。”
　　沈瑞沉默，而看到沈瑞的沉默，空空脸上的笑容也变得有点僵硬，她小心翼翼地问道：“刚才那个，不算吐槽吗？”
　　你认为是吐槽就吐槽吧。
　　沈瑞也觉得对方有点逗比，甚至比直播间里看到的还要逗一点，他只好陪着笑说道：“医学那么发达，那我可能就真的什么都会了。”
　　“那你会生孩子啊。”
　　沈瑞再沉默。
　　空空笑着道歉道：“实在不好意思，最近跟直播间的弹幕学坏了，说话有时候就这样不过脑子就出来了。”
　　“难怪你作为尬聊主播都能有那么多关注人数。”
　　“对啊。其他学起来太……麻烦，聊天学起来方便多了。”空空解释道：“很多观看我直播的人都说我和以前说话变了一个人一样。”
　　“可能是以前没什么人能聊天，现在能聊天的人变多了，一下子把十几年的话都说了出来了。不过，这也是个问题。”她腼腆的笑着，道：“到时候回了学校再这么说话可不行。”
　　沈瑞倒是觉得这样子的女孩还很可爱的，比直播间里看到那个一直回答别人问题的主播空空真实了不少。
　　而且她非常喜欢笑。
　　不论何时都是很自信的笑容。
　　“那你先忙吧。”沈瑞也不多打扰别人，准备告辞，说道：“估计你和我一样也累了一天了，早点休息。”
　　“有事的话可以找我，反正有QQ。”
　　“嗯。”空空点了点头后，犹豫了一下，还是对着沈瑞问道：“那你明天中午有空吗？”
　　“明天中午？”
　　沈瑞心里一咯噔，这刚说有事可以找就直接找上门了?我只是客套话啊。不过看看是什么事情再定吧。
　　“嗯对，吃中饭的时候。”
　　她仿佛说出这个请求也有些扭捏。
　　沈瑞心思还是翻涌起来，虽然自己长得并不出众，奈何自己才华好啊。刚才在台上的表演，不说别的，圈几个粉还是没问题的。
　　看这姑娘的扭捏样，难不成……
　　嗯，眼前这个姑娘嘛，长得还是很标致的，毕竟很得人心嘛。
　　“可以啊。”
　　沈瑞点了点头，心里盘算着明天中午怎么忽悠自己的妹妹。难得有女孩子约自己吃饭，可不能让傻妹妹搅局了。
　　不不不，我没有其他坏脑筋，人家都说是中午吃饭了。就是简简单单的吃个饭而已。
　　“是这样的。”
　　其实她本来也不想麻烦沈瑞的，但想来想去，还是觉得单身赴约太危险，而在这座城市，她也是朋友稀缺，唯一有过联系的就是郑潇笑。但她不想让太多人知道自己做主播的事情，找沈瑞无疑是最方便最直接的选择。
　　“明天有个粉丝要线下见面。”
　　她为难的说道：“我心里总有点没底，所以想请你能不能到时候在边上帮帮我？”
　　沈瑞把之前脑海中的妄想瞬间抛去，认清了自己并不帅的本质。
　　但这种事？
　　现在的沈瑞对于主播行业也有些了解，据他知道的空空的情况，听说她平时都是做些小糕点以及手工工艺品作为福利送给“上舰”的大佬们，算是福利。但线下见面……
　　“你上次不是在KTV举办过活动吗？”
　　他想起了有次KTV里的碰头。
　　“那时候人多，而且大多是普通的粉丝。”她解释道：“明天那个，他突然开了总督……嗯，花了很多的钱，特意买了飞机票，想和我见面。”
　　“可是，我心里很清楚。”
　　她认真的说道：“和我吃顿饭，根本不值两万块，这样子实在是太吓人了。”
　　空空的直播时而且经常要礼物和打赏，但她心里很清楚二站这里相比其他直播网站，尤其是那些手机直播APP要干净很多，大部分的礼物和打赏都是几十块，一两百块的，单纯的表示支持罢了。
　　这些，她也能做些小礼品回馈给别人。但突然遇见一个花了两万块钱开了总督的人，还送了不少礼物，之后还很直接的要求线下见面，她真的不知道该怎么回复对方。
　　装没看见，推托是没用的。
　　只能希望对方真的是见一面罢了。
　　实在不行，等下个月工资到了还给别人……
　　她真不知道该怎么面对这种一掷千金的人了。
　　沈瑞总结了一下，那就是美女主播遇土豪粉丝要求见面，主播担心自己受到伤害于是拉自己一起去。
　　有点恶俗的套路啊，不过看在是校友的份上，沈瑞点了点头表示没问题。
　　告别了沈瑞后，空空转过头，看着沈瑞牛仔裤口袋里露出来的东西，才意识到自己好像忘记提醒他什么了。
　　应该是那个腿很长的女孩子的？他们是男女朋友吧？
　　不然怎么会把贴身衣物交给异性保管呢。
　　脑海中浮现起那女孩样貌的空空，忍不住羡慕道：
　　“真是郎才女貌呢。”
　　回到家后，沈瑞三下两下就把盒饭吃干净了，而今天出了一身汗的他，也决定爽快的冲个澡早点卧在床上休息。
　　进卫生间，把衣服裤子脱光后，他才意识到。
　　为什么那个阿姨以为自己是罪犯了。
　　原来北花的黑丝从自己口袋里露了半截啊……
　　“……”
　　沈瑞把它都在洗衣机的上面，心想一会让妹妹收拾吧，还是洗澡重要啊。
　　洗完澡，沈瑞直接回到了房间中，打开电脑，发现自己父亲给自己发了封邮件，他点开一看，是一份全西班牙语的……
　　嗯？
　　沈瑞眯着眼睛通读了一份这个并不长的稿子，这根本不是什么工作文件吧，怎么更像是恋爱小说的开头呢？
　　描绘的是一场只有七天的恋爱，讲述了一个女孩来到异国他乡，遇到了个神奇男孩的故事，但只有开头一段，沈瑞也看不太明白。
　　就算看不明白，他也能明白，这绝对不是单位上的活吧！这绝对是女人写的文章吧！
　　老爸你是活腻了吗！勾搭大洋马不怕回来被打断腿嘛！
　　你居然拿你儿子的计时付费宝贵时间用来给你免费翻译爱情小说？
　　想到这，沈瑞就给自己老爸发起了个语音通话请求。
　　“喂儿子，怎么啦，你那里现在是晚上六点了吧，你妈今天是不是加班啊，那你辛苦一下，家里烧点菜放在那，一会你妈饿了的话你给他热一下，还有，我发给你的邮件是不是收到了啊？”
　　沈瑞无视了前面所有的问题，回答道：“收到了，这个不是你们单位的工作吧？”
　　“哈，哈哈。”沈父尴尬的笑声从电话那头传来，他解释道：“嗯，算是帮人忙吧。”
　　“女人？”
　　“嗯。嗯？”
　　得到沈父下意识回复的沈瑞立马断开微信的通话请求，点开手机通讯录，直接按下第一个联系人“０－母亲”的通话。
　　但就在沈瑞即将拨出电话的一刹那，沈父的电话提前打了进来。
　　他挂掉。
　　他再打。
　　他挂掉。
　　他再打。
　　沈瑞接了。
　　“好你个小兔崽子，话都不听我完……”
　　“您好，请问你是？”
　　沈瑞发动伪音技能。
　　“不好意思啊，打错电话了吗？我对下号码，实在不好意思。”
　　沈父没有发现异常，提前挂掉了电话，然后不到一秒钟又打了过来！
　　“小兔崽子你是不是现在在和女人约会？这就是你电话你骗不了我的！”
　　沈瑞不再逗自己父亲，说道：“爸你说什么，我刚才信号不好，我正准备给妈打个电话问问她回来想吃点啥呢。”
　　“你先听我说完，不是你想的那种情况。”
　　“嗯？”
　　“那个，国际漫游太贵了，我们还是微信语音吧。”
　　作者留言：
　　ps.


第七十七章 沈瑞终于看了会剧休息了一下
　　沈父和沈瑞讲了经过，他刚到西班牙没多久，合作单位里就有个女孩子特意找上了他，理由并不是沈父长得帅或者有才华之类的，仅仅是因为他是个中国人。
　　那个女孩和沈父讲了一个故事，说她曾经和自己家人来中国旅游过一段时间。而那段时间里她发生了点意外，遇到了一个神奇的会说西班牙语的中国男孩，就像故事里的公主遇到了骑士一样，陪她度过了一段很美好的时光。
　　而这几年，她一直在试图寻找男孩的消息，甚至前两个月刚去过中国，想在相遇的地方找一下那个男孩，然而却做了徒劳功，寻找了两个礼拜依然一无所获。
　　唯一知道的信息，就是那个男孩自称为RE，她查了下资料，RE是古埃及赫里奥波里斯的太阳神。所以她将那个男孩称呼为“小太阳”。她把当初的经历写出来，一方面是铭记那个男孩，另一方面，万一他看到了，也能通过这篇文章找到自己。
　　因此，她听说沈父和那个男孩是在一个城市后，就找上门来想要打探下消息。打探无果后，又想请人帮忙翻译下这篇文章，沈父本来不想搭理这个麻烦事，但听着听着觉得挺有缘的，就应承了下来。
　　拍下胸脯说免费找人翻译。
　　免费指的当然是自己的儿子了。
　　挂完电话后，沈瑞也没有拒绝，只是说这种活他只能有空的翻一下，而不是一口气全部翻完，至于另外个理由，那就是他对这个故事莫名的有些兴趣。
　　只不过……
　　“真可怜那个男孩，公主遇到了骑士……”沈瑞看着文章开头的描述，忍不住吐槽道：“可公主终究要嫁给王子的嘛，那个男孩不就成了一辈子的备胎了？”
　　还是不要找到的好。
　　那女孩听说还在写，所以沈瑞拿到的仅仅是开头类似序章的一部分，那女孩先是在开头表达了对这段神奇之旅的怀念，然后写了她和爸妈来中国前的准备工作和下飞机时的新奇体验。
　　沈瑞看了下故事发生的时间，大概是四年前左右，那几年随着帝都奥运会和魔都世博会的影响力发酵起来，的确有很多国外游客慕名前来。而他们对中国的概念，也从“长城”“兵马俑”“故宫”“红色帝国”等老旧观念，转换到“现代化”“国际化大都市”“世界强国”等概念上。
　　他看着西班牙女孩描绘的“很长很宽的高架马路”“敞亮的大机场”“车水马龙”等景象，就觉得忍不住好笑，这感觉，就像在看中国人上世纪出国的游记一模一样。
　　他简单的翻译了一下，由于不收钱，沈瑞当然也不会进行艺术加工。
　　翻完了一小半后，沈瑞就跑到厨房把北花买来的水果翻了出来，然后切块放盘，弄完了以后搭配着刚买的零食，开始享受起悠闲的看剧时间。
　　没有妹妹抢电脑用真好，明明那家伙自己有笔记本电脑，非得以“老哥你屏幕大”为理由占据自己的台式机。
　　休闲的时光总是飞快度过的，最后打断了沈瑞看剧的是家门口传来的开门声。他看了眼时间，现在是八点多一些，应该是妹妹回来了吧。
　　于是他站起身，准备和妹妹说一下关于那团黑色丝质物品的事情，结果一到客厅，就发现自己母亲提前了两个小时到家。
　　“啊，儿子你已经回来了啊。”
　　母亲换好拖鞋后，对着沈瑞说道:“我还以为你和一一还在外面玩呢。”
　　“回来了，今天不是说加班到十点吗？”
　　“能提前结束肯定是好事。怎么，不欢迎妈妈我提前回家啊。”
　　“没，只是还没给你准备吃的。”
　　沈瑞慌忙之下随便找了个理由，但看到自己母亲径直往卫生间前去，他一想到自己母亲要是发现了洗衣机上的东西……
　　“啊，妈，我肚子疼，我先上个厕所。”
　　被发现了就讲不清楚了啊，鬼知道自己母亲会进行什么艺术加工，不管是我儿子是恋物癖还是我儿子在外面脱别人丝袜，这没一个好下场啊。
　　母亲虽然惊讶，但也没说什么，看着自己儿子闯进了卫生间。
　　“老妹啊老妹，你就是专门给我出难题。”
　　沈瑞关上了卫生间的门，把洗衣机上的“赃物”赶紧塞回到自己的口袋里，拿出了手机给自己妹妹发了条信息。
　　这丫头怎么还没回来，你再不回来今天出去逛漫展的事情搞不好就要暴露啊
　　我：妈已回，你还要多久到。
　　打电话是不可能的，毕竟母亲就在外面肯定听得到。但担心一条信息不能让自己妹妹看到后，他有复制粘贴发送粘贴发送……，刷了自己妹妹的屏。
　　南叶：！！！我还五分钟！老哥怎么办老哥怎么办，哇，被妈发现我出C服去漫展肯定要被打断腿。
　　南叶：【大哭】
　　沈瑞想了想，还有五分钟，那倒还好，于是他指挥道：
　　我：下车，先去便利店，买点东西，你妆卸了吗，换回便服了吗，行李箱的话就丢在楼上那家人家的门口，等你们睡了我再拿回来。
　　南叶：卸妆了换便服了，但我去便利店买什么呢？
　　这是个好问题，正常情况下自己妹妹不是个自己会去便利店的人。除非是买一些不方便让自己老哥带的东西，比如……
　　我：卫生巾【认真】
　　南叶：可是老哥你上次帮我买了一年的份儿了啊【委屈】
　　哇，妹妹，我什么时候承包了你一年的卫生巾我怎么不知道？哦，好像上次清购物车的时候的确看到了什么奇奇怪怪的东西……沈瑞回想了下，又觉得不对，老妈又不知道我是给妹妹买了一年份儿的卫生巾的变态哥哥，买就买啊。
　　我：你意思意思买一包就行了。
　　南叶：【委屈】好。老哥你一定要帮我挡住老妈啊。
　　沈瑞和妹妹对好了口供后，按下了马桶的冲水键，洗了洗手，然后还特意拿水往额头上抹了点，营造出上完厕所很虚弱的样子，拉开了卫生间的大门。
　　“怎么了，这么多汗，吃坏肚子了？”
　　母亲看到自己儿子的样子后，心疼了一句，又问道：“一一呢？不在家吗？”
　　“她啊，刚才自己去便利店买东西了。”
　　沈瑞按着计划好的措辞说道：“看时间，应该马上就回来了吧。”
　　“嗯。”母亲点了点头，没多想，只是和沈瑞嘱咐道：“家里有黄连素，你肚子要不舒服的话记得吃一点药。”
　　“恩好，对了，要不要给你准备点吃的？”
　　“不用啦，晚饭在单位里吃过点了。你还是自己好好休息吧。”
　　没多久，沈懿就回来了，母亲在客厅，沈瑞开着房门打量着动静，见自己妹妹的确拿了个便利店的购物袋回来后，母亲就问了声买了啥，母女两个讲了点话后，妹妹就回到了自己的房间。
　　等母亲去洗澡后，沈懿就溜达进了自己哥哥的房间，上来就是往他身上扑。
　　“谢谢老哥谢谢老哥。真把我吓死了。”
　　沈瑞当然没办法把自己妹妹一脚踹开，或者干脆闪躲了，任由她抱了下后，才问道：“行李箱放在楼上了吧。”
　　“嗯嗯。”她点了点头，松了一口气般说道：“还好我把熊本熊给小北了，不然带回来就真的讲不清楚了。”
　　兄妹两人本来是和母亲说今天下午出去透透气逛逛的，而有沈瑞带着，母亲也没反驳就答应了。还仔仔细细的问了，还有其他人一起吗，而沈懿当然摇头说没有了。
　　其实她说还有北花，搞不好母亲会高兴点，沈懿可不知道自己在母亲的眼里，已经变成了小红娘般的角色。
　　“行李箱我会帮你拿回来的。”
　　沈瑞想到了什么，问道：“波姐没有让你们两个陪她一起洗澡吧。”
　　“呸呸呸，老哥你脑子里在想什么呢。”
　　“没有就好。”
　　沈瑞放心的点了点头。然后示意自己妹妹别一身汗的蹭着自己，好不容易洗了澡舒服点。
　　“对了。”沈懿想起来自己今天遇到的空空，想起晚饭时北花说的话，冷不丁对着自己老哥问道：“老哥你喜欢胸大的吗？”
　　“不不，老哥你是喜欢胸大的还是腿长的！”
　　她是带着目的性问的。
　　沈瑞愣了下，胸大的还是腿长的，这真是一个好问题，他脑海中瞬间浮现出两个典型女孩的模样，以前他倒不纠结，但现在……
　　他想起老司机张焕良曾经的教诲。
　　……
　　“没驾照的只喜欢看脸，因为他们没上过车。“张焕良有次在酒后闲聊时侃道：“新手实习期司机喜欢看胸，因为这是上车后他们第一眼看到的东西。成熟期的司机喜欢看腿，因为他们意识到驾驶环境的重要性，骨灰级的司机喜欢看脚踝，因为驾驶过的车太多了，开始注重细节上的重要性。”
　　“那你呢？”沈瑞当时如此问道。
　　“全看啊！。”
　　张焕良一脸得意的回答着。
　　……
　　沈瑞将“老司机”的成长过程理论抛出抛出脑海，面对现实。
　　现实就是，问这个问题的，是自己的妹妹。
　　腿不长，胸不大。
　　得了，看在今天妹妹这么辛苦的份上，我就不打击你了。
　　“我喜欢你这样的呀。”
　　“嘿嘿嘿嘿。”
　　沈懿发出得意的笑声，满意的拍了拍自己老哥的肩膀，道：“那我去拿衣服准备洗澡去啦，今天辛苦老哥喽，老哥超级棒，给你个么么哒~”
　　当然，只是发出了个MUA的声音，并没有真的亲上来。
　　作者留言：
　　ps.


第七十八章 沈瑞又啥都没干
　　洗完澡后，北花把今天的战利品熊本熊摆到了自己的床上，然后半躺进被窝里，拿出手机翻开着今天拍的照片。
　　今天一路上遇到了不少朋友，也拍了很多合影，她整理了一下后，就在QQ空间和朋友圈同时发了九张图，并配以文字“今天逛展，收获超丰盛。”
　　第九张图是两个姑娘和波姐，一起围着熊本熊的合影。想到今天的一整天的过程，她嘴角又忍不住挂起了微笑。
　　以前逛漫展，其实就是和沈懿两个人在展会上走来走去，看看有没有认识的人聊几句。但今天不管是出于意外也好，还是其他原因，一天发生的事情都是她这辈子难忘的，和小南的同台表演，获得头名，还有那个男人的……
　　想到那个男人，北花就忍不住叹了一口气，她真的好想问问他，当初到底做了什么事情才让沈懿如此痛苦，如果不是自己所想的那样，是其他原因呢？
　　如果，其实并不是兄妹之间的……
　　北花的思绪有点飘散，想着想着，她突然想起来自己忘记的一件东西，脸刷的一下通红，然后打开微信，点开了沈懿的聊天窗口，但犹豫了一下后，她又退了出来，点开了沈瑞的聊天窗口。
　　正好可以抓抓把柄？
　　她是这么告诉自己的。然后她点开沈瑞的头像，本想看看这家伙有没有发什么朋友圈后，却发现……
　　一片空白？
　　你这个调皮的变态在搞什么呢！
　　怒气之下，北花朝着沈瑞发出了一条微信。
　　此时此刻，正值晚上九点半，妹妹已经被母亲大人赶进房间了，而沈瑞则一个人靠在电脑椅的后背上，看着新出的番剧，听到手机震动的声音后，他才拿起手机望了眼。
　　北花。
　　于是他按下了暂停键。
　　北花：被删了？
　　北花：没删啊。
　　沈瑞一看，就知道对方发现自己屏蔽了好友圈了。但他怎么会轻而易举的暴露呢，于是惯例发了个问号，想了想，还是又补充了一句。
　　我：？
　　我：怎么了。
　　北花：哦，屏蔽了吗？三点哥哥你很有胆哦。
　　不知道为什么，看到北花说“哥哥”几个字，沈瑞顿时觉得毛骨悚然。
　　我：没啊。什么屏蔽。
　　北花：朋友圈。
　　我：我只是没发过而已。
　　北花：截图，没图你说个哼哼。
　　沈瑞当然不会为了自证清白把自己朋友圈少有的几条转发都删了吧，那下次来问删好友的肯定不止是她一个人了。
　　于是他想转移话题，怎么转移呢。
　　思考下。
　　对方为什么会发现自己屏蔽了。
　　因为对方点开查看了自己的资料。
　　对方为什么查看自己的资料。
　　因为对方想看关于自己的事情。
　　那对方为什么要关心关于自己的事情呢，尤其是在夜深人静的夜晚。
　　沈瑞得到了答案后，决定皮一下，正好把好友圈那件事情糊弄过去。
　　我：你想我了？
　　三秒后，撤回。坚决不留任何把柄。
　　北花显然是看到了沈瑞发的信息，也看到了他撤回的动作。于是。
　　北花：【微笑】
　　……
　　少女48连击刷屏ing
　　……
　　北花：【微笑】
　　沈瑞皮的很开心啊，看到这个喜欢逗自己的女孩子被自己反过来逗到都要刷屏了，他发自内心的感到愉悦。当然，他还没那么贱逗完了就不管了，于是他准备好好道歉一下，把这两件事情都糊弄过去。
　　我：开个玩笑，别往心里去。
　　>消息已发出,但被对方拒收了<
　　沈瑞看到自己被拉黑后，倒也不生气，反正是自己皮的后果嘛。只不过……
　　姑娘你居然只是拉黑我，而不是删除我好友？
　　拉黑和删除还是有一点区别的，最大的区别是拉黑会保留聊天记录和聊天窗口，而删除则是彻底讲这个人彻底从自己通讯里清空。要问哪个更严重点？沈瑞单方面觉得删除更严重吧。毕竟有拉黑这个动作，肯定会有取消拉黑这个动作的，不然直接删除好友不就行了？
　　老司机张焕良曾教导过沈瑞，被拉黑千万不要慌，保证良好心态，保持一定频率时不时发条消息给对方，如果对方不管出于什么心态取消拉黑了，第一时间收到消息一定会认为你在一直试图联系她，营造出很重视她的错觉的。
　　当然，如果不在意对方，那就在对方拉黑自己后删除对方吧，礼尚往来嘛。
　　沈瑞觉得反正都是自己皮的结果，而且对方那愤怒的刷屏让他产生了极大的满足感，于是他重新按下播放键，然后拿着手机，隔个十分钟或者二十分钟，偶尔想到的时候给对方丢个表情。心想着要是今天没取消拉黑，那就明天再说吧。
　　毕竟，人家的一团东西还在自己口袋里。总不能就这么黑了吧？
　　真没取消拉黑等明天有空的时候把东西上交给妹妹喽。
　　此时此刻，母亲的房间内，沈懿乖巧的躺在自己妈妈的身边，而母亲此时此刻正在查沈爸的岗。
　　沈爸自己主动要求的视频聊天。
　　想到这，沈懿就想到自己哥哥说的话，他说自己老爹每天晚上坚持不懈的视频聊天，肯定是也想查母亲的岗，居心托测啊。
　　这时候，父亲正在跟母亲汇报着今天干了什么，吃了什么，然后倒计时算了下自己还有几天回来。
　　“对了，老婆，儿子是不是谈恋爱了啊。”
　　视频中的沈父突然问了一句。
　　“谈恋爱？应该还没对象吧。”沈母想了想反问道：“你怎么突然这么说。”
　　“今天晚上的时候正好给他通了个电话。”
　　沈父想起自己被儿子逗的那一幕，就心里不爽，于是他准备找回场子来，说道：“他旁边有个姑娘，是个姑娘接的电话。肯定不是一一的声音。”
　　“晚上？”
　　沈母看了下身边早就竖起耳朵的女儿，问道：“你哥晚上和谁在一起？”
　　沈懿的脑子毕竟没有沈瑞转的那么快，她现在的重心完全就在……
　　我和北花还有波姐出去吃饭了，老哥你居然敢背着我约了其他女孩子！
　　亏我今天还给你了么么哒！
　　“一一？”
　　见女儿还没回复，母亲就继续问了一句。
　　“啊？我不知道。”
　　沈懿愣愣的回复了一句。
　　“你不是一直跟你哥在一起吗？你会不知道？”
　　听到母亲的追问，沈懿总算回过神，这时候露出马脚不是一天的事情都暴露了，她只好含糊地说道：
　　“早回来了，我在自己房间里，老哥出没出去我都不知道。”
　　母亲虽然还有所怀疑，但她关注的重心显然是自己儿子“可能”谈恋爱了，所以没有去追究女儿话中的漏洞。
　　夫妻两人聊了一会后，就挂了通话。而沈懿心中那个急啊，她特别想知道自己老哥到底晚上能干嘛去了，要不是母亲在边上，她早就拿出手机去逼宫自己老哥了，或者干脆直接串到他房间里把他按倒在床上再说。
　　“你哥说明天中午和朋友出去吃饭。”
　　沈母在睡前突然对着女儿问道：“他跟你说了吗？”
　　“说了，说是和他那群高中同学。”
　　“哦。”
　　沈母点了点头，对着自己女儿说道：“是不是高中同学啊，说不准说不准。”
　　听着母亲语气里的怀疑，沈懿突然下了个决心，要是自己这么过去问老哥，按他狡猾狡猾的性格肯定要撒谎，但按照自己的查岗来看，老哥的的确确是买了便当在家里吃的饭啊，那所谓的女人到底是谁？到底是什么情况，不如明天偷偷摸摸跟着……
　　坏老哥，看你到底是不是和高中同学一起吃饭，哼！
　　别想骗过我！
　　当时间靠近十二点时，在沈瑞准备睡觉之前最后发的一条信息发送成功了。
　　我：【表情】
　　我：终于从小黑屋里出来了，给您道歉给您道歉，刚才开玩笑的。
　　对方没反应，沈瑞想了想，主动提了正事。
　　我：对了，你的衣物还在我这里。
　　北花：你放哪了。
　　我：身上口袋里。
　　北花：你现在在干嘛？
　　我：床上准备睡了。
　　北花：你是不是准备拿着我的袜子就这么睡了？
　　我：……
　　沈瑞想了想，这样好像的确不太好，于是准备把她的袜子拿出来换个地方摆着。
　　北花：你是不是拿在手上了现在！
　　北花：变态
　　北花：下流
　　北花：【菜刀】【挥手】
　　北花：已截图。恋物癖的变态。
　　北花：袜子我不要了。
　　沈瑞被对方的连击弄的目瞪口呆，只好回复道。
　　我：我给一一让她保管。
　　北花：哦。
　　北花：你是不是忘记什么事情了？
　　沈瑞想了想，自己好像没忘记什么事情啊，除了……
　　好像的确是忘了什么事情。
　　想到这，沈瑞给北花发起了转账【666.66】元。
　　黑了金的团长被白打工的团员找上门，只能把属于她那一部分的奖金发了过去。
　　北花：？
　　北花：你这是干嘛？
　　我：今天下午比赛的奖金啊，分成三份你正好拿666.66
　　北花：……
　　北花：我有熊本熊了，不用额外再分我钱了。
　　我：那你领取下再发给我可以吗？
　　北花：24小时自动会退。
　　北花：我不想和恋物癖变态产生任何的金钱往来。会被误解的【微笑】
　　我：……
　　北花：你是不是还忘了什么事情。
　　我：什么什么事情？
　　北花：[菜刀]
　　北花：航班。
　　沈瑞这才想起来，上次她过生日的时候说要和自己兄妹一起去天府来着，那时候好像让自己把航班发群里吧。
　　于是他点开订票软件，把来回机票的订单截图了一下，发在了QQ群里。
　　我：已发。
　　北花：嗯。
　　做完这些后，沈瑞的确有些犯困了，他就给北花发了条信息准备睡觉了。
　　我：晚安。
　　北花：晚安。


第七十九章 跟踪（上）
　　说完晚安后，沈瑞并没有选择直接睡觉，因为大宇宙的意志提醒他忘记拿妹妹的行李箱了，于是他出去把妹妹的行李箱拿了回来后才正式入眠。
　　翌日，沈瑞难得睡了个懒觉，原因是妹妹也因为昨天累到了睡了个懒觉，兄妹两人睡到十点钟才醒过来。
　　醒了过来后，沈懿一如既往的开门第一件事――冲老哥房门。
　　“你今天中午要出去和别人吃饭吗？”
　　沈懿发现自己哥哥已经醒过来在床上玩手机后，也不好意思继续扑床了，她坐在自己老哥的电脑桌前，盯着他的眼睛问道：“我可以一起去吗？”
　　沈瑞听到自己妹妹的提议后，考虑了一下，又不是真的和空空约会，带自己妹妹去也没什么事情。只是想到一会儿可能发生的最坏结果，他还是不忍心让自己妹妹接触到主播行业背后混乱的一面，所以他摆了摆手，说道：“算了，都是男的，你去干嘛。”
　　“唔。”
　　沈懿用着狐疑的眼神打量着自己的老哥，而沈瑞毕竟算是老戏精，从床上爬了下来摸了摸自己妹妹的脑袋，道：“我一会先帮你准备中饭，准备好中饭我再出门。”
　　“哦。”
　　沈懿点了点头敷衍了一下，她打定决心一会要跟着自己老哥出去看个究竟。
　　“刷牙，洗脸。我去看看厨房里有什么能烧的。”沈瑞站起身后，又突然想到自己口袋里的东西，于是指了指口袋，对着一一说：“你们昨天自己搞的事情自己处理啊，差点被老妈发现。”
　　沈懿伸手去老哥的口袋里掏了掏，脸一红，想起了自己忘记了的东西，赶紧把东西拿出来塞到自己睡衣口袋里，然后生气地问道：“你，你昨天就带着这个睡觉了？”
　　“我不想随便碰你闺蜜的东西被当作变态，所以不想再用手碰了。”
　　沈瑞一本正经地说道：“我对这些东西又没兴趣。”
　　“什么有兴趣没兴趣，老哥你怎么这么变态！”
　　提到这，她又想起自己的行李箱，连忙往自己老哥房间里扫视了一番，在角落里找到了那个东西，发现没打开过后，她哼了一声，就拉着行李箱往自己房间溜了。
　　“所以说啊，女孩子真麻烦。”
　　沈瑞拿出手机，正好看到空空给自己发的见面地址，他查了下，似乎是一家很高级的西餐店，从这儿过去也要将近四十分钟，见面的时间是在十二点，也就是自己11点左右就得出门了。
　　看完了这些后，他下意识地打开了微信，看到了最上面那条北花给自己发的“晚安”，想了想，还是给她发了微信。
　　我：早。
　　我：东西我给一一了，高举双手表示清白。
　　也没管对方回没回，他就溜达进厨房间寻找可以做饭的食材，至于刷牙洗脸？等小祖宗弄好自己再弄吧。
　　中饭简单的弄了两菜一汤伺候好一一后，沈瑞就换了身休闲衬衫就出门了，他没注意到自己刚进电梯，家里的房门就又打开了。
　　沈懿，带了个帽子遮住了自己的头发，换了身不常穿的深色T恤和牛仔长裤，又从自己老哥房间里偷了个口罩带在脸上，伪装到自己都不认识后，才决定出门。
　　她按下了电梯按钮，开始了跟踪之旅。
　　唔，按照老哥的性格，肯定是坐地铁出门的。
　　沈懿如此想着，在等着电梯到了一楼后，就往地铁的方向小跑着去，所幸苍天不负有心人，在快到地铁口时，她就看到了自己老哥的背影。
　　于是她隔了一段距离溜达进地铁站，在月台上，两个人隔了几个车门的地方站着，沈懿发现自己老哥此时正拿着手机好像在打字，而且还笑的挺开心的。
　　她拿出手机，看了看，确定自己没有收到老哥的微信后，嘴撅的更高了。
　　好气，你到底是在和什么人聊天！
　　沈懿越想越觉得自己老哥可疑，等车辆进站后，她就跟着自己老哥一起进了地铁，然后悄无声息的往自己老哥所在的车厢移动了起来。
　　她看到沈瑞单手抓着杆子，一只手还在手机上发着信息，她特别想偷看自己老哥的手机屏幕，所以冒着风险，准备溜到自己老哥背后看一眼。
　　嗡嗡
　　手机震动的声音把沈懿吓了一跳，她赶紧拿出手机，却发现是自己老哥发来了微信。
　　大笨蛋：一一，你现在在家吗？
　　沈懿打了个哆嗦，抬起头确定自己没有被发现后，才躲回车厢里他看不见的角落，回复道。
　　我：在呀。
　　大笨蛋：下午可能会下雨，帮我房间里晒的两双鞋子收回来吧。
　　我：哦。
　　沈懿哦了一声后，不再回复自己老哥，静静跟踪着他。
　　此时的沈瑞，并不知道家里的小祖宗还吊在自己的身后，他和妹妹关照了一下记得收鞋后，又朝空空问道：“一会我们先碰头吗？”
　　空空：不用，你直接进餐厅里好了，今天真的是麻烦你了！【合掌】
　　我：应该的。
　　对于粉丝要找主播见面这件事情，沈瑞也若有耳闻，听说做主播的吃大户并没有那么容易，男人嘛，看到女人哪个不会带点邪恶的目的的。
　　当然，也存在一些粉丝，在主播的刻意诱导下，以为对方自己喜欢自己，而大量的通过打赏来追求别人。但所有直播间都有个打赏榜，一个男人打赏了，另一个人难免会觉得自己丢脸了，这时候只要主播暗示那么一句，打赏的少的就会觉得自己丢脸，再死命打赏。
　　所以啊，支持喜欢的主播没有错，但产生“对方喜欢自己”的错觉的话，那可真的血本无归了。当然，如果遇到的本身就乐意从事特殊行业的主播，那倒不至于血本无归，就当是付了高昂服务费吧。
　　沈瑞对这种事情看的很明白，偶尔看看主播，也就当时消磨时间，绝对不在这方面花一分钱，又不是看小说，打赏的多了作者还能自觉加更。
　　十一点四十分时，沈瑞提前到了见面的地点，是一家露天的临江西餐厅，要说情调的话绝对是100分，用来忽悠没见过市面的女孩子绝对没问题。
　　清一色的外国服务员，收拾的整洁干净的桌面，现场演奏的钢琴曲，再加上精致的餐点，绝对是高逼格的约会地点。
　　至于好吃不好吃？都说了是西餐了，不好吃肯定是吃不惯对不对。
　　沈瑞看了下某点评APP，看到了高昂的人均800后，犹豫了一下，哪怕空空告诉他今天中午她请客，他还是觉得太贵了。
　　不点主食随便点个甜品坐一会吧。
　　在确定空空和那个神秘的土豪都还没到后，沈瑞就先行一步进去了。
　　门口的服务员迎了上来，用英语询问了声沈瑞是否有预约，在得到了没有的回复后，就引领着他找了个台子坐了下来，然后询问了一声需要冰水还是温水，就把菜单拿了上来。
　　沈瑞看了看，全英文菜单他当然看的懂，也看到了底下用小子写着的“以上餐品还需收取20%服务费的小字”，但每次看西餐菜单，他就有一种很离谱的感觉。
　　Grilled King Prawns with Garlic Herb Butter。这个名字给人很长很厉害的感觉，直白点翻译就是蒜蓉大虾。还有这个oven roasted medallions of organic beef with marinated prawns,sevedwith tomato mango salsa and vegetable pasta……
　　沈瑞表示，就是撒了果酱的牛排加虾加面，听着就觉得不好吃。对于西餐厅这种喜欢把所有食材都用with连接，还非得seved佐以什么的菜名他非常不习惯，毕竟他点的是中餐技能。
　　如果要按西餐的习惯翻译佛跳墙，那字面意思就是God use VPN。详细点就是SteamedAbalonewithShark’sFinandFishMaw。再翻译回来就是清蒸鲍鱼加上鲨鱼鳍和鱼肚……
　　还是佛跳墙好听。
　　当然他也清楚，外国人对食物的过敏比国内严重多了，所以他们看到这样子的菜名反而会放心。
　　沈瑞招了招手，找服务员点了份价值88元的甜品后，就开始安心等待重要人物入场了。他拿出手机，点开微信，看了看之前北花给自己回的表情，问道：
　　我：吃了没。
　　北花：没。
　　北花：你要请我吃饭？
　　我：你敢来我就请啊。
　　沈瑞发现自己越来越皮了，而且不知道为什么和北花皮，他觉得特别有趣。
　　北花：好啊，正好有点事情想问你，关于小南的。
　　他到没想到北花倒是一口气答应了下来，因为他本身准备皮一皮的，一会还有正事要做，再加上沈瑞……
　　我：请不起请不起。
　　北花：【微笑】你在逗我吗？
　　他笑着道了个歉，却没有发现，在不远处有个姑娘一直盯着她。
　　沈懿看着自己老哥进入了那么高大上的餐厅，肯定意识到这家伙不是和自己的狐朋狗友一起撸串吃饭，肯定是约了什么女孩子，对，肯定是约了什么女孩子。
　　心里虽这么想，但沈懿现在对自己哥哥还是有一定信任的，她准备在外面等着看看，到底是谁会坐到自己老哥的对面。
　　她现在一个人坐在外面，为什么不进去？沈懿在查看了这家餐厅的价格后，顿时怂了，毕竟她只是个穷姑娘，再加上那些看着就不是中国人的服务员，英语不过关的她更不敢坐进去了。
　　所幸这家餐厅是露天的，从外面也能看得到里面的场景，沈懿不至于失去了跟踪目标的景象。
　　“别让我捉到证据，不然打断你的腿！”


第八十章 跟踪（中）
　　没让沈瑞等多久，空空就和那个神秘的土豪一起进来了。
　　今天的空空打扮的特别保守，长袖加长裤，他仔细打量了几眼，似乎是完全素颜出镜。至于那个神秘土豪……
　　不是沈瑞想象中的大腹便便亦或是中年猥琐男形象，看起来和自己差不多年纪，穿着倒是很精神，而且看着有点眼熟。
　　很眼熟，好像是在学校里遇见过吧。
　　这种身高185，外貌英俊的男生，还是能给沈瑞留下点印象了。
　　两边的位置隔的并不远，沈瑞是听着两人聊天着过去的，而从他称呼空空为“红云”可以分析出，这两人搞不好还真的认识。
　　他转过头，看了眼两人交谈时的神情，男的脸上带着很灿烂的笑容，而空空显然也有点惊讶的样子，但并不算疏远。
　　沈瑞朝他看了一眼，恰好那个男人也往沈瑞这里看了，他愣了下，随后朝着沈瑞点了点头。
　　果然是认识自己的啊。他露出个茫然的神情，装作不认识的样子，随即继续低头玩手机。
　　沈瑞心想，这不是哪个学校里的追求者，正好逛直播看到了自己的暗恋对象，然后一掷千金又直接买机票见面了吧。
　　沈瑞在心里吐槽后，就给空空发过去了一个消息，问她是否是认识。她回答是同班同学，然后又给沈瑞再道了一声谢谢。
　　啊，比俗套更没劲的剧情。沈瑞本来还想了如果发生什么意外，自己通过什么方式出场最装……最恰当，但现在这么一看，这貌似根本没有自己出手的余地。
　　还不如逗北花有劲……
　　这个念头一起，沈瑞就莫名觉得奇怪，他扫了眼手机的微信，最上方还是自己给北花回的表情。
　　我什么时候喜欢逗这个女孩了？
　　不过是区区是一个好看的女孩子罢了。
　　沈瑞想起昨天发生的事情，并没有特别值得回味的地方，除了她很好看。
　　之前那拿着把柄得意洋洋的样子，也很好看。
　　那次在KTV里，她把自己按在墙上，以及自己把她按在墙上时，都很好看。
　　那天生日时，她笑着对自己摇着手指，想听“为你写诗”时，真的很好看……
　　我不会是有点……
　　沈瑞把这个念头摇出了自己的脑袋，这可不行，对方是自己妹妹的闺蜜，还是个未成年。
　　他强行默念冰心决，把那个少女的形象摇出脑海，但就在此时，他突然听到了脑海里传来的系统提示音，妹妹对自己的好感度降了30点，还不等他作出什么动作，好感度又莫名其妙的回升了30点。
　　沈瑞一脸懵逼，老妹你在搞什么呢？免费给我刷分吗？
　　而此时此刻，另一边的两人则聊着天。
　　“王亚辉，没想到是你。”空空有点惊讶，也有点尴尬，她没有想到给自己打赏了的是眼前这个在学校里追过自己而且拒绝过的男生，凭心而论，眼前的男生绝对是男神类型的，外貌英俊，擅长体育，成绩……都在圆明园读书了成绩肯定不差，简直跟白马王子一样。
　　空空曾经也真的被追求动摇过，但她还是拒绝了，觉得对方不错和想要和对方在一起是两个概念，她现在根本没有什么精力和心思去谈恋爱。
　　“是啊。”王亚辉笑着点了点头，看着眼前的美丽女孩，打趣道：“要不是正好无聊的时候看到你了，就错过了。我突然出现没吓到你吧。”
　　“确实有点被吓到了。”
　　毕竟人家一口气花了几万块，空空知道对方家里很有钱，但收了那么多钱，还是一个自己拒绝过的男生，她真的特别尴尬，因为她完全想不出可以回报对方的方式。
　　她本来还担心，遇到的是那种蛮不讲理想靠打赏来猥亵的粉丝，她听朋友听过，在其他平台经常有那种粉丝，一下子打赏很多，要求主播做各种各样的事情，一旦不答应，他们就会使手段来报复主播。很多主播本身还坚持着自己原则的，但在大棒加胡萝卜的威胁下，很快就堕落了。
　　她之所以选择二站来主播，一方面是这里对新人比较友好，另一方面这里的观众比较善良，有些事情都是极少数情况下才会发生，而非像是那些手机直播软件，都快跟约火包APP一样了。
　　如果是那种抱着恶意来的人，她早就准备好后手，那就是“听说很能打的沈瑞”。但现在来的是追过自己的男生，着实太尴尬了。
　　“不要对我有压力啊。”王亚辉表现的很绅士，说道：“在学校也没成功把你约出来过，只能出此下策了。对了，你怎么突然开始做主播了。”
　　他想了想，继续说道：“还是因为家里的原因吗？”
　　“嗯。和以前一样的原因。”
　　班级里的人大多都知道她家里的情况，王亚辉也肯定知道，所以空空没有隐瞒。
　　“其实，你是个女孩子。”
　　王亚辉想到她家里的情况，也难免有些心疼，但他喜欢的就是对方这种精神，他琢磨着语句，不想刺破对方那倔强的自尊心，说道：“有些事情，不必全扛在自己的身上。”
　　“没事啦。”空空摆了摆手说道：“能帮点忙就帮点忙，现在也挺好的，比以前读书时轻松了不少。”
　　“我记得你大学时，每天晚上出去给别人补英语。”
　　王亚辉笑着说道：“有时还经常因为错过末班车导致被宿管阿姨挡在门外是不是。”
　　“还好阿姨最后通融，至少没让我在外面过夜。”
　　王亚辉知道对方的传闻，因为经常回来的晚，加上女生间的一些嫉妒，那些传闻就经常偏的离谱，形成了一些坏风声，但了解事情真相的他并不在意，反而觉得这个女孩不争不抢不闹，只做好自己事情的品性特别难得。
　　他示意空空看看菜单想吃什么，跳过了这个话题，又说道：“对了，你猜我刚刚在这里碰到谁了。”
　　“谁？”空空有些紧张，心想不会沈瑞被发现了吧。
　　“那个沈瑞你知道吧。”
　　王亚辉指了指沈瑞的所在的地方，说道：“就是被我们称为别人家孩子的家伙。”
　　空空闻言一愣，她倒是没想到连王亚辉都认识沈瑞。
　　王亚辉看到空空的停顿，以为她不认识沈瑞呢，就说道：“你忘记了，口语的张助教三天两头挂在嘴边的，那个被称为语言奇才的家伙。”
　　“啊，记起来了。”
　　既然对方当作是偶遇，那空空也准备当作是偶遇看待了，她不好意思的笑了笑，说道：“没想到那么巧。”
　　“说起他来那是一个有劲。”王亚辉见这个话题不错，就继续说道：“我们院里有不少女孩子都挺喜欢他的，虽然其貌不扬，但耐不住人家才华好。”
　　“只不过一直很少有人追他，你知道为什么吧？”
　　空空在学校里时对这些八卦都不了解，现在听王亚辉提起，也感觉挺有意思的样子，捧哏般说道：“不知道，为什么呢？”
　　王亚辉看了沈瑞一眼，压低了声音，道：“隔壁班的吴倩倩你知道吧。”
　　空空脑海里浮现出一个小山一样的大魔王形象，然后点了点头。
　　“听说她曾经和沈瑞表过白，然后被拒绝了。”王亚辉笑着说道：“但她放话说谁敢对沈瑞有意思就打断别人的腿，嗯，她家还是有点人脉的，大部分女生都不想惹她。明白了吧？”
　　“不是吧？这么霸道的。”
　　“啊，是的，她就那个性子，听说吴倩倩这几个月在疯狂减肥。”王亚辉把自己知道的小道消息说了出来，道：“其实她底子还行的，就是从小在家里都是小霸王，又是易胖体质，想吃什么都拦不住，不过嘛，估计到开学的时候就又有好戏看了。”
　　“为了一个男人，至于吗？”
　　空空表示不解，虽然她也觉得沈瑞挺优秀的，但并没有到那种程度啊。
　　王亚辉挑了挑眉毛，道：“现在看不出来什么，但你想想看，在大学前就掌握了五门外语，还是好到连外教们都惊讶的地步，而且听说他对乐器还有武术都有涉猎，简直是学什么会什么，为人处事也挺厚道。谁猜得到未来能走哪一步呢。”
　　沈瑞并不知道那边的两个人正在八卦自己，他现在的重心全在自己妹妹身上，妹妹好感探测器的异常波动告诉他，自己妹妹绝对没乖乖在家里当乖宝宝，绝对在搞事情，他决定试探问道：
　　我：你在干嘛。
　　他当然不知道，自己给妹妹发过去的一条微信让她吓了一大跳。沈懿东看看西看看，确定自己没有被老哥发现时，她才回复道“我没干嘛呀”。
　　沈懿其实前面看到空空时，就以为自己老哥在外面约了这个大胸女主播，当时脸一下子青了，千防万防，防住了腿长的漏掉了胸大的，她当时就准备暴起，直接跟自己老哥这个负心汉当面对质，你这变态妹控明明嘴上说着“我爱你”，结果还敢在外面和其他女人勾搭。
　　就算我当时拒绝了你，也不是你能在外面勾搭其他女人的理由好嘛！
　　可就当她眼泪都要流出来时，定睛一看，发现空空边上还有个帅哥，而且那两个人完全无视了自己老哥，像约会一样坐在了另外一边，她的小脑袋瓜子当然想不了那么多问题，只觉得，好像不是自己猜的那样自己老哥和在空空约会？
　　于是她退了回去，稍微松了一口气，心情稍微好了点，然后准备看看自己那可疑的老哥还有什么套路。
　　沈瑞看到这个回复就有感觉有问题，一般来说除了心虚的人，谁会回复“没干嘛”呢。
　　而且这么大的波动的确把沈瑞吓到了，一下子降了30点啊，来个两次就直接白痴了。
　　按照常理说，好感度暴跌，肯定是触发了什么特殊事件，比如有人跟妹妹告密，说自己干啥了。他第一反应觉得可能是北花捅娄子了，可北花捅娄子，好感度也不可能一下子又回升。还有种可能就是，妹妹又开始自我攻略了，没事在家里面想自己，一会想自己坏的，一会又想自己好的。但这种大幅度的涨跌也不像是自我攻略能够带来的。
　　总之这丫头肯定在搞事情。
　　沈瑞准备先确定下，自己妹妹到底在不在家里。
　　于是他问道：
　　我：我放在阳台上的鞋子帮我收了没呀。
　　南叶：收了收了。
　　我：帮我把黑色的那双鞋子收到鞋盒里好不好，鞋盒就在我书桌边上。
　　南叶：好呀。
　　我：收好了跟我说一声，谢谢一一【感谢】
　　南叶：收好了【可爱】
　　可沈瑞压根就没有黑色的鞋子，这说明什么，说明这丫头在撒谎，她根本不在家！
　　于是沈瑞点开QQ，看了下群里的几个人没有互相约，又点开微信，找出北花，问道：“一一有找你出去吗？”
　　北花：没有，怎么了？她说今天中午有事。
　　好一个有事。
　　沈瑞也没回复北花，他冷静的分析着，第一妹妹不在家，第二妹妹没和北花在一起。那她出门干什么呢。
　　难不成，和其他男人在约会？
　　难道这就是对自己好感度呼降呼升的原因吗，是不是有狗男人在她面前说自己坏话？
　　也不像啊。沈瑞还是相信自己妹妹的，觉得她并不是自己前脚刚走，后脚就溜出去找男人的类型。
　　等等，前脚后脚？
　　沈瑞想到了一个可能，以自己妹妹的性格，搞不好真会做出这种事情的可能。
　　他先是抬头打量着餐厅，想看看附近有没有那个身影，没发现后，他就把视线挪像更远的地方。
　　江边的游客挺多，有的走着，有的站着，沈瑞拿着妹妹给自己贡献的积分加了几点视力后，终于发现了一个……
　　熟悉的口罩。
　　那不是自己特意从某宝上买的，不影响唱歌讲话的那款黑色口罩吗……
　　沈瑞瞥了一眼，感觉那个身影和自己妹妹有点像时就收回了目光，他还不能确定那个人就是自己妹妹，于是他把手机放桌子上，假装在打字的样子，拿着自己回城市时刚办的那张电话卡，给妹妹打了个电话。
　　他用余光注意到，那个带着口罩的家伙果然拿出手机看了眼，然后接通了电话。
　　“喂，谁呀。”
　　沈瑞点开了外放功能，伪音技能发动，化作女声问道：“请问是李继然先生吗？”
　　“啊，你打错了。”
　　“哦，不好意思，打扰了。”
　　挂掉电话后，沈瑞脸上露出了个阴险的笑容。
　　妹妹啊，你居然现在学会了玩跟踪了嘛，我好怕怕哦。
　　他决定，好好逗一逗自己的妹妹。可不等他行动，就发现空空和那个男生那边好像起了什么争执。
　　作者留言：
　　ps.
　　ps2.
　　ps3.


第八十一章 跟踪（下）
　　“红云，其实……”当正餐结束进入餐后甜品时间时，王亚辉看着眼前沉默的女孩，鼓起勇气说道：“我并不觉得直播是个好选择。”
　　“其实也还好。二站上的大家都挺好相处的。”
　　空空笑着解释了一句，一开始父母也都不支持她，生怕她出了什么意外，但现在对她用直播来填补空闲时间的做法也不反对了。
　　“毕竟抛头露脸终究不太好。”
　　王亚辉再次说道：“一个人太辛苦了，不如我和你一起……”
　　“不用了。”
　　空空脸上的笑容收了起来，说道：“这些是我自己的事情。我不想让其他人来承担。”
　　王亚辉听到这似曾相识的说辞，说道：“可这样下去，你的青春就……”
　　“挺好的。”空空打断了他的话，低着头说道：“真的挺好的。”
　　“你就是太倔了。”
　　王亚辉心里泛起苦涩，就是因为她的倔拒绝过自己一次，也因为她的倔强深深吸引了自己，哪怕明知道结果，他还是忍不住开口说道：
　　“我喜欢你，真的喜欢你，我保证我不会干涉你的任何事情，只希望在你难过的时候能给你一个依靠。”
　　空空听到表白后，并没有太惊讶，或者说，在见到他的那一刹那，她就意识到这件事情肯定会发生，只是……
　　“对不起。”
　　她没有办法像其他人一样，吊着男生的告白不理不睬，享受着别人的阿谀奉承，在她看来，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。也许，几年后遇到他自己会答应下来，但现在她没有办法答应。
　　王亚辉是个不错的人，真的是一个很不错的人，不管是身世还是外貌，还是性格，都衬得上是白马王子的标配，但空空只是一个没有水晶鞋的灰姑娘罢了，并不是什么公主，她认为他远可以找到更好的对象。
　　“还是这个结果嘛。”
　　他有些失落的靠在了椅背上，自言自语道：“你还是一如既往的直接……”
　　“我知道你有你的苦衷。”沉默了一会后，他重新打起了点精神，对着空空说道：“没关系，我可以等你三年，三年不行的话五年……”
　　“不必这样。”
　　面对对方的痴情，空空只能用更直接的拒绝方式，不然只会让对方陷的更深，所以她说道：“其实，我并不喜欢你。”
　　“为什么？是我不好吗？”
　　“不，你很好，只是……”
　　空空也还没想好该怎么编下去，但对方看到她的犹豫，下意识的问道：“你有喜欢的人了？”
　　“啊，嗯。”
　　既然被误会，那空空也就顺着这个误解认了下来。
　　王亚辉的眼神一片空洞，他抱着最后一丝希望，问道：“能告诉我是谁吗？”
　　空空没有回答，她不想因为自己的回答给任何一个人希望。但空空的沉默，却让王亚辉的误会越来越深了，他沉默了许久，想起了那个在边上的男人，想起谈起他时对方的停顿与尴尬……
　　是啊，怎么会这么巧，飞跃千里来找她，订了个高级西餐厅，恰好看到自己的校友也坐在边上，一个人坐在那里点个甜品，也不像是有约会的样子。
　　“是他啊……”
　　沈瑞不知道那边那桌的剧情发展情况，他这边听不清楚那边的对话，他也不想把宝贵的积分加在听力上，一开始见那两人言辞似乎有些激动，但见没发生什么后，他又开始了逗妹妹的计划。
　　这个丫头，真可怕，连我出门都要跟踪了嘛？难不成之前我每次出门她都跟踪了。
　　还有那个好感度波动的下降情况，她估计是看到空空了，以为我背着她约了女孩子，然后发现并不是后，好感度就回来了。
　　沈瑞想了想，这丫头的想法有点危险啊，自己就算约个女孩子吃饭，仅仅是吃饭就要降三十点好感度，要是看到自己和女孩子牵手或者其他事情，那岂不是自己随时随地会变白痴？
　　真是个兄控的妹妹……看来以后还得多加心思引导一下啊。
　　所幸空空那边看起来暂时没什么事情，沈瑞也好定下心逗一逗自己的妹妹，既然找到了下降好感度的方法，那就好好刷一个分吧。
　　当然，考虑到妹妹的好感度波动太吓人，他还是决定小小的玩一下就好了，不然玩脱了就完了。
　　沈瑞叫过服务员，吩咐了几句点了一些东西后，然后拿出手机，对着自己妹妹发信息道：“哎，外面好热。”
　　南叶：啊，我不知道，家里开着空调挺凉快的。
　　我：羡慕你在家里吹空调。
　　南叶：那你在干嘛，吃饭的地方没空调吗？
　　这丫头现在会试探自己了啊，沈瑞考虑了一下，如此回复道。
　　我：在等人。
　　南叶：你在等谁呀，都出门那么久了。
　　我：在等一个小美女。
　　南叶：……你不是说和男的出去了吗？【发怒】【生气】
　　我：我有这么说嘛？哦，忘记了。
　　南叶：你这个骗子，混蛋，变态，负心汉！我不想搭理你了！
　　【叮！妹妹对你的好感度下降30。目前好感度40。】
　　听到系统提示音后，沈瑞觉得这种机会妹妹虽然口头说着不想搭理了，其实上还抱有40好感度，这说明什么，说明她还在等着自己解释的机会。
　　哄妹妹比哄女朋友还累啊，哦，我没有女朋友。
　　我：真的不想搭理了？
　　南叶：绝对不想再搭理你了！
　　口嫌体正直，说着不想搭理，也没见什么拉黑删除好友的，还老老实实的回复自己微信。
　　沈瑞觉得这样子的妹妹尤其可爱，让他回想起刚有系统时刷分的感觉，当然，这次这个手段他也只敢用一次就当报复下她跟踪自己的事情，“狼来了”成为知名故事不是没理由的，再来一次可能就很容易玩脱了。
　　他偷偷瞄了眼自己妹妹的位置，发现她还在那里，貌似准备不见到“小美女”不回头，沈瑞都能想像的出妹妹脸上的表情了。
　　毕竟不是兄妹关系最恶劣的时候，沈瑞也不是那种玩弄妹妹感情丝毫没心理负担的人，他见好就收，这次30点成功回收的话，加上之前妹妹之前贡献的，足够换一个技能到精通了，于是他再把服务员喊来，指了指自己妹妹所在的地方。
　　沈懿现在心情特别糟，她本来以为自己老哥只是偷偷摸摸背着她约会，背着说明什么，说明他不敢告诉自己，说明他心里有负罪感，觉得背着妹妹和其他女人出去是不对的！
　　本来这样想的她，至少对自己老哥抱有一点期待，可能自己想错了呢，他并不是有什么约会，只是有些事情不方便告诉自己，约了个人谈事情。
　　我沈一一又不是不讲理的人，你好好跟我解释我会听的呀！
　　沈懿是这样想的，但没想到前面提的心刚刚收回去，自己老哥居然敢……居然敢明摆着告诉自己她在和什么小美女约会……
　　什么小美女！见鬼的小美女！是腿长的小美女还是胸大的小美女！还是腿又长胸又大的小美女！
　　沈懿感觉自己都要处于暴走的边缘的，要不是心里还撑着一口气，为了确认，确认那个小美女到底是何方妖孽！
　　我，我非得手撕了那个小美女！我，一定要告诉那个什么“小美女”，你眼前那个人是会对妹妹说“我爱你”的超级无敌大变态！
　　沈懿鼓着腮帮子，看了看手机，自己老哥连哄都没哄自己一句，就更气了，她看到那家伙在到处张望，似乎还在等人的样子……
　　我就等到那个小美女出现，然后彻底跟你翻脸。
　　一心盯着自己老哥的沈懿，并没有发现一个服务员已经渐渐接近自己。
　　“你好。”
　　蹩脚的中文把沈懿吓了一跳，她发现一个黑人女服务员正对着自己露出那洁白的牙齿，就像黑人牙膏广告一样。
　　沈懿的第一反应是，自己难道站那么远都影响别人营业了吗？
　　她连忙摆了摆手说道：“我马上就走马上就走。”
　　毕竟对方是外国人，像沈懿这种很少和外国人交道的孩子，说话就觉得紧张。既然对方要赶自己了，她就准备换个地方，继续潜伏继续观察。
　　“小？美？女？”
　　外国服务员喊了三个沈懿最不想听的字，她一愣，下意识的问道：“小美女在哪！”
　　“小美女。”
　　服务员望着她继续说道：“你，是，小，美，女。”
　　她中文不太标准，所以说话的时候一字一顿，确保对方能听懂自己的意思。
　　“我才不是小美女！”
　　沈懿听到这三个字就来气。
　　但那个服务员，指了指沈瑞的位置，继续说道：“那位先生说您是小美女，邀请你过去一起就餐。”
　　见对方无动于衷的样子，服务员就有点怀疑，自己店里的那个客人是不是随便指了个女孩子就想搭讪？
　　沈懿望了望自己老哥那边，发现他拿起手机并指了指，沈懿下意识的看了下手机，发现了自己老哥发来了一条微信。
　　大笨蛋：我等的就是你，快点过来吃饭吧，等得我都快饿死了。
　　诶？
　　沈懿的脑袋一下子转不过来了，难道，难道自己哥哥在等的人其实是自己？
　　等等，那不是说自己跟踪的事情早就暴露了？
　　什么时候暴露的？
　　那个大笨蛋是发现自己跟踪他以后特意来的这里？
　　还是被人放了鸽子以后正好邀请自己来这里？
　　沈懿的小脑袋瓜有点转不过来了，她朝着服务员点了点头后就木愣愣的跟着对方过去了。
　　不管怎么样，见到老哥了就能知道了吧。
　　沈懿想着想着脸突然一红，呸呸呸，什么小美女，他居然敢这么调戏自己，谁给他的勇气啊，梁静茹吗！
　　她被带领着走近她不敢进的餐厅，然后穿过酒廊，走到了露天阳台上，发现自己老哥正带着笑看着自己。
　　哇，你这个大坏蛋居然这么坏，故意逗我的吗？
　　沈懿嘟着嘴，装出一副不想搭理他的样子，不准备就这么放过自己老哥，一会一定要好好教训教训他。
　　话虽这么说，看当她逐渐走近，看到老哥座位上特意让服务员布置的一瓶鲜花，还有空着的位置前那杯很好看的饮料以及看着就很好吃的蛋糕时，眼睛里还是透露出了笑意。
　　什么嘛，你这个大坏蛋难道是想给我搞惊喜吗？
　　看在蛋糕的份上，我就……
　　就在沈懿这么想的时候，异变突起。
　　坐在另一侧的王亚辉突然拉着空空的手走到沈瑞的面前，然后在一群人诧异的眼神中，又拉起了沈瑞的手，把两个人的手放在一起后，悲泣的对着沈瑞说道：
　　“沈瑞！”
　　他下定决心后，咬着牙说道：“我不知道红云喜欢你什么，但她既然选择了你，那我相信她的眼光！”
　　“我没办法给她想要的幸福，但她觉得你可以！那你就必须给她幸福！”
　　“她是一个好女孩！我决不允许看到她受到任何伤害！”
　　他看了看一脸呆滞的空空，说道：“我以后不会再打扰你了，祝你……幸福。”
　　他又看了下无动于衷的沈瑞，气不打一出来，拉着他的领子怒吼道：“给我像个男人一样！别TM让我听到红云任何坏消息，不然不管你有什么能耐，我都不会放过你……”
　　三个，不，四个当事人，除了不知道做了什么决定的王亚辉，其他人都一脸懵逼。
　　沈瑞回过神的第一刻，就是转过看向自己妹妹。
　　我以后保证都不皮了，可以吗妹妹？
　　给我留点好感度吧……
　　作者留言：
　　ps.


第八十二章 我的哥哥是个傻子，但我依然很喜欢他
　　“啊，啊，啊。”
　　沈瑞躺在医院的病床上，笑着看着坐在边上哭泣的家人们，嘴里发出意义不明的叫声。
　　“妈，你看哥，笑的像个孩子一样。”
　　沈懿在边上抹着眼泪，看着自己那哥哥真的变成傻哥哥了，心里酸酸的.
　　“和他小时候一模一样。”
　　母亲摸着沈瑞的头发，看着自己儿子痴呆的样子，心疼地说道：“好好的一个孩子，怎么会变成这样呢。”
　　“都怪我。”沈懿也没想到，自己当时只是气晕了头，没想到自己老哥直接摔倒了下去，肯定是摔的那下把脑袋嗑坏了。
　　“他呀，小时候太聪明，把一辈子的聪明都放在小时候用掉了。”
　　母亲安慰着自己的女儿，道：“没关系，人还在，人还在。”
　　“我会照顾他一辈子的。”沈懿说着说着，眼泪再次控制不住流下来，她拉着沈瑞的手，说道：“哥，小时候都是你照顾我，现在轮到我回报你了，我一辈子都不会嫁人，我就在这里照顾你一辈子。”
　　“傻丫头。”
　　母亲把自己女儿抱在怀里，忍不住对着床上那个傻笑的家伙呵斥道：“你快醒过来呀，你这样下去，我们一家子怎么……我不催你找媳妇了，你快醒过来呀儿子。”
　　“妈……没事的。”沈懿将脸上的眼泪擦去，看着床上那个日渐消瘦的身影说道：“也许，有一天他就醒了呢，现在医学这么发达，也许十年，也许三十年，他就能康复了。妈，你说他醒了以后，搞不好我成老太婆了。也不知道他还会不会认我自己这个妹妹。”
　　“他要是不认你这个妹妹，我就算被棺材板压着，都要出来教训他这个不孝子。”
　　母女两个人看着床上那个傻子，泪流不止。
　　“我的哥哥是个傻子，但我依然很喜欢他。”
　　沈懿流着泪如此说道。
　　……
　　在那么一刹那，沈瑞感觉自己看到了未来，那个自己变成了白痴的未来，他看到了母亲和妹妹的泪流不止，看到了那个“男儿有泪不轻弹”的父亲，拉着自己的手说没尽到父亲的责任。
　　越是在紧急关头，他的思路就约清晰，就好像开了加速挂一样。
　　现在，那个不认识的校友正拉着自己的衣领，说着仿佛遗嘱一样的话，他的眼神很悲伤也很愤怒。
　　空空，那个女孩，此时一只手被不认识的校友按在了自己的手上，她脸上很茫然，似乎完全不知道发生了什么，也不知道接下去做什么。
　　妹妹，沈懿，她的表情还很错愕，还没从突发情况中反应过来是什么情况，但按照她那小性子，发现自己和女孩子吃饭就要扣三十点，拉手再扣个四十点也很正常。
　　除此以外，餐厅里并没有很多顾客，只有几个中文不太好的洋服务员被吓了一条，看他们的动作仿佛准备过来劝架。
　　而沈瑞，坐在位置上，距离妹妹只有两米，但那个不认识的校友彻底封死了他的前进的道路。
　　按照脑子>一切的重要排序，沈瑞在一瞬间就确定了行动方针，那就是在妹妹的好感度开始下降前，把事情解释清楚。空空和那个什么校友，稍后在谈就是了。
　　讲穿了并没有什么大事情，他和空空本身也什么事情都没有，QQ上的聊天记录可以作证。但问题是，妹妹给不给自己这个机会解释，或者说，以她的脑子，就算自己在三秒钟之内把事情的来龙去脉全部讲清楚，她也会因为智商不够而无法理解，继续让好感度下滑。
　　那就只有一个办法了。
　　那就是延长妹妹的懵逼DEBUFF持续时间。
　　用喊的估计她没那么快反应过来，所以沈瑞干脆直接动了起来，他松开了握住了空空的手，反手抓住王亚辉的手，也不管会不会弄疼他，利用加强过力量直接把他从自己身上扯开。
　　扯开后，他站起身，看着挡在自己面前的男人，腰胸腹背颈一起发力，用肩膀直接把他撞退了数步。
　　撞开那人后，他用歉意的眼神看了眼空空，却发现她眼中除了惊愕外，还带着一丝失望。她被沈瑞松开的手，就这么尴尬的停在了半空中。
　　但沈瑞此时管不了那么多，两米的距离两步就到了。
　　他看着妹妹脸上的表情，还是和之前一样错愕。
　　很好，不愧是我的妹妹，我第一次发现你反应慢是一件对我而言多么幸福的事情……
　　但怎么延长她的蒙蔽状态呢？
　　像上次一样的变态发言？PASS，这时候先不管她听不听的进去，自己是没办法启口的。
　　像上次她亲自己一样亲上去？PASS，琢磨不透妹妹心思的沈瑞，不敢拿这个赌好感度的暴涨或者暴跌。
　　那就只有一个办法了。
　　在王亚辉刚意识到自己挨打了的愤怒眼神中，在空空那茫然不知所措的眼神中，在那些服务员惊讶的表情中，沈瑞抱住了那个突然闯进来的女孩。
　　很用力的抱住，好像要把她融进身体里的抱住。
　　很深情的拥抱。
　　然后。
　　抱了起来。
　　跑了。
　　他就像抗一袋大米一样，带着那个女孩跑出了西餐厅……
　　王亚辉愤怒的表情尬住了，他转过头，看向空空。
　　而空空也并没有认出那个女孩是谁，回过神后只是轻轻地说道：“可能是他的女朋友吧，还有，我喜欢的并不是沈瑞。”
　　“弄错了？”
　　王亚辉张大了嘴巴，刚刚自己那么深情的样子，既然深情错了对象。
　　“谢谢你还有，对不起。”
　　空空朝着对方点了下头，然后说道：“我可能需要追上去解释一下吧？毕竟，不能破坏别人的……感情。”
　　说到最后，她低下了头，随即又重新抬起头，面带笑容的说道：“嗯，我去说一声吧，毕竟沈瑞今天的确也是为了帮我才来的。毕竟他是我在这座城市里，唯一的朋友……”
　　“是这样吗？”
　　王亚辉这才意识到自己摆了个大乌龙，原本深情的戏码，估计在对方眼里跟场闹剧一样，他看着空空追了出去，本想也追着，结果却被服务员拦住了。
　　两个桌子，都还没买单……
　　“你放我下来！你放我下来！”
　　被沈瑞扛着跑出去一百米后，沈懿才回过神，她刚刚还在愣神看到自己老哥和那个空空牵手了，还有个莫名其妙的男人，反应过来后，就发现自己被老哥扛着跑出去了好远。
　　“你冷静听我说话我就放你下来。”
　　扛着一个人跑了那么远，还是用着冲刺的速度跑的，沈瑞也感觉自己气喘吁吁了，喉咙都跟烧火了一样。
　　“我不要听你话，你这个……你这个……唔。”
　　沈瑞终究还是把自己妹妹放在了地上，见她把口罩扯下后，连忙用手捂住了她的嘴，确定现在好感度一点都没降以后，才凑近盯着她的眼睛，说道：“能冷静下来吗？”
　　“唔……”
　　沈懿摇着头想要去咬着沈瑞掌心的肉，然而哪是那么容易咬的，在沈瑞的感觉中顶多就像是自己妹妹在磨牙。
　　“听我说。”
　　沈瑞此时见妹妹虽然反抗，但不至于听不下去话时，他才对着她的眼睛，一字一顿地说道：“第一，我和空空什么关系都没。”
　　“第二，那个男的我也不认识。”
　　“第三，为什么会那样，我自己都不清楚。”
　　“第四，我是真的想请我们家可爱的妹妹一起吃好吃的东西，而不是让她看一出闹剧。”
　　“明白了吗？明白了就摇头，不明白就点头。”
　　沈懿依然死命摇着头，听到老哥的话后，她又点了点头。
　　“点头了我就当你明白了。”
　　沈瑞也不好一直捂着自己的妹妹，刚刚抱过来的时候就被一群人围观了，看他们拿着手机的样子，似乎都要报警了。
　　结果沈瑞一松手，沈懿就一口咬在了他的手掌上。
　　“哇，疼疼疼，你是属小狗的嘛，这么喜欢咬，等，要破了要破了，你的虎牙是特意打磨过的吗？”
　　其实并没有那么疼，但沈瑞心里清楚，这个时候就要表现的疼的不得了才能让妹妹满意。
　　“别咬了别咬了，舌头，碰到舌头了。”
　　一说碰到舌头，沈懿就脸红了，她松开了嘴，哼的一声别过了头。
　　暂时SAFE。沈瑞查询了一下好感度，还是40，没变，很好很好，此时此刻他也不在意什么刷分了，只求不变白痴就行了。
　　他看了眼手上被妹妹咬过的印子和残留的口水，结果沈懿脸更红了，PIA的一下就把他的手拍开，跺着脚说道：“不许看！”
　　见妹妹如此表情，沈瑞也知道这关估计算是混过去了……
　　其实本来就没啥啊。要不是那个莫名其妙的男人，沈瑞现在就30积分到手，准备去点个技能浪一浪了。
　　“你怎么不说话了。”
　　沈懿撅着嘴，虽然还没对自己老哥完全消气，但看到他那么急的样子，看到他为了解释不顾面子直接把自己抱着跑了那么远……
　　什么嘛，你这个变态妹控还是挺在意我的看法的嘛，姑且听你解释一下。
　　“刚才解释了啊。”
　　“没听懂。”
　　“……”沈瑞沉默了一下，然后说道：“从哪里开始说起呢？”
　　“从头，到尾！”
　　沈懿踮着脚，拿手指戳了下自己老哥的额头，却被他抓在手里挪开了。她本来想挣扎下从他掌心里脱开的，但……
　　算了，我就通过你掌心看看你出不出冷汗说没说谎，哼。
　　沈懿仍由自己老哥握着自己的手，别开了视线。
　　“那个，请问是沈瑞的女朋友吗？”
　　就当沈瑞准备开始解释时，跟着追出来的空空到了，她喘着气，胸口也跟着大喘气抖动着，沈懿看了眼后，更加不高兴了。
　　不过什么？
　　她问我是不是沈瑞的女朋友？
　　怎么可能怎么可能，谁要和这种变态谈恋爱。
　　“是又怎么样，哼。”
　　沈懿趾高气昂的回了一句，却被自己老哥敲了下脑袋瓜子。
　　“实在是抱歉。”空空一边道着歉，一边靠近着说道：“其实今天都是我拜托……咦？南叶？”
　　她走近后，终于认出了那个脱下了口罩的女孩。
　　于是，她对着沈瑞问道：“你妹妹？”
　　沈瑞只好点头。
　　“你女朋友？”
　　她继续问道，眼中更加惊讶，仿佛戳破了别人家的秘密一样了。
　　沈瑞赶紧摇头。
　　“那个，南叶，你还记得我吗？昨天刚刚在漫展上刚见过的。”
　　空空看着沈懿那副表情，也不知道这对兄妹到底是什么情况，只好走上前解释道：“我是空空。”
　　“唔。”沈懿看了看空空，又看了看自己的老哥，当着外人的面，她当然不好那么没礼貌，而且看她的样子，也不像是小三……呸呸呸，什么小三，也不像是勾搭自己老哥的狐狸精。
　　所以她点了点头，露出笑容，说道：“记得呀，空空姐。”
　　“那你跟我们解释下？那个你同学，到底是怎么了啊。”
　　沈瑞其实也对后面的发展很莫名，突然这么奇怪的剧情暴走，完全打乱了自己的计划。
　　他看到别人过来，想要松开自己握着自己妹妹的手，却发现被她像宣誓主权一样反握住了。
　　“是这样的。”
　　三人找了个路边的长凳坐了下来，当然，沈瑞坐一边，空空坐一边，沈懿挤中间。所幸，现在倒是没有人围观他们了，对于刚才发生的“强抢民女”事件，估计也就当成了情侣间的玩笑了。
　　空空先是把自己收到土豪打赏，邀请沈瑞帮忙在一边看着的事情跟沈懿解释了一下，而沈懿信归信，但还是偷偷摸摸用另一只手掐了自己老哥好几下。
　　这算是撒谎的报应，哼。
　　“刚才，王亚辉，也就是我同学。他对我表白了。”
　　说道这里，空空也有点不好意思，但现在她只能继续解释下去，道：“但是我拒绝了，他就以为我有喜欢的人了，而正好，沈瑞，也就是你哥在边上呆着。他就以为我喜欢的是你哥……”
　　“那你喜欢不喜欢我哥。”
　　沈懿冷不丁的问了一句。
　　“只是普通的朋友罢了。”
　　空空笑了笑，见沈懿不再追问，就继续说道：“其实王亚辉是个好人，他以为我和你哥之间，嗯，所以他就很难受，但他又觉得自己争不过你哥，就想说几句话……当然后面的你也都看到了，南叶你能理解了吗？”
　　“哦。”
　　沈懿将信将疑的点了点头，至少这种话从女孩的嘴里说出，总比从谎话连篇的沈瑞嘴里说出来更值得信赖一点。
　　“南叶你……”
　　空空也不知道该怎么评价这对兄妹，她知道他们两个是亲兄妹，可亲到这个程度上她是第一次见到，但她也不好问的太奇怪，所以画风一转，问道：
　　“南叶你一定很喜欢你哥哥吧？”
　　“我才不喜欢这种家伙呢。”
　　“我感觉的到，你一定很重视你哥哥。”空空说道：“我也感觉的到，你哥很重视你。”
　　“毕竟，刚才他突然暴起的样子，吓到了不少人。”
　　她笑着站起了身，又对着沈瑞说道：“好啦，老同学，我的任务完成了，接下来我还有点事情，那先走啦。”
　　她还准备回去西餐厅一下，毕竟闹成这样，她也没办法放那个男生一个人在那里处理。还有，说好了要请沈瑞吃饭的。
　　可不能让别人抢了单呀。她明明笑着，却不知道为什么有点羡慕，有点心酸。
　　“拜拜。”
　　沈懿对着空空的背影挥了挥手，转过头发现自己老哥还望着对方的身影，酸不溜地问道：“胸大真好对吧？”
　　“不好，容易外扩容易容易涨副乳容易乳腺癌容易……”
　　“停停停，你这个变态。”
　　沈懿打断了自己老哥的发言，然后发现两人的手还握着，连忙松开，还嫌弃地甩了几下。
　　沈瑞不知道为什么，觉得空空走回去的身影有点落寞，虽然刚才她笑着，但他总觉得，对方的笑背后肯定有很多没办法诉说的故事。
　　不是北花之前那种不失礼貌，用来伪装自己的笑。他觉得空空的笑很阳光，很发自内心，但总觉得……
　　“人家都走了你还看。”
　　“不，只是想到了一些事情而已。”
　　沈瑞收回了视线，看着小祖宗嘟起的嘴唇，拿手刮了下，道：“别嘟了，不然就不是小美女了。”
　　“什么小美女！”
　　沈懿提起自己被耍的事情就来气，她站到自己老哥面前，叉着腰说道：“我还没追究你撒谎的事情呢，人家对你没意思，那你说，你是不是对人家有意思？”
　　倒不是有意思了，只是有些事情不想让你接触啊，傻妹妹。
　　还好今天因缘巧合，来的是空空的老同学，如果是那种心怀不轨的男人……
　　但沈瑞突然觉得，自己也不可能一辈子这样庇护着自己的妹妹，不管怎么防，社会的阴暗面总会渗透自己这个保护墙，渗透到自己妹妹的身边。
　　“一一。”沈瑞问道：“我是说如果，有人给你打赏两万块，然后要见你一面你会见吗？”
　　“什么两万块，我是说你骗我的那……”
　　话刚说出口没多久，沈懿就对上了自己哥哥的眼神，尤其认真的眼神。
　　“别人又不是你，我不会要的。”
　　她嘟哝了一句。
　　“可是，人家给都给了，就像直播打赏一样，你根本没办法退呢？”
　　沈瑞追问了一句。
　　“那我肯定也不会见面啊，突然给两万块，肯定是不怀好意吧！”沈懿仔细思考了下这个问题，虽然她很笨，但她好歹也知道自我防备，就像那种摄影有时候会出几百块上千块到处邀请COSER拍私房一样，那种人沈懿根本不会搭理。
　　“可是，你不见面的话。”
　　沈瑞继续追问道：“人家就要到处说你坏话呢？比如传谣言说你是如何坏的一个人之类的，或者干脆威胁让你直播开不下去。你可能想退钱，可，即使打赏两万，你可能自己就拿到一万，甚至更少，你需要去花更多自己的钱去还给别人……”
　　“……”
　　沈懿沉默了，过了会后，摇了摇头，道：“我没钱还给别人，可我也不想被说坏话，我也不想和别人见面。”
　　沈瑞站起身摸了摸自己妹妹的脑袋，说道：“算了，先别考虑了。”
　　这种事情，还是我来考虑吧。
　　可能我真的在很多事情上，太擅作主张了吧。
　　毕竟你是我妹妹啊……
　　“不对！”沈懿突然打断了沈瑞的思路，问道：“这和你骗我有什么关系！”
　　“……”
　　啊，我的蠢妹妹啊。
　　沈瑞敲了下她的头，道：“我怕今天来见空空的是坏人，所以才没带你来。”
　　“可是，就算来了坏人，你又能怎么样呢？”
　　沈懿死缠烂打追问着。
　　“我跟你讲，我今天想了三种出头的方法，第一种，就是最普通的，装作是老同学恰好碰到，上去强行打招呼，第二种，就是发挥我的语言特长，装个香蕉人去搭讪，说些高深莫测别人又听不懂的话去打断计划。第三种，那我就更擅长了，只要空空一尖叫，我就路见不平拔刀相助，打上去……呃，妹妹你在听吗？”
　　“我不听，反正你就是想在别人面前装B装潇洒对吧！”
　　“没有没有。只是出于朋友的义务罢了。”
　　“要是我被人搭讪，被人请吃饭你会怎么办。”
　　沈懿停下脚步，抬起头看着自己的老哥。
　　“哎呀，瞧我这暴脾气！”
　　沈瑞假装很愤怒的样子，空挥了几拳，然后对着自己妹妹说道：“打伤人了你记得来警察局把我捞出来。”
　　“这还差不多。”
　　沈懿对这个答案还算满意，然后又继续问道：“那你为什么要骗我，反正你都只准备装个叉不是吗，为什么非要背着我！”
　　所幸，就在沈懿还纠缠不清的时候，那个叫做王亚辉的男人出现在两人的面前。
　　“沈瑞，你好，我是王亚辉，刚才实在是对不起了。”
　　他此时面对沈瑞异常尴尬，一方面是他擅自做主给沈瑞加了角色，另一方面是当着别人“女朋友”的面作出这种举动，这和拆人姻缘没什么两样。
　　刚刚空空回来找他了，但当时他也觉得脸上无光，只是说了几句保持联系后，就不强留对方了，所以并不知道“女朋友”的真实身份。
　　“我刚才重新点了个桌，已经买过单了。”他只能通过这个方式表达自己的歉意，对着沈瑞说道：“还请两位海涵之前的举动。”
　　沈瑞推脱了几句，但对方付了钱，自己再不去也像纠结之前的事情。再加上他也觉得有必要给妹妹吃点好吃的。
　　所以推脱不了后他就接受了下来。
　　临江雅座，鲜花铺桌，优雅的服务员，精美的餐点。
　　看着这和约会没什么两样的气氛，让我们家一一表示满意，再加上沈瑞也抱着歉意，好话一堆一堆的凑。
　　其实他是想要糊弄过之前撒谎的事情。
　　沈懿终究还是把欠了沈瑞的三十点好感度还了上去，只不过……
　　王亚辉临走前，对着沈瑞悄悄问了句：“你谈朋友的事情，吴倩倩知道吗？”
　　“吴倩倩又是谁！”
　　调整人物属性到听力上的沈懿等王亚辉走后，举起刀叉逼问着自己老哥。
　　作者留言：
　　ps.


第八十三章 沈瑞今天没皮，只是犯蠢了
　　酒足饭饱之后，沈瑞就被妹妹拖着回了家，至于吴倩倩是谁，当沈瑞从同学过去的朋友圈里点出谁是吴倩倩后，沈懿也不再纠结吴倩倩的问题，反而拍了拍自己老哥的肩，感慨他大学过的真辛苦。
　　空空和王亚辉的事情，沈瑞也没有在过问。他在QQ上给空空说了声抱歉，得到了对方“该说抱歉的是我，谢谢啦今天”的回复后，他就暂时不管对方那些事情了。
　　看得出来，对方也不想自己管。
　　回到家后，沈瑞看着自己放在阳台上被雷阵雨淋湿了的鞋子，一脸悲戚，而沈懿也意识到自己有“没收鞋”的锅，傻笑了一声后赶紧躲了起来生怕自己哥哥生气暴走。
　　当然了，沈瑞心中不虚后，就拉着自己的妹妹盘问着，问她到底跟踪了自己多少次，妹妹当然把锅甩给远在异国他乡的父亲。对于此，他决定拖拉自己父亲的工作，不去翻译那份西班牙语的小说。
　　生活重新恢复到了摸摸鱼，晒晒妹的日子……
　　翌日，沈瑞七点多就醒了，趁妹妹没来打扰自己，他躺在床上刷着朋友圈，意外发现自己妹妹开始玩唱吧，他点开后，果不其然走调的不堪入目，本来想留言打个差评，但他怕自己刚评价完妹妹就跑进来房间里拿自己磨牙，就强行忍住了这个念头。
　　切回聊天窗口，昨天晚上，他还是没忍住和北花聊了几句并说了晚安，当然他好奇的是北花说要和自己谈自己妹妹的事情，但北花表示在微信上说不清楚，所以后来两人就约着明天的时候……
　　嗯，等妹妹明天去上舞蹈课的时候，两个人碰个头。
　　沈瑞可不想再在妹妹面前皮了，那个变成傻子的未来实在是太可怕了。
　　就当他了玩没多久后，饿醒了的小祖宗轻手轻脚推开了房门，看着醒来的哥哥，露出了“嘿嘿嘿”的笑容。
　　“昨天回来的时候我买了面条，早上煮点面吃吧。”
　　沈瑞的第一反应就是掀开被子自己从床上起来，他早就摸清自己妹妹的套路，不管醒没醒，每天早上的扑床都快变成本能了。
　　沈瑞毕竟是身心健康的男孩子啊，有时候早上起来，某些部位硬硬的不是很正常嘛，可惜妹妹从不管这种事情，每次都是像肉蛋战车一样扑上来，有那么几次，沈瑞都觉得差点要和弟弟说拜拜了，只好强行点了耐久度。
　　这种事情他又没办法讲，阻止妹妹扑床也是不可能的，所以他现在看到自己妹妹是下意识的起了床再说。
　　“哎呀，老哥，不急着吃早饭。”
　　沈懿小跑了过来，把自己哥哥重新按在了床上，然后拉着凳子坐到他对面，认真地说道:“老哥我问你一件事哦。”
　　“我不喜欢胸大的也不喜欢腿长的更不喜欢胸又大腿又长的。”
　　顿了顿后，沈瑞又补了一句：“老妈会游泳。”
　　“……”
　　沈懿伸出手想要掐自己这个皮的要命的老哥，那你喜欢啥样的，喜欢腿短胸小的吗？是在嫌弃自己吗？然而早就准备的沈瑞轻松躲过，她只好说道：“你在胡说些什么呀，我想问你，你会什么乐器啊。”
　　“乐器？”
　　沈瑞倒是没想到自己妹妹会问这个问题，他还以为自己妹妹早上就来刁难自己了呢。
　　“问这个干嘛。”
　　“波姐让我问的呀。”沈懿对着自己哥哥解释道：“不是我和小北马上要录宅舞视频了么，波姐觉得你上次唱歌挺厉害的，吉他也弹的不错，就想问问你会不会架子鼓，会不会贝斯，会不会电子琴。”
　　最近沈瑞没切回到小号Q，所以也不知道昨天晚上发生的事情。
　　对于妹妹的问题，他架子鼓和贝斯本身就点过，至于电子琴，他看了眼积分，说道：“都会，怎么了。”
　　“老哥不愧是老哥，嘿嘿。”
　　沈懿表达了对无所不能的老哥钦佩后，才说道：“波姐说你要是都会的话，那就录个一人五役的视频，正好给我们当背景音乐。”
　　“一人五役？”
　　沈瑞没反应过来这个词的意思。
　　“就是你先分别录吉他，贝斯，架子鼓，电子琴还有唱歌。到时候我们会在后期制作时，把你的表演全部都放在一起的。老哥你这么厉害，肯定能火的！外号我们都给你想好了，叫一人の乐队。”
　　听起来很厉害很炫酷的样子啊，沈瑞觉得这样的自己终于有点挂哔样子了，于是点了点头。
　　刚一点头，自己妹妹又扑了上来。
　　“哇，一一快下去！我的……”
　　伺候好妹妹吃过早饭后，沈瑞重新回到房间里，而妹妹则继续在房间里拿着手机不知道在学什么。
　　打开电脑，登陆二站，沈瑞突然发现自己南叶の兄被人发了一大堆消息。
　　还是同一个人，一个叫“要抱抱”的人。
　　这不是自己直播间里的土豪吗？
　　沈瑞皱起眉头，发现对方是说了好多崇拜的话，然后还想要联系方式，他下意识的以为是要自己妹妹的联系方式。
　　不过，既然是刷了好几千块，开了提督的土豪，完全无视也不太好，沈瑞也准备见识下对方的套路，就把自己的QQ号回复了对方。
　　没几秒，就有人发来的好友申请。
　　沈瑞同意添加后，看了看资料，从资料上来看是个18岁的妹子？昵称也是要抱抱。
　　要抱抱：请问是南叶の兄吗？
　　我：是的。
　　要抱抱：【表情：哇的一声哭了出来】
　　要抱抱：终于找到你了哥哥大人！
　　要抱抱：我是你的粉丝！我超级喜欢你的！
　　要抱抱：我们可以做朋友吗？
　　……
　　要抱抱：哥哥大人还在吗？
　　沈瑞看着对方一下子发的十几条信息，愣了很久，才意识到一个事情。
　　对方是自己的粉丝？
　　对方居然是自己的粉丝？
　　还是个女粉丝？
　　我：在的，谢谢你的支持。
　　当然，内心的想法归内心想法，沈瑞还是很有礼貌的感谢了自己的支持。
　　要抱抱：我前天在夏日祭上看到你的表演了！
　　要抱抱：真的太帅了！
　　要抱抱：我可不可以请你吃饭【可怜】
　　要抱抱：我从你们开始主播时就关注你啦，哥哥大人太才华洋溢了。
　　我：谢谢，请吃饭就不用了吧。
　　要抱抱：可是，我真的好想和哥哥大人在线下见面。啊，不行的话我充个总督，充个总督可以和你线下吃饭吗？
　　沈瑞愣了下，要是对方真的充总督了，他就会更过意不去了，虽然最近沈瑞是拮据，但也不至于靠粉丝打赏充值来赚钱啊，挂哔应该做一点更有水平的活儿来赚钱啊。
　　所以他赶紧回复道。
　　我：总督就不用了。最近我比较忙，等我空了约你可以吗？
　　要抱抱：哇，那太好了！要期待，你什么时候有空啊那？
　　我：我问下南叶，到时候我们两个一起来如何。
　　昨天的情况他也不想再经历一次了，所以还是把自己妹妹带上吧，毕竟他又不是Spirit、娜美那种职业的，更不是那些直播炮王，没什么不可以避讳沈懿的。
　　要抱抱：能不能不要带她！
　　我：呃，为什么？
　　要抱抱：总之不要带她可以吗。
　　我：好吧。
　　沈瑞想了想，还得挑一个妹妹上课……算了，实诚点直接跟她说好了，皮不动了皮不动了。
　　昨天才刚跟妹妹教育过关于土豪打赏，到底要不要线下见面的问题，现在就轮到沈瑞自己中枪了。不过他终究是个男的，不吃亏不吃亏。
　　和这位热情的粉丝交流了一会后，沈瑞又继续翻了翻消息箱，发现是有不少人在留言赞美自己的妹妹，但好像从比例上来说，怎么感觉自己的粉丝也不少。
　　既然这样的话，那似乎自己的计划也应该是可行的吧。
　　沈瑞关闭了二站的网页，却发现自己的手机响了，还是一个陌生的电话。
　　接通，一问，快递到了，回想下自己买过什么东西后，沈瑞两眼冒光，和妹妹招呼都不打一下就往楼下冲去。
　　高层小区就这点不好，因为门禁比较严，快递都没办法送上来，或者说快递员也懒得一家家送上来。毕竟不少快递公司还是计件提成，一家家送的话一天可送不了几个小区。虽然现在不少小区装了专门的电子快递柜，但按现在人的网购频率来看，快递柜根本塞不下多少。所以大部分时间还得自己下楼拿。
　　沈瑞跑到楼下时，恰好看到快递小哥坐在电车上打电话，他走上去报出自己的姓名，对方就把一个大袋子递给了他。
　　“我的第一台钢普拉啊。！”
　　沈瑞签好字后道了一声谢，拿着东西就准备回家开始拼装，据说钢普拉的拼装有很多学问，如果是专业的话，要用上各种小工具，甚至还会喷漆。沈瑞这个初学者当然不会那么麻烦，他现在只要自己装出来的钢普拉……
　　能发光就行！
　　但在准备走进电梯时，沈瑞却正好看到自己妹妹拎着一堆东西走了出来。
　　“诶，老哥你怎么在这里。”
　　沈懿慌忙的想把东西往身后藏。
　　“你干嘛，丢垃圾吗？”
　　看着那些装在塑料袋里的东西，全身心都在钢普拉上的沈瑞也分不清楚是什么，他就随口问了一声。
　　“没有，不是丢掉，寄出去。”
　　沈懿赶紧解释了一句，生怕自己老哥多问，就把他推进了电梯里，说道：“老哥你别问啦。你先上去吧。”
　　等沈懿慢悠悠把所有东西都交给快递员，贴好单子后，她才松了一口气，准备回去。
　　结果发现自己老哥正愣愣的站在家门口没进去。
　　“一一，你带钥匙了吗？”
　　“没啊，我以为你在房间里我就没拿钥匙。”
　　沈懿下意识的回复了一句后，看了看老哥，又看了看紧闭的房门，也愣住了。
　　“你也没带钥匙吗？”
　　“我以为你在房间里我就没拿钥匙。那你手机拿了没？”
　　“没啊，我放在桌子上了。”
　　“很好，我也没拿。”
　　沈瑞摸了摸睡衣口袋，空的，又伸手掏了掏自己妹妹的睡衣口袋，还是空的。
　　穿着睡衣的两兄妹，没有钥匙，没有手机，身无分文。
　　意识到这个情况后，沈懿的表情也一下子难看了下来，她小声问道：“妈说什么时候回来？”
　　“妈说今天加班。”
　　沈瑞思索了一下，对着妹妹问道：“你背的出爸或者妈的手机号吗？”
　　沈懿直摇头，反问道：“你呢？”
　　沈瑞也摇头，现在父母用的手机号他真的没去背过，因为那是受了中国电信装宽带的人的忽悠，什么家庭套餐免月租之类的新办的号码。
　　母亲上班的医院很远，坐地铁的话要四十分钟，然而兄妹两个连坐地铁的钱都没有。要么打车到母亲医院那边，然后把妹妹押在车里，自己去找母亲拿钱拿钥匙？
　　也不行，万一母亲忙的没法见人，妹妹被司机拐走了了怎么办。
　　“那一一你背的出谁的手机号？”
　　“小北的！”
　　沈懿眼睛一亮，道：“要不我找人借手机给她打个电话让她来拯救我们吧？”
　　“怎么拯救？”
　　“唔，我可以去她家玩呀。”沈懿想了想后说道：“至于老哥你，还是不要去人家女孩子家里啦，我找小北借五十块，你自己在外面找地方呆着好不好……”
　　“啪。”
　　沈瑞掌刀自己妹妹的脑袋瓜子，道：“有你这么对待自己哥哥的吗？”
　　“哎呀呀，钱算我出的！”
　　“不是钱的问题，你的钱不是我给的吗，是态度的问题！”
　　“哼，那你还黑了我六百六十六块六毛六分六我都没说你呢。”
　　“那是伙食费，不能相提并论。”
　　其实沈瑞想想妹妹的安排也不错，找个星爸爸点一杯咖啡坐一天拼装钢普拉，多下来的十几二十块还能吃碗牛肉拉面加几个包子，撑到晚上肯定不成问题。
　　或者干脆让妹妹去同学家玩，然后自己去医院投靠母亲？
　　说起母亲工作的地方，沈瑞也很久没有去过了，小时候他还带着妹妹一起蹭过医院食堂，后来读书忙了以后就再也没进去过了。
　　毕竟医院嘛，还有很多好看的护士小姐姐，虽然中国的护士统一穿的是裤子而不是裙子有点令人失望。
　　嗯……这样看来去医院等母亲也不失为一种好选择啊。
　　“你在想什么东西。”
　　沈懿感觉到自己老哥的表情变得有点怪，她总觉得自己哥哥在思考一些坏坏的事情。
　　“没什么。”
　　沈懿现在倒是纠结了，以前把沈瑞一个人搁下不管，她还算放心，但经过昨天的事件后，她觉得还是把自己哥哥拉在身边比较好。
　　像我老哥这样子的家伙，太优秀也不好，身边总是会出现各种各样的女人。沈懿觉得还是以前读书时那个哥哥好，至少从来没听说过和任何女孩子有过什么接触。
　　兄妹两人闹腾了一会后，还是决定先联系唯一能联系得上的人，北花。
　　作者留言：
　　ps.


第八十四章 花妈妈和痴呆兄妹的一天
　　“一一，邻居你认识吗？”
　　睡衣兄妹站在自己家门前，准备找人借下手机给北花打个电话。而沈瑞这个暑假刚回来的娃肯定不认识附近的邻居，至于找邻居收留到晚上母亲回来或者找他们借钱……
　　现在越是新的小区里邻里关系就越冷漠，认识点人基本不是靠溜娃就是遛狗。
　　所以找对方收留和借钱是不可能的，但借个电话应该也行吧。
　　沈懿摇了摇头，说道：“不认识。搬过来又没几个月，听妈说隔壁好像是对年轻夫妇，没见过他们在家。”
　　沈瑞闻言，也就只好自己去按了下门铃，等了一会后确定没有人后才说道：
　　“那去门口保安那吧。”
　　“嗯。”
　　沈瑞的睡衣是淡蓝色的，就这么穿出去也没什么问题，但妹妹的睡衣是印着卡通图案的粉色睡衣，看起来有点幼稚。
　　此时，她也没有带隐形眼镜，就带着那副老气的眼镜，拖拉着拖鞋跟着哥哥两人像是无处可归的迷途小孩一样，在小区里游荡着。
　　“喂，小北嘛！紧急事件紧急事件！”
　　沈瑞找门口好心的保安借了下手机，然后沈懿就拨通了自己好闺蜜的电话，她对着电话那头说道：
　　“哎呀，你在想什么呀，不是我老哥对我怎么了。”
　　说到这，沈懿有点脸红的看了眼自己哥哥，然后别过头继续对电话那边说道：“我们两个被关在门外啦，都没带钥匙，你可以收留下我们嘛。”
　　“额，其实只要收留我就行了，去你家方便吗？唔，你过来？那也行呀。”
　　“我们就在小区门口，你到了就能看到，好，谢谢小北啦。”
　　沈懿挂完电话后，和保安也说了声谢谢，然后对着老哥说道：“她说她过来，她说家里没什么好招待的，就带我们一起出去坐坐。”
　　“哦，这回可真的要谢谢她了。”
　　沈瑞倒是背的出几个人的电话，但这几个人都不在本地，还好自己妹妹脑袋瓜里还算记了点东西，不然就真的得找开锁匠了。
　　也不知道附近小区的开锁匠水平如何，有些人是真怀绝技，塑料棒小铁片吧嗒几下就能开锁，还有些水平差的，面对这种防盗门连电钻都能拿得出来。
　　要不要点一点开锁技能试试？
　　沈瑞犹豫了一下还是放弃了，自己已经够多才多艺了，攒个几百积分改善下精神面貌岂不是……
　　想到这，他看了眼自己那正无聊的打着哈欠的妹妹，觉得还是算了，以妹妹现在的小家子气，自己真变帅了也未必是件好事。
　　“老哥，站着好累呀。”
　　站在小区门口的两人有一句没一句的搭着话。
　　沈瑞看了下小区的花坛边，感觉还蛮干净的，就直接坐了上去。结果一坐上去，他就感觉屁X股烫的可怕。
　　暴晒过的真可怕。他本想就直接站起来，哪知道自己妹妹就直接坐在了自己的大腿上。
　　当然，是背对着沈瑞坐下的。
　　“谢谢老哥~”
　　沈懿拿手撑着下巴，侧着脸说道：“这样子舒服多啦。”
　　“你是舒服了，我是……”
　　沈瑞本想说自己是遭了殃，结果妹妹仿佛不舒服一样，在腿上挪动了一下。
　　夏天的睡衣大多是丝质的，很透气很薄，所以即使隔着两件衣服，有些触感还是难免传递了过来。
　　沈瑞此时异常尴尬，因为手垂在两边无处安放，如果是男女朋友他倒可以直接抱上去，可毕竟是妹妹啊。
　　“也不知道小北过来要多久。”
　　沈懿坐在自己老哥腿上，感觉像是回到了小时候一样，觉得很有趣。她还评价道：“老哥你还是现在好，以前你好瘦的时候坐着都嗝屁.股。”
　　“我又不是什么沙发，还要你测评。”
　　沈瑞见自己妹妹没什么异样，也不再胡思乱想什么，倒是她坐了会后嫌出汗了又站了起来。
　　“换我坐。”
　　沈懿把沈瑞拉起来后，自己坐在花坛上，拍了拍自己的小细腿，说道：“老哥你坐我腿上试试？”
　　“还是算了吧。”
　　“来嘛来嘛。”
　　就像是小孩子长大后的得瑟一样，她也想试试支撑下自己老哥的重量。
　　沈瑞耐不住她的小性子，气沉丹田扎马步，看着像是坐下去了，其实还是再靠自己小腿和大腿的力量在支撑着。
　　沈懿见自己老哥坐上来后，也没觉得有多重，嘿嘿一笑，拿着手抱住了自己老哥的肚子，说道：“好轻啊。我还以为会很重呢。”
　　沈瑞的腿其实有点打颤了，这样控制一半不到重量压在自己妹妹腿上，还有一半全靠马步，实在是太累了，累到说一句话就会破攻。
　　妹妹不知道为何，就这么安安静静的抱着他。
　　“老哥你说现在像不像我们小时候呀。”
　　沈懿把下巴搁在自己老哥的背上，笑着说道：“没有手机，也不玩电脑不看电视，就我们两个瞎玩都能玩一天。”
　　“那个时候真好呀，我记得我小时候爱哭爱笑爱吵爱闹，调皮的不得了；我记得老哥你总是疼我哄我宠我让我……”
　　“你现在也爱哭爱笑爱闹爱吵好吗？”
　　沈瑞刚打断了自己妹妹的话，屏着的一口气就泻了，他的腿一软，整个人的重量都压在了自己妹妹的身上。
　　沈懿哇的一声，被沈瑞整个人压倒在了绿化里……
　　北花下了出租车，就看到两个穿着睡衣，身上还粘着泥巴绿叶的邋遢鬼，坐在马路边上相互嫌弃着。
　　“你们两个？”
　　她搞不清眼前的状况，问道：“打架了？”
　　“哇，小北你终于来了，我都要快被气死了，这个家伙刚刚压在我身上……”
　　沈懿一看援军来了，马上哭着跑去求助，而北花一听“压在身上”这几个字后，怒从心生，迈着大长腿冷着脸就跑到了沈瑞面前，抬起脚就准备往他腿上踢。
　　这个变态终于露出真面目了吗！亏我……
　　结果脚刚抬一半，就被沈瑞握住在了掌心。
　　今天的北花穿着喜欢的吊带连衣裙，像她这样胸不大的女孩，穿素色露肩连衣裙显得特别有森女气息，理所当然的，她今天也没穿任何丝袜或者打底裤。
　　沈瑞下意识握住了她的小腿接近脚踝的地方，而握住后，他第一反应不是去思考这个女孩为什么要攻击自己，而是顺着她的腿一点一点往上看……
　　真的挺好……
　　“啪。”
　　沈一一无情地过来打了下沈瑞的手，打断了他的视线。
　　她拍开了老哥手后站在了两人的中间，又对着脸上莫名潮红的北花解释道：“哎呀，不是啦，我们两个玩的时候不小心摔在花坛里了。”
　　“啊，啊，这样啊。”
　　北花感觉自己脚上被触碰过的地方还有点热，她慌乱的拿手整理了下耳边垂下的头发，清咳了一声后，才重新打起底气说道：“你们两个是小孩子嘛，玩都能摔到花坛里。”
　　“小南别理你哥哥，我们出去玩。”
　　“可是我这个样子怎么出去啊。”
　　背后沾满了泥巴的沈懿嘟着嘴，这样出门也太丢人了，她可不想穿着脏脏的睡衣到处玩。
　　“你带一一去你家玩吧。”
　　沈瑞也站起身，下意识错开了北花的视线，对着自己妹妹说道：“要不我去找妈？”
　　“谁知道你是不是去真的找老妈。”
　　沈懿嘟哝了一声后，拉着自己闺蜜的手道：“要不我们找个地方消磨点时间吧。”
　　“没事的，对了，北花你身上有现金吗？”
　　他看着北花问道：“几块就行，买张地铁票，晚上让一一还给你，我自己找个地方待着好了。”
　　至于穿睡衣出门丢不丢人，沈瑞表示脸皮厚点就没关系了。
　　由于搬家的原因，所以他离要好的兄弟们的家都有不少距离，走过去是不现实的，但做地铁的话倒也不麻烦，只要过去了，沈瑞不相信自己几个要好的哥们一个人都不在家，总有人能接待自己的嘛。
　　“没有现金。”北花理所当然地说道：“现在出门谁还带现金呀。”
　　“这不是一个好习惯啊姑娘。”
　　沈瑞的计划再次破灭，没想到现在的人依赖了手机依赖到了身上现金一分都不会带的地步。
　　“好吧，既然这样……”北花思考了一下，说道：“找个别人看不到的地方就行了！”
　　“电影院！”
　　“电影院！”
　　沈懿和北花同时得出了结论，两人叽叽喳喳开始查着最近上映的电影，看她们的打算，好像是准备连刷三部电影的样子。
　　沈瑞不想去，因为冥冥之中总有种天意告诉她，一个男的和复数的女的去看电影，肯定会被电影情节触动一些东西，然后各自怀着复杂的心思下了别人不知道的决定，这种FLAG几乎每本小说里都会有。
　　“你跟着我啦。我是那种人嘛，把身无分文的老哥抛下，自己和别人玩的人嘛。”
　　见沈瑞不想去，沈懿就拉着他的手撒娇着，看着一边的北花眉头连皱。
　　“要不，你们去看电影。”
　　沈瑞提起自己的快递说道：“我找家金拱门自己装模型好不好。”
　　“一起去啦。”
　　沈懿终究是舍不得把自己老哥抛下。
　　“好吧好吧，那先讲好，不许看有堕。胎劈腿早恋情节的国产青春片，也不许看出轨小三婚外不论的国产爱情片。”
　　最后耐不住自己妹妹折磨的他，一起加入了选片的队列。
　　三个人一人选一部，连看三步。沈瑞毫无疑问挑了部犯罪悬疑电影，沈懿挑了部动画片，而北花则是挑了部喜剧电影。
　　于是，花妈妈带着两个仿佛弱智儿童的兄妹，打着车前往了电影院。
　　所幸的是工作日都没什么人，沈瑞沈懿两兄妹悄悄的跟在北花的后面，等她取完票后，两人才进了电影院，低着头拿着票直接往放映厅前去。
　　三人坐两排，沈懿和北花坐一起，沈瑞坐在她们的后面……
　　“吃吗？”
　　电影开始前，北花拿着爆米花桶转过身，对着沈瑞问了一声。
　　沈瑞看着北花在漆黑中明亮的眼睛，以及玉琢般的侧脸，不知为何嘴角就微微翘起，他伸出手想要去抓爆米花，却发先她嗖了一下就收回了手，然后抓了一点喂在了沈懿的嘴里。
　　“没问你。”
　　“……”
　　白瞎了那么好看的脸。
　　沈瑞笑着摇了摇头，靠在椅背上，开始把注意力放在了即将放映的电影上。
　　第一部，沈瑞挑的犯罪悬疑片，他一个人看得津津有味，两个女孩子却对这类电影出奇的不感冒，自顾自叽叽喳喳，严重影响观影体验。
　　第二部，沈懿挑的动画片，沈瑞只觉得这部电影的笑点老旧，梗没新意，强行抖包袱，看着看着就睡着了，反而是沈懿一直拉着北花，在给她讲解剧情。
　　第三部，北花挑的爱情喜剧片，在看这部前，北花出去买了零食，于是三个人总算都打起了精神，一边吃一边无脑的笑着。
　　三部电影过后，夏日的傍晚依旧明亮着，于是花妈妈继续带着两个痴呆儿童找了家便宜的披萨店吃了个晚餐，然后把两人送回了家。
　　所幸此时此刻，沈母已经回来了，她看着两个邋遢的孩子又看了眼送他们回来的北花，先把北花留下来切了点水果给他，然后把儿子赶去洗澡，等沈瑞洗完澡出来后，她又把女儿赶去洗澡，同时暗示沈瑞送送人家姑娘回家。
　　“阿姨没事的，我自己叫了车的。”
　　换好了一身洁净衣服的沈瑞，在母亲威胁的眼神下，只好说道：“我送你到小区门口吧，上了车我就走。”
　　“那……好吧。”
　　北花见沈母如此执意，也没办法再推托。
　　两人沉默的走出家门，沉默的走进电梯，沉默的走出电梯。
　　“那个，今天谢谢你了啊。”
　　当着面，沈瑞没有像微信聊天时那样皮，看着月光下女孩的侧脸，他只是笑着说道：“要不是今天有你，我和一一都不知道该怎么办。”
　　其实，办法肯定是有的。
　　只是沈瑞没有再去想而已。
　　“你什么时候这么客气了。”
　　北花停下脚步，用着狐疑的眼神看着沈瑞，道：“你是不是有什么阴谋？”
　　互相套路和反套路多了，两个人之间总归不能正经起来。
　　“能有什么阴谋。”
　　沈瑞示意她一边走一边说，道：“别把我想的那么坏。”
　　“你本来就很坏。”
　　北花嘟哝了一声后，又问道：“你和小南平常就这样逗吗？没发现你是这样子的人。”
　　不，以前我可是一个很正直的人，最近被大宇宙意志下了降头导致智商跌的有点厉害。
　　“好了，我看到车了。”
　　走到小区门口后，北花就发现自己喊的车已经停在那里了，她停下脚步，对着沈瑞说道：“送到这就行了，不用麻烦了。”
　　“总之今天谢谢了，改天请你吃饭。”
　　沈瑞思考了会，还是这样说了一句。
　　“不用改天，明天吧，拜。”
　　她没有挥手，留下了一句话后就进了车。
　　沈瑞站在小区门口，看着车消失在视野后，才转身往家里走去。
　　“回去睡一觉就明天喽。”
　　作者留言：
　　ps1.
　　ps2.
　　ps3.


第八十五章 约饭
　　“老哥你快点，准备出门啦。”
　　已经换好衣服的沈懿催促着自己的老哥，也不知道他怎么了，平常他出门他就换身衣服穿双鞋就好了，今天却还在房间里磨蹭。
　　“来了。刚刚把胡子刮了下。”
　　沈瑞将钱包钥匙和手机一股脑塞进都口袋里后，摸了摸下巴，对着妹妹解释道：“不然出门实在太邋遢了。”
　　“反正你就送我去那边就回来的。”
　　她跑上前拉着自己哥哥往外走，边走边说道：“再不走就迟到了。”
　　“不会的，我们又不会堵车。”
　　“总之出发了。”
　　走到楼底下，沈瑞将电瓶车推了出来，然后载着妹妹两人前往上课的舞蹈教室。
　　三十分钟后就到了地方，沈懿下车后，对着沈瑞嘱咐道：“老哥外面天那么热你别在外面瞎逛哦，下课记得来接我。”
　　“作为奖励，我一会请你喝奶茶。”
　　“是你自己想喝吧。”沈瑞拿出手机看了眼时间，对着妹妹说道：“那我先走喽。”
　　“嗯嗯，回去的路上当心啊。”
　　告别了沈懿后，沈瑞并没有开着电瓶车往家里赶，因为他约了其他人。
　　这肯定不算是皮，毕竟北花说的是要谈点关于妹妹的正事对吧。
　　两人约得地方是一个折中位置的商场，此时沈瑞过去也只需要十五分钟左右，而距离约定的时间也还有二十分钟。
　　等他到达目的地时，停车锁车，正好听到身后传来了一声“嘿”的喊声。
　　转过头，发现穿着修身长裤搭配着白色衬衫的北花已经等在那里了，她用着故意调侃道：“粉色的电瓶车，很有你的风范哦。”
　　“我妈的。方便就行了。”
　　已经骑了这辆粉色车好久了，沈瑞早对这类调侃免疫了，他把车锁后，走上前去打量了北花几眼，发现她今天特意化了点符合这个年纪的淡妆，涂抹了淡粉色的口红，画了画那细长的眉毛。
　　北花不仅天生丽质，她也是个很会化妆的女孩，不浓妆艳抹，只是轻轻勾勒几下，将其五官的优势更加突出。
　　“你到了很久了吗？”
　　沈瑞看了下时间，发现还没到约定的时候，他本来以为按照之前的经验，北花肯定会晚到一会才行。
　　让女孩子等可是很失礼的。
　　“是啊，我已经到了……一二三四，四个小时了。你说怎么办？”
　　她一如既往的不诚实，其实她也是刚到而已。
　　“赔罪赔罪，还没吃饭吧，昨天说好请你吃饭的。”
　　沈瑞走上前，对着北花说道：“走吧，这里有家店不错。”
　　“好吧，先看看你选的地方如何再决定接不接受你的赔罪。”
　　沈瑞在前，北花在后，两人隔了一个人的距离漫步在商场里，只不过沈瑞也不知道从哪里开始开口比较好，两人大部分时间都保持着沉默。
　　但即使是工作日中午，这家饭店还是要排队。
　　“桂满陇啊。”北花打量了一下这家店的名字，对着沈瑞问道：“我记得以前来排过队，据说要三个多小时就放弃了。这家店的菜很好吃吗?”
　　“还行吧。”沈瑞看了看，前面还有四个人在等位，倒还是可以接受，他说道：“真说好吃肯定比不过隔壁的哥老官。”
　　他指了指隔壁门口大概排了三四十个人的火锅店，道：“只是你不吃辣，不是吗？”
　　北花看了他一眼，没有多说什么，和沈瑞一起坐在饭店门口的等位席上，刷着手机。
　　“那天你问我小南的事情？她怎么了？”
　　或许觉得有点尴尬，这次北花主动开口找了个话题。
　　“嗯，没什么。只是那天我不在家，她也不在家，就想问问她有没有找你玩。”
　　沈瑞当然不会说自己妹妹那天在跟踪自己，只好打了个哈哈带过了这个问题。
　　“今天小南在上舞蹈课吧？”
　　北花突然想到了这点，带着不怀好意的笑容对着沈瑞逼问道：“说吧，你是不是有什么不良企图，故意等小南不在家才约我？”
　　“恰恰好而已。再说不是你说有事要找我谈的嘛。”
　　沈瑞否认了北花的说法，道：“以前有次你还趁着一一不在家的时候，故意来……”
　　“你说什么？我听不清哦。”
　　北花侧过头，面无表情的看着沈瑞。
　　沈瑞翻了个白眼，对于这个女孩的怪脾气，他不想理会，不想去猜。
　　他倒没看到，在他刚刚说话的时候，北花的耳朵有点红了。
　　等待的时间并不算久，因为此时时间已经过了十二点半，前几批吃饭的人陆陆续续都在离场了。等了大约十几分钟后，两人就被服务员领着进去了。
　　说起为什么选这家店，价格亲民是一回事，另外就是环境特别符合女孩子的审美，这家店每个分店都以一个主题来装饰，充满了各类古风元素，走进店里就像是走回到了江南风光一样，特别适合劈情操……
　　好吧，沈瑞只是想，既然说好了请吃饭，那就不能随随便便找个店凑合一下，得找个有特色的吧。
　　北花看起来对环境也挺满意的样子，只不过是和沈瑞而非是她妹妹在一起，她就没有暴露拍照狂魔的本质。
　　点菜是沈瑞点的，他挑了几个特色菜，当然没点鱼。
　　做完这些后，他才对着坐在对面的北花说道：“希望这家店的口味不会让你失望。”
　　对于北花来说，和一个男生单独吃饭也是头一次，虽然她是抱着“盘问”的目的来的，但和沈瑞说着说着话，她总是会被对方带着话题，忘记了最初的目的。
　　面对面坐着，沈瑞也不好自顾自看手机，他的视线一会在徘徊在店的装饰上，有时候也会停留在对面的少女身上。
　　若有若无的视线扫过，总归会让北花察觉，她一开始觉得挺尴尬的，多看了几次后，她倒是率先从诡异的气氛中脱出，眨着眼睛对着沈瑞问道：“你是在偷偷看我吗？”
　　“没，我只是在看风景。”
　　沈瑞当然不会傻呵呵承认了，也不会否认，说道：“而风景里有你。”
　　北花顿了一下，又继续问道。
　　“那风景好看吗？”
　　“嗯。”
　　沈瑞应了一声后，生怕气氛往更奇怪的地方发展，他赶紧转移话题，看了眼北花颈前带着的那个雪花项链，说道：“这个是一一送你的吧。还挺好看的。”
　　“嗯，我挺喜欢的。”
　　北花伸出手摸了下项链吊坠，想起小南她就不自觉的笑了下，然后对着沈瑞说道：“这个项链也谢谢你喽。”
　　“谢我干嘛。”
　　沈瑞表示无功不受禄，又不是自己送的。
　　“小南她要是有钱买的话，当时就会买了。”
　　北花对自己闺蜜的经济状况也了解，她猜的到是谁付的钱，说道：“所以谢谢你喽。”
　　“不用谢，毕竟是一一送你的礼物，我送的……”
　　想起那首歌，沈瑞也难得不知道该怎么说下去，他赶紧改口说道：“那天那顿饭才是我送的礼物。”
　　“是是。”
　　想起那天的事情，北花倒是没有再逗沈瑞，此时此刻，正好服务员开始上菜了，这家店的特色就是菜的视觉感官比味觉感官更出色，简单来说就是味道过得去，但好看的过分。
　　爱美的北花对此表示很满意，她还是忍不住拿出手机拍了不少照片，当然沈瑞始终关注着自己是否被圈在摄像头内，毕竟被对方偷拍的次数也不是一次两次了。
　　甚至他刚才坐下的时候就想和北花约法三章，不录音，不录像，不拍照，大家都把手机放桌上不许动。
　　“你怎么老是往后缩啊？”
　　北花发现自己一拿起手机，沈瑞就没动筷子，猜到了他的想法，但还是故意逗道：“怕被我拍到？”
　　“没啊，我又没什么见不得人的。”
　　“哦。”北花拿起手机趁沈瑞还没遮住脸，咔嚓一下就是拍了一张照片，然后还嘟哝道：“我去发给小南喽~”
　　“别调皮啊。”
　　沈瑞表面看起来很慌张，但他不知道为何，觉得眼前的女孩就只是在逗逗自己而已，并不会真的发过去。
　　“怎么。”
　　北花把手机放下，打量着沈瑞，问道：“你就这么怕小南知道你和我出来单独碰面吗？是不是你心里有什么龌蹉的想法？咦，你好可怕，我要回家了。”
　　“绝对对你没有任何想法。”
　　听到沈瑞的答复后，北花不满地问了句：“真的没有想法？我不信你。”
　　随后而来的是两人的沉默。
　　沈瑞没有再去重复刚才说的那句话，而北花也意识到了，别过头学着沈瑞假装看风景。
　　“说起来，为什么你这么担心小南知道我和你有联系呢？”
　　沉默了会后，重新调整好心态的北花开始进入了今天的正题，她看着沈瑞的眼睛问道：“正常的兄妹，不会这样的吧。”
　　面对这个突如其来的问题，沈瑞也觉得难以解释，毕竟他没办法说自己有系统，妹妹对自己有好感度，而且妹妹对自己的占有欲已经有些隐隐约约超过某个界限了。
　　“并不只是因为我是小南的好朋友吧。”
　　也只有不断提问，北花才能忘记之前不自觉心跳加速的事情，所以她继续问道：“那天在漫展，我看得出来，她很防备你和其他女生的接触，不是吗？”
　　“是的。”
　　沈瑞没办法否认这个事情，他开口说道：“因为她不想自己的哥哥被别人分走吧。”
　　这是沈瑞能想到的最适中的回答。
　　“可是，你不觉得这种，已经有点过了吗？”
　　她忍不住皱起眉头，说道：“还有，你为什么在这方面这么怕她，怕她知道你和别的女孩子有接触，这样下去，你难道要一辈子陪在她身边嘛。”
　　几次接触下来，她发现沈瑞并没有她以前想象中那么变态，反而是个挺好相处的人。所以她才决定从沈瑞这边着手，把自己闺蜜的一些问题彻底挖掘出来并解决出来。
　　“这里有原因，但很抱歉，我没有办法明说。”
　　沈瑞叹了一口气，他继续说道：“我对一一，只是当作妹妹一样看待。”
　　他也不知道自己为什么要补这最后一句。
　　“如果真的这样，你为什么没有去谈恋爱呢？”
　　北花并不觉得沈瑞是那种母胎SOLO几十年的男人，平心而论，像他这样的男人有人追也是很正常的一件事，毕竟人好，又优秀，也会照顾人。她听沈懿说过，沈瑞到现在还没交过女朋友，至少明面上是这样。
　　所以她觉得很奇怪，觉得沈瑞的话不可信。
　　“和谁谈呢？”
　　沈瑞笑了一下，各种各样的原因之下，高中没有谈恋爱，大学也没有谈恋爱，等到回过头时，有些曾经在心里留下过美好印象的女孩子，男朋友都不知道换过几个了。
　　只是，在说这句话的时候，沈瑞是看着北花说的。
　　两个人四目相对。
　　这句无奈的调侃，有点变味了。
　　作者留言：
　　ps.还有的更新晚点。


第八十六章 问心
　　“你问我我怎么知道。”
　　北花率先别开了脸，她抬起手手把秀发撩到耳后，把视线压低，看着桌上的菜肴才继续说道：“这种事情你自己心里清楚。”
　　心里清楚……
　　沈瑞看了眼眼前的少女，用笑声来打破了最后的尴尬气氛，道：“这种问题还是不要继续了，毕竟谈恋爱这种事情终究是要看缘分的。”
　　“嗯。”
　　北花双手按在凳子上，也没有看沈瑞，点了点头，过了一会才继续问道：“今天说的话会很直接，但我希望你不要撒谎可以吗？”
　　她抬起头，认真的看着沈瑞，道：“因为小南对我很重要，非常重要。”
　　对于北花来说，沈懿是出现在她人生最黑暗时期的小天使，她并没有帮上任何忙，但她傻乎乎的天真性格却驱散了她对生活的绝望。也许沈懿会觉得，自己的闺蜜北花很厉害，懂得又多，完全离不开她。但北花心里很清楚，真正离不开对方的人是自己。
　　沈瑞叹了一口气，在他看来，身为妹妹闺蜜的北花可能察觉出了一点问题了吧，毕竟那个自家妹妹是个把什么心思都写在脸上的家伙。
　　“你问吧。”
　　“嗯。”
　　“别拿手机，又不是刑讯审问，难不成你还准备录音。”
　　沈瑞的话让北花拿手机的手停在半空中，她讪讪笑了下，收回了手，说道：“习惯了。”
　　真是可怕的习惯……
　　沈瑞当然不知道北花在小动作戳破后，下了下次要买个录音笔的决定，他看对方没有继续拿手机的意思，道：“你想问什么事情。”
　　如果是妹妹的好朋友的话，再加上自己，有些问题应该可以好好的引导她吧。所以沈瑞准备除了系统的事情，其他都不隐瞒。
　　“那我直接问了。”
　　北花点了点头，对着沈瑞问道：“你是不是一个对妹妹下手的变态。”
　　“……”
　　就算是我也不会承认啊，更别说我又没对妹妹下手，姑娘你这样问别人话能问出真的吗？
　　沈瑞对这个突如起来问题着实无语，他摇了摇头，连张嘴都不想张。
　　“那好。”
　　北花没有办法像沈懿一样通过提高专注力来分辨对方是否撒谎了，她只能选择一个又一个问题连续追问着来找对方的破绽。
　　“那四年前，终究发生了什么。”
　　“四年前？”
　　沈瑞重复了一下这个时间点，问道：“你是说你们初二那一年还是初一？”
　　“初二那一年，准确说应该是三年多一些的时候吧，也就是你当时高三那一年，是你高考前一个月。”
　　“那一年，我沉迷学习不可自拔？”
　　至少沈瑞的记忆是这么告诉他的，但他隐隐也有些猜到，对方可能想问的是自己消除的那段记忆。
　　可是那段记忆，沈瑞自己也没有办法记下来，他只记得是关于妹妹，她很痛苦的回忆。
　　“我不是问这个，我是说，究竟发生了什么事情，才让小南她请了病假，回来后对你绝口不提。”
　　北花的视线很有压迫力，她想看穿沈瑞的每一个表情变化。因为她曾经以为是沈瑞擅自对她妹妹做了点什么，但看了沈懿现在的状态，她很担心事情可能与她当初的想像的完全相反。
　　只是，她并没有从沈瑞脸上得到任何有用的信息。
　　他，比北花更迷茫。
　　“不记得了。”
　　沈瑞如实说道：“那年的记忆，我已经彻底不记得了。”
　　“肯定是发生了很重要的事情，为什么你会不记得，明明那时候的小南那么痛苦，你究竟有没有把小南当……”
　　北花听到这个回答后，本来特别生气，可突然之前，她发现眼前的男人好像在……
　　在哭？
　　沈瑞也不知道为什么，越是想要去想那段回忆，莫名的悲伤就涌上了他的心头，他用力挤了几下眼睛，防止眼眶里的热泪流出来。
　　他知道，当时他肯定做了一个决定，一个很伤害自己妹妹的决定。
　　并不像ＸＴ所说的那样，仅仅是主线任务失败后遭到记忆删除，那个主线任务，一定逼得自己做了很过分的事情，把妹妹的心彻底伤透了。
　　他，隐隐觉得自己，有些后悔做了那个决定。甚至，他觉得自己逃避了，像一个懦夫一样逃避了，通过删除了自己记忆的方式，彻底的逃避了。
　　沈瑞摇了摇头，轻轻说道：“我不想骗你，但那段记忆已经不存在我脑海了。”
　　北花分辨不出沈瑞是在演戏，还是真的不记得当初发生的事情了，她只能保持沉默，等着沈瑞回过神。
　　像韩剧这种记忆突然断片的事情她是不会去相信的，毕竟失忆的概率比得癌症还要低，但她偏偏不愿意去相信沈瑞此时在撒谎。
　　“其实，我比你更想知道当年发生了什么。”
　　沈瑞把心头涌起的感情隐藏好，重新露出个笑容，道：“那个时候，一一有说什么吗？”
　　“有一天，她突然请了两天病假。”
　　北花看着沈瑞的眼睛说道：“回来了以后，脸上就再也没了笑容了，而对你也只字不提，你应该知道吧，她小时候是多么粘你，十句话里有五句话都是‘我哥’之类的。”
　　“两天病假。”
　　沈瑞并不记得这件事情，他只记得，在高考前一个月，他曾经离家呆过那么几天，可呆在那，和谁呆在一起，他一点都想不起来。
　　“她之前又说什么吗？”
　　现在换成沈瑞在问北花了。
　　“之前……”
　　毕竟也是三年多前的记忆了，北花也没办法记得和沈懿说过的每一句话，因为在她请假之前，每一天都是一样的欢乐，并没有特别的话。
　　“好像是有说过，你要参加个什么活动，会有几天不在家，好像是和你会说哪门外语有关。”
　　北花模棱两可的说出了这句话。而这句话对沈瑞来说，并没有太大作用……
　　等等，外语？
　　难道是西班牙语？
　　但高三的时候，自己没有印象参加过涉外活动。
　　沈瑞揉了揉脑袋，然后问道：“还有其他的吗？”
　　看沈瑞那痛苦的样子，北花思索了一下，好像回想起什么事情一样，脸上随即浮现出惊讶的表情。
　　“你想到什么了？”
　　北花想起来了一件事情。那是在她请病假前一个月的事情，也是两人少数几次发生过争吵的事情。
　　“婧婧，你说，现在的人怎么这么没眼光啊，也不知道那个男生有什么好。”
　　那年，两个女孩正在八卦班级里的一对早恋对象，沈懿压低着声音，评论道：“成绩又差头发又长，看着就不干净，也不知道王蓓她喜欢那家伙什么。”
　　“可能喜欢那种酷酷的范儿？”
　　舒婧也不知道该怎么回答，反正她也不喜欢那种类型的男生，所以随口猜测了一句。
　　自从两人开始交朋友以来，即使舒婧在班级里称得上是最好看的女孩子，但没有一个男生敢对她表白，甚至那种幼稚的欺负一下她来吸引她注意力的动作都没有。
　　理由很简单，因为班级里的小霸王放出狠话了，谁敢打这两个姑娘的注意，就是跟他老大瑞哥过不去，跟他老大瑞哥过不去，那挨了打还搞不好要吃处分写检讨。
　　瑞哥是谁？班里的人都知道是沈懿的哥哥，是学校里很出名的一个家伙。不仅学习好，听说人脉也很广，在这个年纪的孩子眼里，能和老师沟通又能和成绩不好的玩在一起，那就是“黑白”两道通吃的大人物，他们可不敢惹。
　　“我就不喜欢这种类型，我还是觉得我哥那样的好，又聪明又厉害，关键是特别宠我听我话。”
　　“可是你哥也不能和你谈恋爱啊。”
　　舒婧听自己闺蜜吹嘘哥哥已经听的要出老茧了，潜移默化下，她都能把沈瑞的光荣事迹都说一遍，从学校里的竞赛得奖到教训里哪个不听话的家伙，再从在家里如何宝贝沈懿，几乎是宠到天上的月亮都要为她摘下来的地步。
　　“谁说我哥不能和我谈恋爱的。”
　　沈懿嘟着嘴，对闺蜜的话嗤之以鼻，道：“我现在只是太小了，等我以后长大了我肯定和他谈恋爱。”
　　虽然舒婧对于沈懿兄控的本质很清楚，但还是头一次听她说想要和自己哥哥谈恋爱，于是她打趣道：“你们爸妈估计都不会同意吧？”
　　“也是。”
　　想起自己母亲，沈懿有点畏缩，她嘟哝道：“我妈太宠我哥了，总是觉得我在影响他学习。都不让我们玩。虽然我也知道老哥现在是高三关键时期，但也不至于每天二三十分钟都挤不出来陪我玩吧。作业那么多，总归要休息一会的呀。”
　　“不过真麻烦呢。”
　　沈懿撑着下巴，郁闷地说道：“我哥要考帝都的那所大学，要是考上了平时就看不到了，我就不开心了。但要是考不上，那他肯定也会特别失落，那还是保佑他考上吧。到时候可以待我去帝都玩。”
　　说着说着，她又开心的笑了起来。
　　“不行，万一他去了大学学坏了怎么办，听说大学里的女孩子都特别会打扮。”沈懿突然严肃地说道：“我得好好想想办法才行。”
　　“也没什么大不了的，男生嘛，到了大学肯定要想谈恋爱的事情。”
　　舒婧觉得自己闺蜜有点小题大做了，但话一出口，却听到沈懿接话道：“我得在他走之前做点什么才行。”
　　“做什么？”
　　舒婧感觉沈懿对他哥的感情有点过了，所以试探性地问道：“你不会真的想和你哥谈恋爱吧？”
　　“为什么不行？”
　　沈懿理所当然的反问了一句。
　　“可是你们是兄妹啊，没有办法结婚的。”
　　“谁说的！”
　　她突然提高音量说了一句，惹的班级里的人都投来了视线，但她还是很认真的对着舒婧说道：
　　“谁说我们不可以的。”
　　“一一，你太大声了……”
　　“就算是婧婧你，也不能说这种话。”
　　……
　　那是北花少有的几次见到天真小可爱沈懿发火的样子，后来这件话题在她的刻意引导下被跳过了，沈懿也没有再出现过这种情况。
　　现在突然回想起这件事情的北花，也不知道该怎么开口和沈瑞说，她看着他脸上那期盼得到答案的表情，最终还是选择沉默。
　　兄妹可以结婚什么的，这种事情还是不要告诉他了。
　　忘记，忘记也好，至少还能往好的方面着想吧。
　　“怎么了？”
　　沈瑞见北花迟迟不语，问了一声。
　　北花摇了摇头，只是对着沈瑞说道：“既然你忘记了那么多事情，为什么又要突然对她好起来呢。”
　　她不清楚，明明沈懿已经忘记了他哥哥了，明明已经可以拥有正常的人生了，为什么现在这个人突然关心她了，是抱着内疚吗？是抱着亏欠的感情吗？
　　“我……”
　　“哪怕她之前根本不在意你，甚至很讨厌你很恨你，连带着我们这些身边的人也讨厌你……但你不是也这么几年过来了？”
　　北花的语气中带着埋怨，她低着头，自言自语般说道：“你为什么，突然又要摆出一个好哥哥的样子对她呢？”
　　“明明她可能已经把之前的事情都忘记了。你到底抱着什么目的回来的，如果她在你心中真的那么重要的话，为什么你要忽视她那么久，如果她在你心中真的只是个妹妹的，你现在为什么又要做那么多事情？不管是直播也好，不管是上次的夏日祭也好，你想让她出名，但你到底是抱着什么目的才做的这些？”
　　“我看不透你对小南的想法。”
　　也看不透，你对其他人的想法。
　　像你这样的人，总是想理所当然的去对身边的人好，总是想理所当然的展现自己优秀的一面，却始终没有想过，那些被你善待的人，有多少人是怀着感恩的心，又有多少人把这份感恩的心，变成了……
　　爱慕。
　　北花不笨，或者说，她对任何感情方面特别敏感，她能察觉出沈懿是真心和她在做朋友，自然也能察觉的出沈瑞做的所有事情。
　　她很坦率的承认，自己的确是对沈瑞有点好感。
　　不仅仅是他弹的曲子，不仅仅是他那天晚上小心翼翼不触及自己伤心事的样子，也不仅仅是他一个个细节上面透露出的重视，也不仅仅是那台他在舞台上令人爱慕的背影。
　　当沈瑞这个人在她脑海里的印象，渐渐从自己闺蜜讨厌的那个人变成了自己闺蜜最崇拜的那个人时，她才渐渐意识到。
　　其实，我也是听着你的事迹，走出了人生最黑暗的那一段旅程。
　　我也羡慕过沈懿，有个无所不能的哥哥。
　　我也羡慕过沈懿，有个爱她宠她的哥哥。
　　不，当时我真的超羡慕她，羡慕你们的家庭，不争气的想过，如果我也有个哥哥多好啊。
　　甚至……
　　她开始贪婪的呼吸着空气，想要寻找那天被他拥在怀里的感觉。
　　她承认，她对沈瑞的确是有好感。
　　但也仅仅是有好感罢了，并不是非他不可，并不是要和他谈恋爱。
　　她只是偶尔会想到，如果以后遇到个他这样类型的男人，那可能会是场不错的邂逅。
　　是的，像他这样类型的就行，而不是他，不是沈瑞。
　　因为沈瑞是沈懿的哥哥，是她最好的朋友的哥哥，她不可能把自己闺蜜最重视的东西，从她身边抢过来。
　　她的确想过通过自己介入来破坏兄妹两人之间的感情，让沈懿那些不好的想法彻底消失，但，这一切的前提是她并不喜欢沈瑞。她可以在沈懿意识到问题后，抽身而去。
　　一旦真的喜欢上了……
　　她就没办法抽身而去了啊。那她，将会背叛自己最重要的朋友。
　　她精心打扮着自己，这是她第一次和男生单独相约，甚至将本来约的咖啡厅改成了共进午餐，因为，她清楚自己，她对眼前的人的确抱有好感。甚至，她又有过想不提沈懿的事情，安安静静的把今天当作一次约会，在欢笑中过去。但是……
　　“小南，真的对我很重要，真的很重要，我不希望她受到伤害。”
　　她抬起头，隐藏起自己关于沈瑞的一切想法，对着他逼问道：“以你的现在的能力，你完全可以去做一些更令人崇拜的事情，你完全可以去过一种人上人的生活，为什么要和我们这些问题女孩混在这个被大部分人用歧视眼光看待的圈子里，为什么？”
　　“你到底为什么要做这些事情？或者说，明明过了那么久了，为什么你要现在突然做这些事情？”
　　“因为……”
　　沈瑞想到了刚回来时，和自己妹妹孩子气般斗气的潜入行为，也想到了自己看着她低血糖晕倒时自己担心的样子，但更多的，想到的确实，自己在得知拥有系统时的第一反应。
　　因为她是我开挂之力的来源啊……
　　想到自己最初的想法，沈瑞忍不住笑了，笑的异常难看。
　　是的，眼前的女孩，戳穿了他心中最黑暗的一面。说的再好听点叫为了智商，但改变不了他本质上就是个为了积分，玩弄自己妹妹好感度的人渣哥哥……
　　作者留言：
　　ps. 我的好基友，19850405，嗯，也就是数字老魔感受到我的复出，现在重新回来填坑了。对于他这样回来就填坑的行为我深表佩服，因为我没填……为什么？他自己都说他把我的节操拿走了。
　　书名《比企谷的弑神者物语》。记得去留言给他，让他这个四万收藏的大佬给我打打广告。


第八十七章 决定
　　“咦，老哥你这么早就到了？”
　　傍晚的时候，沈懿下课后就发现自己哥哥坐在那辆粉色电瓶车上等着自己，她有些惊讶地说道：“我不是说让你再过十五分钟过来的吗，我还没买奶茶呢。”
　　她本来是想下课后去隔壁的一点点排队买两杯奶茶带回家和哥哥一起喝的，所以发信息让他晚一点来。
　　“买好了。”
　　沈瑞抬起手示意自己已经买好了，然后对着妹妹说道：“反正没事做，就早点来了接你回家了。”
　　“嘿嘿，不愧是老哥，给你赞一个。”
　　沈懿走上前，把包放在电动车的踏脚板上后，跨坐在车的后座，道：“回家回家，外面热死了，我要回家吹空调。”
　　“嗯。”
　　沈瑞启动了车子，载着妹妹往家里开。
　　一路上，沈懿都在叽叽喳喳的说些课堂上发生的事情，说新来的舞蹈老师水平不行，教人也没耐性，就知道打扮，就几个男学员上课一直盯着那老师看，一天下来都没学到什么新东西。她还八卦班级里有个女学员，才刚刚二十岁就准备结婚了，学跳舞就是为了练形体钓金龟婿。
　　“老哥你今天怎么感觉话好少啊。”
　　等到家后，沈懿才发现沈瑞有点奇怪，平常挺话痨的一个人怎么今天特别沉默，她摸了摸自己老哥的额头，说道：“没发烧啊。”
　　“当然没发烧了。”
　　沈瑞觉得妹妹也有趣，一有不对劲就觉得别人是发烧了，他把妹妹的手从额头上拿了下来，然后说道：“去你房间还是我房间，正好有点事要跟你说。”
　　“说的那么暧昧。”
　　沈懿红着脸嘟哝了一句，又接道：“去你房间吧，你要跟我说什么事情呀？”
　　什么事情非得回家后在房间里说，真是的。
　　“啊，能不能等我先洗个澡？”
　　沈懿突然又补充道：“刚才出了不少汗，那个，直接吹空调的话容易感冒，要不我先洗个澡？”
　　“去吧去吧。”
　　对于这个提议，沈瑞想不到可以反驳的理由，只是说道：“那我先去房间里把空调开好。”
　　“嗯嗯，那我拿衣服洗澡。”
　　大概过了半个小时左右，沈懿才慢悠悠地推开沈瑞的房门，她看着坐在电脑前不知道在看什么的哥哥，说道：“我来喽。”
　　说着，她就不等沈瑞的吩咐，先行一步霸占了他的床，盘腿坐在床上，问道：“老哥你有什么事情要说？”
　　沈瑞转过身，看着换了身宽大Ｔ恤的妹妹，组织了下语言后，问道：“你想出名不？”
　　“什么嘛，这算什么问题。”
　　沈懿嘟哝了一声，随口回答道：“当然想啊。毕竟出名听起来就很厉害的样子，圈里的巨巨都威风的不得了。”
　　“那对于出名这件事情，你愿意付出努力吗？”
　　沈懿看了眼自己的哥哥，发现他表情很严肃，讪讪地说道：“我自己有好好的在练唱歌啦，老哥你别说我嘛，有用功的有用功的。”
　　自从上次沈瑞提过让她学唱歌的事情后，她其实一直都记在心里，尤其是那天夏日祭上老哥还夸了忘悦那个家伙唱歌好听，她就并不服气了，所以自己一直私底下想练练唱歌，只不过，唱了以后差评如潮罢了……
　　艺术不就应该是发自内心随心所欲的嘛，照着谱子唱歌那还是艺术嘛！
　　看到妹妹那紧张的样子，沈瑞笑着摸了摸她的脑袋，然后说道：“说真话，愿不愿意努力。”
　　“真的说真话？”
　　沈懿的语气充满了怀疑。
　　“嗯，真话。”
　　沈瑞再次点了点头。
　　“不想学唱歌，要是出名那么累的话还是咸鱼的好。”沈懿嘟着嘴，低声说道：“我又不需要那么多人喜欢我，我只需要……嗯，其实好累的。”
　　其实她也有点怕，毕竟空空那件事情，包括自己老哥问的，如果真的有人砸钱约自己怎么办？以她现在的能力根本没办法去解决这种事情。而且她其实也很脆弱啊，看到有人黑自己心里就会难过的想哭。
　　“好。这个不逼你。”
　　沈瑞捏了捏妹妹的脸，却惹来了她的敌视，他收回手，重新问道：“那你觉得做主播好玩吗？如果要把这个当作职业呢？”
　　“做直播是挺好玩的啦。”
　　沈懿觉得和自己老哥两个人一起开直播的愉快经历，又说道：“但要是把这个当职业就算了，你不在我根本不想开直播。”
　　“这样啊。那你觉得自己现在最重要的事情是什么？”
　　沈瑞想问清楚妹妹的真实想法。
　　“混日子……”沈懿下意识地说了一句后，又看到自己老哥的眼神不对了，她就改口说道：“好吧好吧，我马上就要高三了，即使不乐意，但首要任务是学习啦，要是学习成绩太差了大学都考不上，老妈估计要把我打短十公分了。”
　　她把视线挪开，嘟哝道：“听说考上大学就可以轻松了，也不知道是不是真的。”
　　考上大学就轻松了……
　　沈瑞听到这句话忍不住笑了笑，但没有去戳破这个美丽的谎言，只是继续问道：“那你想过将来做什么吗？”
　　“做你的寄生虫啊！”
　　“认真点。”
　　“哦。”沈懿倒是没有思考很久，说道：“其实我是想考艺校继续学舞蹈的，以后毕业了，当个舞蹈老师教教小朋友也挺有趣的。”
　　“不过妈希望我以后当护士，但是我不想去当。”沈懿埋怨道：“当护士好累的，我又不喜欢和陌生人接触。”
　　“好了，我大致清楚了。”
　　对于妹妹能有这种实际的想法，其实他还是挺欣慰的，如果真的她想当大明星，那沈瑞肯定也会努力的去实现他的梦想，但既然妹妹的真实想法挺实际的，他也没必要去多求什么。
　　“所以说，问这些干嘛？”
　　沈懿摸不清楚自己老哥的想法，说道：“难不成你是想和妈一样盯着我学习，不带我玩了吗？”
　　“那肯定不会。”
　　沈瑞觉得妹妹的担心有点好笑，所幸经过北花提醒，自己明白这些事情还算早，没有真的把事情做到了无法挽回的地步。
　　是啊，我的妹妹本身就是个咸鱼，唱歌也不好听，也不敢和很多人面对面接触，那既然这样的话，自己为什么要为了主线任务去逼着她做这做那，对她的所有事情都指手画脚呢？
　　就像在夏日祭上，她其实面对镜头都会害怕，就像是空空所遇到的主播常见的事情，她也根本没能力去处理粉丝和自己之间的关系，就像是母亲说的，自己一直在妹妹身上犯糊涂吧。
　　成名是一件很不容易的事情，而在这条路上，沈懿根本没有做任何准备，她只是单纯觉得好玩，自己担心她能不能完成主线任务这本身就是个错误的想法。妹妹给了自己超越常人的才华，自己却还要靠她来完成任务，岂不是太没用了了？
　　他也想到了自己逗弄妹妹的经历，有的时候的确是出于兄妹之间的趣味做的，但有的时候，比如上次在外面吃饭时，他的确是抱着刷分的想法来做某些事情。
　　好感度这东西，稳固在这里也够了。没有必要再去考虑试探她的底线，试探她的降分底线，做一些降分的事情惹她难过，惹她伤心。
　　没有人会因为被逗弄而感到高兴的吧？
　　毕竟其实光做做妹妹委派的任务，完成主线任务，就足够让自己成为人上人了，自己为什么还要贪心呢？
　　“老哥在这里给你道个歉。”
　　沈瑞笑着对着自己妹妹说道：“之前做事情的时候，完全没有考虑你的感受，你大人不计小人过好吗？”
　　“哦。”沈懿撅着嘴说道：“什么事情啊，我怎么知道啊。”
　　“比如偶尔会很皮？”
　　“你也知道你很皮呀，你最近真的是皮的不得了，哼。”
　　沈懿哼了一声，别过头不去看自己老哥，但实际上，她对沈瑞的有些行为并不反感并不排斥，只要他别像之前几年那样就行了……
　　沈懿的要求一点都不高，她只是想和哥哥能够有趣开心的过日子罢了。
　　沈瑞也作出了决定，既然系统已经存在了，既然任务也已经存在了，那他肯定会去完成，但绝对不会利用自己妹妹的好感度波动再进行刷分的行为。
　　好好做一个兄长应该做的事情吧，别把妹妹这个角色，和系统绑定的对象搞混起来。
　　“所以说，那说这些的意义呢？你想表达什么。”
　　沈懿还是摸不透自己老哥，怎么感觉上了一个课回来了以后变了一个人一样，他是被谁洗脑了吗？
　　“其实我的意思就是，以后我不会硬拉着你直播了，你想来玩的时候就来玩。”沈瑞站起身，把自己妹妹从床上拉起来，说道：“还有就是，作业你得自己做了。”
　　“啊？什么？你说那么多的目的居然是为了不想替我做作业了！”
　　沈懿瞬间恼火了，她举起拳头就想往沈瑞心头砸，嘴里还叨念道：“你这个负心汉，你这个骗子。”
　　“好了好了，别闹。”
　　沈瑞握住了自己妹妹的手，然后说道：“作为补偿，你做作业的时候我在你边上教你，如何？”
　　沈懿想了想，这不就成了自己老哥对自己课外授业了？
　　认真思考，唔，这样也不影响自己和哥哥相处的时间，最最关键的是，这样自己也不用怕老妈随时查岗了？
　　好吧，既然老哥都这么说了，那做做喽，毕竟要是考不上大学……
　　哇，后果可严重了。
　　“可是你教的我听不懂怎么办？”
　　“我之前不会教人嘛。”沈瑞神秘的笑了笑，说道：“不代表我现在不会传道授业。”
　　“以后规定好，上午一个小时，下午两个小时，每天花三个小时在作业上不过分吧？”
　　“还可以吧。也不算太多。”沈懿想了想，这个倒是可以接受，至少比老妈看着自己时轻松的多了。
　　“那……我们先去做作业？”
　　“诶！老哥你怎么这样，这个点还做作业？”
　　“好歹让我知道下你的学习水平吧。”
　　“唔，那我晚饭要吃鱼。”
　　“行行，小祖宗我晚上给你烧鱼。”
　　晚上，等沈母回到家中时，发现儿子的房间门开着，她轻手轻脚的走过去，发现沈瑞正在给沈懿讲解数学题目，当然，沈懿依旧是一脸懵逼的样子，而沈瑞则耐心出奇的好，一遍又一遍的讲解着题目。
　　“你们两个，在学习？”
　　她问了一声。
　　“啊，对的。”沈瑞转过头，看着母亲说道：“正好空，那就教教一一了。”
　　“唔。听不懂听不懂，老哥你的思路太快了我根本听不懂。”
　　沈懿撅着嘴拿着笔，怎么都没法理解自己哥哥所说的东西。而沈瑞也在无奈，难道入门级的教育水平不行，得兑换到精通才能教会她吗？
　　还真是蠢妹妹……
　　好吧好吧，所幸积分剩余有够多，沈瑞毫不犹豫地兑换了精通级别的技能，然后再重新给她说一遍。
　　毕竟，羊毛出在羊身上嘛，你是我妹妹，不是NPC，为了你，多花点积分又如何呢。
　　“那你们兄妹两个人加油学习，今天我烧饭吧。”
　　母亲看着自己儿子那认真的样子，也不再让他下厨，说道：“你们两个要吃什么？”
　　“鱼！”
　　“肉……好吧，鱼吧。”
　　“那就烧鱼喽，我出门买一条吧。”
　　“谢谢妈！”
　　母亲欣慰的笑了，身为家长，孩子的事情又有多少能够瞒过她，包括沈瑞整天带着女儿不务正业的事情，其实她心里也清楚。
　　儿孙自有儿孙福，只要兄妹两人都走在正轨上，她这个当妈的就不去多管了。
　　只是……
　　母亲的眼神里透露出担忧，她总觉得，这一切的改变都和几年前发生的一模一样，那时候，沈瑞很宝贝沈懿，几乎是宠着她惯着她，后来才慢慢学会了正确的引导自己妹妹，最后……
　　希望，这不是轮回吧……
　　“希望不会吧，毕竟两个人都长大了。”
　　……
　　晚上九点半，沈懿被母亲管着上床去了，而沈瑞一个人坐在了电脑前，打开着摄像头麦克风和直播软件。
　　他决定，平常一个人直播，而不是非得带着妹妹一起直播。
　　经历过这几天的事情，他现在很清楚了，以前他总觉得直播间全是靠妹妹的颜值在撑着，其实并不如此，自己也是一个很重要的原因。
　　既然这样的话，那不如定个小目标，以“妹控兄长”的名义赚个一千万粉丝？
　　沈瑞觉得，这并不是一个无法完成的事情。妹妹的话，只要偶尔录录宅舞视频，空的时候和自己一起在直播间聊聊天就行了。
　　“就这样，先让自己成名，有名到只要说一声‘她是我妹妹’，就能让她也出名的地步吧。”
　　虽然路途可能会比较漫长，但总比逼着自己咸鱼妹妹做些不喜欢的事情，强迫着她每天直播比较好吧。至于唱歌……沈瑞已经点了调音师技能，就算让妹妹做一个被后期包装出来的角色，也不算犯规吧？
　　本质上，就应该由我带着妹妹出名来完成主线任务，而不是逼着她出名来完成任务，不是吗？
　　毕竟我才是挂哔，因为妹妹成为的挂哔。
　　沈瑞点开了直播间，抱着吉他，等有人进来后，才对着弹幕说道：
　　“啊，对，今天就我一个，妹妹睡啦。”
　　“看不到妹妹取关？取关你就一辈子看不到妹妹了。”
　　“嗯？你说终于可以不用看到妹妹了，这么讨厌妹妹？你是我的粉丝吗？那还得请你一起关注我妹妹哦。”
　　“嗯对，回复正题，点歌唱歌，当然你们想尬聊也行，对了，估计你们有不少人还不知道我的新技能吧？有没有人点首女歌手的歌试试？”
　　“还有一件事情，你们别老黑我妹妹什么都不会了，有些观众已经通过上次直播的时候看到了，嗯对，就是跳舞，下个礼拜我们会录个正式版的视频。”
　　“我？肯定不会跳啊，不只是弹唱，到时候上传了视频有惊喜，毕竟我是拥有‘什么都会的哥哥’的称号的。”
　　“右下角是妹妹的微博请大家关注下。我自己不用微博的，不过想看我的动态的观众也可以通过妹妹的微博，我们两个都会上那个号。”
　　“好了，既然有观众在点歌了，那就废话不多，先来首……啊？又是极乐净土？只有这个绝对不要啊，真腻了啊。女声版威风堂堂？我试试吧。”
　　……
　　就这样吧，至于她以后想不想走出名这条路，等她以后做好了准备了，做了决定了再说吧。
　　至于未来……
　　反正我的目标是取代父亲成为家庭支柱，做一个挂哔还不能养好自己的亲人，那也太丢脸了吧？
　　作者留言：
　　ps.昨天撕了3000稿子，因为我觉得北花不应该是能放下心头疑惑和沈瑞谈情说爱的女孩，今天上午也撕了3000的稿子，因为沈瑞也不是意识到自己做错后还能和北花谈情说话的人。累计撕了6000了啊，我的心好痛痛，我想写北花。
　　ps2.本章总结：沈瑞决定以后自己一个人装逼不带妹妹了。。


第八十八章 招新
　　“老哥救命啊！”
　　就在沈瑞还在呼呼大睡的时候，沈懿突然串进了他的房间，不像之前一样轻手轻脚，而是直接跳到了床上骑在了他身上，慌张的不得了。
　　“啊，一一啊，现在几点了……”
　　沈瑞睁开眼睛，看到妹妹那近在咫尺的脸，伸手把她拨开，顶着妹妹的重量强行翻身，嘟哝道：“再让我睡一会好不好。”
　　“不行啦老哥。出大事了，超级大的事情！”
　　沈懿调整姿势，再次骑到沈瑞身上，摇着他说道：“老哥你快起床，一会再睡回笼觉嘛。”
　　见沈瑞不答话，她就直接掀开他的被子，然后钻进去面对面用着严肃的表情看着他，说道：“真的很严重的事情，不骗你啦。”
　　沈瑞朦胧着眼睛，看到自己妹妹躺在自己眼前……
　　然后翻了个身背对着他，继续想在床上磨蹭会。
　　沈懿皱着眉头，回想起波姐发在群里的《喊男人起床的十八种方式》，这回不动用武力了，爬起来对着自己哥哥的耳朵哈了一口气。
　　“好哥哥，快起床嘛。”
　　她说的特别轻柔，像是情人间的低语一样。
　　“一一别闹，再让我睡一会，就五分钟。”
　　见一招使用无效，沈懿哼了一声，准备使用第二式，她转过头，把自己哥哥的手机拿在手里，就这样自言自语道：
　　“咦，有人给你发信息诶。”
　　见沈瑞还不动，她故意提高音量，再次喊道：“哇，这个女人是谁，为什么她要给你发这种话？”
　　“什么这种话？”
　　沈瑞打了个激灵瞬间翻起身，准备去抢自己妹妹手上的手机，哪来的女人说了什么话，这是要我变白痴的节奏吗？
　　“哼。”
　　沈懿拿着手机跳下了自己哥哥的床，撅着嘴说道：“你起床我就给你看。”
　　“行行，小祖宗你厉害。”
　　沈瑞从床上下来，然后拿过手机，一看，根本没有什么人给自己发信息，他看了看在那边窃笑的妹妹，又看了看手机上的时间“07:15”，直挺挺的再次躺了下去。
　　“你怎么又睡了！”
　　妹妹再次骑在了沈瑞的肚子上。
　　“没睡没睡。”
　　沈瑞睁着眼睛，他只是单纯的被床施加了多重封印离不开床而已，等时间到了封印就会自然而然的解开。
　　“所以说，什么事情？”
　　沈懿拿出手机，认真的说道：“超级大的事情。”
　　“到底是什么大事情啊？”
　　沈瑞把双手枕在脑后，又觉得现在和妹妹的姿势太怪了，他动了几下把自己妹妹从身上赶下了，才说道：“这么严重？”
　　沈懿就盘腿坐在床上，生气地说道：“我跟你讲，我的QQ被爆了。”
　　“被爆了？”
　　沈瑞楞了一下，难不成自己妹妹在网上被人黑了？不至于啊，兄妹两人又不是什么大明星。
　　“对啊。”
　　沈懿把手机屏幕点亮凑给沈瑞面前，道：“99+的申请验证消息，吓死我了。”
　　“申请验证？”沈瑞接过妹妹的手机看了眼，发现都是写申请加入社团的申请，他皱了下眉头，好像自己还没在直播间里公布招募信息啊。
　　“我问了波姐了。”
　　沈懿神秘兮兮地说道：“我们那天在夏日祭上的表演被人传到二站了，然后这两天突然就火了！有人查到了我以前发的帖子发在了评论区，然后就一堆人想加我好友加社团了。”
　　“哦，这样啊。”
　　沈瑞想了想，说道：“那是好事啊，你不是想多招几个人吗？”
　　“可是，我不想加那么多好友啊，吓死人的都。”
　　沈懿埋怨道：“一个人讲几句话就几分钟没了，这么多人，一天都不知道回的完不。”
　　“老哥你帮帮我呗，我把QQ给你要不你来弄？”
　　“为啥要一个一个说啊。”沈瑞说道：“你改个个性签名，把审核群群号摆上去不久行了，至于加你的人，直接先全部拒绝然后把审核群群号就是了。”
　　“对哦，我们还有审核群啊。”
　　妹妹恍然大悟的拍了一下手，道：“还是老哥聪明，那我去改下个签。”
　　也不知道你们四个人的社团当初还开了个四个人的审核群到底出于什么想法，不过总算是派上用场了。
　　见妹妹没有提早饭的事情，等他离开后，沈瑞打了个哈欠，定了个二十分钟后的闹钟就继续睡了。
　　于是沈懿回去后，用电脑登陆QQ修改签名,在群里艾特了下其他几个人让她们做好审核准备后，又把一条条验证消息逐一说明理由拒绝过去，等着开始社团招新的计划。
　　南叶社审核群：
　　北花：好困，我刚刚醒过来。
　　菠萝蜜：我在开车，你们先弄。
　　南叶：好呀，一会有人加群了我和小北先处理，唔，不过招人标准怎么定呢？
　　菠萝蜜：像三点那种打酱油的就别招了，一个就够了。
　　北花：附议。
　　南叶：好吧好吧。
　　没多久，就有一个昵称为“将臣君”的人的加群了。
　　将臣君：大家好，这里是南叶社吧？就是那个二站上那个视频《震惊！不知性别的神秘人物带着两个魔法少女共赴极乐净土》的南叶社？
　　南叶：哈，哈哈，是的吧。欢迎，请新人提交下资料哦。
　　南叶：CN、性别、年龄、学生OR工作党、空闲时间、技能、加社理由。
　　将臣君：哦，好的，稍等。
　　将臣君：CN：将臣君
　　性别：女
　　年龄：25
　　学生OR工作党：工作党
　　空闲时间：周末
　　技能：跳舞、摔跤
　　加社理由：我被视频里那个唱歌的圈粉了。
　　南叶：哦，不好意思，我们不招粉丝。
　　北花：是的，我们是认真的社团，不招那个唱歌的粉丝。
　　于是，两人共同否决了这个人的加社理由。接下来陆陆续续也有不少人加入社团，反正沈懿看到别人冲着哥哥来的女的，就联合北花一起否决别人入社，而北花看到有冲着小南来的男的，也顶住压力否决别人入社。下了车的菠萝蜜，看到有冲着两个妹子来的男的，也毫不犹豫的否决别人的入社……
　　所以，忙乎了一上午，加群的有好几十个，真的审核通过了的人也就十来个。
　　“你们审核标准什么时候这么严了？”
　　沈瑞一边抱着打死UP主的心情一边看着别人上传的表演视频，又看着妹妹一个上午都在那里QQ上聊来聊去，说道：“我记得以前很松的啊。”
　　他逐一看了视频下面的评论，有喊666的咸鱼，有说要追自己妹妹的死变态，有说要追北花的死变态，还有一些夸自己真帅气的好人。
　　看来反响不错嘛，正好点了调音师技能，改天录几首歌发在二站好了。
　　“不怀好意的人太多了。”
　　沈懿当然不会让那些打着坏主意的女人进群里勾搭自己哥哥了。
　　“不怀好意？”
　　沈瑞以为是有人冲着妹妹和北花来，点了点头，说道：“那该是小心点，不过有波姐把关，放心的。来来，到了授课时间了。”
　　“唔，好吧好吧，我和北花还有波姐说声。”
　　对于学习，沈懿倒没有太反感，因为她特别喜欢自己老哥细声细语教自己东西的时候，有时候她会了也装不会，看到老哥那无可奈何又不得不耐心教自己的样子就好有趣。
　　沈懿拿着手机输入了几个字，又咦了一声，本想和沈瑞说点啥，又想想不说了。
　　“等等哦老哥，这个人审核完就行。”
　　她看着昵称为空空的人进去了审核群，打字问道：“空空姐？”
　　空空：是南叶吗？
　　空空：果然是你，嘿，我可以加入到你们社团吗？
　　北花：是那天遇到的主播空空吗？
　　空空：啊，你是沈瑞的女朋友吗？
　　南叶：什么？！
　　北花：不是的不是的，我是南叶的朋友。
　　南叶：什么女朋友？我怎么不知道？小北你……
　　北花：我怎么可能是他女朋友！
　　空空：那我误会了，误解了你们三个人的关系，不好意思，给两位道歉。
　　南叶：哦，误会，误会就好，空空姐是要加社团吗？
　　空空：对啊，想来学习一下，可以吗？
　　南叶：唔……
　　沈懿看了眼自己哥哥，觉得把空空那个大胸女人放进来不太好，可她没想好拒绝的理由，毕竟是见过面的人，不能太失礼仪？
　　北花：有技能的话当然可以啊，不过我们现在COSER有点多，空空姐会其他的吗？
　　空空：我也没有很多时间出COS，会做衣服算吗？因为直播的关系我最近一直有在做衣服，正好可以给你们。
　　空空：也是想增加点直播内容，所以决定打入你们社团。
　　北花：哦……
　　菠萝蜜：空空萌萌哒？我看过你的直播哦，这个人我要了。
　　北花：【惊讶】
　　南叶：【尴尬】
　　空空：那谢谢这位了！
　　北花：欢迎。
　　南叶：欢迎。
　　菠萝蜜：嗯，这下终于被我找到个身材好的模特了。
　　北花：波姐你说这话我很难过。
　　南叶：难过加一。
　　菠萝蜜：哈哈哈，你们两个不要介意，@空空，加个好友，我直接拉你进群。
　　空空：谢谢~
　　沈瑞发现任务进度又更新了，拿起手机看了眼，结果看到的是老朋友加入到社团里，他奇怪的问了声：“咦，她怎么加群了？”
　　“啊，你说空空姐啊。”沈懿把手机放下后，无力地说道：“波姐说要招的。”
　　毕竟是波姐啊，沈懿没办法反抗啊。说起来，她其实除了自己老哥，谁都没办法反抗……
　　“哦，那我打个招呼。”
　　沈瑞估计对方还不知道那个三点就是自己，平常和空空交流时她只知道自己的昵称是“南叶の兄。”
　　“哎呀，老哥你别打招呼了，做作业，学习最重要啊！”
　　沈懿抢过自己哥哥的手机，放在桌上，对着他认真的说道：“学习期间，谁都不能看手机，你滴，明白？”
　　啧，老哥出名了这点就不好，什么样的女人都想往他身上扑，要不我还是把他从社团里踢掉吧？
　　见妹妹这么用功，沈瑞也笑着没说什么，开始辅导妹妹的功课。


第八十九章 跟着波姐混福利
　　自从决定给妹妹补课以及自己独立进行直播后，沈瑞的生活明显忙碌了很多，每天三个小时买菜烧菜吃饭洗碗，三个小时课外辅导，三个小时直播，剩下来的时间还要挪出不少来完成一些文字翻译工作，一改刚放暑假时的摸鱼作风。
　　母亲看着有点心疼了，所以晚上回来早的话就不让儿子烧饭了，而至于妹妹，她现在会自觉多放哥哥睡一会懒觉……当然放他睡懒觉的方式，是躺在哥哥的床上盯着他睡觉盯到他受不了起床为止。
　　前两天的时候，菠萝蜜抽空把两个姑娘的舞蹈视频录好了，当然，沈瑞被妹妹禁止参观。在录完舞蹈视频后，她又在下班后带着沈瑞跑了个地方，借了点乐队的演奏器材，花了近两个小时录完了极乐净土的吉他、贝斯、电子琴、架子鼓等四个乐器组成部分。
　　视频的剪切和合成最后交由假面大佬处理，而沈瑞则负责后期的调音工作。
　　而社团招新方面，现在经过层层审核，也有个四十个左右新成员的加入，只是沈瑞本来想开口冒个泡和空空打声招呼的，结果刚发了一句话，就被妹妹禁言二十四小时。随后北花解除了他的禁言，又重新给他禁言了1个月。
　　沈瑞无奈，这已经是他从妹妹扬言要踢掉自己后争取的最好的待遇了。
　　“明天终于周末喽。”
　　周五晚上，沈瑞洗完碗后躺在沙发上舒坦的说了一句。妹妹沈懿趁着他洗碗的时候，弄了点水果，摆在茶几上，兄妹两人一边吃着水果一边看着电视。
　　“啊，居然周末了，真不开心。”
　　对于沈瑞来说，周末意味着可以不用花每天3个小时教妹妹作业了，而对于沈懿来说，周末意味着母亲休息，要在家里一直盯着她了。
　　“明天还要出门。为什么招了那么多人，还是没有优秀的后勤给波姐打下手呢，我本来以为不用去了。”
　　沈瑞将葡萄塞进嘴巴里，推了推妹妹翘在自己大腿上两条腿，嫌热。
　　沈懿当然不好说本来的确有苦力的，男的被波姐拒掉了，女的被我和北花拒掉了，她就糊弄了下，又塞了点葡萄到老哥嘴里，道：“辛苦老哥啦。”
　　对于菠萝蜜，沈懿很放心，因为波姐彻头彻尾是个颜值控，别看她偶尔会调侃自己哥哥，但实际上她的审美严重的厉害。照她自己的话说，就是三次元基本没有她能看上眼的帅哥，所以沉迷二次元……
　　“对了，上次有没有跟你说有粉丝要约我见面的事情。”
　　沈瑞想起那个“要抱抱”大佬，最近陆陆续续又打赏了近四位数，而且每天不厌其烦的发早安，有事没事就拉他见面，弄得他尴尬无比。
　　“说过了，不是说不带我去么。”
　　沈懿对于这件事情她纠结了很久，其实一开始她强烈反对自己哥哥和女生单独见面，但经过郑重的考虑以及老哥的劝说，她还是决定不去了，毕竟人家打赏的钱，根据兄妹之间的协议，有一小部分会进她口袋里。虽然不去，但她可以通过其他方式来监控自己的哥哥防止他被外面的坏女人们占便宜。
　　“我和她说一声定在下周吧。”沈瑞想了想，早点解决完这个事情早点舒坦，省得一直惦记着亏欠着。
　　“哦，定好时间和地点记得告诉我一声。”
　　沈懿嘟哝了一声，把注意力放在了电视机上，沈瑞感觉到手机震动后，拿出手机看了眼，发现是自己朋友们想约个时间晚上去KTV。
　　沈懿不动声色的瞅了自己哥哥的屏幕，问道：“谁找你啊。”
　　他回了声“你们定时间”后，就跟妹妹说道：“老魏他们。”
　　“哦，你们都是男的去吗？”
　　“应该是吧，我也不知道张焕良他最近有没有找新的女朋友，找了的话按他的性格可能会带去。”
　　“一群男的去KTV有什么好去的。”
　　沈懿嘟哝了一声，又问道：“你们会不会找陪酒小姐啊？”
　　“你脑袋瓜里都想着什么啊，量贩式量贩式，不是去什么会所。”沈瑞敲了下自己妹妹的脑壳，说道：“从哪听来的陪酒小姐？”
　　“嗯？”
　　沈懿发现了盲点，问道：“你怎么知道会所里有，你是不是去过啊。”
　　沈瑞想了想，的确又被狗友们拉去过一次素场，但其实也就是找了几个人喝酒罢了，当然他不会承认，道：“没去过，但新闻上看到过啊。”
　　“哦……”
　　沈懿眼珠子一转，问道：“那我可以一起去吗？”
　　带妹妹一起去？倒也不是不可以，反正那几个人都认识沈懿，就放她在边上帮自己张牙舞爪挡酒也不错啊。
　　“可以啊。”
　　“真的可以？”
　　“为什么不可以？”
　　“哦，那就好，我不去了。太晚出门要被妈说的，嘿嘿。”沈懿并不是真的想去，她又不想和一群大佬爷们厮混在一起，她只是想试探下自己哥哥会不会带自己去罢了。
　　“一一你在逗我喽。”
　　沈瑞抬起妹妹的脚，让她整个人失去平衡，而沈懿一边挥舞着双手一边求饶，手短的她根本抓不到自己的哥哥。
　　所幸，房门传来了开锁的声音，家里地位最高的人回来了，沈瑞马上松开了妹妹的脚，而沈懿也迅速换了个姿势，淑女坐坐在沙发上。
　　“看电视呢？刚见你们声音很响啊，怎么了？”
　　“没，电视节目比较好笑而已。”X2
　　第二天上午，沈瑞和母亲打了声招呼，就一个人出了门了，今天菠萝蜜要拍片，对于给波老师打下手拍片，他是非常乐意的，要说为什么？
　　刺激啊。
　　今天菠萝蜜倒是很好心的让沈瑞等在小区门口就行了，据她说的，今天拍摄的地点倒是正好经过沈瑞家，所以破例让沈瑞这个男人搭了下顺风车。
　　沈瑞在小区等了三分钟不到，波姐那辆蓝色的宝马就出现在视野里了。
　　“上车吧，后面堆满了东西，坐前面吧。”
　　波姐是一个人来的，后座上摆了个摄影包和一个行李箱，她今天为了拍照，穿着依旧以休闲为主，惯例的T恤和牛仔裤，酒红色的头发扎成马尾，还带了副时尚的茶色墨镜。
　　坐上车，系上安全带，沈瑞对着菠萝蜜问道：“说起来，波姐今天是去哪个摄影棚吗？”
　　“不去摄影棚，朋友介绍了个地方。”
　　菠萝蜜开车完全不像女司机一样慢慢腾腾的，她是属于那种只要没有测速仪，能开多快就开多快的类型，一边开着车，一边说道：“今天可能要辛苦你一下，那个妹子自己有点拍摄的想法。”
　　“这个没问题，人肉道具嘛，我懂得。”
　　沈瑞点了点头表示明白，又想起来了一个问题。
　　自己好像不知道波姐到底多大啊，看她成熟的样子应该比自己大一点，但具体多大还真不知道。好奇心之下，他开口问道：
　　“波姐是在英国读的研吗？”
　　“啊，是的。读了两年研究生。”菠萝蜜随口问道：“我记得你明年毕业了啊，想继续深造吗？出国在家里经济允许的情况下是个不错的选择毕竟，你外语不错的话肯定比考国内研究生容易，但读个研究生镀镀金就够了，要想读博士，国外可不像国内那么好毕业。”
　　“这样啊。”
　　沈瑞当然不会选择出国了，在现在国内行情下，除非是常青藤名校，或者英国剑桥牛津帝国理工之类的世界名校，只从未来从事工作岗位来看，并不比国内研究生有太大的竞争力。毕竟看看国内的五百强的龙头们，本科毕业和牛津毕业的研究生，进去了也一样从打杂做起。
　　当然，外资企业另谈。换以前的话，沈瑞还是挺想进外资的，虽然工作强度大，但是人家过两边节日放假多，强制休假多，年假也多……以上福利仅限与欧美那边外资，日企和韩企就算了吧。
　　“波姐是在杂志社工作吧？”
　　“嗯，一本二流时尚杂志，单纯混混时间的。”菠萝蜜应了声，道：“不像ELLE那种杂志，估计说出名字男的基本都不知道。”
　　“诶，波姐在那里呆了几年了？感觉起码是个主编了吧？”
　　“三年，主编谈不上，反正混日子喽。”
　　沈瑞点了点头，三年工作经历两年研究生，也就是二十七岁左右啊。比自己大了五岁。
　　大约是二十分钟左右，就到达了目的地，等菠萝蜜停好车后，沈瑞看着眼前这栋“精品情侣酒店”愣了下，怎么跑酒店来了？
　　“啊，为了把你抓出来当壮劳力我小小的撒了一个谎。”
　　菠萝蜜把钥匙塞进包里，瞥了眼愣愣的沈瑞，说道：“今天拍的是私房，哈哈。”
　　果然，和波姐出来，福利满满啊。
　　“把持住点，小南特意关照我，让我盯盯紧你。”
　　波姐说道：“拍个照而已，到时候反应别过激。”
　　“请波姐放心，我很正直的。”
　　沈瑞点了点头，在门外打量着这个酒店的大堂，第一反应就是昏暗。
　　“现在拍照的酒店不好找啊，那些女孩子又想省点钱，只好找钟点房，一般有钟点房的不是那些连锁就是这种类型了。”菠萝蜜示意沈瑞等等进去，点了一根烟后，才继续说道：“老实讲，虽然这家店是朋友介绍的，但其实我也不太爱来这种地方。”
　　“情侣酒店？有什么不一样嘛？”
　　母胎SOLO的沈瑞当然没住过情侣酒店了。
　　“嗯，怎么说呢，价格和连锁差不多吧，但是房间大一点，装修风格多了一点，房间里还会摆点气球啊或者说水床这种东西吧。”
　　菠萝蜜吸了一口烟，略微有点无奈的吐槽道：“现在查的严，像快捷酒店那种，基本是公安局有事没事查的地方，他们开酒店的也不敢放肆，毕竟是连锁集团嘛，所以对访客啊之类的管理的比较严格，进去就要登记。像情侣酒店就没那么严格，因为来这里的大部分都是不怀好意的。”
　　“不怀好意？”
　　沈瑞其实挺想吐槽为什么波姐你拍照要怕警察查的……
　　“二奶，小三。”
　　菠萝蜜瞥了眼沈瑞，继续说道：“LES，GAY，甚至是群*，偶尔也会有人会在这种地方K粉，总之非常乱。警察也喜欢来这里搞突击。”
　　“这么夸张？”
　　沈瑞并不知道小小酒店里居然藏了那么多龌龊。
　　菠萝蜜摇了摇头，继续说道：“而且房间其实，挺脏的，虽然现在五星级酒店也没多干净，呵呵。”
　　“不过这家稍微好点，毕竟朋友介绍的，违法的事情是不会有的，只是……”菠萝蜜笑了声，说道：“你在里面晃一圈，听到奇怪的声音千万别惊讶。”
　　奇怪的声音，好吧，这么一说沈瑞就明白了，他点了点头表示理解。
　　菠萝蜜看了下手机，道：“那妹子还有十分钟到，等她过来了以后让她开房吧。省得算不清楚账。其实我不太想接这个妹子的单子的，只是以前认识，碍不下情面才接的。”
　　“是因为妹子不怎么好看吗？”
　　沈瑞记得菠萝蜜是个超级颜控，最近也能在群里看到她不停的勾搭空空，他还在想要不要给自己那个老同学提提醒，省得被波姐调戏了还不知道。
　　“那倒不是，化完妆后还可以吧。”
　　菠萝蜜耸了耸肩，摊开手说道：“算了，人后不说人短，有些事情就不告诉你了。”
　　“好吧。”
　　沈瑞点了点头，却又听波姐问道：“你小子，最近是不是和北花有什么事情发生了？”
　　“啊？为什么这么问？”
　　沈瑞没想到波姐怎么突然提了北花，一下子愣了下。
　　“我又不傻，又不是你家傻妹妹，有些事情看对话就能猜出来好嘛。你和她的关系肯定不像刚认识时那样吧。”波姐啧啧了几声，打量了沈瑞几眼，道：“我总有种感觉，你要抢走南叶不算，还有可能抢走北花，害得我现在赶紧多发展几个优质妹子。”
　　“没有的事，我和北花基本没什么事情。还有波姐你说的优质妹子是说空空？”
　　“啊对，和你一起在二站直播的那个，我有事没事看过她直播，这姑娘挺纯的，而且身材好。”菠萝蜜说着说着，顿了下，又对着沈瑞问道：“她是不是你大学同学？我感觉南叶好像提过。”
　　“啊，是的。”
　　沈瑞点了点头。
　　“啧。我曾经的后宫团啊，感觉要被篡位了……”
　　原来波姐你一直把南叶社当作自己的后宫啊……
　　作者留言：
　　ps.走过路过推荐票投投。


第九十章 跟着波姐学知识
　　十分钟不到，今天的主角就到了，沈瑞打量了对方一眼，看起来挺普通的，没有北花好看，也比不得自己妹妹，准确说的话，应该是在大学里那种路人等级的。
　　没人觉得她不好看，也不会有人特意去追的类型。
　　“菠萝蜜姐姐，我来啦，没迟到吧。”
　　穿着吊带衫的女孩看到菠萝蜜两人后，挥了挥手就小跑了过来，打完招呼后，又对着沈瑞说道：“你好呀小哥哥。”
　　沈瑞视线下移瞥了一眼，看着很大，但根据他的经验，扣掉聚拢型的加成应该是B吧，正常人水准，他露出笑容道：“你好。”
　　别问沈瑞为什么知道那么多，人只要用心学，没有什么学不会的。
　　“介绍一下，这位是三点，今天的后勤。”讲完这句后，菠萝蜜又指着那个女孩说道：“这位是蕾萌。”
　　“后勤小哥哥啊。”
　　蕾萌眨着眼睛看了沈瑞几眼，声线甜美的说道：“那今天谢谢三点小哥哥喽。”
　　上来就小哥哥小哥哥的，多懂礼貌的孩子啊。沈瑞觉得眼前这个只有150出头身高的女孩还挺不错的，毕竟人家嘴甜有礼貌，连带着看长相都有加成了。
　　“行了，自我介绍就到这，蕾萌你去先开个房间吧。”
　　菠萝蜜示意先办正事要紧，于是蕾萌卖着萌把行李箱交给了沈瑞，说了好几声“谢谢”后，就去前台开好了预定的房间，做好这些后，她才对着坐在大堂的两人挥了挥手，示意一起进去。
　　一男两女，一间房。
　　酒店的前台姑娘看了眼，见怪不怪的继续玩着手机。
　　“比网上的图片好看点，至少有外窗，没有想象中的怪味道。”
　　房间定的是“海洋风光”主题房，其实就是在墙上涂了点蓝色的油漆当作大海，然后床的两边加个点装饰物，看起来像一艘游轮一样。
　　沈瑞进房间里打量了几眼，倒是没看到什么想象中少儿不宜的道具，他把行李箱拖进房间里后，熟练的打开了波姐的行李箱，把她那个神牛的摄影灯拿了出来。
　　菠萝蜜每次进房间都是老规矩，先把所有灯都打开，肉眼看看光感，倒是那个蕾萌，进了房间后就噗哧一下扑到了床上，蹦达了两下，惊讶的说道：“这还是第一次见到水床诶，感觉好怪。”
　　水床？沈瑞倒是没注意到这个床还是水床，他走过去好奇的按了两下，这感觉怎么形容呢，感觉比一般床柔软的多，而且回弹更慢，就像是摸……
　　蕾萌看出了他的好奇，伸出手调皮地把他往床上一拉，说道：“小哥哥你也试试，这个床感觉啪啪会特别有感觉哦。”
　　“还是算了。”
　　沈瑞发现波姐在那边打趣的看着自己，婉拒了对方的提议，至于什么啪啪会特别有感觉？这种诱惑对沈瑞丝毫无效，因为一般的感觉他都不知道，‘特别有感觉’怎么可能会对他有吸引力。
　　“好了，蕾萌你不要逗他了。”
　　菠萝蜜还算是记得‘群主大人’的忠告，她示意了一下卫生间的位置，说道：“先去换衣服吧，妆娘晚点到，先把不露脸的拍了。”
　　“好吧，难得觉得这个小哥哥挺可爱的。”
　　蕾萌坏笑般看了沈瑞一眼，然后拉着行李箱往卫生间走去。
　　只不过，这种情侣酒店的卫生间是磨砂玻璃隔出来的，在房间里，还是能看到里面的身影的。
　　沈瑞瞟了眼，发现对方好像在脱衣服，随即马上收回视线，对着菠萝蜜问道：“我不用出去吗？”
　　“你别看就行了，污者自污啊三点。”
　　菠萝蜜等沈瑞把灯弄好后，拿起相机测了下光，随后指挥沈瑞挪动了下房间里的一下摆设的位置。
　　沈瑞眼观鼻鼻观心，也没回头看卫生间那朦胧的身段，只是好奇地压低声音问道：“不露脸的照片是什么意思？”
　　他还真不知道，出COS居然可以不露脸。
　　“字面上的意思，就是不把脸拍进去，去把那个床头柜拿走吧，对对就那个。”等沈瑞搬好东西后，她才说道：“因为有些照片不能露脸啊。”
　　沈瑞愣了下，不能露脸的照片，难不成……
　　菠萝蜜看了眼卫生间，里面那个女孩还在换衣服，于是招了招手示意沈瑞过来，压低声音说道：“拍福利啦就是。”
　　其实对于沈瑞来说，上次北花出妖刀姬，妹妹出兔女郎就挺福利的了。那不露脸的福利……
　　得多刺激啊。
　　“我本来倒是不想喊后勤的。”菠萝蜜摇着头说道：“但想想对她我也没想法，而且旁边有个人更能克制点自己，她也说男的没问题，所以就把你这个苦力喊上了。”
　　等等，波姐你这句话里有很多问题啊，克制一下自己？不克制一下你准备做什么事情？
　　“哦，忘了，你现在是正在走在崛起路上的主播，不能算是苦力，哈哈。”
　　“诶？这位小哥哥还是主播？”
　　就在此时，推门而出的蕾萌正好听到最后一句话，对着沈瑞问道：“你在哪里直播？快手吗？”
　　沈瑞转过头看了她一下，震惊了。
　　因为这和想象中不一样啊。
　　不是说蕾姆应该是女仆装吗？穿一套白底色黑边的连体泳装，戴一顶蓝色假发就能叫蕾姆吗？
　　穿泳装就算了，穿了泳装还穿白丝……
　　沈瑞收回了视线，评论了下这种打扮实在是有伤风化后，又看着她说道：“啊，二站上，不知名的小主播。”
　　“这样啊。菠萝蜜姐，我换好衣服喽。”
　　蕾萌毫不在意自己的穿着暴露在别人的视线下，甚至她发现沈瑞有点脸红后，还特意当着他的面，调整了下胸口部位的泳装，自言自语道：“有点紧哦。”
　　“你别调戏他，不然搞不好被人碎尸万段哦。”
　　菠萝蜜示意对方上床。
　　“这么可怕，是有女朋友了吗？”
　　蕾萌乖乖地爬上床，像条小狗一样趴着对着照相机镜头，舔了舔嘴唇，看着沈瑞问道：“女朋友好看吗？”
　　“是比女朋友更可怕的存在。”
　　菠萝蜜进入工作状态后，对着沈瑞说道：“给你个艰巨的任务。”
　　“什么任务？”
　　沈瑞觉得对方的姿势太具有挑逗性了，不忍直视，这就算了，她还不断的拿眼神捉弄着沈瑞，以逗弄他为趣。
　　“先快点把需要你出镜的镜头拍掉，然后把你赶出去，省得你把持不住。”
　　“哦，那我该怎么做呢。”
　　菠萝蜜指了指那女孩身后的位置，说道：“跪在她身后，假装你在后入。”
　　“……”
　　沈瑞沉默了一下后，对着菠萝蜜反问道：“认真的？”
　　“当然是认真的啊。不然我为什么不和南叶明说？本来想找她们来的，她们又不乐意，我找个人入镜也很不容易的好吧。”
　　“对啊，小哥哥我都不在意你在意什么，又不是真的做什么。”
　　蕾萌调戏着沈瑞道：“但是，不许顶到哦。”
　　沈瑞只好硬着头皮上了床，跪在那个女孩的身后，看着她背部露出的肌肤，看着那近在咫尺的……
　　“好，蕾萌，只拍到你嘴，嗯，嘴巴张开一点，屁股抬高点，前半身压低，对，就是这种感觉……哎呀三点你别怕啊，你就露个手臂露个衣服罢了。”
　　这特么，和拍床照有什么区别啊……
　　沈瑞叹了一口气，也不知道眼前这个女孩到底是为了什么才拍这种照片。拍完了这一套动作后，又让他从后面拉着女孩的手臂……
　　所幸，需要沈瑞的镜头并不多，大概十分钟后菠萝蜜就宣布沈瑞杀青了，她看出来沈瑞的尴尬，就让他在外面呆一会。
　　又过了三十分钟后，菠萝蜜走了出来，看了眼沈瑞，说道：“里面在换下一套衣服，陪我出去抽根烟吧。”
　　走到门外，沈瑞心中的确有很多想问的问题，但不知道从何提起，菠萝蜜看出了他的纠结，道：“怎么，被吓到了？”
　　“吓到倒不至于。”
　　沈瑞看了看眼波姐，道：“只是感觉有点怪。毕竟……”
　　菠萝蜜笑了笑，吐出了一口烟，对着他问道：“是不是担心你家妹妹？安心啦，她不会拍这种照片的，偶尔的私房，其实也就是我逗逗她们摆个害羞的姿势了。”
　　“毕竟第一次接触嘛，什么圈子里没有奇怪的事情呢？别魔化这个圈子。”她继续说道：“什么圈子里都有阳光的一面也有黑暗的一面。模特，明星这些不提，难听点讲，护士，OL，教师，女大学生，提这些关键词你又能想到什么？”
　　摆在一起，还真的想不出什么好东西啊。
　　沈瑞摇了摇头。
　　“蕾萌还算好了。”菠萝蜜虽然对那个女孩不太感冒，但不希望自己身边的人过于误解她，只是说道：“以前她只是个普通的COSER，后来需要钱，她就学着别人一起卖福利，卖福利你懂吧？”
　　“嗯，这个大致懂。”
　　其实就是卖点诱惑性的照片吧。沈瑞如此想到。
　　“一个月其实也赚不了几个钱。”菠萝蜜继续说道：“只是这种不劳而获的方式比较方便吧，而且有的男的，照他们的话来说应该是金主吧，出手比较大方，毕竟挂着二次元的牌子嘛，现在十个人九个人都知道人傻钱多速来，哈哈。”
　　“她第一套写真，我拍的，那个时候她不敢找其他人拍，找我帮的忙。”
　　菠萝蜜继续说道：“我想着，至少比被那些男摄影骗财骗色比较好，所以就帮了这个忙，现在她有时候约别人，有时候自己自拍，但有些像今天挑逗性特别浓的，还是来找我了。”
　　“她也怕，你知道的，这种事情本身就是打擦边球，而且圈子里有些男摄影，拍着拍着就来什么‘我就在外面蹭蹭’这种话，想拒绝？拒绝人家就来硬的都有。”
　　菠萝蜜变得有点感慨，话就多了起来，对着沈瑞说道：“我也知道她的心态，主要是上了大学，身边环境变了，自家家庭环境不好，女孩子之间的攀比又特别厉害，真的有多少人能够抵御住流言蜚语，抵御住物质的诱惑？”
　　沈瑞知道自己不是圣人，对方和他来说只是路人罢了，他没有资格也不想去批评别人做的选择的对与错，如果有空站在道德的制高点去告诉别人你这是不对的，还不如抽空给真的需要帮助的人捐点钱。
　　就像帝都那边也有些学校传言什么“果X京津冀三天”，不认识的人有什么好唧唧歪歪的。
　　“当然了，不管什么东西，做大了做出名了人家都不管你的性质了。”菠萝蜜对着沈瑞问道：“少女映*你知道吧？”
　　沈瑞摇头。
　　“Lenfri**？”
　　沈瑞再摇头。
　　“*城百合？”
　　沈瑞再再摇头。
　　“对牛谈琴。”菠萝蜜看了眼沈瑞说道：“不知道别手贱去百度。”
　　沈瑞点头。
　　“好了，回去吧。”菠萝蜜拍了拍沈瑞的后背，说道：“怎么说对方也是我认识的人，别拿有色眼神看别人，你又不能包养她，那就随她去吧，没犯法就行。”
　　“只是稍微有点尴尬啊。”
　　沈瑞说出了心里话，道：“再怎么样生理上总会有……波姐你懂吧？”
　　“没事的，一会妆娘来了。”
　　波姐瞅了眼沈瑞，神秘地笑道：“我保证你任何反应都不敢有。”
　　作者留言：
　　ps.明天亲戚搬家过去帮忙一整天。所以......明天更新不定，不想打请假条，毕竟请假条这种东西写了也得撕了。


第九十一章 小白菜啊，守不住了
　　两人回到房间后，蕾萌这次才真的换好了蕾姆那标志性的女仆装，一见两人进来，她就床上跪着说道：“おりなさいませ、ご主人。”
　　“别调皮了蕾萌，再等几分钟妆娘就到了，化好妆再拍。”
　　菠萝蜜摆了摆手，拉了个凳子坐了下来，而沈瑞看了看房间，好像没有其他地方可以坐了。
　　“坐这里呀。”
　　蕾萌倒是一点都不介意刚才沈瑞之前的表情，毕竟她还是挺放心波姐带来的人的，此时此刻，见沈瑞没地方坐，她就拍了拍床边，道：“坐床上好了，又没什么。”
　　“嗯……坐过去好了。”
　　菠萝蜜示意沈瑞不用害羞，然后拿起单反翻着刚才拍的照片。倒是蕾萌对沈瑞很有兴趣的样子，搭话道：“做主播好玩嘛？”
　　“还行吧。其实就是瞎玩玩。”
　　沈瑞坐在床边上，本想和那个女孩保持点距离，没想到她就直接爬到沈瑞边上，说道：“我也想试着做主播，只是在宿舍里不方便。有什么好的建议吗？”
　　当然没建议了，我也没在宿舍做过直播啊。沈瑞只好摇了摇头，说道：“实在不行的话可以考虑用手机直播，那个比较方便。”
　　“也是噢。听说二站那边还不错，只是好像收益比较少对吧？”
　　沈瑞对此倒没太大感觉，毕竟他现在也是有土豪粉丝的人，再加上，他本来也不准备靠这个赚多少钱，所以真要说哪个直播平台收益高他也不清楚。
　　“还凑合吧，过得去。”
　　“诶，那要是我开直播了，小哥哥你能不能带带我啊。”
　　沈瑞当然不好明着说不行了，只是点了点头，哪知道对方就当真了，拿出手机说道：“扩个列吧，以后有事我找你好了。”
　　他只好把小号拿出来，添加好友。加完好友后，蕾萌拉了拉沈瑞的袖子，问道：“小哥哥要不要看相册？看在今天的帮忙上我免费给你开三个相册哦。”
　　沈瑞大致知道相册是什么概念了，他当然不好当着别人的面看别人拍的福利照了，看有反应了怎么办？多尴尬啊。
　　“哆哆哆。”
　　还好，此时敲门的声音传来了，沈瑞松了一口气，总算不用坐在这里尬聊了。
　　“我去吧。”
　　离门最近的波老师走过去开了门，而沈瑞也挺好奇的，来的是哪个妆娘？最近社团里倒是有两个新来的妆娘，但他都还没见过。
　　所谓妆娘，其实就是低配版的化妆师，带点化妆品过来给COSER上上妆，有些人倒是会象征性的收个十块二十块当化妆品的损耗钱，也有的纯粹帮忙，每次自带化妆品来都免费。
　　沈瑞倒只见过北花给妹妹化妆，感觉还挺厉害的样子。咻咻的几下，颜值就上升了一个等级，完全把妹妹脸上的稚嫩掩盖，变成青春洋溢的的美少女。
　　他伸出脖子想看看来的人，哦，来了，是波姐走在前面，后面的那个人，哇哦，大长腿，瀑布长发，黑色连衣裙，白皙的肌肤，颜值起码90分啊，她进来，第一反应还是拿着个手机对着他拍照……
　　“怎么是你啊！”
　　妆娘把沈瑞吓的一下子从床上蹦了下来。
　　“哦，干坏事时不想碰到我是吧。”
　　她面无表情，按下拍照键以后就把手机放回了包里。
　　来者正是沈瑞目前最不想遇到的排名第二的人物――北花。
　　其实本来今天来的不是她，只是波姐本来约的妆娘临时有事鸽了，所以波姐就在早上出来的私聊问她有没有兴趣出来兜一圈帮忙化个妆顺带吃顿中饭。照北花本来的想法，最近天比较热，出来一次也挺麻烦的，原本应该是拒绝的。但是她转念一想，今天三点那厮也会去，不知为何她的直觉告诉她来这里能抓到些有趣的照片，所以她就来了。
　　一查波姐给的地址，呵呵，情侣酒店，北花就更加坚定来的信念了。
　　正好看看他的丑态打消对他的念头，哼。
　　果不其然，不出北花的预料，一进门，就发现这家伙和一个COSER坐在床上贴的很近。
　　一个穿着女仆装的蕾姆跪坐在他边上聊着天，而且那个胸……肯定是垫的。
　　切，又长得不好看。
　　北花别过头，懒得搭理沈瑞，只是对着波姐说道：“现在开始？”
　　“啊，现在开始吧。抓紧弄完可以吃中饭喽。”
　　蕾萌看了看北花，又看了看沈瑞，感觉这两人关系好像有点奇怪，但毕竟人家是来免费帮忙的妆娘，她就凑上去和北花热情的打了个招呼，然后两个姑娘就开始化妆了。
　　沈瑞看着突然冒出来的北花也有点尴尬，毕竟他完全没有做好这个心理准备。所以他悄悄走到波姐旁边，小声说道：“她怎么来了？不是说不来的嘛。”
　　“为了给你惊喜啊。”
　　菠萝蜜脸上带着坏笑，看得沈瑞非常不安，她过了会后才拍了拍他的肩膀，说道：“安拉，我算好了时间的，所以先拍福利再拍正常向的。”
　　她望了眼北花，说道：“不会坑了你的。”
　　其实早上确定北花能来后，菠萝蜜本来像让北花帮忙打下手的，只不过当初没说是私房，而且早就说好了是让三点帮忙，她担心北花暴露“菠萝蜜带着三点给妹子拍私房”出去给‘群主大人’导致自己在群里威信下降，所以她特意跟北花说晚了一点时间，拍正常向的时候再让她来。
　　再加上菠萝蜜觉得最近这沈瑞和北花之间有点问题，所以故意瞒着沈瑞没告诉她。
　　嗯，看着两个人果然很有趣，而且这两个人肯定有点问题啊。
　　菠萝蜜想起沈瑞刚才受惊吓的表情，和北花那刻意板着的一张脸，感慨自己的小白菜啊，感觉快守不住了。
　　“好吧好吧。”
　　感谢波姐哦，你早点说她会来不就没事了嘛，别妆娘妆娘的称呼人家啊，不过波姐倒也没撒谎，毕竟北花的确一直是社团里的兼职妆娘。
　　而且如波姐所言一样，北花来了，沈瑞肯定半点反应都不会有了。
　　化妆弄了将近三十分钟，不得不说给北花的技术点个赞，刚才只有5，6分的妹子，经过精心打扮后，起码上升了一两分，可以称为小美女的地步了。
　　蕾萌给北花道了谢，而菠萝蜜看了眼时间，对着闲着的两人说道：
　　“接下来没你俩事了，在房间里也碍事，三点你陪着北花出去休息会吧。”
　　沈瑞看了眼北花，发现她理都不理自己。
　　北花对着菠萝蜜说道：“不用了，我在这里吹吹空调好了。”
　　“咦，小姐姐你生气了嘛？”
　　蕾萌也察觉到气氛的微妙，故意眨了眨眼睛，对着北花说道：“我和三点小哥哥什么事情都没有哦，还请不要误会了。”
　　“小哥哥……小姐姐……”
　　北花面无表情的呢喃了一句，随后摆出自己那礼貌的微笑，对着蕾萌说道：“蕾萌小姐姐，称呼我为北花就行了。还有，那边的不是小哥哥，是大叔哦。”
　　虽然北花170CM，蕾萌155CM，单论年龄，已经上大学的蕾萌肯定是比北花大几岁的。
　　至于最后一句大叔……
　　沈瑞盯着北花看了好久，发现她的笑容无懈可击。
　　被沈瑞这么盯着，北花今天没有脸红，没有别过头，反而鄙夷的看回了过去。
　　“好了，你们两个别闹了，大堂也有空调。”
　　波姐觉得这两个人现在有点影响正常的拍摄了，她挥了挥手，说道：“到楼下吹会空调等我，这边很快的。”
　　“好吧。”
　　北花没管沈瑞，自己走了出去。
　　“还不去追啊。”
　　菠萝蜜打趣道。
　　沈瑞确定这里不需要自己帮忙后，才跟着北花一起出了门。路上从她手上拿过了她带着的化妆包，她也就看了眼沈瑞，倒也没制止。
　　到了大堂，前台妹子诧异的看了眼沈瑞和北花，心想这是第三个了吧，至于嘛？
　　北花随便找了个沙发坐了下来，沈瑞找了找位置，也就坐到了她的对面。
　　“今天不是说不出来的？”
　　气氛太尴尬，沈瑞只好找了个话题开口说道：“最后还是被波姐强行拉过来帮忙了？”
　　“不欢迎？”
　　北花低着头玩着手机，没几秒，沈瑞就感觉自己的手机震动了一下，他拿出来一看，正好是北花把刚才拍的，那个蕾萌凑到自己身边，两人相依坐在床边的照片……
　　“你说吧。”
　　北花放下手机，十根手指交叉摆在腿上，身体往后靠，像个大BOSS一样，对着他问道：“你准备这次拿什么来收买我？”
　　其实沈瑞倒并不担心这张照片被妹妹看到了，毕竟波姐可以作证什么事情都没，只是事后要把那个女孩的QQ号处理掉罢了，毕竟那个号的帐号密码妹妹手上有。
　　当然，他并不准备表现的很淡然，因为他每次都觉得北花捏着把柄洋洋得意的样子特别有趣。
　　他假意慌张，试探问道：“像上次一样，请你吃顿饭？”
　　“不要。我不想和你单独相处。”
　　北花毫不犹豫的否决了这个提议，单独相处太危险了，她又不傻。
　　“那，小礼物？红包？”
　　沈瑞拿出哄妹妹的杀手锏。
　　“恶俗的男人。”
　　北花再次否决。
　　“那你说想怎么样。”
　　沈瑞把问题抛给了对面。
　　“看你的诚意，你自己说。”
　　北花其实并不想要什么，她只是喜欢看着沈瑞被自己步步紧逼的样子，特别有成就感。
　　“那……”
　　沈瑞思考了下，想到了一个好点子，说道：“下次你来我家做客的时候，任你点菜如何？”
　　北花一听，觉得这个倒还可以接受，去他家的时候反正是小南都在，不仅可以和好闺蜜玩耍，还有个任由差遣的厨师，的确是个好选择。
　　“这个还马马虎虎，这次算放过你了。”
　　沈瑞笑了笑，心想还好北花没有去看波姐相机里的照片，不然有些图片拿出来单独看那才是危险……
　　等等，波姐找谁后期来着？一会问问波姐，如果是假面大佬的话得提前打声招呼啊。
　　至于全部弄好了会不会被其他人看到?这沈瑞倒不担心，毕竟是人家的收费相册，自己妹妹和北花肯定不会那么闲，找个妹子特意买相册看来查自己在不在里面。
　　“啊对，上次还没好好谢谢你呢。”
　　沈瑞想起那天北花的逼问，不管如何，的确是把他引导了正确的路上，所以他说道：“具体的不方便明说，总之谢谢了。”
　　“嗯，看到你在一个人直播了。”
　　北花点了点头，有些改变她能感觉得到。
　　“你有看我直播？”
　　沈瑞的问话让北花脸微微一红，每次一紧张，她都会下意识的拨弄下头发，说道：“以前有小南在的时候一直关注的，现在嘛，偶尔看到了点进去一秒钟我就会退出来了。”
　　“对了，你最近在辅导小南功课？”
　　北花也不太想跟他纠结看不看直播的事情，换了个问题说道：“我听小南说了，说你教人还挺厉害的。”
　　“还可以吧。”
　　毕竟教育技能点到了精通啊，这已经是学的很六，差一步就可以评选高级职称的等级了。他顿了下，问道：
　　“嗯……你也需要课外辅导吗？”


第九十二章 波姐又拍板了一件好事情
　　所谓课外辅导，又名担任家庭教师，说到家庭教师，沈瑞就忍不住联想到那个带着绅士帽子的婴儿，教导着学生参与各类黑手党的争斗中……
　　将脑内幻想散去，沈瑞笑着看着北花，他倒不是开玩笑逗逗北花的，听妹妹说北花的成绩也就比她好那么一丢丢，而对于和北花接触，沈瑞没有丝毫反感。
　　毕竟，这是一个差点把沈瑞从胸控掰弯到腿控的人。
　　“拒绝。”
　　面对沈瑞的提议，北花连一秒钟犹豫都没有就拒绝了。要换刚认识的时候，她还搞不好会答应然后想办法拿点把柄，现在这情况还是算了。出于一些问题的考虑，她现在都不怎么和沈瑞私底下微信联系了，毕竟她也担心自己……
　　沈瑞也觉得最近两人的关系有些怪，按理说，上次私下约见面了以后，应该算是关系会更好一点吧，但相反的是，从那之后两人连微信都很少发了。
　　感觉就像是网友线下面基后发现对方太丑了不想搭理了一样。
　　他想找个话题缓解下气氛，却发现手机震动了，拿出来一看，小祖宗来查岗了。
　　南叶：老哥你忙完了吗？妈问你回来吃午饭吗？
　　沈瑞抬起头，对着北花问道：“你在外面吃饭吗？”
　　“嗯。”
　　北花点了点头，家里又没吃的，当然在外面吃了。
　　于是沈瑞回复道：还在等波姐收尾，在外面吃吧，一会你有什么要带的吗？
　　南叶：想吃薯片可以吗？
　　我：好，一会路过便利店买几包。
　　南叶：么么哒
　　放下手机后，沈瑞发现北花正在看着自己，他就笑了笑，解释道：“一一一会让我带点零食回去。”
　　“我又没问谁找你。”北花嘟哝了一声，拿起手机，横过屏幕，看似准备打游戏的样子。
　　“荣耀？”
　　沈瑞问了声。
　　“嗯。”
　　“一起？”
　　“不要，你太坑了。”
　　沈瑞被打击到了，自己不能算玩的六，但肯定不算坑啊。见她已经玩起了游戏，他也拿起手机刷刷网易新闻……的评论。
　　不过看北花的表情，游戏似乎并不顺利的样子，只是她不像自己妹妹打游戏时喜欢大呼小叫的。沈瑞刷了会评论，就放下手机静静地看着北花的表情变化。
　　“盯着我看干嘛。”
　　死了一次的北花放下手机，放松下手指，却正好看到沈瑞在那边一直盯着她。
　　“好看啊。”
　　这是沈瑞的实话，而且越看越好看。
　　“谢谢哦，我知道我好看，不用你夸。”
　　北花瞥了眼沈瑞，也没制止他，继续拿起手机打着游戏，只不过这一次，她不再把游戏的心情摆在脸上，一直面无表情的玩游戏，直到过了很久后获得胜利后，脸上才露出了真心的笑容。
　　虽然是因为打游戏这种小事情，但她还是很开心，沈瑞现在能分辨出来，北花在真心笑的时候，眼睛会忍不住眯起来，而大部分时间那个不失礼貌的微笑，只会扬起嘴角。
　　赢了后，她就想起刚才沈瑞一直盯着她的事情，于是干脆放下手机，面无表情的盯着他的眼睛。
　　“我们在玩谁先笑就会输的游戏吗？”
　　沈瑞也故意逗着对方，不回避的直接看她的眼睛。
　　尴尬的气氛在两人之间弥漫看来，但两个人谁都不想认输的挪开视线，沈瑞是单纯好玩，而北花是蓄意报复要让沈瑞露出尴尬的表情认输。
　　如果说一男一女都在对视而且没人笑的话，脾气暴躁的估计会打起来了，害羞的早就别过头了，只不过要是深情暧昧了的话……
　　沈瑞看了眼对方那只涂了透明色唇膏的嘴唇，心中涟漪泛起，最终还是笑着认输道：“算你赢了。”
　　“哼。”
　　北花见沈瑞表情维持不住后，得意的哼了声，仿佛一个高傲的天鹅一般。
　　“对了，你准备考什么大学啊。”
　　沈瑞主动找了个话题提了下。
　　“哦，暑假能不能别谈学习的事情？”
　　北花摆出嫌弃的样子，对着沈瑞回了一句，而他只好笑一笑，摆了摆手换了个话题说道：“话说，你最近有出片计划吗？”
　　其实沈瑞对北花现在的好感度挺高的，而且比起今天蕾萌发的福利，他其实更想……
　　“没计划。”
　　对于这个话题，北花倒没有很排斥，她想了想说道：“波姐倒是一直想让我们去出泳装，只是时间上对不上罢了。”
　　“诶，这样啊。”
　　对于泳装计划，沈瑞也看群里提起了很多次，菠萝蜜一直想让北花和妹妹一起出泳装。至于COS谁？出个泳装带个假发，说是出的谁就是谁，谁会去质疑……
　　两人有一句没一句谈着，没多久，波姐就打了个电话给沈瑞，示意他上来收拾东西。而北花倒是不想再去那个房间里了，沈瑞只好上去，把一些东西重新塞回包里。
　　在房间里，蕾萌看着沈瑞，不怀好意地说道：“刚刚那个妆娘是你女朋友吗？”
　　“当然不是了。”
　　女朋友什么的暂时还没出现在沈瑞的人生辞典中啊。
　　“那是你喜欢的人吗？”
　　蕾萌继续补着刀。
　　“呃……”面对这个问题，沈瑞倒是犹豫了一下，他对北花现在不排斥，但真的要说到奋不顾身去追的地步，好似还差那么一点。这也算是沈瑞的一个毛病之一，怕失败，让他真的花费苦心去追……
　　除非北花，嗯，胸再大点，那沈瑞肯定毫不犹豫去追逐自己的幸福了。
　　“犹豫了啊，那估计就是了啊。”
　　对于这方面，蕾萌好像了如指掌，她打量着沈瑞，说道：“没想到你审美还挺高的嘛。”
　　“嗯，那是的，毕竟三点是混迹在颜值怪物圈里的男人。”
　　菠萝蜜打趣了沈瑞一句，又对着蕾萌说道：“你就别诱惑别人了，他眼界高着呢。”
　　“波姐你这样说不太好吧……”
　　沈瑞最近也习惯了波姐的打趣，反过来调侃道：“其实我喜欢的是波姐这样类型的女性。”
　　“哦，不好意思，你的颜值还差那么一大节。”
　　菠萝蜜对于这种调侃，丝毫不在意，反过来捅了一刀，道：“起码有加拿大炮王那个等级的颜值再来撩我吧。”
　　“那还是算了。”沈瑞当然知道加拿大炮王指的是谁，他心甘情愿甘拜下风。
　　“嘿，想勾搭波老师你还嫩了点。”蕾萌在那边一边卸妆一边说道：“毕竟我们波老师是彻头彻尾的颜控。”
　　“那是。”
　　菠萝蜜理直气壮地说道：“我就是个看脸的敷衍女性。”
　　收拾玩东西后，蕾萌先行一步告退,她还有一些事情要做。所以吃饭的阵容就变成了沈瑞、北花和菠萝蜜三人。
　　既然只有三个人，波姐就提议道：“要不去吃自助烤肉？”
　　北花表示赞同，而沈瑞也表示没问题，三人就坐上了波姐的车，一同前往附近那家评价还不错的自助烤肉店。
　　只不过，所谓的自助烤肉，让沈瑞彻底沦落为烤肉工，基本上他就像个服务员一样，陪着波姐和北花帮忙烤着肉……
　　“没想到三点意外的贤惠呢。”
　　波姐因为开车，没办法喝酒，她喝了一口汽水，感慨道：“难怪南叶现在这么喜欢哥哥，要是我有这么个哥哥我也决定做兄控呵。”
　　见沈瑞总是往自己碗里放烤肉，北花也有点不好意思了，她拿起筷子把碗里的肉件了些摆到沈瑞碗里，说道：“他这么贤惠估计是被小南调.教出来的吧。”
　　沈瑞表示，这可和自己妹妹完全没关系，烧肉这种事情，单纯出于自己的绅士风度罢了，他对着刚才把肉分给他的北花笑了下，说道：“没办法，谁让你们两位都是大美人呢。总不能让你们两人伺候我吃肉吧？”
　　“哦……没想到三点的嘴那么甜。”北花红了脸，波姐却不以为然，拿起杯子和沈瑞碰了下，说道：“我以前怎么没发现你这么会说话。”
　　沈瑞烤好了牛舌，给波姐和北花分了些烤的适中的，又把一些焦了点的放到了自己的碗里，放下夹子说道：
　　“以前不熟啊，不熟的话说这种话，可能就算是调戏了吧。”
　　“也是。”
　　波姐对沈瑞道了声谢后，又对着北花问道：“什么时候去沙滩？”
　　说是沙滩，其实国内的沙滩除了少数地方外，大部分都没有很好的景色，波姐也只是像趁机拍一下两个美少女的泳装照罢了。
　　“我月底的话倒是不忙。”
　　北花不是很喜欢吃牛舌，拿起筷子再次把碗里的东西塞到沈瑞碗里后，说道：“主要还是看小南有没有空了。”
　　“南叶啊。”
　　波姐思考了一下，南叶家里的确管着严，但现在不是她哥也在自己战线吗？她拿眼神示意了下沈瑞，问道：“你想不想看南叶的泳装？”
　　妹妹的泳装啊。
　　沈瑞回想了会，印象中好像从来都没有见过妹妹穿泳衣的样子，毕竟兄妹两人也没一起去过沙滩、游泳馆或水上乐园的样子。他刚想点头，却发现这里面有问题，要是点头了的话，岂不是承认自己是想看妹妹泳装的死妹控了？于是他说道：
　　“看她自己了，如果她想去的话，我应该会给她打掩护吧，我家母亲又没那么不通情达理。”
　　“过夜呢？”
　　波姐继续追问道：“出去玩不过夜就没意思了啊。”
　　“过夜？”
　　沈瑞觉得母亲可没那么简单会让妹妹在外面过夜，毕竟是个未成年少女，她肯定不放心。所以他只是说道：“好像有点难吧。”
　　“的确。小南几乎从不在外面过夜。”
　　北花插嘴道：“除非……”
　　“除非？”
　　波姐问了声。
　　“除非这家伙跟他家里人说喽。”北花撅了下嘴唇示意沈瑞，跟波姐解释道：“小南家里几乎是三点说了算，只要他跟家里说出去一起过夜，他们家里绝不会反对。”
　　北花挺了解沈懿家里的情况的，在之前兄妹两人关系还一般的时候，沈懿经常抱怨，为什么自己在母亲那里的信任度比兄长低……
　　一大大大大大大大大大大截。
　　哪怕沈瑞在读高中时也是如此。
　　打个比方，沈懿说去同学家里过夜，沈母肯定会不耐其烦的调查是哪个同学，然后半夜还打电话查岗。而换成沈瑞的话，母亲连问的都不问一声，只要求他别在外面浪的不回家就行了。
　　“这样啊。那三点你跟你家里说一声呗。”
　　对于拍摄泳装，菠萝蜜是充满了兴趣，她坏笑着跟沈瑞说道：“只要你能说服家里，其他一切都好说。”
　　“这样啊。”
　　沈瑞其实对沙滩兴趣并不大，因为周边的沙滩又不像冲绳，夏威夷这些圣地，甚至连海南都比不上。大部分都是爷爷奶奶辈带着熊孩子在沙滩上捣乱，想看什么美少女福利基本是没有的。
　　再加上，沈瑞是属于一晒就容易脱皮的地步，所以对于沙滩他还真的没有太大兴趣，只是既然社团里的人都想去的话……
　　“我回去跟家里说一声，碰一下时间的话有空就去？”
　　他觉得，自带美少女们去沙滩应该是不错的经历。
　　“啊，当然我可没准备带你去，毕竟嘿嘿嘿。”
　　“……”
　　听到波姐的话，沈瑞顿时就沉默了，没想到波姐居然是这么绝情的人。
　　“逗逗你的啦。”
　　看沈瑞表情凝固，波姐忍不住笑着说道：“到时候肯定会带一个男人的。毕竟沙滩嘛，总要有个雄性生物来充充气，处理些意外纠纷的。”
　　“三点也去啊。”
　　北花故意看了眼沈瑞一眼，说道：“那我有点不想去了。”
　　“哦？真的不想去？”
　　菠萝蜜看北花的眼神充满了挑衅意味，像她这种经验丰富，阅历充分的老司姬，社团里人的那点小心思可瞒不过她。
　　沈瑞觉得，这种时候自己还是不要发言的比较好，把场面全权交给波老师是最好的选择，毕竟波老师从不让大家失望。
　　“好了好了，我去还不行嘛。”
　　北花被波姐看的一脸尴尬，她说道：“时间你们定，我肯定有时间的。”
　　“要不要我们一会去买泳衣？”
　　波姐挑了挑眉，对着北花说道：“我知道一家很好的店哦。那边的泳装特别好看。”
　　“可以啊，那我和家里人说一声，本来他们准备来接我的。”
　　“谁来接你？”
　　沈瑞突然问了一句，他……很关心这个问题。
　　作者留言：
　　ps.喝高了十点钟才到家，尽力码了一章，今天发现有大佬打赏了个盟主，膜拜琉璃大佬ING。既然这样，那我可不能没表示，能再加一章是一章，但今天要是加不了就明天加吧……毕竟，现在全靠一杯咖啡一杯茶叶提着精神……
　　ps2.


第九十三章 七日恋爱(1)
　　最终，沈瑞还是没有见到北花的家里人，吃完饭后，波姐就把他送回了家，然后带着北花一起去买泳衣了。
　　沈瑞下了车后，铭记自己妹妹要吃零食的事情，溜达到家附近的便利店，进去一看，收银阿姨又拿着奇怪的眼光望着自己。
　　他知道为什么自己会受到这种待遇，毕竟上一次，他可是口袋里塞着丝袜，买了把水果刀的男人，就差脸上写了“这趟活成了请称呼我为沈总了”。所以这一次，他安安分分的拿了几包薯片和一瓶橙汁，买回去犒劳下自己辛苦学习的妹妹。
　　“小伙子，没事吧？”
　　逃不掉的终究避免不了，那阿姨对沈瑞印象非常深刻一边拿出扫码枪扫着商品的二维码，一边对着沈瑞问道：“阿姨跟你说，年轻人不要冲动，只要好好的努力，没有什么过不去的坎。”
　　沈瑞尴尬，真尴尬，比和北花对视还尴尬，他又不能解释什么上次的丝袜是别人的，只好陪着笑。
　　“现在的年轻人就是急于求成啊。”
　　阿姨感慨甚多，一边结着账，一边说道：“功利心不能太强，不要去争朝夕，一辈子还长，慢慢来就行。”
　　“是是是。”
　　沈瑞爽快的付了钱，拿起东西就走，他可受不了那么多心灵鸡汤，能撤退就赶紧跑了。
　　回到家后，趁母亲没注意，沈瑞就把一对零食塞到了妹妹的房间里，得到了她口头奖励的么么哒，然后抱怨道：
　　“老哥你不在家我好无聊……”
　　“学习当然无聊了，能沉迷于知识的海洋你就是学霸了。”沈瑞调侃了妹妹一句，然后问道：“对了，波姐今天跟我说，问我们要不要月末找时间去沙滩一起玩一下。”
　　“沙滩？”
　　沈懿眼睛亮了下，随即就黯淡下来无奈的说道：“我没有泳衣，也不会游泳，去沙滩玩沙子吗？”
　　也是，沈瑞想了想，毕竟自己妹妹的人生设定就是除了好看基本没啥会的，游泳这种事情不指望她会。
　　“老哥你会游泳吗？”
　　沈懿抱着一丝期待问道，对于这件事情，她还是真不了解，毕竟两人没有一起参与过任何水上活动。
　　“会吧。”
　　其实沈瑞现在不会，但不代表他去沙滩的时候不会。
　　“那你可以教我游泳吗？”
　　妹妹扑闪着眼睛看着自己哥哥，手把手教游泳什么的，想想就觉得好有爱。
　　“可以啊。”
　　精通的教育技能足够让沈瑞把一些自己的固有技能教会给别人，他还是有这个自信让妹妹能够在水里多扑腾两下的。
　　“那我们找个时间去买泳衣吧~老妈那边老规矩麻烦老哥了，嘿嘿。”
　　沈懿发出标志性的傻笑声，对着哥哥双手合十拜托着。
　　“嗯，我想想什么理由比较好，你自己在群里和波姐碰下时间吧。”沈瑞觉得傻笑的妹妹特别可爱，用手摸了摸她的头后，就撤出了她的房间。
　　回到房间后，沈瑞坐到了电脑前，但他并不准备开始直播。受那个“不知性别”的视频的影响，自己直播间最近的人气稳固上升中，甚至还有热心的观众将他的唱歌片段录制下来发表在二站上，即使只有几天的功夫，他的人气还是较之前彻底翻了一个倍。
　　只是，沈瑞每天的固定直播时间是在晚上，这点他没有瞒着母亲，毕竟这种事情早坦白总归比像某个主播一样，被母亲突然闯入发现‘穿着女装’比较好。对于沈瑞想干嘛，母亲还是一如的支持，没有任何反对，只是说了声‘玩归玩’后就不管了。
　　久违的周末下午，妹妹又不需要自己辅导功课，沈瑞本来想看看美剧消磨时光的，但想起自己那拖了父亲好几天的翻译，他还是打开邮箱准备翻译下那片西班牙恋爱小说。
　　毕竟是父亲啊，哪怕家庭地位再低，沈瑞也得给点面子啊。
　　他看了眼父亲最新发过来的稿子，这次的内容比上次的多了不少，而且也多了点剧情，不像之前那样，都是对中国发展的惊讶。
　　那女孩自称布兰卡，来到中国后，她和父母一同参观了很多知名的建筑，只不过小瞧了中国的人潮，在一起逛街的过程中，她和自己的父母不小心分开了，在挤满了‘外国人’的街头，布兰卡非常的慌乱，因为不会中文，英文也一般的她，根本没办法和身边的人交流。
　　所幸，在她无比慌乱之际，一个神奇的中国男孩出现了。
　　沈瑞看了下西班牙语的原稿，这个女孩用了大量的修辞语描绘了那个男孩的外貌，比如身材修长，眼睛深邃而有神，鼻子虽然不挺但却小巧可爱，整个人身上散发着令人忍不住亲近的气质。
　　他自己推敲了下原文，虽然说了很多好话，但不知是中西审美诧异的问题还是其他原因，这女孩貌似并没有用guapo、bonito之类的词汇。简而言之，就是没有夸那个中国男孩帅。
　　见到那个会西语，自称为RE的男孩后，布兰卡就像是遇到救星了一样，说出了自己的困惑，而那个男孩，也利用商场里的广播，用西语广播了一遍替她找到了父母。
　　很俗套的套路，沈瑞觉得这在女性向小说里根本不算什么美丽的初次相遇，秉着职业态度他继续翻译了下去。
　　在找到了父母后，RE和布兰卡互相留了MSN。
　　真是个熟悉又陌生的聊天软件啊，沈瑞想了想，自己以前也为了展现自己和别人的不同之处，不用QQ而一直把MSN作为自己主要即时聊天工具，然而没过多久，MSN就和当初红极一时的校内（人人）网一同退出了大众的视野。
　　布兰卡和RE在MSN上交流非常频繁，热心的东道主RE给布兰卡介绍了本地城市很多的景点，而且还特意说明了哪些是专门宰游客的，哪些才是地道的特色。
　　只是布兰卡对于中国实在是太陌生，她就邀请RE担任她的导游，而RE在沉默了一会后就回复了同意。接下来，RE带着布兰卡及其父母参观了不少的地方。布兰卡在文中不止一次强调了RE的幽默以及西语的熟练度，照她的话来说，就是不看脸的话根本无法判别对方的国籍。
　　文中对布兰卡与RE相遇的前两天描绘的很简略，只是大致描绘了下城市的景点和少女喜悦的心情。而更多的地方则是用来叙述两人的对话的。
　　布兰卡：感觉RE好像是有心事的样子，怎么了？
　　RE：布兰卡你太敏锐了，这都瞒不过你的眼睛？
　　布兰卡：因为你虽然一直带着笑，但我注意到，有时候你脸上会露出非常悲伤的表情。
　　RE：的确，最近遇到了一些事情，没办法和其他人说，也没想到好的解决办法。
　　布兰卡：是什么事情呢？我们算是朋友吧，那我可以倾听你的烦恼。
　　RE：真的？
　　布兰卡：当然真的。你是我在这个国家唯一的朋友，我很高兴能成为你的倾听者。
　　RE：感谢你布兰卡。
　　RE：因为我的自私，做错了一些事情，事情渐渐往我无法掌控的方向发展着，而我始终没有想到好的解决办法，所以最近找了个理由离开了家，想冷静一下思考下。
　　布兰卡：你不是一个自私的人，我能感觉得到。如果做错了事情的话，坦然面对就行了，相信你身边的人能理解你的。
　　RE：但是这件事情后果很严重，发展下去将会严重到家人都没办法原谅呢？
　　布兰卡：没有什么事情是家人无法原谅的，毕竟你是如此的优秀，相信你的家人也一定很爱你吧。他们肯定会原谅你的过失。
　　RE：谢谢你布兰卡，只是……
　　RE：只是很多事情，等意识到自己做错的时候已经晚了，而抉择的两边，都会伤害自己最亲近的人，我无法进行抉择。
　　布拉卡：是什么事情让你如此纠结？能详细跟我说吗？
　　RE：你有兄弟姐妹吗？
　　布兰卡：不，我父母只有我一个孩子。
　　RE：好吧，先不讨论这个问题了。
　　RE：明天去参观下蜡像馆如何？里面很有趣。
　　布兰卡：好主意，但我更想尝试下当地的美食。
　　RE：可以，我带你去品味下地道的Small steamedbun。
　　布兰卡：期待！
　　……
　　翻译完这部分并润色后，沈瑞就把文章发给了父亲，他给他的微信上留了言，很快就得到了父亲的回复。
　　老爸：已经收到，不愧是我儿子，翻译的不错。
　　沈瑞在心中默默吐槽了一下自己的老爹，你不会西语怎么知道我翻译的好不好，然后回复道：
　　我：最近比较忙，翻译的慢老爸别介意。
　　老爸：没事。我听小萱说了，你最近忙着辅导一一的功课？
　　小萱指的是沈母，热爱秀恩爱的沈父，喜欢用年轻时的昵称来称呼自己的妻子。
　　我：嗯，毕竟一一马上要高三了，现在不辅导，我可能这辈子都没机会辅导了。
　　老爸：【大拇指】好样的，像个哥哥的样子。
　　我：老爸你在外面别太累，注意劳逸结合。
　　老爸：除了吃不惯以外其他都好。
　　随后，沈父和沈瑞吐槽了一下西班牙的饮食习惯，连汤都要做成冷汤才拿出来招待，至于其他的，海鲜以及各类卷饼和馅饼，他一点都吃不惯，本来到了那后对西班牙的海鲜饭和Albondigas还抱着不少好感的，但吃了几顿后觉得腻味了，经常跑到中国超市买方便面吃。
　　主要问题是，酒店不是公寓，没有自带厨房。他根本没办法做些自己想吃的东西，而很多中餐馆，价钱比国内贵的不是一点两点……
　　沈瑞哄了哄大发牢骚的父亲，就结束了和他的聊天。他整理了下最近受到了文字翻译工作，就等着烧晚饭了。
　　虽然母亲说晚饭她来做，但沈瑞在点了厨艺技能后怎么能让自己母亲老是沾满了油烟气息呢，毕竟今天又不忙，好言好语说了几声后，就开始准备烧个一荤两素应付下晚餐了。
　　当然，沈瑞没忘记今天上午干了什么，还有什么把柄要消除。在做饭前，他通过群给大佬假面发出了一个私聊，毕竟，上午拍的照片波姐还是要交给某位神秘的后期处理。
　　我：大佬在不在。
　　假面：？
　　作者留言：
　　ps.我，村长，每次想请假请假的结果都是加更。。。看在我勤勉的份上，走过路过投点票哦。


第九十四章 你是谁
　　沈瑞看了下假面的回复，一如既往的言简意赅，于是他先挑了个话题问道。
　　我：上次的视频处理的如何了，【膜拜大佬】
　　假面：你是？
　　看到这个扎心的回复，沈瑞有点尴尬，自己好歹也是在群里跟着妹妹一起膜拜过大佬的人啊，怎么能一点印象都没呢？
　　我：社团里的三点。
　　假面：那是谁？
　　我：南叶的哥哥
　　假面：会调音？
　　我：是的
　　绕了一圈，沈瑞终于让大佬知道了自己是谁了。
　　假面：没好，忙
　　我：大佬辛苦了，给大佬递茶
　　我：对了，波姐今天片子发你了吗？
　　假面：嗯
　　我：到时候请务必不要让其他人看到这套片子。
　　以前南叶社只有几个人的时候，沈瑞发现假面每次P好图都会直接丢在群里给大家一起欣赏，为了防止她这个习惯再犯，他只好再强调一次。虽然他相信波姐已经和假面打过招呼了。
　　假面：嗯
　　我：谢谢假面大佬
　　说完这声谢谢后，假面也没有再回复沈瑞，他也就没多去打扰对方，开始自己家庭煮夫的工作。吃晚饭时，沈懿基本就吃了几口菜，饭是基本上都没动，惹来了母亲的疑惑。
　　“怎么了，今天饭菜不合胃口？”
　　沈母对着女儿问道：“才吃这么点就不吃了？”
　　“下午吃了点东西了，现在不饿。”
　　沈懿嘿嘿笑着把自己碗里的饭扒到了沈瑞碗里，还说道：“老哥多吃点，天天那么辛苦。”
　　沈瑞无奈的看了自己妹妹一眼，他也吃不了那么多，但秉着不浪费的原则，还是撑着肚子扫荡了干净。
　　吃完晚饭后没一会，沈懿就提着今天哥哥买的零食跑到他房间里，一脸纠结地说道：“老哥这些零食都给你吃吧。”
　　“怎么了？”沈瑞感觉有些奇怪，明明是她要求买的，怎么现在不想吃了。
　　“减肥。”
　　沈懿撅着嘴说道：“要穿泳装。”
　　其实沈懿并不胖，按照标准体重来看，她还算是正常偏下的体重，只是和大部分女生一样，因为久坐的原因，身上的肉长到了肚子上，站起来看不出有小肚子，但是一坐下就有感觉了。
　　“哦，为了寻回你的马甲线啊。”
　　沈瑞明白了妹妹的意思，接过零食后，又觉得不对，反问道：“可是你穿连体式的泳衣也不会看出有肚子啊。”
　　“我想买分体式的。”
　　难得和沈瑞一起去海边，沈懿当然准备展现出自己最好的一面了，才不要像个孩子一样穿幼稚的连体式……
　　沈瑞倒没觉得连体的哪里不好了，重点还是得看身材啊，要是前凸后翘穿什么泳衣都好看，要是没什么身材的话，穿什么泳衣都一样。
　　不过可恨的是，现在连有些泳衣都自带胸垫了。
　　“行吧，减肥归减肥，别饿坏肚子。”沈瑞对着妹妹嘱咐道：“明天中午我做点蔬菜色拉吧，当然别指望我放色拉酱，放点调味醋。”
　　“好呀，谢谢老哥。”
　　沈懿走掉后，沈瑞也摸了摸自己的肚子，距离月末还有点时间，要不要重新找回曾经的六块腹肌？
　　要怪只能怪学五食堂的鸡腿饭太好吃了，即使限量排长队也要去吃啊。说起圆明园职业技术学校的食堂，虽然在高校中未必算得上最好的那几家，但俗话说的好，全国稳定看帝都,帝都稳定看圆职,圆职稳定看食堂。由此可见，圆明园职业技术学院的食堂担当着全国稳定的重要责任，物美价廉那是必须的。
　　现在生活挺规律的，沈瑞也下定决心跟妹妹一起减减肥吃吃清淡点，再配合KEEP上的HIIT运动来降体脂找回以前的状态。毕竟最近和妹妹一起出门总是有人对外貌评头论足，沈瑞决定在身材上找回场子。
　　那就先每天100次俯卧撑，100次仰卧起坐，100次深蹲，10KM长跑吧。
　　沈瑞调前了下每天早上闹钟的时间，要是妹妹有兴趣的话，他也可以带着妹妹早上一起出去跑步。虽然他并不觉得沈懿能跟得上他跑步的速度。
　　可惜办健身房的月卡太不合算了，沈瑞也懒得和各种凑上来的私教套近乎，不然去健身房做做有氧撸撸铁倒还有趣点，要是运气好，还能偶尔碰到练臀的正点妹子。
　　就在沈瑞准备开始直播前，沈懿都偷偷溜达了进来，对着他说道：“老哥我明天出下门，给我打下掩护可好。”
　　“明天？”
　　沈瑞倒不知道妹妹明天有什么计划，奇怪的问了声。
　　“空空姐啊。”
　　沈懿对着老哥解释道：“她说正好直播时没其他事情做，做做衣服也挺好，只是她自己并不需要那么多，所以约我一起量下身材，准备做一件给我。”
　　“送给你？”沈瑞想了想传闻，还是对沈懿说道：“该给的钱别忘记给。”
　　“那肯定的。成本费肯定不会让空空姐自己出啊。”
　　最近几天，空空在社团群里呆的挺不错的，一方面和作为COSER的女孩子们交流，给了她不少有用的建议，另一方面波姐特别照顾她，几乎算是把圈子里的大事小事都给她说了个遍，给她直播增加了不少可谈的素材。
　　而沈懿对于空空，只要是沈瑞不在场的情况下还是挺友好的，而空空也非常喜欢沈懿，经常和她交流，多聊了几句，两人的友谊倒是建立了起来。后来空空表示自己直播时可以做件衣服，沈懿提议做一件汉服，于是两个人就一直在讨论做什么款式，衣服上秀什么图案。
　　“嗯，打掩护的话，是不是不想让我跟着去？”
　　和空空接触沈瑞还是放心的。
　　“哎呀，老哥你最近那么忙，今天还刚刚出了门，哪好意思一直让你跟着啊。又不远，我们约在了附近商场的店里，空空姐说她正好中午会过来，忙完事了以后我们就碰头。很快的，算上来回时间，两个小时以内肯定好了。”
　　“行。”
　　在上次西餐厅发生事情后，沈瑞和空空基本没怎么联系过，对于女孩子们之间发生的事情他也并不太了解，毕竟群里的聊天……
　　现在就是隔一个小时不到就99+了，简直乱的要死，沈瑞也没有时间去一条一条看过来。偶尔一看，除去吹牛水群之外，也有写摄影和COSER互相约着出片，波姐也相中了几个新人，准备好好调.教一番。
　　对此，咸鱼妹妹表示很开心，她可以欢乐的水群而不用被波姐逼着出片了。
　　沈瑞也偶尔点开群相册看看COSER们发的片子，有几个女孩子妆后还挺不错的。只是珠玉在前，他倒也没提起什么勾搭的兴趣。而且群里没人知道他就是当初视频里唱歌的那人，也没有人会来主动加他好友。
　　后勤嘛，社团里的底层生物，没用的时候基本没人会搭理的……
　　现在社团正常发展，沈瑞没干涉发展的路线，虽然他觉得未来有必要组织些群舞啊，舞台剧之类的活动，但也不急于现在就弄，毕竟需要时间让大家相互认识一下。
　　接受了妹妹派来的任务后，沈瑞就开始了今天的直播之旅。周末的话，因为母亲在家，妹妹不会出镜，而他现在的主要观众，也从之前那批嫌弃他戴口罩肯定不好看的，变成了一堆小迷妹和挂在后台听歌的老爷。
　　……
　　第二天中午，吃好饭后，沈懿就靠着哥哥在旁边煽风点火，顺利的和母亲拿到了独自外出的许可证。
　　走了十五分钟，她就到了目的地了。
　　“空空姐！这里！”
　　看到那个穿着白T恤的女孩后，沈懿就朝她喊了声，小跑着过去和她汇合。
　　“天气这么热还拉你出来，抱歉哦。”
　　空空看到沈懿后，脸上露出了笑容，她指了指身后的肯上校，道：“我们到里边坐会吧。”
　　“好呀。”
　　两个女孩进去后，沈懿想起老哥的嘱咐，就主动问了声对方吃了饭没，在得知了吃过了以后，她就买了两杯饮料端了过去，空空本来想AA的，但沈懿觉得毕竟人家不收手工费给自己做衣服，还特意跑到离自己家近的地方等自己，不请人家喝一杯饮料说不过去，就强硬的拒绝了AA的提议。
　　坐下后，沈懿就开始和空空讨论样式的问题，她惊讶的发现其实空空会的东西也好多，她拿出个速写本，画着画着就把沈懿想要的款型和图案都记录了一下。
　　“空空姐真的好厉害啊。”
　　沈懿发自内心的膜拜了下对方。
　　“啊，你说这个吗？”空空笑着解释道：“以前读书的时候自学的，毕竟没其他事情可以做。”
　　“做点心又好吃，还会做衣服。”沈懿在心中打定了可以和对方做朋友，但绝对不能让对方和老哥多接触的主意，说道：“简直和理想中的姐姐一模一样。”
　　“是吗？”
　　空空没有多说什么，拿出皮尺对着沈懿说道：“来，我给你量一下吧。”
　　“好呀。”
　　将沈懿的身体数据记录下来后，空空重新坐了回去，沈懿感谢了一番后，眼珠子一转，突然问道：“空空姐和我哥在学校里时认识吗？”
　　“不熟悉，我知道他，但他不认识我。”空空诚恳地回答道：“这次正好在这里的同乡会上遇到了，才算是真的认识了吧。”
　　和老哥说的一样，看来他没撒谎。沈懿点了点头，好奇地问道：“老哥在学校里面很出名吗？为什么这么多人知道他。”
　　她对沈瑞的大学生活还挺感兴趣的，虽然沈瑞和她说过一点，但她还是想听听其他人对他的评价。
　　“还可以吧。毕竟他经常活跃在各类活动中，而且外语特别好，我碰见过他几次。”空空笑着说道：“毕竟像他那么厉害的人，在都是天之骄子的地方也不会黯淡的。”
　　“空空姐也是天之骄子啊，毕竟也考上了那么厉害的大学，我就不行，成绩差。”
　　“我？不行啦。”
　　空空摆着手说道：“真的到了大学后，发现人和人的差距还是挺大的。像我这样的啊在班级里成绩都只能算中下游。大学里竞争很激烈的。”
　　“这样啊。”
　　对于大学竞争没个概念的沈懿点了点头，问道：“那空空姐怎么想到做直播的呢？毕竟像空空姐的文凭，以后找个好工作不难吧？”
　　“虽然说本科看大学比看专业更多些，但不对口的话，很难找到真正的好工作。”空空拿手撑着脸，看着沈懿纯真的样子，闲聊道：“我也不可能一直做主播，到开学了就会直播少了。至于为什么要做，算是因为一个同学的缘故吧，只是……”
　　“只是?”
　　“啊，没什么。”
　　空空带过了这个话题，对着沈懿问道：“你呢，你怎么想到做主播的？”
　　她记得沈瑞说是妹妹想做直播，他才带着她一起做的。
　　“我？其实我只是想攒点钱，倒不是非得要做主播，做主播是我哥提议的。”沈懿解释道：“虽然我也不知道他脑子里打着什么奇怪的主意，但我也不反对。”
　　“这样啊。”
　　和沈瑞与自己说的有点不一样啊。空空点了点头，但也没深究。
　　“说起来，空空姐长得那么好看，在大学里没有男朋友吗？。”
　　“没有啊。因为怕麻烦，也不想给别人添麻烦。”
　　“为什么这么说？”
　　沈懿表示不解。
　　“因为我比较忙？。”
　　空空笑着说道：“现在对于我来说还不是可以谈恋爱，可以自由玩耍的时候，毕竟还有很多事情没有做完。”
　　“很多事情？什么事情呀。”
　　“挺复杂的。”她含糊地带过了这个话题，转移话题问道：“对了，群里的菠萝蜜是个什么样子的人啊？”
　　“你说波姐啊。唔，老司姬，但她是一个心地很好的人，很会照顾人。”
　　最近菠萝蜜总是私戳她有没有拍片计划，想给她拍正片，热情的让空空有些难以接受，所以才这么问了一句。
　　“的确很会照顾人。”
　　她点了点头，认可了沈懿的话。
　　“嗯，空空姐一会坐地铁回去吗？要不要一起走？”
　　“不用了，我一会还得给我爸送饭过去，他就在这附近。”
　　“诶，离我们家好近啊。”
　　“是啊。下次如果你想吃点心，我可以顺路一起做些带给你。”
　　“虽然很想吃，但最近减肥，还是算了……”
　　沈懿嘟着嘴，羡慕的看着对方的身材，难道有些人真的能控制长肉的部位吗？可恨啊。
　　作者留言：
　　ps.早上忙事情起太早了，刚才准备更新的时候对着电脑差点睡觉，其他的晚点吧休息下...今天尽量更新满1w。让我周更新榜上挤进前三吧。。这样你们就没办法说我摸鱼了。


第九十五章 沈瑞及其朋友们
　　秉着择日不如撞日的态度，沈瑞及其狐朋狗友们决定今晚就出去耍一波。
　　吃完晚饭后，沈瑞和妹妹以及母亲招呼了一声，就打了辆车到汇合地点，等他到的时候，那两个家伙已经开始鬼哭狼嚎起来了，还是上次的张焕良和魏忠。
　　“呦，小瑞子。”
　　魏忠拍了拍身边的位置，说道：“迟到五分钟，自罚三杯。”
　　“我离的最远你怎么不说，自己喝。”沈瑞和朋友之间不会好言好语，因为太熟了，熟到打一架也能当作没发生的地步。
　　“怎么还是你们两个，其他人呢。”他坐下后，开了瓶啤酒，问道：“老钱呢？”
　　张焕良拿着手机发着微信，对着沈瑞说道：“被女朋友缠着。”
　　“缠着就一起带过来呗。”
　　沈瑞觉得又不是什么大事情，张焕良以前也经常带女孩子参与到狐朋狗友的聚会中，反正他们都特别懂事，见到女孩子就是“啊，这还是他第一次带女孩子来见我们”“姑娘你真好看”。
　　照张焕良自己的评价，三个人以后肯定是接了其他人老婆查岗电话后第一反应就是“对对，他在我家，现在在厕所呢”这种可以铁一辈子的关系。
　　“他不想介绍女朋友认识自己那些更帅更优秀的朋友。”
　　张焕良装逼的推了下眼镜，吹了一下刘海，说道：“我帅这种事情就毋庸置疑了。魏公公嘛，好歹是荷尔蒙爆棚的典型汉子，小瑞子怎么也算是才华洋溢了吧。”
　　“把女朋友带到我们面前，岂不是自己找不自在？？”
　　“小良子，你敢不敢当着老钱的面这么说一遍？”魏忠一边点着歌，嘲讽了一句。
　　“不，我很怂的。”
　　张焕良笑着拍了拍手，说道：“你们可千万别透露出去。毕竟我也夸了你们嘛。”
　　沈瑞嫌弃的看了他一眼，说道：“我觉得你的重点应该是在自己很帅上吧。”
　　“行了行了，就我们三。”魏忠考虑了下，觉得人太少了也无聊，本来说好要来的两三个人基本都鸽了，所以他提议道：“要不要各自喊个妹子？”
　　这家KTV是量贩式KTV，没有陪酒的公主。所以魏忠的意思是要不要每个人打个电话喊个女孩出来一起玩，人少的话很容易变成喝闷酒。
　　“我没问题啊，可供选择很多。魏公公你喊你女朋友？”
　　“啊，肯定啊。”
　　魏忠虽然外表上是个典型的北方汉子，但实际上他并没有什么大男子主义，确切的说，他是被女朋友管的死死的那类型。
　　“她今天在家，但考虑到你们两个今天都单独赴约，我本来准备不发狗粮的。”
　　魏忠得意的笑了笑，只从状态上来说，现在他是这里几个人唯一脱单的。
　　“那我也喊个吧，不能被你晒瞎眼。”
　　张焕良可以说是不少妹子的备胎，同时也有不少妹子是他的备胎，照他的话说，要保持和每个女生的良好关系，万一相处下来就发现对方是真爱了呢？
　　“小瑞子呢？”
　　魏忠看了看沈瑞，他们几个人都知道，沈瑞至今为止单身，以前读书的时候身边有个凶犬还可以理解，但到了大学后还一直单身他们就无法理解了。
　　从平常的交往上来看，沈瑞不仅很直，偶尔也很皮很浪，所以完全无法理解他为何至今单身。
　　“小瑞子怎么说也是地暖，不会一个妹子都喊不到吧？”
　　张焕良调侃道。
　　“地暖是什么？不应该是中央空调吗？”
　　沈瑞只能理解这个词一点点意思。
　　“好看的叫中央空调，不好看的叫地暖。喂喂，别动手啊，打架我打不过你的……”
　　“过分了啊。”
　　沈瑞当然不会真的打上去，他只是举起拳头挑衅了他一下，见他自觉的吹了一支啤酒，他也就不追究了。
　　“不过小瑞子不是我说你。”张焕良赶紧弥补道：“你怎么都不会打扮下自己呢？”
　　“打扮？”
　　“对啊，对于像你这样大众脸的人来说，发型和衣品很重要啊。”张焕良看了看沈瑞，评价道：“你又不是哪里长得歪瓜裂枣了，稍微打理下，弄个刘海，颜值一下子妥妥上升的啊。毕竟网红的女人颜值千篇一律，受欢迎的男生却一个个长得千奇百怪。”
　　沈瑞觉得对方的话好像有点道理，点了点头记下了。
　　“说那么多，你想好叫哪个女孩了没？”魏忠在边上问道：“别告诉我你现在一个女孩都叫不出来。”
　　面对这个问题，沈瑞的第一反应就是自己的妹妹。
　　他对自己妹妹有信心，绝对能约的出来。
　　“我妹。”
　　“你妹？”魏忠露出嫌弃的表情，对于这个从小只对哥哥撒娇的小女孩他可不喜欢，她要是来了，那根本没法对沈瑞搞事情啊。毕竟他一个大男人总不能真的对小女孩大吼大叫动手吧……
　　“其他呢？”
　　张焕良问了句，作为沈瑞的好朋友，对于沈懿那肯定是印象深刻，他俩都不想和那个小凶犬接触。
　　“其他啊。”沈瑞想了想，脑海里第二个跳出来的人是北花，如果说最近自己和哪个女生联系的比较多的话，除去妹妹那也只有她了吧。而且见面的频率也算是很挺高的。
　　“有想法就先约啊。哪个妹子。”
　　一见沈瑞犹豫，张焕良就明白了，这肯定是有目标但是还没成功吧。
　　“没什么妹子啊。”
　　“别骗我，换以前你就直接说叫不到妹子了，也不会犹豫的好吧。”张焕良拿过沈瑞手机，问道：“解锁密码报一下，我帮你约出来。”
　　“喂喂，算了，别打扰人家。”
　　沈瑞连忙抢回手机，这一回，就连魏忠也明白了，“人家”啊，那肯定是有目标了。
　　“兄弟是为你好。”
　　张焕良推了推眼镜，认真地说道：“你起码帮我当僚机四五次了，我帮你一回怎么了，什么情况啊，说一说。”
　　“没什么情况。真没什么情况，一小姑娘罢了，嗯……长得挺好看的。就这些。”
　　“呦，那别人对你的感觉呢？”
　　魏忠起哄般问道：“讲实话，帮你参谋下。”
　　感觉？喜欢逗自己，分组仅自己可见，偶尔会露出很好看的笑容。只是，却不知道为何，沈瑞总感觉北花这几天对自己又有点抗拒。
　　很复杂的感觉。
　　摸不透的女人心啊。
　　“不清楚。”
　　“先试试吧，找个理由看看能不能约出来，能出来就说明别人对你肯定有点意思啊。”张焕良提议道：“你就直接问她现在有没有空一起来唱歌，她要是说没空，你就说玩真心话大冒险输了。”
　　他拍了拍沈瑞的肩膀，道：“主动引领关系和主动承担被拒绝的风险都是男人的责任嘛，别怂啊。”
　　沈瑞见自己朋友越来越离谱，弄的自己暗恋北花一样，连忙打住了他们的话，道：“人家还是未成年。算了算了。”
　　“禽兽啊。对未成年人下手。”
　　“住嘴，你这个十四岁就和同班同学一起从童贞毕业的家伙没资格说我畜生。”
　　他嘲讽了张焕良一句后，拿起手机，说道：“懒得跟你们嗦，我又不会没胆子约，只是对方现在肯定没空所以不想去打扰。不信你们看。”
　　他知道这样下去这两个家伙肯定要嘲讽自己一个晚上，所以他拿起手机翻出北花的微信，发了句：空吗现在。
　　没多久，她就回复了。
　　北花：还好，怎么了？
　　我：出来唱歌吗？和我朋友。
　　北花：哦不好意思我很忙现在。
　　北花：PS.已截图【可爱】
　　面对北花的拒绝沈瑞丝毫没有意外，毕竟约妹子参与到自己好友圈的活动里，除非是那种特别爱混爱玩的女孩子，大部分都有种‘上门见亲友的感觉’。如果一个不太外向的妹子愿意跟你一起参与到你自身圈子的活动，那基本十有八九就是有意思了。
　　他拿出手机给朋友们看了眼，说道：“好了好了，这个话题跳过了。”
　　张焕良扫了下对面的回复，感觉对方这个女孩有点问题啊，一般女孩拒绝的话都很矜持的，会找各种理由，至少表面上客气下。这种回复怎么感觉像故意逗人一样？
　　沈瑞收回了手机，然后准备给她回复道：玩大冒险玩输了，不好意思打扰了。
　　“等等。”张焕良见沈瑞想这么回后，制止道：“先别回，晾她一会看她会不会主动再说其他的。”
　　“你套路怎么这么深啊。”
　　沈瑞瞅了眼张焕良，也没继续发送消息。放下了手机。
　　“就这一个吗？其他的人，有没有可以约的？”
　　魏忠只以为沈瑞被拒绝了，就又问了一声，沈瑞脑海里又闪过几个人的名字……不过这一次，他学聪明了，直接摇了摇头说没了。
　　其实喊波姐出来是不错的选择，以波姐的性格肯定这种聚会能混的风生水起，但不知为何，他总觉得波姐像是那种会叫两个陪酒小姐的土豪爸爸，一边逗着别人一边喝着酒的类型。
　　至于其他人，最近这段时间和沈瑞有过联系的也就空空，他知道空空也是个‘灵魂歌手’，而且也不像是会大晚上出来玩的类型，干脆也不想尝试了。至于剩下的其他人就更不熟了。
　　“哦，那你准备吃狗粮吧。”
　　魏忠开始给女朋友打电话，张焕良也把近期的一个目标女生约了出来，沈瑞感觉到手机震动，连忙拿出来看了一眼，是妹妹在请求视频通话……
　　沈瑞看了眼两个朋友，还是接通了请求。
　　“喂，老哥，你现在到地方了吗？”
　　视频那头，沈懿正坐在客厅里的沙发上。
　　“到了啊。”
　　见两人凑过来想看视频，沈瑞瞪了他们一眼，说道：“我妹，看什么看。”
　　“哦。”
　　两人瞬间失去了兴趣。
　　“你们几个人在玩啊，看起来好空旷。”
　　虽然三个人，但魏忠订的仍然是大包厢。沈瑞用摄像头扫过自己两个朋友，然后解释道：“现在三个人。一会老魏和老张会带女朋友过来。”
　　“那你呢？”
　　沈懿关心的显然是这个问题。
　　“我？吃狗粮喽。”
　　“老哥听着好可怜呀。”视频那边的沈懿放心后又心疼了自己哥哥一秒钟，她伸出手对着摄像头前空摸了一下，说道：“安心啦安心啦，妈赶我睡觉前我会陪你聊天的，你可以当作我在你身边，不寂寞不寂寞。”
　　因为开着外放，所以沈懿的话被其他两人也听到了，张焕良在边上吐槽道：
　　“啧啧啧啧。跟个小女朋友一样。”
　　“好的，那微信上说吧，不视频了。”沈瑞表示妹妹的好意心领了，然后和她又说了几句后就挂断了视频。
　　“这就是你找不到女朋友的原因吗？”
　　魏忠在旁边问道：“你和女孩子约会你妹也会弹你视频？”
　　沈瑞白了眼他，没回答他的问题。妹妹也不是一直弹视频，只是你们两个人在我妹心中口碑太差了，她总以为和你们出去我就没干什么好事情。
　　不过话说回来，吃狗粮真不好受。尤其是看着一个在撩妹，一个在秀恩爱，这感觉就更难受了。麦霸沈瑞已经做好了心理准备，一会就霸占着麦克风唱到撕心裂肺唱到精疲力竭。
　　唱那“不要爱过了错过了留下了单身的我独自唱情歌”，唱那“重头努力也坎坷，统统不要好过”，唱那“分手快乐请你快乐挥别错的才能和对的相逢”。
　　他有点后悔了，早知道应该把口罩带出来，开着直播，让两个贱.货见识下自己的小迷妹们，不说别的，光沈瑞知道的在同城的就有三四个女孩子，男粉就不说了。这要喊，立马凑个几个人的小范围聚会还是没问题的。
　　只是那样就没意思了，本身就是朋友之间玩耍，把聚会的性质变了可不好。
　　就在沈瑞翻着排行榜点歌的时候，张焕良把沈瑞原本放在桌上的手机推了过来，对着他说道：“喂，看手机，有姑娘找你。”


第九十六章 沈瑞忙着回信息
　　“什么小姑娘啊。”
　　沈瑞心想肯定是妹妹给自己发微信了，刚准备拿起手机，却发现张焕良一脸坏笑打量着沈瑞，问道：“这不止一个吧？你在跟我们藏拙？还是和老钱一样不敢带妹子出来见我们啊。”
　　“说什么呢。”
　　点亮屏幕一看，沈瑞也愣了下，QQ和微信的消息都有。还真不止一个人找自己。
　　沈瑞看的第一条是自己妹妹的，沈懿发信息问他有没有唱歌呀，可不可以点首歌唱给她听呀，还发出了一排[可怜]的小表情，他心头一暖，心想自己妹妹还真的怕自己被晒了一脸狗粮，通过这种方式陪自己。
　　他回复了一句“还没唱呢，你要听什么一会我唱给你听后”，又点开了微信的另外一条信息。
　　北花发的，她把刚才的对话截了图，重新发了一遍给沈瑞，不过他发现一个疑点，那就是截图上的时间明显是她回这条信息的时间，而非是之前她说“已截图”的时间。
　　除此以外，她一个字都没说，仿佛在等着沈瑞的回复。
　　沈瑞也不知道回什么好，对于北花他的确感觉有点复杂，在一起的时候会情不自禁欣赏她的美，也觉得她那淘气的样子很可爱，但偏偏她又是自己妹妹的闺蜜，关系比和一般的朋友复杂了不少。
　　哎……
　　恰好此时妹妹回信息了，她说想听“小酒窝”，还希望哥哥用男女声对唱。沈瑞觉得这个倒不难，但是呢，他回头看了两个哥们一眼，心想一会等你们的女伴来了，我再开始秀翻全场。
　　关闭微信后，沈瑞又看了眼QQ，发现校友空空给自己发了条信息，她问了声“今天你鸽了？”。他回想了一下，今天的确忘记在主播的首页里更新‘请假’的信息，估计还有些人在等着自己开播。
　　发布了条请假条后，沈瑞就回复了空空一句“是啊，和朋友在外面玩，今天鸽了。”他倒是没想到空空还挺关注他的直播的，于是又补充了一句：“你在直播吗？”
　　空空很快就回复了，道：“没有，正在家里干活，本来想开着你直播听歌的。所以来关心下。”
　　“谢谢关注。”沈瑞发了个自豪的表情后，又发道：“其实我现在正准备唱歌。”
　　“在KTV吗？”
　　沈瑞也没有邀请对方，只是发了个定位过去，道：“和好朋友们在KTV，一会准备吃狗粮了。”
　　空空：吃狗粮？
　　我：是的。他们自带女朋友，而我一个人独自唱着情歌。
　　空空：可是不少人等着听你唱歌。
　　我：所以我后悔没有带口罩和耳机过来了，不然就在KTV里直播了。
　　空空：太远了，不然我替广大粉丝给你送口罩和耳机过来。
　　空空：我去干活了，玩得开心【挥手】
　　在城市的某个地方，空空此时正坐在床边上，她又看了看沈瑞发的地址，点开了之后用了导航看了下转乘公交的用时，才退出了导航。
　　“听不到他唱歌有点可惜呢……咦，自己最近怎么越来越贪心了，真是的。”
　　空空拍了下自己的脸重新恢复了下精神，对着自己打气道：“加油加油，行百里者半九十，十年都过来了，最后可不能松懈。”
　　她打开手机音乐播放软件，点开了自己最喜欢的单曲YELLOW，然后把床头的书籍收拾了一下，转身进入了厨房之中。
　　现在的时间还不到八点，她得准备给每天早出晚归的父亲做晚饭了，打开看了下所租房子的冰箱，发现里面只剩鸡蛋和一些蔬菜了，她思考了一下，觉得光光下一碗面父亲应该吃不饱，现在出去买菜也显然不现实，明天早起买吧，于是她点开手机外卖软件，查看了下附近的优惠信息，最后点了一份大油的红烧肉。
　　算上每人限定的优惠和红包减免，只要十块钱，还不错。
　　订好餐后，她把蔬菜拿了出来洗净，准备煮一碗面条，再煎个荷包蛋。
　　“红云，我回来了。”
　　“诶，今天那么早。”
　　水刚刚烧开，门口就传来了父亲的声音，空空把火关小，手在围裙上擦了下后就迎了上去，说道：“辛苦爸了，在给你煮面，还额外点了份红烧肉。”
　　“谢谢宝贝闺女。”
　　来人放下了手中的深色塑料袋，宽慰的说道：“你去看会书休息会吧，我自己煮就行。”
　　“好了好了，爸你好好休息吧。”
　　空空把自己父亲推到了卫生间门口，说道：“你先洗个手，马上就弄好了准备吃饭吧，水开了不跟你说了。”
　　另一边，沈瑞回了个OK的手势给空空后，就关闭了QQ重新切到微信上，他看了下妹妹给自己回的表情，也顺手发了个兔斯基的表情过去，兄妹两人有一条没一条的刷着表情，然后又切回到和北花的微信聊天界面上。
　　“不点歌换位置啊。”
　　魏忠跑了过来啊，看着一直在那里玩手机的沈瑞，推了推他，示意到一边去。
　　“还有，你刚才玩手机时脸上的笑容很邪恶啊。”他眯着眼对着沈瑞打趣道：“就跟个猪哥一样。”
　　沈瑞当然不会承认了，他大部分时候都是面带着微笑的，至于笑的邪恶，纯粹是污者自污罢了。
　　“这小子不老实，外面肯定勾搭了不少女孩子。”张焕良看他不停的打着字，说道：“以前没发现他这个样子啊，怎么这个暑假跟变了个样子了。先是之前那个说出国的女孩子，现在一个未成年，我估计还有一个，小瑞子，你最近是饥渴了吗？”
　　“再饥渴也没你饥渴好吗？”
　　沈瑞反问了一句，道：“你女人缘这么好，让你的女伴带个朋友来一起，省得我一个人坐着无聊。”
　　“她啊，我问问。”
　　“别别，还是别叫了。”
　　先不说喊来的妹子眼缘如何，沈瑞现在也没心思去勾搭其他妹子，他看了眼手机，北花发的图片还停留在那里。
　　他觉得故意晾着别人也不好，就开始在手机上输入了起来。
　　要说北花现在在想什么？窝在客厅沙发里的她，正拿着手机和沈懿聊着天，偶尔点开QQ群看下新来的社员们的动态。至于沈瑞……
　　我怎么可能会在意那个家伙……
　　一边这么想着，北花看了眼那家伙的对话栏，没有小红点。
　　其实她现在一点都不忙，所以面对沈瑞的一开始的话她很诚实的回答了，想看看对方有什么事情找自己。这两天两人完全没有在微信上联系，毕竟北花怎么可能主动找沈瑞呢？就算沈瑞主动联系她，如果没什么事情的话她也不会再撤下去，用表情终止了聊天。
　　而不是像在那顿饭前的一两天，两人可以从早安，有一句没一句的说到晚安，虽然有时候大家都是隔了半个小时一个小时才回一条信息，但确确实实是没有间断的。
　　北花决定不和沈瑞过多接触，保持普通的距离，收集把柄。
　　收集把柄干嘛？
　　北花现在也摸不清楚，因为她并没有跟小南告状的想法，毕竟沈瑞应该是在正确的处理兄妹关系了吧，她也没办法过多的介入到别人的感情中。收集把柄只是……
　　习惯罢了。
　　只是，想到这家伙刚才冷不丁的邀请自己大晚上的出去玩，还是和他的朋友一起。北花就忍不住生气，难道在沈瑞看来，自己是那种很随便就会应约的女生吗？起码要提前打好招呼，定好时间和见面地点才行对吧。
　　这样突然的邀请，会答应才有怪吧。而且还是和他朋友，而不是和沈懿。正常女孩都不会答应的。
　　但是，这家伙为什么突然就没回声了呢。
　　在喝酒？在玩？还是其他原因？刚才发的信息其实是在单纯的逗逗自己的？
　　平常我抓到你把柄时你不是秒回的么，怎么现在一点反应都没了。这样想着的北花，特意截了下图又给他发了过去，结果还是没反应，好不爽。
　　“好感度减十。”
　　北花自言自语了一句后，不想回就不想回，算了，觉得这样也不错，正好增加点对他的负面印象。
　　嗡……嗡……
　　手机震动传来，她下意识的看了眼手机最上方的通知栏，点开了那条微信。
　　沈瑞：刚才不好意思。
　　北花看了下，没准备回复他，静观其变，隔了一分钟后，才收到了他的下一条消息。
　　沈瑞：和朋友一起在外面唱歌，人少想多拉几个人凑热闹，他们都喊了妹子。
　　哦？他们喊妹子你就来喊我？
　　北花给沈瑞降低了评价，这样子俗套约女孩子方式实在是太令人作恶了，就算是第一个想到的自己也不行。
　　凑热闹，喊妹子……用词就讨厌。
　　她放下手机，不想搭理沈瑞了，却看到他又紧跟着发了个消息。
　　沈瑞：我们一共三个人，一个喊了互相喜欢的女朋友，一个喊了喜欢他的妹子。
　　他们喊谁和我有什么关系？你觉得我是你女朋友？还是你天真的以为我喜欢你？
　　北花忍不住了，想多发几把【菜刀】来表达心中的愤怒，她突然觉得现在的沈瑞一点都不有趣，和那种恶心人的家伙有什么区别，想把自己当花瓶给朋友们炫耀吗？
　　她狂按了十几下菜刀的表情，准备发完以后拉黑沈瑞一阵子，却发现他又发了条信息过来。
　　北花愣住了。
　　她输入框里满屏的菜刀都没发出去。
　　她读了一遍后。
　　盯着时间，想看看这家伙是不是准备撤回。
　　直到两分钟后……
　　那条信息还停留在对话框里。
　　沈瑞：我想凑个整，喊个我喜欢的人吧。
　　作者留言：
　　ps1.跟大佬们汇报下每周更新6w6，日均10000不到点，下周仍需努力。
　　ps2.新的一周还请继续支持投票。
　　――――――――以下是广告的分割线――――――――
　　《病娇清姬无限路》，作者：无限萌龙
　　简介：变成清姬了怎么办？去百合就好了。
　　“安珍，为什么要跑。”清姬一边追一边不解的问道。
　　“我真的不是安珍”赤瞳
　　“安珍是谁？在叫我安珍就把关进监狱结界”南宫那月摸着疼痛的脑袋
　　总之这就是一本清姬寻找安珍转世的旅程，你就当真的听了。
　　-在地下城寻求邂逅是否搞错了什么-待定
　　广告里的PS.变百文，有兴趣的可以去看看哦。


第九十七章 我今天不是一个人来的
　　“反正现在的感情都暧昧,你大可不必为难找般配……”
　　张焕良唱完了一首歌，把麦克风放下，又拿起了一支啤酒，走到边上的沈瑞面前，说道：“干了。”
　　“嗯。”
　　沈瑞和张焕良碰了下酒瓶子，仰头干掉了一支酒瓶。他看了下手机，还是没有新的消息过来。
　　老魏跑楼下接女朋友去了，顺带买点鸡排作为喝酒时的佐食，所以还没上来。张焕良看了眼沈瑞，说道：
　　“刚才我唱歌的时候。”
　　他坐下勾着沈瑞肩膀，说道：“你反反复复的在点亮屏幕，我都看到了。”
　　沈瑞沉默。
　　“你啊。”张焕良感慨良深地说道：“一往情深的结局永远都是伤透自己，别在一棵树上吊死啊，不然对方一个沉默就能把你的心情全部毁掉，太折腾了。”
　　“哪有这种事。”
　　沈瑞觉得张焕良又要开始卖弄他的撩妹心得了，制止了他的话后，说道：“还不是你弄出来的事情。”
　　“哈哈，这不是看你纠结的样子推你一把吗？”
　　张焕良拍了拍他的后背，说道：“做兄弟的时候不都这样吗？”
　　“可是我对人家没意思啊。这样子以后见面都尴尬。”
　　“我又没替你说求交往，也没替你直接表白。”刚才给北花发的微信，除了第一条不好意思除外，全部都是老魏按住了沈瑞，张焕良抢过手机发的，因为他们实在看不下去沈瑞那婆婆妈妈纠结的样子。他耸了下肩，道：“有些事情你还得自己做，我只是替你戳破你心中的小心思罢了。”
　　“可是我没这个意思。”
　　沈瑞开了瓶啤酒，递给他。
　　“没意思，那不论别人回复什么，你都可以说朋友在开玩笑，找个梯子下了。那你怎么不解释，也不撤回？”
　　张焕良看了眼沈瑞，对于他的心思早就了如指掌，他接过啤酒后，说道：“那我就问你，如果能把这个女孩子变成你的女朋友，你会不会拒绝？”
　　不会拒绝。
　　毕竟是个有趣又好看的姑娘。
　　对北花，沈瑞的确有好感，最早接触的时候，觉得这个姑娘很好看，后来随着慢慢接触，他发现这个姑娘太奇怪了，然而，随着时间的发展，接触的越来越多，他发现自己的确很喜欢和北花互相逗弄着的互动。
　　他又不是小孩子，更又不是什么日本动漫里“不懂感情只会无形撩妹”的奇葩主角。他当然明白这其实就是有好感，喜欢和一个人聊天，喜欢和一个人接触，这就是喜欢的一种表现了。
　　还砰然心动过。
　　他下意识的又看了眼手机，之前北花回了一条“你是玩游戏输了吗？”，沈瑞想了很久，自己回复道：
　　我：真心话，大冒险。
　　两人再无任何消息来往了。
　　只是，偶尔看到的“对方正在输入中”，让他忍不住一次又一次看手机。
　　“好了，别提这些有的没得了。”沈瑞看到手机震动后，回了下自己妹妹发来的消息，这种时候只有和可爱的妹妹聊天才能让他开心些。想了想后，他还是把北花的消息设置成接收消息却不提示，把手机放回到桌上，问道：“你的女伴呢？怎么称呼，提前告知下。”
　　毕竟是和朋友出来玩，他不想影响气氛。而且该说的不该说的北花都看到了，再纠结他也没什么用了。就像张焕良之前说的那样，有些事情只是第一步而已，你追都没有去追，指望一条信息搞定女孩子是不可能的。就当这件事过去了吧。其他事情，以后再说吧。
　　“哦，小贝就行了。”
　　张焕良拿起手机看了眼，对着沈瑞说道：“你坐会，她好像到楼下了，我到大厅里去接下他。”
　　没多久，他就带了个女孩子进来了，沈瑞打量了下，倒是和他以前喜欢的网红风格不太一样，这次带来的女孩子戴着副眼镜，看着很文静，长相也很甜美。
　　“你好。你是沈瑞吧，我听他提起过你。”
　　小贝进来后，很礼貌的和沈瑞打了个招呼，沈瑞当然不想会问提过什么事情这种令人尴尬的回答，也笑着打了声招呼，说道：“你好，小贝，没想到他居然带女孩子会和我们出来了。”
　　那个女孩不好意思的笑了笑，而张焕良朝沈瑞抛了个眼神，示意先别多嘴，然后就带着小贝坐下了。
　　就当他们刚坐下，老魏和他的女朋友冯映容过来了。魏忠自己五大三粗，找了个女朋友确实个小巧玲珑型的。沈瑞和张焕良很好奇他怎么会控这型的。
　　而冯映蓉虽然个子矮小，但一点都不内向，反而活泼，活泼到有点火辣的地步。
　　“呦，小瑞子小良子。”
　　一进来后，她就把东西往桌子上一丢，打量了下张焕良身边的新女伴，说了声你好。
　　KTV里的座位呈现着221的阵容，当然，兄弟几个不会真的一直晒狗粮，他们拿出几个骰盅，把沈瑞喊了过来一边玩游戏一边喝酒。
　　说到KTV里的骰子游戏，其实他们也就会玩吹牛和梭哈两种，当然不同各异叫法可能不同，但玩法都大同小异。
　　惩罚输的人喝一杯。
　　不知为何，沈瑞今天运气不好，状态也不行，怎么玩怎么输，没半个小时，他脚边就堆满了一堆空瓶子。
　　“你们先唱歌，我去下洗手间。”
　　沈瑞说了声抱歉后，就小跑着往洗手间去了。
　　解决完问题，他走出洗手间的一刹那，突然觉得有点恍惚，上一次的时候……
　　想到这，他把手机拿了出来，点开微信看了眼，除去妹妹的消息还没回外，的确是有一条新信息。
　　北花：哦，可是我不喜欢你【可爱】。
　　沈瑞看了下发信的时间，刚才发的，也就是她花了半个小时时间才说了这些。
　　没期待也不会失望，沈瑞笑了笑，能正面回答这种问题的女孩，总比那些养着备胎的女生好吧。
　　就是太直白了吧太不留情面了吧，虽然在这方面的确是北花的特色。以后少打点歪脑筋吧，整天想自己妹妹闺蜜的事情，被她知道要变白痴的哦。
　　沈瑞没有被北花的信息所困扰，回了个【偷笑】的表情后，就重新把她的消息提醒调回了正常模式，回到了包厢里。
　　张焕良正在和那小贝的唱着著名的对唱情歌“今天你要嫁给我”，张焕良一遍唱着歌还时不时转过脸看着对方的眼睛，尤其是“今天嫁给我好吗”，这句话唱的就像是真的在求婚一样。
　　沈瑞只能感慨，学不会学不会。
　　老魏和他女朋友，两个人秀着恩爱，互相喂食鸡块中，沈瑞受不了这狗粮，就故意坐过去，对着他女朋友说道：“蓉儿妹妹我也要。”
　　“好啊，瑞哥哥这个给你。”
　　她叉起了一块鸡排，递到了沈瑞的嘴前晃了下，又送回到老魏的嘴里。
　　“啧啧啧，啧啧啧，恋爱的酸臭味。”
　　沈瑞比了个中指，冯映蓉就直接把一整份鸡排推到他面前，讨好着道：“大佬这些都是孝敬你的，毕竟你以后是孩子的干爹啊，学习都得靠你教的。”
　　冯映蓉和魏忠两个人都已经互相见过家长，没有什么意外的话，等两人工作稳定了就会结婚生子。
　　又是无形狗粮啊。
　　沈瑞现在喝酒也有点上头了，上头也就意味着更皮了，他鄙夷的看了那两对一眼，然后把一首歌优先到最上面，等张焕良和小贝唱完歌后，就把两个麦克风都抢了过来，坐在房间正中间的位置，左右手双持说道：
　　“嗯，其实我今天不是一个人来的。”
　　他见几个人一脸茫然，就故意逗着他们说道：“只是你们看不到她罢了。”
　　“完了完了，小瑞子疯了，过分了啊老张你今天。”
　　魏忠第一反应就是自己哥们受刺激了。
　　“谁疯了？”
　　沈瑞等前奏响起来后，才一脸神秘的说道：“下面有请我和我的好伙伴小右，一首凉凉送给诸位。”
　　只见沈瑞右手拿起话筒，用着女声跟着音乐唱道：“入夜渐微凉……不思量自难相忘。”
　　一开始其他四人还没反应过来，因为听到的是女孩子的声音，所以还以为沈瑞还开着原唱，直到唱完这一小段后，那个叫做小贝的突然长大了嘴，意识了到对方是自己在唱。
　　一段唱完后，沈瑞举起左手切回男声，又唱了“夭夭桃花凉……”一段，等他换手用女生唱副歌“凉凉夜色为你思念成河时……”，其他人才终于全部反应了过来。
　　这家伙什么时候练过女声了？
　　“卧槽”之声此起彼伏。
　　沈瑞得意的笑着，趁着间奏的时候对着他们群嘲道：“一群情歌都要两个人对唱的弱鸡。”
　　嘲讽过后，沈瑞的装逼当然就进行不下去了，张焕良和魏忠两个人直接把他手上的麦克风抢了过来，把他拖回到沙发上按着，不断地逼问他什么时候学会这种技能的，好不好学……
　　沈瑞当然不会告诉他们了，哥们几个打闹着又喝了不少酒，期间，沈瑞还被那个叫做小贝的女孩子请求一起合唱了一首歌。
　　嗡……嗡……
　　手机又震动了下，沈瑞以为只妹妹来催歌的，点开一看发现是北花发的。
　　北花：你是不是已经约到其他女孩子了？【鄙视】
　　我：没约，还是一个人在吃狗粮。
　　调整好心态后，沈瑞也没患得患失，随手回着北花的话。
　　北花：哦。开心吗？
　　我：谈不上开心不开心，哈，毕竟被嘲讽到现在了。
　　北花：你朋友带来的女孩子好看吗？
　　虽然好奇对方这么问的目的，但沈瑞也不好评价别人的妹子好看不好看吧，所以趁他们不注意拍了张合照发了过去。
　　我：【图片】
　　我：自己看
　　北花：哦
　　北花：【图片】
　　沈瑞点开图片，发现是北花发来的自拍。她坐在沙发上，不失礼貌带着微笑看着镜头。
　　简称，北花の标准表情。
　　我：这是？
　　北花：给你朋友看吧。
　　我：为什么？
　　北花：拿去跟他们说，你约不出来姑娘只是因为想约的姑娘实在是太好看了【可爱】
　　北花：PS.下次我要来吃一整盆虾仁。
　　作者留言：
　　ps.女孩子心思太复杂了，搞不懂北花在想点啥。
　　ps2.今天更新还有，但可能少点，但每个礼拜我肯定保证会有6w以上的。猝死？


第九十八章 晨跑学习准备出门
　　沈瑞打着哈欠把手机上的闹钟关掉，看了眼时间，才刚刚六点半。他迷茫的坐起身，想了想自己为什么要把闹钟定在这个点。
　　哦……为了健身。
　　想到这个，沈瑞还是决定不赖床了，他先换了身衣服，直接躺在地板上陆陆续续的坐了半个小时的无氧运动后，出了不少汗才推开门往卫生间走去。
　　“儿子，今天怎么起这么早，怎么那么多汗？”
　　母亲七点半就要出门上班了，此时此刻，她坐在客厅里，一边吃着吐司面包一边刷着手机新闻。
　　“嗯，最近决定起早点。”
　　沈瑞抓了抓杂乱的头发，和母亲解释道：“早上出去跑跑步，运动下。”
　　母亲仿佛发现了新大陆一样，惊奇地说道：“儿子你要减肥？健身？”
　　“啊，是啊。”
　　沈瑞点了点头。
　　“有喜欢的人啦？开始注重形象啦？”
　　“身体是革命的本钱，和有没有喜欢的人无关啊。我先刷牙去了。”
　　沈瑞对于母亲的调侃有点无奈，换做以前他倒是可以毫不介意的忽悠过去，只是……
　　喝完酒以后，总是难免口气会有点重，沈瑞刷完牙后，特意用漱口水漱了好多次，然后望着镜子里的自己，心想要不要从搭理发型开始改造自己？
　　改天问问张焕良有什么好的形象设计店吧。
　　本来他准备弄点热水直接拿毛巾洗下脸，刚这样想，他瞄到了手边妹妹自己买的洗面奶，犹豫了下后还是偷偷挤了一点出来，决定好好打理自己的形象。
　　弄完这一切后，母亲也在收拾着东西，做上班前的准备。
　　“儿子，你哪天空的话来医院一趟？”
　　“怎么了？”
　　沈瑞找了双适合跑步的鞋子，见母亲问了这句后，他疑惑的反问了一句。
　　“帮我送次中饭呗。”
　　母亲回答道：“单位里食堂菜太难吃了，你做的好吃。”
　　“哦。那我早上烧点菜给妈你带饭吧？”
　　反正决定起早了，沈瑞也不介意多做点事情，正好也可以为妹妹准备下早饭。
　　“你，中午，自己送过来。”
　　听到母亲强硬的要求后，沈瑞奇怪的看了母亲一眼，说道：“你不是又和你单位同事说什么了吧。”
　　母亲用笑容掩饰了下被戳破的尴尬，说道：“没什么，就是不小心多夸了你几句，哎呀，那些人就瞅着介绍女儿给你认识呢。本来我都说还没毕业不急的，谁知道他们最近天天唠叨天天唠叨。你总不想我把你的联系方式随便给出去吧？还是过来溜达圈吧。”
　　“好吧。”
　　想了想与其把联系方式给别人，动不动就收到“小沈啊，我是你妈的同事啊，给你介绍……”这种电话，还不如一次性走一圈应付完完事。
　　最多是相亲嘛，听说现在相亲大家都很开明。两人一见面，“我妈逼的”“我妈逼的”对一下口号，然后安安静静各自玩手机，时间差不多了AA买单离开，也很容易。
　　“那我这两天找时间和一一来医院吧。”
　　“不许带你妹妹。”
　　母亲当然知道沈瑞的小打算，否决了他的提议。
　　“好好，那我出去跑步了。”
　　沈瑞倒了杯温水喝了后，就准备出门了。
　　“天那么热别弄虚脱。”
　　“没事，我一会跑过便利店再买瓶水的。”
　　出去跑步前，沈瑞给妹妹留个了言，问了他想吃什么，他现在在跑步回来的时候顺路买回来。
　　等了一会他才发现妹妹还没醒。
　　啧，我最终还是被小祖宗逼得比她起的还早了，哪天有空冲过去吓吓她把她叫起床？
　　不过考虑到那丫头有点低血糖还有起床气，还是别逗她了。
　　给自己定了十公里的目标后，沈瑞就严格按照这个目标执行，在地图上挑了个单程五公里左右的点后，就准备往那跑个往返。
　　工作日的早上，大多是形色匆忙的上班族，也有些带着孩子上补习班的爷爷奶奶，像沈瑞这样夏天大清早来跑步的实属罕见。但现在人对这种事情也算漠然，他就带着耳机自顾自跑，。人堵车，他放慢几步也就从车流里窜过去了。
　　没跑多久就汗流浃背了，但沈瑞感觉还凑合，偶尔运动出汗的话，会感觉身心特别舒畅。
　　下次还是找个体育场吧？路跑实在太累了
　　将近一个小时后，沈瑞才重新跑回到了小区门口，他看了眼时间，受环境影响，这成绩跑的成绩也只能算是正常运动的男性成绩。
　　要不要攒波积分点写运动类技能？好像现在这类阳光型男孩挺受欢迎的吧？
　　他一边活动着腿部，一边拿出手机看了下信息，妹妹已经醒了，她说想吃杂粮煎饼，强调不要加酱，沈瑞就跑到不远处的早餐铺子那里买了两个杂粮饼回家了。
　　“一一，我回来了。”
　　“老哥你今天起那么早去跑步啊。”咸鱼妹妹发现沈瑞满头大汗，衣服都湿透了回来后，有些奇怪的问道：“你也减肥吗？”
　　“省得你嫌弃我没有腹肌。”
　　“跑步能涨腹肌吗？”
　　“不能，但是能减肚子。”沈瑞跑回房间里拿了几件干净的衣服，对着妹妹说道：“你先吃早饭，我冲把澡。”
　　沈懿看了看自己哥哥的样子，又摸了摸自己的肚子，自言自语道：“你这样我想摸鱼都不行了。”
　　她决定除了管住嘴之外，还得努力迈开腿。
　　“老哥要不我们明天一起跑步？”
　　等沈瑞洗完澡出来后，沈懿提议了一声。
　　“好啊。”
　　对于这种行为，沈瑞肯定支持的，不管出发点是为了什么，每天保持适当的运动总归是好事。只不过让妹妹跑完全程有些不太可能，他决定看看附近有没有在暑假开放当市民健身场所的学校，去操场上跑。
　　其实沈懿的耐力比一般女孩好一点，毕竟那么多年的舞蹈课经验放在那，要是坚持跑步一段时间，慢慢把行程拉远到十公里左右也是有可能的。
　　只是，沈瑞想了想妹妹的鞋子，问道：“你有跑步穿的鞋吗？”
　　“板鞋布鞋可以吗？”
　　和男生买鞋子就买各类运动鞋不同，女生大多是买各类鞋子就不买运动鞋。
　　跑步这回事，要是不注意的话也很容易对身体造成伤害。他考虑了下后，说道：“下午有空一起去买双鞋吧。”
　　“诶，可是昨晚下午小北约了我逛街买泳衣诶。”
　　沈懿本想答应，转念一想，昨天晚上自己闺蜜约了自己了先。
　　“嗯？”
　　沈瑞记得好像上次波姐不是带北花去买泳装了吗，怎么又约。当然，他不会作死的问出这句话。
　　见沈瑞疑惑了一下，沈懿连忙解释道：“好啦，虽然说毁约了没和你一起去买泳装，但你又不是看不到喽。老哥你真是的，明天我陪你去逛街买鞋子吧。”
　　沈懿表示自己真忙，一边是闺蜜一边是老哥，逛街都要逛两次。不过没关系啊，反正两个人她都喜欢。
　　见妹妹误解，他也没解释，笑了笑带过了这个问题，然后问道：“那你们回家吃晚饭吗？”
　　“妈有没有说加班？”
　　沈懿问了声。
　　“我一会问问吧，怎么？不加班你就不回来吃饭了？”
　　“不是啦，小北说要是妈不在的话，她就来我们家凑合吃点。”沈懿解释道：“毕竟老妈太热情了，这么热情，换是我也觉得会尴尬。”
　　“哦，这样。那我一会帮你问下妈吧。要是回来吃的话记得提前跟我说。”沈瑞对着妹妹说道：“我提前去市场上买点虾，晚上给你做虾仁，晚上烧两盘如何？”
　　“哎呀呀，老哥不用这样的啦。”
　　虽然脸上露出了开心的笑容，但沈懿还是推托道：“我们两都减肥呢，少弄点吧，不然你早上辛辛苦苦不是白跑步了。”
　　“吃虾还好。不会胖的。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那就谢谢老哥喽。啊，还有两盆太多啦，你剥虾都要剥好久的。”沈懿想起之前那几天，自己老哥天天站在水槽前剥虾那愁眉苦脸的样子，心疼的说道：“少弄点吧，够吃就行了。”
　　“听你的。”
　　沈瑞倒是觉得自从教妹妹学习后，妹妹好像体贴了懂事了不少，他撑着下巴打量着沈懿，发现这两天妹妹的精神面貌比暑假刚回来那时候也好了不少，整个人看起来阳光了很多。
　　“吃到嘴边上了。”
　　沈瑞示意妹妹，葱花粘在嘴边了。
　　“看到了也不帮我擦吗？”
　　沈懿撒娇似的嘟起嘴，说了一声。
　　“你是小祖宗。”
　　他从桌上抽了张餐巾纸出来，然后替妹妹擦了下嘴，最后揉成一团丢进了边上了垃圾桶里。
　　“话说。”刚刚想到了个问题的沈瑞很好奇的说道：“要是有男生，把你留在嘴边上的米粒拿下来自己吃了，你会怎么感觉。”
　　“恶心恶心超恶心超级恶心。”
　　“同感。还有，既然你下午出去玩。”沈瑞见妹妹快吃完了，开口说道：“要不上午多做会作业？今天是工作日了。”
　　“好吧……”
　　沈懿心想一大堆作业就头痛，但想到，除了我，还有谁有老哥手把手教做作业啊，心情就稍微好了点。
　　“要是我学的好有什么奖励吗？”
　　沈懿突然想到了这个问题，一般不都会这样吗，要是学好了，考好了，就有奖励。
　　“嗯……”
　　沈瑞觉得给与妹妹必要的激励也是很重要的，毕竟最近沈懿乖的不得了，他就问道：“你想要什么奖励？”
　　沈懿眨了眨眼睛，说道：“如果我明年高考考得好的话，老哥你答应我件事情如何？”
　　“高考？可以啊。”
　　为了让妹妹有个目标嘛，沈瑞表示答应件事情还不是小事情。而且妹妹是“言出法随”的真挂哔。
　　当然，得提醒她不能提太离谱的事情。
　　“好，吃饱吃饱，休息二十分钟我们就开始学习，对了对了，老哥最近微博上有人说想看我们的日常诶。”沈懿开心地问道：“我可不可以发啊？”
　　沈懿的微博现在成为主播间里公开的联系方式，比之前热闹了很多，不少人经常给沈懿发私信。
　　“当然可以啊。”
　　“好咧。”
　　沈懿将刚刚趁沈瑞洗澡时拍的早餐照片发到了微博上，即使两个杂粮煎饼没有任何看点，但对于她来说这就是和自己哥哥相处的一点一滴。
　　接下来就是兄妹的日常学习时间，沈懿最近学东西的时候越来越皮了，沈瑞也发现有些地方她明明都会做了，还故意装不懂再来问一遍，被揭穿后她才恍然大悟的说“哦，我没注意题目，以为是新题呢。”
　　对此沈瑞无可奈何，不过也算是给无聊的学习时间添了点乐趣。
　　吃过午饭，沈懿就准备出门了，而沈瑞给母亲发了条信息，问她晚上回不回家吃饭，自己准备去下菜市场。
　　母亲很快就说今天不用给她留饭了，兄妹自己吃就行。
　　于是沈瑞把这个消息告诉沈懿，沈懿又把这个消息告诉北花决定了晚饭，北花又反过来把这个决定告诉了沈瑞。
　　北花：嘿。
　　沈瑞：嘿嘿。
　　北花：【图片】（注：沈瑞和蕾萌坐一起的那张）
　　沈瑞：请点菜吧。
　　北花：有虾仁就行啦，不为难你。
　　沈瑞：[OK]
　　两人的聊天就此为止，昨晚发生那件事情后，沈瑞原以为北花会从此彻底无视自己，但还是和之前差不多。
　　沈瑞总感觉有一点不一样的地方，但具体也说不清，很模糊的感觉，比如，她没有拿那句话来抓自己把柄。
　　老司机告诉他，一个不是绿茶婊的普通女孩，在知道你喜欢他之后，如果关系冷了，那说明对方完全不喜欢你，如果拒绝了但关系更好了，则是在暗示你可以努力把追她，毕竟女孩子也都是要矜持要脸面，不可能你开口说点什么人家都随便贴上来。
　　如果关系不冷不热……老司机表示，女人心他也不能完全琢磨透，谁知道那个女孩能不能按照套路来揣摩啊。
　　老司机的经验没用了，但沈瑞却明白了一件事情。他没有像往常一样删除和北花的聊天记录，他把聊天翻到昨天她发自拍时的那段，看了下就再一次笑了。
　　“嗯……一会去菜场要不要买点木瓜炖炖排骨？”
　　作者留言：
　　ps1.今天就7k摸个鱼啦，。明天开始每天8k-12k到周末，有特殊情况提前说尽量不请假
　　ps2.现在学生党应该都放假了吧，祝大家寒假快乐。
　　――――――――以下是广告时间――――――
　　《花之公主不会绝望》，作者：晓毅sama
　　简介：“我跟你讲，站在你面前的敌人呢，你要对付他，只需要两种手段。”
　　撑着洋伞的绿发小姐姐这样子对花幸说的。
　　“怎么样对付呢？”
　　花幸是这样问的。
　　“一炮，或者一拳，这个时候他已经什么也不剩了。”
　　“那要是还有呢？”
　　“那就再补一拳好了。”
　　广告的PS.女主文，字数厚，管饱。哇，最近怎么交易了那么多女主文，我是不是要觉醒【划掉】


第九十九章 还可以吧（万字大章）
　　“小南，你觉得这件怎么样啊？”
　　北花从更衣室里走了出来，她的出场顿时就吸引了不少人的视线。半透明的白色防晒衣下是黑色的三点式比基尼，搭配着少女的容颜和雪白的肌肤，让周围人都发出了羡慕和赞美的感慨。
　　沈懿看着闺蜜露出来的大白长腿，羡慕地说道：“小北你腿怎么这么好看的呀。”
　　“其实你的好看啊。”
　　北花倒是羡慕沈懿，因为她觉得自己的腿太瘦了，不像沈懿那有过锻炼的双腿看起来更加匀称。
　　“这个泳衣诶，太大胆了吧？”
　　沈懿打量着自己闺蜜的造型，觉得这露在外面的也难免太多了吧，她奇怪的问道：“小北你之前不是和波姐买好了吗？怎么今天又来买了？”
　　“啊……”
　　北花慌乱了一下，连忙镇定下来想了个理由说道：“之前那件不合身，穿在身上难受，所以就想再买一件了。”
　　虽然对于昨天晚上她突然约自己明天出来逛街的事情有点疑惑，但沈懿也没多想，她对着北花嘟着嘴说道：“你怎么穿都好看，我就好纠结啊，根本不知道买什么。”
　　沈懿是属于更偏向可爱类型的女孩子，所以在选泳衣的时候她不仅要纠结颜色，还要纠结款型，她倒是觉得北花这种比基尼特别好看，只是换自己肯定没勇气穿出去，所以她现在纠结的不得了。
　　北花照了照镜子看了下，觉得这件泳装的确是比之前买的那件更好看一点，上次那件似乎有些太过于保守了。
　　怎么又开始胡思乱想了……
　　她打住了脑内的暴走，接着沈懿刚才的话题说道：“其实我觉得小南刚才那件橙色的不错，带上点裙边看起来更好吧。”
　　“是吗？我也挺喜欢那件的，只是穿上去太像小孩子了。”
　　沈懿对闺蜜有点羡慕嫉妒恨，明明大家年龄一样，为什么气质都完全不同呢。
　　“不会啊。”
　　北花确定要买这件泳衣后，对着沈懿夸道：“不是小孩子，是小仙女，嘿。”
　　“嗯……也是呢。”
　　沈懿认真听取了自己闺蜜的建议，心想着要不要一会拍两张照片给老哥，让他看看哪个好？
　　唔，还是算了，保留点乐趣吧，不然全部都知道了就没惊喜了。
　　“对了，小北你昨天晚上不是跟我说是有事情跟我说吗？”
　　等两人决定好买的衣服后，坐到了边上的甜品店里，正在减肥的沈懿只点了杯牛奶喝，聊着聊着，她就问起了昨天晚上两人的聊天。
　　昨天晚上，两人本来日常侃大山，然后北花就很突然的深情“表白”，说什么这辈子只要小南就够了。沈懿当然开心啦，她惯例用么么哒抱抱来回答闺蜜的热情，但过了一阵子后，北花又突然跟她说有一件事情想告诉她。
　　话虽这么说，但北花后来也没说什么事情，而且当时时间晚了，沈懿也被母亲赶着睡觉了，现在闲聊就正好提起来了。
　　“昨天啊。”
　　北花有个特点，那就是吃不胖，但她也不会当着正在减肥的闺蜜的面拉仇恨，她就点了杯饮料。
　　北花想起那家伙现在就有些头痛，她本以为，拒绝了以后就真的可以彻底放下了，但真的这么做以后……
　　她想狠心删掉两人所有的聊天记录删除好友，想狠心删掉自己朋友圈里那些没有公开的东西，想着想着，她忍不住从头到尾又看了一遍两人结识的这一切证据……
　　感受对方的沉默，她突然好难受。
　　就像对方死了一样。
　　明明有个人，对她那么好，但等了好久以后才发现失去了就是永远失去了……
　　她想到了她的姥姥，甚至没有当面说一句我爱您。
　　她怕沈瑞真的被拒绝伤透了心，从此不再联系，两人相忘于江湖。她真的好怕，所以她自私了一回，主动打破了僵局给他发了照片发了信息发，不希望两人之间因为这次试探而彻底断开。
　　北花变坏了，因为她作出选择后，后悔了，她贪心了，她想全部拥有，即使还没有想好解决办法……
　　所以这家伙真的是太讨厌了，现在的关系突然说什么喜欢，这不是故意逼自己表态让自己为难吗？明明还有很多事情没有弄明白，明明根本不是时候，而且那家伙的表白方式太蠢了，我怎么可能会答应你？
　　真是令人头痛，罚他剥虾，哼。
　　她对着沈瑞说道：“本来做了个决定的，但是想想现在还是太早啦，等我们高考完再说吧。”
　　“到底是什么啊，而且小北你今天神神秘秘的。”
　　抓奸天赋MAX的沈懿感觉今天闺蜜有点怪啊，时不时就看看手机，明明以前的时候一直看手机的是自己啊。
　　沈懿很聪明的，她看手机是因为一直在和老哥聊天，或者是在等老哥回复。那北花一直也在看手机是在跟谁说话，是想看谁给他发信息？
　　明明北花关系最好的是我好嘛。
　　嗯？
　　“你不会是喜欢别人了吧？”
　　沈懿脸上浮现出了悲伤的表情，自家的好闺蜜要被其他人勾搭走了嘛？
　　“我最喜欢的就是你才是。”
　　闻言后，北花也有点尴尬的把手机往桌子上一放，然后赶紧哄着闺蜜说道：“这辈子都不会离开你的。”
　　“好。”
　　沈懿是个特别好哄的女孩子，她不再去追究闺蜜的奇怪，顺着她的话，说道：“等以后工作了，我们也有事没事就出来逛街喝下午茶。”
　　“等老到我们都走不动了呢？”
　　北花笑着追问了一声。
　　“那我们就做邻居啊，推开窗就能看到。”沈懿笑嘻嘻地回答。
　　“好呀，到时候我们先选好地方然后一起买房子。”
　　“好呀好呀。”沈懿在心中想，等北花结婚了以后到时候再努力买房子买一起，这样两家人家还可以经常串门，要是北花以后养了女孩，自己家养了男孩，还可以定娃娃亲呢。
　　明明是大学都还没考上的小家伙，现在已经开始操心娃娃亲的事情了。
　　“唔。”打断了沈懿思路的是沈瑞的微信，她拿出手机看了眼自己哥哥发来的信息，无奈地说道：“一会我们再回那家店吧。”
　　“怎么了？”
　　北花看了眼沈懿的手机，她的桌面背景是上次那张三人合照，扫了一眼后，她就收回了视线，问道：“还要买什么东西吗？”
　　“我老哥说让我给他随便买条泳裤和沙滩裤，真是麻烦的男人，不会自己去网上买吗？”
　　沈懿虽然语气有点不耐烦，但表情却还是很开心，对着闺蜜解释道：“一会我们去随便买吧，男的买起来很方便的。”
　　听到这件事，北花觉得有搞头，好像可以捉弄他一次，于是说道：“要不要给你哥买条印ACG人物的？或者买一条豹纹的？感觉会很有趣哦。”
　　“噗。”
　　沈懿口中的牛奶差点喷了北花一脸，她脑海里跟着闺蜜的话想到自己老哥穿着那种泳裤出现在沙滩的样子，想想就觉得……
　　是个好想法。
　　穿这么骚气别的女孩子肯定都会嫌弃他啊，这不是正和自己的意思了？
　　“好想法好想法。”
　　沈懿给北花的提议点了一个赞，说道：“让他自己懒，那我就买这种，不到出门的那一天不给他看到，省得他偷偷退货。”
　　北花也捂着嘴偷着笑了，不知为何，开始对沙滩聚会越来越期待了起来。
　　想到这，她拿起手机，看到那家伙又停在表情上不回自己了，但自己也不能表现主动，不然事情就不能按计划进度走了。
　　先就保持这种关系吧，等……
　　“对了，我哥说晚上有虾仁。”
　　沈懿对着北花说道：“不过他烧饭挺辛苦的，一会陪我去水果店买点水果带过去吧，他还懒得不得了，喜欢吃不用剥不用切的水果吧。”
　　“那是什么水果?”
　　“贵的要死的进口车厘子。”
　　沈懿看到自己老哥给她发的红包明显超过两条裤子后，就决定多下来的钱给他买点好吃的犒劳犒劳他。
　　“哦，这样，烧饭的确挺辛苦的。买点东西犒劳他吧。”
　　北花趁着沈懿走开的时候，还是拿起手机给那个家伙发了条信息，就当是友情提醒了。
　　家庭煮夫沈瑞现在正骑着小电瓶在前往菜场的路上，他觉得自己这个习惯很不好，每次买菜都是下午去买，这个时候其实最新鲜最好的菜早就被精明的中国大妈们都承包了。
　　停好车后，他习惯性看了眼手机，发现妹妹发了个OK的手势，然后北花也突然发了条信息给自己。
　　北花：虾先放冰箱里冰一个小时，剥起来会方便很多，明白了吗？
　　我：感谢贵客指点，明白了。
　　回复完后，他也和妹妹打了声招呼，跟她说了一声沙滩裤别买太花的，素色的就行了，就把手机收回了口袋里。
　　至于为什么让妹妹买而不是自己买？
　　沈瑞最近觉得自己的审美不太好，让妹妹这种姑娘家着手应该是很好的选择，因为平常她还是挺喜欢搭配的，穿着都挺好看。
　　走进菜市场后，沈瑞首先去买了木瓜，虽然各种辟谣都说木瓜不能产生某种特殊的功效，但“水果之皇”、“万寿瓜”的名字不是白叫的……
　　等等，水果之皇好像这个名字听的有点多，猕猴桃、苹果、榴莲等不都这个嘛，水果届真的好混乱啊，不知道山竹这个水果皇后的感想如何。
　　总之，木瓜的功效是非常多的，健脾消食、抗疫杀虫、通乳抗癌都是极好的，这些功能都不论男女。
　　以后经常买点加入常备菜单里吧，妹妹和母亲多吃些总归也是好事，夏天也正好是木瓜新鲜上市的好季节。
　　走到水果摊那边，沈瑞看着一堆木瓜，倒也没有无从下手，他早就做好了完全的准备，既然买来今天就要烧的，就挑瓜身都黄透了这种熟透了的。他挑选好一个目标后，用手捏了捏瓜蒂，发现上面流出了一点奶白色的汁液，这说明足够新鲜，就心满意足的买了这个。
　　陆陆续续，买完了排骨、番茄、芦笋后，沈瑞兜到了水产区，踩着湿漉漉的地面找自己经常去买的那家店。
　　其实就是当初沈瑞第一次买的地方，因为他觉得那个老板人看起来很不错，所以也懒得换地方，毕竟沈瑞又不是“中国大妈”这种“合乎理性的人”，非得挑最便宜的来买。
　　讨价还价这种事情是门学问，需要做好明确的心理预期，加强自己的语言表达能力，再加上充分的演技才能成为成功。毕竟菜市场的摊贩们，每一个也都是理性人，365天都在试图涨价。而且他们就像是面试演员的导演一样，一眼就能看得出哪些人是属于“不会多跟你计较几块几毛的”，即使粗劣的想要还价，也会被对方“好了好了，零头抹掉吧”这种看似我亏了的语句所糊弄。
　　沈瑞想了想了，就觉得菜市场里的交换经济系统挺有趣的，明年毕业论文要不就研究下菜市场中的经济学？往大点说，讨价还价可是稳定菜市场物价的重要一环啊。
　　反正本科论文嘛，不必弄的太复杂了。
　　当然沈瑞不会去花很多心思去讨价还价，因为每个人的时间机会成本是不一样的。他只会瞄准目标站在边上，等大爷大妈们讨价还价在心满意足的价位上成交后，才跟摊主说“帮我和刚才的大妈一样撑一斤吧。”
　　“最近生意还行吧，老板？”
　　“勉勉强强吧，混口饭吃，小伙子你今天又来买虾了？还是河虾？”
　　不得不说，菜市场老板认人的功夫很厉害，买过几次就能记住你的喜好。沈瑞朝着老板笑着点了点头后，他就拿起网兜开始捞虾，嘴里说道：
　　“最近这虾的价格看不懂，一会涨了点，一会跌的更多，每天去水产市场进货时看价格都像是在看股市一样。”
　　老板一边捞着虾，一边说道：“不过你今天运气好，今天价格整体下来了点。老样子？称一斤？”
　　“啊，今天多一点吧。”
　　沈瑞想了想，毕竟妹妹和北花都要吃，想要妹妹上次北花生日时望着虾可怜巴巴的样子，他决定还是多买点让大家都吃个饱吧。
　　“一斤二两？”
　　老板往称上多捞了一点。
　　“不，两斤吧。”
　　毕竟家里的真祖宗也爱吃虾，明天空着的话就送点虾仁到医院去吧，希望她能明白自己这个当儿子的是多么孝顺，不要拿相亲来赶走自己的宝贝儿子。
　　“好咧。”老板见沈瑞买的多，当然也开心了，毕竟卖光了才好。
　　“像你家这样专门吃河虾的人也不多见。”
　　一边称着虾，老板和沈瑞聊天道：“小虾的确鲜，但吃起来挺麻烦的吧。小伙子你们家怎么烧这些的？”
　　“啊，这个啊。其实我都是买回去自己剥虾仁炒着吃的。”
　　“自己剥？”
　　老板觉得手剥河虾的顾客还是很少见的，他笑着说道：“那挺麻烦的。”
　　沈瑞笑着回答道：“麻烦是麻烦了点，但毕竟是给一家人做嘛。”
　　不然他也不会每次给妹妹做虾仁，没母亲做虾仁。再麻烦哪有让她们开心重要。
　　老板愣了下，继续笑着说道：“我家孩子其实挺爱吃虾的以前。只是我做了这一行以后晚上就会把些卖不掉的带些回去，现在天天吃啊，那孩子虽然不说，但我自己都觉得吃腻了，要是今天有多下来的，我也回去试着手剥做做虾仁给她吃，换换口味。”
　　“老板很爱自家孩子啊。你家孩子也一定很优秀吧。”
　　客套捧场嘛，沈瑞也会，他笑着回了一句后，就把钱递给老板。
　　“那是，很懂事很优秀的孩子，就是太懂事了有时候看着心疼。”
　　老板把东西递给沈瑞，说道：“好了，下次再来啊。”
　　“嗯，会来的。”
　　沈瑞觉得自己估计很难逃过买虾剥虾的命运。
　　回到家后，沈瑞看了眼妹妹发的信息，说两姑娘大概五点半才回来。他对了下时间，觉得还早，就先把虾冰进了冰箱里，然后回到自己房间里，直播了一会。
　　毕竟昨天鸽了，要是不能保证每周直播时间总量的固定的话，鸽着鸽着就会成为一种习惯……就像写小说的那些人一样，请假不第二天就补回来的，基本这辈子不会补了。
　　现在的直播倒也不算无聊，沈瑞和弹幕聊聊天，让大佬们点点歌唱一下，虽然容易口干舌燥，但很快就会过去的。他相信等自己那个视频一旦上传到网上，肯定会对人气有更一步的提升的。
　　要是还没人气，他就卖人设，“震惊，圆明园学霸居然……”。就算有人说他唱歌不如谁谁谁，相信也会有弹幕说“你有本事考上圆明园再……”，总之，学霸是个很厉害的人设。
　　经过被大佬们调戏和调戏大佬后，时间很快就过去了，沈瑞就开始烧晚饭了。
　　番茄炒蛋，清炒口蘑，清炒河虾仁，再加个木瓜排骨汤。三菜一汤，三个人吃正正好好，为了打破自己妹妹的减肥计划，沈瑞也没准备做一些口味重或者脂肪含量高的东西。
　　“干活吧。”
　　晚上五点三十分时，沈懿就带着好闺蜜北花回到了家里，她推开门后听见厨房那里传来了油烟机的声音，就让北花先再客厅里坐着自己玩会，然后拎着自己买来的水果往那走去。
　　“我回来啦！”
　　沈懿推开厨房门，看着老哥站在灶台前站的笔直的样子，心里就感觉满足的不得了，谁不希望自己回来后就看到有人在为自己煮好吃的热腾腾的饭菜呢。
　　“门关下，油烟飘出去可不好。”
　　沈瑞把打匀的鸡蛋放进油锅里，对着凑过来的妹妹说道：“小心贱到。”
　　“给你吃东西嘛。”
　　沈懿从袋子里拿出了一颗车厘子，举起手往他嘴里塞，沈瑞一看，也没多想，就张开嘴把东西吃进了嘴里。
　　“好甜。哪买的？”
　　“正好今天看到家水果店，就顺路给你买了点，好吃吧。”
　　“嗯，不过你是不是还没洗啊……”
　　沈瑞笑着问了妹妹一声，他不是很在意这种小细节，不然他也不会直接吃了，沈懿露出了不好意思笑容，立马塞了一颗到自己嘴里，说道：“没关系没关系，我和你一起吃啊。”
　　“放边上我一会洗吧。”
　　“不用啦，我来洗。”
　　“怕你们洗完就直接端出去吃掉了，我就吃不到了。”
　　“老哥你居然这么不相信我，这是我特意买给你的好嘛。”
　　“好好，谢谢一一。”沈瑞把鸡蛋放进小碗里，然后拿着番茄对着沈懿问道：“你们吃番茄炒蛋放不放糖？”
　　“今天不放吧，虽然想吃甜的，但怕长胖……”
　　“嗯。”
　　沈瑞转过头望了眼客厅，隔着透明的玻璃门，他正好能看到北花坐在那里，而此时此刻，北花也一直透着狭小的门打量着兄妹两人的举动。
　　脸上的表情，透露着各种意义上的威胁。
　　两人视线对上后，沈瑞故意对着她挑了下眉毛，笑了下，而对方似乎冷哼了一声，然后别过了头。
　　“好了，你去陪北花玩吧，五分钟后开饭，记得吃饭前先洗手。”
　　“总觉得老哥你把我当成五岁小孩了。吃饭前先洗手都说出来了……”
　　沈懿调皮的拿手在沈瑞的围裙上蹭了两下，然后说道：“洗好了洗好了，那我先出去啦。”
　　“好好。”
　　没几分钟后，沈瑞就陆陆续续的把菜端到了桌子上，北花看到他，当着沈懿的面只说了句“打扰了，我又来蹭饭啦”。两个人就没有太多直接的交流了。
　　“哇，老哥你今天真的做了两盘虾啊。都说了不用了。”话虽这么说，但当沈瑞把满满一盘虾放到妹妹面前时，她脸上可是开心的不得了。而另一盘虾，则是摆到了北花的面前。
　　他拿眼神示意了下北花，表明这是欠你的一整盘虾，然后对着妹妹说道：“又不是今天都吃光，别忘了家里最爱吃虾的人是谁？”
　　“谁啊？不是我吗？”
　　沈懿奇怪的问了句。
　　“是老妈啦。”沈瑞现在是抽着空，就对着自己妹妹教育道：“别忘了，要不是老妈喜欢吃，老爸也不会去自己剥着做，所以我们家才经常吃虾仁，但后来发现你爱吃后，老妈就不跟你抢着吃了，毕竟是当家长的，哪怕再喜欢，她也会先照顾你的感受的。”
　　这些事情沈瑞也是最近发现老妈爱吃后才琢磨透的，因为父母对孩子的一些举动，孩子早就习惯了，很少去想，也很难去发觉一些父母对自己的关爱之处。
　　“明白了，这盘我给妈留一半，自己吃一半。以后多给妈夹夹菜。”
　　沈懿听懂了哥哥的意思，她点了点头，决定晚上老妈回来后好好表达下自己对母亲的尊敬与喜欢之情。
　　北花看着兄妹两人觉得真的很有一个家庭的样子，而且沈瑞他，真的很体贴，对家里的任何一个人都很体贴，也很懂事情。以前她只是很羡慕，现在的话……
　　“要不收起来一盘吧？”
　　她对着沈懿说道：“我们三个人吃一份够了，剩下的先留给阿姨吧。”
　　“这也是个办法。”
　　于是沈瑞就把妹妹那盘虾仁分了1/4出去到北花面前那盘，剩下的放回了厨房，北花又把虾仁推到自己和沈懿的中间，说道：“一起吃才好吃。”
　　沈懿拿起筷子，看了看自己哥哥和北花，开心的说道：“好，开饭了开饭了。”
　　“哇，还是在家里吃饭感觉舒服。在外面总归觉得不自在。”
　　沈瑞见妹妹这么说后，吐槽道：“那是因为你在家里也不用烧菜洗碗，当然会觉得舒服了。”
　　“哎呀，晚上我帮你洗碗，省得你总是说我懒。”
　　“算了算了，你手太小，那个洗碗的手套戴着也不合适。”
　　“我也可以帮忙啊。”
　　北花主动插到兄妹两人中间，说道：“毕竟总是来蹭吃蹭喝也不太好吧。”
　　“喂喂，你们两个大小姐别添麻烦啊。”
　　沈瑞见北花主动加入到这种琐事话题来，笑着打趣道：“劳动是一件光荣的事情，不是你等大小姐用来体验生活的地方。”
　　“谁是大小姐了。”
　　沈懿对着自己老哥翻了个白眼，说道：“我连小厮都没一个。”
　　“我不是你小厮？天天指使我？”
　　“哎呀，你是我哥啊，我不会骑到你头上来当大小姐的啦。”
　　“小时候骑过。”
　　“有吗？”沈懿表示疑惑，自己怎么不记得这种事情了。
　　沈瑞想说，你两岁的时候骑在我头上还干坏事了呢，当然这种事情就不当着北花的面前讲了，讲了估计兄妹之间估计要翻脸了。
　　“那时候你还小，不记得了。”
　　他带过了这个话题，见北花在那边笑着看着自己，只不过视线一对上，她脸上的表情马上就收了起来。
　　哇，这个姑娘好会演戏啊。
　　沈瑞拿起手机，点开微信，对着北花发去了条信息，道：“一整盘的任务完成了。”
　　北花本来正在和沈懿说着话，发现手机震动了一下后，下意识的先看了沈瑞一眼，就见那家伙好像在闷头吃着菜，于是她就拿出手机看了眼。
　　“老哥老哥，你准备什么时候和妈说我们出去沙滩玩的事情啊。”
　　“等你这几天表现好了，我就跟妈说啊。”
　　兄妹两人聊着天，北花就看了眼微信，结果发现居然还是那家伙，说什么一整盘的任务完成了。
　　她瞟了眼沈瑞，回复道：没有。
　　没一会，她就注意到沈瑞一边和妹妹聊着天，一边拿出手机看了下打了几个字后，就放下了手机。
　　“老哥你在和谁发信息啊。”
　　“妈。我和她说今天做了虾仁，一一还特意留了好多给她，让她晚上能早点回来就早点回来再吃点。”
　　“嘿嘿。不愧是我哥。”
　　北花又看了下手机，他发来信息道：“我可是做了一整盘摆你面前了”
　　回复：不算，以我实际吃进肚子里的算。
　　沈瑞瞥了眼手机，这次没回复，他突然在饭桌上对着北花说道：“不好意思冷落你了啊，吃菜吃菜，这个虾仁还对胃口吧？一一你也别真的一个人吃啊。”
　　“对对。”
　　沈懿也觉得自己一不留神就光顾着和自己哥哥讲话了，拿勺子勺了点虾仁放到了北花的碗里，赶紧说道：“小北你多吃点，这个虾仁超好吃的，外面这种手剥河虾仁都一两百块一份呢。”
　　北花看到沈懿的关心发自内心笑了，可看到沈瑞在那边得意的表情，她又气不打一出来。
　　这家伙怎么感觉得寸进尺了？我已经明摆着说不喜欢你了啊，虽然，是稍微给了你点安慰，但不代表你可以这样子逗我好吗？
　　你什么时候这么调皮了。你是不是误会错了什么意思，我又没有对你说什么……
　　想着，她决定好好打击一下沈瑞，拿出手机，对着他回复……
　　“小北你在和谁发信息啊。”
　　沈懿见闺蜜拿出手机打字，她又好奇地问了一声。
　　“啊，和家里人说一声。”
　　北花下意识地选择了隐瞒，然后把手机放在桌上准备不搭理他了。而沈瑞也没有继续看她，和自己妹妹有一句没一句的聊着。
　　几个人聊着聊着，后面大部分时间都是北花和沈懿在说话，而沈瑞很少插话，一会看看自己妹妹，一会又看看北花，安静的吃着饭，直到快吃完饭时，他才很客气的对着北花问道：“招待不周了今天，没准备很多菜。”
　　“没有招待不周，挺丰盛的。”
　　北花表面礼仪满分。
　　“那这顿饭你还喜欢吗？”
　　“啊，还可以。”
　　北花下意识的回答了一声后，就听到沈瑞说道：“哦，我还以为你不喜欢呢。”
　　她一愣，抬头一看，发现沈瑞正带着笑看着自己，说道：
　　“还可以就好。”
　　北花感觉有种要被他看穿内心的感觉，她一时之间忘记怎么去接这个话，而沈懿在边上理所当然地说道：“我老哥手艺那么棒，谁敢说不喜欢我打谁。”
　　“哈，我家一一真好。”
　　沈瑞准备站起身去收拾碗筷，却发现突然被人很用力的踢了一脚，他下意识地倒吸了一口冷气。
　　说疼，也没很疼，毕竟进门以后大家都换了拖鞋。
　　“老哥你怎么了？”
　　沈懿见自己哥哥那个样子，心疼地说道：“没事吧，撞到了？”
　　“啊，对。”沈瑞揉了揉自己的腿，说道：“站起来太猛了撞到桌子了。”
　　“那得小心一点。”
　　北花の标志性笑容上线，她微微歪着头，一字一顿地说道：“做事冲动会有惩罚的，所以下次当心点。”
　　“明白，谢谢指点啊。”
　　沈瑞笑着道了谢，然后开始收拾桌子了。
　　北花看着这个家伙笑着离开的背影，心里气的不得了，是什么给他这么逗自己的勇气？
　　沈瑞吹着小星星调子的口哨，在厨房里洗着碗。
　　是什么给了他勇气？
　　他只是冷静分析，稍加思索，推出可能的结论。
　　得出可能的结论后，根据结论，再次试探，再次分析，再次思考，确定结论。
　　结论是什么？
　　一个真的不喜欢你的女孩子不会去顾忌你被拒绝后的感受的。她只会找一堆措辞比如“你很好，但是我们不合适”之类的拒绝你，而不是在你一个小时不搭理她后，就主动来找你。
　　更何况那句话，更是令人浮想联翩。
　　结论已经明确了。
　　只是……
　　有好感，并不意味着会在一起。而且她当时那半个小时，以及后来那些时间里又到底思考了什么。
　　沈瑞想到了沈懿，也想到了她目前的年龄……
　　算了，今天这一次够了。不然真的逼的过分了，不仅会伤害她，也容易引发更多的矛盾。
　　在接触的过程中慢慢了解吧，有些事情真的不能操之过急了。
　　她，太敏感，太不诚实了，哎。
　　洗完碗后，沈懿和北花在房间里玩了会，沈瑞就洗了点车厘子给两人送了过去，没多久，北花就准备告辞了。
　　沈懿送她到楼下，而北花在走之前反正没给沈瑞特别好的脸色。
　　或者说，是故意摆脸色给他看的。
　　沈瑞很想笑，因为其实他并没有提任何事情啊，是北花自己联想到了什么东西，是她自己将某个问题的答案联想到自己的回答上。
　　演技还不过关啊……
　　偏偏还那么爱演。
　　等北花走后，沈瑞也开始了今天的直播工作，沈懿说难得今天妈还没回来，她也要打扮一下一起出镜，不过沈瑞倒是先开了直播间，留了个妹妹今天会出现的讯息，然后抱着吉他随意的弹着。
　　弹着弹着，他又开始弹起了小星星的前奏，这回人渐渐多了起来，一群人开始刷“爸爸去哪了”的弹幕，沈瑞看了眼，弹完两段后，旋律一改，对着麦克风唱道：
　　“当一阵风吹来风筝飞上天空，为了你而祈祷而祝福而感动……”
　　“真是个一天到晚喜欢弹小星星的家伙。”
　　出租车内，北花看了眼手机直播间，那个家伙还是和老样子一样喜欢卖弄自己的小聪明，只是……
　　还好你没唱“为你写诗”，不然绝对给你差评。
　　北花带着耳机，听着沈瑞唱着的歌，看着窗外的风景，想道：
　　“是还不错吧，嗯，唱歌。”
　　但是你要敢再这么皮，我绝对拉黑你，起码3天！
　　……
　　“当一阵风吹来风筝飞上天空，为了你而祈祷而祝福而感动。”
　　“终于你身影消失在人海尽头，才发现笑着哭最痛。”
　　空空把手机切换成外放模式放在了床边，跟着直播间中的沈瑞哼着歌，翻着手上的，拿着笔做着标记，发现有些问题没办法理解，准备开学后找老师请教下。
　　“刚才是五月天，知足，谢谢大家。好了好了，不跟你们装深沉，老规矩先点歌吧，一会我妹妹会出镜，嗯……”
　　“原来这首歌叫知足吗？”
　　空空不是第一次听到这首歌，但还是第一次知道它的名字，她在书上下意识地就写下了be content with one's lot。
　　“嗯，很有道理的一首歌。”
　　她在心中默默记下这首歌的名字，这时候，她听到家门口传来了声音，她看了眼时间，发现还早啊。
　　她疑惑地走出房间，走在那狭小的客厅里，望向门口。
　　推开门后，出现的是她的爸爸。
　　“红云啊，今天没什么事情我就提前回来了。”
　　唐父惯例提着个深色的塑料袋走进了家里，说道：“你还没吃饭吧？”
　　“还没呢，这么早今天，生意很好嘛？”
　　空空接过了父亲手上的深色塑料袋，望了眼，发现是虾，于是说道：“爸你要吃红烧的还是油爆的？那我先烧饭吧。”
　　“不用不用。”
　　唐父把那袋虾拿回手里，一边往厨房走一边对着女儿说道：“今天我来做饭。”
　　“那我给你打下手吧。”
　　空空跟着父亲一起进了厨房，把今天买了的菜拿了出来，说道：“妈今天夜班，刚走没多久。”
　　“辛苦她了，一把年纪了还在上夜班。”
　　唐父把虾倒在了盆子里，然后拿清水洗了洗，说道：“爸对不起你们娘俩。”
　　“好了好了。”
　　空空见自己父亲又要开始老生常谈了，生怕他说着说着又难过了起来，对着父亲说道：“已经都是过去的事情了，现在生活也一天一天都变好了。”
　　“等我大学毕业找个好点的工作，生活就会更好了。”
　　空空看父亲粗糙的双手在那里剥着一点点大的虾，说道：“爸你要剥虾吗？”
　　“啊对，最近总是吃红烧的油爆的清蒸的有点吃腻了。”唐父笑着说道：“今天碰到个人，说这个虾做虾仁特别好吃，所以就想自己回来试试做做看。”
　　空空看着自己父亲，他的背早就有点驼了，鬓角也有点灰白了，眼睛也有点看不清，但还是努力地剥着虾。
　　她上去想制止自己的父亲，说什么吃腻了，其实是怕自己吃腻了吧？
　　“爸，不如做油爆虾吧，我觉的油爆虾挺好吃的。”
　　“虾仁好，今天这个虾我特意留的，绝对新鲜。”
　　“这回听我的，我才是家里的主厨。”
　　空空想把父亲推开，却发现自己那一直低着头的父亲固执地剥着虾，说道：“不要紧的，毕竟是给你做给你妈做，剥虾不麻烦的。”
　　哎。空空叹了一口气，自己父亲，总是觉得亏欠家里人太多了，但其实，她和她母亲的想法一样，只要一家人在一起，没有什么过不去的坎儿。
　　她学着父亲的样子一起剥着虾，这会父亲没有拒绝，她找了个开心点的话题说道：“爸，这个月我估计能赚一万以上呢。”
　　“这么多？现在那个什么直播，这么赚钱啊。”唐父对于女儿直播的事情也看开了，他本来很反对，但反对无效后，他只能默默的关注着。
　　“我们市场里也有人现场直播的。”唐父开着玩笑说道：“卖现场直剥的玉米的，他们可不赚钱。”
　　“那不一样，最近还认识了很多有趣的朋友。”
　　“多交点朋友好。”
　　唐父开心的点了点头，自己女儿从小就没几个朋友，也很少提关于同学之类的事情。
　　空空继续说道：“你和妈可以好好享受清福了，不用每天这么累。”
　　“没事，我和你妈身子骨都硬着呢。”
　　唐父侧过脸，看着女儿嘱咐道：“你好好学习别想太多，该出去玩就出去玩，千万别怕用钱。”
　　“好啦，这个月我已经出去玩的够多得了，该在家里呆呆了。”
　　“你那是跑那么大老远来送饭，那又不算玩。”
　　剥完虾后，唐父突然看着这些虾有些茫然，这虾仁好像要上浆后才做出来好吃吧，其实怎么弄的来着？
　　“红云啊，你去网上查查，那个虾仁怎么处理才好吃啊？”
　　他有些不好意思的问了自己女儿一句。
　　空空看到父亲窘迫的表情忍不住轻笑了一声，然后说道：“不用网上查，我有个朋友做虾仁特别在行，我问问他在不在吧？”
　　她想到了沈瑞，发条信息给他就行，要是他忙着直播没回的话再网上查吧。
　　毕竟，他厨艺好像真的很厉害的样子。
　　沈瑞很快就回了她的信息，问了她家里有什么东西，她就把家里有的调味料之类的都发了一遍。沈瑞很快就告诉她了一个方法，虽然不是最完美，但最方便。
　　空空：谢谢啦。
　　沈瑞：不客气的，帮上忙就好。
　　空空：帮大忙了，感激。
　　空空放下手机后，想了想，他英语也很厉害的样子，要不要去请教一下他一些问题？
　　算了算了，人不能这么贪心，自己的确是憧憬他，想变成他那样厉害的人，但还是不要过多打扰人家了。
　　要知足。
　　……
　　沈瑞：我妹说你明天要来我家附近，然后顺带给她送东西？她明天要上课托我拿一下。
　　空空：啊，是的。正好和南叶时间没对上，本来说换个时间的。
　　沈瑞：没事，不用专门跑那么远给她送东西，明天顺便的话我来取吧。你坐地铁来吗？
　　空空：嗯，那到时候地铁口见？
　　沈瑞：好。
　　作者留言：
　　ps.今天一更，任性


第一百章 沈瑞今天特别忙，先是跑了医院
　　沈瑞今天安排了很多事情。
　　早上起床后拖着妹妹跑到就近的小学里跑了一会步，回来后轮流洗澡，吃早饭，然后一整个上午都在学知识，学好后热一热之前没吃完的饭菜凑合下中饭。
　　做完了这些后，沈瑞看了下接下来的计划表，先是送妹妹上舞蹈课，然后再给母亲送饭，回来以后和空空碰一下头拿东西，下午剩下来的时间准备好给妹妹的晚饭，再接她下课，接完她下课后，要去赴土豪粉丝的约，然后回家开直播，开完直播视情况做点翻译工作……
　　“老哥那你先去忙吧，辛苦喽。”
　　送完妹妹后，沈懿挥了挥手就上了楼，而沈瑞应了声后就骑着自己的座驾往家里赶，路上，他拐了一个弯买了个饭盒。
　　家里的人没有带饭的习惯，所以从来没准备这种东西。这一次也是母亲提起后沈瑞才想到买的。不过说实话，她们医院的食堂就那回事吧，吃了几十年，相比母亲早就吃腻了。
　　沈瑞想着，反正现在决定早起了，要不每天早上做点菜给母亲带饭吧，毕竟自己的手艺，就算是热一热也总比食堂的大锅菜吃起来好一点吧？
　　中国很多人也有自带午饭的习惯，但大多就是把冷菜放一起，再摆一碗米饭就凑合了，现在的话，外卖横行带的人就更少了。相比之下，日本那边的便当文化要丰富了不少，当然这也可能是因为那边全职主妇更多的原因。沈瑞其实觉得这是个可以学习的地方，家里人每天准备好便当让上班的人们带着，不仅省钱，还省时间，而且弄得精致点，当家里人打开饭盒时都能感觉到一点小惊喜和温暖……
　　嗯，好想法，毕竟是母亲大人，好好伺候。
　　沈瑞决定回去好好弄下，至少要比外卖的那种便当精致点，同时也决定下次再买个好点保温盒，有隔层还可以放汤的那种。
　　虽然现在已经十二点了，但母亲的工作经常吃饭时间不定。沈瑞回到家里后，看了看家里的菜，又特意花了点小心思，精心装饰了一下后，才带着饭盒出门。
　　母亲所在的医院挺远的，从出门开始，到医院，坐地铁要接近一个小时。本来搬家前离的很近，骑电瓶车二十分钟左右就到。但上班地方不是因为搬了家就可以随意挑的。沈父倒是心疼她，最近一直忽悠着买车，拍着胸脯说“老婆我每天早上送你去上班”，可沈母一句“家都不回的家伙谈什么送我上班”就把他堵了回去……
　　沈瑞也想买车啊，在父亲的“买车战线”拉拢下驾照早就拿好了，只是经济大权全在母亲的手中，想要买车……算上给黄牛的钱，先准备十万块买块史上最贵的量产铁皮吧。
　　沈父在前几个月偷偷告诉过他，他一直在存私房钱，然后准备先不声张的拍个牌，等拍到了以后就拿着牌照跟母亲逼宫买车……
　　沈瑞很佩服自己父亲的这种精神，但他更清楚的是，自己父亲私房钱存下来，也是在每年过各种节日的时候用来给母亲买礼物，真要买车，他肯定是打着找老爹帮忙的打算。
　　沈父的老爹，当然是沈瑞的爷爷了。他现在已经退休，是个很严肃的老头子，特别宠一一，对沈瑞倒一般。最近他带着奶奶两个人定了个18天17晚到加拿大和阿拉斯加的游轮，享受甜蜜的海上幸福时光。
　　沈家的男人啊，都特别爱老婆……沈瑞觉得自己父亲等退休以后，肯定也是带着老妈两个人天南海北的玩耍，然后在朋友圈里发满了狗粮。
　　下了车，到了医院门口，看着里面人山人海的沸腾景象，沈瑞苦笑着摇了摇头，国内大部分三甲医院永远都是维持在超饱和的状态。
　　本来沈瑞填志愿想考医学院，结果被母亲骂了一顿，她觉得有这个行业真的不好。要是女儿长大去私立医院、社区医院做个护士还行，不算多累，但医生的话，难免要经历公立医院这一阶段，那绝对不是人过的日子。
　　不排除某些科室的清闲，但很多医生，尤其是临床医生，收入和付出，相对很多职业都不成正比。讲的难听点，她觉得医生刚刚毕业的研究生，去搬砖都能比医生赚的多赚的轻松……而且，不用处理那么多复杂的关系。
　　现在不少人还觉得基层医生不应该加工资不应该加福利。十年前，教师们在网上发声说工资低，无人应答，十年后现在私立学校，课外辅导收费昂贵，曾经平等而优质教育不负存在。只希望下个十年后，专家门诊、优质治疗这些资源不要像美帝一样远离我们这些普通老百姓的视野。
　　当然是有医生很赚钱的，学整容，年入千万不是梦。赚亏心钱的某系，收入更高。
　　其实国内的三甲医院已经超过世界平均水平了，他听说过有些学长，有时候生病了，飞回国内来看病所花费的金钱和时间都未必比在国外当地看病多，毕竟国外的原则是救死不扶伤，除非生命危险或者得了癌症，很难得到及时和廉价的治疗。
　　沈瑞给母亲发了条微信，告诉她自己已经到了。母亲之前告诉她，中午约了台二级手术，所以现在应该是没有开手机。
　　沈瑞母亲其实是个没有太大上进心的人，对于升职加薪并没有任何追求的动力，科研报告更不愿意去搞，所以到现在还只是个主治医师。
　　凭着以前的记忆，沈瑞找到母亲的办公室，此时办公室里还有不少人，有的医生见到沈瑞提着袋子进来以为是送土特产的病人，抬起头看了眼就继续忙着写病例了。倒是有个和母亲年纪差不多的医生，打量了他好多眼，才问道：
　　“你是沈医生的儿子吧？”
　　沈母全名沈萱，和丈夫一个姓，这只是一个单纯的巧合罢了。
　　“啊是的，你是……吴阿姨？”
　　沈瑞见到对方后，好像感觉有点印象，但最终还是看了下她办公室上的名牌后才确认的。
　　“哦呦，都长那么大了啊。”
　　吴医生站起身朝着沈瑞走过来，还跟边上的人说：“沈医生家的儿子。”
　　“沈医生整天挂在嘴边的儿子啊……”
　　“小伙子越来越帅了啊。”
　　“看着真不错，现在是放暑假了吧？”
　　沈瑞客气的跟所有人打了圈招呼，年纪看着有点的喊叔叔阿姨总没有错，有些年纪看着三十左右的，他也客气的喊了声哥。
　　“你给你妈送饭来的对吧？”
　　吴医生带着她走到沈母的办公桌前，说道：“你妈估计马上就回来了。难怪她今天说不去食堂吃饭了，原来是儿子来尽孝心了啊。”
　　“我家女儿什么时候有这个心就好了。”
　　“阿姨客气了，您先忙？不用特意照顾我，我在这里等一会就行了。”
　　沈瑞很清楚，越是对你客气的阿姨叔叔伯伯，越有可能要推销自家的，或者自家亲戚朋友家的闺女……
　　“小沈现在读大四吧？”
　　吴医生表示自己现在不忙后，跟沈瑞聊着道：“工作找好了吗？”
　　沈瑞表明还在找之后，就隐隐猜到了下个话题。
　　“谈女朋友了吗？”
　　果然……沈瑞依旧客气的表示还没有，但他总觉得对方下个句话就是“我帮你介绍一个”
　　“这么优秀的小伙子还没找女朋友啊。”吴医生打量了沈瑞几眼，点了点头表示很满意，然后问道：“是不敢说还是真没谈啊，没事，阿姨不跟你妈说。”
　　“真没。”
　　沈瑞说的是实话，女朋友的确还没有，他可以选择撒谎制止这个话题，但毫无疑问，自己说的话这个吴医生不说，其他医生也会转达到自己母亲的耳中的，要是说了……
　　谁知道母亲会怎么逼问自己哪来的女朋友啊。
　　“哦，没有就好没有就好。”
　　说完这句话后，她就示意沈瑞自己待着会，然后就回到自己的桌前打电话了。
　　沈瑞有点莫名，按套路说下一句不是“介绍”吗，怎么就打住了。
　　很快，沈母就回来了，她打着哈欠带着一个女医生一起回了办公室，看到自己儿子后，开心地说道：“儿子来啦，没等多久吧？”
　　“刚到，帮你把饭带过来了。”
　　“沈医生这是你家儿子啊？”胸口还挂着实习牌子的女孩子好奇地问了一句，而沈瑞也主动和这个长相普通的女孩子打了声招呼。
　　“刚才把衣服换了下耽搁了点时间。”沈母坐回到办公桌上，从抽屉里拿出来然后对着那实习医生说道：“小李，你把这个条子给刚才那家的家属吧。”
　　“住院押金？”
　　叫小李的实习生有些奇怪反问了一声。
　　“刚才那家不听劝，说了好几次不能收红包非得塞，昨天晚上都在门口堵我了。生怕我不收下红包就没尽力。”沈母压低声音解释道：“塞了退了好几回，没办法，喊领导出面拒绝，结果还是偷偷塞进来，还一副不收我们全家都哭给你看的样子……”
　　“我就只好耍了个小聪明，为了让他们安心收下，给他们交在住院押金上了。”沈母对着实习生警告道：“别到处说啊，现在手术结束了，他们也放心了应该，你把押金条给他们吧。”
　　“好的，我明白了！”
　　实习生看向沈母的眼神中闪亮着星星。
　　嘱咐完后，她笑着儿子说道：
　　“好了，让我看看儿子给我带了什么好吃的。”
　　沈母打开了沈瑞带来的盒饭，第一盒中一半是撒了黑芝麻，淋了点酱油的新鲜米饭，隔出来的另一半是她喜欢吃的已经淋好了米醋了的虾仁，还有些芦笋炒肉和半个切开了的鸡蛋。另一盒是沈瑞切好洗好了的水果，有几个小番茄上，沈瑞还特意画了些笑脸，其他还包括了昨天妹妹买的车厘子，和之前家里的橙子。
　　光是摆盘，沈瑞就弄了好几分钟，一路上小心翼翼的提着生怕弄不好看了。
　　除此以外，沈瑞还另外准备了点水果，毕竟办公室的分享文化很浓烈，一个人吃独食并不好，所以他特意带了点水果让母亲分给自己的同事。
　　“以后啊，这谁嫁给了我家当儿子，肯定日子美滋滋。”沈母脸上已经乐开了花，她以为自己儿子就带点饭菜过来，没想到这小子还花费苦心，把这些东西弄的那么好看。
　　“我娶谁，不都还是你儿子嘛。”
　　沈瑞笑着回了一声，其实就像之前所想一样，通过便当给家里人在疲惫的间隙中一点惊喜，其实蛮不错的。
　　“嘴甜。”
　　母亲第一时间拿出手机拍张照，准备发个朋友圈，给那个国外的家伙瞅瞅，儿子可比他贴心多了。
　　母亲的感慨也惹来了其他人的注意，带头的吴医生第一个冲过来看了几眼后，赞美之词又滔滔不绝的从嘴里说出来，随着其他几个人的助攻，饶是沈瑞的厚脸皮，都觉得接受不了了。
　　“好了好了，还让不让我吃饭啊。”
　　沈母心疼儿子被围攻，说了一声后，挥了挥筷子示意大家该回去了。同事之间也没那么多讲究，热闹够了就散开了。
　　结果，小的们散开了，BOSS却来了。
　　“呦，沈医生，这是你儿子啊。”
　　一个满头银发，却精神抖擞的老头走了过来，打量着沈瑞。
　　“郑院长。”
　　见院里的副院长来了，所有人都很自觉的起来打了声招呼，而那老头也摆了摆手，让大家示意大家该休息的休息，该干活的干活，不用忙招呼他。
　　领导来了，沈母肯定不能自顾自吃饭了，而郑院长看了眼沈母的饭盒，对着沈瑞问道：“小伙子你自己做的？”
　　“对，我儿子做的。”沈母站起身，给自己儿子一个眼神，沈瑞马上领意，将一些水果拿了出来，喊了声“郑院长后”，客气得请他吃点水果。
　　“有点糖尿病，糖分太高的水果吃不得。”
　　郑院长拒绝了沈瑞递过来的香蕉，一直打量着他，然后满意的点了点头。
　　沈瑞有种不祥的预感。
　　“沈医生，我记得你儿子是在圆明园读书吧？”
　　“是的，没想到郑院长这都记得。”
　　“哦，正好巧了。”
　　他假装想起什么，对着沈母说道：“我有个远房侄女，也在圆明园读书，一个很不错的姑娘，最近也正好要来这儿玩，要不让两个孩子认识一下？”
　　“啊，这？”
　　沈母看了眼沈瑞，有些茫然。之前办公室里的确像吴医生之类的一直说想见见她家儿子，她也猜得出来估计是想相亲啊介绍下什么。沈母的想法很简单，让自家的猪和白菜见面，拱不拱的成那都不吃亏，所以就想了个法子把儿子忽悠过来完成任务。
　　但没想到，最后出手的居然是领导！
　　沈瑞更茫然啊，三甲医院的副院长，那行政级别多高啊，讲穿了这就是个当官的，别管什么远房侄女的，要是沈瑞拒绝这种事情，搞不好回头自己母亲被穿小鞋。
　　至于什么“正好巧了”，这种鬼话谁信啊。
　　明显是蓄谋了很久了的想介绍对象啊。
　　母亲到底在医院里怎么吹嘘自己的啊，吹的连领导都要出手了……
　　“这么巧？那搞不好我们本身还认识。”沈瑞礼貌地问道：“不知道郑院长的侄女，叫什么？”
　　“名字？啊。”
　　郑院长打着哈哈说道：“名字嘛，等你见面了自己问女孩子比较好。”
　　还有这种说法的？
　　沈瑞总感觉到有阴谋正在悄然无息的接近自己，但他没办法拒绝，只好答应下来。
　　答应了以后，郑院长随便聊了几句，鼓励了下自己母亲，肯定了下她最近工作上的成果，然后就走了。
　　“沈医生啊，那时间确定了我告诉你，到时候两个孩子吃个饭，认识下。”
　　“好的，郑院长慢走。”
　　领导走后，母子两人面面相觑。
　　这算什么情况？
　　作者留言：
　　ps.晚上还有一更。争取今天完成9000+的更新量吧。
　　ps2.突然发现100章了，做个总结，开书37天，扣掉番外字数37w，继续保持吧。经常看到有朋友说悬赏……其实没必要，把这本书和开着悬赏的欠着债的去更新榜上比一比就知道了。我自觉就是了，因为我比你们更迫不及待的想把故事写出来。


第一百一章 送完了饭后又拿了口吃的。
　　等母亲吃完饭后，沈瑞就带着空饭盒离开了，毕竟她还要重新回到工作岗位上。沈瑞一个外人在那里待着也不是回事。
　　但他心里总有点不安，因为那个郑院长的出现似乎连自己母亲都没意识到，而且那强硬的说要相亲的话语，绝对是蓄谋已久的。
　　究竟是谁要给我下套，难道我是挂哔的本质暴露了吗？通过母亲那边给我连线，如果没意识到的话就是麻痹我的警惕心，意识到了就是一种变相对家人的威胁，让我不得不赴这个相亲的局。
　　说是相亲，其实等自己去了以后，很有可能就被一群冲出来的人控制住了……
　　沈瑞想了想，觉得这是一个不错的脑洞，可以写个人生的小短篇，但只是脑洞罢了。自己又不是那些小说中的挂哔全民皆知，有系统的可能就我一个人过的最惨了吧，怎么可能盯上自己。
　　回去的路上，他联络了下空空，问了下她几点到。
　　等她回复后，沈瑞对了下时间，差不多前后脚二十分钟吧。那就不特意回家了，在地铁口那边等等她好了。
　　对于空空，沈瑞以前只是单纯觉得她的身材比较符合自己的审美。现在接触了几次后，感觉也不算差，听说妹妹和她的关系倒渐渐好了起来。
　　所以女孩子之间的关系真奇怪，明明妹妹以前最讨厌胸大的女孩子的，找闺蜜都得找比自己胸小……哪怕小一点点也是小啊。
　　想到这，沈瑞拿起手机扫了眼最近联系的几个人，给北花发去了一条微信，随便找了个话题问她去海边的时间确定了吗？
　　北花没过几分钟就回了。
　　北花：月底最后个周末。波姐要上班的只有周末有空。
　　我：好啊，那我和家里说一声吧。酒店你们统一定吗？
　　北花：波姐说她来弄。
　　北花：干嘛问我，你问波姐去喽。
　　沈瑞觉得，对方还在计较昨天晚上逗她的行为。
　　我：和你比较熟罢了。
　　北花：你是谁？我们认识吗？
　　我：我曾是，我就是，你沈大哥。
　　北花：有病。
　　北花：我在做头发【挥手】
　　我：［惊讶］你认识玩嘻哈的吗？
　　北花：不认识，怎么了？
　　北花：……【菜刀】【菜刀】【菜刀】
　　北花：【图片】（注：理发店环境）
　　我：好好，那你先做头发吧，期待沙滩。
　　北花：我也特别特别特别期待【微笑】
　　期待啥？还强调特别。沈瑞有些搞不明白，按照北花的性子，这样说话肯定有什么坑在等着自己。只是心在和北花的交流适合而止比较好，偶尔刷刷存在感，有事的时候瞎侃几句就行。其他的等下次见面吧。
　　只不过，沈瑞快进化成皮皮瑞了，和北花聊天总想着皮那么几下。
　　“皮皮瑞我们走！”他又莫名脑补出，自己万一那天弱智了，自己妹妹拉着缰绳骑在自己身上的样子。
　　啧。沈瑞不再想这些事情，打开手机翻阅着一些千奇百怪的新闻，消磨下在地铁中的时光。
　　到站后，沈瑞也不愿意出去吹热风，就坐在地铁站里等着空空的到来。
　　“嗨。没久等吧。”
　　没多久，空空就来了。
　　沈瑞抬起头，发现她依旧穿的很素雅，也没有化妆，一脸笑意的看着自己。
　　“没，比你早到了十分钟，刚从我妈那里回来，给她送了个饭。”
　　“咦，你也给你妈送饭吗？”
　　空空提了提手中的塑料袋，说道：“我一会去给我爸送饭。”
　　“这样啊，你爸在附近上班吗？”
　　难怪上次在家附近碰到她，原来是这个原因。只是……沈瑞想到那天同学聚会后她走的方向，好像还挺远，毕竟是和自己家彻底反方向啊。
　　“对啊。他在这附近新开的市场里做生意。”
　　空空也没隐瞒，笑着说道：“其实我妈也在附近上班。”
　　“这么巧。”
　　沈瑞笑了下，也没问具体做什么。
　　“是的，不过我妈白天休息。”空空也觉得在这点上和沈瑞好像有那么点缘分的，但她也不会多想，把塑料袋里的东西拿了出来后，递给沈瑞道：“这是给南叶的。”
　　“呃，点心啊。我还以为是什么和ＣＯＳＰＬＡＹ有关的东西呢。”
　　沈瑞接过来一看，倒没想到是空空自己做的点心。
　　“答应她的衣服可没那么快能做好。”
　　两人一边聊着一边出了站，空空解释道：“最近我只有白天比较空能开开直播顺便给她做衣服，像今天这样给爸爸送饭的话，基本就是鸽了半天了。”
　　“不，我只是觉得我家妹妹太添麻烦了。”
　　沈瑞摆了摆手，他不是催问妹妹做衣服的事情，只是觉得沈懿又让别人做衣服，现在别人还特意送吃的给她，总有点不太好。
　　“没有添麻烦。南叶在群里帮了我不少忙，这次也是顺路就给她带过来的，她一直不肯收。”
　　空空双手放在身前提着塑料袋，一边走一边说道：“啊，就是你们的南叶社的社团群，你应该不知道吧，我现在已经是你们的一员了。”
　　“额，其实我在群里。”
　　提起这个沈瑞就有点尴尬，毕竟自己好像真的有几天没去刷群了。
　　“啊？”空空一脸疑惑的看着沈瑞，她加过沈瑞的ＱＱ，可没在群里看到过对方啊。
　　“群里有个叫三点的后勤，其实就是我。”
　　“啊，这样啊，难怪看直播的人会说后勤都是大佬。原来像你这样厉害的人都在做后勤啊。”
　　沈瑞觉得对方应该是真的没懂透，而不是故意来酸自己。毕竟空空又不是北花……
　　“哈哈，很多原因的。其实我本来想跟你打声招呼的。”
　　沈瑞解释道：“只是，嗯，我在群里吃了一个月的禁言套餐。”
　　“那你肯定是惹到南叶了吧。”
　　空空觉得这兄妹两人都很有趣。做哥哥的无所不能想法又多，做妹妹的又可爱又纯真，真是模范兄妹。
　　“也不能这么说。对了，你最近直播如何？”
　　沈瑞找着话题聊一聊，除了地铁口后，两人似乎还会一同走一段路，怎么说人家也是来给自己妹妹送吃的的，不能冷落了。
　　“比较稳定吧，毕竟我也没特别的才艺，愿意看直播的大多是老朋友了。”
　　空空说这话的时候脸上也笑的很开心，道：“通过直播也认识了不少有趣的人，只是，可能被教坏了一点吧？”
　　“嗯……没有教坏，准确的说……好吧，其实我也不清楚你以前是什么样子的。”
　　“以前？”
　　空空想了下，描述道：“就是基本不说话吧，因为别人聊的话题我也不太能跟得上，毕竟以前都忙着读书了，其他什么都不会。”
　　“可是你会做衣服，还会做饭啊，感觉会的很多。”
　　“但大部分女孩子都不会聊做衣服，做饭的话题吧？”空空说着说着，脸上露出了有些寂寞的神色，但她很快就恢复了笑容，道：“不提这个了不提这个了，现在做直播挺好的。”
　　“那就好。”
　　沈瑞想了会后，提议道：“其实你可以报学校的，这样人气肯定会更高点，大部分人对学霸都会有天然好感加成的。”
　　“这个还是不用啦。毕竟能考上圆明园是我最自豪的事情之一，我可不想把我自豪的事情当作卖点。”
　　沈瑞觉得对方说的好像挺有道理的，这个女孩还蛮有坚持的。
　　“对了。”
　　既然对方对沈懿挺好的，还千里迢迢送东西，自己做哥哥的也不能一点表示都没，他想到了一个事情，对着空空问道：“你二外学的是什么？”
　　“日语，不过口语很差，我们二外教的也不深，练得多因为怕影响英语的口音。”
　　“你碎片时间多吗？”
　　“碎片时间？你是说坐地铁这种吗？”
　　“嗯对。”
　　“还可以吧，怎么了？”
　　空空有点疑惑。
　　“那个，是这样的。”沈瑞正好最近接了笔译的活儿，他倒是喜欢做些西班牙语这种报价高的，日语和英语除非接不到其他活了也很少接，不过手头上正好有。他倒是想介绍给空空。
　　因为空空是大学生的缘故，所以收到的活报价肯定都比较低，但沈瑞在对方公司上也算是挂了名的翻译，所以能赚的至少比大学生多一些。
　　有活的话，他可以分一点给空空做。至少马上的大四英语系学生水平还是值得信赖的，当然沈瑞最后免不了再过一遍把关一下。
　　把大致的想法和对方提了一下后，沈瑞怕担心对方不愿意接受，所以说道：“其实这算是赚点生活费吧，只是我最近因为一些原因越来越忙了，接的活赶不及了，所以你零散时间多的话可以路上看看文章。当然，我会按照他们给我的报价给你的。”
　　空空家里的情况前段时间听郑潇笑提了点，并不是很好。之前她也提过做主播主要就是为了赚钱，也不知道对方做了主播后，会不会嫌弃做这个工作累。
　　就当是介绍个生意给她，至于“我自己的活赶不及”，明眼人都知道是场面话。
　　空空眨着眼睛对着沈瑞问道：“这样不会对你造成困扰吧，毕竟我的翻译水平和你差很多吧？”
　　“没事，我会把把关的。”
　　“那就好，平常在地铁上我也是在看书。”
　　她答应并感激地对着沈瑞说道：“真的谢谢你，但是你按报价的一半分给我就行了。”
　　“翻译的行情我也了解些，毕竟我是学外语的嘛，我在校期间也是做些，你要是给我多了我一下子就看出来了。”她对着沈瑞打趣道：“那我以后情愿不接你活了。”
　　还真是把钱分的好清楚的人。
　　沈瑞想了想，到时候说多少钱还是自己说了算，毕竟很多标准也是因人而已的，像自己这样翻译收入，肯定比那些有道在线网站之类的开给学生的高。当然，他也会视对方的翻译质量来决定全给还是给大部分，润笔多的话他也会收一点。
　　“行，那就这么定了。”
　　对方能接受这份工作，沈瑞也就放下了心，也算是替妹妹受到的照顾补偿了些，走到分岔路口后，他就和空空告别了。
　　空空还是挺开心的，她是一个喜欢充实自己的人，真心觉得沈瑞的提议不错，平时浪费在路上的时间可以用来看英文原稿然后琢磨下意思，等回到家后再动笔，这样效率的确会高一些。
　　只是，就怕会给沈瑞添太多麻烦，她自己水平也清楚，在学校里并不算聪明，而且加上平时打工兼职比较多，很吃力的才勉强跟上同班同学的水平。
　　她也在网站上做过翻译，有些地方只看试译卷，不必强求文凭，经验以及名气，但后来因为一些原因被迫放弃了。
　　不过，既然是沈瑞介绍的肯定不会出问题，自己只要好好的翻译就行了。
　　空空这么想着，下次给家里人送饭的时候要不多给南叶带点吃的吧？她好像很喜欢吃自己做的点心。毕竟不知道沈瑞喜欢什么，但对他妹妹好点，他这个妹控肯定也会高兴。
　　嗯，就是妹控，空空在暑假新学来的一个字，觉得放在沈瑞身上非常合适的词。
　　另一边，沈瑞和妹妹说了一声东西已经拿到了，他特意和妹妹说了下次不要麻烦别人了，但沈懿也一副很没办法的样子，因为的确不是她主动开口要的。
　　南叶：我减肥呢在！怎么可能贪口吃的呢！
　　南叶：只是空空姐的一片好心不能浪费，还是吃一点的要。
　　南叶：啊，但是真的很好吃的啊。
　　南叶：老哥你趁我回来前都吃掉吧，帮我留１个……不，２个，对，２个就好。
　　随后，沈瑞又和妹妹汇报了下，自己刚才和空空说的那些事情。
　　南叶：空空姐其实是个很好的人，波姐好像知道了点什么但也没跟我们说，就让我们平时在群里多照顾她一下啦，老哥你这样也挺好。
　　菠萝蜜？
　　听说最近她好像的确是一直在攻略空空，也不知道空空受得了波姐这个老司机的教育不，自己作为同学，应该友情提醒下波姐的本质，不能让这么好的一个大学生被波姐糟蹋了啊。
　　沈瑞一度曾很怀疑波姐喜欢的是女人……
　　南叶：当然，老哥你还是和人家保持点距离吧，哼哼，波姐已经放狠话了，群里谁去招惹空空绝对踢走毫不留面子，尤其点名道姓说了你，老哥你什么时候惹到波姐了啊。
　　我：好啦，我明白的，出于同学的礼貌和关心，但决不超过同学的界限。
　　不用妹妹说，沈瑞都会这么做，毕竟现在他……
　　南叶：小北还在群里说呢，说你那天在漫展看空空的眼睛都直了。
　　沈瑞没觉得自己眼睛直啊，而且他觉得北花的提醒总有点居心不良，这姑娘不是故意在群里这么说给妹妹和波姐听的吧？
　　他突然很好奇她们那个审核群到底每天在聊些什么东西……波姐和北花到底每天在给自己妹妹说些什么啊。
　　这种被别人在背后谈论却什么都不知道的感觉实在是太不好了。
　　作者留言：
　　ps1.新封面被橙子姐姐毙了，不开心，有没有好心的画师私信勾搭下我啊..... 我请你吃虾作为回报啊。明明很好的对吧？
　　ps2.南方也马上要下雪了，晚上做了点准备，所以晚了点见谅。


第一百零二章 去见女粉丝哦
　　“老哥你一会几点出门啊。”
　　沈懿坐在沙发上，摇晃着腿，吃着空空送过来的点心，对着自己哥哥问道：“现在都五点了，你还不出发吗？”
　　“先伺候好小祖宗吃饭啊。”
　　沈瑞坐在另一侧，看着电视，他倒是不急，和那个“要抱抱”见面的时间约定在六点，见面的地点也是离自己最近的商场。开着电瓶车几分钟救能到。
　　“晚上还是少吃点吧，今天早上秤了下，好不容易瘦掉的二两肉又反弹回去了。”
　　沈懿心塞的望着手中的点心，含恨地把最后一口吃下，说道：“昨天吃太多了。”
　　“给你拌个色拉？冰箱里还有包三文鱼正好。”
　　沈瑞可不想做鱼吃，但今天他一会出去吃饭，单纯给妹妹做来吃倒是没什么问题。
　　“这个好呀，能不能加点沙拉酱啊。光加醋不好吃。”
　　沈瑞本来想和妹妹解释下沙拉酱的脂肪和糖分含量的，但想想就算了，毕竟她本身就有低血糖，多吃点甜的，哪怕长胖一点也没什么关系。
　　只要别翻个倍就行，那早上跳到自己床上来，自己和床都得阵亡。
　　“那我现在去弄？”
　　“等会吧，五点半弄！”
　　给妹妹弄完晚饭后，沈瑞稍作搭理，换了套精神点的衣服，带了口罩就骑着粉红小电驴出门了。
　　对于粉丝见面这种事情，他还是抱着很大的期待的，毕竟平常弹幕刷赞美之词，习惯了也还好，毕竟分不出男女，但当面的话，要是别人很热情很崇拜怎么办？
　　毕竟是个女孩子在夸自己啊……也不一定，现在男孩子在网上讲话也会嘤嘤嘤，表现的很萌萌哒的样子。
　　算了，反正他也只是表达下感谢，虽然对方说请他吃饭，但他肯定会提前买了单的。
　　毕竟已经从大佬身上赚了很多了，不能太贪心，沈瑞有时候都怕她了，动不动一两百就打赏，让他有一种要被这个大佬包养的感觉。其他粉丝也有打赏的，但没有她那么离谱的，偶尔赠送等值100块的礼物就很感谢了，毕竟二站不是动物园，那边才是真土豪聚集，动不动就是万元大赏。
　　到达地点后，沈瑞停了车，确认了下QQ上那个粉丝告诉自己的店，一家人手一小锅的时尚火锅店。其实沈瑞还是喜欢吃大锅的，那样比较爽快比较有气氛。
　　不过沈瑞有时候也很想吐槽，怎么现在的年轻人，吃饭永远是火锅、烧烤、自助烤肉呢。
　　等他到店门口时，张望了一下，门口没有人排队，里面也没有坐满。
　　他站在门口给对方发了条信息，对方秒回，说马上过来。
　　没几秒钟，沈瑞就看到店里冲出来一个很矮的女孩子，目测比妹妹都要矮十公分，这不是关键，关键是即使对方穿的有点成熟，也掩盖不了她脸上的稚嫩。
　　挺可爱的，和樱桃小丸子一个发型，比想像中可爱的多，只是……
　　只是这绝对最多是个初中生吧！
　　沈瑞有点懵逼，我什么时候开始做低龄向的直播了？
　　“请问是ANIKI嘛！”
　　小女孩的声音也很好听，很清脆，但没有一般小女孩的害羞，她瞪大着眼睛看着沈瑞，一脸惊奇地说道：“原来ANIKI这么高！”
　　他的黑色口罩很有标志性，直播间一直戴的是这一款，所以那女孩一眼就认出来了。
　　沈瑞身高183CM，说特别高也算不上，但在这个估计只有14X身高的小女孩眼里的确是很高了，准确的说，对方连沈瑞的肩膀都没到……至于ANIKI，估计是永夜那家伙带头喊的，沈瑞经常在直播间里看到她刷弹幕，带的直播间很多人都这么喊了。
　　每次听到别人这么喊自己，沈瑞就会自动翻译成英语BIG BRO，然后再翻译成中文变成大兄弟。
　　“啊，是的。”没想到是个小孩子，沈瑞倒有点尴尬，只好先打着招呼说道：“你是‘要抱抱’吧。”
　　“对啊。”‘要抱抱’点了点头，然后抬着头再次问沈瑞问道：“我的昵称是什么？”
　　“要抱抱?”
　　沈瑞在想难道自己说错了？
　　“好呀。”
　　‘要抱抱’开心的张开双手突然抱了下沈瑞，沈瑞有点蒙，现在的00后这么牛了？见面就给拥抱，他对少女的稚嫩身躯与他接触倒也没任何感想。
　　他当然不会主动再抱上去了，示意她可以松手后，才两个人一起走进店里。
　　“啊，菜我已经点好了。ANIKI喜欢吃牛肉，不太喜欢海鲜和鱼，我基本按照你口味点啦。”
　　两人面对面坐着，‘要抱抱’一边打量着沈瑞，一边邀功似的说了这么一句。
　　关于沈瑞喜欢吃什么，这点在直播的闲聊中偶尔都会提到，他倒是没想到这个女孩子会记得那么清楚。
　　“对了，ANIKI喊我‘三喵’就行啦，这是我的CN。”
　　三喵是个很唠叨的小女孩，一边崇拜的看着沈瑞，一边叽叽喳喳的说个不停，沈瑞也只好礼貌的应对着，他其实现在特别纠结，他觉得这个女孩不会是那种拿了家里钱来打赏的人吧？
　　这并不是一个有理智的，有收入的成年人啊。
　　他觉得这个女孩的打赏有点烫手了。
　　“那个，三喵。”
　　沈瑞打断了女孩子对自己滔滔不绝连绵不断的赞美，问道：“你现在还在读书吗？”
　　“对啊ANIKI，我马上上初二了。”
　　初二……那岂不是才十三岁左右？
　　三喵装出个可怜的表情，萌萌的说道：“ANIKI会不会嫌弃我太小了？没事的，等你三十岁我才二十出头，刚刚好呀……”
　　等等，小姑娘你这个逻辑有问题啊。
　　“不是。年龄没关系，我也有很多比我小四五岁的朋友，大家也玩得很好的。”沈瑞组织了下语言，试探性地问道：“只是，三喵你是不是打赏太多了？毕竟你现在也没收入。”
　　“啊，这个啊。”
　　三喵对此倒没有避讳，说道：“没关系啦，都是我压岁钱，还有很多呢。”
　　见沈瑞有点不信，她强调着说道：“真的。这个我肯定不会骗ANIKI的！”
　　压岁钱……有钱人家的压岁钱这东西真的没办法理解啊，沈瑞想想自己小时候能收个几百一千就能开心的飞起了，而自己妹妹现在过个年，光爷爷都包给她一千块。
　　当然沈瑞还是认真观察了三喵的衣着，看不出牌子倒也没办法分别价格，但她放在边上的粉色小包，他倒是知道牌子，MIUMIU嘛。
　　看来真的是有钱人家的小孩，给孩子都配名牌包。
　　即使确认了对方不是偷家里钱打赏主播的穷孩子，但沈瑞还是和三喵强调了下以后不用打赏了，因为他并不是靠做直播来赚钱的，只是单纯想长点人气的。
　　“涨人气？我一直在给ANIKI宣传的啦。”三喵问了声服务员东西怎么还没上，然后对着沈瑞说道：“ANIKI比其他主播厉害多了，多才多艺，还是圆明园的学霸，怎么可能不火。”
　　沈瑞愣了下，自己从来没在直播间公开过自己的学校啊。
　　“你怎么知道我是圆明园的？”
　　他有些奇怪的问了一句。
　　“啊，这个啊。”三喵有点不好意思地拿手指挠了下脸，吐了吐舌头说道：“其实我一开始也是从别人那知道ANIKI的。所以知道的比较多一点。”
　　“别人？知道的比较多一点？是我认识的人吗？”
　　沈瑞觉得好困惑。
　　“嗯……怎么讲呢。好啦，我跟ANIKI实说。”三喵好像有点难以启齿，但最后还是直说道：“我一开始没关注你的，前阵子正好在帝都的亲戚家玩，无聊刷着直播，然后我表姐正好看到就说看你的，她说认识你……嗯，其实一开始的打赏也都是她出的钱……”
　　“但是，但是！但是！”
　　她一连强调了好几遍后才说道：“但是上次在夏日祭上看到ANIKI的表演后，我彻底的被ANIKI圈粉啦！我绝对是你NO.1的粉丝，这点请你相信我！”
　　不，重点应该不是‘是不是NO.1的粉丝吧。’
　　沈瑞觉得里面充满了太多的戏剧性，他反问道：“你表姐叫什么名字？是不是认识我。”
　　“啊，别提那个坏女人。”
　　三喵一脸不乐意，她只好说道：“不想提她，她老欺负我，对了，ANIKI你其实不用带口罩的。毕竟我见过你照片啊，名字都知道，沈瑞对吧。”
　　沈瑞真的好想知道对方表姐到底是谁，这么6，带着口罩，凭着自己那毫无特征的眼睛都能认出自己。他再次问了遍，但是对方还是不肯说。
　　班级里的女同学吗？有可能。
　　沈瑞就把口罩取了下来了，反正一会吃饭也得取下来的，他也没准备瞒着自己的长相。
　　“ANIKI其实戴口罩是不想让别人认出自己吧？”三喵打量着沈瑞的脸，弹幕里老是黑沈瑞的颜值丑所以不肯露脸，但实际上并没有那种感觉啊。相反三喵觉得这种类型的最好，整个人打理干净看着特别舒服。
　　“也有这个原因的。”
　　没一会，锅就上来了。两个人就开始一边吃一边聊了。
　　沈瑞看了眼手机，发现妹妹在找自己，他就按照约定，把环境，对方的外表都拍了张照片回去给自己妹妹。
　　毕竟妹妹说怕自己被恶霸拐走了，要远程保护自己……
　　好吧，这家伙的小心思沈瑞就不拆穿了，但他本身对这种事情也不反感，反正只是一个粉丝罢了。
　　南叶：原来是小孩子啊，老哥你悠着点。
　　南叶：【自拍照】
　　南叶：看看我刚刚卷的刘海，好看嘛！
　　我：【大拇指】，我家一一越来越好看了。
　　南叶：嘿嘿嘿。
　　南叶：吃完饭马上回来，天都要黑了，人家小孩子家里爸妈要不放心的，明白了吗？
　　我：嗯，不用你说我也会这么做的。
　　……
　　沈瑞和妹妹保持着联系。这也是她的要求，这家伙本来准备化个妆带个帽子在旁边看着的，但沈瑞觉得妹妹太小题大做了，所以用各种方法哄下了她，同时答应他保证5分钟内会回每一条信息，才打消了她要过来的念头。
　　虽然她前面各种说要开着语音聊天，要开着视频，但真的到这里以后，她也就发发微信，没有弹沈瑞任何通话请求。
　　只是这种做法有点不太礼貌，沈瑞只好和对方提前说了声，说是自己妹妹有事找自己。
　　“做ANIKI的妹妹好幸福呀。”
　　由于带着美瞳的原因，三喵眼中一直闪着星星，她好心地把一些肉下到了沈瑞面前的锅里，然后说道：“好想把我家的姐姐和ANIKI对换一下，想想就开心。”
　　经过聊天，沈瑞也大致清楚了对方的性格，是个想要哥哥而没有哥哥的小家伙。
　　“那应该是不行吧？”
　　毕竟我也还有妹妹呢。
　　“这种时候，明知道不行也应该撒个谎让女孩子开心下嘛。”
　　三喵哼哼了两声，对沈瑞的回答很不满意。但她眼珠子一转，很快就说道：“不是兄妹也好啊，正好可以做某些事情了。”
　　“什么事情？”
　　沈瑞第一反应是问了声。但问出口后他就意识到对方想说什么了。
　　不会是说谈恋爱吧？
　　“我可以包养你啊。”
　　年纪不大却口气很大的三喵，看着沈瑞眼睛说道：“要多少钱都可以哦……”
　　沈瑞沉默，如果是自己妹妹这么说话，他肯定一个手刀就敲对面头上了。
　　三喵见沈瑞沉默，以为在他认真思考呢，笑嘻嘻地补充道：“不过我的零花钱还不够包养ANIKI呢，啊不，不能用包养这个词，感觉侮辱了ANIKI了，赡养如何？”
　　沈瑞嘴角僵硬的抽了下，这种语文水平，我真的有点为祖国的未来担忧啊。
　　好在对方应该没恶意，沈瑞就把她用词上的错误纠正了过来。三喵恍然大悟的点了点头，又吐了下小舌头，赶紧说道：“刚才开玩笑的啦，ANIKI这么厉害，金鳞……金鳞什么来着？。”
　　“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”
　　沈瑞其实并不太喜欢这两句话，因为很多人都不记得后面两句“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游”，所谓金鳞终究是一时辉煌罢了，落不得善终。
　　只不过，其实偶尔想想，做做小白脸，整天摸摸鱼的日子也很舒服啊。
　　前提是给又有钱又好看的妹子做小白脸。
　　这种想法在沈瑞脑海里也只是一闪而过，他毕竟是未来要取代父亲成为家庭的支柱的男人。对此他斗志满满，而且已经先定了个小目标，比自家老爹先买到四个轮子的车。
　　大概吃了40分钟不到，两个人就快吃完了，沈瑞是真的不想让一个小孩子请自己吃饭，所以他借着去下洗手间的由头，就把单买了。一看傻眼了，两个人吃了接近七百多块，那女孩子点的肉菜全部都是特级牛肉这种200多一份。
　　沈瑞有点后悔，因为他真的没吃出来200多一份的牛肉和50块一份的有什么区别。要是50块和20块的区别他还是能品尝的出来。
　　“对了，三喵你一会怎么回去？”
　　“诶？要回去了吗？”
　　三喵马上露出委屈脸，对着沈瑞撒娇道：“才见面一个小时就要回去了吗？”
　　“毕竟天晚了，天黑了回去就不方便了吧？”
　　“没事呀，我有车来接我的。”
　　“那也不行，家里人会担心的吧。”
　　沈瑞毕竟答应了自己妹妹要早点回去，顺带，他也不想和这么小的女孩子留在外面。
　　“我还想和ANIKI一起去KTV的呢。”
　　三喵瘪着嘴，一副失望至极的样子。
　　“下次吧。”
　　沈瑞只好这么哄着她。
　　“那下次我来组织？我建了个粉丝群哦，下次我们一起在KTV组织活动好不好？ANIKI你什么时候有空？”
　　她马上就恢复了元气，叽叽喳喳的对着沈瑞说着粉丝群里的一些事情，本来她之前有邀请过沈瑞进群的，但他怕麻烦所以没进去。
　　“这个应该可以吧，不过KTV的话，时间尽量定在下午如何？”
　　沈瑞他觉得这种聚会倒不错，KTV的话，工作日也花费不了多少钱。
　　“我看看时间吧，这个月肯定没时间了，等下个月头了。”
　　“好呀，ANIKI确定时间后一定要及时告诉我。”三喵开心地点着头，一边拿着手机把这个消息分享到群内，一边对着沈瑞说道：“我们群里出来十几个人没问题的。”
　　“我能问一件事情吗？”
　　沈瑞有点好奇的问道：“群里的男女比是多少啊。”
　　“哦，女的稍微多一点点。因为ANIKI的女音很有御姐范儿，很多男观众也很喜欢你的。”
　　三喵把手机屏幕给沈瑞看，把公布消息后，群里炸开锅般的刷屏情况给他瞅了眼。
　　“哇，有些人还准备从隔壁省过来呢。看来会比预计的人数多很多啊。对了对了，ANIKI你把口罩带上，我们集个邮，然后发到群里。”
　　“嗯好。”
　　三喵走到沈瑞座位的边上，把脸贴到沈瑞的边上，还撅着嘴仿佛在亲他一样，当然，沈瑞带着口罩，真亲也亲不到。
　　两个人比了个土气的剪刀手，咔嚓一下就拍好了。
　　随后，三喵就把照片发到了群里，群里就更炸锅了，有羡慕群主三喵的，也有男的羡慕沈瑞的，总之各种各样的话题都有。
　　三喵嘴里发出得意的笑声，乐成了眯眯眼，她一边打着字一边说道：“好，那我先去买单吧。”
　　“买好了，走吧。”
　　“诶？ANIKI明明说好我请客的。”
　　“不用了，毕竟我是大人。”
　　“不行不行，我把钱给你吧。”
　　“嗯？那以后就不用见面了。”
　　“啊……ANIKI你好狠心。”
　　两个人说着就走出了商店，沈瑞感觉到手机震动后，准备拿出来回自己妹妹的信息，却发现发信人居然是北花。
　　北花：你和你家里说了月末出去玩的事情了吗？
　　这么冷不丁的问这一声不像是她的风格啊，而且她不是说这些事情都找波姐吗？
　　难不成想我了？
　　沈瑞刚想皮一下逗逗她，却瞟到三喵那还在群里得意的说些什么。
　　群？
　　哦？
　　哦……
　　那还是不皮了，老老实实说吧。
　　啧啧。
　　作者留言：
　　ps.本章5k5不到点，晚点还有一更


第一百零三章 回家和妹妹商讨大事以及开会直播
　　走的时候，三喵是直接前往停车库里去的，看样子应该是有大人在那里等着。而沈瑞走到商场外，骑着自己的粉色小电驴往回家赶。
　　他并不知道，自己和小电驴的合影很快就在群里流传开来，粉丝们夸赞他“主妇感爆棚”。
　　北花那里，等沈瑞说了现在在干嘛后，神神叨叨说了几句“我又没问你在干嘛”“那快点把时间定下来吧”就断开联络了。沈瑞也没说什么，连说了几个“好”了以后就放下了手机安心骑车。
　　回到家后，沈母今天倒是没加班，准点到家了，和儿子神神秘秘探讨着今天中午发生的事情。
　　“我觉得有问题，后来我问了吴医生，副院长好像早就盯上你了。”
　　母亲感觉自己被欺骗了，把自己儿子拉出来晒一晒没什么，但晒着晒着领导就想下手了那问题就大了。
　　“我也觉得怪怪的。”
　　沈瑞的警惕心也高，他跟母亲说道：“老妈你在医院怎么说我的？怎么连领导都知道了。”
　　“那肯定没啊。”沈母又不是笨蛋，关于儿子的事情她也就在办公室里跟其他医生聊聊，科里的领导她都不会去说，更何况副院长这种除了开会很少碰到的了。
　　“你们两个在说什么？”
　　沈懿对母亲和哥哥的对话感觉很莫名，明明就是送了个饭，怎么感觉老哥要被抓走了一样。
　　倒是沈瑞，看了自己妹妹几眼后，心中突然有了个好想法。
　　不管是什么人打自己主意，带妹妹搅局不就行了？反正妹妹这么喜欢跟着自己，那就带上啊。
　　他总觉得这次所谓的相亲不会那么好相与的，而且他本身就不想去相亲。而我们沈懿的能力是公认的厉害，带上她，不管什么美女蛇蝎都会无法近身。
　　只是，这种事情可不能让母亲知道，母亲要是知道自己有意捣乱相亲局，不知道会有什么想法。
　　沈瑞给妹妹抛去了个简单的眼神，他用嘴角示意了下自己母亲。而对于沈懿来说，这是最常用的暗号，那就是等妈不在了再提。
　　沈母也没有和女儿解释相亲的事情，一家人随便聊了几句后，该直播的直播，该玩的玩，该洗澡的洗澡。
　　“老哥到底什么事情啊。”
　　背着母亲，沈懿机警的溜进了沈瑞的房间，正好此时他还没有开始直播。
　　“一一，我跟你说，你哥遇到了人生的大危机。”
　　沈瑞等妹妹坐到床上后，才转动椅子正对着她，认真地说道：“我要被拉去相亲了！”
　　“什么？”
　　沈懿震惊了，自己老哥怎么能去相亲呢，这种事情是绝对不行的啊。
　　“先听我说完。”
　　沈瑞把今天中午发生的事情转述给妹妹说了一声后，就对着妹妹托付道：“等时间确定了，就发挥你的特长，乔装打扮以后在边上帮我压阵。”
　　“老哥你是让我一起跟着去吗？”
　　沈懿明白了自己哥哥的意思，他根本不想去这个什么相亲，而是希望自己陪着啊。
　　嗯，不枉我最近对你信任有加。
　　“对，万一有什么事情，你就可以直接出来。”
　　沈瑞虽然并不觉得，自己往相亲局上那一坐，别的女孩子就会怎么样。但这次不知为何，他总有种不妙的预感，所以把妹妹带上更保险了一点。
　　“可是，我出来说什么呢？”
　　沈懿没反应过来。
　　“嗯……要玩的狠一点的话就说我是负心汉之类的？”
　　沈瑞的话让沈懿眼睛一亮，她觉得这样说很有道理……但沈瑞看到妹妹那眼神后，立马怂了，换着理由解释道：“还是不行，毕竟是老妈的领导介绍的，换个委婉的说法，你就假装认识我，说同学们正在边上聚会，想拉我一起去。”
　　“还有种方法，就是你打个电话给我，大点声，对着电话说我们妈……算了，不能说妈坏话，你就说爸出了点事，也不行，毕竟在国外，真出事那我就罪过了，嗯……你就说小欧欧出事了。然后我就装作很急的样子离场了。”
　　“小欧欧是谁？”
　　沈懿一脸懵逼。
　　沈瑞指了指书桌上拼了一大半的OO高达模型，说道：“这就是小欧欧啊。反正你说他腿断了手断了都行，因为我的确没装好嘛，我们也不算撒谎对吧？”
　　“嗯，老哥说的对，撒谎终究是不对的，这样我们就没撒谎了。”
　　兄妹两人确定了行动方针，达成了统一共识，一同面对未来的相亲局。
　　沈瑞开始直播了，而沈懿则回到了自己房间里，拿着手机谋划着行动。
　　三思而后行，不打无准备的仗，这些都是沈瑞教给她的东西，所以她觉得首先要摸清点门道，什么门道？那当然是相亲的门道了。
　　而沈懿的朋友圈里，唯一可能有相亲经验的，那就是……
　　南叶社审核群：
　　南叶：@菠萝蜜，波姐你相亲过吗？
　　菠萝蜜：我很想说没有，但好像没相亲过更丢人，去过，怎么了？
　　南叶：相亲是什么样子的啊。
　　菠萝蜜：哦，面无表情地听着男人的吹嘘，听完了以后就走人可以了。
　　南叶：吹嘘？我以为相亲会没话说。
　　菠萝蜜：相亲对象是美女，他们肯定忍不住表现啊。
　　南叶：我也不知道是不是美女。
　　菠萝蜜：怎么了？突然问这个干嘛。
　　南叶：哦，我哥要去相亲了。
　　菠萝蜜：三点啊，相亲，不错不错。
　　北花：他相亲？
　　南叶：不知道，我哥让我跟着，他不太想去。但是是我妈的领导介绍的，没办法不去。
　　菠萝蜜：他怕被人吃掉吗？还让你去。
　　南叶：哎呀，我哥都求我了，我没办法肯定要跟的啊。
　　北花：听起来很有意思。
　　南叶：对啊，我还是第一次去看别人相亲。
　　北花：我也没见识过。
　　北花：他什么时候去相亲啊？
　　菠萝蜜：【斜眼笑】北花啊。
　　北花：波姐？
　　南叶：时间还没定呢，可能最近吧，等定了时间再说。
　　菠萝蜜：有什么事情跟我们说。我们给你参谋参谋。
　　菠萝蜜：要是三点被别人勾搭走了，我们社团都少了个招牌呢，你说是不是啊@北花
　　北花：在群里连发言资格都没的人，不算招牌。
　　南叶：安心啦，有我出马，我哥肯定不会被勾走的。
　　北花：小南棒棒的【亲吻】
　　南叶：对了，波姐小北，我哥和我妈说了，时间没问题，月底去沙滩玩喽。
　　菠萝蜜：好啊，记得穿得美美的。
　　北花：【OK】我家有防晒油，小南到时候我给你涂防晒油好不好。
　　南叶：好呀，我本来还想自己买呢，但是最近在存钱，太谢谢小北啦。
　　南叶：对了，你们会游泳吗？
　　北花：不会，去沙滩需要会游泳吗？
　　菠萝蜜：我是只会玩水上乐园水平的水平。
　　南叶：你们都不会啊。
　　北花：你也不会吧应该？
　　南叶：可是我哥会啊，他能带我游。
　　北花：【尴尬】
　　菠萝蜜：要不是你是群主我有时候真想禁言你……你以前不是这样子的南叶，你现在怎么快变成了你哥的寄生虫了
　　菠萝蜜：把我那个怼天怼地怼哥哥的南叶还回来。
　　南叶：【尴尬】
　　另一边，沈瑞例行着开始了直播行动，一开播，就有些人开始刷起了道具，沈瑞只好连连道谢，但弹幕总有人在带节奏，说自己是什么“家庭煮夫”，弄的他莫名奇妙。
　　通过和弹幕的聊天，也有不少人知道了下个月头聚会的事情，看着一群人抱着自己的方位，然后说遗憾太远了的时候，沈瑞倒也是被感动了，其实开播并没有几个礼拜，但陆陆续续已经有那么多人在支持自己了。
　　“啊，下个月我应该会去天府CD的。到时候有朋友在那附近的也可以过来。”
　　“表演？不会的，我还在还是个没名气的小主播。”
　　“视频有在做啊，没有摸鱼。等等，你们就喜欢我炫女声然后你们自己录屏是吧。”
　　“一群刷‘老婆声音好听’的走开，别以为我不知道你们见谁都叫老婆。”
　　“不女声，给你们唱首歌，自弹自唱，西班牙一首有毒的歌，Despacito”
　　“歌词你们自己百度，有弹幕说自己帮我加翻译？你6哦，但不许空耳，嗯，就是今天上半年特别火的那首歌，很骚气的，要录屏的可以准备起来了。”
　　“只会唱Despacito一个词和各种里多的你们是要笑死我吗？”
　　……
　　直播结束后已经接近十点了，沈瑞喝了一大杯水让喉咙舒服点，这样不停的讲话其实也挺累的，有时候听羡慕那些直播看片直播写作业的。但没办法啊，各自追求不一样，沈瑞每次直播都是把会的东西全部展现出来，片刻都不能停。
　　把吉他重新放回墙角后，沈瑞才再次坐到电脑桌前，他摇了摇鼠标，发现没有反应了，只好啧啧几声。
　　他现在书房里用的台式机，是考上大学那一年自己家里买的，键盘鼠标都是当时买的无限套餐，用的都是7号电池。讲实话他自己都不记得电池多久没换了。
　　还要换电池好麻烦啊。
　　沈瑞看着桌上的外设，心中下了决定，等下个月主播工资到了，先把鼠标换成灯场的新版曼巴眼镜蛇，无线/有线双模式，底座发光又装逼，鼠标垫换成烈焰神虫，一套RGB同步呼吸灯肯定帅爆了。
　　键盘？键盘还是上贼船的K90吧，银轴!
　　嗯……然后就一步一步，牙膏厂的CPU，高贵阿苏斯家的X系杜蕾斯，配两块核弹上分体水冷，把电脑彻底变为五彩台灯。
　　会不会太骚气了？不会不会，男生都喜欢这样闷着骚气，RGB毕竟是梦想啊。
　　只是……
　　配好了也是码翻译稿，开直播，刷网页，搓炉石吧可能。
　　沈瑞把这些不断膨胀的购物欲望一个一个砍去，只留下七号电池这个必需品，走出房间，看到母亲房间里灯还亮着，就敲了敲门，等得到允许后，他才推门进去。
　　母亲和沈懿两个人正穿着睡衣躺在床上看电视呢。
　　“怎么了儿子？”
　　“妈，家里七号电池有没有了？”
　　“电池？”
　　沈母想了想后说道：“应该没了，昨天我还在找电池呢，遥控器也快没电了，翻了个面还撑了一天，你要出去买的话记得多买点。”
　　“哦好，那我出去一趟吧，一一要带什么东西不？”
　　沈瑞朝着妹妹问了声，沈懿摇了摇头，减肥的信念很坚定。
　　打了声招呼后，沈瑞就出门了。
　　便利店，还是那个令人尴尬的阿姨，只不过这一次她看到沈瑞倒是笑着点了点头，没有嗦什么。
　　这几年，24小时便利店以南方为支脚，一步一步在像全国辐射开来，沈瑞虽然觉得像全家、罗森、快客等便利店里的东西卖的比外面贵一点，但他倒也愿意多付这些钱。
　　毕竟是24小时营业的，在帝都时，有时候在外面忙的晚了，走在寂静的街头，看到家开着暖色灯光的便利店，这可能是整条街上唯一在营业的一家店，总会有种很温暖的感觉。
　　在外卖还没有那么多的前两年，路过便利店，听着那些早就“耳烦”欢迎声，看看煮了一天的锅里还有什么卖剩下的关东煮，或者干脆拿个饭团放店里微波炉里热一热，也算是忙了一天的人们最后的温暖了。
　　毕竟对于很多在外打工的单身青年来说，有时候找个微波炉想热点东西都未必找得到。
　　沈瑞拿了几节电池，又拿了包润喉糖后，就走到了收银台那边。
　　“小伙子这么晚还不睡啊。”
　　“阿姨你不也没睡。”
　　“我是上班，不一样。”
　　沈瑞和收银阿姨简单的说了两句话后，就付了钱离开了店。其实偶尔生活中还是会有一些挺温暖的人的，便利店的阿姨可能会算一个，当然，她有点太唠叨了。
　　沈瑞听有些只身闯荡的朋友说过，每天上班的时候嘴是不停的，但一旦下班了以后，可能连找个能说话的人都没有，看着手机坐地铁，走路，回家，吃饭，收拾，休息，洗澡睡觉……
　　有时候是太累了不想说话，有时候是连个能说话的人都找不到，所以陌生人一句很普通的关心，就像那个阿姨一样问一声“这么晚还没回去”之类的话，都有可能会让他们感触良多。
　　还是希望世界上温暖的人多一点啊。
　　沈瑞一边走着，听到前面传来嘈杂的声音，发现有两个醉汉摇摇晃晃大声骂着脏话迎面走了过来。
　　他稍微错开了几步防止被撞到，结果几人交错时，有个人重心不稳往沈瑞身上撞了过来。
　　“你怎么走路的！”
　　说话的不是沈瑞，而是撞过来的那个人，其实两人也就撞了下肩膀，沈瑞纹丝不动，对方倒是脚步虚浮的退了一步。
　　沈瑞懒得搭理这种醉汉，他就面无表情的看了两人几眼，那两醉汉仿佛还想说几句场面话，但一看好像身型被全面碾压，对方也一点都不虚的样子，也不敢多说什么，就继续往前走了。
　　沈瑞听到他们好像又在骂娘，只是……
　　和这些人不管心态还是能力都不在一个等级上，干嘛自降和他们计较呢？
　　等等？
　　骂娘？
　　沈瑞转过身，刻意控制声线发出很有威慑力的声音，对着那两个家伙说了句。
　　“你们嘴巴再不放干净点要我帮你们关上吗？”
　　敢骂我娘？
　　那两人没敢回头，加快走几步就拐进了便利店里。
　　作者留言：
　　ps.4499字，算上上一章今天1w了。可以休息会了。
　　――――――――推个广告――――――
　　《他，改变了大唐》，作者：蓝白
　　贞观年间，为何大唐长安的坊间每晚都有琵琶伴奏的广场舞？
　　为何酒馆里的绿林豪侠们竟为了《三国杀》的一局胜负而大打出手？
　　为何大兴宫里的皇子公主们每月初都翘首以盼等着《周刊少年Jump》杂志？
　　为何奔驰在大唐境内的马车贴着“滴滴马车”的字样？
　　我，李毅，大唐九皇子殿下，只想搞搞发明创造，攀攀科技，画画漫画，赚赚钱，顺便打打突厥、高句丽、倭国……怎么我就被指定成为太子了呢？别慌，容我先念一首诗。
　　广告的ps1.这次真的不是女主了！
　　广告的PS2.我居然看到有人在那边推我书的间贴里留言98???这个梗你们准备玩到哪啊到底


第一百零四章 爱撒谎的一家
　　“小彭我跟你说，刚才那小子，要让我再遇到他，肯定打断他的腿。”
　　“交哥消消气，一个毛头小子算了算了。”
　　交哥就是刚才晃晃悠悠撞到了沈瑞的那个醉汉，而小彭则是搀着他的另一位。其实大部分人都是欺软怕硬的，像他们这类人，在当今社会也不敢多造次，全靠言语上的恐吓来击败对手。
　　本来就没准备打架，看到对方强硬，他们就缩了。
　　不过喝多了酒的人走路的确不稳，两人刚走进便利店里，就撞到了一个货架上，装落了一些东西。
　　他们两人看了眼收银的阿姨，也没有道歉，也没有捡起来的想法。
　　“拿点酒，买点花生米，再买几包烟吧。”
　　交哥对着年纪小点的同乡说道：“回去咱哥俩再喝点。”
　　“行啊，找个片子看看，喝喝酒。”
　　小彭点了点头，扶着交哥站稳后，他在货架上拿了点吃的，又拿了瓶白酒和几听啤酒后才往收银台那里走去。
　　“老太婆看什么看。”
　　见对方在打量自己，交哥摆出了常用的恐吓脸，这次总算奏效了，那个中年女性收银员果然一言不坑的收回了目光。
　　“在帮我拿几包，嗯，那个烟吧。”
　　收银员阿姨一边扫着条形码，看了看他们拿的白酒、啤酒还有香烟，犹豫了一下还是说道：“小伙子啊，白酒和啤酒最好不要一起喝，再加上抽烟会影响身体的。”
　　“管那么多干嘛。”
　　小彭理都没想理对方，自在逍遥的事儿老太婆能懂吗，催促着对方快点结账。
　　“你是我妈吗？啊？”
　　喝高了的交哥最怕别人唠叨，他听到那个收银员的话后，摇晃的走到收银台前，双手支撑着身体的重量，对着她吼道：“我爱怎么做就怎么做，关你屁事。”
　　阿姨叹了一口气，也没有就多说什么。喝高了酒的顾客她也见过，提醒一次没用的话，她也不会真的不识脸色的纠缠不清。
　　她加快了手上的动作，把东西全部算完账，觉得对方手上东西比较多，就提醒道：“要塑料袋吗？两毛钱一个。”
　　“塑料袋都要钱，什么破店，拿一个拿一个。”
　　“一共一百三十二块四。”
　　“这鬼店东西真TM贵。”
　　小彭嘟哝了一声后，把手机拿出来，扫了下二维码，就结完了账。
　　收银阿姨就帮他们把东西装进塑料袋里了，这两个醉汉总算是离开了便利店了。
　　等人走后，她才走出收银台，看着被撞落的商品，弯下腰把它们就重新捡起来整理好放在货架上，捡着捡着，准备回去的时候，她发现了角落里掉了张百元大钞。
　　糟了，不会是刚才那个男人撞的时候掉的吧？
　　阿姨暂时没管店里，拿起手机就往门口跑，所幸那两个人还没走远，她朝着他们大喊道：“小伙子，你们是不是掉钱了？”
　　那两个醉汉似乎也没听清楚，还在往前走，阿姨心急，就往前跑着想追到两个人，嘴里还喊着“小伙子”“小伙子”。
　　“跟个老妈子一样烦。”
　　交哥往边上吐了一口痰后，走在安静的街道上叨叨地说道：“晚上碰到的都是什么人啊，换以前，我老早就动手打上去了。”
　　小彭在边上附和着，这时候，他听到身后有人好像有人，就好奇的转过头，发现那个超市的阿姨追了出来。
　　他没吭声，交哥转过身后也发现来人了，刚准备开骂两句不长眼的，就听到那阿姨走近了在问：“小伙子，你们是不是掉钱了？”
　　“钱？”
　　小彭没有出门带现金的习惯，就问道：“交哥你掉钱了吗？”
　　交哥下意识的摸了下口袋，感受到里面一把零钱，就说道：“就几个钢G，掉了就……”
　　话刚说出口，他就注意到那个阿姨手上拿的是张一百块，送到眼前的钱不拿白不拿啊。
　　“哦，是我的钱啊。”
　　他立马把脸色换了，对那个阿姨说道：“刚才不好意思啊，说话有点重，谢谢你啊，拾金不昧的好人。”
　　阿姨显然听到了他刚才说的半句话，而且眼前这个人仿佛等不及一样就要拿着钱走，她下意识地问道：“真的是你们掉的吗？”
　　“妈的，我说是我的就是我的。”
　　交哥懒得跟她嗦，伸手就准备把那一百块钱拿过来，谁知道那阿姨死死的拽着一百块，不肯松手，她意识到自己可能冲动了，这钱不是眼前两个人掉的。
　　“嘿，还死倔。把我的钱还过来啊。”
　　交哥见那阿姨不能松手，心一狠，就标准地痞起手动作，用手往对方肩上一推。
　　哪知道，那个阿姨毕竟不是年轻力壮的小伙子，这一推，就站不稳摔倒在了地上。
　　“哎呦。”
　　也不知道是磕着哪了，那阿姨好像受伤挺严重的，没办法再站起来。
　　两醉汉对望一眼，为了一百块惹点事可不好，要陪了医药费可不好，哪管得了那么多，也不管对方伤的重不重，赶紧先溜再说……
　　另一边，本来准备回家的沈瑞现在却沿路往便利店走着，他刚刚摸了摸兜里，自己随身带着的一百块好像不见了。虽然现在手机支付很方便，但他还是习惯稍微带一点现金以防万一。
　　沈瑞想了想，自己好像是在便利店那里掏过手机结账，是不是不小心把一百块一起带出来了？
　　纠结，那肯定不会太纠结的。毕竟不是掉了钱包掉了手机那么严重，但好歹也是一百块，沈瑞就决定回去问下那个阿姨有没有看到掉的钱。
　　没就算了，有的话那就好好感谢下别人。
　　就当沈瑞走到便利店时，却发现里面一个人都没有，连收银员阿姨都不在，他对着空门喊了两声，也没人应。
　　他奇怪的左右张望了一下，发现了前面路边好像倒了一个人。
　　怎么回事？他准备过去看看什么情况。
　　只是世态炎凉，他把手机拿出来点开了录音模式，才继续往前走。
　　“哎呦……”
　　一走进，他才发现是那个便利店的阿姨，正倒在地上呻.吟着，看样子没办法起身，也算是打过几个照面的人，沈瑞赶紧蹲下身问道：
　　“阿姨，你没事吧？怎么了？”
　　“诶，是你啊小伙子。”
　　那阿姨似乎因疼痛而表情有点难看，但发现沈瑞了以后，她还是硬生生挤出个笑容，问着道：“小伙子你是不是掉钱了啊？”
　　“啊，是的，掉了一百块。”
　　“那就好那就好。”
　　阿姨把手上拽着的钱拿出来递给沈瑞，道：“是一百块，没错，是你的钱。”
　　“这不是重点啊。”
　　沈瑞只好接下一百块，他赶紧问道：“发生什么了阿姨？你伤在哪里了？”
　　“没什么没什么，走快了摔了一跤。”阿姨似乎想坐起身，但腰部的疼痛使她没有办法支撑自己的上半身直立，沈瑞一看，也就发现了问题，年轻人摔一跤问题不大，但中老年人很有可能就会产生很严重的后果。
　　算了算了，先把阿姨送到医院吧。
　　最近的医院走路需要二十几分钟，但沈瑞也不敢对方这受伤了能不能动，就先打了个120电话，喊了辆救护车。
　　在不确定的情况下，喊救护车还是最好的选择，虽然有出车费，那也只好当的高级的出租车来用了。
　　“不用去医院不用去医院。”
　　“阿姨，去检查检查总放心点。”
　　没办法，沈瑞只好陪着这个阿姨，他先打了个电话给家里，说明了下情况，母亲一开始倒以为自己儿子碰到碰瓷的了，准备过来帮忙，但沈瑞表示没关系的，送一下医院就马上回来后，母亲才放下了心。
　　由于医院离的近，救护车很快就来了，沈瑞陪着一起上了车，做事情有始有终，急救的医生预诊了一下后，判断说是伤到腰了，所幸没有让病人自己走，情况应该不算严重。但具体的情况还得拍片了以后才能确定。
　　沈瑞对着阿姨问道：“阿姨你家里有人吗？要不打个电话喊个家里人来吧。”
　　毕竟沈瑞不可能一直陪着的，他也不是病患家属。
　　阿姨对沈瑞感谢了好几声后，才有些为难地打了个电话给家里。
　　“老唐，对，我现在准备去医院呢，要不你过来一下。”
　　“没事，没事的，你小声点，别让女儿听到。摔了一跤，现在在救护车上，嗯，一个好心的小伙子帮我喊的。”
　　“你过来吧，带点钱，医生说问题不大的，可能修养一阵就好了，别让女儿知道，不然她又要瞎操心，她睡了没啊？”
　　“还在做事情呢？这都几点了啊，我一会跟她发个微信，让她早点睡。谁家的姑娘和她一样哎……”
　　“你自己出来就行了，千万别让女儿知道啊，嗯，那到了再说。”
　　沈瑞在一旁听了她打电话的过程，苦笑着摇了摇头，这天底下的父母简直一模一样，坏消息能瞒住儿女的就瞒住儿女。自家的父母也是一样，有次自己父亲脚摔伤了，还挺严重的，休息了很久，但因为自己一直在外地读书，所以压根不知道这件事情。父母也是装作什么都没发生一样和他照常电话、微信联系。
　　直到过年亲戚上门提起了，他才知道自己父亲曾经摔断过腿，当时知道了时的那种感觉真的太不好了……感觉自己又窝囊，又没用，家里人出事了都不知道。
　　沈瑞陪着阿姨聊了几句，倒是顺带解释了下之前那次“黑丝口罩水果刀”的故事，那阿姨也有点不好意思，连说自己误会了，太唠叨了之类的。
　　没一会，就到了医院。
　　医生把阿姨送去诊断了，而沈瑞也不是家属，具体情况也去打听，总之情况不严重就安了心。
　　过了一会后，就安排了床位让阿姨先躺着，那阿姨就让沈瑞回家不用陪着了。而沈瑞总觉得有点过意不去，毕竟她摔倒的时候手上死死拽着自己的那一百块，总感觉这是事情的起因。但怎么问她也不说。
　　“没事，等您丈夫来了，我就走。不用很久的。”
　　“哎，那得要一会呢。”阿姨看了眼时间，对着沈瑞说道：“我们家租房在郊区，他过来得有一会。”
　　“没事，我现在也没什么事情。”
　　沈瑞有一句没一句的聊着，不过不管是哪里的阿姨都有个相同的特点，那就是喜欢问“还在上学吗”“工作了没”“女朋友有了没”之类的问题。
　　他也不会详谈，但人家想知道的，年龄啊学校啊这种无关紧要就随便说几句，毕竟沈瑞外号长辈杀手，应付年长女性毫无压力。
　　过了很久以后，才有个中年男人急急忙忙地冲进了病房里。
　　“老婆你没事吧。”
　　沈瑞听到声音后，就知道自己该走了，他站起身准备把位置让开，转过头以后却看到了有点熟悉的一个人。
　　国字脸，有点消瘦，头发白了点……
　　这不是卖虾的那个老板吗？
　　只是对方似乎重心全在阿姨身上，确定了没有大毛病后，才转过身想跟沈瑞感谢一番，结果一对眼，他也愣了。
　　“小伙子是你啊。”
　　“老唐你和他认识吗？”
　　躺在病床上的阿姨也没意识到自己老公居然认识对方。
　　“啊，对，他经常在我那买虾。”
　　虾老板转过头对着收银阿姨解释道：“算是老顾客了。”
　　接下来，他很感激的对着沈瑞握了握手，然后说了很多的好话，什么下次送你十斤虾啊之类的……
　　沈瑞不敢收，十斤虾啊，那要剥死我了。
　　表达完感谢后，沈瑞就提议告辞了，而老唐也没阻拦，只是那阿姨，看出沈瑞想走后，犹豫了很久才跟自己老公说道：
　　“老唐，小沈也是圆明园学校的，要不……”
　　唐老板愣了下，看了眼自己老婆，等她点了点头后，又看了下沈瑞。
　　沈瑞不知道他们两个在打什么主意，只见老唐面露纠结，对着沈瑞说道：“小沈，能不能和你聊聊？”
　　难道是孩子准备考圆明园？所以想来问问学校的情况吗？
　　沈瑞看了眼时间，有点晚了啊，再不回去家里人就真的要担心了。
　　唐老板也觉得现在这个点留着他有点不太好，就请求说留个联系方式，下次有空请他吃饭的时候好好聊聊。
　　沈瑞留下联系方式后，觉得让别人请吃饭这种事情就算了，干脆今天就看看对方想问问什么吧？
　　“行，那我们外面坐一会吧。”
　　两人走到医院走廊中的板凳上，唐老板有点欲言欲止的样子，沈瑞见状，就开口询问道：“唐老板是想问关于学校的事情吗？”
　　“对对。”
　　他赶紧点了点头，顿了下后，问道：“你们学校，每个月都会发奖学金吗？”
　　“奖学金？”
　　虽然学校里奖学金分门别类各种各样都有，但每个月都发奖学金这种事情是不存在的吧？
　　“没有。一般一年一次。”
　　沈瑞解答了对方的问题后，就见唐老板苦笑着摇了摇头，又问道：“那，你们学校，会发什么衣服啊，发什么洗头膏之类的日常用品吗？”
　　“不会啊。”沈瑞疑惑的回答了一句，毕竟学校是收钱的地方，又不是那些企业，还特意发点东西给员工。
　　难不成现在的人觉得上大学就能赚钱赚福利？
　　“果然啊。我就一直觉得她在骗我。”
　　唐老板的眼角有点湿，他赶紧用手擦了擦眼角后，说道：“怎么可能上学还每个月都还能拿几千块奖学金，还能发那么多东西啊。”
　　“唐老板你这是？”
　　沈瑞摸不着头脑，但似乎隐隐约约都察觉到什么。
　　然后，唐老板和沈瑞简单的讲了下他们一家人的故事，一个关于亏欠的故事。
　　故事是发生在十年前，曾经唐老板并不是个卖虾的，而是拥有着一个工厂的小老板，家里有很好的老婆，也有个很好的女儿，住着小洋房，开着小轿车，日子也很好过。
　　但是，做生意的总归会面临风险的，而有些人面临风险时，会选择止损的方法。而有些人将风险变为机遇与挑战，选择进行豪赌。
　　既然是赌，那就不是必胜的。
　　唐老板没有多说过程，只说了自己当初为了工厂，把房子和车子都抵押了，化为现金流投入进入，想抓住时代的机遇。差了一口气就可以翻盘了，但此时，因为高负债的缘故，正规银行秉着“晴天送伞，下雨天要伞”的风险经营意识，将原本可以拿到的贷款取消了。导致唐老板的资金链彻底断裂，他开始以工厂的名义去寻找民间借款，最后又以私人的名义去寻找民间借款，最后……
　　没能挺过去。
　　工厂破产了，有破产法。但唐老板自己身上背着的债，却没有破产法保护他。至此，他沦落为底层。
　　他知道是自己的决策自己的贪心出了问题，他有这个觉悟面对这一切，他提出和妻子离婚，然而他的妻子却告诉她“既然我跟你享了十年福，那我也应该陪你一起吃十年苦，只要一家人都在，没有什么过不去的。”
　　他的妻子就是那个便利店的阿姨。
　　但他觉得，这样也对不起自己的女儿，变卖完家里的财产后，甚至连孩子的伙食费都得问亲戚朋友去借了才能交钱，但当时还在上小学的女儿却很贴心告诉他“学校老师说了，我可以中午自己带饭去，我觉得爸爸做的饭比食堂好吃多了。”
　　他想过逃避，想过隐姓埋名把身上的债变成一堆死债，想过出国。但是他没办法这么做，最应该被安慰的妻子却反过来安慰他“都会过去的”，最应该被疼爱的女儿却反过来心疼她“爸爸长白头发了，快休息吧”。
　　接下来，这十年他没有给家里带来一点点温暖，却始终被家人温暖着。
　　他不想自己优秀的女儿从此被他毁掉了一生，从此沦为黑户，在经历被法院传呼，被人堵在家门等各种事情后，打起精神的他一家一家的跑去说明情况，表明自己的还款意愿，只希望能不要影响他妻子和女儿的生活。
　　再艰苦，一家人都在，十年就过去了。
　　尤其是近三年，随着女儿以优异的成绩考入了大学，家里的情况稍微充裕了一些。唐老板也开始做了点小生意，想多赚点，花最后几年快点把最后的债务结清，然后在女儿结婚前为她攒下一份嫁妆，让这个懂事的女儿可以风风光光的嫁人，而不是在婆家受欺负。
　　“我对不起我女儿。”唐老板有点哽咽，但没有哭出来，他对着沈瑞说道：“她真的很懂事很聪明很讨人喜欢，我已经害她度过了一个没有零食，没有玩具，没有朋友的童年。但现在家里的大人们还没有倒下，她为什么要去承受生活的压力呢……”
　　“她和你一样，在同一所学校上大学。”
　　“除了第一年的学费，她没有花过家里的一分钱，虽然学校里有贫困生补助，但那些都不高，平常的生活费也不问我们要一分钱，她说她自己在做兼职，能养活自己。”
　　“除此以外，她每个月都会往家里打钱，好几千，我们问起来，她说‘爸妈，我读书好你们也知道的，在大学里我成绩也很好的，学校里对成绩好的学生特别照顾，每个月都会有奖学金的。’”
　　“偶尔还会往家里寄衣服，寄生活用品，全新的，只是都没有吊牌和商标。但我也不是傻子啊，东西值不值钱我一眼也能看出来啊。我们问起来，她总是说‘参加了学校里组织的活动，多下来的分给我们这些帮忙的做奖励了，嗯，不要钱的，你们收下吧。’”
　　“我没读过大学。”
　　唐老板提起女儿就更加心疼，擦了擦红了的眼睛，对着沈瑞问道：“但大学里面，也不应该能赚那么多钱，拿到那么多东西的吧。”
　　“就连我和妻子的手机。”唐老板把一台崭新的手机拿在手上，第一台国产的大屏机器，对着沈瑞叙述道：“也都是她说中奖中来的，可现在想想总不对劲，哪里能有这种好事，连续两年都能中奖拿到新手机。”
　　沈瑞曾经在网上看到过一种说法：小时候，想买什么东西，都往高的价格往爸妈那里申请零用钱。而只有等什么时候，给爸妈买东西，往低的价格，甚至以“不要钱”的名义让他们安心收下东西，那才是真的长大了。
　　唐老板和他的妻子，一定很爱她女儿。
　　唐老板的女儿，真的很爱她的爸妈。
　　“女儿很漂亮，我曾经也很担心她会做一些事情赚快钱。”唐老板叹着气对沈瑞说道：“真的特别担心，因为社会越来越浮躁了，钱已经成为衡量人的很大标准了，我真的很担心自己的女儿会走那条路。”
　　沈瑞觉得唐老板说的有道理，以前老一辈的很多知足常乐，是建立在信息的闭塞情况下的，大家很少离开自己所处的圈子，谈论的也都是些很普通的邻里琐事。但现在的人，显然并没有那么容易满足，女孩子之间谈论的，从身边趣事都变成了哪家新上市的化妆品，变成了品牌包包。男孩子也没有多好，现实点的不提，就多少人为了能在网上吹嘘一张游戏里的虚拟卡片人，而背地里吃了多少天泡面多少天馒头。
　　女孩子，漂亮女孩子，拥有走歪路子的资本，也更容易被一些浮夸的东西所诱惑。在困难的前提条件下，多少人能忍住诱惑，脚踏实地的走这条路呢？
　　沈瑞想到了之前遇到的蕾萌，但他发自内心的不希望唐老板的女儿是另一个蕾萌。
　　“但是啊。”
　　唐老板话题一转，对着沈瑞说道：“我选择相信我的女儿，因为就连父母都不相信她的话，那谁还会相信她呢？”
　　“只是，既然这样的话……”
　　唐老板望着病房的门口，眼神有点涣散，似乎在看自己女儿的样子，呢喃道：“那她一定在学校里过的很辛苦，很辛苦，很辛苦吧……”
　　“其实也还好。”
　　沈瑞宽慰着说道：“看情况的，毕竟我们学校的学生都是天之骄子，社会上对我们的认可度还是挺高的，不管是去外面打工兼职，还是去做家教，其实都能赚取不少钱。”
　　他觉得眼前的这位父亲虽然不一定是最好的，但肯定是非常爱自己女儿的，他继续说道：“唐老板你别看我这样，我学费和生活费自己挣也没问题。”
　　“只是太心疼她，可能别的同学都在玩，都在休息的时候，而她却在外面打工……”
　　唐老板没有在外人面前再过多说这些事情，很多事情清楚以后，他只想回去好好和女儿好好聊聊，然后想办法弥补一下她。
　　“这些事情，你能不能不要和我妻子说？”
　　沈瑞愣了一下，他没想到唐老板会这么说。
　　“她其实很想问这些问题，但她不知道怎么开口，所以让我来了。”唐老板拍打了两下膝盖，准备站起身，对着沈瑞说道：“但既然答案都已经知道了，那就不用告诉她了。毕竟她也很累，日夜颠倒的在做收银员。”
　　“她啊，其实，以前就是个大小姐，家里什么家务都不会，又嗦，又笨，但现在她为这个家已经操够了心了，女儿的事情，就还请小沈别告诉她了。”
　　“就让她把女儿说的那一切都当是真的吧。”
　　说真的，沈瑞现在心里有点难受，因为他觉得这家人都是骗子，妻子想骗女儿关于她受伤的事情，女儿想骗父母关于赚钱的事情，现在，丈夫又想联合女儿一起骗自己老婆……
　　都是骗子。
　　时间聊着聊着也过去了，唐老板去了下卫生间，整理了下形象，不想让她妻子知道他刚才眼红哽咽的事情。回来以后，他拉着沈瑞的手说道：
　　“今天真的太感谢你了。下次有机会请你吃个饭吧，小沈。”
　　沈瑞连摆着手说着不用，然后对着唐老板说道：“阿姨的情况我听医生说了，只是24小时内需要静躺，情况不严重，没事的。”
　　“谢谢你了。”
　　“行，那我也告辞了。”
　　沈瑞准备离开了，走了几步后，仿佛想起了什么，又转过身，对着还没进门的唐老板问道：
　　“唐老板，能不能问下你女儿的名字？可能我认识。”
　　唐老板愣了下，还是回答道：“她叫唐红云，马上大四了，在英语专业念书。”
　　沈瑞露出果然如此的表情，笑着对唐老板说道：
　　“那请你们放心，你们女儿在学校里特别优秀特别出名，一年奖学金都有不少，而且啊，听说她做翻译很厉害，半天就能挣好几百。”
　　“真，真的？”
　　“对啊。”沈瑞走上前几步，拿出手机给唐老板筹了下，自己接到的翻译报价，说道：“你看，把英语翻译成中文，一千字就是一百多。”
　　“特别轻松，但只有学的好的人能做。”沈瑞笑着解释道：“你看，坐在电脑前，噼哩叭啦打字，就是几百块到手了，你说厉害么。”
　　“真的是这样的？”
　　唐老板有点将信将疑，但以他的阅历来看，这年轻人手机上拿给他看类似报价的文件应该不假。
　　“唐老板你要是不信，可以问问你女儿最近是不是在做翻译。如果是在做的话，那就没你们想象中那么累，不用太操心。”
　　沈瑞挥了挥手，告别了这对夫妻，走出医院后，才看着天上的明月，自言自语道：
　　果然是你啊，空空……
　　算了，我也做个骗子吧。
　　作者留言：
　　ps.本章8K不到点，按理说，今天的更新可以凑合完成了，可是呢，接下来时间我也没事情做，那就继续码字吧，下一章晚一点。


第一百零五章 期待的日子马上就到了
　　“老哥你在忙什么，不学习吗？”
　　跑完步吃过早饭洗过澡后，沈懿发现自己哥哥没有来督促自己学习，反而跑回了房间里摆弄着电脑，这让她感到有点困惑。
　　“稍微弄点事情。”
　　见妹妹坐在床上，打量着自己的操作，沈瑞就解释道：“昨天不是跟你说了嘛，准备介绍点活儿给空空做，那我就先整理下，看看哪些适合的就发给她。”
　　唐父唐母会瞒着她关于沈瑞的事情，沈瑞也没有打算和空空说昨天他看到的事情，更不打算和自己妹妹说。他觉得那个坚强的女孩，既然不愿意让自己的父母知道这些事情，更不会愿意让身边的人知道了。
　　沈瑞觉得她不需要别人的同情和怜悯，因为她没有任何的不开心和不幸福。
　　“哦，翻译啊。”沈懿看着电脑屏幕，想看看那些蝌蚪大的英语单词到底是什么意思，但明明26个英文字母她都认识，偏偏摆在一起就令人难以琢磨。
　　沈懿有点偏科，语文比较好，数学一般，英语最差。她甚至埋怨沈瑞，肯定是在成长的过程中，偷了她的语言天赋。
　　因为以前小时候他们兄妹两个人英语都差不多啊，而等沈瑞上了高中，沈懿上了初中，两个人的英语水平开始呈现出天差地别的差距来。
　　“对，弄两篇稿子给她。”沈瑞把一份英译中一份中译英的文件打包好，就打包在一起发了个邮件给她，之后又给她发了条信息，让她查收下。
　　做完这些后，他又开始整理下自己手头的几份稿子。
　　沈瑞做这些没有避开妹妹，沈懿没问他什么时候加的QQ，在那里眨着眼睛安安静静地看着自己的哥哥，她发现自己老哥认真做事情时特别有意思，他眼睛不大，但看电脑时总是会下意识的眯起眼睛，嘴里也会偶尔蹦出点奇怪的单词。
　　真的感觉好厉害啊，这些对普通人近乎天文的东西自己老哥就懂啊。
　　“老哥，你这些怎么学的啊，是不是脑子好的人跟我们看到的世界都不一样啊。”
　　她见沈瑞喝了一口水，就插空好奇地问了一句。
　　“额，我吗?”
　　沈瑞倒没想到妹妹会这么问，以前大学里有人问他怎么学的，当时没了解真相的他就说：“多读多看多动笔”。现在突然被妹妹这么问，他倒是有些不好意思了。
　　“基本都是靠你学的。”
　　他说了真话。
　　“靠我学的？”
　　沈懿第一反应是哥哥在忽悠自己，第二反应是，难不成这家伙是为我学的？以我为动力学外语？为我学外语干嘛？
　　准备带我跑到国外吗？
　　“变态。”
　　“啊？”
　　沈瑞愣了下，没想到自己妹妹突然说出这个词，他转过头，就看到自己老妹在那里鼓着腮帮子瞪着自己。
　　沈瑞肯定没办法了解妹妹的脑洞到底有多大，他看了会东西后，发现妹妹还坐在自己身后，问道：“其实你可以先自己去做点作业。”
　　“不要。作业那么无聊，不配点佐料根本做不下去。”
　　“我是佐料吗？”
　　沈瑞有点好笑，他转着凳子面对着自己妹妹，问道：“那我不在了你怎么学习？”
　　“有老师和老妈拿着鞭子抽啊。”
　　沈懿理所当然的回答了一句，她没有主动性。
　　“那我就没拿鞭子抽你啊？”
　　沈懿哼了一声，刻意张开嘴，让沈瑞看了看自己尖锐的小虎牙，说道：“你要敢抽我我就咬你。”
　　“你这么一说咬人。”沈瑞突然想到了一个场景，道：“那岂不是更像小狗了？”
　　“找打！”
　　“好了好了，开个玩笑的。别生气。”
　　沈瑞把扑上来的妹妹接住，见她又张开了嘴巴，像哄小动物一样拍了拍她的背，连忙道歉道：“我说错了，我才是小狗。”
　　“哼。”沈懿从自己哥哥身上爬了下来，坐回到床上，问道：“老哥你要忙多久？”
　　“快了，我等空空那边回我了就陪你做作业。”
　　沈懿拿出手机看了眼，说道：“空空姐在开直播，估计很晚才会回你。”
　　“上午开直播？”沈瑞最近忙着自己的事情，倒没怎么关心空空的直播间，于是他说道：“那在做作业前，我们先干件正事如何？”
　　“什么正事？”
　　“来唱个歌吧，一一。”
　　“你是想侮辱我吗！”
　　沈懿听到唱歌两个字眼睛都瞪大了，提自己最大的弱点是想找死吗？
　　“不是啊。给你见识下调音师的水平。”
　　沈瑞当然记得任务了，要求妹妹在唱歌领域也得有名气啊，怎么办呢，兑换调音师技能啊，后期死命修啊，猪叫都得修成莎拉・布莱曼的水准，顶多多废点时间罢了。
　　更何况妹妹总比猪叫好。
　　“真的？”
　　沈懿倒不知道自己哥哥在这个领域还有建树，她好奇地问道：“我走调也没关系吗？”
　　“保证帮你把音修回来，但说要多好……”
　　想修成太好肯定没办法，但从跑掉修回到音准上应该没什么问题，沈瑞已经想好了，和妹妹一起录一首歌上传到二站。
　　“那可以呀。”沈懿兴奋地说道：“让他们嘲笑我不会唱歌，不会唱有什么关系，我有哥啊！”
　　沈瑞知道她说的他们是指一个二次元交流群，上次在漫展里遇到的几个人都在里面。
　　“行，牵丝戏听过没？我们一起录这首歌吧。”
　　他挑了个热门点的歌曲，和妹妹选定后就开始了录歌之旅。
　　但真的是惨无人道啊……
　　看着完全跑调的妹妹，沈瑞怕打击到她，没说缺点，只是一遍一遍地说“嗯，有感觉了”“有进步哦”，这样一段一段哄着她录着音。
　　而且家里的麦克风也就那样，沈瑞也只好凑合着用了，他现在可没有预算去换那种很高级的麦。
　　一个上午，废寝忘食，进度，一丢丢。
　　“好了，先吃饭吧。这个不急我们慢慢录。”
　　“哦好！没问题！”
　　只要老哥不嘲笑自己，沈懿也没有发现自己唱歌唱的到底是好听还是不好听，她倒是第一次录歌，反而很兴奋很有动力。
　　沈瑞是真的累了，他觉得有的人出生肯定是上帝忘记给了点什么，原来一件事情做不好，并不是没有好好学，而是真的会有学不会的东西存在。
　　当然对于妹妹，沈瑞还是很满意的，满意她这种态度。
　　只是家里没什么菜了，沈懿也不想吃太油的，沈瑞只好拿起曾经的看家功夫，煮了两碗面。不得不说，外挂的确有用，曾经他自己都吃不下去的面，现在兄妹两人也能嘻嘻哈哈开开心心吃掉。
　　吃完饭以后，沈瑞才收到了空空的回信。
　　空空:收到了，有时间要求吗？
　　空空：最近我可能没太多时间，家里母亲腰病犯了，我得照顾一下。
　　沈瑞知道所谓的腰病，但也没多说，把时间截点告诉她以后，怕她太忙，就嘱咐下粗翻一下就行。
　　家家都有难念的经，沈瑞没办法插手去改变什么，但作为朋友，在一些事情上帮衬一下还是没问题的，后续的润色和校准工作他可以帮空空解决了。
　　只是，沈瑞还是有点疑惑，好端端的怎么会摔倒呢，但他下意识觉得，那对夫妻不会去选择报警，可能真相真的要埋没在尘埃中了吧。
　　昨天一天忙的手忙脚乱发生了各种事情，但接下来几天沈瑞就恢复到了正常的计划中，每天陪着妹妹做作业，每天开着直播，每天和北花那么互相皮上两句，偶尔和空空谈一些翻译上的事情，时间很快就推进到了临近月末的日子。
　　然后，录歌虽然大费苦心录完了，但沈瑞觉得也不可能就这么光秃秃的放上去，他需要找个大佬，帮他做个PV。
　　积分诚可贵，不可乱浪费。
　　而且会的越多，也代表着要做的东西越多。沈瑞也不想一而再再而三的犯错误了，再这样下去自己绝对要忙死了。
　　大佬当然是假面大佬了。
　　这个神秘的大佬在完成了宅舞视频的后期处理后就销声匿迹了，而那个视频，这几天也有了五位数的点击，正在朝六位数迈进，看似人气还是不错的。
　　只是……
　　弹幕上除了看自己直播的忠实粉丝和只会喊666的咸鱼外，大部分人都无视了沈瑞自弹自唱双伪声的技能，而是把目光投在了两个妹子的舞蹈身上。
　　弹幕：左边那个长头发的女生腿好长诶……
　　弹幕：绝对美腿，而且颜值吊打本站大部分舞见
　　弹幕：我喜欢边上那个可爱点的，跳舞真的好棒，一看就是练过的。
　　弹幕：两个都想抱回家……
　　呵呵，沈瑞看着这些弹幕心中冷笑不止，就你们还想抱回家？他小气的以UP主的权限删很多窥视自己妹妹和北花的弹幕，留下了一堆给自己打CALL的弹幕……
　　不过，事情总在往正轨上发展，南叶这个名号，也以“舞见”的身份出现在大众视野里了。
　　只是沈瑞在想，下次录视频的时候，还是给自己妹妹和北花都戴上口罩吧，凑个口罩三人组。
　　没错，我就是那么小气，看都不给看。
　　话回正题，沈瑞找了假面大佬，想找她帮忙做一个歌曲的MV。
　　沈瑞似戳了一下她，问道：大佬最近忙吗？
　　假面：忙。
　　假面：？
　　三点：能不能帮我做个MV啊。
　　假面：一图流？
　　三点：大佬你忙吧。
　　一图流什么的沈瑞自己也会做啊，他本来想把视频弄的好看点好吸引人气，但既然这样的话……
　　“一一，不如跳舞？”
　　“可是我不会编舞诶。”
　　对于这件事情沈懿也有点为难，她挺想跳的，因为这种中国风的歌曲，如果穿着汉服跳的话，肯定很仙很仙。
　　毕竟在沈懿眼里，自己哥哥貌似上次看到自己穿汉服时眼睛都瞪直了，额，兔女郎那次不算，那种太羞耻了。所以沈懿下意识以为自己哥哥喜欢那种文静、仙气的汉服装扮。
　　“我试试？参考下别人的动作。”
　　沈懿想琢磨一下看看能不能成，而沈瑞见妹妹这么积极，当然也表示支持了。
　　终于，日子波澜不禁的到了月底。到了很多人都期待的，波姐带着一堆人去沙滩浪的日子了。
　　前一天晚上，沈瑞和沈懿并排站在卫生间的镜子前，兄妹两人看了一眼。
　　沈瑞表情严肃地说道：“终于要到了验收成果的时候了，你做好准备了吗？”
　　“已经做好了。”
　　沈懿深深地吸了一口气。
　　“那我开始倒计时了。”
　　兄妹两人用手捏住衣服的下摆。
　　3.
　　2.
　　1.……
　　随着沈瑞的倒数，两人一起把衣服撩起露出腹部，然后……
　　“我的马甲线……呜，欢迎回家。”
　　“六块腹肌，终于看得出轮廓了……”
　　这段时间的运动和坚持都获得了回报，兄妹两人都有点喜极而泣来了。沈懿欣赏完自己那只有一丢丢痕迹的马甲线后，转过头看了看自己老哥的腹肌，伸手摸了两下。
　　“唔……”
　　她感觉这个触感没有什么好的，感觉就像是在摸一层包了皮的石头一样。
　　“我感觉还是以前摸着舒服。”
　　以前软软的，摸着多舒服啊。沈懿下定决心，还是让老哥在冬天的时候把小肚子找回来吧，这样才像暖手宝啊。
　　“怎么能这么说呢，这是不一样的。”
　　沈瑞发誓，这一次他绝对没有作弊，没有通过加什么腰腹力量，他只是降了降脂，藏在里面的肌肉就自然而然出现了。
　　他伸出手隔着衣服摸了摸妹妹的小肚子，感受了下所谓的马甲线……
　　“嗯……好像没以前摸着舒服啊。”
　　“怎么能这么说呢！肚子又不是用来摸的！”
　　沈懿拍开了自己哥哥的手，嫌弃地瞪了他一眼。
　　“你们两兄妹在卫生间里躲着干嘛。”
　　沈母敲了下门，她发现自己儿子女儿都躲在卫生间里，这明显不正常啊。
　　“没干嘛没干嘛！”
　　两人赶紧拉开门自证清白，当然，兄妹两个人躲在卫生间里互相看肚子的事情，他们可不敢说……
　　于此同时，另一边，北花此时开心的哼着小星星这首歌，收拾着自己的行李。
　　女孩子出门很麻烦，麻烦到要带各种各样的东西，即使只出去一天，但她要带的日护品都足够塞满了一整个行李箱。
　　明天就要去沙滩喽，好像距离上次见到那个家伙，已经……
　　切，想这个干嘛，只是到时候可以看到他穿那条泳裤，想想就好笑。
　　北花想到自己怂恿小南给他哥买的泳裤，想着想着就忍不住笑了出来。
　　就在她想着那个家伙出洋相的时候，手机就震动了一下，她拿出来一看。
　　说曹操曹操就到。
　　沈瑞：明天早上几点集合啊。
　　这种事情你问波姐就行了，问我干嘛？北花嘟哝了一句，她早就习惯了这个家伙随便找话题就发起聊天的行为了，最近几乎每天他都能找到点事情和自己发几条信息，但也不会过多的纠缠。
　　及格吧，算你有坚持，态度不错。
　　虽然内心在吐槽，但北花还是回复道：八点三十分，你们别迟到啊。
　　沈瑞：怎么可能，我和一一现在每天七点都不到就起床了，倒是你别迟到。
　　北花：迟到了我就不去了
　　北花故意逗逗他，想看看他的反应。
　　沈瑞：那我明天早上打电话喊你起床？
　　北花愣了下，没想到这家伙这么得寸进尺，发发微信还不够，还要打电话呐。
　　北花：不用你打电话，我起的来，哼哼。
　　沈瑞：可是我真的很担心因为你的迟到会导致我们计划的延误。
　　沈瑞：明天早上七点半要是没看到你给我发早安，我就夺命连环CALL。
　　沈瑞：就这样。
　　什么人啊。北花在心里嘀咕着，哪有这么自说自话的家伙啊。想套路我主动说早安？门都没有，我就看你敢不敢给我打电话。
　　放下手机后，北花看着行李箱里的东西，自言自语道：“要不要带根录音笔？这家伙现在越来越机灵了，把柄都不好抓了，带录音笔他肯定没办法发现了吧。”
　　抓把柄干嘛？
　　嗯……收藏着先总没错。
　　而另一边，波姐还在孜孜不倦的进行着自己的忽悠大计，在宽敞的客厅内，她一边吃着自己做的夜宵，一边对着电话那头说道：
　　“一起去啊，没什么的，到时候我来你家门口接你。”
　　“都是熟人，没事的，北花，南叶，哦，还有南叶的哥哥，你也认识的。”
　　“不用担心，我找了个朋友弄了个小别墅，正愁住不满人无聊呐，四个姑娘打牌都有劲啊，总不能让三点那家伙跟我们打牌吧，男人到晚上就死死的关在房间里不放他出来了，省得碍事。”
　　“哎，没关系的没关系的，就这样说定了，你再这样我要翻脸了啊，平常这么累偶尔出去玩一次真没事的。有什么事情在路上做啊。”
　　“没泳衣也没事啊，我们又不是真的要游泳，散散心。”
　　“就这样，明天接你。挂了，拜。”
　　作者留言：
　　ps.我承认我晚上摸鱼了，所以这章晚了，4999字，良心吧。今天1w3不到点。自觉的作者总是能获得读者们自觉的投票的.


第一百零六章 出发！南叶社的集体活动！
　　早上七点整，唐家。
　　空空提前起了床，她将一些换洗衣物塞进包里，又把昨天晚上临时做的点点心打包好，准备今天带出去吃。
　　“红云啊，身上钱还够吗？妈这里再给你点吧。”
　　唐母因为“腰病”的原因，在家休息了好几天，虽然现在已经好的差不多行动无碍了，但丈夫和女儿还是强硬要求她暂时别去上班在家修养下，毕竟一去上班就得站很久。
　　“够用。我可有钱了。”
　　空空笑着回了母亲一句，然后说道：“妈，饭我提前烧好了，中午你热一热就能吃，晚上的话爸会弄的。你别自己下厨啊。”
　　“知道了知道了。”
　　唐母看向女儿的眼神里充满了宠爱，这丫头要不是昨天和别人打电话正巧被家里听到了，他们还不知道有朋友约女儿出去玩呢，而且丫头还想推脱。既然知道了，父母肯定是希望女儿多出去玩一玩，享受下正常同龄人的生活。所以和电话那头的另一个女孩一直劝着她出去玩。
　　收拾完东西后，空空看了眼手机，菠萝蜜给她来电话了正巧。
　　这位被南叶她们称为“波姐”的人，空空现在也挺喜欢的，她总像是个大姐大一样，无微不至的关心着周围的人，只是有时候喜欢说一些莫名奇妙的话。在入群后，菠萝蜜几乎有事没事就找她聊天，两个人还一起私下吃过一顿饭，关系很密切。
　　关键的是，菠萝蜜作为年长者，社会阅历很丰富，她很清楚社会的艰难与黑暗，能够给与空空很多有用的建议，包括人生规划，包括择业就业等。
　　空空挺想成为菠萝蜜那样的女性的，自强，独立，又幽默。
　　不过，今天好像还能见到很多人，那个很好看腿特别长的北花，她虽然平时在群里话不多，但很受欢迎。还有可爱的小南叶，那看着总想让人抱在怀里的社长大人。以及最近成为了自己“上级联络人”的沈瑞。
　　沈瑞，真的是个很好的人。就是昵称奇怪了点，三点到底是什么含义？
　　“妈，朋友到楼下了。家里我昨天收拾过了，你可别再没事打扫一遍了，好好休息。”
　　“好，你放心，好好玩。”
　　唐母看着女儿离去的背影，心里却想起了那个帮助了他的小伙子，要不要让两个人认识下？那小伙子看着挺不错的，到时候女儿远离自己去帝都上学，总要找人照顾下吧。
　　毕竟女儿再坚强，也只是个刚二十出头的女孩子罢了。
　　早上，七点一刻，北花家。
　　北花的睡姿并不好看，在1米8的大床上，她几乎是斜着睡觉的，腿也从空调被里滑了出来。
　　她将头闷在枕头上，缓慢地呼吸着，而此时，被她压在枕头下的手机却震动了起来。
　　五秒，十秒，三十秒。
　　北花被弄醒了，她闭着眼睛，伸出手在枕头下面摸着手机，拿到眼前才努力睁开眼睛看了一眼。
　　一个陌生的电话，谁啊，这么早。
　　她接通了电话，按了外放键，有气无力地说道：“喂，你是？”
　　“早安。”
　　“早安……”听到电话那头的男人和自己打招呼，她下意识地应了一声，又觉得这个声音有点熟悉，她就说道：“是你啊……”
　　“是啊，打个电话看看你醒了没，看你的样子，还没醒吧？”
　　“嗯，还在睡觉”北花朦胧着眼，看了下手机的时间，现在才7：15啊。
　　“你不是说七点半给我打电话的吗？让我再睡一会。”
　　嘟哝了一声骗子后，北花不开心的撅起嘴，继续把头蒙住，想继续睡一会。
　　结果，电话那头传来了小星星的口哨声。
　　“你在干嘛。”
　　“唱歌啊，准备再给你睡一首歌的时间。”
　　“不要，整天小星星的，我要挂电话了。”
　　“那你得起床了。”
　　北花侧躺在床上，和电话那头的家伙有一句没一句的聊着。
　　这种感觉，就像是家里不再是自己一个人，好似那个人就在家里一样，站在自己的床边在喊自己起床……
　　这个错觉一产生，北花就全身一激灵，从床上坐了起来，她抓了抓自己现在有些凌乱的头发，拿起手机就是说道：“好了好了，我起床了挂了！”
　　不等那人应答，北花就挂断了电话，心里却在想：这家伙心机实在是太重了，明明讲好了七点半打电话，我都定好了七点二十的闹钟了，想等到七点半就死命挂她电话。
　　结果他居然换了个号码，提前了十五分钟，趁自己睡的迷糊的时候和自己打电话。
　　心机男！
　　北花觉得沈瑞最近越来越会套路人了，也不知道他哪里学的这些东西，真是可怕。
　　她从床上下来，把被子稍微整理下后，就拖着拖鞋往卫生间走去。
　　北花现在一个人住，平常在家的话会有保姆来烧饭打扫。她心里清楚，和父母任何一个人住，其实都和自己住一样，他们终究会去忙自己的事情的。即使两人离婚后那几天，父母像觉得亏欠了自己一样，一直在这个家里待着。
　　但时间久了，两人也需要工作，也不可能一直围着自己赚，就没有这么做了。
　　只是……
　　已经比以前好很多了啊。
　　见面的次数比以前已经多很多了啊。
　　不管是父亲和母亲，每天他们两个中总会有一个人来陪自己吃晚饭。
　　即使可能只是待一个小时，但北花已经觉得比以前待在一起的时间，多了很多了。
　　她刷着牙，从睡衣口袋里拿起手机扫了眼，那个笨蛋发来了条“早安”的信息。
　　不想回他早安，居然扰我清梦，不可饶恕，哼。
　　这样想着，北花就随手发了个“泰拳警告”的表情过去，然后给闺蜜南叶发了条“早早早，么么哒”后再继续洗漱。
　　北花望着镜子里的自己，好像昨天有点失眠睡太晚了，眼袋好像重了点。
　　“唔……花点心思打扮下吧，嗯，是因为波姐要拍照的，嗯。”
　　早上七点三十五分，沈家。
　　今天母亲值班，不用早起锻炼的兄妹两人久违地睡到了七点十五分，此时才刚刚都洗漱好。沈瑞在厨房里摆弄着早饭，而沈懿拿着手机，坐在餐桌前，朝自己哥哥汇报群里几个人的进度。
　　“哦~波姐说空空姐今天也去诶。”
　　沈懿朝着沈瑞喊了一句后，内心有点沉重，因为对方的身材仅次与波姐，很可怕。
　　不过有波姐在，应该没事，反正到时候看着点自己老哥就行。
　　对于沈瑞最近的表现，沈懿特别特别满意，所以连带着对他的防控和监视都下降了一个等级，逐渐加大了对他的信任度。
　　“空空？”
　　正在煎荷包蛋的沈瑞朝着妹妹问道：“好像没提过。”
　　“是啊，波姐说空空姐一直没答应，今天她直接上门去抢的。”
　　哇，波姐，你真的是在交朋友吗？我怎么感觉你像是在追女朋友啊，这么坚持不懈。
　　不过也挺好的，波姐这点倒没做错，如果像妹妹所说的那样，波姐也知道了点关于空空的情况的话，适当的拉她一起出来玩放松下肯定是好事情。
　　反正波姐已经说了，车费全免，住宿她包。
　　真土豪……
　　“老哥，家里有没有皮炎平啊？北花在问。”
　　“999？有的吧，上次看到过。我一会找一下。”
　　沈瑞把荷包蛋放在碗里，端出去摆在妹妹面前，说道：“她要皮炎平干嘛？”
　　“她有时候挺容易过敏的。有的话最好了。”
　　“恩好。你先吃，我去找一下。”
　　沈瑞倒觉得北花不愧是敏感的人，内心敏感也不说，身体也这么容易过敏。
　　不过，今天早上听到她刚起床时那种奶声奶气的声音真的好有趣。
　　想到这，沈瑞忍不住笑了下，今天终于又要见到她了，小期待。
　　吃完早饭后，兄妹两人最后确认着行李，沈瑞想了想总觉得自己忘记了什么，他清点了下东西，自己居家旅行必备的那个后勤包，然后是开直播时要用的吉他，还有换洗衣物，手机充电器，钱包等……
　　哦，对了，还有自己的泳裤。
　　“一一，我的泳裤你拿了吗？”
　　“我塞在自己行李箱里了。”沈懿嘿嘿笑着说道：“放心吧，我可不会拉下你的东西。”
　　“那就好。”
　　沈瑞还是很期待下海的，虽然他现在还不会游泳啊，奈何他是挂哔啊。这么浪的人要是连游泳都不会，那迟早要淹死的。
　　而且万一以后谈朋友了，对象问自己：妈妈，妹妹，我掉水里了你救哪一个。即使妈妈会游泳，可妹妹和对象都不会怎么回答？
　　但有人会这么问孙杨吗？当然不会，只要游泳够六，一拖二没毛病。
　　兄妹两人磨蹭了一会，时间就到了约定的八点半。
　　两人拉着行李箱，沈懿戴了顶小草帽，站在小区门口等着波姐的到来。没一会，那辆蓝色的宝马就停在了两人的面前。
　　“到齐了。”
　　波姐摇下副驾驶位的车窗，对着站在外面的两人说道：“放好东西后，三点你坐前面，让南叶坐后面吧。”
　　沈瑞把东西放在后备箱里后，就坐在了驾驶位上，他往后看了眼，后座上，空空和北花分别做两边，而个子最矮小的妹妹坐在最中间。
　　此时妹妹正拉着闺蜜北花的手和空空打着招呼，表示欢迎。
　　沈瑞看了眼北花，却见她笑了下，当着众人的面打招呼道：“早啊，三点。”
　　“早。”
　　空空此时也看向沈瑞，笑着解释道：“今天我是临时来，给你们添麻烦喽。”
　　“不麻烦啊，现在在一个社团里了，一起出完玩也是应该的。”
　　沈瑞是由衷的欢迎空空参与到这些社团活动里。
　　“对啊，一点都不麻烦。”
　　沈懿也对此表示欢迎，摆出自己“社长大人”的派头，说道：“要不是没有车了，我们还准备多叫几个人呢。”
　　北花见沈懿注意力不再自己身上，她就调皮地瞪了沈瑞一眼。
　　沈瑞当然知道她在埋怨自己早上打电话的事情了，倒是沈懿没注意，波姐通过后视镜注意到了。
　　这家伙，想趁自己开车的时候和自己的少女们玩眼神交流吗？
　　“三点啊，我记得你说过你会开车？”
　　“啊，是的。”沈瑞没想到波姐这么问，但还是应了一声，虽然他有驾照，而且出了实习期，但他妥妥是个本本族。
　　“大清早我已经在市里打几个来回了。”波姐故意扭了几下脖子，仿佛在表达自己很疲倦，说道：“从六点半开车开到现在了。一会还要开两个小时才到地方，有点累。”
　　“哦哦。”
　　沈瑞以为波姐真的累了，就好心地说道：“我驾照也带着，只是之前没怎么开过车，可能不太熟练。”
　　拿到驾照后，他只在GTA，绝地里开过车，还经常翻车。
　　“没事，我在边上看着。”
　　波姐继续忽悠着说道：“不过我的这辆550i有点野哦，你开车的时候油门别踩重了。”
　　“550i?是那个只有进口的550i吗？”
　　沈瑞有些惊讶，他对车的内饰也没多少研究，只知道波姐这辆蓝色座驾是宝马5系，具体什么型号他也没注意看。
　　但是这是550i啊，全进口车型啊，整车要七位数啊，绝对的豪车！
　　4.0Tv8双涡轮增压的发动机！
　　0-100km/h的加速时间只要四点几秒！
　　这就是为什么每次波姐起步都这么猛，一不小心就超速的原因嘛！
　　对于男人来说，汽车的吸引力一直是与美女相提并论的，即使是沈瑞也难逃诱惑，他暗暗咽了口口水，对着波姐确认道：
　　“真的可以让我来开吗？”
　　“啊，没事。”
　　波姐倒是放心，先看他开一段试试，反正市区内也不会有大事情。
　　“那好吧。”
　　沈瑞和波姐调换了个位置，坐在了驾驶位上，这时候后座上的姑娘们又开始叽叽喳喳了。
　　“老哥你开车要紧吗？你以前开过吗？”
　　这是来自妹妹的关心。
　　“我得看下我买过的保险……”
　　这是来自北花的吐槽。
　　空空倒是没说什么，她对沈瑞这方面没什么了解，既然号称什么都会，那应该开车也会吗？
　　沈瑞此时，像抚摸妹妹的头发一样抚摸着方向盘上的真皮皮套，看着仪表盘上散发出的荧光，他突然觉得这才是男人的浪漫。
　　啊，女孩子什么的就别管了，只有机械才是男人的浪漫啊！
　　“XT!”
　　在内心呼唤挂哔之力的沈瑞，没有听波姐说那些按钮的作用，他现在只有一个想法。
　　挂挡，踩油门。
　　因为内心仿佛有一个声音在呼唤着他。
　　“想加速到更高的境界吗,少年?”
　　“嗯，明白了。”
　　沈瑞感觉到外挂冲能完毕后，他就对着波姐说道：“那我们出发吧！”
　　“嗯，悠着点啊。”
　　波姐舒服的靠在副驾驶位上，一会看看沈瑞没什么大问题的话，她就可以开开心心的和后座的小美女们玩耍了。
　　南叶又萌又可爱，北花又漂亮又很有气质，空空又阳光身材又好。
　　波姐一想到晚上可以和这些女孩子过夜，心里就乐了。
　　然而，就在她如此想着的时候，一股强烈的推背感把她死死的按在椅背上，她看了眼仪表盘，沈瑞居然狠踩油门在两秒多就一口气加速到80公里/小时。
　　“慢点啊！”
　　即使是波姐也有点慌了,所幸前面没什么车子。
　　“没事的波姐。”
　　感受完强劲的动力后，沈瑞渐渐放缓了车速，摇下了车窗，左手搁在窗上，右手单手握着方向盘，轻松惬意地说道：
　　“我在东瀛开过出租。”
　　波姐嘴角抽了抽，见车速渐渐控制住了，而且也看不出沈瑞有初次上车的慌张，才对着他说道：“车里还开着空调，请关窗好吗？”
　　“哦，我错了波姐，刚刚瞎说的。”
　　沈瑞连忙把窗户重新关上，然后双手握住方向盘，一本正经地开着车。
　　“哈哈哈……”
　　后排的女孩们也都被沈瑞的傻样逗乐了。
　　作者留言：
　　ps.本章4k6。晚上还有同等数量吧。我终于在月更新榜上登顶了，撒花~


第一百零七章 沙滩！三年稳赚……
　　沈瑞秉持着有摄像头就限速，没摄像头没区间测速就超速的开车方法到达了目的地。
　　一路上，即使是老司机波姐都有些慌张了，她多次跟沈瑞提醒“要扣分了你去扣啊”“我12分今年已经扣了11分了啊”。
　　沈瑞很开心，这才领悟到速度与激情这部电影片名的意义，因为速度就是激情。
　　一开始姑娘们还在后排们叽叽喳喳的，尤其是沈懿，坐在中间让她产生了左拥右抱的错觉，一会和北花讲讲话，一会和空空讲讲话，但讲着讲着也累了，她第一个靠在北花的身上睡着了。北花后来也有点困，两个女孩就依偎在一起睡着了。
　　倒是空空，因为波姐一直在找话题的缘故，两个人都相谈甚欢，但沈瑞总觉得波姐在对空空做些洗脑教育，比如什么“女人就是要自立，不要男人才是最潇洒的活法”……
　　波姐找的沙滩一个人工沙滩，中国能除了海南以外，很少有真正意义上的沙滩度假区，像今天去的这个城市沙滩，就连沙子都是人工铺设的……但沈瑞并不在意这些，其实，多蓝的天，多蓝的大海都不重要，重要的是……
　　泳装！
　　到达停车场后，波姐就喊醒了睡着了的两个姑娘，说道：“少带点东西，我们白天先在这边玩，把必须带的东西拿上就行了。”
　　“哦？已经到了吗？”
　　沈懿睁开眼睛看了看附近的环境，好像没看到什么海啊，她奇怪地问道：“大海呢？”
　　沈瑞很少去的地方，沈懿当然去的更少了，毕竟兄妹两人曾经都是旱鸭子。
　　“走几步路就能看到了。”
　　波姐回答了一声后，就和沈瑞一起下了车，打开了后备箱。
　　等那三人也回来后，她才说道：“我带了个空的行李箱，你们把要带的东西拿出来塞里面就行了”
　　“好。”
　　空空是最轻松的，她就这么穿着来这么穿着走，没有准备泳装，她站到一旁的沈瑞边上，问道：“你不拿东西吗？”
　　沈瑞拍了拍自己的单肩包，里面应有尽有，而且他还特意带了墨镜、花衬衫和沙滩裤，准备一到那边就变身。
　　“你呢，也空手？”
　　倒是空空只拎了个手提袋，让沈瑞有些困惑，他现在接触的女生，不管妹妹、北花还是波姐，每次出门都大包小包的。
　　“啊，带了换洗的衣服，放波姐那里了。这些是些吃的。”
　　她笑着提了提手提袋，道：“想着大家在沙滩上会无聊，我就带点吃的了。”
　　“泳装和防晒霜都没带吗？”
　　沈瑞问了声，今天的空空穿着倒是和平常不太一样，一双凉拖搭配着一身淡蓝色的无袖沙滩裙，只是像她这样类型的女生穿沙滩裙有个很大的困恼，那就是胸……沙滩裙大部分是小胸的专利，胸大点的话，除非深V露沟，否则穿着会让别人感觉身材有点臃肿。
　　不过空空倒是很机灵，她的沙滩裙的确是深V，可是她里面搭配了白色的抹胸，既不显得色.气，也显得身材匀称了一些。
　　“我天生晒不黑，而且不会游泳。”
　　空空笑着应了一声。
　　三个女孩中，北花是最白的，而空空的肤色和自己妹妹差不多，属于正常的范围。
　　沈瑞笑了笑，也没多继续问，看到妹妹在那里翻找着泳衣的时候，就提醒道：“别把我的忘了。”
　　“哎呀，知道的知道的！”
　　沈懿应了声，可不知为何，一旁的北华反而好像在憋着笑的样子，沈瑞有些奇怪地看了她们两个一眼，又对着早就做好准备工作的波姐问道：“波姐的相机呢？”
　　“啊，不用你背了今天。”
　　今天菠萝蜜倒是轻装上阵，一个机身搭配着24-70F/2.8，再额外拿了一个85定以及一个折叠的反光板塞在双肩包里就搞定了，没有像之前一样拖着行李箱。
　　沈瑞点了点头，等北花和妹妹收拾好东西后，他就主动上前拖着行李箱，然后问道：“那出发了？”
　　“嗯，门票我在网上买好了，直接过去吧。”
　　波姐拍了下手，示意小朋友们该集合了，别在边上瞎跑了。
　　一行五人开始触发，波姐和空空两个人走在最前面聊着天，北花和沈懿勾着手位于中间，至于沈瑞嘛。
　　我堂堂圆明园高材生，人生挂哔，无所不能，每次和妹子出门都只能拖着行李箱跟在后面做小厮。
　　算了算了，前面四个人，一个真土豪，一个和自己一样的高材生，一个是家里小祖宗，剩下那个好看的不得了，忍了忍了，就当一会为了看泳装的报酬吧。
　　今天天气特别好，晴空万里，但在夏天这也就意味着太阳很辣，晒得人全身有些刺刺的感觉。沈瑞眯着眼睛看了眼太阳，只希望一会北花肯行行好分自己点防晒霜吧。
　　他倒是不怕晒黑，他只是担心怕被晒红晒脱皮……
　　城市沙滩坐落于东海，其采用高水隐堤的办法，隔绝了东海的浑浊，营造了一片碧蓝澄澈的海水，这种人工沙滩并没有多大的特色，但就近的话，也就这个地方可以选择了。
　　其实沈瑞倒觉得，水上乐园可能也是个看泳装的好地方，毕竟那里年轻人多。
　　“哇，大海！”
　　沈懿指着前方转过头对着沈瑞兴奋的喊道：“真的是沙滩诶！”
　　沈瑞当然也看到了：蓝天下，阳光里，一望无际的大海，平坦整洁的金色沙滩，的确是让人很震撼……
　　最令人震撼的，就是人从众????。
　　全是人。
　　蓝天下是人，阳光里是人，大海里也有人，沙滩上人更多……
　　“好多人啊。”北花望着前方人海，张大了嘴问道：“这么这么多人？他们都不怕晒吗？”
　　“没事没事。”
　　波姐对着其他人解释道：“其实人也都集中在这几个娱乐设施这里，我们一会往边上走一些就行了。”
　　空空倒是笑着没说话，除非有人主动和她讲话，否则大部分时间她都是笑着看着其他人的。
　　对于她来说，这可能本身就是种乐趣。
　　沈懿好想有很多话要跟自己哥哥讲，就拉下了北花，跑到沈瑞边上和他一边走着一边说道：“老哥老哥，你还记得我们小时候来过这里吗？”
　　“啊记得。”其实很久以前沈父带着沈瑞和沈懿来过这里，但他们到这里一看，发现根本没有什么沙滩，只有淤泥和浑浊的海水，就灰溜溜的回去了。
　　没想到十年一过，这里居然改造的还挺像个样子了。
　　除了国内景点的通病，人太多了！
　　哦，还有个毛病，熊孩子太多了！
　　“那个时候我们坐车做了两个小时，来到这里。”沈瑞对着妹妹说道：“然后看到那副景象后，头也不回的就走了，我记得那个时候妈可是好好训了爸一顿。”
　　“对啊。”
　　沈懿点着头附和道:“后来爸不是特意带着妈去了趟海南作为补偿了嘛。”
　　是的，无良父母，自己夫妻两个开开心心去海南度假了，让爷爷看着沈瑞和沈懿两个孩子呆在家里……
　　过了检票口没几步后，几人就踏上了晒得滚烫的金色细沙上，沈懿好奇地踩了好几脚，蹦达了几下后，又像尝试着光脚踩在上面。
　　刚一试，脚底传来的温度就让她受不了了，她几乎是咻的一下就重新站回到凉鞋上。
　　“三点你先去租两个太阳伞。”
　　菠萝蜜把相机包递给沈瑞，接过了他手上的行李箱后，说道：“记得挑两个好点的位置。”
　　沙滩上的太阳伞全部集中在一个区域，每个伞下都配套着一个桌子和两把沙滩椅，沈瑞估算了一下，大概有一两百个位置吧。
　　只是这种收费的玩意，在国内景点不用担心没有位置。他看了下不少面对大海前几排的伞还有空位。
　　“嗯，知道了，你们三个先去换泳装？”
　　沈瑞看了下那栋写着更衣地点的建筑物，说道：“等你们出来我再换吧。”
　　“好，那我和沈……三点就先去占位置吧。”
　　不用换装的空空也笑着对着几人应了声。
　　“行，那我带他们两个去换衣服了。”
　　等三个人走掉后，沈瑞就和空空一起并排往租赁太阳伞的地方走去，他转过头看了眼空空，发现她一直在望着大海。
　　“第一次吗？”
　　“啊，是的。”空空收回了视线，转过头对着沈瑞说道：“除了在图片上，还是第一次见到大海。”
　　“第一次见还是挺震撼的。”沈瑞笑着指了指海边，继续说道：“这个人工的沙滩还不算什么，有机会以后可以去更好的海边，长滩岛、马尔代夫和斐济那边，那些海水是真的清澈的望得到海底。”
　　“以后肯定会有机会的。”
　　空空鼓起腮帮，用力的点了点头。
　　走着走着，沈瑞就发现空空的表情有点怪，而且走路的速度明显放下来了，他奇怪的问了声：“怎么了，有什么不舒服吗?”
　　“啊？没什么。”
　　空空连忙摆了摆手，发现沈瑞还停下脚步看着她以后，才有点不好意思的笑了下，说道：“鞋子里进沙子了，走起来有点疼。”
　　“你啊。”
　　沈瑞苦笑着摇了摇头，他还以为对方身体那里不舒服了呢。
　　“抖抖干净不就行了？”
　　“沙子太烫了，一只脚站着，有点不稳。”
　　她连忙解释道：“一会坐下弄就行了。我们先去租伞吧，好多人抢位置呢。”
　　沈瑞觉得对方的表现有点有趣，一只脚不方便开口说一下不就行了。
　　要是妹妹的话，沈瑞肯定蹲下身子，让妹妹撑着自己，然后替她脱鞋把沙子抖干净，但毕竟对方是空空，他也不好过于亲密，就伸出一只手道：“一只脚不方便的话，扶着我不就行了。”
　　空空倒是没有再推脱，把手搭在了沈瑞的手臂上，然后一只脚从鞋子里抬起，用另一只手把鞋子里的沙子抖了干净，随后又重复了一边。
　　“好了，谢谢啦。”
　　空空把搭在沈瑞手臂上的手收回，收回在了背后，重新露出笑容，说道：“我们走吧。”
　　两人跑到太阳伞的租赁点后，付了押金，领了两块写了时间的牌子，然后挂在想霸占的太阳伞下就行。
　　沈瑞在租的时候倒是有点犹豫，因为两顶伞，四个座椅，自己却有五个人。按照常理来说，没位置坐的那个人肯定是自己。但多租一顶的话又会有点浪费，毕竟租半天就要不少钱。
　　他想着，就算其他人都这么没良心，自己妹妹肯定会给自己留一半位置的吧。
　　沈瑞带着空空找了两个前排的角落的沙滩椅，他们两人一人一顶伞先霸占了下来，沈瑞躺在椅子上，双手交差摆在脑后，看着眼前的沙滩大海和熊孩子大妈，心想还是自己机智，跟着一票大美女小美女来的，不愁没有福利。
　　当然，他也不忘今天的职责之一，给这群美女做保镖。
　　要是有瓶冰镇的碳酸饮料，再来个冰镇的西瓜简直完美。
　　“你还在看翻译吗？”
　　空空没有学沈瑞躺在椅子上，而是侧坐在一边看着手机，沈瑞瞥了眼，就知道对方是在看自己发给她的翻译。
　　“嗯对啊，今天都没有空的话，只好现在肚子里打好腹稿。”她一只手撑着脸，一只手划着手机屏幕，对着沈瑞解释道：“毕竟明天就要被你催收的。”
　　“没事，再晚一天也没事。”
　　沈瑞打量着空空，除了直播的时候，她基本都是不施粉黛的。不同于北花那种玉琢般精致的容颜看着有时候会感觉过于出尘，空空看起来更像是个普通邻里家的可爱女孩，看着特别令人亲近。
　　这样说的话，北花有种大小姐的感觉，而空空则有种青梅竹马系的感觉。
　　沈瑞自己笑了下，有妹妹的他自然而然不会有什么青梅竹马，只是觉得这个形容放在空空身上特别合适。
　　“怎么了？”
　　正好抬头的空空发现沈瑞奇怪的笑了下，她转头看了看四周发现没什么好笑，又小心翼翼地问道：“是在笑我吗？”
　　沈瑞忍不住笑出声，连忙摆着手说道：“没有没有，你有什么好笑的？只是刚才突然想到些事情而已。”
　　“我还以为我有什么地方不对劲呢。”
　　空空也跟着笑了，然后把手机放回到桌子上，对着沈瑞问道：“对了，一直有问题想问你。”
　　“你问。”
　　“你的昵称，嗯，CN，三点是什么意思啊？”
　　“三点？”
　　沈瑞随口扯到：“三个重点啊，重点人，重点事，重点问题。”
　　空空低声重复了一遍，感慨道：“虽然听不懂，但感觉很厉害的样子。”
　　“刚才骗你的。”
　　“诶？”
　　“哈哈。”沈瑞笑着解释道：“其实就是随手打了三个句号，然后别人不知道怎么称呼，就口头喊三点了。总归比喊句句句，或者点点点好听。”
　　“这么随意的啊原来。”
　　“那你呢，空空有什么特殊含义吗？”
　　“我？空空啊。”空空沉思了一下，用着很低沉的声音说道：“何等为空空？一切法空，是空亦空，是名空空……”
　　这回换沈瑞深思了，他在脑海里思考了一下，问道：“佛教？”
　　佛教里倒是很喜欢谈“空”，沈瑞知道的多，好像是指不要执迷于短暂的东西……
　　“其实那段我也是骗你的。”
　　她看沈瑞思索的表情，连忙笑着说道：“其实没什么含义，这个只是我自己查的时候随便跳出来的。”
　　“好吧好吧，扯平扯平，一人一次。”
　　就在沈瑞放弃思索的时候，身后突然传来了妹妹的声音。
　　“老哥老哥，我们来啦！”
　　他转过头，看向走过来的三个美女，没有惊呆了也没有愣住，因为他早就做好了思想准备。
　　肯定会很好看啊，不是吗？
　　不只是沈瑞一个人的，周围的人不管男女，都纷纷朝着这三人的投来了视线。
　　走在正中间的是波姐，她难得把自己的酒红色头发散下来披在肩上，黑色的比基尼根本无法遮拦胸前的胸围，事业线尽览无遗，见沈瑞望过来，表情丝毫没有变化。
　　沈瑞在内心里为波姐打CALL。
　　左边的是北花，她外面披着半透明的白色防晒衣，而里面穿得却是性感的比基尼，和波姐有的一比，当然了，她穿看不到事业线，却尽显了少女的青涩身躯，值得一提的是那双腿，平常也经常看到她穿热裤或者穿裙子，但这次确实将脚踝往上到大腿根部都一览无遗，沈瑞不得不感叹造物主的偏心，如果她能再高个几公分，绝对是超模般的身材。
　　只是见沈瑞望过来，北花也没什么表情变化，要换以前她肯定狠狠的瞪上来了，现在只是下意识地紧了紧那没什么阻挡作用的防晒衣。
　　沈瑞感觉自己在一瞬间背叛了人心，投入了“大长腿”阵营。
　　而那一路朝自己挥着手的妹妹，虽然和另外两人相比看起来小了些，但真的很阳光很少女，她穿着的泳装也是分体式的，但不像另外两人那样是比基尼，而是吊带抹胸式的上衣，而且泳衣上都拥有着好看的百褶花边。
　　划重点，还有马甲线哦！不愧是自己妹妹，不愧是家里的颜值担当。
　　当然，沈懿和沈瑞一样都是怕晒的类型，她现在身上还披了件哥哥的白色衬衫，用来遮挡阳光。
　　“都好美。”
　　空空站起身朝几个女孩迎了过去，近距离打量着三人，几个女孩就叽叽喳喳的聊起来了。看得沈瑞羡慕不已……
　　他敢打包票，整座沙滩上可能会有一两个颜值等同于这四个女孩的人，但绝对不存在这么高颜值的组合。
　　沈瑞感受到了周围的炙热的视线，心里也做好准备，要是有哪个不开眼的赶来搭讪绝对赶走。
　　他走上前，既然美少女们都展示自己身材了，他也不甘示弱，就对着妹妹说道：“把泳裤给我吧，你们先去换。”
　　“哦哦。”
　　沈懿从行李箱里拿了个神色的手提袋，却没递给她，就这样抬着头看着。
　　沈瑞莫名了一下，随即就笑着说道：“这身泳装超好看！”
　　的确，能选择符合气质的泳装也是件不容易的事情。
　　沈懿嘿嘿笑着把东西递给了他。
　　谁知道菠萝蜜在一边扇风点火了，故意当着沈瑞的面对北花问道：“咦，北花我记得你之前不是这身啊，怎么后来又特意买的？”
　　“没，没，没有！”
　　北花没想到波姐在这个时候发难，难怪她直接看自己的眼神有点怪味，原来是在这里等着吗？
　　“北花说之前买的那件太勒了。”妹妹在边上替闺蜜解释了一句，倒是沈瑞一直笑着的盯着北花。
　　这姑娘，啧啧，和妹妹买泳衣是什么时候来着？我想想啊，不就是那天KTV的第二上午吗？
　　北花感觉自己又要被沈瑞“误解”了，深吸了一口气，摆出了标志性不是礼貌的微笑用以回击。
　　只是脸红了点，也不知道是晒得，还是……
　　两人没有多说话，至少现在没这个打算，沈瑞和其他人打了声招呼后，就拿着手提袋和自己的包去更衣室换衣服了。
　　然而，走到更衣室里后，沈瑞却震惊了。
　　没有被少女们的泳装震惊，反而被自己的泳裤震惊了。
　　这TM，星条旗的泳裤？
　　什么鬼？
　　这不是香蕉君吗！
　　妹妹的品味怎么这么糟糕了啊！还是故意的！
　　这就是为什么她一直不藏着给自己看的理由吗？！
　　还好是平角的，不是三角的，不然沈瑞绝对死都不会换上去的。
　　他试着穿了下，还挺贴身感觉还很不错，然后赶紧把自己的沙滩裤套在外面，穿上了花衬衫，带上了墨镜出去了。
　　虽然总有人觉得沈瑞不好看，但平心而论，沈瑞的脸只是说没特色而已，而和一群美女摆在一起，当然会形成对比。
　　带上墨镜不看脸，那沈瑞的身材绝对没的黑。
　　183的身高，挺直的脊梁骨，敞开着的花衬衫下，六块腹肌隐隐可见，以前加过点的二头肌也充满了野性和荷尔蒙味。他的腿虽然不像男模一样特别长，但也很匀称，在加上挂哔带来的自信风采和嘴角长挂的笑容。
　　有回头率了好吗？
　　沈瑞大步流星的朝着妹妹等人走去，发现几个女孩子好像正在研究自己妹妹的马甲线，在她的肚子上戳来戳去的。
　　“嘿。”
　　沈瑞从背后给几人打了声招呼，结果几个人一回头，除了自己妹妹都愣了。
　　菠萝蜜抢先问道：“你谁？有事吗”
　　“我哥啊。”
　　沈懿看着自己哥哥得意的说道：“怎么你们都认不出来了吧？我哥挺有型的吧，让你们平常老是黑他。”
　　沈懿，从不黑自己哥哥，别人觉得不好看，她就是觉得帅，好看。
　　沈瑞当然不会和其他人解释这是最近突击出来的结果，要再给自己几个月时间，那就是八块腹肌加人鱼线了……
　　“三点?”
　　波姐眨了眨眼睛，因为平常沈瑞出门都爱穿宽容的T，她倒是真没发现这个男的脱了衣服后还挺有味道的啊。
　　空空倒是打量了几眼就收回了目光，也不知道在想些什么。倒是北花，一脸惊讶，惊讶过后，就把视线挪到了他的下半身……
　　沈瑞察觉到这个视线后，就意识到星条旗的事情绝对也有她的一份。
　　当然，沈懿和北花看起来都有点憋着笑，但没也办法现在去扒他的裤子，毕竟谁也不知道他到底换了没，要是扒了看到的是内裤就糟糕了。
　　沈瑞和几人随口说了几句，发现她们准备先休息会，现在四个人也正好一人占着一个位置，他就开口说道：“我先去买几瓶饮料吧。”
　　等沈瑞走后，菠萝蜜摇着头对着沈懿问道：“你们两兄妹最近真的每天都在坚持健身啊？”
　　“那当然了。”
　　沈懿很得意，你们腿长怎么了，你们胸大怎么了，我有马甲线啊，这可是辛辛苦苦自己锻炼出来的，丝毫做不得假。
　　想到这，她就保持着用力吸肚子，让马甲线能看的更清楚一点。
　　“我们每天早上跑好几公里，最近我都好几天没吃油腻的东西了。”
　　虽然辛苦，但沈懿觉得这是值得的。
　　“小南真厉害。”
　　北花摸了摸自己肚子，和沈懿相比，她的身材是属于天生的那类型，很少在这方面花心思打理，这样一看，的确觉得有马甲线好好看啊。
　　“算了算了，一个个都是可怕的人啊。”
　　菠萝蜜感慨了一声后，对着身边的空空说道：“别看有些男人现在身材好，过几天啤酒肚就出来了。”
　　空空不明所以的点了点头，对着波姐问道：“那女孩子呢？”
　　她现在是属于忙瘦的类型，而且身上的肉比较松……她也不知道自己以后身材会怎么样，问问总没事吧？
　　“还是得靠运动。看得我也有点想去办张健身卡。”菠萝蜜摇着头说道：“算了算了，健身卡这东西就属于办的时候去一次，以后总能找出一万个理由不去健身房的。”
　　四个风采各异的女孩子坐在一起，尤其是还坐在挺显眼的位置上，总归会吸引各式各样的视线。
　　没多久，终于有人鼓起勇气想上来搭讪了。
　　两个年轻小伙子一边商量着，确定了目标后就朝着这边走过来，波姐早就注意到周围的实现了，而她面对搭讪自然而言也有各种各样拒绝方式。
　　“你们是一起的吗？”
　　不得不说，勇于搭讪的人，的确有几分姿色，走在最前面开口说话的那个，颇有当红奶油小生的样子，他扫视了几下几个人，发现长腿、马甲线、沙滩裙都没看自己，只有那个酒红色头发的女人用冷淡的眼神看着自己。
　　“你们会水上摩托吗？今天……”
　　他试图和波姐沟通着，抛出点有趣的话题，只要对方搭话了，他有就信心把对方逗乐。
　　其实按照这种反应他应该选择撤退了，因为对方的防备心很重，只是……
　　哪怕能留个联系方式都好。
　　沈懿是最讨厌陌生人视线的，尤其是走在后面的那个人，刚才一直在盯着她的腹部，她连忙紧了紧自己老哥的衬衫，遮住了上半身所有露出来的地方。而北花也很知道她的习惯，很护着南叶，对着那人说道：“不欢迎搭讪，谢谢。”
　　“不好意思，太好看了所以看着迷了。”
　　另一个男人长得很阳光，他朝着沈懿和北花投去了歉意的笑容，只是通过眼神对视，他觉得那个腿长的女孩子浑身带着刺，倒是另外一个，看起来很害羞很可爱。
　　“不好意思，我们还有其他“男性”朋友，现在还在换衣服，就不和你们搭伙玩了。”
　　菠萝里示意自己这边还有男伴，想让两人知难而退，而搭讪嘛，也不能太过度。
　　那两个男的也都怂了下肩，不再纠缠，准备离开。
　　只是那个阳光型的男人，走之前还故意抛了下眼神给沈懿，觉得她的反应特别有趣，想逗逗她。
　　沈懿真的讨厌死这种男人了，哪怕再帅，讲话再怎么好听，不喜欢的人就是不喜欢，越是这样想表现越觉得做作，越觉得恶心，她板着脸狠狠地瞪了回去，哪知道对方反而开心的笑起来。
　　笑，笑什么笑啊，这个笑容看着就……
　　嘭――
　　一杯果汁砸在了那个人脸上，飞溅出来果汁沾满了他的脸，把他的笑容彻底终结……
　　沈懿惊讶的转过头，就看到自己老哥一只手拿着听可乐抛着玩，另一只手提着一个塑料袋一步一步走了过来，脸上带着冷漠的表情，问道：
　　“好看吗？好笑吗？”
　　“你麻痹……”
　　两个男人见到这一幕也火了，哪怕是泥菩萨被人用东西砸脸也会生气的吧，他们二话不说就站了起来朝着那男人走去，作势就想打。
　　几个女孩也坐不住了，波姐第一个站起来想去拉架。
　　三点你在搞什么？好不容易敢走了两个苍蝇，再去招惹他们干嘛。
　　波姐看到沈瑞面无表情，松手了手，任由塑料袋掉在地上，脱下了墨镜，盯着对着冲上来的两人问道：“确定要打？”
　　两男人看到沈瑞的视线怕了，先不管身形上的碾压，但他们两个本质上也就是平常只敢搭搭讪的小白脸而已。
　　问题的关键是，这个人脸上的表情，是真的想要想打残他们。
　　有种亡命之徒的气息。
　　“操，你给我道歉。”
　　他们不敢动手，口头先叫嚣两下。
　　然而沈瑞没有搭理，还是拿着那种眼神看着他俩，手上却在用力，那听灌装可乐瞬间被他捏爆，溅出来的可乐喷了对方一身。
　　“你说什么？”
　　他带着笑重复了一遍。
　　“神经病，一个神经病……”
　　一边骂着，两个人也真的怕了，眼前这个家伙简直要吃人一样，他们转过头就准备开溜。
　　沈瑞也没拦他们，捡起塑料袋往女孩子们那里走去。
　　菠萝蜜见两人走后，走到沈瑞面前，无可奈何地说道：“以前怎么没发现你火气这么大。”
　　“一一，你的橙汁。”
　　沈瑞从塑料袋里拿出一瓶橙汁递给自己妹妹，发现她正鼓着腮帮子看着自己，有些好笑的想要摸摸她的头，却发现自己手上都是可乐，只好尴尬的停在半空中。
　　北花和空空也仿佛第一次认识沈瑞一样，没敢说话。
　　“弄得这么脏，还捏可乐，弄疼的没。”
　　沈懿把自己哥哥的手接过来，翻来覆去看了好几遍，确定他没受伤后才低声说道：“你学道明寺装逼吗？”
　　“那是谁？”
　　沈瑞茫然的问了一声后，见妹妹不回答，就对着波姐解释道：“还好吧，又没真的打起来。”
　　“真的打起来怎么办？你先动的手，要进局子吗？”
　　菠萝蜜没好气的说道，她一直以为沈瑞是个斯文人，不会选择用动手来解决问题的。
　　“进局子就进局子喽。”
　　沈瑞站起身，把饮料分给其他人，一边走一边说道：“谁让那个恶心的家伙盯着一一看，还敢调戏她。”
　　“我爸说了。”分完后，他看着自己妹妹，故意板脸模仿父亲，等她被逗笑后，沈瑞才笑着对着波姐说道：
　　“他在拥有了女儿的那一刻，就做好了为她‘以身犯法’的坐牢准备。”
　　“我嘛，这个做哥哥的，只要能保护她，套句网络流行语怎么说的？”
　　“呃……三年血赚，死刑不亏吧。”
　　“所以打个架，算什么，是吧？”
　　作者留言：
　　ps.我tm脑抽了，本来准备写4K+的，写着写着就停不下来了..又写了将近9k了...今天又1w3了。。哎呀，写小说真好玩（捂着肝）。明天看情况吧，可能会稍微少点点....
　　ps2.新封面有了，明天给你们看，北花的人设也有书友提供了，太大了没上传上来，明天给你们看。


第一百零八章 沙滩，防晒油！
　　“老哥老哥老哥老哥。”
　　就如沈瑞所想的那样，四把椅子，一女孩子霸占着一把，沈瑞只好让妹妹把腿收一收，两个人挤一挤。
　　“累不累呀，我帮你敲敲背啊。”
　　说是敲背啊，实际情况是沈懿在拿脚胡乱瞪着沈瑞的背后，他有点无奈的制止了妹妹的调皮行为，因为旁边北花身上的杀气都要肉眼可见了。
　　沈懿心里超得意，自己老哥当着其他的人展现出保护自己的决心后，她嘴角的笑容都没收起来过，她得意到连闺蜜都不管了，光顾着和沈瑞两个人讲着话。
　　“要不要喝口水？”
　　沈懿把自己手上的橙汁从身后递给了哥哥，刚才沈瑞意气用事，丢掉了一杯橙汁捏爆了一听可乐，结果就是自己手上没有喝的了。
　　虽然他也可以马上回头再买，但走来走去过于累了，休息一会再去。
　　“好啊。”
　　果然还是妹妹最心疼自己，又给地方坐又给自己水喝，沈瑞接过妹妹递过来的橙汁，看了下上面被她咬过了的吸管，也没介意，直接吸了一口还给了她。
　　离的最近的北花一直盯着沈瑞，这两兄妹也太不介意这种细节了吧？
　　“嗯？”
　　沈瑞转过头看了北花一眼，他发现她一直盯着吸管，随口解释道：“啊，没事的，兄妹嘛……”
　　这是真话，先不提父母基本吃过小孩吃了一半的东西，小时候沈瑞也经常把妹妹吃过的东西吃完，两个人用一个杯子一个瓶子这种事情就别提了。
　　当然，这得建立在兄妹之间有较高的好感度之上，要换成去年，估计沈懿根本不会把橙汁递给他。
　　北花见沈瑞喝了沈懿喝过的东西，她反正是不想再让沈懿喝下去交叉传播了，她嫌弃的看了眼沈瑞，就把手中的饮料递给了沈懿，说道：“小南小南，我们两个喝一瓶吧。”
　　她拿的是瓶装矿泉水。
　　“好呀，那橙汁给老哥了。”
　　沈瑞把橙汁放在桌上，只是他现在一转头，就能把北花的长腿一览无遗，虽然她穿着防晒服，带那也只能遮挡一点上半身，他每次都情不自禁想多打量几眼北花的腿，而且每次视线都情不自禁从脚一点点往上挪。
　　不能再看了，比基尼啊毕竟，一点点布啊，再往上看太失礼了。
　　沈瑞的视力是强化过的，即使没有透视功能，但能看到的细节实在是过多了。
　　只是北花没有像往常一样，把腿盘起来阻拦沈瑞的视线，她并不是没有注意到沈瑞的视线，毕竟嘛，两个人要是经常有事没事互相看一眼，偶然的次数多了，终究眼神会互相交会的。
　　沈瑞倒是很想给北花发条信息夸下他，但现在三人的手机都摆在桌子上，不方便。北花倒是有意无意的经常视线往几台手机上瞟。
　　“话说，你们不是要拍照吗？”
　　沈瑞好奇的对着其他人问了声，这群人不会这么咸鱼吧就一直，好不容易开了两个小时车，来到了沙滩，咸鱼也只是换了个阳光大点的地方继续晒着阳光。
　　他很想问，你们要不要翻个面继续晒啊。
　　也不是所有人都咸鱼，只是在沈瑞身后的妹妹和边上的北花显得比较咸鱼罢了，除了讲几句话，动都不动。倒是离沈瑞最远的空空，一直好像挺认真的看着手机，听波姐讲些不着边的话。
　　“啊，先涂防晒油，不能磨蹭了啊。”
　　菠萝蜜带头冲锋，从自己的包里拿出了一瓶防晒油，她很有心机，即使现在有很多强力的防晒喷雾，但她就喜欢这种，倒在手心里然后一点一点抹的感觉。
　　当然不是给自己抹啦！
　　她拿出防晒油对着空空说道：“我先给你抹一点吧，到时候你再帮我涂一下吧。”
　　“啊？”空空连忙摆着手，说道：“不用的，我很经晒的。”
　　“这是为了保护，到时候有色差怎么办。”
　　即使穿着沙滩裙，也有不少部位暴露在阳光的直射下，更何况沙滩裙也根本保护不了什么，波姐拿着防晒油坐到了空空的位置上，坏笑着说道：“手和腿总要抹的吧，还有脖子啊，还有脸上这些……”
　　沈瑞倒是看着津津有味，他感觉让波姐给别人抹防晒油，肯定会有种很色.情的感觉，可不等他看到后续的剧情发展。北花就拿着一瓶防晒油站了起来，走到沈瑞面前挡住了她的视线，面带微笑的说道：“三点，让一让，我要给小南涂防晒油哦。”
　　只是，沈瑞是坐着的，北花是站着的，而且穿着比基尼。
　　“老哥你先到北花的位置上坐着吧~”
　　沈懿从身后轻轻推了下老哥，虽然老哥很重要，但晒黑了那可就完了，防晒油也重要。
　　“哦，哦。”
　　沈瑞站起身，从北花身侧走过，正好看到她脖子红透到了耳根，然后坐到了北花原来的位置上，吹起了口哨。
　　一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……
　　皮一下真开心。就当沈瑞这么想的时候，北华突然转过头，对着沈瑞说道：“还麻烦你给泳泳圈充充气哦。”
　　“应该的。”
　　沈瑞看着她们丢在外面的一个没气的泳圈，仔细打量了一下，好像是最近很火的那个什么火烈鸟。只是这个……
　　不能算泳圈了吧，都能算小船的吧。
　　“老哥你别回头瞎看啊，认真打气。”
　　沈懿也怕自己老哥一会盯着女孩子们抹防晒油，特意叮嘱了一下，倒是让沈瑞不满的瞥了一下嘴，我本来就不指望能给女孩子抹防晒油，但看都不给看算什么回事。
　　只是妹妹关照的，《目不斜视认真打气》都被系统当成任务了，他也只好拿着廉价的塑料脚踩式冲气筒，连接了下充气口，然后用脚踩着开始充气。
　　只是因为地下是沙滩，脚踩的效果并不好，那冲气筒还会将地上的沙子一起吸进去，没弄一会就充满了沙子，得时不时抖一抖。
　　他准备先给火烈鸟的头充气，看着那鸟头一点一点膨胀，一点一点鼓起。
　　“啊，波姐太凉了，里面不用涂，真的……啊，不行不行……”
　　空空的声音很诱人，总是令人浮想翩翩。沈瑞很想转头看一眼，但一方面任务加身，另一方面，很多事情看了反而没有那么美好，无法联想了……
　　“小北你不要拉泳衣啊，手不要伸进来嘛，唔，好凉，等，等等你在故意挠我痒痒……好啦好啦……”
　　北花啊，你到底在对我妹妹做什么，让我妹妹的娇躯在你手下颤抖了吗？
　　沈瑞脚踩发现没什么用后，就把充气筒拿在手里，发泄似的一下又一下用力按着……
　　二十分钟后……
　　两边女孩子都进行了攻守转换，而沈瑞还坐在原地，目不斜视地打着气，他现在已经累的出汗了，好不容易这个鸟头已经彻底的挺了起来，但硬度明显不够，还需要继续努力。
　　早知道带自动充气得了！
　　“空空，对，嗯，帮我把上衣解开吧，没事的，反正趴着，帮我背后抹匀一点，对，手法不错嘛，感觉还像是在按摩，啊……舒服……”
　　波姐完全像是在享受。
　　“小，小南，别别，背后不行，唔……”
　　“让你刚刚绕我痒痒。”沈懿故意点了一点防晒油在手指上，然后顺着北花的脊椎慢慢的滑下来，而趴在沙滩椅上的北花，整个人都开始颤抖了起来，白皙的皮肤上也泛出红晕。
　　“嘿嘿嘿，小北还真是敏感呢。”
　　“别玩了小南，人多……”
　　北花的声音越来越弱气。
　　啊，这边是在是太令人好奇了，沈瑞几次想偷偷转过视线，但他总感觉到自己妹妹一直在盯梢，有事没事就往自己这里瞟几眼。
　　“啊，终于硬了啊。”
　　随着少女们的对话，火烈鸟终于高昂的抬起了它的头，他屈指一弹，硬梆梆的，没毛病。沈瑞站起身调整了下自己的泳裤后准备换个充气口继续打气。
　　又过了二十分钟，少女们都涂好了防晒霜，波姐观望了一下，准备去沙滩的边上找个人少的地方拍照，空空也跟着她一起过去打反光板，两个身为主角的女孩就更别提了。
　　虽然说出片，但最后都没人带假发。
　　拍了再说，发型找大佬P，有顶级后期怕什么。
　　至于沈瑞，被留下来看包，以及，继续打气……虽然已经成型了，但还不够，还得继续努力。
　　所以啊，以后去沙滩，要是有妹子让你打游泳圈，请务必自带打气筒啊，别拿这种淘宝上一两块送的东西，真的是累死了……
　　“终于搞定了，我情愿去沙滩上跑五公里。”
　　抹了一把汗后，沈瑞把打气筒当垃圾一样随手往边上一扔，然后把妹妹留给自己的饮料一口气全部喝光，躺在晒得火热的椅子上，长长的出了一口气。
　　“老哥老哥老哥~”
　　就在沈瑞想闭上眼睛休息一下的时候，沈懿的声音突然传来，她跑到沈瑞身边，弯着腰打量着自己的哥哥。
　　“怎么啦？忘拿什么东西了吗?”
　　沈瑞睁开眼睛，看了眼自己的妹妹，发现她眼睛里都是笑意，很好看。
　　“忘记一件事情了，来给你涂点防晒油啊。”
　　沈懿从桌子上拿起还剩下了一点的防晒油，摆在沈瑞眼前摇了下，说道：“要不要我给你涂呀。”
　　“呃……其实我自己可以涂。”
　　“背后你也能涂？”
　　沈懿哼了一声反问道。
　　“也是。”
　　沈瑞心想着没白疼自己的妹妹，最终什么事情她都还是想着自己的，于是拜托道：“那背后麻烦你了，其他到时候我自己来吧。”
　　“好啊，你把衣服脱了。”
　　沈瑞把花衬衫脱下垫在身下趴着，双手垫在下巴下。
　　沈懿打量着自己哥哥的后背，倒没有像那些肌肉男一样把背部肌肉也练的很奇怪，很普通，只是……
　　“哇，老爸那年下手也太狠了吧，怎么还留了印子？”
　　沈懿拿手指点了点沈瑞的背后，说是一条疤，其实也不是，只是这块地方的肤色有点差异，像是新肉那种的那种感觉。
　　“嗯？什么下手。”
　　沈瑞从不知道自己身后还有什么疤，老爸那年下手?他一共就小时候打过我一次啊。
　　“就是你高三那年，你忘了?具体啥事情我也不清楚，反正……”
　　反正后来没几天，你就逃了……装作什么没发生一样就逃走了……
　　“老哥，这次你不会逃走了吧。”她想到这，小声问了句。
　　“逃？我干嘛要逃。”
　　“啊，没什么。”
　　沈懿糊弄了两句，她也不想给这个变态妹控太多暗示，万一他觉得自己是在提醒当年那事情怎么办，不行不行……
　　现在还不行的。
　　“好了，我帮你抹吧。”
　　沈懿把冰凉的防晒油倒在手心，双手搓开后，才按在自己哥哥的背上，她的动作很轻柔，从肩膀开始，一点一点匀称的往下抹。有时候也会调皮，竖起指尖轻轻在沈瑞的背后滑着，弄的他很痒。
　　“老哥我记得你腰上有痒痒肉哦？”
　　她坏坏的把手伸在自己哥哥的腰边，故意逗着他。
　　“啊，别弄别弄……”
　　沈瑞本来还觉得特别舒服，想和波姐发出一样的感慨，结果情绪还没酝酿好，调皮的妹妹就坐不定了，开始淘气了。
　　他翻过身，想要去抓妹妹的手，却发现妹妹早有准备，用力捏了下以后就笑着往波姐等人所在的地方跑去。
　　“你有本事追上我呀。”
　　和小时候一模一样，沈瑞记得她小时候也是如此，一对自己恶作剧后，二话不说就撒腿就跑，还很得意的觉得自己追不到她。
　　只是……
　　怎么可能，毕竟差了五岁，自己又是男的。
　　追不上？不存在的。
　　“老哥你是怪兽嘛！跑那么快！等等等等，波姐！北花！空空姐！快救救我！呜……”
　　.
　　.
　　.
　　.
　　作者留言：
　　ps.....这才是真的PS，照片没办法发在感言里，只能发正文了，但请放心本章3999字，没有用来凑字数


第一百零九章 沙滩，学游泳不存在的
　　等女孩子们拍好照片的时候，时间快接近两点了，沈瑞去快餐店买了点简单的食物，外带到太阳伞下给大家一起吃，空空也把自己做了的点心分给了其他人。
　　“走吧，我们去玩蹦极吧！”
　　吃完了以后，北花就提议一起去玩一些娱乐项目，然而她的提议遭到了冷场。
　　沈懿胆小不敢玩，空空没玩过不敢玩，沈瑞也……
　　不，沈瑞不胆小，他是聪明人，聪明人意味着想活下去，而活下去则不能把存活概率托付在那些工作人员和看着就不咋滴的保护措施上。人活着每分每秒都是奇迹了，干嘛非得去找刺激冒死亡的风险呢。所以，云霄飞车，蹦极，这种游乐设施他从来不去。
　　不是怕死，是明哲保身。所以即使提议者是北花，即使两人一起蹦极绝对是促进感情的好机会，沈瑞还是选择了拒绝。
　　唯一有点兴趣的是波姐，但她看其他几人都没兴趣的样子也就打消了念头，毕竟逼着别人蹦极可是绝对会“友尽”的。
　　“那大家自由活动吧。三点留下来看包？”
　　“诶，不行，我哥要教我游泳的！”
　　沈懿第一个反对。
　　“一天也教不会，带你去水里扑腾两下吧。”沈瑞想了想后，又指了指那个火烈鸟，问道：“我辛辛苦苦打的气，你们不推下去玩？”
　　“我要玩！小南我们一起坐在上面吧。”北花拉着闺蜜的手，劝说道：“海水看着也不是很干净，我们就在上面玩吧。”
　　“也行啊，老哥那你负责拉着我们。”
　　那个火烈鸟足够坐两个人，沈懿和北花坐上去倒差不多正好，只是沈瑞觉得有点不开心，那岂不是自己刚刚点的游泳技能白点了？
　　他还挺期待教妹妹游泳的说。
　　三人一起走，剩下的波姐就和空空一起留在原地。波姐其实也不会游泳，去沙滩就是光脚在水里走两下就算来过了，或者干脆去海边，靠着潜水教练带着玩浮潜。至于游泳，不学也罢不学也罢。空空貌似也不会，而且她根本没带泳装，在边上走几步看看逛逛她就觉得挺有趣的了。
　　既然要下水，沈瑞肯定是得把衬衫和沙滩裤给拖了的，当他露出了星条旗的泳裤时，北花和沈懿终于忍不住笑出声来。
　　“哈哈哈，老哥你穿这个好帅！”
　　“对对，象征自由，特别适合你。”
　　沈瑞白了两个人一眼，在心里的小账本里给两人记上了一笔，淌水走到了海水里，然后拍了拍小船一样的烈火鸟，说道：“上船了上船了。”
　　沈懿第一个坐上去，然后北花也拉着沈懿的手一起坐在了火烈鸟上，沈瑞观察了下，吃水貌似还行，不枉自己打了那么多气。
　　他一只手拉着鸟脖子，一点点往前走。
　　妹妹在船上坐，哥哥在水里走……比尹相杰唱的还要凄惨。
　　“感觉没什么好玩的。”
　　坐在上面的确很无聊，沈懿看了看，此时水才刚到自己哥哥的腰部，心想自己下去也没什么关系吧，于是对着沈瑞说道：“老哥拉我吧，我要下来玩。”
　　“慢点，底下蛮滑的。”
　　沈瑞看着妹妹张开手，就干脆直接把她从上面抱了下来，等到她站定后，才慢慢松开手。
　　水其实也差不多过了她的肚子，只是因为浪和海底淤泥的关系，有点站不稳。
　　但沈懿觉得挺好玩的，她看着坐在上面的北花，热情地邀请道：“小北你也下来啊，不深的。”
　　对于沈懿不深的地方，对于北花也自然而然不深了，只是她的确不会游泳，一时之间也不知道该怎么下去，毕竟跳……肯定是不行的，她只好把视线投向沈瑞。
　　沈瑞领意，和妹妹说道：“一一你扶下火烈鸟。”
　　“哦好呀。”
　　等妹妹扶好后，沈瑞才向着北花伸出了手，毕竟……直接抱可不行，先不管北花乐不乐意，自己妹妹估计就不乐意。
　　“谢了。”
　　北花伸手放在沈瑞的手心里，哪知道对方直接反手握住了，她有些诧异的看了下沈瑞，却发现他还在那好心地提醒道：“慢点，不深的，跳下来好了，我会接住的。”
　　此时她也没办法松开手，她突然觉得好生气，这家伙这么熟练到底拉过多少人的手啊，于是被情绪控制下，就直接跳了下来。
　　“噗通――”
　　跳的时候没注意好用力，一不小心整个人就都往沈瑞身上扑去了，他当然顺手另外一只手搂住了她的背防止她摔倒。
　　不过……这姑娘的皮肤真的好滑啊，也不知道是涂了防晒油的缘故还是本身如此。
　　比基尼的后背肯定是真空的，他还是第一次和北花有这种“肌肤之亲”，只是边上有妹，他很快就松开了放在后背的手，哪知道他一松手，北花仿佛腿软了一样又有些摇摇欲坠了。
　　两人几乎是脸对着脸的，沈瑞正巧看到她脸刷的一下就红了，那通透的眼眸瞬间像要沁出水来。
　　“谁允许你拉我手的。”
　　她别着头小声嘀咕了一声，可有点站不稳，下意识又把身体的支撑点倾斜在沈瑞握住的那只手上。
　　“你啊。”
　　沈瑞小声回了一句，等北花站稳后，他也自然而言的松开了手。
　　“呀北花你没事吧。”
　　事情发生在一瞬之间，沈懿看到的则是北华跳下来的时候没站稳然后自己老哥接了一下，并没有发现很过分的举动，倒是北花的情况很让她担心，她迈着脚就走了上来扶住了闺蜜。
　　“没事了，站稳了就好了。”
　　沈懿一过来，北花就连忙拉住了她的手，两个女孩站在半人高的水中，叽叽喳喳的开始玩泼水。
　　沈瑞也没参与，他得小心自己的劳动成果火烈鸟不被海水冲走，看着女孩子在那边玩水的样子，脸上始终带着笑。
　　其实，这样也挺好，如果能够一直这么下去的话……
　　“啊，老哥我想试试那个。”
　　沈懿转过头对着哥哥说道：“能不能让我浮在水上啊？”
　　“这个啊，可以啊。”
　　沈瑞让妹妹站直身体，扶着她的腰部，然后把她慢慢地横躺在水上，为了防止她耳朵进水，他特意用了不少力支撑着自己的妹妹。
　　“好好玩！”
　　仗着有沈瑞的保护，沈懿也彻底的浪了起来，她学着电视里仰泳的样子，划着手和脚，溅起了一片又一片的水花，弄的一旁的沈瑞和北花都哭笑不得。
　　两人对视了一眼，沈瑞笑了下，而北花不知为何自从进入水里后就变得特别害羞，红着脸别过了头。
　　“北花要不要试试，真的超好玩的。”
　　“诶，我的话就算了。”
　　她挺怕别人碰她的背的，尤其是沈瑞，那感觉太奇怪了，所以连忙拒绝。
　　倒是沈瑞挺想让北花也试试的，到时候他一手撑着一个妹子，感觉挺有范儿的……
　　随便玩闹了一个小时后，两个姑娘又骑上了火烈鸟，沈瑞就拖着她们回去了，毕竟波姐和空空还在那看东西，也不能自顾自玩不管她们。
　　菠萝蜜等他们回来后，看了看在边上玩耍的北花和南叶，就对着沈瑞招了招手，等他过来后才小声的说道：“做人不能贪心，懂吧？”
　　“啊？”
　　沈瑞有点茫然，只听波姐用眼神示意了下北花，继续说道：“姐今天给你创造机会，但你要再敢对别人下手，小心刹车坏掉，你懂吗？”
　　什么，什么刹车坏掉啊？
　　沈瑞有点一头雾水，就听波姐突然对着沈懿说道：“小南过来过来，给你补拍两张照片，谁让你逃走给你哥抹防晒油的。”
　　“啊~波姐，怎么可以这样~我好累的。”
　　“嗯？”
　　“好好好。”
　　沈懿嘟着嘴站起身，反驳波姐还真没勇气，快点拍完快点休息吧。
　　“三点去买点饮料吧，喝完了。”菠萝蜜对着三点嘱咐了一声后，又对空空说道：“又得麻烦你帮忙了。”
　　“没事的，我也觉得挺有趣的。”
　　空空对菠萝蜜应了一声后，又偷偷对着沈瑞作了个加油的动作，露出了神秘的微笑。
　　等等，空空，波姐到底和你说了些什么啊。
　　菠萝蜜拿着照相机站起身，见北花也想跟着去，就对着她说道：“啊，北花啊，你先休息下帮忙看下东西吧。”
　　“哦，好的。”
　　她也没多想，点了点头。
　　三个人去拍照，一个人去买水，一个人留着看包。
　　看着没毛病，沈懿也没转过弯觉得挺正常，貌似只有沈瑞意识到了真相。
　　社会我波姐啊。
　　等沈瑞买好水回来后，太阳伞下就只剩下北花一个人，波姐也不知道带着另外两人去了哪儿。
　　不可能的独处机会就被波姐这么创造出来了。
　　北花也终于意识到这个问题，她上半身重新穿上了防晒衣，下半身也拿着沈懿丢下的衬衫盖住了腿，闭着眼睛假装在睡觉。
　　“矿泉水，特意没给你买冰的。”
　　沈瑞把水放在桌子上，但她一点反应都没有。
　　“你睡着了吗？”
　　还是没反应，但这么热的天怎么可能睡得着，故意的吧，于是他拿出手机拨打电话。
　　北花的手机开始震动，他发现北花那长长的眼睫毛都点抖动，好像在犹豫要不要接电话，他笑着提醒道：“手机响了。”
　　“哦，我看看。”
　　北花顺水推舟装出刚刚睡醒的样子，伸手拿过手机，结果一看就是沈瑞打过来的，气不打一处来地说道：“有意思吗？”
　　“那你故意不理我有意思吗？”
　　沈瑞笑着反问着。
　　“当然有意思啊。”
　　北花理直气壮的说道。
　　“那我也觉得有意思啊。”
　　“哼。”
　　北花不想搭理沈瑞，把盖在脚上的衣服拿起来蒙住脸，她发现这个家伙越来越皮了，也越来越主动了。但她真的很怕沈瑞再次一次，或者再次告白，所以想刻意拉开点距离。
　　她……没有办法回答，骗自己一次很容易，但再骗自己第二次，可能有些东西就再也没办法挽回了。
　　“那是我的衣服。”
　　“还给你还给你。”北花脸一红，把蒙住脸的衣服拿下来往沈瑞身上丢了过去，埋怨道：“你今天怎么特别烦。”
　　“因为你今天特别好看啊。”
　　如果换成是其他人来说这句话，北花肯定会觉得恶心，可不知道为什么从沈瑞嘴里说出来，她不禁有点小得意。
　　再怎么皮，还不是被我迷住了，哼。等等等等，我在想什么啊。这和原来的计划不一样啊，冷静下来，努力抓住把柄，而不是被他带跑节奏。
　　北花感觉到自己脸越来越烫，连忙深吸了一口气想平缓住心态，开始寻求反击，却发现沈瑞此时正望着大海，不知道在想些什么。
　　回复了正常状态的北花，换了语气对着沈瑞问道：“海里有美人鱼吗？看的这么开心。”
　　“没。只是在想些事情。”
　　他望着眼前的大海，说道：“突然才意识到这个月马上要过去了。”
　　“嗯。”北花没有反驳沈瑞的话，就如他所言那般，这个七月，对于她自己而言特别漫长，也发生了很多的事情。
　　事情也不知好坏，但日子总要过下去的。
　　“本来我想这个暑假彻底放松一下的。”沈瑞没有转过头去看北花，看着眼前的人来人往，有些感慨的说道：“结果没想到发生了那么事情，基本一刻都没有停息。”
　　“但也认识了很多有趣的人。”
　　沈瑞转过头，看向正望着自己的北花，笑着说道：
　　“虽然迟了三十天，但还是说一声。”
　　“很高兴认识你。”
　　北花也没想到沈瑞居然会说这个，下意识的“哦”了一声，又觉得有点脸红，就拿起手机找点事情做分散下注意力。
　　她看了下时间，三点十五分。
　　今天七月二十九日，星期六，而整整三十天前，六月三十日，星期五。
　　那天的三点十五分，是两人第一次见面。
　　“你穿衣服品味真差，花衬衫跟个大叔一样。”
　　“你又说我大叔！”
　　我也是，很高兴认识你。
　　作者留言：
　　ps.又是砍到了3999字，今天8K完成，早点休息下了，明后两天把这卷收尾了..
　　ps2.你们啊，都说了，别人画的辛苦劳动，不管如何，先说声感谢不会吗？看着我心塞.


第一百一十章 别墅！厨艺大对决，谁才是真正的后……
　　“先去菜市场兜一圈，然后再去住的地方。”
　　菠萝蜜开着车，转过头对着沈瑞挑衅般说道：“听说你现在做饭有长进？”
　　“啊，马马虎虎吧。”沈瑞坐在副驾驶上谦虚了一下，上次和波姐一起做饭还是妹妹拍穹妹的时候，那时候自己只是个烧水工，而现在嘛……
　　谦虚一下，马马虎虎吧。
　　“要不要比一比？”
　　菠萝蜜经常听南叶夸自己哥哥厨艺好，但她觉得太夸张了，上次的时候明明做事情还有点手忙脚乱，这一个月不到，就算速成班也没可能教的那么快。她想用厨艺，来和这个威胁自己地位的家伙比试一番。
　　“比？那还是算了吧。”
　　沈瑞尝过波姐烧的菜，准确来说的确是不错，她烧菜很注重营养搭配和外观，但味道和火候上稍微比现在的他差了一点，两人应该算是各有千秋吧。
　　毕竟一个是精通传统料理的小当家，另一个则是充满了创意和新派做法的药王。
　　“比点彩头如何。”
　　波姐通过后视镜看了眼，发现后面姑娘们已经都闭上眼睛了，才继续对着沈瑞说道：“你要赢了我，晚上一起玩游戏的时候我就带你一个。”
　　“额……原来你们不准备带我玩的吗？”
　　他有点惊讶，波姐你怎么可以抛弃你的小伙伴呢。
　　“废话。”波姐瞥了他一眼，道：“我们姑娘们穿睡衣一起玩游戏，带你干嘛？”
　　的确好像不应该带男生啊。
　　只是……
　　加入进去好像也挺好玩的样子。
　　沈瑞点了点头，答应了这次厨艺对决。
　　“啧啧啧，贪心的男人啊。”
　　“啊？”
　　到了附近的菜市场后，菠萝蜜和沈瑞一起下了车，空空也准备跟他们一起去买菜，而沈懿和北花对菜市场兴趣都不大，决定在车里烧汽油吹空调。
　　沈瑞和波姐准备一人做四个菜，两个人也稍微对了下思路后，虽然说是对决，但也不能忘了吃饭才是正事情，所以不能有重复。
　　现在时间已经接近五点了，菜市场也没什么人，沈瑞也没办法跟着大妈一起砍价，而菠萝蜜更是那种不会在乎买菜这点小钱的人。所以基本上别人报多少钱就多少钱。
　　这里不像市中心那边的菜场，价格都会标住清楚，菜贩子也是见人报价，看到三个年轻人，能往高里点报就往高里点报。
　　“老板西红柿怎么卖。”
　　“四块。”
　　老板瞥了眼来人，随口报了个价格。
　　沈瑞和波姐没准备还价就开始挑了，一旁跟着的空空倒是看急了，拉了拉两人制止了他们，她上前说道：
　　“老板这个西红柿不太新鲜了哦。”
　　都接近了五点了，城郊的市场里也有不少人都收摊了，剩下卖的基本都是挑剩下的，空空知道菜农虽然淳朴，但他们也是分人宰的。该赚的钱让老板赚了没什么，但太欺负人也不行啊。
　　“哦。”
　　老板抬起头看着空空，发现那个好看的姑娘正笑盈盈的看着自己，就说道：“也就有几个不好啊，你们可以自己挑的嘛。”
　　“哦……”
　　空空点了点头，装出不想要西红柿的样子，问道：“那土豆怎么卖？”
　　“两块六。”
　　还是贵了。
　　她又陆陆续续问了一圈其他的东西的样子，仿佛是个熟客在挑便宜东西的样子，而老板他感觉这个女孩好象不是好忽悠的，心想着现在快收摊了，能卖多少就多少吧，报出来的价格也渐渐接近了市场价。
　　结果空空转头说道：“老板拿三毛钱葱吧。”
　　老板沉默，有点心塞，问了那么多怎么不买呢，只好抓了一把葱给她。
　　接过葱后，空空才重新露出迷人的笑容，对着老板问道：“老板那西红柿可以便宜点吗？”
　　“行行行，两块五吧。”
　　沈瑞和波姐看的一愣一愣的，根本不用开口还价啊。两人趁空空砍下来的优惠价格，又一下子买了好多蔬菜。
　　接下来去买水产，那更是空空的主场了，只是鱼也没很新鲜，她看了眼，就发现那条鱼其实也撑不了多久了，店家一开始还不肯让价。于是她带着两个人先去卖肉的地方买完了肉等其他东西，最后才回到了卖鱼的地方，看着这条比刚才更加奄奄一息的大鱼，跟老板说：“它真的要不行了……”
　　老板没办法，只好打了个折扣。
　　“空空你真的好厉害。”
　　沈瑞觉得空空的买菜水平比中国大妈还厉害，大妈们都是唾沫飞溅来砍价的，而空空则真的是不战而屈人之兵啊。
　　“没有啦。”空空帮着沈瑞和波姐一起提着菜，解释道：“只是经常在旁晚来买菜，所以经验丰富了很多。”
　　菠萝蜜看向空空的视线中有点心疼，她豪迈的用空着的手勾住了她的肩膀，笑着说道：“空空是会过日子的人啊，要是以后我能和你一起过多好。”
　　“一起租房子吗？”
　　空空没理解菠萝蜜话里的意思，只是说道：“我和爸妈一起住就行了，暂时不考虑租房子。”
　　“对了。”空空对着沈瑞提示道：“其实下次买菜你可以用本地话买啊，这样老板不会多报很多价格的。”
　　“哦……这样也行？”
　　沈瑞是属于在外面读的大学，待久了本地话是什么都有点忘了，有时候说话还会不自觉的带上京味。他刚想再跟空空请教一下技巧，却发现波姐的视线里充满了杀气。
　　即沈懿，北花之后，波姐是第三个对沈瑞释放杀气攻击的女性。
　　好好好，波姐我懂了，下午的助攻铭记在心，老同学你先自求多福吧……
　　回到车上后，沈懿问波姐几人买了点什么，在得知有鱼吃后就开心了，而沈瑞则朝着同样不吃鱼的北花抛去个眼神，只是她一点默契都没有，没搭理。
　　“晚上你们三个姑娘做评委。”
　　波姐跟着几人解释了一下自己要和沈瑞比试厨艺的事情，让北花和沈懿都兴奋了起来。
　　毕竟她们两个是吃过两位大厨的手艺的，都不错，要是全力以赴比拼呢？
　　会有什么很厉害的菜出现吗？
　　“我和沈瑞一人做四样菜，到时候你们来看谁做的好吃。”
　　“老哥你要做虾仁吗？”沈懿问了一句，如果是虾仁的话，那她搞不好会勉为其难的给自己哥哥打个高分。
　　“不做啊，现在剥的话几点才能吃上。”
　　沈瑞的虾仁可不是谁都能吃到的，毕竟现在这门清炒河虾仁的手艺，只有妹妹和母亲可以经常吃，北花也就是偶尔吃几次罢了。
　　这是保留菜品，要是别人吃上瘾了，那岂不是买两斤都不够分的了？
　　买好菜以后，波姐就带着几人开车到了一栋宅基地，沈瑞打量了一下，发现这栋两层楼的自建楼和周围的房子截然不同，它用的是民国的融合风格：立面上采用了西方文艺复兴时建筑“三段式”划分方式，细节上又保留了一些中国的传统风格如泰山面砖饰等。
　　“这是我朋友家的房子，他用来做民宿的，经常有外国旅客入住。”波姐将车停好后，拿出钥匙对着几人说道：“只是最近他出国外了，这里也懒得在找人打理，我就顺手把钥匙捞过来了。”
　　社会我波姐，人美朋友多。
　　进入房间后，里面的装修也是中西融合的风格，沈瑞仔细在一楼兜了下观察了一下，发现里面的电器都不便宜。厨房里是BOSCH的对开三门大冰箱，客厅里电视机是一台索尼75寸的豪华液晶电视。
　　嗯？
　　还有四公主！
　　沈瑞走到客厅里，蹲下身子看着PS4边上的游戏碟，《THE LAST OF US》《血源》《如龙》。哦哦哦，还有神海！咦，撕纸小邮差和小小大星球？这两个倒是可以和妹妹一起玩。
　　沈瑞今天晚上不想睡觉了。
　　另一边，菠萝蜜带着几个姑娘参观了下楼上，二楼有一间卫生间和三间卧室，其中两间是双人床，一间是大床房，她对着姑娘解释道：“到时候三点一个人一间房，然后你们……好吧，你们两个姑娘肯定要睡一起的对吧，那空空和我睡一间没问题吧？”
　　菠萝蜜早就知道有三间房了，这也是她带沈瑞来的目的之一。一个男人霸占一间，剩下总有妹子要和自己睡一起的。
　　“没问题。”空空点了点头，探出头看了看房间里，说道：“要不要先打扫下？”
　　“可以啊。”
　　菠萝蜜转头看着已经选定房间的北花和沈懿，说道：“那你们两个和空空一起在楼上稍微打扫下？”
　　“好啊。”
　　沈懿此时正在往房间里拖自己的行李，她点了点头表示没问题。北花也跟着一起应了声。
　　“那你们先弄，我和三点先去烧饭了。”
　　“好~”
　　等波姐回到楼下时，她本以为沈瑞此时应该在厨房里开始忙乎了，然而却发现他拿着手柄盘腿盘腿坐在地上对着电视机打游戏。
　　“三点，别贪玩了，该烧饭了。”
　　“啊，波姐，等一下……又死掉了啊！”
　　沈瑞随便读取了个别人的存档，操控着人物行走在亚楠的街道上，没走几步路就看到了一个看起来很好欺负的小怪，他兴奋地像开了无双一样冲了上去，结果砍了两三刀也没见死，就看到小怪反击，一下，两下，三下……
　　沈瑞阵亡……
　　“哇，不愧是独占神作，就连死了都能让人还想冲上去再死一次。”
　　“烧饭！”
　　“哦哦哦。”
　　沈瑞连忙放下手柄，意犹未尽的看了眼自己刚刚复活的人物，站起身去厨房烧饭了。
　　“嗯……东西还是挺齐全的。”
　　他打量了下厨具和调味料，发现东西还是够的，于是他把今天买的菜拿了出来，对着波姐说道：“菜我一起都洗了那。”
　　“好啊，麻烦你了。”
　　波姐啪嗒一声点了根香烟，靠在门口抽着烟感慨道：“憋死我了，终于可以抽空抽一根了。”
　　“波姐，你在厨房抽烟啊，要是煤气泄露我们不得都死了。”
　　他一边洗着菜一边吐槽着，而波姐不好意思地摆了摆手，说道：“没办法啊，我总不能当着姑娘的面抽烟吧，我也要形象的好嘛。”
　　这个倒是的，沈瑞发现几次和波姐出门都很少见她抽烟，也就一次在自家外面抽了根，然后是一次给蕾萌拍照，北花还没来的时候抽了根。
　　沈瑞开了点窗排了排风，波姐也觉得闷着让沈瑞抽二手烟不好，顺手把厨房里的抽油烟机一起打开。
　　他感觉到空气里渐渐弥漫出淡淡的香草味道，好奇之下瞥了眼波姐摆在桌上的烟盒，winston caster。
　　“每次有朋友去日本就托着带两条。”
　　波姐拿着个一次性杯子抖了下烟雾，见沈瑞正在看烟盒，就解释道：“比较淡，而且有奶香，抽惯了。”
　　沈瑞发现，波姐看向烟盒的眼神充满着怀念，他觉得背后肯定有故事。
　　习惯一种烟，就像习惯了一个人一样。
　　他有点好奇，波姐现在想的到底是男人还是女人……
　　“好了，烧菜烧菜。”
　　波姐用力的吹了一口气吹散了眼前的咽气，就像是在把回忆吹散一样，然后把香烟灭在了一次性杯子里，走到了厨房里翻看着调味料。
　　“你和北花进展怎么样了？”
　　“啊？”洗菜的沈瑞没想到波姐这么提，楞了一下，掩饰道：“什么进展？为什么是北花。”
　　“你以为我看不出来吗？”
　　菠萝蜜拿出了几个盘子，对着沈瑞说道：“那姑娘，以前是恨不得把你的存在都抹杀，现在嘛，提起你就是一股傲娇味，明眼人都能看出来吧。”
　　沈瑞沉默，这种事情不是随便拿出来说的，还是不要搭话比较好。
　　“算了，不想回答就不想回答了。”
　　菠萝蜜不再追问，只是提醒道：“自己拿捏好度吧。”
　　随后，两个人就开始各自忙着处理各自的食材，波姐是属于外向的那种人，嘴是停不下来的，一边忙着，一边还在跟沈瑞撤一些最近圈子里的遇到的各种人。
　　比如睡了妹子的男摄影，最后被人打了一顿。
　　比如仗着好看花心的男COSER，最后被人打了一顿。
　　比如一些自觉了不起的男人强撩妹子，最后被人打了一顿。
　　反正从波姐嘴里说出来的男人，没一个有好下场的。
　　“楼上弄好了，我来看看有什么好帮忙的。”
　　没一会，空空就推开了门走了进来，她看到边上一次性杯子里有烟头，有些奇怪的看了下两人。
　　“啊，三点抽的。”
　　老司机波姐为了形象，第一时间把锅推到沈瑞身上，而沈瑞刚想反驳，却发现波姐对她挤眉弄眼。
　　扯平了啊波姐，下午你帮我次我现在也帮你次。
　　“嗯，偶尔的。”
　　沈瑞点了点头，应了下来，而空空也没什么其他话，再次感慨声“真的是什么都会啊”。
　　“两位大厨我来给你们打下手吧。”
　　她也拿了条围裙戴在身上，说道：“虽然水平肯定不如你们，但切菜的活儿我还是很拿手的。”
　　“好啊，那麻烦空空了。”
　　波姐笑了笑，三个人开始一起做菜。
　　不得不说，空空的加入极大的提高了两人做菜的效率，和家里妹妹那种纯粹捣乱的帮忙不同，她的确是一个能承包所有活的人。
　　沈瑞一伸手，还不开口说要什么，空空就把切好了的菜递到他手上，她很清楚接下来应该放什么在锅里。
　　“你这不像是刚学的吧？”
　　菠萝蜜做菜比较偏向于清蒸和煮等口味，看到沈瑞在那里熟练的勾火颠锅，眼睛都瞪大了，道：“你上次是在藏拙？”
　　“不，只是进步比较大罢了。”
　　沈瑞翻炒了几下后，就先把火关了，刚伸手想拿个盘子，一边的空空就把空盘递到了他手上。
　　“呃……谢啦。”
　　沈瑞朝着空空笑了下，而对方也回以阳光的微笑。
　　“三点你的厨艺是怎么学的啊，看起来和大厨一样了。”
　　她好奇的问了一声，也挺想一起学学的，毕竟她是野路子出生的厨师，基本就会家常菜。
　　“额……多看手机APP。”
　　“别听他瞎扯。”菠萝蜜见自家空空又站到沈瑞边上了，把她喊了过来后才说道：“就这手勾火，估计都得专门练好久，APP菜谱学的绝对不是这样。”
　　因为菠萝蜜就是标准的菜谱流，基本功不扎实，但脑子里想法和创意比较多。
　　两个人忙乎了一会后，大部分菜都做好了，空空也把两个姑娘从楼上喊了下来，先把六盘菜端出去让大家吃了起来。
　　毕竟现在太阳都落山了，她们其实早就饿了。
　　而沈瑞和菠萝蜜，还在厨房里为了秘密料理做着最后的准备。
　　沈瑞看了眼边上波姐在炖牛肉，问道：“你这牛肉有什么秘密吗？”
　　“到时候你就知道了。”菠萝蜜看了眼沈瑞，说道：“倒是你的炸龙虾，看着就干吧？”
　　“尽请期待。”
　　外面，三个姑娘都已经吃的筷子都停不下来了，不论是沈瑞做的爆炒鸡丁茄子，还是菠萝蜜用杏鲍菇作为替代品制成的菠萝咕噜素肉都获得了大家的好评。
　　“真的好难分别谁做的好吃啊。”
　　沈懿一筷子一筷子的吃着，皱着眉头说道：“感觉就像比经典菜品和创意菜一样，根本很难区分啊。”
　　“我觉得都好厉害啊，他们两个。”
　　空空也发出感慨道：“没想到随便去菜场兜了圈，都能作出这么丰盛的一桌来。”
　　北花倒是没说话，如果要按她的真心评价的话，那应该是沈瑞的厨艺更符合她的口味一点，因为波姐做了鱼，而北花不吃鱼……
　　只是她当然不会打破现在的平衡，就点着头附和着另外两个人。
　　“久等了，之前的菜你们觉得如何啊。”
　　这时候，菠萝蜜和沈瑞一起端着东西从厨房走了出来。
　　“难分胜负……”
　　空空笑着站起身帮他们两个端菜，说道：“就等你们最后一道菜来决定了。”
　　沈瑞看了下波姐，说道：“女士优先？”
　　“想给我先上场必输的诅咒吗？”菠萝蜜不甘示弱的说道：“今天我就是来打破这个FLAG的。”
　　说着，她把盖子掀了开来，一股浓郁的香气瞬间扑满了整个客厅。
　　“好香……”
　　“这是什么？”
　　菠萝蜜带着得意的笑，把那份炖牛肉摆在桌子最中间，道：“菠萝蜜流勃艮第红酒炖牛肉，请品尝。”
　　小块的牛肉粒搭配着各样蔬菜，浓缩的酱汁散发着沁人的香味。
　　三个女孩每人都用筷子拿了一块牛肉放在了嘴里。
　　“这是……”
　　“这个味道……”
　　“这个香味！”
　　三个女孩子感觉到浓郁的花香，坚果香，黑莓香在口中爆裂了开来，在那么一瞬间，她们感觉到自己化身为美丽的花精灵，漫步在五彩缤纷、百花斗艳的小花园里。
　　不只是牛肉本身带来的嚼劲和鲜味，胡萝卜、洋葱、高汤、红酒的混合气息巧妙的捏合在一起，给这份菜带上了一份迷幻色彩。
　　“不可能，短短一个小时，你是怎么炖出这种肉的。”
　　沈瑞看着眼前的炖牛肉，脸上浮现出诧异的表情。
　　“尝尝你都知道了。”菠萝蜜递给他一双筷子，他将一块牛肉放进嘴中品味着。
　　这种甜味！
　　沈瑞仿佛赤身裸体游泳在蜂蜜的海洋中，甜蜜的滋味让他脸上浮现出了幸福的笑容……
　　“不愧是菠萝蜜，居然想得到用蜂蜜来……”
　　“等等。”菠萝蜜打断了沈瑞的话，说道：“蜂蜜只是用来中和红酒的酸味的，别听动画片里什么裹了蜂蜜就能半个小时出锅了，现实中不存在的。”
　　她看着几个女孩，取下了束发用的橡皮筋，随着长发的散发，气势轩昂地说道：“招待不周了！哈。”
　　沈瑞看了眼女孩子们，发现她们全部被那盘牛肉所吸引了，于是清咳了一声，说道：“下面是我的菜，大家别像嗑了药一样了，快回神。”
　　“别挪开眼，我要开始表演了。”
　　就在沈瑞把盖子掀开的那一刻，里面瞬间散发出耀眼的光芒！
　　“会发光！”
　　“这不可能！”
　　“额，老哥你把手机开着手电筒放在盘子上干嘛？”
　　“哦不好意思。”
　　沈瑞默默的把手机关掉手电筒然后塞回了口袋里，尴尬的解释道：“做菜的时候一不留神就进去了，呵呵呵呵。”
　　没有人相信他的话，她们都在看着盘子上摆着的大龙虾。
　　但没什么新奇的啊，就是留着虾头和虾尾巴，中间裹了面粉炸了一下，看着也不是特别有食欲。
　　“酱汁呢？”
　　菠萝蜜看了看沈瑞的作品，疑惑地说道：“就这么干巴巴的啃？”
　　“你吃一口就知道了。”
　　沈瑞捏着虾钳，递到菠萝蜜面前，道：“你尝尝？”
　　其他女孩子都还没动手，菠萝蜜抢先尝了一个鲜，她接过大龙虾，犹豫了一下后，一口咬了下去。
　　这是……
　　她感觉全身像过了电一样一激灵！感觉脑海里顿时只剩下一个词！
　　美味！
　　酥脆的外皮，鲜嫩的虾肉，而它们的中间，充斥着美味的酱汁！
　　这是拿蛋黄和油混合之后，再加牛奶和糖做成的甜蜜酱汁！
　　“嗯？”
　　菠萝蜜咀嚼了一下，对着沈瑞问道：“你还用了豆皮？”
　　“是啊，我用豆皮裹着特制的酱汁后，在裹上外衣一起油炸的。”沈瑞见菠萝蜜明白了其中的奥妙，也不藏私把方法说了出来，然后对着其他几个姑娘说道：
　　“沈家特制云龙炸虾，请品尝！”
　　“我承认你的厨艺了。”菠萝蜜认真的看着沈瑞，道：“你具有参加特级厨师选拔的资格了。”
　　“……虽然我承认我是抄袭了中华小当家的创意，但是我没准备考特级厨师啊。”
　　“但不管怎么说。”菠萝蜜看着那几个开始吃虾的女孩子，她们脸上都浮现出了享受的表情，但她丝毫没有一点畏惧，道：
　　“比赛的结果掌握在她们的手里。”
　　“我相信大家会作出公平的判断的。”沈瑞等几个女孩都吃完后，才笑着对大家问道：“你们觉得牛肉还好吃呢，还是虾好吃呢？”
　　空空的口味我不清楚，但北花和妹妹我可是很清楚啊，她们都是喜欢吃虾的人。了解食客的喜好可是身为厨师的职责之一啊。
　　沈瑞朝着菠萝蜜投去挑衅的视线。
　　菠萝蜜瞥了他一眼，对着犹豫中的女孩子们说道：“三点要是赢了的话，晚上我们就得穿着睡衣和他一起玩哦。”
　　“哦，我投波姐。”
　　这是北花，她不太想卸了妆穿着睡衣邋遢的面对沈瑞。
　　“那我肯定投波姐啊。”
　　这是沈懿，让老哥和一群女孩子一起玩？怎么可能。
　　“那我也波姐吧。”
　　空空看着局面已定，对沈瑞投去了个抱歉的眼神，说出了自己的答案。
　　“……”
　　沈瑞长长地叹了一口气，心想：没事，没有四个女孩子一起玩，我还有四公主可以彻夜陪伴。
　　作者留言：
　　ps1.
　　ps2.6999字，算我7000字吧，还有章不用等，晚上有点事处理下，没更新的话明天10000字补给大家


第一百一十一章 别墅！女孩子们的真心话
　　如果说吃饭是件很开心的事情，那洗碗肯定是件不开心的事情。
　　沈瑞和菠萝蜜互相品尝了对方的手艺后，都露出了惺惺相惜的笑容，而笑完了以后，沈瑞就被菠萝蜜赶去洗碗了。
　　虽然这里是民宿，但波姐下达了命令，来的时候多整洁，走的时候也要多整洁，不能给朋友添麻烦。
　　他再次打量了眼其他四个人，想了想洗碗的人选好像也没其他选择了，就收拾了残羹剩菜，准备洗碗。
　　“我来帮忙吧。”
　　空空从来不是那种看着别人干活的人，等沈瑞进了厨房后，她也跟着进来准备搭把手。
　　“你和她们一起玩就是了。”
　　沈瑞笑着说道：“我一个人弄好了，反正习惯了。”
　　现在是七月末，沈瑞在家整整洗了一个月的碗，但值得一提的是，那漂泊在外的父亲没几天就要回来了。一旦父亲回来了，沈瑞很有可能就摆脱了家里洗碗工的角色。据他推测，母亲自然而然的会心疼忙碌的儿子，差使父亲去洗碗，而父亲要展现自己居家好男人的风采当然不会推脱了。
　　“没事的。”空空也没带手套，和沈瑞并肩站到洗碗池前，说道：“我是属于那种闲不住的类型，一不找点事情就难受。啊，洗洁精给我点。”
　　沈瑞见劝说无效，也默认了她的帮忙，只是他看了下空空的双手，不同于其他女孩子的柔若无骨的样子，手指上贴了两个创口贴，指关节也较一般女孩子大一些，而且相比手臂上的肤色，手掌显得更暗一些。
　　空空察觉到沈瑞的视线后，下意识地缩了一下手，随即又坦然的继续干活，嘴里还说道：“我的手很奇怪吗？”
　　“没有，感觉挺好看的。”
　　这是真心话，一些人的手是天生的型美，一些人的手是靠后天保养的肤美，而像空空这样的手，则是心灵美。
　　沈瑞收回视线继续洗碗，说道：“手指还挺修长的。”
　　他在心里默默跟了句：挺适合弹钢琴，而不是在长年的洗碗做家务。
　　“这样啊。”空空也看了下沈瑞的手，发现他的手特别大，好奇地问道：“学乐器的人是不是都像你一样手大啊。”
　　“我？啊，这个是天生的。”
　　沈瑞话音刚落，沈懿就跑了进来，喊道：“老哥我来帮忙了！”
　　“嗯？”
　　他转过头看了眼，发现自己妹妹在门口嘿嘿的笑着，而几秒后，菠萝蜜的身影又出现了，紧跟着最后出现的是北花。
　　怎么都来了啊。
　　沈懿是觉得让哥哥和漂亮的大胸小姐姐一起独处有点危险，波姐是觉得空空和这个浪的没边的男人独处有点危险，北花是觉得……
　　也别管本身想法是什么了，所有人都进厨房了，她也没办法一个人坐在客厅是吧。
　　于是乎全员挤在狭小的厨房中……
　　于是沈瑞就顺势提议道：“那你们弄？我到外面去？”
　　出乎意料的是，她们也不知道抱着什么想法，居然都答应了。
　　沈瑞把围裙换下来后，有些莫名的看着这四个女人，搞不懂搞不懂，不过能不干活倒是不错的事情。
　　他去客厅玩游戏了，玩一会就开直播，毕竟出来玩就鸽了这种事情是不存在的。就像码字一样，没有空不空，只有愿不愿意。
　　而女孩子们在洗完碗后就一起上了楼，看她们的样子好像是准备一起玩游戏。
　　四个女孩拎着零食一起涌到了床最大的那间房，两米宽的床足够四个人一起坐在上面，菠萝蜜看了下其他女孩，说道：“打牌还是玩游戏？”
　　“我打牌很差的，当地主被斗当农民被欺压。”
　　沈懿不是很想打牌，因为她哪怕一手好牌有时候也会胡乱出错，更何况，她手小，打着打着牌撒下来是件常事。
　　“我都可以啊。”北花和空空表示都没问题。
　　“那玩游戏吧。真心话大冒险怎么样？”
　　菠萝蜜打开了手机，点开了真心话大冒险APP，四人一人领取一个号码，菠萝蜜是1号，空空是2号，沈懿是3号，北花是4号。
　　她露出操控全盘的笑容，说道：“那我们开始了？”
　　“好！”
　　第一次摇号是四号，北花中枪，菠萝蜜问道：“真心话还是大冒险，要是选了做不到的话，或者撒谎了的话会有惩罚的？”
　　“什么惩罚？”
　　北花有点心慌，她总觉得波姐的笑有点不怀好意。
　　“嗯……谁要是不完成的话，别怪我直接扑上来哦。”
　　菠萝蜜露出了她的爪牙。
　　“可是波姐你自己呢？”沈懿插空问了句。
　　“我？我要是不行的话，那就随便你们整吧。”
　　“好。”北花点了点头，只是她心里对大冒险还是没太大把握，所以选择了真心话，道：“那就真心话吧。”
　　波姐操作了一下，跳出来一道真心话的题目，她不怀好意地念道：“说出你第一个喜欢的异性的名字。”
　　“啊？”北花慌张了一下，心头闪过一个人，但她很快就镇定了下来，对波姐说道：“没有，可以换个题吗？”
　　“是真没有还不知道自己喜欢不喜欢？”
　　菠萝蜜用着压迫性的视线盯着北花，就在北花“啊”的一刹那，她就窥破了她的内心。
　　沈懿也很在意这个问题，她还不知道自己闺蜜有没有喜欢过男生呢。
　　“我也不知道什么样算是喜欢。”北花怕波姐真扑上来，顺水推舟的接了这个问题，她的确不清楚到底算不算喜欢嘛，末了还怕自己闺蜜多想，就临时撒谎补了句：“很久以前的事。”
　　“当你在问这个问题时，如果你心里想起了一个人，那就是很确切的喜欢了。”
　　波姐的套路永远是最深的，她看着北花说道：“说出那个人的名字吧，嘿嘿。”
　　北花脸有点红了，她的确是想到了一个人，而一旁的沈懿也好奇的催促道：“是谁啊是谁啊。”
　　算了算了，随便编个名字吧，她们也不知道自己小时候认识过谁，她张口就扯道：“季翔，很小很小时候认识的一个人。”
　　“哇，我都不认识，不会是小学吧？”
　　沈懿盯着自己的闺蜜，问了一句。
　　“嗯嗯，小学的。”
　　“好吧，算你过了。”菠萝蜜没有再追着北花，开启了下一把。
　　>摇号为3，沈懿，选择真心话，题目：初吻是在什么时候？
　　“诶？”沈懿下意识的回答道：“应该是十三岁左右吧。”
　　“什么！”北花第一个震惊了，她没想到自己闺蜜居然在十三岁的左右就把初吻交出去了。就连空空和菠萝蜜都露出了不可置信的表情。
　　“啊啊。”沈懿这才意识到自己说的话不对，慌忙找了个理由道：“你忘了小北，我们不是亲亲过吗？”
　　“哦，这样啊。”
　　北花转念一想，小时候好像的确和她玩过这种奇怪的游戏。不是自己想的和那个人就好，不然可真的……
　　菠萝蜜有点不信，空空在一旁尴尬的陪着笑，继续下一题。
　　>摇号为4，还是北花，选择真心话，题目：上次哭是什么时候？
　　“就这个月。”
　　北花也没遮遮掩掩回答了这个问题，菠萝蜜和沈懿都知道点什么，也没继续追问。
　　>摇号为1，菠萝蜜，真心话，题目：在和男、女朋友交往的过程中，有被甩过吗？
　　“有，被女人甩过。”波姐的话震惊了一片人。
　　>摇号为2，空空，真心话，题目：每个月的开销是多少？花到哪去了？
　　“诶？读书的时候的话，500左右就够了，基本都是饭钱。”
　　“好省啊。”其他人发出感慨。
　　>摇号为2，仍然空空，真心话，题目：你认为最浪漫的事情是什么
　　“去海边吧走着就很浪漫了。”
　　>摇号为1，菠萝蜜，真心话，题目：你曾经意淫过在场的哪一位？
　　在所有人奇怪的眼神中，菠萝蜜回答了“全部”，随即就大笑了起来缓解了下尴尬的气氛。
　　>摇号为3，沈懿，真心话，题目：说出五种避孕方式？
　　“啊！这个真不会，大冒险吧大冒险吧。”沈懿切换了手机上的题目类型，跳出了大冒险的题目“大喊放我出去五次。”
　　“这个可以。”沈懿没有犹豫，放开嗓子大喊了五声放我出去，然后清了清喉咙说道：“我们继续吧。”
　　结果，还没开始摇号，听到妹妹喊声的沈瑞就破门而入，着急地问道：“一一怎么了？”
　　四个姑娘一脸惊讶地看着他。
　　沈瑞看了看四个人的阵势，发现妹妹也没有被关着的样子，随即脑子一转认清了她们在玩大冒险吧，说了句“打扰了”，就从容地关上门离开。
　　“哇，真的是变态妹控诶。”
　　菠萝蜜的感概引起了其他人的认同，而沈懿也不知道是害羞还是怎么的，脸有点红。
　　>摇号为4，北花，真心话，题目：男女朋友分手后还能做普通朋友吗？
　　“不能吧，真心爱过的话，是不可能做朋友的吧？”
　　她的话有些犹豫，毕竟也没谈过朋友。
　　>摇号为2，空空，真心话，题目：你听过最感人的情话是什么？
　　“也不算是对我说的吧。”空空犹豫了一下，还是说道：“Look at the stars,Look how they shinefor you。这句话。”
　　“看星星，为你一闪一闪？”沈懿的英语水平不是很好，但这些简单的单词还是能懂的。
　　“抬头仰望繁星点点，看它们为你绽放光芒。”空空笑着说了一边，道：“我喜欢这个翻译。”
　　>摇号为1，菠萝蜜，真心话，题目：该怎样舌吻?
　　“这个问题好。”菠萝蜜思索了一下，回答道：“我个人喜欢先轻吻几下，接着咬对方的下嘴唇，再用舌头轻推对方的嘴唇做暗示，一般对方都会张开嘴的吧，接着伸舌头触碰对方的舌尖，然后开始纠缠，再慢慢把对方的小巧的舌头一点点勾引出来，等待机会一口气用嘴唇含住对方的……咦，你们怎么都捂耳朵了？”
　　“波姐好可怕……”其他三个女孩子忍不住后退了一点远离了波姐。
　　“好了好了，跳过这个问题，下一个吧。”
　　>摇号为4，北花，真心话，题目：你的情敌突然对你说我爱你，怎么回答。
　　她犹豫了一下，回答道：“哦。”
　　一个“哦”字，也不拒绝，弄得其他人有点莫名奇妙。
　　>摇号为3，沈懿，真心话，题目：你的爱人要出国，你会怎么做？
　　“出国？”沈懿摸了摸自己光滑的下巴，说道：“那一起去啊，都可以的。”
　　>摇号为2，空空，真心话，题目：你会选择你爱的人还是爱你的人？
　　“怎么都是和恋爱有关的呀。”空空对这种问题还是有些困扰了，她皱着眉头想了下后说道：“到时候我可能会选择我爱的吧。”
　　>摇号为4，北花，真心话，题目：你希望谁得到幸福？
　　“小南！”
　　她一点犹豫都没有。
　　>摇号为2，空空，真心话，题目：你在乎别人看你的眼光吗？会为了众人的反对放弃自己想要的东西或人吗？
　　“不会。”空空很坚定的说道：“我是什么样子的人不取决于别人的眼光，而取决于我自己的选择。”
　　>摇号为1，菠萝蜜，真心话，题目：如何向喜欢的人表白？
　　菠萝蜜看了看其他几个姑娘，她本来想回答“事后”的，但怕太刺激到她们，只好说道：“当面吧，找个合适的气氛。”
　　>摇号为2，空空，真心话，题目：如果你爱的人不爱你怎么办？
　　“感觉和前面的问题是一个系列啊。”
　　她还是第一次考虑这么多有关于恋爱的问题，想了很久才说道：“那我不会让他知道‘我爱他’，默默的祝福就行了。”
　　>摇号为4，北花，真心话，题目：对你而言，爱情和友情哪个比较重要？
　　要还以前，北花可能会毫不犹豫的回答，这次她沉默了一会，还是说道：
　　“友情。”
　　>摇号为3，沈懿，真心话，题目：你有恨过谁吗？
　　“我哥。”沈懿嘟起嘴回答了这声问题，倒是让不知道兄妹闹过变扭的空空疑惑了，她问道：“发生什么事情那么恨啊？”
　　“因为他曾经说谎骗我，答应的事情没做到，还假装失忆，哼。”
　　假装失忆？北花眨着眼睛看着沈懿，她想到沈瑞也说过自己失去了一段记忆，但那段时间到底发生了什么？
　　欺骗？食言？究竟是什么事情？
　　>摇号为2，空空，真心话，题目：有过自杀的念头吗？
　　“有过……吧。”空空刚一回答，就发现其他人关怀的看着自己，连忙摆着手说道：“几年前的事情了，早就迈过那道坎了，没事了没事了。”
　　几个女孩子陆陆续续玩了一阵子，期间不少人也接受了大冒险的惩罚，沈懿跳了肚皮舞，北花变扭地拿波姐当钢管跳了段尬的不行的钢管舞，而空空也被波姐用双手测量了下胸围，而波姐也抽中了一个很想要的大冒险，吻在座其他人的鼻子。
　　时间一点一点过去了，同一个游戏也很快玩腻味了，波姐就提议大家轮流在二楼先洗澡，然后换好睡衣继续找节目玩。
　　北花和沈懿两个人先洗，她们倒是要好，决定一起在浴缸里泡澡。而她们两个洗好后先回自己房间后，波姐热情邀请空空一起洗澡……
　　空空当然拒绝了。
　　等波姐去洗澡后，空空一个人呆在房间里，拿出了手机扫了几眼，发现关注的列表中沈瑞正在直播。
　　她有点好奇，今天他都直播啊，也太勤劳了吧？
　　所以她点进去看了眼，发现沈瑞好像在一楼外面的庭院里抱着吉他用手机直播着，他有些歉意的对着弹幕说道：
　　“今天手机直播，收音不太好，大家尽量别带耳机听啊，万一突然来阵妖风，那你们的耳膜坏了我可不赔。”
　　说着，沈瑞就根据粉丝们的点歌开始唱起了歌，空空感觉的确效果一般。
　　那也没关系呀，反正可以直接听现场版的。
　　她走出房间，准备到楼下庭院里去听歌。
　　作者留言：
　　ps.既然有了PS，那就大半夜的求点推荐票吧.


第一百一十二章 星空
　　这栋特色民宿的底楼有一个小庭院，庭院里养殖着各式各样的鲜花及多肉，沈瑞走到外面把灯全部打开后，发现这里气氛还不错，虽然没有室内开着空调那么凉快，但别有一番风味。
　　既然都出来玩了，那就不要整天闷在房间里，室外多美丽啊。沈瑞找了个架子把手机放在桌子上对准自己，开始了今天的直播。
　　现在关注的人越来越多了，沈瑞一开播，粉丝们就渐渐挤进了直播间，他笑着和大家道了声歉，事先说明今天的音效不太好。
　　“对，今天和妹妹在海边玩，啊，你们是看到妹妹发的微博了是吧。”
　　沈懿现在坚持把每天的日常发在自己的微博上，已经快被别人说成兄控日志了……
　　“其他人，有啊。”
　　由于手机上弹幕的字体非常小，沈瑞只好眯着眼睛看着手机，说道：“算上我一共五个人。”
　　他看到弹幕上居然有人在刷“北花”的名字，说要看漂亮小姐姐什么的，无视。
　　沈瑞挑了几条弹幕回答了下问题，同时解释了下自己妹妹等其他女孩子都在楼上玩游戏，而弹幕上飞速的刷出一排“一拖四？”“后宫之主？”“四个人正好分四肢吗”的弹幕，他只好求绕道：
　　“这种弹幕你们现在刷没问题，要是被我妹看到了，那我就真的完蛋了。”
　　聊的也差不多了，沈瑞就开始自己的唱歌直播之路，一上来就有人点了首“童话镇”，他看了下选择唱了带RAP的暗杠版本，当然副歌部分调皮的选择了用女声唱，引得了一群弹幕里狂刷“老婆。”
　　现在的男粉丝太可怕了，明知道看到的直播里是男主播，只要是出现女声，就一群人像打了鸡血一样刷弹幕。
　　还好，沈瑞还有女粉丝，一群人会刷“老公”。只要妹妹不出镜，这群人就浪的没边。基本所有看他直播的人都知道这对互控兄妹的性格了，都是爱吃醋的主，所以只要妹妹不在就随便刷弹幕。
　　沈瑞继续着自己的直播大业，过了一会，他就看到空空从屋里走了出来，只是因为正在唱歌中，所以没跟她多打招呼，只是对她笑了下。
　　空空也笑着回应了一下，然后轻手轻脚拉出了把椅子坐着，沈瑞在唱一首日文歌，她也听不懂是什么，只是觉得挺有趣的。她看了下手机中的直播间，发现镜头有点歪了，就伸手调整了下沈瑞手机的位置。
　　沈瑞报以微笑，他看到弹幕上开始刷“谁来了？”“是谁动了手机”等各种话语，但空空却竖起一根手指在嘴前u了一声示意他不要说出来。
　　毕竟，今天我只是个听众嘛，露脸就算了。
　　空空一边看着手机上的弹幕，一边听着沈瑞唱着歌，她内心不禁想到，自己这样倒是算享受了VIP待遇了吧。
　　她抬起头看向天空，发现农历十七的月亮特别大特别圆，静悄悄地挂在无云的夜空中。
　　上次这样安静地看着天空，是什么时候来着？
　　听着身边沈瑞的歌声，空空的思绪渐渐散发开来，她感觉已经很久没有像今天像一个普通的女孩子一样和朋友们一起玩耍。
　　平常学习工作压力大不说，她就连直播，都是抱着工作的心态来做的，对于她而言，这就是一种利用空闲时间赚钱的方式。但她也端正态度，认真学习弹幕里刷着的文字和梗，遇到不懂的就问，或者百度。同时也要学习其他主播们怎么赚钱的，光是各种求打赏的话术，她就在笔记本上密密麻麻的记了一大堆，后来也学着别人，一边干着其他事情一边直播，而不是单纯的尬聊。
　　一开始，她还挺不好意思说这种话的，但渐渐的，她也习惯了，毕竟她还是想多给家里挣点钱。
　　父亲决心去做生意后，好不容易存下了点钱都差不多填进去了。虽然现在生意不错，但回本总是需要时间的，而家里每个月还有些欠款要去还，差不多正好覆盖。母亲另外打工赚的钱用于一家人开销正好。
　　只是这样不够啊，空空还是担心的，担心哪天自己父母累垮了生病了，连住院的钱都出不起。毕竟父母在这座城市里也只是个打工的，连医保之类的都没有交。之前她在学校里的时候以“免费”的名义给父母都买了些保险，现在开直播了，她也准备将收入留存了一部分下来，防止一些意外的支出。
　　所以，后来要打赏要上舰什么的，她也能很自然的说出口了，毕竟她需要给爸妈多筹划些未来，就像他们小时候为自己付出的那样，只要不触及底线做什么都行。毕竟父母把为数不多的钱财大部分都用在女儿身上，而自己过的异常清苦。现在空空有能力挣钱了，她也会同样的将赚来的钱都用在父母身上回馈他们的付出。
　　只是妈最近腰病犯的越来越厉害了，空空望着月亮，心想等这个月主播的收入到帐了，就给父母一起买份体检的套餐，可不能好不容易就要盼来好日子了，身体就垮掉了。
　　算了，刚刚才说好不想这些的，怎么又开始瞎想了，等今天过了再说吧。
　　空空用力伸了个懒腰发出“嗯~”的声音，试图把最近一段内的疲劳全部赶出身体，等她回过神后，才发现沈瑞正在看着自己。
　　糟了糟了，伸懒腰被看到了。
　　空空露出了不好意思的笑容，连忙双手合十作出道歉的神情，要是被对方以为自己听着听着都快睡着了那可就太失礼了。
　　其实沈瑞倒不是因为这个理由才看着空空，只是女孩子伸懒腰之后的肌肉拉伸会凸显腰部出柔美曲线，而双臂举过头伸直后胸前会显得格外挺拔，再加上那宛如小奶猫一样发出的轻微呻.吟，简直性感。
　　沈瑞觉得该道歉的是自己，盯着别人看了那么久实在是有些过分了。
　　两人默契的都没有互相交谈，沈瑞继续进行着直播和弹幕尬聊着，而空空回去了下房间，倒了一杯水放在了沈瑞的面前。
　　沈瑞投去感谢的眼神，空空摆了摆手示意不用谢。
　　“嗯……你们想看沙滩上的照片？这个等我妹弄好了会放在微博的。想看我的？也有啊，跟你们讲为了今天，我连腹肌都练出来了，别不信。”
　　他叨叨絮絮的跟着弹幕聊着天，空空在一旁看着自己那静音了的手机直播间。
　　聊了一会后，沈瑞看向空空，觉得自己这样冷落别人也不是一回事，他用眼神示意了一下吉他，询问她是否要点一首歌。
　　空空懂了，思考了一下，没有回话，而是那手机在直播间里发了条弹幕，刚开始沈瑞还没注意到是怎么回事，等她笑着指了指手机后，他才看到她点了一首歌。
　　虽然没有让观众听到讲了什么，但眼神骗不得人，有不少都人在问“谁”“谁在边上”之类的，但沈瑞也没回答，扫了下琴弦，说道：“五月天，倔强，送给大家。”
　　说起这首歌，沈瑞还是挺喜欢的，虽然已经算是首十三年前的老歌了，但他一直很喜欢。喜欢那飞翔的琴声，喜欢那不花俏的唱腔，喜欢那歌曲中除了友情、爱情之外，那许多对于活着的看法。
　　他记得，大一的时候，在百周年纪念讲堂里他唱过这首歌，那次表演是他第一次登台演出，也是唯一一次登台演出。
　　那是元旦前的一次晚会吧。
　　“当，我和世界不一样，那我就让我不一样……”
　　空空很喜欢这首歌。
　　听到沈瑞的歌声，她的思绪再次回到那一年的帝都，那一年的圆明园。
　　那年烟波缭绕的未名湖畔。
　　“红云啊。你们学校真的好大啊。”
　　说话的是唐红云的高中同学，裘媛伊，一个性格开朗，十分可爱的同乡。
　　“啊，的确有点大。”
　　唐红云裹着厚重的棉袄，心不在焉的对着好友说道：“来了三个月也经常迷路。”
　　“啧啧。在想什么呢？”裘媛伊穿着崭新的白色羽绒服，双手插在口袋里，对着自己的好友问道：“你不会现在还在想学习的事情吧？过两天就元旦了，该放松下了。”
　　“学习还是有点跟不上。”
　　大学的学习和高中之前完全不同，没有一道题一道题讲解的老师，也没有多到令人烦躁的巩固题，学多少完全靠自己的勤奋和悟性。
　　唐红云是个努力的学生，也可以说得上是聪明，但放到这座聚集了天之骄子的学府中，她的资质并不算好，有时候需要花费两倍的时间才能跟上别人的进度。
　　“都到了大学了，还不好好玩玩？”
　　裘媛伊所处的学校是帝都的一所二本，她的成绩可以选择考上一个省内的普通一本，但从小对大城市的向往，让她义无反顾的选择了帝都这个祖国中心。
　　“太忙了。”唐红云无奈的叹了一口气，学习以外，她还要打工来赚取生活费和学费，做家教是个很好的选择，但她的口语乡音太重了，很多家长都不愿意请她担任老师，在寻觅了很久以后，她才在郊区昌平找到了份不错的兼职。
　　只是，实在是太远了，有时候末班车回来都赶不上宿舍的门禁。
　　“这么累着自己干嘛，你看我，抓紧时间找了个白马王子，现在不是过的很好。”
　　虽然都是小地方出来的，但裘媛伊的生活态度和唐红云完全不同，比起艰苦的生活，她更喜欢玩乐，一到大学没几个月，就谈了个本地的男朋友。
　　人很好，也很大方，愿意为她花钱。
　　这让她感觉生活原来可以如此的幸福，见自己的同乡还在那苦苦挣扎，她就劝道：“红云你长得那么好看，找一个人又帅又有钱的男朋友不是很轻松吗？”
　　这点是两人最大的分歧之处，生活态度和为人处事的不同，让两人无法真正成为的好闺蜜。唐红云没有去反驳裘媛伊的话，反而说道：“走吧，快到晚饭的时间了，我请你吃饭。”
　　说是请吃饭，实际上指的是学校食堂。
　　“不去你宿舍看看嘛？我还挺好奇的。”
　　裘媛伊想多逛逛这里，但唐红云却毫不犹豫地拒绝了，说道：“宿舍里其他人都在，还是算了。”
　　“不方便？”
　　裘媛伊反问了一声，她好像猜到了点，女生寝室是什么样？全世界不管好坏的大学都差不多。不同于男生寝室里偶尔为卫生问题吵一吵，女生之间的室友关系可谓是千奇百怪。
　　男生嘛，偶尔起起口角，一起打个游戏喝顿酒就过去了。而女生间产生矛盾，可能真的很久都没办法释怀。
　　唐红云和室友之间的关系一般，因为她不太会和她们相处，学习上跟不上先不去谈，平常聊天也基本没办法加入到她们的话题中，刚来的时候她比较勤快，经常承包了宿舍的打扫工作，让室友们还挺认可她的。
　　只是最近，唐红云有时候经常会错过门禁在大半夜回来，室友们一开始还问了怎么回事，但后来渐渐的就和她拉开了点距离。
　　如果她长得不好看，可能就不会有这件问题的产生。
　　各种原因之下，班级里开始流传着唐红云各式各样的传闻，她很想去解释，却无从开口。她一开始是想隐瞒了自己家庭的贫困情况，因为不想在新的环境中也受到有色眼镜的看待，倒不是歧视，她只是不希望别人看向她的眼神中充满了同情，所以没有全力辩解。
　　即使贫穷，但她并没有不幸福。
　　然而这种不争在她人眼中成为了“默认”，她也渐渐习惯了室友的疏远。
　　她渐渐变得怕和人打交道，只想一个人学习，一个人做家教，一个人努力着。
　　只是……
　　偶尔会哭泣。不是埋怨人生的不公，不是埋怨她人的眼光，仅仅是为了自己的没用而哭泣。
　　“不方便就算了，对了，电话里你说拿到了两张学校晚会的票对吧。”
　　裘媛伊没有继续追问，她岔开了话题说道：“你们学校的晚会肯定会很精彩吧，各种各样的学霸牛人都会有。好期待啊，啊，要不是我现在有了男朋友，我都想在你们学校找一个对象了。毕竟以后肯定是社会精英啊。”
　　“我也就看过之前的新生演出，但是，看不懂，只会觉得好厉害。”
　　两个人一边聊着，去食堂吃了顿简单的便饭，又一起去了百周年纪念讲堂里占了个位置，默默的等待着演出的开始。
　　作为祖国最高等学府之一，这里的学生的确一个个都是天之骄子，尤其是在这个晚会上，能上台的无疑都有不少看家本领。
　　从相声，到舞蹈，到合唱，应有尽有。
　　唐红云还在思考着前两天学习的东西，对演出倒没多在意，但裘媛伊一直在边上指指点点，一会说这个男生好帅，一会又夸那个男生好有气质。
　　“下面有请牛头人乐队为我们带来演出。”
　　随着一声低沉的“Storm, earth and fire, heed my call”与激昂的旋律，全场大部分男生都爆发出了哄堂大笑，唐红云好奇地抬起头，因为她不懂笑点在哪。
　　只见三个男生站在了台上，一个鼓手，一个吉他手兼主唱，一个贝斯手正在卖力的演出着。过了会后，他们才同样笑着停下了节奏。
　　“大家好，我们是牛头人乐队。”
　　主唱是个很阳光的小伙子，一米八开外的挺拔身形让他看起来很有气质，只看他站在麦克风前，笑嘻嘻地解释道：“大家可以疑惑我们乐队的名字，其实没有什么含义，我们的队长兼鼓手名叫程弄，贝斯手叫倪图，而我叫沈瑞，三个人按年龄大小拍下来，名字的首字母正好是NTR，也就是牛头人罢了。”
　　随着一阵莫名的大笑过后，他们重新开始了演奏，主唱笑着说道：“今天有两首歌，第一首歌，倔强，送给大家。”
　　……
　　“逆风的方向更适合飞翔。”
　　七月的星空下，沈瑞弹着吉他，看着手机屏幕唱到：“我不怕千万人阻挡，只怕自己投降！”
　　就在此时，他突然感觉到了一缕耀眼的白光，弹吉他的动作也为之一顿，抬头一看，却发现是空空，在那里将手机打开了闪光灯，拿在手上在随着节拍晃动着。
　　她看到音乐停止，沈瑞望来，以为是闪光灯刺伤了她，刚想道歉，却发现他眼睛里透露出盈盈笑意。
　　“我和我最后的倔强。”
　　沈瑞没有弹着吉他，而是看着空空清唱着，他的头也跟着节拍轻轻晃动着。
　　“握紧双手绝对不放。”
　　空空也笑了，她再次举起手机，跟着节奏摇摆着。
　　“下一站，是不是天堂，就算失望不能绝望！”
　　沈瑞重新开始波动琴弦，声音也越来越激扬:“我和我骄傲的倔强……”
　　是的，就是这首歌。
　　空空真的很开心能再听到沈瑞再次唱起这首歌，因为这首歌对她而言，不仅仅是一首在演出中不小心听到的曲子。
　　也是她每天走在半夜的帝都时，耳机里单曲循环的那首歌。
　　也是她每天在图书馆里自习时，耳机里单曲循环的那首歌。
　　也是她坐着硬座车赶去大学时，耳机里单曲循环的那首歌。
　　也是她日日夜夜一个人孤独的努力着时，是她在面对他人的不理解时，耳边自动会响起的一首歌。
　　《倔强》
　　唱完这首歌后，沈瑞拿起空空倒的水喝了一口，暂时关闭了直播间，将耳麦都取下来后，才看向正望着夜空的空空。
　　很安静，郊区不同于市区，一到夜晚就安静的如同默片一样。
　　沈瑞跟着空空的视线，一起抬头望向天空，看了一会后，发现随着夜风的涌动，云彩散去，一颗颗闪亮的星星渐渐露了出来。
　　星星啊。
　　沈瑞看着夜空中的明月和耀眼的星星，想道：
　　上次这样安静地看着天空，是什么时候来着？
　　他看了一会后，又转过头看着空空，发现她脸上的笑容越来越灿烂，嘴里还在低声叨念着：“是天琴座的织女星，天鹅座的天津四及天鹰座的牛郎星。”
　　她还认识这些星星吗？
　　沈瑞刚想开口询问一下，却在那么一刹那，在空空的眼眸中看到了繁星点点。
　　很美。
　　他望着空空，感觉这好像是认识以来，第一次看到空空笑的那么开心吧？没有敷衍，没有客套，没有压力，而是像个孩子那样看到了最喜欢的东西而笑着。
　　因为这片星空吗？
　　沈瑞没有打破两人之间的宁静，放下了吉他，换了个舒服点的姿势，靠在椅背上，抬头仰望夜空。
　　在最深沉的夜里，两个人静静的享受着最美的夜空。
　　有时候，沉默，是最好的诉说。
　　大约过了十分钟后，菠萝蜜找不到空空，就穿着她那玫红色的真丝睡衣跑了下来，看到两个人在小庭院里安静的望着天空时，她的眉头忍不住跳了下。
　　这算是怎么回事？
　　这种安静到融洽的气氛是怎么回事？
　　“空空，该你去洗澡了。”
　　“啊？波姐你洗好了吗？”
　　就当菠萝蜜打破沉默时，沈瑞也重新回过了身，他看了眼性感的波姐后，就在她那能杀人的眼光后讪讪的收回了视线，重新拿起了吉他。
　　空空看了眼沈瑞，没有说话，笑着进屋准备洗澡了。
　　“你们两个刚刚在做什么？”
　　“如波姐所见，我在直播。”沈瑞重新打开了直播间，解释道：“空空是来听歌的吧。”
　　“你们两个说了什么？”
　　她疑惑的问了句，总觉得两人的气氛有点微妙，但说暧昧吧，肯定是没有，从她的感觉来看，更像是两个老年人一样默不作声的回忆着过去。
　　“什么都没说。”
　　“真的？”
　　沈瑞仔细回忆了一番，确定地说道：“一句话都没说。”
　　“好吧好吧。搞不懂你们这些高材生在想什么。”
　　菠萝蜜打量了一下这座庭院，觉得这里现在气温也不错，于是对着沈瑞问道：“你准备直播多久？”
　　他看了眼时间，现在九点出头，于是说道：“到十点吧。”
　　“行吧。”菠萝蜜觉得把沈瑞一个人丢在外面也不是一回事，于是说道：“我去看看酒柜里有什么低度酒没，你就在这里安心当个驻唱歌手吧？”
　　玩还是波姐会玩，这地方都能当成酒吧来玩。
　　没一会，波姐就把沈懿和北花叫了下来，令沈瑞失望的是，两个姑娘并没有穿着睡衣，而是换了身干净的常服。
　　沈瑞开始弹琴唱歌，菠萝蜜也卖弄着自己那还没入门的调酒技巧，给两个姑娘都准备了杯低度的鸡尾酒。
　　二十分钟后，空空也下来了，她换回了之前穿过的那套素色的连衣裙，和她们坐在了一起聊天。
　　只是，沈瑞有点困惑，怎么就没一个人搭理自己呢？
　　波姐你忙着和空空聊天不说了，空空你本来就话少也不提了，北花你那傲娇的小眼神我也清楚你不会主动跟我开口说话，可妹妹你的眼神是什么意思。
　　为什么突然看我像看负心汉一样啊？之前我不在的时候你们到底说了点啥。
　　“额，寂寞沙洲冷送给大家。”
　　沈瑞闹了点小脾气，唱了首很寂寞的歌给大家听，然而唱到最后一句“寂寞沙洲我该思念谁”的时候。
　　他就感觉三对眼睛都瞪了过来，唯一还带着点善意的就是空空了。
　　她打量了下周围三个女孩的表情，然后对着沈瑞露出了惊讶的神情……
　　……
　　玩过闹过之后，大家就各自回房间睡了，沈瑞是最后个洗澡的，只是什么东西都没看到，因为他是被赶到一楼的卫生间洗的。
　　静悄悄的夜里，姑娘们各自聊着天说着女孩子的悄悄话，而沈瑞在床上躺了一个小时后，发现一点动静都没有后，才一个人寂寞的准备睡觉。
　　翌日，沈瑞在八点就醒了过来，他简单的洗漱一下后，就摸进了厨房，准备烧点早饭给大家吃。
　　然而，有人比他还早。
　　“啊，空空你起这么早？”
　　沈瑞看着在厨房里捣鼓着做点心的空空，疑惑的问了一声。
　　“嘿嘿。”空空脸红的笑了一下，不太好意思地解释道：“波姐她睡觉时有点怪，我基本没怎么睡着，见天亮了就干脆起床做早饭了。”
　　沈瑞走进厨房张望了一下剩下的东西，对着眼睛明显有了黑眼圈的空空说道：“我来弄吧，你要不去我房间睡一会？哦，我房间有两张床，补一觉吧，反正下午才走。”
　　只是波姐啊，你睡觉的时候到底对着人家姑娘做了什么啊，害的人家一夜未眠。
　　“不好吧。”空空难得跟沈瑞开了个玩笑，眨了眨眼睛说道：“要是有女孩子醒了就到你房间里来，那我是不是就解释不清楚了呀？”
　　“这个嘛……”
　　沈瑞也不确定妹妹在家里的坏习惯会不会带到这里来，但真要被妹妹误会“空空昨天在哥哥房间里睡了一夜”，那可真的糟糕了。
　　“那你去客厅里休息会吧，我来吧。”
　　“不用啊，现在精神着呢。估计要到下午才会困。”
　　“好吧好吧，那我陪你一起弄。”
　　两个人也没谈其他的，一边聊着做饭的要点，一边忙乎着五人份的早饭。沈瑞对中式糕点也有些涉猎，给空空提出了不少的意见，在合力做完了以后，她品尝了下“改良版”的小点心就忍不住对沈瑞竖起了大拇指。
　　“要是我有你这么厉害就好了。”
　　“首先你得有个妹妹才能像我这么厉害。”
　　“是这样吗？这就是传说中的妹控之力吗？”
　　“还是不一样的。至少我没本事统一世界，也没胆子和妹妹一起玩推妹游戏。”
　　“咦，不是很懂你们二次元。”
　　两人忙完了早饭后，空空就拿了根自拍杆开着在外面溜达着，而沈瑞则端坐在电视机前，将光盘塞入游戏机内，看着菜单中排在首项的游戏，喊了声“MHW，启动”就按O键进入了游戏，开始狩猎。
　　只是，狩猎之路并非一番风顺，年轻的猎人沈瑞很快就被杀掉了。
　　他无聊地拿出手机看了看，又点开了空空的直播，发现她正对着一群五谷不分的观众们介绍着周围田地里的农作物。
　　比尬聊还有趣，毕竟弹幕多奇葩，有的人居然玉米没剥叶子就不认识是什么了。
　　他看着看着就笑了，想了想，充了198，成为了主播空空的舰队一员。
　　反正是欠她的，还了吧。
　　充完钱以后，他就放下手机，继续开始着自己的猎人之旅。
　　他最终也没想到，本来还期待着今天有什么节目的，结果这次沙滩之行就悄然无息的在少女们的懒觉中结束了。
　　七月，终于要落幕了。
　　――――――――第四卷《七月是你的……》终――――――――――
　　作者留言：
　　ps.首先是道歉，今天临时有了点事，这章7k6二合一迟到了。
　　ps2.第四卷终于结束了，这卷感觉写的好吃力，但最终还是把该写的都写了，从一些未出场人物的引子，到沈瑞对妹妹的态度转换，到沈瑞和北花之间半挑明的暧昧，再到实际本卷中贯穿了全部情节的空空的正式出场，总之把该写的都写了，7月也终于结束了..然后明天的话更新会少一点，我做下下一卷的时间线和概要，而且这一卷也有不少地方要修订下。
　　ps3.沈瑞的七月要结束了，我们的一月也快结束了。很很很很很很很感激大家这一整个一月份对我的支持，在读者基数比别的书少很多的情况下，这个月本书在排行榜上取得了很好的名次。真的万分感谢大家


⑤ 为你写诗(中)


第一百一十三章 七日恋爱（2）
　　“儿子，你有没有觉得一一有点怪啊最近。”
　　午饭时，母亲冷不丁地说了一句话，让沈瑞感觉到有点无奈。
　　“妈，我怎么感觉你这句话说过好多次了。”他放下饭碗，对着母亲问道：“一一又怎么了？”
　　距离他们从沙滩回来已经过了两天，日子也正式迈进了八月。
　　今天妹妹去上了舞蹈课，而母亲轮休在家里休息着，母子两个人一边吃着饭一边闲聊着。
　　“总感觉有点怪怪的。”母亲皱起眉头，对着儿子说道：“最近晚上有时候还听到她跟不认识的人打电话，问她也说不清楚。”
　　“陌生人？”沈瑞疑惑的反问了一声，这个事情他也不清楚，暗自记在心里后说道：“改天我问问她吧。”
　　“嗯，小姑娘这个年纪是关键时期，要好好引导。”母亲尝了一口自己儿子做的云龙炸虾后，点了点头才继续说道：“明天下午记得把时间空出来。”
　　“明天？”
　　沈瑞愣了下，但随即就反应过来，那个奇怪的相亲终于要来了，他反正也是抱着完成任务的想法，就点了点头应了下来。
　　“不管怎么样，不能失礼，毕竟是领导介绍的。”母亲对这个相亲也很纠结，毕竟是院里的大领导介绍的。像自己儿子这么优秀的肯定会招人喜欢，但要是自己儿子看不上人家姑娘就尴尬了，这什么远方侄女在领导耳边一吹，啧，以后日子还不知道好不好过呢。
　　“恩好，这个妈放心吧。”
　　明天中午倒是正好，母亲上班妹妹也没其他事，正好可以把小祖宗带上。沈瑞暗自决定，一会就给妹妹发信息通知她这回事。
　　“不会是你大学里认识的人吧？”
　　母亲思考了一会后，说道：“你大学都认识些什么女孩子啊，也都没听你谈起过。”
　　“没什么关系好的。”沈瑞一边吃着菜一边说道：“大部分都是点头之交。”
　　抛去郑潇笑那个自来熟的交际花不谈，沈瑞觉得女同学里关系好点的，可能就只剩下唐红云，也就是空空了。
　　说起空空，最近两个人也算是联络的比较多，一方面是在翻译的工作上有来有往，空空也意外的认真和努力，经常和他探讨一些学术上的问题。另一方面，上次上舰了以后，空空很生气的想要把钱还给沈瑞，但沈瑞就推脱些“这是学费”“的确经常看你直播”啊之类的话糊弄了过去。最后空空只好说“那以后给你送点小礼物作为回馈不能推托”，说着说着，两个人也谈论了不少关于直播的事情。
　　其实沈瑞觉得空空给妹妹等人做衣服已经够好了，还动不动送点小点心，但看她那严肃的样子，他也只好点头答应下来。
　　“话说老妈，你不用隔几天就关心我的感情生活吧。”沈瑞也觉得好笑，他觉得母亲最近好像动不动就试探性问这方面问题。
　　“正好聊到了就提到了。”母亲吃了口饭，顿了下后，又警告道：“听说明天那个姑娘不是本地的，我也不管你找哪地方的姑娘，只有一点，不许去做上门女婿。”
　　“是是。”
　　“不要敷衍啊，我跟你说认真的。”母亲看自己儿子明显没走心，再次强调道：“你要敢做上门女婿，你爸第一个就打断你的腿，不管别人家里多有钱或者多有权，绝对不行，懂了没？”
　　“懂了懂了。”
　　虽然沈瑞觉得现在这个时代入赘之类也没什么不好，只是自己未来是要肩扛一家子的职责，肯定得把媳妇取进家门而不是把做上门女婿。
　　“副院长那边让你选个见面的地址。”母亲接着说道：“你有什么好想法吗？”
　　地址？
　　沈瑞其实也没有相亲的经验，但他倒是在网上看到过一些选择。比如下午相亲的话，时间定在3-4点，地址定在咖啡厅，茶馆之类的地方比较好。这样万一谈的好，还可以顺水推舟邀请吃一顿晚饭。
　　但沈瑞觉得这种尬聊太没意思了，无非就是看看对方的打扮，然后聊些“人生规划”“家里多有钱啊”之类的话，做人怎么可以这么物质呢？他觉得相亲就应该选在游泳馆啊！让对方穿着泳装往水里一钻，什么粉底彩妆什么胸垫束腰全都丢掉，这才能见识到虚伪背后那最真实的一面啊。
　　不过，现在他本身就不准备让这次相亲成功继续下去，先不提他心里有没有心仪的其他人，光是这种“同一所学校”“远房侄女”“领导突然出现”加起来的巧合就让他不安了。
　　“肯上校可以吗？”
　　沈瑞不配合地说道：“正好可以喝可乐，饿了还可以吃吮指原味鸡。”
　　母亲放下碗筷，啪嗒一下敲了下儿子，说道：“认真点。”
　　“好吧，那就星爸爸吧。”
　　这种人多而杂的地方刚刚好，妹妹也可以躲进来在一旁暗中观察，完美。
　　简单的提点了几句儿子去相亲时要“刮胡子”“别穿的太随意”等重要事项后，母亲就换了个话题。
　　“你爸后天晚上就能到家了。”母亲停顿了一下后继续说道：“到时候提前买好菜，当天你记得就露一手给你爸看看，就当天可以了。”
　　“后天就回来了啊。”
　　好久没看到父亲了，不知道他最近胖了还是瘦了。沈瑞点了点头后，又想起了一件事情，那就是父亲托付自己翻译的那个西班牙小说。前几天翻了一部分，基本都是对本地美食美景的一些见闻，他凑合的弄了下就发过去了，昨天好像又收到了新的一部分。
　　父亲都要回来了，自己不能太咸鱼啊。
　　吃好饭后，沈瑞和母亲就各自回了房间。他摇了摇鼠标点亮电脑屏幕，开始翻译父亲发给的西班牙恋爱小说《七日恋爱》。
　　布兰卡在第二日的上午和父母一起参观了很多特色景点，而在下午，那个神奇男孩RE如约出现了。
　　“中国人都像你这么厉害吗？”刚年满十八岁的布兰卡拥有不同于亚洲人的傲人身材，加上异域风情的精美容颜，不断吸引着周围的视线。
　　“并不是。”RE跟她解释，大部分中国人可不会西班牙语。
　　“那西班牙女孩子是不是都和你一样美丽？”
　　“不是。”布兰卡得意的说道：“即使在学校里，我也是ＱＵＥＥＮ。”
　　少男少女行走在富有江南特色的园林之中，布兰卡用自己的卡片相机兴奋的拍着照，对于她而言，这些富有中国特色的建筑显然比商场更有趣。
　　“你父母呢？”
　　游玩了一会后，ＲＥ疑惑的问了一句。
　　“他们今天下午要去拜访下在中国的朋友。”布兰卡的棕色长发随着微风轻轻漂荡着，她整理了下挡在眼前的了发丝，笑盈盈地对着ＲＥ解释道：“我就单独和你出来游玩了。”
　　“他们放心我这个只认识了两天都不到的人？”
　　“啊，我父母说了。”布兰卡故意调侃道：“说你不像是有贼胆的人。”
　　结束了景点的游玩以后，布兰卡和ＲＥ两人一同在当地吃了很多小吃。等夜幕降临后，两人就一起回到了布兰卡下榻的酒店。
　　“我只是好奇。”
　　在回去的路上，布兰卡对着ＲＥ问道：“在中国，像你这个年龄的人难道不用上学吗？”
　　ＲＥ的表情有些尴尬，但他还是解释道：“学校那边请了假，最近我寄住在朋友的家里。”
　　“嗯？是发生了什么事情了吗？”
　　布兰卡疑惑地问着，她昨日也发现了ＲＥ似乎有很多心事，并不像表现上那么乐观。
　　“挺多事情。”ＲＥ看着布兰卡，问道：“如果一件事情，如果做了你就会在错误的道路上越走越远，但不做的话，你会失去很多……嗯，就像是超人失去超能力那种感觉，如果是你的话会怎么选？”
　　“超人失去超能力？是遇到了氪石那样？”
　　布兰卡觉得这个比喻很奇怪，但她思考了一下后，说道：“无法选择，因为我不知道具体的情况，你做错了什么事情了？”
　　“嗯。做错了一件事情。本来以为大家都还小所以应该没事。”ＲＥ望着天空中的月亮，说道：“但是我却忘了，对于她而言，本身就分不清什么是亲情，什么是……”
　　“算了算了，不提了。”
　　走到酒店大堂后，ＲＥ就说道：“那我就送你到这吧？”
　　布兰卡看了眼时间，距离父母回来还要一段时间，于是她对着ＲＥ邀请道：“要不去房间里坐会吧？”
　　“诶？”
　　ＲＥ有点惊慌失措的样子，他说道：“这不好吧？”
　　布兰卡看着ＲＥ，故意凑近了他的耳边，逗弄着道：“你在期待着什么吗？”
　　“啊，没有。”
　　ＲＥ刚想解释两句，布兰卡却轻轻在他的脸颊处吻了一下，他脸唰的一下就红了。
　　“哈哈，真有趣，中国男孩都像你一样害羞吗？可你说话的时候并不是腼腆啊。”
　　布兰卡越看ＲＥ越觉得好玩，她问道：“难不成ＲＥ你到现在还没有交过女朋友？”
　　“的确是这样。”ＲＥ有些不好意思的挠了挠脸颊，别过头说道：“除了……嗯，基本没和其他女孩子有过接触。”
　　“那牵手呢？”
　　布兰卡拉起ＲＥ的手放在两人的眼前，问道：“难不成也是第一次和女孩子牵手吗吗？”
　　“如果不算幼儿园和家人的话。”
　　“那你的第一次我收下了。”布兰卡就这么牵着ＲＥ的手，也没放开，对着他邀请道：“去我房间玩一会吧。反正，我爸妈暂时还不会回来，一个人在酒店我也会寂寞的。”
　　“好吧。”
　　……
　　“哇，断章狗啊。”
　　沈瑞翻译到这里后，顿时就发现下面没有了，他现在超级好奇那两个人在房间里到底做了什么啊。
　　作者留言：
　　ps.晚点还有一更


第一百一十四章 这世界真有变态
　　沈瑞把文档翻到最上方，重新检阅自己粗翻的第一稿文字。女作家很喜欢描写内心戏，而布兰卡也是内心世界极其丰富的一个人，作品中通篇描绘着自己心态的变化。
　　她相信缘分，相信命运的安排，在自我暗示下，她对ＲＥ这个人原来越好奇，越来越感兴趣，然后变成了喜欢，变成了传说中的一见钟情。布兰卡以自己曾经身边的男性做比较，越比较就越喜欢这个多才多艺无所不能的男孩。她并不是毫无恋爱经验的女孩，身为高中的ＱＵＥＥＮ，时常有男生跟她表白，也尝试过谈恋爱，但她发现比起西方男生的奔放与浪漫，自己更喜欢与ＲＥ相处的感觉。
　　神秘，才华洋溢，风趣幽默，也是她喜欢的那类腼腆大男孩。布兰卡在作品中评论道，ＲＥ就像是块中国的玉一样，越接触越能感受到他的……
　　“算了，温柔这个词太土气了，就用温润吧，毕竟温润如玉。”沈瑞伸了个懒腰，敲下了这琢磨不定的最后一个词，然后就把文件发给自己的老爹。
　　“大洋马和中国少年啊。”
　　沈瑞喝了口水，把今天的翻译整合到之前的文件中，啧啧称奇道：“这西班牙妹子好开放的样子，说是叫《七日恋爱》，这才开头没几天就牵手进一个房间了，到最后一天两个人会不会……”
　　比起男作者来，很多女作者都很擅长描写调情与男女之间的亲昵接触。也不知道这个布兰卡会写到什么层次，他很期待。
　　沈瑞听自己父亲说，这位布兰卡现在是属于一边创作一边找人翻译，而且她现在刚刚进入单位工作，平时也非常忙，只能挤出时间来创作这篇东西，所以写作的进程有点慢。即使父亲回来了，但布兰卡之间还是会发邮件给他。沈瑞有时也会恶趣味的想到，要是让老妈知道自己丈夫和大洋马的事情……
　　当然了，沈瑞不会拿这种事情威胁自己父亲的，毕竟是爹，某种意义上也是共犯。
　　随便瞎鼓捣了一会后，他看了看时间马上就要到妹妹下课的点了，和母亲说了一声后就出门接妹妹去了。
　　依然是小电驴，本来他不嫌弃这个座驾的，只是点了驾驶技能和体验过速度与激情后，沈瑞内心迫切的希望家里能有辆小轿车。
　　摩托车虽然也是个不错的座驾，但市区限摩，没办法开出去。
　　到了妹妹上课的地方后，沈瑞看了下手机，发现她给自己留言说今天要稍微晚一点才下课。于是沈瑞就干脆停好车，去边上的奶茶铺排队买两杯饮料。
　　“老哥久等了。”
　　沈懿下课后，就飞快的窜下楼，看到手上拿着饮料的哥哥开心的扑了上来。
　　“拿着东西呢，别挂我脖子上啊。”
　　沈瑞拿自己妹妹有点没办法，有时候经常莫名奇妙给自己冷眼，有时候又亲昵得不得了，全凭她自己的心情。
　　“好了好了。”
　　沈懿拿头在自己哥哥衣服上蹭了下后，才从他手上接过饮料。沈瑞看了下自己被她脸上汗弄湿的衣服，有点无语地说道：“你自己没带毛巾吗今天？”
　　“忘记了。”沈懿坐在小电驴后面环抱着自己哥哥，嘿嘿笑着说道：“前两天去海边的时候从包里拿出来了，今天忘记塞进去了。”
　　她抱得很紧，贴的也很紧。但沈瑞也不会有什么旖旎的想法，要说为什么？
　　感受到钢圈，凉了凉了。
　　沈瑞把唯一的头盔套在了自己妹妹的头上，发动了车子，一边走一边把刚才老妈告诉自己的事情转告给妹妹。
　　“明天靠你了啊，你想好怎么弄了没。”
　　“包在我身上了。”沈懿信心满满，道：“绝对会让老哥你下不了台的。”
　　“什么下不了台啊，你别给我弄的太夸张了。”沈瑞提醒自己妹妹道：“反正谨慎为上，而且绝对不能让妈知道我们两个的勾当。”
　　“明白的明白的。老哥明天我们一起出门吗？”
　　沈懿想尝试着把腿搁在电驴前面的踏板上和自己哥哥叠在一起的，然而试了几次发现太短了以后，只好安分的踩在了其他地方。
　　“嗯。”路遇红灯，沈瑞就停下车慢慢给妹妹解释道：“定在了三点半，在市中心那边的星巴克。到时候我们提前半个小时一起出门，找好位置坐下等着就行了。”
　　“好的好的。我可以变装吗？”
　　“啊，这个随你。”
　　兄妹两人在回家的路上就确定好了行动方针，毕竟回到家在母亲的监视下，他们可没单子讨论这事情。
　　“对了一一，妈说你最近老是在打电话啊？”
　　在楼底下停车的时候，沈瑞想到之前母亲说的一些话，对着妹妹疑惑地问道：“谁啊。”
　　“啊，这个，没什么的啦。”
　　沈懿推着自己老哥赶快进电梯，然而这慌乱的表现一下子就被识破了。沈瑞站在原地纹丝不动，对着自己妹妹说道：“难道有什么事情是不可以告诉我的吗？”
　　沈懿嘟起嘴，看着自己老哥严肃的样子，犹豫了很久后，才说道：“是咸鱼的买家啦。”
　　咸鱼，轻松卖咸置,放心淘二手。
　　沈瑞知道这是一个二手买卖的ＡＰＰ，他奇怪的问道：“你在买东西还是卖东西啊？”
　　话一说出口，他就突然想到之前妹妹说过，有些ＣＯＳ服和道具用过出完正片后就会出二手卖掉回笼资金，于是又补了一句。
　　“你再卖东西吗？”
　　“算是的吧。”
　　沈懿尴尬的点了点头。
　　对于这个卖二手的习惯沈瑞不做评价，有的人买东西就一定要捂着，有的人用过了以后觉得没用就出手了，都无伤大雅。倒是沈瑞自己也很喜欢在过年的时候去二手买卖ＡＰＰ上瞅瞅，因为有些人年会抽奖经常抽到全新又用不到的奖品经常会挂在上面卖。
　　是个淘东西的好机会。
　　“卖东西还用打电话？”
　　沈瑞疑惑的问了一句，一般而言，除非出问题，否则很少会通过电话来沟通的吧。
　　“啊，这个……”
　　沈懿脸上面露不悦，不想说。
　　“是遇到什么困难了吗？”
　　“已经解决了。”沈懿见自己哥哥还在追问，叹了一口气，只好说道：“之前卖Ｃ服的时候遇到一个变态。”
　　“什么？！”
　　一听妹妹遇到了变态，沈瑞就感觉自己像是被残酷的监工抽了一下的地狱咆哮，暴躁的恨不得一下子就斩杀了别人。
　　“哎呀，老哥你先听我说。”
　　见自己哥哥呈现出暴走的样子，她赶紧解释道：“是这样的……”
　　沈懿跟哥哥讲了事情的经过，前两天她在网上挂了件二手的Ｃ服，很快就有买家联系她了，但这个买家很烦，一会要打电话沟通，打了一次不够还打两次三次，问题是，还是个男的。
　　对方说给女朋友买，沈懿一开始就信了，不厌其烦的回答别人的问题。但后来，这个男人居然要求衣服袜子都不要洗直接寄过来。她就觉得有点不对劲，把事情在审核群里一说，菠萝蜜马上就解释说这是遇到恋物癖的变态了，很多人专门在二手网上买别人穿过的丝袜，鞋子之类的，还要求配卖家的真人图。北花也坐不住了，跳出来说要干掉那种变态。
　　沈懿知道了对方的龌蹉心思后，毫不犹豫拉黑了，但之前打电话的过程她也没避着母亲，所以被发现了些端倪。
　　“波姐把那人的电话拿过去了，她说会解决的。所以没事啦。”沈懿安抚着暴躁的哥哥，掂起脚拍了拍他的头，说道：“老哥不用担心。”
　　“好吧好吧。”沈瑞只好感慨世界之大无奇不有，真的什么样的人都会存在，他想了想后，还是跟自己妹妹说道：“以后就别卖二手了，要攒钱买什么东西跟我说好了。”
　　毕竟是唯一的妹妹，讲穿了，沈瑞现在赚钱的门路全部来源于妹妹给自己开的挂，用在她身上多少钱他都不会心疼。
　　“哎呀，知道啦。”
　　沈懿有些敷衍的应了一声，虽说现在生活开销自己哥哥都包了，也不用买特别多的东西，但毕竟快到那个日子了，她也得好好准备一下呀。
　　了解完这个事情后，兄妹两人就一起回到了家里吃晚饭，吃好饭以后，哥哥就继续自己从不鸽子的直播大业，而妹妹则在群里分享着刚刚得到的消息。
　　南叶社审核群：
　　南叶：我哥明天下午去相亲，求各位大佬指点。
　　菠萝蜜：指点什么？
　　南叶：指点如何破坏掉相亲啊。
　　菠萝蜜：一句话，“你可以不要我，但肚子里的孩子你也不要了吗？”
　　北花：……
　　南叶：……这个，太暴力了点吧？
　　北花：小南你准备去边上看着吗？
　　南叶：对啊，我哥跟我说了，让我在边上随时搞破坏。
　　菠萝蜜：北花你要不要跟南叶一起去？嘿嘿。
　　菠萝蜜：我怕南叶一个人会怕事情弄的不可收场，哈哈
　　南叶：不用不用，我一个人能行的。
　　北花：一个人没问题吗？
　　南叶：没问题的。
　　北花：对了，小南，明天晚上要不要一起去吃点东西？我不想在家叫外卖了。
　　南叶：吃什么？
　　北花：看你想吃什么呀，我都行的。
　　菠萝蜜：【斜眼笑】
　　南叶：唔，明天晚上啊，应该有空的，我哥相亲估计几分钟就黄了，对了对了，正好我下午去市中心的第一百货那边，我挺想吃那边那家红唇串串香的。
　　北花：咦，串串香？可以啊。要不我们约个时间一起去吃？
　　菠萝蜜：你能吃辣吗，北花。
　　北花：串串香可以加麻酱不加辣椒粉的吧？
　　南叶：唔，我到时候和我哥一起回家，或者随便找个地方吃吧，不能抛下他。毕竟他注定要出丑，我得请他吃个饭安慰一下他受伤的心灵。
　　菠萝蜜：三个人不能一起吃吗？
　　南叶：三个人啊，算了算了，小北我们下次再约吧。
　　北花：嗯嗯，好。
　　北花：那等哪天天凉快了点我们去田子坊吧。
　　南叶：可以呀，我们过去拍照～
　　假面：好空啊，你们。
　　菠萝蜜：哇，假面大佬冒泡了，准备刷图吧。
　　随即群里，三个人一起刷了好多上次出去玩的照片，诱惑着假面。
　　假面：。。。
　　假面：埋头，Ｐ图
　　假面：＠北花＠南叶＠菠萝蜜
　　假面：要Ｐ头发，哎。
　　菠萝蜜：哈哈哈，假面大佬都气的一口气发了四条信息。
　　北花：对不起大佬，我们错了。
　　南叶：大佬对不起，认错认错。
　　假面：匿了
　　……
　　下了直播后，沈瑞准备先洗个澡提下神，刚走出房间，就看到妹妹也从房间里走了出来，神秘兮兮地问道：“老哥你要去洗澡吗？”
　　“啊对啊。”他以为妹妹要先上个厕所，就说道：“你先吧。”
　　“不是不是。”
　　沈懿拉了拉睡衣的衣摆，有些难以启齿地说道：“那个，老哥，你洗澡的时候能不能……”
　　“啊？”
　　洗澡的时候，能不能干吗？
　　沈瑞见妹妹停顿了，就奇怪的“啊”了一声。
　　“哎呀。”沈懿一跺脚，一口气说道：“你今天能不能不要洗头？”
　　妹妹你好狠心，头都不许我洗了啊，故意想让我明天没形象是吧？
　　作者留言：
　　ps.继续码字，明天月头，准备爆个20000字才有脸求各类支持，下一章码好了睡，只是我会放在6点多定时更新，理由是……书客6点前算一天，而每月全勤上限只有30w字，1月已经爆了，让我为2月做点准备吧，毕竟，过年要忙啊哎。。


第一百一十五章 带着妹妹去相亲啦
　　“一一，你好了没？准备出门了。”
　　“好了好了老哥再等我会。”
　　沈瑞穿着身淡蓝色的衬衫在镜子面前看了几眼，他发现在现自己身材穿衬衫是越来越有型了，满意的点了点头后，他又开始纠结衬衫衣摆要不要别进裤子里。
　　不是正式场合，也不是太休闲的场合，貌似别不别都行。
　　要是把裤子提高点，别进去倒也很有领导范儿。
　　算了，不纠结了，沈瑞觉得怎么舒服怎么来，他又不是去见什么喜欢的人，这么在意形象干嘛，整洁点就行了。
　　“一一，你在房间里干嘛呢？”
　　只是等了一会后，自己今天最为重要的小伙伴妹妹还没出来，他就有些疑惑的又敲了敲门。
　　虽然他还没有交过女朋友，但他从妹妹身上就可以能了解到，等女人出门真的是一件很麻烦的事情。她跟你说“准备出门了”，那就是还动都没开始动，要是说“等我洗个头很快的”，那就说明起码还有一个小时，毕竟人家还得吹个造型。要是说“在等我五分钟”，说明她开始化妆了，自认为五分钟就好。要是说“好了好了马上”，那就说明还需要好几分钟。
　　女人啊，给自己定义的“马上”和给男人定义的“马上”，永远差了好几倍。
　　“好了没啊。”
　　沈瑞在客厅里玩了会手机，时不时就问了声。
　　“来了来了。”
　　妹妹终于推门而出了，只是，这个妹妹和平常的妹妹不大一样啊。
　　沈瑞疑惑的看着自己的妹妹，她不知道从哪里拿了个黑长直的假发，化妆也是和往常完全不一样，打了腮红还用了斩男色的口红，穿着也很不同，白色蕾丝花边小衬衫搭一条玫红色的百褶短裙，这些让她看起来像一下子大了好几岁。
　　不过的确挺好看的，一下子从青涩的高中生，变成了靓丽的大学生。
　　“嘿嘿嘿嘿，看呆了吧？”
　　嗯，前提是不开口说话，一说话表情和气场就完全往“萌”字上靠了。
　　“今天打扮成这样干嘛。”
　　“哎呀，这不是要给你站台吗？”沈懿笑嘻嘻的走到自己哥哥边上，问道：“好看吧好看吧？这个妆容了学了好久才学会的。”
　　确实很漂亮，感觉一下子从身边的小萌物变成身边的女朋……
　　沈瑞自己敲打了下自己的脑袋，把胡思乱想打出了脑袋，对着自己妹妹说道：“好看，那我们出门吧。”
　　“嗯嗯。”
　　沈懿拿了个手提包，又在沈瑞目瞪口呆中拿出了一双起码有七公分增高的白色休闲鞋穿了上去。
　　沈瑞打量了下妹妹的身高，还是没感觉有多少增长，毕竟从１８３的角度来看，只要低于１６８基本没有太大的差别。
　　唯一的区别腿看着长了一点。
　　“好啦，我们走吧。”沈懿自然的挽上哥哥的胳膊，笑盈盈地说道：“出发喽。”
　　又不是今天让你扮女朋友……
　　沈瑞在内心吐槽了一句后，就和妹妹一起出门了。
　　现在的时间是两点出头，沈瑞和妹妹在地铁里找到了空位坐了下来后，他就给母亲发了条微信说已经出门了。
　　母亲估计没在忙，秒回。
　　“好的，一一在家做作业吗？”
　　沈瑞思考了一下，现在母亲从某种意义上来说，一半是自己的队友，因为她也觉得这个相亲有点怪，而另一半角度来看是自己的敌人，因为她很希望自己儿子快点找到女朋友。
　　对自家女性查岗能力毫不怀疑的沈瑞，回复道：和同学出门了。
　　“要是妈给你打电话你就说找同学去玩了。”
　　沈瑞觉得母亲估计会给妹妹打电话确认下，因为之前她三番五次让自己别带着妹妹。沈懿点了点头表示明白。
　　至于老妈让同学接电话怎么办？
　　我的哥哥是伪声大佬，哼哼。
　　可能是因为去忙了的缘故，母亲既没有回沈瑞的微信，也没有打电话给沈懿确认。兄妹两人就在地铁上靠在一起，带着同一个耳机听着歌消磨时间。
　　没多久，就到了目的地，人流拥挤的市中心。
　　距离约定的时间还有三十五分钟。
　　“好多人啊。”
　　沈懿进了咖啡店后张望了一下，发现不少人还穿着职业装坐在位置上对着笔记本电脑弄来弄去，她有些奇怪地问道：“为什么会喜欢来咖啡厅里工作呢？”
　　“因为在这里你哪怕不点饮料都没人会赶你走啊。免费的空调多好。”
　　沈瑞随口瞎扯了一句后，打量了下店里的空位，他肯定不会让妹妹离自己太近的，最好是在一个不会被对方注意的地方。
　　锁定了目标位置后，沈瑞朝妹妹问道：“你要喝什么？”
　　“热可可或者热牛奶。”
　　沈懿看了下上面的各种奇怪的名字，说道：“喝不惯咖啡诶。”
　　“小女孩喝那么多咖啡也不好，牛奶最好。”
　　点好了东西后，沈瑞也不急着和妹妹分开，和她有一句没一句的聊着天，兄妹两个人约定好，万一出现不可控的情况，他就会拨下妹妹的手机号码，然后让妹妹想办法把自己带走。
　　当然，沈瑞也不知道什么叫做不可控的情况，只是单纯的觉得今天的相亲可能没好事，万一有什么情况自己直接拂袖而去有点太打脸了，让妹妹想办法带走自己无疑是比较稳妥的方法。
　　只是沈瑞怎么问，妹妹也不说她的手段，这让他有一点小慌张，早知道这样还不如找北花或者空空帮忙呢。
　　不不不，北花也不行，那个女孩手段更多更奇怪，此时唯有空空能救场。
　　来都来了，沈瑞也不会多想，等到距离约定的时间还有二十分钟后，他就换了一个桌子坐下。在这个位置上，沈瑞能看到妹妹，妹妹也能看到沈瑞，而一会的相亲对象来了，坐下正好背对着沈懿。
　　但是好不安啊，这次的相亲透露着太多的奇怪。
　　沈瑞坐下后，和妹妹有一句没一句的微信聊着天，心里却在想：相亲照片不给，名字不给，连联系方式都不提前给一个的，实在是太有问题了。到目前为止，沈瑞也只知道对方和自己一个学校，是个女的，其他全部保密……
　　说起相亲，还是古代好，毕竟那时候男女授受不亲，让公子哥和姑娘趁着庙会啊上香之类的见一面，看对眼了就成了。哪像现在，做在桌子前像是商业谈判一样，外表是条件，家里的情况也是条件，而真正的心灵美，都得在基本条件达标后才会给机会展现出来。
　　沈瑞桌上的红茶拿铁已经喝了一大半了，他看了眼时间，还有几分钟就到点了，于是打起精神来扫视着进门的女性们。
　　在一旁的沈懿也是如此，她看时间快到了，就不再玩手机，眼睛直挺挺的盯着门口，一个一个打量着进来的女人们。
　　第一个，长得还行，长发漂漂有点气质，哦，有男伴的，不是来相亲的。
　　第二个，波浪卷啊，额，这个和自己妈一样年龄的应该不会是吧。
　　第三个，穿着职业装带着电脑，身材还行，但应该不是，毕竟没人会这样相信吧。
　　第四个，长腿尖下巴大眼睛，哇……这种网红脸，不要过去老哥那边，不要过去不要过去，呼，只是路过，那就好那就好。
　　第五个，这个人好胖啊，一个人？咦，往老哥那里走了，好好好，没有竞争力啊，坐下去吧……切，不是啊，没意思。
　　第六个，中规中矩，还行吧，还算是在掌控中，放你过去，什么嘛，别人的女朋友啊……
　　第七个，卧槽这个女人胸好大，不能放过去不能放过去，还好还好走开了。
　　第八个，卧槽这个女人腿好长，不会是她吧？诶？怎么朝我这里走过来了？等等。
　　“呀吼，小南。”
　　“小北？”
　　沈懿震惊地看着突然出现在这里的北花，一脸懵逼，道：“你怎么来了？”
　　“来买东西呀。”北花今天化了妆，穿了很仙的连衣裙，她提了提手中的手提袋，对着沈懿说道：“额，嗯，纪梵希出新款限定了，这里有专柜我就正好过来买了。”
　　“刚才路过这里。”北花继续解释道：“正好在外面看到你，差点没认出来你诶，今天看起来好漂亮啊小南。”
　　“噢噢噢噢，这样啊。”
　　沈懿心里还是有点疑惑，但还是先勉强接受了闺蜜的解释。
　　“你刚才在看什么呀。”
　　北花坐下沈懿的边上，两个人并排坐着，她看着闺蜜的侧脸询问了一句。
　　“看哪个是我哥的相亲对象呀。”
　　沈懿喝了口已经温了的牛奶，
　　“咦，还没来吗？”北花有些诧异的问了一声，她其实今天真的只是在ＱＱ空间里被别人转发的新品长草了，网上又没的买，就干脆来实体专柜来了，只是挑哪个专柜的时候，犹豫了一下后选择了这里。
　　因为可以看到小南啊。
　　北花拉开位置坐下后，转过头打量了下咖啡店里，在角落的位置发现了一个人沈瑞，而此时他也正好看向自己，她慌乱了一下就别过头，对着沈懿说道：“那我陪你坐会吧，我四点多点得回去了，今天晚饭说好了在家里吃了。”
　　“诶？”沈懿见北花主动提晚饭的事情，就将心头本来涌起的一丝疑惑彻底抹除，她有些不好意思地和闺蜜说道：“其实一起在外面吃也可以啊。”
　　北花没有顺水推舟答应下来，一方面是话都说出口了，另一方面嘛，她其实更喜欢和沈懿单独相处。一旦沈瑞在了，三个人的气氛就会变得很微妙很尴尬，两两相处就没这个问题。
　　“不用啦。”
　　她摆了摆手拒绝了闺蜜的提议，一边和沈懿有一句没一句的搭着，一边和她一样扫视着进进出出的人们。
　　才不是对沈瑞的相亲对象有什么好奇，只是这个情形很好玩啊，搞不好可以看到那个家伙出丑，就是这样的。
　　另一边，沈瑞看到北花的一刹那也很惊讶，他第一反应是难道是妹妹请来的演员？但转念一想就否决了这个想法，因为自家妹妹的性格自己清楚，请北花来是不可能的。第二反应是难道今天相亲的对象是北花？这傲娇姑娘绕了这么一大圈来套路自己？但想想也否决了，毕竟一方面都说了是一个大学的，另一方面，沈瑞也觉得她家里人不会让一个未满十八岁的姑娘来相亲。
　　那就只有可能是巧合了，或者北花从哪里听到了这件事情，“特意”赶过来。
　　也好也好，如果只有北花一个人或者妹妹一个人在边上，那沈瑞肯定要担心这两个丫头会出什么奇怪的招数，但既然两个人都在一起。一方面北花不会当着妹妹的面捉弄自己，另一方面妹妹在闺蜜面前兄控情节也会稍微收敛一点。
　　毕竟，三个人目前还保持着相对稳定的三角关系。
　　随着北花的出现，沈瑞的思绪稍微飘开了一会，而等他回过身，就看到一个穿着露脐装和热裤的火辣女孩站到了自己的对面。
　　嗯？
　　“沈……瑞？”
　　那女孩说话很慢，仿佛在刻意压着声音。
　　“啊，是的，你好。”
　　正主终于来了啊。
　　出于礼貌，沈瑞站起身说了声欢迎，等站起来后，他却愣了一下。
　　眼前的女孩，比沈瑞想象中的还要高，穿着鞋子足足有１７８，特别高挑。
　　精炼的齐耳短发，一双并不大的单眼皮眼睛散发着自信的神采，嘴角上的笑容居然让沈瑞联想到了“邪气”这个过气的词。
　　只看脸的话，沈瑞对她的第一印象是好Ｔ好帅气的女生，但继续打量着，他就推翻了第一印象，因为她的身材，过于火辣了。
　　在身高和热裤的加成下，她的腿型虽然不如北花那么完美，但也足够夺人眼球。而胸前的山峰，沈瑞目测，这浑圆的形状绝对不是聚拢型内衣能完成的，实际情况仅仅比空空小一些罢了，应该是在亚洲人中也算是稀少的Ｃ了。
　　打扮大胆，身材火辣。他把心中的印象从“帅气”改为了“性感”。
　　卧槽，我们学校有这样子的人？我怎么都没印象啊，室友你的美女榜上到底漏了多少大鱼啊。
　　他在心中疑惑，只是怎么感觉这歌女孩有点眼熟？不可能吧，这么高的女孩子自己有印象的也就那么几个，一个太胖了，一个瘦的跟竹竿一样。怎么都没办法和眼前这个人联系起来。
　　顿了下后，沈瑞就收了视线，一方面是打量别人身材太失礼了，另一方面是远处的杀气都凝滞成实质了，他笑着招呼了一声，等两人都坐下来后，才问道：
　　“你是郑院长的侄女吧？”
　　“算，是吧……”
　　那女孩讲话的语调很慢，令人感觉到有点维和。
　　抛去第一眼的惊艳外，沈瑞就开始感觉到有点不对劲，那句奇怪的“算是吧”先不提，光对方这盯着他的视线就感觉到奇怪。
　　不像是和陌生一样接触式，一触即别的那种视线。
　　我脸上有什么东西吗？
　　他刚想笑着开个玩笑问一下，眼角却瞥到对面两个女孩子都面无表情的看着自己，他心中好笑，却也谨慎的收起了嬉笑的表情，简单地问道：
　　“那不知道你的名字是？”
　　或许是看到沈瑞收敛了神色，远方的压力终于少了点。
　　“糟了糟了，这绝对是个妖精啊。”沈懿心里急的不得了，她刚才看到老哥愣愣的看着对方时，差点就想冲过去了。
　　娘亲诶，你怎么给老哥瞎介绍对象啊，这种女人一看就不是会过日子的，你不能害了哥哥呀！
　　她恨自己嘴贱，之前老是跟自己哥哥提什么“腿又长胸又大”，完了完了，这下真的来了个符合标准的女人了。
　　北花其实也被对方惊艳到了，因为身材实在是太好了，但马上她就冷静了下来，对着闺蜜说道：“太好了反而不会看上你哥的啦。”
　　北花倒是很好奇，沈瑞面对这样的女孩子会有什么表现，现在自己这边两个人都在瞪着她，要是这点诱惑都禁不住，那你完蛋了。
　　我手上的把柄足够让小南对你彻底绝望，哼。
　　“也是也是。”闺蜜的说法让沈懿稍微安心点，自己老哥毕竟不是第一眼帅哥，是属于耐看型的，而且他的吸引力都体现在日常的相处中。
　　只要老哥不故意装逼就行。
　　想到这，她就拿起手机，给自己哥哥发了条微信，只有一个表情。
　　暗中观察．ｊｐｇ
　　沈瑞看了眼放在桌上的手机，看到了妹妹给他发来的信息，心里有些好笑的同时，对眼前的人也有些疑惑，那就是为什么眼前这个女孩在听到自己在询问姓名时，一直保持着沉默看着自己。
　　看得有点毛骨悚然啊。
　　沈瑞没办法，连续追问名字也不好，他换个话题，礼貌性地问道：“你要喝点什么吗？我去买。”
　　“随便。”
　　她简单的说了两个字，依然就这么打量着沈瑞。
　　随便，随便是最难琢磨的东西。女孩子一般说对人随便，这并不意味着她真的不在意你买过来什么东西。要是买的好了，没有任何奖励，要是买的不对胃口了，那就悲剧了。
　　沈瑞当然不会别人说随便，他就屁颠屁颠的去随便买，问道：“星冰乐还是拿铁？”
　　把开放性题目变成选择题，这下对方就没办法再说随便了。
　　“拿铁。”她顿了一下，又补充道：“脱脂，不加糖。”
　　“那美式？”
　　见对方这么不喜欢甜的，沈瑞就多给了一个选项。
　　“可以。”
　　沈瑞这才松了一口气，站起身脱离了对方的视线去点饮料，他走到收银台那里，发现妹妹正在边上对自己挤眉弄眼。
　　于是他拿出手机，回复道：“按兵不动，等我套出来路再做行动。”
　　妹妹回了一个“哦”，沈瑞又发了条“静观其变”给妹妹，等咖啡做好后，他就端着东西重新坐了回去。
　　对方在玩手机，沈瑞走过来的时候瞟了下，发现好像正在和什么人聊天。
　　隐私嘛，他也没多看，把咖啡放到她面前，想开口扯点东西摸清对方底细，就问道：“同学，我们以前在学校里见过吗？我感觉有点眼熟。”
　　这不是搭讪的套路，而是沈瑞的真心话，越看他就觉得眼前的人面熟。
　　“同学”点了点头放下了手机，没有开口说话，一只手撑着脸，静静地看着沈瑞，仿佛在等他的“表演”。
　　“见过啊。”
　　沈瑞在学校参加过不少活动，要说认识多少人他自己也盘算不清，可印象中真没这种类型的火辣美女，于是就继续问道：“你是哪一级哪一个系啊？”
　　“我是１４级经济学的。”
　　他先自报了家门。
　　然而，对方还是嘴角若有若无的扬起，一言不发的望着他。
　　沈瑞对她疑惑的眨了眨眼睛，静等她的回复。
　　两个人互相看了一会后，她才说道：“１４。”
　　没有说专业，只是报了年级，和沈瑞是同级生。
　　好尬啊。沈瑞有点想给妹妹发信息救助了，这个尬的气氛实在是不能忍了。
　　他感觉对方知道自己很多信息，甚至是可能是熟人，来这里见面像是在故意逗自己玩一样。
　　他越想就觉得这个可能性是真的。
　　不然干嘛不告诉自己名字？不然干嘛连专业都不说？不然到现在说话还刻意压着声音，这明显是不想让自己听出来啊。
　　究竟是谁？
　　且容我一诈。
　　“卧槽。”沈瑞脸上装出异常震惊的表情，不可置信地说道：“是你啊！”
　　对方被沈瑞的“表演”一愣，相信了他是认出了自己，突然拍了下手后就捂着肚子大声笑了起来。
　　等等，这个这么爷们的笑声怎么有点熟悉？
　　她笑着就停不下来了，连忙摆着手对着沈瑞说道：“我还以为小瑞子你一直到最后都不会认出我。”
　　等等，小瑞子？大学里会这么叫我的一共就那么一两个人吧？
　　“没想到吧。”
　　她拍了拍胸口顺了顺气，面露得意，带着调戏良家妇女般的邪少表情，伸出手用手指勾着沈瑞的下巴，看着他瞪得越来越大的眼睛，问道：
　　“老娘我现在够好看了吧。”
　　这个声音！这个自称！
　　卧槽卧槽卧槽，居然是你！
　　作者留言：
　　ps.定时更新。6k/20k...快三点了，先睡一觉起来继续


第一百一十六章 好哥们
　　这个女孩子，曾经和沈瑞关系不错。两人从大学刚开始时就认识了。
　　那年沈瑞拿到了录取通知书后，就找了个新生群和学长们打成了一片。然后他提前到了学校率先完成了入校报道等手续，就和一群学长们厮混在新生报到处，帮新报道新入学的女生们搬东西。
　　有什么好处？可以光明正大的打入女生宿舍啊。
　　也只有每年新生报到和社团招新时，男生才有机会得到可怕的楼管阿姨的允许，踏入这个无数男生向往的禁地中。而一般到了社团招新时，经历着秋老虎和军训的女大学生们颜值都下降了好几个等级，大部分都变得黑了几个色号，也只有在新生入学时才能看出她们真正的姿色。
　　沈瑞很活跃，也很会玩，在新生报道的几天里，他客串了经济学院、外国语学院的学长，跑遍了两个学院的所有女生宿舍楼，骗了不少女孩子喊他学长，也从别人的爸妈那里捞了很多土特产。
　　当然，也不是没有后遗症的。开学以后班级里的女生就发现这个“学长”是装出来的，为了惩罚他，在大学的初期经常逼着他报名参加学校里的各类活动，组乐队参加表演那次也是被班委们逼着就范的。
　　这个女孩就是当时新生入学时认识的，那时候沈瑞替一个很朴素的女孩搬东西到宿舍，在她们宿舍里遇到了眼前的这个已经入学了的女孩。
　　没什么特殊的情节，就是互报姓名，骗了声“学长”拿了块巧克力就走了。
　　但挺也巧的，沈瑞宿舍里的老大哥程弄，和这个女孩从小是在一个大院长大。到了大学嘛，男孩子都思春了，他们寻思着搞了个联谊活动，老大哥当仁不让就联系了对方，四男四女就一起约了个地点吃了顿饭。
　　对面寝室有一个挺好看的女生，沈瑞一开始也有点荡漾，但是室友下手更快，他就打消了这个念头，而在当时眼前的这个女就一直盯着沈瑞不放。
　　理由是，“你TM居然敢骗我自己是学长？”
　　这就是个脾气特别暴躁的主儿。道歉没用，两个人就对着喝了起来，沈瑞也是第一次遇到这么能喝的女孩，很快就都喝趴下了。
　　喝趴过一次，两人就渐渐熟悉了起来，偶尔也会一起参加活动。但沈瑞是把对方当作“好哥们”看待的，一起喝酒，一起说浑话，一起打游戏，一起调侃好看的妹子。而且这种感觉不止他一个人有，宿舍里也把她当作“第五人”经常喊出来一起吃饭。
　　毕竟人家终究是个妹子，哪怕对她没想法，也可以托她介绍些外国语学院的妹子啊，学语言的妹子都特别多，质量也很好。俗话怎么说的？每个城市里的艺校、师范、还有外国语大学，是美女最多的地方。
　　大学的头两年，两人玩的挺熟的，然而后来发生了一件事情，让沈瑞和她的关系冷了下来。
　　“喂，小瑞子，做我男朋友吧。”
　　当时一群人都在街边撸串，她勾着沈瑞脖子如此说道。
　　“喝高了吧你。”
　　沈瑞当然不会相信酒后的戏言，他试图把她的手从脖子上拿开，却拿不动。
　　他奇怪地看着女孩，发现她正异常严肃的看着自己。
　　“酒后吐真言啊，老娘第一次表白，成不成？给个说法。”
　　“我把你当好哥们你却想上我？”
　　这是沈瑞的答复，酒精的作用之下他说话也有点口无遮拦了。然后那女孩“呵呵”了一声后，一口闷掉了二两白的。
　　她真喝醉了，喝醉了以后开始胡言乱语，骂了沈瑞和所有男人一顿，沈瑞没办法，只好和室友两个人一起驾着送她回去。之后，沈瑞找了个机会和她说了声抱歉，而她却好像有了心结一样，和沈瑞宿舍的联系慢慢的就彻底断开了。
　　至于为什么拒绝？很简单啊，一方面沈瑞真心把她当作很要好的“哥们”，另一方面虽然他不是个特别肤浅的外貌党，但面对一个身高178厘米，体重178斤的肉山女大魔王实在没办法违背着良心答应下来。
　　往邪恶点的方面考虑，这绝对是一屁股坐断的等级。
　　女孩名字叫吴倩倩，外号“吴如花”，这个外号据说是因为她曾经在高中时和别人打架前，毫无风度的当面抠了鼻屎然后弹到别人脸上后产生的。
　　你说这样子的女孩沈瑞能答应吗？
　　这已经是近一年前发生的事情了。
　　在那之后，吴倩倩和沈瑞宿舍里的所有人，除了偶尔在学校里碰到时点点头外，就再无任何联系了。
　　时间回到现在，沈瑞不动声色的先后缩了一下身体，把自己被对方勾着的下巴收了回来，再次打量着眼前的“吴倩倩”。
　　五官越看越像，不像是动过刀。
　　可这简直就像是换了个人设啊，难道瘦了以后真的整个人会有翻天覆地的变化？
　　“没想到，真没想到。”
　　沈瑞有点当机，他低语了几声后，才反问道：“你真的是吴倩倩本人？”
　　“当然啊。”
　　吴倩倩收回了手，被识破了以后，她也不特意压着声音了，展现出其原来富有磁性的声线，鄙夷地看着沈瑞说道：“小瑞子你不用这么大惊小怪吧？”
　　“这感觉就像彻底换了一个人一样啊。”
　　怪不得不肯说名字，不肯说专业，不肯提前给联系方式，原来真的是认识的人改头换面来逗自己了。
　　“哦，我们估计也有好几个月没见面了吧？”
　　吴倩倩喝了口咖啡，坐姿也渐渐放松了下来，恢复了“爷们”本性，慢慢对着沈瑞解释道：“你觉得变化太大也正常，毕竟这几个月里瘦了近七十斤了。”
　　“这么多？”
　　沈瑞觉得能减掉70斤的女孩都挺厉害的。像这样子的女孩，对自己都那么狠那么有坚持，做其他事情更别说了。
　　“是啊，一开始过不惯啊。”吴倩倩随口说道：“吃肉只吃白水煮的鸡胸肉和牛肉，平常大部分都是只吃蔬菜，吃到后面都想吐了，但想想还是坚持了下来。”
　　“光吃还不算，每天还得做不少运动，从坡度慢走，到快走，到跳绳到跑步，膝盖都差点毁了。除此以外，还得经常去美容院做SPA做按摩紧致皮肤，真的是地狱般的生活啊。”
　　“不过嘛，坚持都有回报的。”
　　她歪着头嘴角单边上扬，问道：“是不是被我现在的样子迷住了？”
　　迷住不至于，毕竟暑假经历了颜值怪物们的洗礼，接受能力高了很多。沈瑞笑着说道：“是比以前漂亮了很多。”
　　“只是没想到你还是这么聪明啊。”
　　她啧啧了两声，不爽地感慨道：“一下子就被你猜了，没意思没意思。”
　　只是我比较机智的诈出了真相，沈瑞在心里默默吐槽了一句后继续说道：
　　“只是没想到这么巧，你居然是郑院长的远房侄女，这样都能遇到。”
　　话虽这么说，他内心里却隐隐觉得是对方刻意安排的。
　　“不是。”
　　吴倩倩毫不犹豫地就否认了这个说法，道：“我托人查到了你妈的单位，然后你们那的郑院长，嗯，正好和我家里人认识，就拐了个弯做了这局把你忽悠出来。”
　　沈瑞头上出现了冷汗，做局？这是要干嘛。
　　“我本来还想多瞒你一段时间的。”
　　她脸上写满了遗憾，把自己原来的计划说了出来，道：“剧本都准备好了，先和你保持神秘感慢慢勾引你，等你迷上我以后，再吊着你慢慢地暗示你表白，等你话说出口了再拒绝你来报当年的一箭之仇。结果没想到计划还没开始就被戳破了。”
　　“哈，哈哈。”
　　沈瑞有点尴尬，这女人真记仇，原来今天这出戏真的是连环套啊。
　　当然，他也不会傻傻的认为，当初的吴如花喜欢自己，现在这位吴美女也会喜欢自己。毕竟人瘦下来以后，眼界也会变得不一样。就像她所说的那样，只是为了“报仇”吧。
　　“感觉你和学校里也有点不一样了啊。”
　　吴倩倩打量着沈瑞衬衫下的身形，感觉比以前精瘦了一点，她勾了勾手指，对着他说道：“衣服撩起来让我看看有没有腹肌和胸肌。”
　　“算了算了，不太好吧。”
　　“害羞什么，你们以前路边撒尿还是我给你们望风的呢，看看肌肉怎么了？”
　　大姐，你现在已经很好看了，不是以前那个傻大个了，请有一个美女的自觉好嘛。
　　沈瑞听到吴倩倩的话后着实有点尴尬，有些话如果是以前的她说出口，他肯定觉得没啥不对，因为大家本身就当哥们相处的嘛。但现在这样子实在没办法当哥们来看待了啊。
　　“咳。”
　　看到沈瑞的尴尬，吴倩倩清咳了一声，把大气的坐姿改为了淑女坐，双手放在了腿上，看着对方问道：“喜欢淑女一点的？”
　　脸上还换了一种甜美的笑容。
　　“没没，大姐大您爱咋滴咋滴。”沈瑞感觉更尴尬了，这强行装出来的纯洁淑女怎么都觉得怪异。
　　“那不就行了，老娘减肥了，又没换个性格。”她瞥了眼沈瑞，重新把腿张开至45°，鄙夷地说道：“你用得着这么尬吗？”
　　“不尬了不尬了。”
　　沈瑞应了一声，反正对方的套路都失败了，也不用担心什么了。大家本身就是老同学嘛，没有什么需要尴尬的地方。
　　“我记得你家是在帝都的吧？怎么跑这儿来了。”
　　“啊，特意来千里送啊。”
　　“……”
　　“逗你的。”吴倩倩哈哈一笑后才继续解释道：“正好我小姨她们喊我过来玩，我就过来住几天，顺带过来吓吓你。”
　　“对了，你应该见过我小姨家的女儿吧，也是我妹妹。”
　　“啊？”
　　沈瑞有点莫名，就听对方说道：“她是你的粉丝吧，直播的粉丝。”
　　“粉丝？没什么印象啊。”
　　他疑惑的问了一声，除了夏日祭上遇到了，所谓粉丝他就认识一个小萝莉。
　　“别给我装傻，我都在空间里看到你们两个的合影了。”吴倩倩翻着眼睛白了他一眼，说道：“外号叫什么三喵的，有印象吧。”
　　“诶？三喵是你表妹？”
　　这个世界太TM小了。
　　“对啊，还是我带她入你的坑的。”吴倩倩继续说道：“那小屁孩现在不得了了，一心想泡你，要不是正好被我发现，她估计都不准备跟我说你的事情。”
　　“昨天晚上被我教育了一下后终于老实说了情况，她还是你什么头号粉丝是吧？
　　“要是让她知道我今天来见的是你啊。”她露出了嫌弃的表情，道：“这小屁孩估计死缠烂打的过来了。”
　　说完，她又对着沈瑞威胁道：“但是，我妹，十三岁，会要命的，你懂吧？”
　　“安心了，我又不是萝莉控。顶多当个小妹妹一样看待。”
　　不管是哥哥或者姐姐，护妹的心态基本一样，沈瑞也不会真的对三喵有什么想法。
　　“知道你不是萝莉控，你嘛，就喜欢腿长的胸大的对吧？”
　　吴倩倩很了解沈瑞的喜好，毕竟有时候聊嗨了什么都会说，顿了一下后，她又继续调侃道：“可是老娘以前也是腿长胸大啊，没见你喜欢啊。”
　　话没错，腿长胸大。只是腿又长又粗，胸大胸围更大。
　　“以前真把你当哥们。那方面的想法的确没有。”
　　沈瑞实诚的解释了一句，就看吴倩倩笑了下，毫不介意地说道：“别瞎扯，我知道以前自己啥样，反正现在都瘦下来了，再看黑历史也没什么不好意思的了。”
　　“那你心态挺好的。”
　　“凑合吧。”吴倩倩身体前倾，将胸前的两团搁在了桌子上，盯着沈瑞轻轻咬了下嘴唇，撩道：“那你觉得我现在呢？腿长么？胸大么？”
　　一边说着，她伸出脚轻轻碰了下对方的小腿。
　　沈瑞浑身一激灵，害怕地说道：“长长长大大大，好了好了，你别逗我了。”
　　“哈哈。”
　　见对方这表情，吴倩倩又豪迈地笑了一下。
　　“说起来，你倒是有本事了，现在都开始有粉丝了。”她继续打量着对象，说道：“感觉你最近几个月变化也不小。和我不同，你的变化似乎在更里面。”
　　“有一点点吧。”
　　对此沈瑞倒没撒谎，在这个暑假才开始一个月，自己的确变了不少。
　　“对了，马上大四了。”沈瑞害怕对方又出奇怪的招数，换了个同学之间的话题问道：“也没问你准备继续读书还是工作。”
　　“工作吧，念书不适合我的性子，最近家里安排着准备参考国考。”聊起这里，吴倩倩倒恢复了原本的性子，道：“只是公务员也不适合我。以前没这个想法，现在觉得自己好看了，有点想去娱乐圈混混。”
　　“你认真的？”
　　“当然是瞎扯的，老老实实听家里安排呗。”笑完过后，吴倩倩又对着沈瑞问道：“你呢？之前听程弄说你准备直接工作了吧？”
　　“啊，对的。不过现在还在思考。”
　　对于沈瑞而言，既然是挂哔了，打工？打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的。他倒是准备在主线任务完成后点一门技能到大师级，试着创个业。
　　虽然选择上班的话，五年内就有可能达到“社会精英”的收入水平，但沈瑞还是想尝试走条不一样的路。
　　“要不要跟我一起国考？”
　　吴倩倩盯着对方，问道：“笔试成绩达标了，其他我帮你想办法呗。”
　　“公务员？算了吧。”
　　这年头的公务员并不好混，至少起步阶段收入非常低，以前还有些福利，这几年算是越来越少了。至于靠着信息优势，亦或是擦边球来谋取些私人利益？那是领导干部的特权，和小科员没关系。
　　“真的不要？我听消息说明年外交部会招点人。”吴倩倩继续忽悠道：“以你的水平，努力一把直接去部委也不是不可能的。”
　　“去部委干嘛？拿着三千块一个月的工资打着杂，也就地方单位把你当个人看供着。”虽然这个起点很高，但先别提考不考得上，就是考上了沈瑞也未必会去。毕竟他要养家糊口啊。
　　以前有个院里的学生会主席也直接进了部位，一开始他还很得意，但他渐渐发现身边的同学都买了新车，他还是过着和大学时差不多的生活水准，消费根本跟不上别人。唯一有存在感的时候，就是同学的新车违章了，托他找人帮忙消下记录。
　　至少在工作的前几年肯定是这样，大城市的公务员正规收入根本负担不起房贷，但以后的事情就说不准了。
　　还有个最为重要的问题，公务员对生活作风问题看得太重了。沈瑞虽然不觉得自己将来生活作风会有什么问题，但要是提了干，那全家关系和配偶财产全部都要被一遍又一遍排查，实在是太折腾人了。
　　“啧，那以后你准备回这里工作？”
　　吴倩倩有点不爽地说道：“不留在帝都了？”
　　“买不起房，摇不到号，留在那干嘛。”沈瑞本身就没这个打算。
　　“好吧好吧。”
　　吴倩倩挥了挥手，带过了一个问题，两个人就随便瞎扯了点学校的事情，倒是找回了点老朋友间详谈甚欢的感觉。
　　这边的两个人谈的还挺开心，另一边的沈懿和北花就没有那么开心了。
　　因为吴倩倩是背对着两人坐的，所以她们并不没有看到她的一些小动作，只是感觉沈瑞和那个女人谈的很开心，经常逗得她笑出声来。
　　沈懿几次想上去打断两人之间的气氛，都被北花劝了下来，但实际上北花脸上的表情也越来越冷。
　　很开心是吧，和人家女孩子聊天很开心是吧。北花忍不住咬着手指，一边思索着该怎么“惩罚”他，一边心里也隐隐有点难过。
　　骗子，男人都是骗子。
　　“小北我哥是不是对那个女人有兴趣了啊。”
　　沈懿在旁边忧心忡忡地对闺蜜问道：“你看他好像聊的很开心的样子。”
　　“不知道。”北花也想知道那边到底是什么情况，她想了下后说道：“你问问你哥不就行了？”
　　正好敲打敲打他，让他别忘记这里还有两个人呢。
　　“哦哦，对哦。”沈懿连忙给老哥发去了一条信息，没一会就回复了。
　　“咦，我哥说是大学里认识的人。”
　　沈懿把自己哥哥的回复念了出来后，松了一口气般说道：“原来是认识的啊，那还好。”
　　“哦，认识的。”
　　北花点了点头，但转念一想认识的岂不是更糟糕？
　　“他说让我安心。”沈懿继续读着哥哥的信息，道：“说是以前的一个‘哥们’。”
　　哥们？多少人当着哥们却想上了对方啊。
　　北花在心里冷哼，同时也发现，自己好像对沈瑞的很多事情都一无所知。
　　不像沈瑞，基本把她家的情况都了解透了。
　　“那再坐会吧。”沈懿见哥哥连续给自己发了好几条信息，心里的不安稍微稳定了点，自我安慰道：“他还是很在意我的感受的，嗯，姑且再观望下。”
　　北花也看了眼手机，却没有任何信息。
　　不开心，哼。
　　作者留言：
　　ps.12k/20k,今天还有8000


第一百一十七章 回到正题吧
　　“好了好了，不扯了，回到正题吧。”
　　“正题？什么正题？”
　　沈瑞有些疑惑的反问了一句，两个关系淡了一点多的朋友，放下了心结后聊一聊还是有很多事情可以瞎侃的。光对方减肥的励志史他就特别感兴趣。
　　“正题当然是相亲啊。”
　　吴倩倩瞥了沈瑞一眼，道：“不然我过来干嘛。”
　　“相亲不是玩笑吗，你只是做了个局来逗逗我……”沈瑞说着说着，突然发现吴倩倩脸上的表情越来越冷，他顿了下后，道：“认真的？”
　　“废话。不然我吃了那么多苦那么多，就为了过来逗你一下子？”
　　吴倩倩拿手指点着桌面，迫近沈瑞后继续问道：“我像是那么闲的人吗？”
　　等她凑近后，沈瑞这才把对方的印象从“以前的朋友”改变成“好看的女人”，要是她还是以前那个样子，沈瑞也不会觉得尴尬，但现在他还是有些不自然的往后缩了点。
　　他一缩，吴倩倩就继续逼近，直到沈瑞贴着椅背无法后退时，吴倩倩已经单手撑在桌子上弯着腰了。
　　“先坐下说吧。”
　　他示意对方先坐下，毕竟妹妹她们还在边上看着，赶紧平缓下心情。
　　冷静点沈瑞，你是面对北花壁咚还能反过来调戏对方的男人，怎么能因为看到了弯腰露出的事业线就惊慌失措呢。
　　他出了一口气，想把节奏带在自己的手中，开着玩笑说道：“相亲那可是奔着结婚去的啊。”
　　“啊，我知道。”
　　吴倩倩坐回到位置上后，又从头到尾打量了一下沈瑞，道：“你嘛，能力还行，身高勉强配，样子也不丢人，马马虎虎可以凑合吧。”
　　“……”
　　来真的？不是说好的是来“报仇”的吗？
　　沈瑞也摸不透吴倩倩的意思，难道这还是套路中的一环？
　　“你沉默干嘛。”吴倩倩皱着眉头，一脸不满的问道：“我评价错了？”
　　“很中肯。”
　　沈瑞尬笑了一声后，又说道：“可是这不都还没毕业嘛，这么早急着相亲干嘛？”
　　“先下手为强啊。”吴倩倩啧啧了两声，说道：“等过几年相亲啊，你们男的还能找到嫩妹，我是只能见到中年大叔了。”
　　“不，就凭你现在的，嗯，姿容。”
　　沈瑞疑惑地问道：“还愁找不到男朋友要相亲？”
　　“男朋友，呵呵呵。”
　　她一边冷笑着一边盯着沈瑞，说道：“找不找得到不是我说了算的。”
　　“别人还看不上你不成？”
　　吴倩倩的出身很好，家里听说是当官的。文化水平，圆明园的能说差吗？原来的短板外貌，现在也彻底翻成了加分项。要说还有什么缺点，就是性格太MAN了，有时候有点霸道。
　　“这话说的，成不成问你自己啊。”
　　她毫不犹豫地反问道：“你说成还是不成？”
　　喂喂，这个意思有点不对了啊，你这是在强撩我吗？沈瑞只好打着哈哈说道：“以前的事情都过去了吗，还提这干嘛。”
　　“没过去。”
　　吴倩倩嘴角再次上扬，看着沈瑞说道：“我长大到现在，还从来没有尝试过被拒绝的滋味呢，你说这事算过去了没。”
　　一股二流霸道总裁风迎面而来，沈瑞就干脆顺着话问道：“那怎么样才能算过去？”
　　不管如何，对方抱着目的来的，如果无伤大雅的话，那就让她完成了目的再走吧。
　　顶多赔礼道歉一次，说对不起又不用钱是吧。
　　“简单啊。”吴倩倩后靠在椅背上，看着沈瑞说道：“跟我表白。”
　　“跟你表白然后让你拒绝是吗？”
　　沈瑞开始还觉得有点好笑，因为他没想到对方这么孩子气，居然想通过这种方式来找回场子，但渐渐的，他就感觉有点不对味了。
　　吴倩倩在看着她，嘴角没有带着笑，而是认认真真的看着他。
　　这种感觉，不像是在开玩笑，不像是在玩游戏。
　　见沈瑞沉默，她就继续追问道：“怎么不说下去了？好歹我们以前也算是‘好哥们’吧，讲个玩笑话让我找回场子不行么？”
　　越是这样说，沈瑞就越觉得有鬼，他不怕自己被拒绝，因为不是真的喜欢的话，被拒绝也不会感受到任何心痛，只是……
　　他有种预感，对方可能会答应，然后强行变成事实。
　　“难不成你怕我套路你？”
　　吴倩倩见沈瑞迟迟不开口，作出恍然大悟的表情后才说道：“我到底喜不喜欢你难道你心里没底吗？”
　　“小瑞子你怎么这么扭扭捏捏了啊。”
　　“说话。”
　　越是催促，沈瑞就越担心，他摆了摆手，认真地说道：“这个就算了。”
　　我妹妹和妹妹的闺蜜都在边上盯着呢，任何有“表白”迹象的话一说出口，估计就得嗝屁。
　　这话一说出口，吴倩倩的表情就变成了《崽，阿爸对你很失望啊》。
　　“你这个男人怎么这么没胆啊。”
　　她跟以前一样，一来气就嘴角抽搐，把自己的美好形象完全破坏。
　　“算了算了，反正没一个月你也要回帝都的。”吴倩倩不知做了何决定，在刚才的问题上暂且放了沈瑞一马，带过话题说道：“我来这里呆四天，你空出来时间带我逛逛总行吧？老，同，学。”
　　“四天？”沈瑞其实每天挺多事情要做的，但对方的提议也太正常了，自己作为本地人理所当然应该带她逛逛。
　　“明天我爸从国外回来估计没办法出来，后天下午吧。”
　　沈瑞挑了个时间点。
　　“你没听懂我的意思吗？”吴倩倩再次重复道：“不是让你抽个时间出来，而是把四天都空出来，可以？”
　　“强人所难了啊。”沈瑞当然不会就此屈服了，四天的话那他得推掉多少东西啊，其他先不说，光是热爱学习的妹妹都能把他折磨死。
　　“行行，知道你忙，每天还要做直播做视频是吧。”吴倩倩挥了挥手，道：“那后天，一整天，正好有几个地方想去，缺向导。”
　　“可以。”沈瑞望了妹妹那边一眼后，对着吴倩倩问道：“你一会怎么回去？”
　　这话其实就有点要散场的意思了。毕竟妹妹在边上呆着，沈瑞也不想就这么晾着她，约定了下次见面的时间，现在散场也不失礼，回去还来得及烧饭。
　　“这种事情，不应该等吃完饭再问吗？”
　　吴倩倩打趣道：“怎么，老同学坐了几个小时飞机来见你，你现在就准备下逐客令了？”
　　“不是，有点事情还。”
　　沈瑞被戳破，也不慌张，继续说道：“家里妹妹还等着我回去做饭呢。”
　　“你妹？”吴倩倩疑惑的说道：“你妹不就在那边坐着吗？你都往那瞅了好几眼了。”
　　气氛一下子就凝固了。
　　“我来的时候还没发现。”吴倩倩见沈瑞窘迫的样子，就解释道：“因为和直播上看到的有些不一样。后来嘛，看到那个外号叫北花的女孩子就顺带认出来了。”
　　“啊？你认识北花？”
　　沈瑞莫名了，没想到自己妹妹的化妆没暴露，反倒是北花暴露了。
　　“这么好看的女孩子，一般人不会忽视的吧。”
　　吴倩倩奇怪的看了眼沈瑞，道：“难不成她是你女朋友？”
　　沈瑞摇了摇头，目前的确不是自己女朋友。
　　“你怎么认识的？”
　　“我看过你们的视频啊，跳舞的那个，你身边的女孩子啊，我还都是认得出点的。”她说着说着，又道：“你好像现在和我隔壁班的唐红云那姑娘关系也不错是吧？经常看到她在你直播间。”
　　“都是妹妹的社团里的，有过接触。”
　　沈瑞下意识的打乱了和空空认识的过程，他总觉得要是说实话了，可能会给她带来麻烦。
　　“哦？这样。行吧。”她对着沈瑞说道：“把你妹和她的朋友叫过来吧，晚上我请你们吃饭。”
　　“不用了吧？”
　　“没事，我说好晚上在外面吃了。”她给沈瑞抛出选择，道：“要么你陪我吃，要么你一家人陪我吃，自己选一个。”
　　既然都认出来了，让自己妹妹隐藏着也不是一个事情，于是他伸出手朝妹妹招了招，示意她过来。
　　沈懿和北花两个姑娘嘛，因为环境嘈杂的原因，坐的也有点远，根本听不出对方在谈些什么。但至少那对相亲的没有像刚开始一样眉飞色舞目瞪口呆了，也挺像是老同学之间的正常交流。
　　妹妹是平缓心态继续保持警惕了，但北花却很不怎么开心，理由很简单，因为沈瑞从某种意义上根本无视了她的出现……
　　两人一边聊着一边盯着那边，北花不断地看着时间，现在已经四点多了，一会就得走了，怎么对面还没有散场？
　　就在此时，沈懿看到了自己老哥对招手，她兴奋地站起身，对着北花说道：“到我出场了到我出场了，小北坐在这里不要动，我去搞好破坏就回来。”
　　如果说要促成一段姻缘，我们沈懿可能还没有什么好的头绪，但要说搞破坏，她可是从别人那学到了不少经验，但搞破坏呢，也不能太丢自己面子，无理取闹是下下策。
　　必须隐晦，含蓄，同时一击毙命。
　　北花本来想跟着过去一起看的，但既然沈懿让她坐着了，她也没法再提出自己的请求。
　　还好还好，那家伙终于喊小南去搞破坏了，那就说明没什么问题吧。
　　正好也快到时间了，快点散场快点结束吧。
　　沈懿整理了下自己的假毛，然后踩着鞋子嗒嗒嗒地就往自己哥哥那里走去。
　　沈瑞看到妹妹过来后，就站起身准备挪一个位置让她左边上，而吴倩倩此时也转过头打量着向沈懿，这个头次见到真人的“妹妹”。
　　“一一。”
　　走近后，沈瑞喊了声妹妹，然后想介绍下两人相互认识，却发现自己妹妹看都没看吴倩倩，对着自己笑着说道：
　　“好巧呀。”
　　什么鬼？他刚想和自己妹妹说没必要演了，就听到她继续说道：
　　“正好有件事情准备要告诉你，我大姨妈两个月没来了。”
　　沈瑞愣了下，自己妹妹为什么要说大姨妈没来呢，难道是月经失调了？
　　吴倩倩的脸色就有趣的多了。
　　作者留言：
　　ps.15k/20k


第一百一十八章 相亲的尾声
　　对于没对象的男生来说，大姨妈这东西有点神秘，搞不好还会有人会问“这东西不能控制吗？”“卫生巾为什么是贴在内裤上的”“不能憋回去吗？”
　　对于有对象的男生来说，这个东西意味着麻烦，因为要面对“情绪暴躁期”“劝喝热水要挨骂”“热狗会沾满番茄酱”等各种事件。
　　对于沈瑞来说，这个东西就那回事吧，毕竟妹妹第一次来大姨妈的时候，当时还是他把吓得半死的妹妹哄住的，然后给她跑去买了曾经很火的“苏菲弹力贴身”用来止血。
　　因此听到妹妹说大姨妈没来，关心妹妹的兄长第一反应就是妹妹因为减肥而失调了？
　　但对于女孩子来说，尤其是有对象有过经验的女孩子，大姨妈没来是一件很可怕的事情。这意味着，很有可能意外中标了。
　　中标了，嗯，顽皮的小蝌蚪突破了层层壁垒，到达了中间从大魔王库巴手中夺回了小球球，最终幸福的生活在一起。
　　所以吴倩倩的脸色很精彩，经常混迹在男生圈子里的她，第一反应就是：
　　妹妹，中标了……
　　“不对啊。”沈瑞没觉得妹妹在演戏，反而很关心起妹妹的身体状况来，他疑惑地反问道：“不是刚走嘛？”
　　沈懿在去沙滩前几天还很担心，因为那时候她大姨妈还没走，生怕影响穿泳装。所以沈瑞对妹妹的经期还是有点印象的。
　　吴倩倩的表情更精彩了，为什么这么了解妹妹的生理期？
　　沈懿不开心了，她没想到自己哥哥这么不会接话。
　　我都已经暗示到这份上了，你看这女人脸都青了，马上就要成了，你解释啥呀。
　　她连忙给自己哥哥挤了下眼睛。
　　看到妹妹在挤眼睛，沈瑞看了看吴倩倩的表情，又看了看自己妹妹，智商终于上线了，联想到妹妹话里的意思后，他的表情也变得精彩无比。
　　我的小祖宗啊，你这个方式也太狠了吧，不是说好了用“小欧欧”吗，为什么你连自己的清白都一起毁了啊。
　　“那个，吴倩倩啊。”
　　沈瑞解释道：“这个是我妹，沈懿。”
　　“我知道，不是认的那种干妹妹。”吴倩倩的笑容很尴尬，虽然她也听说过什么“德国骨科”“英国法庭”等奇怪的兄妹轶事，但发生在身边，尤其是发生在沈瑞身上这就彻底无法理解了。
　　“一一，坐过来坐过来，别调皮了。”
　　沈瑞站起身把自己妹妹拉到身边坐下后，才解释道：“刚刚她是在开玩笑的。”
　　“哦，哦，开玩笑。”
　　典型的负心汉抛妻弃子的解释，吴倩倩也不知道自己是信了没信。
　　“什么开玩笑，我认真的。”
　　沈懿是个很有职业精神的演员，虽然觉得有点不对，但导演没喊CUT，那她就得继续演下去。
　　“好啦！”
　　见妹妹这样，沈瑞就使出了暴力手段，直接把她的假发拿了下来，看得吴倩倩一愣一愣。
　　“不用演戏了，是吴倩倩喊你过来的，她早就发现你了，准备喊你们一起吃饭。”沈瑞赶紧和自己妹妹解释了一句，而沈懿愣了一下后才说道：“是喊我来吃饭的？”
　　说完，又愣了一下，反问道：“吴倩倩？”
　　老哥你是在撒谎是吧，这和上次在照片上看到的完全不是一个人好嘛，体形都快缩水一倍了，火烈鸟放气都没那么快的啊。
　　沈瑞想到给自己妹妹看过对方的照片，连忙点头继续解释道：“对，就是你看到过的吴倩倩，只是她现在减肥成功了。”
　　沈懿第三次愣了，她转过头朝着吴倩倩问了声所有女生都关心的问题：“你是怎么做到的？”
　　“等等，让我理一下思路。”吴倩倩被兄妹两人的对话弄得一头雾水，她揉了揉太阳穴，对着沈懿问道：“所以妹妹你大姨妈没来是骗人的？”
　　谁是你妹妹，叫的那么亲热干嘛。沈懿终于意识到了局面，这个吴倩倩啊，以前胖的时候就跟自己老哥表过白，那现在是准备杀回来了吗？
　　一级戒备！
　　她没点头，沈瑞按着她的小脑袋点了点头。
　　“也就是说。”吴倩倩把矛头对准沈瑞，说道：“你早就把你妹妹安排在边上，随时准备搅局了。”
　　哎，如果全天下的女人都和自己妹妹一样多好啊。太聪明的女人不招人喜欢啊。
　　沈瑞没点头，但被自己妹妹按着脑袋点了点头。
　　“好吧。”
　　吴倩倩无奈的摇着头，感叹道：“小瑞子啊小瑞子啊，你啊你啊……”
　　“哈，哈哈哈。”
　　沈瑞尴尬的笑了，妹妹见对方对自己哥哥“印象差了”，也尴尬的笑了。
　　“算了算了，找个地方吃饭吧。”吴倩倩终究是爷们性格，没有再追究这件事情，说道：“我套路你一次没成功，你也想套路我一次也没成功，扯平了啊。”
　　“对了，你还有个朋友不是在那吗？”
　　吴倩倩指了指北花那边，对着沈懿说道：“一起叫过来吧。”
　　她其实想法很简单，兄妹两人之间没问题最好，既然这样的话，那和妹妹结个善缘岂不是妙哉。
　　“诶?一起吗？”
　　沈懿之前没接触过吴倩倩，所以对她“豪迈”的性格不了解，按照她的想法，这种时候明显是人越少越好，巴不得过两人世界，可对方偏偏没这么做，这是怎么回事?
　　智商刚才浓缩在一句话里丢出去了的沈懿放弃了思考，反正她的方针很简单，敌人那么多要防肯定防不住的，只要把哥哥藏好了就没问题了。
　　“一起吧一起吧。”
　　吴倩倩此时一直在端详着沈懿，她觉得这个妹妹长得超可爱，比自家那个表妹好多了。
　　“不过北花不一定会去诶，我先去说一声吧。”
　　既然这么说了，那沈懿还是决定先去通知自己闺蜜一声。
　　北花现在是彻底一头雾水，从她的角度来看，只能看到沈懿走过去，说了一句话，然后一群人表情精彩无比，紧接着，沈瑞就把沈懿拉到了身边对着对方解释了两句，然后就是兄妹两人轮流点头，轮流傻笑。
　　现在闺蜜又回来了，她在第一时间就开口问道：“发生什么了？”
　　“啊，那个吴倩倩早就发现我们了。”
　　沈懿懊恼地说道：“我还以为今天化妆很完美，没想到还是被拆穿了。”
　　如果北花没出现的话，沈懿搞不好可以真的隐藏下去。但北花毕竟太好看了，见过的人很难忘记，在人群中都能一眼发现她。
　　“那现在是什么情况啊？”
　　北花皱着眉头问了一句。
　　“她邀请我们一起去吃饭。”沈懿嘟着嘴说道：“小北我跟你讲，你还记得我哥上次在漫展时提过有人跟他表白过吗？”
　　“记得啊，说是一个很胖很胖的姑娘。”
　　“就是这个吴倩倩啊。”
　　沈懿压低声音说道：“她减肥成功杀回来了。”
　　也就是说，这个身材很火辣的性感女人，喜欢沈瑞？北花眨了眨眼睛，她本来还以为肯定看不上沈瑞的，没想到来一个本身好感度就很高的人。
　　“那小北你跟我们一起去吃饭吗？”
　　沈懿又问了一声，关于哥哥的事情就此打住了，她会跟闺蜜显摆自己哥哥多好，但不会把感情生活拿出来说，毕竟有些事情是兄妹之间的秘密。
　　“我……”
　　北花犹豫了一下，自己去吃饭能干嘛呢？另一方面，的确约好了今天在家吃饭的。她最终还是摇了摇头，说道：“晚上已经约好了。”
　　“好吧……”
　　“我去打声招呼吧，打完招呼就回家了。”
　　北花站起身，脸上露出了礼貌性的微笑，和沈懿一同走向了沈瑞那边。
　　“北花今天这么巧？你也在这？”
　　沈瑞朝着北花打了声招呼，而北花理都没理她，反而看着吴倩倩说道：“姐姐你好呀，嗯，叫我北花就行啦。”
　　这女孩挺有礼貌的啊。
　　吴倩倩也站起身，心中对北花的印象提高了点，同样打招呼说道：“小美女你好啊，我是吴倩倩，叫倩倩姐就行。”
　　而且细看的话更漂亮了啊，吴倩倩打量着北花，她突然觉得沈瑞这个在大学里没有什么女人缘的家伙，怎么回到家里后附近都是美女？
　　“你和沈瑞妹妹是闺蜜吧？”
　　她问了声。
　　“对啊。不仅如此，沈瑞也和我们在一个社团里。”
　　北花笑着回了一声。
　　吴倩倩觉得对方话里有话，但还是顺着道：“这个我知道，我看过你们的演出。”
　　“这样啊，倩倩姐对沈瑞的事情挺关心的嘛。”北花说这话的时候，特意看了坐到了沈瑞边上的沈懿，接着又对吴倩倩夸道：“倩倩姐的身材真的好棒。”
　　“这个就不提了，都是血泪史。”吴倩倩跳过话题对着北花问道：“一会我们去吃饭？你要一起来吗？”
　　“不用了不用了。”
　　北花笑着婉拒道：“今天说好了回家吃饭的，就不打扰倩倩姐啦。”
　　“这样啊，行吧。”吴倩倩也没继续挽留，她隐隐觉得眼前的女孩有些不太好对付，就也不再挽留，只是说道：“那坐会再走？”
　　“时间差不多到了，特意来和倩倩姐打声招呼的，已经准备走啦。”
　　北花脸上带着爽朗的笑容说完后，又对着沈懿说道：“那小南过几天我们再约好不好？”
　　“可以呀。”
　　对于闺蜜邀请一起玩耍的请求，沈懿没多想就毫不犹豫的就点了头。
　　“玩好了直接去你家吃饭？”北花补充了一句。
　　“好呀。”回家吃又方便，还省钱，沈懿理所当然的又点头了。
　　“那就到时候得麻烦沈瑞你啦。”
　　北花对着沈瑞打趣道：“大厨师~”
　　“可以啊。”
　　兄妹两人和北花道了别，而吴倩倩却心生疑惑，这个女孩怎么感觉有点来下马威的感觉？
　　错觉吧？
　　等北花走后，吴倩倩就开始主动和沈懿交谈了起来，谈了几句后，她发现这个女孩好像对自己隐隐有点排斥。
　　倒是后来谈到沈瑞在大学里的生活时，沈懿才好像来了点兴趣。
　　虽然听表妹有提过，沈瑞的妹妹是个严重的兄控，但没想到严重到这个地步。吴倩倩琢磨着他们兄妹之间的关系，觉得短时间内绕不开这妹妹。
　　“走吧，去吃饭吧。”
　　吴倩倩早就找好了吃饭的地点，一家吃帝王蟹火锅的日料店，沈懿和沈瑞都不曾吃过这种人均近千元的地方。
　　沈瑞一开始还想自己抢着买单的，但一看一只帝王蟹两千块，男子汉气概一下子缩了。饭桌上，沈懿倒是吃的很开心，称呼也渐渐改成了“倩倩姐”。
　　毕竟好吃啊，毕竟是新鲜的帝王蟹啊，兄妹俩个人都为土豪献上了膝盖。
　　吃完饭还不算，吴倩倩带着沈懿逛了不少商店，想给她买点衣服和化妆品，但沈懿觉得一顿饭就已经太破费了，再让人家买东西，那就失了礼数了。
　　沈瑞也很安心，妹妹在边上的时候，吴倩倩就宛如一个真的“哥们”一样，没有再搞些奇怪的举动出来。看着妹妹和同学的互动，他都觉得自己像是多余的了。
　　吃吃喝喝玩玩，时间很快就到了七点。约定了下次见面的时间后，对方直接打车回去，而兄妹两个人则继续坐地铁。
　　“老哥，你这个同学绝对居心不良啊。”下班期间的地铁没有位置坐，沈瑞拉着地铁上的副手，而沈懿则拉着他的衣服，语重心长地说道：“请我吃那么贵的东西，还要给我买东西，这绝对是在打你主意啊。”
　　沈懿心里精明着呢，她可不是那么容易就会被糖衣炮弹麻痹掉的人，就算对方表现的很“爷们”，但她才不信普通男女之间会有那么纯洁的友谊呢。
　　就像网上说的什么蓝颜，蓝闺蜜，女哥们之类的，表面看起来没有男女之情，但大部分情况上，都是有一方在暗恋着的。
　　“应该不会吧。”
　　就算心里有所想法，但沈瑞表面上肯定还是不会承认的，承认了那就是给自己找不自在。
　　“我都看的明白的事情老哥你看不明白吗？”
　　不不，有些人物点数上我心甘情愿甘拜下风。沈瑞揉了揉自己妹妹的头，哄道：“没这回事的。”
　　“哎呀，老哥你是猪吗？人家都表现的这么明显了。”
　　沈懿嘟哝了一句，却发现好像不应该这么说老哥，抬起头一看，果然他不笑了。于是顺了顺他的胸口，哄道：“好好，我说错话了，我是白菜，别生气啊老哥。”
　　“什么猪啊白菜的。”
　　沈瑞本来就是故意板着脸逗自己妹妹的，结果反而被她逗笑了，破功了以后，他就只好说道：“放心啦，怎么说呢，人家条件好，不会看上我们的。”
　　“这不是关键，关键是你怎么看人家啊。”
　　“我？”沈瑞认真地思考了一下后，说道：“虽然她现在变漂亮了，但你懂吧，只要闭上眼睛，她以前的形象就浮现在眼前，怎么可能会有想法啊。”
　　一个人的印象没有那么快能转变，沈瑞现在想到吴倩倩，也是想起她曾经的样子，而非今天见面的样子。
　　“也是啊。那就好。”
　　沈懿满意的点了点头，对自己老哥的表态很满意。聊着聊着，她也有些累了，今天对于她来说已经算是大量用脑来勾心斗角了，打了个哈欠，就靠在沈瑞的胸口休息了。地铁上始终有些摇晃，他也担心妹妹被晃倒，就伸出一只手隔了点距离围着她护着她。
　　总感觉，等开学了以后不会有什么好果子吃啊。沈瑞想到吴倩倩那个霸道的样子，默默的叹了一口气。
　　沈瑞提前确认了母亲还没到家后，就带着妹妹一起溜进家里，沈懿要忙着先卸妆，而他则躺在床上，拿着手机翻开着。
　　想着想着，他就想到北花，今天的偶遇和最后走之前说的话，总感觉很有趣。
　　话说今天还没跟她皮过吧？
　　沈瑞就给她发去了一条微信，道：我和一一刚刚到家。
　　北花：你跟我说这个干嘛？
　　沈瑞：没什么，只是想告诉你一声。
　　北花：我又不关心。
　　沈瑞：今天这么巧，这样都被你遇到了？
　　北花：是啊，要不是巧合，我还不知道有人在相亲呢。
　　沈瑞：哈。
　　沈瑞：本身就抱着失败的心态去的。
　　北花：听小南说，那个女生喜欢你啊？
　　北花：有艳福了恭喜恭喜，你也要迎来春天了【鼓掌】。
　　沈瑞：人家喜欢我我就要答应啊。
　　北花：不是吗？毕竟是个大美女【偷笑】。
　　沈瑞：没你好看。
　　北花：哦。
　　北花：那又怎么样？
　　沈瑞：你说呢？
　　北花：不懂你的意思。
　　沈瑞：真不懂？
　　北花：不懂。你解释下，我不是你们那种高材生，不懂不懂不懂。
　　沈瑞：哦。
　　沈瑞：那先给你十秒钟做好准备先。
　　北花：什么准备？
　　沈瑞：接受，或者第二次拒绝我？
　　北花：……
　　北花：有毛病。
　　沈瑞：那你懂了没？
　　北花：不想搭理你。
　　沈瑞：安心吧。
　　北花：什么安心？
　　沈瑞：你懂的，不跟你皮了，对了，准备什么时候来做客？
　　北花：等我想吃虾的时候。
　　沈瑞：行，那我先去洗澡了。
　　北花：嗯，去吧去吧。
　　主动结束了聊天后，沈瑞又往上翻了下和北花的聊天，觉得变扭的女孩实在是有点难伺候，不仅要有忍耐力来面对一些奇怪的话，还需要有足够的智商去琢磨这些话里的意思。一旦跟不上她的节奏和变化，自己不开心不说，搞不好还会伤害对方。
　　“路漫漫其修远兮。”
　　沈瑞觉得自己和北花的故事，没点大事件发生的话，可能要维持在这个层面挺长一段时间。
　　反正自己还有一个月就要去大学了，而她也要进入高三的忙碌学习中了。
　　且行且珍惜吧先。
　　“儿子，我回来了，你今天相亲怎么样啊？”
　　好吧，先不考虑这些了，和妈汇报一下吧。
　　作者留言：
　　ps1.20490/20000，更新完毕。
　　ps2.本来说好更新完有底气求票的，但看了后台暴涨的月票，我觉得没必要求了，感谢的话嘛，也只有一句：晚点还有


第一百一十九章 我回来了
　　今天是对沈家每个人来说都很有意义的一天。
　　对于沈母来说，今天是自己的丈夫回来的日子，她终于可以摆脱大部分家务活了。
　　对于沈懿来说，今天是自己的父亲回来的日子，她终于可以不用再和母亲睡一个房了，不用在夜晚还受到母亲的监视，甚至都可以偷偷留到老哥房间里去玩了。
　　对于沈瑞来说，今天也挺重要的。一方面他已经近半年没见到自己的父亲了，另一方面父亲回来以后，自己至少不用每天烧晚饭了。沈父是属于那种出差很多，但坐办公室的话基本不用加班的类型，每天五点半准时下班，基本六点左右就能到家烧饭了。
　　所以这一天，全家都起了个大早，母亲当然是要出门上班的，沈懿被母亲安排着打扫下两间房间的卫生，而沈瑞在例行的运动与做早饭之后，就出门买菜了。
　　毕竟父亲要回来了，第一天下了飞机赶回家肯定很辛苦，肯定不能让他再下厨了吧。
　　骑着小电驴，赶到菜市场，先扫了圈新鲜上市的蔬菜和水果，然后买了点牛肉，最后去水产市场溜达一圈。
　　最近一段时间，他买菜的时候也经常碰到空空的父亲唐老板，自从有过上次的交谈以后，唐老板本来都想免费送给沈瑞几斤虾的，但在沈瑞“这样我以后不敢来买”的威胁下，就换了的感谢方式，给沈瑞进价的价格。
　　沈瑞没办法再推托，就应了下来，然后每次都不要对方找零。
　　老规矩，直奔唐老板的摊头，但走到跟前后，他才发现有点不一样。唐老板没有坐在小板凳上等着顾客的到来，而是一个女孩子，穿着深色的防水围裙，带着塑胶手套穿着雨鞋站在那张望着。
　　居然碰到了空空。
　　就在沈瑞注意到对方的时候，她也看到了沈瑞，没有丝毫的慌乱，反而笑着跟他招了招手。
　　“你……”
　　沈瑞知道空空是唐老板的女儿，但他知道空空不知道自己知道。
　　“我爸在这里做生意啊。”
　　因为带着手套的缘故，空空没办法整理因为出汗而粘在额头上的发丝，形象有点差，但却意外的有股很舒服的感觉。
　　她丝毫不介意被沈瑞看到自己打扮成这样，在菜市场里浑身腥气的干着粗活。
　　“你是唐老板的女儿啊。”
　　沈瑞故意这么说了一句，笑着说道：“他一直夸自己女儿，原来是你啊。”
　　“你认识我爸啊？”
　　现在附近也没有其他买家，空空也闲着。她还是挺高兴能偶遇到沈瑞的，笑盈盈地说道：“我记得我爸说过有个人经常来买河虾自己剥，不会也是你吧？”
　　“应该是我吧，哈哈。”
　　两个人都因为这个巧妙的缘分笑了起来，过了一会后，沈瑞才对她问道：“你爸呢？今天怎么喊你出来当看板娘了？”
　　“我爸刚走没多久，他有点事情要去处理下，我就过来帮他顶班两个小时。”空空见沈瑞看着她的脸，才意识到估计现在形象有点差，她赶紧脱下一只手套，整理了下自己的刘海后才继续说道：“你今天来买菜吗？”
　　“对。”沈瑞提了提手中的菜。
　　“有没有被人当肥羊宰啊今天？”
　　“那怎么可能，我也来这里买了一个月菜了，也算是老顾客了好嘛。”
　　“行行。”空空和沈瑞说了一句后，边上就来了个阿姨要买条鱼，她一边挑着鱼，一边还夸道：“小姑娘好漂亮呀，你是老板的女儿？”
　　沈瑞在一旁看着空空在边上和阿姨搭着话，然后吃力的单手捞起一条鱼，称完分量后就抹了点零头卖了出去。
　　“啊，光把你晾在这了。”
　　卖完以后，她看到沈瑞还在边上站着，连忙说道：“你来买虾？”
　　“嗯对。”沈瑞一点头，空空就准备去捞河虾，他连忙制止道：“今天不用河虾。”
　　“咦？我以为你要做虾仁呢。”
　　空空疑惑的问道：“那买什么？”
　　“冰冻的对虾就行了。”沈瑞指了指一边冰块上的虾，解释道：“今天我爸回来，烧点不一样的给他吃。”
　　清炒河虾仁也是父亲的保留项目，沈瑞不想在这方面打击父亲，就准备换个烧法做虾。
　　“好咧，帮你称一斤。”空空也没说价格，直接称了一斤后装袋后给了沈瑞，沈瑞没接，还没给钱呢毕竟。
　　“认识归认识，亲兄弟还要明算帐的啊。”
　　沈瑞掏出来张毛爷爷递了过去，但空空怎么都不肯接。
　　“就当是缘分啦，反正你也是爸的老顾客了。”
　　空空自从上次收了198后，一直在找机会想给沈瑞送点什么，既然老天爷都让她们在这里相遇了，自己不表示些太不好了吧？
　　“正好我爸还说要给我点零花钱当今天的出工费了。”空空对着沈瑞眨了眨眼睛，说道：“我工钱就不要了，换成虾送你吧。”
　　“你……”
　　沈瑞有点无语，女孩子这样送东西他是收也不是，不收也不是，于是他瞟了眼边上的河虾，说道：“下次有空来找我妹玩的时候来我家坐坐吧，我露一手给你看？”
　　“是虾仁吗？”
　　“啊，对。”
　　“那我很期待哦，毕竟一直听着虾仁的传说呢。”她再次把东西递过来，沈瑞只好接着了。
　　“虾仁都有传说了？”
　　“毕竟我爸也在说，小南也说过，北花也提过，我也就在直播里看到你做过。”空空笑着说道：“听了好久了，还是很期待有一天能尝到的。”
　　“这一天不会很久的，下次过来提前说一声。”沈瑞指了指脚下，道：“我提前到你爸这里买点虾。”
　　“好啊，那我得叮嘱他挑最好的卖给你。”
　　聊了几句后，沈瑞也不再打扰空空做生意，他留下一句“加油”后就离开了。而空空也很快收回了跟着沈瑞的视线，继续做起了生意。
　　感觉比刚认识的时候开朗了不少，也不知道是做了主播的原因，还是加个社团的原因。
　　或者生活中的她本身如此。
　　但总归是好的转变吧，沈瑞回想着刚刚的相遇，空空对于他来说是一个很值得钦佩的女孩子。
　　保佑空空不要惨遭波姐毒手啊。
　　回到家后，沈瑞把遇到空空的事情和妹妹一说，妹妹倒是有点心疼的样子，道：“空空姐感觉好辛苦的，又是做直播，又要做其他工作，听说学业也很忙。”
　　说起来，自从上次和空空一起去沙滩玩过一次后，沈懿对空空的印象似乎又好了点。虽然沈懿有时候有小脾气爱吃飞醋，但好人坏人还是能分的很清楚的，毫无疑问，她能感觉出来，空空是一个很好很好的人。
　　“我记得上次不是碰到过一个追她的人嘛，也不知道后来如何了。”
　　沈懿突然提了一句，感慨道：“其实空空姐要是以后能找个条件好点的老公的话，应该也能轻松不少吧？”
　　“你说王亚辉啊。”
　　对于这个人，沈瑞也没关注他的近况，上次这家伙擅自加戏闹了那么多事情出来，要是以后在学校里碰到了肯定得好好打声招呼。
　　不过，他应该是很喜欢空空的。
　　只是，空空应该是不喜欢他的。
　　“好了，我们开始学习吧。”
　　很快，太阳就渐渐从东方转到了西方，沈瑞看了下时间，发现已经快五点了，于是他就给自己老爹打了个电话，没一会就接通了。
　　“儿子啊，怎么啦？”
　　“问问你有没有下飞机啊爸。”
　　“刚刚降落，现在还没出去。”
　　“行，那估计多久能到家？”
　　对于接机这种事情，家里没有车的沈瑞也不太可能去接，除非父亲带了很多东西拿不动了，他才会考虑坐两个小时地铁去机场等在那……
　　“我一会叫辆车吧，不过得看情况，国内机场出租车排队太久了，加起来两个小时左右吧。七点能到家。”
　　“好，那我提前准备好，等你回来就吃饭。”
　　“行，我们父子两喝两杯，回见。”
　　挂完电话后，沈瑞就先去烧菜的准备工作都做好，沈懿也跑过来囔囔着说要帮忙，兄妹两人就一起在厨房里倒腾着。
　　六点多些时，母亲就到家了，她把上次别人送的一瓶葡萄酒拿了出来，算了算丈夫回来的时间，提前把酒倒了出来醒酒。
　　虽然经常差使丈夫，但实际上，夫妻两人的感情还是很好的，不然父亲也不会现在还被母亲吃的死死的。
　　沈瑞把汤放在锅里小火炖着，回到了客厅里一家人静静地等着那人的回来。
　　七点不到的时候，家里的门发出了锁芯转动的声音，三个人都站起身来往门口走去。
　　“你们都站在门口迎接我啊。”
　　身高一米七八，穿着POLO杉的中年男人看到门口的家人后，笑着说道：“我回来了，哈哈。”
　　沈父，全名沈正，名字的由来很简单，因为沈瑞的奶奶姓郑，当初爷爷就随便给他取了这个名字，家里一脉单传的独生子。
　　一个相貌平平，但性格很好的父亲。
　　“老沈回来了啊。”
　　母亲第一个开口，沈父直接上去当着孩子们的面给了老婆一个拥抱，却被母亲嫌弃身上有味道推开了。
　　“爸。”
　　沈瑞上前替父亲接过了行李，他打量了几眼自己的儿子，用力的拍了拍他的肩膀，夸奖道：“儿子看起来壮了不少嘛，好事好事。”
　　“老爸那我呢？”
　　沈懿也在一边笑着问了一声，父亲揉了揉她的脑袋，宠溺地说道：“我家一一当然是越长越漂亮了。”
　　“好了好了，别站在门口了，先去洗手，儿子早就做好了一桌好菜，就等你回来吃饭了。”
　　母亲催促了一句，一家人就都坐回到了饭桌上。
　　时隔很久，沈家一家四口终于齐全了。
　　作者留言：
　　ps.感谢大家的支持（过度章节见谅.）


第一百二十章 父子瞎侃
　　“儿子你这手艺不错啊。”
　　沈父品尝着自己儿子做的菜，连连夸道：“倒有我的几成水准了啊。”
　　沈瑞笑着没搭话，倒是母亲在一旁补刀道：“别瞎扯，儿子做的菜比你好吃。”
　　“有吗？”沈父被沈母这么一说有点尴尬，他转过头问向女儿，道：“你哥烧的好还是你爸烧的好。”
　　“我哥啊。”沈懿一边剥着虾一边如此回答道。
　　沈瑞见父亲回来第一天就遭受到这种比较，生怕他一气之下说“那既然这样就让沈瑞一直烧饭吧”这类的话，马上站起身给父亲倒酒，然后扯开话题敬着酒道：“爸辛苦了，这段时间跑了好多地方吧。”
　　“是啊，先是国内跑，然后又出国。”
　　沈父没自找没趣纠结谁的手艺好，端起酒杯和儿子碰了下后，又对着妻女说道：“我给你们带了不少东西，一会吃好饭拿出来给你们看。”
　　“什么东西呀？”
　　沈懿吃着虾问了声，以前父亲经常会给她带点有趣的小玩意。
　　提起这个，沈父就眉飞色舞，得意说道：“老婆我给你买了个Loewe包和Endocare的一套护肤品，一一嘛，我给你买了Aguacalma的椰子＆可可香味的润唇膏，还有很多吃的东西。”
　　椰子＆可可香味的润唇膏？沈瑞听着就觉得有点好奇，唇膏的香味用来干嘛？凑上去闻？还是……
　　“谢谢爸！”沈懿开心的感谢了一声，反正她对这方面要求很低，有东西拿就行了。
　　“儿子也有你的份啊。”
　　沈父对着沈瑞神秘兮兮地说道：“我买了红蓝军团的三件球衣，9号10号和11号！”
　　沈瑞眼睛一下子亮了起来，这是军团史上最强三叉戟啊!只是随着内马尔近期正式转会，他还以为没机会凑齐这三件球衣了呢，没想到自己父亲已经买好了啊！
　　“来来，老爸我再敬你一杯。”
　　“等哪天空了，我们去找个地方踢踢球玩。”
　　“嗯哼。”打破了父子两人温馨气氛的是沈母，她笑着对着老公说道：“东西选的不错嘛，我还以为你会带点火腿和橄榄油回来的。”
　　沈父虽然很爱自己老婆，但从某种意义上来说也有点不解风情，对护肤品、奢侈品啊这类的都不太了解，平常出差都是带些家里吃用的，或者地方纪念品回来的，很少会想到利用差价给妻子买点好东西。
　　“火腿和橄榄油也买了。”
　　沈父讨好的解释道：“但买来也是我来做的，不能算给你们的礼物，你说是吧？”
　　“怎么感觉去了趟西班牙变浪漫了不少啊。”沈母满意的点了点头，笑盈盈地看着沈父，又话锋一转道：“是不是遇到什么女孩子提点你了啊？”
　　饭桌上的气氛一下子冷了下来，只有沈懿不知险恶还在继续吃着虾。
　　沈父本来以为自己这次能得到老婆夸奖的，没想到被这么冷不丁的一问，倒真的有点心慌了，因为被说中了，这些纪念品的确是一个女孩子帮他选的。
　　沈瑞看父亲的表情，也猜到估计是被母亲说中了，一方面他太佩服自己母亲那远超妹妹的S级直觉，另一方面他也为父亲抹了把汗，自己父亲在大方向上很有见解，但在临场反应能力上还不如自己啊。
　　从某种意义上来看，妹妹绝对是亲生的，既继承了母亲的直觉，又继承了父亲的慢反应。
　　要是沈瑞以后被突然这么问，他肯定会毫不犹豫地说“这次离开太久了感觉亏欠你们了”“特意在网上做好了攻略”“准备给个惊喜啊。”
　　“好了好了，不逗你了，看你表情都不对了。”
　　沈母逗归逗丈夫，但对他的信任度还是有的，给了他个台阶下，说道：“今天晚上我们夫妻两好好聊聊，有很多话都没跟你说呢。”
　　“哦。”沈父尴尬的笑了笑，朝着儿子抛去了一个求助的眼神。
　　这么眼神一对，沈瑞也猜出来估计提点自己父亲的是那个叫做布兰卡的女孩，就继续扯开话题让父亲聊些当地的风俗文化。
　　吃了一阵子后，沈瑞和父亲还在喝着酒有一句没一句的坐在饭桌前聊着，母亲去收拾父亲的行李了，而沈懿也在一边打着下手，顺带看看自己的礼物。
　　“儿子啊。”沈父见妻女都暂时不在客厅里后，才压低声音跟沈瑞说道：“你最近是不是在做主播啊？”
　　“啊是啊。”这个事情沈瑞没瞒着母亲，理所当然也不会瞒着父亲，他看着已经有些上脸的父亲，顺口说道：“当娱乐做的，不会作为主业的，老爸你放心吧。”
　　“哦，这样子，没关系，反正你懂事。”沈父似乎不在意这个事情，反而问道：“听说做直播挺赚钱的吧？”
　　沈瑞有些奇怪，这么问难道是自己老爸缺钱用了？
　　哦也是，老爸平常就不是有钱的人。家里的工资全部都是做现金归集到母亲的账户上还房贷，而沈爸日常开销大头都是靠刷信用卡，最终还是要从母亲的账户里还的。
　　直白点说吧，他在家里没有丝毫财政权。
　　“还行吧，上个月的收入还没到帐。”沈瑞也学着父亲压低声音，问道：“怎么了老爸，你要用钱吗？”
　　“这个倒不用。差旅的补贴我都自己藏着呢。”父亲摆了摆手，对着儿子说道：“咱爷两争取存多点钱。”
　　“存钱干嘛。”
　　最近沈瑞的存款是缩水了不少，但等主播工资下来后应该够了，毕竟光七月份，土豪萝莉三喵一个人就打赏了好几千。就算二站扣掉一半分成，最后到手也有好几千。他准备到时候再好好给对方送个礼物，算是回馈粉丝了。
　　“买车啊，存好十万我们拍个车牌，然后逼宫你妈。”
　　沪牌嘛，4%的中标几率，比帝都是高了那么十倍。只是帝都摇号摇到了，那就真的当铁皮在卖拍照。而沪牌……
　　哦，4%中标，恭喜你拍到了，请你再付八万多块吧来领取牌照吧。
　　而且拍到了以后半年内必须在车上上好牌照，过期无效。
　　不愧是老爸，和我想的一样。沈瑞认真点了点头，在买车这点上和父亲达成了前所未有的统一。
　　就是不知道老爸存了多少钱了到底。
　　父亲结束了这个不宜家里女性们听到的话题后，又问道：“对了，那个翻译的事情先谢谢你。”
　　“应该的，后续还没有发来吗？”
　　沈瑞挺好奇后面接下来的发展的，而父亲却摇了摇头，道：“布兰卡，也就是那个女孩最近好像很忙的样子，反正有了第一时间发给你吧。”
　　说到这，沈父有些奇怪的看了眼沈瑞，他当初听完布兰卡的描述后，总觉得这里面的主角和自己儿子有很多地方相同的。所以他才特意发过来给自己儿子试探一下，但看他的样子的确不认识什么西班牙女孩，不然早就有所表示了吧。
　　也不知道RE是不是我儿子，也不知道我儿子是不是和布兰卡……嗯。作为父亲总归有点好奇的嘛。
　　实际上他考虑过拿儿子的照片给布兰卡看试试，但他也有点担心，万一是真的，两个人就好上了怎么办？骑了洋马是一回事，骑着洋马回家就是另外了一回事了。
　　暂时把这件事情打消念头后，父子两个人就随便瞎扯着，父亲挺关心自己儿子未来的规划的，而沈瑞也没瞒着，就把自己一些的想法说给他听。
　　面对应届生的招聘主要分为秋招和春招，沈瑞准备在秋天的时候尝试自己做点事情，如果真的不成，那到了春招的时候再找工作。
　　国内的大企业喜欢在秋招时第一波招人，但春招也有不少很优质的企业开着招聘的通道，毕竟大部分海外留学的研究生都是这个时间段才回国的。
　　听完沈瑞的话后，沈父也点了点头认可了他的想法，儿子有闯劲是件好事情。
　　“对了，过阵子就一一生日了，我们爷两商量下，省得东西送重了。”沈父提起女儿过生日的事情，对着儿子说道：“我准备给她买个英语学习卡，这丫头英语太差了。”
　　等等，你确定这个礼物能让一一开心？而且你送她英语学习卡，还不如把钱给我，我跟妹妹全程飚伦敦腔。
　　沈瑞讪讪笑了下，这回父亲提起了，他才意识到还有十来天，出发去天府前两天就要到妹妹的生日了。说起来，前几年沈懿过生日时自己这个当哥哥的基本不在家里，也有很久没陪她过生日了。
　　礼物啊。虽然上个月给妹妹买了好多东西，但贵重的东西不买，至少也要买点表达心意的小礼品。
　　不过的确得准备起来了，如果在网上买的话，定制东西和快递都需要时间，最近该筹备起来了。
　　“我还没想好。”
　　沈瑞对着自己父亲说道：“不过我觉得老爸你要送英语学习卡，那她的脸一下子就会绿了吧。”
　　“你说的也对，我还是给她买件衣服吧。”沈父考虑了下，觉得过生日送学习卡，和过年送礼送模拟卷一样有点不太合适，就说道：“那孩子脑子像我，没有你妈那么聪明，还好长得没像我。”
　　买衣服也不好吧，毕竟人和人的审美差异本来就大，在加上隔代，父母给下一辈买的衣服很少有能逞心如意的。沈瑞在内心吐槽了下父亲的不解风情后，也不禁有些好奇，当年自己父亲到底是靠什么追上母亲的？
　　自己母亲年轻时特美，而且读书也好，工作更是三甲医院这种当年一顶一的地方，而父亲嘛，性格好是个优点，估计坚持不懈也算是个优点。
　　可惜不像别的父母，自家父亲是个只喜欢炫耀结果，而不吹嘘过程的人，所以对于当年他们的恋爱往事知之甚少。
　　想了一会后，沈瑞顺着自己父亲的话笑着问道：“那我像谁呢？”
　　“你？”
　　沈父没有第一时间接上话，看了自己儿子一会后，才说道：“可能是基因突变了吧。毕竟你脑子好的有点过分了。”
　　“哪有这么说自己儿子的。”
　　“哈哈，来来，儿子喝酒。”
　　没一会酒就全部见底了，沈父还想再开一瓶，但这时候母亲就出场制止了他，毕竟再喝下去沈父估计要话多了。
　　沈瑞主动收拾桌子准备洗碗，而沈母也让自己丈夫先坐在沙发上休息会后再去洗澡。
　　父亲的回来显然让这个家庭更多了一丝温暖。
　　只是没多久，沈瑞就觉得这个温暖有点太尴尬了。
　　“儿子啊，这么多人喊你老公，还有人喊你老婆是怎么回事啊？”沈父显然对儿子的直播很好奇，洗完澡之后发现沈瑞在直播，他就拉了个凳子坐在摄像头之外看着电脑屏幕。
　　沈瑞尬得不得了，只好解释道：“网上大家都是开玩笑的。”
　　他真的不想自己父亲在旁边啊，一方面浑身难受，另一方面浑话都不敢说了。谁知道自己父亲好奇心这么重，沈瑞又没办法直接下播或者把他赶出房间……
　　“哦。”
　　观众们显然听到了沈父刚才说的话，就看到弹幕一下子又密集了起来。
　　“这，他们喊老丈人，喊公公，还有喊爸爸的，是在喊我？”
　　沈父推了推眼镜，继续观察着评论，还问道：“他们是不是听得到我说话？”
　　“啊，是的。”
　　其实不用沈瑞回答，因为没多久弹幕上就出现了无数“听得到”的字样，还有人邀请沈瑞老爹一起出镜。
　　“那还是算了，我穿着睡衣呢。”
　　沈父清咳了一声，对着麦克风认真地说道：“嗯……很感谢大家对我儿子的喜欢。然后就是刚才喊我公公的人，一会我可以留个邮箱，你们记得把照片和简历发过来。”
　　看到弹幕炸开锅后，沈瑞连忙阻止道：
　　“老爸你别捣乱了啊。”
　　沈瑞觉得妹妹的皮肯定也是继承了父亲的，他无奈的看着自己的父亲，却见他也很开心的在笑着。
　　“好了好了，我该回房间了。”沈父刚才的确是故意这么说的，他拍了拍儿子的肩膀，又对着观众们说道：“儿媳妇们再见啊。”
　　等父亲离开房间后，沈瑞才对着粉丝们说道：“嗯，如你们所见，刚才的那是我爸，儿媳妇们之类的话就不要当真了。”
　　“你们想当真也不行。”
　　沈瑞看着弹幕解释道：“对了，之前说的线下聚会报名已经满了，大家不要再去骚扰房管三喵了啊。”
　　这是之前说的线下聚会的事情，时间就定在五天后，沈瑞找了个超大的KTV包间准备在线下和40位粉丝们好好互动下，当然过程也会全程直播。
　　嗯，他其实挺怕有男人当面喊他“老婆”的，所以嘛……
　　沈瑞还是挺期待的，毕竟本来隔着屏幕喊着666的咸鱼们就要当场喊666了，也不知道那些喊自己“老公”的妹子会不会当面……
　　算了算了，这种事情还是算了，毕竟妹妹也要去的。
　　下了直播没多久，穿着睡衣的妹妹就溜达进了沈瑞的房间，进来了以后就把门关的严严实实的。
　　“怎么了？”
　　沈瑞疑惑的朝妹妹问了声。
　　“老哥啊，问你哦。”沈懿坐在了桌角上，居高临下的对着自己哥哥问道：“你知道有什么KTV有那种很大的包厢吗？”
　　“知道啊。”沈瑞把自己定了的那个KTV告诉了妹妹，毕竟他也花了很久时间才找到个地方的。
　　“怎么了？你有朋友要聚会？”
　　“啊，是这样的。”沈懿和哥哥解释道：“我们社团不是有了很多新人嘛，大家就吵着要面基要集体活动，今天刚刚定下来了时间，就五天后的下午了。”
　　自从被禁言后，沈瑞也就偶尔上去看看聊天，对于这些事情也不是很清楚。他点了点头后，突然觉得五天后这个时间有点熟悉，这不是自己线下聚会的日子吗？
　　“一一你不是说五天后要来我这边的聚会的吗？”
　　“诶？老哥你也是五天后，你不是说还有六天吗？”
　　沈懿一愣。
　　“我昨天说还有六天，今天当然是五天后了。”沈瑞无奈抚额。
　　“糟了糟了，那就糟了，怎么冲突了呀，哎呀，北花也记错了，我明明跟她说过那天有事的。”沈懿有些焦急地说道：“这下完了，好不容易讨论了三个小时才定下时间。”
　　“老哥你这边可以改时间吗？”
　　“我这边有不少人是从外地赶过来的，没办法改时间了。”
　　“啊，那老哥你定的也是这家KTV对吧。”沈懿突然想到了个好点子，对着老哥说道：“正好北花她们都提议去KTV，那我也定这家了，这样的话我可以两头跑啊。”
　　好吧好吧。沈瑞只好听了妹妹的意见，帮她在那家店的同一时间段再定了个超大包厢。
　　南叶社有二十几个人要面基，而自己又带着四十个粉丝，感觉场面会好混乱啊……
　　作者留言：
　　ps.4999字算我5k吧。


第一百二十一章 当导游了
　　“ANIKI！”
　　背着红色双肩小包的蘑菇头可爱女孩兴奋地朝着沈瑞冲了过来，她冲到边上，就主动挽住了沈瑞的一只胳膊，开心地说道：“今天要和ANIKI玩一天诶，发到群里肯定超级拉仇恨的……”
　　“嗯哼。”
　　打断了她的话的是另一个身材劲爆的短发女生，她走到边上强硬的把小女孩拉开，对着她说道：“信不信我拍照发给你妈？”
　　“你好狠心！”
　　蘑菇头女孩瘪着嘴看了眼沈瑞，又抬头看向这个“女恶魔”，说道：“你这样子是没有男生会喜欢的！”
　　“多嘴。”
　　一个手刀下去砸在头上，这个世界终于安静了。
　　沈瑞在一旁尴尬地看着这对姐妹的互动，两人还真不对路啊。这姐姐是曾经的“好哥们”吴倩倩，妹妹则是自称“NO1粉丝”的三喵了。
　　“好了，今天你要去哪里，我负责带路吧。”
　　今天，是沈瑞被吴倩倩强硬拉出来当导游的日子。只是在这之前发生了很多的曲折的故事，讲句心里话，他不太敢和吴倩倩单独相处，毕竟……
　　所以一开始他是准备祭出“吼，我超凶”的妹妹的，但母亲不知道从哪打听到今天沈瑞要和一个女同学一起出去玩，派出最近留守在家休息的父亲看住沈懿。
　　父亲一看这好啊，正好愁自己在女儿面前的好感度太低了，前世的小情人都要变成前世债主的小情人了，就准备带女儿出去好好玩一下。
　　可惜了，不管今天他带女儿玩多么有趣的东西，好感度注定不会升，反而会下降吧。
　　为老爸默哀几秒钟。
　　在《最终杀器妹妹》失效了以后，沈瑞就想打其他人的主意，他真的不太敢和吴倩倩单独相处。一开始是找自己好哥们帮忙的，可后来一琢磨，喊了哥们，哥们肯定会带妹子，这不就变成两对情侣的节奏了嘛，本来现在和吴倩倩就有些微妙，要那样的话就更微妙了，喊哥们不行，只能喊个妹子来帮忙。
　　喊北花？不可能的，那姑娘表面肯定说着不要来，而且来了搞不好会真收不了场。喊空空？也不可能，空空很忙，不一定有时间。喊郑潇笑？这倒是个不错的办法，毕竟同为校友同为当地人，喊她一起招待也凑合。
　　只是带个女生，给另一个女生当导游，实在是太打对方脸了，吴倩倩又是那种性格……
　　琢磨着琢磨着，沈瑞就想起了一个人，自己在现实里见过一面，但经常会有联络的女生，那就是感觉快要变成自己NC粉的小萝莉三喵。
　　这就方便了，我不带其他女生，但吴倩倩你自己带了妹妹就没办法了吧。
　　随便操作了一下，找三喵聊了下吴倩倩的事情，有意无意地提到今天要给她当导游，果不其然，她就炸毛了，大喊着“女妖精休要抢走我家师父，吃俺老孙一棒”就不见了，隔了一个小时后，她才回复说“搞定了”。
　　沈瑞觉得自己对三喵和吴倩倩都有点亏欠，但他实在没办法，因为吴倩倩表现的太主动了。别管是动了真心还是动了真心要耍自己，都得小心为上啊。
　　“不好意思哈，小瑞子。”
　　赶走表妹后，吴倩倩熟练的勾上了沈瑞的肩膀，拍了拍他的胸口后说道：“我妹死缠着要来，我姨都拿她没办法了，只能带着了。”
　　凑那么近，身上还带着很淡很清新的香水味，沈瑞的心情有那么点微妙，果然美女是有特权的，以前她这么做自己什么想法都不会有，现在嘛。
　　哎，我承认，男人就是视觉动物。
　　“咔嚓。”
　　一旁的三喵拿起手机拍下了这个照片，报复般说道：“你再不松手我就发给你妈，哼哼。”
　　“你……”
　　吴倩倩没办法，只好松开了手，然后狠狠地瞪了自己表妹一眼。三喵见计谋得逞，也吐出舌头拌了个鬼脸。
　　果然，三角形是稳定的结构，虽然两个女人叽叽喳喳了一点，但毫无疑问，自己只要别单独和其中一个人相处，就能HOLD住场面。
　　露出了“计划通”笑容的沈瑞安抚着气氛开始微妙的两姐妹，说道：
　　“好了好了，你们两个别吵架，吴倩倩你今天准备去哪逛？”
　　见沈瑞搭话，吴倩倩吹了下自己的刘海，随意说道：“其实我也经常来这里，景点的话也没什么特别想逛的，你是本地人啊，你说有什么有意思的地方可以逛逛的？”
　　今天吴倩倩没有像之前那样穿的那么火辣，牛仔裤+白T异常简单，但因为身高的缘故，站在这里就总有路人往这里瞅，很吸引眼球。
　　沈瑞本来以为吴倩倩早就安排好了，所以自己也没做安排。
　　说真心话，外省的朋友来当地找自己当导游，这其实也是件很麻烦的事情。相信大部分人都会有同感，有些景色有些建筑风格早就从小刻在脑子里了，对于本地人而言，压根不知道有什么好玩好看的，所以不太想带着去。或者更干脆点，有点著名的景点早就去吐了。就像自己的那帝都人室友，开学混熟了，一群人准备出去光光时，他毫不犹豫的就说“故宫之类的我还乐意带你们去兜兜，长城还是算了，又远人又多，我的人生才刚开端就已经带着七大姑八大姨爬了十几次了，现在真心不想再去了。”
　　所以沈瑞一直觉得，如果是男生来找自己，那很简单，你白天自己逛，晚上我做东请你吃个饭，如果非得多陪一点时间的，也行，先找个地方带你吃点特色小吃，然后再吃正餐。
　　要是两边都是女生也简单，找个地儿逛逛街，至少商品还会每季度换新不是吗？
　　但陪着吴倩倩，沈瑞一时之间，真心不知道有什么好玩的地方可以带着去。
　　“ANIKI我们去看电影好不好？”三喵绕到了沈瑞的另一边，瞪了自己表姐一眼后，才说道：“正常最近有新上映的片子，超想看的说。”
　　“额，跑那么远来看电影？”沈瑞觉得这个提议有点怪，好歹人家也是来玩的，结果自己就招待看一场电影？
　　吴倩倩冷着脸看了自己表妹一眼后，才对着沈瑞说道：“别听她瞎扯，得了，还是我自己决定吧，走吧，我们去迪士尼乐园兜一圈，国内开了以后我还真没来过。”
　　游乐园沈瑞心里就更不想去了，国内的游乐园简称排队园，现在又是暑假，进去玩个有趣的项目都得排个一两小时队，要真去的话，一天的时间都估计要浪费在“晒着大太阳人挤人”这件事情上了。
　　曾经沈瑞小时候跟在父母身后去过世博会，从此他就对排队这件事情产生了极大的厌恶。
　　“毕竟现在暑假排队多，而且我们这里过去还得一个多小时吧，过去有点晚了。”
　　沈瑞肯定不会直接说“我不想去”，那种话只有女孩子才有资格说，只能委婉的表达了下自己的建议。
　　“不是说迪士尼有VIP服务吗？付个几千块就能插队玩东西？”
　　有钱人的世界我不懂。
　　现在的沈瑞骨子里还是有点小市民心态，毕竟还没有实现财富自由，所以对这种近乎撒钱玩的心态无法理解，就继续劝道：“算了算了，别乱花钱了，随便找个地方呆着吧。”
　　“我无所谓的呀，在哪玩都可以的。”
　　三喵几次看了看沈瑞的胳膊，最终还是放弃了勾上去的想法。倒是吴倩倩提议被否决后，微妙的看着沈瑞，道：“以前没发现你喜欢和我唱反调啊。”
　　“没这事，当你导游还让你大破费我实在良心难安，好了好了，今天我来安排吧。”
　　沈瑞最终还是决定自己来操心，现在的时间是早上九点，几人所处的位置在市中心的地铁口，他先带着这对姐妹找了个肯上校坐下，点了些饮料和吃的，坐下了以后看了会手机调查了下近点的景点，才说道：“现在这个点，我们又没车，去郊区的景点过去太麻烦了就不去了，我看了下附近，不如先去水族馆兜一圈，然后找个地方吃饭，下午嘛，看看展喝喝下午茶如何？”
　　这个提议最终获得了全票赞成。
　　决定了以后沈瑞几人就出发了，他在网上自己付钱事先定好了水族馆的门票，毕竟上顿饭吃了吴倩倩不少钱，他还是想稍微表示一下的。
　　“我记得很小的时候来过一次。”
　　背着小包的三喵站在水族馆门口，用手遮着太阳，抬起头看着这栋建筑物，对着沈瑞开心的道：“没想到可以和ANIKI来水族馆，真的是超开心的啊。”
　　你现在就很小，再很小的时候是多小啊。
　　沈瑞想伸出手揉一揉这可爱女孩的头，毕竟她个子对于他来说，摸头手都不用抬很多，摸起来肯定特别顺手，而且这蘑菇头的造型也散发着魔性让人想把手放上去。但后来想想这又不是自己妹妹，随便摸女孩子头可不是个好行为，只好把伸到一半的手抬到眼前和她一样遮着太阳。
　　“水族馆啊，不错不错。”
　　吴倩倩满意地点了点头，也不知道有什么打算。
　　“ANIKI你知道吗？”
　　三喵掂起脚跟沈瑞说道：“韩剧里的经典场景就是在水族馆表白了。这对女孩子来说是个超级浪漫的地方。”
　　沈瑞觉得这倒是挺有道理的，毕竟水族馆这地方，灯光效果一打，配合千奇百怪的慢慢游着的海洋生物，气氛的确很好。再加上里面阴暗又狭小的通道，特别适合暧昧期的男女在里面突破到新关系上。
　　前两天还看到新闻呢，有个男的带女的去水族馆，然后玩到一半，就换了潜水服进到水池里，拿着纸板朝着玻璃外的女孩子告白。身为单身狗的沈瑞看到这条新闻时，恶意的想到，先不说你戴着潜水眼镜后别人能不能认出你，要是对方一犹豫，那男总不能打破玻璃追上去吧？
　　“走吧，我们快点进去吧。”
　　趁表姐不注意，三喵就直接拉起沈瑞的手往里面跑，吴倩倩愣了下后，摇着头跟了上去，准备回家以后再好好教育她。
　　沈瑞这个男人嘛，喜好早就摸清了，对自己表妹这种又矮又平的人是没有兴趣的。
　　萝莉控什么的，其他人可能会是，但他绝对不是。
　　对于表妹，她只是单纯不爽这丫头不识脸色，死缠烂打居然今天要跟过来。
　　这座水族馆，建筑布局形似金字塔，进了门检了票以后，先坐自动扶梯往最顶层的展厅走参观完化石区等地区，再下到地下二层游览主体的水族馆。沈瑞身为东道主，这家水族馆以前也来过一次，一边走一边和姐妹两人说一些水生动物的趣事。
　　而一坐自动扶梯，三喵就主动的和沈瑞并排站在一起，还谎称“坐扶梯害怕”要拉着他的衣服，看的吴倩倩越来越不爽了。
　　她走上前，从后面抱起自己的妹妹，无视了她的反抗，把她搁到了自己边上，说道：“你是不是忘了姐平常是怎么教育你的？”
　　“你，你，你……”
　　三喵赶紧窜上去一步，拉着沈瑞联合对抗自己表姐，埋怨道：“ANIKI我跟你讲我表姐凶的不得了，先不说平时怎么对我的，光和她一起出门，她就喜欢把胳膊搁在我头上抑制我的身高成长，你知道的啊她以前那得多重……唔，唔。”
　　沈瑞看着嘴巴被捂住的三喵，又看了看一旁散发着冷气的吴倩倩，只好说道：“自动扶梯上请勿打闹。”
　　下了扶梯后，沈瑞先行一步在前边，死死按着三喵嘴巴的吴倩倩这才松开了手，低着头对着表妹警告道：
　　“你要敢揭我短，我就让你妈没收你的小金库。”
　　“你，你，你……”三喵被气的话都说不完整了，小金库没了自己就彻底完了啊，她剁了两下脚后，又觉得自己表姐的反应有点怪啊，突然领悟到了什么，长大了嘴巴望着自己的表姐，不可置信地说道：“你们不是普通同学吗？你不会是真想睡了ANIKI吧？”
　　“卧槽，你们现在小孩子都怎么讲话的。”
　　吴倩倩被现在00后的小孩子震惊了，说起话来都没分寸了啊，她握着拳头在表妹的头上用力钻了两下，等她求饶后才说道：
　　“什么睡不睡的，哪学来的话啊，信不信我现在就打电话给你妈。
　　顿了一下后，她才继续对着表妹说道：
　　“老娘只是打算办了他，你今天别给我瞎捣乱，懂？”
　　三喵露出惊讶的神色，但在对方的强压下只好点了点头，等吴倩倩松开了手后，她刷的一下子就往前面的沈瑞跑去，一边跑一边还喊道：
　　“ANIKI快逃啊，我表姐想要办了你啊！”
　　喊完以后，她还不忘回头给自己表姐拌了个鬼脸。
　　作者留言：
　　ps.有点卡文，让大家久等了实在不好意思。哇，看到你们居然留言说不忍心给我刀片，明明我很想被刀片羞辱的，毕竟对我来说，刀片的收益比打赏还要高-。-.


第一百二十二章 吴倩倩（上）
　　“办了我？”
　　听到三喵的话后，沈瑞停下脚步，转过头苦笑的看着两人说道：“你们两个别在公众场合闹了啊。”他也没往心里去，毕竟所谓的“办了”，意义太丰富了，想琢磨也琢磨不透。
　　三喵绕到沈瑞的身后藏着，对他说道：“ANIKI你要保护我啊。”
　　“好了，吴倩倩你也别太欺负你妹了。”沈瑞见吴倩倩杀气腾腾的冲过来，只好说道：“大家和平相处，先好好逛逛吧。”
　　但他也看的出来肯定是三喵又想搞事情了，沈瑞认为自己还是低估了三喵的搞事水平，这丫头比自己妹妹还难伺候，口无遮拦不说，还特别爱恶作剧，又是自己金主。
　　“今天看小瑞子的份儿上给你点面子啊。”
　　吴倩倩对着自己表妹说道：“反正我还要在你家呆两天，你要再搞事情，回家有的你好受的。”
　　“哼。”三喵哼了一声，也没反驳，反而对着沈瑞说道：“反正我们过几天还要一起去KTV的是吧。”
　　“是是。”
　　沈瑞见两人终于不再斗了也松了一口气。楼上的展厅也没什么特别有意思的东西，但走个流程逛一逛还是有必要的，三喵毕竟是小孩子，对这些奇奇怪怪的化石还是有点兴趣的。沈瑞和吴倩倩就属于走马观花的逛着。
　　正好现在空着，沈瑞就拿起手机回复下之前妹妹发给自己的信息，她前面再问自己到哪儿去玩了。于是沈瑞就回复道“水族馆”。
　　南叶：我认识你那么久你都没带我去过水族馆！
　　南叶：我喊爸也带我来水族馆，你在那等着!
　　好吧，水族馆比起景点，的确更像是约会的地方。但现在喊妹妹，尤其还有很皮的老爹一起过来肯定没好事。沈瑞只好哄了哄妹妹，答应了下次和她单独来以后才把她炸起来的毛重新撸顺。
　　沈瑞也很好奇，不知道老爸带妹妹去干嘛了，所以问了一声。
　　南叶：……
　　南叶：我们去郊区摘葡萄去了，还在地铁上。
　　南叶：哎。
　　沈瑞：摸摸，辛苦老妹了。
　　老爸有点不好，只要说道出门，非得折腾跑很远的地方才开心。而且沈瑞并不觉得在大夏天的摘葡萄会是一件很趣的事情。摘草莓才有趣啊，要知道草莓长在地上，要摘的话还得弯下腰，一般的草莓棚里泥都湿湿滑滑的，走路都不太稳别提弯腰了。这种时候，绝对是趁机牵手的好时机啊。
　　当然前提是你要有个妹子肯陪你摘草莓。
　　但摘葡萄嘛。葡萄可是长在树上的，所谓的摘，也就是卖家一剪刀一串，剪个两三串就装一起，完事。
　　沈瑞觉得，老爸带着女儿去摘葡萄，其实就是跑到了很远的地方打了个来回，顺带买了点新鲜的葡萄了。哎，妹妹真辛苦。
　　“和谁聊天呢？”
　　吴倩倩在边上冷不丁的问了一声，沈瑞也没什么好回避的，就说道：“我妹。”
　　“我记得以前认识你的时候，你妹没这么粘你吧？”吴倩倩疑惑地问道：“都很少见你提你妹。”
　　在学校里，大部分认识沈瑞的朋友也只是知道他有个妹妹来着，虽然室友也有开玩笑说“把你妹介绍给我们认识啊”之类的，但基本没人见过沈瑞妹妹的照片，大学三年，沈懿也没来帝都玩过。
　　理由嘛，沈瑞现在心里大概清楚了点，但没法和别人讲，就只好和吴倩倩说道：“以前和妹妹闹了点矛盾，现在大家都长大了就不计较了。”
　　“哦，这样。”
　　吴倩倩觉得沈懿的表现绝对不是“不计较了”这么简单，她也看过兄妹两人一起直播的时候，这活脱脱一个兄控啊。
　　想到之前那妹妹居然撒谎暗示“怀孕”了，她就觉得有点问题。
　　“还是她呀，真是的，平常可以和ANIKI住在一起不说,还要盯着你。”三喵听到两人的对话后，忍不住埋怨道：“真是个小心眼的女人。”
　　小心眼啊。
　　沈瑞对这个词倒没多大反感，他觉得还好。一旦一个女孩天天缠着你问你在干嘛，问在做什么，时不时催你回复，这应该是一种喜欢却又害怕失去的表现。如果没有这么做，要么就是两人间没太多爱只是相敬如宾，要么就是女孩太懂事情不愿打扰。当然，还有一种的可能，那就是……一杯敬前任，一杯敬老王，夺走我的爱情留下了悲伤。
　　等等，那是我妹啊，我怎么可以把我妹摆在“女朋友”的位置上思考这个问题了呢？
　　沈瑞啧啧了两下，最近被妹妹经常弄的晕头转向，有时候脑子经常瞎想。
　　“逛完了逛完了，往下走吧，去看大鱼海草喽。”
　　三喵走在了最前面，没有在当着表姐的面纠缠沈瑞，带头往地下走去。
　　“你和你妹很能聊哦？”
　　吴倩倩看沈瑞几乎是不停的首发微信，皱着眉头问了一声。
　　同学，有点过了吧？
　　“啊，先不说了那。”沈瑞被提醒后，也意识到自己有点太失礼了，连忙把手机放回到口袋里，说道：“走吧，往下走。”
　　“这还差不多。”
　　其实沈瑞刚才并不是在和妹妹聊，只是北花又恰好找他，问他订的KTV房间最多能坐的多少人。
　　沈瑞估计妹妹肯定告诉了她“我哥订好了房间了”这件事情，就一本正经的回复了一下。他倒是想皮一下回“你问我妹去吧”，但想想这句话说出口，估计得到的就是一句“哦”和永无止境的沉默，还是算了。
　　沈瑞觉得北花有点可疑啊，他也不确定她在不在自己的粉丝群里这件事情，毕竟用小号的操作不只沈瑞会，别人也会,很难分辨。但北花每次主动发信息的时候，沈瑞边上都陪着其他女孩子，未免有点太巧合了吧？
　　小北花呀，到底是我最近变自恋了，还是你有点坐不住了？总觉得上次见到吴倩倩以后，这两天北花和自己聊的好像比平时多了那么几句，有时候自己说“我先忙去啦”，她都能隔一段时间又和自己扯一句其他事情。
　　算了算了，随遇则安，又不是做数理模型，把相处细节当成参数来分析结果，那太累了。沈瑞就主动和北花说自己在陪同学逛景在，北花倒是回了个“那你忙吧”，但要是沈瑞真就去忙了，不回了，估计那个女孩又得脸色不好了。
　　所以他就有一句没一句和北花搭着话，北花倒是有回，而且没有结束对话的意思。
　　好吧，既然吴倩倩大佬发话了，沈瑞也就克制一下，至少不能太频繁的看着手机了。
　　溜达到地下二层，水族馆终于展现出其真实的风采。上下左右都是幽蓝色的海洋，在里面，各色各样千奇百怪的海底生物嬉戏着游荡着，有慢悠悠探出头的海龟，也有拥有许多触手的水母，还有……
　　“鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼！”
　　三喵兴奋的指着一旁游过去的鲨鱼，而沈瑞则不合时宜地说道：“不是虎纹鲨鱼啊，是沙虎鲨。”
　　“感觉挺不错的。”
　　吴倩倩倒是第一次来这家水族馆，进来了以后就感觉气氛特别好，恰好好处的幽暗，舒缓的背景音乐，加上耳边隐隐约约传来的水声，搭配着懒洋洋的海底生物们，的确很有趣。
　　“啧啧，想想就觉得好悲催。”吴倩倩故意对沈瑞调侃道：“读大学的时候你们就知道喊我撸串喝酒是吧，害得我大好青春都被你们这群人糟蹋了。”
　　“不要紧不要紧，心不老青春仍在。”
　　“下次别喊我去三里屯啊，去后海还差不多。”
　　“三里屯？”三喵听到这个词后皱着眉头转过身，问道：“你们去买衣服吗？”
　　“三喵啊。”不用吴倩倩动手，沈瑞就眉头一跳，忍不住对着她问道：“你从哪听来的这么多东西啊。”
　　“群啊。现在QQ群里不都这样。”
　　三喵倒是习惯了，很理所当然地说道：“整天就知道晒卡开车还有娘化别人，想不知道都难。”
　　“都是些什么群啊。”
　　沈瑞觉得现在的群真的是教坏小孩，自己绝不建群。
　　跳过这个话题后，三个人就慢悠悠的走在海底隧道里，吴倩倩脸上也渐渐露出了好奇的表情，沈瑞偷看了两眼，这才发现这家伙可能也是有点少女心了吧。
　　“卧槽，这虎鲸的JB真JB大。”
　　得，当我白想了，您还是老样子啊。
　　“原来虎鲸有小J.J的啊。”
　　三喵一脸好奇地贴在玻璃前盯着游来游去的虎鲸。
　　“走了走了走了。”
　　沈瑞发现她们两个看看鲸鱼，又偶尔会往自己这里瞟一眼，浑身都尴尬。只好催促着她们暂时离开这里。
　　不得不说某种意义上说这两人真的是姐妹啊。
　　再往前走，两个女孩都指着电鳗说想吃鳗鱼饭，指着锯鳐说要研究它的吻锯，沈瑞也对锯鳐挺有兴趣的，据说这是第一个在自然环境中能够进行处女生殖的脊椎动物。
　　“我去上个洗手间~”
　　三喵朝着沈瑞说了声，而沈瑞朝着吴倩倩问了声：“你要去吗？”
　　“我不去。”
　　吴倩倩拒绝了，而沈瑞就对着三喵说道：“那我们一起去吧。”
　　“好呀。”
　　沈瑞刚想走，就被吴倩倩拉住了，她嘴角挂着奇怪的笑，对着沈瑞说道：“你这么怕和我单独相处？”
　　“没，我是真的想上厕所。”
　　就算被你戳穿了，我也不会承认的。
　　“老妹你先去。”吴倩倩示意三喵先走后，又对着沈瑞说道：“等她回来你再去吧，我一个人戴在这里会‘害怕’。”
　　最后两个字她特意强调了一下。
　　“好吧。”既然这么说了，沈瑞就只好留下来，三喵在吴倩倩的实现下也只好先一个人去上洗手间。
　　“我说你是不是有点不对劲？”
　　吴倩倩站到沈瑞身边，两个人并排靠在玻璃幕墙上，对着她问道：“我总感觉你今天有种在躲着我的感觉啊。”
　　“不太习惯。”沈瑞半真半假地回答道：“就跟我室友突然跟我说他一直在女扮男装一样，看到你总觉得不太真实，和以前的印象搭不起来。”
　　“呵，女扮男装？”
　　吴倩倩挑了挑眉毛，迈了两步走到他眼前，道：“你是说我以前太男人了？”
　　“啊，不是这个意思。”
　　沈瑞发现吴倩倩越凑越近，都能感觉到她呼出的气了，有些变扭的别过头。
　　“你以前不会像这样转头不敢看我的，小瑞子。”
　　吴倩倩眼角透露出一丝得意，调戏道：“现在害羞了？终于把我当女人了？”
　　“卧槽你现在多漂亮自己没底嘛，别逗我啦哥们。”
　　沈瑞无奈地笑着，他也很尬啊，两个人就这样面对面当然会尬。
　　“哥们？”
　　吴倩倩扬起嘴角，露出坏坏的笑容，对着沈瑞说道：“这里气氛挺好的是吧？”
　　“是啊。”
　　灯光、气氛、环境都挺不错。
　　“不觉得适合表个白吗？”
　　她竖起手指，竖在了沈瑞的嘴前，只差一厘米就会碰到他的唇。
　　“这……”
　　沈瑞就觉得不能和吴倩倩单独相处啊，他就知道对方还惦记着这个事情。冷静，先组织了下措辞，与其不断的试探与被试探，不如把话说明白点比较好。
　　“这怎么了？”
　　吴倩倩和沈瑞四目相对，咬着下嘴唇眯着眼看着她。
　　“说不出口吗？”
　　她继续逼迫着沈瑞，所幸周围附近没有太多人。
　　“这个玩笑我们还是不要……”
　　沈瑞刚组织好措辞，准备好好和吴倩倩谈谈，却发现被她的手指抵住了双唇。
　　他的眼睛不禁瞪大，因为吴倩倩的脸凑的越来越近了。
　　仔细一看，她的睫毛也在微微颤抖着，她的内心并不像她表现的那么安定。
　　“别说话，乖，闭上眼。”
　　沈瑞怎么可能真的就乖乖的听话闭上眼睛啊，这个发展她难道要亲上来了？
　　是准备逗自己？是不是自己闭上眼睛后？她就会突然哈哈大笑然后嘲笑自己自作多情，还是会真的……
　　今天吴倩倩涂的是淡粉色的唇蜜，靠得太近了，他都隐隐闻到那好闻的水果香味了。
　　不行，不能赌她的想法，沈瑞准备平移一步，而早有防备的吴倩倩直接双手撑在了他的身侧，完成了封锁。
　　这个姿势……
　　他想起了那天在KTV发生的事情，那一次，微醺的北花不知为何突然壁咚了自己，虽然被调戏了，但沈瑞很快就反应了过来，并反过来调戏了她，并告诉她几个破解壁咚的方法。
　　但……他没办法对吴倩倩下重手啊，难道要用头槌吗？
　　想到那天，北花的身影就浮现在沈瑞的脑海里，那一天，嘈杂的环境中，在自己视线下脸红了的北花。
　　局促不安的像只小鹿。
　　……
　　不行！
　　不能这样做！
　　沈瑞刚准备蹲下身体逃离，却被吴倩倩直接用力抓住了领子，她面无表情地看着眼前的猎物：“你求我，我就放你走。”
　　他看到吴倩倩抓着自己衣领的手上已经青筋暴起了，她真的生气了。
　　吴倩倩很享受这种一点一点逼近的感觉，尤其是看到沈瑞不断的想反抗，不断的挣扎时，她其实……
　　并没有任何开心的情绪，而是有点失望，甚至是气愤。
　　所以，这只是对他的惩罚罢了。
　　沈瑞想开口求饶了，话到嘴边，他却走神了。
　　并不是因为犹豫了。
　　而是他恍然又想起了那天，那个夏天的夜晚，在路灯下的尖角，那宛如仙女下凡的女孩儿，踮起脚尖，悄悄将自己的唇儿印在了他的唇上，印在了心里……
　　“对不起。”
　　沈瑞没有走，只是举起手，遮在了两人中间阻挡着两人的接近，小声着说道：“其实我……”
　　话音未落，却被吴倩倩抢先了话。
　　“闭嘴，如果你是故意想激怒我，那我告诉你，你成功了！”
　　他的手被她粗暴的拍开。
　　她的手握住了他的手腕，死死地按在了墙上。
　　鼻子相撞。
　　她用力的咬在了他的嘴唇上。
　　作者留言：
　　ps.你们可以的，一千多个刀片，那我也就一句话吧。2月3号进度：4663/15000。当然如果状态好就18000吧，看情况，保底15000字


第一百二十三章 吴倩倩（下）
　　上完洗手间的三喵一蹦一跳地往回跑着，她觉得今天跟着老姐出来真的是不枉此行啊，有机会和ANIKI一起逛了有趣的海洋馆，一会还要一起吃饭喝下午茶，到时候挤掉老姐自己坐在ANIKI边上浪漫得不得了，想想就完美。
　　三喵对沈瑞的喜欢有点像追星，沉迷二次元的她，对那些当红的明星们并不感冒，反而很沉迷同一个圈子里的唱见。上次在夏日祭看到沈瑞那骚气的表演后，瞬间就着魔了，后来又认真关注着他的直播间，越看越喜欢。
　　简直才华洋溢啊，绝对是天才，又没有天才的高冷，反而很体贴很暖心。
　　真好，简直是理想型！
　　如此想着的三喵，跑回到了原来的地方，刚想说声“我回来了”。却发现自己喜欢的ANIKI正被自己讨厌的表姐按在墙上……
　　么么哒？
　　“你们两个在干什么！”
　　三喵气得都要跳起来了，几乎是用冲撞的方式冲了过去。而随着她的声音，那边的两人终于回过了神，吴倩倩松开了嘴，舔了下嘴角的血丝，转过头瞪着自己妹妹说道：“谁让你那么快回来的！”
　　“我要不回来你还准备干什么！吴倩倩我看错你了，你居然是个偷跑的贼猫！”
　　“说什么呢。”
　　吴倩倩使劲地揉着自己表妹的蘑菇头让她闭嘴，但实际上，她的耳朵也有点红了，毕竟这是她的初吻啊。
　　麻蛋，怎么听别人说接吻很浪漫的啊，怎么我就感觉有股血腥味啊，啧，好像是我自己咬破了他的嘴唇。
　　她转过头看了眼沈瑞，看到他唇上的血丝和自己的口水后，立马收回了视线。
　　卧槽，太羞耻了，越想越羞耻。完了完了，小瑞子要被自己玩坏了估计。
　　“肯定是你强迫ANIKI的！”
　　三喵抬着头，一脸愤慨地对着表姐反抗道：“你都把他弄出血了！”
　　说着，三喵就决定牺牲一下自己，安慰下ANIKI被女魔王伤害的心情，她走到沈瑞的面前，道：“ANIKI别怕，还有我在，我帮你的嘴唇呼呼……”
　　掂起脚……够不到
　　跳起来……够不到
　　努力伸手抱住他的脖子往他身上吊……
　　手劲不够，爬不上去。
　　“那个，ANIKI你能不能先把我抱起来啊。”
　　无助的三喵只能如此请求着。
　　回过神的沈瑞，顺手揉了揉三喵的脑袋，对着一旁假装再看风景的吴倩倩说道：“吴倩倩，我……”
　　“闭嘴。”
　　吴倩倩大概猜到了他想说什么了，她拍了下自己的脸冷静了下来，转过头，一脸无所谓地说道：“什么都别说，你不是要去上厕所吗？快去吧快去吧，尿频尿急尿不净的家伙。”
　　沈瑞看了眼吴倩倩，又看着身边一直拉着自己手的三喵，决定一会两个人相处的时候再好好谈谈吧。
　　他没办法接受吴倩倩的喜欢，如果是在暑假前，他可能还会很乐意享受这么一场恋爱。但现在不行。
　　既然已经捅破窗户纸了，那就该明说了，不然对她太不公平了。
　　去卫生间里用冷水洗把脸吧。
　　过了一会后，他回来了，发现吴倩倩和三喵两姐妹谁都没理谁，而吴倩倩恢复了之前的爽朗笑容，仿佛刚才的事情都没有发生一样，拍了拍肩让他继续带队。
　　但发生的事情总不能转瞬遗忘，沈瑞是如此，觉得气氛太微妙了，三喵也是如此，她用防备的眼神看着自己的姐姐，时不时还哄一哄沈瑞，显然一直惦记着刚才发生的事情。
　　大家都没什么心情继续逛了，走马观花的看完了水族馆来到外面，吴倩倩见沈瑞似乎又有话对自己说，直接开口道：“走吧，去吃东西，附近不是有几家店还不错嘛，小瑞子你挑一家带我们尝个鲜吧。”
　　游客多的地方，饭店总是免不了偷工减料、恶意提价甚至是强卖套餐，沈瑞之前在来之前说了比较实惠的店，但他现在着实对吃饭没什么兴趣。
　　“喂，你是男人诶。”
　　见沈瑞扭扭捏捏的样子，吴倩倩就知道他还在纠结刚才的事情，气不打一出来，对他鄙视道：“怎么，是咬疼你了还是觉得自己吃亏了？”
　　“那倒没有，只是……”、
　　这话问的就有点扎心了，人家也什么都没说。真要说的话，这种事情吃亏的肯定不是男孩子。
　　“别只是了。”吴倩倩强硬地打断了他的话，说道：“今天是老同学找你带着玩，有什么事情玩好了再说。”
　　“好吧好吧。”
　　沈瑞也觉得自己太患得患失了，既然现在不准备提，那就好好做好本职工作吧。他重新露出笑容，说道：“那就去吃本帮菜吧。”
　　接下来的事情没什么特殊的了，沈瑞带着两人吃饭，吃好饭了以后，发现商城里正好有个游戏中心，三个人就一起随便玩了会游戏消磨时光，最后又去了家甜品店吃了点东西，时间很快就到了四点了。
　　“行了，我也不留你吃晚饭了，看你个变扭样。”
　　吴倩倩把妹妹从沈瑞身上扒拉了下来，对着他笑着说道：“那今日一别，我们学校再见了。”
　　“啊，好的。”
　　沈瑞朝着吴倩倩点了点头，就听她继续说道：“我和我妹打车回去，要不要送送你？”
　　“不用了，我地铁就行了。这个点快下班高峰，要开始堵车了。”
　　“行，那不送了啊，你快点走吧。”
　　“啊，ANIKI，那我们过几天再见，么么哒~”
　　等沈瑞走后，姐妹两个人的气氛一下子尴尬了。三喵皱着眉头瘪着嘴，看着表姐说道：“你看你都把ANIKI给吓到了，有你这样吗？身为一个女孩子，你就不会循序渐近，等他个五年，等我成年后公平竞争啊。”
　　“什么等个五年。”
　　吴倩倩仿佛全身力气都泻了一样，靠着路边的花坛就坐了下去，她拿出手机，翻出沈瑞的聊天框，对着他发了两条消息后，也没准备看他的回复，就直接将他拉入了黑名单中。
　　“你在跟谁发信息啊。”三喵不满地嘟哝了一声，靠在自己表姐边上也坐了下来，她打量着这个形象和之前有天差地别的人，但此时此刻她脸上一点霸道和笑容都没有，反而有点悲伤和无助。
　　吴倩倩没搭理她的这个问题，只是说道：“男人的心思还真好猜啊。”
　　“什么猜不猜的。”
　　三喵想偷看她的手机，却发现她直接把手机收了回去，然后瘪着嘴对着她说道：“你不会是真的喜欢ANIKI了吧。”
　　“ANIKI？嗯，沈瑞啊。”
　　吴倩倩看着前方的车水马龙，也不知道在想些什么，过了许久后才点了点头。
　　“那你真的是为了他减肥的？”
　　“毛线，要为了他减肥我早就减了，会拖到今年嘛。”
　　“诶？那你是为了什么减肥的。”
　　“体检结果不好，各种高，肥胖病太严重。”吴倩倩抓了抓自己的头发，无奈地说道：“我也是被我妈逼的啊。”
　　“切，我还以为你是为了男人减的肥呢。”
　　“男人重要还是命重要？”
　　“额……命重要点吧，没有男人还有女人嘛。”
　　“那不就行了。”
　　吴倩倩下意识的含了下嘴唇，说道：“真的说是为了他减肥是不可能的。但减着减着，就忍不住会想，这次他应该能答应了吧。毕竟那次也是喝高了，但话说出来就是泼出去的水，没办法收回来了。”
　　“哦……以前表过白啊？”
　　三喵这才知道原来两个人之前还有这件事情，至于结果嘛，很明显的就是被拒绝了。她拍了拍自己表姐的背，像个小大人安慰败犬一样说道：“没事的，失败两次失败三次，多失败就习惯了。”
　　“我真该跟你爸妈说说，让他们好好管管你，瞧你现在都嘴贱成啥样了。”
　　“你也好不到哪去好吗？”
　　三喵毫不犹豫地回击着，姐妹两人谁也别说谁，浪起来那都是没边的存在。
　　“话说回来，今天到底是怎么回事啊，老姐你能跟我说说吗？”虽然悄悄把表姐列到了敌人那个序列里，但知己知彼才能百战百胜，三喵好奇的想问了一下。
　　“用强了呗。”吴倩倩也没隐瞒，道：“就这么简单。”
　　“女中豪杰啊。还好你是住在我家不是自己住在宾馆，不然我觉得你肯定要把ANIKI带到房间里吃掉。”
　　“我也是要面子的人好嘛，不会做这种事情的。”
　　三喵看向自己表姐的眼神充满了怀疑，她决定给ANIKI好好提提醒，省得他被妖精抓走。啧啧，这个妖精胸又大，人又白，太可恶了。
　　“就是我估计啊。”吴倩倩摇了下后，失望的对着表妹说道：“估计要说出来还是得拒绝，这家伙，估计不是因为我的原因选择拒绝，而是因为他心里可能有别人了。”
　　“这你都能感觉出来？”
　　“废话，老娘聪明的很好嘛。”吴倩倩拍了下表妹的脑袋后，才说道：“但估计还没成吧，不过看那个样子短期内也不会成功。”
　　“不管是谁，反正过了这个月，他就得乖乖回到帝都了。”吴倩倩伸出手虚抓了下天空中的太阳，道：“面对异地问题的暗恋亦或是暧昧，那太脆弱了，呵呵。”
　　三喵打了个冷颤，她总觉得自己表姐有时候执念的令人感到害怕啊，不管是减肥的问题，还是对待ANIKI也是。
　　“说起来，表姐是怎么喜欢上ANIKI的？”
　　她很好奇,一般这么痴情，肯定是有些很奇妙的姻缘在里面的。
　　吴倩倩或许是因为心情的缘故，亦或是其他的原因，也就叨叨絮絮的讲了起来。
　　那年大学时的第一次相遇，后面酒桌上的再遇，拼酒对着干，到后面一起出去耍，一起出去喝酒，一起打游戏。
　　玩着玩着，也就熟了，熟了以后就觉得沈瑞这家伙其实挺好的，就想收了他。
　　“诶？就这么简单？”
　　听完吴倩倩那两分钟短暂的描述后，三喵不可置信地说道：“我还以为ANIKI做了什么感动你的事情，或者做了让你印象特别深刻的事情你才喜欢上的，这故事根本没听头啊。”
　　“觉得处的好，想处一辈子那就是喜欢啊。”
　　吴倩倩莫名地看着三喵一眼，道：“我没什么故事可以讲给你的，生活又不是韩剧或者小说，搞那么多事件才得喜欢？瞎矫情还是瞎文青啊？”
　　“就那么简单，好了，回家吧。屁股都坐的烫死了。”
　　“种子埋下了，就等着开学慢慢浇灌开花喽。”
　　……
　　另一边，沈瑞在地铁上收到了吴倩倩发的两条信息。
　　“我X你，与你何干？”
　　“不想跟你嗦，开学再见。”
　　我X你？这个用法很有吴倩倩的风范啊。
　　沈瑞斟酌着语句想回了条信息过去，却发现对面已经彻底把自己拉黑了，拒绝自己回过去的任何消息。
　　吴倩倩啊，你啊……
　　回到家后，沈瑞发现就妹妹一个人在家里，他一进家门，妹妹就冲了上来。
　　虽然一直有断断续续的联络，但沈懿还是很担心自己老哥被别人吃掉，她拍了拍他胸口，检查了下他身上的味道，又认真绕着他端详了几圈，才松了一口气般说道：“老哥你没事就好。”
　　“怎么会有事啊。”
　　沈瑞笑着摸了摸妹妹的头，不知道为什么看到沈懿，他就突然有了种很心安的感觉。
　　因为自己妹妹真的比较笨比较单纯吧，和她在一起只要不作死，那就什么事情都不用操心，顶多多做点体力活就行。
　　只要两个人安安静静的在家里，就不用去猜她的心思，也不用担心受怕会被套路，嘻嘻哈哈的一天一天就过去了。
　　虽然没心没肺了点，但开心就好了。
　　“老爸去逛菜市场了，你要吃葡萄不，我亲手摘的哦。”
　　沈懿得意的对着自己老哥炫耀着，道：“超大超Q超甜！我已经吃了好多了。”
　　“好啊，那我去洗点。”
　　“哦，我来洗吧，你又不知道哪些是我摘的，嘿嘿，有些事老爸摘的，他拿的那些都熟透了不好吃。”沈懿主动的承包了洗葡萄的任务，沈瑞就坐在了客厅的沙发上，吹着冷气打着哈欠，没一会，他就听到厨房来传来水声，然后几秒过后水声就停了，妹妹端着一盆葡萄就走了出来。
　　“一一你真的洗干净了吗？”
　　沈瑞看着被妹妹整串放在水下冲了几下就捞了出来的葡萄，有些好笑地说道：“你这不会只是过了下水吧。”
　　“哎呀，很干净的，没洗我都吃了呢，那伯伯说不打农药的，而且反正要剥皮的。”沈懿剥了一个葡萄，塞进自己嘴里，被甜的眼睛都眯起来了，咽下去后才说道：“老哥你看我自己都以身试毒了，你还介意啥呀。”
　　“不，我只是喜欢不剥皮吃。”沈瑞对着妹妹解释道：“我喜欢把葡萄拿手上，用锋利的门牙直接把葡萄切成两半，享受汁水在嘴里爆裂的感觉，然后轻轻一捏，果肉就瞬时被挤出来……”
　　“别说了，我早就知道你吃水果特别懒了。”
　　被妹妹说懒还是一件很新奇的事情，他忍不住笑了起来。
　　“你就巴不得天天吃车厘子，一天吃个十斤，家都要被你吃穷了。”沈懿鄙视地说道：“好好剥皮都不愿意。”
　　“我可喜欢吃车厘子了，reoreoreoreoreo。”
　　“老哥你好恶心啊！”
　　沈懿一脸嫌弃。
　　“行行，我拨剥。”
　　沈瑞听妹妹的话，老老实实开始剥葡萄皮，只是太久没做过这件事情，实在是生疏，手速也有点慢。
　　一旁的妹妹看不下去了，她剥了一个葡萄，递到自己老哥嘴前，说道：“啊，张嘴。”
　　呦，想不到我也有享受被妹妹喂食的一天，沈瑞笑着张开了嘴吃下了妹妹喂的葡萄。
　　“咦，老哥你嘴唇怎么了。”
　　刚才还没注意，现在一看怎么发现老哥嘴上有血渍啊。
　　沈懿疑惑地皱起眉头，这是怎么回事？
　　难不成……
　　“啊，中午吃饭的时候，被螃蟹壳划伤了。”对于这一点，沈瑞早就想好了措辞，真话是不敢说的。
　　“怎么这么不小心啊。”
　　前两天刚吃过螃蟹，也差点被弄伤的沈懿也没怀疑，凑上前，用手拉开了沈瑞的嘴唇仔细的打量着。
　　“疼不疼呀？”
　　“现在还好，不怎么疼。”
　　“哦，那算了，你要是疼的话我还准备给你吹一吹呢。”沈懿用力朝着沈瑞的嘴里吹了一口气后就松开了手指，却发现沈瑞一直在盯着她的嘴唇。
　　沈懿疑惑的用手指点了点嘴唇，然后才反应过来说道：“啊，我用了爸带回来的新的润唇膏，是不是很好闻呀。”
　　“啊是的，特别好闻。”
　　沈瑞从妹妹那晶莹的粉色双唇上收回了目光，今天发生的事情让他有点思维混乱，总是忍不住想起那天晚上和妹妹的那一吻。
　　软乎乎的，甜甜的。
　　……
　　“就亲一下试试嘛，哎呀，不要紧的。”
　　“咯咯咯，脸红了脸红了。”
　　……
　　沈瑞不知道为什么脑袋像炸开了一样，痛的特别厉害，一些莫名其妙的片段浮现在他的眼前，他想努力去回想起一些事情，但越是想回忆清楚，就越难受。
　　“老哥你怎么啦！”
　　一旁的沈懿发现自己哥哥突然抱着脑袋露出痛苦的表情，吓的半死，连忙爬在沙发上拍着他的背，焦急地说道：“你没事吧，老哥你别吓我呀！”
　　说着说着，眼睛就开始红了起来。
　　“老哥你等下，我给爸妈打电话。”她手忙脚乱的从口袋里拿出手机，却因为慌乱把手机直接摔到了地上，刚想去捡，却发现自己哥哥拉住了她的胳膊。
　　“没事了，没事了。”
　　沈瑞不断地喘着气，只要不去想那些事情疼痛就不会加剧，他勉强露出来个微笑，对着妹妹说道：“就是有点头痛，老毛病了。”
　　自从拿回系统，偶尔就会犯的老毛病，偶尔心很痛，偶尔头很痛。
　　“真的没事了？”
　　沈懿见自己哥哥好像好了点了，也拍了拍胸口松了一口气，重新坐了下去后，看着出了点冷汗的沈瑞，心疼地问道：“老哥你什么时候开始头痛的啊。”
　　“也没很久，可能累到了。”
　　沈瑞下意识又看了下妹妹的嘴唇，毕竟刚才闪过的一些片段和声音，就是和接吻有关……
　　沈懿又见自己哥哥看自己的嘴，也不知道想到哪里去了，脸刷的一下子就红了。
　　“变态妹控。”
　　她在心里小声嘟哝了一声后，又想起自己老哥刚才那个样子，想了想还是可怜可怜他给他点安慰奖吧，毕竟他每天忙在自己身上的时间就不少了，肯定是太辛苦了才会头痛的。
　　沈懿并拢食指和中指，用力在自己嘴上抹了一下，然后就把两根手指贴在了自己哥哥的嘴唇上。
　　“给你个么么哒，痛痛飞掉。”
　　作者留言：
　　ps.10336/15000


第一百二十四章 沈父微妙的家庭地位
　　“一一我回来了，咦，儿子也在啊。”
　　沈父拎着塑料袋推开了家门，一进门就看见自己儿子和女儿坐在沙发上，可爱的女儿正在朝儿子嘴里喂葡萄，而儿子在替女儿敲着腿。
　　怎么感觉，有种心塞的感觉呢？我女儿从来没给我喂过水果啊，我儿子也从来没给我按摩过啊。
　　偏偏我儿子和女儿互相对双方很好，我是该欣慰呢，还是……
　　“哦，爸你回来了啊。”
　　沈瑞看到回来的爸而不是妈，也就没急着把妹妹的腿放下去，一边继续帮她揉着小腿，一边解释道：“一一说今天走累了我给她按摩下。”
　　今天沈懿被老爸骗出去五个小时，其中四个小时在路上，半个小时买葡萄，半个小时吃了个便饭。沈瑞感觉自己妹妹肯定是受了苦了。
　　“对的对的。”沈懿被父亲这么盯着倒是有些不好意思了，把送到老哥嘴边的的葡萄绕了一圈重新塞到了自己嘴巴里，对着父亲解释道：“我给老哥弄点水果吃当作感谢！”
　　沈父看了儿女们几眼，总觉得哪里不对劲，但又觉得儿子女儿说的挺有道理的，他跳过了这个事情，对着女儿继续说道：“我今天买了你喜欢吃的烤鸭。”
　　“哦好，谢谢爸！”
　　沈父还等着女儿的下一句话，却发现他们兄妹两人又自顾自地干着自己的事情了，没继续搭理他了。
　　哎，为什么感觉家庭地位比前两年还低了点啊。
　　这几年女儿不和沈瑞亲了以后，倒是和自己稍微亲了一点点，怎么出了一个月差回来，这兄妹两人又黏在一起了。感觉心情有点复杂啊。
　　“嗯哼，儿子啊。”沈父喊了声儿子找回了点尊严，对着沈瑞问道：“今天出去玩怎么样啊。”
　　“啊，还好，就去水族馆兜了圈，然后附近随便晃了下就回来了。”沈瑞见父亲坐到了边上的沙发上，就推了推妹妹的腿，沈懿也自觉的把盘子里剩下的葡萄递在自己父亲面前问道：“爸你吃吗？”
　　为什么给你哥，你就是直接剥好皮喂食，给我就是连盘子一起端呢？
　　沈父心里有点吃味啊，但他最终还是接了回来，毕竟这是女儿给的东西，把盘子搁腿上后才继续说道：“你那是大学里的女同学？”
　　“对啊。”母亲知道是约了自己相亲的那个女同学，父亲知道也理所当然。
　　“人怎么样啊？”
　　父母永远关心这个问题，然而父亲却没有发现就在他问的时候，女儿对他的好感度正在慢慢下滑着。
　　“当哥们一样的。”
　　“那对方家庭怎么样啊。”
　　“大门大户。”
　　沈瑞这点倒没说错，虽然不知道吴倩倩家里爸妈做什么的，也不知道现在在从商还是从政，但毫无疑问，她家里人脉很广。要放在几十年前，估计她就是一个典型的北京顽主。
　　“哦，那还是算了。”
　　沈父一听这四个字就打消了八卦的念头，他骨子里还是要讲究点面子了。门当户对可以不在乎，别人家里可以比自己差也没关系，但绝对不能比自己家好太多，不然沈父在亲家公面前抬不起头。
　　看来要提高家庭地位，只能从未来的女婿身上找着手了。沈父看了眼在边上认真看着电视的女儿，心里又觉得女婿这种玩意还是不要出现的好。
　　“对了，老爸晚上我做饭吧。”
　　沈瑞感觉父亲的情绪好像有点微妙，一会看看自己，一会看看妹妹，他也不知道具体原因，就主动点说道：“反正有烤鸭了，我再炒两个蔬菜就行。”
　　“算了算了，今天我来吧，跟你妈说过了，今天露一手给她看。”
　　父亲一听就更微妙了，本身家庭地位就不高，但以前好歹有“家里厨艺第一人”这个称号可以拿在手上，现在儿子居然后来居上把这个称号都夺走了，哎
　　“那我帮你打荷？”
　　“这个可以，谢谢儿子啊。”
　　“跟我客气什么啊，爸。”
　　见父亲终于笑了，沈瑞也跟着一起笑了。
　　父亲一般是家庭里最不擅长表达情感的那个人，但很多时候，却又是最需要别人关心的那个人。沈瑞也知道自己父亲不容易，长年出差背井离乡不在家，回家还辛辛苦苦伺候着自己老妈，整一个模范丈夫。不过，他不仅好奇当初父亲是怎么追到母亲的，也好奇母亲是怎么把父亲治的那么服服帖帖的。
　　有空能帮的时候多帮帮父亲吧。
　　其实沈家里的两个大人都很忙，母亲经常加班，父亲经常出差，时不时两个人都不见了影子。想到这个事情，沈瑞就看了眼自己的妹妹，这个暑假还算自己在家里待着一直陪着妹妹。
　　那以前呢？自己实习的那年呢？
　　从小和哥哥相依为伴的她，在最近几年陡然之间失去了依靠的她，可能过得真的不太开心吧。
　　沈瑞想到这就伸手摸了摸妹妹的头，却被她反击道：“哎呀老哥我今天没洗头发，你别摸头了。”
　　好吧，其实她似乎并不在乎以前不开心的样子，只要现在和以后开心就行。
　　三人看了会电视，没多久母亲就回来了，沈瑞和父亲在厨房里忙着，沈懿在父子两的吩咐下拿出葡萄犒劳着母亲，家庭气氛很和睦。
　　吃过饭以后，彻底告别了洗碗收拾工作的沈瑞就回到了自己房间里，按下电脑的开机键后，然后直接躺倒在床上刷着手机了。
　　吴倩倩的事情沈瑞暂时没办法去管了，毕竟连沟通的余地都不给，而自己也已经表现的挺明显的，希望时间能冲淡些东西吧。
　　沈瑞瞥了眼手机上北花的消息，刚在自己在地铁上时还跟她说了几句，回到了家后两人就暂时都没联系了。
　　不去想她，先给妹妹挑下生日礼物吧。
　　说起给女生送礼物，不管是送妈是送妹还是送女朋友，这都是一个需要仔细斟酌的事情。有钱的不去谈，直接买好的贵的就行了，但要在有限的预算内达到惊喜的效果，那就很有学问了。沈瑞记得老司机张焕良提过关于送礼的事情，那就是“送女孩子什么礼物其实并不重要，重要的是你得时不时找到理由送她点小礼物”……
　　等等，这好像不解决送什么礼物的根本问题，原来老司机也有不会的东西啊。
　　沈瑞发现老司机的教会失效了以后，就开始刷着淘宝，看到那些什么百来块的花盒啊，零食大礼包啊都觉得没什么创意，化妆品可能不错，但沈瑞也不懂。
　　毕竟是隔了好久才陪妹妹过的生日，他还是想给妹妹多一点喜悦的。
　　要不买施华洛世奇？潘多拉？TIFFANY？
　　那又好像有点贵了。而且男女之间的审美存在差异，自己觉得好看的东西妹妹未必会喜欢。
　　要不要诈一诈自己妹妹？他倒是有个好点子，让妹妹猜自己给她准备什么礼物，不管她猜什么都说不是，但她的前三个答案肯定是自己比较想要的东西。
　　沈瑞想着想着也没看出来头绪，他扫了下QQ的消息，倒是发现空空给自己发了份文件，一看到这个就马上从床上翻起，坐到电脑前把文件接收了。
　　差点忘了啊，这个稿件今天截稿啊。
　　沈瑞马上进入工作状态，把英文稿和中文稿子都打开后放在边上。以前做校对时，他都会先看一下原稿自己在心中翻译一遍，以防止自己看翻译稿的时候思路直接顺着往下看而疏略了一些小错误。
　　还好这份稿子沈瑞昨天空的时候先过了一遍，现在再校对的话时间也够。
　　“感觉空空做这个越熟练了啊。”
　　沈瑞把自己修改过的最终稿发给空空留存，两人的合作在一开始要改的东西还挺多的，需要折腾了一会，但随着翻译的越多，空空的翻译质量也就越高。这一次他也就校准了错误的地方，稍微调整了下一些句子的结构就感觉没什么要改的了。
　　这是一份中译英稿件，对于空空来说，做起中译英来比做英译中还拿手些，她自己解释的理由是：脑子不够用了，英语单词背进去了，中国成语就被挤出来了。
　　他把东西发还给空空后，没几秒钟她就回复收到，沈瑞紧跟着问了一声现在空吗，空空发来了个OK的表情。
　　没几秒后，他的电话就响了。
　　打字虽然沟通很方便，但电话显然更有效率一点。空空一般在收到最终稿后，会很认真的请教一些疑惑，而沈瑞也不敝帚自珍，能解答的一起解答了，但这些东西打字说起来太麻烦了，两人就渐渐习惯了用电话来沟通。
　　“HELLO，沈老师。”
　　“咳，唐同学今天有什么要问的？”
　　见空空和自己开玩笑，沈瑞也笑着应答了一声。
　　“刚收到，正在看，感觉有几个地方不太明白，能不能帮我解释下……”
　　空空是个很勤奋的人，不管是干活还是学习，都秉着一股劲。沈瑞花了五分钟和她解答了稿件里的一些疑惑后，就准备例行挂电话了，可今天空空好像还有些其他方面的问题要问。
　　“能不能问你件事情？”
　　“你说，随便问。”
　　“过几天你的线下聚会是不是和南叶社的聚会在同一个地方啊？”
　　“啊，是啊。”沈瑞没隐瞒，他估计妹妹在群里说了这件事情，所以空空也知道了。
　　“南叶她们邀请我一起参加聚会了，到时候我能不能跑你这边逛逛？想学习下你的线下聚会怎么弄的。”
　　“好呀，这个小事情。”
　　沈瑞答应了下来，反正妹妹也会串门，空空偶尔过来逛一下也没什么问题。反正自己直播间里大部分人都认识她。
　　“好的，提前跟你打声招呼，谢谢啦，那就不打扰了。”
　　“嗯，注意休息啊你，拜拜。”
　　“好的好的，拜拜。”
　　挂完电话后，空空也提醒了沈瑞一件事情，自己好像没直接和北花说过线下聚会的事情。知道她肯定是知道的，毕竟空空都知道的事情北花没理由不知道，但自己主不主动和她提，就是另外两码事了。
　　沈瑞一边准备着直播前的工作，一边发了条微信给她说明了一下。
　　北花：哦，这个我知道的。
　　北花：你跟我提这个干嘛？难不成邀请我来串场？
　　沈瑞看着北花的回复沉默了一下，邀请北花串场一起来玩这种事情是有风险的，所以他本身没这个想法，只是北花她都自己主动提了……
　　我：对啊。
　　北花：看情况吧，社团这边不忙的话我跟小南一起过来。
　　这意思不是明摆着说肯定会来的啊。沈瑞皱起了眉头，早知道不作死了，特意让三喵优先女粉丝报名，现在男女比已经严重失衡了。
　　妹妹那边倒还好，她自认只要自己在就没人能近老哥身。但北花那个姑娘就不知道会怎么想了。
　　随遇则安吧，沈瑞把心头的想法放下，又对着北花问道：过阵子一一过生日了，你有想好送什么东西吗？
　　北花：我早就准备好了【得意】
　　北花：你不会还没准备？
　　北花：啧啧啧。
　　我：在犹豫，没想好买什么，也不知道她喜欢什么，所以就来找你取取经。
　　北花：你可以考虑送口红或者其他之类的东西。
　　化妆品啊，沈瑞对这些东西倒不是很了解，于是脑筋一转，问道：对这些我也不是很懂，要不改天我们找个商场逛一下？你帮我参考下。
　　北花：天太热，想套路我出门没戏。
　　一次不行就两次，沈瑞早就掌握了北花的傲娇度了，如果两次她都否决的话那就说明真没兴趣了，所以就再次问道：北花大佬帮个忙，全天下你是最懂她的人了，你挑的礼物她肯定会喜欢啊。
　　隔了一会后，北花才回了个“哦”字。
　　沈瑞也琢磨不清，这到底是承认是最懂她的人了，还是答应陪自己出门了？
　　北花的“哦”，起码已经有了几十种意思了……
　　不过琢磨不清也可以试探啊
　　我：就聚会后的那一天如何？
　　北花：我不一定有时间，到时候再说喽。
　　“看来有戏了。”
　　沈瑞放下了手机，不管北花是推托还是在犹豫，总之到时候在看吧，能约出来就是个很大的进步了。
　　今天在外面晃了一圈，浪费了不少时间，他还有很多事情要做，先是开直播，下了直播后，他就继续做些翻译的工作，之前拖拉了一份稿件马上就要到DEADLINE了，再不做就来不及了。
　　DEADLINE可是能令人爆发出无穷潜力的存在，沈瑞只感觉今天的工作效率远超往常，飞快的在键盘上敲打着文字。
　　“好累啊！”
　　沈瑞伸了个懒腰，做完了以后才发现，不知不觉时间就已经到了凌晨一点了，这已经打破了他平时的正常作息了。于是拿着睡衣准备往卫生间赶紧洗个澡，然而刚走到漆黑的客厅还没来得及开灯时，他发现妹妹的房间还有灯亮着。
　　这都一点多了还没睡啊，妹妹在干嘛呢？
　　他轻轻敲了下门，又压低声音喊了声“是我”。
　　没一会，妹妹的房间就开了一条缝，只见沈懿露出一只眼睛，用身体抵住门，问道：“你是要夜袭吗？不许进来。”
　　“什么夜袭啊。”
　　沈瑞也没打算进妹妹房间，再说回来，真怕夜袭就不要开门啊。
　　兄妹两人就透着门缝聊了起来，他问道：“你这么晚还没睡在干嘛？灯都开的那么亮？”
　　他透过门缝看到妹妹的书桌上好像有些五彩斑斓的纸，但具体也看不清。
　　“没什么没什么，我马上就睡啦。”
　　沈懿的解释充满了掩饰，她顿了下后，才对着沈瑞问道：“老哥你怎么还没睡呀？咦，还没洗澡吗？”
　　她发现了沈瑞的衣服还没换。
　　“对啊，刚刚把工作弄掉。”
　　“这么晚？辛苦老哥。”
　　“那我先去洗澡了。”
　　“嗯嗯，去吧去吧。”
　　没几天，时间就来到了双重聚会的那一天。


第一百二十五章 聚会的序曲
　　“你们兄妹两个今天去哪玩啊？”
　　沈父看着正在换鞋子的儿女们，好奇地问了一声。
　　儿子沈瑞今天穿的挺精神的，特意穿着修身的衬衫，看起来身材特别挺拔。而女儿沈懿打扮的就宛如一个小公主一样，穿着可爱的洋服裙子搭配着黑色小皮鞋及白色长筒袜。
　　这两人打扮的那么好看，怎么感觉像要出去约会一样的？
　　沈父忍不住产生了这种错觉。
　　“今天有聚会啊。”沈瑞转过头对着父亲解释道：“就是直播的粉丝聚会，妹妹跟我一起去。”
　　他当然不会说妹妹还要参加COS社团的聚会，说出来要挨打的。
　　“哦，对。记得听你提过。”
　　沈父坐在客厅的沙发上，对着儿子问道：“那你们晚上回家吃饭吗？”
　　毕竟四十多个人，要组织一起吃饭也是一件很麻烦的事情，所以沈瑞并不准备和“观众老爷”们一起吃饭，但妹妹这边的话，倒是很想和社团里的人一起聚餐的。那沈瑞肯定也没办法单独回来吃饭了，于是他就摇了摇头跟父亲说道：“应该吃好饭回来吧。”
　　“哦……”
　　那晚上就是自己和老婆的两人世界了啊，要不要煎两块牛排来点浪漫的？沈父挥了挥手示意他俩可以出门了，就开始盘算着晚饭的事情了。
　　“啊，还好没穿裙撑，不然估计得热死。”
　　出了门以后，沈懿的话就瞬间多了起来，她拉了拉裙摆散了散热，对着自己老哥埋怨道：“今天天气怎么这么热啊。”
　　“没办法，太阳大，你还好了穿得是裙子，我穿的可是长裤啊。”
　　沈瑞也有同感，刚走几步浑身上下就有燥热的感觉。
　　“穿裙子凉快啊。老哥你要不要也穿裙子试试？”
　　“这个免谈！”兄妹两人一边聊着天，在小区门口等着出租车，今天天气太热了，那KTV距离地铁口也有点远，所以偶尔奢侈一把，打个车出门。
　　两边的时间都约定在下午两点，但沈瑞拉着妹妹一起提前了两个小时出门，准备开好包厢在KTV里面慢慢等着，毕竟人太多了，几十个人想找个地方聚集在一同行动有点太困难了。
　　而且这种聚会啊，迟到的概率大的可怕，所以还是一边玩一边等比较好。
　　“我和小北说了，一会她也会提前到，我们两个人一起等就不会无聊了。”
　　出租车上，沈懿对着自己老哥说道：“哎呀，今天来的人好多，想想就开心。”
　　沈瑞觉得妹妹肯定是想要被一群人喊“社长”膨胀的开心了，现在南叶社人数已经高达70个人，前段时间每天都有人陆陆续续通过审核进群，最近几天倒是加的人少了。
　　社团人一多，基本分分钟就99+。沈瑞虽然被禁言了，但偶尔还是会看到提示去抢个红包的，只是现在QQ居然还多了个“口令红包”的功能，被禁言的沈瑞根本没办法抢。
　　“今天有谁来啊？波姐呢？”
　　“啊，波姐今天有事，她估计要很晚很晚才能到。今天的话，老哥你认识的也就小北啊，空空姐啊，哦，假面大佬也会来。”
　　咦？假面大佬都来了？
　　当初审核群里的四个大佬，沈瑞就假面这号人从来没有接触过，其他人像波姐和北花，关系现在都还不错。他对假面大佬的本体还是有一点点好奇的。
　　是夜礼服假面呢还是假面骑士呢？
　　“老哥一会我不在的时候你要保护好自己啊。”沈懿对着自己哥哥嘱咐道：“现在的女孩子很可怕的，第一次见面就能往男人身上扑，你千万不要被吃豆腐啊。”
　　“不会的不会的，你放心好了。”
　　沈瑞倒是对着妹妹也嘱咐道：“你也小心点，毕竟很多人第一次见面，防备点啊。”
　　南叶社现在大了，不像之前那样只是个小小的兴趣同好会，现在社团里肯定也鱼龙混杂，就算审核过，但连沈瑞这种“居心叵测”的人都能放进去，可见审核也没多靠谱。
　　“那肯定会的，我聪明着呢。”
　　沈瑞觉得妹妹说的话不太靠谱，他准备到时候自己也溜达过去社团聚会那边串串场，看看社团里到底新来的都是些什么人。
　　到了地方后，沈瑞就付了钱开了两间包间，沈懿先跟着服务员去认认路，同时还对他说道：“老哥一会结束以后我AA收款把钱给你哦。”
　　“啊，好的。”
　　沈瑞是属于那种很少AA的人，也有可能是因为所在的圈子都比较熟了，基本都是轮流着请客，基本不存在多少钱算一下帐再平分的可能。而且，AA对于他这种胃口不大的人有点不公平了，轮流坐庄多好。
　　其实两间包厢隔的非常近，中间只隔了一间包厢而已。沈瑞走在包厢内看着这两层的包厢满意的点了点头，楼上楼下都有位置，坐40来个人也不会太挤。
　　沈瑞把房间号发给了三喵，再让她发在群里。现在三喵都快成沈瑞的代言人了，很多事情都是由她来转答。
　　要抱抱：ANIKI已经到了吗？
　　我：嗯，提前到了开好房间。
　　要抱抱：好呀，那我现在就出门，过来很快的，我和你一起等大家。
　　我：不急不急，慢点吧。
　　沈瑞可不想让她这么早过来，这丫头虽然不如她姐姐那么奔放，但也是个厉害的口嗨党，听别的观众说，她最近都和别人讨论“如何让个男的变成萝莉控”这个很富有学术价值的问题。
　　做萝莉控还是算了。毕竟“初学严妆，如描似削身材，怯雨羞云情意，举措多娇媚”哪有“窦小含泉，花翻露蒂，两两巫峰最断肠”来的美妙啊。
　　发完信息后，沈瑞就溜达到妹妹那边的包间里去，发现她也一个人坐在那里发消息，就问道：“要不要先给你们买点饮料？”
　　“啊，不用了，我也不知道他们爱喝什么。”
　　沈懿放下手机，跑到沈瑞身边说道：“你不许那边喝酒啊。”
　　不用沈懿说，沈瑞也不会喝酒，今天来的女生占多数不说，还有不少人都是未成年，喝酒总是不好的。而且沈瑞也怕，点了酒以后会有不少人来敬酒，所以他准备直接王老吉、脉动、绿茶、营养快线。
　　等待有点无聊，沈瑞和妹妹两个人都站在外面的走廊里聊着天，过了一会妹妹就说“北花到了”嘱咐了哥哥看好房间就下去接人了。
　　没一会，两个女孩就牵着手过来了。
　　如果说今天中午看到妹妹的装扮觉得“可爱无比”的话，那北花今天的打扮就令沈瑞有一种“无与伦比的美丽”的感觉。
　　今天北花穿的和妹妹一样是LOLITA裙，一身黑底暗红纹的华丽洋服，搭配着黑色印有十字架的长筒袜，这种打扮更是让她的容颜显得更为靓丽。
　　就是中二气息有点过了，照妹妹科普的说法，今天她自己穿的是“甜系”的LO裙，北花的这种应该算是“哥特”系的。而且她们两个今天都没有FULL SET，也就是没有穿群衬，也没有带头饰。
　　照沈瑞的看法，虽然妹妹穿这身也很好看，但他更喜欢她穿汉服时那种“仙”的气质，倒是北花和这些洋服看起来很搭。
　　腿长啊毕竟，穿裙子优势太大了。
　　只是沈瑞很好奇穿着这样的衣服出门不会被人围观吗？不过北花估计不会在意，因为她好看到穿什么都会吸引别人视线了。
　　“HELLO，沈瑞。”
　　北花当着妹妹的面，对沈瑞一般都是很有礼貌的，只是不知从何时起，她对他的称呼从三点渐渐变成了沈瑞。
　　沈瑞抬起手招呼了一下，说道：“你们两个今天的打扮都很好看啊。”
　　毕竟黑白双丝，沈瑞觉得自己道心都快不稳了。
　　北花注意到他说这话时，眼睛是盯着自己的，就浅笑着回应了一声。
　　“谢谢夸奖。”
　　“话说COS的聚会，都会像这样打扮吗？”
　　妹妹那身日常气息还重一点，北花这身就明显带着“不同于常人”的感觉了，要是他们聚会所有人都这样，他都感觉要成化妆舞会了。
　　“当然不会了，前两天正好小北这套衣服到了，我们两个就约定好一起穿小裙子啦。平常才懒得弄呢。”
　　妹妹解释了一句后，发现自己老哥又在打量北花，连忙说道：
　　“好了好了，老哥你回房间去吧，我和北花两个人进去这就行了。”
　　我们沈懿当然知道自己闺蜜好看啦，既然知道自己闺蜜好看就不会让自己老哥一直盯着看的啦，她赶紧拉着闺蜜的手，跑进了房间。
　　“一会见那。”
　　沈瑞对着进门的两人说了一句，妹妹回了声“好的好的”，而北花忍不住又转过头看了沈瑞一眼。
　　今天沈瑞也算是精心打扮过的，当然男人的精心打扮除了洗洗干净以外，唯一能做的事情就是把头发弄弄好。
　　毕竟要见粉丝姥爷们，沈瑞肯定不能邋遢着形象的，昨天晚上他特意拉着自己妹妹去了家理发……不，应该叫做是形象设计店，找了个什么的“艺术总监”花了一百多块钱剪了一个头发弄了个造型。
　　心痛，沈瑞平常剪一年头也就一百多块。
　　本来沈瑞喜欢留着寸头，因为方便，但自从上次张焕良提点他发型很重要后，最近一段时间他基本都没修头发，现在稍微长了点后，一次性修剪下，整个人看着就有些不一样了。毕竟一撮刘海遮百丑。再加上气质和身材加成，现在和妹妹走在一起，没有人再会认为沈瑞肯定很有钱了。
　　沈懿在出门前还想给沈瑞化化妆的，但这个沈瑞还是拒绝了，毕竟直男。
　　回到自己包厢中，沈瑞点了一些歌当背景音乐，打着哈欠玩着手机，过了半个小时后，就有第一个人推开了房门。
　　“你好。”
　　沈瑞没带口罩，也没打算带着口罩，反正妹妹不在边上。他抬起头朝门口露出了一个微笑，却发现来的人有点眼熟。
　　这是一个留着短发并染成金色，很帅气的一个女生。
　　但他一时之间没想起对方的名字，只觉得特别眼熟。
　　“ANIKI，哈哈，见到你的真颜了啊。”
　　“啊，是永夜啊。”
　　一听这个有点中性的声音，沈瑞就反应过来是上次在漫展里遇到的“鲁路修”，他有些惊奇地说道：“你今天怎么也来了？”
　　“呀，这么说你的铁粉不好吧，凭什么我不能来啊，我是群里的权限狗呢。”
　　永夜打量着房间，对着沈瑞问道：“那我是第一个？”
　　“差不多算是吧。”
　　毕竟距离约定的时间还有一个小时左右，她来得的确算早的。
　　“三喵在群里说你已经到了，大家都不愿意让你久等，我家离这很近，就干脆先过来玩啦。”永夜把一个包放在了沈瑞坐地方的边上，还笑呵呵地说道：“我先占个位置，抢个头等坐。”
　　“随意啊。”让个熟悉点的人坐身边也好，至少不会尴尬。
　　“对了对了，南叶呢？我记得你说她也会来的吧？”
　　“她啊。”沈瑞解释道：“边上第二个包间，社团正好聚会，两边凑一起了。”
　　“哦？南叶社吗？那感觉那边有很多熟人诶。”
　　永夜点了点头，她看起来是个很有人缘的女生，接着道：“我先过去和南叶打个招呼啦那，不然她心里会有小九九的。”
　　“哈哈，去吧去吧。”
　　沈瑞看着永夜过去后，又继续拿起手机等着，没一会，又有人推开门了。
　　“HELLO。”
　　“咦，空空吗？”
　　抬起头他就发现空空正在和自己打招呼，今天的她依然素雅如兰花，沈瑞朝着她笑了笑，道：“你怎么来这么早。”
　　空空没有进门，就站在门口对着沈瑞解释道：“怕迟到，提前了会出门，结果没预料到这么快就到了。”
　　“这样。”
　　沈瑞觉得自己坐在位置上和别人这样讲话有点不礼貌，就站起身往前走了两步，招呼道：“我妹他们在隔壁第二间。两边很近。”
　　他注意到她带着自拍杆，想来一会也会直播吧，他就开着玩笑说道：“估计有观众老爷会发现我们在同一间KTV了。”
　　“这个我早就预告过了，他们都知道我现在和南叶玩在一起。”空空笑着补充了一句，不少人都知道两个主播间有联系，而且经常会有沈瑞那边的粉丝到空空的直播间刷“求亲大队报道”，但这个她就没必要和沈瑞提了。
　　“那玩的开心点。”
　　“好的好的，我发现你有时候说话和我爸说的一模一样。”
　　“哈，那我改个措辞，玩的尽兴点吧。”
　　“好~”
　　空空今天依然是被强拉着来的，只是这次不是波姐强迫她来，而是沈懿一定要拉着她来的，前几天妹妹就收到了空空给她量身裁减的手工刺绣汉服，把她美得那。
　　沈懿最近都接受着沈瑞对她的良好教育，那就是做人要懂事懂礼，所以强烈邀请空空参与到社团活动来，想带她多认识几个朋友。
　　“那我先过去啦？”
　　空空指了指边上，笑着说道。
　　“好，那一会见。”
　　“嗯，一会见。”
　　作者留言：
　　ps.晚点还有


第一百二十六章 双重聚会进行中（上）
　　时间渐渐接近两点，KTV的包厢里人也逐渐多了起来，目前已经来了三十个多人了，但沈瑞熟悉的也只有三喵和永夜两个人，其他人都报了个昵称，有些打赏过的他还有些印象，大部分人都没什么概念。
　　沈瑞对记名字还不是很在行，毕竟一下子人太多了。
　　顺带一提，除了沈瑞外，目前来的只有三个男的，一个是斯斯文文的眼镜大男孩，一个有些娘气的帅气小伙，还有个胖胖的看起来很喜气的男生。他们算是沈瑞的正常向男粉，就是喜欢他正常唱歌声音的那种，而不是要喊“老婆”的那种。
　　也就是说，沈瑞现在被三十多个女孩子包围着。环肥燕瘦,目不暇给啊。
　　虽然普遍颜值一般，但也有几个亮眼的，三喵的萝莉型可爱算一个，永夜的帅气也算一个，还有一个看起来很秀气的斯文女孩，自我介绍叫做“八云雅”，还有一个叫做“B春”的，很知性身材很棒的大女孩。
　　来的普遍年龄都是18岁左右，还有几个和三喵一样的初中生。最大的不过比沈瑞大两三岁，可见二站的观众群体还是比较低龄的。
　　沈瑞默默拿出手机，拍了张大合影，发在了好哥们几个的群里，同时留了一句话，“小爷我的女人缘你们比不了”。
　　他还在记恨上次去KTV里被塞了一嘴狗粮的事情，这次让他们好好开开眼，看看那个左右手对唱情歌的男人到底有多大的魅力。
　　“诶，时间到了，其他的朋友我们边玩边等吧。”
　　沈瑞不说话，整个包厢地方的气氛就有点尴尬，有些人在群里聊过还能互相搭几句话，大部分都要么在那里打量着沈瑞，要么就是低头玩手机，大家看起来都有些内向的样子。
　　“首先，很感谢今天大家能来这里。”
　　他拉了个凳子拿着麦克风对着其他人说着，说是“粉丝聚会”，但他也不是什么明星，这更像一次网友间的群聚，所以也没什么隔阂和距离感。
　　毕竟都是同龄人
　　“这开播的近一个月，感谢大家的支持了。”沈瑞看到有人拿起手机正对着自己拍照，笑着摆了摆手，道：“拍照可以，但不要PO在网上。”
　　今天沈瑞没带口罩，露出了真面目，粉丝们反而都夸他比想象中的帅气。这让沈瑞很受伤，到底你们脑补我长成什么样了？
　　“啊，视频也不行。”
　　补了一句后，大家显然放松了一点忍不住笑了起来，有些胆大的女孩子还在喊“ANIKI好帅的，以后别带口罩啦”，场面马上就叽叽喳喳了起来，他摆了摆手示意大家先安静，然后继续说道：“其实呢今天很感激大家能过来，尤其有些朋友还特意从外地赶来，长篇大论我也不说了，今天我请客，大家好好玩，先唱首歌热热场吧，当然，大家别一直让我一个人唱，会唱的累死的。”
　　虽然三喵一开始就提议过大家聚会AA，沈瑞免单的。但沈瑞觉得还是自己一个人全付了，毕竟这些粉丝的自发打赏加起来都够开几次聚会了。
　　现场将近有一半是未成年人，沈瑞也不知道她们有没有无脑给自己氪金而吃不上饭，也没办法问，就算没有，她们也都是用着自己可怜巴巴的零用钱出来聚会的，能让她们少花点就少花点吧，干脆自己掏腰包请大家好好玩一玩吧。
　　此时，走廊里里，北花正领着两个男生往包间走去，她今天的一身打扮足够夺人眼球，不少人透着KTV那透明的玻璃门都在打量着这个美丽的女孩，一边走，一边对着身后两人说道：“是的，已经到了十来个人了。”
　　“还好出门早了一点，不然迟到就不好了，谢谢北花啊，还特意出来接我们。”
　　高个点的男生看向北花的眼神里充满了惊艳，COS圈里的高P照骗非常多，虽然社团里的人对镇社之宝“南北”两人的颜值都有点预期，但没想到真人居然比照片里更好看。
　　“没事，应该的。”
　　北花在外人面前总是保持着疏远和礼貌的笑容，她一边走着，路过了沈瑞所在的包厢，听到里面传来的歌声忍不住多看了几眼，发现那个家伙正带着几十个女孩子一起合唱着歌，气氛好不热闹。
　　唱的好像是陈奕迅的《红玫瑰》吧？
　　因为沈瑞背对着门，北花也看不清他脸上的表情，但她猜也知道这家伙肯定笑的很开心。
　　不开心，哼。
　　北花虽然对沈瑞中央空调的性格有所了解，也知道他这样子的男人肯定不会没人喜欢的，但了解是一回事，真的发现他身边有人喜欢他就是另外一回事了。
　　这里三十多个女孩子对他的崇拜不提，之间遇到的吴倩倩就是一个很大的问题，现在那个女孩身材那么好，而且女追男就隔着一层纱，一捅就破。北花有时候自己会思考，要是沈瑞真的和那个女孩谈恋爱了怎么办？
　　对男人都绝望了肯定，唯有小南才是真爱。
　　但是，她真的挺喜欢和沈瑞相处的感觉的，那个家伙，从来没让她失望过，虽然很皮，却总是很敏锐的能察觉到她心里的一点小心思。她可以和沈瑞“生气”，可以跟沈瑞“冷漠”，但他从不生气，从不对自己冷漠，反而经常“皮一下”哄自己。
　　有点舍不得，有点放不下，但还没有到离不开的地步。这就是北花现在对沈瑞的感觉。
　　有时候也会想，要是真的和沈瑞谈恋爱，那自己应该会很开心的吧？毕竟那个家伙这么会疼人，偶尔跟他任性也没关系吧？
　　但有时候也会想，沈瑞是不是真的喜欢自己？毕竟没有听他亲自开口非说过，也不知道他是只是在撩自己，还是真的喜欢。她很害怕，因为她被姥姥骗过一次，所以不敢再轻易相信这种话。
　　只是，自己是不是回应太冷淡了？男人都不是有耐心的家伙，在推拉游戏中，他彻底失去了耐心放弃了怎么办？
　　可是还有小南的事情没解决清楚啊……
　　北花对感情很渴望，但又太敏感了。每天在夜里都会一个人思考着这些问题，思考到很晚很晚。
　　明天要不，答应他，陪他逛下街吧？毕竟很少有过两人独处，也可以好好观察观察他到底是怎么一回事？
　　真的喜欢自己？有多喜欢？喜欢自己什么？这是女孩子经常思考的三个问题，但有一个问题她已经不去考虑了。
　　那个问题就是喜不喜欢他。
　　虽然只有一点点点点点。
　　“我们是这个包厢吗？”两个男生看到北花在包厢门口停下脚步，看到里面有一大堆女孩子，这人数感觉不像是自己社团的样子，就疑惑的问了一声。
　　“啊，在前面，不好意思刚才走神了。”
　　北花低下头，不想被别的男人看到自己羞涩的一面，加快脚步往前走去。
　　“欢迎欢迎！”
　　沈懿坐在包厢中间的位置，看到有人进来就兴高采烈的打着招呼，此时此刻，是她人生的巅峰，终于在一群人中间地位遥遥领先了，每个进来的人都会尊称她为“南叶社长”，虽然大家开玩笑的成份更多，但她还是很开心啊。
　　“诶，小北，还有多少人没到啊。”
　　新进来的人打了声招呼后，沈懿就对坐回到自己身边的北花问了一句。
　　“还有五个，有几个在群里说一会就到，嗯，还有就是假面大佬又迷路了估计。”
　　“大佬又迷路？要是她真的找不到了我去接她吧。”
　　沈懿对假面大佬的性格很了解，这次聚会她本来不想来的，但沈懿以“这是我们南叶社最最最最重要的一次活动，你不到我们三个人就都不开心哼哼哼”为理由把假面大佬忽悠了出来。
　　这边的聚会比起沈瑞那边显得更放松一点，大家三三两两和熟悉的人坐在一起，外向点的人已经开始自己点起歌了，因为这本身就是单纯的玩耍。
　　而且ＣＯＳ圈的社团有个现象，很多人都是成群结伴的进入社团的，所以聚会不用害怕落单。
　　要说落单，比较落单的人应该是空空吧。
　　她还没开始直播，就坐在沈懿边上点的位置，安安静静地看着大家在那里唱着歌。因为菠萝蜜的缘故，她和群里其他人也不是很熟，就和沈懿以及菠萝蜜两个人关系好一点，北花其次。
　　只要没人找她说话，她也可以静静的在那边不开口等着。
　　相反，沈懿和北花则是人群的中心，两个人坐在那，不管是男孩还是女孩都想找她们两个人搭搭话，尤其是新来的几个男生，唱起歌来那是一个拼命。
　　要是波姐到了，他们再这样表现，估计会被教做人的吧
　　沈懿也想唱歌其实，但她怕自己一开口就吓跑了别人，她还是有点自知之明的。
　　“不唱歌我们还能做朋友！”“死歌开大啦！”“灵魂歌手！”“二站板娘，你哥难不成是会长吗！”
　　这是上次她在哥哥直播时兴致来了后唱歌获得的评价。
　　“空空姐你要唱歌吗？”
　　沈懿抽空对着身边的空空问了一声，她不想冷落这个好心的大姐姐。
　　“啊，我就不用了。”空空倒不是和沈懿一样是那种天赋型的“灵魂歌手”，她只是单纯的唱歌很少，不太会唱，所以才经常走调的那种类型，上次聚会被大家说了以后，现在她也不太敢上去唱歌了。
　　沈懿倒是听哥哥谈起过空空貌似唱歌水平也不高的事情，同类相吸之下，她默不作声的往空空那里挪动了点，远离了正准备开始大展歌喉的“北花”。
　　她怕自己忍不住想一起凑在话筒前上。
　　“诶，小南你不唱吗？”“嗯……我哥嘱咐我让我尽量不要在人前唱歌。”“好吧，那我们一起听歌吧，北花唱歌好厉害。”“对啊，小北她唱歌水平超高”
　　两个人羡慕说着话，倒让本来在认真唱歌的北花有点不好意思了，她脸上露出了无奈的笑容，对着两人说道：“一起唱呀，没人说你们唱歌不好听的啦。”
　　“对啊，本来就是玩。”
　　其他人也起着哄，现在除了她们三个，已经到了十四个人了，其中六男八女。
　　有帅哥，也有萌妹子，但颜值前三仍然在这三人身上。
　　当然了，等麦克风交到了沈懿手上时，所有人都有点为刚才的起哄后悔了，只是本身就不是唱歌比赛，气氛倒是越来越热闹了，刚见面的生疏逐渐消失了。
　　北花点的正好是刚才听到沈瑞唱的《红玫瑰》，三个人女孩只好都硬着头皮的一人一句的唱着，唱着唱着，另外两个人就觉得太对不起这首歌和北花了，于是到了副歌部分，她们两个都放下麦克风，静静欣赏着北花的表演。
　　“得不到的永远在骚动～被偏爱的有恃无恐～”北花的歌声一如既往的好听，她唱得特别深情，光是声音就能让人沉浸在一种苦恋的气氛中。
　　“玫瑰的红，容易受伤的梦～”
　　她很投入，唱着唱着眼睛都闭了起来。
　　“握在手中却又流失于指缝～再落空～”
　　她伸出手，作出握紧的动作，但却抓了一个空，唱完了以后，她听到周围的掌声和夸赞声愣愣的睁开眼睛，看着伸在前方那一只什么都没握住的手。
　　“小北唱歌好厉害啊。”坐在身边的沈懿握住了她的手，羡慕地说道：“唱的太有感觉了。”
　　“啊，啊，谢谢小南。”
　　她看着两人握在一起的手，沈懿的手很小，握在手心有种软乎乎的感觉。
　　那他的手呢？
　　北花愣了一会后，才重新笑着说道：“小南多练练唱歌也可以的。”
　　暑假结束后，那家伙就要去帝都了吧？
　　……
　　“好了好了，连唱了好几首，让我休息下，接下来交给你们了。”
　　另一边，沈瑞唱完几首歌后就把麦克风放下交给别人，坐会到了三喵边上，而三喵正霸占着原先沈懿的位置，既直播解说的岗位，她见沈瑞回来后，也没把镜头对准他的脸，刻意把镜头下移了一些。
　　因为沈瑞暂时还不准备在所有人面前露脸。
　　“ＡＮＩＫＩ唱歌好棒对吧，你们别下次可别说他是声卡歌手了。”三喵今天刻意打扮过，显得尤其可爱，出镜没一会就圈粉无数，毕竟萝莉控这种生物无处不在。还有不少人拿她和沈懿做比较看谁更可爱。
　　当然，三喵看到那些“妹妹党们”发的弹幕也会率性地撅起嘴“哼”两声，倒是引来了“萝莉党”们的欢呼。
　　坐在沈瑞另一边的永夜也刻意侧着身子，挡在沈瑞身前对着镜头比划了一个剪刀手抢镜。
　　“今天我肯定不会唱全场的，毕竟又不是歌友会，只是大家一起玩而已。”沈瑞看着刷出来的弹幕，又好笑地说道：“哇，你们怎么可以黑我晒后宫呢？”
　　“老公！”
　　话音未落，那个胖胖的男生突然这么喊了一声，紧接着胆大的女孩子们也开始喊着“老公”，弄得沈瑞哭笑不得。
　　现在二次元中有不少声控，沈瑞原本的声线就很富有磁性属于比较好听的那类型，点了伪声技能后，更是变化莫测充满魅力，圈了很多粉。听说有些女孩光听声音就能喜欢上别人。
　　只是，很多声音好听的人长得可不一定好看啊，日本声优界就是个例子，帅气的就那么几个。不过可能妹子不在乎吧，听说不少人还特别喜欢语音聊骚呢……
　　“喂喂，他们在捣乱你们可别信啊。”
　　沈瑞对着附近点了一圈“警告”了下起哄的其他人，又看了眼正准备开唱的那个身材很好的女孩，介绍道：“嗯，接下来唱歌的是我们的B春，给我们带来的歌曲是……额？这是让我一起唱吗？”
　　他看到那个女孩拿着两个话筒走过来，并递了一个给自己。
　　“是啊，我一直想听你唱这首歌，可惜直播时你没唱过。ANIKI可不可以陪我一起唱。”
　　沈瑞觉得对方有点不怀好意，这个眼神总让他有点不安。
　　“什么歌？”
　　沈瑞偏过头看向电视机，却看到是《痒》……
　　我情愿唱极乐净土也不想“啊～痒～”啊。沈瑞有些无可奈何的笑了下，顾左右想言他，顾着顾着却看到玻璃门外好像有一个人正在盯着这里。
　　他还以为是迟到的其他粉丝，但定睛一看，好像是自己妹妹……
　　暗中观察沈懿限定版．ＪＰＧ。
　　沈瑞每次看到妹妹这个样子就忍不住想笑，撅着嘴，瞪着眼睛，露出在门后半张脸悄悄望着自己。不过正好她的出现也解决了他的困恼，正好他就站起身，对着别人说道：“不好意思我妹来了。我去门口一下。”
　　“南叶来了吗？”
　　喜欢沈瑞的粉丝不可能不知道南叶，几十个人一刹那间都往门口看去。
　　沈懿被这群人的突然看来吓了一跳，把半张脸悄无声息的也藏了起来。
　　“哼。”三喵也看到沈懿了，对于这个霸占着ＡＮＩＫＩ的兄控变态，她可喜欢不起来。而沈瑞也正好和其他人打着招呼，往前面走去。
　　“一一你要过来了吗？”
　　走出去以后，看到妹妹拉着另外一个女孩的手站在门边上。
　　一个很白很矮的女孩，和妹妹站在一起还要矮那么几公分。
　　一头长发，皮肤白到令人感到有点病态的地步，长得很精致，面无表情宛如一个洋娃娃一样，但……
　　好深的黑眼圈啊，这是多久没睡觉了？
　　“不过来。”沈懿没有向自己哥哥介绍身边的人的打算，嘟着嘴说道：“刚好路过，啧啧啧，啧啧啧。”
　　她伸出手指，点了点老哥的胸口，不满地嘟哝道：“玩得很开心是吧？”
　　沈瑞知道妹妹肯定是看到自己被一大堆女孩子包围着不爽了，就说道：“一般，毕竟你不在嘛。”
　　“恶心。”沈懿也没多说什么，探出头又望里面望了眼，仿佛在看有哪些潜在的威胁对象。她刚刚倒是和永夜关照了下让她帮忙看好自己老哥，可对永夜这个老哥的“铁粉”她也不是很放心。
　　“那个很矮的就是三喵？”
　　沈懿故意看着三喵，而里面的三喵也感受到视线后，两人不甘示弱的互瞪着。看了会后，她才收回视线，对着自己哥哥说道：“老哥，控萝莉是不对的。”
　　“那当然，我不控萝莉。”
　　什么嘛，沈懿懒得纠正老哥的说法，要她说，应该是要随着我的年纪变化而产生不同的控才对。当然这种话沈懿才不会说给变态妹控老哥听呢，不然谁知道他脑子会有什么奇怪的想法。
　　“反正你就是个变态妹控了，略略略。”
　　沈懿淘气的跟她吐了下舌头，不再板着脸了，拍了拍沈瑞的肩膀，说道：“好了老哥你回去吧，不许瞎搞明白吗？”
　　“我怎么会瞎搞，维他柠檬茶都没买，你什么时候过来？”
　　“过一会吧，空空姐准备开直播了，我得先出个镜介绍下社团才行。”
　　沈懿把自己老哥重新推回到房间里，她身边的那个女孩子才疑惑地问了声：“三点？”
　　“对啊大佬，就是我哥。”
　　顿了下后，她又继续说道：“我哥很坏的，大佬你平常别和他接触啊。”
　　“哦。”
　　那女孩点了点头。
　　作者留言：
　　ps.这张6k不到所以晚了点对不住大家了，（想要推荐票，吹口哨ING）
　　---------广告时间――――――
　　《在下芙芙，有何贵干》
　　介绍：主角是芙芙，奔跑在屏幕右下角，一直被当作吉祥物，偶尔还要被喂给英灵提升能力的“芙芙”是也。
　　但是，你有没有想过呢，若是芙芙会说话，若是芙芙决定干一些大事挽救迦勒底的命运......
　　这本书的芙芙来自一个有那么些不同的世界，他决心搞一番大事业拯救为了人理而牺牲的人们......
　　顺便坑死梅林！
　　广告的PS.这是一个说感受到了我的呼唤要每天爆肝的作者，欢迎去监督.


第一百二十七章 双重聚会进行中(中)【正文破50w喽】
　　“我出去再买点饮料吧。”
　　聚会开始一个多小时后，沈瑞就发现自己买的饮料买少了，准确的说是买错了才对，现在的女生貌似对这些有味儿的饮料都不是喜欢，除了脉动还有人喝一点，绿茶那些摆在桌上大家都不会去拿着喝，倒是买的几瓶矿泉水都早早被喝掉了。
　　“ANIKI我跟你一起去。”
　　三喵几乎是粘在沈瑞身上的，见沈瑞要去买饮料，她就准备和他一起去，顺带想抢着买单。
　　“人够嘛？那我也一起去吧。”永夜在一旁凑着热闹说道：“顺带我去买点酒，哈哈。”
　　“你要喝？”沈瑞有点困惑，主动要喝酒的女孩子还真不多。
　　“买点冰锐啊RIO这种啊。KTV就该喝这个。”永夜笑着解释道：“太烈的就算了，也买不到真酒。”
　　“也可以啊。”这种果味鸡尾酒倒是调解气氛的不错选择，沈瑞点了点头，就说道：“那我们一起去吧。”
　　三喵把手机交给别人，两人就跟着沈瑞一起出了门，刚拉开门正好撞见了别人。
　　一袭黑裙的北花，身后跟着两个男生。
　　沈瑞打量了一下跟在北花身后的两个男人，嗯，有一个还算挺帅，收回视线后他就看向北花，问道：“买东西？”
　　北花也是，看了下跟在沈瑞身后的永夜和三喵，尤其是拉着沈瑞衣摆的三喵后，才面无表情地对着沈瑞回答道：“你也是？”
　　“那一起。”
　　沈瑞伸出手示意北花先走，永夜和三喵倒还好，他们都知道北花，跟在北花后面的两个新社员就有些莫名了，这个男人是谁啊？凭什么和北花大佬搭话？
　　“哦。”
　　北花三人组在前，沈瑞三人组在后，一起往KTV里的小卖部走去，走进去后，北花就站到冰柜前，对身后那两人说道：“小鸠和紫幽，你们看着拿吧先。”
　　小鸠？紫幽？
　　CN都好怪啊，沈瑞一边吐槽着一边对着跟在后面的服务员说道：“先帮我拿十二瓶矿泉水。”
　　“ANIKI我喝旺仔牛仔吧？”三喵看到那熟悉的红色灌装饮料，眼睛一亮，拉着沈瑞的手撒娇道：“喝牛奶长高高哦。”
　　她还记着上次怎么都够不到沈瑞的那件事情。
　　“复原乳又没什么营养。”沈瑞嘟哝了一声后，也没制止，丢了两听牛奶一起丢在手推车里，然后对着永夜问道：“你要喝多少？”
　　“ANIKI你喝吗？”永夜看到RIO后，反问了一声。
　　“我都可以啊。”
　　沈瑞以前很喜欢喝甜的东西，但长大后渐渐觉得甜的饮料太腻了，就连可乐都偏向无糖了。鸡尾酒倒真的的确比喝绿茶和脉动舒服点。
　　绿茶和脉动还是要兑黑方或伏特加才好喝。
　　他想了下后，说道：“那六种口味先来都来四支吧。”
　　也不知道其他人喝不喝，先买着吧，不开瓶还是能退的。
　　说完这句话后，他就看向不远处的北花，发现她看着自己，表情好像不太对劲，有点冷。
　　沈瑞有些尴尬的把手从三喵的胳膊里抽了出来，刚想说些什么，却发现她突然对边上那个帅气点的小伙子说道：“小鸠帮忙拿几瓶鸡尾酒吧，看着不错的样子。”
　　“可以啊。”小鸠点了点头，笑着问道：“拿多少？”
　　“先拿十二瓶吧，一会波姐来肯定要喝的。”北花瞥了眼沈瑞，转过头就去结帐了。
　　这姑娘不会有点生气了吧？居然还买酒喝？
　　但三喵和永夜在边上，沈瑞也没办法叫住她解释什么……
　　结账的时候，三喵和永夜抢着和他买单，但沈瑞还是坚定立场自己付了钱，等回去了以后，他才发现现在女孩子都挺厉害的，不少人看到有鸡尾酒后就直接过来拿酒喝了。
　　“好了，我休息的差不多了，接下来露个绝活给你们看。”沈瑞重新坐到最中间的位置，笑着说道：“单人版男女对唱情歌。”
　　大家善意的笑了下，三喵还叫着喊道“ANIKI我陪你唱，你不孤独”，气氛一下子就火烈了起来，沈瑞也没挑很小众的歌，找了首《私奔到月球》唱了起来，出乎他的意料的是，一唱道女生部分时，大部分女生都在跟着他一起合唱，让他……
　　膨胀了，膨胀了。
　　……
　　“哇，小北你们还买酒了啊。”沈懿看到北花几人买了鸡尾酒，有些奇怪地说道：“不是说好不喝酒吗？”
　　她惦记着自己哥哥嘱咐她千万别喝酒的事情，所以有些疑惑的问了一句。
　　“呃。”北花倒是被沈懿问道了，其实她一开始也没想买酒，但看到沈瑞牵着个萝莉，还和永夜她们一起在买酒时，也不知道为什么一下子就冲动了买了这些。
　　“一会波姐过来估计要喝的吧。”
　　她只好强行辩解了一句，坐下后，又提道：“刚碰到你哥了。”
　　“哦，我哥怎么啦？”
　　都在隔壁隔户，碰到也是很正常的一件事情，沈懿疑惑的问了一声，不知道闺蜜如此说的意义何在。
　　“没什么，就是正好在超市里碰到他买酒。”
　　北花随口提了一句，沈懿倒是上心了，她眼睛一瞪，精光一闪，自己那老哥居然想灌妹子酒？
　　还是有妹子想灌他酒？
　　哎呀呀，我一不在这些妖魔鬼怪就动了其他心思了吗？
　　“我过去看看吧。”沈懿对着自己闺蜜说道：“这边就交给你啦？”
　　“我陪你一起去吧？”
　　北花提议道：“那边人好像很多的样子。”
　　“不用啦！”沈懿拍了拍胸口，说道：“没关系的，小北你在这里照顾好假面大佬和其他人，去去就回。”
　　她也没说去干嘛，就直接串了出去。
　　北花被她弄的一愣一愣的，不知道为何，总感觉沈懿的兄控情节又严重了一点。倒是空空在旁边笑着听着两人的对话，然后坐到北花边上悄悄地问道：“你也想过去看看吧？”
　　“诶？”
　　北花和空空的交流并不是很多，被这么骤然一问，一下子有点慌张了。
　　“波姐都跟我说啦。”
　　空空好奇的打量北花的表情，波姐不止一次跟她提过，沈瑞和北花之间好像有点小暧昧，双方都有点感觉。
　　“波姐？”北花提起波姐这个老司机就有点害怕，她每次在审核群里冒泡时，波姐总会有意无意的在一些关于沈瑞的话题上艾特她，让她经常很尴尬。她也知道很多事情都瞒不过波姐，毕竟有些话说多了，明眼人都能懂。
　　“对啊。你和沈瑞两人现在是什么状况呀？”
　　“啊，我不会和小南说的，你放心吧。”
　　“空空姐，其实我和沈瑞之间没什么的。就是很普通很普通的朋友。”北花肯定不会承认自己心里的小心思，别人看破是一回事，自己说破就是另外一回事。
　　“好吧，那我不问了。”
　　空空也没勉强，知道自己再问下去就失礼了，笑着补充道：“一会我去沈瑞那边看看，学习下他聚会怎么组织的，你要不要跟我一起去？”
　　“我？”
　　北花心里有点犹豫，想答应，但怕答应就承认了某些事情了。
　　“对啊。那边人太多，我一个人过去有点怕。”空空把手合十放在胸前，笑着说道：“拜托了。”
　　北花“勉为其难”地点了点头，顿了一会后，才对着空空又问道：“空空姐你觉得沈瑞是什么样子的人啊。”
　　“啊，只是你们都说我和他有什么，感到有些疑惑。”
　　她其实也很迷茫，因为有些感情她根本找不到别人述说。现在空空提起了一些事情，她忍不住也想旁听侧敲一下。
　　“沈瑞？”空空把手撑在下巴上，拿食指轻轻点着自己的脸颊，认真思考了一会后，才说道：“应该是个很厉害很好的人吧？”
　　她其实和沈瑞接触的并不多，基本没怎么闲聊过，都是遇到了打几声招呼，现在交流的多了，但也只是一些工作上的交流。更多的时间，都是她默默的关注着他的直播。
　　反正就觉得他人很好，也很厉害。
　　“也是，是很好，是很厉害。”北花重复了一句后，就看到空空在边上做了个加油的手势，笑着鼓励道：“加油吧，嘿嘿。”
　　……
　　“哼。”
　　“哼。”
　　沈瑞现在有点不好受。
　　要问为什么？
　　三喵坐在他的一侧，妹妹坐在她的另一侧，其他所有人都看戏般望着他们三人。
　　他知道三喵和妹妹不对头，因为她特意提过见面的时候不要带上妹妹。他也知道妹妹对三喵没什么好感，因为她一直叮嘱自己别被掰成萝莉控。但他没想到，两个人还真的是小孩子，率性而为，一点客套都没有，直接当面用视线表达着自己的不满。
　　沈懿过来后，先是很多人都鼓着掌欢迎她，来这里的不少粉丝也都挺喜欢沈懿的，亲切的称呼她为妹妹，被小姐姐围观到脸红后，沈瑞才把她拉过来让她坐在了自己的身边。
　　一坐下，气氛就险恶了。
　　“老哥，把手手给我看看，怎么感觉流血了？”沈懿看到那三喵还拽着自己老哥的手不放，她也没办法直接和一个“小孩子”翻脸，就暗示自己老哥把手抽出来。
　　“完全没有呀。”
　　三喵自己拿起沈瑞的手观察了一下，又用两只小手都抓住他的大手，对着沈懿回击道：“南叶你肯定是看走眼了，哼哼。”
　　“唔……”
　　沈懿没办法，只好撅着嘴，眨着眼睛一直看着沈瑞。
　　老哥你懂得吧？你再这样我要生气了哦？
　　“好了好了。”沈瑞不动神色的把手从三喵手里抽了回来，毕竟他是个要脑子的人，说道：“三喵你今天还有任务的，别忘了直播。”
　　“哦。”三喵见沈瑞这么宠着妹妹依着她的话，只能生着闷气哼了一声，然后拿起自拍杆嘟哝道：“以前这都是妹妹的工作呢，现在轮到我了。”
　　沈懿可不会因为这种话就松开自己老哥的手，她一只手挽着自己哥哥的胳膊，另一只手直接抓着沈瑞另外的一只手，得意的看着三喵。
　　小家伙，跟姐姐我斗你不行滴，哼哼哼。
　　“给我一只手吧。”沈瑞无奈地对着自己妹妹说道：“我还是要唱歌的。”
　　“果然是兄控啊。”
　　其他人都觉得很好笑，这么可爱而直白的兄控现实里还真少见。
　　“HELLO，我过来学习经验啦。”大约过了十几分钟后，空空就拉着北花一起来到了沈瑞这边，有些观众也知道空空，很好奇为什么她也在这。
　　她和有些人解释了下几人的关系，然后带着北花找了个角落坐了下去，静静的看着沈瑞在那边唱歌表演。
　　虽说是学习，但人家唱歌好，哎，学不来学不来。
　　“你们两个怎么都过来了呀。”
　　因为沈瑞拉着凳子坐在了中间，沈懿也就没贴着他，见两个姑娘过来后，她就换了个位置坐到她们身边，疑惑地问了声。
　　“我来学习呀。毕竟沈瑞挺厉害的，想学学他怎么组织的。”空空实诚地对着沈懿说道：“我可能过了这个月就很少直播了，所以不少人都要求我再组织次聚会呢，先来看看。”
　　“啊，我也怕这里人太多，所以拉着北花来壮胆啦。”
　　空空笑着补充了一句。
　　“我陪空空姐过来看看。”北花也和闺蜜解释道：“我们坐一会就回去。”
　　“哦哦。”沈懿点了点头认可了解释，又对着空空问道：“空空姐以后为什么不直播了啊？”
　　“开学了，大四可是很忙的，毕竟要上课，要找工作，还要准备论文。”
　　空空没有说自己还有兼职要做，鼓着腮帮子感慨道：“到时候就不能像现在这么闲了。”
　　“这么忙？”
　　沈瑞一上去唱歌，沈懿就有些尴尬，有些大姐姐总是想调戏她，弄的她很是害羞。此时见两人来了，就和空空有一句没一句的聊着天。
　　而北花，则看看沈懿，又看看在中间唱歌的沈瑞。
　　沈瑞也发现了她，回应了个笑容。
　　北花倒是有些傲娇的别过头，然后认真打量这里的粉丝们，她发现，大部分人都在面露“崇拜”，认真的看着沈瑞。
　　也有些挺好看的姑娘啊。
　　她又看向沈瑞，发现他正很开心的和其他人互动着，一起唱着歌，很多女孩子都不用麦克风，大声的附和着他的歌声。
　　气氛真的很好，时不时就有人喊“ANIKI好棒”，一切换到女声，尖叫声都有了，就连那几个男的都热闹的起哄着。
　　还有人拿餐巾纸折了朵小花，献花一样把花插在了他的胸前口袋。
　　怎么这么受欢迎？
　　北花渐渐皱起了眉头，看那些女孩子丝毫“不知廉耻”的对着沈瑞表现爱意，她觉得不开心。
　　她看着沈瑞，之前就看到了，他特意换了新发型，打扮也不像以前随意，感觉更好看了。以前都没这么觉得过，为什么会越看越觉得他变好看？
　　看他坐在场面最中央，认真的唱着情歌的样子，北花忍不住想道：
　　没想到这家伙认真的深情的样子，还是挺有味道的。
　　而且他的优秀，渐渐被越来越多的人知道了。
　　哎。
　　“小北小北？”
　　“啊。”北花这才缩思考中脱离，不好意思的看着自己的闺蜜。
　　沈懿见北花一直没说话，就奇怪的问了声，道：“你怎么了？”
　　“没什么，就是感觉。”北花随便找了个话题掩饰道：“你哥以前唱歌没这个好的吧？”
　　这倒是实话，当初一起在KTV唱歌时，沈瑞虽然也算是唱的不错的，但和现在比起来还有不少的差距。
　　“啊，我哥嘛，天才啦。”沈懿早就习惯了自己老哥的无所不能，道：“他反正特别厉害又特别刻苦，想学什么认真一学就学会了。不只是唱歌，学做饭啊，学调音啊，还有其他的东西都都是这样，跟开了挂一样。”
　　“毕竟设定就是什么都会的哥哥嘛，当然得什么都会嘛。”
　　空空深有同感的打趣了一句。
　　“空空姐你说这话我就会想起剩下另外半句。”沈懿想起之前直播间里天天刷的弹幕，撅着嘴说道：“不开心了。”
　　“小南当然不是什么都不会啦。”北花在一旁鼓励着自己闺蜜道：“小南你又会跳舞……又会……嗯，又可爱是吧？”
　　“为什么连小北你也只能说出一个跳舞啊！”
　　沈懿感觉心里塞塞的，我的人设到底毁成什么样了啊。
　　……
　　三个姑娘在这里呆了一会后，又组团回到了自己那边，毕竟她们是社团聚会的牵头人，不能晾着其他人不管。
　　沈瑞唱了一会后，告辞去上了个洗手间，而在进去之前，却正好碰见了刚才妹妹拉着的那个女孩子。
　　她一直用着很好奇的眼神看着沈瑞，就站在那也不走。
　　好好奇怪的女孩子。
　　“你好？”
　　沈瑞朝对方试探性打了声招呼，却见她轻轻回应了一声：“不好。”
　　“那个，你是？”
　　他尴尬的笑了下，总觉得对方像是认出了自己一样，不像是在打量陌生人。
　　“一个路过的假面骑士罢了。”
　　说了这么一句话后，她就溜走了。
　　“假面骑士？”沈瑞愣了下，随后想道，刚才那个不会是假面大佬吧？
　　好像很有可能啊，那个黑眼圈，可是元婴期的特征，论修仙，社团里舍假面其谁？
　　啧啧啧，看不出是个PS达人的形象啊，倒是和那个画埃罗插画的家伙有点像。
　　沈瑞洗了洗手后，站在洗手间的镜子前看了一会，突然想到了一些事情。
　　好像这个暑假每次去KTV，都会和北花发生点事情？
　　第一次的时候她喝多了，壁咚与反壁咚。
　　第二次的时候被朋友算计了，发了条类似表白的信息，后来就半挑明了一些关系。
　　今天呢？
　　应该不会吧，出了洗手间就碰到她什么之类的。
　　不然KTV岂不是都成了她的主场了？
　　沈瑞自嘲的笑了下，走出了洗手间，却正好看到北花像只黑天鹅一样，静静地靠墙站着，
　　她在靠墙看着手机，好像是在等人。
　　“等人？”
　　真遇到了啊。太有缘分了吧。看到了沈瑞肯定不会错过，他走到北花面前，好奇地问了一声。
　　“啊，没。”看到沈瑞后，北花反而低下了点头，继续玩弄着手机，道：“里面太闷了，出来透口气。”
　　朋友圈那么好看吗？
　　沈瑞看得到北花的手机屏幕，她正刷着朋友圈，但与其说是在看朋友圈，不如说是在不断的往下翻而已。
　　好奇怪。
　　“今天玩的开心吧？”
　　她没看沈瑞的眼睛，假装玩着手机，小声问了一句。
　　“还行吧。”沈瑞倒是一直盯着北花看，因为今天的她真的很好看，都让沈瑞产生一种自己有“制服”情节的错觉了，每次北花只要不穿日常风的衣服，都会让他意外的怦然心动。
　　“大家比较热情，你们那边呢？聚会如何?”
　　“也还行吧。”北花把手机放下，重新戴上那熟悉的笑容，对沈瑞说道：“有不少帅哥。”
　　她其实是故意等在这里的。
　　今天到现在，沈瑞也没给她发任何信息，也没单独和她说过话，反而是她，感受到沈瑞的“受欢迎”后，渐渐产生了一些不安。
　　刚才出来的时候，路过沈瑞那边的包厢，发现他不在里面，她就带着一点忐忑，在洗手间门口站了一会，果然没多久，他就出来了。
　　可是，碰到他又怎么样呢？
　　北花也不知道，她只是想冒个泡，然后试探下沈瑞会跟她说什么罢了。
　　“帅哥那么多，别看花眼了啊。”
　　沈瑞见北花有些闪躲，也意识到离的太近了，就后退了几步靠在了走廊的另一边，继续开口说道：“有你喜欢的类型吗？”
　　“你那边女粉丝那么多，你看上几个？”
　　没有正面回答沈瑞的问题，北花歪着头，朝着他反问了一句。
　　“看不看得上这种说法太失礼了。”
　　两人视线交汇，他笑了下，才说道：“只能说没有令我心动的吧。”
　　“心不动了人就会死的。”
　　北花故意挑刺说了一声。
　　“没事，现在看到你了啊。”
　　沈瑞发现自己脸皮越来越厚了，也不知道跟谁学的。
　　“你算是耍嘴皮子吗？”
　　北花双手交叉握在身前，别开了视线。她发现这家伙越来越能说了，但是……男人说的话，一定是真的吗？
　　沈瑞没回答，他就这么看着北花。
　　走廊里不断有人从两人中间走来走去，但两人都保持着沉默。
　　对于北花这个女孩，沈瑞也琢磨不透，他知道她有点小傲娇，知道她内心想法有点多，也知道可能和她相处会在某些方面比较累，但是，他还蛮喜欢两人相处的感觉的。
　　而且，像她这样的人一旦动了真心，可能一辈子都没办法放下了吧。
　　他也想过，不要那么刻意的逗她，毕竟自己暂时还没办法许给她一个未来。偏偏，她像头调皮的小鹿一样，每次出场都撞的他心跳加速。
　　就是个小妖精啊，这丫头。
　　“很好看吗？”北花发现沈瑞一直盯着她，等附近的人走空后，才对着他问了声。
　　没笑，没表情。
　　“不只是很好看。”
　　北花觉得自己已经在这里呆的够久了，就不再靠着墙，站直了身体，准备走了。
　　不只是很好看吗？我还以为你永远只会说“好看”两个字。
　　她看了眼沈瑞，没有再深入交流，因为两人气氛逐渐微妙了起来，而一旦那样达到某个临界点，原本的默契可能会打破，建立起新的关系。
　　见北花准备离开了，沈瑞就走上前，拉起她的手，在她错愕的眼神中把她的手按在了自己的胸口，接着之前的问题笑着说道：“普通的叫心跳，这才叫做心动。”
　　噗通，噗通，噗通
　　感受到那强有力的心跳，感受到他宽大手心中的温度，红霞渐渐爬上了她的脖子、耳垂、脸颊……
　　这家伙，准备干嘛？
　　她下意识地后退了一步，背靠在了墙上。
　　他下意识地上前了一步，一只手握着她的手按在胸口，另一只手撑在墙上。
　　她抬起头，朱唇轻启，双眸含光。
　　“你……”
　　“我……”
　　两个人同时开口，同时沉默。
　　他低下头，看向北花的双唇，淡淡的粉红色，很好看。
　　他尝试着靠近一些，接近一些。
　　她肯定会拒绝的吧？而且自己教给过她破解壁咚的方法，一会肯定要挨打了。
　　会被顶下巴？
　　还是会被打腋下？
　　或者干脆抬起脚重击要害？
　　肯定会很疼的吧，考虑下怎么防住这些打击吧。
　　他陷入了思考，半拉着眼皮，却仍然的一点一点靠近着对方。
　　北花抬起另外一只手，放在他胸前，却在犹豫要不要用力推开。
　　他……是不是想？
　　行？不行？要不要推开他？
　　他不会的，他应该不会的，他不会是这种人的，还没表过白，还没确定关系，怎么可以……
　　他应该只是想逗逗自己吧？
　　但自己推开他以后，会不会就真的把他永远的推走了？
　　她陷入了思考，看向他的瞳孔，却渐渐被眼睑遮盖。
　　……
　　哎呀呀，看到了不得了的东西了。就在他们两个陷入沉默之时，一个女孩却拍了拍胸口退回了拐角处。
　　是空空。
　　她本身也只是想上个洗手间的，结果却正好撞到了北花和沈瑞两人，好像正准备做些羞羞的事情。
　　她摸了摸自己一下子变得通红的脸颊，又感觉到胸口有点闷。
　　早就知道了啊，波姐早就告诉过自己他们两个人的事情了，干嘛现在要这么惊讶。
　　不愧是沈瑞呢，那么好看的女孩子都能追到，果然好厉害啊。
　　她用力的点了点头给沈瑞打气，眼睑却失落的越垂越低。
　　“我在想什么呢。”她嘟哝了一声后，靠在墙上自言自语道：“沈瑞是很厉害啊，但那只是憧憬罢了了。别想有的没的了啊，唐红云。人家郎才女貌百般搭配，你羡慕都不能有，祝福就行了。不然就是给别人添麻烦，给自己添麻烦了。”
　　嗯，挺好的，这两人真的挺好的，真的超级超级好。
　　“空空姐！你在这里干嘛？”
　　此时，沈懿见好多人不见了，又跑去隔壁房间看了下，自己老哥也不见了，好奇就往厕所这里找来，结果就发现了一个不见的人，空空姐。
　　她干嘛站在走廊里发呆？
　　“啊，小南啊。”
　　空空转过头，看到沈懿后，连忙笑着解释道：“透口气啦，包厢里有点太闷了。”
　　“哦。那你要上洗手间吗？一起么？”
　　“啊，好啊。”
　　沈懿和空空一起拐了个弯，却发现自己老哥正迎面走过来。
　　“咦，老哥好巧啊。”
　　他看了眼空空，发现空空似乎有些勉强的挤出了一个笑容，就对着妹妹说道：“啊，是的，刚上好洗手间。”
　　“哦，那等波姐来了，我就再到你那边玩。”沈懿点了点头，对着老哥嘱咐道：“小心点那个叫做三喵的人啊老哥，我觉得她对你不怀好意！”
　　“好，听你的。”
　　沈瑞笑了下，就先一步走开了，等和妹妹错身而过的时候，他下意识的用手指揩了下嘴唇，放在眼前看了下。
　　好像有点油油的，又好像什么都没有。
　　到底……
　　刚进洗手间，沈懿又发现了离开了最久的北花，发现她正在洗手间里，手上拿着唇蜜，对着镜子打量着自己。
　　“小北你在干嘛？”
　　“我在想要不要补下妆。”
　　她看着镜子里的自己，感觉唇上的唇蜜好像不匀了，又好像还是和之前一模一样没有变化。
　　到底……
　　“挺好的啊，干嘛补。”沈懿奇怪的嘟哝了一声，又说道：“小北你早点回去哦，假面大佬没人看着的话搞不好要偷偷溜走回家的。”
　　“啊，好。”
　　北花打起精神笑着应了一声，走出洗手间，路过沈瑞那包间的时候下意识往里面望了一眼，正好又和他的视线碰个正着。
　　她加快两步，脱离视线范围，回到了自己的包厢里，正好看到假面大佬窝在角落里在收拾东西……
　　“大佬……”
　　北花走上前，心想果然被小南猜到了，无奈地说道：“想回去啊？”
　　假面，也就是那个黑眼圈很重的少女，看到北花后缩了一下，松开了拉着包的手，说道：“不回去。”
　　“偶尔也该出来玩一下嘛，整天对着电脑可不好。”北花看着肤色比自己还白了几分的假面，劝道：“你的黑眼圈又重了，上次见你还没这样，是不是高考完以后天天都在修仙啊？”
　　“唔。”假面点了点头，叹着气说道：“活多。”
　　“有些能随意P的就随意点。”北花对假面的脾气也算了解，这个大佬，有些轻微的社交恐惧症，不太喜欢和人打交道，哪怕在网上交流也是如此，话都言简意赅。但对于P图这些事情特别上心，有着强迫症。
　　“别太折腾自己。”
　　北花也不知道自己怎么一下变得唠叨了起来。
　　“好吧。”
　　假面没有再多说什么，点了点头，拿起桌前的饮料喝着。
　　没一会，刚才和北花一起买酒的小鸠就拎着一瓶刚刚开的鸡尾酒凑了过来，递到北花面前，带着阳光的笑容问道：“一起喝点吗？”
　　刚才看见她自己一个人在喝，小鸠心想，那一起喝点应该有助于互相认识吧？
　　“谢谢，我不喝酒。”
　　北花露出了礼貌的微笑，婉拒了别人的要求。
　　等对方讪讪的走后，她才拿出手机，翻开刚刚趁乱拍下来的一张照片，照片里，沈瑞耳朵都红透了，一脸惊讶的望着镜头。
　　“你故意？”
　　那时，他压低声音，不可置信的问了一声。
　　“你猜。”
　　北花举着手机，也不管自己脸也通红，露出了得意的笑容。什么嘛，还以为你是什么撩妹高手，套路一套一套的，没想到这么慌这么容易脸红。
　　不知道为什么，看到沈瑞这个样子，她就觉得好开心。
　　因为语言可以骗人，可心跳和脸红没办法骗人。
　　那就当你是认真的吧。
　　作者留言：
　　ps.8500+.emmmmmmmmm，今天就这点可以吗？


　　第一百二十八.双重聚会进行中（下）
　　“铠缇维，你们的皇帝回来了！”
　　当菠萝蜜拎着三瓶蓝方出现在门口时，沈瑞的脑海里莫名的回响出这句台词。他和边上的人说了声，马上走到门口给波姐大人请安。
　　“波姐今天来的好晚。”
　　现在时间是四点整了，沈瑞自己是已经唱累了，现在包厢里大家轮流唱着歌，他就偶尔上去和下声。
　　“啊，有事，你这妹子很多啊。”
　　菠萝蜜的注意力根本不在沈瑞身上，一直在打量里面的女孩子。
　　真好真好，小萝莉到知性御姐，应有尽有，羡慕啊，哎呦呦，还有楼上啊，楼上还有妹子啊，好好好。
　　她啧啧两声，拍了拍沈瑞的肩膀，问道：“一会我过来你给介绍介绍?”
　　“没问题啊。”
　　这是小事情，波姐毕竟也曾经是帮他拿过手机的摄影师。
　　“酒要么，丢你一瓶。”
　　菠萝蜜示意自己带了酒。
　　“威士忌还是算了吧。”
　　万一有人喝多了，自己明天搞不好就要被灌上奇怪的称号了。现在的媒体可不管事情的这样，只要标题够夺人眼球就行了。
　　《震惊，男主播与四十个女粉丝KTV酒后乱……》
　　别管本来火不火，这新闻一出，自己估计就彻底火了。
　　沈瑞拒绝了波姐的好意，她也不强求，点了点头就准备先去隔壁了。
　　“啊，波姐。”
　　沈瑞觉得还是提醒下波姐比较好，三瓶蓝方啊，波姐这绝对是抱着搞事情的心态来的。
　　“那个，别灌我妹还有……北花的酒啊。”
　　“明白了明白了。”
　　菠萝蜜白了沈瑞一眼，说道：“现在提北花了啊，自家的白菜自己认好啊，但不许拱过线啊。”
　　“好吧。”
　　说起菠萝蜜，沈瑞的第一印象就是大姐大又有钱又特别会玩，但是女同倾向略严重，上次他就考虑过，如果波姐在KTV里玩，绝对是属于那种嗨到爆的类型。
　　现在看她带了三瓶酒跑到隔壁去，沈瑞就隐隐有些不安，总觉得那边的场面会有些混乱，而且妹妹说，等波姐来了就过来自己这边玩，但已经过了三十分钟了还没任何反应。着实令人担心啊。
　　沈瑞被强行逼着唱完一首歌后，他就和其他人说了声准备去隔壁看看，至于直播，之前就已经关了，毕竟KTV的后半场都是垃圾时间，没有什么特别有意思的内容。
　　虽然之前几人经常串到自己这里来，但这还是他第一次出现在南叶社的面前，他一推开门，不少人就往他这儿看过来了。
　　他第一眼看到的波姐，她坐在最中间，左手搂着面色潮红、眼神迷离的空空，右手搂着那一脸不情愿的“假面”大佬。此时正好有个男生朝她敬酒，就听波姐说道：“男生要绅士一点啊，这样吧，我半杯，你一杯，大家干掉吧。”
　　说着，她就一口气闷掉了半杯没兑过的威士忌。
　　其实她占着很大的优势，因为杯子里有很多的冰块，说是半杯其实单看酒的话也只有一小口的量，但那个男生就不一样了，就算加了点冰块，那也是满满一杯啊。
　　沈瑞看了眼，好像是刚才跟在北花后面的那两人之一，他在心里为那个男的打气，小哥别怂啊一口闷啊，干掉别浪费啊，那毕竟都是钱啊。
　　“喂喂，女生都喝了。”
　　波姐摇了摇只剩冰块的酒杯，露出鄙视的眼神说道：“要敬酒别从心哦。”
　　没办法，一口闷，闷完后恭敬地喊了声波姐，他就退回到角落里休息着。
　　“老哥老哥！”
　　坐在另一边的妹妹看到沈瑞后，朝着他招了招手，沈瑞瞅了眼，发现自己妹妹被北花死死抱住缠不了身。
　　“怎么了这是？”
　　他有些奇怪，北花的状态有点怪啊，这是喝上了不成？
　　“波姐给她喝了一口酒就这样了。”沈懿嘟着嘴说道：“现在靠在我身上好像是睡着了，刚才还在说什么对不起之类的奇奇怪怪的话。”
　　“不是吧，一口就倒了？”
　　国内啤酒的度数在2.5-5% vol，按道理讲北花的酒量在两瓶啤酒的话，身体对酒精的接收的度应该在3%/100ml*750ml也就是22.5ml左右，而蓝方的酒精含量在40% vol左右，也就是喝56.25 ml……
　　这么一算，一大口的确就直接醉趴下了，沈瑞无奈的往波姐那里愁了眼，却发现她脸上露出挑衅的神色。
　　社会社会，惹不起惹不起。
　　沈瑞挨着妹妹坐下，见不少新面孔都疑惑的望向自己，尤其是那几个男生，眼中隐隐有考量的意思，他倒是想开口打个招呼自我介绍下，却被自己妹妹制止了。
　　“介绍啥呀，不认识最好。”
　　在这方面沈懿意外的小气。沈瑞笑了笑，看了看把脸搁在妹妹肩膀上的北花，发现她有偷偷睁着眼睛看自己，注意到自己被发现后，她就马上闭上眼，更用力的搂住了妹妹。
　　哇，原来你在装醉吃我妹豆腐啊，心机。
　　沈瑞也没戳破，转过头听着这里几个人在唱歌，他发现这种聚会倒是真的挺有趣的，一群中国人假装罗马人抢着唱日本歌。
　　如果对一门语言不了解，那听听就觉得好厉害就过了。但如果真的很熟悉了，听别人口音不标准的唱，实在是有点……
　　但气氛热闹就行了，反正是出来玩的，沈瑞也就心里吐槽一下罢了不会说出来。
　　“要不要露一手呢？”
　　毕竟这么多男生，得摆个下马威才行啊，瞧瞧你们的卖力样子，想在谁面前炫耀呢，我开大阪腔唱信不信。
　　“老哥你不许唱歌哦。陪我坐坐就行了。”
　　在沈懿看来，毕竟这么多女生，不能让老哥出风头啊，敌人已经够多了啊。
　　“哦，那个是假面大佬吧？波姐边上的那个。”不能唱歌，沈瑞就朝妹妹问了一声自己的疑惑。
　　“是呀，你别盯着看，人家很害羞的。”
　　沈懿把她的小手挡在了沈瑞的眼前，沈瑞讪笑了下把妹妹的手拿了下来，就解释道：“没什么，就感觉看起来好小，我还以为是个大学生呢。”
　　“人家下个月就去大学报道了。学霸呢。”沈懿羡慕地说道：“考进五道口计院的超级学霸啊。”
　　“哦。五道口的计院，哦。”
　　一听五道口，沈瑞懒得再搭理了，我们圆明园人有圆明园的骄傲，就算最近几年五道口嚣张，就算486，586都是你们家出来的，但你们校名还是我们圆明园的图书管理员写的呢。
　　“三点！”
　　坐了一会后，沈瑞就看到波姐在招呼自己，他对着妹妹说了声“过去下”，然后走到波姐面前，问道：“怎么了波姐？”
　　“没什么。找你喝两杯啊。”
　　波姐拿了个新杯子，放了两三块冰块，然后在沈瑞目瞪口呆下整整倒了一满杯。
　　不过沈瑞这才注意到，空空好像是喝了一点酒的样子，脸红的很厉害，现在正笑盈盈的看着自己。
　　“你喝酒了？”他有些奇怪，空空这样很自律的女孩不像是会喝酒的样子啊。
　　“是呀，喝了一点点。”
　　空空拿出手比划了一下，又笑着解释道：“波姐让我喝的，第一次喝，感觉有点晕了。”
　　她刚才看到了什么没？
　　之前自己和北花在那边，就是因为听到了她的声音才像触电了一样两人突然分开，北花倒是反应很快，马上拿起手机拍了张照片，然后溜到厕所里去了，弄得沈瑞一愣一愣的。
　　应该是看到了吧？
　　沈瑞总觉得空空看向自己的眼神有点怪怪的，说不出什么感觉。
　　“好了空空你别搭理他了。”波姐刚才趁着空空晕乎乎的时候，直接上手搂住了她，现在放都不愿意放，说道：“让他喝酒就行了。”
　　“太多了吧？”
　　空空看了下倒满的酒杯，对着波姐说道：“沈瑞喝不了那么多吧？难道真的什么都厉害，喝酒也那么厉害？”
　　“这样不行哦，又抽烟又喝酒的，对身体会不好的。”
　　她有点嗦了，对着沈瑞像个老妈子样指点着。
　　沈瑞没中枪无所谓，因为他不抽烟，反而是边上的波姐尴尬的躺着中枪了。她就干脆对沈瑞说道：“好吧好吧，你随意吧随意吧。”
　　沈瑞耸了耸肩，一口闷了，亮了杯底。
　　这蓝方啊，酒体丰满，香气馥郁，能感受得到橡木、香料、果脯、雪松、柑橘的香气，回味悠长，富有层次……才怪。
　　没那么高端，沈瑞表示洋酒反正就那个味吧，自己毕竟不是职业喝酒的，真要说的话还是江南米酒、日本柚子酒、河北枣酒好喝。
　　“爽快。”菠萝蜜见沈瑞这么直接，也把自己杯中的半杯一起干掉，还说道：“哎呀，还是三点爽快啊，其他几个家伙都不行啊，还说要兑什么饮料，又不是假酒，兑什么饮料啊。”
　　沈瑞一口气闷一大杯后，完全没感觉是不可能，他摆了摆手和菠萝蜜告了一声歉，就又回到了妹妹那边。
　　“老哥你不要紧吧。”看到沈瑞坐回来长长的出了一口气后，沈懿有些心疼的拍了拍他的胸口，现在北花倒没有继续抱着沈懿了，而是坐在那没吭声，看着沈瑞。
　　“还好啦，一杯倒不了的。”
　　沈瑞往沙发上靠了下，出了一口酒气，又继续说道：“你千万别被波姐忽悠喝酒啊，今天波姐感觉是有备而来。”
　　他又打量了眼波姐，翘着二郎腿左拥右抱的，时不时有人找她敬酒，感觉这才是真-社长，妹妹反倒像是社团的吉祥物一样。
　　菠萝蜜的酒量沈瑞也摸不透，两个人其实也就喝过一次啤酒，但肯定不会差很多，她今天带了三瓶酒肯定不是单纯为了让其他人尝个鲜而已……
　　“好啦，我不会喝酒的啦。”
　　沈懿这方面还是很听话的。倒是北花……不听话啊。
　　他看了她一眼，她白了他一眼。
　　沈瑞笑了下，发生那种暧昧事件，她还没有生气，没有对自己冷眼相待，就算拍了“把柄”作为掩饰，其实已经算是很大的突破了。
　　“那我回去了，你们晚上还聚餐吗？”
　　“对啊。”
　　沈懿点了点头，道：“已经定好了，有十个人去，一起吃火锅。”
　　“好的，那我那边结束了过来找你们。”
　　“嗯，一会我会过来的哦。”
　　等沈瑞走后，北花才拉起沈懿的手，问道：“小南呀，我问你哦。”
　　“小北你说你说，要问什么。”
　　沈懿疑惑地问了一声。
　　“你说，我们成为这么要好的朋友，是不是因为喜欢的东西都差不多啊。”
　　北花也不知道为何，突然就想这么问。
　　“那肯定啊，要是喜欢的东西不一样我们早就闹矛盾了，唔，但还是有矛盾的。”
　　北花愣了下，不知道沈懿到底是想到了什么，还是猜到了什么。
　　“我喜欢吃鱼，你们一个个都不喜欢吃鱼。这是我们最大的矛盾。”
　　她瘪着嘴，哼了一声。
　　“好吧好吧，下次我们吃饭就去吃酸菜鱼，那个我还是吃一点点的。”北花把提着的心重新放了回去，对着沈懿说道：“我就是怕鱼刺啦。”
　　“一个个都没耐心的，不过我哥倒是和你不一样，他现在闻到鱼味道都想吐了。”
　　“诶？这么严重？”她很好奇沈瑞的一些小习惯。
　　“不提他不提他。”沈懿没有继续接着这个话题，反而拿起桌面的骰子说道：“我刚刚学会了那个什么梭哈，我们来玩吧。”
　　“好吧……”
　　两个女孩在那里瞎鼓捣着骰子。
　　沈瑞回去了以后，依然是被拉着唱了几首歌，没一会，波姐就拎着一瓶酒溜达了过来，像巡视三宫六院的帝王一样，笑嘻嘻的自我介绍了一下，沈瑞也表示“波姐”是自己入圈的领路人，不少人看到这么御姐的大姐姐也觉得好亲切。
　　要沈瑞说，波姐的撩妹技巧绝对比张焕良还高，毕竟同姓之间初次见面有些玩笑话也可以随便开，他看着波姐在这里呆了二十分钟，把自己有兴趣的目标的联系方式都拿到了以后，才心满意足地拍了拍沈瑞的肩膀走开了。
　　“哇，波姐还是一如以往的主动啊。”认识波姐的永夜偷偷对着沈瑞说道：“我们都说她要是男人的话肯定是百人斩的高手了。”
　　沈瑞倒是对波姐的过去有点好奇，对着永夜问道：“波姐以前什么样的啊。”
　　“虽然不爱抛头露面，但认识她的人，尤其是女孩子都很喜欢她。”永夜八卦道：“不过，她对男人一般，不太深交。”
　　“总感觉波姐很有故事。”
　　“但想听波姐讲故事是不可能的。”永夜随口说道：“不管她和别人关系多好，她从不说过去的事情。”
　　“这样啊。”
　　沈瑞点了点头，没有再继续追问，倒是一边的三喵很兴奋地说道：“哇，菠萝蜜大姐姐真的好帅气，我以后一定要成为这样的女性！”
　　成为这样的女性后，肯定可以正面和自己表姐战撸了！
　　她刚刚被菠萝里调戏了并亲了一口，没有任何的羞涩和生气，偏偏彻底被俘虏了。
　　哇，女孩子还真是奇怪啊，搞不透搞不透，沈瑞放弃了思考，站起来继续活跃下气氛，毕竟今天所有人都是冲着他来的，他三番两次跑开已经不太好意思了，就不坐着休息了起来好好表现一番吧。
　　……
　　“拜拜，ANIKI下次见。今天会有直播吗？”
　　“应该鸽了，明天继续。”
　　“请继续加油哦，我会一直支持你的。”
　　“谢谢支持。”
　　时间过了五点后，散场的时间就到了，沈瑞表明自己一会还有事情，就不留着大家吃完饭了，同时表示KTV包厢他订到了晚上六点，要是还有想留下玩的可以继续玩。
　　每个离开的人都和沈瑞自拍合影，沈瑞站在门口像是迎宾的“新郎官”样，笑到脸抽筋。
　　“我不想回去，我想和ANIKI一起吃晚饭。”
　　三喵嘴撅的都可以挂油瓶了，恋恋不舍地说道。
　　“让你家里人接你回去吧。”
　　沈瑞弯下腰，对着三喵笑着说道：“你太小了，夜生活还不适合你。”
　　“明明我下个月就十四周岁了。”
　　三喵嘟哝了一声，又嘱咐道：“ANIKI你要恪守本心啊，社会很浮躁，坏女人很多，不能轻易被诱惑啊。”
　　怎么感觉和我妹说的差不多啊。沈瑞有些好笑地说道：“有机会下次见。”
　　“好吧，等ANIKI去上学了我也去帝都玩，你要招待我哦。”
　　“那肯定的。”
　　找了个粉丝带着三喵一起走，陆陆续续就离开了二三十个人了，剩下的有些人准备自己聚会一起吃个饭，毕竟有不少外地过来的，这么早回酒店也没意思。
　　“永夜那这边先交给你喽，我去我妹那看看。”
　　“去吧去吧，ANIKI，我今天就不和你们吃饭了，在这边吃喽。”
　　不知道从何时起“大帅比”都快成为女性的称呼了，永夜很帅也开朗，很快就和其他粉丝混成了一片，把剩下的人托付给她，沈瑞也放心。
　　他再三道谢，再三鞠躬后，又被拉着一群人拍了张大合照，才把他放走了。
　　再次进入妹妹那，却差点又把他吓了一跳。
　　哇，这特么怎么从社团聚会变得这么乌烟瘴气了啊。
　　沈瑞看了看，本来来的六个男生，四个已经横在那了，还有两个互相搀勾肩搭背坐在立麦前在唱“我们不一样，不一样”……
　　女生们倒还好，顶多有点脸微红，波姐就夸张了，也不知道真醉了还是假的，枕在空空的大腿上和她聊着天。
　　“老哥你们那边结束了吗？”
　　“是的，你们几点去吃饭。”沈瑞坐到了妹妹旁边，一旁的北花倒是在拿了一只麦克风在等着唱歌，见沈瑞来了后，有些不好意思的别开了脸。
　　咦，刚才还没这样的啊，怎么一下子就娇羞了？
　　“波姐，该收场啦！”
　　沈懿扯着嗓子喊了一声，菠萝蜜举起手比划了一个OK的手势，然后对着一边的北花说道：“那等你唱好我们再走吧。”
　　“啊，不用了，不唱了，吃饭要紧。”
　　北花把话筒放下后摆了摆手。
　　“可是小北你都等这这首歌很久啦。”
　　KTV聚会，要是不学会插歌，可能点的歌等到散场都不会出现……
　　小南奇怪地说道：“不急这几分钟的，她们收拾也要时间的。”
　　“不用啦。”北花连忙站起身走到点歌区域，把下一首要唱的歌切掉，然而她却忘了，KTV的电视屏幕上会经常刷提示“现在播放……下一首……”。
　　沈瑞看到歌名后，有些好笑的多看了北花几眼，这姑娘，啧啧啧。
　　但他也没戳破，有些事情要见好就收，毕竟过犹不及。
　　“走喽，吃饭喽！”
　　社长大人小手一挥，所有人就开始转移到商场里的一家火锅店里。
　　一家四川火锅。
　　“来来来，大家随便点，锅底就鸳鸯吧，毕竟有些同志不吃辣，另一边就要牛油重辣吧。”菠萝蜜来了以后显然更像是这个社团的社长，所有事情都操办了，她让大家轮流点了几个菜后就下单给服务员了。
　　沈瑞坐在妹妹北花那一侧，空空、波姐、假面三人组坐在另外一边。等服务员上锅后，他发现服务员把白汤放到了对面后，就趁锅还不烫手转了半圈。
　　“怎么了老哥你不想吃辣呀。”
　　“口腔有点溃疡。”沈瑞随口扯了一句后，又对着妹妹说道：“你也少吃点，不然又要长痘痘了。”
　　“略略。”
　　沈懿不开心的瞪了自己老哥一眼，但也没反驳，毕竟青春痘是这个年纪女孩最大的困恼。倒是北花看了沈瑞一眼，收回目光后自顾自笑了下。
　　“橡皮筋要么。”
　　不知何时起，沈瑞和妹妹出门就习惯了在手腕上戴两个橡皮筋，因为妹妹老是容易忘东西，所以他这个做哥哥只好自己都备着呢。
　　“要啊，吃火锅嘛，我把头发扎起来。”
　　沈懿从自己哥哥的手臂上撸下来一根橡皮筋，把散开的头发扎成了小马尾，方便一会吃东西。
　　北花的头发更长，吃东西时更容易出现问题。沈瑞也没避开妹妹，对北花问道：“北花你要吗？”
　　“可以啊。谢谢。”
　　北花也没回避，伸手接过了他递过来橡皮筋，然后面带笑容的把长发束成了马尾。
　　“记得要还的啊。”
　　他打趣了一句，因为平时给妹妹的橡皮筋都是一次性的，给出去就收不回来了，曾经买的橡皮筋越来越少了。
　　“嗯哼，三点啊，你还有橡皮筋吗？”
　　波姐看沈瑞在自己曾经的两颗小白菜边上如鱼得水，心情很微妙，于是故意开口问了声。
　　“服务员，帮忙拿几个束头发的橡皮筋来吧。”
　　沈瑞立马喊服务员救场。
　　“切。”
　　波姐不爽，这家伙现在道行深啊，和第一见面时判若两人，滴水不漏啊，想整一下都不行。
　　“没事波姐，我这里也有。”
　　空空从小包里拿出来了两个红色的橡皮筋，递给波姐一个，又对着一边咬着筷子看着锅的假面问道：“假面大佬你要吗？”
　　假面大佬是跟着别人学的称呼。
　　“不用。”
　　假面摇了摇头，继续盯着锅。
　　KTV里喝过酒了，这里当然是喝饮料了，酸梅汤加可乐，有些吃不了辣但又想吃辣的同志，比如假面大佬，脸色通红大喘着气，吃一口肉就得喝一大口旺仔牛奶解辣。
　　这还没吃多久，她就已经喝了三罐了。
　　波姐是什么都吃，也不挑，倒是空空似乎没什么胃口的样子，除了吃了几口蔬菜外，基本没动筷子，一直带着微笑看着其他人，有人和她说话她就回应两声。
　　人多吃火锅也有点不好，毕竟大家都是年轻人，也不会客气，都很放得开，那一大盆东西下去，几筷子一动就没了。要吃鲜毛肚，沈瑞只能拿筷子夹着浸在沸腾的锅里默数15秒，一刻不敢送筷子，松了手就会被其他人截胡。
　　捞出来后和妹妹一人一半，至于北花，沈瑞就有点筷长莫及了。不过妹妹也不会太冷落自己闺蜜，老哥给她弄的吃的，也会分一些给她。
　　三个人倒挺融洽的，看的其他人一愣一愣的。
　　“放虾滑吧老哥！”
　　妹妹很喜欢吃虾滑，上次和北花吃火锅的时候也注意到她吃了不少，所以沈瑞准备藏藏私，尽量多下点靠近在自己三人的位置。
　　但是事情的发展远超他的预料，他低着头吃了会菜，抬头一看发现所有人都开始动筷子捞虾滑了，自己妹妹有点不好意思没跟别人抢，就呆呆地望着锅里越来越少的虾滑。
　　沈瑞不要脸的问身后的服务员拿了个漏勺，乎啦的一下把最后的虾滑全部捞了出来，放在了妹妹的碗里。
　　当然，这个过程被波姐死死的瞪着。
　　为了妹妹嘛，臭不要脸就臭不要脸了。
　　沈瑞无所谓的看了眼波姐，却发现妹妹拉了拉自己的衣摆，把吃进嘴里的虾滑又吐了出来，一脸悲伤地说道：
　　“老哥，还是半生不熟的。”
　　沈瑞惊讶的看了全其他人，这勺子还是最后捞出来的，你们为了抢吃的已经生熟不分了吗？
　　真可怕啊。
　　一顿饭吃的还算热闹，但和沈瑞没有多少关系，话题大多是在波姐和南叶的身上，他在妹妹的嘱咐下，刻意隐藏了自己的存在感，就介绍了一下自己是社长的哥哥。
　　那就厉害了啊，波姐很厉害，北花很厉害，假面大佬很厉害，社长估计很厉害吧，但社长的哥哥肯定是最厉害的那个啊，当初不少人就是看了三人的视频后加的社团，他们都有所了解。
　　“好了好了，好累啊，回家喽。”
　　波姐打车送空空和假面走了后，其他人也陆陆续续走了，沈懿、北花还有沈瑞三人也准备打辆车回去。这附近离北花家很近，正好先送她然后兄妹两人再回去。
　　不一会，就到了北花家的小区门口，沈瑞记下了小区名字后，见她已经下了车，正在车外对着沈懿道别，他等北花看过来后，才比划着口型说着：
　　明天见。
　　作者留言：
　　ps.7000+吧。没到每天的8000字更新目标，所以还会有一章.
　　ps2.强行扭转作息时间感觉像倒时差啊，但我以后要早起不要修仙。


　　第一百二十⑨章.认真逛街，给我们可爱的一一挑礼物
　　如果说一个女孩，在暧昧期间“可能”和你亲到了，第二天还愿意和你出来这意味着什么？
　　如果她不是特意图你什么的话，如果她不是水性杨花的话，嗯……沈瑞思考了下这个问题一会后，还是决定不想了。感情又不是那么套路化的东西，谁说的准呢？
　　反正是好事。
　　昨天晚上回家后，他和北花简单的约定了下见面的地点，她也没有拒绝，就说中午吃好饭以后再碰头。
　　“儿子你要出门吗？”
　　沈懿出去上舞蹈课了，沈瑞就正好准备出门了，可他忽略了一件事情，就是自己的老爹现在天天在家。
　　沈父出差回来后，就去公司呆了两天，交接了一些事情，然后一口气请了十天的年假在家待着。刚待两天的时候，还能整天在家里找点家务做做，后来就彻底无聊了。一会看看兄妹两人在房间里学点什么，一会问问兄妹两人今天出去干什么，一会想忽悠下兄妹两人一起出去玩。
　　他其实只是想跟儿女们表达：老爹我好无聊，陪我玩会啊。
　　然而没效果，最后沈父决定有事没事去医院给老婆送饭，当然因为母亲今天比较忙，他依然在家里看着电视发着呆，现在看到自己儿子又要出门后，就说道：“那一会我去接一一吧，你在外面慢慢玩。”
　　毕竟是儿子，沈父从不担心他去哪儿玩和谁玩这种事情。
　　“啊，不用，还是我去接吧。”
　　沈瑞觉得自己一会还得找一个出门的原因给妹妹听，毕竟先不管和谁去买，买礼物这种事情肯定是得瞒着的。
　　“跑来跑去多累啊。一会我去接吧。”
　　沈父觉得接送女儿是一个很好的挣表现的机会，可不想放弃。
　　“我去吧。”
　　“你快出门。”
　　……
　　沈瑞无奈的看了眼老爸，然后出门了。
　　约会，啊不，两个人约定的地点在折中点的一个大型商场，毕竟今天的主题是来买礼物的。
　　沈瑞提前了二十分钟在地铁口等候，没过多久，北花就出现了。
　　每次看到她感觉打扮都很不一样啊，白T打底搭配着深蓝色的雪纺大摆连衣裙，特意把那雪花吊坠露在胸前，脚下还穿着双小白鞋，看起来特别青春靓丽。
　　“我刚到。”
　　沈瑞打了声招呼后抢先说了一声。
　　“啧，我都提前十分钟了，你居然比我还早。”北花嫌弃地看了沈瑞一眼，调侃道：“你到底是有多期待啊？”
　　沈瑞感觉今天的北花看起来没有任何拘谨，就像是第一次见面时那样，心情很好，随口开着玩笑。
　　似乎放下了某些思想负担，展现出活泼点的一面了。
　　“你自己都提前了十分钟了。说我干嘛。”
　　他抓住北花的话中的问题，反问了一声。
　　“我是没想到地铁这么快，一到站台车子就来了。”北花快走了两步走上前，和沈瑞并排一起走着，强行解释道：“运气好而已，不像你，啧啧。”
　　“先跟你说好啊。”北花抬起头，高傲的像个小天鹅一样，对着沈瑞警告道：“你现在很多把柄在我手中，当心点。”
　　沈瑞看了看北花的双唇，和昨天那淡淡的唇蜜不同，今天涂了很显色的橘红色口红。
　　见沈瑞又在看她的嘴，北花的心情又有些微妙了起来，她低下了头，垂下来的发丝遮挡住了她的侧脸，遮住了红晕。
　　虽然说是把柄，但毕竟她也是个没有恋爱经验的女孩子啊，又不能当作什么都没发生。
　　“今天的任务是给一一买生日礼物嘛。”
　　沈瑞深知急不来，机缘巧合的推动远比自己刻意索取更好一些，他不再用视线侵略着北花，看向前方后才说道：“还得靠你好好参谋。”
　　“知道就好，记得要讨好我。”
　　北花也恢复了一些，正常的抬着头说着：“这么热的天，出来一次很累的。”
　　“是是，谢谢北花大佬今天特意出来指点。”沈瑞在心里默默补了句还用心化了妆。
　　大部分女孩并不是那么勤劳的，就算是一些喜欢打扮的爱化妆的，也不是每时每刻都花了妆才会出门，尤其是像北花这样卸了妆也特别好看的女孩，像之前刚认识的时候，几次碰面都是素面朝天出来的。那用心化了妆说明什么，说明很重视喽。沈瑞又不是直男癌，非得说“就喜欢素颜”这种话，毕竟人家女孩子是花了心思打扮自己和你出门的。
　　“感觉今天你打扮特别的有活力啊。和之前风格不一样，之前仙得跟小仙女一样。”
　　“平常我都这样打扮的啊，毕竟要符合年龄嘛。”
　　“也是。毕竟是个马上才高三的JK嘛。”
　　“JK？”
　　北花瞟了沈瑞一眼，问道：“你喜欢那口？”
　　水手服和短裙的确好，尤其是搭配着绝对领域，尤其黑长直再搭配着绝对领域那就更好了。但沈瑞可不能随便说是，摇了摇头说道：“没，感觉普普通通也很好啊。”
　　这是违心话，毕竟制服是男人的浪漫啊。
　　“哦。”
　　北花觉得沈瑞这个人吧，闷骚的很，就说道：“我以前拍过一套JK制服哦，你要看吗？”
　　“嗯？有吗？”
　　“哦，你居然这么好奇。”北花鄙夷地说道：“果然是个变态大叔呢。”
　　“又来逗我啊。”
　　沈瑞笑了笑，面对这种低水平的“逗弄”他都有点免疫了，倒是北花还乐此不彼，算了算了，她开心就好喽。
　　“慢点。”
　　看到边上有辆自行车在人行道上瞎窜的时候，他搂了下身边北花的腰把她往自己身边靠了下，但不等北花说什么又自然而然的放开了手，见北花望向他，他就故意扯开话题：“现在共享单车多了就这点不好，开了车也不知道先推到车道上再骑上去。”
　　北花没搭他的话，继续往前走，但也没像以前出来时那样前后脚走着，仍然保持着相同的速度并排走着。
　　沈瑞也刻意放慢点脚步配合着她。
　　会不会太像情侣了？
　　刚才被他那么搂了一下，两个人之间隔的距离连半米都不到了。
　　之前还保持着一米左右线的朋友线来着。
　　北花又开始胡思乱想了，在纠结要不要往外面挪一点，毕竟关系发展太快也不是一件好事情，想着想着，她就发现自己的后背被沈瑞轻轻拍了一下。
　　“要拐弯了，你走神了？”
　　“啊。正好在想些事情。”北花回过了神，用手稍微整理了下被风吹的凌乱的头发，却发现路口正好是绿灯，而两个人却没有走过去。
　　“快点走，别走神。”
　　她加快步伐穿过马路，沈瑞倒有些莫名其妙，明明是你在走神啊。
　　走进商场了以后，北花就到了自己的主场，话就多了起来。一般商城的一楼不是金银首饰就是化妆品专柜。因为大部分人逛商场都是准备买衣服，而化妆品和珠宝是属于需求弹性很大的商品，可买可不买,如果放在其他楼层，可能很多逛商场的人就会直接略过这些。但要是放在一楼的话，逛商场的人们都要路过，极有可能无意中看到一两件中意的商品，然后顺手买下。
　　人生到处都是套路。
　　不过沈瑞今天目的本身就是买这些东西。
　　“其实小南她化妆品也不是很缺。”北花一边走马观花的逛着一边对着沈瑞说道：“因为我们除了寒暑假外，平常上学也不会化妆，小南她这方面买的不是很多。”
　　“你估计买的多吧？”
　　沈瑞笑着打趣了一句，毕竟北花是个每次出门口红色号都不一样的女孩。
　　“还行吧。毕竟除了买买衣服，口红以外我也没其他的兴趣了，保养品这种东西也用不到。”北花白了他一眼，停在了一个专柜前打量了几眼后，发现现在的口红颜色越来越多了，她又对着沈瑞说道：“我想你肯定是个直男癌，估计口红色号也分不清吧。”
　　毕竟是花了心思化妆的，她也想知道沈瑞到底看出来自己有什么不一样没。
　　沈瑞是个很爱好学习的人，虽说决定让北花帮忙一起挑，但他也是在网上做了不少功课，认真学习了现在出名的几个牌子和爆款的色号。
　　毕竟是为了妹妹的生日礼物啊，再讲究点不过分。
　　虽然很多时候礼物是什么并不重要。但送礼正中靶心的话，显然会双倍的高兴吧。毕竟女孩子不只在乎你送了什么，也在乎你是否真的花心思去考虑她要什么。
　　但光唇膏、唇蜜、唇彩的区别就好绕人，沈瑞真心觉得彩妆是个巨坑，难怪以前网上那让男朋友猜化妆品的小视频特别火，毕竟这对男人来说实在是太难了。
　　男人嘛，洗面奶够了，要是再加个大宝SOD蜜，已经算是讲究的不得了了。
　　“那不至于，我好歹做过功课的。”
　　“说大话。”
　　北花不信，就算沈瑞再天才，对化妆品不可能有很深的研究，她点了点自己的嘴唇，挑衅道：“那你猜得出我今天涂的什么牌子什么色号？”
　　一时之间，她自己都忘了这个动作是极具暗示性的了。
　　橘红色啊，的确有很多经典款，但牌子太多了，他一时之间拿捏不准，就问道：“你告诉我什么牌子，我猜色号吧？”
　　“也行，娇兰的。估计你都没听过吧。”
　　说完了以后，北花就不再停留，继续往前走，她可不觉得沈瑞可以猜的出来。
　　说大话被拆穿了，尴尬了吧？哼哼。
　　沈瑞觉得有时候懂点千奇百怪的知识还有很有意思的，他思索了下后笑了下，快速迈出两步跟上去问道：“342，343还是344？”
　　北花张大了嘴望向沈瑞，不可置信地说道：“你怎么对口红都这么懂？”
　　“活到老学到老啊，毕竟立志做学霸。”
　　沈瑞耸着肩，继续问道：“是哪个色号？”
　　“343。算你厉害。”
　　娇兰KISSKISS 色号343＃别名香吻橙。
　　还好我没有辜负自己什么都会的设定，不然搞不好就要错过了这么有趣的意思了。
　　沈瑞浅浅的微笑着，面露得意。
　　北花倒是没想那么多，毕竟看得出色号和知道色号的别名是两码事，她这回是心服口服了，反问道：“这世界上真的有什么东西是你不会的吗？”
　　“唔……”
　　这个问题问的好，有很多人问过沈瑞这个问题，上一次这么问的是空空，他的回答是生孩子不会。
　　“不会生孩子。”
　　依旧这么回答。
　　“你不会生孩子看着我干嘛？”
　　北花感觉自己被调戏了，面露不悦。
　　“不是，回答问题时看着别人不是一种礼貌吗？”
　　沈瑞真的没其他意思。
　　“把柄。”北花斗不过他，拿起手机晃了下，强行冷着脸说道：“很多哦。”
　　说是把柄，但很少有沈瑞和女孩子的照片。里面的把柄的女主角，可都是北花自己。但沈瑞也没戳破，他知道这个女孩脸皮薄。
　　“是是，北花大佬，我们认真挑礼物吧。”
　　“这还差不多。”北花带过了刚才的话题，在DIOR的专柜前停了下来，道：“有点你之前是说对了，最了解小南的只有我，毕竟她有什么和想要什么，我都非常清楚。”
　　“她是一直想要这家的唇膏。”
　　沈瑞看了下，一支口红的价格在300左右，不算特别贵，但也不便宜。毕竟妹妹去那些悦诗风吟之类的买的很多都只要几十块左右。
　　“但是你确定要送这些吗？”
　　北花提醒道：“虽然很多女孩子都喜欢收到口红，但口红一方面是消耗品，另一方面对于现在的小南来说用的也不多。平常送送礼还行，作为生日礼物送，我觉得不太好。”
　　还算是真心实意为自己考虑过的啊。沈瑞朝着北花说了声谢谢，然后问道：“那你觉得送什么比较好？”
　　“饰品吧，经常带在身上，比较有纪念价值。”
　　听她说到这，沈瑞就忍不住瞅了眼她带在胸前的吊坠。
　　“你是不是给她买饰品了？”
　　“嗯，是的。”
　　北花没有否认，毕竟她过生日沈懿送她了一根项链，她也会选择同样类型的。
　　“你送的是什么？”沈瑞追问道：“买重了就不好吧？”
　　“买重了才能体现差距。”
　　不是吧，连这个你都想比较啊。沈瑞在心中无奈吐槽了一句，接着说道：“那我们去看看吧。”
　　所谓的饰品，其实大类也就是手腕戴的，手指戴的，脖子戴的，还有头上戴的以及耳垂戴的。
　　手指上戴的不考虑，一般只有情侣会送。
　　头上戴的也不考虑，现在没多少人戴。
　　耳钉耳环……妹妹不太喜欢戴这些东西。
　　那就是手镯手链或者项链了。
　　沈瑞看了眼北花，她打了耳洞，但也没戴任何耳环之类的东西，浑身上下的饰品好像就只有沈懿送给她的项链。
　　“现在项链这么贵？”
　　走着走着，两人逛进了一家店，但价格让他有点吃不消，沈瑞看了下这家饰品店的牌子，FORMYROSE，店面装修得倒不错，但这个牌子听都没听过，而里面的东西最低也要卖一两千，材质还不是铂金的。
　　“先生您好，欢迎光临弗蒂斯。”服务员倒没有任何狗眼看人低的意思，在沈瑞的女伴正在好奇地打量时，就对着沈瑞解释道：“这些饰品不仅是国际一流设计师设计的，而且我们弗蒂斯有自己的特色，秉持着一生只为一人定制的创始理念，阁下要是购买的话，需要出示身份证明并签署写真爱承诺证书，将爱人姓名填写后将存入FORMYROSE真爱档案并锁定才行，而且一生不得更改的。”
　　最后一句话，是笑盈盈的对着北花说的，见她愣了下后，服务员才继续说道：“我们有严格的流程，保证任何一位顾客，在我们这儿一生只能为一位心仪的对象购买礼物。”
　　都是噱头啊，先不说是不是非得买你这里的东西，我也不一定非得本人买啊，可以找朋友帮忙买啊。沈瑞就帮张焕良做过这种事情，去一家ROSEONLY的永生花店里用他的身份证买了一份礼物，当时填写的爱人的名字好像是……不记得了。
　　但很多喜欢浪漫的女孩子就吃这一套。
　　沈瑞吐槽了一下后，看了眼北花，发现她一直在看一款男士的项链，吊坠是一个小太阳，价格1999。
　　“这是男款的吧，送一一不太好。”
　　“啊，是的，因为她正好有个月亮嘛。就好奇地多看了几眼。”
　　北花脸有点红，说完了后就收回了视线。
　　“这位女士真的很美。”服务员殷勤地抽出一个饰品盒，对着北花和沈瑞介绍道：“这是我们最新的《遇见幸福》，您看这吊坠上的一枚圆环代表着一生的时光，而圆环中突出设计的主钻象征着一生中最闪耀、最幸福的时刻。”
　　沈瑞打量了下这个项链，挺好看的，但价格……太贵了不考虑，刚想开口婉拒，却发现北花却一直在盯着看。
　　“先生，你看，这个寓意很好哦，代表着‘遇见你，是我一生中最幸运的事’。”服务员见女的上钩了，就赶紧对着男的说道：“想必先生你，能遇见这位女士一定也是最幸运的事情吧。”
　　沈瑞陷入了沉思，北花倒是先恢复了状态，抢先说道：“那个，对不起，我们两个不是情侣。是来给朋友挑生日礼物的。”
　　“啊，这样嘛，毕竟两位看起来特别般配。”服务员精明着呢，这种情况肯定有一方对另一方有点感觉，或者干脆都在暧昧，所以就夸了这么句后又接着问道：“请问需要什么样子的生日礼物呢？”
　　“有点超预算了，不好意思，我们先看看别家吧。”
　　“不客气，欢迎下次光临。”
　　“真的好贵啊。”北花出来了以后才嘟哝了一句，虽然她的零花钱比一般孩子多，但对于礼物的概念也只停留在三位数的概念，四位数什么不可想象啊。
　　“的确。”
　　沈瑞倒是想到一件事情，他看了看北花，想了想还是没提，提了的话估计好不容易的气氛就要没了。
　　“可以看看纯银饰品啊。那个便宜点也很好看。”
　　两个人逛着逛着，也看了不少东西，但总归觉得不太满意，卖银饰的地方价格倒是正好，但没有两人都认同的好东西。
　　“商场那么大，先看看别的东西吧。”
　　两个人继续往边上的走去。
　　作者留言：
　　ps.5499。然后，我也不知道为什么今天要更新1w3。可能是我预感到一会还有很多人会打赏，投票，刀片了吧。
　　话说我基础更新每天是多少来着，过年的存稿还一字没存啊。。


第一百三十章 别说话！
　　“感觉有很多东西可以买。”
　　沈瑞对着身边的北花说道：“但主要问题还是审美差异，怕买的不是很喜欢。”
　　“你以前都买什么的？”
　　北花有些困惑的问了一声，这个问题她倒一直没问过，也没听沈懿说自己哥哥给她买过什么生日礼物。
　　读大学之前，沈瑞自己零用钱也有限，碰到妹妹生日都是把自己攒下来的钱换成一块蛋糕送货给妹妹吃，但读大学之后，他的确基本忽视了妹妹生日这件事情。偶尔发现也是因为QQ弹出了生日提醒，然后送上了几句生日祝福。
　　活该我在妹妹那好感度为负，毕竟是生日都记不清的渣哥哥啊。沈瑞总觉得以前的失忆影响过大了，这种事情再怎么样也不应该忘记啊。
　　“以前啊，没怎么买过。”
　　沈瑞摇了摇头，说道：“以前我和一一关系不好你也知道，其实主要原因在我吧，生日都会忘记。”
　　“总感觉你们两个之间的事情很复杂。”
　　北花提起这个就难免有点心塞，可能这些事情就是搁在他们两人之间最后的墙了吧。
　　“嗯，先不说这些吧。看看有什么好买的，毕竟第一任务是给她买礼物。”
　　沈瑞略过了这个话题，他也清楚有些事情不能解释清楚的话，还是暂且不要提比较好。
　　“好吧，买礼物要紧。”北花也点了点头，今天只是单纯出来和他一起给小南买礼物的，而不是来追问些东西的。
　　两人逛着逛着，走进了一家叫“谭木匠”的木梳店，沈瑞对这种木梳很有兴趣，因为他这些东西感觉很有古风韵味，和汉服版本的妹妹特别搭配。
　　送梳子也是个很好的选择，毕竟这属于可以一直随身塞在小包里的东西，经常用得到。
　　价格也不错，根据不同材质，从几十到几百的都有。
　　“梳子可以啊。”
　　北花进来看了几眼，发现这些梳子还挺好看的，忍不住低下头打量着橱柜里的梳子。
　　服务员是个阿姨，见到“年轻情侣”进来后，就招呼道：“今天有促销，买两把可以送同价位的一把。”
　　“不，我们买不了那么多。”
　　北花主动回应了一声，但沈瑞却眼睛一亮。
　　买两把，送一把……
　　那就是三把喽？
　　给妹妹买一套，也可以给母亲买一把，送的就……
　　沈瑞看向北花，发现她似乎也挺喜欢的样子。
　　好像没给这个女孩送过礼物吧？
　　“你觉得买宽齿还是细齿的好？”
　　梳子的规格很多，沈瑞也不是很懂。
　　“我头发比较长比较密，用细齿容易断，但一一的话，她比较适合细齿。”北花解释了一句后，就指着一个带了梳妆镜的木梳套装，说道：“这个是紫檀木的吧？感觉很好诶。”
　　听说紫檀木梳头会有各种功效，沈瑞也不会都信，他仔细打量了下这把木梳，无柄细齿，挺好看的。
　　价格三百多。
　　“那就这个吧，我也觉得很好看。”
　　真的挑中后就很方便，沈瑞让服务员把那个套装礼盒拿了出来，北花就笑着说道：“总算是挑好礼物了。可以收工了。”
　　“别急，我再挑把给我妈吧。”
　　经常梳头有按摩头部穴道的功效，母亲平常上班压力还挺大的，买把好点的梳子正好可以梳头按摩。
　　“你对伯母倒是挺上心嘛。”
　　“毕竟是娘亲啊。”
　　这里还有专门的“给妈妈的爱”主题梳子，下面还写了寓意，“愿化手边梳，丝丝报母恩。”
　　有时候家长都会说“女儿才是母亲的贴心小棉袄”，可能是因为当儿子的更喜欢买大件东西报答父母，很少会注意到这些生活的细节用品吧。沈瑞平常也不会想起来这些小玩意，但看到了就肯定不会错过。
　　他准备挑套梳子也一起给妹妹，然后再让妹妹送给母亲。毕竟儿女的生日也是母亲的受苦受难纪念日啊。十月怀胎，不管是剖还是顺，都是冒着生命风险顶着强烈的苦痛才分娩下孩子的。
　　北花并不知道沈瑞心里想的那些，就看到沈瑞在那里挑了把长柄的木梳打包了起来，也没催，安静的等在边上。
　　过了一会后，就听沈瑞说道：“你也挑一把吧。”
　　“嗯?我就不用啦。”
　　“正好买二送一，挑一把吧。”沈瑞笑着说道：“今天也算是辛苦你了，总得有点报酬吧？毕竟请北花大佬出来陪我逛了那么久。”
　　执手提梳浓情过，却留发丝绕前缘。
　　沈瑞没再多说什么，他只是很想送北花一把梳子罢了。
　　“送的一把你可以自己梳啊。”
　　北花没直接答应，反问了一声。
　　“你看我这些毛，用得到梳子嘛。”
　　沈瑞故意抓了下头发给她看，这倒是实话，他很少会用到梳子。大部分短头发的男生也是如此，就算睡一觉起来发型乱了，手上沾点水顺一顺就行了。
　　“那你也可以送别人。”
　　“嗯，可我第一个想到可以送的人就是你。”
　　“那第二个呢？”
　　“还是你。”
　　“说话越来越恶心了，哼。”
　　北花哼了一声，脸微微红，没继续追问。
　　“挑一把吧。”沈瑞说道：“你不要我就自己挑了，挑的不喜欢可不怪我。”
　　“不喜欢我可以丢掉啊。”
　　嘴硬的姑娘，沈瑞听她这么说，就挑了刚才她一直看着的一把粗齿木梳。转过头，发现她脸上还带着淡淡的笑容，只不过被沈瑞发现后就故意别开了头。
　　哇，伺候你真累啊，要不是知道你是这个脾气，能摆正心态把你的话当反话听，估计普通男的早就被你身上的刺吓跑了吧。
　　沈瑞耸了耸肩，等服务员把东西打包好后，付钱，加起来没超过五百。
　　“好了，这个送给你。”
　　手提袋是特意分开装的，沈瑞把给她买的梳子递到她面前，道：“这是你应得的。”
　　“好吧好吧。”
　　北花伸手收下了这个礼物后，才用很小的声音说了声谢谢。
　　小到沈瑞只看到她的口型而没听到她的声音。
　　“时间还早，要不要再看看？”沈瑞看了眼时间，不急着结束今天的见面。
　　“你还准备买什么东西吗？”
　　“看看有什么可以给家里买的。”
　　当然，他当然知道去某宝买更便宜啊，商场里肯定贵啊。但这种时候选择自己回家逛淘宝就活该再单身几年了。
　　“好吧，看在礼物的份上，不过我到三点就得走了。”
　　北花提前说好了离开的时间。
　　“嗯，随便逛逛吧。”
　　两人一边说着，一边在商场里瞎逛着。其实对于两人来说，这也是一个互相了解的机会。看看对方的品味，看看对方的喜好，留意下对方视线停留的地方，还都挺有趣的。
　　没一会，沈瑞就又买了些东西，因为刚刚买了梳子的缘故，他脑子里就想着和头发有关的东西，然后给家里买了个日本进口的电吹风。
　　虽然自己不太爱用，但母亲和妹妹肯定要用到，买个好点的，就算上面说的那种护发离子之类的东西不存在，吹着的风也舒服啊。
　　“没想到你挺细心的。”
　　逛了挺久了，沈瑞就主动提议坐一下休息会，两人并排坐在商场的长板凳上，北花侧着头对着沈瑞说道：“难怪伯母这么疼你。”
　　“小南经常跟我说，她在家里和你享受的待遇天差地别，原来是有原因的。”
　　挺好的，家里有这么一个人肯定是很幸福的事情。
　　“那还是不一样的，毕竟我是男孩，又年长对吧。”沈瑞把买了的东西搁在长板凳上，“不得已”之下，只能挨近着北花坐着，说道：“家里人其实挺疼一一的，只是有时候她想要的不是保护，而是信任吧。但也没办法，毕竟谁让她天天像个小孩子一样的，只会蹦蹦跳跳。”
　　“蹦蹦跳跳？”
　　北花不解。
　　“特点是有点笨和会跳舞，简称蹦蹦跳跳，啊，你别告黑状啊。”沈瑞提前打好预防针，然后才说道：“但这样真的很好，有时候懂得太多了，想的太多了，身边可能就需要这么一个什么都不爱想，又爱折腾的人陪着吧。不然人生就实在是太累了。”
　　这是沈瑞的真心话，有时候看到妹妹，人真的会一下子放松了下来，她虽然调皮捣蛋，但骨子里一点对你的坏想法都没。
　　“嗯，我也是这么想的。小南真的是个很好很好很好很好的人。”
　　北花和沈瑞差不多，虽然她懂得不多但想的很多，只有面对小南时，才能真的放松下来，学她的样子解放天性无拘无束。
　　“说起来，你初中时就和她一个班吧，我们以前有碰见过吗？”
　　初中一个班级就应该是同校，像北花这样的女孩子，自己居然也没印象啊。
　　“见过，我见过你的背影。”
　　北花回答道：“嗯，当时就觉得这个男人好装逼，什么道理就是没有人能欺负我妹妹，哈哈哈……”
　　“啊，我有说过这种话吗？”
　　沈瑞自己也不知道失忆，还是真的说不清了，反正以前类似的话可能真的说过不少吧。
　　“对啊，特别装。”
　　“我还以为挺帅的啊。”
　　两人侧着脸互相看着，说着说着就忍不住都笑了起来。
　　笑完了以后就是沉默。
　　沈瑞静静地看着北花的容颜，北花也不知为何，也看着他脸上淡淡的笑容。
　　虽然做好心理准备不皮了，但一次又一次视线略过北花的双唇，沈瑞还是忍不住再次浮想联翩，香吻橙……
　　真的有什么寓意吗？
　　昨天晚上，他在群里和哥们几个聊天，没说什么，只是找张焕良老司机请教了一下什么时候适合接吻，得到了一个答复:
　　啥？什么时候适合接吻？
　　你是指望害羞的中国女孩给你暗示吗？还是指望她主动亲上来？
　　还不是男女朋友？小瑞子你不会天真的以为靠聊天就能让女孩从“有好感”变成“动心”了吧
　　只要对方对你有好感，那就。
　　吻上去，别tmbb！
　　作者留言：
　　感谢盟主帝因幡的一千个刀片
　　出门在外本来想晚上回去赶的，盟主在上，吓得我手机先码起来，符号有问题晚点用电脑修改，今天保底15000。


第一百三十一章 漂亮姑娘与威士忌
　　海明威说过，千万不要迟疑去吻一个漂亮姑娘或开一瓶威士忌酒。
　　这真是酒鬼海明威说过的。
　　做不到的话显然是个胆小鬼，但做的过了的话就成了冒失鬼。
　　两人四目相对，片刻沉默，沈瑞的嘴角上带着笑意，北花的眼中还带着的笑意。
　　她的嘴角，微微上翘，她的睫毛，微微轻颤。
　　一时之间，沈瑞的脑海里突然闹出来两种互相对立的想法。
　　不能亲，做事情要适合而止，占了便宜还继续耍宝肯定没好果子吃，而且你确定吗？亲下去了以后两个人的关系就彻底确定了，你现在有把握为她做到遮风避雨，有把握为她解决一切麻烦了吗？
　　亲啊！你TM亲啊，既然是喜欢的就亲上去啊！连喜欢的女人的唇膏都不敢吃，算什么喜欢！亲了又不犯法，顶多挨一巴掌，挨了又怎么样，你都亲到了那赚翻了啊！迈出第一步的勇气都没，怎么面对以后的事情！
　　双唇微启凝眸间，鼻息轻轻若幽兰。
　　沈瑞的手绕到了椅背后，绕到了她的身后。
　　北花此时心里很复杂。
　　近距离的对视，默契的沉默，他眼神中的那缕迷离，无疑在暗示着什么。
　　暗示着，他想要打开那薛定谔的密盒，去看那被关在里面的小猫咪，究竟是生还是死。
　　他好要事情啊，但他真的不错。
　　他察觉到自己的心意，包容着自己的任性，默契地配合着自己的闹剧。
　　就是有点心急了，也许再等那么一段时间……
　　但再等多点时间，那谁都不知道会发生什么吧，毕竟距离是死敌。
　　北花知道自己很作，知道自己很毒舌，知道自己并不是一个合格的恋人，但她现在没办法放下这些保护色，不然……
　　要不要反抗？
　　要不要推开他？
　　没动作的话，他，真的敢亲吧。
　　毕竟，他应该，是很喜欢自己的样子。
　　一时之间迷离了。
　　“啊。”
　　北花突然竖起一根手指在嘴前，眨了眨眼睛对着沈瑞说道：“我们玩个游戏吧？”
　　“啊？”
　　随着北花的开口，沈瑞也从刚才的气氛中回复了出来，但手已经伸到她的背后了，干脆就搁在椅背上，问道：“什么游戏？”
　　“我们先沉默。”
　　北花笑盈盈地说道：“3秒后闭上眼睛。”
　　这算什么，不说话，闭上眼睛？
　　“3，2，1。”
　　他看到北花闭上眼睛后，自己也闭上了眼睛，静静等待着接下来的发展。
　　不会是……
　　准备拿手指逗逗自己吧？
　　五秒，十秒，十五秒……
　　“哈哈，快走拉。”
　　北花的声音传来，沈瑞睁开眼，发现本来坐在边上的北花已经不见踪影，他转过头一看，发现她正站在几步外的地方，眼睛都弯成了月牙，笑着看着自己。
　　“你不会在期待什么吧，变~态~。”
　　“你说我在期待什么啊？我只是很听话的跟你玩了个游戏。”沈瑞无奈地笑着，这家伙还是一如既往的调皮，看来自己不抓住主动权只有被她逗弄的份啊。
　　“我可不知道哦，毕竟你的心思我可猜不透，啧啧，快点跟上来。”
　　她站在原地等着沈瑞走到身边后，才在原地转身转了个圈，然后和他并排继续往前走。
　　“所以说，那这个游戏的意义呢？”
　　“没什么意义啊。”北花目视前方，嘴角挂着淡淡的笑容，随口说道：“想到了就这么玩了。没想到你居然会真的闭着眼睛等在那，小学生都没你那么笨的。”
　　“你这算是玩弄纯情少年啊。”
　　“一套一套的套路和骚话，你还说自己是纯情少年啊。”北花可不信沈瑞的说话，最近他的表现和“老实人”可一点都搭不上边。
　　不过，也不讨厌就是了。毕竟北花本身就不是喜欢“表面”主动的人，要是遇到木鱼脑袋那种的相处起来估计会更麻烦吧。
　　“那不是这么说的。”
　　沈瑞转头看向北花，两人再次四目相对，他解释道：“只对一个人这样那就是纯情啊。”
　　北花白了他一眼，没接这个话，继续往前走着，又接着说道：“你还要买些什么吗？”
　　“差不多了吧。剩下的衣服之类我也不太会买。”
　　沈瑞顿了下后，又说道：“我觉得你好像对搭配很懂的样子，要不帮我参谋下？反正时间还有。”
　　“不懂。”北花停顿了一会后，感觉自己说的太敷衍了，又认真地解释一句道：“这个真不了解，我没给男生买过衣服。”
　　两人慢慢走着，因为没什么想买得了，就漫无目的的朝着商场出口的方向走去。
　　越接近出口，两个人的脚步就下意识的都慢了起来。
　　沈瑞感觉身边的北花也不着急离开的样子，干脆越走越慢。北花也不知道在考虑些什么，也跟着他的脚步速度慢慢悠悠的晃着。
　　“咦，你看那边的气球，好大。”
　　沈瑞走到一半突然指向左前方说了一句。
　　“哪儿？”
　　北花下意识往他那边抬起了头，却发现沈瑞带着坏笑低着头看着自己。
　　离的很近。
　　轻轻一碰就可以亲到的距离。
　　“哦，你这是报复我刚才逗你吗？”
　　北花没有挪开距离，就这么四目相对的说道：“很皮啊你。”
　　“没啊。”两个人的防线只剩下最后10公分，沈瑞按耐心中的冲动，说道：“你看真的有气球。”
　　的确有气球，但没有什么可以稀奇的地方。
　　北花没看气球，反而继续看着沈瑞。
　　沈瑞没动，继续说道：“所以说我……”
　　“呼！”
　　趁着沈瑞的嘴巴张开，北花突然对准他的嘴巴，用力的呼了一口气……
　　嘴巴里被灌气可不是一个好的体验，沈瑞的话都被突然打断了，而北花看到沈瑞那莫名的样子，再次笑了起来，指着他说道：“你又上当了。”
　　“你真的皮的可以啊。”
　　怎么感觉从刚才板凳上离开以后，北花就越来越皮了呢？
　　其实北花的想法很简单，她觉得现在还不适合有太亲昵的接触，毕竟关系都没确立，但她怕拒绝会推走沈瑞，就干脆通过这种方式来破坏下时不时就走偏的气氛。
　　沈瑞无奈的说了一句后，就把她指向自己的手握住并放了下来，说道：“我感觉第一次认识你。”
　　“是么，我一直都是这样的。”
　　北花笑了下，然后和沈瑞两人继续往前走着。
　　沈瑞没有松开刚刚握住她的手，就这么牵着。
　　北花感觉有点怪，就顺势想抽出来，但脱离了他宽大的掌心后，自己的手指被他的手指勾住了。
　　很自然。
　　两人的手指交错的搭着，没有握紧，也没有松开。
　　过了会，直到走到门口时，北花才顺势抬起手缕了下流海，对着沈瑞说道：“我打车回去，你呢？”
　　“坐地铁吧。”
　　沈瑞话一说出口，就有点后悔了，这种时候不应该说一起打车我送你吗？
　　“哦。”北花没多说什么，拿起手机操作着说道：“我叫个车，你先走吧。”
　　“我不急，等你上车我再走吧。”
　　话说出口了，再改就显得太功利了。
　　等到北花的车来了后，沈瑞和她一起走了过去，替她拉开车门后，一只手贴着后座车门口的顶上作为缓冲，关照了一声“小心碰到头”。
　　“小心夹到裙子啊。”
　　准备关门时，沈瑞用眼神示意北花收一收自己的长裙，又说道：“到家后说一声。今天谢谢你喽，改天请你吃饭作为报答。”
　　“请吃饭？”北花眨了眨眼睛，反问道：“我已经收到了礼物了，不必破费啦再。”
　　“礼物是礼物，报答是报答，两码事。”
　　沈瑞不跟她多解释，说了声下次见后就替她关上了车门。
　　然后在那站着默默的注视着车子的离开。
　　坐在车里的北花，通过反光镜看到他一直站在那望着自己的离去后，抿着嘴唇笑了一下。
　　其实，和他在一起也挺开心的。
　　和小南在一起开心是因为小南她会把身边的人都拉到无忧无虑小孩子的水平尽情的玩耍。
　　而和他在一起开心是因为沈瑞可以替身边人照顾好所有事情，然后身边人尽情的做一个无忧无虑的人。
　　小南变成现在这个样子，肯定是被沈瑞宠出来的吧。
　　真好。
　　……
　　“老哥你干嘛去了啊。”
　　等沈瑞回到家后，提前下课的沈懿已经坐在家里嘟起了嘴，说道：“别人家的小孩都被接走了，就我一个人在那里呆着，但你放心，我还是认识回家的路的，不会迷路的……”
　　“被爸听到他估计要伤心死，你这么嫌弃他接你啊。”
　　沈瑞不动声色的把东西藏在了身后，然后走进门说道：“爸呢？”
　　“说出去再买点熟菜。嗯？”
　　沈懿察觉到自己哥哥手上拎着不少东西，好奇地问道：“你出去买东西了？什么啊？”
　　“啊。”
　　他把那个电吹风拿了出来，递给自己妹妹说道：“买了个电吹风，正好家里的那个用了不少时间了，给你和妈都能用。”
　　“哇哦，TESCOM啊。”沈懿接过包装看了下，惊喜地说道：“老哥怎么知道这家的？这家的电吹风超级好用的，额，虽然我也只看过别人推荐没自己用过。”
　　“哎呀呀，那我今天要洗个头，试试老哥新买的电吹风。”
　　说完了这句以后，她看着沈瑞手上还有东西，问道：“其他的呢，还买了啥啊。”
　　“其他的嘛。过几天才能告诉你。”
　　沈瑞卖了个关子，妹妹倒是嘟哝道：“过几天是想等我生日时才告诉我吗？”
　　“额……你猜到了啊。”
　　“毕竟我那么聪明的嘛。”沈懿站起身，绕着自己老哥走了几圈，仔细打量着他手上的手提袋，看不出什么后，才说道：“现在告诉我可以吗？反正都是我的是不是嘛？”
　　“现在告诉你，你到生日估计就没期待感了。我岂不是又得重新给你准备礼物啊。”
　　沈瑞阻拦了妹妹的窥探，赶紧溜进自己房间把东西藏起来，而妹妹似乎就是想今天知道，就定在房门口看他准备藏在哪。
　　“喂喂，一一。”
　　沈瑞无奈地说道：“给你哥几分薄面，别问了好嘛。”
　　“好啊。”
　　不问你我可以自己看啊，嘿嘿，也不知道老哥给我买了什么好东西。
　　“那你先出去？”
　　“好吧。”
　　沈懿才不怕自己老哥能把东西藏的多少好。
　　要说谁对他房间能藏东西的地方最了解？
　　那肯定是我啊，毕竟我当年不动声色的藏了很多很多东西在里面，哼哼。
　　作者留言：
　　ps1.感谢盟主RteAz的一千刀!今天是特殊什么日子嘛，第二个了！~
　　ps2.做人要自觉，最近肝爆就是了。今天回来晚了，但是还有，继续码字去了


第一百三十二章 两个中年男人
　　“老婆啊，你今天要吃什么菜？”
　　虽然是休息日，但沈父每天起床都很早，目的只有一个，那就是为自己美丽的老婆准备早饭。
　　“买点虾吧，很久没吃你做的虾仁了。”
　　已经吃完了早饭的沈母将包背在身上，说道：“我们出门吧。”
　　“好。”
　　沈父是标准的三好男人，先载着沈母到地铁口后，再一个人骑着粉红色的小电驴往菜市场去买菜。
　　放假虽然好，但放假放多了也挺无聊的。沈父在心里感慨，以前的时候还能忽悠儿子女儿出去玩，现在他们两个精明着呢，一听要跑郊区就直摇头。
　　哎，转乘公交是挺麻烦的，也不知道什么时候才能开得起四个轮子的，买菜车也好啊。
　　好想载着一家子出去郊游啊。
　　他在心里悄悄算了下自己可怜的私房钱，心里有点不开心，感觉要买车还得靠儿子支持才买得起。
　　我这还没退休啊，就要靠儿子了给自己买车了？别人都是父亲给儿子买车的。
　　感觉有点失败啊。
　　沈父在心里叨念了一会后就到了菜市场，他停好了车，把自家唯一的座驾好好锁好了以后，才慢悠悠的走进菜市场。
　　先买虾吧，毕竟老婆第一位。
　　他二话不说就直奔水产区，然后低着头，一家一家的比较着。作为资深的煮男，他好歹也买了十几二十年菜了，水产品的好坏一看就能看出来。
　　别以为早上买水产品就一定好的，有些老板啊，尤其是卖虾的这种，喜欢在活虾里参点昨天卖剩下的虾，卖剩先不提，很多都已经死了还往里面丢。河虾这玩意，个太小，一个一个挑活的肯定是不现实的。
　　只能通过大部分的虾的活跃程度来判断质量。
　　嗯？这些不错啊。
　　沈父指了指河虾，抬起头问道：“今天这个河虾怎么卖啊。”
　　抬起头后却愣了下，因为这个卖虾的姑娘也太好看了吧。
　　“今天的价格是五十五。”那姑娘笑着说道：“比昨天便宜，叔叔你要多少？”
　　“那还可以。”
　　菜市场是大妈和大叔的天下，陡然看到这么好看的女孩倒是有点惊讶，但也只是惊讶。连惊艳都没有，毕竟他是有个很漂亮的老婆的人。
　　“要多少呢？”
　　那姑娘拿着网捞在大盆边缘轻轻敲了下，所有的虾都开始动了起来，她笑着说道：“很新鲜的，今天的虾。”
　　“是很新鲜啊。”
　　但沈父是买菜老油条，当然不会别人说什么就信什么，自己观察了一会后，确定的确不错，才说道：“一斤，不，一斤二两吧帮我称。”
　　女儿也可喜欢吃自己做的虾仁了。多买点让母女两个多吃点。至于儿子……一会买条苦瓜给他吧，他天天说夏天要吃清火的，让他清个痛快。
　　“好的。”
　　女孩熟练的准备开始称虾，就在此时，一个消瘦的中年男子走了过来，拍了拍那女孩的肩膀，说道：“红云我来吧，你把衣服换一换回去休息会。”
　　“啊，好吧。”
　　女孩没推脱，朝着沈父抛去个歉意的眼神后，才对着自己的父亲说道：“爸，这位叔叔要一斤二两。”
　　“行咧，最近喜欢吃河虾的人很多啊。”
　　中年男子一边穿戴着围裙，一边对着沈父说道：“这虾虽然小，剥起来麻烦，但做虾仁特别好吃。”
　　“是啊，我也正准备买回家做虾仁。”
　　沈父觉得眼前的老板是懂行的，就随口聊道：“我家女儿和妻子都很喜欢吃。”
　　“喜欢吃好，喜欢吃下次可以多买点。”中年男子笑着说道：“以前有个小伙子经常也来买河虾做虾仁，最近倒是有好几天没看到了。他买起来可厉害，两斤两斤一买自己剥。”
　　这么凄惨的事情怎么感觉像是自己儿子做的啊。
　　沈父思索了一下，问道：“是不是一个高高的男孩？大概二十出头的样子。”
　　“对对，一个挺精神的小伙子，你们认识啊？”
　　中年男子有点诧异的问了声。
　　“不出意外的话那就是我儿子啊。”
　　这话一出口，那买虾的父女俩眼神就一下子亮了，女孩问道：“叔叔你是沈瑞的父亲吗？”
　　“你认识我儿子啊。”
　　“是啊，我和沈瑞是大学同学。”
　　“你也是圆明园的啊。”
　　沈父惊讶了，这么一个优秀的大学生，长得也好看，居然能摆下面子在这里做粗活，这女孩不错啊。
　　“是啊。不过和沈瑞不是同一个专业的。”
　　女孩就是空空，她发现对方是沈瑞的父亲后，就对着自己父亲唐老板说道：“爸，我同学的父亲，要不就优惠……”
　　“什么优惠啊，对折吧。”
　　唐老板没和女儿说夫妻两人和沈瑞之间发生的那点事情，正愁想找个理由支开女儿给这位父亲多打点折扣呢，既然女儿提了，他就顺水推舟了。
　　“对折？老板不用了不用了，按正常价格来吧。”
　　什么时候我就连买菜也都要靠儿子的面子来打折了？不可忍啊。
　　“不要的不要的。”
　　唐老板连忙解释道：“你儿子是我大客户，平常见到都是给优惠价格的，你是他父亲啊，总不能优惠比他还少吧？”
　　这话沈父爱听，做老子的的确是要比自己儿子厉害才行。
　　两个中年男人激烈的“讨价还价”，最终在六折市价的位置成交，沈父收下虾后，还是感觉占了大便宜，就说道：“我下次来不能再这个价格了，我们按市场价走，不然我可不来啊。”
　　“下次再说下次再说。”
　　唐老板摆了摆手，下次肯定还是会给优惠价格的嘛。
　　“爸那我先走啦。”空空收拾好了以后，和自己父亲招呼了一声，又对着沈父说道：“那叔叔再见，不好意思了，有点事情我就先走了。”
　　“不用客气不用客气，下次有空让沈瑞带你来我家玩，这孩子真是的，也从不带女孩子回家玩。”
　　沈父觉得眼前这个女孩很好啊，学校好那脑子肯定好，能在这里帮父亲干活那肯定是孝顺的不得了的，而且看着挺有礼貌，很懂事，不错不错。
　　这话一出口，空空笑着打了声招呼就离开了，倒是唐老板听进去了，对着沈父问道：“您儿子还没对象呢？”
　　唐老板对沈瑞的印象也好的不得了啊，学校好那脑子肯定好，能经常逛菜市场给家里买菜烧菜的那肯定是顾家啊，而且看着挺有礼貌，也懂事，不错不错。
　　“是啊，他还没对象呢。”沈父琢磨了下这话，问道：“你女儿也是？”
　　“可不是嘛，我倒是想让她谈谈朋友处处看的。”
　　唐父倒不是急着要推销自己女儿出去，只是觉得这两家人家好像有点有缘分啊。
　　缘，妙不可言。
　　回去探探女儿口风？和那伙子啥关系吧
　　“我也是这个意思啊，让他可以处处看了。”
　　沈父懂了，这老板也看上自己儿子了，和自己看上她家女儿一个意思，但暗示归暗示，明说还不是机会。
　　回去探探儿子口风？和这姑娘啥关系吧。
　　两个中年男人相视一笑。
　　“老板下次见啊。”
　　“您慢走。”
　　……
　　沈瑞这个月的计划安排的很满，等妹妹生日过掉，就准备去天府好好玩几天。
　　没有家务，不谈工作，顶多偶尔开开直播，好好的轻松一下。
　　妹妹会去，北花也去。
　　虽然他觉得，自己和这两个丫头出去肯定是个劳碌命，所以提前做好了旅游每日计划表，然后拿给了正在吃早饭的妹妹看。
　　“唔。出去玩不应该现在酒店睡到饱，然后到了饭点就出去找好吃的嘛。看景点只是顺带啊。”
　　沈懿看着自己哥哥做的“上午去哪哪哪”“下午去哪哪哪”，皱了个眉头，说道：“老哥我们去很久诶，你用的着排那么满吗？而且，哇，长途车要做八个小时才到九寨沟？这么远突然就不想去了诶。”
　　“没办法，那边高原多山，很多盘山路，车子开不快的。”沈瑞解释了一声，自己这次规划那么多时间，九寨沟肯定要去啊，不然真的窝在天府吃十来天天府火锅啊。
　　后.庭不保的要！
　　“过去有飞机和高铁吗？”
　　早饭时父亲煮的粥，沈懿倒是想吃外面买的，但做都做好了，她只能在白粥上撒点糖拌一拌直接吃了。
　　沈瑞倒是更喜欢搭配着榨菜和咸鸭蛋吃粥，他呼啦两口喝完碗粥后，就继续解释道：
　　“飞机倒是有，但也不便宜，三个人打个来回就好几千。”
　　“好几千，这么贵。”沈懿撅着嘴，看了看沈瑞做成图片的计划表后，密密麻麻的字让她放弃了思考，说道：“就按老哥做的来吧，要是我想睡懒觉你可不能打我电话和敲我门。”
　　“你在家里都不爱睡懒觉，出去玩就爱睡懒觉了啊。”
　　“哎呀，我乐意，付了酒店前不多睡会感觉亏了。”
　　沈瑞好笑的把自己的手机拿了回来，又想起一件事情：
　　倒是还没问过北花，一会问问她有什么想去的地方一起列进去吧。
　　旅游啊，真美好啊。
　　不知道会发生什么有趣的事情。
　　至于妹妹期待的CD，也就一两天时间，意思意思过去玩玩就是了。
　　吃过早饭，沈瑞收拾了下碗筷，然后拉着妹妹开始每日的学习时间。
　　妹妹的水平在沈大师的调.教下还是有些进步的，至少不再像以前一样完全不会，先在是先思考，努力思考，认真思考，然后做错。
　　沈瑞总觉得妹妹是故意做错的，故意和他皮的。但也没证据可以证明，只好不耐其烦的再解释一遍。
　　没做多久功课，沈父就回来了，他推开了女儿的房门，对着沈瑞招了招手，说道：“儿子出来下，有点事情要问你。”
　　“哦，那一一你先把这道题做掉吧。”
　　“好的好的，你去吧。”
　　沈瑞和妹妹说了一声后，就走到客厅里，对着父亲问道：“什么事？”
　　“坐下说坐下说。”
　　沈父等儿子坐在沙发上后，才开口问道：“我今天去菜市场啊，好像遇到你同学了。”
　　菜市场？同学？
　　沈瑞第一个反应出来的就是空空。
　　“你是不是说卖虾的？”
　　“对的对的，一个小姑娘，你大学同学吧。”沈父说了两句后，又问道：“儿子你现在谈恋爱了没？说实话。”
　　“还没正式开始。”
　　沈瑞说的的确是实话。但沈父没去琢磨后面四个字，听到还没后，就继续说道：“那个女孩感觉挺不错的。”
　　“的确是的。她是个挺好的人。”
　　这是他的心里话，空空的性格在他看来，既有现代女性的独立和坚强，也有不少传统美德。
　　“嗯，你们挺熟的吧？我今天去买虾还给我打折扣了。”
　　“还可以，又打折扣啊。”沈瑞苦笑着说道：“我们还是不要收下这种辛苦钱的优惠了老爸。”
　　“不用你说，这道理我懂。”
　　沈父对儿子居然试图和自己讲道理很不满，这地位越来越微妙了啊。
　　“行了，不跟你瞎扯了，就随便问问。”
　　沈父对着儿子说道：“你去辅导一一功课吧。”
　　“那我去了。”
　　等儿子走开后，沈父才暗自点了点头，这儿子什么事情都不用操心，但这感情方面吧，好像不怎么主动，这么优秀的儿子到现在都没谈过恋爱实在是有问题啊。
　　就算一一粘着他，也不至于这样啊。
　　下次去买虾的时候好好和那老板再聊聊吧？
　　见一面就能让沈父感到很不错的姑娘可不多，不能让儿子傻呵呵的错过啊。
　　“老哥，老爸在跟你说什么呀？”
　　“嗯，没什么，他上午去买菜的时候碰到你空空姐了，他爸在市场里做水产的，估计，所以问我认不认识。”
　　“哦。”
　　沈懿点了点头，没在多问。
　　……
　　“昨日21时19分46秒，九寨沟县发生7.0级地震，震中位于北纬33.20度，东经103.82度……”
　　“儿子啊。”吃午饭时，父亲看到这则新闻后，对着沈瑞说道：“要不你的天府旅游计划取消吧。”
　　沈瑞也是刚刚才看到这条消息的，昨天晚上他没有刷朋友圈，没有在家国大事上点赞表明“已阅”，所以现在一时之间得知心里还是有点复杂的。
　　天灾啊，只能遥遥的祝愿了。
　　听父亲这么说，他犹豫了一下后，对着自己父亲说道：“影响应该不是很大，我和一一不去九寨沟了就是了。”
　　“不是这个原因。”沈父的语气一下子沉重了，说道：“我不希望你们去天府。”
　　没讲理由，但沈瑞知道，沈父对地震之类的事情很敏感。
　　一旦每次看到和地震有关的新闻时，沈父的心情都不会很好。沈瑞记得，他小时候，天府周边大地震时，沈父还特意把自己藏了几年的私房钱全部捐了出去。为此沈母还很诧异他从哪藏下来的私房钱，但已经捐掉了，沈母也只会表示支持。
　　沈懿抬起头，看了看两人，又闷声不吭的继续低头吃饭。这种事情她一个没经济大权的姑娘没办法插嘴，照她的想法肯定是想去啊，毕竟都约好了北花。但去不去得成，还得让哥哥说服老爸才行。
　　又不是去私奔，平常出远门总要家里人允许的。
　　她朝着哥哥抛去了个小眼神，示意他说服说服爸爸，但沈瑞并没有再开口反驳什么，只是说道：“那我再看看吧。”
　　“嗯，机票改签退票的话估计也是不少钱。没关系，我贴……”沈父犹豫了一下，改口道：“我跟你妈说，让他把这些钱贴给你。”
　　“不是钱的问题了。”沈瑞笑了笑，看了眼一脸期待的妹妹，又对着父亲说道：“只是很多计划都定了，一下子改的话……”
　　“没关系。”
　　沈父的脾气有点倔，虽然平常很好说话，也不会多插手儿女的事情，但一旦决定的事情，除非母亲出马，基本不可能改变。
　　沈瑞也不再多嘴，老老实实吃饭。
　　“老哥怎么办啊。”吃好饭后，沈懿溜进哥哥房间，嘟着嘴地说道：“我感觉去不成了诶。”
　　“我也有种这种感觉。”
　　沈瑞也心塞啊，毕竟期待了那么久，但偏偏天灾发生了，父亲在这方面又那么强硬，自己真没办法去说服她。
　　“晚上和妈提一次，我们两个一起求妈。”
　　沈瑞只好说道：“妈那边也不成，那我就没办法了，我们只能换地方了。”
　　“好吧。”沈懿有些伤心的应了声，但倒也不是特别难过，虽然一开始想去天府的理由是因为那里有CD，但现在嘛，兄妹两人关系都翻天覆地变化了，只要能和老哥一起出去玩就行了。
　　“不提这个，提点开心的吧。你过生日那天准备安排？”
　　沈瑞看妹妹有点不开心，就找点开心的话题和她说说。
　　“中午请波姐还有小北一起吃饭，空空姐可能会来，我们已经约好了。”沈懿扳着手指说道：“大概就三四个人，多了我也请不起，嘿嘿。下午估计会在外面玩一会，晚上回来和你还有爸妈一起过生日。”
　　“啊，老哥你提前叮嘱好老爸，别买太大的蛋糕，我还想延长下我马甲线的保质期呢。”
　　“行啊，没问题。”
　　……
　　“要不要送回礼到底。”
　　北花窝在自己家的沙发里，翻着手机，搜索着女孩子收到礼物要不要回赠，但得到的答案却乱七八糟。
　　有的说如果是暧昧期的话必须送回礼，不然会被当成为了礼物才保持暧昧的。
　　有的说送回礼是表示只想当普通朋友，会伤害到男生的。
　　人心真的是太复杂了，北花把手机放下，把玩着沈瑞送给自己的木梳，听说这种木质要经常摸一摸才会更加的润，不知道是真的假的。
　　她把梳子放在眼前，仔细打量了很久，而且越看越喜欢。
　　“要不，还是给他买点礼物吧？只是找个什么理由好呢，说回赠肯定不行。”北花打开了QQ，看了下群里三点的资料，又觉得这个号肯定是小号，上面的生日也肯定是错的。
　　说起来，连生日都不知道，只听小南说过他是天蝎座的。
　　怎么问呢？直接问会不会不太好？那家伙这么聪明又能瞎想。
　　问了的话，他肯定就会特别得意吧？
　　北花嘟起嘴，把梳子夹在上唇和鼻子之间，默默的思考着该怎么才能套出他的生日而不让他怀疑。
　　天蝎座的话应该是十月底十一月头的样子，感觉也有好久，送生日礼物太遥远了。
　　送的话要买什么呢？
　　嗡……嗡……
　　新消息提醒，她打开一看，沈瑞的。
　　“天府之行可能会有变动啊。”她呢喃地念出了消息的内容，心里却有点不安，如果要是行程变了的话，那自己还能一起去吗？
　　作者留言：
　　ps.食言了食言了，15000更新达不到了，今天先12000+吧，明天早起爆肝。想修仙继续被家里人发现逼着赶去睡觉了。我对不起你们:(


第一百三十三章 去哪玩？几个人去？这是个问题
　　得知可能要改行程时，北花心情有点低落，其实她很期待这次旅行，和沈懿和沈瑞，一共三个人一起出去玩，那应该是一件非常开心的事情。
　　都挺喜欢啊。
　　“还是先等小南确定了通知我时再说吧。”
　　北花嘟哝了一声，等他们两个确定要去哪了，自己再问问可不可以一起去吧。
　　她懒洋洋地躺在了沙发上，对着沈瑞的聊天框发了会呆，要和他聊点什么呢？
　　有挺多想问想知道的事情，但主动问是不是不太好？
　　咦，好像想起来一件事情诶。
　　北花思索了一下，她记得沈瑞在上个月跟她提过一件事情，那时候自己好像决定不管这事情。但现在想想还是不太好，要不先问一声吧？
　　她翻了翻手机通讯录，找到了父亲的电话，然后打了过去。
　　“喂，爸，能问一件事情吗？”
　　“婧婧啊，你说，我现在不忙。”
　　“那个，我的朋友，就是你见过的沈瑞，你是不是还没给他结工资啊。”
　　北花觉得，自家欠别人钱还是不太好，自己主动替他要回来的话，他应该会高兴点的吧？
　　电话那头沉默了很久后，舒卫哲尴尬的声音才传来“好像是这么一回事，那时候忙着家里的事情，忘记给他工资了，我去给他打个电话说一声吧。”
　　“啊，不用，要不直接微信上发给我吧。我直接给他行了。”
　　“好，行，那我直接微信上发你吧。”
　　挂了电话后，北花就收到了自己父亲给自己的转账，8000块。
　　这么多？
　　她疑惑的问了一声，却被告知其中4000是给她的零用钱。
　　哦……4000零用钱，怎么感觉零用钱都越给越多了。
　　但是，有这些钱的话，或许可以把之前看到的那个买下来送给他？他要是收到了以后肯定会开心的要死的吧。
　　嗯，先去买好，然后看他表现，表现好了我就送给他。
　　……
　　沈瑞享受到了天降横彩的快感。
　　一下子四千块进账，心情极为舒爽，他用尽词汇来表达对北花的敬仰之情，就差跪舔黑丝了。
　　北花：【得意】你说该怎么谢谢我啊。
　　我：无以为报，唯有此身。
　　北花：【冷漠】你这身肉能卖多少钱？
　　我：还是能卖点钱的。
　　我：先说说吧，我一会也问问一一，如果改了行程你想去哪？
　　北花：改了行程我不一定能去。
　　我：先定了再说吧，我不想暑假结束前哪儿都没去。
　　北花：也是，暑假都过了大半了，我也没出去玩过。
　　我：对啊，暑假都过了大半了，你暑假作业做了吗？
　　北花：……
　　北花：没做。你帮我做啊？
　　我：来你家帮你做啊？
　　北花：是不是还要付你家教费？
　　我：不用，给你最大的优惠，免费。
　　北花：对不起，没门。
　　我：啧。
　　北花：不过我们学校提前一周开学补课，假期也就十几天了。
　　我：算好的了，我当年高三学校补课，假期一共才十几天。
　　北花：好吧，你真的什么都会吗？
　　我：怎么了，大部分会吧。
　　北花：会易容吗？女装扮成我替我去上课怎么样。
　　看到这句话，沈瑞询问了下系统，还真易容这技能，点到最高的等级完全达得到以假乱真的水平。
　　哇，那岂不是我以后可以靠这门手艺发财致富了？毕竟易容不光包括给自己易，还可以给别人易啊。
　　得了得了，作为个有远大理想抱负的青年，不能去做这种事情啊。想代考赚钱是不可取的。
　　我：会。但是我是有原则的，女装之类的不存在的。
　　北花：如果你女装的话，我就……嗯？你女装吗？
　　我：……嗯？是什么意思。好奇。
　　北花：居然好奇，看来你的原则也不坚定，也就是说只要价钱开的高你还是会的喽。
　　我：不存在的。钢筋直男。
　　北花：我记得上次来你家，阿姨说有你很小时候女装照片的诶，钢筋直男先生。
　　我：我现在就去烧掉。
　　北花：噗。
　　……
　　下午，沈瑞依旧和妹妹在学习，只不过现在两个人的重点都不在学习上，而是在思考备用方案。
　　“我反正就是想出去玩。”
　　沈懿嘟哝道：“哪怕不去很远的地方，但一定要住外面才行。”
　　“嗯。我是觉得今年不出去玩，等以后上班了那机会就更少了。”沈瑞认同了妹妹的话，继续说道：“对了，群里北花说本来要去的，波姐他们呢？”
　　“波姐还没定，她本来准备就去参加个CD的，因为假期少。但好像机票也没定。”沈懿解释道:“那我得一会跟小北说一声呢。”
　　要是换了行程还要不要带小北呢？
　　好想和老哥就两个人一起HAPPY呀，唔，从来没和老哥单独出去旅游过呢。
　　二十四小时腻在一起？
　　哎呀，不行不行，睡觉还是分开的。
　　但好像双床房也凑合的样子啊。
　　“一一，你怎么发呆了。”
　　“没什么没什么没什么。”
　　沈懿连忙摇了摇头，先等晚上定了再说吧，到时候跟小北说，如果小北真的强硬要去的话，自己好像也没办法拒绝。
　　毕竟也没和小北一起出去旅游过呢。
　　三个人？EMMM，感觉房间不好分配呢，要不四个人？
　　让小北和别人一间房，为了省钱，能和自己老哥睡一间房的也只有自己了吧。
　　毕竟兄妹睡一间房，又不是睡一个床，她们也不会说什么的吧。
　　找谁呢？可找谁都感觉有点不放心啊，自己身边怎么连个不好看的朋友都没有呢。
　　准备出行的三个人各怀心思，但最终的决定权显然都得家长们先同意。
　　晚上等母亲回来后，沈瑞开启“面子果实”的威力，趁父亲在厨房里洗碗的时候，悄悄的提出了自己的请求。
　　顺带，他让妹妹在边上卖萌装可怜表示想去。
　　母亲有点动摇，但还是说道：“这件事情我管不了，你们能说服你爸我就同意你们去，不然……”
　　看来母亲不愿意插手啊。
　　沈瑞想了想，要不，等妹妹生日的时候，让妹妹给母亲送上礼物讨她欢心后再试一次？
　　再不行的话只能改计划了。
　　“妈，爸这么怕地震啊？”沈瑞悄悄问了声，但母亲看了他好久，才说道：“这事情你想知道自己问你爸。”
　　小时候就问过了啊，没用啊。
　　沈瑞想了想，要套出自己父亲的话，只能趁母亲不在的时候灌醉他才行。不了解过去的话，根本没办法说服他。
　　请恕孩儿失礼了啊，父亲！
　　“对了，一一，过生日那天你晚上是在家里吃饭是吧？”沈母对着闷不吭声的女儿问道：“你小姨她们可能正好过来。”
　　“小姨？”
　　沈懿愣了下，随即问道：“那表姐呢？”
　　“那丫头啊，应该会一起来吧，她也在放暑假。”
　　沈懿的脸一下子垮了下来，嘟哝道：“又要看到她了啊。”
　　“诶，表妹啊，感觉好几年没碰到了。”沈懿的表姐，但对于沈瑞来说是个表妹，比他小两岁多，一个挺有趣的小姑娘，小时候也挺粘自己的，不知道长大了后怎么样了。
　　“好吧好吧，来就欢迎喽，就是辛苦老哥了，到时候要他多烧几个菜了。”
　　沈懿生日的那天晚饭，沈瑞和父亲争了很久的掌勺权，最后在公平的石头剪刀布对决下，沈瑞以“十一盘六胜”的优势取得了胜利。
　　毕竟妹妹生日嘛，是沈瑞觉得很愧疚的日子，他都恨不得再把厨艺点上去一级来好好犒劳自己妹妹。
　　晚上，南叶社审核群。
　　南叶：我估计天府要泡汤@北花@波姐
　　南叶：家里人说刚发生了地震，让我们别去了。
　　北花：诶，那怎么办？
　　南叶：不知道，可能会换个地方玩把。
　　北花：什么时候定呢，反正有小南我去哪儿玩都行呀，定好了我和你们一起改签机票。
　　南叶：唔。
　　南叶：还没定，等我哥弄好。
　　南叶：我也不知道去哪好。要爬山的地方不想去，人太多的地方不想去，东西不好吃的地方不想去，啊，出去玩好麻烦的说。
　　北花：要不去云南?那边很好哦。
　　南叶：咦，这倒是个好想法。
　　菠萝蜜：不去了？
　　菠萝蜜：我都无所谓，不过不去CD的话我就不跟着你们凑热闹了。
　　南叶：好吧，波姐我还挺想你跟我们一起去的呢。
　　北花：是啊。
　　菠萝蜜：没事，反正三点那家伙也能照顾好你们。
　　菠萝蜜：对了，南叶帮个忙。
　　南叶：什么忙？
　　菠萝蜜：把你哥借我半天。
　　南叶：啊？波姐你要干嘛？
　　北花：是缺后勤吗？社团里空的后勤不少诶。
　　菠萝蜜：不是了。
　　菠萝蜜：过几天我爸妈要过来。
　　菠萝蜜：想要逼婚我。
　　菠萝蜜：我找个挡箭牌，好歹还能再拖一年。
　　南叶：这个……波姐没别的人可以帮忙了嘛？
　　菠萝蜜：什么时候这么小气了啊南叶，安心啦，我就借用一下应付下。
　　菠萝蜜：我爸妈眼界太高了，我认识的男的要么太帅了他们嫌弃，要么太有钱了他们也嫌弃，找个你哥这样他们比较放心。
　　南叶：唔。
　　北花：这么麻烦的啊。
　　菠萝蜜：不然带来的人不好，可拖不了一年，你们总不想你们的波姐从此相夫教子不带你们玩了吧？放心啦你们两个，到时候一起跟着来在边上看着也没事。
　　北花：我不用来的。
　　南叶：既然波姐都这么说了，那我问下我哥吧。
　　南叶：波姐我哥别看聪明，其实在家里很笨的，坏习惯也挺多的，嗯，其实不怎么好的。
　　菠萝蜜：你是山西的还是镇江的啊？
　　南叶：诶？什么意思。
　　北花：那两个地方都卖醋的。
　　南叶：哦，醋还挺好吃的呢，嘿嘿嘿。
　　菠萝蜜：……
　　作者留言：
　　ps.这章3k+算昨天的，不计今日更新.
　　ps2.书客又开过年福袋了，充值就可以送，祝愿大家人手一台PS4。
　　ps3.本月的更新计划的话，除夕前保底万字/每天，过年期间可能会忙，但每天有保底4000，然后保证7天总量有6万字以上。接着趁着这波福袋求刀片打赏和月票吧，悬赏……算了，更新榜保持第一，你们懂的，断网码字去了。


第一百三十四章 我沈懿今天过生日啦（上）
　　妹妹生日前一天的晚上。
　　沈瑞已经拟定了三个旅游的备选方案，去青岛，去哈尔滨，去云南，但妹妹最终硬生生全盘否认，提出“去帝都。”
　　“我要去老哥学校看看嘛。”
　　沈懿撅着嘴说道：“今年不去就没机会了，你要毕业了，我马上就高三了哪有时间哦，虽然说国庆节有放假，但国庆去帝都那不是……”
　　“自！寻！死！路！”
　　“啪！”沈瑞敲了下妹妹的脑袋瓜子，道：“给我向每年国庆去帝都玩的一千万人道歉。”
　　“好吧好吧。”
　　沈懿连说三声对不起后，又抬起头对着自己哥哥说道：“我考不上圆明园大学，但我想去门口拍个照啊。所以去帝都好不拉，老哥~”
　　说实在的，去那边也可以，沈瑞在帝都去过的地方也不多，而且周边的北戴河啊，地津啊这些地方都可以逛逛。但问题是，对于他来说去帝都完全没有旅游的气氛啊。
　　“我想去看看老哥读书的地方，这个小小小小的心愿可以满足我吧？”沈懿拿手指比划着一丢丢的大小。
　　“好吧好吧。”沈瑞见妹妹扑闪着眼睛望着自己，没办法拒绝她的请求，就先说道：“那看看，要是明天爸妈还不同意，我们就去帝都吧。”
　　“吼吼吼。”
　　沈懿用力的点着头，然后说道：“那我回去睡觉啦。”
　　“对了，就我两去吗？”
　　带不带北花这件事情，沈瑞做不了主。
　　“小北应该会去吧。”沈懿怕老哥吃醋，就说道：“放心啦，但我肯定不会丢下你的。”
　　我看你是怕被丢下吧，毕竟那里是我半个主场，分文不带丢那边，蹭吃蹭喝都能混的不错。
　　沈瑞有不少帝都本地的朋友，不过带着妹妹一起去的话，就不去找他们了。毕竟妹妹是能随便介绍给自家朋友认识的吗？
　　而且校友圈太小了，去帝都的事情万一传到吴倩倩耳朵里就完蛋了，沈瑞暂时还是不太敢和她见面，尤其是还带着妹妹和北花。
　　“那我先回去喽。”
　　时间已经不早了，自从老爸回来后，妹妹总是习惯在沈瑞下直播以后溜达过来找他说说话，但也不会留太久，见要说的都说了，她就准备回房了。
　　“去吧。”沈瑞倒不急着睡，再过一个多少时就正式到妹妹生日了，他准备在0:00:00抢个一血再睡觉。
　　等妹妹离开后，他才重新坐回电脑前，打开了战网，发现X石出黄金卡包了，又想骗自己充钱，最后还是关掉了游戏，继续整理了下文案。
　　最近事情也不少。沈瑞想着，波姐前两天还找了他，让他帮忙一起应付下爸妈。
　　感觉超俗气的套路啊，客串男朋友应付爸妈，假戏真做什么的，这种套路太多了。但波姐开口了，妹妹同意了，沈瑞似乎没有什么可以反抗的权利。
　　不过也不算什么大事，只是感觉波姐的父母可能会比较难搞吧。毕竟波姐这么年轻这么有钱，父母肯定不一般啊。
　　波姐倒是让他不用准备任何事情，本色出演就行了，说她父母人很精明，想在他们面前装点是不可能的。沈瑞现在也只希望不要被当场戳破是假的“男朋友”就行，不然太丢脸了。
　　随便瞎折腾了一会，沈瑞发现就已经快接近十二点了，他推开房门一看，果然妹妹房间里灯还亮着。
　　那就当面说生日快乐吧。
　　沈瑞如此想着，站在门口站了会，等到还有十秒钟左右的时候，他才轻轻敲响了妹妹的房门。
　　咯吱――
　　房门慢慢拉开，妹妹依旧怪怪的只露出了半个门缝望着他。
　　“生日快乐，一一。”
　　他看了眼时间，刚刚到了十二点，就笑着对妹妹说了声。
　　“啊，已经过了十二点了吗？”沈懿惊讶的反问了一声，又被哥哥的刻意等候而逗乐，她笑嘻嘻地说道：“谢谢老哥。么么哒。”
　　“晚上给你准备很多很多好吃的，好好期待吧。”
　　“嗯嗯，相信老哥的手艺啦。”沈懿嘿嘿一笑，然后说道：“到时候还有老哥的礼物可以期待。”
　　这完全是鼓励性质的话，毕竟是什么礼物，我们沈懿早就偷偷溜进自己老哥房间看过了。
　　还不错，挺满意的，嘿嘿，看在用心准备礼物的份上，我到时候就故意表现下惊喜就是了。
　　可是为什么有两把呢?还有个是给谁的啊？
　　这个沈懿倒是保留着疑惑，准备到时候再问问。
　　“早点睡，这么晚不睡还在干嘛。”
　　沈瑞透过门缝看到妹妹书桌上的台灯还亮着，但笔记本电脑不在那里，这丫头总不会半夜写作业吧？
　　啧啧，怎么可能，这是我妹妹啊，没有被空空附体。
　　“啊，在弄点东西，马上睡马上睡。”沈懿见自己哥哥要问东问西，试图关门，同时说道：“老哥你也早点睡，明天还要早起买菜呢，小姨他们也要来你估计要多买一些呢。”
　　“但是，明天不许做虾仁哦。”
　　沈瑞有点摸不着头脑，但妹妹这么说了，他也省事情，就点头应了下来。
　　“晚安。”
　　兄妹两人互道晚安后，沈瑞就拿着衣服冲了个澡，躺在床上准备睡觉了。
　　翌日，妹妹生日当天。
　　“老哥我出门啦。”
　　沈瑞刚刚买菜回来，沈懿就收拾好东西准备出门了，今天她打扮很休闲，白衬衫加格子裙，看起来颇有JK的感觉，好看。
　　“这么早，才九点多，你们不是约了十一点吃饭么？”
　　沈瑞把菜放进厨房里后，对着妹妹问道：“爸呢？”
　　“爸出去买蛋糕了，他说菜都不给他烧，那蛋糕一定要买个好点的。”沈懿站在门口换鞋子，解释道：“我早点过去，有点事。”
　　“那好，出门当心点。”
　　……
　　“祝我们的南叶生日快乐，永远快乐。”
　　北花举起饮料，和其他几人一起碰了下杯子，一起送上了生日的祝福。
　　“啧，小南叶最近几年越长越可爱喽。”
　　菠萝蜜是中午趁着午休的时间赶过来的，她今天也没喝酒，陪着三个女孩子一起喝着饮料，说道：“好羡慕三点啊，我也想要这样子的妹妹。”
　　“我也是哦。”
　　空空笑盈盈的看着几人，她倒也没忙到一顿饭的功夫都挤不出来，别人这么邀请她，她也不好推诿。
　　“啊，对了，我还给南叶准备了礼物呢。”
　　现在四个女孩都是刚刚坐下，空空就把自己准备了的礼物拿了出来，递给南叶道:“生日快乐哦。”
　　“谢谢空空姐，让我看看是什么。”
　　沈懿很期待，打开来一看，是一块绣着一个可爱汉服女孩形象的手帕，她打量了几眼，发现有些眼熟，然后惊讶地说道：“空空姐你是自己绣的吗？这是我吗？”
　　“对啊，照着你以前的那套汉服照片绣的。”空空一开始也很纠结送什么，女孩子的礼物她倒真的很少买，犹豫来犹豫去，还是决定自己动手作一份，虽然最近晚上熬夜都在刺绣，但看到南叶脸上真心的笑容她还是觉得很值的。
　　“肯定花了很久才弄好的，太感谢空空姐了！”
　　沈懿也不笨，知道这些刺绣看着没什么，但背后花的心血也可不少，她嘴甜甜的又夸了空空好几句。
　　“空空当然贤惠啦。”波姐理所当然地补充了一句后，又对着南叶挑了挑眉毛，道：“你猜波姐给你准备了什么？”
　　“其实我倒是希望波姐不要给我准备，毕竟今年你过生日的时候我都没准备礼物。”
　　沈懿欠着人情还惦记着呢，波姐过生日的时候给自己拍片，还下厨做饭给自己等人吃。
　　“等你有工资了再送我吧，不过那个时候我可能就到了不想过生日的年纪了。”波姐拿出了一个长条形的盒子，递到了南叶的面前，说道：“打开看看。”
　　“这是什么啊。”
　　沈懿打开了盒子，LAMY？什么牌子？再打开一看，一支钢笔……
　　呃……
　　“哈哈哈。”波姐估计早就猜到了沈懿的表情，就等着她发愣的一瞬间，说道：“好了，就是送你钢笔，马上高三了，虽然平常我经常拖着你出来陪我玩是吧，但该努力的时候还是要支持你努力，所以化妆品啊，COS有关的东西就不送了，送至钢笔祝你好运。”
　　“好，没问题，一定会好好读书的，感谢波姐！”
　　听完波姐的解释后，沈懿也笑着点了点头收下了礼物，而一旁的北花也说道：“其实波姐在我生日时也送了一支钢笔。”
　　“对啊，你们两个一人一支。”
　　波姐看着两女孩说道：“等你们都考上大学了，明年过生日，我再给你们准备厚礼，保证超乎你们想像。”
　　“波姐这么一说，我恨不得一眨眼就到一年后。”
　　沈懿再次对这波姐说了声谢谢后，北花这时候就把自己的礼物拿了出来，道：“这是我准备的礼物，希望小南会喜欢哦。”
　　“那肯定会喜欢啊。小北不管送我什么都会喜欢。”
　　沈懿接过后，打开了北花给自己的礼物，里面是一个银色的手串，上面还有两个小吊饰，一个是一片叶子，一个是一朵小花。
　　南叶北花？
　　她被惊喜到了，这个礼物的寓意可真好，抱紧自己的闺蜜狠狠地给她脸上吧唧了一口，才说道：“谢谢小北，爱死你啦。”
　　“你喜欢就好。”
　　北花也搂住了对方，笑着道：“当时看到这个的是时候我就想一定要买给你，而且这个手链以后可以再串吊饰的，等我看到好看的我再送给你哦。”
　　“嘿嘿，那倒不用啦。这样已经挺好了。”
　　沈懿忍不住把手串戴在手上，抬起来心满意足地说道：“果然小北最好了。”
　　“哦，你的意思是我和空空就不好了喽？”
　　波姐调侃了一句。
　　“没没没没，都好，波姐好，空空姐好，你们都特别好！”
　　沈懿匆忙的解释着的样子让其他几人都忍俊不禁笑了起来。
　　“说起来，波姐和小北的生日都在7月，空空姐你几月几号生日啊？”
　　沈懿心想收到了空空姐的礼物，那以后等她生日肯定也要送的，一边吃着烤串，她一边朝着空空问了声。
　　“我吗？我是十二月二十四号生日。”
　　“平安夜啊。”北花惊讶地问道：“那岂不是当天出去吃晚饭都找不到地方？”
　　“啊，不用出去吃的，我一般不太过生日的。”空空笑着解释道：“以前在家里的时候，都是爸妈下厨做顿好吃的就行了。”
　　“可惜了诶，等十二月二十四号的话，空空姐已经在帝都了吧。”
　　沈懿思考着，那这样要买礼物的话得寄给她才行。
　　“是啊，不过也不一定。”
　　空空继续说道：“我可能会在到处找工作呢，那个时候搞不好也会在这的。”
　　“要是在的话，一定要喊我们一起给你过生日。”
　　菠萝蜜对着空空说道：“你要是不喊我们，我就带着她们两个杀到你家来。”
　　“嗯，没问题的。”
　　空空点了点头，而北花在边上思索了一会后，对着沈懿问道：“小南，那你哥什么时候过生日啊？”
　　“他啊，小北你问这个干嘛？”
　　沈懿有些疑惑自己闺蜜为什么要提自己的哥哥。
　　“上次过生日的时候麻烦人家烧饭了啊。”北花早就想好了措辞，道：“到时候得准备个简单的东西作为答谢吧。”
　　“哦，这样，我哥生日嘛，四个一。”
　　“诶？”
　　“光棍节啦。”沈懿忍不住想笑，道：“他就是光棍节生日，啊，现在应该叫购物节了。”
　　“双十一啊。”菠萝蜜思考了下，说道：“那不是天蝎座吗？”
　　“天蝎座是最记仇的哦，你们小心别得罪他，他坏着呢。”沈懿故意黑着自己的老哥，道：“他肚子里坏水可多了。”
　　天蝎男的话，也是最深情的吧好像？
　　北花在心里嘀咕了一声后，才对着闺蜜开玩笑说道：“你哥太可怕了，我们可不敢得罪他。”
　　“没啊，我觉得沈瑞的话，人还蛮好的。”
　　空空总是喜欢说大实话。
　　“行了行了，好好的聚会，说三点干嘛。”
　　菠萝蜜挥了挥手制止了关于沈瑞话题的展开，毕竟空空还在边上呢，谈他作甚。
　　“对啦，小北，我们可能要去帝都玩，你去不去？”
　　沈懿朝着自己的闺蜜问了一声。
　　“帝都？”
　　那不是他大学的地方嘛，过去看看似乎也挺不错的样子，北花点了点头，说道：“可以啊。”
　　“你们要去帝都吗？什么时候去？”
　　空空有些疑惑地问了一声。
　　“过几天就出发，过去玩一个礼拜到十天左右吧。”
　　“这样啊，那搞不好我们还会在那边碰到呢。”空空笑着说道：“我会提前两个礼拜去学校，估计正好还和你们回来的时间差不多。”
　　“诶？这么早就去学校？有事吗？”
　　沈懿不解，去学校应该不是越晚去越开心吗？
　　“学校里有点事，而且正好那边有个女孩子，嗯，我去做家教的女孩子，和你们一样也都高三了，她家里想在暑假也补补课。就干脆提前去吧。”
　　“这么早就要走了？”
　　菠萝蜜心情有点微妙，这还没怎么攻略呢，刚刚到达好朋友关系，白菜就要溜了？
　　“好呀，那空空姐到时候也在帝都的话，我们在那边再碰面一起玩。”
　　嗯……既然这样的话，要是遇到了，要不要拉着空空姐住宾馆？哎呀，那就只能让小北陪她住了。自己就只能委身老哥一间房了。
　　沈懿觉得这个问题很值得思考。
　　女孩子们是属于随便找个话题都能聊很久的类型，但今天波姐下午还有事，没有办法一起玩，所以聚会在两点时就结束了。
　　波姐开车送空空，然后自己回公司了，而沈懿和北花两个人一起坐地铁，只不过是朝着不同的方向罢了。
　　告别了沈懿后，北花就有点犹豫，都出门了要不要正好去买点东西呢？
　　去逛逛吧，反正没什么事情做。
　　抱着“我只是无聊”心态的北花，坐着地铁来到了上次和沈瑞一起逛过的那个商城，虽说是准备逛逛，但她的脚步还是忍不住直接走向那家Formyrose，也就是上次宣传着“一生只为一人”的那家店。
　　那个太阳吊坠的项链，真的很适合他的样子。
　　也不知道他平时会不会戴项链，好像男生戴这些东西都比较少的吧？
　　北花走进了店里，依旧是上次的那个服务员，她看到北花后，笑着迎了上来，说道：“女士你好，请问您是想买女款还是男款的呢？”
　　“我先看看吧。”
　　北花走到那根太阳吊坠的项链前，很好看，价格1999，嗯……还好刚才领到了零花钱，还算买得起。
　　要买吗？
　　她在纠结，买太阳型的吊坠的确是很好的，因为他本身就很暖嘛。但会不会和自己喜欢戴的雪花的项链不太搭配？
　　毕竟雪花遇到太阳会化的吧？
　　思考了一下后，她决定在看看，又把视线挪向了其他的男款项链。上次看到的那个系列也挺好看的，只不过是女款的。
　　自己买就算啦，这种项链，得男生给自己买才好。
　　北花看着看着，发现了一根“∞”无限符号的项链，觉得这个也挺好的，就问道：“这个可以拿出来看一下吗？”
　　“可以啊，女士是买给男朋友的吗？”
　　服务员笑着问了一句，然后把项链取了出来给北花观察着。
　　“不是男朋友。”
　　北花摇了摇头，她才不要承认沈瑞是自己男朋友。
　　估计是“还不是男朋友”吧？服务员在心里补充了一句后，也没多再继续问下去。
　　“那就买这个吧。”
　　两千块，有点贵。北花在心里想着，算了也没办法，毕竟自己家里人欠他钱了，这个就当时利息吧。
　　“好的，女士这边需要请你出示下身份证明并签一份真爱承诺。”
　　“真爱承诺？”
　　这名字就让北花感到脸红，她等服务员拿过来了一份女士版本后，看到：
　　“__女士，愿意将代表自己一生唯一真爱的FORMYROSE赠予她的真爱____先生，诺誓执子之手，与子偕老。自誓言许下之日，系统锁定爱人姓名，一生不得更改。”
　　这好像……
　　太直白了啊，真的要签这个东西吗？
　　北花脸都羞红了，她只是单纯喜欢那个首饰的样子，下意识忘了这家店背后的意义。
　　一辈子只能买一次啊，真的要买吗？
　　“有时候，错过一次机会可能会错过一辈子哦。”服务员笑盈盈的说道：“女孩子更应该抓住自己的幸福才对。”
　　抓住自己的幸福啊。
　　北花沉默了一会后，说道：“买吧。”
　　只是这显然不适合近期送，等他……
　　嗯，还是要等一个合适的时机送给他才行，要是表现不好，沉箱底就是了。
　　不过他收到的时候，会是什么表情呢？
　　想想还是挺期待的。
　　她在第一个空格上填上了舒婧两个字，又在第二个空格上写玩一个沈字后，犹豫了很久，才写下一个“瑞”字。
　　服务员看到这两个名字后，低头呢喃了一声，但没继续说，笑着就把东西装好在礼盒中递给了美丽的女士。
　　“好了好了，买好东西了。”北花买完了以后脸一直通通红的，毕竟这承诺被沈瑞看到的话就相当于是一种很直白的表白了吧？
　　她拿出手机，发现沈瑞正在问她去帝都的事情，情不自禁笑了下。
　　两人最近的聊天似乎一直都没断过了。
　　从早安说到晚安。
　　作者留言：
　　ps.沈懿：村长码字去啦，我今天过生日啦，暗示暗示。


第一百三十五章 我沈懿今天过生日啦（中）
　　“呦，很久没见到沈瑞了嘛，感觉又长高了，小伙子越来越帅了。”
　　“表哥好。”
　　沈瑞听到门铃声打开房门后，就发现两个女性站在那里打量着自己。年长的女性虽然已过四十，但仍由气质和韵味在。而年轻点的那位，正处于充满了青春靓丽的双十年华，一头乌黑的秀发披肩而下，容貌也看得上一句“美女。”
　　这正是沈瑞母亲的亲妹妹以及她的女儿。也就是沈瑞的小姨和表妹钱希怡。
　　不得不说，自己母亲哪一系的女性，就没一个不好看
　　“小姨和表妹你们这么早就来了啊。快进来吧。”
　　沈瑞让开位置，看到她们母女手上还提着水果之类的东西，就说道：“来我们家还拎东西，太见外了吧小姨。”
　　“有什么见外不见外的，我来看我外甥和外甥女带点吃的不行啊。”
　　“反正我家也不是我说做主的，我帮你们先提进来吧。”
　　沈瑞主动的把两人手上的东西拎了进来，等两人坐到沙发上后，才端了两杯温水上去，道：“今天小姨和表妹怎么想到来了？”
　　钱希怡很客气地和沈瑞说了声谢谢，然后打量着这个快有两年没见面的表哥。
　　感觉他以前都是看起来挺普通的啊，现在变化好大啊。
　　“早就跟你妈提过了。”小姨笑着看着沈瑞说道：“姐妹两个都很久没见面了，她在医院上班太忙了，只能我自己主动上门了。这么一提，她说就干脆今天一一生日就一起来吧。对了，你爸和一一呢？”
　　“哦，我妹中午和朋友一起吃饭，过一会就会回来了。我爸的话，有点事情出门了，过一会也就回来了。”
　　沈瑞和两人解释了一句后，又见小姨问起：“对了，沈瑞你马上大四了吧？”
　　“啊，是啊。”
　　完了，长辈的问话要来了，不知道小姨准备来个几连击……
　　但沈瑞回答完这句话后，他就对着自己表妹问道：“希怡今年也马上大二了吧？”
　　沈瑞的表妹在本地一所普通本科上上学，上次两人见面的时候，还是小姨家给希怡摆十八岁生日宴会的时候。
　　这表妹小时候和沈瑞关系还不错，每次来玩的时候很粘沈瑞，有时候还会和一一吵起来，但她毕竟比沈懿大，家里人都让她让着沈懿，大部分时间她都争不过沈懿。
　　虽说小姨都开过什么玩笑“以后沈瑞你就娶了我们家希怡”这种话，表妹也在小时候学着那些电视剧里说什么“爱慕表哥”。但毕竟现在长大了，必然也不会在提这些了。
　　“对，开学就大二了。”
　　钱希怡没想到话题突然到自己身上了，顿了下后才回答，然后疑惑地看着沈瑞。
　　“谈恋爱了没？”
　　沈瑞笑嘻嘻地说道：“希怡这么好看，学校里肯定有男孩子追吧？”
　　“啊，没有的事情。”钱希怡慌乱的摆了摆手，毕竟自己母亲在边上呢，这种话题可不能聊。
　　“姑娘家还小呢。倒是沈瑞你……”
　　“也不小啦。”沈瑞打断了自己小姨的话，继续说道：“现在二十，处个两年吧，熟悉一下就二十二了，然后见家长，订婚，订酒店，拍婚纱照都要不少时间吧？小姨你也别多管着希怡，你总不希望她二十五岁以后天天在家里被你催着去相亲吧？”
　　“沈瑞啊，你这张嘴吧可是越来越能讲了哦。”
　　小姨笑着点了点她，又说道：“你这个当表哥也不照顾下自己表妹啊，估计你们从来不联系的吧？”
　　“毕竟我在外面读书嘛，好吧，是我不好，给希怡道个歉。”沈瑞朝着自己表妹双手合十道了歉后，才继续问道：“希怡暑假有出去实习吗？”
　　“没有，这个暑假在学车，挺热的。”
　　“哦，学车，女孩子学车胆子要大点啊。”
　　沈瑞点了点头，学车好啊，学好了车就能开车了。哦，小姨夫家好象有辆奥迪。
　　爸，你看看人家，再看看你，估计最后还得靠儿子买车。
　　“学不来，科二已经挂了两次了。”钱希怡有些不好意思地说道：“下周又要去考了，再不过就完了。”
　　沈瑞倒是觉得几年没见，表妹好像变得内向了很多。
　　不过也很正常，毕竟小时候经常玩在一起的表、堂兄妹，长大了以后很少还能像小时候那么无拘无束玩在一起的。
　　“没事的，希怡放松心态就行。”沈瑞挑着自己学车时的笑话说道：“我前几年考科二的时候才是真的惨，第一次侧方停车的时候，把油门当刹车，差点把考场都毁了。”
　　“表哥别宽慰我，我记得你都是一次过的吧？”
　　钱希怡笑了下。
　　“啊，嗯，毕竟有两次考试机会嘛。”沈瑞坐了会后，又说道：“我去洗点水果吧，小姨表妹你们先坐会看电视吧。”
　　“不用那么麻烦招待的。”
　　“不麻烦不麻烦。应该的。”
　　等沈瑞去厨房后，小姨对自己女儿抛去了个眼神，说道：“你表哥现在感觉和以前变化很大啊。”
　　“是啊，但还是表哥。”
　　钱希怡微笑着点了点头，但也没乱想。虽然小时候曾经对“别人家的孩子”有点崇拜，也羡慕沈懿有个这么好的哥哥，但毕竟是小时候的事情了。亲情的喜欢和爱情的喜欢她还是很清楚的能区别的。
　　毕竟长大了现在。
　　“小姨，我还要去厨房弄点东西。”
　　沈瑞把水果拿出来招待两人，又说道：“一会就回来，你俩先休息会吧。”
　　“你这点倒是和你爸越来越像了，承包了厨房喽。”
　　“正好空瞎倒腾了一会。”
　　沈瑞进厨房忙碌着，过了一会后，沈懿就回来了。
　　“咦，小姨好，表姐好。”
　　拎着一大堆东西回来的沈懿，一进门就看到小姨和表姐到了，惊讶了一下，连忙说道：“你们这么早就来了呀。”
　　“给我们今天的小寿星过生日啊。”
　　小姨站起身，打量着自己的外甥女，感觉比几个月前看到的时候活泼了很多，之前看到她的时候总觉得这孩子有点孤僻了都。现在看看倒估计是错觉了。
　　“表妹生日快乐。”
　　钱希怡也笑着和沈懿道了声快乐，她连忙感谢后，又说道：“小姨你们等我下，我把东西放好后过来陪你们。”
　　“老哥老哥。”她路过厨房时，发现自己哥哥在那里呆着，就小声说道：“你快点弄来出来啊，我坐在那里会尬的。”
　　沈懿知道自己这时候一个人进房间肯定不好，但她不像沈瑞那样能和长辈们沟通自如，要真的陪小姨和表姐坐在那，她更像是个被拷问的对象……
　　“行，我一会就出来，爸也快回来了。”
　　沈瑞指了指手上的肉，道：“我把它处理好就先收工，不然烧起来不好吃。”
　　“嗯嗯，谢谢老哥。”
　　沈懿把东西放回房间后，就回到客厅里陪着两个亲戚。
　　不过她倒发现，小时候喜欢和她抢沈瑞的表姐，现在一下子倒变得温柔了很多有了点姐姐的样子。
　　沈瑞在厨房里听着小姨在那边对沈懿问东问西，自己妹妹又含糊不清总是讲不太清楚，或者是说不知道该怎么回答了。他洗了洗手，把围裙取下后，就跑到客厅里陪妹妹尬聊了。
　　聊了一会，家里的大人终于回来了，沈父把定好了的一个大蛋糕提了回来。
　　“姐夫回来了啊。”
　　“大姨夫好。”
　　接下来就轻松了，沈父陪着小姨聊聊天，钱希怡和沈懿去她房间玩一会，而沈瑞也继续在厨房里闹腾着。
　　“上次说的那事，姐夫你觉得怎么样？”
　　“这个事情，毕竟……”
　　他听到客厅里两个大人在聊天，本来想偷偷地听一下聊天内容的，却发现父亲往厨房看了一眼，然后压低了声音说着话。
　　好可疑啊。沈瑞皱起了眉头，老爸你和自己的小姨子有什么秘密话要说不能让儿子知道的？
　　小心我告状啊。
　　另一边，沈懿正带表姐参观了下自己房间，又领着她溜达到了沈瑞房间里玩。毕竟她房间里有很多不可告人的秘密，可不能让别人久呆。
　　虽说是玩，但其实现在大家人人都有手机，无聊的话基本都是自己玩手机的比较多。钱希怡被表妹安排坐在书桌前，打量了眼设备，疑惑地说道：“沈瑞表哥在做直播吗?”
　　“啊，对的。他无聊的时候做做，成绩很差的，唱歌也很难听，没多少人看。”
　　沈懿随口撒着慌，要是沈瑞知道背地里妹妹已经开始在外人面前黑自己了，估计心情会很糟糕吧？
　　“哦，对了，表妹。”
　　钱希怡对着沈懿说道：“前几天我去外公那的时候，他说很想你了，问你什么时候有空去。”
　　“啊，外公那里啊。”沈懿想起了小时候被外公胡子渣支配的恐怖，打了个哆嗦，说道：“暑假前肯定会去一次的。接下来几天我和我哥一起出去玩了要。”
　　发现这个表姐似乎对自己哥哥没多大兴趣了以后，沈懿显得放下了一丢丢的戒备。
　　这些女人啊，真是的，小时候粘的不得了，口口声声还说着喜欢呢，现在才过了几年，啧啧啧。得让老哥好好认认清楚才行，让他明白谁才是对他最好的人，哼哼。
　　沈懿的想法一般人可真的摸不透，钱希怡也不例外，她和表妹聊了几句后，又说了些话，两个人就开始自己玩手机了。
　　沈懿发现自己表姐居然在二站上刷视频看，只求她不要刷到自己和老哥发个合唱版《牵丝戏》就行。
　　其实也刷不到，那个视频成绩很一般。毕竟全程都是修出来的，虽然在调上，但不少人都评论有点怪。
　　沈瑞倒是想把未修音版和修音版放出来做个比较，这样自己还能得到“百万调音师”的外号，但妹妹怕丢人就不敢放。他也只好打算，看看有什么电音类的热单火了，彻底调个无敌的电音版出来。能看看V家那些虚拟歌姬会不会出类似的单曲吧，这件事情也急不来。
　　不过沈懿倒是对修音版惊为天人，她第一次知道原来自己唱歌可以那么好听……
　　晚上五点多的时候，沈瑞在正式开火烧饭前，把自己的礼物拿出来先送给了妹妹。
　　兄妹两人窝在妹妹的房间里，沈瑞把手提袋递了过去，道：“喏，给我们小寿星的生日礼物。”
　　“咦，老哥你给我买了什么呀？”
　　沈懿的演技不到位，表情略微有点浮夸，她接过自己哥哥递过来的生日礼物，打开来一看，“哇”的一声，说道：“是梳子和镜子！超级喜欢的。”
　　“……”
　　沈瑞看到妹妹拙劣的表演，自己和父亲都是喜欢红蓝军团的球迷啊，小时候也一起拉着妹妹看球的啊，怎么就没在拉玛西亚学点演技呢。
　　“你是不是偷偷进我房间看过了啊？”
　　“没有没有。”
　　沈懿把梳子拿了出来，认真地说道：“好好看的梳子。”
　　沈瑞发现梳子上有根头发，他心里好笑，默不作声的把那根头发抽了下来，这下子妹妹的脸一下子红了。
　　“那个，我没看过哦，我真的不知道老哥要送给我什么。我很惊喜的，真的超级惊喜的。”沈懿有点慌了，毕竟偷偷看礼物被发现这种事情，还是不太好吧？
　　“好了好了，本来就是送给你的东西。”
　　沈瑞懒得说自己妹妹，就说道：“我也不知道买什么给你好，这个也不是很贵，希望你能喜欢。”
　　“真的是超喜欢。”
　　这句话估计不是在演戏，她坐在床边上，对着自己哥哥说道：“老哥你来，你来，帮我梳梳头呗。”
　　“调皮。”
　　但是这是寿星的要求，沈瑞也不会拒绝，接过梳子站在妹妹的身边，却想起来一点以前的事情。
　　那时候家里家长忙，沈懿经常是让沈瑞给她梳头扎辫子的，为此沈瑞还特意让母亲教他了不少扎辫子的方式。
　　每天早上上学前，妹妹起得早的话，就会咚咚咚敲着兄妹两人之间的小隔板，然后跑到自己哥哥那里，让沈瑞给她梳头发扎辫子。
　　那时候妹妹的头发挺长的，比现在长很多。
　　好像最近两年才剪短了吧。
　　难道是因为没人给她梳头扎辫子的缘故了吗？
　　梳齿轻轻的掠过妹妹的头发，沈瑞也就是顺着她的发型顺一顺，说道：“梳子不一样会有什么不同的感觉吗？”
　　梳子不一样感觉倒不是很大，但看到梳子想起了那个人，感觉就会很不一样。
　　沈懿笑嘻嘻地没有回答沈瑞的问题，她坐在床边摇晃着腿，说道：“老哥你不用那么轻的，我们梳头也是很用力的呀，不然怎么梳呀。”
　　是这样吗？沈瑞头发短，所以感觉梳头用力的话会很疼，他倒不知道女孩子梳头发时会不会用力。
　　“说起来，我记得老哥以前说喜欢长头发吧。”
　　沈懿冷不丁的问了声。
　　“其实都一样。”沈瑞内心里的确是更加偏向于黑长直的。
　　“口是心非吧。”沈懿嘟哝了一声，对于自己老哥的喜好可是清楚的很呢。
　　“哎呀，等等。”
　　她伸出手抓住了自己老哥的手，然后把梳子抢了过来放在眼前打量着：“忘记了忘记了，我今天还没洗头呢，弄脏了怎么办。”
　　“没事的，到时候我再帮你买好了。”
　　“这是生日礼物，意义不一样的，我要好好保养才行。”
　　沈懿把梳子塞进配套的小布包里后，又看着里面还有套梳子，问道：“这个也是给我的吗？”
　　“这个是给妈的。”
　　沈瑞和妹妹解释道：“你的生日，也是妈一生中最疼的日子，我记得妈是顺产你的，花了足足大半天时间，最后还用产钳把你弄出来的。”
　　不过沈瑞倒是不知道自己是怎么出生的。妹妹出生的时候，自己和爸爸都在外面等着呢，后来也听家里人谈起过，所以很清楚。
　　“所以啊，这份礼物，一会你找个时间给妈，记得跟她说声谢谢。”
　　“好，不愧是老哥，我明白啦。”
　　妹妹点了点头，心想原来这份是给妈的呀，那倒是情理之中。一会是得好好给妈说声谢谢。
　　送完礼物后，沈瑞就开始正式烧菜了。
　　作者留言：
　　ps.还有
　　ps2.感谢所有读者大佬的推荐、月票、打赏和刀片。抓紧时间码字我就先不一一感谢了。同时恭喜下Ciderel中了PS4,吸吸吸。注：大家氪金量力而行啊~


第一百三十六章 我沈懿今天过生日啦（下）
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　沈瑞、沈母，还有小姨和表妹共四个人一起对着小寿星沈懿唱着生日歌，而沈父此时也点着了蜡烛，把自己定制的蛋糕拿了出来。
　　很好看的一个多层蛋糕，上面铺满了水果，中间还有一只HELLOKITTY，沈懿看到后就少女心泛滥挪不开眼睛了。
　　“小寿星，许个愿望吧。”
　　沈父看到女儿脸上的惊喜就感觉满足感爆棚，不枉他今天跑断了腿才买到了这么好看的蛋糕。
　　“先谢谢爸。”沈瑞在妹妹边上小声说道：“老爸今天跑了很久才买到的。”
　　沈父又不开心了，怎么感觉父亲的职责都快被自己儿子替代了，怎么这种事情都要他来教了啊。
　　“谢谢爸，超喜欢的，爱你呦！”
　　沈懿笑的眼睛都眯成了一条缝，沈父听这么一说，感觉潜伏了好几年的“女儿控”情节又冒了出来，开心地说道：“你喜欢就好了。”
　　“好了，吹蜡烛吧。”
　　“乎！”
　　几乎是闭上眼睛的一刹那，沈懿就鼓起腮帮子把拉住一口气都吹灭了。
　　沈瑞倒是觉得吹蜡烛这个传统不太好，毕竟口水粘上去怎么办？不过自己妹妹，无所谓。
　　“这么快啊。”沈父惊讶地说道：“愿望都不仔细考虑下嘛。”
　　“每天都在思考，所以根本不用想。”
　　沈懿从父亲手上接过蛋糕刀后，说道：“那我切喽。”
　　“动手吧。”
　　小寿星在切蛋糕的时候，其他几人就继续开始吃菜了，毕竟饭席还没开很久，菜都还热着呢。
　　沈瑞主动给父亲倒了酒，白酒。
　　喝醉了的老爹才是好老爹，一会要是他不喝了，沈瑞早就和妹妹提前打好招呼，让她给老爹再倒酒。
　　毕竟好多问题想问啊。
　　“爸，咱爷两走一个。”沈瑞和自己父亲碰了下杯子，然后把一小盅白酒干掉后，又继续添着酒。
　　“你们爷两喝慢点。”
　　母亲看了看这两人，但今天女儿生日，她也不会多说什么，只是对着身边的小姨说道：“我家沈瑞啊，这酒量也不知道哪里练出来的，他爸都喝不过他了。”
　　“天生的吧。”小姨回应了一句后，又对自己姐姐说道：“他准备找工作了没啊？”
　　“这孩子想自己做点事情吧，不过我们放心的，毕竟从小就懂事。”沈母看了眼正在和妹妹一起切蛋糕的沈瑞，说道：“只是他说肯定会回来，不再外面混了。”
　　“那也挺好，终究还是要回来的。”
　　小姨顿了一下，又说道：“那个事……”
　　沈母用笑容打断了自己妹妹的话，道：“这个先不提了。”
　　倒是一边的钱希怡，一边看看自己母亲，又偶尔看了看沈瑞，也没说什么，继续安静的吃着饭。
　　“分蛋糕喽。”
　　沈懿挑了块最大的蛋糕，准备给自己老哥，却得到他的暗示，转头送给了自己的母亲，道：“谢谢妈妈辛辛苦苦把我生出来。”
　　“以前生日都没听你这么说过妈。”沈母笑着摸了摸自己女儿的头，道：“嘴是越来越甜了，跟你哥学的啊？”
　　“没，发自内心！”
　　沈懿笑嘻嘻地说了一句后，又说道：“妈我还给你准备了礼物。”
　　“礼物？我都没准备给你礼物，你给我准备礼物啦？”
　　母亲有些疑惑。
　　“当当当。”故意加了一个音效词后，沈懿把自己哥哥给她的梳子递到了母亲面前，道：“梳子，送给妈的。”
　　将沈瑞转告给她的话复述了一边后，她又说道：“愿化手边梳，丝……丝什么……”
　　卡壳了，她尴尬的望向自己的哥哥。
　　这下子全桌人都哄堂大笑了起来，母亲也知道这背后肯定是自己那激灵的儿子出的点子，收下了梳子，感谢了女儿后，又看向儿子，问道：“丝什么啊？”
　　“丝丝报母恩。”
　　沈瑞见被戳破，就笑着回应了一声。倒是自己老爸作死，对沈懿问道：“女儿啊，那我有礼物吗？”
　　全场沉默。
　　“哈，哈哈。”沈瑞笑着给父亲满上，道：“老爸我们就别参合到他们母女情深里去了，喝酒喝酒。”
　　“哦哦，喝酒喝酒。”
　　沈父也觉得自己多嘴了，可能是酒上头了吧。结果沈懿还是很贴心的对自己父亲用手指比划了一个小心心，道：“这就是老爸的礼物。”
　　“谢谢女儿哦。”
　　气氛热闹起来了，沈懿也乐呵得不行，把第二块蛋糕分给了老爸，然后又切了两块给小姨和表姐，她两都纷纷送上了个红包表示了心意。最后剩下一大半大的，沈懿也懒得切的，放在了自己和老哥的中间，两个人直接用勺子吃。
　　几年前有段时间，吃蛋糕特别流行不用嘴吃，而用脸吃。只是最近几年买的蛋糕看起来越来越精致了，沈瑞倒是很久没在生日聚会上打过蛋糕大战了，他看了看妹妹的鼻子，再犹豫要不要往她脸上抹点奶油。
　　哪知道一犹豫，妹妹就先下手为强，偷偷用手指刁了点奶油，往沈瑞脸上袭击。
　　沈瑞反应灵敏，临危不乱，面对妹妹的进攻，毫不犹豫就准备用手把她整个脸往下按在……
　　不行不行，这是妹妹，不是自己那群损友，这样做就死掉了。
　　沈瑞放弃了抵抗，仍由妹妹在自己鼻尖上抹了点奶油。
　　她还得意露出小虎牙笑着看着自己。
　　“好了，你们兄妹两个别闹啊。”母亲提醒了一句。沈瑞只好板着脸瞪了妹妹一下，然后就把奶油擦掉。
　　“爸说约个时间，到时候一起去他那里一起。”
　　小姨对着沈母说道：“你看啥时候有空，我们姐妹一起过去下。”
　　“也有一两个月没去了，老头子估计要恨死我了。”沈母看了眼儿女，说道：“月底吧，到时候我带他俩一起去。”
　　“行。”小姨点了点头，又转过身对着自己女儿问道：“你不是有事要请教你表哥吗？怎么不说了。”
　　“嗯？希怡有什么事情要问吗？”
　　听到两人谈话，沈瑞就好奇的问了一句，而沈懿也竖起了耳朵。
　　“没什么，就是问问表哥考研的话要注意什么事情。”钱希怡看着沈瑞问道：“我想考个研，这两年也该准备起来了。”
　　“国内吗？”
　　“嗯，出国不考虑的。”
　　“外语和政治都得靠记，专业课的话看你准备学什么了。”沈瑞没准备考研，但身边总有人想考研的。
　　“金融，和表哥一样。”
　　“那我看看吧。”沈瑞想了想后说道：“我宿舍里有不少专业课的书，到时候带回来给你，提前先看一些，省得大三大四太手忙脚乱。”
　　“嗯，谢谢表哥了。”钱希怡道了声谢后，倒是小姨就继续问道：“沈瑞啊，你外语学的那么好有窍门吗？我家希怡四级也是勉强过的，六级还不知道呢。”
　　“这个，真的说窍门也没有多少。英语的话，精听精读，多做泛听，多说多写就行了。”沈瑞找了通用的，保准不会错的敲门，说道：“有时候多听听英语歌看看美剧也有用的，不少人靠看生肉把听力练出来了。”
　　“也没见老哥你自己听和说啊。”沈懿马上跳出来拆台了，而沈瑞也只好尴尬的笑了下，挂哔的窍门说出来多尴尬啊。
　　不过沈瑞倒是也有自信，其实就算没有开这些外挂，自己养成了良好的学习和工作习惯，再加上自制力，不如现在也不会差太多。
　　对于现代人来说，真说脑子不好的，其实并不多，更多的都是自制力的问题。
　　随便聊了几句关于学业方面的问题后，沈瑞又把矛头对准自己老爸，继续和他喝着酒。
　　不过沈父也意识到好像有点喝的多了，但奈何挡不住可爱的女儿一直给自己倒酒啊。
　　“爸，本来我还准备去云南的。”沈瑞挑着话题跟自己父亲扯道：“但看了下云南最近地震也很多，想像还是放弃了。”
　　“云南啊。”沈父听到这两个字，也没多说什么，叹了一口气说道：“先别去了吧，等过几年，爸带你去那里走走吧。”
　　沈瑞觉得父亲的话里好像有故事啊，他继续问道：“老爸你去过云南吗？”
　　“去过。”
　　沈父没有否认，大概是酒意上头了，想了想，继续说道：“丽江真的是个好地方啊……”
　　“老公。”
　　就当沈父准备继续讲下去的时候，沈母突然叫了一下他，沈父浑身一激灵，酒一下子醒了，说道：“不提这些，儿子，来喝酒。”
　　沈瑞觉得父母好像总有些事情瞒着自己，他转过头看向沈懿，却发现妹妹装作什么都没有听到一样继续吃着饭。
　　“沈瑞这桌手艺不错啊，以后都可以开饭店了。”小姨突然夸奖道：“什么时候学的啊？”
　　“啊，最近学的。”
　　在刻意的话题引导下，沈瑞没办法继续追问父亲一些事情，而母亲也走过来，把爷两中间的酒壶收走了。
　　沈瑞只好抱着疑惑，继续自己吃着饭。
　　“老哥我们就去帝都吧，别去天府了。”沈懿偷偷跟着自己哥哥说道：“算了，别提了，我也不跟妈说了，我们就这么定了吧。”
　　其实也就是浪费点飞机票的退票费，沈瑞买的是六折的机票，退票的话手续费在20%左右，倒也不是完全不可以接受。毕竟去帝都的话有高铁，那个还便宜一点。
　　其实折算下来，路费反而省了点。
　　吃好饭后，小姨和表妹就没多打扰，说了声下次在外公那里见面后就先告辞了，今天沈父喝的有点多了，显然没有办法再收拾桌子，沈瑞就承包了家里的收拾碗筷的动作。
　　见沈瑞进厨房了，沈母看着坐在沙发上的沈父，没什么好脸色说道：“以后得禁你的酒了啊。”
　　“别，我知道。”沈父摆了摆手，示意自己的确差点说了有些不该现在说的话，低头给老婆认错，道：“下次不会了。”
　　沈母叹了一口气，走到自己老公边上，替他按了按太阳穴，同时说道：“这几年辛苦你了。只是……”
　　“我懂，当时我靠什么追上的你我会记不清嘛。”
　　沈父笑了笑，伸手握住了自己妻子的手，说道：“一一今天有句话说的很对，今天其实更应该是你的节日。”
　　“那礼物呢？”
　　“额……上次出国带了礼物我已经破产了。”
　　“逗逗你的。”沈母笑着拍了了他，说道：“一身酒气，快点洗澡吧。”
　　“嗯……”
　　今天是妹妹的生日，沈瑞也理所当然在晚上直播时让妹妹出镜了一会，只不过这次兄妹两人一起带着口罩。毕竟妹妹说都卸了妆了，白光一打摄像头一照看起来总归有点苍白。
　　说了今天是个特殊的日子后，妹妹党们也争先恐后给妹妹打赏和刷道具刷弹幕，把沈懿弄的更开心了。
　　过了一会，下了直播，沈瑞准备去洗个澡的时候，妹妹却站在自己的房门口对她招了招手。
　　“嗯？”
　　沈瑞疑惑了一下。
　　“过来啦。”
　　沈懿看了看父母的房间，又招了招手。
　　沈瑞把换洗衣物丢在客厅的沙发上，然后走进了妹妹的房间。
　　一进门，沈懿就拉着他的手，让他坐在了床沿边上。
　　“什么事情啊？”
　　“嗯……怎么说呢？”
　　看妹妹扭扭捏捏的样子，沈瑞的疑惑就更深了，问道：“是不是有什么事情要我帮忙的？直接说好了。”
　　“哎呀。不是找老哥帮忙啦。”
　　沈懿低着头，没看自己老哥的眼睛，双手捏着睡衣，小声说道：“我有个东西要送你。”
　　“送我东西？什么东西啊？”
　　沈瑞觉得妹妹害羞的样子有鬼，笑着问道：“送我东西怎么这么害羞啊。”
　　“先说好！”
　　沈懿似乎是鼓起了勇气，抬起头对着沈瑞说道：“你不许笑，也不许说不好看，明白了吗？”
　　“好好好。”
　　“喏，这个给你。”
　　沈懿从书桌下面抽出来个彩纸包装的大方盒，递给沈瑞说道：“自己打开看吧。”
　　说完了以后，她就别开了头，用余光偷偷摸摸观察着自己哥哥的表情。
　　沈瑞打开这个礼盒，入目的全都是五彩斑斓，却折的一点都不规则的小星星。
　　满满一整盒。
　　他笑了，倒不是觉得妹妹的手艺差，只是觉得现在还会有人用这么原始的东西作为礼物，傻傻的，很可爱。
　　他看了眼妹妹，心想原来这几天她天天这么晚睡是为了折这个。
　　傻丫头。
　　“送我这么多星星，有什么寓意吗？”
　　他好奇地问了一句。
　　“你自己猜。”
　　沈懿不想说。
　　“自己折的？花了很久吧。”沈瑞觉得这时候肯定要给妹妹夸赞，就说道：“非常非常感谢一一给自己的老哥做了这么多事情。”
　　“你也知道自己混蛋。”
　　见沈瑞准备把盒子盖起来，她就急着，连忙说道：“里面还有东西呢。你看看。”
　　“还有东西啊。”
　　沈瑞好奇的在盒子里翻了翻，发现在一堆星星的掩埋下，里面还有东西。
　　他把东西拿在手上一看，却有些愣了。
　　很眼熟。
　　是一根项链，项链的吊坠是一个小太阳。
　　就是他前几天和北花买礼物时，北花打量了很久的那一根。
　　“好看吧。”
　　沈懿在自己哥哥呆住了，得意地说道：“我挑了很久才看中这根的。”
　　沈瑞一时之间，不知为何心情复杂了起来，这根项链，要是自己没认错的话应该就是那个牌子的，那岂不是……
　　“很好看。”沈瑞顿了一下后，对着沈懿问道：“看起来做工好精致啊，应该不便宜啊。”
　　“那肯定，好……哎呀，很便宜的，某宝上买的，我只是单纯觉得好看而已。”
　　沈懿才不想告诉哥哥多少钱是哪个牌子的，所以才故意自己做了个大礼盒。
　　妹妹有那么多钱吗？太可疑了吧，这个回答。沈瑞想了想，却又想起来自己妹妹最近好像都是在出二手的东西，难不成？
　　是为了买这根项链？
　　“你怎么想到买根项链给我的啊。”沈瑞不会现在去戳破妹妹那些拙劣的谎言，笑着说道：“的确挺好看的，我很喜欢。”
　　毕竟这些都是妹妹的心意，这种时候刨根究底不太好。
　　“我有根项链啊，老哥你买给我的。”沈懿把自己脖子上的月牙项链从睡衣领子里翻了出来，说道：“那我也就给老哥买一根啊。你看，太阳和月亮，正正好好，多好。”
　　太阳……月亮……
　　沈瑞觉得其中肯定有更深的含义，但看妹妹的样子似乎不愿意说，也没多问，只是说道：“不过，为什么今天送我礼物呢？有什么特殊的意义吗？”
　　“所以说啊，男人一点都不浪漫。”听到这个话题，沈懿就嘟起嘴，拿手指戳了戳自己老哥的胸口，说道：“今天是节日啊。”
　　“你的生日？”
　　“不只是我的生日啊。”
　　沈懿嘴撅着，但眼睛里都是笑意。
　　“今天是我们两个认识十七周年的纪念日啊，笨蛋老哥！”
　　作者留言：
　　ps.两天3w目标达成，明天不出意外仍然万五更新。不修仙了洗洗睡了。
　　ps2.你们要是看到那位大佬某一天突然爆发了2万字更新记得留言告诉我，让我有个底，看起来更新榜这个月竞争会很激烈的样子，但我也是个有追求的作者啊，总得靠自己的努力拿个月更新榜第一吧？


第一百三十七章 社会我波姐（上）
　　早上起床的时候，沈瑞从桌子上把妹妹送给自己的项链拿过来放在手上看了很久。
　　他有点担心。因为昨天晚上妹妹送完礼物后好感度莫名奇妙上升到了79了。
　　到一百的话……
　　根据XT的说法，好感度是不区分亲情爱情友情的，但一旦破百，必然会被系统升级成爱情，难不成这个弱鸡，哦不，嗯哼，挂哔系统还能影响别人的看法不成？沈瑞觉得这个设定挺有问题，但对于能随时随地把自己变白痴的大佬，讲道理显然是没办法讲的。
　　难不成自己要为了控制好感度，再去恶意做点事情伤害自己妹妹吗？
　　看着那满满一盒的小星星，沈瑞下不了这个狠心去如此对待自己的妹妹。
　　他在想一件事情，母亲的好感度曾经高达98，但作为成年人的她，理所当然的能区分清楚亲情和爱情之间的区别，哪怕99对自己也只会是母爱，顶多有点儿子控罢了。
　　但妹妹呢？四年前，那个时候她才13岁，正是女孩子刚刚开始学会思春的年纪。她真的能好好的区分什么是亲情什么是爱情吗？
　　那现在呢，她真的能分得清吗？
　　沈瑞知道妹妹很兄控，也知道她不太希望自己去交女朋友，但他觉得也能理解，毕竟“哥哥”被其他人抢走的话，肯定会伤心的吧。
　　就像自己，要是妹妹交男朋友了，第一反应肯定是所有点数全加在力量上，头发剃光然后一拳揍上去。这是一个道理。
　　曾经的我，你是不是也遇到了同样的困惑呢？
　　妹妹真的很好，虽然笨笨的，但她却是毫无保留的展现着对自己的依赖和眷恋。
　　但毕竟是亲妹妹啊。如果自己妹妹等过了几年，还希望自己这样不要谈恋爱，永远陪着她怎么办？
　　怎么办？
　　沈瑞不知道怎么办，理性上觉得这样不好，感性上又觉得这样没什么。
　　不知道那个女孩她会有什么想法，过阵子问问她的看法吧，毕竟她也算是一一最好的朋友了。
　　绕不开她的。
　　沈瑞趁机总结了下威胁着自己的三个任务，其实社团扩张和微博关注这两个任务很好办，自己一个人全部弄掉都没什么问题，主要问题还是集中在“二次元偶像”这个问题上。
　　现在的影响力涨的太慢了，虽然有发视频，但人气的增长属于不温不火的样子，没有话题性。也许自己在一年内能成为一个优秀的唱见，但妹妹唱歌方便……
　　光靠修音还差了点火候的样子。
　　二次元偶像啊……
　　等等，沈瑞突然想起来一些唱歌很好二次元偶像！
　　某知名骨科国度领导人！
　　某国内优秀配音演员！
　　某优秀青年诗人！
　　某农药推销三人组！
　　这些似乎也能算唱歌很好的吧？肯定算是的吧XT！
　　要不，我也用下妹妹试试看？
　　不知道会不会被打，拿妹妹做鬼畜素材的变态哥哥之类的……
　　与此同时，父母的房间里。
　　因为是周末的缘故，夫妻两人都没急着起床，反而躺在床上聊着天。
　　“我觉得遵从孩子自己的意见吧。”沈父坐起半个身子，一边看着电视，一边对着身边的母亲说道：“对了，沈瑞那孩子，最近有谈恋爱的心思么？”
　　“儿子的嘴牢的要死。”沈母叹了一口气，说道：“我也不知道他怎么想的，前阵子医院领导安排了次相亲，但那个姑娘吧，感觉太强势了一点。儿子好像对她也没什么意思。”
　　“哦，那个大学同学吧？”就是自己刚回来时发生的事情，沈父对这些也了解，就对着母亲说道：“我前两天买菜的时候，遇到了他一个大学的同学，女的，我觉得挺好的。”
　　沈父把遇到空空的事情和沈母说了一遍，总结道：“儿子对她印象也挺好的应该，但不晓得有没有戏。”
　　“怎么，你喜欢贤惠的儿媳啊？”母亲反驳道：“我倒觉得一一那个高高瘦瘦的同学挺好的，年纪差一点也没问题。而且听说家里条件也不错，儿子娶了她至少可以少奋斗几年吧，我可不想让儿子和你一样辛苦。”
　　“男孩子嘛，我觉得还是要找个能一起奋斗的比较好。”沈父心想找个条件太好的，自己的地位估计都要成两家人家最低的了，唐老板就不错啊，为人诚恳，整天“沈哥”“沈哥”的喊着，又热情。而且现在做水产生意赚的不比人家白领少，多好。
　　“你是看不惯自己儿子过的比你舒服吧？”
　　“没有啊。我儿子嘛，这么厉害，自己努力就行啊。”
　　买车的希望搞不好都要落在了儿子头上了。算了算了，车和父亲的面子比，还是车重要一点。
　　“但谁说的准呢，我感觉一一的同学和我家儿子好像有那么点来电。”沈母说道：“那女孩，好看，又懂礼貌，我觉得不错。至于你说的那个大学同学，我见都没见过，我不评价。”
　　“一一的同学我也没见过，不好评价。不过老婆你说好，你肯定也是好的。”沈父其实也就那天见了空空一面罢了，毕竟她也不是一直都在父亲那里帮忙的。他想了想说，道：“要不我让儿子喊上他同学来家里做客试试？”
　　“你想多了，不管什么年代了，男孩邀请女孩来家里做客啊。”沈母白了自己丈夫一眼，又说道：“而且还是父母都在的时候，这算是见家长的架势了吧。”
　　“也是。”
　　……
　　“老哥老哥。”稍微过了一会后，起床后的沈懿就跑到了沈瑞的房间里，她看了看自己的哥哥，在T的领口处看到了项链的链子。他把项链戴起来了只是吊坠塞到衣服里。
　　嘿嘿，真自觉。
　　“老哥诶，我跟你讲哦。”沈懿坐到自己哥哥的床边上，说道：“你去帝都的票定好了吗？”
　　“还没，刚刚用你的名字和我的名字定了两间房。”沈瑞点了点头后说道：“你让北花把身份证发我吧，我去定火车票，不定飞机票。”
　　魔都到帝都的高铁需要五个小时左右，飞机的话飞行之间两个小时不到。但国内机场值机向来是个麻烦的事情，有时候办理托运必须提前一个半小时办理。再加上帝都那机场离市区实在是太远了，来来回回加起来的时间未必比做高铁短很多。
　　而且高铁上可以玩电脑玩手机看小说啊，多轻松。沈瑞每次去学校都喜欢坐高铁，一杯星爸爸，一盒周黑鸭，在旁人羡慕的眼神中度过两部电影多点的时光。
　　“嗯啊，好咧。”沈懿点了点头，既然北花说要去，那自己肯定没办法拒绝，毕竟小北家里本来还安排她出国玩的呢，只是上个月出了那种事情计划取消了，她一定很伤心的。沈懿觉得自己这个作为北花唯一好朋友的人，肯定也要多陪陪她吧。
　　哎呀呀，左手牵北花，右手牵老哥，这样想想人生也是美滋滋的嘛。
　　“啊对了，还有个事情。”沈懿对着自己哥哥说道：“空空姐说会提前回学校，搞不好我们会在那里碰到的。”
　　“这样啊。”那姑娘要提前回学校吗？沈瑞点了点头，但好像上次说要请她吃虾仁着？只是再过两三天自己就要去帝都了，最近不履行这个约定的话，可能就要爽约了。
　　毕竟以后能不能经常碰到就是一回事了。
　　可最近几天自己那老爹一直在家里啊，以他的个性，肯定会嗦的不得了的。
　　沈瑞犹豫了一下，跟自己妹妹说道：“一一啊，我跟你说件事情，之前我在菜场买菜的时候碰到了空空，然后那次她没收我钱，我就说有机会请她吃虾。”
　　“你说要不要邀请她啊？我出面邀请肯定不像话，你邀请的话还行。”
　　“嗯？”沈懿提高警惕，问道：“吃虾还是吃虾仁？”
　　“好像说的是虾仁。”
　　“哎呀，老哥你的虾仁是能随随便便给别人吃的嘛！”沈懿拍了下自己哥哥的胸口，撅着嘴说道：“以后你再这样说随便请人吃虾仁我就不理你了。”
　　不就是虾仁嘛，说的那么严重干嘛。
　　“不过你话都说出口了。”沈懿想想空空姐的确对自己挺好，一针一线给自己做了件衣服，又一针一线给自己秀了个小手帕，除了胸太大人太好看以外，实在找不到任何可以讨厌的地方。
　　沈懿有时候拿自己和空空做比较，对方脑子好学习好，又贤惠又温柔，身材又好，长得也好看。比较下来，自己除了有老哥和有马甲线这两个点以外，几乎是完败啊。
　　“但我还是觉得请空空姐来家里不太好。”
　　毕竟她也是哥哥的同学，自己那爱瞎想的老爹误会了什么怎么办？
　　沈懿用尽全力思考着，思考来思考去，思考的累了，选择了放弃。
　　“啊，老哥你自己想个办法吧，想好了再告诉我。”
　　“嗯，好。”沈瑞顿了一下后，又说道：“今天中午你跟着我一起去吗？”
　　今天中午，是要替波姐背锅的日子，去忽悠她爸妈。
　　说起来，波姐并不是本地人，只是工作的原因一个人呆在这座城市里，具体是哪里人沈瑞也没问过。这次她的父母还是特地从外省赶过来的。
　　“哎呀，这个啊。”
　　沈懿见惯了什么“假戏真做”啊的套路，所以让自己老哥去给别人假装男朋友心里总有点排斥，虽然波姐也喊她一起去，但沈懿觉得自己去了，肯定会弄僵事情，然后被波姐这样那样后翻个面再那样这样。
　　她打了个哆嗦，波姐生起气来太可怕了。
　　不过自己老哥和波姐之间应该是不可能的，她也没小气到要禁止老哥和其他女性接触的地步，只是看管住重点防备对象就行了。
　　“我不去了吧那就，老哥你别被波姐吃豆腐啊，就算吃了豆腐也不许自己吃回来，回家告诉我，我来帮你报仇！”


第一百三十八章 社会我波姐（中）
　　菠萝蜜给了沈瑞一个地址，说快到的时候她出来接他。
　　沈瑞提前在网上查了一下，这是一家茶馆，很小资，价格也不菲。
　　一般和长辈见面，要么直接饭桌上，要么也就是这种地方了。距离家里倒不是很远，公交也只要三十来分钟，沈瑞吃过午饭后，就在妹妹恋恋不舍的注视中出发了。
　　“老哥要保护好自己哦。”
　　“……”
　　这算是见家长了吧？
　　听魏公公说，去年他第一次见女朋友家长的时候，提心吊胆提前了两个小时到了对方家里，然而对方家长还没回来，他和女朋友坐在客厅的沙发上等着，无聊，无聊，无聊到天雷勾地火，然后……
　　啧啧啧，啧啧啧。
　　不知道自己以后见家长是什么情况。这样一想还有点尴尬诶，要是和北花成了，那见家长不就是见她爸妈了？
　　北花的父亲，第一次见面时就喊自己去大宝剑。
　　北花的母亲，第一次见面自己就凶了她一顿。
　　……
　　惹不起惹不起，他决定学习妹妹的好习惯，想不过来的时候就放弃思考。
　　沈瑞在往地铁站时走的时候犹豫了一下，还是在水果店里买了些蓝莓和车厘子这类比较精贵又不重的水果再出发，毕竟做戏要全套，必要的礼仪肯定要到位的。以后很多时候还要仰仗波姐呢。
　　社团活动啊这种时候，波姐肯定会给自己创造很多很多的机会。
　　而且偶尔也可以借波姐的车装装B啊。
　　茶馆其实是城区中的一栋老实别墅，一般人不太会注意到，颇有点私人会所的感觉。沈瑞下了地铁找了附近后，绕了好几圈才找到一个疑似的地方。
　　给波姐打电话，没几分钟，波姐就出来了。
　　“咦，波姐你这身打扮是……”
　　沈瑞看到波姐后愣了下，因为今天她的打扮和平常实在是相差太大了。平常的波姐，精炼的穿着，再配合着火红色的马尾，以及嘴角的坏笑，简直就是一个像火一样魅力无限的帅气大姐姐。
　　今天的话……
　　要不是波姐的海拔比空空还高一点，沈瑞差点以为遇到了另一个版本的空空了。
　　头发染回成黑色，穿着也变成特别淑女的连衣裙，完全认不出来了一下子。
　　“等会别叫我波姐啊。”菠萝蜜瞪了沈瑞一下，只是知性美的气质一下子就消失干净了。
　　“那我怎么称呼你？”
　　“啧。”
　　菠萝蜜不满地砸吧了一下嘴，道：“先跟你说声谢谢了，今天你要是表现好，我下次给你创造好机会。”
　　“好机会什么的，还是算了。”
　　沈瑞腼腆的笑了下，好机会什么的当然求之不得啊。
　　“时间紧，我爸妈都精明着，一般人骗不了他们，我把我的资料报一下。”菠萝蜜眯着眼，认真的说道：“一次能记下来吗？要死记在心里。”
　　“哦，好，波姐你说吧。”
　　沈瑞也觉得这是必要的，不然太容易被戳破了，波姐这种称呼就要不得啊。
　　波姐深深的吸了一口气。
　　“我叫龚舜华，90年巨蟹座，帝都人，本科在华东政法，研究生在英国UoM读的，工作你知道，时尚杂志编辑。我喜欢吃的水果是菠萝蜜，吃菜的话红肉吃的比较少，比较喜欢吃白肉，最讨厌的东西是香菜，兴趣爱好是摄影和做饭，我们两个是一年前在这里认识的，交往也差不多一年了，还有，我不爱喝酒，我不会抽烟。明白了吗？”
　　沈瑞一边默记着，一边连连点头。
　　菠萝蜜有些不放心，说道：“复述遍。”
　　“龚舜华，90巨蟹，帝都，华东政法和UOM，爱吃鱼虾，讨厌香菜，不喝酒不抽烟。”
　　沈瑞把自己需要着重记忆的几个关键点复述了一边，菠萝蜜就满意的点了点头，这才又看到他手上提着的水果，问道：“特意买的？”
　　“啊，毕竟要拖一年总得留点好印象吧。”
　　“行，小子我看好你，晚点回去后我给你报账。”
　　菠萝蜜走到沈瑞身边准备挽着他的胳膊一起进去，而沈瑞却制止道：“见家长时有亲密动作会留下太浮夸的印象，波姐，哦不，舜华？这样称呼可以吧，嗯，我们两个只要保持好一个亲密的距离就不会起疑心。”
　　“脑子里的想法倒不少嘛？”
　　沈瑞当然是怕今天波姐对自己亲昵点，回头妹妹怀着报复的心理送上门，又被她这样那样。
　　菠萝蜜拍了拍他的肩膀，说道：“听你的，但你得给波姐我出力啊，事成之后，好处大大滴，如果实在暴露了马脚，我也不怪你，只是你要是故意使坏的话，那……”
　　波姐贴近沈瑞耳边，小声说道：“我给你妹好好说说你和北花两人之间的故事好不好？”
　　社会我波姐。
　　沈瑞拍着胸脯保证今天是诚心诚意来帮忙的。
　　“行，进去吧，再不进去就生疑了。”
　　两人几乎是肩膀挨着肩膀并排走着的，菠萝蜜带着沈瑞进入别墅，走到庭院里，发现在假山假水之中有个透明玻璃围成的鸟笼装小房间，而在里面，一对中年夫妇正挺直了腰坐在那里。
　　“对了，你父母是做什么的？”
　　沈瑞在进去前，小声问了最后个问题。
　　“我爸是做生意的，我妈是大学老师。”菠萝蜜脸上露出了奇怪的笑容，说道：“你进去就知道了。”
　　大学老师？
　　波姐你这样的笑容我有些慌啊。
　　沈瑞和菠萝蜜一起进到包间里后，波姐父母就都站起身来打量着沈瑞。
　　“伯父好，伯母好。”
　　他连忙打了两声招呼，然后把手上的水果递了过去，说道：“这么大热天的还麻烦你们一起出来，买点水果给您两消消暑。”
　　“小伙子这么客气啊，还买了水果。”菠萝蜜的父亲没有客套，看了眼他手上的水果后，也没继续说什么，就直接伸手接了过来，然后用着审视的眼神打量着沈瑞。
　　没有什么很深的印象，但是能给人一种“还不错”感觉的小伙子。人收拾的很干净，精气神看着挺足的，不像有些小青年给人一种身体被掏空了的感觉。
　　菠萝蜜的母亲的视线倒是有点怪，她看着沈瑞，似乎在回想着什么，然后微微张开了嘴巴点了点头。
　　“伯母伯父您俩先坐。”
　　这间玻璃隔出来的小房间里有空调，吹着空调晒太阳倒是有一种很奇妙的感觉。沈瑞连忙请龚父龚母两人坐下，等两人坐定后，他才比较绅士的扶了下波姐的后腰和她一起并排坐下。
　　“沈瑞是吧。”
　　一坐下，龚母就忍不住抢先说道：“我对你有点印象的。”
　　这一句话就让沈瑞懵逼了，怎么这波姐的母亲还一副认识自己的样子？
　　“妈，我没和沈瑞提过你的事情。”菠萝蜜和家里人说话的时候，语气也柔弱了不少，她笑着解释道：“所以他可能对你没什么印象。”
　　“哦，这样啊。”
　　龚母点了点头，又对着一脸茫然地沈瑞说道：“也是，我们两个也没见过面。我也就是在学校里见过你一两次而已，毕竟是我们外院都想让你转系过来的人才嘛。”
　　外院？转系？
　　大学老师？
　　不会这么巧吧？
　　沈瑞小心翼翼地问道：“伯母你是外院的教授吗？”
　　“对，我妈是你们学校外院的副教授，本科教的课程是英语文学。”菠萝蜜对着沈瑞说道：“张青兰张教授，应该听说过吧。”
　　真是这么巧……
　　即使没听过，但现在也要装作听过的样子啊，沈瑞连忙说“原来是张教授啊，一直想去听听你的课，只是课程上有冲突没有成功，能够在这里见到你是我的荣幸……”
　　说完了以后，他还小声跟着身边的菠萝蜜问道：“你是故意瞒着我的吧？”
　　虽然小声，但坐在对面的张教授也听到了，感觉这两人似乎有那么点情侣的感觉，满意的点点头，自己女儿貌似没随便找个人来忽悠自己。
　　菠萝蜜其实并没有和沈懿说实话，说什么身边朋友父母看不上那种话其实都是假话，和之前把沈瑞骗出来拍福利照一样。真正的原因是她听自己母亲偶尔提过那么一句，学校里有个语言天赋特别好的学生，没进外院实在是可惜了。
　　她一想，觉得有可能是在说沈瑞，正巧父母两人最近一直在安排她相亲。什么老同事的远房侄子，老邻居家的儿子啊，反正只要是在魔都的，是个男的，一股脑想全部介绍给她。
　　疲于应付相亲也不是一回事啊，毕竟我们波姐是一个有远大追求的人，整天要陪着妹子的，怎么能有事没事就和那些臭男人去虚伪客套呢？干脆就随口一提说自己有男朋友了，只是之前关系不稳定抱着处处看的想法就没和他们说，父母一问名字，工作。她就直接把沈瑞的信息报了出去。
　　果不其然，龚父还在纠结女儿怎么找了个比自己小那么多的学生，龚母那边倒是隐隐有了兴趣，似乎知道沈瑞这么一号人，但也不清楚是不是自己印象中的那个沈瑞。
　　今天一见，果然是他。
　　虽然是学生，但这个学生有前途啊。
　　毕竟沈瑞在外院的名声远比自己想象中的大，不止学生知道他，不少老师都知道他。
　　沈瑞在听到张教授执教的课程后，倒想起来另一件事情，那她应该是空空的老师吧？难怪妹妹说波姐知道空空的一些事情，让妹妹多照顾下空空，难不成是从她母亲那里听来的？毕竟空空不像是会说自己以前事情的人，能了解的途径也只有旁听侧问了。
　　怪不得波姐居然对空空这么呵护，原来是这个原因啊。
　　沈瑞看了波姐一眼，他一开始还以为波姐是贪图美色呢，原来是连灵魂都准备一口气吞下啊？
　　倒是波姐回应了他一个怪味的表情。
　　“咳。”见女儿和“男朋友”之间还在眉目传情，龚父就清咳了一声，等所有人注意力都在自己身上时，才开口说道：“托大喊你声小沈吧。”
　　“我说话可能比较直接，小沈你不要介意。”龚父看着沈瑞的眼睛问道：“你和我女儿是怎么认识的？”
　　对于这个人如何，这是次要的问题。龚父要抓的重点是，自己女儿到底有没有在谈“男朋友”，是不是像有些朋友那边传的那样，自己女儿居然喜欢女人？
　　他想试试这个男孩，看看到底是不是真正的男朋友。
　　“这个嘛。”这个问题反倒是沈瑞唯一没准备的问题，他转过头看了下波姐寻求帮助，但波姐居然露出了害羞的微笑，看了看沈瑞。
　　哦，她也没想好，这单纯只是想全权托付给自己的意思吧？
　　沈瑞脑筋急转，站起身，一边给她父母两人倒着茶，一边说道：“其实说来不太好意思……啊，伯父我来就行，您不用客气。”
　　做完这些重新坐定后悔，他才尴尬的笑了下，有些欲言又止的样子。
　　“舜华她也没和我们聊过这个，怎么，你们认识的经过很奇怪吗？”
　　不要怀疑沈瑞对中年及以上女性的杀伤力，张教授明显对沈瑞的好感度远高于龚父的，她见沈瑞有些问难，就垫了一句话给他。
　　“也不是奇怪了。”
　　波姐，编辑，工作上和自己没交接。COS圈的事情应该也不适合拿来和父母解释，兴趣爱好是拍照的话，总不能自己是模特吧？还有个爱好是做饭，总不能说是厨艺争霸赛上认识的吧。
　　剩下的波姐的特征，喝酒，抽烟，这两个不能说，还有就是女司机。
　　啊，女司机，对对，这个可以有。
　　“其实是和车有关。”沈瑞记得波姐车子挡风玻璃上有前两年的年检标志，那去年这时候应该就有车了，他又开始瞎想了起来：
　　撞车？自己没车肯定不行的。也不能让最近网上传的那样，参观人家的兰博基尼然后直接开跑了？那还有什么和车有关的正能量点的段子呢？
　　哦，有了有了。
　　“去年的时候。”沈瑞继续用着腼腆的笑容伪装着自己，说道：“那时候我开电瓶车时不小心，撞到了舜华她车的反光镜。”
　　沈瑞故意看了眼波姐，又转过头对着两个一脸疑惑的人说道：“当时她停在路边人不在，而我也正好当时很急，就留了张纸条压在她的雨刮器下面，准备好好道歉。”
　　“后来她就打电话给我，嗯，可能觉得我有点傻乎乎的吧，明明可以跑掉还刻意留了联系方式准备挨骂。”沈瑞觉得自己的演技不用点技能都有入门水准了，带着一丝缅怀说道：“其实我当时也有点小心思的，一听声音是个女的，嗯，我想找她当面道歉，如果是男的我倒是怕真的挨一顿打。”
　　“后来一来二去，就熟悉了起来。”
　　沈瑞说完了以后就看向波姐，发现她点了点头认可了自己的说法，然后看向二老，发现他们似乎没怎么信的样子。
　　于是沈瑞就继续补充细节道：“现在想想还是满蛮巧合的，要是当时风大一点把纸条吹走了，或者她当时把这个当垃圾丢掉了，可能就不会遇见了。”
　　“啊，她现在还在记恨我，因为我纸条上留的是“先生”的抬头。”
　　“让你喊我先生啊。看内饰分不清男女车主吗？”
　　波姐跟上了节奏，反问了一声。
　　在两人不断的补充下，二老倒是有点相信了他们两个认识的经过，但一个问题不作数，龚父还在不断地试探着两人的真实关系。
　　比如“我女儿吃饭蛮挑剔的，不知道你们两个吃的到一起不，这孩子不爱吃葱。”沈瑞就答道：“其实葱她还倒好，香菜才是真的一点都不愿意沾。”
　　随后又问起了过生日的时候说好像没在女儿的朋友圈里见到你照片啊，你那天不在吗？
　　沈瑞机灵的找到自己妹妹当天拍的那个朋友圈，解释道其实那天中午就陪着她一起过了，还趁机把波姐做的几个菜一起分享给了她爸妈看，狠狠的夸了夸手艺。
　　在一番狂风暴雨的追问下，沈瑞滴水不漏的挡住了所有攻击防御住了进攻，有些提到波姐小时候的细节时，沈瑞就很惊讶的对着波姐问道“你小时候这样的？”忽悠了过去。没一会，波姐一听差不多沈瑞知道的东西都快问了一遍了，就打断了父亲的逼问，道：“爸，你让沈瑞喝口茶吧，他到现在光顾着给你们添茶倒水了。”
　　这一说破，龚父也有点不好意思，逼问过甚了一点。倒是女儿护着这小男人的样子，挺有点像的。
　　这刚才说不像情侣吧，他心里急。这一感觉像了，心里就难过了。
　　“没几个礼拜就又要开学了吧，小沈。”张教授打量着沈瑞了一会后，又对着自己女儿说道：“我看你啊，这边工作辞了吧，正好小沈也要去帝都。”
　　“可他家在这，终究要回来的。”
　　菠萝蜜“小声”反驳了一句，沈瑞心里忍不住有点起毛，这波姐太温顺了实在是看的有点尴尬。
　　“小沈你还是学生吧，家里对你谈恋爱的事情不反对吗？”
　　“我爸妈其实还不知道舜华的事情。”沈瑞含糊地说道：“他们只知道我在谈恋爱，对象比我大几岁已经工作了，具体情况还没跟他们详细说。”
　　他知道说知道并不反对肯定是最好的选择，可他很怕，真的这么说了以后就不是自己一个人演戏了，而是全家人一起要跟着他演戏了。
　　以爸妈的脾气，巴不得这戏演成真的呢搞不好。
　　就怕到时候自己和波姐什么关系就没，两边父母连日子都定下来了就有趣了。
　　作者留言：
　　ps.下一页还有一更.


第一百三十九章 社会我波姐（下）
　　“哦。为什么不详细说呢？”
　　龚父追问了一声，沈瑞也就说道：“因为我现在还没工作，等我有正式工作了以后，有能力担当一个男人的责任时，我就会把舜华介绍给他们认识。”
　　“那应该也快了，准备工作的话应该半年内吧。”张教授在旁问道：“小沈你不准备继续深造吗？你考雅思托福GRE应该很轻松吧？”
　　“已经离开父母四年了，有时候觉得挺亏欠他们的，毕竟这几年里家里出了点事都是瞒着我不让我担心的。”这点沈瑞没有撒谎，真情实意地说道：“父母在不远游，出国毕竟来回麻烦。”
　　“听听人家小沈说的，父母在不远游。”张教授没好气地对着自己女儿埋怨道：“你这一游都快十年了。”
　　“妈。”菠萝蜜无奈地笑了下，也没办法解释什么。
　　随后的话题就简单了，龚父和张教授也没有问什么结婚啊这种太遥远的事情，主要还是想考察下“男朋友”的真实性和“男朋友”的人品如何，在这方面沈瑞还算是应答得体，留下了个不错的印象。
　　扯着扯着，话题就有点偏了，沈瑞也知道龚父是做实业的，具体公司没说，但样子做的也不算小。毕竟以波姐自己的收入，估计日常开销就未必够，而且她还那么爱在外面玩，东西都喜欢买最好的。
　　标准的富养起来的女人。
　　而且在爸妈面前，和在朋友面前绝对判若两人的人。
　　“舜华她没什么恋爱经验。”
　　只是，一趁菠萝蜜去下洗手间的空间，龚父的表情一下子就严肃了起来，对着沈瑞警告道：“我不知道她有没有和你说过，她以前和她最要好的闺蜜的哥哥谈过挺长时间，只是那个男人，最后抛弃了她，嗯，说的直白点你不要见怪，那之后我甚至都有点怀疑……”
　　“说这些干嘛。”张教授似乎不愿意自己丈夫说那么说，想要制止他继续说下去，但龚父却继续自顾自说道：“看得出来你们两个人感情还行，但是，如果有一天你们分手了，别介意，现在的感情都比较脆弱，分手也不是不可能的。如果是我女儿甩了你，那我也不会说什么，有缘再见你，我也会给你笑脸，但如果是你甩了我女儿……”
　　话没说下去，但威胁已经传达到了。
　　沈瑞觉得当家长的初次见面这么说有点奇怪，但他也察觉的出这男人似乎很关心自己女儿的感情生活。
　　“你们在说什么呢？”
　　菠萝蜜回来时，看到有些沉闷的气氛疑惑的问了声，而龚父也打了个哈哈糊弄了过去。
　　这时已经陆陆续续聊了近两个小时了，其实也差不多了，菠萝蜜示意沈瑞要走了，张教授倒是想继续邀请沈瑞去她们家里一起吃个晚饭，但他借口今天家里还有点事就推脱了。临走时，波姐带着沈瑞走了出去。
　　“哈。”
　　一出门，菠萝蜜就长长的出了一口气，原本淑女的站姿也一下子垮了，她靠在墙边上，说道：“今天谢谢你了哈。看着样子算是糊弄过去了，我又有一年好日子可以过喽。”
　　说着，她就从随身的小包里拿出了一包烟，点燃了以后深深的吸了一口，吐出后望着烟圈笑着说道：“果然找你是正确的选择，啧啧啧，没想到你撒起谎来都一套一套的嘛，我都怀疑我们两个是不是真的发生那么多事情了。”
　　“波姐的任务嘛，必须全力以赴完成。”
　　菠萝蜜示意沈瑞边走边说，她和自己父母说送沈瑞到地铁站，她看了几眼沈瑞，还是说道：“和聪明人在一起是件很舒服的事情，但和聪明人在一起也是件危险的事情。”
　　“为什么这么说？”
　　沈瑞疑惑地问了声。
　　“聪明人撒起慌来啊，笨的人永远都找不到破绽，只能硬生生地活在虚构出来的幸福里。”
　　这话有点扎心，沈瑞沉默了。
　　“你呢，和北花现在怎么样了？”菠萝蜜见他沉默，心想今天也算是让他帮了个大忙，别把气氛弄得那么尬，就换了个话题问道：“和我说说没关系的吧？”
　　“还行吧。”
　　瞒不了波姐的，再撒谎就没什么意义了，他如实说道：“互相都有点喜欢，但可能现在不是在一起的时候，至少她是这么认为的。”
　　“她这么认为的？还是你自己认为她这么认为的？”
　　菠萝蜜笑了笑，本来想警告他别在感情上多“自作聪明”，但还是改口说道：“北花这丫头我看着长大的，现在能放下一些心结我也很欣慰，你不要再轻易伤害她了。”
　　“心结？”
　　“嗯，她看着很喜欢笑是吧，但其实笑只是她的保护色。”菠萝蜜抖了下烟灰，继续说道：“你不知道吗？除了有南叶在的时候，其实她一点都不快乐。偏偏总是很乐呵的装出‘我很开心’的样子。”
　　也是，自己都能察觉出来的问题，波姐没道理不能察觉出来。毕竟从某些方面来看，波姐的阅历更多了一些。
　　“其实我也要感谢一下你。另一个方面的事情。”菠萝蜜的脚步放慢了下来，对着沈瑞说道：“至少从你进了社团以后，那两个孩子的性格都好了不少。”
　　“北花和我妹吗？”
　　“是啊。”菠萝蜜继续说着，道：“其实南叶社就是个问题儿童的集中营，所以这么几年以来，一直没有外人的加入。”
　　“北花的话你应该清楚，她的世界里只有南叶，为了南叶，她可能真的什么事情都做的出来。包括，那个时候她天天找我分析，你和南叶到底发生了什么。她性格上一方面很固执，一方面又很偏激。就像溺水的人抓住最后一根稻草一样，死死都不会放手，如果谁想毁坏那根稻草……呵呵，总之你知道的吧，只要南叶在群里抱怨谁，她恨不得就真的拿把刀过去杀了那个人。”菠萝蜜抽了一口烟，继续说道：“当然她应该没这个胆子真的下手，因为她很胆小，对方方面面都很胆小，胆小到握住了一根稻草后，就不敢再去接触的世界。我其实挺看好你们两个的，毕竟，这是那女孩第一次主动想要去寻找第二根稻草了。她贪心了啊，但这才是人不是吗？”
　　“至于你妹，从某种意义上她比北花的问题更大。”菠萝蜜说道这里时，看了眼沈瑞，又继续说道：“我不知道你们兄妹两个之间发生过什么，但我遇到南叶时，她就像是个被迫跌入凡尘的小精灵，很无助，很迷茫，仿佛被全世界抛弃了一样猫咪。在群里总是听她抱怨，自己又是一个人在家里，每天都是一个人在家里……但一两年后，她不抱怨了，她开始偶尔抱怨管的多了，我不觉得这是个好的转变，反而觉得这是一个变坏的征兆。”
　　“可能我们觉得没什么吧，但对于当时的她来说，这么一个从小有哥哥陪着，不知道什么叫做孤独的女孩子，一个人在家里可能是真的是件很痛苦的事情吧。”菠萝蜜看到沈瑞脸上露出愧疚的深情，就继续说道：“北花会保护自己，但南叶没有那么聪明，没有那么机智，如果当时遇到的不是我，我不敢保证，在这个大染缸里她现在会变成什么样子。C圈是个大染缸没错，但对于她们来说，学校，社会，以及家庭，是个更大的染缸。”
　　“谢谢波姐。”
　　沈瑞没有多说什么，只是由衷地说了这么一句。
　　“说这些不是让你夸我的啊。”菠萝蜜笑了笑，说道：“其实我还挺喜欢她们两个。你妹的转变比北花还要大，或许是因为你的缘故吧，至少她现在不再抱怨家里人了。其他的改变你应该比我更清楚一点吧。”
　　“嗯，至少是在学好了。”
　　“只是有点可惜了啊。”菠萝蜜突然拍了下沈瑞的后背，生气地说道：“我TM护了那么多年的两颗小白菜现在却被你摘走了。”
　　“哈哈哈哈。”沈瑞只好陪着笑，这个事情自己是真的解释不清楚了，不过小白菜……
　　曾经只有四人的南叶社是问题儿童集中营，那波姐呢？
　　他的问题是喜欢女人吗？
　　他想到了之前她爸妈说的话，貌似是和闺蜜的哥哥谈了恋爱然后被甩了？
　　“波姐，刚才你爸和我说了一件事情。”沈瑞觉得还是和波姐坦白吧，说道：“说你有过一次感情经历。”
　　波姐的脚步停下了，沈瑞赶紧补充道：“其实没什么，就是随便提了那么一句。我想想还是告诉你一声比较好。”
　　“这样。”
　　“那你好奇吗？”
　　真说不好奇肯定是假的，但沈瑞也不会说好奇，毕竟这是人家的私事了。
　　见沈瑞沉默，波姐想了想后，笑了下，说道：“告诉你也没什么，一直藏在心里才是真的放不下，都过去那么久了，早就看开了。”
　　“是谈过，那时候是在快高三的时候吧，认识了那个傻.逼男人，谈了三年，后来被我发现他在外面又找了个女朋友，理由很好笑，原因是我和他谈了三年都只让他碰过手指头。”
　　路过一个垃圾桶时，波姐用力的把烟蒂掐灭，然后说道：“我就不爽了，我就把她女朋友掰弯了给睡了还睡服了睡得死死的跟着我，但那个男人一换女朋友，我就继续跑去撩那个女的搞破坏。最后嘛，最初的把我绿了的那个女人发现我再外面搞女人时就把我给踹了，差不多就是这样的故事。”
　　社会我波姐，人狠套路多。
　　但是，这包温斯顿……沈瑞看着波姐又忍不住拿出一根烟叼在嘴上，想道：到底是那个男人的喜好，还是那个被波姐睡了的女人的喜好呢？
　　亦或者，根本没有任何关系吧。
　　“被吓到了？”菠萝蜜正准备继续点着香烟，沈瑞却劝阻道：“一根接一根不好吧，别抽了。”
　　“罗里吧嗦。有的男人抽着烟，还说着一直没戒烟是等一个劝他戒烟的女孩。”她点着了香烟，拿在手上继续说道：“真有了也不会戒，我们知道有害健康啊，自己的选择后果自己吃，我不在公共场合抽烟就是了。”
　　好吧，沈瑞无言以对，他只是建议波姐少抽点而已，没想到她居然扯到戒烟上。
　　看来，提刚才那件事情对她并不是一点影响都没有的。
　　“啊对了。三，算了，就叫你沈瑞吧。”菠萝蜜拍了拍沈瑞的肩膀，道：“加个微信，我把水果的钱给你。”
　　“哦，行。”
　　“私房钱藏藏好啊，我就不让你妹经手了。波姐够意思吧？”
　　“波姐棒棒的。”
　　加完微信领好红包后，两人也走到了地铁口，菠萝蜜对着沈瑞说道：“我回去伺候我爸妈去了，累啊那是，你自己回去吧不送了。”
　　“行，那我先走了。”
　　等沈瑞走后，波姐的手突然被烫到了，手一抖，之前点着的香烟却燃尽至烟蒂处掉在了地上。
　　“啧，光顾着讲话，一口都没抽。浪费了浪费了。”
　　将烟蒂踩灭后，她把它丢进了地铁口的烟蒂箱里，想了想，还是抬起脚看了看鞋底有没有留下小黑点。
　　毕竟爸妈很烦人啊，小心为上。
　　“不过沈瑞这家伙的确不错，难怪北花和南叶两个丫头都粘着她。”菠萝蜜自己嘟哝道：“可惜就是颜值不够逆天，不然谈……算了，不和小女孩争，万一特么北花或者南叶性情大变把我给睡了怎么办？”
　　对于菠萝蜜来说，睡别人和被睡彻彻底底是两码事。
　　“还是想想我的小空空吧，哎，这丫头也要去帝都了，白菜飞走了可不好护啊，正好南叶和北花两个丫头要高三了，让她们收收心学习也好，自己要不多找找机会去帝都出出差？啧，假面貌似也要去帝都。我要不要换个家？回家呆一阵子？”
　　理由好找，正好有沈瑞这个冒牌男朋友顶着，不用白不用，父母那边估计也同意。哦不，似乎还有个比较严重的问题，家里好像没有多余的牌照可以给自己的车上了啊，摇号真JB烦……
　　只是说到这个倒是得和北花好好聊聊了，人家男人都要去帝都了，再不进展就麻烦了啊，该死的丫头，真的是有了情郎忘了我啊，都不找我做人生商谈了。
　　总不能我主动关心小白菜被猪拱得怎么样了啊，掉份。
　　作者留言：
　　ps.还有


第一百四十章 全家都找我约饭？
　　我：如果我邀请你来我家吃饭你会乐意吗？”
　　空空：感觉太打扰啦。怎么了？
　　我：想请你吃吃东西，欠你的呀。
　　空空：不用啊，什么时候欠了？
　　我：我老哥说的。
　　空空：哦，他上次买菜的时候说的？让他不用在意。心意已经收到了哦。
　　我：嗯嗯。
　　沈懿把自己和空空的聊天内容拿出来给沈瑞看了眼后，就说道：“空空姐不肯来，算了吧，老哥你想想其他方式去回馈空空姐吧。”
　　“那我再想想吧。”
　　空空这个女孩说是不愿意欠别人人情，反而总是让别人欠她人情。也不知道她平时都是这样的，还是只是对沈瑞兄妹这样的。
　　沈瑞坐在床沿边上思考，沈懿却在上下左右打量着沈瑞，他一看，好笑地说道：“我都说了波姐没拿我什么样，除了拍肩外肢体接触都没。”
　　“谁知道那些父母会不会很刁难啊。”
　　沈懿试探着说道：“没让你们当场么么哒证明关系吧？”
　　“你以后有孩子了，会让他们当着你的面么么哒吗？”
　　妹妹的脑回路真是清奇，一般人真的跟不上。
　　“好像不会。”
　　得，你还真的很认真的思考了这个问题了啊。沈瑞越发觉得自己妹妹可爱了，笑着说道：“后天去帝都，你先想好要带什么东西吧。缺的准备好，你上次说不是要什么旅行套装的小瓶子吗？”
　　“啊，那个北花送我了一套。”沈懿不再站在自己哥哥的对面，坐到了他的身边，抓着他的手放到眼前说道：“我带这个就行了。”
　　“带我的手？”
　　“不是啊，我带上你，你带上钱。这都不知道吗？”
　　“好，我会把暑假作业带上的，你安心吧。”
　　沈瑞故意打击着自己的妹妹。
　　“哇，老哥你过分了啊。”沈懿把他的手用力甩开，生气地说道：“我们说好了出去玩不提作业的，而且我作业做的那么快，没多少就做完了，你还提。”
　　“不提不提。”沈瑞对着妹妹求饶，道：“我们就开开心心玩好吧。”
　　“但要带什么东西自己准备好。”
　　沈瑞伸手刮了下妹妹嘟起的嘴唇，刮下来不少油油的唇膏，结果妹妹的脸一下子通红了。
　　“变态老哥你要对我涂在嘴上的唇膏做什么呀！”
　　“我什么都没做啊喂，别别，别压我身上……”
　　好不容易把妹妹哄好了以后，沈瑞就在主播号上发了个动态，说明下天府之行鸽了，转到帝都去玩，没一会就炸出来不少帝都人，说要聚会要好好招待……
　　等等，沈瑞突然感觉到这个动态一发有问题啊，先不说某大魔王有没有关注，大魔王的表妹肯定关注着啊，这消息一透露，自己还有活路吗？
　　他连忙删除了刚才的动态，发了一条含糊其辞点的，然后连忙联系三喵，求她务必保密。毕竟作为自己的头号粉丝，只要一开直播就瞒不了她。
　　至于鸽了？那是不可能的，想想那些写小说的，过年都准备不间断码字，自己这个做直播的怎么能因为在旅行中就鸽了呢？
　　没多久就得到了三喵OK的答复，沈瑞终于才松了一口气。
　　和那个小萝莉随口扯了几句后，他看了下时间，快要到做晚饭的时间了，今天自己做饭，而父亲和母亲今天倒是约了人在外面吃饭，是谁也不说，有点可疑。
　　越来越可疑了啊，自己的父母，总觉得自己家庭里藏着一个秘密。可究竟是什么呢？
　　难道家里出现什么大问题了？
　　有机会和父母好好谈谈吧，毕竟沈瑞觉得自己现在有独立的资本了，可以替父母承担压力了。
　　我：我今天准备烧三菜一汤。
　　北花：我吃外卖。
　　我：这么可怜？
　　北花：外卖是奢华。
　　我：我想想啊，感觉我欠你不少顿饭呢，上次给波姐帮忙时那次欠你一次，在咖啡厅里你也提了一次我应下来了，还有就是买礼物时，说要请你吃顿饭，加起来三顿了吧？
　　北花：哦，你的良心不会痛吗？欠我那么多。
　　我：还有你帮我讨回工资，我也没好好感谢，算四顿吧。
　　北花：只有记性值得夸奖。
　　我：不会有利息吧？毕竟欠那么多？
　　北花：当然有了，我的人情不好欠【偷笑】
　　我：利滚利？感觉再欠下去要给你做一辈子饭了。
　　北花：可以啊，明年你找不到工作的话，看在小南的薄面上，我帮你找个食堂大厨的工作怎么样？
　　我：不应该是私人厨师吗？
　　北花暂时没回消息了，沈瑞靠在冰箱上感受着项链上传来的温度，他又想起了今天波姐对妹妹和北花的那些评价。
　　但要是有一天，北花和妹妹产生了巨大的矛盾了怎么办？
　　北花会怎么选择？妹妹会怎么选择？
　　我呢？如果把北花放在恋人的角度上，而妹妹不管多少年，还是固执的反对这个事情怎么办？甚至，一个心情不好就把自己变成白痴了？
　　他可能会选择听妹妹的话，不是因为变成白痴的威胁，而是不想再第二次伤害她了，越随着时间的推移，他就越发现自己当年“失忆”的事情对妹妹影响到底有多大。但北花那边呢？已经被世界刺的伤痕累累的她，自己真的要伤害一次吗？
　　手机震动传来，沈瑞打开一看，发现北花发来了一条消息。
　　北花：难不成你七老八十还准备在那里剥虾么？我可不想被人投诉虐待老人。
　　七老八十……
　　沈瑞笑了下，其实没什么好迷茫的，慢慢来吧，从这次旅行开始，建立三个人之间的羁绊。担当点啊，既然主动撩了，那也要主动的承担应有的责任啊，男人嘛。
　　但要是……
　　想着想着沈瑞又觉得头有点疼了，他只好暂时放弃了想这件事情，对北花回道：
　　我：那时候你也老了吧，没有人会投诉老人虐待老人的，放心吧。
　　北花：我不会老【菜刀】
　　我：那你以后就是北花童姥了，失敬失敬。
　　北花：皮，黑名单见。
　　我：不说这个，说好请你吃饭的，这两天有空吗？再拖就不知道什么时候了。回到魔都你就要开学了吧。
　　北花：嗯。
　　我：嗯？
　　北花：那明天吧，老样子中午。
　　北花：先收回点利息吧。
　　我：只是利息？
　　北花：不行么？
　　我：行，那就明天吧。
　　我：我先烧菜去了。
　　北花：不许发图片。
　　我：……行行。
　　明天见面时顺带聊聊吧。上次北花主动找自己聊了下关于妹妹的事情，这次沈瑞也决定和北花聊聊关于妹妹的事情。不然三个人一起出去玩的时候，难免会有点尴尬的。
　　和妹妹两人简单的吃过晚饭后，沈瑞在房间里时却接到一个意外的来电。
　　今天刚刚想起过的一个人。
　　舒卫哲。
　　“小沈啊，好久没联系了吧。上次工资的事情实在是我这边疏忽了，戚薇那边休完假回来以为我给你发了也没提，你不要介意啊。对了，婧婧在微信上把钱给你了吧？”
　　“啊，没事的。”沈瑞总觉得舒董语气好像有点怪，于是说道：“舒婧已经把钱给我了。之前倒是想联系舒董您的，只是之前您手机一直打不通。”
　　“那段时间处理家事，我把这个电话关机了。”舒董沉默了一会，声音再次从电话那头传来，道：“晚上空不空？陪我吃个宵夜如何？”
　　“真的是宵夜。”
　　感觉对方有话对自己说的样子。
　　沈瑞也没敷衍，点头答应了下来，两个人约了个时间和地点后，就挂断了电话。
　　不过挂完电话后，沈瑞倒是有点怪味了。
　　这不会是鸿门宴吧？
　　毕竟自己在和她女儿保持着暧昧，而且过几天还要拐带别人女儿一起去外面野好几天。
　　这白天刚见过“家长”，晚上又要见“家长”……
　　“老哥你跟谁打电话呢？”
　　沈懿听到了声音溜达了进来。
　　“以前一个的老板，说请我吃顿饭。”沈瑞随口扯了一句后，耳边又响起波姐今天说过的一句话。
　　“聪明人撒起慌来啊，笨的人永远都找不到破绽，只能硬生生地活在虚构出来的幸福里。”
　　……
　　沈瑞，想想你的妹妹只会傻呵呵的在凌晨为你折着小星星，只为了能给你个惊喜。那你呢？
　　“一一，你过来。”
　　沈瑞犹豫了一下，还是招了招手，示意妹妹坐下后，才在她疑惑的眼神中说道：“我跟你说个事情吧。”
　　“什么事情啊。”
　　“你还记得，我上次给人当翻译，那老板拖欠我工资的事情吗？”
　　“记得啊！那个我恨不得扒皮的黑心老板，真的是超讨厌，恨不得他……”
　　“好了别骂了。”沈瑞看着义愤填膺的妹妹，阻止了她下来的恶毒话语，说道：“先给你道个歉，因为这件事情上我骗了你。”
　　“啊？老哥你工资早就拿到了吗？”
　　沈懿眼睛一瞪，心里一个咯噔，心想完了完了，我这都还没问他的经济状况呢，他就已经开始藏私房钱了吗？那以后还了得呀。
　　“不是这个。”
　　沈瑞本来还觉得挺愧疚的，被妹妹一打岔，哭笑不得地说道：“工资的确是最近才拿到的，只是那个老板，还有另外一个身份。”
　　“什么身份？很了不起吗？”
　　沈懿不满了，难道身份了不起就能拖欠工资吗？
　　“不是了不起。”沈瑞对着自己妹妹说道：“是你好朋友北花的父亲。”
　　说完了以后，沈瑞一直在留意着好感度的波动，同时又打量着妹妹的神情，见她明显一愣，却没有再说什么，就呆呆的坐在那一声不吭。
　　气氛微妙了起来。
　　沈瑞渐渐不安了起来，难道这个事情就让妹妹当机了？会不会好感度暴跌？
　　“咦，老哥你怎么不说下去了？”
　　就在沈瑞胡思乱想的时候，沈懿伸出小手在他面前晃了一下，疑惑地问道：“你怎么了？”
　　“你不生气吗？我以为你刚刚是生气了。”
　　“什么嘛。”沈懿笑嘻嘻着对沈瑞说道：“虽然很惊讶，但为什么要生气啊，我相信老哥之前不肯跟我说肯定是有原因的，你原因都没说我生气干嘛。”
　　“更何况你现在主动跟我提了呀。”
　　作者留言：
　　ps.感谢下盟主愉乐，还有欧皇丧心教皇最近的打赏和刀片哦！还感谢最近暴涨的推荐票、月票、打赏、和刀片数据后面所有的读者。大爷们都请放心，更新大大滴有。至于胃药，你们整天都说着要胃药了弄的我有点不好意思，我去学学怎么发胃药吧，毕竟以前从来怎么没写过。


第一百四十一章 挂哔喝酒竟恐怖如斯！
　　“事情的经过就是这样的。”
　　沈瑞把那天发生的事情，抹去了日本人，抹去了当时北花父母的一些恶劣语句，简要的描述给自己妹妹听，包括自己和北花一起出去吃了一顿饭的事情也没有隐瞒。
　　“那小北真的好可怜，我居然什么都不知道。”
　　沈懿心里揪揪的，她只知道自己闺蜜父母离婚，但不知道她父母的关系已经恶劣到这种程度了。
　　“可能她并不希望你觉得她可怜吧。”沈瑞顿了下后，又说道：“我答应她本身说瞒着你的，她说怕你担心。但现在估计她走出来了，我还是决定告诉你吧，毕竟你是我的……”
　　“好了好了，瞒着的理由我理解，我也不会和小北说的。”对于这件事情沈懿表示理解，没有什么可以生气的，但问题是另外一件事情。
　　“老哥我和小北你喜欢谁！”
　　“你。”
　　“很好，反应很快，没有丝毫犹豫。”
　　沈懿满意的点了点头，但想想还是要再提高点防备。如果说北花和沈瑞都能聚集在她身边是一件很幸福的事情，但这两人不是因为自己聚集在一起那就是件很令人难过的事情了。
　　自己闺蜜和老哥之间真的有什么嘛？
　　沈懿回想着以前接触的细节，感觉还好，毕竟哥哥大部分时间都陪在自己身边，和北花接触的时候自己也在，什么事情都没有啊。
　　要不要问问他？
　　沈懿欲言又止，止言又欲，整理思绪，忘了说啥。
　　算了算了，先不问了，这问了自己不是承认了某些事情吗？这变态妹控最近天天打着主意想亲自己呢，不行不行，不能给再多暗示了，不然晚上睡觉要锁门了。
　　正好都要去帝都，好好观察一下吧，然后还得在小北面前多说点自己老哥的坏话，咦，以前在她面前说了太多好话了……
　　要不找个机会告诉她，沈瑞是个时刻想推自己妹妹的大变态？
　　嗯，这个可以有。
　　“老哥，那北花爸爸今天找你干嘛呀?”
　　“讲实话我也不清楚，他是说觉得不要意思，想道歉一下。”
　　“如果要和你说了北花的事情一定要告诉我哦。”
　　“嗯，这个肯定告诉你的。”
　　沈懿又和自己哥哥随便聊了会就回到房间里，偷偷上了沈瑞三点的那个号，看了看好友列表和聊天记录，的确没有加过北花和她私聊过，也就稍微安心点了。
　　只是，要是以后小北喜欢自己老哥了怎么办？
　　沈懿躺在床上，皱起眉头思考这个曾经不太思考过的问题。
　　老哥我所欲也，北花亦我所欲也，若为两者困……
　　还没发生的事情我想那么多干嘛，防备好不让发生不就行了，出去玩了以后，自己老哥就要去帝都上学了，别说北花了，自己都未必能经常和老哥见面。
　　……
　　舒卫哲最近很忙，因为前段时间休息了两个礼拜，导致很多事情都堆积了起来。回来了以后，一方面要处理各方面的订单，另一方面也要继续陪着被忽略了十几年的女儿，导致他的时间很忙。
　　虽然很忙，但他并没有怨言，虽然和妻子离婚了，但两个人碰到后，也能心平气和地说几句话，不像之前维持着夫妻关系却像仇人一样面对。
　　毕竟是一同奋斗过的人，但各自有各自的追求，分开了以后反而都会反省自己的问题，说上一声对不起。
　　但复婚……应该不太可能了。
　　舒卫哲一个人坐在路边狭小的烧烤摊内等待着，虽然现在有钱了可以去更高档更金碧辉煌的地方吃饭，但他觉得那种地方都是说场面上说假话的地方，只有这种街边的小摊店，才是真的适合说说真话的地方。
　　以前穷的时候，能在外面吃顿饭是件很奢侈的事情，一个月陪当时的妻子能在路边摊吃顿饭，对于当时的他来说是件格外幸福的事情。只是现在前妻嫌这里脏了，不喜欢吃这种地方了。
　　他也理解，但男人在某些方面更加感性，不想要去在意干不干净，不想要去在意酒真不真。廉价的烧烤搭配淡如水的啤酒，留下的才是那没被社会打磨过，真正初生牛犊不怕虎的壮志豪情。
　　舒卫哲觉得现在的状态也挺好的，结婚也不是那么渴望了，顶多偶尔和客户应酬时去下……哦不，去吃下宵夜。没什么不好的。
　　可能到退休了的话会孤独吧。但自己还有女儿，要是能招个上门女婿就好了。
　　此时沈瑞进来了。
　　“舒董不好意思，您已经到了啊，实在抱歉来晚了。”
　　其实并不晚，沈瑞也提前了十五分钟到了这里，只是舒卫哲想趁机一个人静了静，刻意早来了不少时间。
　　挺有一个礼貌的一个男孩，但和自己女儿在一起还是差了点。
　　学校好，也差点。
　　有能力，也差点。
　　舒卫哲不知为何，总是莫名奇妙能对沈瑞产生差了点的想法。
　　其实舒卫哲今天喊沈瑞出来的理由很简单，他最近发现女儿有点不对劲。
　　吃晚饭的时候还一直抱着手机和别人聊个不停，他也没好意思问，毕竟以前吃饭的时候，他是那个一直离开饭桌接电话的那个人。
　　聊着聊着，还会情不自禁笑起来，这问题有点大了。
　　舒卫哲看人挺准的，看人不准的话早就在残酷的社会竞争中没淘汰了，所以女儿的这个反应在他眼里实在是太直白了，有点像谈恋爱了啊。
　　他本来准备偷偷调查下是谁的，结果没几天，女儿就找他给沈瑞开工资。
　　虽然舒卫哲觉得自己的确是没做好，的确是亏待了沈瑞，但女儿找他要沈瑞的工资，这不是胳膊肘往外拐了？
　　问题就更严重了。
　　他有点按捺不住了，但后来女儿说不去天府了要去帝都旅游，和自己的好闺蜜一起去。他本来还担心两个未成年人会不会不安全，但又想起女儿说过自己闺蜜的哥哥也会一起去。
　　闺蜜的哥哥？那不还是那个沈瑞嘛！
　　这还得了？这问题还得了？女儿和个男人出去旅游，一玩还就是七八天的……
　　换谁谁受得了？
　　舒卫哲清咳一声，对着沈瑞说道：“先点些吃的吧，上次那次麻烦你了，最后工资都忘记给了，我这实在是愧疚啊，所以请你随便吃吃坐坐。”
　　“不用那么客气，舒董你点吧，我随意跟着吃点就行了。”沈瑞坐到了舒董的对面，心里也隐隐感觉怪怪的，以前只把他当作雇主倒没什么，现在把他当成北花的父亲来看待……
　　让他忍不住想起一个段子，说是女婿和老丈人在发廊偶遇，然后……
　　啧啧啧。
　　“小沈喝酒吗？啤酒吧。来几瓶？”
　　沈瑞看了下舒董已经喝空了一瓶啤酒，就说道：“舒董喝的话那我陪您喝点吧。”
　　“行，服务员，先拿二十四瓶放边上。”
　　“……”沈瑞愣了愣，二十四瓶？没搞错？原来北花不知酒量瞎点酒的习惯是跟您学的啊。
　　“会不会有点多了？”
　　“啊，没事，慢慢喝嘛，实在不行可以退。”舒董笑了笑，今天我不灌扒你多给点下马威，你以后岂不是得在自己女儿身上起飞？
　　打断你的腿！
　　虽说是慢慢喝，但沈瑞总觉得舒董目的不单纯啊，肝都隐隐有点疼了。
　　酒上来，舒董随便点了几串烧烤，和沈瑞天南海北的胡扯了几句，没多久就一人一瓶喝了下去。沈瑞看了看，问了声店里有没有花生米，得知没有后，就对着舒董问道：“舒董，我去隔壁买两包花生米吧，当下酒菜正好。”
　　舒董点了点头，花生米和冷切牛肉绝对是长时间喝酒的绝配，也没阻拦他。
　　沈瑞得允许后，溜达到隔壁的便利店里，买了两袋花生米，又拿了一个利乐包装的牛奶和一个蔬菜包子。
　　付好钱后，就三下五下把包子吞进肚子里，噎了就猛惯两口牛奶，十几秒时间就把包子和牛奶解决了，然后擦了擦嘴后重新回到烧烤店里。
　　舒董尝了两粒花生米，也不知道是褒义还是贬义，说道：“小沈你挺会喝酒的啊。”
　　“不太喝，只是在大学的时候聚会时难免喝一点。”
　　他自己是没有喝酒的习惯的，但也不怕喝酒。至于喝酒吃花生米，男生宿舍嘛，偶尔半夜组团看个球，就一堆人买点鸡爪花生米和听装啤酒围在一台电脑前瞎热闹，也挺有趣的。
　　舒董把一瓶开好了的酒放在沈瑞边上，见他一点推辞都没有就直接满上了，心中也有点诧异，现在的人有这么自觉倒酒的吗？还是觉得对我有愧。
　　“对了，小沈啊，听说你最近要去帝都旅游是吧？”
　　沈瑞一听这话，就知道正戏来了，原来是知道了自己要和北花一起出去旅游的事情了啊。难怪点了这么多酒，故意的下马威啊。
　　“对，和我妹还有您女儿一起去。”
　　沈瑞如实说了，既然知道自己要去旅游了，那肯定就知道是和他女儿一起去的。
　　“嗯，听婧婧说了。”
　　他举起杯子，沈瑞也只好双手拿着杯子低于他的杯沿和他碰了下，见他干掉后，他也一口气喝掉后，才听舒董一边吃着花生米一边说道：
　　“她们两个小女孩，你在外面要多多保护下她们，毕竟你是大哥哥嘛。”舒卫哲咽下花生米后，又接着说道：“到时候要是婧婧有什么事情，我可是要唯你是问的，哈哈。”
　　“不会有事情，我会照顾好她们两个的。”沈瑞肯定是应了下来，然后舒董就把话题扯到了其他的地方上去了。
　　先是胡扯一通，又聊了聊自己的公司，又把话题丢到沈瑞的过去，家庭等等各个方面，一个小时后，二十四瓶酒在舒董的刻意照顾下，已经喝掉一半了。
　　一人一半，六瓶啤酒而已，就是喝的有点快了，让沈瑞忍不住多上了几次厕所，倒是舒董好像是肚子有点撑了感觉快喝不下去了。
　　“要不剩下的退了吧。”
　　舒董对沈瑞问了声，沈瑞当然点头啊，就听舒董喊服务员把剩下的退掉了以后，又上了12瓶小瓶的江小白。
　　沈瑞的嘴角抽搐了一下，看了看舒董，见他热情的招呼着自己一起喝，只好在心里喊了声XT，加了几点肝功能……
　　没多久，一人5瓶下去，舒董的脸已通红了，显然没有预料到沈瑞的酒量居然这么好，自己这久经沙场的老酒客都快坐不住了，他居然还支撑的住。
　　再来再喝，舒董准备先灌醉对方后再好好审问一下对方，但久经沙场的身体终究不如年轻的挂哔，在连续灌了一大口后，终于有点支撑不住神智了。
　　声音大了起来，讲话也失去了逻辑。
　　“我这辈子，最亏欠的人就是婧婧。”
　　花生米也没了，沈瑞就再点了点烤蔬菜和烤馒头片，让舒董继续肚子里垫垫，省得喝坏了胃，他倒是劝了好几次不要再喝了，但怎么拦都拦不住。
　　可能这是他自从离婚后第一次喝多了吧，舒卫哲以手覆面，早就把今天的主要目的都忘了，只是对着眼前这个知道了自家情况的年轻人说道：“小时候没在她身边陪过，长大了即使住在一起，也没好好陪过她。”
　　“她恨我，我知道，她肯定是恨我的，恨到麻木了。但我现在真的很后悔，我真的想好好的多陪她几年。但她已经十七了，我已经没时间把欠她的十七年时间补回来了，她总要嫁人的，不可能为了给我机会等到三十四岁吧。”
　　……
　　沈瑞没接嘴，就是坐在边上默默地听着舒董的忏悔，从他做生意开始，从他办厂开始，到现在，他不断地说着各个阶段对自己女儿的亏欠。
　　没什么可以评价的，知道错了可以弥补，但发生的事情已经终究是发生了。能选择接受与原谅这个父亲的，只有北花自己。
　　舒董肯定不是一个好父亲，就说没在外面玩过女人沈瑞都不会信的，不管为了是应酬还是什么，但做出来的事情终究是做出来了任何狡辩都是假的，或许有的人会说只进入身体不进入生活并不算是出轨，或者说金钱交易不走心没关系，但……你让自己老婆去牛郎店包个夜试试？
　　再加上对女儿的忽视，舒董做的的确很差。
　　不可否认，他在企业主这方面做的很成功，但成功的背后都是有代价的，代价就是他的家庭。
　　“我伤害过她了，我和她的母亲，狠狠的伤害过了。”舒董看着沈瑞的眼睛，说道：“但我不希望任何一个人再伤害她。你懂吗？”
　　沈瑞被舒董突然的转折愣了下，但还不等回答，就见他支撑不住了倒在桌子了……
　　不用你们说我也不会去伤害啊。波姐也是，你们也是，为什么偏偏觉得我会给北花发胃药呢？
　　说起来今天舒董可能是想问问自己和北花的事情吧，沈瑞把桌子稍微收拾下，以防舒董被串串尖刺到，心想着：可惜到最后他也没拉下面子问出口，反而自己先喝醉了。
　　所有的父亲都已经到了越来越容易喝醉的年纪了吧。
　　嗯？这是什么？
　　沈瑞看到舒董脚下掉了一小包东西，他拿出来一看，海王金樽？
　　还是做了准备来的啊。可惜了，如果我不是挂哔可能真的会比您老先倒下吧。
　　他笑了笑拿出手机，打了个电话给妹妹，说了下请自己吃饭的老板喝醉了的事情，还说了不少话，承诺一会把醉汉送回家就回家。
　　他看了看桌子上剩下的酒，还剩最后一瓶，酒瓶上写着一句江小白语录“我把所有人都喝趴下,就为和你说句悄悄话。”
　　和妹妹打完电话后，他打开微信，想了想，还是关闭了微信。
　　从通讯录里找出那个号码，拨了出去。
　　“喂？怎么这么晚打电话？”
　　她应该是在玩手机，秒接。
　　“你爸在我手上，赎金我要一只北花，不然我就撕票了啊。”
　　毕竟沈瑞也喝高了嘛，生活还是要偶尔皮一下才有趣。
　　“哦。我挂了。”
　　“别。”沈瑞看了下舒董，心想给个机会吧，就说道：“我和你爸在喝酒，他喝趴下了。”
　　“啊？”
　　北花的声音非常惊讶，她根本没想到，自己爸爸居然和沈瑞搞在了一起。
　　难道两个人一起去……
　　“你来接一下他吧，我们在XX路的烧烤摊，我也不知道他住在那，喝的还挺多的没反应了。”


第一百四十二章 关于项链
　　“来了？”
　　“你们两个怎么厮混到一起的。”
　　“没什么，你爸喊我喝酒，然后喝着喝着自己就趴下了。”沈瑞笑了下，拍了拍自己身边的位置，道：“吃点东西吧，我前面点了些东西，前面喝酒饿了。”
　　北花打量了下坐在沈瑞面前的父亲，此时他枕在手上趴在桌子上睡着，还在微微的打鼾。她也不知道该说些什么好。
　　其实她本来还有点犹豫的，她可以在电话里把自己父亲住址和电子门锁的密码告诉沈瑞，让他帮忙送回去。
　　但后来还是觉得应该来。
　　“洗过澡了？”
　　等北花坐下后，沈瑞嗅了嗅鼻子，感觉到一股很清新的香气，他侧过脸看了下坐在自己身边的北花，问道：“这么晚没打扰你吧？”
　　有人说，沐浴后的女孩是最诱人的，因为可以看到她们洗尽铅华呈素姿，依旧红颜如花。
　　清水出芙蓉,天然去雕饰。
　　有种想拥在怀里狠狠的嗅一下的冲动。
　　“我是从被窝里出来的，你说呢？”
　　北花白了眼沈瑞，现在已经快十二点了怎么可能没洗澡，她发现沈瑞又在盯着她打量时，忍不住说道：“别看。”
　　毕竟没来得及化妆，素颜出门，最近额头上还起了个小豆豆，希望他没注意到吧。
　　“不看不看。”
　　沈瑞笑了下，放下了心中的心思，没继续盯着她，反而说道：“要吃点东西吗？”
　　“我已经刷好牙了。你们两个到底喝了多少酒？”
　　光是坐在沈瑞身边，就能闻到浓烈的酒气，更别提他开口说话时吐出来的气息了。这两个人在搞什么？怎么没事喝那么多酒。
　　“还行吧，主要是喝的比较急了。”
　　沈瑞现在还有点理智，但其实也快到极限了，他把最后点吃的塞进嘴里，最后自己掏钱买了单。
　　心疼。
　　“走吧，现在也不早了。”
　　虽然是他把北花叫来的，但现在酒有点上头了，他也不敢和北花多搭话，生怕一不小心就皮的没边说了一大堆，男人嘛，懂得克制点才好。而北花也默契的点了点头，没有多说什么，和沈瑞一起站起身去扶他。
　　喝醉酒的人是很重的，因为他全身肌肉都是放松着，一百多斤体内有70%水份的不规则物体远比一个同等重量的方块更难扛起，还好沈瑞以前也点过不少力量，勉强把舒卫哲搭在肩上扛着。
　　他倒是喝的真的很多了，现在酒劲全部上来了，除了刚才北花没来的时候醒过来吐了次说“休息会”以外，一直保持着比较匀称的呼吸。
　　还好脸没白，不然沈瑞就得打120把他送去打点滴了。
　　出门打车，沈瑞和舒董坐在后排，北花一个人坐在前排，她犹豫了一下，毕竟她和父亲现在是分开住的，但想了想把喝醉了的他一个人丢在那里也太寒心了。
　　毕竟，他最近也是又在努力吧。
　　最终北花带着两人一起来到自己现在住的家里，进小区前，舒董忍不住又吐了一次，喷了扶着他的沈瑞一身。
　　沈瑞表面笑嘻嘻和北花说没事，心里MMP大喊无妄之灾，决定回家以后只能先自己把这件衣服洗掉了，不然丢洗衣机里要被全家都打爆的。
　　“那边是客房，我家里没多的拖鞋，你直接进来吧，阿姨会定期来打扫的。”北花帮忙拉开了家里的大门，沈瑞吃力的把舒董扛进了门里，最后在北花的帮助下把舒董放在了床上。
　　“谢谢你了。”
　　一路上，沈瑞也和北花说了点，通过陈述的语句转达了点舒董对自己女儿的愧疚。北花也知道，今天受累的是沈瑞，被自己父亲拉了出来喝了那么多酒，还得帮他扛回来。
　　“没什么，毕竟就算他不是你父亲，也是发过我工钱的老板。”
　　沈瑞笑了笑，做了点体力活出了点汗后，精神倒是回来了点，他看了看舒董，对着北花说道：“家里有脸盆或者桶吗？我估计他半夜还要吐个一两次。”
　　“我来弄吧。”
　　北花看了看他身上这件又脏又臭的衣服，又说道：“我记得家里应该还有我爸的衣服的，要不你换一身再走吧？”
　　“也行。下次我再给你送回来吧。”
　　“那你在客厅里坐一会吧。有矿泉水，自己拿就行。”北花说了一句后，又突然想到了什么，竖起手指指着沈瑞说道：“别乱逛乱看。”
　　毕竟这是个女孩子的家，还是第一次有除了舒董以外的男性踏足，她也挺怕沈瑞不小心看到很多东西。
　　好像卫生间里自己换下来的衣服还没收起来吧？一会先藏起来吧，万一他想上个洗手间或者洗把脸之类的，很麻烦吧。
　　北花把沈瑞放在客厅的沙发上后，又啪的一下把自己闺房的大门紧紧关上，然后跑到洗手间里整理东西。
　　忙完了一切后，她找了个小桶放在了父亲的床沿边上，又在客房里找了很久，才翻出来一件男士背心。
　　给他凑合下吧。
　　也不知道他穿得下不，毕竟他脱衣服以后还是很有肉的。
　　北花拿着白色的背心走回到客厅里时，发现沈瑞此时在沙发上却似乎是睡觉了。
　　毕竟也喝了不少了吧？北花想了想，暂时也没打扰沈瑞，坐在他的侧边静静地看着他。
　　她撑着下巴，仔细地看着沈瑞的侧脸。
　　也只有这个时候她才会肆无忌惮地看着沈瑞，因为不用担心自己的眼神会让这家伙更皮，想着想着她就忍不住笑了下，感觉他睡着的样子还挺有趣的。
　　仔细看的话，他倒还算是个耐看型的男孩，感觉挺有安全感的。
　　趁着沈瑞睡着，北花肆无忌惮的扫视着沈瑞的全身，又发现他不少优点，比如身材越来越好了，手也越来越觉得好看了。
　　甚至她还在观察沈瑞的手指甲有没有搭理的干净，在观察他微微刚刚出来的胡渣，在观察他嘴角忘记擦干净的油渍。
　　很真实的一个大男孩，有点皮，也有那么一两个缺点，但整体上，却是一个值得去依靠的人。
　　嗯？
　　北花看到他脖子上好像挂着东西，以前他有戴过东西吗？
　　她想了想，好像没有这个印象，所以自己才买了根项链准备送给他，他有项链了吗？
　　有点疑惑。
　　北花面对疑惑不会像沈懿那样不断的思考，思考到放弃。现在这么好的机会，上去看一眼不就知道了。
　　她轻手轻脚走在了沈瑞的身前，观察了下他的领口，发现这个链子有那么点眼熟的样子，但一时之间也没想到是哪里见过。
　　为什么会这么眼熟呢？
　　拿出来看看？
　　至于拉开沈瑞的衣服看看，那还是算了，北花暂时做不到这种事情。
　　她弯下身子，细长的手指轻轻触碰着沈瑞那因为喝酒而变得火热的肌肤，小心翼翼的从侧边勾住了项链，然后小心翼翼的，慢慢地往上提。
　　“嗯？”
　　就在吊坠快要从他的T露出来时，沈瑞察觉到动静醒了，他睁开眼睛，看到的是近在咫尺的北花。
　　四目相对。
　　气氛尴尬。
　　北花的脸一下子通红了，心想为什么没多灌他一点酒让他睡的死一点，偏偏让他这么尴尬的时候醒过来了啊。
　　“你……”沈瑞刚想开口说些什么，北花却连忙收回了手，挺直了身体，狡辩道：“你嘴边上好像有点油渍。”
　　“这样？”沈瑞从北花身边的茶几上抽了一张纸擦了擦嘴，发现果然有油渍，尴尬的笑了下后，说道：“谢谢，你不提醒我还真的没注意到。”
　　“不客气”北花隔了一个人的距离坐下，然后拿出一瓶矿泉水说道：“喝点吧，都是酒气。”
　　“嗯。”沈瑞狠狠地灌了一大口水，清醒了一下刚才有点迷糊了的脑子，说道：“好点了，谢喽。”
　　“对了，家里只有背心，你换下吧。”
　　“嗯，有背心挺好了，谢谢。”
　　沈瑞接过那件背心，打量了下，勉强穿的下，就直接双手捏住衣角，准备身上这件脱下来，但刚准备开脱，却发现北花在那边直挺挺地看着自己……
　　“那个，虽然说男生的肉没什么值得看的，但你这样看我还是会有点发毛的。”
　　“又不是没看过。”
　　北花嘟哝了一句，别开了脸。
　　真是的，差一点就可以看到了，嗯？不对，穿着背心的话不是肯定能看到吗？
　　她脸上露出了得意的笑容，期待着谜题被揭开。
　　沈瑞见她别过头，也就不再防备，直接把衣服脱下换上了背心，然后才对着北花说道：“换好了。”
　　北花马上就转过头，想要去看那根项链到底是什么样子的。
　　如她所愿，看到了。
　　是那根自己曾经想买下来送给她的太阳吊坠项链。
　　印象很深刻，因为她第二次还特意去店里再看了一遍。
　　因为她一直觉得这根项链和沈瑞的气质很配，一个小小的，温暖人心的太阳。
　　她忍不住打了个哆嗦，戴项链没什么，可为什么会是这根，为什么会是这根自己曾经想要买却最终放弃了的项链。
　　这是一生只能送一人的那个牌子啊。
　　她也有那份证书，她现在还死死的锁在了抽屉柜子里。
　　“在看项链吗？”
　　沈瑞注意到北花的视线有些奇怪，反问了一声。
　　“没什么。时间不早了，你早点回去吧。”北花露出了礼貌性的微笑，对着沈瑞说道：“今天谢谢你了，只是我爸这个样子，明天中午我可能不出门了，对不起，爽约了。”
　　“啊，这个没事，毕竟能理解。”
　　沈瑞沉默了下，重新露出笑容站起身，说道：“那我先走了。”
　　“嗯，不送了。”
　　“天那么黑也不必送了。”沈瑞在北花的注视下走到了门口的位置，他转过头对着北花嘱咐道：“要是有什么不能处理的事情，记得打我电话。我晚上睡觉不关机的。”
　　“不会有事的。”
　　北花没有站起身，就这么坐在沙发上，看着沈瑞关上了房门。
　　……
　　都是假的吧，说什么喜欢我，都是假的吧。
　　那根项链代表的意义，他应该很清楚吧，自己也很清楚。
　　谁送的呢？
　　不重要了，重要的是他把它随身戴着。
　　平常发生的一切，可能真的只是想撩撩自己吧，毕竟我很好看啊，这些男人肯定禁不起自己的诱惑。
　　偏偏，自己当真了。
　　不过这样也好，死了这条心吧，舒婧啊，你命该如此，只要有小南就够了。
　　北花全身无力的靠在了沙发上，两眼空洞的看着自家的天花板，感觉有眼泪要流出来，却始终流不出来。
　　比起辜负他的喜欢，显然认识到他的不喜欢是一件更轻松的事情。
　　也是更心痛的事情。
　　她慢慢地拿出手机，打开了自己的朋友圈，里面密密麻麻都是一堆仅自己可见的东西，从拍下来的那根项链和证书，到沈瑞的某些照片，以及一些些记录自己心情的东西。
　　发给小南吗？
　　感觉心会更痛。
　　还是别看了。
　　直接删光吧，留着也没用了。
　　反正项链都准备丢了，留着这些干嘛呢？
　　点击……
　　嗡――嗡――
　　电话震动了。
　　来电人，沈瑞。
　　她本来下意识想挂掉的，但想了想，还是接通了，毕竟没必要直接撕破脸，以后不联系就行了。
　　“不好意思了，开下门，我脏衣服忘拿了。”
　　“嗯。”
　　北花应了一声，看到沙发上还有他那件换下来的衣服，直接拿在手上走到了门口拉开了门。
　　“给你。”
　　她没有去看沈瑞的眼睛，伸出手就把衣服递了过去。
　　“谢谢，早点睡。”
　　沈瑞接过后，笑了下，然后挥了挥手，道：“拜拜。”
　　拜拜是再见的意思，然而北花连这句话都不愿意说了，带着客套的笑容，把门关上了。
　　帝都，自己还要去吗？
　　似乎去也没什么意思了。
　　又不想去看他的大学，也不想他在身边。
　　去了能干嘛呢？
　　我不太想再见到他了。
　　谈不上爱，只是有点喜欢。但真的喜欢过了，很难再把他当作普通朋友了。
　　轻松了轻松了，不用再去考虑三个人之间的关系了，和以前一样就行了。
　　北花如此想着，眼泪却迎着夜风止不住的往下流着。
　　哪里来的风啊？
　　哦，门没关好。
　　她怕还没走远的沈瑞再回头看到她的样子，用尽全身力量压在门上，想把门和自己的内心彻底封死。
　　“喂，门夹到我脚了。”
　　沈瑞把脚卡在门框上，感受到那女孩的暴力关门，隔着门说道：
　　“你是不是比一一还傻？你明明不开心了，但你为什么连问都不愿意问一声。”
　　“我注意到了还好，但我也不是神仙，每次都有把握猜破你心里所有的小九九，但要是我去帝都了，如果你不开心了我却没察觉出，最后只能被瞒在鼓里，默默地看着你消失吗？”
　　“好歹我们，至少是友人以上的关系吧？”
　　一次两次还好，甚至一年两年还好。但真的在一起了，更多的时候需要的是信任与交流。喜欢可能会在无言中萌芽，但爱绝对是在信任和沟通中产生的。
　　他可以对北花好，可以照顾她的情绪，但不可能一辈子24小时在揣摩着她的心思。
　　沈瑞知道这样做有点不好，是自己故意在试探她的反应，甚至让她难受，但其实从某种意义上来说，他也有点难过。
　　虽然妹妹像个十万个为什么一样，整天向自己问东问西烦得不得了，但这恰恰说明她是在意这份关系的，想让沈瑞来解释一些问题的疑惑，不会让这些问题成为兄妹之间关系的倒刺。
　　而北花……
　　她不会这么做，或许是性格问题，或许是感情还没到那个份上。
　　她选择沉默，选择藏在心里，甚至选择离开。
　　但这一言不发，把所有不快乐都自己藏的性格，不管会不会伤害到沈瑞，终究会伤害到她自己。
　　波姐说过，今天舒董也说过，不要伤害北花。沈瑞不是傻子，相反他很聪明，在看到北花身上的亮点时，也看到她作为一个问题少女的最大的缺陷。
　　一个最最要好的闺蜜，甚至算是这世界上她唯一的好朋友，都对她家里发生的事情，对于她自己的状况完全不知道。
　　她溺在水中，握住手心最后的那根稻草，却连呼唤别人来救她的想法都没有，认为自己的命中注定就该活在寒冷的江水中。
　　自己出现了又如何？自己成为她的第二根稻草又如何？
　　她仍然是在水中。
　　所以沈瑞即使有点伤心，但也没有选择就这么离开，他也不知道两人到底有没有缘分能走到最终，但至少自己现在在她心里，或许真的是那根漂浮在身边想要抓住的第二根稻草了。
　　既然有点份量了，那也要担当责任，应该引导她走上一条稍微正确点的道路吧？
　　而不是只顾着贪图她的容颜，只顾着贪图她傲娇中那一点点的娇，只顾着看她面红耳赤的样子。
　　希望别人更好，才是喜欢。
　　“坦率点，开口问，我还在这里。”
　　作者留言：
　　ps.两更10000字不到那么200字，再写有点累了，今天请个假就这些了。顺带，这是你们要的胃药了吧？
　　ps2.感谢丧心教皇的支持，睡了一觉就发现你从欧皇变盟主了。感谢新盟主有一个妹控的100000赏~


第一百四十三章 关于你
　　“你……。”
　　北花没有拉开门，断断沈瑞隔着门听到她隐隐似乎在抽泣。
　　他早就注意到北花看到他的项链了，甚至还主动问了一声“在看项链吗？”，但北花最终却选择回答“没什么”。
　　沈瑞本来准备说了，但却被一句没什么弄得有点心塞，他知道这根项链北花肯定认识，因为那个时候她看了很久，就像沈瑞在第一眼就认出来了一样，她肯定也第一眼认出来了。
　　感觉到她在哭，他也有点心疼她，他知道可能在那么短短的一两分钟内就已经刺痛了她。虽说他可以在看到项链时直接解释，就像之前在她微信上的各种试探中猜到原来的意思直接解释，但这肯定不是两人相处之间的长久之计。
　　她不改的话，两人最多发展到恋人的关系，肯定没办法走到最终。异地以后，需要面对更多的矛盾，需要面对更多的问题，沈瑞也有很多事情要做不可能整天花心思琢磨北花如何。这胡思乱想的姑娘谁知道会想些什么有的没的，会不会自己给自己胃药。
　　沈瑞不是那种面对感情无动于衷的人，也无法察觉到别人小情绪的人，相反他在细节上很聪明，除非他刻意忽略，刻意选择放弃，否则很少和人因为误会而产生矛盾。北花也不笨，对别人的情绪也很敏感，但她只会接收别人的情绪，在内心里发酵，却从不进行反馈。
　　变扭的女孩……或许有些人会觉得这样傲娇这样变扭的女孩很可爱，沈瑞也会这么觉得，如果能品味到她的娇，那的确很可爱的，但只适合到谈恋爱这一地步。
　　因为谈恋爱只涉及风花雪月，不会有大的矛盾，变扭也可以看到情侣之间的乐趣。但要是向往后发展……像她这样的女孩子谁也不知道性格最终会形成什么样子，和她在一起的生活会变成什么样子。
　　谈了上了分了伤了，不是沈瑞想要的恋爱。沈瑞就算能一直宠着她迁就着她，但也不可能一直猜准她内心的小九九。
　　“只要你问，我不会骗你。”
　　沈瑞见北花欲言又止的样子，对着门缝道：“不用这么不相信我吧，好歹我们也认识有段时间了。”
　　北花被沈瑞说中的心里事，她现在心情很复杂，刚准备把这扇门和心门一起关上。
　　却终究被他破开了一道缝。
　　他还没走，他仍然知道自己在想些什么，他仍然知道还在这里等着。
　　有一种很奇妙的失而复得的感觉。
　　虽然也怨，怨他明明知道了却不说，但更多的是庆幸，庆幸他终究没有辜负自己对她抱着的那些感情。
　　“开门吧，脚都要被夹烂了，好歹放我进去说吧。”
　　“我不想被你看到。”
　　北花下意识的拒绝了，因为就算再慌乱的把眼泪擦干净，仍然是眼睛肿了，一点都不好看。
　　“放松点，我进来了。”
　　男人该强硬的时候就该强硬点，她说什么就什么怎么行？沈瑞推了下门，发现对方并没有在用力阻拦，轻而易举的就把门推开了。
　　看不到北花的表情，因为北花背对着他，在往客厅里逃。
　　沈瑞把门关上，一起走了进去，刚坐在沙发上后，就发现她突然把客厅里所有的灯关了。
　　倒是把沈瑞吓了一大跳，但他也猜到北花可能是怕被他看到她脸上泪痕和表情吧。
　　借着透过窗户倾泻进来的月光，沈瑞隐隐看到北花隔着一个人的位置坐在了自己身边。
　　可沈瑞没开口，北花也没开口，两人就这么静静地坐在那。
　　“我以为你放我进来是已经做好决定准备开口问我的。”
　　沈瑞对着眼前的黑暗，说道：“结果你还是什么都不想知道吗？”
　　“我没有。”
　　北花的声音马上传来，但过了很久后，才说道：“我是想知道的。”
　　“想知道什么？”
　　“项链。”
　　“那刚才为什么不问呢？”
　　“……”
　　“那你以后在我的衬衫上发现一根头发，是不是也什么都不问，就开始默默的分手了？”
　　“我没有这么想。”北花愣了一下，才恼羞成怒地说道：“什么分手，你有病吗？我们又没有在一起……”
　　“生气了生气了。”沈瑞笑了下，说道：“生气了总比伤心了好。”
　　“……”
　　北花不知道该说什么了，这个人太奇怪了。
　　“你什么都不说，甚至一点生气的感觉都没有，就冷着脸就下逐客令，我也很难受的，也不知道你到底是根本不在意我，还是自己选择了放弃。”
　　沈瑞叹了一口气，说道：“一人难受一次，扯平了。”
　　“……”
　　北花现在的情绪稍微平缓了一点，至少他真的很在意自己的。但是，就算他愿意解释，可关于项链的事情，解释的清楚吗？
　　那不是普通的项链。
　　背后是有一张真爱宣言的。她有，所以她很清楚。
　　她在等着沈瑞说下去，但沈瑞也沉默了，她和往常一样就在那安静的等着。
　　男孩和女孩坐在那，沐浴在月色下，静静的互相等待着。
　　就像是小时候等着父母过年回来，就像是小时候等着父母回来后能来自己房间里看一眼。
　　等吧，等到一切都来不及。
　　还要再等到一切都来不及吗？
　　北花被脑子冒出来的想法惊了下，
　　因为她从小就是这个样子。小时候等姥姥，长大了等父母，等着别人来表达对她的关爱，自己却从来没有开口要过什么。
　　从来没有，没有问过父母，他们到底关心不关心自己。
　　等到最后什么都没了。
　　礼物买好了也是等着慢慢送吧，估计也有可能永远就送不出去了。
　　她突然好害怕，明明刚才已经品味过那一种痛苦的感觉低着头，小声问了一句。
　　“项链，是哪来的？”
　　好不容易问出口了，可是没得到任何回应。
　　北花忍不住心情低落了起来，结果问不问还是没有任何……
　　“呼……”
　　嗯？
　　她疑惑地抬起头看向沈瑞，难道他睡着了？但太暗了，实在看不清什么他到底是睡了还是在思考。
　　她往他那里挪了点，想仔细分辨他的表情。
　　然后手就被他握住了。
　　“你是不是……”
　　她这才意识到自己又被对方逗了，他根本没有在睡觉，是故意的。
　　“缓解下气氛啊。”沈瑞忍不住笑了起来，说道：“弄得和审问一样干嘛，只是交流罢了。”
　　沈瑞没松开北花的手，反而换了个姿势握住了她的掌心，见她不反抗，之前被她弄出来的一些小情绪也消散了一点。
　　“项链是一一送的。”
　　握着手，沈瑞感觉得到北花的身体微微颤了下。
　　“我妹送我礼物也没什么吧？”沈瑞对着北花说道：“我好歹暑假到现在送了她，嗯，很多东西。”
　　受系统原因，沈瑞做过清空购物车的豪举，心痛痛。
　　“我知道，你是觉得这个项链和那个’一生只送一人’的牌子很像吧。”沈瑞顿了下后，才说道：“一一说是淘宝上买的。”
　　沈瑞心里不信，北花也未必信，只是说肯定是要这么说的。
　　“她是我妹妹，兄妹两人之间亲昵点应该没什么吧？”沈瑞故作轻松地说道：“如果她想要那个牌子的项链，那我也会毫不犹豫的买给她。”
　　和什么真爱誓言，一生只送一人无关，因为仅仅是妹妹想要的，那就理所当然买。
　　“真的仅仅是这样吗？”
　　北花有点后悔了，她其实情愿这根项链是其他女人送给沈瑞的，和沈懿一点关系都没有。可偏偏就是自己最好的闺蜜，抢在了自己之前，把代表着表白的项链送给了她的亲哥哥，也同时是自己喜欢的人。
　　如果，沈懿真的是“爱”他呢？
　　这是个很可怕的问题，因为这样的话，闺蜜的行为显然是不被世俗所允许的。就像自己最初的猜测一样，和她最初接近沈瑞的目的一样，她肯定要去破坏下兄妹两人的关系的。
　　哪怕以自己为一点代价。只是，这个她唯一拿得出来的代价，也早就被兄妹两人尽情的侵吞了。
　　但如果是真爱呢？
　　但如果沈懿到了非沈瑞不可的地步呢？
　　自己最重要的两个人，到了不能分开了呢？
　　世俗的偏见，真的那么重要吗？
　　只要他们两个都……
　　“没想通的事情不要再想，因为我也想不通。”沈瑞感受到北花似乎心情很不安静，他用力捏了捏北花的手，其实他心里也有个最不想面对的答案，说道：“我和一一之间，不仅仅是兄妹，是关系很好很好的兄妹，但同时，我很清楚，她是我妹妹。”
　　是的，因为沈懿是我的亲妹妹，所以我不可能也不应该对她有任何邪恶的想法。我可以做到陪伴她一生，但也只仅仅局限于陪伴。
　　她很好，妹妹真的很好，如果谈恋爱，他真的会选择妹妹这种傻乎乎的女孩子。她只会吃醋，笨笨的，又懒又什么都不会，没有任何其他的亮点，没有好看到窒息，没有火辣到冲动。但她会心疼人，会信任人，她会把整个世界都仅仅定义在两个人的握紧的双手中。
　　她是没特色，不聪明，看到她的人或许会觉得太普通，太小心眼，但沈瑞清楚啊，这就是一个普普通通的女孩子很爱很爱你很依赖你同时不舍得失去你的表现。
　　因为不在意你的人，永远不会吃醋啊。
　　或许是亲情，或许可能有点变了，但对于沈瑞而言，血脉相连的亲情永远是不允许亵渎的。
　　“可是……”
　　这个问题很复杂，肯定和沈瑞忘掉的那段经历有关，如果这件事情没有弄清楚，那北花真的没有办法放开最后的防备去面对沈瑞。
　　“没什么可是的。”沈瑞却突然打断了北花的话，这个问题不是现在谈的时候，他继续追说道：“一件一件事情说，关于项链的事情还有什么想问的吗？”
　　当然有，有很多。
　　北花想起了自己放弃买这根项链的原因：因为这是能把自己的雪花融化的太阳。
　　光是靠近，就会让我融化成痛苦的泪水。
　　越是敏感的人，心里永远爱胡思乱想，胡思乱想还不算，还容易钻牛角尖。
　　北花几次张开口，想问，可也不知道该从何开始问，难不成问太阳和雪花的相性如何？
　　她下意识的用空着的那只手，握住了自己脖子上的项链。
　　这是沈懿挑的，沈瑞买的，给她的生日礼物，明明应该是很喜欢的一件东西，却在她的左手掌心中传递着冰凉的刺感。
　　但与此同时，她的右手，又被紧紧的温暖着。
　　比沈懿的手大，比沈懿的手更温暖。
　　“没了吗？”
　　沈瑞见北花没反应，就又问了一声，借着月光，也仅仅是看到她抬着手握着在胸口前。
　　“沉默就是还有喽。”
　　北花不知道该怎么描述心中的想法，她觉得自己这样想的确有点傻，明明只是两根项链而已，为什么要这么纠结呢？
　　“舒婧。”
　　沈瑞喊了她的本名，捏了捏她的掌心，说道：“没什么不好意思的，想问就问吧。不问出来，永远得不到答案。”
　　“我觉得我有点傻。”
　　“嗯？”
　　“因为你说过北国有花，打谜语的话，我觉得是雪花。”北花顿了下后，继续说道：“所以我当时多看了这条项链几眼，所以小南买下来送我作为礼物了，但是她送你了太阳，我觉得雪花和太阳，是不能共存的。”
　　就这样啊？
　　你比我想象中还要敏感啊？
　　沈瑞有些好笑的摇了摇头，他没有想到当初的一句北国有花的戏言让她惦记到此时，甚至让她以为雪花就是自己，甚至对吊坠的形象都这么在意。
　　我还以为……她还在纠结妹妹送我项链这件事情呢。
　　雪花……那我要不要带她勇闯天涯啊还？
　　不会是那个时候，自己就渐渐走到她的心扉里了吧？那可比想象中更早一点。
　　话说回来，这丫头太敏感太难伺候了，比自己想象中的还要难伺候。但好在她至少肯说出来了，这就是一种进步吧，不说出来的话这些事情我就算是神仙也猜不到啊，这些事情永远会成为她心里的刺。
　　还好，从今天开始渐渐变得坦率就行。
　　“雪花和太阳嘛，这个好解释。”
　　沈瑞略微沉吟，说道：
　　“雪寻阳含恨而消。”
　　感觉到北花的呼吸都顿了下后，他才继续说道：
　　“花寻阳含羞而俏。”
　　他明显感受到身边北花的变化，笑着解释：“雪花，雪花，并不只是水冷凝后形成的晶体，也是那些被冰冷的白雪保护起来的，真正的花。”
　　雪花的确好看，是大自然的鬼斧神工，但他并不希望北花是那么令人惊艳而短暂的存在，而是迎雪而绽的真正的花朵。
　　北花在嘴里呢喃了几边沈瑞说的话，她曾经以为，雪花遇到太阳后只能落得消失的下场，但在沈瑞眼里，即使雪被融化了，但真正的花朵才刚刚展露了出来。
　　她脸上终于重新浮现出了笑容。
　　是啊，他那么聪明。
　　那为什么不早点把自己的疑惑告诉他呢？
　　其实在他眼里看起来，自己真的像是小孩子的怄气和调皮吧。
　　又不是什么大不了的事情。
　　能遇到这么一个人，真好。
　　真的很好。
　　“把之前的欠你的半句也一起送给你吧。”
　　沈瑞见她刚才提起了北国有花，就接着她的话说道：“其实我早就想好了，但一直在等机会告诉你。”
　　“是什么？”
　　北花问了一声。
　　“北国有花……”沈瑞故意拉长着音调，营造着期待感。
　　“北国有什么花？”
　　“反正不是雪花。”沈瑞下意识回了一句后，才意识到刚才的声音好像是男的发出来的。
　　他转过头，又听到啪嗒一声，客厅里的灯被打开了。
　　赤裸着上身的舒卫哲，满脸通红地噔着沈瑞。
　　“舒董你醒了啊？”
　　沈瑞连忙站起身，北花也跟着一起站了起来。
　　舒卫哲看到了沈瑞衣服都换好了。
　　看到了两人紧紧握在一起的手。
　　看到了女儿红红的眼眶。
　　“你个小畜生黑灯瞎火的在对我女儿做什么！”
　　“等，等等等等舒董，事情不是你想的，你真动手？我上次就跟你说过了，我爸都没怎么打过我！他也打不过我！”
　　“爸你吓吓他就行了啊，你怎么真下手！沈瑞！你别还手！那是我爸！”
　　“你，你，小兔崽子，我今天就是你爸，我今天就是要打你！女儿啊，爸爸在，你别怕，我会保护好你的。”
　　“小兔崽子你穿着我的衣服在我家里对我女儿下手，你好恶毒的……呕。”
　　……
　　“我觉得每次见你爸，都没什么好事情。”
　　沈瑞和北花两个人走在小区里，无可奈何地对着北花说道：“他脾气这么爆的？”
　　“我不知道，他在家里很沉默的，不管什么事情都不说话。”
　　被自己父亲那么一闹，原本的气氛也就没了。但北花沉闷的心情一下子就消散了不少，对着沈瑞调侃道：“看你不顺眼吧？啧啧啧。”
　　“别，你爸本来还想让我去他厂里上班的。以前对我可不会这样。”
　　沈瑞其实倒还好，真说挨打其实一下都没有，舒董又不会醉拳，根本打不到他身上。倒是这老男人他自己，走路不稳还撞了那么几下，希望明天睡醒后不要再记恨自己吧。
　　现在他闹累了，也消了气，自己在沙发上睡着了。
　　“好吧。”
　　北花也不是不懂父亲那点心思，但她也没说过，走到小区门口后才对着沈瑞说道：“那我就送到这了。”
　　“不晚了，早点回去休息吧。”
　　“嗯。”
　　“以后有什么事情跟我说啊。”沈瑞笑着调侃道：“我发现你就是瞎聪明。”
　　“你是说我自作聪明？”
　　北花挑眉，眨了下眼睛，冷冷的看着沈瑞。
　　“就是自作聪明。”
　　“哦。那你赶紧走。”
　　说完这句后，两个人就在月色下静静地站立着对视着。
　　其实小南的事情的确会很麻烦。北花看着沈瑞，心里想的却是沈懿，她现在不确定沈懿对自己哥哥，到底是亲情还是已经混合了其他的骨科情感。
　　她知道现在的关系下沈瑞没有办法去问这个问题，因为问出来了以后，无非就是两种可能。
　　如果没有还好，但如果有事情，那这两个人肯定决裂，或者这两个人在一起。
　　也只有自己这个处于两个人中间的那个人，才能看破这兄妹两个人之间的问题。
　　幸好，沈瑞应该是帮着自己的。
　　马上就要三个人一起去旅行了，不如趁这个机会，看看小南到底对他哥哥是什么样子的感情。等确定了以后再去烦恼吧，因为现在真的不想去思考这种事情了。
　　我只是想偶尔也享受下开心的时光。
　　因为不论和他们两个人的哪一个单独相处，都是一件很幸福很开心的事情。
　　偶尔还是要学习下小南的好习惯，不要想那么多的。
　　“你不走吗？”
　　北花疑惑地问了一声，因为沈瑞就一直站在那里，带着淡淡的笑容看着自己。
　　“嗯……不急着走。”
　　沈瑞微笑着，没多解释什么。
　　难道，难道他在等自己说什么？还是做什么？
　　北花有点慌乱了起来，自从越发确信两个人是互相喜欢了以后，少女的心思总是会让她时不时害羞。
　　尤其是这个人太可怕了，太聪明了，那些蹩脚的演技对他根本没有用。
　　“为什么不急着走？”
　　北花不乱想，决定直接问出来，看看你怎么回答。
　　“因为……”
　　沈瑞当然不好直接说理由，只是低下了头，凑到了她的耳边，看着她那通红的耳垂，小声说道：“还欠你半句话。”
　　他在北花耳边轻轻说完了以后，不顾她的娇羞，偷偷亲了下她的脸颊。
　　他这才松开了两个人一直牵着的手，笑着道：“我走喽，小婧婧。”
　　“嗯……”北花这才回过神，看着正准备离开的沈瑞，笑着说道：“明天还是不见，我爸是真的喝的不行了。”
　　“好的好的，理解嘛，我的锅。”
　　等沈瑞消失在自己的视野里后，北花才用力地伸了个懒觉，感觉一个晚上自己的内心实在是经历了太多了。
　　她一边往回走，一边自言自语道：“半个句子还清了，但是你还欠我半首歌呢，也不知道还记不记得。”
　　等等？他刚才是不是亲我了？
　　北花用手摸了下自己发烫的脸，忍不住想道：这个人这么皮的！
　　北国有花，其名为婧。
　　还算皮的有点情调吧。
　　作者留言：
　　ps.还有


第一百四十四章 出发喽，旅行的序章
　　“老哥！起床了起床了！”
　　“小祖宗诶。”沈瑞瞟了眼窗外，发现天都还没亮，把被子重新蒙在头上，小声道：“我七点起床我七点起床。”
　　“我们今天要赶火车的，你别睡了，我都醒了一个小时了。”
　　沈懿坐在床上推着沈瑞，说道：“我们定的是九点半的火车啊，再不起床收拾来不及了要。”
　　“我定的是十二点的……”沈瑞闷在被子里说道：“我们回来的才是九点半的，所以还早。”
　　“啊？真的是十二点的？”
　　“骗你干什么。”
　　沈懿一愣，原来是自己记错了啊，亏自己那么兴奋的还以为可以出门玩了。
　　“要不你也回去再睡会？”
　　沈瑞拉下被子，半睁着眼对着还穿着睡衣的妹妹说道：“多睡会也没关系。”
　　“诶？”沈懿看了看自己缩回到床里侧的老哥，想了想，说道：“那我在老哥这里躺会玩会手机可以吗？”
　　“让我睡觉就行了。”
　　沈瑞动了下身子，往里面缩了一点后也没多想就直接睡着了，最近两天为了能痛痛快快的出去玩，他几乎是每天都肝翻译肝到两三点钟才睡，现在被妹妹吵了下，睁开眼睛都是痛的。
　　“老哥你多睡会哈，我到时候叫你。”
　　沈懿面对着老哥的后背侧躺了下去，撅着嘴打量了一会，又发现他的后脑勺再怎么看也没办法看出一朵花来，实在没有什么可以看的，就拿起手机刷起了微博。
　　……
　　沈瑞听到手机闹钟响起来后，就顺手一滑关掉了闹钟，然后连忙坐起身，因为这个时候不坐起身的话，有８０％可能性会继续睡下去。
　　他半躺在床上用力的眨了两下眼睛，想了想，好像之前妹妹……
　　嗯？
　　手怎么感觉摸到什么软乎乎的东西了。
　　沈瑞侧过脸一看，原来是摸到妹妹的小腿了，等等，这家伙之前躺下的时候不是脸朝上的吗？怎么就转了一百八十度了就。
　　算了算了，过会再喊她吧。
　　沈瑞悄无声息的起了床，走出了房门，却发现正在吃早饭的父亲和母亲同时把视线投了过来，他疑惑地说了声早，然后闷头往卫生间走去，但他惊讶的发现父母的视线一直都跟着他。
　　“我脸上有东西吗？”
　　“没。”母亲放下筷子，对着沈瑞问道：“我以为你已经出门了。还没走？”
　　“没啊，十二点的火车，这么急着走干嘛？”沈瑞反问了一句，道：“干嘛这么问？”
　　“那你妹呢？”
　　父亲忍不住问道：“她房间门开着人也没啊，我还以为她走了呢。”
　　“一一啊，在我床上睡觉呢。”
　　沈瑞解释了一句，然后拉开了卫生间的门走了进去，关上门。
　　等等，好像哪里不对劲。
　　他又拉开门，走了出来，看到自己父母都瞪大了眼睛望着自己。
　　“啊，啊。”
　　沈瑞恍然大悟，终于发现哪里不对劲了，连忙解释道：“刚才一一记错时间了来喊我起床，然后就在我那里玩手机玩的睡着了。”
　　父母好像松了一口气，沈瑞也跟着松了一口气。
　　“老哥老哥，你晚上别在宾馆一个人睡啊，要不和我一起睡吧！”
　　得，突然从房间里窜出来的沈懿差点让沈瑞岔气。
　　接下来沈瑞迫于无奈的接受了父母的轮番教育，什么长大了男女有别啊，几乎都给他洗了遍脑子。本来还很放心自己儿子带女儿出去玩的两父母，不知为何心里总觉得有点提心吊胆了。
　　还好母亲要上班了，父亲也只好送她出门，爱的教育被迫暂停。
　　“你害惨我了，小祖宗。”沈瑞撇着嘴对妹妹抱怨了一句，道：“突然说那种话是嫌我腿骨太硬了吗？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　沈懿傻笑了几下想敷衍过去，她倒不是有意的啊，毕竟一激动就忘记自己父母还在家了，话就脱口而出了，害得自己老哥被误会她也很难过的。
　　“之前干嘛突然那么说？”
　　沈瑞疑惑，自己妹妹不是会故意坑自己的人啊，怎么会突然说“一起睡”这种话。
　　“哎呀，说到这个我要提醒老哥了。”沈懿的脸一下子正经了起来，对着沈瑞说道：“我刚才在网上看到条消息。”
　　“什么消息？”
　　“一对表兄妹出去旅游，表妹想省钱只开一间房间两个人凑合下。”沈懿像个讲故事的一样，声音抑扬顿挫，道：“但表哥拒绝了，说什么男女有别不能毁清誉啊之类的，总之很正经。”
　　“然后呢？”
　　“然后那个做哥哥的半夜就被警察抓走了！”
　　沈懿脸上露出了惊恐的神色，道：“老哥你一个人住不会也被警察抓走吧？”
　　“这什么消息啊一点逻辑都没有。”沈瑞嘟哝了道：“没干什么坏事为什么会被警察抓走，难道和妹妹不住在一起警察都……哦？”
　　原来是这个意思？
　　那妹妹是懂呢？还是不懂呢？
　　看到自己妹妹那做作的惊恐表情，沈瑞忍不住轻轻敲了下她的额头，道：“你把我当什么人了，我很正经的好嘛。”
　　“假正经，你网盘里有些什么我又不是不知道，哼。”
　　沈懿露出鄙夷的神色。
　　“……”
　　沈瑞突然觉得以后还是不要让妹妹动自己的电脑比较好，连网盘都会看了还了得？
　　刷牙，洗漱，吃早饭，瞎磨蹭。
　　没多久时间就到了八点半，沈瑞开始整理行李箱，确认自己要带的东西。
　　出门旅游出去久的话有点不好，那就是没办法带等同于出行天数的袜子和内裤，必须要换洗才行。当沈瑞清点着东西，确保自己万无一失的时候，沈懿急急匆匆地跑了进来。
　　“老哥老哥，我们快点出发吧。”
　　“啊？还早啊，过去火车站做地铁一个小时以内都到了。”沈瑞转过头，对着妹妹问道：“这么早出发干嘛？”
　　“那个。”沈懿嘿嘿一笑，有点不好意思地说道：“我和小北说的是八点半在火车站见面，她已经到了，忘记告诉她我记错时间了。”
　　你们这真的是塑料姐妹花啊。
　　难怪了，我还在想今天北花起的挺早的不像是她的风格呢。说起来碰面时间的确是两个姑娘定的，沈瑞完全不知情。
　　沈瑞有些好笑地对着妹妹说道：“你就这么坑别人的啊？”
　　“我又不是故意的啊。老哥你快收拾，十分钟以内出发！”
　　说完这句话，她就急匆匆跑回房间里换衣服了。
　　他感觉北花这几年和妹妹在一起一定很辛苦，刚想去慰问下这个丫头，就收到了她发来的微信。
　　北花：你们兄妹是在逗我吗？
　　啧啧，这个女孩在妹妹面前肯定是说没关系，在我面前就得瑟了起来了啊。
　　我：这锅我不背。
　　我：【微信红包】
　　北花：这干嘛？
　　我：赔礼请你喝杯饮料啊，找个店休息会，我们一个小时左右到。
　　北花：还算有点良心。
　　沈瑞把行李箱盖子合上，然后换衣服准备出发。
　　此时此刻，已经到了火车站的北花其实心里有点无语，但真的生气也没有，因为犯错的人是小南嘛，她也不是故意的。
　　领取了沈瑞的红包后，北花在火车站的商业区内找了家人少的咖啡店，点了杯偏甜的卡布奇诺，然后坐在位置上刷着手机，等着那对兄妹的到来。
　　对于这次旅行，她还是期待大于疑惑的。
　　虽然带着一些目的想判断一些目的，但更多的是一种放松和娱乐。
　　毕竟她也没和沈懿两个人一起出过远门，更何况沈瑞了。
　　对于她而言，旅行就像是一种家庭活动的不必要的应付，父母有钱了以后有带她出去玩，但大部分时间就是跟着导游走，一家人之间都不会有交流。走马观花的看了这看了那，然后回到宾馆里各睡各的。
　　这还是她第一次对旅游产生期待，因为一起出门的人，都是她很喜欢的人。
　　她望了眼行李箱，她这次把那根项链也一起带了出来，如果有好机会的话，她就会送出去。因为随着相处的越来越多，她才终于意识到其实沈瑞一直在迁就着她的情绪为她思考，而自己很多时候说出来的话做出来的事，也是有点伤人的。
　　不能忽略他的心意，只要不是那个最差最坏的结果，自己都必须努力一点了。
　　就算被偏爱，也不能太有恃无恐，免得最后握在手心却又流失于指缝。
　　……
　　“ＨＥＬＬＯ，小北我们来啦！”
　　沈懿本来是坐在行李箱上面让自己哥哥往前推着走的，她看到站在那里的北花后就连忙从行李箱上下来，一路小跑着跑到了北花她的面前，再次道歉道：
　　“小北实在对不起啊，我是真的自己记错了，六点钟就去把我老哥喊起床时我才发现我们定的不是九点半的票，让你在这里等了一个多小时实在是……”
　　“好啦。”北花拉着沈懿的手，笑着说道：“我又没怪你，要怪我也怪你哥别把时间通知好。”
　　“喂喂，我不是背锅部的啊。”
　　沈瑞走上前，打着招呼道：“不过也是不好意思，我也忘记问一一了。”
　　见这个纯真调皮的好闺蜜和宽厚温柔的大男孩来了，北花心情感觉一下子好了很多，她笑着说道：“不要紧，我像是那么小气的人吗？”
　　沈懿回答肯定不是啊。
　　沈瑞心想这个问题有待商榷。
　　沈瑞看了下北花拉的行李箱，但自己和妹妹都各拖了一个箱子，他自己两只手就拿满了也没办法再帮她拉，也就没提这事，转头对着妹妹说道：“走吧，我们先找个地方休息会吧，反正现在高铁都不用取票。坐会再上去来得及。”
　　现在十点钟都不到，距离发车还有两个多小时。
　　沈瑞作为火车站的老常客，带着不太来这里的两人先找了个空点的休息区坐着，然后再跑去快餐店买了点吃的准备直接应付掉中饭。
　　火车站和机场里很多东西都会偏贵一些，但连锁快餐店的价格基本是相同的，沈瑞也不会做冤大头，当然那个合算就买哪个了。虽然连锁快餐店本来就利润很高了，但相比之下还是能接受点。
　　也不知道高铁上的盒饭有没有变好吃？这次就算了，下次一个人回帝都的时候试试吧。
　　沈瑞如此想着，拎着鸡翅汉堡等东西又跑到了便利店里，高铁上的饮料水果以及零食都偏贵，自己带上去显然是最好的选择。
　　最后去买周黑鸭，买完所有以后他才回到了两个女孩休息的地方。
　　“额，老哥你确定这么多我们吃得下？”
　　沈懿本来在和北花凑在一起看小视频，发现沈瑞双手提满了东西后，惊讶地问道：“两个袋子诶，你买了多少。”
　　“不多啊。”沈瑞自己坐火车都能吃一个袋子的东西，毕竟五个小时，说的长一点，要克要吃两顿饭呢。
　　“相信我，没错的，总比一会在车上闻到泡面味就犯饿的好。”沈瑞笑着解释道：“实在多下来了，我们也可以带到帝都吃啊。”
　　“你经验丰富听你的。”
　　沈懿看了看沈瑞买了的东西，倒真的是从正餐的汉堡鸡翅，到零食的薯片果汁水果鸭脖子应有尽有。
　　三个人先把汉堡和鸡翅当午饭吃了，吃完了以后，就开始犯闲了。
　　“要不打游戏吧？”
　　北花拿出手机说道：“好久没一起开黑了。”
　　“好呀好呀。”沈懿眼睛一亮，打游戏是个消磨时间的好办法。
　　“带我吗？”
　　沈瑞在边上问了一声。
　　“一起，你可是大腿。”
　　北花理所当然笑着回了一句。
　　沈瑞心想你以前不是嫌弃我坑吗？
　　上游戏，组队，匹配，开打。
　　三人连跪三把。
　　作者留言：
　　ps.一万完成，不要说我什么良心的，我只是完成了承诺的保底更新而已，你们再说我良心我以后真有事也不敢请假了,上一章已更新，没看到的刷新一下。新的一周了，推荐刀片月票求一下，晚安。


第一百四十五章 在路上与白色相簿
　　三人上了高铁后，看了下座位，三连座。
　　沈瑞把三个行李箱都陆续塞到行李架上后，又对着自己妹妹问道：“你要过道还是靠窗？”
　　靠窗可以安心睡觉，过道上厕所方便，各有各的好处。一人出行的话沈瑞还是喜欢靠窗的位置，这样可以一直把小桌板放下，不用因为里面的人走来走去而不断地合上它。
　　沈懿犹豫了，随便三个人的车票上都有座位号，但显然不会老老实实按照座位号坐啊。
　　靠里面舒服点，可以时不时假装看窗外的风景，靠外面的话轻松点，坐的累了的话可以站起来动一动。
　　但是不用纠结纠结啊。
　　“我坐中间吧。”
　　沈懿毫不犹豫地就作出了选择，左拥右抱才是人生赢家啊。
　　“北花呢？”
　　“那我靠窗吧。”
　　“好的。”
　　三个人坐下后，沈懿倒是好奇在座位上动了几下，道：“我还以为二等座挺小的，没想到还挺舒服的。”
　　座位大不大不仅取决于绝对的大小，更取决于坐着的人体积。沈懿比较娇小当然会觉得座位比较大。要换成壮汉子，坐中间可真不好受。
　　“你多久没坐过火车啊。”
　　“四五年吧？就睡过卧铺。”
　　这几年父母很少带孩子出去旅游了，沈懿寒暑假也的确没出过门。
　　“好了好了，要吃东西找我拿，大家该玩的玩，该睡觉的睡觉。现在是自由活动时间。”
　　沈瑞吩咐了一声，就拉下小桌板，把平板电脑架起来，然后拿出一听可乐和一盒鸭脖子，带上耳机，悠然自得。
　　北花和沈懿看了他一眼，也就都没管他，两个女孩就开始叽叽喳喳地聊起了天。
　　沈瑞在看前两天缓存的知名动画《X色相簿2》，最近无聊看小说时，经常看到有弹幕在刷什么白学之类奇怪的话，看了下后倒是对这部作品产生了点兴趣，虽然老是听人说游戏比动画更好，但他根本没玩过GALGAME也没那个时间玩，干脆就看看动画，13集，不长也不短，正好可以把旅途车上的时光全部消磨掉。
　　故事开头挺简单的，男主角加入了个什么轻音乐同好会，然后发生了一系列的事件，开始为了成功在学园祭上演出而招募乐队，找了个学院偶像，又找了个天才少女，三个人一起努力……
　　好弱鸡的男主啊，乐队这种事情不是一个人就行了吗？还要找别人？沈瑞啧啧啧的摇头，还有现在的动画设定真是奇怪啊，怎么找了找去乐队成员都是女的？
　　想想自己也玩过乐队，NTR，三个老爷们，这就是主角和一般人的差距吗？
　　他抱着消磨时间的态度一边啃着鸭脖一边看着片，这个男主有点弱啊，一开始他还以为男主是水平最高的一个，毕竟是发起人嘛。结果居然还要别的妹子陪他练习，练习一整夜？
　　哇，活该我这种挂哔没女朋友喽？
　　沈瑞再次啧啧摇头，想起自己玩乐队时，在宿舍里锅碗瓢盆齐上阵奏出交响乐，这才是乐队的精神这才是男人的浪漫啊，和一群妹子有什么意思？搞不懂搞不懂。
　　后来隐隐发现三角恋的端倪了，沈瑞就没多大兴趣了，他觉得还不如先把新出的捷德奥特曼看了，听说贝老黑又要被拉出来黑一次，中二赛也有出场，期待期待。
　　但就当他看完前几集准备换部剧看的时候，才发现旁边的沈懿和北花都侧着头看着他的平板。
　　“额。”
　　沈瑞之前还看到她们两个在玩手机呢，怎么一下子都开始看片了，他疑惑地问道：“你们觉得很好看吗？”
　　两个女孩都点着头，想要继续看下去。
　　“好吧。”
　　沈瑞把平板调整了下位置，方便她们两个人一起看，北花干脆头靠在沈懿的肩上看着片子。
　　三个人一起看《X色相簿2》，也是种很奇怪的表现。
　　沈瑞把耳机取了一个下来，递给她们两个人，却犹豫了。
　　给妹妹还是给北花？
　　得，没什么好犹豫的。
　　他把另外个耳机也拿了下来，一起递了过去，道：“你们用吧。”
　　虽然说可以开声音外放，但沈瑞觉得在车厢里开外放是一件很没品的事情，仅次于在这里吃榴莲和大葱。乘客那么多，不少人还都想睡一会，有时候那些坐不定的孩子就已经够吵了，再来几个人外放农村重金属，或者看个叫.床声鬼畜成的视频，那可真的是令人心情烦躁。
　　以己度人，沈瑞不喜欢发生的事情自己显然也不会去做，戴耳机不开外放。
　　北花和沈懿两个人接过耳机后都戴了上次，然后从沈瑞那里又拿了点饮料水果和零食，一起全身心地看着这部动画片。
　　虽然没声音，但是还有字幕，沈瑞看着也没啥，只是他觉得剧情有点无聊，同时一边玩着手机，翻了翻小说，发现一部什么失忆……浅一……之类的小说还蛮有趣的。
　　《X色相簿》还在继续的放，一男二女之间似乎产生了点矛盾，有个女孩感觉被孤立了闹别扭了，好不容易开解好，另外一个女孩又病倒了。
　　啧啧，我身边怎么除了妹妹没人病倒啊，照顾的机会都没有。这动画片里的人生病怎么和写小说的作者一样，动不动就倒下了。
　　沈瑞看了眼北花，发现她脸色红润，也不像是会生病的人。
　　看着看着，男主和其中一个女孩打啵了，交往了。然后另一个女孩不开心了，想跑，又开始搞回忆杀，男主又发现自己喜欢这个女孩，亲了上去，挨了一巴掌。
　　这就是白学？
　　沈瑞打了个哈欠，对着自己妹妹说道：“我先睡一会，你们继续看好了。”
　　两个女孩子倒是一直看到很认真，还在那里讨论剧情很认真，觉得谁做的不对谁做的过火了。
　　十三集的动画片并不长，扣掉OPED一集的干货20分钟都没有，再加上偶尔快进的，真的看完也就用了四个小时不到。
　　“喂喂，你们两个不是都看哭了吧？”
　　沈瑞睡了一会醒过来以后，就发现两个女孩眼眶都红了，他疑惑的问道：“有那么好看吗？”
　　最后的结局他睡过去了，也没注意。
　　“我觉得蛮可怜的，明明三个人一开始关系多好呀，偏偏因为喜欢上同一个人就这样了。”沈懿嘟哝道：“要是不喜欢的话那不就好了。”
　　就像她防备的那样，只要哥哥和北花之间没什么事情，三个人就能永远这样开开心心多好啊。
　　“我也觉得。”北花认同的点了点头，道：“有些感情还是不要有就好了。”
　　就像她担心的那样，只要小南和沈瑞之间没什么事情，三个人就能永远这样开开心心多好啊。
　　“我觉得还是我老哥比较好，这种事情肯定不会发生在他身上。”沈懿对着自己哥哥眨了眨眼睛，说道：“四不四呀。”
　　“六七。”
　　“啊？”
　　“六七四二啊。”沈瑞瞥了眼自己妹妹，却发现北花也在那里看着自己，似乎想问同一个问题。
　　“不会的。”沈瑞只好认真回答了两个人的问题后，又说道：“好了好了，我要看奥特曼了。你们两个自己玩吧。”
　　……
　　帝都是首批国家历史文化名城和世界上拥有世界文化遗产数最多的城市，三千多年的历史孕育了故宫、天坛、八达岭长城、颐和园等众多名胜古迹，是“中国四大古都”之一。
　　“帝都我来啦！”
　　沈懿蹦蹦跳跳的走出了列车，瞪大了眼睛环顾四周，然后感慨道：“帝都真的是……嗯？没什么两样呀？”
　　“火车站里能有什么两样的。”
　　沈瑞本想轻轻敲下妹妹脑门的，但想了想还是揉了揉她的头发，也不知道妹妹智商变低到底是不是自己有事没事就爱对她的脑袋下手有关。
　　北花看了眼沈瑞摸沈懿头的小动作，连忙插话问道：“感觉有点热啊。我以为会比魔都凉快点的。”
　　“想多了，都差不了多少。”沈瑞放开了手，看着熟悉的火车站对着两人说道：“走吧，我们去坐地铁。”
　　“可以不要坐地铁吗？”
　　北花转过头，对着沈瑞请求道：“现在五点是下班晚高峰，不想挤。”
　　这个倒是个问题，自己妹妹和北花两个人又是颜值出众的妹子，地铁里人一挤搞不好还会有咸猪手。
　　但打车的话更堵……
　　在铁皮里人挤人，还是在铁皮里看铁皮挤铁皮？
　　后者吧后者吧。
　　“走吧，那我们去打车！”
　　火车站排队打车是件麻烦事，一方面队伍实在过长，另一方面叽叽喳喳的黑车司机们也停不下嘴，体验极差，经历了半个小时的等待后，三人才坐上了出租车。
　　沈瑞定的酒店在西单，在帝都二环，属于比较中心的位置，也方便东南西北到处游玩，只是从火车站往这边走也不算是什么通畅的道路。沈懿倒是饶有兴趣，一直在盯着窗外看，看了许久以后，她才问道：“老哥为什么帝都市中心的建筑都那么矮平啊，我们那里都高高细细的。”
　　“这个问题很好……”沈瑞刚想解释，却听到旁边的出租车司机说道：“小姑娘，帝都市区有控高红线的，分区域不同限高不同。当然了，这是官方说法，要说我啊，这是因为三环地下有东西。”
　　“有东西？”
　　沈懿显然被吊起了兴趣，问道：“什么东西啊？”
　　“建高楼那得挖地基的，越挖的越深，而帝都的地底啊，那东西可真的不敢想象……”
　　沈瑞尴尬地听着旁边的出租车司机天南海北的扯着，把自己妹妹听的一愣一愣的，帝都人民的确厉害，嘴里谈的都是动不动是影响世界格局的大事。而且天南海北无所不知，不管你说来自哪个城市，司机总有一个“亲戚”在那里，和你扯些当地的有的没得。
　　当然帝都司机还有个特点，除了当地的风俗景点外，他们还喜欢谈当地的一把手……
　　只是妹妹对这些东西没兴趣，司机就尽挑些奇奇怪怪的事情和几人说。
　　“老哥，帝都真的有鬼市吗？”谈起了另外个话题后，沈懿好奇地找他确认道：“你在这里呆了三年你知道吗？”
　　“啊，鬼市啊。应该还有吧，不过得周三凌晨才开。”沈瑞坐在前排对着妹妹说道：“你要有兴趣我们到时候的去逛一下好了。”
　　作者留言：
　　ps.近年关，白天开始忙了，但是乡下就这点好，一到7点以后全部上床，我可以安安心心码字了。最近几天更新时间会往后延点，没存稿的悲哀
　　ps2.感谢盟主大佬《有一个妹控》的3000刀片。。。3000啊。。我滴乖乖


第一百四十六章 帝都美食!
　　“这是天安门！”
　　“我感受到了红色光芒！”
　　“天坛！中华柱！”
　　当车子经过长安街这条双向十四车道的宏伟道路时，沈懿趴在北花身上看着窗外就开始大呼小叫了起来。
　　“那叫华表，不是叫中华柱。”沈瑞给妹妹解释了一句，又听她喊道：“好多兵哥哥，他们不热吗，站得那么直。”
　　“当然热啊，但他们挺直的不只是自己的脊梁，也是这个国家的脊梁。”因为堵车，车辆的前进速度并不快，沈瑞也瞅着车外，天安门和故宫这个地方虽然说早就逛腻了，但每次看到的第一眼还是会有种莫名的宏伟感。
　　“我还是第一次来帝都。”北花主动加入到话题中，说道：“以前只在电视机前看到过。”
　　“要不要明天一起来看升旗？能看到帅气的国旗班哦。”
　　沈瑞朝着两人问了一声，他在这里三年只看过一次，还是因为前一天和室友们在工体那边刷夜了，然后打了个车瞎溜达溜达到这来了。
　　“好啊，可以啊。”沈懿高兴的说了一句，北花也点了点头表示认可。
　　“那我们四点多就起床吧。”
　　“哦，那还是算了。”
　　听沈瑞这么一说，沈懿的脸色一下子就变了，北花也失去了兴趣。
　　沈瑞定的酒店是标四星级准五星，快捷连锁酒店的话他自己住住没问题，但带着妹妹总归有点不放心，至于住更好的，那经济条件还没富裕到他能随便住五星级而已。
　　其实不少酒店和一些大的单位都有协议价格，比网上订还要便宜点，张焕良就是个懂行的，身上经常备着几张假名片，入住酒店出示名片就能获得不少优惠。
　　毕竟是长开房的老司机，沈瑞这种很少住酒店的人也只能听听感慨下，真做是做不倒的。
　　两间房，都是双床房。
　　沈瑞其实比较偏向双床房，因为从小睡惯小床，就算睡大床其实也就只睡那么一半的位置。而且双床房的话，比较方便，不用每天换床单，可以做到一个床睡觉一个床……
　　咳咳咳，想起老司机们教诲的各种小细节，沈瑞忍不住拍了下自己脑袋，自己又在瞎琢磨什么啊，怎么出了家门就开始瞎期待了呢。
　　他现在一个人在办入住，北花和妹妹两个人坐在不远处的沙发上等着。
　　“你们两个的身份证。”
　　轮到自己时，他就转过对两人喊了一声，沈懿坐着没动，北花拿着两人的身份证走了上来。
　　“给我啊。”他发现北花走过来后就站在那，有些奇怪的说了声。
　　“我自己来。”
　　北花把手心中的身份证看了眼，特意把人像面朝下压着，推给了酒店前台。
　　“啧。”
　　“哼哼，想看我证件照？”北花听到沈瑞发出的声音后，瞥了眼他，说道：“这么没礼貌，居然想看女孩子的身份证照片。”
　　“没有没有。”
　　沈瑞才不会承认自己真的好奇，毕竟身份证照片这玩意真的对女孩子代表着一种黑历史了，真看估计要挨打。
　　就连妹妹都没给他看过。
　　交完押金，办理完入住后，北花就迅速收回了自己的身份证塞进了包里，然后就转身对着沈懿挥了挥手，说道：“办好了我们走吧。”
　　房间是在六楼，两间房正好门对门，也挺方便。
　　走进房门，房间没什么意外，一般般，空间凑合，装修有点旧但很整洁，选这里的原因主要是正好有个阳台，休息的时候可以在阳台上泡泡茶看看剧。
　　沈瑞把一些容易皱的衬衫先拿了出来挂起来，然后把充电器全部插在插座上，给一些电子设备充电，就直接躺倒在床上。
　　还是床好，每次上完床就感觉人生索然无味了。
　　……
　　感觉到自己被妹妹的咸鱼心态有点感染后，沈瑞就立马从床上翻了下来，然后拿出手机，翻找着附近评价比较好的饭店。
　　现在已经六点了，虽然太阳仍然高挂，但颜色早已变得昏黄，今天沈瑞本来就没安排什么计划，受妹妹的蠢影响，两个人八点多就出门开始折腾，也算是累了一天了。
　　一会找个地方好好吃个饭，明天再折腾折腾她们两个丫头。
　　大概是过了半个小时后，沈懿才按响了他的门铃，他打开门一看，发现两个女孩子都已经换了一身连衣裙了，和白天时的热裤短袖的打扮截然不同。
　　“老哥你吃饭的地方挑好了吗？”
　　沈懿没管自己哥哥还站在门口，一边说话一边就往他的房间里钻，不断的张望着，好像是在找什么东西，又好像是在观察地形……
　　沈瑞朝着还站在门口的北花笑了下，示意她进来说，然后对着妹妹说道：“你要吃什么，附近吃的东西还挺多的。”
　　“吃帝都的特色呀。”
　　沈懿啪的一下就扑到另外一张沈瑞没动过的床上，说道：“哇，老哥你这张床为什么这么软，我好想睡这个。”
　　“酒店可以换床垫的，小南你喜欢软点的话我打个电话让他们换一下好了。”
　　沈瑞还没接口，北花就抢先说了这么一句。
　　兄妹两人沉默，沈懿“哦”了一声，然后说道：“没事没事，我随便睡睡就好了，不用那么麻烦的。”
　　啧，这有点难搞啊。沈懿的小脑袋思考了起来，根据她看过的妹控小说，好像有妹妹往床还是沙发上倒水来让哥哥没地方睡，最终只能兄妹两个人睡一个房间里。
　　可是这里是酒店啊，就算倒了水，人家也能分分钟把床单被子全部换掉。
　　沈懿“不放心”自己老哥一个人睡，网上总是传，男人一个人住酒店没几个老实的，一到晚上就瞎想八想，也不知道是真的假的。
　　可是她的小脑袋也想不出什么好点子，习惯性放弃思考，问道：“小北你晚上要吃什么呀，我们先出去吃饭再说吧。”
　　再说什么？
　　沈瑞也不知道自己妹妹在脑子里想些什么，干脆转头看向北花，而北花想了下，又对着沈瑞问道：“你有什么可以推荐的吗？”
　　“烤鸭，铜锅涮肉，撸串，还有卤煮火烧豆汁儿炸酱面，看你们想吃什么了。”
　　沈瑞也算是呆了几年的，还算了解。
　　“我想吃烤鸭，可是现在太晚了，吃完烤鸭肯定胖三斤，还是中午吃吧。”说到这里时，沈懿羡慕地看了眼北花，自己闺蜜不管怎么吃都不会胖，不像自己，一吃多了就胖。
　　可不能再胖了啊，每次胖都只胖小肚子，其他什么地方都不长肉，再放纵下去就成小肉球了。小肉球就没人要了啊。
　　“我都可以，所以还是沈瑞做主吧。“
　　北花把人生最重要的问题“今天吃什么”再次丢回到沈瑞头上。
　　“那就近吧。”沈瑞找了下又近评价又不错的北京菜馆子，说道：“出发。”
　　到了地方后，沈瑞就接过了点菜的权利，唰唰唰点了几个著名的菜，然后对着两人说道：“包你们满意。”
　　北花和沈懿也很期待。
　　“来来，这个是老北京的豆汁儿。”
　　他特意点了豆汁给妹妹和北花尝了尝。
　　“感觉有点像很厚的豆浆。就是颜色有点不一样。”北花观察了一下，拿勺子尝了一口，笑容尬了，嘴闭了。
　　沈懿好奇之下，以为是甜甜的豆浆，就分了一点出来，放到了自己的小碗里，然后端起碗就喝了一大口。
　　脸色惨白，有点想喷出来，又怕太失礼。
　　沈瑞倒是没什么想法，自己也尝了一大口，感受到酸酸的口感，瞬间提了神。
　　两个女孩看着沈瑞那脸上的表情又不像是装出来的，凑上前闻了下，的确有种奇怪的味道啊。
　　“难道你觉得好喝吗？不觉得有酸臭味吗？”
　　北花忍不住问了一句。
　　“主要是喝完了以后特别提神。”豆汁儿这玩意能不能喝全看人，沈瑞一开始也觉得不好喝，但喝多了两次后，发现却有种莫名的舒坦感。
　　“我老哥和别的人味觉不一样。”沈懿这才灌了一大口矿泉水回过神，对着北花解释道：“他就是个喜欢啃苦瓜的奇葩。小北你离他远点哦。”
　　“苦瓜？不是黄瓜？”
　　“就是苦瓜！”
　　“喂喂，你们别这么编排我好嘛。你们不喝我一个人喝。”沈瑞把一大碗拉到自己面前，心想要是再有点咸菜就完美了。
　　第二个菜，铁锅肥肠。
　　“你们两个怎么不动筷子？”沈瑞看着两个女孩坐在那边动都不动，疑惑地说道：“你们不吃吗？”
　　沈瑞一边吃还一边感慨，这家店的肥肠处理的真不错，不腥不臭，保留了弹脆又带着一点滑腻的口感，完美。
　　“我不吃大肠。”北花尴尬的笑了下，心想沈瑞的吃饭口味也有点过重了，再加上那么皮，以后还是多买几条口香糖备在身边给他吧。
　　嗯？我干嘛要给他买口香糖？北花脸一红，幸好其他人没注意到她现在的表情。
　　“还有其他菜吗，这个我也不喜欢吃。”
　　沈懿嘟着嘴，她除了毛肚，基本不吃动物内脏，更别提内脏中的战斗机猪大肠了。
　　“有啊，马上上。”
　　第三个菜或者说是主食吧，炸酱面。
　　上来了以后沈瑞就拿了公筷拌了下，递给两人说道：“这个你们绝对不挑了吧。”
　　然而，两个女孩还是吃了几口就停下了筷子。
　　“我还是喜欢重庆小面。”这是沈懿。
　　“我还是喜欢葱油拌面。”这是北花。
　　“你们两个。”沈瑞啧啧了两声，鄙夷道：“那你们估计是出去旅游都得自己带方便面的类型吧，对吃的东西接受能力这么差。”
　　“好吧好吧，拿你们两个没办法。”
　　剩下还有两个菜，但估计卤煮火烧和芥末墩儿她们两个估计也都受不了，沈瑞叫来了服务员，改了改，去掉还没上的，换成了宫保鸡丁和鱼香肉丝。
　　“这个宫保鸡丁做的好吃。”
　　“这个鱼香肉丝超好吃哦。”
　　沈瑞眼皮子跳了两下，看到两个女孩子不停下筷子的样子，又给她们加个份炒疙瘩。自己抱着肥肠慢慢吃。
　　就喜欢到处有的家常菜，不懂得享受，啧啧。
　　吃完饭，北花抢着买了单，沈瑞也没跟她争什么，毕竟她爸还欠了自己一顿宵夜的钱。他满意地拍了拍肚子，心想肥肠还是帝都做的地道，然后就带着两个女孩一起晃回酒店。
　　“老哥，才八点不到，我们晚上去哪里玩呀。”
　　三个人是并排走的，沈懿走在中间，左边勾着闺蜜，抬头对着右边的哥哥问了一句。
　　“你们不用休息吗？今天没安排什么地方。”
　　既然是出来玩的，而且时间那么宽裕，沈瑞也不会安排的太紧密，该休息的时候还要休息。
　　北花隔着沈懿看向沈瑞，说道：“不累啊，要不带我们逛逛吧。”
　　她其实也和沈懿一样，对这次旅行充满了热情和期待，所以完全没有感受到累。
　　“晚上啊，很多景点就关门了，太远了也去不了。”
　　沈瑞想了想，附近有什么不远又好玩的地方，问道：“什刹海那边要去吗？”
　　“什刹海？”
　　沈懿眨了眨眼睛反问了一句。
　　“不算是海，湖吧。”沈瑞以为妹妹不知道是什么地方，停顿了一下，道：“算是文化街，不过比较吵。”
　　“比较吵？”
　　沈懿又问了一声。
　　“嗯，因为后海就是什刹海的一部分。”
　　“后海！”即使对酒吧没多大兴趣的沈懿也知道后海，因为看综艺节目的时候，总是看到什么选秀歌手是后海酒吧那里出来的，仿佛那里是个胜地一样。
　　“那里真的有很多很厉害的歌手吗？”
　　北花也来了兴趣，心里却在比较，也不知道是沈瑞唱的好听还是他们唱的好听。
　　“是有不少。”沈瑞对着两人解释道：“那里是中国乃至全亚洲最有名的草根歌手寻梦之地。一平方公里内就有两三百家酒吧，而且每个酒吧都有驻唱。挺热闹的。”
　　“那边的酒吧很吵吗？”
　　“也不是，有些算是清吧，而且边上的南锣鼓巷也挺有意思的。你们要去吗？”
　　“清吧可以呀，至少不乱。”北花点了点头表示有兴趣，而沈懿也跟着附和了，想要去见见世面。
　　“那我们拿点东西然后再打车去吧。”
　　正好去那边开直播，我可是号称永远不会鸽的主播。
　　北花却和沈瑞想的不一样，她觉得去后海似乎很有约会的感觉。
　　小桥，流水，酒吧，夜幕降临后在岸边散步，看着流光魅影浮在海面，听着慵懒的驻唱歌手在缓缓的歌唱。
　　北花看了看沈懿，又看了看沈瑞，感觉三个人一起去会很浪漫。


第一百四十七章 夜游后海
　　后海、什刹海都不是海，除它们以外，帝都不少湖泊甚至水潭都被称为“海”，一种原因是说古代皇帝在修建园林时，特意按照“瑶池三仙山”布局建造以求长生之梦。北海和中南海的“一池三山”都是按照这种布局，既然岛屿比喻为仙山，那水域自然就比喻为东海之水，故名为“海”。另一种原因就简单了，元朝蒙古族自北方而来，少见多怪，看到水潭就叫“海子”。
　　沈瑞戴上了口罩，拿着自拍杆行走在烟袋斜街里，和直播间的观众解释着一些帝都的小故事。
　　“老哥干嘛我们不直接打车进去啊，在这里下来干嘛？”
　　“前面后海里人还要多，根本开不进去，而且你不要划船吗？”
　　沈瑞朝着妹妹反问了一声。
　　“要啊，那我们先划船去。”
　　后海的人潮是拥挤的，密密麻麻望过去只能看到各色各样的脑壳，沈瑞怕妹妹走丢，一只手拿着自拍杆，一只手就牵起了妹妹的手拉着她走，而妹妹又拉着北花，三个人手牵走在人群中挤来挤去。
　　除了旧都的夜游秦淮河外，国内大部分付费坐船的项目其实都不用排很久队，后海也是如此，沈瑞挑了辆电动的小船，就带着两个女孩一起坐了上去。
　　北花和沈懿拉着手坐在一起，她抬起头四处欣赏着，发现夏日的夜风吹在脸上挺凉快的，边上五彩斑斓的湖畔也很好看，身边坐着的哇哇不停的女孩和坐在前方直播的大男孩都很好。
　　一起来了真好呀。
　　“小南小南，那边是酒吧！”
　　船出发没多久，岸边就隐隐传来了音乐的声音，北花听到后，就指着岸边对着沈懿说了一声。
　　“真的，好多啊，这密密麻麻两边都是酒吧吗？”
　　沈懿感觉自己来到了另外一个世界，这就是成年人的世界吗？
　　“有些是吃东西的地方，但大部分都是酒吧。”沈瑞和妹妹解释了一声后，又和观众老爷们扯了起来，扯的重点很简单，很多人发弹幕问“一男二女夜游帝都究竟为何”“你们三个人房间怎么分配的”“我不要看ANIKI我要看后面的妹妹和北花。”
　　北花和小南一起凑上前，对着镜头比了个可爱的表情算露过脸了，又重新安坐在位置上，她对着小南感慨道：“慢慢坐在船上看外面人潮拥挤的感觉真好。”
　　“不用动最好啦。”沈懿笑嘻嘻地回应了一句。
　　“你们两个都是一个性格，怕走怕挤怕人多。”沈瑞听到后，笑着说道：“估计以后带你们两个去爬山也要坐缆车上下，带你们去公园就先租好电瓶车是吧。”
　　“哇，老哥我可没那么懒的，你忘了我以前都跟你一起跑步的。”
　　沈懿立马反驳,虽然去完沙滩后就没跑过了。
　　而北花脸上却带着开心的笑容，因为沈瑞说的是以后还要带着两人一起，三个人可以一起爬山一起逛公园。
　　两个女孩没一会就进入了自拍时间，不断地拍着合照，沈瑞也被拉着凑数拍了两张。只是每次合照妹妹都抢着中间的位置。北花也想在中间，但没好意思提出来。
　　过了一会，几人就上岸了，沈瑞先关了直播，因为周边的人实在太多了，举着手机太麻烦了。他嘱咐着妹妹和北花注意随身物品，然后一起在湖畔溜达着。
　　后海的酒吧真的很多，多到令人不知从何挑选的地步。从响彻天际的摇滚，到淡淡忧伤的民谣，从撕心裂肺的情歌，到满口胡话的RAP，应有尽有。
　　沈瑞来这里就来过一次，朋友随便挑了个店做了会，真说哪家店比较好心里也没底。而且每家门口都站着拉客的人，不停的说“帅哥美女进来玩会。”倒有两家店门口围着很多很多的人，一家店挂着牌子说什么“快男”帝都赛区前三的谁谁谁在表演，不少人抱着看热闹的心态在举着手机围观。
　　沈瑞觉得，他们未必会认识这到底是谁。说句夸张的，他戴着口罩现在让妹妹指着自己大喊一声“你是韩国那个谁谁谁欧巴”，估计也会有一群凑热闹的人上来想和他合影。
　　另一家门口很多人的，就有意思了。
　　在表演钢管舞。
　　(??д?)b，沈懿踮着脚瞪大了眼睛往店里看，但人实在太多了她个子又不高根本看不到表演，沈瑞打开了手机的照相机，然后把自拍杆一起递给妹妹给她当潜望镜用。
　　酒吧里的钢管舞女很厉害，有人说钢管舞是单纯的勾引，沈瑞不做辩驳，因为它的起源就是如此。但不少人把这个当作体操来展现自己的身材和魅力的。
　　练舞的女孩子，尤其是这种需要力量支撑舞种的女孩子腿都不会细，沈瑞仔细打量着里面的舞女，长得一般，穿着不算暴露，身材在童贞男眼里或许算有点胖了，但在久经老司机熏陶的他眼里，小粗腿小翘臀再加这隐现的腹肌，在上面绝对是榨……
　　“撕。”
　　他感觉自己的腰被人揪了下，刚想找妹妹质问，却发现她两只手就握着自拍杆认真的看着表演，倒是北花，投来了一个威胁的眼神。
　　她的手是刚刚绕过沈懿背后掐的沈瑞。
　　这家伙难不成内心里是喜欢这种类型的人？她撅着嘴瞪了沈瑞一眼，要不是前两天的时候确认了心意，估计她就会直接给沈瑞甩脸色了，而不是现在这样提醒他收敛。
　　沈瑞表示自己岂是挨打了不还手类型，他也伸手绕过妹妹的身后，准备去挠北花的痒痒肉。他早就清楚了，北花特别怕痒。
　　哪知道北花根本不给她机会，直接抱在了沈懿的身上让他无从下手。
　　“我感觉以后我还是不要练的太狠了。”沈懿在旁边从舞蹈的专业角度点评道：“这个小姐姐挺厉害的，但练的太多肌肉就不好看了。”
　　“我只要有May J Lee小姐姐的身材就够了。”沈懿在旁边斗志满满地立下了誓言，但沈瑞想了想，觉得这个还是有机会实现的，因为MAY J LEE人不高胸不大。
　　“走啦，我们换个地方看看。”北花不太喜欢看钢管舞，就催促着两人一起继续往前走了。
　　沈瑞也不挑，驻唱的歌唱的好不好听其实对于他来说并无太大，自从直播以后，他就特意点过唱歌类的技能，再加上伪声对声音的控制，其实他流行唱法已经超过了一些野路子出生的三栖歌手，当然要和那种行走的CD比肯定还差不少，但普通人眼里也算是很唱的很好听了。
　　他看酒吧主要是看的环境，一方面两个女孩子都不喜欢太闹的地方，另一方面人太多的地方也不太好。他可不想再碰到什么搭讪啊之类的事情，还要自己当场点技能装逼打脸，那实在是太没趣了。
　　这是妹妹和北花啊，又不是什么关系不太熟的还需要通过打脸来涨好感度。
　　最终他挑了家在二楼有露台的地方，人不多，有一个女歌手在那边轻轻弹着吉他唱着歌，环境挺优雅。
　　露台其实也就那么几张桌子，沈瑞一进来打量了下四周，陆陆续续也坐满了快，但因为空间隔的比较开，又是露天的，所以并没有一些酒吧那种乌烟瘴气的昏沉感。
　　“我要喝鸡尾酒！”
　　沈懿一坐下后就提出了自己的请求。
　　“喝什么酒，我帮你点无酒精的。”
　　“不嘛不嘛，喝一点点，不会醉的。”酒能壮胆这种理由沈懿是说不出口的，就干脆撒起娇来。
　　“那我也喝一点点吧，应该没事的。”北花也想凑热闹。
　　沈瑞拿她们两个没办法，点了杯马天尼点了杯莫吉托让她们两个自己挑，自己则点了杯扎啤慢慢地喝着。
　　“出来的感觉就是不一样，根本不用担心几点必须回去。”
　　沈懿伸了个懒腰，开心地说道：“我都想考到外面上大学去了。”
　　“不许。”沈瑞可不放心自己妹妹一个人呆在外面。
　　沈懿撅起嘴，嫌弃地说道：“你自己还不是到外面上大学，哼哼。”
　　当然她其实也就是瞎感慨，真让她出去上大学她也舍不得。
　　“没办法啊。圆明园和五道口在我们当时填的时候是填在零志愿的。”沈瑞解释道：“能去就去啊。我又不是某知名主持人，说什么圆明园还行挑三拣四的。”
　　“成绩好了不起啊。略略略。”
　　“成绩好就是了不起，嘿嘿嘿。”
　　兄妹两人的无厘头对话逗乐了北花，她有些好笑地看着两人问道：“但按理说，成绩也不应该差那么大吧，兄妹俩。”
　　“对啊，我觉得我哥肯定是练了什么邪功，一直摸我的头悄悄偷走了我的天赋。”
　　沈瑞很想和妹妹说一声你这样不是承认自己笨了么，但转念一想好像又有点道理，难道自己的能力是建立在妹妹的牺牲上的？
　　不，不可能！妹妹有几斤几两自己清楚的很，就算偷手牌也就只能偷到幸运币，顺手牵羊估计能偷到无懈可击。
　　“所以啊。”沈懿总结道：“以后他要是敢再不对我好点，我就哼哼哼。”
　　“现在他对你不是挺好吗？”北花又追问了一声。
　　“是挺好，还差一丢丢就是。”沈懿回答了一声，又觉得当着闺蜜面夸老哥不太好，连忙捅刀子道：“但是他很坏很坏的。”
　　“喂喂，我还在面前呢，别这样说我坏话啊。”沈瑞制止了妹妹的这个话题，却发现北花在那里用着考量的眼神看着兄妹两人，他就扯开话题道：“明天我们要早起，你们别睡过头。”
　　“几点？”
　　北花问了声，她和沈懿不同，是属于那种很能睡的类型。
　　其实沈懿也很爱睡觉，只是比较了下睡觉和去老哥房间捣蛋那么比较重要后果断选择了后者罢了。
　　“八点吧。”沈瑞说道：“正好不是有早餐券吗？可以去吃个早饭再出门。”
　　“尽量，尽量。”沈懿的语气中透出着不确定。
　　沈瑞总有一种预感，觉得她们两个姑娘的早餐全部都得浪费掉，现在多少年轻人定酒店，定的时候加价要了含早的，然后全部睡过头不去吃早饭，太浪费了。
　　“明天早上我来敲你们门。”
　　“别嘛。老哥。”沈懿连忙说道：“敲门多不好啊。毕竟我们两个女孩子住一起，你大清早就来敲门什么的。”
　　“那就太失礼了。”北花补充道：“就算起了床我们也有很多事情要做，还是不要敲门了。”
　　沈瑞狐疑地看着两人，总觉得明天一个上午都得泡汤。
　　接下来几人就开始闲聊了起来，主要是沈懿和北花在那边聊着天，而沈瑞则在边上继续开着直播尬聊着。
　　为了直播时有话聊，他特意找了不少帝都的传奇故事作为素材，比如西六宫啊，比如五道口那边其实以前都是乱坟冈，有什么菜杀五埋的典故，比如北新桥的海眼之类的，还有后海边上那石桥上的镇水神兽。
　　直播的观众倒觉得还好，北花和沈懿倒是听的一愣一愣的，还不断地追问到底是不是真的，这个世界上到底有没有鬼，还问了许许多多奇奇怪怪的问题。
　　“我们要听歌。”“后面小姐姐休息了，ANIKI你上啊”“一天听不到你的歌声我就要死了。”
　　后面自弹自唱的女歌手刚刚下去喝口水休息，弹幕就疯狂的刷了起来，沈瑞只好说道：“我们还是别在帝都瞎跳，低调低调比较好。”
　　“怎么啦？”沈懿看不到弹幕，听到沈瑞的话后有些疑惑地问了一声。
　　“他们要我唱歌。”沈瑞的话音刚落，就发现妹妹和北花脸上都露出了期待的表情。
　　他撇了下嘴，不满地说道：“一刻都不让我休息。”
　　话虽这么说，但如果是妹妹和北花同时期待的事情的话，他也不会扫兴，站起来和酒吧的老板说了声，问了下能不能用下场地唱首歌。
　　有这种要求的客人很多，酒吧老板也表示OK，还特意给他调试了下设备。
　　沈瑞朝着刚才唱歌的那个女歌手借了下吉他，对方也很大方，直接借了，等沈瑞走到角落的舞台时，其他客人也没多在意以为是换了个驻唱歌手，倒是妹妹和北花都很识趣鼓起了掌。
　　“要听什么？”
　　沈瑞朝着两人问了声。
　　“为你写诗。”
　　北花抢在沈懿面前说了这首歌名，谁让他还欠着自己半首呢，正好趁着现在要回来。
　　她眼睛带着盈盈笑意看着沈瑞，却没注意到身边的闺蜜正在疑惑地看着她。
　　怎么感觉小北这个眼神有点眼熟？沈懿皱着眉头，总觉得小北看向自己老哥的眼神有点怪怪的。
　　作者留言：
　　ps.昨天晚上码到一半……算了，不提了，总之这章4K是昨天的，不好意思了大家。剩下今天的更新在晚上。


第一百四十八章 帝都一夜
　　沈瑞发现了北花期待的视线，也看到了妹妹狐疑的眼神，他总觉得到了帝都以后北花好像和以前有一点不一样了，似乎不再把一些情感彻底刚在心里，偶尔会很直白的表露了出来。
　　这算是好事吧？
　　他笑了下，但现在唱可不行，万一妹妹听了后硬是要自己给她写诗怎么办，于是回答道：“不唱。”
　　“啊？”北花愣了下，她没想到沈瑞会这么直白的回绝她的请求。她眨了眨眼睛，这才发现沈懿正在盯着她。
　　“小北你怎么这么喜欢这首歌呀。”沈懿见自己哥哥果断拒绝了以后，疑惑打消了一半，然后对着闺蜜问道：“上次在KTV也是，就看你一直在等这首歌。”
　　“啊，那是因为最近一直在循环这首歌，觉得特别好听。”
　　她连忙解释了一下，有那么点慌乱。
　　“哦，我还以为有什么野男人给你写诗了呢，吓死我了。”沈懿嘟哝了一声，又瞟了下哥哥那边，发现他并无异样。
　　“挑首热闹点的呗。”沈瑞对着北花解释道：“这种时候唱这种情歌不太合适，毕竟公共场合。”
　　公共场合不能唱吗？北花听到这个解释后心里好受了点，原来是这个意思，想在私下唱？
　　“对啊，情啊爱啊多没劲。”沈懿的品味倒是和沈瑞一样，说道：“那来首热闹点的，就那个什么帝都一夜。”
　　帝都一夜多少钱？
　　沈瑞心中默默吐槽了下歌名还是叫ONE NIGHT IN DIDU比较好听后，拿店家给的平板上了网站扒出了吉他谱，看了一两遍后就用拨片扫起了琴弦。
　　沈瑞唱这首歌不吃力，一方面自己调起的本来就不高，另一方便之前为了唱古风歌曲点过戏曲唱法。
　　很多古风歌曲里有所谓的戏腔，其实那是京剧旦角的发声方式。沈瑞没开挂之前，也试过自己捏着嗓音唱那种歌，但效果不好。要说他身边谁这方面最厉害，还是老司机张焕良，戏腔一开口，妹子们眼睛里就闪小心心。
　　当然他有自己的诀窍，即使没学过，但他唱什么词都用NIE这个发音方式来唱，倒还学的蛮像回事情。
　　“ONE NIGHT IN DIDU，我留下许多情~”
　　沈瑞随意的唱着，没有很刻意的卖弄自己的水平，周围的观众也没有特别热情，也都当他是普通的BGM，只是北花和沈懿两个女孩子一直拿着手机对着自己，他倒也轻松，瞎唱唱。
　　“你说百花的深处~”
　　切换了另一种发声方式后，倒是有不少人惊讶的转过头望向沈瑞，因为伪声+戏曲唱法的结合乍一听的确很令人震惊，沈瑞也不在意别人的目光，慢悠悠把整首歌唱完了以后就下了台。
　　“老哥你不考虑去做歌手吗？”沈懿是真的崇拜自己那无所不能的老哥，问道：“我感觉你唱歌真的好厉害。”
　　“不出名的时候吃不上饭，成名的以后忙的吃不了饭。”沈瑞耸了下肩，对这种生活在镁光灯下的日子并没有什么期待。
　　做明星和明星做都没意思。沈瑞对这种向来有种敬而远之的心态，所以就连直播都带着口罩。某种意义上来说，别人前呼后拥的感觉的确很好，但真的要靠这个吃饭，他还是没有这个打算。
　　“可是总觉得很励志啊。”
　　沈懿对着沈瑞鼓励道：“什么为了拯救学校励志出道做明星，然后经历九九八十一难终于成功。”
　　“那是动画片里的。”沈瑞对着妹妹说道：“现实版是这样的……”
　　我，一个普通的年轻人，但有着音乐的梦想。
　　十八岁时，拥有了自己的第一把吉他。
　　二十二岁时，毅然离开了家乡，北漂在后海，组建了乐队，开始了音乐的追梦之旅。
　　二十五岁时，我仍然没有成功，但狭小的地下室和吃腻了的泡面并不会阻拦我的梦想。
　　但现实会，二十七岁时，我的父亲患了重病，而我为了逐梦，身无分文，一事无成。我迷茫了，我决定结束这个生涯。当我在酒吧内唱完最后一首歌，并宣布从此放弃音乐时，一个天使一样的女孩出现了。她给我递了张纸条。
　　“你唱歌很好听，我喜欢你的歌，请坚持你的梦想，你一定会成功的。”
　　我决定坚持下去，终于在三十三岁时……
　　“三十三岁怎么了？”见沈瑞停顿了，北花也忍不住问了一句，道：“他终于成功了吗？”
　　“不，三十三岁时，他爸病逝了，自己欠了一屁股债，毁了。”
　　沈瑞摊开手对着张大了嘴的两个女孩子说道：“这才是普通人的现实。”
　　“认清现实并及时作出选择是聪明人的处事方法。”
　　就在此时，酒吧的老板，也是一位美女御姐端了一个果盆和几杯饮料走了过来，对着沈瑞说道：“不过你不一样，你有成功的潜质。”
　　“这些是？”
　　沈瑞记得自己没点这些东西。
　　“送你的，小伙子唱歌真的不错，刚刚那首歌连嗓都没开吧？”她看了看还开着的手机直播间，问道：“主播？”
　　“一个兴趣使然的主播。”
　　沈懿和北花都抱着戒心同时盯紧了这个老板，毕竟人家成熟女性的优势实在太大了。
　　“留张名片给你，如果哪天想唱歌了记得给我打个电话。”
　　她也没多说什么，拿出一张名片递给沈瑞就离开了，沈瑞双手接过后道了一声谢，就打量着上面的信息。
　　周芸娜，但工作单位上却写的是一家音乐工作室的名字。
　　见沈瑞还在那里打量着别人的名片，沈懿脸色一变，把名片抢了过来，对着沈瑞问道：“老哥你说不想唱歌做明星的是吧。”
　　“是吧。”
　　“那这张名片是不是可以不要留了啊？”
　　沈瑞笑了笑，这妹妹的争风吃醋又上了一层境界，不过好歹是询问过自己了，他点了点头，就随便妹妹处置了。
　　沈懿偷偷望了眼吧台，等老板背过去以后，才把名片塞到沙发的缝里。
　　“小南，这样做不好。”
　　北花制止了沈懿的行为，说道：“这样算乱丢垃圾的。”
　　“诶？”沈懿愣了下，只见北花拿过名片，唰唰几下撕掉，然后捏成一团，用餐巾纸包好后，轻松投进了边上的垃圾桶里。
　　“这样就好啦。”
　　“不愧是小北，机智机智。”
　　沈瑞看的一愣一愣的，他这才发现北花也是和妹妹一个性子啊，典型的醋坛子。
　　在这家店呆了小会后，沈懿抱着见世面的想法又让沈瑞带着去看了看所谓的嗨吧，然而刚进门，那铺面而来的热浪和震耳欲聋的音乐直接把她劝退了。
　　沈瑞就带着两人瞎兜兜，吃了点小吃，最后在十点半的时候回到了酒店里。
　　“明天早上要早起啊。”沈瑞拿出房卡刷了下门，转身对着两个女孩说道：“别睡过头了。”
　　“好啦好啦。”
　　赶了一天路，玩得时候还没觉得有什么，一回来两个女孩都有些累了，她们挥了挥手就进了自己房间。
　　“老哥你晚上要是寂寞的话别做傻事情啊，我陪你微信上聊。”
　　沈懿还是不放心，对着沈瑞又嘱咐了一遍，而北花看了看沈懿，张了张嘴，最后也没说什么，对着沈瑞笑了下就带上了房门。
　　“好喽，洗澡，早点睡觉。”
　　回到自己房间里后，沈瑞直接拉好窗帘把衣服脱光，然后迅速地洗了个澡。
　　洗完澡洗衣服，洗完衣服晾起来，忙忙碌碌弄了一会后，沈瑞才打了个哈欠躺在了床上，他看了下手机，北花和妹妹都有给她发了条微信。
　　妹妹问的是洗好澡没，北花则是问了声明天去哪里逛。
　　依次回复后并说明自己要睡觉后，沈瑞发了两条晚安，然后把充电线插在手机上后，钻进了被窝里。
　　……
　　与“老年人”沈瑞完全不同的是，两个女孩的房间里现在却灯火通明，两个人先是一起把浴缸洗了一下，然后美美的泡了一个澡，现在才都刚刚换好浴袍，坐在床边上看着电视聊着天。
　　“小北，我发现你皮肤越来越好了。”沈懿打量着北花浴袍下若隐若现的大长腿，说道：“有没有什么窍门啊。”
　　“多用润肤乳喽，我带了很多，小南你要不要一起用。。”
　　北花拿出了沈瑞当时送给自己的梳子正在梳着头，她现在把这把梳子一直随身带着。
　　“我懒。”沈懿在“爱美”的勤奋上比起北花还是差了一筹，她看到北花的梳子好像很好看的样子，好奇地问道：“小北你这个梳子那里买的啊，以前怎么没见你用过。”
　　“啊，这个啊。”
　　北花也不好直说是沈懿生日礼物的附赠品，就把梳子放在眼前，笑着说道：“上次逛街的时候在商场里买的。”
　　“让我看看。”
　　“好呀。”
　　沈懿打量了下这把梳子后，发现了牌子，惊讶地说道：“我哥也送了我把这个牌子的梳子。”
　　“是吗？”北花当然知道了，但为了替沈瑞保密，她还是决定装作不知道的样子。
　　沈懿从行李箱里把自己的梳子拿了出来，显摆着说道：“我觉得我的梳子好看一点，嘿嘿。”
　　“嗯嗯嗯，你的好看。”
　　北花笑着捧了一句，其实谁都觉得自己手上的好看，问题是要看谁送……
　　哎，两个的梳子都是沈瑞送的。
　　北花突然叹了一口气，本来以为可以安安心心的玩耍的，事实上，她也确实这么做了。只是越接触越发现，小南真的对自己哥哥有点过了。
　　“小南。”
　　北花把梳子放好后，撑着下巴看着自己的闺蜜，道：“我可以问你个问题吗？”
　　“小北你说。”
　　“嗯，我一直很好奇。”北花组织了下语言，问道：“我感觉你和你哥的关系好像变化太大了。以前……”
　　“哦，这个啊。”沈懿得意地说道：“我又不是眼瞎，他现在对我好我肯定也会对他好喽。”
　　“小北你觉得我哥怎么样？”
　　北花问完了以后，沈懿就立马反问了一句。
　　“挺好的。”北花没有撒谎，打心底里说道：“以前还蛮讨厌他的，但相处下来觉得人真的挺好。”
　　这措辞也没什么古怪的地方，老哥人好也是很正常。毕竟也不只是小北一个人这么觉得。
　　沈懿琢磨了下，没有发现华点，又说道：“上次在海边问你你都没说，那小北你喜欢什么样子的男孩子啊？”
　　“嗯……合眼缘。”上次问这个问题时，她把脑海里浮现出的沈瑞的样子强行压了下去，而这一次，她则是照着脑海里他的形象描述道：“最好超过180，因为我自己也有点高，然后就是，最好是个聪明体贴的人。”
　　怎么感觉和自己哥哥的形象有点像啊。沈懿觉得放任北花和沈瑞这样接触下去肯定有危险，必须狠狠地摸黑下自己哥哥的形象，道：“我哥其实穿内增高的。”
　　“为什么又要提你哥？”北花眨了下眼睛，带着笑容朝着小南问道：“难不成小南以为我喜欢他吗？”
　　“没，没呀。”沈懿突然卡壳了，她抓了抓头发，嘿嘿傻笑试图蒙混过关。
　　“我发现你最近一会黑自己哥哥，一会又夸他。”北花没有放过这个机会，继续问道：“你是在担心什么？担心我和你哥接触的太多吗？”
　　这是北花很想知道的一个问题。
　　“哪有，哎呀。”
　　担心这种事情当然不能直白的说出口啊，毕竟北花也是自己最要好的朋友。傻笑不成就直接上手，沈懿走上去抱住了了北花的腰把她扑道在床上，说道：“真的没有啦，我是那么小气的人吗？哎呀，我只是跟你讲真的。怕你被我哥骗了。”
　　“痒啦，小南。”
　　北花拿她被办法，任由她压在自己身上，望着天花板说道：“可是我也怕你被你哥骗了。你现在那么粘他。”
　　这是一个多月前她的担忧，因为她那时候觉得沈瑞就是欺骗沈懿的罪魁祸首。但现在的话……
　　“好了，不提他。我哥没什么好提的。”
　　沈懿面对好友的问话选择了放弃回答，蹭了蹭她的胸口，然后惊讶地说道：“小北你的胸不是应该比我小吗？”
　　“你在说什么啊。”
　　北花脸通红，胸口传来的感觉实在是太微妙了，她赶紧按住沈懿的小脑袋想把她推开，却发现她直接上手抓了。
　　“小南你的手。”
　　北花身体特别敏感，而且敏感点特别多，一被碰到就感觉身体像触电了一样，她赶紧想爬起来翻过身压在沈懿的身上化被动为主动，却发现沈懿发挥了她从小擅长的树濑缠身打法，根本甩不下来。
　　“不公平！我记得我们应该差不多的啊，为什么你的摸起来感觉比我更大了。我们的对A组合呢！为什么你就擅自长到B去了！呜……难道你是那种胸围小罩杯大的嘛，手感比看起来更大吗？为什么我现在才发现……”
　　北花的脸早就通红了，但沈懿太坏了，是不是还捏一下确认大小，弄的她一点力气都没，她红着脸说道：“你先下来，下来我就告诉你。”
　　“难道有什么长大大的秘诀吗？”
　　沈懿松开了手，瞪大了眼睛问了一声。
　　“可以自己做按摩的。”提起这个，北花也有点不好意思，她低着头说道：“网上有教程的，你自己百度就是。”
　　“真的有？”
　　沈懿拿出手机，百度了下，果然搜到了方法，她把手机放在腿上，低着头看着教程，两只手按着自己的胸，不断地上上下下左左右右。
　　“我做的对吗？小北，你给我示范一下呀。”


第一百四十九章 致未来的自己
　　叮咚叮咚叮咚叮咚――
　　吵闹的门铃声把沈瑞从睡梦中吵醒，他看了眼床头柜上的手机，这才半夜一点，谁按门铃？这不是找干吗？
　　沈瑞压抑着想抽人的冲动，一边喊着谁啊，一边没好气的从床上出来，然后走到门口透过猫眼，看到了……
　　一副要哭出来样子的妹妹。
　　他的气消了一半，赶紧把门打开了，就发现妹妹一下子扑了上来抱着了他，嘴翘的都可以打酱油瓶子了。
　　“怎么了，大半夜的这样子？”
　　沈瑞疑惑的问道：“难道你和北花吵架了？”
　　“没有。”
　　沈懿摇了摇头，然后松开了手从沈瑞身上下来，嘟着嘴说道：“老哥我到你这边睡觉可以吗？”
　　“可以是可以。”反正有两张床，沈瑞也不介意，他只是有点困惑自己的妹妹发生了什么事情，怎么突然跑过来了。
　　他让妹妹进来后，自己看了下手机，北花也没给她透露什么消息，只好坐在床边问道：“怎么回事？”
　　沈懿有点扭捏，又有点无从开口的样子。
　　“我忘记带房卡了，嘿嘿。”
　　犹豫了很久以后，她还是说了实话。
　　“不是，你忘带房卡我能理解，可是为什么按我门铃？不喊北花啊。”沈瑞有些好笑地问了一声，自己妹妹的脑回路一般人真的跟不上。
　　“我按了啊。”沈懿理智气壮的说了一句，心里却默默补充道只按了一下。
　　“她睡死了？”
　　沈瑞反问了一声。
　　“嗯嗯嗯。”
　　沈懿小鸡啄米般点了点头。
　　“可是，你为什么半夜的溜达出来？”
　　沈瑞不解。
　　沈懿的视线忽左忽右，闪烁其辞道：“这个，那个，那个，这个。”
　　其实沈懿的真实故事是这样的，她等到北花睡着后，她还是兴奋地睡不着，想偷偷的溜出门来去沈瑞这边来玩一玩，然而，当她走出门的时候，她才意识到一个很严肃的问题。
　　这里是酒店，开门要房卡的，不像在家里一拉把手就过去了。
　　她意识到这个问题后，才发现自己房间的房门也已经合上了。
　　她迷茫的站在走廊中间，犹豫着到底是回自己房间，还是继续去老哥房间，迷茫了十分钟左右，才在两个房间都按了两下门铃，看哪个开了就去哪个。
　　结果是令她崩溃的，那就是……
　　两边房门都没开。
　　这把她吓得都要哭出来了，大半夜的一个人穿着睡衣在走廊里，实在是太吓人了，她赶紧狂按沈瑞房间的门铃，还是把自己哥哥叫醒了起来。
　　“算了。”沈瑞估计妹妹本来就是想来这里捣蛋，只是没房卡那件事情应该是真的，因为以妹妹的智商估计想不到这么巧妙的借口。他拿了一张房卡塞进妹妹的睡衣口袋里，道：“下次别犯这种错误了，我给你张，真有什么事就直接自己进来吧。”
　　“咦。”
　　沈懿拿着沈瑞给的房卡，脑子却在胡思乱想了起来，老哥给她房卡是在暗示什么吗？暗示自己晚上过来吗？
　　不行的不行的，女孩子怎么可以这么主动呢。
　　她想着想着脸就通红了，刚想说些什么，却听到门铃声又响了起来。
　　“估计是北花来找你了。”沈瑞猜的没有错，他打开门，就看到北花站在门口焦急地问道：“你有没有看到小南？”
　　“在房间里，她刚刚出来了下被锁在了门外，说刚刚按了你那边门铃没反应。”沈瑞示意了下房里面，而北花也没经过同意就冲了进去，看到沈懿在那里安安静静坐在床边上时才松了一口气。
　　“小南你吓死我了。”
　　北花迷迷糊糊听到了门铃声，起初也没很在意，后来翻了一个身，才发现另一个床上人不见了，吓得她一激灵马上就醒了过来。
　　不过还算她有点判断力，第一反应就是来沈瑞这里找找看。
　　“不好意思啊小北。”沈懿也有点惭愧，自己出门没带房卡害得室友担心了，只是北花发现的时间太尴尬了，这还和老哥一句话都没聊呢就发现了，那还不如不过来了呢。
　　“那你们正好回去吧。”沈瑞打了个哈欠，却发现北花额头上出了很多汗的样子，他皱了下眉头，问道：“你们那边空调坏了？怎么这么多汗。”
　　说完他才注意到，北花的表情似乎有点痛苦的样子。
　　“没哪里不舒服吧？”
　　“小北你怎么了？”沈懿也感觉到不对劲，拉着自己闺蜜的手说道：“没事吧？”
　　“没什么。”北花摇了摇头，看了眼沈瑞，小声对着沈懿解释道：“那个来了。”
　　“你痛经很严重的我记得，我们快点回去休息吧。”
　　沈懿对闺蜜的身体状况很了解，她刚想拉着闺蜜一起回去，就发现她似乎因为找到了沈懿精神一松懈，疼痛就一下子涌了上来，痛苦的抱着肚子蹲在了地上。
　　“没事吧？”话一说出口沈瑞就后悔了，这像是没事情的样子吗？他刚刚听到妹妹说是痛经，但因为妹妹这方面身体比较好，他也没有任何关于应对这些的措施。
　　“没事的没事的，小南等我下。”
　　北花捂着肚子勉强站起身，脸色苍白地对着沈懿说道：“好了，我们先回去吧。”
　　“真的没事了？”沈瑞有点不放心，这个样子可不像是没事情的样子，沈懿就和他哥哥解释道：“小北一直这样的，不过也就疼刚开始半天。我回去给她热热肚子，老哥不用担心的。”
　　……
　　“小北好点没有。”
　　两个女孩并没有分开睡，而是挤在一个床上，沈懿怕对方的痛经影响太大，就睡在她边上，双手搓搓热然后敷在她的小腹上给她揉一揉缓解疼痛。
　　以前一起读书的时候，沈懿就经常这么给北花这么缓解疼痛。
　　感受到沈懿手上的温度，虽然仍然还有些疼痛，但北花还是说道：“好多了，谢谢小南。”
　　“那个，小北啊，我刚才不是故意想出去的。”沈懿还惦记着自己刚才溜到老哥房间里去被闺蜜抓到的事情，一边替她揉着肚子，一边解释道：“我想去我哥那拿个东西的，结果一出门发现两间房间门卡我都没有……”
　　“没事没事，小南你没事就行，就是把我吓到了。”
　　北花心里也不会信什么她真的去扑到自己老哥房间里献身，反而忘带房卡的做法倒是她的风格，而且她也的确好像听到了门铃响着的声音。
　　沈懿强行辩解道：“我按了门铃，但我怕打扰你睡觉。”
　　“是我开门晚了。”北花是背对着沈懿侧躺着，这样正好方便她环抱住自己的小腹轻轻的揉着。
　　她痛经也不是一两年了，有的时候自己熬一熬就过去了，但只要有沈懿在身边，每次她都会这么小心翼翼的缓解自己的痛苦。
　　挺好的，有这么一个朋友，心是暖的。
　　“小南我们晚上就睡一个床可以吗？”
　　北花小声问了一声。
　　“没问题呀。”
　　沈懿嘿嘿一笑，继续按着闺蜜的小腹，但按着按着就有点困了，眼皮子开始打架了。
　　北花感受到沈懿的动作慢下来，也没说什么，只要心意有了就行。她现在还有点阵痛，一时半会也睡不着。
　　不知道沈瑞现在睡了没。
　　她侧躺在床上，眼睛却是亮亮的，她有点想拿手机和沈瑞聊聊天，但怕手机光线影响到沈懿，就放弃了这个念头。
　　而且估计他也睡了吧。
　　沈懿的呼吸渐渐匀称下来，她的手也没了动作，北花把自己的手覆盖在她的手上，嘴角上扬，安安静静地享受着这种被人拥抱，被人关爱的感觉。
　　“叮咚――叮咚――”
　　“啊。”
　　听到门铃声，半睡半醒的沈懿一下子打了个激灵醒了过来，她眨了眨眼，朝着门口喊道：“谁啊。”
　　“我。”
　　熟悉的声音。北花也听出来是沈瑞了，但她不知道这么晚他有什么事情。
　　“我去门口看看。小北你先躺着啊。”
　　沈懿从被子里钻了出来，而北花则躺在那地听着他们兄妹的对话。
　　“我泡了杯红糖姜茶，估计你们这里也没烧水，还有，这个是扑热息痛，如果实在痛的受不了了再让她吃一点，是药三分毒别直接吃备着就行了，先喝喝姜茶看看有没有效果吧。”
　　“老哥你不会特意跑出去买的吧？”
　　“不然呢？毕竟要是她疼的厉害了，我们前几天的计划肯定也泡汤啊。早点好起来大家才能开开心心一起玩。”
　　“咦~羡慕，我也想你半夜出去给我买药。”
　　“我出去给你买脑白金好不好啊。别贫嘴了，你也早点休息，明天上午我不喊你们，多睡一会。”
　　“好的好的，辛苦老哥，你也早点休息哦，我替北花谢谢你了。”
　　“嗯，晚安。”
　　“安安。”
　　北花听到两人的对话，心里就感觉暖暖的，她看到沈懿端着一杯茶拿着一板药回来，对着北花说道：“估计你也听到喽，我哥给你弄了点东西，你快喝吧。”
　　“嗯。”
　　北花笑着点了点头，果然不管是已经成为生命中必不可缺的沈懿，还是慢慢在她心中比例放大的沈瑞，都是很好很好的人。
　　她真的一个都不想伤害，一个都不想抛下，想一直就这么持续下去。
　　……
　　“好点了吗？”
　　第二天上午十点半的时候，两个女孩才一起了床。
　　“好多了，昨天晚上麻烦你了。”北花的笑容不似作伪，看起来一个晚上的确让她缓解了不少。
　　“老哥你干嘛去了？怎么那么多汗。”沈懿有些好奇地看着沈瑞，他T恤都已经湿透了。
　　沈瑞比划了下自己的二头肌，笑着说道：“我八点就起床了，吃了早饭然后无聊就去健身房练了会，现在感觉全身舒坦。”
　　“你还真的一刻都闲不了呢，快去洗澡，我们等你哦。”
　　“嗯，我刚买了点小点心，你们先当早饭凑合吧。”沈瑞走回房间里把买了的一点吃的递给两人，然后说道：“中午我们先去吃烤鸭，然后去故宫那边逛下。”
　　“烤鸭好！”
　　提起中国在国际上最出名的菜是什么，帝都烤鸭肯定榜上有名。但其实帝都烤鸭的发源地并不是在帝都，而是在旧都。相传当初明成祖北迁帝都后，从旧都网罗走不少民间烤鸭高手，最终于帝都闻名遐迩。新中国成立后，伍豪先生特意把帝都烤鸭送上国宴，宴请外宾使其扬名海外。
　　国内测试4K解码能力的视频就是帝都烤鸭，这还不能说明他的名气吗？
　　去帝都吃烤鸭，全聚德、便宜坊都是一个无功无过的好选择，新派大董的烤鸭与创意菜也是个不错的选择。只是沈瑞决定顺带逛故宫，就带她两一起去边上的四季民福吃烤鸭。
　　当然，如此选择的原因也是那边的烤鸭相比其他家便宜一点。因为大董太贵，全聚德还要加服务费。
　　一鸭三吃，喷香肥美的皮带肉切好后盘子里，配以大葱、黄瓜丝儿等佐料，用荷叶饼包裹起来，就着甜甜的甜面酱，一嘴吃掉后尽是奇妙的满足感；鸭身肉剔下，切成细丝，配以蔬菜，旺火热油里一滚，就成了一盘鲜美可口的鸭丝炒三丝；鸭骨架拆开，配以各类佐料，砂锅里一闷，作成的则是清爽味美的鸭架汤。
　　妹妹很喜欢吃烤鸭，但魔都除专门吃烤鸭的店外，对这些吃法并没有那么讲究，沈瑞教她用鸭皮粘着白糖直接送去口中，享受那入口即化又层次分明的甜蜜口感，吃得她是眉开眼笑，顿时忘记了什么豆汁儿和猪大肠，让她对帝都的好感提升到了100点。
　　北花也很爱吃，包起荷叶饼来也毫不含糊，只是她并不喜欢吃葱，喜欢包山楂条在荷叶饼里。
　　沈瑞也算是用烤鸭来替昨天的晚饭作了个道歉，一整只鸭子，再加上配以黑胡椒和番茄酱的干炸丸子，倒是吃的几人心满意足。
　　“我决定了，剩下来每一天我都要吃一只烤鸭！”
　　“那你回去起码胖五斤。”
　　“不提体重我们还能好好的玩耍！”
　　“好吧好吧。”沈瑞带着两个女孩走出了店面，然后望了望故宫门口排队的人流，对着北花关照道：“要是不舒服我们缓一缓再走好了。”
　　“喝了点热汤，现在满血复活喽。”
　　北花作出元气满满的样子，她也不是硬撑着，的确现在已经好了不少了。
　　“老哥你安心带路吧，北花有我照顾呢。”沈懿可不想自己老哥趁着闺蜜病了狂刷好感度，吐了下舌头拉着北花跟在沈瑞的后面溜达着。
　　天安门和天坛是肯定要拍照的，两个女孩都很兴奋，倒是故宫对于她们没什么特别有吸引力的地方，照片倒拍了不少却没有细细看的打算，沈瑞本想深度游一下的，见两个女孩就喜欢在外面不明觉历“哇哇哇好厉害”“是这样吗？是这样啊”，也不强求着她们，大致走完一圈后就转移到下一个目的地。
　　南锣鼓巷。
　　虽然说来帝都都要游一游，但南锣鼓巷这几年商业化程度太高了，卖小吃的店儿都超过了一半了，和厦门鼓浪屿那边，苏州平江路没什么两样。老帝都的文化越来越少，沈瑞甚至觉得，光论小资情调还不及魔都的田子坊。但既然来了，必然还是要走一走的。
　　老规矩，南街进去，三人一人买杯饮料，给北花特意买了热的，然后抱着点小吃往里面跟着人流瞎逛着。
　　沈瑞看到妹妹和北花钻进一家一家店里，挑着各种好玩的创意物品，也不买，就挑来挑去两个女孩叽叽喳喳的讨论着，要是店家没强调禁止拍照的话，她们就拿起手机咔嚓咔嚓一张一张拍。
　　有卖创意T恤的，也都比划在身上留了个影。
　　沈瑞本来是抱着出点血的心态来给两个女孩买点东西作为礼物的，结果看她们一个对什么都有兴趣，对什么又都不准备买，心里甚至都有点尴尬，照他说，要是不准备买的东西他连看都不会多看两眼。
　　要是问了价格砍了价，那肯定得买，毕竟脸皮薄。
　　看这两个女孩子，只能总结出，女孩子逛街的欲望远大于购物的欲望了。
　　“时光慢递。”沈懿看到前面有一个很好看的邮筒，对着沈瑞问道：“这是什么啊？”
　　“写在今天，寄给未来。”沈瑞看了下这家的介绍，对着妹妹解释道：“差不多就是写封信给未来的自己的意思，店家会根据想要寄出去的时间，到时候按时寄给你的。”
　　“LETTER SONG?”
　　北花突然冒出了奇怪的单词，见兄妹两人疑惑，就解释道：“一首以前很火的日文歌，致十年后的我。”
　　沈瑞点了点头，说道：“差不多就是这个意思，不过最好不要十年，因为谁知道十年后留的地址还用不用。”
　　“那我们也去写一封吧？”
　　沈懿拉着闺蜜一起走进了店里，说道：“寄给多少年后的自己呢？”
　　“一年后吧？”北花想了想说道：“那个时候我们应该正好考上大学了。”
　　“嗯，好。”
　　沈瑞跟着两个女孩一起进了店里，替她们买了信封信纸和特制的邮票后，两个女孩就认认真真地写了起来。
　　“唔。”沈懿拿笔杆戳着自己的腮帮子，似乎对写什么有些犹豫，就探出头想去看看自己的闺蜜写点什么。
　　“小南这个不可以看的哦，是给自己的。”北花慌乱的拿手遮住信纸，对着沈懿说道：“是属于超级隐私。想看的话我一年后给你看。”
　　“好好，我不看我不看。”
　　既然是这种超级隐私，那就写点隐私的话。沈懿这么想着，然后发现自己哥哥一直望着自己等下笔，就说道：“哎呀，老哥你要么自己也写一封吧？”
　　“也行。”沈瑞想了想，这倒是一个好想法，他干脆直接买了两个信封，准备分别寄给1年后和5年后的自己。
　　内容都一样：
　　未来的我，希望你现在还能看懂字而不是个白痴。
　　自己都被自己逗乐的沈瑞，笑着把一些事情陆陆续续的写在了纸上，他其实有目的的，想通过这种方式把自己的一些关于系统的记忆保留下来，当然他肯定不会提这是“失败也是妹妹的选择”。万一自己变成白痴或者失忆，还是自己承担的好。
　　呸呸呸，有这么胡乱瞎奶自己的吗？现在不是好好的嘛，妹妹讲话也不吹牛皮了，做人也变得脚踏实地了，完成这几个主线任务后就基本轻松了。
　　沈瑞简单概要的写完了一些希望保留下来的记忆后，就把信纸一折三，放进信封里，一看，两个女孩还在那里奋笔疾书的写着。
　　沈懿用手小心遮挡着旁边的视线窥探，一边写道：
　　……也不知道你和老哥现在关系怎么样了。但记住，一定要随时保持警惕，已经失去过一次的更要好好珍惜才行，不能让别人随便接近他。因为你只是个很普通，又不聪明的女孩子，除了防备着别人你根本没办法和别人竞争，配不上那么优秀的哥哥(┬＿┬)，希望老哥现在没有嫌弃你的小心眼。
　　想了想，她又用修正液涂掉抹了黑自己的那段话，重新写道：……我现在只是个很普通又不聪明的女孩子，但你一定超级优秀！有好看的线条！胸也长大了！脑袋瓜也灵活了！老哥肯定喜欢你喜欢的不得了，四不四呀，别的女人在你面前头抬不起头呢(?????)。
　　画完了颜文字后，她又嘿嘿的傻笑了起来，继续奶自己一波先。然后又写在信上，对着未来的自己问了问关于家里人关于社团关于北花的一些事情。
　　另一边的北花不像沈懿那样涂涂改改，她倒是写的很认真。
　　舒婧，亲启。
　　致一年后的自己：
　　现在的我很开心，有着一个最最要好的小天使，也有个最最体贴的小太阳。我们正一起在帝都旅游，我也会拍下很多很多好看的照片留给你作为回忆的。想必你想起这一天的回忆，也一定会笑的很甜。
　　那你现在还在和她一起出COS，逛街，彻夜聊天吗？她有没有变聪明呢？……
　　那你现在和他在一起了吗？两个人相处是否合适呢？他是不是还是和现在一样无微不至的照顾你，如果是，那请你一定好好珍惜，努力的走下去才行呢……
　　那你现在和家里人的关系改善了点吗？……
　　分别问了几个方面的事情后，她又在信的结尾写道：
　　现在的我很幸福，那现在的你，收获了幸福了吗？
　　作者留言：
　　ps.不算中午还那章，今天万字完成。该放假的都快放假了，大家小心熊孩子，提防话多的长辈，祝一切顺利哦。


第一百五十章 旅行还剩最后两天了
　　沈瑞定的是九天的旅行计划。
　　其实光游帝都一地，九天足够把所有知名景点都走马观花逛了一圈。沈瑞带着两个女孩，在第三天的时候先去了地津啃了狗不理包子以及麻花，第四天的时候去北戴河溜达了一圈，第五天回帝都去了下长城。
　　花了几个小时到了八达岭，看了看人山人海，瞬间怂了，远远的拍了几张照片就回来了。
　　三个人玩的很开心，虽然对于沈瑞来说，帝都没有什么新奇感，但有北花和妹妹两个人在，总能闹出点有趣的事情，旅途也变得欢快无比。
　　第七天的时候，他们准备去圆明园附近逛一逛。
　　“老哥老哥快帮我拍张照。”
　　沈懿把手机递给沈瑞，然后拉着闺蜜北花两个人跑到了圆明园职业技术学院的西校门处，比着土气的剪刀手，表达着到此一游的快感。
　　西校门是曾经圆明园职校的正门，它是一个古典三开朱漆宫门建筑，高近七米，风格古朴、庄严典雅，校门左右两侧还有一对威武的石狮，鬓发虬卷，目光炯炯有神。若不是牌匾上写着一长串字，估计会被认为是那个王爷的府邸。
　　沈瑞拿着手机取着景，这几天，他几乎是天天都被两个女孩调.教怎么拍女孩子拍出来好看，比如自上而下45度斜角俯拍显脸小，比如构图要脚部贴近地步，头部上方留空50%才会显腿长，比如要随时随地蹲着或者趴着拍拉长对方身体比例……
　　这种后期技巧都是邪道，人像三要素才不是这么复杂的东西，那就是：妹子好看、妹子好看和妹子好看。
　　北花和妹妹显然都是很上镜的，为了能和北花站一起身高搭配一点，妹妹最近天天踩着内增高的鞋子出门。
　　沈瑞跟随着解释，咔咔两声排好照片后，就把手机还了过去。
　　圆明园职校其实周末和节假日的白天都开放参观的，只是一般只让从东侧门进去，手持身份证登记下进去。西校门这边管理的比较严，需要出示学生证或者教师证才可以进去。
　　非开放时间，东侧门那边还有专门带人进学校的黄牛，50一人，略坑。
　　沈瑞早就准备好了学生证，他准备先试试这边的校门让不让他带两个未成年人进去，如果不行的话就只能再绕到东侧门那边进入校内，所幸今天的保安比较好说话，也没多阻拦什么，就让他带着两个女孩进入了校内。
　　进了校门，看到的就是校友桥，穿过杨柳环绕的石桥后，而正对着几人的则是办公楼，楼前还有两根从圆明园里搬来的华表。这对华表由汉白玉雕成，通高约8米，刻有云彩和姿态各异的蟠龙，很是大气。
　　“大学果然好大。感觉跟公园一样，还有山有水。”
　　北花进了学校内后，对照了下手机上保存下来的校园地图，一边走一边说道：“光是走好像要走一会。”
　　“是挺大，现在有共享单车方便了不少。”沈瑞对着北花解释道：“有些学校，比如汉中那边的珞珈山还要夸张，校内上课都得靠巴士，骑车的话上下坡就能累死人。”
　　“感觉在这里上课好棒的感觉，环境这么好。我要是……唔。”
　　沈瑞伸手捂住了自己妹妹的嘴，说道：“你可千万别说我也要上圆明园这种话，明白？”
　　要是真说了，那就有概率被当成任务，沈瑞又没办法大喊“XT,全员增加智商，点数从我这里扣！”。他不想随随便便被妹妹插旗子。
　　“切，就这么看不起我嘛。我就……哎呀，好啦好啦，我知道的。”
　　沈懿刚想反驳几句，就发现自己哥哥表情严肃，连忙改口道：“做人不能好高骛远，目标要定的贴近实际，做事情要脚踏实地，我知道的我知道的。”
　　“那就行。”
　　北花倒是对沈瑞的反应有点奇怪，谁没个瞎说几句的时候，怎么他的反应那么过激。
　　“老哥你们食堂还开着吗？”
　　沈懿问道：“我听说你们这里学校食堂还挺不错的。”
　　“现在暑假，大部分应该关了，具体哪家开了我也没留意。”
　　三个人一起漫步在校园内，沈懿和北花都打着太阳伞，见阳光有点辣，沈懿就走上前把伞伸到沈瑞的头上替他遮阳，只是两人身高差不小，她打着伞要么得努力伸着胳膊，要么就会撞到沈瑞的头。沈瑞领了妹妹的心意，接过伞后替她拿着。
　　北花看到两人如此操作，嘟了下嘴，然后走上前拉住沈懿，两人共用一把伞，让沈瑞自己撑着沈懿的小粉伞一个人往前走。
　　“到时候我们可以去边上吃小吃，中国大部分大学附近都这样，要么是有什么堕落一条街，要么就是黑暗料理界。吃的东西不少。”
　　沈瑞一边讲解着，带领两人参观了学校里的一些景点，逛了一会后，沈懿就忍不住问道：“老哥你宿舍在哪啊？”
　　“还在前面，怎么，你要进去看看？”
　　沈瑞转过头看了两个女孩，发现她们脸上都浮现出好奇的神色，只好解释道：“只能到门口看看，现在楼管估计不让我们进去的。而且我也没带宿舍钥匙。”
　　“好呀好呀。”
　　他领着两个女孩来到了宿舍楼前，现在大学宿舍基本都是小高层，说道：“这个就是宿舍了。”
　　“老哥你住哪一间？”
　　“108。”
　　北花拿起手机默默地记下了沈瑞的宿舍号，而沈懿却在疑惑，道：“住一楼不麻烦嘛？”
　　“稍微有一点，毕竟蚊虫会多一点。”提到这个沈瑞就准备提前两天到，提前把杀虫剂喷好，省得像去年一样，隔壁寝室的喷完了杀虫剂，各类虫子全部逃跑到自己寝室来了。
　　不过老实讲，北方的虫子对于南方人来说，毛毛雨啦。
　　“不过也是有好处的。”沈瑞对着妹妹解释道：“有时候半夜叫外卖，宿舍楼不是锁着了吗？我们可以让快递老哥直接从窗口递进来，就是有防盗窗，有时候得递好多次才能递成功。”
　　“这就是你之前变胖的理由吗？半夜吃外卖。”
　　北花听了，好笑地打趣了一声。
　　“算是吧，男生宿舍嘛，虽然别看一个个都是学霸，但野起来也挺疯的。”沈瑞笑着说道：“以前周末开黑打LOL，开五人黑，讲好赢一把拿首胜就睡觉，结果打到第二天早上六点还没赢，打着打着就饿了。”
　　“感觉读大学好好玩。”沈懿在一旁说道：“不过又听空空姐说读大学好忙，我也不知道到底是好玩还是不好玩了。”
　　“看个人选择喽。”提到空空，沈瑞倒是突然想起来她好像这两天要到帝都了，就对着妹妹问道：“你和空空联系过吗？”
　　“老哥你不说我都忘了。”沈懿拿出手机，翻出聊天窗口解释道：“我还说了今天到学校要找她呢，我现在给她发信息。”
　　“你们要参观宿舍的话可以去她那里参观，她估计是申请过提前到校的。”外院学生的宿舍楼离的也不是很远，沈瑞也挺熟的，他继续带着两人往前走，而沈懿则在也和空空联系上了，约定在宿舍楼下见面。
　　“HELLO，你们在帝都玩的开心吗？”
　　没多久，空空就从楼里出来了，她看到三人后，脸上带着阳光的笑容，说道：“好久不见。”
　　“空空姐~我们来投靠你啦。”
　　沈懿第一个冲了上去抱住了空空，让北花看得感觉自家的小天使要被别人抢走了一样。但她也知道这就是沈懿的性子，就上去和空空打了声招呼。
　　相比之下，沈瑞兄妹和空空的联系更多一点，而北花除了在聚会上见过几次外，和空空很少有交流。此外，空空大概从波姐那里知道点她和沈瑞的事情吧。
　　沈瑞朝着空空抬了下手，打着招呼道：“今天不忙吧？”
　　“还好，主要是宿舍空了一个多月，有点脏，正好这两天先打扫一下。”空空今天没有穿裙子，而是很普通的休闲裤加衬衫的打扮，而且身上似乎还沾了点灰，看起来刚刚还在做大扫除。
　　“空空姐你一个人打扫吗？”沈懿疑惑地问道：“那你打扫好你室友岂不是都不用整理了？”
　　“谁让我来的最早呢。”空空微笑着说道：“不打扫干净自己住着也嫌弃，嘿。”
　　“我们能不能去宿舍看看呀？”
　　“你和北花当然可以啊，沈瑞嘛。”她看着沈瑞摇了摇手指，说道：“女生宿舍男生止步。”
　　“性别歧视，为什么男生宿舍女生随意了？”
　　沈瑞想起有几次在楼层的公共厕所内遇到女生的经历就浑身尴尬，明明这是男厕所好嘛？在男厕所里遇到男人还摆出一副受害者的样子？倒是谁才是受害者，搞搞清楚好嘛。
　　有极个别男同学也不好，因为宿舍里没其他人，就把女朋友拉到自己宿舍里住。那么小一个床，两个人睡不挤吗？
　　不过女生宿舍也有被冲击的时候，前两年有届学长毕业的时候，召集了几十号人，扛着大旗想要进一次女生宿舍作为毕业的礼物，然而，没乱用，楼管阿姨直接铁门一拉，全部拒之门外。
　　“你们去吧，我在外面呆一会。”
　　沈瑞对这栋宿舍楼毫无兴趣，大学第一年的时候他就从上到下跑了个遍了。他看着空空带着两个女孩进到宿舍楼里，自己找了个阴凉点的地方呆着，玩了会手机，就见天一下子阴沉了下来。
　　完了，不会要下雨了吧？
　　不是说晚上才有雨的吗？
　　沈瑞赶紧躲到空空宿舍楼的门口，果不其然，没多久，暴雨就倾盆而下。
　　帝都算是华北地区降雨量最大的城市了，沈瑞对这类雨也见怪不怪，一般来的快去的也快，还能驱散点夏日的炎炎热气，也挺好。
　　大概过了二十分钟左右，几个姑娘才重新下来，只是，她们的衣服都有点湿漉漉了。
　　“你们几个不会在宿舍里打水仗吧？”
　　他有些疑惑。
　　“不是。”空空连忙解释道：“她们是帮我去天台上收被子时弄湿的。”
　　“对啊，还好我们人多。”沈懿跟着说道：“空空姐本来在晾被子呢，谁知道突然下雨了，现在床单和被子都湿掉了。老哥晚上我让空空姐跟我们一起住吧。”
　　沈懿眼中闪过一丝精光，正好让空空姐和北花睡一间，自己跑到老哥那边睡，简直完美。连老天爷都帮我呢。
　　自从第一天晚上沈懿有过偷偷留到沈瑞房间里的案底后，北花对她可真的是“看管甚严”，要去沈瑞那边就两个人一起去，要么就一起在房间里睡觉。丝毫不给她独处的机会。
　　当然，事情是相对的，沈懿找不到和沈瑞独处的机会，北花也找不到任何可以和沈瑞独处的机会，她本来下定决心了，趁着这次旅游先把那条项链送出去，结果到现在都没有好机会可以送。
　　“不用的，稍微在宿舍里挂一下就干了，可以睡。”
　　空空见她又提起这件事情，连忙摆了摆手。
　　“不要紧，我们有两间房四个床，我和自己老哥睡一间没事的。”沈懿怎么肯放过这么好的机会呢，虽然她并没有打算趁晚上睡觉时做些什么。
　　“明天不是正好可以一起出去玩吗？”
　　沈懿眨着眼睛对着空空卖萌道：“我们都说好了，睡一起的话明天一起出发也方便呀。”
　　北花看了眼沈懿，然后对着空空也说道：“没事的，空空姐晚上睡一个床，我和小南两个人可以睡一个床，不挤的我们试过。”
　　“对啊对啊，不挤……嗯？”
　　沈懿刚符合了两句，才发现自己闺蜜话里的意思和自己想表达的不一样啊，她望过去，就见北花在那里闪着眼睛问道：“难道小南不愿意和我睡一起吗？”
　　“这个，没有啦。”
　　在闺蜜的视线逼迫下，沈懿只好摇了摇头，计划再次被阻拦。
　　她感觉自己在防备北花的同时，北花对她和沈瑞的接触好像更防备了。
　　好纠结。
　　沈瑞在一边看着好笑，但该劝的还是还劝的，就说道：“明天一起去鸟巢那边玩圈吧，反正你这两天也不急着工作吧。”
　　“倒是的确不急。后天才开始去帮人补课。”空空看着三人的热情邀请，最终还是点了点头，道：“那等我一下？我上去拿两件换洗衣服吧。”
　　“好~”
　　北花点了点头，沈懿却性质一下子低了很多。
　　没几分钟，天空就重新放晴了，沈瑞的队伍从三人变成了四人。本来沈瑞还能在妹妹和北花间有不少存在感的，但多了空空以后，三个女孩一台戏，他自己就彻底成了个领路的，话都没人搭一句了。
　　趁着天好，参观完学校后，带着几人在小吊梨汤简单的吃了一顿后，又跑到边上的圆明园兜了一圈，全部参观完后，才绕回到五道口男子学院的西门那，去品尝本来开在圆明园职校边上的西门烤翅。
　　“好好吃，我感觉帝都的烤串比我们那里好吃诶，感觉都有点甜甜的。”
　　沈瑞本来想带着女孩子们去吃“张亮麻辣烫”的，但考虑带三个女孩子吃麻辣烫会被打死，所以就放弃了，带着她们来这边撸串。
　　“这我就不知道了，不过帝都的串店儿不少都会抹秘制的酱。”沈瑞一边吃着串儿，一边说道：“倒是我们南方那边都是孜然粉和辣椒粉。”
　　“我觉得这里的好吃。”
　　北花是属于不吃辣的类型，吃这种像抹了蜂蜜一样的鸡翅很享受，她本来直接放在嘴边吃的，见沈瑞盯着后，有点不好意思，就换了种方式。先把鸡翅从烤串上撸下来，然后用筷子夹起，慢条斯理地先把两端的软骨吃掉，然后在斯文的慢慢把剩余的肉全部吃掉。
　　沈懿倒是直接上嘴啃，一用力，就先啃掉一半，吐出骨头再吃另一半。
　　空空倒是没怎么吃鸡翅，刚才尝了一个后又开始吃烤蔬菜了，让沈瑞有点好奇。
　　每个人吃鸡翅的方式都各有不同啊。
　　沈瑞就豪迈多了，一整个鸡翅吞进嘴里，用牙剃肉，最后两根骨头中间的肉用舌尖一定，没几秒钟又把两根骨头完完整整的吐了出来。
　　“老哥你怎么做到的？”
　　沈懿目瞪口呆地看着沈瑞吃鸡翅的方式，这也太快太方便了，都不用上手的。
　　“舌功练练好就行。”沈瑞笑了笑，这个并不难，主要是有些人嘴巴比较小，一个鸡翅放进嘴里后就塞满没办法操作了，虽然这种方式不太雅观，但他就是喜欢这种连皮带肉一口吃的感觉。
　　“总觉的沈瑞在奇怪的事情上懂的特别多了。”
　　空空看着沈瑞问道：“可是你吃鸡翅那么厉害为什么不会吃鱼呢？”
　　沈瑞不吃鱼的事情，上次去沙滩别墅做饭的时候就公开了。
　　“算啦，空空姐不用问她，他对鱼早就恨之入骨了。”沈懿嘟着嘴说道：“以前我往他碗里夹了一块红烧鱼肉，结果那碗饭他一口都没吃全部都塞我碗里了，比小北还要夸张。”
　　“我只是觉得吃鱼的话特别麻烦，而且我比较讨厌鱼皮和鱼腥味。”北花在边上说道：“滑腻腻的感觉，一想我全身就要起鸡皮疙瘩。”
　　“所以说小北上辈子肯定是人鱼，所以才不吃鱼。”沈懿说道：“老哥嘛，估计是鱼人。”
　　“那你自己呢？”
　　沈瑞好笑地问了声，什么人鱼和鱼人的。
　　“我？我肯定是九世大善人啊。”
　　不然怎么会让我投那么好的胎，遇到那么好的老哥的。沈懿得意的笑着。
　　作者留言：
　　ps.情人节，就随便你们快乐不快乐了。反正我码字我快乐，求票票刀片。
　　ps2.别总是胃药胃药胃药的了，真要胃药我上次就喂了，还等到现在？大过年的，看到你们说胃药两个字我就胃疼。要胃药的自己脑补啊。


第一百五十一章 日，月与卿（上）
　　和空空汇合的这天，恰逢周二。沈瑞一直说要带妹妹趟鬼市的，所以就吃过晚饭后提前回到了宾馆，大家先休息一阵子。
　　理所当然，为了省钱，空空就干脆和妹妹以及北花一间房。至于哪两个人挤一张床……与沈瑞无关，随便她们三儿谁跟谁睡，他仍然寂寞地一个人占着两个床。
　　帝都人说去“鬼市”，不能说去，亦不能说上，更不能说逛，得说“趟鬼市”。
　　然并卵，其实没那么大讲究，几十年前的鬼市还能淘淘宝，看到什么遗留的古董，现在的鬼市，基本就是个大型二手商品交易市场。从各种珠串、饰品、工艺品到家里用的老物件，衣服，甚至是二手数码产品都有。
　　其实就是个跳蚤市场，只是这个跳蚤市场有点神秘，只在半夜开放一会会罢了。
　　“我来帝都那么久，还是第一次听到这里有鬼市。”到达目的地左右后，就看到一整条马路全部都停满了各式各样的车子，有专门过来闲逛的私家车，也有不少拉着货色来的小面包车，长长的一条街一下子就被堵满了。
　　空空看着前方形形色色的人，问道：“这里到底是在卖什么呢？
　　“以前是古玩，现在基本成杂货摊了，什么都有。”沈瑞解释了一句后，又对着三个女孩说道：“这里某种意义上挺乱的，你们把手机钱包都放放好，我跟在你们后面逛，有什么事情一起集体行动。”
　　“好哒好哒，出门在外听老哥嘛。明白。”沈懿说完了以后，发现自己老哥又在看自己，就补充道：“好好好，在家里也听你的。”
　　“我可不是这个意思啊。”沈瑞无奈苦笑，他只是想提醒妹妹别乱跑，于是就对着北花嘱咐道：“牵好一一的任务就交给你了。”
　　“没问题。”
　　北花笑着勾起了沈懿的胳膊，沈懿就顺手挽住了空空，继续左拥右抱。
　　趟鬼市的人很多，从特意赶过来拍照的艺术工作者，到慕名而来淘点小物件的外国人，到附近夜店下班闲逛的靓妹，以及专程过来买便宜货的人应有尽有。
　　沈瑞拿了两个手电筒，虽然有路灯，但看货物的话还是拿手电筒打量更为清楚一点，只不过在这里要遵循照物不照人的规则……
　　也没那么多规则，沈瑞已经问过系统并不存在什么“黄金瞳”啊之类的特殊技能，赌石打眼之类的还是不存在于他的人生辞典中。他的兴趣很简单，淘一点二手的数码产品或者小玩意玩玩。
　　比如几十块一个的，四五十年前款式的照相机，比如摆在地摊上二十块一个随便拿的路由器，这地方基本应有尽有。
　　至于来历，就不提了。
　　妹妹和北花看中了几个饰品，但别人尽是吹嘘什么“古董”“好玉”，开价要四位数才卖，两人也就没什么兴趣了，毕竟靠玉发家的没几个，被玉毁家的人还不少。
　　相反，最为兴奋的人反而是空空。
　　“这个篮子只要两块钱？”空空蹲下身子，拿着沈瑞给她的手电筒照了下，道：“给我拿一个吧。”
　　一个手工编织的篮子，看上面的做工，两块钱倒是捡着便宜了，买完篮子后，空空一下子购物欲望大增，一会买了个笔筒，一会买了本老书，没多久，五十块都没花完，她篮子里已经装满了各类东西了。
　　“正好之后用得到，没想到这里东西这么便宜，虽然旧了点，但做工还不错。”
　　她笑盈盈地对着几人解释了一句，沈瑞笑了笑也挑了两个做工不错的汽车模型买了下来，而沈懿和北花择找到一家很便宜的手工制品铺子，蹲下来挑三拣四的选着。
　　“小北。你觉得这个绿色的草环好看吗？”沈懿拿起来看了看这个编制而成的草环，想了想，没有往自己头上套，而是套在了自己闺蜜头上。
　　“……”北花没好气的把草环拿了下来，瞪了眼自己闺蜜，道：“你是想给我戴绿帽子吗？”
　　“这又不是帽子。”沈懿憋着笑，然后挑了个白色的花环重新带到自己闺蜜头上，道：“这样看好像花仙子诶。”
　　“你戴着更像。”
　　两个人你来我往的互相给对方打扮着，沈瑞看着有趣，就一人给她们五块钱买了个花环，然后又继续跟着空空一起往前逛着。
　　最后四个人加起来一共花了两百多，其中沈瑞一个人倒花了一百多，买完两个模型车后，他还特意买了三把扇子给女孩子们一人送了一把。
　　不过，沈瑞之后也撞了个大运，发了笔巨财，不，应该是横财。
　　刚才100块买了的两个汽车模型，转手就被别人看中了，花了300卖了出去。
　　来回路费好歹赚了回来。
　　“嘿嘿，麻烦你们陪我逛那么久了。”其实后面主要逛的人是空空，她两只手拿满了各种便宜却用的到的小东西，赔礼道歉道：“明天我请你们吃饭，请务必不要推辞。”
　　“现在已经四点了，应该说是今天吧？”
　　沈瑞笑着打趣了一句，也没推辞，真让空空吃免费的住免费的她反而自己心里会不好受。
　　“是，是，今天。”
　　空空又对着北花和沈懿说道：“我带你们两个去吃一家特别好吃的小吃店。”
　　“好呀，唔，不过不能吃太多。”沈懿弱弱地说道：“这七天我已经胖了三斤了……”
　　“一点都不胖。小南应该多吃点才对。”北花抱着沈懿的肚子揉了两下，说道：“再不吃等到开学就只能吃食堂了。”
　　“也是，反正开学肯定会瘦下来的。就这么几天了最后放纵下。”沈懿刚下了决定，就又皱起了眉头，道：“小北你不会是想把我养胖吧？”
　　“怎么可能。只是希望你多吃点身体好一些呀。你体质也有点差。”北花是知道沈懿低血糖的事情的，说道：“多补补才行。”
　　“可惜了可惜了，我哥再过两个礼拜就要走了，吃不到他做的饭了。”四个人一边走，沈懿一边还唠叨道：“我估计又要营养不良了。”
　　说完后，她转过头，眨着眼睛望着沈瑞。
　　“有空我会多回来的。”大四的课并不是很繁重，沈瑞揉了揉妹妹的头，说道：“你别我一走了就饭都不吃了。”
　　“那你多回来给我做饭呀。”她嘟着嘴，说道：“我得了不吃老哥做的饭就会死的病。”
　　刚说完，她就看到北花看向她的眼神有点古怪，生怕自己闺蜜又乱想，赶紧说道：“开玩笑的开玩笑的，我们回去补觉吧。”
　　“感觉带她们两个出门挺欢乐也挺辛苦的吧。”空空落后了两步，站在沈瑞身边悄悄问道：“你和北花怎么样拉？”
　　“嗯？”沈瑞顿时打了个激灵，看了看空空，发现她一直微笑着，就小声回答道：“波姐跟你说的？”
　　“是啊。她特意让我来问问的。”
　　空空小声问着，她倒并不是很八卦的人，只是波姐最近天天让她打探打探，碍不下面子就来问一声。
　　“没有。现在应该算是很好的朋友吧。”
　　恋人未满，就是沈瑞对两人关系的界定，他到底觉得波姐似乎是故意和空空说这些话的，目的不单纯啊。
　　“看来和波姐想的还不一样。”
　　空空将手指放在嘴边“u”了一声后，说道：“请当我没问过哦。”
　　“空空姐，老哥，你们两个在说什么呢？”
　　沈懿转过身，看到身后的两人在那里悄然说着话，就问了一声。
　　“随便说两句。”空空也没透露，加快两步跟了上去。
　　倒是北花看了看空空，又看了看自己的胸前，又看了看沈瑞，发现他对自己笑了下，也就不再说话，继续拉着沈懿一起往前走。
　　回到酒店时天已经蒙蒙亮了，几个人各自睡房间睡了会，沈瑞在八点钟又准时醒了过来，为了不浪费早餐。
　　他已经习惯把上午的时间当成自己的活动时间了，两个女孩在十点前就算起床了也肯定没收拾好，自己吃个早饭然后去健身房锻炼下，也算乐的清闲。
　　只是今天稍微有点不一样，因为他在餐厅里碰到了空空。
　　“没想到你也起来了。”
　　沈瑞昨天特意给了张早饭券给空空，所以对于她出现在这里也没什么意外，拿好了东西后，就坐到她对面，聊道：“没多睡一会吗？”
　　“平时睡的也不多，生物钟比较强，七点多就醒了。”空空已经吃的差不多了，沈瑞来的时候她正在慢条斯理地吃着水果，她现在也不急着走，和沈瑞聊道：“上次的稿件发给你后你看过了吗？”
　　“本来想着明天回去的路上看的。”沈瑞一边吃着一边说道：“因为也不急。”
　　“那就行。怕那边催的厉害，毕竟影响的可是你的声誉。”
　　“我摸鱼惯了，他们也拿我没办法，不影响他们做生意就行。”沈瑞笑着问道：“你过两天要去做家教吧？时间总之你自己安排，我这边活肯定有，如果觉得自己有空了，可以找我拿。”
　　“嗯，这个我不会跟你客气的。安心。”
　　空空坐在那儿，一会看看附近，一会又看看沈瑞。
　　她挺喜欢和沈瑞的相处的，一方面两个人在很多方面都有共同话题，另一方面她感觉和他在一起比较轻松，有时候会有种很奇妙的默契。
　　能当朋友就是一件很幸福的事情了吧？
　　知足常乐。
　　空空不自觉笑了下，倒是让沈瑞有些奇怪，他不好意思地用餐巾纸擦了擦嘴，问道：“我吃到脸上了吗？”
　　“没有没有。”
　　空空连忙摆了摆手从自己的思绪中脱出，又觉得自己和沈瑞独处不太好，于是就说道：“那你慢慢吃，我先上去了？”
　　“嗯，多休息会好了。”沈瑞没多想，打着招呼道：“中午才出门，不急的。”
　　“吃饱了就睡也不行。”
　　她端起盘子准备找回收的地方，沈瑞却阻止她道：“放这吧，一会服务员会收的。”
　　“好吧。”空空笑着点了点头，道：“那拜拜。”
　　“拜拜。”
　　……
　　下午，按照原定计划，一行四人去奥运村那边参观，先是去了水立方，在外面拍了很多照，然后又溜达到鸟巢那里，但看到的却和想象中有点不一样。
　　“票要吗？五月天演唱会的票要吗？”
　　“朋友，手上有没有多的票？高价回收。”
　　“今天有演唱会？”沈懿看到眼前人来人往，和普通景点完全不一样的样子，转头对着自己哥哥问道：“鸟巢这里经常开演唱会吗？”
　　“的确很多。可以算是国内最好的场地之一了吧。”
　　沈瑞对着黄牛摆了摆手示意他不要接近了，然后感慨道：“不过五月天啊，早知道我也提前买几张票一起进去了。”
　　“要一起看吗？”
　　北花倒是不是很在意钱，这次出门，除了偶尔她抢着买了单以外，大部分开销都是沈瑞一个人再出的。
　　她父亲在来帝都前给了她一张信用卡和很多现金，理由是“我们舒家的人绝不能欠那小子钱。”
　　想到父亲她也觉得有点好笑，自从上次两个人牵着手被他发现后，他又是心灰意冷又是脾气暴躁，生怕自己女儿一不小心就被那个男人拐走了。甚至特意请了两天假，就是为了给她“洗脑子”，生怕女儿和那个男人出去后发生什么事情。
　　“现在买票被黄牛赚的厉害。”
　　沈瑞自己也做过黄牛赚生活费，其实在一线城市，像顶级巨星，比如什么陈医生周公主之类的，如果是内场前区的票的话，抢到基本就是翻个倍直接出手。
　　如果运气好能抢到前几排的位置，那价格更高。实在不行，像有几个区靠近舞台的看台票，基本也能溢价50%出手。基本算是抢到票就稳赚的节奏,捞一波赚个一千左右还是很正常的。是个创收的好门路。
　　“我还从来没看过演唱会呢。”
　　沈懿兴奋地说道：“不知道是什么感觉，有点想去。”
　　空空倒是没发言，她虽然听歌不多，但因为那首倔强的缘故，特意了解过这个乐队，所以对他们挺好奇的。
　　只是，演唱会门票好像挺贵的吧？她看了看三人，还是觉得不要提出不同意见的好，偶尔还是需要放松一下的。
　　嗯，那等过完今天，他们走后，每天加倍努力就是喽。
　　“走吧，我们先去外面逛逛，然后吃个饭，一会再过来这里瞧瞧。”沈瑞安排道：“反正我们也不急着送钱给黄牛，等演唱会开始二三十分钟后，他们自己会降价的。到时候我们买张看台票溜进去感受下。”
　　“好好好。”
　　然而，很多事情都是事与愿违的。
　　这次的演唱会门票异常火爆，理由是五月天曾经在鸟巢的那场过于经典，无数乐迷从外地赶来，就为了这一次的演出。
　　黄牛票几乎轻轻松松就全部脱手，他们也甚至不卖票了，就在门口大声吆喝着求票，偶尔有人卖的，但也是零散的一两张，沈瑞本来下了狠心多花点钱想买了，但被告知根本没有四连座的票，余票很多都是单张的，连两连坐的都少有。
　　“好吧，我们回去吧。”
　　演唱会已经开始了，听着里面传来的尖叫声，和开场的音乐的热闹气氛。坐在路边的沈懿叹了一口气，本来抱着期待想看一场演唱会的，但现在根本买不到票了也没办法，道：“回去玩游戏好不好。”
　　“其实在这里也可以听啊。一看那边不少人也趴在栏杆上。”
　　空空倒是乐观，坐在沈懿的边上，说道：“反正都能听到里面的音乐。”
　　她本来就没太期待能去参加一场演唱会，毕竟门票这类的对于她来说是必须要节省的非正常支出，只是正在这里和这些人一起听着歌，本身对于她来说就是一件很幸福的事情了。
　　不过，这个乐队似乎在自己经历挫折时支持了自己好久呢，等三年？不，现在应该只需要两年就够了，等两年以后，自己工作稳定了，也一定要来现场听一次演唱会呢。
　　毕竟欠一张演唱会门票，可不要等到他们唱不动了才后悔。
　　只是，到时候自己会是一个人来呢？还是和谁一起来呢？
　　空空无所谓的笑了下，这个可能真的不重要吧？
　　“只要大家在一起，在哪其实没关系。”北花回想起这七天内三个人一起创造的回忆，嘴角上忍不住带上笑，说道：“我和空空姐一个结论，在外面听也很好。”
　　她真的很开心，虽然对于某些事情已经有了答案，但这不妨碍她享受这片旅途中发生的一切。不论是沈懿的可爱以及犯蠢，还是沈瑞的关心和体贴，她都非常享受。
　　甚至她还和沈懿一起捣蛋，故意给沈瑞添麻烦，看他焦头烂额却又无可奈何的宠爱眼神就觉得很开心。
　　他的宠爱不只是针对沈懿了，也把自己包括在一起了。
　　只是，这场开心的旅途还有一个晚上就要结束了。
　　她握紧双手，心中默默想道：希望下次还有机会能这样出来玩，不，是一定要。
　　“啊，空空姐，要不我们加个微信吧。”她想起来一件事情，拿起手机对着空空说道：“一直没留你联系方式呢。”
　　“可以啊。”
　　空空笑着点了点头，然后两个人扫码加了微信后，北花礼貌的说了声谢谢，然后拿着手机想道：也要稍微知道点在学校里他没说的事情。
　　“以后可能要多多拜托你喽。”
　　“没关系，应该的。”
　　两个互视一笑。
　　沈懿也在嘿嘿的笑着，只要朋友们不介意在外面听，她肯定也一点都不会介意的。她听着里面五月天正在演唱的歌，一起摇着小脑袋跟着哼调子。
　　她这几天也玩的很开心，一方面这是最近几年唯一一次出远门，各种新奇的好吃的好玩的让她目不暇给。
　　虽然受北花影响，自己没能和老哥刷刷好感度，但和闺蜜一起睡那么久，也是一种很新奇很奇妙的感觉。
　　沈瑞听到几人的话后，转过头，发现果然有不少人在外面那边站着，他看到一对情侣趴在护栏上,女孩头靠在男人的肩膀上，两个人静静的听着歌。
　　如果有个女孩愿意跟你吃苦，不怕丢脸站在体育馆外面静静的一起听着歌，这也是种很平凡的快乐吧。
　　“只期待后来的你能快乐~”
　　沈瑞也不要什么面子了，只要姑娘们开心就好，他放开嗓子跟着里面的节奏大声唱着：“那就是后来的我最想的~”
　　他的突然开嗓倒是让其他三个姑娘吓了一跳，但北花第一个反应过来，也笑着大喊着唱道：“后来的我们依然走着，只是不再并肩了”
　　空空也不在意，跟着两人小声地哼着：“朝各自的人生追寻了。”
　　沈懿怕破坏气氛，就没唱了，光哼哼。
　　沈瑞唱着唱着走到几人的面前，弹着空气吉他，仿佛自己就在舞台上给她们三个人开演唱会，唱道：：“无论是后来故事怎么了”
　　“也要让后来人生精彩着~”
　　挺开心的，因为这是记忆中第一次带着妹妹出远门，也是人生中第一次和互有好感的女孩进行旅游。虽然一路上总是嫌弃她们两个懒，但沈瑞这几天过的真的很开心。
　　把一切都放下，只要尽力开心就好。
　　看到他的“表演”后，三个女孩都卖力地给他鼓着掌。
　　这么四个人，就在路人们诧异的眼神中，毫无自觉，自顾自地傻乐着。
　　……
　　三人的帝都之旅，还剩一夜。
　　作者留言：
　　ps.这章修修改改删掉5000字了累计，卡文严重加写的不满意所以晚了。本卷还有最后1-2章吧，明天收尾。看看标题，我保证没有胃药。现在写点什么东西你们就全部联想胃药我也很无奈啊。


第一百五十二章 日，月与卿（下）
　　“小北你在看什么呀。”
　　空空今天回学校了。回到宾馆以后，两个女孩躺在自己的床上，北花正在那笑着刷着手机，沈懿有些疑惑，就问了一声。
　　“在整理照片。”北花看着这几天拍的数百张照片，对着沈懿解释道：“挑几张发个朋友圈。”
　　“我一发朋友圈，我爸就问我啥时候回来。”沈懿嘟着嘴说道：“也不知道他在想什么，我妈都没那么操心。”
　　“我爸也是。”北花也附和道：“我都说了明天回家，他一天要问三次，我都想屏蔽他了。”
　　当然，这只是嘴上说说的，北花也并没有真的选择屏蔽家里人。她这几天已经习惯每天发两条朋友圈，一条全部可见，一条仅自己可见。
　　仅自己可见的朋友圈的照片，大多都有他的出现。
　　“我哥让我们先整理好行李。”沈懿收到自己老哥发的微信后，念出来道：“省得明天早上太匆忙拉东西。”
　　“好。”北花点了点头，然后从床上坐了起来，开始整理行李。
　　她带的东西很多，各种衣服、化妆品和日常用品，不少东西都还摊在床头柜和卫生间里，听到沈懿的话后，两个女孩子就开始一起整理东西。
　　为什么说女孩子出门慢，看看北花的东西就知道了，洗面奶，喷雾、面膜、水、精华、乳液、眼霜等各式各样的东西，可以说每个化完妆出门的女孩子，都是行走的软妹……币。
　　将明早用不到的东西提前塞进行李箱里时，她就看到了那个一直塞在行李箱角落里的项链。
　　要不，还是过阵子再送吧？
　　这个念头刚刚起来，她就连忙打消掉。那天晚上沈瑞走而复返的心情变化还历历在目，她真的不想再重复的等待了。
　　一日一日的等待，只会让自己失去一切。
　　幸福和快乐本来就不是等来了，而是争取来的。北花看了眼在那里拿衣服准备洗澡的沈懿，想到：如果当初自己犹豫一下没有跟着来的话，根本不可能拥有如此快乐的时间吧。
　　“小南要不要泡个澡？我帮你放水吧。”
　　“可以呀。”沈懿点了点头，开心地说道：“这里的浴缸好大，回家了就没法泡澡了。最后一天一定要好好享受下。”
　　其实酒店的浴缸一般都不会太干净，但沈懿和北花两人在来的第一天就认认真真地打扫了一遍，至少感官上不会有很排斥的感觉。
　　“好呀，那我先去放水。”北花跑到卫生间去准备放水，沈懿问道：“小北你要泡吗？”
　　“不用啦，我那个刚走，泡澡不好。”
　　北花笑盈盈地说道：“你泡吧。”
　　“嗯嗯……”
　　另一边，沈瑞刚刚洗好澡换好睡衣，正泡了杯茶坐在阳台上刷着手机，没一会，他就听到门铃响了。
　　也没多想，肯定是妹妹或者妹妹带着北花一起来了，他走到门口拉开房门，却发现北花一个人站在门口。
　　“怎么愣住了？”
　　北花挑了下眉毛，笑着说道：“不请我坐下吗？真失礼”
　　“那进来吧。”虽然疑惑北花怎么一个人过来了，但他也不会乱想一些有的没的事情，让出位置道：“一一呢？”
　　“她在洗澡。”
　　专门趁着她没发现的时候过来的啊，沈瑞有些好笑地看了下北花，虽然这几天两人没有单独相处过，但两人隐隐的默契却提升了不少，他能很清楚地看到一些她对自己有好感的表现，以及脸上那发自内心的笑容。
　　两人一人坐在一张床上，面对面坐着，沈瑞一和北花单独相处就会感觉心中涌出一种想变身为皮皮瑞的冲动，但他估计对方有话要说，所以忍住了。
　　“说起来，我们好几天都没这么面对面单独交流了吧。”北花浅浅的笑了下，把自己带来的袋子藏到身后，然后双手摆在腿上，低着头说道：“这几天我玩的很开心，真的超级开心。”
　　“你开心就好，本来旅游就是为了开心才出来的。”
　　沈瑞一时之间也不知道北花是有什么话想告诉自己还是有什么事情，就顺着她跟了一句。
　　“但是呢。”北花想到沈瑞跟她提过的，有什么事情别藏在心里应该好好说出来问出来。她就继续说道：“但是我也发现了一些事情。”
　　“什么事情？”
　　“可能，小南她对你，真的是喜欢的吧。”北花的笑有些无奈，她回想起这几天发生的所有事情，沈懿对沈瑞的一些行为，包括吃醋包括防备，已经远远超过了一个妹妹对哥哥的感觉了。
　　或许可以解释成重度兄控，但她经常发现小南有时候看向沈瑞的眼神充满了“喜欢”。
　　因为喜欢着同一个人，所以北花能够清楚的分别出，究竟是男女之间的喜欢，还是家人的喜欢。
　　“兄妹嘛。”沈瑞第一时间没想多，道：“我们感情的确很好现在。”
　　“不，我说的不是那种喜欢。”
　　北花轻轻摇了摇头，道：“我说的是，男女之间的喜欢。”
　　“是这样啊？”
　　沈瑞也笑了，笑得也有点无奈。他其实知道自己妹妹对自己参杂了兄妹之外的其他感情。不管是曾经的被删除的记忆，还是妹妹的举动，甚至是那条项链，都隐隐把答案指向“喜欢”。
　　被戳破了，他也没办法否认。
　　“嗯。不过也正常，毕竟要我有这么优秀的哥哥。”北花继续说道：“可能我也会喜欢上的吧。毕竟，当身边有一个太好的人了，其他人都会看不上了。”
　　“你这是夸我优秀吗？”
　　沈瑞不想话题变得太沉重，就故意扯开了一句想缓解下气氛。
　　“自恋。”北花瞟了眼沈瑞，又继续说道：“我能理解她。可是，小南是我最好的朋友。”
　　你也是我喜欢的人。
　　当然，后面那句她没有说出来。
　　“所以我挺矛盾的。”北花重新笑了起来，说道：“我真的玩的很开心。但是……。”
　　“为什么会变成这样呢。第一次有了能做一辈子朋友的人，有了有好感的男生。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间。但是，为什么，会变成这样呢。”
　　她的笑凄凉了起来。沈瑞的心一揪，甚至没去在意她承认了“有好感的男生”这件事情。
　　“明明是很开心的事情。”北花红着眼看着沈瑞的眼睛，轻轻说道：“可是，偏偏是这个结果。她，喜欢你。”
　　“可能现在谈这些太早了。”沈瑞伸出手，想拉住北花的手，却发现她往后一缩，心一疼，但还是说道：“一一她还小，等上了大学，可能就不会有这样想法了。”
　　小时候，谁没对自己的兄弟姐妹有点奇怪的想法。沈瑞也是如此，曾经有个很好看的堂姐，心里还想着以后要娶堂姐呢。但过了几年这个想法早就没了，现在堂姐也嫁为人妇。
　　他也没有什么NTR的感觉，回想起这件事情也只觉得有点好笑罢了。
　　沈瑞把手收回到自己的身边，看着沉默的北花，一时之间也不知道继续说什么好。
　　北花的性格太封闭了，她能愿意和自己说这些已经是个很大的成长了。但她要是做了什么决定，沈瑞没把握能在短时间里改变他。
　　本以为两人的关系就差最后一层纱了，没想到现在可能要被彻底打回原型了吗？
　　看她，似乎已经有了决定的样子。
　　而刚才那个退缩，明显是想和自己重新划清界限了吧？
　　他想想也有点苦涩，忍不住苦笑了两声，低下了头。
　　“噗，你当真了？”
　　就当沈瑞有些难受的时候，北花却忍不住笑了起来，她眼睛都弯成月牙，开心地笑着说道：“骗到你一次不容易不容易，看来我的演技还是有进步的。”
　　“啥？”
　　沈瑞被北花的反应弄得有点不明所以，他抬起头，发现对方脸上根本没有什么悲伤和伤感，问道：“你刚才是在逗我吗？”
　　哇，我今天不做皮皮瑞了，你倒想跳上来做皮皮婧了吗？
　　不知道做皮皮X的后果就是被人骑吗？
　　“哦哦，那天后来你睡着了。”北花忍着笑说道：“我刚刚说的是X色相簿里的台词，你没发现吗？”
　　“就觉得有点耳熟。好吧，你就是故意跑这里来逗我的吗？”
　　沈瑞没好气地说了一声后，又上前抓北花的手，这一次，她没有反抗。
　　两个人拉着手，坐在两张床上。
　　他感受着手中的柔荑，心中又是气又是好笑，说道：“逗我很有意思吗？所以说你刚才说的都是假话了？”
　　“不。”
　　北花看了眼自己被沈瑞牵着的手，也用了点力握住了他，感受到传递过来的温度后，才说道：“说小南喜欢你的那件事情，是真的。”
　　“我应该和你说过了吧，我喜欢的是……”
　　沈瑞刚想强调某件事情，北花就把伸手捂住了她的嘴巴，轻轻摇了摇头。
　　过了一会后，她才松开了手，小声说道：“现在还不是时候。”
　　不是时候？沈瑞困惑。
　　“之前说的很开心也是真的。”
　　北花像是敞开了心扉了一样，对着沈瑞说道：“我很喜欢三个人在一起的感觉。不管是小南，还是……”
　　“你。”
　　她坦率的承认了少女的心事。
　　她的眼睛温润不掩其灵动，眼神澄澈地望着沈瑞。
　　“所以，我想试一下。”北花望着沈瑞的眼神，说道：“我想找个办法，可以让三个人都能够开开心心的在一起。这是我的奢望。”
　　如果自己和沈瑞在一起，现在必然会伤害沈懿。而自己放弃沈瑞，必然也会伤害到他。
　　不论如何选择，三个人中间终有至少一个人会受伤的。
　　或者说，不论如何选择，北花自己都会受伤。
　　一个月前的她，会毫不犹豫的按捺下自己对沈瑞刚刚萌发的好感。十天前的她，会痛苦的选择放弃沈瑞。但现在的她，她不想选择，她想自己通过自己努力，去试着改正沈懿的一些观念和看法。
　　如果能，哥哥，妹妹，以及自己。无疑能永远的在一起。
　　如果不能……
　　没有努力前，她不想再去考虑这件事情。
　　这是北花，这是舒婧，人生第一次想去留住身边的人，想握住自己的幸福，想创造自己的幸福。
　　她想努力下。
　　三个人永远在一起。
　　沈瑞也曾经有过这种想法，但他也知道，人的感情是有限度的。当一份感情，比如男女之间的喜欢不断膨胀时，他必然会被迫放下些对妹妹的宠爱。
　　话说出来很容易，但真的要做到很难很难。
　　他不知道该如何评价北花的想法。
　　“和你说这些，其实就有一个目的。”
　　北花的脸慢慢地红了起来，她低头看着两人牵着的手，小声说道：“能不能，等我一年？”
　　这次旅行回去后，北花就要开学补课了，而沈瑞没多久，也将要离开这座城市去北方。她最近在网上看了很多异地恋的例子，有成功的，有失败的。但异地的暧昧关系无疑比异地恋更加虽弱。
　　北花知道沈瑞是个很懂她的人，是个很宽容的人。但宽容意味着，他是选择原谅和包容自己的小脾气和小性子。这只是说明他选择不生气，而不是永远不会生气。
　　她其实挺担心的，因为她也没有恋爱经验，维持和小南之间的关系也主要靠两人不断的见面约会出去玩。一旦异地之后，她不知道自己还有什么能维持住和沈瑞之间的关系。
　　好看有什么用？连面都见不着了。
　　“嗯。”
　　沈瑞用力握紧了北花的手，她都已经说到这个份上了，自己又有什么不能答应的呢？
　　反正SOLO了二十二年，二十三年也没差。
　　相反，他很高兴，高兴北花能够将自己的想法全部袒露给自己。
　　她不再把自己和妹妹当作手心里的稻草，来仅仅维持着不沉下去的人生。
　　沈瑞嗯了一声后，没再继续说话，北花也红着脸，低着头不知道继续说什么。
　　然后，北花站起了身。
　　弯下了腰。
　　用手将垂下来的秀发撩到耳后。
　　闭上了眼睛。
　　通红着脸。
　　抿着嘴。
　　轻轻一啄。
　　“记住……你说过的话，所有的。我都记在小本本上了。”
　　“床上那个是给你的礼物，算是答谢你这几天的照顾了。晚安。”
　　她宛如一阵微风一样，吹进了沈瑞的心房，又离开了这里。
　　“明天见。”
　　沈瑞望着她离开的背影，下意识地又用手指触碰了一下嘴唇。
　　上次在KTV里，有过这种感觉吗？
　　这个问题已经不重要了。
　　沈瑞没有去打开北花的礼物，拉开了窗帘再次走到阳台上，抬头看着天空中高挂的明月，想道：
　　这个暑假，过的比之前自己二十二年都精彩了。
　　不管是兄妹的关系改变，还是和空空、波姐等人成为了朋友，还是和北花之间从敌意、到认识、到暧昧、到袒露心扉。每一件事情，都留下了很多的回忆。
　　但即使再精彩，也将要落幕了。
　　两个礼拜后，自己将再次踏足这座城市，而那时候……
　　应该是只身一人吧。
　　没事。他自顾自笑了下，反正，不论在哪座城市都一样，现在已经有人会每天和自己说“早安”与“晚安”了。
　　日伴朝，月伴暮，卿伴朝朝暮暮。
　　作者留言：
　　―第五卷.为你写诗（中）终―
　　ps.祝除夕快乐。剩下更新看情况吧，不定有。
　　ps2.卷尾语。这卷其实写的比较赶，主要还是北花和兄妹两人之间的故事，其他人物的出场，主要是为了铺垫接下来一整个部分的故事。
　　按照开书时的想法，这本书在时间节点上应该是结束了。之前只准备写40w字，写三个女孩子的故事练练人物塑造，现在填充了不少的内容的基础上，60+字才把第一大部分写完。
　　关于北花，可能会有读者感觉转变有点快，的确是我铺垫少了点，因为有些内容写出来太水了，伏笔看不到就是水，照顾下大部分人的阅读体验。但也别觉得太快，你们觉得一天一个样，那是更新快，2月14天更新18万了，这本书也在55天时63w字了，这才第一个女角色真正袒露心扉，进度差不多吧。
　　ps3.再次祝福大家除夕快乐，新年快乐，我知道你们现在正在看手机，偶尔也抬抬头看看身边的人。他们可能像妹妹一样烦的不得了，可能像北花一样语言带刺，可能像空空一样习惯沉默，但团聚的机会永远是过一次少一次的。多陪陪家人吧~如果是一个人过年的，别方，我晚上码字跨年陪你们~


⑥ 有女同车,其颜舜华


第一百五十三章 开学第一天
　　“老哥，起床啦。”
　　“醒了醒了，给我五分钟我就洗漱好。马上马上。”
　　听到妹妹的喊声，沈瑞马上就床上翻起，他看着穿着白色T以及中裤的妹妹，有些好笑，说道：“你们学校的校服这么土啊？”
　　校服还是JP好啊，各种短裙JK，看着就赏心悦目。国内的校服除了偶尔几家私立学校还过的去，大部分公立学校都土的过分。
　　曾经，沈瑞读初高中的时候也天天穿着奇葩的运动衫，丑的可怕，活该当时找不到女朋友。
　　哦，也不能这么说，因为找到女朋友的男同胞们也是天天穿着奇葩的运动衫，哎。
　　“哎呀。”一到上学，就把头发扎成单马尾，戴上土气黑框眼睛的妹妹一跺脚，不开心地说道：“我又不是校长，校服丑我也没办法呀。”
　　“还没以前学校白配绿好看。”
　　沈瑞晃了晃脑袋让自己精神了一点，对着妹妹说道：“我去洗个脸，你等我下。”
　　时间已经悄然来到了九月份，今天是广大中小学生开学的第一天，沈瑞答应了妹妹要送她上学，于是迅速地进行了下洗漱，三下两下弄好后对着妹妹说道：“走吧，我送你去学校。”
　　沈懿背的是一个双肩包，里面装满了返校时领的书，不管是在何地，高三学生的书总是足够压垮任何一个学生的脊梁，她背着包跑上来，拉住沈瑞的手说道：“老哥我们出发，我可不想上学第一天就迟到，哼哼。”
　　“好咧。”沈瑞带着穿着校服，明显稚嫩了几岁的妹妹，一起往楼下走去。
　　暑假已经过去了，自从上次帝都旅游过来后，沈瑞过的特别充实，不仅要完成之前落下的工作，同时还在给妹妹突击完成暑假作业。
　　这还不算，玩了一个暑假的北花，最后也把暑假作业求助于他，当然她没要求沈瑞把所有作业做完，而是偷偷摸摸把数学作业丢给了沈瑞，然后他花了一个多晚上的时间把大题全部都做完。
　　报酬嘛，也是有的，一顿饭加上一个么么哒吧。
　　可惜那天北花只是主动亲了下沈瑞的脸颊，令最近都在研究法式湿吻技巧的沈瑞略感失望。
　　不过，在经历给妹妹和北花搞定暑假作业后，沈瑞觉得自己都可以开设新的服务项目了，那就是替中小学生完成暑假作业，这肯定是一门超级赚钱的生意。
　　只是，不同的学校暑假作业还不一样，这让他稍微有那么点苦恼。
　　“你们学校门口有没有买早饭的？”
　　沈瑞开着粉色小电驴，载着妹妹一边往前开一边问道：“你平时上学都吃什么？”
　　“有的，一般就是吃吃粢饭糕，鸡蛋饼这种的。”沈懿双手环抱住沈瑞，将脸贴在他的背上大声回答道：“老哥我们学校门口的粢饭团可好吃了，加的是腐乳和玫瑰酱，一会你也尝尝呀。”
　　“好啊，今天我请你吃早饭。”
　　沈懿因为搬家的原因，重新换了所学校就读。沈瑞其实对转学这件事情有那么点反感，因为一转学还得处新的关系网。尤其是妹妹这样，在高二下半学期才转学，很难真的融入到班级里去。
　　“你班级里有没有要好的朋友啊？”
　　他关心的问了一句。
　　“没什么朋友。倒不是说不带我玩了，只是学业比较繁重，大家都不爱处朋友。”
　　沈懿有些心灰意冷地说了一句，自从转进这个学校后，她还没有发展任何一个可以深交的朋友。每天就是跟着坐的近的女孩子瞎混混。
　　“你们学校现在让用手机不？”
　　沈瑞那时候读书的时候，所有老师见手机必收，一点商量的余地都没。
　　“不在上课玩就行。”沈懿眨了眨眼睛问道：“老哥你会陪我聊天吗？”
　　“下课的时候当然可以。只是也别顾着和我说话啊，该交的朋友还是得交的。”
　　沈瑞也不想自己妹妹在新的学校里太孤独，毕竟学校也是一个小社会，尤其是现在的学生早熟早叛逆，不看社会版新闻，根本不知道有些学生多奇葩。他倒是很担心妹妹在学校里被人欺负。
　　“你们学校有没有什，小霸王之类的人？”
　　沈懿就读的学校是个区重点。比上不足比下有余，有些人或许有机会冲刺下985高校，但也不少人彻底放弃，安心混日子。
　　“有啊，不过我都不认识。老哥你问这个干嘛？”
　　“没什么。”
　　沈瑞当然不会说他准备找他们学校里最刺头的人好好打声招呼，能够招呼打的服服帖帖那肯定是最好的，这样在学校里就不会有人欺负自己妹妹了。
　　带着妹妹开到校门口后，沈瑞就和她一起排队在外面的早饭铺子上买了两个粢饭团，还是加火腿加肉松加咸蛋黄的豪华版。
　　“老哥你放学来接我不？”
　　沈懿眨着眼睛问着，虽然是询问，当然她想要的答案都已经写在脸上了。
　　“那还用说？当然来啊。”
　　沈瑞笑着摸了摸妹妹的头，说道：“GOOD GOOD STUDY DAY DAY UP。”
　　“没问题。”沈懿嘿嘿笑着，然后在自己老哥脸颊上吧唧一口，红着脸说道：“这算是我的来回路费啦，我走喽。”
　　沈瑞有些好笑，他摆了摆手示意妹妹去吧，直到她进校门后才慢悠悠地一只手啃着粢饭团，一只手开着车往回开。
　　今天是9月1号，大四的他并不急着去学校里报道，反而准备多在魔都呆几天再出发，正好处理一些事情。
　　比如，和好友们去以前的高中，一起探望下以前的老师。
　　回到家后，他联系了下魏公公和小良子，约定好时间后，然后再次出门了。
　　沈瑞搬过家，所以距离曾经的学校有点距离，相反魏忠和张焕良倒是离学校很近，等沈瑞到了学校门口后，他们两个才慢慢悠悠出门，但只花了五分钟就到了学校门口。
　　“二八年华的妹子好啊。”三人站在学校门口，张焕良推了下眼睛，带着缅怀地神色说道：“想古人这个年纪的女孩正是出嫁的时候，曼妙婀娜身段佳，柔荑凝脂颜如玉。香津玉液舌尖绕，佳人含箫……”
　　“打住。”沈瑞制止了张焕良的开车，说道：“你不用这么饥渴吧？上次那个妹子如何了？”
　　“啊，没兴趣，就没联系了。”张焕良耸了下肩，说道：“果然发现还是未成年人是真爱，大学生就出保质期了，毕竟想找个出水芙蓉的妹子不容易啊。”
　　“小良子啊，你的想法有点危险啊。”魏忠拍了拍他的肩膀，道：“我不希望以后来给你探监。”
　　“打住，我对法律有深刻的认知，什么能碰什么不能碰心里有数的很。”张焕良一点都不怕魏忠的威胁，反而说道：“倒是你得好好讨讨你那老丈人的欢心。”
　　“嗨，别提了。上次去过他家一次后，就一直没给过我好脸色。”三个人一起往学校里面走着，一边闲扯着。
　　“你自己在人家家里做了什么心里有点B数好嘛？”沈瑞鄙夷地说道：“要是我女儿这样，我绝对把你腿，不，把你五肢全部打断。”
　　“啧，小瑞子最近脾气有点燥啊。”魏忠挑了挑眉毛，对着沈瑞问道：“你不会憋着内火没处发泄吧。”
　　“谢谢，我前二十二年都活在狗身上了，请关爱下单身狗好嘛？”
　　沈瑞没好气地说了一声，见学校门口的保安拦住他们三人，就主动说明的情况，然后让对方打电话给教务处。
　　沈瑞在这所学校里很出名，毕竟对于一所不是市重点的学校而言，考上圆明园可不是年年都有的事情。所以他和老师们都保持着较为良好的关系。
　　在寻求一个熟悉的老师同意后，三人登记了身份证，然后一起漫步在充满了回忆的校园中。
　　“啧，几年没来，篮球场都换成了全塑胶场地了。想想我以前在水泥地上嗑的伤就感觉不值得啊。”
　　魏忠手有点痒，看到有学生在那里上体育课，有点忍不住想上去试两把。
　　相反，张焕良倒是在认真地打量着上体育课的女生们，想看看有没有优质股甚至是潜力股。
　　“喂，小瑞子，你看那边那个比较高的女生。”张焕良眼前一亮，指着一个女孩子对着沈瑞说道：“素颜校服这个打扮都有90分，画个妆打扮下绝对超级美女啊。”
　　“哪个哪个？”
　　什么都不能阻挡沈瑞看美女的心情，妹妹不行，北花也不行。
　　“就那边，坐在操场边上的那个。单马尾。”
　　“我瞅瞅。”沈瑞用强化过的视力顺着张焕良手指的方向看了过去，看到一个大眼靓妹，而正好那个大眼靓妹也在注意到这边的来人，几个人的视线交汇了一下。
　　“我去要个电话号码。”
　　张焕良摸了摸下巴，准备开启自己的狩猎模式，但沈瑞却伸手阻止了他，说道：“让我来试试。”
　　“你？小瑞子不是我说你啊，你在这方面还差的远了吧。”
　　“要是我能拿到电话怎么办？”
　　“你能拿到电话，中午我请你吃饭。”
　　“一言为定。”
　　沈瑞得意的瞥了张焕良一眼，然后拍了拍魏忠的后背，示意两个人一起往篮球场上那个走去。
　　正在那边教投篮的体育老师沈瑞几人也认识，一般而言，不同于主课老师这种容易跳槽的岗位，体育老师这种职业基本是属于做到老的。
　　虽然体育老师总是被语文老师、数学老师抢课，但体育老师也教了不少人的语文和数学啊，总体而言不亏不亏。
　　走过去后，魏忠根据沈瑞的指示，和体育老师寒暄了几句，沈瑞也笑着跟老师打了声招呼，等这个班级里的所有人视线全部集中在自己身上后，才从框里拿出了一个篮球，试了试手感。
　　不得不说，由于魏忠的形象问题，他们的样子比起像是来返校看老师的，更像是来抢篮球场的小流氓。
　　沈瑞明显感觉到那些学生对自己隐隐传来了些好奇以及敌意。
　　他也没在意，运了两下球后，喊了声“老魏”，就把球传给了他。
　　魏忠接到球后，问道：“玩那套？”
　　“你用力丢喽。”
　　在一群高中生的注视下，魏忠把球用力的砸向篮板，而沈瑞从三分线来开始冲刺，等篮球砸到篮板的那一刻，他也单腿用力，腾跃了起来，仿佛空中飞人一样，用宽大的手掌接住了反弹过来的球。
　　然后……
　　单手暴扣！
　　沈瑞感受到周围诧异的视线和惊呼声，笑了下，过了几秒钟后才松开抓着篮筐的手，落在地上，然后旁若无人的走到刚才张焕良指着的那个大眼靓妹身前，问道：“帅不？”
　　“自恋，臭美。”
　　她抬起头，鄙夷地说道：“你手不疼吗难道？”
　　“凑合啦。”沈瑞拍了拍有点红的手，无所谓地说道：“你看你同学都看呆了，你都不给点反应？”
　　“啪啪啪。”
　　她有气无力地拍了三下掌。
　　见其他人视线都朝这里往来后，沈瑞耸了下肩，摆了摆手说道：“一会再找你，我先去找几个老师。”
　　“去吧。”
　　她摆了摆手，没有挽留。
　　直到沈瑞三人走后，女孩身边的一个同学才好奇地问道：“舒婧，刚才那个男的你认识吗？”
　　“认识啊。”所谓的大眼靓妹，正是因为搬家而转学回来这边的北花，她看着沈瑞走开的背影对着身边的女孩问道：“怎么了？”
　　“好帅，和火神大我一样，好MAN啊。”那女孩眼冒星星地说道：“能不能给我他的联系方式？”
　　“这个不行噢。”北花顿了下，还是决定彻底捍卫自己的地位，说道：“问我要我男朋友的联系方式不好吧？”
　　“啊？男朋友？”
　　“嗯，不行吗？”
　　只要不让沈瑞听到，北花说起来就丝毫都没压力，反正亲都亲过了，不是男朋友是什么？正好也可以通过这个同学的嘴，来打消一些窥探自己的男同学的念头。
　　对不起，本人名花有主，请勿勾搭。
　　作者留言：
　　ps.新新新年快乐，狗富贵，互相汪。
　　ps2.要是有票票啊，刀刀啊之类的红包给我就更好啦


第一百五十四章 两人(请，请个假）
　　“小瑞子，刚才那个女生你认识？”
　　刚刚从篮球场走开，两个损友就忍不住问了一句。
　　“认识啊。我妹的闺蜜。
　　沈瑞随口解释了一句，又对着老司机张焕良说道：“你可别打什么瞎主意。”
　　“呦呦呦。”张焕良笑着调侃道：“小瑞子，难不成那个就是你的目标？”
　　“呵，反正你别问，你要瞎想……”沈瑞鼓起了自己的二头肌，道：“别怪我出手不留情啊。”
　　“啧啧啧。没想到我们小瑞子，是想一鸣惊人啊。”魏忠勾着沈瑞的肩膀说道：“眼光还真的高，别跟我说这就是那天你在KTV里想喊的妹子啊。”
　　“啧。”沈瑞顿了下，继续说道：“是又怎么样啊？”
　　“要是真的是的话，给我个联系方式啊。”张焕良怕沈瑞瞎想，连忙补充道：“我就想多要点女孩子的联系方式。”
　　“去去去。”沈瑞可不想透露北花的联系方式，摆摆手：“这种事情还是不要找我，我可不想被你个骚货弄出点乱七八糟的事儿。”
　　“啧，真是小气，以前没发现你是这样的啊。”
　　“朋友妻，不可欺。”沈瑞对着张焕良警告道：“你要想随便欺，别怪我对你一拳超人啊。”
　　“啧啧啧，我懂得，不跟你瞎搞。”
　　张焕良耸了下肩膀，不再和他讨论这件事情。作为铁哥们的他也知道，单身了二十多年的沈瑞找个女朋友不容易，也不跟他继续争了。
　　读书时，老师一板脸，学生们都吓的心惊胆扎。但实际上，过几年再去学校看看时，看到老师们那扳着的脸，反而会觉得有些好笑，觉得很亲切。
　　“蔡老师你就别板脸吓唬我们三儿了。”沈瑞三人坐在教师办公室里，对着曾经严厉的班主任调侃道：“我们可不怕您了啊。”
　　蔡老师是个四十岁的女性，符合大部分人脑海里灭绝师太的形象，不苟言笑，总是一本正经的。
　　“你们三个我倒是不用操心咧。”蔡老师看着曾经教出来的学生们，感慨道：“现在的学生一届不如一届。”
　　“这话不是每个老师的口头禅吗？”沈瑞笑着问道：“蔡老师你那时候也不是这么说我们的，‘你们是我教过的最差的一届。’”
　　“不一样不一样。”蔡老师解释道：“你们顶多皮一点，现在的学生比你们那时候皮多了。带个手机，试卷一扫，答案都能直接出来，这让我怎么教啊。”
　　互联网时代造就了一批富豪，同样也养活了一批不爱思考的懒虫。不管什么东西，能查到的绝对不肯自己动脑子。
　　“那还辛苦蔡老师了。”张焕良说道：“下次遇到搞不定的女孩子，记得找我啊。”
　　“你这个早恋的孩子，我可不放心。”蔡老师可不信张焕良说的东西，转过头对着沈瑞问道：“沈瑞你最近如何？”
　　“凑合吧，靠着天赋吃口饭吃。”沈瑞笑嘻嘻地说道：“毕竟圆明园那边最不缺的就是天才，也是有不少压力的。”
　　“加油啊，你可是我们学校的榜样和希望。”
　　三人和老师随便聊了会，谈了会读书时的趣事，包括沈瑞不认真听课在那里拿MP4看小说的事情，两个损友告起黑状来可毫不含糊，恨不得把沈瑞在老师心中的印象一撸到底。
　　只是学习好的孩子总是有特权的，沈瑞随便打了几个哈哈就糊弄了过去。而老师也没再追究什么。
　　在拜访了当初教过自己的老师后，三人也准备告辞了。
　　“我和小良子回去喽。”
　　魏忠拍了下沈瑞的肩膀，挑着眉说道：“你要等你的小情人不？”
　　“什么小情人。”
　　话虽这么说，但沈瑞还是不想自己的朋友对北花产生太多关注，就说道：“你们先回去吧，我再等一会好了。”
　　“呦呦呦。”
　　两个男孩轮番对沈瑞调侃了一阵子，但沈瑞也厚着脸皮全部应下，丝毫不畏惧两个损友的调侃。
　　“你不会想让我带你吃食堂吧？”
　　中午的时候，沈瑞再次找到了北花，两个人一起漫步在校园里。
　　“啧，食堂早就吃腻了好嘛？”
　　沈瑞牵着北花的手，两个人一起漫步在操场上，他笑着调侃道：“我这么出现没给你太添麻烦吧？”
　　“还好。”
　　北花握着沈瑞的手，带着笑慢慢漫步着，虽然她希望沈瑞能再多给她一点时间，但对于某些亲昵接触也并不排斥。
　　“我们班级里有女生想要你联系方式哦。”北花侧着头对着沈瑞打趣了一句，说道：“我以前怎么没发现你这么能装。”
　　“哇，我又不是在装B喽。”沈瑞用力握了下北花的手，笑着说道：“还不是为给你撑撑台面。”
　　“啧。自恋。”
　　北花嘴角带上好看的笑容。对于沈瑞，她现在是毫不掩饰自己对其的喜欢。
　　“我自恋还不是因为你？”
　　“这都能怨我？”
　　“那当然啦。像你这么好看的姑娘都喜欢我，我能不自恋吗？”
　　“呸，谁喜欢你了。”
　　“你啊。”
　　沈瑞早就琢磨透北花对自己的感情，也不在意她的口是心非，继续说道：“我以前读书的时候一直在期望有个女孩能陪我一起在操场上漫步，没想到读书的时候没实现，反而毕业了以后才梦想成真。”
　　“走，我带你逃课，去外面吃中饭。”
　　沈瑞牵着北花一起走到操场的边缘，打量了下附近的栏杆后，毫不犹豫地一脚踹了上去，踢掉了几根铁栏杆，然后说道：“我们翻墙出去。”
　　北花有些好笑，她也没想到在学校里是个“榜样”的沈瑞居然会有如此孩子气的举动，问道：“你不怕赔钱吗？”
　　“怕什么。”沈瑞无所谓地说道：“想当年我被一群人堵在校门口的时候，也是这么溜出去的。”
　　“你还被人堵在门口过？”
　　“当然有啊。年少轻狂嘛。”沈瑞对着北花解释道：“我也想平平安安的读书，可奈何，世事无常啊。”
　　北花在沈瑞的搀扶下，爬上了围墙边上，然后一个小跳就跳出了学校的范围，等沈瑞也一起翻出来后，才继续拉着沈瑞的手，问道：“我还以为你是个好学生，没想到你还这么皮啊。”
　　“你说皮就皮吧。”
　　沈瑞带着北花一起前往附近的小吃店，一边走一边说道：“今天请你吃顿好的，保准比学校十块的午餐好个好几倍。”
　　北花对吃的倒不在意，她只是觉得沈瑞带着一起逃离学校的经历很有趣。
　　“等等。”
　　北花松开了手，挑眉对着沈瑞问道：“我什么时候允许你拉我了？”
　　沈瑞毫不犹豫的继续牵着北花的柔荑，对着她说：“难道我们现在的关系连牵手都不行？”
　　“我们现在什么关系？”
　　北花没有再松开手，反问了一句。
　　“嗯，大概是预备役的感觉？”沈瑞带着北花穿过了小区，来到了一家牛肉面店，道：“今天请你吃面。”
　　“这就是你说的比食堂好吃了十倍的地方？”
　　两个人没有面对面坐着，而是并排坐在一起，北花拿手撑起脸，嘟哝道：“带我逃学居然是为了碗牛肉面啊。”
　　“这可不仅仅是牛肉面那么简单。”沈瑞望着这家充满了回忆的店，道：“这一碗碗的全部都是青春啊。”
　　每个人或许都有那么一家，在学校附近特别爱吃的一家店。沈瑞也不意外，那时候用攒下来的零花钱来这里吃一碗牛肉面已经是种特别奢侈的事情了。
　　那时候，为了省钱，小伙伴们每次吃面都是点小碗的，然后吃完了以后，再一块钱一块钱的加面，这样比直接吃大碗的量更大。
　　毕竟发育期的男孩子嘛，胃口都大的可怕。
　　听完了沈瑞对过去的叙述后，北花忍不住问道：“老板这样都没被你们吃破产？”
　　“老板赚了两套房子了好嘛？”沈瑞把自己最喜欢吃的面条安利给北花，等面上来后，才说道：“尝尝看，保证好吃。”
　　面条的味道并没有什么新奇的，很普通。
　　但北花却吃的很开心，因为她感觉到自己渐渐在更加了解对方了。
　　“你多加点醋，我每次吃面都加很多醋和辣椒。”
　　“不要。”北花制止了沈瑞，调侃道：“我觉得原味挺好，不想吃醋今天。”
　　作者留言：
　　ps.我，我喝的很多了，实在不行了，发一章当是请个假吧。明天继续努力，希望读者老爷们宽恕。
　　ps2.哇，这一章我搞不好明天就删掉，我也不知道自己在写什么
　　ps3.已经修改，黑历史看不到了


　　真第一百五十四章.七日恋爱(3)
　　今年圆明园是在九月十一日开学，比初高中晚了十几天。沈瑞没有像往常一样提前一两个礼拜到学校去看看今年入学的新生，而是准备在家里待到九号再出发。
　　今天沈瑞也是一个人在家，妹妹上学，父亲母亲上班。他闲得无聊就把家里的地板全部都拖了一遍后才坐回到电脑前，翻看着一些资料。
　　他看了眼手机，没有新消息，最近和北花两个人在白天倒是联系的少了，毕竟她还是要上课的。晚上的时候，有时候会发两道题给自己让他讲解，然后每天都聊到睡觉。
　　虽说没说挑明，但是两个人之间越来越像是恋人了，不，某种意义上已经算是了吧？
　　打开二站，沈瑞发现一群人又在自己的空间催女装，彻底无视他们并回复了几条支持的留言后，他又切到主站看了看最新二次元的潮流文化。
　　“这首歌最近那么火啊？。”沈瑞看着霸站的新的V家歌曲《病名为爱》，琢磨着要不要让妹妹也录一个，调.教成电音发出去？
　　思考了一会后觉得可以一试，他又看了看其他几个大区，就发现二站现在除了鬼畜区，就是鬼畜素材区。
　　想起自己之前做的某个决定，沈瑞从电脑里翻出来直播时录制的一些视频，找出了有妹妹说话的那些部分，开始仔细地扒音源。
　　鬼畜吧鬼畜吧，妹妹靠调音都救不回来了，还是只有鬼畜能让她成名。
　　鬼畜妹妹是件很累的事情，但看到视频里蠢萌蠢萌的妹妹，沈瑞的工作性质还是很高的。有时候不断LOOP一些片段，把自己都逗乐了。
　　大概做了两个小时左右，新邮件的提示音让他终止了“鬼畜”大业。他看了眼邮箱，发现是空空发给了自己一份翻译稿，他简单校对了一下后就发给了公司同时抄送空空，又打开邮箱扫了几眼，最后发现了父亲昨晚发给自己的一封邮件。
　　期待已久的《七日恋爱》后续啊，也不知道那一夜晚上究竟发生了什么。沈瑞点开了文档，抱着好奇的态度看了下去。
　　布兰卡好笑地打量着坐在房间里局促不安的RE，问道：“中国男孩都这么腼腆吗？”
　　“可能吧。”
　　RE没有反驳。
　　“要换成我们那儿的男孩，现在估计都主动去洗澡了吧？”布兰卡笑嘻嘻地说道：“你要不要先洗个澡？”
　　“为什么要洗澡？”
　　“你说呢？”
　　“呃……”
　　“你真可爱。”布兰卡看到RE语塞的样子，忍不住笑出了声，道：“我逗逗你的，我可不是那么随便的人。”
　　RE尴尬的笑了两声，某种意义上而言，这种主动的女孩子是他的克星。
　　“给你矿泉水。”布兰卡拿出一瓶矿泉水，坐到了RE边上的书桌上，将自己的大长腿展现在他的眼前，同时说道：“我父亲估计还要一个小时才回来，你陪我待一会吧。”
　　两个人有一句没一句的闲聊着，大多数是布兰卡在问，而RE在回答。
　　“你有喜欢的人吗？RE。”
　　“家人算吗？”RE有些敷衍地回答了一声。
　　“我是问男女之间的喜欢。”布兰卡看着RE的眼睛，想知道这个大男孩心中到底有没有别的人。
　　RE纠结了很久，才轻轻摇了摇头否决了这个问题。
　　“哦，我还以为你会有呢。”
　　布兰卡笑着道：“换成我们那儿的男孩，可是会直接说喜欢我之类的话。”
　　RE的脸一下子就红了些，他赶紧解释道：“我们才认识几天，说这些也太早了吧？”
　　“是这样吗？中国的男孩是不是喜欢日久生情？”布兰卡问道：“还是说我这样的，不符合你们的审美？”
　　布兰卡是黑发棕眼的西班牙人，虽然她身上没有中国女性的婉约美，但热辣的身材，性感的双唇，高挺的鼻子，深邃的瞳孔都透露着异域诱惑。
　　美丽是不分国界的，不管是谁来评判，布兰卡都是一个标准美女。
　　“不，你很漂亮。”
　　RE赞美了一句后，就发现布兰卡看向自己的眼神充满了调侃。他赶紧别过头，继续说道：“像你这样漂亮的女孩子难道没有男朋友吗？”
　　“甩了。”布兰卡撩了下头发，说道：“前不久刚甩了。他在外面和其他女生暧昧太多了。”
　　“我比较喜欢专情的男孩，RE你是吗？”
　　“我？”RE挠了挠脸颊，有些不好意思地说道：“勉勉强强算是吧。”
　　“看你的样子，似乎从来没交过女朋友？”
　　“我们中国学生都沉迷学习不可自拔，谈恋爱是什么鬼？”
　　……
　　沈瑞简单的将后面的内容扫了一眼后，并没有发现自己期待的里番开展，倒是布兰卡的内心描写有很多，比如“或许可以和这个男孩试试？”“要不要夺走他的第一次？”之类的话。
　　他看得直摇头，这个RE太单纯了，明明只要轻轻的勾搭一下，搞不好就可以告别童贞生涯了，可偏偏也不知道是木讷还是其他原因，他对有些暗示性的话语总是不领情。
　　“大洋马啊。虽然不知道这个布兰卡长什么样，但既然是QUEEN的话应该很漂亮吧。”沈瑞回想起自己认识的一些外国友人，中国这边学校的留学生大多数是来自第三世界国家，黑人居多，阿拉伯裔也不少，亚洲这边日韩也有一些，真的能谈得上美女的人好像并没有。
　　倒是来自乌克兰、俄罗斯、白俄罗斯的妹子们身材颜值都不错，而且二十岁左右的年龄，正是她们最美丽的时候。只是沈瑞没有点俄语技能，和那边的留学生们接触不多。
　　要不要……
　　算了，拿妹妹给的积分背着妹妹的闺蜜去勾搭洋妞，做不出做不出。
　　沈瑞不再瞎想，继续进行翻译工作。
　　在什么都没有发生的那一夜过后，布兰卡仍然很主动的联系着RE，两个人的关系渐渐变得更亲密，这一天，布兰卡在晚饭后和RE一起约着看浦江两岸的夜景。
　　“以前在电视里总是听说中国是个很落后的国家。”布兰卡双手撑在护栏上，看着江对岸的高楼大厦，对着RE感慨道：“但亲眼看到后才发现并非如此。”
　　RE没有跟着这个话题开展下去，他望着江面，似乎在思考着什么。
　　“RE，你今天非常心不在焉。”布兰卡主动的勾住了RE的肩膀，凑近在他耳边问道：“你怎么了？”
　　“没什么。”RE感觉到布兰卡身上的柔软后，一下子就回了神，有些尴尬地解释道：“稍微有点走神。”
　　“是还在想之前的事情吗？”
　　布兰卡不止一次问过这个问题，但RE都没有正面回答。
　　“也许我能给你些建议呢？不如和我好好说说吧，我也想多了解一下你。”
　　“也许了解我后你就会讨厌我了呢？”
　　RE不动神色的挪了步和布兰卡保持着朋友间的距离，但奔放的布兰卡却挽住了他的胳膊，道：“虽说是了解，但其实我并不在意你的过去。”
　　“好吧好吧。”RE叹了一口气，犹豫了很久后，才说道：“我跟你讲个故事吧。”
　　“有个女孩，很喜欢我，我能感受的到，她很喜欢很依赖我。”RE简短地说道：“但我心里清楚，我对她的好都是有目的性的讨好，并不像是她对我那样纯粹。因为只要她开心，我就能获得很多很多的东西。”
　　“那她很有钱吗？你是在贪图她的家产？”
　　布兰卡能感受到当RE诚恳说出这些话时，其实他就已经不是那个“带目的性去讨好别人”的BAD BOY了。
　　“比这个更复杂。”RE苦笑了下，说道：“我现在才意识到这样做是不对的，但是已经晚了，有些感情已经开始萌发了，甚至，她对我提出了新的要求吧，应该算是要求。一个很过分的要求。”
　　“什么要求？”
　　“……先不说这个。”RE继续说道：“这是我没办法完成的事情，不，应该说，如果我这么做了，不仅仅会伤害她，还会伤害我们身边的所有人。”
　　“难道你并不喜欢她？”布兰卡有点困惑，说道：“不喜欢她直说就行，一刀两断是最好的解决方式。为什么要拖着呢？”
　　“不，我喜欢她。但不是男女之间的喜欢。我不想她受到任何伤害。”RE顿了下后，才说道：“我不知道该怎么办，该怎么选择，所以我选择了逃避。”
　　“我之所以现在在这里，是因为我现在在逃避问题。”
　　“虽然你这样说让我有点伤心。”布兰卡无所谓地笑了下，道：“但如果你不选择逃避的话，我们也不会碰面吧？”
　　“既然逃避了。”她笑着望着RE，说道：“不如彻底一点如何？”
　　“彻底？”
　　RE疑惑。
　　“既然你和那个女孩之间并无男女之间的喜欢，不如来场真正的恋爱如何？”布兰卡道：“新的开始往往是治愈过去最好的良药。”
　　“可这并不公平吧。不管是对过去的那个人，还是现在的……好吧，我也没有可以谈恋爱的对象。”
　　“我如何？”
　　布兰卡望着RE说道：“要不要试着和我相处下？”
　　“额，这个玩笑似乎并不好笑。”
　　“并不是开玩笑。只是表白应该是男生做的事情。”布兰卡见RE的脸渐渐红了，心跳也有点加速了，笑着打趣道：“我只能暗示你到这里了，RE。”
　　“那个……”
　　RE有点犹豫，但布兰卡却不想给这个腼腆的男孩太多的思考时间，在她看来，喜欢就是喜欢，想霸占的就得骑在他身上争取，既然对这个男孩有好感，何不直接来场美妙的恋爱呢？
　　“好了，从今天起，我不会再问你那些事情。”布兰卡打断了RE的思考，道：“和我在一起的时候，请全神贯注的看着我，行吗？”
　　“不是这个问题布兰卡，我们只是……”
　　“哦不，你可别说我们只是朋友。男女之间有很单纯的友谊吗？那是骗小孩子的东西。”布兰卡在RE的耳边轻轻吹了一口气，道：“要不要我教你如何接吻？”
　　……
　　又TM狗断章！
　　沈瑞翻到这里后忍不住抱怨了一句，怎么每次都在关键点上没了啊，他倒是很好奇RE会如何选择，究竟是顺水推舟和布兰卡在一起了，还是抱着固执的思想拒绝了她。
　　只是这个RE，感觉太优柔寡断了啊。
　　沈瑞忍不住批评他，RE自己说的那个“喜欢他的女孩”，既然后悔了意识到错误了，那就在一起啊。有时候爱并不仅仅是性.冲动，更多的时候是一种责任和担当才是，觉得对不起她那就多陪陪她啊，逃算什么。
　　不敢去一刀两断，又维持着暧昧，简直人渣。至于什么“会伤害更多人”，这种单纯就是不敢作为不敢选择的借口吧。
　　对布兰卡这个人也是，明明这个女孩已经暗示了这么明显了，非得装不懂。
　　真要对布兰卡没兴趣就别赴约，要是有兴趣就好好的回应别人啊。
　　“现在的女生真奇怪。”沈瑞一边润色着初稿，一边摸着下巴考虑道：“难道这种日系食草系，温柔到优柔寡断的男生真的那么受欢迎吗？”
　　像我这种目标成为霸道总裁的男人，只能找找傻白甜吗？
　　哦，北花可不是傻白甜，虽然嘴很甜，但人不傻。
　　“算了算了，反正是别人的小说，跟我有什么关系。”沈瑞看了眼时间，差不多得去接妹妹下课了，就保存了文档，拿好钥匙下楼了。
　　“开起了我心爱的小毛驴~”
　　作者留言：
　　ps.本章4k不到点，免费，作为昨天酒后瞎搞的赔礼道歉，VIP章节不能删，你们就当作没看到好嘛？好羞涩.
　　――――――――广告时间――――――
　　《Re：狂想家们》，可以直接搜索狂想家
　　一本思路清奇、作者塞的“干货”奇多的半原创文。虽然是约战同人，却写出了一种外国作者写的课外读物的感觉。文笔还不错，人物塑造也相当独特，适合在心情平静时读。


第一百五十五章 沈父的困惑
　　随着饮食结构的丰富和牛奶的普及，现在的高中女孩的身材远比沈瑞当年来的劲爆。他坐在粉色电动车上，打量着下课后的女子高中生们，发现不少女孩拿校服都没法遮掩身材了。
　　怎么妹妹和北花就那样呢？
　　沈瑞认真地思考着这个问题，照着家族基因来看的话，妹妹显然不应该那么平才对，也不知道是成长的过程中发生了什么变化。
　　至于北花，那是真的不容易长肉。每次吃东西也没少吃，但妹妹的体重往上涨，她却一点都没有变化。
　　哎。
　　“你在想什么东西啊，怎么感觉像个痴汉一样。”
　　沈懿走上前，在沈瑞的眼前晃了下手。
　　“啊，没什么。走吧，诶，这是你同学吗？”沈瑞看到妹妹后，顿了下才发现她身边还有个小姑娘。
　　比沈懿矮，比沈懿平，没沈懿好看。
　　“对的对的。”沈懿对着自己同学笑了下，说道：“那我先回家啦，拜拜，明天见。”
　　“拜拜。”
　　沈瑞调转车头，一边开着车一边对沈懿说道：“交到朋友了啊，不错嘛。”
　　“我交到朋友有那么奇怪嘛。”
　　沈懿把手抱在沈瑞的腰上，嘟哝道：“老哥我跟你讲，今天有个男生问我要联系方式，我拒绝了他。”
　　虽然沈懿上学的时候特别不爱打扮，甚至会故意把自己弄的土里土气的，但也不妨碍她的天生丽质，有人看上她也是件很正常的事儿。
　　毕竟现在的学生，心思活络的厉害，除了不想读书外，什么都想做。
　　“哦？”沈瑞听到后，毫不犹豫地说道：“你把我联系方式给他吧，我帮你和他打打招呼。”
　　“哎呀，老哥放心啦。现在的男生胆子也没那么大，怂的很，被我拒绝了估计不会再来烦我了。”听到沈瑞对自己的“偏袒”，沈懿嘴角挂起了笑容，说道：“反正我心里有数，这些男生我可看不上眼。”
　　有句话她没说实话，因为最近天天让沈瑞接送的原因，不少新同学都问她们两个人是什么关系。当然她可没直说那是我哥哥，而是让大家随便联想。
　　联想着，别人就以为她有了男朋友了，也不会过分的骚扰她。至于被老师知道了有没有关系？
　　当然没关系啦，和老师直说是哥哥就行了。学校不许早恋正常，但总不能不许别人兄妹感情好吧。
　　“放心你的。”
　　在这方面沈瑞对妹妹还是很放心的，她自己肯定不会有主动谈恋爱的想法，他只是担心妹妹太蠢了被别人套路罢了。
　　看来走之前，的确要来给妹妹树立下威严才行。
　　一般而言，沈瑞接妹妹到家后，父亲也买好了菜下班回到了家里。沈懿的生活现在很规律，每天到家先休息十分钟，然后做一个小时作业，接着吃饭休息一个小时，再看书复习到睡觉。
　　现在学生的学习强度和沈瑞那时候比明显低了不少。他看了看妹妹今天要作的作业，问道：“你们现在连考卷都不刷了啊？”
　　“还没呢，老师说花两个月时间把高三的新知识都讲透。”沈懿一边作着数学题，一边对沈瑞解释道：“等讲完了以后才刷考卷，也不知道为什么现在的老师就喜欢发考卷做考卷。”
　　“对老师而言轻松啊，我们那个时候老师有事没事就随堂考。”沈瑞拉了个凳子坐在了妹妹的房间里，翻着她的课本，瞎扯道：“毕竟一考试老师就可以休息四十分钟，尤其是英语连阅卷都可以靠机器自己批改。要我当老师啊，我也就40分钟考试，10分钟塞答题卡，然后再花30分钟讲解下错的比较多的地方。一天两节课就过去了。”
　　“照老哥这么说，感觉做老师挺轻松诶？”
　　“你别抱这个误人子弟的念头了。”沈瑞笑着把妹妹的话打岔开，又问道：“你们老师严不严？”
　　“还好，所有老师都那样呗。”
　　沈懿顿了下后，对着沈瑞问道：“老哥你前两天去学校的时候，有没有看到小北啊？”
　　“看到了，那天正好在操场上看到她。”沈瑞没有否认，反而说道：“怎么了？”
　　“没啥，我就问问。其实以前那个学校蛮好的。”沈懿嘟着嘴说道：“要是没搬家的话，我现在又能和小北一起上课了。”
　　过于频繁的换学校绝对不是一个好体验,尤其是高三这种关键时期，只是买房子这种事情，在一线城市永远都是越早买越赚。沈家要是特意再为沈懿熬一年再买房子，那估计就买不起现在这套房子了。
　　沈母说，光是买到现在几个月，装修钱都已经涨回来了。说这话时，顺带还鄙夷了下沈父，说还好没听他的话先买车，毕竟买车落地打八折，一点都不保值。
　　真要保值还不如给我买买内存条和显卡呢，沈瑞最近倒是一直有关注硬件市场的价格，一路飘红，让他想升级下电脑来更好的完成调音工作的想法破灭了。
　　将飘散的思绪收回，他对着妹妹说道：“对家里人体谅吧，搬家毕竟是为了你有更大的房间啊。”
　　“我倒觉得以前好。”
　　沈懿嘟哝了一句，对于现在兄妹两人一人一间房，虽然方便了不少，但某种方面来看，房间太大太冷清了。
　　沈瑞笑了下，坐在边上安安静静地陪着妹妹做作业，过了一会后，才想起了一件事情问道：“一一，那天外公跟你说了什么啊？”
　　前几天的时候，沈母带着沈瑞和沈懿回娘家吃了一顿饭，而饭后，沈懿神秘兮兮地避开了所有人找外公聊了会，沈瑞挺好奇他们说了什么的。当时没有问，现在想起来就顺口问了一句。
　　“啊。这个啊。”沈懿是个不会撒谎的孩子，一着急，眼神就瞎瞟，她发现沈瑞一直在盯着她后，也知道自己肯定骗不了他，就说道：“外公说现在不是时候，我可不能偷偷告诉你。”
　　“不是时候？”
　　沈瑞来了兴趣，追问道：“什么事情这么神秘？不会外公给你介绍男朋友吧？”
　　“呸呸呸，我是那种人嘛！”
　　沈懿连忙否认，看了看沈瑞还是决定说实话，就说道:“等我高考好我才告诉你。”
　　现在可不能告诉你，谁知道你会做点什么事情出来。
　　“高考好？那还得一年。”沈瑞打量着自己妹妹，感觉她有点怪怪的，耳朵都有点红了，问道：“什么事情这么神秘？”
　　“哼。对你而言算……”
　　沈懿也不知道这个事情对自己哥哥来说算不算好消息。
　　“反正看你表现，你要表现好的话，等高考完我才告诉你。”沈懿顿了下后，又补充道：“你别跟爸妈提这个事情啊。”
　　“弄得那么神秘。”沈瑞见妹妹怎么都不说，也不再强迫，自顾自低头玩手机。
　　“哎呀，你别生气呀。。”
　　见沈瑞“心灰意冷”的样子，沈懿也坐不住了，她放弃了作业跑到沈瑞面前，拉着他的手撒娇。
　　“不生气不生气。”
　　沈瑞没往心里去，他知道妹妹是个藏不住事情的脾气，现在不说，搞不好过几天就会说了。
　　“真的不生气？”
　　“好啦，真的不生气了。”
　　沈瑞摸了摸妹妹的头，却发现她看向自己的眼神有些奇怪。
　　说不清楚。
　　自从上次北花挑明沈懿对自己存在某些想法后，沈瑞也有些矛盾，但很多时候感情本来都不是那么纯粹的单一感情。在青春期的时候，谁没几个YY对象来着。
　　只是，联想到上次的失忆，与一些模糊的记忆片段，沈瑞觉得自己还是应该和妹妹好好谈谈。
　　“一一，你喜欢什么样子的男孩？”
　　“问这个干嘛！”
　　沈懿嘟起嘴，瞪了眼沈瑞，我喜欢什么样子的你心里没有B数吗？非得我当面承认你才开心？
　　真是变态。
　　她岔开话题道：“老哥，你十月底有没有空呀？”
　　沈瑞也不知道自己的疑惑急不来，就顺着妹妹的话问了声
　　“十月底？”
　　“对啊，西塘那边有汉服文化节。”沈懿拉起沈瑞的手，说道：“是周末，我超级想去的。只是你不在的话爸妈不会让我出远门的，所以到时候你能不能回来带我一起去啊？”
　　“汉服文化节？西塘倒不是很远。”
　　如果说就一个周末的时间的话，沈瑞从帝都赶回来一次也不麻烦，但他也没有直接点头赞同，毕竟谁也不知道十月底学校里有什么事情。
　　“我看看吧，到那时候不忙，我就回一趟魔都带你去好了。”他顿了下，问道：“就我们两个吗？”
　　“当然啦，就我们两个。”
　　沈懿嘿嘿的笑着，心想一定要和两个人去，不带第他人，道：“那你一定要空出来时间带我去。”
　　“尽量尽量。”沈瑞点了点头，然后说道：“对了，我今天定好了车票了，周六去帝都。”
　　一提起这个，沈懿的兴致就低落了下来，她坐在床边上，低着头说道：“周六就要走啦？不能多玩几天。”
　　“总要去上课的。不过就最后一年了。”
　　沈瑞伸手摸了摸妹妹的头，知道她有些舍不得自己离开。毕竟沈瑞一去学校，妹妹在大部分时间里都会变成孤身一人。
　　在陌生的学校，在陌生的环境，在空荡荡的家里，孤身一人。
　　从小习惯的人可能无法觉得，但从小被人陪伴着长大的她，或许有一天会习惯这种寂寞，只是习惯的代价无疑是伤痕。
　　沈懿无疑是个很怕寂寞的孩子，就像她之前理所当然的觉得，沈瑞一个人去看电影是件很可怜的事情一样，她自己心里也不喜欢一个人呆着。
　　“不忙的话，我尽量多回来待待。今年国庆我在家里过。”沈瑞笑着安慰道：“这段时间你加油读书，我时不时就要回来抽查你学习进度的。”
　　“唔。”
　　沈懿嘟着嘴没有应下来，虽然自己已经开学了，但真的当沈瑞又要离开这座城市时，她才意识到这个暑假已经结束了。
　　这是一个让她开心到忘记之前几年所有不愉快的暑假。兄妹两人几乎是无时不刻的黏在一起，一度让她想起了小时候的欢乐时光。
　　但沈瑞和以前的沈瑞，不一样了。以前的沈瑞很疼她，会去实现她说出的任何一句话，将她当作一个宝一样捧在手心，把她伺候成小公主。但现在的沈瑞，虽然也很疼他，但沈懿在自己哥哥上看到了更多的东西。
　　比如担当，比如责任，他会教自己怎么去思考，教自己明白父母的一些深意以及一些很烦却很实用的人生道理。
　　她明显的感觉到，现在的沈瑞比以前那个他，成长了很多很多，变得更加无所不能了，更像一个男子汉了。
　　这让她更加喜欢了。
　　可是，她也有些害怕，害怕沈瑞这么一走，就像几年前一样，再次把这些泡沫般的幸福全部戳破。
　　“你到了那边得和我保持联系。不能像以前那样对我不理不睬。”
　　沈懿嘟着嘴，要沈瑞给她保证。
　　“好好。”
　　沈瑞笑着点了点头后，听到了自己父亲喊兄妹两人吃饭的声音，就说道：“走吧，先吃饭了。”
　　“嗯。”沈懿站起身，拉住了自己哥哥的手，用力的握了握，确切感受到他的存在后，才重新露出了笑容。
　　今天母亲在加班，沈父主厨做了几个家常菜，吃过饭等女儿回到房间里后，他才眼带深意地打量着自己那正在收拾碗筷的儿子。
　　沈父今天看到了沈瑞发过来后的翻译稿后，心里很纠结。他最初是觉得这个RE有点像自己的儿子，但见他一点反应都没有，又否认了这个想法。
　　只是，随着那份稿子渐渐翻译成中文，沈父发现了很多问题。
　　比如，那个时间段，自己儿子正好不在家里。他很清楚的记得，自己儿子在高考前几个月的时候脑子犯过轴，骗自己要参加什么活动，躲在朋友家里一呆就是一个礼拜。后来被发现的时候嘴还死硬，一副哀莫大于心死的样子。
　　沈父那天真的下了狠手打了他，因为当时的沈瑞连沟通的余地都不给了，只知道自暴自弃，这让他真的很伤心。
　　更伤心的是，他这个做父亲的，根本不知道儿子身上在发生了些什么。
　　现在看到这篇小说，他就把这个男主角RE代入到自己儿子的身上，发现了更多的问题。
　　他，被一个不应该喜欢的人喜欢着，分不清亲情的喜欢着。
　　平常家里接触的女性，就那么两个人。不论是哪个，都是不被允许的。而越看下去，他把RE和沈瑞两个人互相替换了以后，他就隐隐有个答案了。
　　那个人，就是他女儿，沈懿。
　　这也能解释，为什么有段时间沈懿病倒了，整天以泪洗面，但不论家里人怎么问，她都什么事情都不愿意说。
　　当时沈瑞的表现并无异样，所以沈父也没往他身上想，但现在联系这篇小说，他心中隐隐有了些答案。
　　如果，RE真的是自己儿子呢？沈父觉得问题的重点已经不是他和布兰卡之间发生了什么了，而是自己家里究竟在发生些什么。
　　“沈瑞。”
　　“爸？怎么了？”
　　见父亲突然喊自己的名字，沈瑞下意识的回应了一声。
　　“你认不认识什么西班牙人啊？”
　　“见是见过几个。但认识的好象没有。”沈瑞以为自己父亲在好奇自己为什么西班牙语这么六，就说道：“倒是经常看西甲。球星认识一大堆。”
　　“这样。”沈父点了点头，见他不像在假装的样子，又问道：“对了，布兰卡，也就是让你帮忙翻译小说的那个女孩，和我说过年前后会来次中国，到时候你陪我一起接待下吧。”
　　“在魔都的话没问题。”
　　沈瑞无所谓的点了点头，他也有点好奇这个女孩到底是有多么好看。
　　“嗯，毕竟我可不能单独和女孩子接触，你妈要生气的。”沈父补了一句，而沈瑞也笑了下，没有再接这句话。
　　要不要把自己儿子的照片，发给布兰卡？
　　沈父有点犹豫，他现在很担心两个人是一个人，但想想时间也过了好几年了，自己骤然的提起一些事情，会不会让儿子女儿重新回想起当年的感觉。
　　如果是真的，那女儿已经好不容易走出来了吧，这么多年了。
　　沈父摇了摇头，继续把疑惑放在心里，心想还是晚上和老婆讨论下这件事情再说吧。
　　作者留言：
　　ps.今天两更8000吧，前几天喝伤了，一直没精神。今天缓一缓，明天开始重新恢复节奏。154已经修改，就这样。


第一百五十六章 离别与启程
　　沈瑞拉着行李箱，和妹妹两个人一起走在树荫下，他转过头看了下妹妹，她似乎有什么话要说，但注意到沈瑞的视线后又选择了沉默。
　　“怎么了，又不是生离死别。”沈瑞有些好笑地说道：“帝都又不远。再说现在通讯这么发达，想找我的时候可以随时随地啊。”
　　“找你视频吗？”
　　“哦，视频还是算了。”见沈懿的脸色一下子不好了，沈瑞连忙补充道：“我可不想我妹妹被宿舍里几个家伙看到。”
　　“原来你这么小气的呀？”
　　“那必须的。一被人叫大舅子我这暴脾气就压抑不住。”
　　今天是沈瑞出发去帝都的日子，这几天没有什么大事情发生，他也安安心心在家里陪着妹妹学习，倒是父母，最近对沈瑞的态度有点怪，尤其是父亲，明显感觉到有些不对味了。
　　他几次看到父亲欲言又止的样子，但母亲总是扯开话题，不让他继续说下去。
　　他还隐隐听到父母之间似乎发生了争吵，只是当着儿女的面，却假装什么都没发生过。
　　日子虽然在过，但走的终究要走的。
　　沈父和沈母在家里没出门，而沈懿非要送送沈瑞。
　　似乎，这还是一一第一次送我啊。沈瑞走慢了两步，和妹妹肩并肩，说道：“一会送到地铁口就行了，别再送了。”
　　“唔。”沈懿没有应，她一再的放慢脚步将要延长两个人在一起的时间，但终究还是在往前走。
　　“好啦，到时候我们微信联系。”妹妹的心情有点不好，沈瑞也是如此，本来觉得每年去学校是件很正常的事儿。但今天却意外的有些伤感，只是他并不会将这些写在脸上，只是说道：“别送太远，你难不成想看你哥我哭出来的样子啊。”
　　“那你哭给我看。”沈懿拿胳膊撞了下自己的哥哥，撅着嘴说道：“我都没见你怎么哭过，不公平。”
　　“你这么狠心想让我哭啊。”沈瑞见妹妹越走眼睛就越红，停下脚步，摸了摸她的头，安慰道：“好啦，空下来我就回来。”
　　大四的课程一点都不多，同时还留出了很多时间给想要找工作的学生们。沈瑞之前看了课表，也就国际贸易和投资学两门专业必修课，至于选修，前几年能上的全部上完了，到时候读一门应用时间序列分析，再随便找一门就行了。
　　一个礼拜四五门课，平均下来一天只有一节课，说忙的确是不忙，但这个大四沈瑞还有很多事情要做。
　　涉及到未来，涉及到人生的很多事情。
　　“你说的哦，我都记着了。”沈懿犹豫了下还是勾上了沈瑞的胳膊，嘱咐道：“老哥你一个人在外面也要注意身体。”
　　“放心吧，倒时候爸妈忙的时候，自己也要照顾自己。还有，今年是关键时期，社团那边让波姐照顾下，你先专注做好自己的事情。”
　　菠萝蜜对社团的扩招很上心，虽然沈懿挂着名号是社长，但真正做主的是菠萝蜜。有她在，沈瑞倒不是很操心。
　　“另外，按时吃饭。”
　　很多小姑娘就这样，为了些减肥亦或是其他事情，都不肯老老实实吃饭，非得饿出毛病了才意识到做错了。沈瑞可不想下次回来看到妹妹时她又瘦了一整圈，就说道：“每顿饭拍照给我看，你要是忙的没时间吃饭，我就给你点外卖。”
　　“会吃的啦。只是外卖有什么好吃的，又没老哥你做的好吃。”
　　“行。”走着走着，两人也走到了地铁站了，兄妹两人站在地铁口，互相沉默着犹豫了。
　　“我真的有空就回来。”
　　怕妹妹太难过，沈瑞再次安慰道：“这点你放心吧。”
　　“嗯。”沈懿点了点头，说道：“那老哥一路顺风。”
　　“那我下去了，你早点回去吧，好不容易周末，今天好好休息下。一会手机联系。”
　　沈瑞朝妹妹摆了摆手，拉着行李箱沿着阶梯往下走，走到一般，他回过头，发现妹妹还在那里望着自己。
　　他笑了下，挥了下手。
　　“老哥你在大学别瞎搞男女关系啊！被我知道了我要打你的哦！”
　　“好好。”
　　“我，我会好好读书的，你别忘了经常回来看看我！”
　　“嗯！”
　　“老哥！”
　　听到妹妹再次呼喊自己，沈瑞停下脚步，转过头，望向她。
　　她站在楼梯口，用力地挥着手，大声喊道：“你早点回来！”
　　没有挽留他的离开，只是期盼他下次能快点回来。
　　沈瑞一时之间，想到了第一年去大学报道的时候，那个时候，妹妹闷声不吭的在家里，面对自己的离开，也只是“哦”了几声。他在记忆的碎片里，找到了几个画面。
　　那就是妹妹望着自己，不断地问自己“老哥你都忘了吗？”。
　　而自己一脸无所谓，反问她“我忘了什么。”
　　沈瑞深深吸了一口气，每每想起曾经的事情，就觉得心中的亏缺更甚，甚至脑海里一度产生了停下脚步，留在家里的念头。
　　“去去就回。”
　　他没敢再去看妹妹，背对着她，转弯进入地铁站。
　　……
　　沈瑞坐在车厢里，和不停发着信息的妹妹联络着，她生怕沈瑞一个人出门孤单所以努力地在找着话题，想通过这种方式来表达自己在身边。
　　到了火车站后，沈瑞惯例的买了一堆吃的，然后拿出手机，回着妹妹的信息。这才收到了刚才失联了很久的北花的新消息。
　　北花：你到火车站了吗？
　　我：嗯，刚买好东西，准备去候车厅了。
　　北花：嗯。
　　啧，今天怎么这么冷淡啊，一个“一路顺风”都没有。沈瑞掐指一算，这大姨妈应该还没来，怎么心情就变得这么难猜了。
　　不过沈瑞也习惯了，要是把心思全放在琢磨北花身上，那相处起来太累了。反正北花过阵子又会主动找自己，他也不纠结对方短暂的忙碌了。
　　这不是拿捏，不是故意不回北花消息让她着急，沈瑞现在双手拿满了东西，连妹妹的消息都没法回。
　　将手机好好塞进口袋里，沈瑞跟着人流安检，进入了检票大厅。看准了候车室后，就挑了个人少的地方安稳的坐下。
　　今年他是一个人去帝都，过去几次他都会和一些同乡一起买票，这样保证在旅途中不会太无聊，有时候下了火车，也可以一起拼车打车去学校。
　　他抬起头张望了下四周，也不知道今年会不会在车上遇到附近的校友。单独坐火车是一件很有趣的事情，尤其是身边还坐了个美女的话，那旅途就不会无聊了。
　　“你在看美女吗？”
　　身边传来的声音让正在胡思乱想的沈瑞一激灵，他转过头一看，发现刚才还在和自己发信息的北花，穿着连衣裙出现在这里了。
　　宛若天仙降临。
　　“你怎么来了？”
　　对于北花突然出现在这里这件事情，要说不开心不激动那是假的。他站起身，笑着说道：“难道是特意来送送我的？”
　　“当然不是。”北花看了眼沈瑞堆在边上位置上的东西，自顾自解释道：“我爸刚做火车走，我空着就来送送他，顺带，看看你这个可怜的家伙。”
　　沈瑞整理了下东西，两个人坐下后，他侧着头笑着说道：“哦，我信了。”
　　“信不信随你。”
　　北花依然别扭，她转过头，看着沈瑞的侧脸，说道：“还有半个小时你就出发了。”
　　“嗯，你要不要跟我一起走？先上车后补票。”
　　“我要读书的。”
　　北花最近对沈瑞这种调侃也免疫了，她看向沈瑞的脖子处，想看看他今天戴的是哪根项链。
　　沈瑞察觉到北花的视线，笑着解释道：“今天没带项链。”
　　“哦~”北花拉长了音调点了点头，也不知道在想些什么。
　　那天，他打开北花给自己的礼物后，就顿时明白了为什么当时北花看到沈懿送给自己项链时会这么的难过，因为是同一家店的礼物，撞车了。所幸项链款型没有撞，不，或者说撞了才好？
　　“我把项链塞行李里了。”沈瑞拿眼神示意了下行李箱，说道：“随身携带着，你放心吧。”
　　如果说妹妹送的项链意义无法琢磨的话，那北花送的项链意义就很明显了。这已经将她的心意彻底暴露给沈瑞看了。
　　他有些感动，一方面觉得自己没有白费苦心，另一方面也觉得，眼前的女孩太让人心疼了。
　　“嗯~”
　　这回明显语气轻快了不少。
　　“你……”
　　“你……”
　　两个人同时开口，又同时沉默，北花抢先说道：“你先说。”
　　“行。你一会怎么回去？”
　　“我爸司机在。不用你操心。”
　　“那就好，你刚才准备说什么？”
　　“我就是想提醒你，说过的话可别忘了。”
　　北花低着头，小声说了这句话。
　　马上就要开启真的异地恋了，这对于还差最后一步才真的确定关系的恋人而言，无疑是HARD模式。这段时间虽然两人关系升温的很快，但一旦分别了以后，谁知道会继续发生什么呢？
　　北花在努力，不仅想对沈懿努力改变，也不会放下自己想要的和沈瑞之间的关系。所以今天她来到这里，是希望能让沈瑞知道，自己真的很重视他。
　　或许，对于北花而言，说一些甜言蜜语更难说出口，她习惯了每次说话就情不自禁地想怼沈瑞，毕竟他太皮了啊。既然话没办法说出口，就干脆用行动来吧。
　　只要出现在这里，他就会懂的。
　　“我都记得。”沈瑞本来想伸手握住北花的手，但伸到一半，脑海里闪过的人影却让他一顿。
　　只是，他没有主动握上去，北花反倒是伸手抓过了他的手。
　　“啧啧啧，你的手真脏。”她拿起沈瑞的手掌放在眼前打量着，道：“一会要吃东西你也不提前洗个手？小心吃坏肚子。”
　　一边说着，一边红着脸握着他的手放在了自己的腿上，仿佛对于主动牵手这第一次尝试，演的“毫无破绽”。
　　沈瑞没戳破少女的小心思，感受到她凉凉的手指后，用力握了下，说道：“放心吧。我很快就会回来的。”
　　“嗯。”北花想了想后，又对着沈瑞说道：“手机拿出来。”
　　“嗯？”
　　沈瑞有点疑惑，但手机里并没有什么东西是需要避开北花的，他拿出手机递给北花，就看到她问道：“壁纸的原图你还在吗？”
　　沈瑞手机的壁纸，就是上次在漫展时三人的合照，当然，沈瑞手上这张只能看到自己和妹妹的正脸。
　　“在啊。”
　　“发给我。”
　　沈瑞从相册里把那张照片找了出来，发给了北花，只见她拿出自己手机，也不知道是用了什么软件，把这张照片和她自己原来的桌面，也就是有她和妹妹的那一部分合在了一起。
　　一顿操作过后，照片就还原成了妹妹的手机桌面，三个人的合照。
　　她把这张照片发还给了沈瑞，说道：“用这个。”
　　沈瑞没迟疑，把桌面改回了三人的照片。
　　北花笑了下，心想：我把自己的照片留在你桌面上，到时候那些女的看到了后肯定就会知难而退了吧。
　　“壁纸不许换了。”
　　“行，换了我就是小狗。”
　　“这话你自己说的，我拿录音笔录音了已经。”
　　“咦，你什么时候连录音笔都用上了？太可怕了吧？”
　　“逗逗你的，你反应这么大，没安好心吧，哼,我要回去了。”
　　作者留言：
　　ps.明天又双要出去喝酒？还是先码了发了吧。不然这段沈瑞又不知道要对北花做什么了。
　　ps2.大学卷不会很长，会穿插着回家的剧情，毕竟我还得靠可爱的妹妹和高人气的北花推动剧情，是吧？


第一百五十七章 一个很好的姑娘
　　帝都的秋老虎刚刚过去，天气渐渐凉爽了起来。9月份的帝都可谓是旅游的最佳时机，随着秋意越来越浓，各种树木的叶子有的仍然鲜绿，有的开始泛黄，有的艳红如花，互相争奇斗艳。香山红叶、钓鱼台的银杏成为了人人必往的景点。
　　沈瑞行走在未名湖畔，和来来往往的学生们错身而过，他每年看看那些晒得乌黑的新生就忍不住想笑，像电视剧《十里春风不如你》里那种军训时还能漂漂亮亮谈谈恋爱的事儿还是比较少的，大部分学生往怀柔那儿军事化训练十几天，都会变得惨不忍睹，女生都自己嫌弃自己了。
　　毕竟防晒霜防得住紫外线，可防不住风吹啊。帝都的沙尘暴，那是一个啧啧啧。
　　沈瑞戴着笑慢慢走在校园里，心里在想：也不知道今年还有没有学生和我们一样，往破鞋子里塞卫生巾来偷偷懒。
　　“弄哥，就您一个？”
　　来到宿舍后，沈瑞挥了挥手散去了些浓烈的杀虫剂味道，看着坐在那里玩游戏的程弄，笑着问了声。
　　程弄是宿舍里的老大哥，帝都本地人，作为老大哥的他，一方面年纪是最长的，另一方面体积也是最大的。他虽然是大院子弟，但为人处事处处透露着谦逊，典型的老好人。
　　“呦，沈瑞来了啊。我还以为你要晚点到呢。”程弄一边操作着鼠标键盘，一边转过头对着沈瑞说道：“其他两个人还没到呢，你第二个。”
　　“喏，给你的土特产。”
　　“谢了哈。等我打完这把再好好说。”
　　沈瑞将城隍庙里买的一些小点心丢在程弄的桌上，一边打开行李箱，一边随口聊道：“弄哥到了几天了？”
　　“两天，在家里天天被老妈烦。烦的受不了了就干脆来学校了。”
　　“不都这样吗？想回家的时候念的不行，待的久了就烦的不行。”沈瑞随口调侃了一句，把行李箱里的两条项链塞在了书桌上。
　　圆明园的宿舍是标准的四人间，上铺下桌。
　　“咦。”程弄看到屏幕上出现的DEFEAT后，才转过椅子打量着自己的室友，有些疑惑地说道：“小瑞子你去过韩国了？”
　　“没去过啊，为啥这么说。”
　　“总感觉你和上学期时不太一样。”程弄站起身，绕着沈瑞转了两圈后说道：“怎么感觉现在帅了不少。”
　　“稍微打理了一下就。”
　　沈瑞现在的形象较刚刚放暑假时相差较远，一方面是注重形象了，时不时去理发店弄个造型。另一方面嘛……
　　有北花这个时尚顾问在，沈瑞的衣品也提升了不少。
　　他拿出手机，给妹妹和北花都发了条信息，说明自己已经到宿舍了，然后对着程弄问道：“弄哥今天晚饭哪里解决？”
　　现在已经四点多了，也到了该商讨晚饭的时候了。
　　“出去弄一顿？刚开学嘛，生活费妥妥的够。”
　　程弄是个豪爽的人，但豪爽也意味着存不了钱，每个月刚发生活费的时候，他总是豪迈地请着全宿舍吃饭，而到月底的时候，就蹭着全宿舍的饭卡在食堂混饭吃。
　　“好啊。”沈瑞把一些常用的衣服挂在衣柜里，然后对着程弄说道：“东门外？”
　　“哦了。咱哥俩好好喝一喝。”
　　“喝酒就算了。”虽然点过肝功能，只是昨天晚上和自己父亲喝酒仍然宿醉未消，沈瑞也不知道自己父亲哪里轴了，非得死命的拼酒。但他这个做儿子了，老子敬酒怎么能不举杯？也只好陪着父亲两个人喝掉了两瓶白的。
　　喝的时候没什么感觉，第二天头还是有点昏沉沉的，沈瑞见程弄又提起喝酒，连忙摆手道：“随便外面撸点串，喝喝可乐得了。喝酒等他们几个回来再说。”
　　“以前你没那么怂啊。”
　　程弄皱着眉头问道：“你这小子，不会有女朋友了吧。”
　　变好看了，也不爱喝酒了，和以前单身狗时差太远了啊。
　　“额……”沈瑞也没想到刚来没几分钟就暴露了，只好说道：“算是有了吧。”
　　“呦，呦呦呦，照片给我看看。”
　　程弄一下子来了兴趣，男生宿舍就这样，谁交了女朋友，必须给室友们掌掌眼，然后再一起吃顿饭，才算认可了这个女朋友。
　　“照片就……”
　　沈瑞本来还想推脱下，但见身高186程弄直接勾在了自己的身上，也就拿出手机，点亮屏幕给程弄看。
　　“左边那个还是中间那个啊，啧，还是玩COSPLAY的？不是初中生吧。牲口啊你。”
　　北花在左边，妹妹在中间。但沈瑞也不想暴露中间那个是自己妹妹的事情，一旦暴露，那可有的是麻烦。
　　他关掉屏幕，瞎扯道：“两个都是。”
　　“……”
　　程弄愣了下，用力环住了沈瑞的胳膊，再次问道：“重复一遍。”
　　“嗯……反正两个都是我家的。”
　　女朋友是自己家的，妹妹也是自己家的。沈瑞没有撒谎。
　　“大哥再上，受小弟一拜。”
　　“弄哥你干嘛呢？”
　　“请赐教我怎么才能不翻船啊。两个小美女啊，还能和你一起拍照片，这么和谐，你这水平太6了吧”
　　“开玩笑的开玩笑的。好了好了，弄哥我不扯了，一个是女朋友，还有是自己家里人。”
　　“一个老婆一个女朋友？”
　　“……”
　　沈瑞无奈抚额，无力地辩解道：“反正就一个。弄哥别瞎传。”
　　“好吧好吧。”程弄也不再开玩笑，只是犹豫了一下，说道：“吴倩倩，减肥了的事情你知道了吧？”
　　程弄和吴倩倩是一个院子出来的，当年也是他们两个为两个寝室联谊的，某种意义上来说，程弄还算是吴倩倩以前收的小弟。
　　“嗯。知道。”
　　沈瑞知道来了帝都，肯定免不了和吴倩倩碰面，只是现在的他和当初在水族馆不一样了，因为他心里已经有了别人了。
　　面对一些问题，他已经不再犹豫了。
　　“她，和你联系过？”
　　“来过一次魔都，碰过面。”
　　“哦，这样啊。”感情的事情是私事，程弄也不能多说什么，拍了下沈瑞的肩膀，说道：“好自为之吧。”
　　“不扯这个。”
　　沈瑞把新的床单换好后，才对着程弄说道：“走吧，我们出去吃饭。”
　　两个人吃饭也很随意，找了家烤串店，随便点了些吃的，倒不贵，两个人才花了六七十块。
　　某种意义上来说，魔都的烧烤其实比帝都更贵，因为魔都的烧烤店里有不少海鲜，除了常见的扇贝和生蚝外，还有小鲍鱼，马贝等其他昂贵菜品。
　　沈瑞虽然不吃鱼，但对海鲜还是很有兴趣的，蒜蓉粉丝一浇，明火上一烤，味道美滋滋。
　　“下次来魔都，你得请我好好吃一顿啊。”程弄撸了串韭菜送入了口中，道：“本来想今年暑假去你们那里兜一圈的，结果有事，没去成。”
　　虽然来之前一直说不喝酒，但真的到了地儿，两个人还是喝了点啤的。沈瑞和宿舍老大哥碰杯，灌了一大口说道：“随时欢迎。”
　　“不只是要欢迎，还要招待好。”
　　程弄说完这句话后，突然压低声音问道：“听说你们那里服务业很发达？”
　　“……”沈瑞愣了下，才意识到程弄说的服务业是什么意思，道：“弄哥你不都有女朋友了吗？还在意这行？”
　　“你有女朋友，但你毕业了吗？”
　　沈瑞没有丝毫犹豫，如实的摇了摇头。
　　“我也没有。”程弄一摊手，说道：“真爱不上是原则，懂不。”
　　“您有理。”沈瑞无可奈何的笑了下，说道：“你来，保准伺候的服服帖帖。”
　　魔都的服务业某种意义上来说也算是中国翘楚的。在东X倒下后，打量优秀的服务员涌入帝魔妖等城市，只是帝都这儿，毕竟是天子脚下，很多事情都管的更严。沈瑞虽然不懂行，但身边有老司机懂，所以也打着包票承担了下来。
　　“好咧。”程弄主动干了一杯酒，然后找了个话题扯道：“你现在是不是还在玩COSPLAY啊？”
　　“也不算是玩，只是偶尔帮帮忙吧。”
　　“今年大四，反正你也是个就业党，估计不忙。”程弄拿筷子敲了下桌子，道：“不如到我那里挂个名帮个忙？”
　　“你这社长还没退啊。人家大三就退了，你还赖在那？”
　　“过度过度，陪我一起随便搞搞，然后把社团交给下一代。”程弄脸一红，问道：“是不是哥们？这个忙帮不帮？”
　　程弄在大学里开了个动漫社，只是他这个动漫社小的可怜。社员横跨几个年级也一共才十来个不到，比起学校里另一家“未名动漫社”，实在差的有点多。但他也不知道为什么，对于这个动漫社宝贵的紧，一直没有把社长之位让给别人。
　　程弄一直想让自己宿舍里的人进去帮忙。只是以前，大家对动漫社表现的兴趣都不大。圆明园毕竟是个逐梦的地方，他也不想让自己的私事占据室友们太多时间，所以一直没提这事儿。
　　现在发现沈瑞有这方面的倾向，他也就不客气了。毕竟沈瑞这种“学霸”，某种意义上还是有不少影响力的，能把他拉近社团，不说别的，就肯定能忽悠外院的一群软妹子进入。
　　“帮帮忙可以啊。”
　　沈瑞拿着生蚝，吹了一口气等不烫了，才一口全部吃进嘴里，吞下肚子后说道：“挂名就算了，今年也不会闲。”
　　“能帮忙就行了。”程弄顿了下，又说道：“我们社团没有女孩子，你不在意吧？”
　　“额……”沈瑞愣了下，反问道：“一个都没有？”
　　“一个都没有。”
　　“没有就好。”
　　沈瑞心想要是有女孩子自己还不好解释呢。
　　“有了女朋友就不一样了啊。”程弄笑着敬了下酒，道：“百团大战的时候你得好好出出力。”
　　两个人也没吃多少时间，但是吃完酒后，程弄还拉着沈瑞一起到了网吧打了几盘游戏，美其名曰“网吧的气氛是宿舍不能比的”，沈瑞也只好陪着，两个人两连坐，打了几盘LOL，输的不爽了，又在4399上瞎玩了一会……
　　等散伙，已经是接近十二点了。
　　最近还没正式开学，所以宿管大爷倒管的不严，门禁也没卡的那么死。沈瑞和陈弄两个勾着肩，一起慢悠悠地走到东侧门那里。
　　“呦，奔驰，新款，不错嘛。”
　　程弄看到有辆车越过两人停在路边后，吹了个口哨，点评了下。
　　学校里豪车并不少见，奔驰之类也未必能称得上豪车。沈瑞打量了眼后，就收回了视线，继续往校门里走着。
　　“美女。”
　　倒是程弄，看到车里下来的人后，和沈瑞嘟哝了声，小声道：“也不知道是哪个院的，长得还不错啊。”
　　“随便哪个院和我们也没关系啊。”
　　沈瑞瞎扯了一声后，也往那边瞟了眼。
　　瞟了眼，却愣住了。
　　那个从车上下来的女生，也注意到沈瑞，不知为何却尴尬了起来。
　　不管是什么年代，一个好看的女生大半夜的从一辆豪车上下来，总是一件很令人浮想翩翩的事情。
　　沈瑞也不例外，如果换成任何一个陌生人，他都会在心里恶意的揣摩一下。
　　只是，面对眼前这个，穿着一尘不染的连衣裙的女孩，他丝毫都不会有任何恶意的想法。
　　女孩似乎在犹豫要不要和沈瑞打招呼，以她的观念来看，就算被误会也无所谓，毕竟流言蜚语已经够多了，再多一些也完全没关系。
　　只是，眼前这个人……
　　她并不想被他误会。
　　“那个。”女孩解释道：“刚才那人是我做家教地方的母亲，她怕我赶不上末班车，所以特意从昌平送我回来的。”
　　沈瑞笑了，对于对方，他不会怀疑，打了声招呼道：“辛苦了，做家教这么晚？”
　　“嗯。也就这几天晚了点。”她走上前，带着笑容解释道：“最近中学开学了嘛，所以我也就只有晚上能去帮个忙了。”
　　“你今天刚到？”
　　末了，她还问了声沈瑞。
　　“嗯，刚刚到。”沈瑞发现身边的程弄正一副懵逼的样子，似乎在疑惑沈瑞怎么到处都能认识女孩子，便介绍道：“这位，外院的同级生，唐红云，一个很好的姑娘。”
　　作者留言：
　　ps.就一章吧，还好昨天明智先提前写了一章发了，应该，不算是请假吧？我现在脑袋都炸了，早上起来喝酒，喝好酒陪熊孩子打农药，然后继续喝酒，现在才刚刚散场。在七八个亲戚的注视下码字实在是。。太羞耻了。。哎。。


第一百五十八章 沈瑞租房记
　　“哦，你好你好，我是沈瑞的室友，程弄。”
　　“你好。”空空和程弄打了个招呼后，又对着沈瑞问道：“你们这是出去玩了？”
　　“啊，对，稍微出去玩了会。”沈瑞示意大家一起往校园里走，无视了在边上用胳膊肘挤自己的程弄，一边走一边问道：“你每天这么晚，会不会赶不上门禁啊？”
　　“偶尔会。”空空将手提袋重新放在身前，笑了下无所谓地说道：“有时候晓蔚，嗯，就是我的学生，会希望我加一堂课多留一会，就像今天这样，回来有时就会赶不上了。”
　　“同学你外院哪个班的？”程弄忍不住问道：“我对你们外院的几个宿舍楼管还挺熟的，要不要我帮你打声招呼？”
　　“和你女朋友一个宿舍楼的。”
　　沈瑞替空空回答了这个问题。程弄的女朋友是吴倩倩的室友，也是外院的学生，几个人在同一个宿舍楼里。
　　“好吧，那个大妈看我是不顺眼的很，估计打招呼只会给你添麻烦。”程弄耸了下肩膀，过了一会后才恍然大悟地说道：“难怪我看你有点眼熟，你是英语专业的吧？我们是不是一起上过选修课？”
　　“应该是。”
　　沈瑞宿舍的老三是个标准的百事通，对学校里的美女信息掌握的很全，唐红云也曾经出现在他的名单上过，所以当初沈瑞第一次看直播就认出了她，程弄现在想起来她是谁也正常。
　　毕竟男生寝室嘛也免不了八卦下哪个妹子好看，八卦下宿舍里谁谁谁最近又和哪个女生一起出去玩了，八卦下谁和谁到底有没有PRPRPR过。
　　顺带一提，沈瑞曾经是宿舍唯一的单身G……贵族。
　　“对了，波姐最近有联系你吗？”说着说着，空空就问起了另外一件事情，问道：“她前几天就到帝都了。”
　　“她来帝都干嘛？”
　　一提波姐，沈瑞就想起当时还假装她男朋友见过家长的事情，一想就忍不住尴尬，毕竟这个“家长”还是学校里的老师，要是遇到了多尴尬啊。
　　“过来玩一阵子。”空空解释道：“她说不放心假面大佬一个人在帝都，所以过来看看。”
　　“哦，假面大佬啊。”沈瑞想起来听妹妹提过，这个看起来很矮小的女孩好像是考到了隔壁大学了。
　　一个很腼腆很奇怪的女孩，但某种意义上是个很厉害的大佬。
　　“那我往那边走了。”聊了一会后，空空就指了指另一个方向，道：“我先回宿舍了，拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　沈瑞和程弄一起和她打了个招呼，目送着她离开。
　　“可以啊，沈瑞。”程弄忍不住说道：“你外面认识那么多女孩我们宿舍一个都不知道啊？亏我们还忙着给你介绍女朋友呢。”
　　“因缘巧合吧。”沈瑞没过多解释，打了个哈哈就糊弄了过去，然后和程弄一起往宿舍走去。
　　第二天上午的时候，沈瑞打开行李箱，看了看自己带过来的直播设备，对着正躺在床上玩游戏的程弄问道：“弄哥，你说我在宿舍直播会不会吵到你们啊？”
　　“直播？你现在还在玩这个啊。”
　　对于直播这事情，年轻人都已经不见怪了，程弄直接回复道：“我是没什么意见，毕竟我保研没什么问题，今年也不忙。另外两个一个要自己考一个要出国，估计还挺忙的吧？”
　　虽然大学生们学习时喜欢在自习室和图书馆里待着，但偶尔也会在宿舍里温习点东西。沈瑞要是在宿舍里直播也难免会烦到别人，毕竟他又是唱歌又是弹琴的，他也不想学那些“恶劣室友”，自顾自把宿舍当作自己一个人的私人空间，因为这种事情和最后被人在饮水机里……
　　先在心中感谢下室友这几年来的不杀之恩情啊。
　　“嗯，那估计在这里做直播不太方便。”直播的事业沈瑞今年是没办法放下的，毕竟他还得靠这个来获取人气，必须把这个当作工作一样来完成。
　　难道要自己在外面租房子？
　　倒也不是不行，直播的收入反正用来支付房租也还能剩不少。沈瑞摸着下巴考虑着这件事情的可行性，经济状况允许的话租房也是个很好的选择。
　　沈瑞把想要租房子的事情和程弄一说，他就来了兴趣，道：“要不咱俩一起租个两室一厅？”
　　“弄哥你也要搬出去住？”
　　“先搬出去住。”程弄趴在床上，居高临下地说道：“这样才有机会啊。”
　　“什么机会？”
　　“把我家妹子一起忽悠出来住啊。她正好也有点想租房子。”
　　“别，那我情愿一个人住。”
　　“是不是哥们？”
　　“是哥们就得听床？”
　　“什么听床，我和我家妹子可没做过什么。”
　　“之前没有不代表以后不会没有。”沈瑞义正言辞的拒绝了室友，道：“我还是自己找房间吧。坚决不吃你们的狗粮。”
　　在外面住也有个好处，那就是不用工作日晚上十一点半就被断电。不过断电也挡不住大家用电的热情，以前有理工科男直接从楼层厕所的二十四小时电路里接了一条线出来，串了一长串拖线板，拯救了好几个宿舍。
　　虽然那个英雄最终被宿管大爷GANK了，大家一起给大爷送了几条香烟才把这件事情压了下去。
　　“你把你女朋友一起叫出来住啊，总不会真是初中生吧？”程弄无所谓地说道：“那你就不用担心被喂狗粮了吧。”
　　“异地，她在魔都。”
　　“啧，可怜。看不着吃不着，比我还惨。”
　　“我觉得看得着吃不着更可怜。”
　　“说真的，一起出去住啊。反正你不是准备找工作吗？也不用继续埋头苦读。”程弄被沈瑞吊起了胃口，说道：“咱俩在宿舍里咸鱼，影响也不太好吧。”
　　“问个现实点的问题，弄哥你还有钱出去住吗？”
　　程弄家里父母都是公务员，每个月的零用钱虽然不亏待他，但和那些大老板们明显差不少，仅仅就够他自己和女朋友两个人的日常开销。
　　“哦，可以绝交了我们。”
　　程弄被戳到痛脚，不再搭理沈瑞，翻回床上继续自己玩手机。
　　沈瑞看了下自己银行卡的余额，来帝都之前，母亲把上次旅游的钱报销了一半给他，舒卫哲也莫名其妙给了自己不少钱说是“替女儿出的路费”，所以他现在卡里余额完全够用。
　　算了下，扣掉今年的学费也还有五位数，再加上过个礼拜还有上月直播的收入进账，资金方面倒不是问题。
　　沈瑞算了算需要用钱的地方，确定哪怕付三押一也不会影响自己的资金流转后，才拿起手机研究着附近的房源。说干嘛就干嘛，他可不是喜欢拖拉的人。
　　不过还真的挺贵的啊。沈瑞翻着一些租房的APP，发现一个床位就要600-900，隔出来的一个单间都得1500朝上。像学校里的教职工宿舍以及一些好点的宿舍，一个两人的宿舍间整租也要3000。精装修的一室一厅，都要5000往上走，至于酒店式公寓那就更贵了，最便宜的都要7000.
　　一线城市的房价还真是可怕啊。沈瑞忍不住想到，如果自己真的毕业后留在这里，刚毕业时的月薪有五位数出头就很好了，但随随便便租个房子就得好几千没有，生活压力太大了吧。
　　这还是全国顶尖学府的毕业生，要换做普通的毕业生，就算一个月有七千收入，也还至少得花花费1/3至1/4的收入来和别人合租。
　　还是回家好待着，没点决心在外面一个人闯荡真的挺累的。。
　　“你真要租房子，不如在学校的BBS上看看，不少人考研都准备找人合租。”程弄见沈瑞在底下唉声叹气，提醒道：“你要有关系能住到教职工楼那边是最好不过，毕竟学校里方便不少。”
　　沈瑞也有点纠结，他也没这个能耐去住七八千一个月的单间，但对于合租这事情他也有点排斥，毕竟他就是为了不打扰到别人才决定搬出去住，合租那不是还一样要打扰别人吗？
　　“要不我帮你问问？”
　　“你帮我问谁啊？”
　　“问我女朋友啊，她们宿舍也有人在找房子住，正好你们可以商量下。”
　　“那还是别。”
　　被程弄的女朋友知道了，那等于就是被某大魔王知道了。沈瑞现在可不敢让对方知道，以某大王的性格，绝对会自己租好房子，然后再设个局转租给沈瑞，最后晚上拿着钥匙进来……
　　好吧，可能夸大其词了，但小心为上是肯定要的。
　　在网上看也看不出花来，而且不少中介在网上发布的价格都会低一点，等真的看房了才抬价并要中介费。沈瑞扫了几家地方，记下来几个联系电话后，才对着程弄说道：“我出去逛逛看看房子吧。”
　　“我一会去火车站接女朋友就不陪你去了。”程弄顿了下后，提醒道：“要有好的两室户记得告诉我啊。”
　　“会的会的。”
　　沈瑞一个人出了门，跑到南门外的几个小区溜达了下参观了下所谓的单间房。他很佩服房东能把一室一厅隔成六个单间，但对于住在隔音效果如此不好的屋子里还是有点排斥的。稍微好一点房间的也有，一室一厅魔改成三间，只留个过道，居住环境倒是凑合。只是另外两个住着的都是女孩子，不希望有男人入住，沈瑞看了眼也就离开了。
　　剩下的六十平米一室户，环境非常好，价钱非常高，一点还价的余地都没有，沈瑞含糊其词说再考虑考虑也就放弃了。
　　租房子比想象中还麻烦。
　　一方面经济实力有限，一方面又得考虑到环境，哎。
　　沈瑞一边刷着手机一边走在大街上，盘算着接下来去哪个小区看看比较好。
　　没一会，他的电话就响了。
　　“三点你在哪？在学校不。”
　　来电人是菠萝蜜。
　　“嗯，现在在外面看房子，波姐怎么了？”
　　沈瑞只求波姐别找自己再去忽悠他爸妈就行。
　　“看房子？你要租房子？”
　　“啊，是啊，不是还在做直播吗？在宿舍里不太方便。”
　　“哦。这样。”菠萝蜜在电话那头说道：“晚上帮个忙，陪我妈吃个饭。”
　　“波姐啊，这一次一次找我顶包也不是事情啊。”沈瑞心想果然还是这个事情，以前波姐找自己，那可都是发福利的好事情，但自从当作一次挡箭牌以后，这种福利就彻底没了。
　　伤心。
　　还以为波姐要带自己见识下帝都的小姐姐呢。
　　“帮不帮？你要帮我这次，以后我周末就带北花来帝都找你玩。”
　　“……”
　　沈瑞有些心动。
　　“顺带一提，我妈以前分的公寓空着在，你要的话，我说声让她友情价租给你。”菠萝蜜在电话那头诱惑道：“到时候你住在外面，要是北花来了，去酒店多浪费钱，嗯？懂了没？”
　　“波姐什么时候什么地点，不，我马上就到。”
　　作者留言：
　　ps.肝疼，头胀，晚上还得出去吃，还有的更新晚一点.
　　ps2.今天熊孩子问我：为什么你一年都不休息要工作（暗示想玩我电脑），我说：这是读者大爷说了算的。熊孩子说：那我看你书了是不是就是你大爷了？我：……


第一百五十九章 宿舍两三事
　　“波姐怎么突然来帝都了？”
　　陪波姐应付她母亲的过程毫无压力，沈瑞为了一间便宜的房子，发挥了十八班武艺来讨好张教授，嘴甜的令菠萝蜜自己都看不下去了。
　　“我家在这里，回家看看总行吧。”菠萝蜜带着沈瑞走在职工楼里，在说明来意后，张教授毫不犹豫地把钥匙交给了她，至于房租，让她看着收就行。
　　“行行。”教职工楼是二三十年前统一建造的单位分房，虽然老旧，但胜在离学校近，该有的配套设施，空调宽带暖气也都有。一个人住住倒也很自在。
　　爬着楼梯走上了四楼，菠萝蜜试了下钥匙就把门打开了，道：“这房间三个月没住人了，之前我妈租给了自己的两个研究生，六月份左右的时候搬走的吧。所以你要住的话还得先打扫一下。”
　　“这个没问题，嗯……没电吗？”
　　“哦，可能是欠了太久电费停电了。”菠萝蜜按了两下开关，没反应后随便笑了下，道：“明天再弄吧。对了……”
　　“嗯？”
　　“下次见到我妈嘴别那么甜。”今天因为和自己家里人吃饭的缘故，菠萝蜜打扮得很淑女，她靠在墙上，对着沈瑞提醒道：“我可不想到时候被催‘我们’的婚。别演的太好啊，我也有压力的。”
　　“……得令。对了，波姐房租给你多少？”
　　帮忙归帮忙，但该付的还是要付的。沈瑞这点分的很清楚，不能让别人人情成为自己占便宜的理由。
　　“随便吧，2333？”
　　这个价格算是很便宜的了。沈瑞之前在网上看到这里的两室户都要五千多。真要是2333的话，沈瑞肯定会毫不犹豫租下来的。
　　讲句占便宜的，另外一间租出去都能回本两千五到三千。
　　“会不会太便宜了？”
　　“随便啦，多一点少一点我也无所谓。”菠萝蜜等沈瑞开着手机手电筒参观完房子后，把钥匙交到他手上，两个人一边往楼下走一边说道：“毕竟老房子里面东西也没有，你买生活用品都得花不少吧。明天我再过来趟，帮你把东西办了。”
　　“谢谢波姐，以后有事随叫随到。”
　　不提波姐有什么问题，至少她对待身边的人都挺好的。不管是妹妹还是北花，甚至是沈瑞，都受到她或多或少的帮助。
　　沈瑞心甘情愿，向大佬低头，狗腿就狗腿了。
　　“也没啥事。”菠萝蜜笑了笑，对着沈瑞调侃道：“我有事都得避开你，毕竟你这个男人啊，虽然其貌不扬，但下手是绝对狠啊。”
　　现在时间是晚上七点，也不算早，菠萝蜜在家里吃完饭后特意开车送沈瑞回学校的，现在房子看好了，她重新坐回到车上。在帝都她的座驾倒没那么土豪了，一辆红色的JEEP。
　　“我去找假面了，也不知道她和室友处的惯不，好像空空还在做家教吧，我一会无聊去接她下课。”坐上车，摇下车窗，菠萝蜜对着沈瑞说道：“我就不带着你了，明天你下午有课吗？”
　　“明天一天没课。”
　　“行，那我明天下午过来帮你把这边电和网络弄好。剩下打扫和买东西自己搞定。”菠萝蜜顿了下后，又对着沈瑞问道：“你来了后有没有和北花打过电话？”
　　“没，微信倒是一直在联系。”
　　“能打电话打电话吧。”菠萝蜜笑了下，说道：“异地恋大多是靠说谎维持着，但别连说谎哄人的事儿都懒得做了，那女孩敏感的很。走了，拜。”
　　“波姐，拜拜。”
　　等菠萝蜜走后，沈瑞将钥匙塞进口袋里，然后拿出手机，想了想还是先给自己妹妹打个电话。这个点的话，妹妹应该已经吃好饭了吧。
　　“老哥老哥，嘿嘿嘿，想我了吗？”
　　妹妹秒接电话，她的声音里透露着喜悦，道：“你吃饭了吗？在帝都一个人习惯吗？有没有和别人出去喝酒？现在在干嘛呢？”
　　“啊，波姐刚好到帝都了，被她拉着一起吃了顿饭。顺带帮我还找了个住的地方。”沈瑞对着电话那头说道：“现在刚刚准备回宿舍。”
　　“波姐？哦。我在群里听说了，你在外面租房子干嘛呀？一个人租？还是和别人一起？”
　　妹妹就像是一个问题宝宝一样，沈瑞每说一句话，她都能回好几个问题。
　　“直播喽，‘事业’不能落下。”
　　“好呀，那我抽空来帝都，住在你那好不好。”
　　“你高三哪里有时间有空啊。估计你要说来帝都投靠我，我爸得打断我的腿。”
　　“嘿嘿，不会的，有我保护你呀。他不舍得打我，我趴在你身上护住你。”
　　沈瑞和妹妹瞎扯着，打了十五分钟后才在她的恋恋不舍中挂断了电话，然后又拨给了另外个女孩。
　　“喂，什么事？”
　　不同于妹妹那喜形于色的开心，北花接到电话时的语气就冷淡了不少。
　　“没事不能和你打电话吗？”
　　“那你是寂寞了想妈妈了？”
　　“你又不是我妈。”习惯性互怼了两句后，沈瑞又对电话那边的女孩说道：“你吃过没？”
　　“吃好了。在看书。”顿了会后，她才问道：“你呢？”
　　沈瑞把遇到波姐和租房子的事情和她说了声，问道：“下次来帝都玩的话，我可以在屋里做饭给你吃，开心不。”
　　“不开心。我又没时间过来。”北花说完后，末了又补了句，道：“我也不想过来，啧。”
　　沈瑞不想戳破她的第一反应，就换了个话题问道：“我国庆回来，到时候我们找一天出去玩？”
　　不管怎么样，还是要多点两人相处的机会才行，不然感情可没法提升。
　　“嗯……”北花似乎犹豫了下，过了一会后，才问道：“欢乐谷去吗？”
　　欢乐谷，一个随时随地都会吓出心脏病和丢命的地方。
　　沈瑞对这类游乐园都是避而远之的，人多不说，排到队还要受罪。他小时候就去过一次，玩那种转转转的设备，他倒还好，但旁边却有人“害怕”地挥舞着双手，往他脸上砸了个三四拳，砸完了还不算，这人最后还吐了……从那次起，他就把游乐园拉到和鱼塘同级别的黑名单里。
　　沈瑞再次和所有人强调，自己真不是胆小。只是不想找罪受罢了。
　　“小南她胆子小，我一直约不到人去。”
　　北花见电话里沉默了，小声问道：“你不会也……”
　　在胆小，不，在爱惜生命这一点上。兄妹两人如出一辙。只不过人家女孩子都这么约沈瑞了，沈瑞只好尬笑两声，说道：“没有的事。去就去吧。”
　　希望国庆排队人更多，一天都玩不了两三个设备。最后晚上一起坐坐旋转木马得了，那个倒可以接受。
　　“真的？”
　　北花的声音里透露出淡淡的惊喜，说道：“那我们约好了。”
　　“嗯嗯。”沈瑞本来和女孩子打电话还是很有兴趣的，但一想到还要去游乐园，命就没了一半，讲话的主动性也低了不少。他和北花随便聊了几句后，却发现两个人有时谁都不知道说什么好，但偏偏就没人愿意先挂电话。
　　情愿有一句“嗯”“啊”“哦”的维持着，听着手机那头传来的呼吸声，也觉得很满足。
　　“我到宿舍了，你先做作业吧。”沈瑞走到宿舍门口，再不舍也得挂电话了，不然宿舍里的人都得瞎说。
　　以前听到室友聊电话粥，尤其是在其他人都准备睡觉的时候和妹子聊电话粥，他心里就……，以己度人，现在他自己也不会去做这种的事情。
　　推门进入宿舍，却发现里面一个人都没有。
　　程弄估计和女朋友在外面恩恩爱爱了，不在也正常。沈瑞看了下，发现自己身后的位置人虽然不在，但已经堆满了行李。
　　睡在他身后的人叫张迪，中间那个字念Da，通“达”，宿舍的老末。虽然年纪最小的，但身高确实最高的，190CM出头，一个拉面省来的壮汉。外号“黑车大帝”。
　　沈瑞之所以觉得自己183CM的身高不高，原因也在此，他在宿舍是最矮的。
　　某种意义上，他是宿舍里最可怕的人，谁都不敢惹他，因为谁也不知道他会往室友的邮箱里发些什么奇奇怪怪的种子，比如女啊杯啊等等怪异的东西。沈瑞起码一半的奇怪知识都来源于他。
　　按道理说，像他这么作死的人一半会死的很惨。奈何别人武力值最高，家境也不错，做人特别好爽爱请客，所以大家对他的开黑车的习惯就……
　　忍了忍了。至少黑车中偶尔还是会有真的福利的。不是那种拿全套葫芦娃和新闻联播全集来坑人的家伙。
　　估计对方出去吃饭了，沈瑞也没多在意，回到自己位置上，打开电脑，在网上随便买了点日常用品，到时候直接送到新租的房子那里去就行。
　　一线城市生活成本高，但很多地方，诸如快递和外卖的确方便。某个不识妻美的老板手下的快递，基本可以做到上午下单下午送达，某种意义上比去实体店买都要迅速。
　　沈瑞在网上逛着时，室友就回来了。
　　“大帝什么时候到的？”
　　“下午，见你们不在，就自己出去约了顿饭。”张迪进来后，就拍了拍沈瑞的肩膀，然后从行李箱里拿出几包真空包装的大百合和牛肉，丢到沈瑞桌子上后说道：“给你的。”
　　“哦，谢啦，我带的丢在弄哥桌上了。”沈瑞摆了摆手随意的谢过，心想自己母亲倒是很喜欢吃百合，决定明天抽空就邮寄回家给她好了。
　　谢过以后，他发现张迪还在打量自己，就问道：“怎么了？”
　　“感觉你和走的时候不一样啊。”张迪仔细打量着沈瑞，评价道：“瘦了，不，壮了，而且感觉怎么帅了点？”
　　“谢谢，熬了一个暑假被人黑不好看，最近心里总算平衡了点。”
　　“嘴贫。”张迪拉了个凳子，坐在沈瑞边上，说道：“老二，帮个忙。”
　　沈瑞一听到这个称呼就全身一哆嗦，忍不住抨击道：“你叫我老二，那你让我爽过没？”
　　“……二哥二哥，好，你是我二哥。”
　　男生寝室随随便便开开荤玩笑也无所谓，张迪重新阻止了下语言，说道：“帮我个忙。”
　　“你先说什么忙。”
　　“我前面和外院学生会主席吃了顿饭。”张迪是院里学生会的，虽然地位不如校会那些大佬们，但也算号人物。
　　“等等。”
　　沈瑞制止了张迪的话，反问道：“外院的学生会主席不是你家妹子吗？”
　　“公归公，谈公事还是喊人家主席大人比较好。”
　　张迪笑了两下，敷衍了过去，道：“她们院里准备搞金秋迎新晚会，问我们这边要不要一起来。”
　　“我们管院的什么时候要和人合办晚会了？”沈瑞皱着眉头说道：“自己院里自己搞啊，怎么，你媳妇拉不到赞助想让你拉？”
　　大学学生会说真能多锻炼人，那也未必有。毕竟现在学生会基本就是校领导和团委的传声筒，小打小闹。但这种伪官僚组织里，宣传部和外联部对人的历练还是不少的。前者负责一切海报等物资的制作，而外联部，那真的是靠一张嘴来拉钱。
　　当然，圆明园的牌子就足够让不少知名企业掏钱赞助活动了。
　　“友情站场啦，不算合办。希望我们这边出几个节目，你知道的，她们一上场就是八国联欢歌会，其他节目都没啥，其实也没意思。”张迪继续忽悠道：“外院的妹子，那一个个都是软萌的，帮个忙，NTR复出下搞个节目。你不期待今年的学妹吗？”
　　俗话说得好，学妹在学长眼里永远都是块宝，不管是社团招新，还是嗯，处朋友都很受学长欢迎。至于学弟……学长们挑剩下的学姐还有不少，让他们去找学姐就行了。
　　只是沈瑞今年对学妹没多大兴趣，他推脱道：
　　“倪图估计没空吧。”
　　当年牛头人乐队里的老二，也就是倪图并不是沈瑞和程弄的室友，是同个班级里另外一个学生。
　　“你和老大一起上啊。出个节目就行。”张迪双手合十，道：“三十桶，桶装唐师傅，不，农心，开杯乐或者汤达人出前一丁，你随意挑，成不成。”
　　大学宿舍里吃泡面大家偏爱桶装，因为，不用洗碗。
　　“再看吧，最近比较忙。而且我对唱歌也不是很……”
　　“别骗哥们。”张迪打断道：“你都在二站上算个有点小人气的唱见了。说唱歌不行太假了吧？”
　　“额。”沈瑞愣了下，没想到自己的事情居然暴露了，反问道：“你怎么知道的？”
　　“我还知道你有个妹呢。”
　　张迪瞥了眼沈瑞的电脑，道：“宿舍里上二站最多的是我好吧，你又不是什么发个作品完全没点击率的UP主了，带了个口罩我也认得出啊。”
　　“说到你妹，你倒是好啊，藏了那么深。”
　　“别，四哥，喊你四哥。这几件事情帮我保密。”沈瑞可不想闹的人尽皆知，连忙求饶。
　　“行，自家兄弟一句话。”
　　张迪拍了拍沈瑞的肩膀，说道：“节目的事情我再找找别人，要是实在凑不了，帮我顶一下，说好了要去出节目，那就得把她们压下去。又不是面对四大疯人院，其他院我们从来不虚的。”
　　两人没在纠结这事情，反而聊了会其他的事情。
　　“老大知道你的事情不？”
　　“不知道啊。我就和他说了我在做直播。”
　　“听说他还拽着他那动漫社不撒手呢。”张迪感慨道：“他要知道你在混圈，肯定把你拉过去冲人数。”
　　不，某种意义上已经把我拉去帮忙了。
　　沈瑞笑了下没接话，对于程弄和他动漫社的故事，他稍微知道一点，能帮忙就帮了。
　　两个人聊了会后，就自己玩自己的了，毕竟不是当年第一次见面，大家什么脾气大家心里都有底，不用担心自顾自会冷落到别人。张迪一边打着DOTA2，一边和妹子发着语音聊着微信，时不时就双手离开键盘，坑了别人也毫不在意。
　　你永远不知道你队友一边在打游戏时一边在干嘛，这话真的不假。
　　晚上十一点的时候，程弄也回来了，他喝了点酒，脚步有点飘，一回到宿舍里就坐回到自己位置上，长长的叹了一口气。
　　“老大，怎么了？”
　　张迪关心的问了一句，这两个人新学期打了照面却一声招呼都没有，有点不像是他的风格。
　　“哦，老四。”程弄朝他点了点头后，问道：“正好问你一件事情。”
　　“说。”
　　“你不是准备出国吗？”程弄组织了下语言，问道：“那你家妹子呢？出国吗？”
　　“她？基本和老大你一样保研了吧。”
　　张迪回复道：“怎么了？”
　　“你说，不同的人不同的志向，毕业后还能继续在一起吗？”
　　“无所谓啊，异地能撑的下去最好，真的撑不下去了，其实也很正常。而且谁也不知道下一个遇到的会不会是更好的。”张迪在感情上是最乐观的，对于这些事情看的也是最开的。
　　沈瑞也不再关注自己手头上的事情，疑惑的看向说出这句话的程弄，问道：“你家妹子我记得也说要考研的，怎么了？”
　　程弄有些唏嘘，说道：“不考了。她准备去特区那边找工作了。””
　　大四，意味着离别，不仅是同窗四年的室友之间的离别，更多的是情侣之间，抱着不同的梦想不同的人生态度，飞奔各地而离别。
　　“这才刚开学。”沈瑞忍不住问道：“弄哥你不会是……”
　　“没分没分。就这么谈了一谈。”程弄摆了摆手，制止了沈瑞说下去，道：“我现在也就是有点纠结，想劝她留在这，但我自己还在读书能给她什么保证啊，这劝的话我都说不出口，哎。”
　　现在越来越多的帝都毕业生，在毕业后都不会选择留在本地。一方面是户口难以落下，另一方面，生活压力和机遇已经不成正比了。特区那边就稍微好点，现在仍然是在快速发展的阶段，而且那边真正意义上的本地人很少，大多都是逐梦的外来人口，对所有人都友好一些。
　　“船到桥头自然直。”
　　宿舍里两个兄弟一起安慰着他，让他先放宽心，毕竟距离分别还有一年整，谁也不知道自己的人生轨迹会不会在这一年内发生变化。现在去操心这些，虽然是有备无患，但也有点杞人忧天了，毕竟对方也只是有这个想法，还没真的决定呢。
　　瞎扯几句后，大家就洗洗漱，然后躺在了床铺上。
　　沈瑞单手枕在脑后，另只手拿着手机翻着微信，想到宿舍老大哥刚才听到“女朋友可能要离开”的消息时那心灰易冷的样子，最终还是给妹妹发了条微信问了声睡了没。
　　南叶：我还回你消息当然是没睡啦。
　　南叶：是不是又想我啦( ′? ??`)
　　我：是是。我在想你今天作业是不是都做完了。
　　南叶：唔，做掉了做掉了。
　　南叶：早就在床上准备睡觉了。大半夜了。
　　我：上床了那就早点睡吧，明天还要早起。
　　我：晚安。
　　南叶：咦，大半夜喊我就为了说声晚安吗？
　　南叶：老哥你要睡了？
　　南叶：好吧好吧，晚安晚安。
　　给妹妹又回了个晚安的表情后，沈瑞把手机放在枕头边上，眼睛却一直睁着望着天花板。
　　没多久，手机震动了。
　　他拿出手机看了下，却发现不是自己等的那个女孩的回复，而是另一个人。
　　空空：听说你租房子了？
　　空空：那我明天和波姐一起过来给你帮忙打扫吧【奋斗】。
　　沈瑞有点疑惑，对于波姐她很了解，防自己和防贼一样的，怎么会带空空来？至于空空自己……好心的田螺姑娘嘛，回想到帮忙也是很正常的。
　　他只好诚恳谢过，再诚恳推托。
　　作者留言：
　　ps.本章5999.今天一万不到那么几百字，欠的明天补回来吧.
　　ps2.喝白酒好，至少吐出来的东西不难看，喝红酒……心塞塞的。


第一百六十章 一个路过的假面骑士（上）
　　“叮铃铃――”
　　听到闹钟声音想起，沈瑞看了眼时间发现才七点多，胡乱在手机上划了几下后，才意识到是隔壁张迪的手机闹钟，他把被子蒙在头上，准备再多睡一会。
　　十分钟后，闹钟声音再响。
　　他睁开眼睛，发现张迪还在床上睡的死死的，翻了个身，继续睡。
　　又过了十分钟，闹钟声音仍然响起。
　　“大帝，闹钟。”
　　“SORRY，我马上起来。”张迪应了一声后，按了下手机，继续睡着。
　　十分钟又过，闹钟仍然准时的响起。
　　“大帝……”
　　这回程弄也有了怨言了，他躺在床上嘀嘟道：“闹钟关掉。”
　　“嗯……起了起了。”张迪嗯了声，迷迷糊糊地按了下手机，从上铺爬了下来，开始准备洗漱。
　　沈瑞和程弄松了了一口气，准备再美美的睡了一觉，结果，十分钟一过，闹钟仍然响了。
　　张迪出去洗漱了，手机仍然丢在床上。
　　“沈瑞，你离的比较近。”
　　程弄翻了一个身，对着沈瑞说道：“你去关掉吧。”
　　“不想动。”沈瑞朦胧着眼睛，嘟哝道：“我忍得住，弄哥你受不了你就去关。”
　　“我忍得住，我怕你忍不住。”程弄坚决不下床，把枕头捂在脸上，闷声说道：“昨天喝多了，不想动。”
　　“哦。我每天早上被人骑在身上都还能继续睡，闹钟小事情。”
　　“那你好像比我厉害一点点。”
　　“承让承让。”
　　两个人任由闹钟响着，犯着迷糊打着嗑睡，过了几分钟后，张迪才回到宿舍，看到还在响的闹钟后，连忙关掉给两位室友道歉，抱怨道：“反人类设定，为什么延迟响铃的键比关闭闹钟的键大那么多，每次都弄错。”
　　对于这种情况另外两个人早就习惯了，人多就这点不好，一个宿舍各自的闹钟随时随地都会响起，有时候自觉点的直接关了闹钟，手残的或者不自觉的，总会不断地让闹钟响起，打扰所有人的清梦。
　　“你俩早饭吃啥，我去给你们带回来吧。”
　　“包子。”“蛋饼。”
　　去食堂是件对懒人很不友好的事情，一方面要走不少路，另一方面还要排队。很多大学生食堂吃着吃着就懒得去了，但如果有人愿意带饭的话，他们可不会拒绝。
　　“大帝你怎么早出门干嘛。”
　　沈瑞翻了个身，面对着在那里换衣服的张迪，问道：“今天又没课。”
　　“陪女朋友啊。”张迪理所当然地说道：“让我陪她一起去图书馆。”
　　“这个点去你们还能有位置？”
　　图书馆是学校占位现场最严重的地方，不少人都天还没亮就守在还没开门的图书馆门口，毕竟这个学校里最不缺的那些自觉又自律的学生。
　　张迪打着哈欠说道：“没位置就去理教呗。”
　　“骑车去隔壁喽，反正他们那边地大人空。带着妹子去虐虐狗也不错。”程弄在一旁补充道：“对了，明天等老三来了，拿他女票饭卡一起去隔壁吃个香锅。”
　　宿舍老三有女朋友，不过女朋友不是本校，而是隔壁五道口的，标准的TP-LI.NK。当然，一般而言TP都是五道口男加圆明园女的配置，反过来的倒不多。
　　对于他的壮行，众人都夸他在和尚庙里抢尼姑，给我们道士长脸。
　　隔壁五道口虽然天天被圆明园黑，但不得不说，隔壁的食堂的确比自家好了不少。五道口的天天来圆明园找妹子，圆明园的也有事没事去五道口蹭饭吃，毕竟人家食堂有香锅，香锅里还有毛肚啊，服气服气。
　　“可以有。”沈瑞想了想后，又和室友们说道：“你们过几天和自家妹子都空个时间，我房子租好了，约个时间一起到我那里聚下吧。”
　　大家继续聊了几句，张迪就出门了，程弄也继续睡觉，沈瑞拿出手机，回了下信息后，打了下哈欠就决定不再赖床了，一会先要去生活超市买点大扫除的用具，再好好打扫一翻。
　　现在社会服务很发达，付点钱就可以预约专业的清洁工来做深度清理。只是那种价格也比较高，多加擦个玻璃都要额外付钱。
　　沈瑞昨天大致看了下房间，主要是空了两个多月积灰比较多，真说脏乱也还好，自己能搞定的事情就别付钱找别人做了。
　　更何况，他今天还有帮手。
　　“我把打扫的工具都准备好了。”沈瑞给空空发去了条信息，说道：“你别自己戴了。”
　　昨天晚上空空态度很强硬，说一定要来帮忙，说自己宿舍里打扫工具很多，正好带过来给沈瑞，但沈瑞也不想她一个女孩子拉着扫把拖把在学校里晃来晃去，而且他也要在那住一年，该买的东西还是要买的。
　　买完东西回到宿舍，正好张迪买好早饭回来了，沈瑞把自己要的包子吃掉后，就谢绝了宿舍里其他人的好意，自己一个人朝着新租的房子走去。
　　大扫除也是一门学问，沈瑞有好好研究过，正确的顺序是清洁天花板和窗户，擦玻璃，清洁厨房，卧室，客厅，最后才是卫生间。
　　当然，在此之前还有个更重要的事情要做，那就是关紧门窗喷杀虫剂闷一会。
　　勤劳能干的沈瑞上线中……
　　“咦，你一个人都开始做起来？”
　　等波姐和空空来的时候，时间已经到了中午十二点半，菠萝蜜推开了正敞开换气的大门，走进屋子里看着正在厨房间里清除油腻污渍的沈瑞说道：“说好一起帮忙的，怎么偷跑了。”
　　“反正脏活重活也还是我干啊，我总不能让你们爬到外面擦窗吧。”
　　沈瑞只戴了口罩，身上的T也脏了不少，看起来有点狼狈，但他却不在意什么，笑着说道：“一个人能做的先做掉吧。”
　　空空今天是做好了大扫除的准备来的，所以没有穿裙子，穿的很休闲，她进门后打量了下房间，对着沈瑞问了声：“两间房，你一个人住吗？”
　　“先住着，到时候再看吧。”沈瑞见空空挽起袖子管想来帮忙了，连忙指着客厅木凳上摆着的塑料袋，道：“我准备了围裙和袖套，你戴着吧。”
　　“戴了一会你还得多洗这两件东西。”
　　空空丝毫不介意这些，笑盈盈地说道：“那多麻烦，你不也没戴吗？”
　　“额。”沈瑞一时语塞，他只是觉得太热了才懒得带。
　　空空话不多，说是来帮忙的就没有再闲聊，她问了沈瑞一声后，就拿了块抹布一头钻进了卧室里打扫了起来。
　　沈瑞看了眼，发现她打扫起卫生来非常细致，连一些边边角角都没有放过。
　　“嗯哼。”
　　菠萝蜜走到沈瑞边上，阻挡住了他观察空空的视线，道：“本来呢，我不想带空空来的，毕竟人家也忙。”
　　“我也这么觉得，一个人多干一会也能解决的了。”
　　“只是她说从你这赚了好几千了。”菠萝蜜瞥了眼沈瑞，说道：“无以为报。”
　　“没没。”
　　沈瑞总觉得菠萝蜜话里有刺儿，连忙解释道：“就随便介绍点翻译的活。”
　　“这我知道。”菠萝蜜顿了下后，说道：“总之你能帮帮她我也挺开心，毕竟，好吧，其他也不说什么了。”
　　“波姐，你和空空现在？”
　　沈瑞很好奇，这两个人现在到底是什么关系，毕竟波姐为空空也忙前忙后好几个月了。波姐还一副把空空当成自己女人的样子……
　　“当是认了个妹妹吧。”
　　菠萝蜜摆了摆手，又脸色一变，对着沈瑞没好气地说道：“你不会以为我想上空空吧？”
　　“没，绝对没这个意思。”
　　就算有也不能承认。
　　“脑子里在想什么呢。”菠萝蜜叹了一口气，小声感慨道：“我早就不是几年前了，有些事情真做了只会伤害别人。啧，要是我是个男人就好了，我肯定把空空娶回家。”
　　说着，她打量了沈瑞几眼，仿佛想抢走他的身体一样。
　　“好了，说直白点别怪波姐，你和空空保持点距离吧。”
　　菠萝蜜对着沈瑞警告道：“你和她某种意义上太有缘了，那姑娘表面不说，但骨子里……哎。我不想她有一天喜欢上你。”
　　“这对我身边的人，都不是一件好事情。”
　　“波姐多虑了。”沈瑞对此倒没什么太多的感觉，毕竟这几十年来不受欢迎惯了，有个北花垂怜自己已经是很荣幸的事情了，再来几个女孩子喜欢自己？那太不现实了。
　　正准备洗抹布的空空走出来看到两个人在那里窃窃私语，笑着问道：“你们两个在说什么悄悄话。”
　　“没说什么。”
　　菠萝蜜笑着回应道：“那我先去把电费交掉和网络开好，三点，做男人的多做点啊，别让空空一个人在这里忙乎。”
　　说完，她对沈瑞抛去了个眼神。
　　“没问题。”
　　沈瑞也不再划水，继续投入到大扫除的工作之中。
　　菠萝蜜出门了，沈瑞一个人在厨房间打扫着，而空空则在两间卧室里忙乎着，没一会，两个人都完成了自己这部分的工作，会和在了客厅。
　　“你要不休息会？客厅我来好了。”
　　“行啊。那我去把卫生间打扫下。”空空从袋子里找出两把小刷子，说道：“保证给你刷的干干净净的。”
　　“卫生间留着吧，我来好了。”
　　沈瑞可不好让人家这么个大姑娘帮忙给自己打扫卫生间刷马桶。
　　“没事没事，我先把瓷砖弄弄干净。”空空指了指沈瑞刚刚擦过的厨房，点评道：“你和我爸一样，打扫就喜欢把看起来黑了的地方弄弄白，其实不少地方还没弄干净呢。”
　　“我可是有强迫症的。”
　　她笑着说道：“你不想我一会等你打扫完再一间一间给你返工吧？”
　　沈瑞无奈的摇了摇头，劝阻无效，只能仍由她自己发挥了。
　　等到下午四点的时候，两个人才合力把房间全部弄干净。沈瑞把刚才出去拿的快递搬了进来，把一些地毯和小家电放在了该放的地方，同时把自己的行李都放进了房间里。
　　“放了东西后突然感觉像个家了。”
　　终于布置完毕后，两个人都坐在客厅的沙发上，喝着水聊着天。
　　“嗯，像是个住人的地方了。”沈瑞装过头看向空空，发现她印堂发黑，忍不住笑着说道：“我建议你先去洗个脸。”
　　“弄脏了？”
　　空空拿手随便擦了一下，发现果然有点黑，有点不好意思地说道：“那我先去洗个脸。”
　　她除了直播时，大部分时间都是素颜状态，甚至连口红都不擦。
　　“去吧去吧。”
　　等空空去卫生间时，菠萝蜜又溜达了一圈回来了，她问了声空空呢，又对着沈瑞说道：“你厨房用具准备了没？”
　　“东西有的，怎么了？”
　　沈瑞特意买了点厨具，方便自己偶尔下个厨。
　　“你……”
　　波姐犹豫了下，最后还是说道：“晚上麻烦你下，下个厨吧。”
　　“这个没问题，犒劳下您二位应该的。”
　　沈瑞只是觉得波姐好像话里有话的样子，不像她的性子。
　　“我去五道口接人过来吃饭。”此时空空正好从卫生间走了出来，听到菠萝蜜的话后，就问道：“是假面大佬吗？”
　　“对。”
　　波姐对着空空点了点头，解释道：“她刚给我发了一串省略号，我估计她肯定有点不安，问她也不说，我去接她过来吃吃饭吧，至少她对你感觉还挺好的。”
　　“好。那我一会和沈瑞去买点菜吧。”
　　作者留言：
　　ps.晚上还有最后顿喜酒，估计春节饭局就彻底结束了，终于可以安安心心了


第一百六十一章 一个路过的假面骑士（中）
　　“假面大佬总感觉怪怪的，空空你和她很熟吗？”
　　沈瑞和空空两个人一起走在菜市场里，一边买着菜，一边闲聊着。
　　“比你和她多见一次面也就。”空空挑了挑新鲜的番茄，讨价还价后才对着沈瑞说道：“波姐倒跟我说过不少事情。”
　　“比如说？”
　　空空组织了下语言后才对着沈瑞解释道：“她比较内向，有点宅。”
　　“宅？”
　　“嗯。”空空点了点头，一边走一边说道：“不太喜欢和别人接触。上次聚会时就没怎么说过话。”
　　沈瑞想到空空第一次参加同乡会时的样子，感觉也差不多，除了和自己因为同为主播的原因多说了几句话，她也很少和其他人交流。他身边的人除了个别活跃的像自己这种，大部分人包括妹妹在内都不太爱和陌生人说话。
　　北花表面看起来很会和别人交朋友，圈内圈外朋友不少的样子，但实际上内心锁的死死的，交心的基本没有。
　　沈瑞也没深问假面的事情，专心买菜。
　　“随便买几个蔬菜就行了，我找找看有没有辣椒。”
　　空空带着沈瑞熟悉的穿梭在市场里，说道：“假面大佬虽然不能吃辣，但很喜欢吃辣。”
　　“嗯。我跟你走，感觉你经常来这里逛菜市场？”
　　“是啊。”空空笑着解释道：“虽然食堂很便宜，但偶尔宿舍没人的时候煮煮东西也很不错。”
　　“煮东西？电磁炉？”
　　很多高功率电器在宿舍都是被禁止使用的。包括某些用四路TITANXPS，配千五瓦电源的卡吧神机也在禁止序列里。
　　“不是。”空空比划了一个大碗的大小，说道：“就这么大的一个电煮锅，几十块就能买到，可以煮粥煮汤，特别方便。”
　　“日子还是你会过。”
　　男生宿舍可不会想到这些东西，巴不得天天都是泡面和外卖来过日子。沈瑞笑了笑，跟着空空买好了蔬菜，又去买了点鸡翅准备做做可乐鸡翅。
　　两个人有一句没一句的聊着，提着东西一起往教职工楼上走着。一路上倒也没引起什么注意力，毕竟大学里一男一女走在一起实在是太正常不过的事情了。
　　等两人回到屋子里时，波姐还没回来。空空帮忙洗着菜，沈瑞清洗了下锅碗瓢盆，然后准备开火烧饭。
　　“我记得以前说欠你一顿饭吧。”
　　沈瑞把围裙带在身前，说道：“今天正好一起招待了。”
　　“非常感谢。只是我一会可能要早点走，还请不要介意。”
　　“晚上有事？补课吗？”
　　看着空空在边上切菜，沈瑞疑惑地问了一声。
　　“不是，要是天天都有家教，那我岂不是早就致富了。”空空笑着开了句玩笑，又解释道：“今天晚上有课要上。”
　　“选修？”
　　沈瑞记得她们专业今天也没课来着，因为张迪的女朋友和空空是一个系的，所以还算是了解一些。
　　“差不多吧。”空空看了下眼沈瑞后，还是说道：“说出来你别笑我啊，我辅修了天文学双学位。”
　　“天文学？”
　　圆明园的双学位制度很完善，学生修双学位的很多，像沈瑞院里学经济金融的，大多都会选择同时修一个数学学位。但选修天文学这类不管是就业还是考研出国都不太有用专业的人倒很少。
　　“对啊。”
　　空空用力地点了点头，见沈瑞有点疑惑，就继续解释道：“你还记得我们学校以前那个学长吗？”
　　“改编成宣传片的那个？”沈瑞把天文学和学长联系在一起，就意识到指的是哪件事情，问道：“不是现实支撑了梦想，而是梦想支撑了你的现实？”
　　这是指前两年被圆明园拍成宣传片的一个真人真事，讲的是一个从小梦想“摘星星”的男孩，在经历了嘲笑以及家庭的变故后，放弃了梦想，考入经院想快点工作给家里还债。在学校里时，遇到了一个好老师，辅修了天体物理专业，一度以为接近了梦想。只是大四时，在现实与星空中一度向现实妥协，一边是国际投行的OFFER，一边是天文学的保研机会，他选择了向现实低头。
　　只是，宣传片嘛，肯定结局不会那么简单。学长最终还是明白了“梦才是最真的现实”的道理，放弃到手的工作机会，参与到天体物理专业的毕业设计中，最后实现了梦想。
　　这部宣传片在学校里的口碑不一，也有不少同学批判，也有些同学支持，沈瑞也看过。
　　“就是那个。”空空把切好了的西红柿放进碗里，下意识地拿着菜刀指着沈瑞，又觉得失礼了，把菜刀放回到砧板上，笑着说道：“我小时候也有过差不多的梦想，所以也想学学看。”
　　“嗯，‘圆明园是唯一没有人嘲笑你梦想’的地方。”
　　沈瑞套用宣传片里的一句台词笑着回应了她一句。
　　“我可没被嘲笑过。”空空忍不住笑了起来，说道：“我只是觉得星星很美，所以就想好好认识一下它们。”
　　“去学自己想学的东西是件很幸福的事情。”
　　沈瑞把该做的事情全部做掉，道：“不过别太累着自己。”
　　“安心啦。我身体特别好的。一年到头感冒药都不吃。”空空仿佛做贼一样，压低声音悄悄说道：“不过校医院倒经常去，因为我们学生医保报销多，可以开点药然后带回家里，别举报我哦。”
　　“不举报不举报。”
　　沈瑞觉得和空空的相处很舒服，不仅因为她不需要人照顾，还能照顾别人，再加上她骨子里还有点冷幽默，在一起的时候总能很轻松。
　　“那你问问她们什么时候到吧。”沈瑞问道：“早点到早点吃饭，总不能让你饭都吃不上吧。”
　　“好吧。”
　　空空擦了下手，和沈瑞说了声后就拿起电话往外走，过了半分钟就回来了，对沈瑞说道：“她们说五分钟就到。”
　　“行，那我开火了。”
　　“我来帮忙。”
　　刚刚忙活没多久，菠萝蜜就敲门了，空空出去开的门，沈瑞忙着做饭就没出去招呼两人，只在厨房打量了眼第二次见面的假面大佬。
　　矮矮的小个子穿着宽大的T，杂乱的头发，看起来有那么点邋遢的样子。一进屋就把自己的笔记本电脑从包里拿了出来，找了个位置操作着。
　　外面菠萝蜜和空空似乎在聊着些什么，没一会，菠萝蜜就进来帮忙了。
　　“假面大佬她怎么了？”
　　“这丫头。”菠萝蜜苦笑了两下，说道：“在学校里被男生表白了就吓得不敢呆在宿舍了。”
　　“不是吧……”
　　沈瑞一脸惊讶地说道：“就这点事？”
　　说句心里话，假面大佬就比自己妹妹的可爱程度低一丢丢，再加上身高矮小，倒是很符合个别男性的审美。而且五道口，尤其是计院里，那男女比例确实悬殊，优质学妹进去就遭遇表白这种事情并不少见。毕竟是一群找女朋友找到我们学校里的牲口啊。
　　只是这样就不敢呆在宿舍了，也未免太小题大做了吧。
　　“性格问题，她不喜欢和人接触，集体宿舍生活已经把她累的够呛了。”菠萝蜜帮着沈瑞端菜，同时说道：“一会你别特意找她说话，她比较怕生人。”
　　“行。”
　　沈瑞把菜端出去后，发现假面大佬还在茶几上摆弄着电脑，现在细细打量了以后，才发现她比上次黑了点，没有之前见到那种病态的白了。同时，也不知道是肤色黑了点的缘故，黑眼圈好像淡了点。
　　虽然眼袋依旧很重。
　　空空把最后的炒面端了出来，对着还在那里摆弄着电脑的假面说道：“假面大佬吃饭了。”
　　她点了点头，和大部分被父母喊吃饭的孩子一样，依然操作着鼠标键盘却没有挪动屁股。
　　“再不吃饭我断网了。”
　　菠萝蜜把碗筷放好后，冷冷的说了一句。
　　“哦。”
　　假面仿佛受了天大的委屈一样，嘟着嘴合上了电脑，然后慢悠悠地走到了桌子前，坐下后才吃惊地看了眼沈瑞，仿佛才发现他一样。
　　沈瑞有点受打击，自己存在感也没这么低吧。
　　“感谢沈瑞大厨喽今天。”
　　空空看着四菜一汤，朝着沈瑞说道：“终于又有机会吃到你的厨艺了。”
　　“不，今天主要是辛苦你帮了一天忙了。”
　　沈瑞连连道谢，空空今天过来了以后，又是打扫卫生，又是买菜，又是在厨房帮忙，基本没怎么休息过。
　　“咳。”菠萝蜜见两人话不停，清咳了一声刷了下存在感，拿起筷子点了点菜，说道：“快吃饭吧，空空你晚上还有课。”
　　“嗯，那不客气了。”
　　沈瑞自己也拿起筷子，刚想去拿一块鸡翅去吃，却发现坐在对面的假面大佬在咬着筷子盯着那盆鸡翅。
　　他拿筷子的手一顿，坐在边上的菠萝蜜就发现了，她把沈瑞面前的鸡翅和假面面前的酸辣土豆丝换了个位置，对着她说道：“要吃什么自己开口动手，这个男人没有危险的。”
　　“调音的，我记得。”
　　假面没看沈瑞，说了一声后就开心地下筷吃起了鸡翅。
　　调音的……看来连我的名字或者CN都不记得啊。沈瑞总觉得眼前的这位大佬有点呆呆的，但这种呆呆的人不应该和自己妹妹一样是学渣吗？怎么还能考入中国顶尖学府的顶尖专业呢？
　　但波姐让他尽量别和假面讲话，他也就不开口问了。
　　空空在饭桌上都停不下来，一会给别人盛汤，一会给别人夹菜，宛如是在招待客人的主人一样，倒是让沈瑞这个临时性的主人有点不好意思。
　　“波姐。”
　　饭吃到一半的时候，假面拿手戳了戳菠萝蜜的胳膊，小声问道：“可以来这住吗？”
　　空空被这话吓到了，沈瑞一口面差点呛进气管里，只有菠萝蜜毫不意外的样子，她把筷子放在晚上，面无表情地问道：“理由。”
　　“不断网。”
　　假面毫不犹豫的抛出了个理由。
　　“不够。”
　　菠萝蜜回绝。
　　“不断电。”
　　“不够。”
　　“洗澡不用排队。”
　　“不够。”
　　“不用社交。”
　　“不够。”
　　“为什么不够？”
　　“你会骑自行车吗？你怎么去上课？下课后你敢走夜路吗？更别提这里已经有人先租掉了。”菠萝蜜最后指了指沈瑞，道：“你想住问我没用。”
　　她转过头，眨了眨眼睛，仿佛想和沈瑞说些什么，但犹豫了一下后还是选择了闭嘴。
　　她一下子失去了兴致不再和别人讲话，继续拿起碗筷吃了点东西，吃完了以后说了声谢谢就离开了饭桌，继续坐到了电脑前摆弄着。
　　“吃完饭别直接坐着，会不消化的。”空空好心的提醒了一句，假面也没顶嘴，默默地站起身来，在房间里四处溜达着。
　　“她一直就是这个样子。”菠萝蜜见沈瑞脸上写满了疑惑，就说道：“给她一台电脑，她就能一个月只吃泡面和外卖不出门，不愿和其他人打交道。”
　　“那她是怎么加到社团里的啊。”
　　沈瑞不解，照这种设定，也不像是会玩社团的人。
　　“在贴吧里收费接后期，就留了个QQ什么都没。”菠萝蜜看了眼在房间里走来走去的假面，说道：“我抱着试一试的态度就加了她，后来觉得她水平很好就发展拉进社团里了，她和群里的人倒还乐意说话，可能还有点共同话题吧。”
　　不不，每次说话都那么言简意赅，这叫乐意说话吗？那不乐意说话又是什么样子的？
　　反正有波姐照顾着，沈瑞也不想瞎操心，他吐槽完点了点头就继续吃饭。
　　谁知道，他不找麻烦，麻烦却找到了他。
　　饭还没吃完，假面就拿着沈瑞刚摆进房间里的MG高达00模型窜了出来，冲到沈瑞面前，问道：“你的？”
　　她的表情很严肃。
　　一旁的空空也搞不清楚她什么状况。
　　沈瑞还以为对方是看到模型见猎心喜的熊孩子，就点了点头。
　　“新手？”
　　她感觉和之前完全不是一个人了。
　　“啊？算是吧。”
　　“你……”她一脸悲愤地对着沈瑞说道：“就算是新手，你可以不用笔刀和砂纸打磨零件，但好歹不要用手从流道上把零件扳下来，卖家没给你水口钳？看看这个水口太粗糙了,就算是新手你可以不上漆不用两相笔，但你为什么连贴纸都贴歪了,你怎么可以这么糟蹋这好几百块的东西。”
　　沈瑞愣住了，因为他基本听不懂对方在说些什么。什么水口？什么流道？上漆？两相笔？那是什么东西。
　　“这么好的钢普拉居然被你组装成这样。”
　　看到假面脸上悲伤的表情，沈瑞都觉得自己好像做了天大的坏事一样。
　　菠萝蜜在边上抚额，指了指假面，对着沈瑞说道：“忘记告诉你了，这家伙宅的方向和其他女孩子不一样，狂热的特摄粉和模型控。”
　　“上次我在她家碰倒了一个假面骑士的手办，被她数落了三分钟。那是我见过她话最多的一次。”菠萝蜜指了指这里，说道：“这算是第二多的吧。”
　　“它还有救。”
　　假面抱着高达模型对着沈瑞请求道：“我可以把它带回去重新组装吗？”
　　“不行。”
　　沈瑞一把就从假面怀里抢回了模型，严肃地说道：“这是我的第一个作品，即使它并不完美，但它也是我的孩子。”
　　开什么玩笑，就算弄的不好，那也是沈瑞花了十多个小时一点一点组装起来的心血。不管是多好看的女孩子，不管是什么理由，哪怕是妹妹都没能从沈瑞手上成功把小欧欧抢走过，他可不会这么随意把东西给别人处理。
　　自家的孩子不好看，就让别人水平高的帮忙再生一个？不存在的。
　　假面看了看沈瑞手中的模型，犹豫了一下，道：“工具，给你，你改？”
　　“好了好了，你们两个别闹了。”见两人僵持，菠萝蜜只好劝架，道：“假面你不是要洗澡吗？热水开好了你快洗澡吧。啧，三点，你稍微送下空空吧。”
　　“别送太远。”
　　菠萝蜜也觉得假面有点过了，她对着沈瑞说道：“我和她聊聊，你别往心里去。”
　　“没事的。”争归争，沈瑞不至于因为这点事情就记恨人家，他看了下桌子上的碗筷，说道：“东西放这吧，我一会回来弄。”
　　“嗯，去吧去吧。”
　　空空也估计菠萝蜜是有什么话要对假面说，就没推脱，只是对着沈瑞说道：“还麻烦你特意送我。”
　　“应该的。”
　　沈瑞转过头看了眼假面，发现她把模型放回在了桌子上，被菠萝蜜赶进了浴室里，又对着空空说道：“突然发现还是你好。”
　　“诶？”
　　空空脸微微红，不知道沈瑞突然说这句话的意思是什么。
　　“没什么，至少你让我感觉自己生活的是个正常的世界里。”
　　“这是在说我的人设太普通没亮点吗？”
　　沈瑞一时语塞，弹幕真的教坏人啊，以前空空可不会这么怼人。
　　作者留言：
　　ps.喝多了睡着了所以晚了，还好书客的每天结算时间是凌晨六点。


第一百六十二章 一个路过的假面骑士（下）
　　“好了，不用送了。”
　　两个人走出大楼没几分钟，空空就停下脚步，对着沈瑞说道：“你还有很多事情要做吧？”
　　“其实也没什么事情。”
　　沈瑞跟着停下脚步，对着空空说道：“今天谢谢你了。改天有空再请你吃顿饭。”
　　“还是算啦。”空空笑着摆了摆手，说道：“这样欠下去我又得想办法来给你帮忙了，今天好不容易才给我找到个报恩的机会。”
　　“什么报恩啊。”
　　沈瑞总感觉空空把人情看的太重了，他不想在这个话题上多纠缠，换了个话题说道：“你最近都没直播了啊，不少难民跑到我这来了，可惜我也鸽了两天了。”
　　“嗯。毕竟到了学校事情就多起来了。”空空点了点头，又无奈地说道：“在宿舍里直播也不方便，毕竟宿舍里大家都很忙，不能打扰别人。”
　　“我也是这么觉得，所以才特意租房子，还好波姐帮了个大忙，不然得大出血了。”沈瑞想了想，觉得空空在租房的诉求上和自己差不多，一方面她经常半夜回来会错过门禁，另一方面她也需要私密空间来做直播。只是自己一个男的邀请妹子一起租房子，总归有点并不太好。
　　沈瑞绝对没有因为空空很勤快所以才有这个念头，虽然如果她能搬进来的话，卫生问题的确不用再担心。
　　他犹豫了几秒钟，就把这个念头压下，毕竟他现在也是有对象的人，这种容易遭其他人误会的事情还是不要做了。
　　“是啊，波姐也帮了我好多忙。”提起波姐，空空感激更甚，她说道：“波姐帮我挑了几个单位，现在已经做好简历了，等开通道就投。”
　　应届生的秋季招聘开启的很早，一些大型企业现在早就制定好了校园招聘计划，而且越是顶级的公司一般开启的招聘时间更早，有就业倾向的应届生一半在这几个月内就会签好三方协议。第二年的春季招聘那竞争就会更激烈了，岗位少但应聘人数更多，秋招没找到的一部分人、考研国考失利的人和海归的人全部扎堆在一起，简直是地狱模式。
　　“早点找好，下学期也可以安心点。”
　　“你呢？”
　　空空问了声，道：“听说你也是就业党，像你这样的OFFER应该很好拿吧？”
　　沈瑞其实算是同学间最咸鱼的，到现在还一边摸鱼直播，一边在思考从哪个方面开启自己的事业。
　　他自己除了语言类技能点的比较多，剩下基本都是乐器及唱法，等级最高的是为了妹妹点的教育技能，总不能以后去开培训班吧？
　　这个倒也是个不错的选择。
　　手把手教教乐器，口对口教教外语。多招点可爱的学生，日子似乎也挺美的。
　　“想自己做点事情，毕竟正正规规上班。”沈瑞开着玩笑说道：“在魔都一年也买不起几个平方的地儿，更别说房价还得往上涨。”
　　“也是，买房子啊，要是我过个几年能攒下钱在老家买套房给家人就好了。”空空似乎也在幻想着买房子的事情，说道：“还好我们那里只算是小县城，应该没问题吧。”
　　“说起来，一直没问你是哪里人。”
　　“工苏省。就在魔都隔壁。”
　　“那边？”听到那里沈瑞油然起敬，对着空空说道：“地狱难度的高考啊，还真是辛苦了。”
　　工苏省，人多不说，考生竞争激烈也不说，光高考语文阅读会让学生去猜死鱼眼里诡异的光是怎么回事这一点，就绝对是地狱难度。
　　“我们那里读书的确比较忙。”空空看了眼时间，对着沈瑞说道：“好了，真得走了，不然赶不上课了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　“拜拜。”
　　看着空空往前走了以后，沈瑞才转过头往回走，心里也在期盼空空能找到个称心如意的工作拥有一个好点的未来。
　　现在这个年代，不和家里人吵就是乖小孩了，真正懂事的孩子越来越少了,愿好人有好报。
　　回到房间里，菠萝蜜正坐在沙发上玩手机，而卫生间传来了淋浴的声音，看到沈瑞进来后，她就问了声：“送到哪了。”
　　“出小区没多远。”
　　“嗯。”
　　菠萝蜜点了点头，把手机放下，对着沈瑞招了招手，说道：“和你说个事情。”
　　“波姐尽管开口。”
　　“没大事，紧张啥。”她对着沈瑞说道：“虽然我时不时能过来，但不可能一直呆在这里。过几天我就得回去。到时候，如果有什么事情的话记得帮我帮衬下。”
　　“帮衬？”
　　“嗯，假面。”菠萝蜜指了指浴室的位置，道：“反正她有什么事情大部分都会找我，但我也不可能直接打飞的过来吧，有需要的时候帮我帮衬下，谢啦哈。”
　　“没问题。”
　　沈瑞点了点头就应了下来，假面就是宅而已，也不会有什么大事情发生。
　　“等她洗好澡我们就走，你今天住这吗？”
　　“不住，我被子什么还在宿舍里，明天再拿过来。”
　　“行，明天我就不来了。”
　　“波姐，毛巾。”两人聊着的时候，卫生间传来了开门的声音和女孩轻声的呼唤声，沈瑞下意识地想转过头看一眼，却被菠萝蜜用双手按住了他的脑袋。
　　“别转头。”
　　菠萝蜜神情严肃地说道：“你要敢转头，呵呵，明白？”
　　这么严重？
　　总不会假面大佬没穿衣服就开门了吧。
　　也许还真的就是这个可能。
　　那不转头是应该的，沈瑞连忙点头，闭上眼睛，再比划了个OK的手势。
　　“假面你先把门关上，我帮你拿毛巾。”菠萝蜜见沈瑞识趣，就松开了手。走上去啪的一声把卫生间的门关紧后，又在房间里找了下，最后对着沈瑞问道：“你准备毛巾了吗？”
　　“没。”沈瑞的日常用品都在宿舍里，毕竟今天是准备回去住的。
　　“睁眼吧，没事现在，屋子里连个能擦身子的都没有。”菠萝蜜啧了下，为难的左顾右盼。
　　“用换下来的衣服擦不就行了？”
　　对于沈瑞而言，换下来的衣服擦干身子后直接丢在洗衣机里，是常规操作。
　　“她没带换洗的外衣。”
　　说完这话后，菠萝蜜就从头到脚的打量着沈瑞，然后对着他问道：“全棉的T很吸水是吧？”
　　“还可以吧。”
　　沈瑞一下子没反应过来，就看到波姐嘴角上挂起坏笑，说道：“要不，你牺牲下？”
　　哦，要我脱衣服给女孩子擦身子啊。
　　又不是我妹妹或者北花，切。
　　沈瑞视线别开，无视了菠萝蜜。
　　“不会是腹肌没了不敢秀了吧？”菠萝蜜也没真打算这么做，笑着打趣道：“不逗你了，帮个忙去附近的小卖部买条吧。”
　　“嗯，我去吧。”
　　沈瑞刚站起身没走两步，就看到卫生间的门打开了，一个湿漉漉的脑袋瓜子从门里探了出来。
　　探出来的假面似乎完全没注意到还有沈瑞的存在，侧着身子将自己的肩膀和锁骨都露了出来后，才小声喊道：“波姐，冷。”
　　顺带一提，沈瑞的视力是加强过的。但他保证，自己绝对没看到任何R18的画面，甚至连R15都谈不上。
　　只是这种时候，还是快点走了比较好。
　　“冷的话，就开着热水再冲会，我喊人出去给你买毛巾了，再洗会。”菠萝蜜看了眼背过身子在开门的沈瑞，就走上前对着假面说道：“五分钟就行。”
　　“好。”
　　假面从门缝里溜了回去，菠萝蜜就替她关了门，淋浴的声音才再次从卫生间里传来。
　　几分钟后，沈瑞买了三条毛巾回来，递给了菠萝蜜，菠萝蜜敲了敲门，从门缝里把毛巾塞了进去。
　　没多久，假面就穿好衣服湿着头发出来了，她看到沈瑞后，又愣了一下，然后小步跑到了波姐的身边。
　　“有浴霸，暖和。”
　　假面拉着菠萝蜜的衣服，再次恳请道：“想住这。”
　　“别想了。”
　　菠萝蜜再次拒绝。
　　“我有钱。”
　　假面大佬认真地说道。
　　“你的钱早就全变成塑料小人和塑料机器人了吧。”菠萝蜜拿对方没办法，又拿了条毛巾给她的湿头发包住，无奈地说道：“好好的在宿舍呆一段时间，刚开学就不住宿舍，你会和很多学校里的事情都脱节的。”
　　“我奶奶曾说过，女孩……”
　　假面仍然不依不挠。
　　“打住。”菠萝蜜制止了假面无谓的口头禅说道：“过两年你想搬出来我房子租给你。”
　　“好吧。”
　　假面只好点头。
　　“要不，我先回去了？”沈瑞指了指大门，今天能做的事情都做了，他也准备先回去了。这里菠萝蜜和假面的事情他也没什么好参与的。
　　“一起吧。”
　　菠萝蜜也说道：“正好送她回宿舍里让她吹吹头发。”
　　沈瑞从来不用吹风机，所以这间屋子里理所当然也没有吹风机。
　　“那一起下去吧。”
　　三个人整理了下东西一起出了门，沈瑞注意到假面似乎一直在回头张望，看看门牌号，看看路，也不知道是恋恋不舍还是其他原因。
　　走到停车的地方后，沈瑞和波姐打了声招呼就准备先离开了，刚转头就看到了一个人。
　　一个，沈瑞见到会有点尴尬的人。
　　“沈瑞？你在这里干嘛。”
　　来人正是那个强吻了沈瑞的女人，吴倩倩。
　　她穿着很休闲，站在路灯下，疑惑地望向三人中间的沈瑞。
　　“你同学？”
　　菠萝蜜和吴倩倩没有打过交道，她打量了几眼后，觉得眼前这个女孩不仅漂亮而且攻气十足，倒是有点引人注目。
　　“嗯，算是吧。”沈瑞刚想抬起手和对方打声招呼，就发现她已经直接朝着这里走了过来。
　　她气场全开地走到沈瑞边上，打量着菠萝蜜和假面，心里暗暗提高了警惕。
　　这男人，什么时候身边都是美女了？
　　可这个配置怎么这么奇怪？一个姐姐一个妹妹？还是一个妈妈一个女儿？和沈瑞什么关系？
　　“来几天了？没给我个信儿，不够意思啊。”她率性地勾着沈瑞的胳膊，说道：“这么对我的啊。”
　　一边勾着的时候，她还看着另外两个人的反应，那个个子矮小的女孩倒一点神情变化都没，倒是那个胸比自己还大的，表情明显有点怪味了。
　　看向自己的视线中有点敌意。
　　是那种关系吗？
　　吴倩倩把疑惑埋住。
　　“不，你不是把我拉黑了吗？”沈瑞把她的手拿了下来，保持着普通朋友的距离，说道：“我想告诉你也没办法啊。”
　　“一个礼拜前就解除黑名单了。”
　　吴倩倩面无表情地瞥了眼沈瑞，弄的沈瑞尴尬无比。
　　“介绍下？”
　　菠萝蜜是个人精，看得出来这个女孩似乎对沈瑞有那么点意思，就朝沈瑞问了句。毕竟沈瑞可是北花的目标啊，她这作为“姐姐”的，怎么也得看好自己的“妹夫”吧。
　　“英语系，和我一届的，吴倩倩。”沈瑞感觉到气氛有点微妙，但还是介绍了一下其他人，说道：“这位是……”
　　“我只是一个路过的骑士，不用给我记好。”
　　假面说完这句话后，就藏到了菠萝蜜的身后。
　　菠萝蜜倒是对吴倩倩伸出了手，道：“龚舜华，你好。”
　　没说什么其他信息，就报了个本名。
　　“你好。”吴倩倩看了眼假面后，伸手和菠萝蜜握了下，同时注视着她的表情。
　　是母亲教的学生啊。菠萝蜜这才回味过来这个专业有点耳熟，而且吴倩倩不是上次南叶说的喜欢三点的那个相亲对象嘛。
　　那好象有点问题，如果被母亲知道三点在学校里被女孩子追，对自己总归不太好吧。更别说，自己还得替那两个丫头看住沈瑞了。
　　菠萝蜜松开了握着的手，走上前两步站在吴倩倩的身侧，然后伸出胳膊从正面勾住了她的脖子，在她耳边轻吹了一口气，轻飘飘地说道：
　　“沈瑞是我家的，姑娘你别打主意了。”
　　吴倩倩浑身一颤，但很快恢复过来，嘴角重新挂起了笑容，同样在对方耳边说道：“是我的终究是我的。”
　　“呵。”
　　菠萝蜜松开了手，同时也有点庆幸自己穿了高跟鞋，不然高度上就差了不少，她无所谓的笑了下，又给浑然不知两人说了什么的沈瑞抛去个眼神，道：“我先回家了，改天你收拾好了我有空会过来住的。”
　　“啊？”
　　沈瑞一脸茫然，过来住是什么情况。
　　“记得让北花和南叶请我吃饭啊。”
　　走之前，她凑在沈瑞耳边小声说了一句，摆了摆手，带着假面上了车，踩着油门离开了。
　　她这一走，沈瑞就突然感觉有点冷。
　　作者留言：
　　ps.沉迷捏人不可自拔


第一百六十三章 一枝玫瑰
　　沈瑞逃了，单独面对吴倩倩就可耻的逃了，因为逃避虽然可耻但很用。
　　没办法，等波姐走后他才意识到这两个女人之间说了点什么，说实话，两个人和自己都没多大关系，偏偏对上了，这让沈瑞异常尴尬。
　　不过还好，吴倩倩似乎在等人的样子，简简单单就放过了沈瑞，并没有迈开她的大长腿追上来问话。
　　“老三你也回来了啊。”到了宿舍后，他才发现最后个室友也回来了，王启哲，身高184CM，也是个帝都人，百事通。
　　“瑞哥。”
　　王启哲抬了下手打了个招呼，又夸赞了一句：“变帅了啊。”
　　还是宿舍友好，每个室友看到自己都会夸自己变帅了。沈瑞笑着摆了摆手，此时宿舍里程弄也在，他坐在书桌前，翻着书说道：“沈瑞你房子弄好了？”
　　“打扫干净了。”
　　沈瑞一边整理着东西，一边说道：“明天搬过去，你们随时可以过来玩，正好那边还有间空房子。”
　　王启哲眼睛一亮，沈瑞立马就补充道：“别把我那当快捷酒店啊，哥们自己来住，欢迎，带女朋友来玩，也欢迎。但带女朋友来住，没门。”
　　“我是那种人嘛。”王启哲笑着嘟哝了一声，就在此时，张迪走进了宿舍，看了下几人都在，就说道：“哥几个明天晚上帮个忙。”
　　“不给外院打工。”
　　程弄第一个提反对意见。
　　“你女朋友也是外……”张迪刚想反驳一句，就想到现在这对情侣的关系有点微妙，就改了口说道：“自己院里的事情。”
　　“啥事儿？”
　　王启哲跟着问了声。
　　“新生舞会。请我们过去当保镖。”
　　张迪拿出一张宣传单，给其他人一人发了一张，道：“不用跳舞。”
　　“没兴趣。”一提跳舞两个字，沈瑞就彻底没了兴趣，不如回出租屋里直播，预告都放出去了，不能鸽。
　　“行，沈瑞对跳舞没兴趣就不强求了。”张迪又问向另外两人，道：“你俩呢？”
　　“我就算了。”程弄也摆了摆手，他自己还有情感问题没解决呢。
　　“那我陪你去喽。毕竟学校里的班花系花校花名单也得更新嘛。”
　　王启哲是个彻底的两面派，在朋友面前是彻头彻尾的老司机，在自己女朋友面前是目不斜视的纯情笑处男。
　　“行，那我两去。”
　　沈瑞见有人陪着张迪去了，也不再关注，拿起手机来，回着微信。
　　和空空、假面还有波姐吃饭的事情沈瑞没瞒任何人，一个慌撒下去后续就需要无数的慌来圆，做人就实在太累了。沈瑞看了看，妹妹给自己回了一大堆的话，说什么自己租房子要照顾好自己啊，一个人在外面别饿着啊，不要沦落为烧饭工啊之类的。北花倒是惯例的“哦”“嗯”了几声后，才问道“那另外间房间空着吗？”。
　　沈瑞知道北花这么问，肯定是关心有没有人和他合租，如果是女孩子的话，按这家伙不比妹妹的醋劲来看难免会生气。只是……
　　沈瑞盘算了一下，如果自己房间空着，万一北花来了，她岂不是可以正好有房间住了？
　　不能给她单独的房间住啊。
　　他考虑再三，决定还是要把那间房间处理出去比较好，只是租给男人也不好，万一北花来了就不方便了，可租给女人的话，妹妹和北花搞不好都要生气。
　　两难。如果有个长相平凡又爱勤劳的合租妹子就好了，沈瑞认识的人大多长相又不平凡又不勤劳，唯一勤劳的，说人家长相平凡未免太昧着良心了。
　　因为在宿舍，沈瑞就没有给两个妹子打电话，一直在回她们的微信，但没多久，他突然觉得宿舍里气氛有点怪异，一转头，发现室友们全在盯着自己。
　　“两个？”
　　王启哲刚才来来回回走动了几次，注意到沈瑞不断切聊天框的动作。
　　“是两个。照片我都看过。”
　　程弄附和了一句。
　　“小心翻船。要不要把SD的结局给你放一遍？”张迪拍了拍沈瑞的肩膀，道：“我有hq无修流出版的。”
　　张迪是唯一知道其中一个是沈瑞妹妹的，但沈瑞不让他说，他就干脆不说，跟着室友们的节奏走。
　　“……”
　　沈瑞放下手机，懒得解释。
　　“改天出去吃点海马干贝猪腰子好好补补。”王启哲感慨道：“不鸣则已一鸣惊人啊。沈瑞你情债不少啊。”
　　“对，这厮还有个吴倩倩守着。今天见到她吓了我一大跳。”张迪补刀道：“为你减了几十斤啊，就为了逆袭你啊。”
　　“外院还有其他妹子呢。”程弄见过空空，猜这两个人估计也有什么姻缘，补充道：“这家伙欠的多了。”
　　“风水轮流转了啊。你是攒了几十年的桃花运集中爆发了？”
　　男生宿舍就这样，抓住一个话题就死磕，而且喜欢群起而攻之，沈瑞见这个话题逃不掉，只能连连求饶，签订了一系列不平等条约后，不，是签订了一系列请客吃饭条约后才被放过。
　　“说真的，吴倩倩那边没心思你就早点回掉吧。”程弄是吴倩倩的“青梅竹马”，从小玩到大，他对着沈瑞说道：“别觉得快刀斩乱麻伤人，毕竟长痛不如短痛啊。”
　　“知道，心里有数的。”
　　其实沈瑞自己看来，最重要的还是北花、妹妹和自己三个人之间的关系，其他人也就吴倩倩明示了对自己的意思，其他人他也没觉得有超过普通友谊的情况产生。
　　只是最近比较走桃花这一点沈瑞没法反驳。
　　第二天上午宿舍几人都有课，所以就没多扯，大家早早的洗洗就睡了，毕竟开学第一堂课，还是不要迟到比较好。
　　真的有课的时候，大家起床也不拖拉，顶多在决定谁先起床洗漱的时候互相谦虚的退让一下。
　　上午上完课，中午一起在食堂沈瑞主动买单请吃了个饭，宿舍里的人就帮着沈瑞一起把东西搬到了租的房子里，顺带当是给大家认认门。
　　“沈瑞你这屋子有女孩子在住？”
　　走之前，王启哲借用了下厕所，出来后他就一脸疑惑地问着沈瑞。
　　“为什么这么说？”
　　沈瑞不解。
　　“额，你自己去卫生间看下就知道了。”王启哲拍了拍沈瑞的肩膀，说道：“我们先走了，不打扰你啦。”
　　“路上慢点。”
　　送掉了自己的室友后，沈瑞就一脸疑惑地走近了卫生间里，乍一看也没发现什么东西，甚至连头发丝都没掉一根，但过一会，他就找到了赃物。
　　掉在洗衣机和水槽的中间，一个白色的东西。
　　沈瑞把它拿了起来，仔细观察了一下，感觉有点像吊带小背心和抹胸的合体……
　　贫乳内衣？
　　好像妹妹小时候也穿过。
　　哦，明白了，假面大佬的吧。沈瑞随后把东西找了个盆子丢了进去，这东西他也没办法送回去，丢掉又不礼貌。至于洗……
　　那更不可能了。
　　沈瑞决定到时候让空空或者波姐过来的时候处理掉就行，眼不见心不烦。
　　一整个下午，沈瑞都很忙，先是把昨天忘记洗的碗筷都处理掉，又接了个电话，把自己从家里寄过来的乐器都搬了进来，最后又跑到生活超市补充点日常用品才算是完成了初步入住准备。
　　做完这些后，他也不闲着，打开了久违的直播间。和观众老爷们唠嗑会。
　　受开学的影响，沈瑞直播间的关注虽然有在涨，但平均在线人数低了一点，不过这并不影响他的工作热情。该唱歌的唱歌，该说段子的说段子，该秀操作的秀操作。
　　“视频有在做，最近在录新的歌，没MV我也没办法啊，这个我是真不在行。”
　　“找大佬PY?我也没混在二站的群里，PY我也不知道找谁。”
　　沈瑞一边看着弹幕一边回复道：“谢谢你们夸我唱歌好，缺个封面缺MV缺话题性？这没办法，我是务实型……等等，妹控怎么是话题性了？妹控唱见？这个人设，勉强吧。”
　　直播的时间总是过的很快的，沈瑞没有吃饭，一口气直播了五个小时，时间就到了九点。
　　他和观众老爷们约定好下期直播的时间后，就下了直播间，准备去外面吃点东西。
　　拿出手机在室友群里问了声谁要吃夜宵，却正好被张迪抓住，他说让沈瑞和程弄来新生舞会这边，马上结束了，结束了宿舍就一起去小西门外撸串。
　　这事可行，沈瑞就调转方向，朝着新生舞会会场那边去。
　　新生舞会算是一个传统了，他刚入学的时候看过所谓的新生舞会，就是学长学姐们拉着一票学弟学妹当场教一些简单的舞蹈，但教完了差不多就到了散场的时间了，说跳也没让他们跳多久。主要就是新生间认识下，然后主办方也会给每位男士送一支玫瑰，让他们送给心仪的女生，算是肥水不流外人田的速配了。
　　沈瑞到的时间已经是九点多了，到门口的时候，正好看到一身正装的张迪和王启哲。
　　“还要多久？我晚饭都没吃。”
　　他走上去，往会场里面瞅了一眼，有百多个人，女生大多也穿得很正式，不少人都穿着晚礼服，莺莺燕燕好不热闹。
　　“估计快了，顶多一刻钟。”
　　张迪从签到处拿了一支玫瑰丢给沈瑞，道：“送你了。”
　　“送我花干嘛。”
　　“送你么随便你干嘛啊。”王启哲瞥了眼里面，补充道：“一会要是有女孩子没收到花，我们做学长的意思意思捧个场。”
　　“还真是好心。”
　　沈瑞拿在了手上，刚想说些什么，就看到有一个人急急匆匆地往大门口闯来。
　　“同学，慢点，先签到。”张迪190+的身高充满了威慑力，对着那个学弟笑着说道：“怎么这么晚才来啊。”
　　“刚下课，赶紧赶过来了。”
　　那个男生个头不高，看起来一米七出头点，走在签到台前有些紧张，不知道该怎么下笔。
　　王启哲瞥了眼他，问道：“学弟哪个系的？”
　　“那个，几位学长，我是五道口的新生。”
　　男生有点不好意思的说了声。
　　沈瑞宿舍三个大个子一下子就围住了他。
　　“五道口的，你们五道口胃口大的嘛，前两天刚去人大那边潇洒好，勾搭了一群妹子，现在又来我们这儿挑啦。”
　　张迪冷笑着，请他们当保镖的主要目的就是防止五道口的牲口们来拱白菜。
　　“不是，我不是来找女朋友的，不不不。”那男孩急的话都乱了，赶紧解释道：“我女朋友在里面，我们高中就在一起了。她喊我过来的。”
　　“啧。”×3。
　　三个人顿时就没了兴趣。其实五道口和圆明园也没什么历史恩怨，只是互相抢妹子抢汉子抢多了，黑习惯了罢了。
　　张迪挥了挥手就让那个男生进去了，然后对着几人感慨道：“高中情侣，同时考上圆明园和五道口，也算是人才。”
　　“辛苦你们几个了。又新来了一个啊。”
　　就在此时，大门内走出来了一个男性，三十岁左右的样子。客气的对着门外的几人说道：“还是你们这些‘学长’最给力啊。”
　　“倪老师，客气了。”
　　张迪似乎和这个穿着西装的人认识，客气地打了声招呼。
　　沈瑞此时也在打量着这个人，眼前这位老师颜值有点逆天，要拍张照放网上绝对是网红鲜肉的级别，只是他闻到了对方身上的味道，男士香水中夹杂着一点他有点熟悉的味道。
　　可仔细一想，又想不起来是什么味。
　　“你好，张迪的室友吧？”倪老师走到沈瑞面前，伸出手带着笑容说道：“感谢来帮忙。我是这届新生的辅导员，姓倪。”
　　“倪老师你好。我是沈瑞，张迪的室友。”
　　沈瑞没再细想，带上笑容和对方握了下手。然后这位倪老师就跟张迪打了声招呼，又拿了几支玫瑰回到了会场里。
　　“新来的辅导员。”他走后，张迪才介绍道：“挺受女生欢迎的，颜值逆天啊。”
　　“放心，不少人也喜欢你这样大块头的。”沈瑞说这话的时候瞟了眼张迪的下半身，啧啧摇了摇头。
　　“啥意思呢。”
　　三个人随便扯了一会，程弄也来了，他刚到，里面的新生舞会就散场了。几个人一人拿了一支花站在门口一字排开，不少女孩子出来后还在打量着他们。
　　“这届学妹质量可以啊。”
　　沈瑞对着自己身边后来的程弄小声说道：“刚看到几个女孩子手里的玫瑰花都成束了。”
　　“你还嫌自己的感情生活不够乱啊。看学弟，别看学妹了。”
　　“我又不乱，看学弟才是真的乱。”沈瑞吐槽了一句后，目不斜视的望向前方。
　　四个人里，程弄是标准的国字脸，卖相还行。王启哲身材高大，但有点贼眉鼠眼的感觉，张迪人最高，但顶了张娃娃脸，看着有点怪。
　　说这些的原因，是想表达经历了一个暑假洗礼的沈瑞，在四个人里的颜值能排到前二了。所以沈瑞被学妹们打量的也不少，没一会，就有个蘑菇头的可爱学妹走了上前，对着沈瑞问道：“学长，可以跟你问个路吗？”
　　现在的女孩子真主动，都会自己上来搭讪了。
　　沈瑞挂上爽朗的笑容，认真地和学妹讲解了下校内的路，在她的一再请求下，留下了自己的微信。
　　程弄在边上不满地u了一声。
　　“给你帮忙呢。”沈瑞用眼睛示意了下那个妹子离开的方向，道：“手机壳是夏目的，估计是个看动画的，有机会发展到你的基友社里。”
　　程弄的动漫社沈瑞这几天也了解了一下，都是男的，彻头彻尾的光棍社，没有妹子的理由很简单，那就是始终没有第一个敢加入到光棍社里的先行者。作为一个动漫社，没有妹子加入，对汉子的吸引力自然而然也跌了一大筹。
　　“还得谢谢你啊。”程弄可不信沈瑞真的那么好心，不过说到这个，他又问道：“你认识妹子那么多，有没有玩COSPLAY的，到时候百团大战的时候帮我撑下场子啊。”
　　“我一个不够吗？”
　　沈瑞现在毕竟是有小迷妹的人，火力全开圈几个粉拉几个社员算什么。
　　“不放心。你帮忙想想学校里谁有可能来帮忙。”
　　程弄继续追问着沈瑞。
　　COSPLAY啊。沈瑞在学校认识的女孩好像都没涉及这个，不对，好像有只亚丝娜。
　　要不要找她帮个忙呢？
　　“你们社团有活动资金没？”
　　沈瑞问了声。
　　“有一点，没多少，怎么？”
　　“我认识一个，但不一定有空能来。”沈瑞顿了下后，道：“她虽然应该不会要钱，但能付钱我觉得最好还是付一下。”
　　“那得看颜值和还原度。”程弄也不是那么好糊弄的，说道：“真的好出点钱也无所谓。”
　　“这个再说，反正还有十来天才招新。”
　　“行。”
　　等所有人都散场了以后，一直在走神的沈瑞忘记把手中的玫瑰花送出去了，他干脆就拿在手上，跟着室友们一起去外面撸了串儿，酒足饭饱了以后才独自一人回到了出租屋里。
　　看着手中那放了不少时间有点萎的玫瑰，他想了想，还是给某个人发去了一条微信。
　　我：忙么现在。
　　北花：不忙，刚洗好澡。
　　我：给你变个魔术如何？
　　北花：什么？
　　我：你先说有没有兴趣。
　　北花：没兴趣。
　　我：求求你有兴趣。
　　北花：无耻。
　　北花：有了吧。
　　我：需要你的配合，你先拿出一张餐巾纸放在自己桌上，最好是擦手纸。
　　北花：好了。
　　我：把左下角向中心点谷折，然后左上角向下谷折。把右下角向上谷折，略成一个楔形……
　　北花：变魔术就是让我折纸吗？【生气】
　　我：耐心点。
　　沈瑞不断地把步骤发给对方，时不时还让对方拍照张给自己确认下。
　　我：……指甲掐一下上面，把翘起来的部分拧转出略为弯曲的形状，你看看像什么。
　　北花：
　　北花：那这算你变出来的呢？还是我自己做的。
　　北花发过来的图片是一支用餐巾纸折成的玫瑰花，刚才沈瑞教她的正是做纸巾玫瑰的步骤。
　　我：
　　沈瑞把自己手上的玫瑰也拍了张图片发了过去。
　　我：远程传输中。
　　我：形状传输完成。
　　北花：……
　　北花：你真皮，形状我收到了。
　　北花：那花的颜色呢？
　　我：传输过程中丢包了，晚点才会到。
　　北花：多晚？
　　只是这样皮一下维持异地还远远不够，沈瑞一边和她聊着，一边去淘宝上找了家魔都的花店，凭借着记忆填了北花家的地址，下单了九朵玫瑰花。
　　贺卡上只填写了一句“传输完成。”
　　我：我估计嘛，明天能到。
　　北花：不信，你哪来的玫瑰花啊？
　　我：新生舞会上拿的。
　　两个人有一句没一句的扯着，虽然北花表面上没说什么，但沈瑞感觉到对方好像心情还不错的样子，做明显的表现就是她时不时刷自己最喜欢的《长草团子》的表情包了。
　　希望明天能给你更多的惊喜吧。
　　作者留言：
　　ps.情愿捏人不肯更新？没有没有，大老爷们别误会，我也不想每天弄到这么晚啊，又不是捏了人就能少更新10000字。等月更新榜被人爆了再肝吧，在这之前让我万字左右划划水做大纲吧，不然现在的更新速度连3月都过不了就得完结了，实在不想写再加妹子水字数，也不想水沈瑞的事业线。


第一百六十四章 女孩子们的故事
　　“噫，今天居然没人在家。”
　　放学后，沈懿一个人回到了家里，望着空无一人的屋子，她才想起来母亲和她说过今天值班，而父亲上午也出发去胡建出差了。
　　一个人？好吧好吧。
　　沈懿无所谓的换了拖鞋，一个人的日子前几年她早就习惯了，回家了以后就一言不发地钻进自己房间里，做完作业就玩电脑，玩好电脑就躺在床上玩手机，直到困到手机拿不稳砸脸上了才睡觉。
　　习惯了并不觉得寂寞了。因为不寂寞的感觉早就忘记了。
　　其实，说是忘记，哪怕花了很大的代价才忘记，但真的那个人再次回来的时候，在心头翻滚的情感还是完全压抑不住。
　　一开始她还遮遮掩掩对那人的看法，但随着时间越来越久，她就彻底了放下了表面功夫，做回了那个黏人的自己。
　　虽然他暂时不在身边，但只要能联系到，沈懿就不会太伤心，她哼着小调走进了自己房间，打开书包把作业一次摊在桌子上以后，拍了张照片给沈瑞，附言道：“今天爸妈都不在，作业也好多，我心痛痛，要安慰。”
　　没多久，对方就回了。
　　1100公里外的大笨蛋：摸摸。作业多慢慢做好了，爸妈都不在？那你晚饭怎么解决？
　　我：妈值班，爸出差。家里应该有速冻水饺，我自己煮喽【得意】
　　1100公里外的大笨蛋：自己煮啊，别煮生了。光吃水饺够吗？
　　我：吃得饱啊。上次爸爸买了瓶镇江香醋，超好吃的，水饺沾醋，美滋滋。
　　1100公里外的大笨蛋：听的我也馋了，要是再剁点蒜泥加点辣椒油更棒。
　　我：不会弄，那你下次回来弄，我请你吃水饺，你做蘸料。
　　沈懿笑嘻嘻地和自己远在异地的哥哥聊着天，但她聊了一会就把数学作业拿了出来，认真的扫了几遍，然后把不会做的大题发给沈瑞。
　　这现在已经是兄妹两人的默契了，沈瑞负责教妹妹一些不会的题目，只是沈懿也知道哥哥一会还要忙着直播，就先把自己可能不会的题目发给沈瑞。
　　他空了就会把解题的思路写在纸上拍照发过来教她。
　　我：今天的份儿发你啦，我先煮水饺去了。
　　1100公里外的大笨蛋：【OK】，现在有点忙，晚点回你题目。
　　沈懿知道沈瑞在学校里挺忙的，回复了个萌萌哒的表情后就自己去烧水煮水饺了。她的厨艺和曾经的沈瑞几乎一样，会煮泡面会烧水，饿不死的级别。
　　沈母最近担心女儿老吃外卖不好，就在冰箱里备了些水饺和汤圆，方便家里没人的时候她自己弄点吃的。
　　烧完了以后，她就端着一个盘子和装醋的小碗到了书桌前，然后打开了二站，一边吃饭一边看着番。
　　没一会，手机就震动了，她一开始还以为是自己家里人给她打了电话，拿出来一看却是一个陌生的电话。
　　“喂，哪位呀。”
　　她疑惑的接起电话问了声。
　　“外卖到了，麻烦下楼拿一下。”
　　沈懿疑惑地皱起眉头，自己没点外卖呀，她对着电话那头说道：“你是不是打错了？”
　　“打错了？你是沈懿吗？在XX佳苑这里。”
　　“是我是我。”
　　“那就下来拿下吧。”
　　沈懿抱着疑惑拿着钥匙下了楼，跑到外卖小哥那里拿过了东西，她仔细打量了一下，好像是两个纸杯蛋糕和一杯饮料。
　　给外卖小哥的备注单上写着：今天作业多，吃点甜的补补脑。
　　哦~
　　沈懿一下子就意识到是谁定给她的，脸上乐开了花，笑着拿着手机对着那人说道。
　　我：老哥么么哒，嘿嘿。
　　1100公里外的大笨蛋：到了？那还挺快的。
　　我：嘿嘿，收到啦，两个蛋糕和饮料。
　　1100公里外的大笨蛋：先吃饭吧，吃好饭晚上饿了再吃蛋糕，我在上课。
　　我：好好。
　　我：【爱你呦】
　　虽然现在某个人不在身边，但沈懿仍然很开心，因为就算隔得再远，只要心里都有对方就不会觉得寂寞。
　　吃完饭，沈懿全身心投入到作业中，然后在八点钟的时候休息了下缓了一口气，进入了自己哥哥的直播间，手撑在桌子上捧着脸蛋，看他在那闲聊唱歌。
　　“MUA。”她对着屏幕中的哥哥么么哒了一下，掐指一算，还有两个礼拜多点他就回来了，想着想着又一个人傻乐了起来。
　　到时候又可以一起出去玩喽。
　　……
　　北花自从开学后，并不觉得多寂寞，大部分时候父母总有一个人会来接她一起吃顿饭。她今天跑到母亲家吃了晚饭后，才让对方送回了独自居住的家里。
　　对于父母，她也不像两人没离婚前那么排斥了,因为她能感受到对方现在在乎她了。只是让对方复合的想法却一点都没有，因为她心里也清楚，现在这个局面已经是家里三个人最好的状态了。
　　一旦强行再凑在一起，矛盾仍然会爆发。
　　她把书包放在书桌上，虽然高三的书很多，但每天她只带作业回来，倒也很不重。
　　不同于沈懿的笨，北花只是单纯心思不在学习上罢了，一看到书本就提不起劲，但现在也是关键时期了，就算再荒废也不能掉了很多进度，该做的事情还得做的。
　　她看了眼手机，那个家伙似乎有课，发微信也是断断续续的，她也就准备趁此机会专心坐会作业。
　　其实，和对方分开后她并没有什么异地的感觉，一方面本身两人就一直用微信联系，真的单独出来逛街也就那么两三次，本身就像是网恋一样。另一方面，那个家伙对自己还算是挺上心的，哪怕去忙了也不会一声不吭就消失，而是说明先去干嘛了，干完了就会主动给自己发信息，不会冷落。
　　虽然他很皮，但和他相处真的很舒服。难怪网上都说女孩子谈恋爱一定要找比自己大几岁的。虽然同龄人会更激情一点，但激情总是会迅速退却，退却后剩下的就是疲惫和倦怠。
　　她想到这，嘴角忍不住挂起笑容，被人疼爱和宠溺的感觉真的很不错。
　　她把插在笔筒里的纸巾玫瑰换了一个位置，然后拿出了水笔，准备开始做作业。
　　然而，还没下笔，手机就响了。
　　一个陌生的电话。
　　“喂，你好。”她没多想，就接起了电话。
　　“你好，舒女士吗？”电话那头是个大叔的声音，他说道：“有你的闪送，还请麻烦下楼取下。”
　　我的？谁给我寄东西了？
　　北花没多想，反正一会就知道了，拿好钥匙和手机换了鞋子就出门了。
　　没一会就拿到了快递，是一束玫瑰花，还有一小袋东西。
　　她看到花的那一刻，就猜到了是谁送的，嘴角再次扬起，和快递大叔道了一声谢后，就抱着花走回到了自己屋子里。
　　她坐在椅子上，把花凑进到鼻子前秀了一下，发现玫瑰花有一股很淡的花香味。
　　这可是我人生第一次收到花。北花眼睛都笑成了月牙，把上面的贺卡拿了下来，打开一开，上面只写了“传输完成”四个字。
　　皮还是你皮。
　　北花看到这四个字忍不住笑出了声，然后把贺卡打开和花放在了一起，拍了几张照片，发在了自己的私密朋友圈里。
　　总有一天，自己可以把这个朋友圈里的内容全部设置为所有人可见的吧。
　　她数了数玫瑰的数量，一共是九朵，她第一次收到花，也不知道这里面有什么含义，就在网上百度了下九朵玫瑰有什么寓意。
　　“在中国，9与久谐音，因此9代表着长久，所以，9朵玫瑰寓意相爱长久，送9朵玫瑰代表着坚定的爱……”小声念出来这段文字后，北花忍不住脸有点微红，也不知道他是知道这个意思所以才送的九朵，还是随便挑的。
　　她看了看桌子上的另一个袋子，有点好奇里面是什么，就直接拆了出来。
　　里面是两罐古方红糖姜茶。
　　这家伙……
　　北花的表情有些怪异，他难道是知道自己生理期快到了，所以特意送来这个的？
　　虽然说被一个男人惦记着生理期是一件很奇怪的事情，但这得看女生对这个男生的感官如何，如果感觉本身就不错，那就是一件很加分的事情，如果感觉本身很差，那无疑会被当作变态处理。
　　北花对沈瑞的感觉，肯定谈不上差吧。所以在诧异过后，更多的是被这家伙无微不至关心的感动。
　　只是，她现在突然就没什么心思做作业了。
　　北花坐到了沙发上，拿着手机，发了张刚才拍的花给了沈瑞，又补了句话。
　　我：刚才收到了一束花，也不知道是谁的。
　　隔了有一会后，才收到了回信。
　　皮皮瑞：哦，你收到了什么花啊。
　　我：玫瑰花。
　　皮皮瑞：送玫瑰啊，那送你花的人肯定喜欢你。
　　我：是吗？可是我都不知道他是谁。
　　皮皮瑞：肯定是一个很好很好的人【得意】
　　我：哦，这样啊。
　　我：你给别人发好人卡，是意思让我拒绝掉送花的人吗？
　　皮皮瑞：那可没有这个意思。
　　皮皮瑞：不应该好好接受吗？
　　我：那我听你的吧，接受‘别人’。
　　皮皮瑞：接受吧接受吧，新人我告诉你，其实没有别人，这里所有人都是我，哈哈。
　　我：哼，皮。
　　我：很好看，很喜欢。
　　皮皮瑞：我吗？
　　我：我是说花【生气】
　　皮皮瑞：喜欢就好，对了，其他东西一起帮我送到没。
　　我：嗯，收到了。
　　皮皮瑞：好好暖暖，肚子疼的时候记得给我打电话。
　　我：打电话干嘛？
　　皮皮瑞：唱小星星哄你啊。
　　我：当我三岁小孩啊。
　　北花发现自己的笑的越来越多了，因为她的生活多了一些人的存在，不再只需要礼貌的微笑，可以露出发自内心的笑容了。
　　想到这，北花又看了下自己和沈懿的聊天框，问问她今天作业多嘛。
　　她乐此不彼的和兄妹两人同时聊着天，这种感觉真的很好。
　　就像是，他们两个都在自己这间空空的屋子里一样，生活在一起，欢笑在一起。


第一百六十五章 假面骑士很麻烦
　　自从住进了出租房后，沈瑞的日子就渐渐充实了起来，每天上上课，和室友们吃吃饭吹吹逼，回来鬼畜言周教下妹妹的音源，做做翻译，到点就开直播。剩下来的碎片时间都在和妹妹还有北花聊天。
　　他把言周教了四分之三的《病名为爱》保存了起来，伸了个懒腰，泡了一杯红茶走到阳台上看着楼下来来往往的人群。
　　虽然和过去三年的大学生活产生了不少的变化，但沈瑞也并没有觉得不好的地方，少了点不必要的交际安心做点事情，也算是一件很开心的事情。
　　“叮咚，您有一条新短消息。”
　　沈瑞看了眼手机，是一封新邮件，空空回给自己的翻译稿。
　　看到空空给自己回东西了，他才突然想起来自己忘记了一件事情，百团大战没几天就要开始了，自己好像一直没开口请空空过来帮忙吧。
　　百团大战是指圆明园大学每年的社团招新活动，学校里大大小小一两百个社团会在同一个地方摆摊，各显神通、摆首弄骚的勾搭着每年的新生。
　　沈瑞在前几年的时候并没有加入任何社团，一方面并没有他特别兴趣的事情，另一方面，学霸的社团也有些过于可怕。那种全国同年龄各个项目前几特招进来的人比比皆是，一进社团就感觉萌新混进了大佬圈。虽然这些大佬总会很客气的说自己也是萌新，但对方闲聊时飘出来的术语和争论的事情就足够让萌新瑟瑟发抖了。
　　沈瑞是博而不精的典型，要加入这种社团里会让他压力山大的。
　　对于给室友程弄帮忙的事情，他还算挺上心的，因为这是宿舍老大哥几年来唯一郑重拜托他做的事情。只是，能不麻烦空空他的确不太想麻烦对方，因为一方面对方比较忙，另一方面这个女孩实在是太好了。沈瑞总担心自己一开口，哪怕对方本来有事情也会推掉。
　　所以他丝毫不知廉耻的朝程弄要经费，虽然空空的亚丝娜他只在直播间里看到过，但对方的身材和颜值摆在那，再化个妆，还原度绝对够。
　　亚丝娜是前几年人气动画《XX神域》的超人气角色，超人气到什么地步？到了同人展上的小漫画占据了半壁江山。其人设非常讨喜，虽然画风不比个别人物，但她有10%傲+20%娇+30%人妻力+40%胸。
　　可以说是沈瑞比较喜欢的女性角色了，这也是为什么他当时点进去看空空直播的原因。
　　他决定先给空空发一条信息问一下她C服在身边吗。
　　空空：在的。你是要借来穿吗？
　　我：女装不存在的。
　　空空：那你也不是什么都会啊。
　　我：……
　　空空：【偷笑】不开玩笑了，是要借吗？那我拿出来先洗一下吧。
　　我：不是借啦。不对，某种意义上也算是借，衣服只是一部分。
　　空空：把我和衣服一起借？
　　我：……
　　我：你和别人说话也这样?
　　空空：不会，因为你是二次元的啊和别人不一样。
　　一谈起翻译或者其他正事情，空空就会特别认真特别正经，但一谈起这些和二次元搭边的事儿，沈瑞就觉得对方就彻底切换到了“主播”形态。
　　他也不知道哪个是真正的空空了都。
　　他先问了招新的那三天她哪天空一点，等得到答复后，才把想请她帮忙的事情提了一下。
　　空空：我记得是在学校里吧？
　　我：是的。
　　空空：嗯，好。
　　空空：能给你帮忙就行。
　　空空：工资就不用啦，大家都是同学。
　　我：反正也不是我出钱。
　　空空：那也是同学们的钱。
　　三天的招新时间，空空会来两个下午帮忙站场当看板娘，沈瑞把这个消息转达给程弄后，对方要求想看看素颜照或者定妆照。
　　他就说是头天来的时候，晚上在校门口碰到的那个同学。
　　程弄就回了一个五体投地的表情，并表示到时候先请沈瑞和空空两个人一起吃顿饭。
　　大学同学之间的友谊不像高中里靠抄作业建立起来，这里主要靠带饭和请吃饭。所以对于被请吃饭这件事情，沈瑞没有丝毫犹豫就回了三个好。
　　把这件事情处理好之后，沈瑞就开始琢磨今天晚饭吃什么了，家里剩菜倒有一些，只是并不多，吃不饱。
　　昨天的时候，波姐最后来了次沈瑞这里，和他关照了下日常水电煤缴费的事情，然后就挥了挥手先行回了魔都。她来的时候正好是晚饭的点，沈瑞就下了个厨两人随便凑合了一下。
　　波姐倒有点想把房间里另外一个房间当作自己在帝都的据点的，离空空和假面都近不说，还有个有趣又勤劳的小伙伴，只是回了帝都不住家里住在这边，她父母难免要想些稀奇古怪的。所以她提了提，又开了几句玩笑就带过了这个事情。
　　沈瑞可不敢和波姐住一起，他已经测试过了，因为房屋比较老旧的原因，这屋子隔音效果比较差，万一波姐带个女孩子过来住，那沈瑞一夜都得带着耳塞睡觉了。
　　他总觉得波姐是个女伴儿很多的主子，但奇怪的是，沈瑞也没听说她和谁有什么肉体关系，反而整天像个保姆一样围着几个问题儿童转。
　　总不见得很多东西都是装出来的吧？
　　沈瑞被自己的想法笑了下，然后跑到菜市场拌了个夫妻肺片回来，就着冷菜一起凑合了一顿。
　　晚上，惯例和妹妹就讲题，然后再直播，等下了直播已经十点多了。他一边盘算着明天要做的事情，一边整理着电脑里的稿件。
　　手机震动，他以为是妹妹或者北花，结果点开一开，是假面大佬给自己发了条信息。
　　假面：。。。
　　沈瑞此刻和假面大佬发过来的话一样，不明所以。
　　我：大佬怎么了？
　　假面：。。。
　　我：我就是三点，没找错。
　　假面：。。。
　　她回的倒是很快，但始终没有说是什么事情。
　　沈瑞有点摸不着头脑，他想了起来，上次波姐看到假面大佬给她发了三个点，就直接打电话过去问发生了什么事情，最后发现是不敢呆在宿舍里了，就接了过来一起吃了顿饭。
　　可是，假面大佬找自己干嘛？沈瑞也没有假面大佬的电话，根本无从去问。
　　我：大佬是有事吗？请直说。
　　假面：黑。
　　黑？这个黑字用的好，既表明了……以上划掉。沈瑞和假面大佬又不熟，怎么可能知道她的心思啊。就算联系前后文，前文是九个点，后文没有，他猜都猜不出。
　　我：具体点？
　　假面：很黑。
　　……
　　沈瑞放弃了和假面大佬的沟通，拿起电话直接打给波姐。
　　“喂，波姐，假面大佬突然给我发了九个点和三个字，哪三个字？黑很黑……”
　　“我也不知道啊，我和她平常也没沟通过。要不你问问？”
　　“行，我等你电话。”
　　挂完菠萝蜜电话后，大概等了三分钟左后，波姐的电话又来了。
　　“沈瑞。”
　　“在。”
　　“很艰巨的任务。”
　　“波姐说。”
　　“假面跟我说她准备跑到你那去，但是……她迷路了。”
　　沈瑞沉默了一会后，忍不住问道：“她来我这干嘛？”
　　“她说宿舍要断电断网，但她还有东西没做好，想找个地方通宵来说，但是她现在还未满十八岁，网吧又进不去，也不敢赶去通宵营业的快餐店呆着，就想来你这了。”菠萝蜜的语气有点抓狂。
　　“断电不是笔记本还能支撑会吗？断网也没关系啊，手机开热点啊。”
　　“谁知道她怎么想的。”菠萝蜜对着沈瑞嘱咐道：“你先去找到她再说，还好是在帝都，你们两所学校里也没那么多保研路。”
　　中国的大城市治安在国际上都排得上号，随处可见的摄像头阻拦了不少犯罪行为，派出所的布局也够密集，警察也不像某些国家那么散漫。
　　“行吧，我现在出门去找她，她有说自己在哪吗？”
　　“楼，树，路，人。”
　　听完了以后，沈瑞还在静静等着菠萝蜜继续说下去，但过了几秒钟才是没反应，他就问道：“具体点呢？”
　　“没了。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“好吧。我尽量找找，波姐你把她宿舍楼告诉我，我沿着路找，找到给波姐你回电话。”沈瑞挂掉了电话以后，一边换着鞋一边给假面大佬发着信息。
　　我：假面大佬你在哪，我来找你。
　　假面：楼边。
　　假面：树下。
　　假面：路旁。
　　假面：不少人。
　　我：请直接拍张照。
　　假面：。。。
　　假面：【照片】
　　还好现在社会科技发达能直接发照片，不然放几十年前，假面大佬这种绝对活不下去。沈瑞在心里感慨了一声后，点开照片看了看，对方还算聪明，挑了一栋楼拍给了沈瑞看。
　　只是天比较黑，看不清这栋楼上写着什么字，沈瑞仔细辨认了下，楼不高，大约三四层，但占地面积不小，方方正正的。
　　这不是前两天刚去吃过麻辣香锅的五道口第七学生食堂清芬园吗？
　　大佬，也就是说你是在自己学校里迷路迷到了食堂了？
　　沈瑞让对方在原地不要动，一路小跑的就出了门。
　　现在的时间临近十一点，路上的学生并不是很多，虽然两所学校的距离不远，但沈瑞跑出学校就需要一定时间，而五道口学校更大，那食堂在学校的东北处，而圆明园在五道口的西南处，因此他几乎要横穿整个学校。
　　等他满头大汗的跑到食堂附近的时候，校园里已经基本没有人了，他左右张望了一下，对照着手机上照片的角度，找到了刚才假面大佬站的位置。
　　可是还没见到人啊。
　　我：我到了，你在哪？
　　假面：开手电筒。
　　我：？
　　假面：你开手电筒。
　　沈瑞打开了手电筒，成为了驱散黑暗的那道光……
　　他左顾右盼等着假面大佬找上来，人没看到，倒感觉到有人从背后拉了下他的衣服。
　　“总算找到你了。”
　　沈瑞转过头一看，假面大佬顶着一头杂乱的头发，背着个巨大的双肩包，站在了原地。
　　“走吧。”
　　她认真地打量了下沈瑞，确定了是他之后，就简单地说了一句后，随便找了个方向走了起来。
　　“这个方向是回宿舍吗？”
　　沈瑞奇怪的问了一句。
　　假面大佬停下脚步，说道：“你那。”
　　“那边是反方向……”
　　沈瑞扯了扯嘴角，看着假面大佬噌噌噌地跑回了自己的身边，领着她往自己家走。
　　在路上，他看了下一言不发的假面大佬，给波姐打了个电话汇报了下情况。
　　“找到了，嗯，在回去。我那。”
　　“床是有，我特意买了备用的床单，天也不冷反正，盖毯子够。”沈瑞顿了下后，对着电话问道：“只是波姐，让她住我那不合适吧？”
　　他琢磨不透假面大佬，看起来是个很怕生的样子，怎么会突然有勇气大半夜来自己这个陌生男人的家里呢。
　　菠萝蜜在那边叨叨絮絮地说了好久，意思反正就是今天晚上麻烦下沈瑞看一下假面，说她的脾气特别倔，认死理，想到什么做什么。
　　现实中真的有这种人？沈瑞还是第一次遇到这样子的女孩子，要说内向，那很多，要说倔，那也很多。但这么内向还这么倔，某种意义上还有点天然呆的，似乎真的没遇到过。
　　挂掉电话后，沈瑞疑惑地朝着假面大佬问了一声，道：“你怎么会放心去我那的？”
　　毕竟只是见过两面的人，这样子的女孩子也未免太好拐骗了吧。
　　“喜欢钢普拉和假面骑士的，不会是坏人。”
　　假面大佬认真地这么说了一句。
　　不知道该怎么反驳的一句话。
　　沈瑞尬笑了两声，有点感动，刚想说些什么，就看到假面大佬拿出手机，点开通讯录，打开了某个联系人的信息。
　　她把手机放在沈瑞眼前说道：“波姐教我，你不好，就打这些电话。”
　　沈瑞仔细看了眼。
　　妹妹的电话。
　　她又换了个联系人，继续拿给自己看。
　　北花的电话。
　　“就是这样。”假面收回了手机，面无表情地跟着沈瑞的走着。
　　果然学霸没一个吃素的，沈瑞还真的以为是这么相信自己是个好人呢，结果是早就防备啊。
　　等等，难道自己和北花的事情，审核群里除了妹妹都知道了？波姐你到底是有多希望这个消息扩散出去啊。
　　沈瑞和假面大佬也没很多共同话题好说，两个人就沉默地走在路上，走着走着，他发现对方似乎有点累了，就想把她的包接过来自己提。
　　结果她死命的摇头。
　　沈瑞没办法，还好假面大佬比较矮，就顺手提着她身后双肩包一起走着，减轻了点她的负担。
　　“你要攻略我吗？”
　　假面防备的问了一句。
　　“不。”
　　沈瑞几乎是咬着牙说了这句话，然后松开了用力的手，结果假面大佬一下子因为身后背包突然加重跄踉了一下，差点摔倒。
　　“……”
　　沈瑞突然有种预感，波姐让自己照顾下假面大佬，本来还以为是件很轻松的事情。可现在看来，总觉得有点复杂啊。
　　和假面大佬走到租房的地方时，时间早就过了十二点了，他打着哈欠趴着楼梯上楼，却发现自己家门口有个女孩在等着。
　　“波姐跟我说假面的事儿了。”空空本来靠在门上，看到沈瑞和假面后，用力睁了下犯迷糊的眼睛，笑着对沈瑞说道：“我刚出宿舍来找她了，但听说你已经找到了，就先来这等着了。”


第一百六十六章 三人的一夜
　　对于空空出现在这里，沈瑞有点意外。
　　“你在这里等了多久了？”沈瑞一边打开了门，一边说道：“也不知道给我发个信息说一声。”
　　“刚刚从补课地方回来，就听到波姐说这事，有些不放心”空空和假面问了声好后，伸手把假面背后的包拿了下来，这次假面没有任何反对。
　　“心想着你们迟早会来的，就没发短信。”空空笑着对着沈瑞解释道：“只是，还是稍微有点不放心，亲眼看到了才安心。”
　　“下次直接联系我吧。”
　　沈瑞让几人都进来后，就见假面直接坐到了茶几前，从包里拿出了一台笔记本电脑，旁若无人地开始操作了起来。
　　他看向站在原地的空空，说道：“这么晚了，宿舍早就关门了吧。”
　　“没关系，宿舍阿姨都习惯我了。”
　　空空无所谓地笑了下，因为各种原因，她时不时就会错过门禁，但大多都只是错过一点点。倒是今天这个点，回去了的话肯定宿舍阿姨都睡着了。
　　一般超过十二点，空空会在宿舍门口等一会，如果有学生想一起来喊门的话就跟着一起进去，如果没有的话，她也不愿意大声叫喊打扰熟睡中宿舍阿姨和同学们，自己找个24小时营业的金拱门或者肯上校里眯一会。
　　“假面大佬没事就好。”空空看了下已经进入工作状态，不断地挪动鼠标敲打着键盘的假面，心里也松了一口气。
　　波姐在走之前，特意带着自己和假面多见了几次面，就是为了让两人能够熟悉点，让空空能偶尔照顾下这个麻烦精。今天一听到这个事情后，她也急的不得了，毕竟波姐对她特别好，所以波姐即使没特意嘱咐她照顾假面，她也决定把对方当作妹妹一样来照顾。
　　现在亲眼看到没事了，她也就准备告辞回宿舍那边看看了，至于让沈瑞和假面单独相处有没有危险？
　　没关系的，沈瑞也是个很好很好的人。绝对不会对假面做什么，反而能把她照顾的很好，空空对这点深信不疑。
　　“那我先回去了。”
　　空空对着沈瑞摆了摆手，也对着假面关照了一声后，就准备离开了。
　　“等等。”
　　沈瑞觉得这么晚让空空一个人回去也不好。九月中旬的帝都，白天虽然依旧热，但夜晚的秋风却很冻人。空空今天也就穿了一身薄薄的连衣裙，让她这么走回去，再在宿舍门口等开门，保不齐就要感冒。
　　这个点，有些狠的楼管阿姨直接听见了都有可能不开门。
　　沈瑞思索了一下，还是说道：“其实，我和她两个人住一起也不方便，要不你今天留下陪陪她？”
　　两个女孩睡一间，自己睡一间，至少在正常人思维里也会放心不少。当然思维龌龊想到Threesome的就不提了，污者自污，不管几个人几男几女都能联想到奇妙的事情上。
　　“不用啦。”空空不想给沈瑞多添麻烦，在她看来，一个假面还能和“他女朋友”解释清楚，毕竟假面的性格脾气群里的人都知道。再加个自己就变味了，难免会影响对方间的感情，于是说道：“这样……”
　　话说到一半，假面站起身走过来拉住了空空，眼巴巴地看着她。
　　“你看，假面大佬也舍不得你走。毕竟你们两个女孩子互相照顾，好吧，单方面照顾也方便点。”沈瑞故意打了个哈欠，眯着眼睛说道：“也不知道假面大佬要弄多久，我是困了准备洗洗睡了，看在朋友的份上，帮个忙照顾下她。”
　　他摸清楚空空的脾气了，只要自己说是请她帮忙，她基本都不会拒绝。
　　这种脾气也不知道是好事坏事。
　　“这个……”空空被假面大佬一望，被沈瑞这么一“拜托”，也有点动摇了。
　　“就这样吧。”
　　沈瑞不给对方犹豫的时间，就说道：“我还有点事情要做，先回房间里了，假面大佬拜托你了。”
　　在沈瑞看来，这样无疑是最好的。一方面自己省心不少，另一方面也省得空空被关在门外被楼管阿姨们，阿姨们可不像楼管大叔塞两条烟后那么好说话，一般都叽叽喳喳的不得了。他早就见识过他们楼管阿姨的威力了。
　　毕竟宿舍里有两个人的对象都和空空住一个楼，以前晚上大家没事就都黑那个阿姨。
　　“好吧。”
　　他听到空空说了这一声后，暗想某些时候就要态度强硬点对待空空才有效，然后笑着跟她摆了摆手，说道：“我先回房间了，有事喊我。”
　　“嗯。那你先忙。”
　　空空等沈瑞走进房间里关上门后，才做到假面大佬的边上，看着她不断地旋转着屏幕中的3D小人，有些惊讶她的熟练操作。
　　这是3D建模吧？
　　不愧是学霸呢。空空打量了眼认真工作的假面，小声问道：“为什么急着今天做完啊？”
　　“DEADLINE。早上九点。”假面目不斜视地看着屏幕，慢慢悠悠地解释道：“白天课多。来不及。”
　　也是个和自己一样忙着兼职赚钱的人。空空撑着下巴打量着假面，却听到她肚子里传来咕咕的声音。
　　假面大佬立马双手离开键盘，拿出手机，点开外卖软件，搜索着周边还在营业的店，找准目标后，才转头对着空空说道：“我请客，你们两个一起。”
　　要请我们吃宵夜？
　　空空连忙摆了摆手，她晚上肚子饿也不会吃东西，喝口水倒头一睡就行了。
　　“你先等等，我问问沈瑞厨房里有什么吃的，我来帮你做吧。”
　　她站起身走过去敲响了沈瑞房间的门，等开门后才问道：“厨房里有东西吗？假面饿了好像。”
　　“没了，我晚上刚刚清空。准备明天买菜来着。我帮她叫外卖吧。”
　　沈瑞在这个屋子里也没有准备方便面之类的东西，毕竟离市场近，想吃什么可以直接弄新鲜的，没必要准备泡面。
　　“我请客。”
　　他话音刚落，假面就拿着手机跑了过来，说道：“请你们吃这个。”
　　她点开的是一家通宵营业的烤串店。
　　给沈瑞和空空看完后，她又补充道：“给你们添麻烦了，我来。”
　　想了想，还是觉得不一定能说服两个人，又认真地补充了一句“我有钱。”
　　倒不是真的完全以自我为中心，好歹知道自己添了麻烦啊。沈瑞看了眼面无表情地假面大佬，就点了点头，说道：“好，那你自己来吧。”
　　假面大佬满意地点了点头，坐了回去，又站了起来，没一会以后就说道：“好了。”
　　“地址填了吗？”
　　沈瑞这才意识到自己似乎没给对方地址，有时候他也会犯错误，订外卖的时候下意识的选用了上个地址而忘记改新的了，前几天的时候叫了一份披萨就直接送到了宿舍里去了，那块披萨的结果就是和沈瑞彻底无缘，被室友们分而食之了。
　　“我记得。”
　　她回了一声后又继续投入到工作之中了。而沈瑞倒是有些无语，明明记得地址，难道不会导航过来吗？这都会迷路是多路痴。
　　北方的路，尤其是帝都这里很多都是标准四方路，东南西北一点都不差，走起来方便的很，比魔都那里歪歪扭扭的路好认很多。这种区别也导致了不少北方人习惯用东南西北来指路，而南方人不少都说不清，只能说下个路口左拐或右拐。
　　“你要不先洗个澡休息会？”沈瑞转头对着空空问道：“我买了不少新毛巾，放心用好了。”
　　“在宿舍洗过脸洗过脚了。”
　　“可是看你的样子明显出了汗吧。”她的刘海还有点粘在额头上，明显是出过汗后的迹象。
　　沈瑞继续说道：“你先去洗个澡吧，我去把隔壁房间的床铺一下，而且隔壁房间也有书桌，你们一会一起呆在那里就行了。”
　　客厅的茶几有点矮，沈瑞看着假面在那里一直弯着腰看电脑就觉得腰在隐隐作痛。他现在在电脑前的时间也不少，所以特别注重颈椎啊，腰间盘这边的保护。
　　他可不想三十岁都还没到就各种酸痛了。
　　“铺床我来吧。”空空犹豫了一下，也不知道自己这么没洗过就睡在别人的床上好不好，就说道：“洗澡的事情一会再说吧。”
　　“嗯，我估计假面大佬肯定要洗澡的，所以你也不用客气。”沈瑞示意了下假面，道：“我总觉得她这几天都没洗的样子。”
　　洗没洗澡沈瑞也分辨不出来，但头发肯定是有几天没洗了。
　　搞不好这丫头今天还是特意来洗澡的？所以背了那么大一个包，里面还有换洗衣物吗？
　　他觉得自己的推理接近了真相，回到房间里把闲置能用的床上用品都拿了出来，和空空配合着一起在席梦思垫上铺好了床单。
　　“总觉得，你说让我帮忙，最后还是给你添麻烦。”
　　空空和沈瑞两个人捏着毯子的四个角，一起抖了几下后才铺到床上，看他在那里又套着枕套，就抢了过来自己弄，同时开口说道：“总觉得过意不去。”
　　能睡在这里，肯定比走回宿舍舒服，这点是毋庸置疑的。空空心里也回味过来，沈瑞肯定是怕自己回宿舍麻烦才留她住在这的。
　　“过几天还要麻烦你社团招新的事情呢。这样说来我也麻烦你啊，我们顶多算是互相亏欠吧。”沈瑞说完后联想到一句歌词，顿了下，又改口说道：“还不是为了伺候好假面大佬，波姐留下的任务啊。”
　　“是是，波姐留下的任务得好好完成。”
　　空空也笑着说道：“就像是看孩子一样。”
　　说完这句话后，她也愣了下，随即就摇了摇头，把浮现出来的念头晃出了脑海，对着沈瑞说道：“你先去忙吧，这边我自己弄就行。”
　　“嗯。我把毛巾之类的先放在卫生间。”沈瑞走出房间做好了准备后，又凑过去看了下假面大佬，发现她电脑操作的特别溜，大部分时间全靠键盘上的快捷键来完成工作，鼠标都只是偶尔用一下。
　　果然好厉害，他看着随着键盘操作跳出来的一个又一个窗口，感慨了一声后就收回了目光，然后又想起了一件事情。
　　“假面大佬会做MV吗？”
　　“一图流？”
　　她头也不抬的就问了一声。
　　“……”还以为认识了以后好感度有所提升了呢，结果还是上次那个一图流的答复啊。沈瑞自顾自笑了下，说了声“一会到房间里弄吧”就回到了自己的房间。
　　过了一阵子，空空就过来喊沈瑞先洗澡，他也没推脱，简单的冲了一把洗了个头，把换下来的衣服包裹着内裤塞到了洗衣机里的最里面后就离开了浴室。等他出来后，假面大佬点的外卖就到了。
　　她点了很多，包括鲜美有嚼劲的烤牛筋，甜辣嫩滑的烤鸡翅，焦香肥美的羊肉串，撒了豆瓣酱和粉丝的美味烤茄子，淋着蒜蓉粉丝的烤扇贝，喷香扑鼻的烤馒头……
　　而且所有东西都按假面自己想吃的分量乘以三来点的。每串上还撒了很多的辣椒粉，并点了几瓶矿泉水用来解辣用。
　　沈瑞意思意思吃了点，空空也跟着吃了点蔬菜，但还剩下了不少。不过假面似乎并不觉得点的多了，剩下的也没让沈瑞收起来，就和电脑一起带到了隔壁房间里，看样子准备彻夜鏖战。
　　吃完了以后，沈瑞先刷了个牙后，才意识到自己什么都有准备，就是牙刷没多准备几根。
　　不过还好，还有比那氏的漱口水可以勉强用一下。他和空空关照了一声牙刷和漱口水的事情后，等她进入卫生间洗澡后，就回到房间准备睡觉了。
　　忙前忙后，时间已经都快接近两点了，还好明天早上没有课。
　　沈瑞调整了下闹钟的时间以保证充足睡眠，就一头载在床上睡着了。
　　沈老将军累了，他不在乎隔壁有没有女孩子住，他现在只想好好睡一觉……
　　他却不知道，自己睡的舒服了，两个女孩子却几乎都彻夜未眠。
　　“啊~”
　　第二天早上九点整，沈瑞按掉闹钟，用力的伸了个懒腰，走出了房间。
　　他瞥了眼隔壁房间，有些疑惑，门开着，但里面一个人都没有，就当他想去看看是不是都走光了，余光看到了餐桌上似乎有东西。
　　一张便利贴，还有盖在盖子下的一碗白米粥，粥上有个荷包蛋，边上还用小碟装了些榨菜。
　　便利贴上写着：
　　早安。
　　先说声对不起，我偷偷动用了你家的大米煮了些粥，请不要怪罪哦。也不知道你几点起，所以给你留的早饭就先摆在桌子上了，要是冷了的话记得热一下再吃。
　　感谢昨晚的收留，我上午还有课就先回去了，有事QQ联系――空空
　　沈瑞觉得空空的字还挺好看的，放下便利贴后打量了下屋子，发现垃圾似乎都被空空顺带带走了，厨房间完全不像是做过早饭的样子，甚至比昨天都干净了。
　　田螺姑娘啊，要你来是希望你好好休息的，不是让你来给我做家务的啊。
　　沈瑞笑着摇了摇头，准备先去卫生间洗漱下。
　　他走开卫生间，推开门，顿了0.5秒后。
　　又立马悄无声息地关上了门。
　　完了，自家的卫生间都打开方式错误了……
　　作者留言：
　　ps.书客写手的每日是指凌晨6点，久等久等。要不是白天太忙了我也想睡觉=。=


第一百六十七章 三个人还混在一起
　　沈瑞忘记了一件很重要的事情。虽然空空留下字条做好早饭离开了，但自己这间屋子里还有另外一个人，那就是假面大佬。
　　虽然现在她不在房间里，但不代表她会出现在屋子里的其他地方，比如床底，比如桌底，比如马桶上……
　　一推开门，沈瑞就看到马桶上坐着一个小姑娘，愣了下后，马上关了门。
　　可真要说看到什么，顶多就是从侧面看到白花花的大腿罢了，沈瑞完全没觉得看到了什么福利，因为妹妹的大腿他都看腻了，陡然撞破这种事情，他只觉得有那么点尴尬。
　　这个姑娘居然上卫生间都不关好门，也不知道是不是在家里一个人待惯了养成的习惯。
　　希望对方没发现自己，毕竟自己动作那么轻手轻脚。
　　要是发现了的话早就出声了吧。
　　沈瑞蹑手蹑脚地回到了客厅里，坐在沙发上玩着手机等着对方的出来。虽然他现在肚子有点饿了，但总得先刷牙才能吃，不然总觉得怪怪的。
　　他也知道未必非要先刷牙，因为沈瑞母亲跟他提过，每天早上先吃早饭再刷牙也问题，但倒是先刷牙好还是后刷牙好，这方面一直有争执。当然唯一没争执一点就是多刷牙肯定没错。
　　他在外面饿着肚子等了五分钟，发现里面没反应。沈瑞刚才也没注意到对方有没有在玩手机，看到大腿就吓的直接关门了。
　　估计在刷手机吧？自己也喜欢在厕所里看暴漫。
　　这样想着的沈瑞又等了五分钟，还是没有动静。他有点疑惑，就算在刷手机也够了啊，在厕所上坐那么久就不怕得毛病嘛。
　　这姑娘到底在卫生间里做什么啊，难道是便秘了还是拉肚子了？
　　他抱着疑惑又等了五分钟，最后决定站起身，走到卫生间门口，轻轻敲了三下门。
　　没反应。
　　再来三下。
　　还是没反应。
　　“假面大佬？”沈瑞朝着里面小声喊了一声，仍然没有反应，提高音量试了下依旧如此。
　　等等，这家伙，不会是在里面睡着了吧？
　　沈瑞感觉自己已经接近了真相。
　　“大佬，起床啦。”
　　沈瑞再次大声喊了两三次，这一回，里面有动静了，就听见咚一声响声，也不知道是敲到哪了，然后就是抽水马桶运作的声音，洗手的声音……
　　不久后，门悄悄打来了一条缝，假面透过门缝看着沈瑞，小声说道：“起了。”
　　“……”这种时候是回答“起了”的时候吗？沈瑞让开了位置让大佬走了出来，只见她穿着白色的睡衣，脚步虚浮，黑眼圈似乎又重了一圈。
　　“假面你不会一个晚上没睡吧？”
　　“嗯。元婴期。”
　　假面点了点头承认自己修仙了，没有再继续和沈瑞说话，径直走向房间里准备继续睡觉。
　　“假面你今天不上课吗？”
　　“上午休息。”
　　“哦。”沈瑞点了点头，大学生的课程表因人而异，有的人从早到晚上十点都有课，有的人半天都没课。
　　既然她没课就让她睡一会吧，只是……
　　“假面大佬，那是我房间，你走错了……”
　　“哦……”
　　假面面不改色的调转方向，走进了隔壁房间里。沈瑞叹了一口气，头次感觉到自己妹妹是如此的乖巧不用操心，走到她房前替她把房门关上后，才开始洗漱吃饭。
　　南叶：老哥你不是萝莉控吧？
　　我：当然不是啊，别瞎想，假面大佬又去补觉了。
　　南叶：哦哦，真的是辛苦老哥啦，摸摸，假面大佬脾气有点怪，你别跟她生气，有啥事冲我来，嘿嘿。你自己也多休息会，别累着自己啊。
　　我：嗯，好啦好啦。我们两个话都没几句，不会有事的。
　　我：等你午休再说吧，上课别玩手机了。
　　南叶：好~
　　和妹妹汇报了下昨天晚上发生的事情后，沈瑞发现某种意义上妹妹对自己好像更信任了，虽然还爱吃醋，但不会突然琢磨不定一下子冷眼相向了。
　　果然，妹妹越来越乖了，好事情啊。
　　和妹妹聊完后，又和北花说了一声，最后他再找空空说明下自己已经起床了并感谢她的早饭，她惯例谦虚了一句，然后表示下了课以后就会过来，到时候她来送假面大佬回去。
　　既然空空要来，家里还有个姑娘，沈瑞就干脆去菜市场买了点菜，中午在家里自己下厨烧一点吃。
　　“你好。”
　　就当沈瑞在厨房里烧着菜的时候，他身后传来了一个声音，转过头一看，只见假面大佬正站在门口嗅着鼻子，眼巴巴的望着自己。
　　“你好，起床了啊。”
　　“什么时候吃饭。”
　　她望着锅里在烧的麻婆豆腐，吞了口口水，对着沈瑞问了句。
　　“十五分钟吧。还有几个菜。”沈瑞翻炒着锅内的豆腐，对着身后回复道：“空空马上就到了，等她到了差不多就开饭了。”
　　“嗯。”
　　假面点了点头，转头往客厅里走，走到一半后，又跑了回来对着沈瑞问道：“饭有我的份吗？”
　　“有的有的。”沈瑞有些好笑的回应了一下，继续烧着菜。
　　没一会，空空就到了，他就把菜端到餐桌上，三个人简单的凑合吃一顿饭。
　　“总感觉自己赚大了。”空空坐在椅子上，尝了口沈瑞的手艺后，笑着对沈瑞说道：“像是来蹭饭的。”
　　“一会你有很艰巨的任务的。这是践行饭。”
　　沈瑞厅里的餐桌有点大，为了照顾所有人，他就把菜摆放的比较散。而假面大佬的用筷子方式似乎不太标准，夹远点的东西，不是够不着就是夹不起来。他摇了摇头，还是把所有菜都往假面那里推了点。
　　这一下，她脸上明显浮现出了笑容，埋头就吃。
　　她个子虽然不大，但胃口倒是不小。沈瑞和空空两个人都好笑地看着吃饭的假面，看了一会后，两个人突然又互相看了眼，视线交汇后就都有些尴尬地收回了视线继续低头吃着饭。
　　“对了，你国庆回去吗？”
　　气氛一下子有点尴尬，沈瑞就主动找了个事情跟空空提。
　　“不回去。这边还有不少事情做，补习啊，复习啊之类的。但是我十月底会回去一次吧，”空空对着沈瑞说道：“那时候要过去面试了。”
　　假面自顾自吃着饭，沈瑞就和空空聊着天，道：“你倒是愿意呆在魔都啊。”
　　“那边工资高，涉外企业也比较多，工作稍微好找一点。”空空抽空夸赞了一下沈瑞烧的肉很好吃后，又继续说道：“而且我爸妈都在那儿，不想和他们分开太久。”
　　“也是。毕业后我也肯定要回去的。”沈瑞对空空说道：“到时候还在一个城市，发达了别记得照顾下老同学。”
　　“虽然我觉得自己发达不了，但有这么一天的话一定会好好照顾你的。”
　　她笑着点了点头。
　　“对了，假面大佬呢？国庆过去吗？”沈瑞对着假面大佬问了声，她忙着吃饭，嘴巴里塞满了东西，摇了摇头就算是回答了。
　　“你们两个都不回去啊。”
　　沈瑞想到了一个事情，对着空空说道：“要不国庆你们都住这边来？我怕我不在了假面大佬还偷偷跑过来。”
　　“这个……”
　　“那就这么说定了。”不等空空说什么，沈瑞就拍板说道：“省得我回来的时候家里都是灰，你们两睡一个房间应该没问题吧，反正床够大。”
　　“诶？”空空还在组织语言想拒绝沈瑞的好意，却发现他已经自顾自地拍板了，还拿出了一把备用钥匙交给了自己。
　　沈瑞倒并不是担心家里积灰的事情，他只是觉得，假面大佬这个琢磨不定的作风实在有点可怕，谁知道还会不会再来一次“迷路”。至于空空，沈瑞觉得她本身每天事情就多，补习的话也容易错过门禁，能住这边的话可以省很多事情。
　　而且在这里开开直播也没问题，反正设备沈瑞房间也有。
　　让她们长期住的话肯定不现实，因为要考虑很多问题，但黄金周的时候让她们住过来就没问题，反正自己也不在，不会有什么影响。
　　“不肯帮我这个忙吗？”
　　他看空空还在犹豫，就追问了一句。
　　假面大佬一听国庆不用住宿舍可以住在这里了，也眼巴巴地望着空空。
　　再次被两个人逼上梁山的空空只好“勉为其难”地点了点头。
　　吃过饭以后，沈瑞有事要出趟门，空空就带着假面两个人一起往五道口那里走去。
　　“烧饭好吃。”
　　假面背着包走在空空的边上，抬头看着空空说道：“还想去。”
　　“但是不能给沈瑞添太多麻烦啊。”
　　空空转头看着假面，说道：“下次想去的话，提前跟我说一声如何？你走丢的话很多人会担心的。”
　　“知道了。”
　　假面点了点头，又问道：“一个礼拜一次？”
　　“那好象有点多。”空空有些好笑的说道：“要是真有事情要做的话再说吧。”
　　“每天都有。”
　　假面迅速地呛了空空一句，弄得她只好讪讪地笑着。
　　其实，感觉真的很不错。空空觉得和他们在一起，不必担心说错话不必担心被误会，生活也变得有趣了起来。
　　只是不能因为自己喜欢这种感觉就想去占有啊，人生本来就应该在不断的取舍与放弃中前进的。
　　现在这样就挺好了吧？不，甚至有点过度接触了吧。
　　空空心想一会还是主动和北花说一下最近的事情吧，自从沈瑞来了帝都后，这两个女孩子偶尔也会有些联络。她觉得北花可能是想多了解在沈瑞在学校里的事情，也就和她聊了下自己知道的。
　　明明可以直接去问他本人的，却来找别人打听，也算是个不善于表达的女孩呢。
　　明明她挺关心沈瑞的啊，也不知道沈瑞明不明白她的心意。只是两个人那次明明在KTV里都已经亲亲过了，为什么还会有一种遮遮掩掩，偷偷摸摸的感觉呢？
　　谈恋爱真的是件好复杂的事情啊。
　　空空拉了下走着走着就差点走偏的假面大佬，想道：虽然决定要等家里的事情全部解决掉后再考虑谈恋爱的事情，但有的时候还是忍不住会羡慕别人。
　　甜甜的日子真好。


第一百六十八章 关于空空的一些事儿
　　“久等了。”
　　一袭白衣的女孩小跑了过来，有些不好意思地欠了下身。
　　“我们也刚到。”
　　沈瑞对着空空笑了下，示意她一起进来。
　　明天就是社团招新的第一天了，今天晚上程弄特意请沈瑞和空空这两个外援一起吃顿饭表达了一下谢意。
　　有时候，在别人替你帮忙前请吃饭更真诚点。这样不管结果如何，当事人都已经表达过自己的善意了。要是说“庆功宴”“下次空了再请”的这种饭局，很有可能是等不来的。
　　因此程弄提前对了下沈瑞和空空的时间，邀请两人一起到学校门口的小饭馆里一起吃顿饭。
　　“唐同学，今天设宴可是特意为了你哦。”因为沈瑞说过，空空也不是特别喜欢交际的人，所以程弄就只身一人请客，他站起身迎接了一下等两人都坐下后，才开着玩笑说道：“沈瑞和我是自家关系不说，你能来帮忙的确让我很荣幸。”
　　“太客气了。”
　　空空坐下后，有些不适应他的如此热情，保持着微笑和礼貌坐在那。
　　“自己拆喽，你也没吃晚饭吧。”沈瑞看她不动弹，就示意她自己动手拆一下一次性餐具的外包装。
　　菜已经提前点好了，四方桌上，沈瑞和程弄坐一边，空空单独坐一边，程弄转着头对沈瑞说道：“喝不喝酒？”
　　“随……”
　　见空空向自己望来，沈瑞还是改了口说道：“不喝了，我们自顾自喝算什么。一起喝饮料吧。”
　　总觉得空空的视线某种意义上像家里的母亲，让他下意识地就压抑住了随便喝不喝的想法选择了不喝。反正又不是酒鬼，无酒不欢，喝汽水和喝啤酒对他而言也没什么差别。
　　“唐同学，你以前也玩COSPLAY吗？有没有加社团？”
　　程弄主动找了个话题问了声，而空空也回答道：“没，我也是几个月前刚开始接触的。”
　　说完后，她又补充了一句：“社团我已经有了，和沈瑞是一个的。”
　　“你加过社团了？”程弄奇怪地问了沈瑞一声，他都不知道自己室友加了社团。
　　“没，魔都的线上COS社。”
　　那个被禁言了29天23小时59秒后又无缝循环禁言的社团。沈瑞提到这个就蛋疼，前段时间社团扩张，群里多了一个新管理，前段时间正好着手清一个月没发言过的人，然后嘛，沈瑞就毫无疑问的被飞掉了。
　　哇，挂哔你们都踢，还要不要火啦？
　　事后沈瑞当然去找群主爸爸反应了这件事情，群主爸爸及其狗腿管理员们深表遗憾，给动手管理员点了一个赞，夸她做事情有原则，丝毫不顾忌关系户。
　　当然了，沈瑞现在群里权限汪那的攻略度很高，明面上的一把手是好感度极高的妹妹，背地里的幕后黑手是假装成男女朋友的波大佬，社团的颜值门面担当是默契的地下恋人北花，社团的技术担当还爱来自己屋子里蹭网蹭电了。
　　虽然他不在那神秘的审核群里，但审核群里始终流传着他的传说。
　　最后嘛，在沈瑞的要求下，他重新回到了群里，然后荣升权限汪的一员。为了能多设几个管理员，他特意给国内知名互联网Ctrl+C企业的马老板交了钱，让妹妹成为了高贵无比，闪耀着红色光芒的QQ会员……
　　当然，成为管理员也没卵用，群主照样可以禁管理员的言，继续循环。
　　“是这样啊。”程弄看了两人一眼，本来以为只是普通的同学，没想到关系还挺深的。这两天吴倩倩都在打探沈瑞的消息，想知道他附近到底和多少女孩子有关系，还特意指出了一个御姐型美女的存在，让他打听下。但程弄只见过两个乙女的照片，再加上眼前这位唐同学也不算是御姐，让他完全琢磨不透自己室友的感情生活有多混乱。
　　三个，不，有可能四个了，这再来两个就六翼天使了啊。两个翅膀的都会飞，翅膀多了的可都被人宰了当肉鸡了啊。
　　当然了，毕竟一个寝室的哥们，程弄可不会把沈瑞的消息传达给吴倩倩，反而帮着他隐藏真实情况。
　　“差不多就是这样。”沈瑞和空空互视了一下，又别开了目光，对着程弄说道：“不过明天你可别抱太大希望，未名动漫社那边你可抢不过。”
　　圆明园未名动漫社，其名字取自校内的未名湖。可以算是学校里最大的社团了，在校成员2000人，每年招新都是好几百规模，成员几乎横跨了二次元ACGN所有领域，社团下的COS就有好几个小分队，年年都举办校内的大规模晚会。不要认为学霸就不爱二次元了，事实上，虽然未名动漫社里80%都是属于凑热闹的围观群众，但剩下20%的核心成员一个个都六的不行，跑团日麻联机猎人COS无所不能，讲话玩梗都只玩当季新番的……
　　这还不算，他们还能请来富野光头，倮显舻钠拮永囱校开讲座，真正实力令人发指。
　　比起未名动漫社的专业化来，程弄自己的动漫社更像是玩票性质的，他一直很好奇对方为什么现在还放不下这个社团，但一直没得到正面的答复。
　　“没关系啊。只要招点人社团不被废除就行了。”程弄笑了下，带过了这个话题，问道：“明天你这要准备什么？”
　　“音响，麦克风，LOOPER，电源。有就好，没就算了。”
　　沈瑞表示，自己一个人是一整支乐队, 绝对拉风。
　　“算了吧，舞台展示我们又上不去。你要敢在三角地开功放，小心被其他社团的人联合赶走。”程弄对着沈瑞打趣道：“背把吉他，唱两首动漫主题歌，凑合下可以了。”
　　“我唱歌不鸣则已一鸣惊人的。你要小心。”
　　和自己室友之间，沈瑞也喜欢开玩笑。
　　“又不是没见你唱过。”
　　“我已经不是两个月前的我了。”
　　“是的，你胖了。”
　　两个人你一句我一句的互相聊着，却冷落了在一旁的空空，说了一句后，他们就同时意识到了这个问题，尽量把话题往空空那边引导，希望气氛活跃起来。
　　快速和一个新朋友建立起友谊的方法，除了有共同爱好外，莫非就是谈论共同的朋友。程弄思索着对方系里自己认识的人，开口问了句"
　　“唐同学，褚娟是你们班上的吧？”
　　“是的。”不知为何，谈论起这个人空空就更尴尬了，她小声回答着：“是我室友，你和她认识吗？”
　　“不是很熟。以前一个高中的。”
　　室友？程弄说完了以后疑惑地看了眼沈瑞，而沈瑞也同样回以眼神，但两人都没有继续说什么，程弄主动换了个人问道：“那王亚辉呢？应该也是你们班的吧。”
　　一提这个名字，空空还没尴尬，沈瑞就抢先问道：“你和王亚辉认识？”
　　“认识啊。一起玩过。这个人还不错，为人很好爽。”程弄反过来对着沈瑞问道：“你也认识？”
　　岂止认识，这是近几个月来唯一一个让自己在白痴边缘徘徊过的男人啊。
　　沈瑞眼皮跳了两下，点了点头，说道：“认识。”
　　“那家伙人还不错吧？我蛮佩服他的，帅，但特别痴情，追他们班一个妹子……”程弄自己回想了一下以前听到过的那个妹子的名字，好像……
　　他看了眼有点尴尬的空空，立马改口道：“不过我也和他不熟，不提不提。”
　　说起这个，沈瑞倒不知道空空和那个痴情男儿现在是什么情况，也不知道对方是真的放下了还是什么。他也看了下空空，也换着话题说道：“明天你带着衣服过来换吧，那边地方有。”
　　“可以啊。”空空也不想在室友面前换C服，点头答应了下来。
　　“东西很重的，还有假毛呢。”程弄拿胳膊挤了下沈瑞，说道：“你辛苦下明天去帮忙一起拿下？”
　　“让你们社团派几个打杂的学弟伺候下不行啊。我也要拿东西的。”
　　沈瑞可不敢随随便便在外院的楼下等妹子。毕竟某种意义上他在外院的同级生里太有名气了，到时候和空空一起给她添麻烦了就不好了。
　　几个人随便聊了几句，气氛倒还算过得去。程弄也拿出了他应有的聊天水准，避开雷区，专挑有趣的事一起分享下，一顿饭吃的还算凑合。
　　“那我先回宿舍了。”
　　饭后，三人一起走在校园里，程弄对着沈瑞和空空两人说道：“不送了啊。明天见。”
　　说完这句话后，他看了眼空空，然后露出笑容再次为明天的事情道了一声谢。
　　“行。”沈瑞和空空还要共同一起走一段路，等程弄走了后，沈瑞才对着空空问道：“这几天忙吗？”
　　“老样子。不忙。”
　　空空突然想起来一件事情，对着沈瑞说道：“对了，波姐说明天来学校，你知道了吗？”
　　“这回去没几天她又来？”沈瑞有点诧异，波姐这上班也未免太随心所欲了。
　　“正好后天就周末了。”空空笑着解释道：“她白天刚刚决定要来，其实也是因为假面的事情，上次走丢了吓她一跳。”
　　“怎么感觉她比她妈还关心假面大佬啊。”
　　“她妈……”空空说道：“我以为波姐跟你说了呢。”
　　“估计忘了吧。”
　　沈瑞以为指的是波姐要来的事情。
　　空空也意识到这点，跳过话题说道：
　　“你不怕她突然突袭你啊？”
　　“来我那？有什么怕的。”沈瑞对波姐基本没什么畏惧，反而觉得大家像正常的哥们一样交流很轻松。
　　“对了。”在分别以前，沈瑞突然对着空空说道：“以后在学校里有什么困难找我，请务必不要客气。”
　　“没什么困难啊。”
　　空空的笑容一如既往。
　　沈瑞不知为何有点心疼，他勉强笑了出来，道：“大家是朋友，有困难一样要说的。”
　　“好。没问题。”
　　空空点了点头，指了指前方，道：“那我继续往前走了？”
　　“嗯。明天见。”
　　“明天见。”
　　目送着空空走掉后，沈瑞却没有直接回屋子里，走在小区里拿出了手机，给程弄打去了个电话。
　　“我还在犹豫着要不要给你说一声呢，你就自己打电话过来了啊。”
　　“想一块去了。”沈瑞在楼下找了个地方坐了下来，对着电话那头说道：“那个褚娟的事……”
　　“嗯，我也想跟你说这个。”程弄的声音从电话那头传来“她前两年传的那个人应该就是你朋友，唐红云。本来还没联系起来，一说是室友，我就感觉是她了。”
　　“哎。”
　　沈瑞对着电话那头叹了一声气，说道：“这么一说，我倒是欠她一声对不起。”
　　他本来以为空空只是过的辛苦一点，但精神世界是充足的，直到现在他才知道她承担了不少流言蜚语。
　　漂亮的女孩无疑是话题性的，空空也不例外，在男生面前，她的话题性可能主要集中在“想交往”“想结婚”这类上。但在女生那边，漂亮女孩的话题可充满了争议。
　　不管是什么学校都是如此。
　　沈瑞也知道褚娟这个人，从程弄那里知道的，她曾在前几年很流行的类似悄悄话的APP上说人坏话，说自己室友刚来的时候是个村里的小丫头，刚来帝都没几个月，晚上就经常回来的很晚甚至不回来，还变得越来越有钱了。
　　暗指什么，明眼人都知道。虽然悄悄话这玩意说是匿名，但要是真有有心人的话，也能根据朋友，朋友的朋友之间的重叠，甚至是有些漏洞推测出点什么。圆明园不是什么野鸡大学，某些零花钱的现象至少在明面上没那么离谱，一群人就好奇到底是谁，一最后把目标锁定在了褚娟的身上，不少人都知道了这事。
　　事情是程弄告诉沈瑞的，当然他和褚娟曾经是一个高中的，也知道这个女人不是什么好性子，就开了个玩笑说“外院果然什么女孩子都有啊”，沈瑞也瞎凑热闹嘲了两句。毕竟对于他们这些其他院的学生来说，也没心思去想到底是哪个女孩子。
　　这件事情在沈瑞宿舍没引起多少句话题，但在其他地方就不知道了。过了一阵子，又听外院那边的人在八卦，是褚娟喜欢的人却在追着她那个室友，她是在吃醋乱嚼舌根。
　　谣言止于智者，但大多智者都是揣着明白不发声，谣言永远会传播下去。再加上大多数人只关心消息够不够劲爆，够不够出边，不会去关心真的假的。外院有个女孩在赚零花钱，远比外院有个女孩吃醋乱说话这个真相更有趣，所以……
　　他现在才回想起来，当初同乡会上郑潇笑头次介绍唐红云的传闻时欲言又止的样子，想必也是听说了一些不好的传言了。
　　他不信空空会做那种事情，完完全全不信，相信熟悉她的人也不会信，但不代表陌生人会相信她。
　　所幸这里是圆明园，风气没有那么差。但也不代表一部分人不会拿有色眼睛看待空空，即使他们不当面说什么。
　　空空那家伙，完全不爱争，即使被别人那样说，估计也会当作什么事情都没有吧。
　　哎……
　　处处忍让未必是件好事情，而让人心疼的人，也意味着她自己本身就很疼。
　　她可能觉得自己无所谓了。但沈瑞想到在学校头天遇到空空时，她急着解释是谁送她回来的样子。
　　实际上她肯定还是在意的，至少她还是不想让自己误会。
　　“程弄。”沈瑞对着电话那头的人说道：“我总觉得自己该做些什么。”
　　“做什么？”
　　“不知道。”
　　“别想太多了你。”
　　程弄说道：“先不说这事情已经过去那么久了，风该吹过去的早就吹过去了，你准备再弄个话题出来让大家认识一下她？”
　　“你说的也有道理。这么久都忍过来了，再忍一年就过去了。而且现在也没谁再提那种事情了。”
　　忍，呵，忍出头了，呵呵。沈瑞虽然懂这本身就是个好办法，但不知道为何，心里还是有点不爽。
　　“更关键的是，你现在有女朋友了，和其他女孩子之间的关系稍微注意点吧。有时候做太多，走进别人心扉，等于就是解决掉一个麻烦却让她掉进另一个麻烦。动画片里不都这样。”
　　“哪有这种事情啊。我们两个是普通朋友。”
　　沈瑞连忙解释，他和空空之间绝对什么超友情的关系都没，顶多顶多，很久以前一起上选修课时看到身材好的美女时例行YY了一下罢了。
　　谁没几个，不，几十个YY对象啊。男人嘛。
　　“你觉得没有。”程弄地声音从电话那头传来，说道：“但以我多年恋爱经验察觉……”
　　“她看着你的时候，眼睛里闪耀着星星。”
　　沈瑞沉默了一下，立马回道：
　　“哦，她戴美瞳了吧。”
　　“……说不下去了，随便你随便你，挂了。”
　　“拜拜。”
　　挂完电话以后，沈瑞长长的出了一口气，趴着楼梯上了楼，走到了自己房间里。把心中乱七八糟的想法全部压下，随手回了几条信息后，就打开了电脑，开启了直播。
　　今天直播，他一直都有点走神，走神到熟悉他的人都能看出来的地步。
　　下了直播后，妹妹的信息就来了。
　　南叶：老哥感觉你有点心不在焉，是不是一边上课一边直播太累了？要不休息几天吧，我看二站上其他人都整天咕咕咕的，跟鸽子窝一样，你也学学他们多休息下。
　　收到妹妹的信息后，沈瑞的心情好了一点，他拿出手机回复道。
　　我：今天稍微有点累，没什么，你作业做完了吗？
　　南叶：做完啦，现在在床上躺着呢。
　　我：我也准备洗个澡，然后躺上床去了。
　　南叶：好呀，你去洗澡，我等你，等你上床了再一起聊【可爱】
　　我：嗯嗯，那我先去啦。
　　刚准备拿衣服去洗澡，却又收到了北花发的微信。
　　北花：【生气】
　　沈瑞收到这个表情后愣了下，难道是在怪自己下直播后没及时回复她信息吗？这女孩……
　　就当他正在输入的时候，又收到了一条。
　　北花：作业做不完了今天。
　　哦，是这样啊。
　　沈瑞删掉了刚才输入的文字后，重新输入道。
　　我：还有多少没做啊？不会要熬夜吧？
　　北花：不知道，你自己看。
　　北花：【图片】
　　北花发了张图片，用自拍模式拍的照，一半是作业本，一半是她自己冷漠的表情。
　　这算是给我发张自拍当安慰吗？
　　你是察觉到我心情不好了呢？还是凑巧呢？
　　总之就当你是在表达对我的关心吧。
　　我：作业呢？图片上那个人太好看了，看不到其他东西了。
　　回完这条后，他就拿着衣服走到了卫生间，把干净衣物放在了洗衣机上，然后走到窗户前准备把通了一天风的窗户合上。
　　“今天天气有那么好嘛？”
　　他手搭在窗户上，发现帝都秋夜的天空中，有一颗星星挂在那，很亮很亮。


第一百六十九章 社团招新的第一天
　　第二天，社团招新第一日。
　　沈瑞起了个大早，简单的洗漱了下拎着吉他就出门了。他的吉他是之前在随便买的某宝爆款，月销过万的入门民谣吉他，非常便宜。但音色材质之类的实在跟不上沈瑞现在的需求了，他一直在琢磨着换一把。
　　沈瑞这个月之前给了波姐转了一万当三个月房租，但她毫不犹豫地又退了7667了回来，说也不差这点钱，以后每个月交房租就行，要是觉得占便宜了等她来了就多烧几个菜。
　　7667，这点钱……波姐真有钱啊。
　　钱退回来了以后沈瑞就寻思着上网看了下吉他，不少好货都得五位数，最后得出结论，7667的确也就是这点钱吧，只怪贫穷限制了他的想象力。
　　虽然买把几千的也有不少提升，但沈瑞觉得要提升还得一步到位比较好，再攒点钱等等吧。至少吉他不会像显卡及内存一样，越等价钱越高吧，他还寻思着在春节后升级下电脑配置，在直播间偶尔直播打打游戏呢。
　　清晨的校园比早上的公园还热闹，这所学校里不少学生还是有早起的好习惯的，操场上有人在锻炼有人在背单词练口语，路上也有无数学子背着包三三两两扎堆走向食堂或自习室等地方。
　　沈瑞慢悠悠走到三角地的时候，发现不少社团正在那里搬桌子，拉横幅，撑易拉宝。虽然路过的新生没多少，但已经隐隐约约热闹了起来。
　　圆明园的社团很丰富，目前在校社团已经有近两百家。不仅有超过60年历史的“五四”文学社，追求攀岩登山的山鹰社，人数众多的未名动漫社，也有研究国家战略的如帝津冀协同发展研究会、丝绸之路与内亚学会等名字一听就很霸气的新社团。
　　他穿梭在还没装饰完成的社团招新展区内，寻找着程弄社团的痕迹。因为学校里已经有同类的动漫社了，所以他们的社团全名没带动漫两个字，叫做现代视觉文化研究会，打了个擦边球才成功建立了社团。
　　“你不是下午过来吗？”
　　还没注意到程弄的摊子，沈瑞就一眼在人群中看到了空空，理由很简单，带着栗色中分假发的她实在是太吸引目光了。
　　今天的她穿着亚丝娜在SAO游戏里那身红白战斗服，此刻正站在两个男生的前面，听到沈瑞的声音后，就转过头对他打了声招呼。
　　“调课了。”空空笑着解释道：“本来今天上午的课调到明天下午了，我也是早上才得到的通知。”
　　“这样啊。”
　　“对啊，寻思着就把两个半天合并成一天过来帮忙了。”空空脸上总是挂着很热情的笑容，对着沈瑞问道：“你吃早饭了吗？我刚去食堂买了不少。”
　　明明是自己请空空来帮忙的，这待遇怎么像是自己来帮忙的。
　　只是沈瑞的确还没吃早饭，见空空已经准备好了，也不推脱，抓了两个白白软软的大肉包子在手里。
　　“你是沈瑞学长吧？”这时，两个男生一胖一瘦中胖的那个开口说道：“程弄学长他离开一下，马上就回来。”
　　“你好。”
　　这两个人估计就是程弄社团里的人了，沈瑞准备姑且统称他们为学弟，省得记名字记错。
　　“今天有唐学姐和沈学长在，肯定能比去年招到更多人。”胖学弟在那里兴奋地说道：“感谢学长学姐的帮忙了。”
　　“去年你们招到多少人？”沈瑞疑惑地问了一声。
　　“六个。我也是去年招进来的。”胖学弟解释道：“只是今年不少社员都大四离开了，所以我们社团现在人比较少。”
　　“说起来，我也不知道你们社团主要是做什么的，只知道和动漫有关。”
　　沈瑞从边上的手提袋里抽出一张彩色宣传单，感觉画画水平很高啊，上面的动漫美女画的栩栩如生，大胸加透肉反光黑丝，充满了某种微妙的吸引力。
　　他偷偷瞥了眼空空的下半身，亚丝娜那白色的长筒袜在质感上还是稍逊一筹。从学术的角度来分析，白色在视觉上属于膨胀色，明度纯度最高，变成白丝后，会给人一种不忍玷污，纯真烂漫的感觉，白丝虽然美好，对腿型太挑剔，现实中能完美HOLD的住的人不多，而且需要气质搭配，沈瑞也就觉得自己妹妹……可还行吧。而黑色相反，是属于收缩色，配合不同材质，能极大程度的遮掩腿部的瑕疵，比白丝更富有性吸引力。不管是像波姐这种成熟的女性穿着黑丝搭配黑面红底的高跟鞋，还是北花这样初长成的少女黑丝搭配着亮面小皮鞋，穿上后总是令人……咳咳。至于空空，沈瑞倒觉得她更适合肉丝或者裸足，比较自然优雅一点。
　　沈瑞也不知道为什么，一个暑假后，他这个本来只看脸和胸的敷衍男人，居然渐渐会看腿了。
　　“主要都是大家一起讨论下动漫的优缺点和设定吧。”瘦学弟补充道：“社团活动一般就是一起看看番儿，我们大多都在群里讨论的。当然偶尔会举行集体活动，比如一起逛展啊之类的。”
　　哦，难怪你们招不到人，学术派的先不说，人家未名动漫社里的一个个都是写作宅男宅女读作现充的，他们去漫展都是摆摊表演，而你们是路人逛展。同比之下的确差了不少。
　　“那程弄呢？他平常也和你们一起讨论这些？”
　　沈瑞有些疑惑地问了声，自己宿舍的老大哥也不像是硬核宅啊，虽然有看到追新番补老番，但大部分时间都只看见他在外面瞎交际。
　　“社长的话其实更像是组织者。”瘦学弟解释道：“是个好人。”
　　非得补充“是个好人”总感觉怪怪的，尤其是被学弟这么说。
　　“感觉社团挺有趣的样子。”空空在旁对沈瑞说道：“大学里社团都这么轻松吗？”
　　“不一样，有些社团还有硬性任务的。”沈瑞回答完后，有些奇怪，空空这话问的怎么感觉和还没上大学的人一样。
　　估计是和自己一样从来没加过任何社团的原因吧。
　　两个学弟也很客气的把两把椅子都让了出来给空空和沈瑞，沈瑞就一边抓着肉包子一边和空空有一句没一句的闲聊着。
　　没一会，程弄就回来了。
　　“学生会和团委刚找我们开了会。”程弄回来了以后就对着两人解释道：“老三套反正，不要引起哄乱，不要给其他师生日常活动添麻烦那些呗。”
　　“我又无所谓。”沈瑞笑了下，又对着他问道：“一会怎么安排？”
　　“你自己拉客，让唐同学坐在这当看板娘就行了。”程弄也不想让女孩子一直站着，就坐在那里就行了，反正颜值担当也不需要做什么事情。
　　“过会吧，先看看再说。”
　　沈瑞也不想在这边唱一整天的歌，那也太尬了。
　　八点以前，基本所有社团都完成了摊位的布置，现视研的左右两边分别是国际交流研究社和街舞社，在学校里也算是有点名气的社团。
　　当新生们陆陆续续逛过来的时候，程弄的两个社员就积极主动的上前宣传自家社团，而大四三人组则如同老油条一样坐在摊位前尬聊着。
　　现在圆明园学院的社团报名也采用无纸化网上报名，在三角地的中央有几块巨大的展板，上面贴了每个社团的报名二维码，只要用微信扫一扫就能完成报名工作。
　　因此，来摊位前询问拿报名表的情况已经不复存在。只是空空的COS装扮，在这里还是挺显眼的。
　　“学姐你是未名动漫社的吗？可以找你报名吗？”
　　一个小学弟怀着憧憬走了上来，问道：“听说未名动漫社超厉害。”
　　空空笑了笑没所话，一旁的程弄清咳了两声，说道：“这便是现视研，也算是动漫社吧，你要报名吗？”
　　“啊，那不用了。”学弟连忙摆了摆手，问道：“那未名那边的摊位在哪啊？”
　　“……”
　　沈瑞在一旁暗自偷笑，而程弄则指了个方向，道：“你再往前走，占了很大地方的就是。”
　　“谢谢学长。”
　　学弟走掉后，沈瑞忍不住打趣道：“有个垄断的同行恨吗？”
　　“恨啥，两边反正都是玩。”程弄对此倒不在意，也不是说什么要抢走未名动漫社的人气，他只是单纯想把这个社团好好传承下去罢了。
　　这边无人问津，隔壁国际交流研究社倒有不少人来咨询，沈瑞无聊过去看了下他们的传单，只觉得这社团实在是财大气粗背景深厚。
　　成为社员就可以在校内的咖啡厅享受折扣。有点六啊。
　　要不是沈瑞对咖啡没太大兴趣，可能真的就心动了。
　　“学弟你要入社吗？我们社团很有趣的，大家会一起钻研课题，也有不少留学生，练口语也行哦。”
　　招新的人分工很清楚，男的来就女的上去招呼，女的来男的就上去招呼，招呼沈瑞的是一个斯斯文文的女孩，她热情地把宣传单页塞进沈瑞的手里，聊道：“学弟你是哪个院的啊？”
　　“管院。”
　　“管院那可都是高材生哦。你们不是还会学国际经济学？不如来我们这边一起来体验下。”不知道为何，这个女孩似乎盯上了沈瑞，热情的不得了。
　　然而，她话刚落，身边就有人拉了拉她的袖子，小声提醒道：“这人是隔壁的。”
　　“嗯，我是隔壁社团的，你哪一级的？”
　　“本科16。”
　　“去年？”沈瑞把宣传单收下后，调侃道：“那可得喊一声学长。”
　　“那学长有没有兴趣转投我们社呢？”
　　圆明园的女孩可都不一般，不是想调戏就调戏的。她挑着眉毛继续追问了一句。
　　“大四了。”沈瑞本来还想再聊几句，就突然听到程弄在喊自己，他说了声抱歉后就先行回去了。
　　“怎么了？”
　　沈瑞疑惑地问了声。
　　“隔壁街舞社的她们在策划搞个小表演，一会趁着他们拉人气，要不我们趁机做点什么？”程弄和沈瑞商量道：“一起燥起来？”
　　“燥啥啊。一燥我们都得被赶走。”和程弄随口说了声后，他又转头对着空空问道：“会不会觉得有点无聊？”
　　一直坐在这，聊天也插不上话，换成沈瑞也会觉得无聊的。
　　“还好，安安静静的正好休息下。”
　　空空笑着回应了一声，然后对着程弄说道：“要不我去帮忙发传单吧？两个学弟也让他们休息会。”
　　“嗯……行。”程弄顿了一下后，说道：“那就拜托了。”
　　空空很吸睛的，站起来走到路上发传单后，明显感到有兴趣的人多了不少。只是她对这个社团也只有个大致的印象，一旦有人询问，她也没办法答出来很多问题，程弄见状就跟了上去一起帮忙讲解着。
　　沈瑞又闲了下来。
　　他东看看，西逛逛，跑去汉服社团那边溜达了下，感觉男生戴眼镜穿汉服那叫一个怪异，但妹子们都仙飘飘的很养眼，就比妹妹差了一丢丢吧。
　　他挺喜欢汉服的，因为感觉有一种穿越了千年的风情。只是可惜了，现在的女生穿汉服也不会戴肚兜。
　　在汉服社看看妹子后，他又跑到未名动漫社那里张望了一下。
　　差点以为跑到了漫展里，简直是群魔乱舞啊，穿小裙子、COSPLAY的、穿JK的什么都有。
　　但不得不承认，别人的COS专业化程度很高，道具明显精良了不少，不愧是有专门道具部的社团，只是颜值嘛，还是比北花差了一丢丢吧。
　　以前沈瑞觉得北花挺好看的，光看颜值能进自己见过的人前三，但现在嘛，顺着节奏说一声天下第一吧……
　　跑完了动漫社了以后，他又回到了程弄这，却正好看见了一个之前提过的人。
　　王亚辉。
　　沈瑞觉得又要到了加握力的时候了。
　　“红云你在这……”白马王子一样的王亚辉正好看到了一身C服的空空，他有些奇怪为什么对方会在这里打扮成这样，话刚说一半，他才看到了一旁空空站着的程弄。
　　是这样啊，原来不是沈瑞，是程弄啊。
　　可是，程弄不是有女朋友吗？
　　王亚辉是个内心极其复杂，同时脑洞非常大的人，他看向有过几面之缘的程弄问道：“你和你女朋友分了吗难道？”
　　“……”
　　正走过来的沈瑞也听到了这一句，他突然气就消了，因为被这个人气到的人不只是自己一个人了。看到程弄张大了嘴巴，一脸懵逼地看着对方时，沈瑞一边心里暗爽，一边上前拍了拍自己室友的肩膀。
　　“他估计误会了。”
　　空空第一时间也没反应过来，虽然最近上课有遇到王亚辉，但两人并没有任何私下的接触，对方也把事情看淡了点似乎，她针对了王亚辉的前半句说道：“我在给他们社团帮忙。”
　　“哦这样。”王亚辉也意识到错误了，连忙和程弄说道：“祝你和你女朋友幸福圆满。”
　　程弄脸色更不好看了，因为他和他女朋友目前处于比较微妙的状态中，两人都知道异地以后肯定会分手，因为没有人愿意迁就对方去别人所在的城市，但偏偏两个人谁都没提。
　　“咳咳咳。”
　　沈瑞连忙咳了几声打破了尴尬，对着王亚辉说道：“你好啊，第二次见面。”
　　“沈瑞。”王亚辉看到沈瑞后，念了下他的名字，又看了看空空，眼神中又透露出了伤感，说道：“那你们两个现在……”
　　“停停停。”
　　沈瑞都觉得王亚辉入魔了，明明喜欢空空，但看到谁都觉得是空空的男朋友，这可能真的是爱的最高层次表现了？
　　只要你幸福就好……
　　但沈瑞并不喜欢这种爱情观，讲的难听点，人家幸福不是因为你，那和你有多大关系？喜欢就陪着，死皮赖脸也要陪着，真的有一天掰了，那就掰的彻底点，因为回来的终究会回来的，不会回来的你再去特意打听人家过得开不开心也一点意义都没。也许做点事情会让对方感动，但感动永远是感动，不是真正意义上的喜欢。
　　以前沈瑞就觉得，如果找不到一个互相喜欢的人，那他情愿找个喜欢自己的，至少过日子不会特别累。
　　他看着王亚辉说道：“我们今天是请唐红云同学过来帮忙的，别乱想了啊。”
　　“是的是的。”
　　程弄脸色难看的点了点头。
　　“嗯，就是这样。”空空也连忙点头附和。
　　“哦，这样。”听这几人这么一说，王亚辉整个人身上的悲情情绪一扫而空，眼睛都亮了起来，问道：“那还需要帮忙的吗？我正好空着。”
　　贼心不死的男人。
　　沈瑞不太想带王亚辉，没有任何理由。程弄觉得可带可不带，但这件事情做主的应该是空空。
　　当几人的视线传来后，空空看了眼王亚辉，又看了下沈瑞，随后就笑着点了点头，道：“那王同学今天要一起麻烦你喽！”
　　“好。”
　　王亚辉的画风瞬间从言情变成少年热血漫，说道：“那我来给你们发传单吧。”
　　如果说空空对男生吸引力很大的话，那王亚辉显然对女生拥有着绝对的吸引力，即使沈瑞现在有身材气质加成，也不得不承认这个家伙的确挺阳光帅气的。
　　只是……
　　他看了眼空空，正巧发现空空也在看他，但视线接触后，她就很快避开了视线，站到王亚辉边上和他一起发着宣传单页。
　　我想那么多干嘛。
　　沈瑞收回了视线，不再胡思乱想。
　　“你们这个社团是研究什么的？”没一会，之前和沈瑞有过一面之缘的倪老师出现了，他好奇地接过传单，从头到尾打量了空空几眼后，才问道：“是动漫社吗？”
　　“嗯，研究动漫方面的东西，一个很友好很团结的社团。”
　　空空例行解释了一下后，才注意到眼前的人不像是学生。
　　“啊，我是今年管院新招的辅导员，跟学生们一起来看看。”他看出了空空的疑惑，带着笑容说道：“你是哪个院的？”
　　“老师你好，我是外院的。”
　　一听是辅导员，空空也客气了几分。但虽然眼前这个人长得很帅颜值很高，而且行为举止都很得体，但偏偏不知为何，空空总觉得他的视线有点让人不舒服。
　　作者留言：
　　ps.感谢盟主漆黑的子弹的1716刀。感谢最近在我更新不给力的情况下也继续投票的大佬们。
　　ps2.一方面新盟主，另一方面更新月榜也被天降神兵抢了第一，所以本来准备今天1w5的，但偶感风寒，再加上撕了点稿子，所以今天继续10000先，明天排好时间争取码1w5，请大家见谅.


第一百七十章 能不能给我一首歌的时间
　　“倪老师好。”
　　正好闲逛着，看到认识的人沈瑞就出于礼貌上去打了一声招呼，怎么说人家也是老师对吧。万一别人注意到自己没礼貌不打招呼给小鞋穿怎么办？
　　倪老师听到声音，视线就从空空身上挪开，停留在沈瑞身上一会后，才恍然大悟一样说道：“你好你好，你也在这逛吗？”
　　切，这反应根本没想到自己是谁吧。
　　沈瑞也不戳破这些，他刚准备回一声，却发现空空却不动声色的往自己这里靠了点。
　　这是怎么了？
　　“不是，我们都是一个社团的，现视研。”沈瑞主动走上前并排和空空站着，对着他说道：“倪老师要来了解下吗？顺带帮我们拉点管院的新生啊。”
　　“这样啊。”
　　倪老师露出一个迷人的笑容，打量了两人几眼后，说道：“现在我还有点事，下午再来看看吧。”
　　互相打了招呼后，倪老师就从两人身边走过，伴随着微风，沈瑞再次闻到了他身上清香淡雅的香水味，以及那个始终没想到的熟悉味道。
　　“怎么，那个辅导员太帅了吓到你了？”
　　他压下疑惑，见空空仿佛松了一口气般就问了一声。
　　“没什么。”
　　空空微笑着摇了摇头，她也没办法和沈瑞明说，因为那种不舒服的感觉只是自己主观臆测罢了，并没有什么真凭实据。
　　空空她颜值虽然不如北花之类天下第一的好看，也没有妹妹那样世界第一的好看，但有身材作为加分项之后，也算是个很不错的美女，这几年她在成长过程中形形色色的人和事情也见了很多，不管是说要包养的，还是说给零花钱的，甚至有时候有些补课的家长都会明示或暗示的，她都见过。
　　但她很聪明，一旦发现任何苗头就会减少接触甚至不会接触。刚才那个老师看向她的眼神，就和动了坏心的人一模一样。
　　这是种很微妙的感觉，有的人的眼神比如沈瑞，空空知道他的视线会时不时掠过自己的胸口，但又会立马很紧张的收回视线，这算是比较正常的男性吧？毕竟空空也知道大部分男生脑子都会有些有的没的，她也是做过主播的人，对一些男生的想法也清楚。但有的人，却完全不一样，肆无忌惮地打量，不是欣赏，不是赞美，不是惊讶，而是像在看待货物一样打量……
　　“真没什么？”
　　沈瑞仔细打量着空空的表情，没发现什么异常，就换了个话题指着不远处的王亚辉说道：“这伙计，让他帮忙居然和女孩子勾搭起来了啊。”
　　王亚辉此时正在和三个女孩子站在路边聊天。硬要说的话，沈瑞的话有点颠倒是非，因为实际情况上他是被三个女孩子围住在聊天的。
　　空空顺着沈瑞的视线望过去后，愣了下，对着沈瑞说道：“我可以先去下洗手间吗？”
　　“可以。”沈瑞看了下空空，然后笑着点了点头。
　　“那传单拜托你啦。”空空把传单塞到了沈瑞的手上，背过身就往洗手间那边走去。
　　“程弄，东西给你喽。”
　　沈瑞也懒得发传单，走到自己室友面前把传单放在他那边后，就挂起了阳光的笑容朝着王亚辉那边走去。
　　认识一下吧，能把空空吓的都跑掉的人究竟是谁。
　　“被女生围住了啊。要不要我帮你发传单？”
　　沈瑞朝着王亚辉问了一句，这个傻男孩立马紧张地回头找了下空空，发现对方不再后才松了一口气，和沈瑞解释道：“院里的朋友。”
　　“哦，是不是14级外院的？”沈瑞厚着脸皮问道：“那应该我们见过吧？”
　　沈瑞也不记得自己当初有没有见过面前这三个女孩了。
　　有两个普普通通，倒有一个化妆化的很浓，妆后看着还凑合。
　　王亚辉指着沈瑞介绍道：“这是管院那个五门外语大神，沈瑞。”
　　“哦，入学时骗我自己是学长的那个大神！”
　　其中一个女孩通过这个名字回忆起眼前这人，当时他假装是日语系的学长，还用一口流利的日语忽悠自己，后来才听一些朋友聊天时才知道当初自己被忽悠了。
　　一旦有一个人认识，沈瑞就能顺杆子和其他女孩都认识，互相知道了姓名了以后，他知道这三个人一个日语系，一个俄语系，剩下那个化妆的是王亚辉的同班同学，褚娟。
　　难怪空空要走啊，看来她们女生宿舍的关系的确有点僵硬啊。要是穿着一身C服出现在这里，想必又有可能被人背后嚼舌说成是二次元零花钱援助了吧？
　　而且他发现褚娟一直盯着王亚辉在看，看的眼睛里都要冒星星了，显然，当初说喜欢的那个人就是王亚辉。
　　原来你这呆头鹅就是引爆当年谣言的火苗吗？！
　　亏我还以为你白白净净又死心塌地是个好同志呢，没想到一切的原因都是你啊。
　　“我找王同学有点事，几位美女容我先借走他一会啦？”沈瑞伸手勾住了对方的脖子，和其他几个人说了一声后，就把他拉了过来。
　　虽然王亚辉是练过的，但沈瑞是加过的，他只有被沈瑞拽着走的份儿。
　　“问你个事儿。”沈瑞问道：“那个褚娟喜欢你吧？你不考虑下？”
　　“我喜欢唐红云，她不也不考虑我吗？”
　　王亚辉的画风再次跌回到言情剧。
　　沈瑞突然觉得拿到的剧本有点没意思啊，这不明显是偶像剧的套路吗？一个清纯一尘不染内心坚定的女一号，一个死心踏地爱着女一的痴情男二，一个因为争风吃醋而煽风点火的女N号。
　　就缺个男一。比如霸道总裁，比如小混混，比如学渣，亦或者是外星人？特种兵？
　　“好吧好吧，你也休息下吧。让学弟们动动。”
　　沈瑞拿出手机，看了眼时间，现在这个点北花还有一分钟就下课了，干脆就给她发了条信息。
　　我：你看偶像剧或者韩剧吗？
　　北花：有看，怎么了？
　　我：问你个情节。女二因为男二深爱女一黑女一，一般电视剧里会怎么让女一反击？有什么比较好比较爽的桥段吗？
　　北花：……
　　北花：有。男一抽女二一巴掌，最解气最爽。
　　我：这个好像有点难，男一还没登场。
　　北花：你在弄什么到底？
　　我：嗯……
　　我：在和朋友讨论小说的桥段。
　　北花：你要写小说？
　　我：没，他在写。
　　我：不过我也准备写小说。
　　北花：写什么小说？
　　我：《我的女朋友是COSER》
　　北花：这种恶俗的名字会有人看吗？
　　我：有啊，因为女主角是你，你好看。
　　没几句沈瑞就不再和北花缠绵了，因为她马上就要开始上下一节课了。
　　“我回来啦。”
　　等沈瑞回到摊位前的时候，空空也正好走了回来。沈瑞注意了下她的手，很干，C服又没有可以装手纸的口袋，要么没洗手要么就是刻意躲开根本没去洗手间。
　　理所当然，后者。
　　“先休息会吧。”沈瑞让空空坐下，她就和正在休息的王亚辉隔了一个位置坐下，因为一共只有三把椅子的缘故，沈瑞就只能坐在两个人的中间。
　　“对了。”沈瑞对着空空说道：“我刚才在未名那边看到有桐人诶，和你出CP哦。”
　　“诶？这么巧？”
　　虽然说巧，但空空没有并没有过去认识的打算。
　　“对啊。”沈瑞恶趣味地说道：“要不一会我们两个肩并肩在那个桐人面前逛几圈？”
　　他以前看动画片的时候就YY过把亚丝娜从桐人身边抢过来，为此还特意给妹妹讲过一个关于带着妹妹一起去SAO里闯荡的脑洞。虽然妹妹对结局很不满意让他改了。
　　“那好像有点不太好吧。”
　　空空愣了下才领悟到沈瑞的恶作剧，低下头小声说了一句。
　　两个人坐的太近了。
　　肩并肩的。
　　是的，沈瑞也觉得太近了，但他并不是觉得是自己和空空坐的近了，而是王亚辉离自己太近了，本来位置就小，他还侧着身子想参与到两个人的话题中来，就更挤了。
　　“对了，波姐说今天到。”沈瑞对着空空问道：“那她过来吗今天？”
　　“她现在还在应该在飞机上了吧。”空空对着沈瑞说道：“她说下了飞机后先打车过来这边，等半夜再走。”
　　“为什么要等半夜再走？”
　　“单双号限行啊。她晚上来学校开张教授的车走。”
　　无法理解。沈瑞耸了下肩，刚准备说什么，隔壁的街舞社却突然拉出了广场舞专用的大音响，然后两个穿着宽松卫衣，宽松裤子的两个妹子走到了他们社团的摊位前。
　　“THIS HIT THAT ICE COLD……”
　　音乐一响，两个女孩就随着节奏热舞了起来。
　　当然，在沈瑞眼里是这样的：两个女孩在那里跳来跳去，手舞足蹈，扭来扭去，偶尔转个圈，再转个圈，哇，还能头顶着地倒过来转圈，老铁666，给您刷火箭。
　　沈瑞眼中的舞蹈大概就是这个样子了。
　　空空见沈瑞一副完全没兴趣的样子，想了想他的人设，就问道：“是不是她们跳的不好看所以你没兴趣啊？”
　　她觉得还是很厉害的，但可能在沈瑞眼里那两个女孩跟刚入门的小孩子一样？
　　沈瑞觉得，空空这话要被隔壁社团的人听到，估计又要开展都市小说的滥用桥段了。
　　比如对面突然听到了以后跟自己挑衅，然后因为空空夹在中间，自己骑虎难下，就不得不应约。然后在一群人的围观下，自己点了个舞蹈类的技能秀翻全场，惊呆了一片小伙伴。
　　没意思，沈瑞对装逼有那么点兴趣，但对打脸是一点兴趣都没有，也不知道小说里那么喜欢打脸的主角们是什么心态，闷声发大财才好嘛。
　　他打了个哈欠，解释道：“我只是完全不会跳舞，也不会欣赏。”
　　“那你小心人设崩坏啊……”
　　她压低着声音和沈瑞嘀咕了一声，她发现沈瑞不会的东西还挺多的。
　　沈瑞没搭这句话，站起身把自己屁股下面的那把椅子拉到了摊位前面，然后把一直放在后面的吉他拿了出来，对着空空说道：“挂哔的人设怎么可能会崩啊，让你们见识下。”
　　他抱着吉他坐在位置上，想了想曲目，然后弹了一个音试了试嗓子。
　　又弹了一个音试了下。
　　再弹了一个音试了下。
　　听不清。
　　理由很简单，隔壁街舞社的跳完了舞以后仍然把广场舞音响开着，虽然他们乖乖的没有把音量开到最大，但两边摊位实在离得太近了……
　　街舞社的朋友，你们跳完舞就请把BGM关掉好嘛?难道你们以为自己是街边的理发店吗？整天循环我们不一样？
　　你们装完逼了到我们了好嘛？能让我门好好装一次逼吗？
　　沈瑞瞥了眼街舞社的，发现刚才那段表演吸引了不少人瞩目，现在几个社团前辈都站在前面，跟着音乐节奏小幅度的抖抖手抖抖腿带着有兴趣的新生们一起练，他也不好让别人别招新让自己表演了吧？
　　“凭什么人家能用扩音器？”见程弄走过来后，沈瑞不服气地说道：“为什么我们不行？”
　　“我一会给你找个扩音喇叭吧。至于扩音器，一方面是两家社团属性不一样。”
　　程弄没办法，解释道：“另一方面也怕我们公然放什么变态震动这种歌。前年的时候以前的会长就放了，然后被日语系的人举报了……”
　　“等等，哪首啊？vibration？是这首?”沈瑞脑子里回想了下谱子，弹了下个前奏，小声用日语哼唱道：“SE-NO DE。一起升仙啥的怎么可能。我就是只为你存在的强力震动……”
　　他没有发现，就在他唱出口的一刹那，隔壁街舞社刚刚好一首歌放完，正属于比较安静的时候。
　　而且也有那么几个人正好奇的看着抱着吉他的沈瑞。
　　“不要慌，兄弟，你刚刚唱的是日语，没人能听懂。”程弄转过头，看了下两个英语系的帮工，对着沈瑞安慰道：“他们都没懂。”
　　可是空空的二外是日语啊。沈瑞转过头，发现空空正一脸疑惑地望着自己。
　　哦对，自己又没唱下去，这点歌词不会让人误会的，空空还是比较纯洁的，对于这些事情应该不懂。
　　既然有人围观了，还有片刻安静，沈瑞也不会错过这个好时机，从口袋里掏出来了一个拇指拨片带在了手指上，冷不丁地唱道：“疼いてくMisery-World。”
　　他并没有撕心裂肺的吼叫，很淡然的唱完了这句后，就开始通过大拇指上的拨片拨动琴弦，同时手掌打板作为鼓点，也不管周围的人是否听的清楚就自顾自唱了起来。
　　这首歌叫clattanoia挺火的，因为是前两年霸权新番之一的的主题曲。其实这种类型的歌曲更加适合用电吉他，只是沈瑞家里也没设备，就试着用指弹的方式弹唱了这首歌，在直播时效果还不错，大家都说别有一番风味。
　　沈瑞做事情很投入，低着头慢慢弹唱着，不在乎周围有没有人看，不在乎周围有没有人听得清。
　　很陶醉。
　　沉浸在自我中。
　　直到唱完才发现，看得人是有那么几个，但除了自己身后空空王亚辉，基本没有人听清楚自己在唱什么。因为隔壁又开始循环播放舞曲了。
　　看他们的样子，似乎准备循环到没电为止。
　　白陶醉。
　　白沉浸在自我中了。
　　“同学！”沈瑞站起身，走到隔壁街舞社，拍了拍刚才跳舞的一个女生的肩膀，露出了自以为很友善的笑容，问道：“能不能给我一首歌的时间？”
　　那个女孩看了下人高马大面带微笑的沈瑞，脸一红，犹豫了一下还是压低声音回答道：“那个，这位同学，我男朋友马上来了，要不下次吧？”
　　“不，这应该不冲突吧。”沈瑞疑惑地问道：“你把你们这边的声音停一会不行吗？”
　　“那不太好吧，要是我男朋友看到了，虽然，虽然他可能没你嗯，没你MAN，但他其实还是挺好的一个人对吧。就是有时候小心眼，跟个女人一样爱吃醋，但他实际，实际有很多优点的，比如……”
　　那个女孩比如了半天，没比如出一个所以然来。
　　“那要不？我去把音乐关了？一首歌的时间够吗？”
　　她不说话了，抬起头腼腆地笑着看向沈瑞。
　　“超级感谢。啊对了，我是14级的，你是？”
　　“学长啊，我是16年管院的。”
　　“诶？居然直系学妹啊。”沈瑞套着近乎说道：“那两首歌时间可以吗？”
　　本来一首歌就想炫耀下伪声，唱首钢炼FA的OP，AGAIN。两首歌的话，不如再来首逼王的COOLEST？
　　OH，YEAH，YEAH~
　　作者留言：
　　ps.虽然我被说是轻小说风格的都市小说，但我真的写不来什么装逼打脸，所以也不可能有装逼打脸的情节。扛不住了睡觉了。还有错字明天早上改


第一百七十一章 我沈.皮皮.挂B.瑞不介意和你玩玩……啥？
　　沈瑞理所当然的只用了一首歌的时间就吸引了所有人的注意力。
　　挂哔终究是挂哔，就算没有麦克风，只有一个王亚辉替他举着扩音喇叭，但他终究完美演绎了什么叫做“开口跪。”
　　学弟跪了，程弄跪了，拿扩音喇叭的王亚辉跪了，刚才那个街舞社的女生也跪了，当挂哔随意切着男女声线唱着这首歌时，不管是本来扎堆在看街舞社表演的，还是来来往往的学生们，全部都集中在沈瑞的四周。
　　有句古话说的好，京中有善口技者，从此君王不早朝。说的就是像沈瑞这种伪声挂哔，歌唱的唱得连皇帝都惊呆得忘记上朝了。
　　“现视研，欢迎大家的加入。”
　　被围观什么的总比被无视好。沈瑞看着不少人都拿起手机对准自己在拍照，干脆又炫了起来，紧接着唱了首同歌手的《BLEACH》OP，ROLLINGSTAR。
　　圆明园就是这样，这里最不缺喜欢展示自己的人。沈瑞平时虽然低调，但该展现的时候还是要卖弄下。
　　年少轻狂嘛。过了今年就没舞台了。
　　就在人越来越多时，一个男人惊讶的喊了声“老婆”让沈瑞直接弹错了两个音，他嘴角抽搐了两下，瞥了眼传来声音的地方，就看到有个矮小的男生一脸震惊。
　　沈瑞暗自吐槽：惊惊惊，就知道震惊，看看人家《歌手》的观众多专业。
　　在发现沈瑞看过来后，他赶紧换了个称呼，问道：“ＡＮＩＫＩ？”
　　沈瑞没搭理，因为他还在唱歌。而且承认自己是某主播和被别人发现自己是某主播是两回事请。
　　“这个男生是二站上现在一个挺火的主播。”
　　“原来是我们学校的？等等，二站有直播吗？”
　　“影响力不大，但人家网站真的有直播。”
　　“咦，你瞧后面那只亚丝娜是不是也有点眼熟？”
　　“是诶，好像也是个女主播。”
　　“女主播诶，这个六，哈。”
　　围观的人越来越多，沈瑞也没注意到别人嘟哝的话，空空也没意识到自己刻意躲在后面都被发现了。
　　“谢谢大家，这里是现视研，一个专门研究二次元文化的社团，希望有兴趣的小伙伴可以加入哦，到入口处扫码就行。”
　　一曲唱完后，沈瑞例行的拉着客，而程弄也回过神来，赶紧带着社员们一起塞着宣传单页。这么好的机会可不能错过啊。
　　程弄对沈瑞五体投地，还想决定回去和宿舍里的人合计合计，逼着让沈瑞每天早上用女性的声音喊大家起床。只是可惜了，这家伙现在已经搬出去住了。
　　“请问学长你是二站上的主播吗？”
　　刚才给了沈瑞两首歌时间的街舞社女孩红着脸对着沈瑞说道：“我好像看过你。”
　　沈瑞笑了笑，没有否认也没有承认。
　　“那个，学长，刚才我们社团声音太大给你造成困恼啦。”女孩鼓起勇气说道：“要不中午我请你吃个饭作为赔礼吧？”
　　“额，你男朋友不是要来吗？”
　　“啊，这个没事的。”女孩子连忙解释道：“是不是男朋友还不一定呢。”
　　“这……”
　　沈瑞突然觉得有些无言以对，好吧，不知道说什么就再唱首坂本大佬的ＯＰ吧。
　　一扫琴弦，准备开口。
　　“那边的社团！请不要胡乱表演造成人群滞留！”
　　学生会那帮子人就冲了过来驱散人群了，这里的拥挤程度已经严重的影响到其他人的正常行走了。
　　“沈瑞城管来了你快跑！”
　　程弄大喊一声示意沈瑞先走，自己脸上带着觉悟朝着学生会那边的人走了过去。
　　沈瑞一脸懵逼，这年头怎么连装个B都不行了？我这才刚热场呢，戏腔摇滚都没上呢。
　　经过一系列的调解和妥协，现视研被禁止用这种方式来拉客，他们怕人气太高引起围观和堵塞，沈瑞也不知道这是在夸自己厉害呢还是损自己。
　　不过学生会也不是只管事不干事的，他们表示到时候社团展示的时候可以让原本不在表演名单里的现视研参与进去，给他们一首歌的时间。
　　获得保证的程弄大喜过望，本来他这种小社团根本没有机会上台的，能上台展示无疑就能多拉人多人气。
　　之前在空空和王亚辉这俊男靓女发传单的攻势下，一个上午就有接近十人报名了。要是能上台，程弄觉得今年终于可以在招新社员时加一轮面试了，而不是报名既通过了。
　　“沈瑞你真的好多才多艺啊。”
　　喧嚣散去后，王亚辉都一脸惊讶地看着沈瑞，问道：“你会不会打篮球？”
　　王亚辉是外院篮球队的，每次得分都能让女生尖叫的存在。
　　篮球队队员对女生的吸引力很大，在她们看来，运动时的男生远比窝在家里打游戏更有吸引力。
　　“会一点点吧。”
　　沈瑞谦虚了一下，他也不是没想过把篮球技能点成大师级，再多加点身体素质，就算自家XT系统不像2K系列的职业生涯模式那样加点那么细致，但在CBA混的风生水起还是没问题的。
　　毕竟入门级别即相当于专业培训过几年，精通级别就相当于行业精英，大师级别那可是真的业内大师啊。
　　“下次一起来球场玩玩？”
　　一旦发现沈瑞和空空之间只是关系比较好的同学，王亚辉就觉得沈瑞貌似是一个很有趣的朋友，也想结交一下。而且到时候把沈瑞一起叫来打球，也许唐红云也会一起来呢？
　　“有空的话。”
　　“唐同学你要不换身衣服吧？”程弄走过去对着忙活了一天的空空说道：“先准备吃饭吧，下午要帮忙的话也不必穿C服了。”
　　“好，那我先去换衣服吧。”
　　空空没有推脱，点了点头答应了下来。
　　今天因为空空的存在，也有一两个女生提交了入社申请。对于女生来说，已经有女生的社团比全是和尚庙的社团是完全不一样的。因此程弄对她特别感激。
　　只是，沈瑞刚才在唱歌时没听到，程弄却听到了一些人嚼舌根，他发现让对方穿C服来帮忙可能是错误的选择。毕竟在不少男人眼里，玩COSPLAY的就是接触一团脏水，这让这个女孩又开始承受流言了。
　　混娱乐圈就是被潜规则被睡，玩COSPLAY不是滥.交就是援.交。会有这种想法的人也不少，因为这种现象肯定是存在的，只是……比起COSER出去做这种事情，还有不少人本职从事这个行业，穿上了COSPLAY服装而已，因为抬价。可为什么和二次元有关的东西就能涨价？根据理论，最低价格取决于成本费用，而最高价格取决于市场需求，那有需求是哪些人呢？
　　普通人顶多喜欢制服，不会喜欢COSPLAY的，因为假毛没手感还乱掉，影响体验。不然的话TMA早就横扫业界了。
　　他也是个人精，明显发现空空在人多了以后就故意藏在最后面，说明她心里也有点担心的，但按理说，今天她完全可以回避掉这种情况的，可为什么还要来。
　　沈瑞啊沈瑞啊，你还说别人对你没感觉我可不信啊。
　　程弄看着在边上聊着天的沈瑞和王亚辉，突然觉得，也许让王亚辉挑染个绿色，让沈瑞染个黄头发倒也不错。
　　算了，管这些干嘛啊。
　　午饭是程弄特意定的便当，让大家帮忙他可不会让别人再自掏腰包付饭钱。等空空换好衣服回来后，来帮忙的三人组就找了个阴凉点的地方坐下一起凑合解决着中饭了。
　　只是这三个人关系有点微妙，沈瑞没办法用语言描绘出这种感觉。明明是三个人呆在一起，但王亚辉不知为何腼腆的不敢和空空说话，而空空也不想主动和王亚辉说话再让他死灰复燃，只有沈瑞一个人在那里一会和这个说两句，一会和那个说两句。
　　下午的时候，几人休息了一会后就回到了摊位前，换程弄他们一起吃饭。
　　现视研下午又来了个不胖不瘦的学弟帮忙，王亚辉、空空、学弟三个人坐在摊位前自己刷着手机，静等别人的询问，而没法装B拉客的沈瑞就脚踏实地的拿着一刀传单，在路上面带微笑的发着。
　　发传单其实也挺赚钱的，一线城市的话，一天能有一两百块的收入。沈瑞以前也做过一次，倒不是为了赚钱，这是班级里组织的一次体验。为了让大学里的这些天之骄子，放下心中的骄傲，和形形色色的陌生人搭话。
　　负责人的刻薄尖酸，路人的漠视、敌视都能让天之骄子打自己的玻璃心和傲气，学校里心高气傲的人不少，觉得自己考入自己厉害了，理应享受优待，但经历过这些后，才会让他们意识到，其实自己也就是芸芸众生中的一个普通人罢了。抛去一些的光环，有些大学生们做起事情来，甚至还没有初中生毕业的社会人靠谱，实在。
　　教育教育，教书育人，两者都不可少啊。
　　沈瑞自己是觉得来了大学以后，专业知识学的不算特别优秀，更多的是从身边那些优秀的人们身上学习一些为人处世的经验。
　　“倪老师。”
　　没多久，他发着发着传单，正好又看到了那个院里的帅哥辅导员，就主动打了声招呼。
　　倪老师也笑着和沈瑞点了点头，和蔼地说道：“还在发传单？”
　　“嗯。拉拉客嘛。”
　　倪老师看了眼摊位边，看到了卸了妆换了常服的空空后眼睛一亮，虽然觉得这个女生很不错。但贸然的搭讪很容易引起对方的反感。找个办法要联系方式先吧。
　　毕竟在帝都，又是在学校里，大部分男的看到心动的女生，谁的第一反应会是打闷棍敲走？谁的第一反应会是下药迷晕？谁的第一反应会是绑架用强？
　　谁这么不要命的啊，就算想坑爹也得有个厉害的爹给你坑啊。国内这几年各种原因落马的牛爹还少吗？这里是圆明园好嘛？闹一点点事情出来，搞不好就真的上达天听的。
　　帝都稳定看圆明园，这话不是吹的，永远不要小瞧这所学校里学生的“运动”能力。那是刻在骨子里的传统。
　　但倪老师觉得自己看上一个女孩子，想办法接触下撩一下没什么不对吧？
　　于是他就笑着对沈瑞说道：“聊几句，不影响你工作吧？”
　　“不影响。”
　　沈瑞再次闻到了对方身上的味道，笑着回应了一声。
　　两个人走到了路的边缘，倪老师就从口袋里拿出了一包香烟，递给沈瑞一根问道：“抽吗？”
　　“谢谢……”沈瑞刚想说不抽烟的时候，却发现对方握在手心里的烟盒有些眼熟，抱着疑惑就把后面几个字咽了下去，然后伸手接过来的烟。
　　他拿过来看了下，烟上写着WINSTON XS CASTER。
　　“日本烟。”
　　倪老师看到了沈瑞的动作，掏出个防风的打火机，给他点着了以后才说道：“国内比较少见吧。”
　　“的确，不太常见。”
　　沈瑞平常不抽烟，但受魏忠的影响，在喝多了时偶尔会凑热闹点个一根，所以没有第一次抽烟时那种咳嗽的感觉。
　　“抽的惯吗？”倪老师保持着一个辅导员的优秀素养，讲话超好听，他给自己点燃后吸了一口，说道：“这烟口味很淡，比较适合那种没多大烟瘾偶尔抽抽的人。”
　　“还行吧，但感觉国内抽这个烟的人不多，第一次见。”
　　两人此刻正好站在垃圾箱面前，沈瑞尝试抽了一口，感受到烟里淡淡的奶香味，就随便扯道：“倪老师是在日本读过书吗？”
　　“没有。”倪老师用余光看了眼摊位那边，发现那个女孩正朝自己望来，刻意对着她笑了下后，又对沈瑞瞎扯道：“被人带的。后面就抽惯了也懒得改了。”
　　“被谁？”
　　听对方这么一问，倪老师有点奇怪，一般人可不会这么问。但想到正好还要通过这个男生作为跳板去要联系方式，就干脆回答道：“初恋。”
　　“初恋吗？”
　　沈瑞顺着他的话问道：“那倪老师肯定对初恋，挺有感情的吧，毕竟抽烟都养成习惯了。”
　　“毕竟谈了六年。”倪老师笑了下，说道：“最后被一个……算了，不提了。”
　　他摆了摆手，弹了下烟灰，笑着不再提了。看他的表情，似乎也并没有什么伤感。
　　六年？
　　听到这个时间后，沈瑞也只好把这件事情归结于巧合，就瞎扯道：“感情嘛说不穿的。”
　　“嗯对。”倪老师顺着这个话题往下说道：“感情嘛，有分有合，那边那个女生是你女朋友？好好珍惜哦。”
　　“那倒不是。”
　　沈瑞知道他指的是空空，本来想说是，但想想还是说实话了。
　　“哦，普通同学啊。”倪老师若有所思的点了点头，开着玩笑说道：“来了圆明园以后才发现我们学校美女还挺多的啊。”
　　沈瑞看了他一眼，没搭理，把没抽几口的香烟灭在手边的垃圾桶上，带着歉意说道：“倪老师不好意思啊，我先过去社团那边一下。”
　　“诶？啊。嗯。”
　　倪老师有点没反应过来，自己正题还没进入？这人就跑了？
　　沈瑞又不傻，见这个人对空空有意思，但空空明显有点排斥，那他还留在那给两人做媒啊，反正想知道的都知道了。
　　“你抽烟了。”
　　回去后，空空的第一句话就是这个，没有任何语气波动。
　　“啊，是的。”
　　反正沈瑞早就替波姐在空空面前顶过锅，这点形象也不在意，只是被她这么点出来有点尴尬。
　　空空从随身带着的小袋子里掏出一包绿箭，把全新的包装袋撕开后，递给沈瑞一支说道：“这个给你，一会发传单要是满嘴烟味说话的话别人会嫌弃的。”
　　“啊，谢谢。”沈瑞倒没想到空空还会随身带着口香糖，就道了声接了过来。
　　王亚辉看了看空空手上的口香糖，心里倒也想要一根，毕竟“吃过我的绿箭，我们就是好朋友了。”
　　“你们要嘛？”
　　空空很好心的把口香糖递到学弟和王亚辉的面前，但学弟第一个摇头，王亚辉也就只好跟着摇了下头。
　　“和我介绍下你们社团如何？正好我这边还有不少学生还琢磨不定呢。”
　　倪老师灭掉了香烟后也走了过来，他看了眼空空手上的口香糖，微笑着问道：“我可以拿一支吗？”
　　“行。”
　　空空犹豫了一下，还是没有拒绝，毕竟只是口香糖，只是她的话音刚落，见倪老师伸手向空空手上抓去的沈瑞就直接半路拦住，把自己手上那支放在了他的手上，说道：
　　“老师，给。”
　　倪老师看了看沈瑞，见他表情很“真诚”，就像是忙着讨好老师一样的学生一样。
　　“谢谢啊。”
　　他本以为沈瑞是故意捣糨糊的，但对方表情不似作伪，就笑着应了一声。
　　现视研的学弟也连忙给他解释自己社团的情况，但对方显然心思不在此，目光总是似有似无的扫过空空。
　　要知道，他是站着的，而空空都是坐在那。也就是说，居高临下从上到下的看着空空。
　　王亚辉的情敌雷达几乎在一瞬间就启动，他发现对方视线第三次扫过空空时就皱起了眉头，他虽然在情商上低了点，但画风多变啊，准备从校园青春剧的男二号切换到男一号。但注意到空空脸上的尴尬后，他又准备从校园青春剧的男一号白马王子切换到都市剧男一号的霸道总裁。
　　除了在感情上面对空空时，他家境优越，为人帅气，的确有这个资本切各种画风。
　　沈瑞是站着的，他先是发现空空的表情有点不好看，才注意到身边倪老师的视线实在是不太好。空空今天穿得是T，而且她的打扮一向有点保守从不露事业线，只是就算不漏，沈瑞也有点不爽，凡是当作朋友的，都没人希望自己朋友被这样看吧？
　　就算再低调，就算再藏拙，但沈瑞还是有身为挂哔的自觉的，救场肯定要救的，打脸肯定是要打的。只是一定要打的漂亮，打的巧妙，让周围人发自内心的目瞪口呆。
　　我沈.皮皮.挂B.瑞不介意和你玩玩！
　　所以……
　　“滚，离她远点。”
　　声音不轻不响，这边五个人都能听得到。
　　倪老师脸上的表情瞬间就僵硬了。
　　学弟的侃侃而谈也戛然而止了。
　　空空不可置信的抬起头。
　　王亚辉刚完成画风的切换，站到一半扎着马步愣在那。
　　沈瑞还保持着微笑，侧过头看着倪老师。
　　全场惊呆。
　　这个全场……
　　其中也包括了沈瑞，他保持着微笑只是因为还没来得及换表情而已。
　　不是他说的。
　　刚才那句话是一个发如焰的女人说的。
　　作者留言：
　　ps.你们说开始像起点都市小说时，我很欣慰，因为这说明我总有一天可以像他们都市大神一样月入六位、七位数了。


第一百七十二章 我沈挂哔.挂哔.挂哔.瑞想打人脸
　　菠萝蜜今天来帝都了，她请了一天假连着周末，准备在帝都呆三天再回去。
　　来的理由很简单，上次假面偷偷溜到沈瑞那边去，她很生气。明明已经禁止那丫头这么做的，她还明知故犯。还好她找的是沈瑞这个豢养的男人，要是其他人怎么办？菠萝蜜也有点庆幸，没有带那个女孩认识太多人。
　　还是得好好给那个女孩洗洗脑子啊，至少别做什么出格的事情吧。菠萝蜜每每想起假面就头痛，说她傻吧，人家学习成绩好的逆天，说她不傻吧，做的事情总是令人琢磨不透没有逻辑。
　　总不能是读书读傻了吧？
　　当然，这只是玩笑话。菠萝蜜对假面还是挺喜欢的，如果说面对南叶、北花两人更像是在看待妹妹的话，那对待假面都有种看女儿的喜欢了。
　　她拎着行李箱走在圆明园的校园内，对这里的一切无比熟悉。毕竟她母亲在这里教书，她几乎是从小在这里玩到大的。只是，不是在这里玩到大就一定能考进这里罢了，她考到了魔都那边去了。
　　“现在的女大学生啊，哦呼。”
　　菠萝蜜打量着附近经过的女学生，觉得平均质量还算可以，不少人都水灵灵的。
　　但也就还可以吧，比自己社团里曾经的几个重点关注对象都差了点。南叶青春活力，北花长腿无敌，假面呆萌可爱。可惜了，一个暑假都物是人非了啊，曾经围绕着自己转的女孩子们一个个都被另外一个人拱走了，照这个情况下去，要是自己不常回帝都，连假面都有可能被拱走了。
　　菠萝蜜并不觉得沈瑞的性格或者长相多有魅力，她身边也见过类似的暖男，甚至有些人比沈瑞还会关照人。只是有时候，人和人之间是讲缘分的，如果没有在适当的时机出现在身边，那再好的人出现也没用。
　　缘，妙不可言啊。
　　菠萝蜜也会想自己以后会和什么样子的人在一起。男人？男人是不可能找的，这辈子不可能找男人的，伪娘人妖都不行，就是只有和真正的女孩子在一起才能维持的了生活，女孩子个个都是软软的，呻.吟又好听，超喜欢的。
　　只是家里肯定会反对，她也就瞎想想这种美好日子，单身几年看看吧，慢慢地单身一辈子就好了。到时候领养几个小萝莉过日子，美滋滋。
　　“社团招新啊。”菠萝蜜走到三角地附近，看到了人来人往的热闹场面，甚至还有家动漫社有不少COSER在那里表演着。
　　可以的可以的。菠萝蜜带着欣赏的角度把一个个妹子都扫了遍，发现有个COS成小埋的妹子特别可爱，忍不住想让人抱在怀里蹭两下。
　　像这种类型的女孩子啊，一定要从身后抱住，然后把头搁在她肩膀上含住她的小小耳垂，把两只手环到她的身前，一边感受着她身体的颤抖与渐渐软下来的身体，一边上下其……
　　过过嘴瘾YY下也好啊，啧啧。
　　她开始寻找着空空和沈瑞的踪迹，只是人有点多，她一时之间找不到那个叫做现视研社团的位置。
　　社团没找到，却看到了一个人。
　　倪哲成。
　　在看到他的一瞬间，菠萝蜜感觉到自己的世界变得灰白了起来。
　　是啊，自己早就知道有可能会在圆明园遇到他，她听母亲说过，这个人托关系进了这里当辅导员了。
　　菠萝蜜不想和他有接触了，甚至看到都会难受，她准备掉头就走，却发现这个人站在了自己家小空心菜的面前。
　　她脸色变化了好几次，从犹豫，到害怕，到抗拒，最后还是狠下心。
　　去面对他，人总得走出来的。
　　“滚，离她远点。”
　　不，还是去骂一顿吧。
　　……
　　沈瑞现在很难受，刚刚准备来一段精彩绝伦的装X，有一种高.潮前被人在门外喊“警察”吓软了的感觉。
　　听到声音后，他正好看到菠萝蜜的出现，但心里却有些不解，因为这种说话的语气并不像是波姐常用的啊。就像上次在沙滩被搭讪时也是，菠萝蜜不太喜欢正面的冲突，上次沈瑞冲动了下还被她教育了。
　　而且，他感觉菠萝蜜的神情不太对。
　　冷，特别冷。
　　认识几个月来，他对菠萝蜜的印象一直是嘻嘻哈哈很爽朗的人，就算偶尔深沉，也只是感觉有点唏嘘罢了。
　　难道，菠萝蜜和倪老师真的认识？
　　倪哲成转过头看向声音的来源，脸上的表情也变得精彩了。
　　惊讶，厌恶，嫌弃，总之没有任何好的表情。
　　沈瑞搞不懂了，因为菠萝蜜和这位倪老师抽的是同款的香烟，他的确怀疑过，两个人是否会有什么交际，甚至……可能这两个人有过一段感情。
　　但显然不对啊。因为他刚刚听到说是六年的初恋。
　　这位倪老师如果没说谎的话，他刚刚说自己的初恋谈了六年，但波姐的初恋只谈了三年，从年纪上来看，他顶多比波姐大一两岁的样子。
　　如果倪老师真的是波姐的初恋的话，那就只有一个可能，他十二岁左右就谈初恋了，六年以后才和初恋分手和波姐在一起，然后因为忍受不了波姐不和他有亲密接触就劈腿了分了，然后又被疯狂的波姐反过来绿了。
　　大概是这样子的，只有这种可能了。
　　“你为什么在这里？”
　　倪老师看向菠萝蜜的眼神丝毫善意都没有。
　　“我在哪关你P事啊。”
　　菠萝蜜的火药味异常的浓烈，浓的都感觉人设崩坏了。
　　王亚辉最终支撑不住马步重新坐在了位置上，而学弟就更别说了，这风云莫测的剧情让他这个旁观者有种在看大戏的感觉。
　　空空站起身，她也察觉到菠萝蜜有点不对劲。
　　“你这疯……”
　　倪老师刚想骂回去，却发现背被人用力的拍了下，差点没站稳。
　　他转过头，发现刚才那个大四的男生又放轻的力道轻轻给他敲着背，一脸献媚的说道：“倪老师消消气，做老师的不能说粗话，不要一般见识，毕竟有学生呢，为人师表嘛。”
　　好像似乎有点道理，就是这个学生怎么有点不识局面呢？
　　“怎么了？”菠萝蜜依旧对着倪哲成怼道：“你不是很能说话的吗？很会说话的嘛，怎么不说了？”
　　倪老师脸色一冷，嘴巴一张，想对这个不识趣的女人说“你……”
　　“啊，倪老师，你看你看，周围怎么都有人围观了啊。”
　　又被拍了下，那个傻学生还刻意在自己耳边小声说了一句。
　　不过被他这么一说，倪老师又冷静了下来，他看了看附近，刚才菠萝蜜的样子和话吸引了不少人停足观看。
　　“连反驳几句的想法都没了吗。”
　　菠萝蜜的眼中似乎只存在倪哲成一个人，甚至无视了他边上的沈瑞。
　　她的表情越来越空虚。
　　看到周围人这么多，倪老师还是要面子的，毕竟自己还要在这里工作不少年，如果这场戏收不了尾的话，那对自己肯定是一个名声上的污点。
　　他刚想装腔作势摆点谱，让学校保安把她这个校外人士驱除出去。但还没开口。背后又被狠狠地拍了一下。
　　“倪老师，学生会的来了，我们先跑。”
　　不等他反应过来，那个“好心的傻学生”就拖拉着倪老师穿过拥挤的人群，朝着一个方向跑了起来。
　　沈瑞在走之前朝空空抛去了一个眼神，让她去看一下菠萝蜜。
　　“我说，学生会来人了我们跑什么？”
　　倪老师被沈瑞拖着跑了一长段路，一点反抗的余地都没有，他有点搞不懂眼前的学生了，这到底是帮自己的还是瞎捣乱的？
　　“倪老师你在那边呆着不好。”
　　沈瑞见附近没有人，就一脸诚恳地解释道：“那个女人，正好学生会的人来了肯定会把她赶走的，你呆在那万一她又胡说你什么呢？倪老师你解释也不是，不解释也不是，人言可畏啊。”
　　这学生说的挺有道理。不管自己说什么，龚舜华那个女人肯定要反咬几口，不管是不是真假，附近都有学生拿起手机开录了，终归会引起些话题。
　　“那，谢谢你了？”
　　倪老师也不知道自己该不该和沈瑞道个歉。
　　“客气啥。”
　　沈瑞脸上带着爽朗的笑容，说道：“给倪老师帮忙是荣幸呢。”
　　“是是。我和你们级的张辅导员关系还不错。”倪老师大概也知道对方要说什么，就顺口说道：“到时候我好好提提你。”
　　“提啥啊。”沈瑞见倪老师准备要走，心想这就让你走了那我不是白演了，就开口说道：“倪老师能散根烟不？”
　　“瘾有点大。”见倪老师奇怪的望过来，他有点不好意思地说道：“烟忘在摊位包里了。”
　　“行。”
　　倪老师没多想，从口袋里拿出了烟和打火机递给了沈瑞，沈瑞自顾自点了一根后，又说道：“我帮您点火。”
　　既然都这么说了，倪老师也就先打消了马上回去的想法，接过了烟，在他恭敬地点着了以后深深吸了一口。
　　“麻痹。”
　　他嘟哝了一声。
　　只要有心，做什么都是一种社交，打游戏是，喝酒是，连抽烟也是。沈瑞见他没注意自己，就把香烟拿在手上也没抽了，问道：“倪老师，那个不会是你初恋吧？”
　　按理说，以菠萝蜜和沈瑞的关系，沈瑞绝对应该在当场给波姐摇旗呐喊帮着她怼这个人渣的。他本来就想怼了，毕竟这个人看空空的眼神令人不爽，说坏人不一定谈得上，但绝对是那种见一个撩一个的花心大萝卜。
　　只是，波姐的表现太过了。附近有学生可以拿手机拍了，又是社团招新的日子，校领导那种官腔的人经常会在这里巡逻，就算波姐是家属子弟，闹大的总归不好收场。把这个家伙拉开倒不是为了他了，只是单纯从实际情况考虑，选择了个对波姐来说能冷静下来最快的方法。
　　沈瑞想过继续装波姐男朋友，继续装装B给她涨涨面，但波姐连看他都没看一眼，明显彻底失控了。
　　波姐的情况太不对啊。这完全不像是遇到普通前任的样子了啊。
　　至于怼他？打他脸？
　　不急一时半会的。
　　“初恋？哼。”倪老师听到沈瑞的话后，冷哼了几声，道：“是把我初恋抢走的一个神经病拉拉。”
　　沈瑞一听，愣了，原来是被波姐NTR过的苦主啊。妈耶，还好自己没冲动，一会打脸就打空空的份儿得了。
　　“拉拉？”沈瑞有些奇怪地问道：“可我怎么感觉那个疯婆子一副受害者的样子啊，这么能演？”
　　对不起，波姐，就这一次称呼您为疯婆子。
　　“就一个妄想症。”
　　倪老师恨恨地说道：“这女人有毛病。”
　　“什么毛病啊？妄想症？”
　　沈瑞忍不住反问了两声，见倪老师一脸困惑地看向自己，就连忙补充道：“那我得喊安定医院的人来啊，这种人很危险。”
　　“那还是算了。”
　　倪老师似乎不太敢把菠萝蜜得罪的太狠的样子，又见沈瑞一脸疑惑的望向自己，就干脆说道：“这个女人毛病很重，以为我喜欢她，就幻想自己是我的女朋友。”
　　“这么严重？这都能幻想？有病吧。”
　　沈瑞长大了嘴，一副不相信的样子。
　　“离谱吧。”倪老师见沈瑞是个合格的捧哏的，就干脆说道：“她嘛，喜欢我我知道。但我也没明说我们在一起啊，而且那时候她还是异地，就网上聊着。”
　　“这都能幻想啊。”
　　“是啊，这都能幻想。整天以我女朋友自居，每次寒暑假的时候还约我出来玩。”倪老师吸了一口烟，吐出去后才说道：“我嘛，心想人家辛辛苦苦约我，我也就偶尔去去嘛。”
　　“那后来呢？怎么会抢走你女朋友的？”
　　“她神经病啊。”倪老师恶狠狠地说道：“妈的突然闯到我宿舍里来看我，那时候我和我女朋友在一起，就被她撞见了。”
　　“她还傻呵呵问我，这人是谁。”
　　“我当场就火了，就反问她‘你见过谁男女朋友三年只拉过手的？’。”倪老师说完这句后，看了眼沈瑞，见他信了，就又说道：“然后她疯的更厉害了。妈的从我身边把我女朋友掰弯了。”
　　“那可真的神经病啊。”
　　“的确啊。”
　　倪老师把烟蒂掐掉后，就说道：“估计那边散去了，我过去看看。”
　　“哦，好，倪老师你慢走。我上个洗手间再走。”
　　“嗯。”倪老师点了点头，对沈瑞说道：“反正今天你和我在一起都看到了，要是有人文起来，你就说那人是神经病就行。”
　　“行，本来就是神经病。”
　　倪老师一转身，沈瑞原本热情洋溢的表情就瞬间消失了，变得冰冷无比。
　　有问题，肯定有问题。
　　按照这个倪老师的话来看，再结合波姐的三年经历来看，也就是说，他一边和初恋谈着，一边又被波姐喜欢了三年。
　　波姐把他当男朋友，他根本没把波姐当女朋友。
　　只是随便撩而已，波姐当真了。然后波姐跑来了，却发现了原配，然后彻底走火入魔化身推妹狂魔了。
　　……
　　怎么可能？
　　不是说沈瑞对菠萝蜜的印象问题，而是说，因为那个原配被波姐扮弯了，所以他才觉得这件事情根本不是这样的。
　　见过谁家女朋友被一个暗恋自己男朋友的妄想症掰弯的？
　　更多的可能是，这个倪老师的初恋在认清了某些事实后，抛弃了他，然后和波姐一起报团取暖。
　　波姐当时说的好笑的分手原因是“谈了三年只让他碰过手指头”。沈瑞当时也有点觉得波姐有点小题大做了，并不是所有男人都是像自己这样坐怀不乱没有肉欲的。但现在看来……
　　这个好笑，可能不是指只碰过手指头这件事情好笑，而是因为对方随口扯了个理由好笑。
　　“聪明人撒起慌来啊，笨的人永远都找不到破绽，只能硬生生地活在虚构出来的幸福里。”
　　他突然想到了波姐告诫自己的这句话。
　　这也许不是单纯说给自己听的。
　　也有可能是她自己的经历。
　　沈瑞也不知道自己的判断到底是对还错，站在两个人的角度上来看可能完全就是不同的故事，因为这种事情，没有一个人会说真话。
　　这个倪老师肯定没说真话，波姐也未必说了真话。
　　想不通。
　　他觉得自己想不通。
　　想不通的时候就跟着自己本心走了。
　　他拿出手机，下载了个虚拟号软件，注册了一个新的手机号，拨通了自己院里某个办公室的电话。
　　“喂，你好，哪位。”
　　“老师你好，我，我们想匿名举报17级的辅导员倪老师的生活作风问题。”沈瑞切换到女声后，一边哽咽着一边说道：“我，我们都被他性.骚扰了……”
　　“什么？你说倪哲成？这位同学，说话是要负责的。”
　　“我，我知道。但是我真的不想再有那种经历了，嘤嘤嘤……”
　　沈瑞一人用了五种声线，假装成五个女生受害者报团在一起声泪俱下地诉控了好几分钟，但对方让自己来院里详谈时却总是托推，被知道就不能见人了。
　　在得到他们会调查的承诺后，沈瑞就挂断了电话，对着边上干呕了几声，他自己都要被自己恶心吐了。
　　这种电话虽然有可能被当作恶作剧而坐视不理，但最近某些方面抓的严，意思意思总要查下的。
　　像这么帅的家伙，沈瑞可不信院里所有人都喜欢。
　　没有的话，经得起调查，沈瑞也不会有负罪感。但是如果真的存在的话嘛，那这事情就有趣了。
　　嗯……再给他添点乱子？把他的手机号发在同性恋网站上，照片就贴他本人好了。
　　沈瑞摸着下巴琢磨着，这种小打小闹挺多就是添麻烦了，还得想办法确认下当年到底发生了什么，如果是那种最极端脚踏两条船的人的话……
　　我沈挂哔.挂哔.挂哔.瑞，想打人脸。
　　都市小说里不应该都是这种套路吗，挂哔狠狠地打人渣的脸吗？
　　不管是敲闷棍带走打脸还是下药迷晕打脸还是绑架强打脸，我可都可以成为业内大师啊。
　　这种应该算是打脸了……吧？
　　只是，菠萝蜜和这个人之间，到底是怎么回事呢？
　　沈瑞拿出手机，给空空打了个电话，先问问她们在哪再说。


第一百七十三章 那一夜（上）
　　“波姐已经回去了？”
　　沈瑞找到空空时，波姐已经离开了。程弄此时也吃好饭回来了，听学弟说了下当时发生的事情。
　　“刚才那个人你们认识？”
　　程弄有些疑惑的对着沈瑞和空空问了句，他回来的时候刚好看到波姐离开。
　　“我房东。”沈瑞朝着程弄问道：“没给你影响吧？”
　　“没什么影响。毕竟和社团里的人无关。”程弄无所谓的挥了下手，说道：“要不你们两个去看看？总觉得那人状态不太好。”
　　“行，今天不好意思了。”沈瑞也有些话想和空空单独说，就对着室友说道：“明天我再来帮你。”
　　“去吧，自家人。”
　　程弄笑着拍了下沈瑞的肩膀，在他耳边小声问道：“不是纯情房客俏房东的套路吧？”
　　“去去，想什么的。”沈瑞嬉笑着推了下程弄，朝空空抛去一个眼神，她点了点头就开始理东西站起身准备和沈瑞一起走了。
　　王亚辉看了看，那应该自己是走还是留着？
　　犹豫着犹豫着，空空就已经和沈瑞走了。
　　算了，那我还是留下帮忙吧。
　　……
　　“你知道波姐以前的事情吗？”沈瑞和空空在学校里找了个没人的角落坐下了，但没人的角落里地上有个被撕开了的银白色正方形包装，代码003。他不动声色地将脚踩在了上面，然后看向空空问了一句。
　　“不知道，波姐从来不和我说以前的事情。”
　　空空坐下后，也没注意沈瑞的小动作，对着沈瑞疑惑地问道：“你刚才和那个老师干嘛去了？”
　　“没什么，套了点话。”
　　不管是自己得知的信息，还是女声举报的事情，沈瑞都觉得不太适合和空空明说，当然，她要是问，沈瑞也不会隐瞒。
　　“波姐后来才注意到你把那个人带走了。似乎很不开心的样子，和我说了几句就回去了。”空空对着沈瑞询问道：“你们两个很熟悉吗？”
　　“没，我也不喜欢那个老师。等等？不开心？”
　　沈瑞愣了下，道：“是看到我带走那个人所以才不开心吗？”
　　“对。”空空看了眼沈瑞，犹豫了一下，才照实说道：“说你是头蠢猪。”
　　等等？为什么要骂我？还有说我是猪是什么意思？
　　一看沈瑞表情凝固了，空空连忙解释道：“是波姐说的，不是我说的。”
　　“我知道我知道。”沈瑞又对着空空问道：“其他没说什么吧？”
　　“没说什么，那个倪老师一离开她的视线，波姐就感觉正常了不少。”空空把刚才发生的事情跟沈瑞汇报了以后，小声问道：“他们两个以前有血海深仇吗？”
　　空空不知道波姐的感情经历，也不知道倪老师那里透露了什么，只看表现，就跟杀父仇人见面了一样。所以她第一时间也没联想那些事情。
　　“应该是波姐的初恋。”
　　只透露这个信息应该问题不大。
　　“诶？波姐的初恋？”空空皱着眉头回忆了一下，说道：“波姐好像没说过谈过恋爱啊。”
　　“她跟你说的也不一定都是真的。”
　　沈瑞觉得菠萝蜜也是个善于用谎言包装自己的社会人，她看别人或许很准，但对于自己却一点都不透露。谁也不知道她到底在想些什么。
　　但沈瑞觉得这并不重要。因为沈瑞认识的菠萝蜜就是那个会照顾自己身边女孩子的老司姬，不是什么陷入感情问题的女拉拉。
　　交朋友，看现在和将来就行了。以前是什么样子的人，顶多有点参考性罢了。
　　两个人说了半天，也没得出什么有用的结论，沈瑞让空空和菠萝蜜保持沟通之后也不在这里多呆，准备先送空空回宿舍那边。
　　嗯？空空看到沈瑞走了两步后发现地上有个银色垃圾，疑惑地停下脚步打量了几眼，认出这是什么了以后脸一红，又用奇怪的眼神盯着走在前面的沈瑞。
　　是本来掉在这的吗？刚才怎么没见到啊。还是从沈瑞口袋里掉出来的？
　　可是，北花也不在这啊，他们两个人关系到了这一步了吗？
　　她皱起了眉头，有点想不通。
　　沈瑞见空空没有跟上来，疑惑的转过头，发现她正盯着地上的东西后，老脸一红，直接跑上来拉着空空的胳膊说道：“快走吧，这个地方垃圾有点多。”
　　“啊，嗯。”
　　那就是垃圾吧。空空对沈瑞还是很信任的。只是……
　　这算是肢体接触吗？
　　空空看了眼被沈瑞拉着的胳膊，心虚地想道：这点应该不算是什么亲密的接触吧？
　　只是她也说什么，仍由他拉着走出了小林子。
　　“那我先回住的地方了。”沈瑞松开了手，对着空空关照道：“波姐那边有什么消息直接联系我吧。”
　　“嗯，好。”
　　空空点头答应。
　　“对了，今天算是谢谢你了。”沈瑞想到今天被搞的面目全非的主要任务，还是道了谢说道：“改天请你到我家里吃饭。”
　　“好啊。”空空对这个倒不排斥，笑着说道：“那我买好菜过来，大厨你直接下厨就行了。”
　　“不用买菜。”沈瑞心想请人吃饭哪有让客人自己带菜来的说法，就说道：“人到了就行。对了，我定了三十号晚上的车票，你和假面没课的话那天中午就来吧，一起吃一顿。”
　　国庆她们会住过来，沈瑞就干脆招待一下了。
　　“那我回去问下假面吧。”
　　对于这件事情，空空没有再推脱，主要是假面强烈请求她一起住过去，她也不放心假面一个人住。
　　“好。其实一个人烧菜也挺麻烦的。”沈瑞和空空闲聊道：“烧一个菜觉得花样不够，两个菜的话有时候一顿吃不光，第二顿就腻歪了。有空多来我这里打秋风吧。”
　　沈瑞说的是实话，一个人烧饭除非刻意只买很少的菜去煮，肯定会有吃不下或者花样少的情况存在。
　　只是，话是这么说，但说出口被其他人听到了，难免会有点其他想法。
　　空空也不知道该怎么接口这句话，有时候她会觉得到那间出租屋里去竟然会产生了一种是小家的感觉，只是这种感觉很危险。偶尔去一下应邀没问题，但经常去的话……
　　她也不知道自己会变得怎么样。
　　“那还是算了，平常还是比较忙的。”
　　空空微笑着说道：“课又多，又要出去兼职。”
　　“也是。”沈瑞和空空打了个招呼后，就一个人先回出租屋里去了，正好先去网站上发个求偶信息捣捣乱。
　　走在路上时，他给波姐发了条信息，问下波姐没事吧，同时表明自己和那个男人一点关系都没，拉开他只是为了控制下失态，同时让围观群众以为他心虚逃了。
　　只是波姐没有回微信。
　　“感情啊。”沈瑞摇了摇头，突然觉得自己和北花的感情还算简单的，至少没有人会一只脚同时踩两条船……
　　等等，沈瑞皱起眉头思考了下北花之前在帝都说过的话，什么三个人都要在一起之类的。
　　这丫头不会想着兄妹双收吧？
　　好像还真有这个可能。
　　沈瑞翻出妹妹的微信，发出去了一条微信。
　　我：老妹老妹。
　　南叶：有有有！嘿嘿嘿！
　　我：可以问个隐私点的问题吗？
　　南叶：隐私？【脸红】什么问题啊？你先说啊。
　　我：你和北花，有么么哒过吗？嘴对嘴的那种。
　　南叶：【尴尬】老哥你问这个干嘛。
　　我：说实话，告诉我，很重要。
　　南叶：额……有过，吧？
　　我：嘴对嘴？
　　南叶：额……是的，吧？
　　南叶：哎呀，老哥你别生气别吃醋啊，我们两个只是好玩所以试了一下，没什么的，真的没什么的，我们没伸舌头的。
　　沈瑞安抚了下突然着急起来的妹妹，心里却在想：我妹的初吻都被她抢走了吗？这个女人真的好贪心啊。难道以后要我和我妹来争宠？
　　什么鬼？我以为我是真爱，结果我只是其中一只翅膀吗？下次见面的时候要好好敲打敲打她……算了，敲和打都太粗暴了，该用摸字比较好。
　　等等。
　　沈瑞皱起眉头，认真思考了一下发生过的事情，耳边回响起凉凉的优美旋律。
　　回到了出租屋后，沈瑞上了下同性.交友网站，发现自己还没那个老师的手机号，没办法完成自己的想法。
　　可惜穷，要是有钱的话那可以玩出很多花样啊。
　　花钱印点小卡片，花钱雇人塞在酒店门缝里，留他的手机号，然后让那些每天晚上寂寞的男顾客们在半夜打他电话……
　　怎么感觉我有点丢挂哔的脸了？想的都什么馊主意啊。沈瑞想着想着就无奈抚额了，而此时，他的手机正好响了。
　　一个陌生的手机号。
　　“喂，你好。”
　　“小沈吗？我张阿姨。”
　　张阿姨？这个声音，哦，波姐的妈妈张教授啊。怎么给自己打电话了？难道波姐出什么事情了？
　　“啊，是的。张教授您说。”
　　沈瑞下意识地站起身，走到阳台上信号好点的地方。
　　“你是不是和舜华吵架了？”
　　张教授的语气有点兴师问罪的感觉。但就算兴师问罪，这个“丈母娘”还主动找上“女婿”沟通，这有点越看越顺眼的意思了。
　　“没，波……舜华她怎么了？”
　　“真没？”
　　语气变成了疑惑。
　　“真的没。”沈瑞估计波姐现在已经是到家了，被张教授看出来点什么了，就主动说道：“她刚才来了下学校，碰到了一个人，就心情不好了。”
　　“姓倪的？”
　　张教授一下子就猜出了真相。
　　“嗯对。”
　　“这孩子，我以为她放下了呢。”张教授突然叹了一口气，感慨道：“当着你这个现任的面啊，我说什么也不太好。告诉你啊，她现在一个人把自己关在房间里，砸没砸东西我都不清楚，反正脾气暴躁的很，我还以为她是跟你吵架了。不是跟你吵架就好，不是跟你吵架就好。”
　　“你这孩子，也不知道哄哄她。她纠结前任是她不好，虽然你年纪小，但做男人的也应该稍微宽容点嘛，她能和你在一起就说明走出来了。别和她一般见识。”
　　等等，张教授，你这个立场我有点慌啊。到底我是您儿子还是波姐是您女儿啊。
　　沈瑞只能应着，却不知道怎么开口。
　　“你现在没课吧？”
　　“啊，没课。”
　　“晚上来阿姨家吃饭吧，阿姨给你下厨。顺带帮我哄哄我闺女。”
　　“那个，张教授，我晚上和朋友有约了。”
　　沈瑞可不敢贸然去波姐家啊，本来就是伪装的男女朋友啊，只是自己演技比较好罢了。
　　“你和朋友是什么约啊？”
　　“就宿舍的一起吃顿饭。”
　　“那你觉得你女朋友不开心重要，还是和室友普通的吃顿饭重要？”张教授的语气不和蔼了。
　　Checkmate。
　　沈瑞挂完电话就洗澡洗头换衣服出门买水果打车。
　　只是……
　　隐隐有种不妙的预感啊。总感觉这次去波姐家，自己会失去点什么东西。
　　希望是错觉吧。毕竟我也没有遗传到家里的直感，说到直感……
　　沈瑞拿起手机看了眼，妹妹没有突然给自己发信息，那就说明自己应该是安全……的吧？
　　作者留言：
　　ps.昨天承诺的1w5!！还不到200字，可是不想水了。更新榜又第一了，满足满足。
　　ps2.新的一周求点各类道具哦。终于有底气求票了.
　　――――――――――广告时间――――――
　　《中央特调局，有何贵干？》
　　简介：“作为共和国大校，中特局王牌，不管敌人来自海外还是异次元，我都将代表国家和人民将其彻底消灭！”
　　“是吧，局长？”
　　局长一把掀翻桌子――
　　“我叫你去执行任务，不是让你和病娇妹妹相爱相杀，和魔族女大公拉拉扯扯，把星灵萝莉抱回家的！”
　　“一群狐狸精，也敢跟老娘抢男人？”
　　啊，今天的共和国，也是一如既往的和平呢。
　　广告的ps.新书啦。比较幼，只是人家都撅起屁股了，我怎么能不PY呢。


第一百七十四章 那一夜（中）
　　菠萝蜜家在香山附近，是一个妥妥的富人别墅区。沈瑞之前和波姐一起去拜访过一次，当时就有点被吓到了的感觉，虽然人家家里装修并没有什么富丽堂皇的样子，但处处透露着精致和典雅。
　　“小沈到了啊。”
　　张教授今天没在学校，估计是听到女儿回来的消息特意在家里等着的。她替沈瑞开了门后，和蔼地说道：“你这孩子，都还没工作呢，每次上门都带东西。”
　　沈瑞习惯性地买了点水果，毕竟空身人拜访长辈总归不太好。
　　“出来的时候看到水果新鲜就买了点。”
　　他在路上买了点菠萝蜜的果肉，对着穿着围裙的张教授说道：“张教授在做饭？”
　　“在厨房瞎忙，平时也不太做饭。”
　　张教授领着沈瑞进了厅里后，让他先坐到沙发上，两个人就聊道：“阿姨的手艺不太好请别介意啊。”
　　抛去大学教授这层光辉，张教授和一般的慈母并没有太大的区别。只是手艺不太好这件事情，她的确不是谦虚，沈瑞尝过一次，的确不太好。
　　和波姐的手艺差的有点多啊。据她自己说，平常家里都是保姆烧饭的，很少下厨。但有了兴致就下厨露两手。
　　“我一会给您帮忙吧。”
　　沈瑞客气地说了声。
　　“会做饭呢？”张教授笑着地说道：“听说南方人家里不少都是丈夫烧饭的吧。”
　　“也不一定，不过我家是父亲做饭的。可能南方男人会烧饭的比例高一点吧。”
　　“上得了厅堂下得了厨房，小伙子好样的。”
　　张教授越看沈瑞越满意，有前途，但不光光有前途，对于他们家庭来说，希望找的是一个能宠得了自己女儿的男人，看他这样子，以后女儿和他在一起肯定能享福。
　　就是舜华大了几岁，也不知道亲家介不介意。张教授的思绪在暴走着，心想着等沈瑞确定工作后，就去魔都拜访一下亲家，毕竟女儿没几年就要三十了，婚事要早点谈才行。
　　现在当妈的啊，女儿已超过二十五岁还没恋爱的话，晚上能愁的失眠。
　　沈瑞倒是被张教授的用词弄的一愣一愣的，上得了厅堂下得了厨房，斗得过二奶打得过流氓这话不应该是形容女性的么？男人的标准应该是睡得了地板住得了走廊，跪得起主板争做灰太狼。
　　嗯……这样想的话，那还是上得了厅堂下得了厨房吧。
　　“烧饭不急。”张教授对着沈瑞说道：“一会你去看看舜华吧先，她把自己关在房间里在。”
　　菠萝蜜在家里依旧是个乖乖女的样子，虽然这次她染红头发让张教授嘟哝了两句，但看在姑娘家终于找到男朋友了，父母也没多说什么。只是今天回来的时候显然不对，把行礼丢在客厅里，招呼都没打一个就把自己缩进了房间里。张教授敲了几次门，她都不怎么回应，可把当妈的急坏了。
　　“嗯。我一会就去。”沈瑞犹豫了一下，也不知道自己要不要继续打听关于波姐初恋的事情。但张教授见沈瑞欲言又止的样子，就问道：“怎么，难道舜华她没和你说过和那个姓倪的事情？”
　　张教授误会了，以为沈瑞之所以不哄她家女儿，是因为他这个小男人也吃醋了。
　　见沈瑞继续沉默，张教授就继续说道：“我是不喜欢那个男的，看起来就很浮夸很没安全感。”
　　在现任面前必须黑前任。
　　“张教授您见过她吗？”沈瑞疑惑地问了声，按理说，两个人基本都是异地的话，怎么可能家长见过。
　　“见过，和舜华的同学，也就是他妹妹一起来我家玩好几次。”张教授念叨道：“这个男人啊，我是不喜欢，那时候才二十岁吧，就功利的不得了。”
　　“功利？”
　　沈瑞觉得这个词有点怪。
　　张教授点了下头，却没有继续说是什么事情，只是说道：“我是一看他就不像是什么好家伙，一直都不怎么赞同他们两个在一起。只是舜华当时被他迷住了，完全不听劝。”
　　“还好最后分了，听她说异地闹了点矛盾最后分的吧。”张教授唏嘘的说道：“她说是这么和我们说，但那天哭的那伤心样，我猜肯定没那么简单，肯定是那个家伙做了对不起舜华的事情。”
　　“不过也好，让她长记性了。”张教授看向沈瑞的眼神里充满了欣赏，道：“小沈你就比他好多了，你看，自从你们谈了啊。她回家里的次数都多了。”
　　沈瑞只好陪着笑。
　　但他心里还是搞不清楚当年到底发生了什么，如果真的只是倪哲成说的根本没在一起，怎么会闹得父母都知道。
　　但不管怎么样，波姐可能真的真的很爱他吧，当时，所以才和父母说只是异地闹矛盾。如果按那个龚父的脾气知道真相了，搞不好会找人把他直接沉到北海里去吧……
　　“你上去找她吧，不用我带路了吧。”张教授见说的差不多了，就让沈瑞去安慰下自己女儿了。
　　“恩好。那我一会下来给您帮忙。”
　　其实沈瑞也不知道自己来干什么，他只是单纯领了个剧本后被观众催戏了。虽然他通过倪哲成的口中，知道的事情比旁人多一点。但这种事情知道又如何？
　　沈瑞不觉得自己能帮上任何忙，感情的事情旁人永远插不了嘴，比如有人发帖单相思被虐好累好苦，就算人家劝她放下，她肯定听不进去，她想听到的是“你可以成功的”“他对你有意思吧”这种谎话。明明有99%的不可能，偏偏要抓住1%的可能性吊死在那个树上。这就是有些人。
　　沈瑞不知道波姐到底是什么样子的人，她是真洒脱还是假洒脱，是放下了还是在麻痹，他都不知道。
　　敲门，无人应答。
　　“舜华，是我，沈瑞。”
　　在家里喊波姐，难免会被她爸妈以为是在调戏，毕竟波嘛。
　　这回倒是有反应了。
　　门被拉开了，菠萝蜜穿着真丝睡衣看着沈瑞，问道：“你怎么来了？”
　　嗯？
　　沈瑞感觉菠萝蜜并没有什么不对劲的啊。除了这件睡衣有点性感以外。黑色真丝吊带，啧。
　　“算了，进来说。”菠萝蜜也不想被自己父母知道太多事情，就把沈瑞拉进了房间里合上了门。
　　“你妈觉得你不开心了，所以喊我这个临时工过来。”
　　沈瑞上次也进来过，见菠萝蜜自己坐在床上后，他就拉开了书桌前的小板凳，坐在那里解释道：“她语气比较强硬，我没办法就来了。”
　　“哦，这样。”菠萝蜜瞥了眼沈瑞，眼神有点冷淡，没有以前的友好。
　　沈瑞估计菠萝蜜还在纠结刚才自己在现场做的事情，就赶紧先解释了一下自己的想法，当然中间的套话过程没提，只提了最后匿名举报的事情。
　　然而，菠萝蜜对这些事情，至少装成都无动于衷的样子，沈瑞说她就听，但没有任何反馈。
　　“我知道了。”
　　等沈瑞说完后，她点了下头，跟沈瑞说道：“我妈小题大做，我睡了会而已。辛苦你了啊。”
　　我倒不觉得你妈小题大做，感觉是你大题小做了。
　　沈瑞对之前波姐在学校里的样子可印象深刻着呢。
　　说完这句话后，平常话痨的波姐突然就陷入了沉默之中，而沈瑞也不知道开口说什么，看了她两眼，然后就感觉山峰中有一道深不见底的山沟在吸引着自己的……
　　沈瑞别过头，假装在看房间里的装饰。但看了一会后，又觉得打量女性的闺房也不太好，就再次转头盯着窗帘发呆。
　　大概沉默了一两分钟以后，沈瑞是在尴尬的难受，就开口说道：“那个，波姐……”
　　“我没事。”
　　沈瑞的话还没说完，菠萝蜜就斩钉截铁地打断了他的话。
　　说完了以后，才意识到自己的表现不对，赶紧露出坏笑，对着沈瑞说道：“你不会以为我有什么事情吧？你想安慰我乘虚而入？啧啧，贪心的男人啊。”
　　“不，我刚是说那我下去帮张阿姨做饭了？”
　　“做饭？啊。”菠萝蜜这下有点尴尬了，啊了几声掩饰了一下，才说道：“我妈留你吃饭了？行吧，那麻烦你了。总感觉最近一直在给你添麻烦啊。”
　　“是我受照顾了。”沈瑞站起身，顿了一下后，还是说道：“空空挺担心你的。”
　　“嗯。”
　　菠萝蜜点了点头，却没有继续表示什么。这倒让沈瑞有点惊讶，她连空空都不在意了吗？
　　这状态不对啊。
　　这只是见了一面，就变成这样。难道菠萝蜜到现在一直都没放下对那个人的心结，之前一直都是在逃避？那该怎么安慰呢？以前宿舍里的哥们失恋的时候，大家也没说什么，就一句“火锅还是烧烤”，然后一起喝了个一醉方休就暂时稳住了。
　　可波姐这不算失恋吧。
　　“波姐啊。”
　　“嗯？”
　　“要不，你把我甩一次出出气？”
　　菠萝蜜抬起头，看向沈瑞。
　　“你看，反正不都是男人嘛。”沈瑞故意笑着说道：“我够不够格当个出气筒啊。”
　　“不够。”菠萝蜜这次没说自己没事了，指着沈瑞说道：“你不够帅。”
　　“打人不打脸，损人不损丑啊。”
　　“皮啊你。”菠萝蜜看到沈瑞故意用着浮夸的表情说着话，心中稍微好受了一点，说道：“真没事了，你别瞎操心，反正我都NTR他了，结局来看是我赢了嘛。”
　　她伸了个懒腰，却忘记了她穿着睡衣做这个动作差点让房间里另外个人喷鼻血，她站起身拍了拍沈瑞的肩膀，说道：“算了算了，今天突然想吃火锅了，不在家里吃了，我妈的那个厨艺啧啧。”
　　“陪波姐我出去吃吧，就当谢谢你了。”
　　见女儿想和沈瑞出去吃饭，张教授也没说什么，反而欣慰的点了点头。果然沈瑞有用啊，这一来就治好了女儿的心病。
　　又是火锅店。
　　沈瑞总觉得自己自从暑假以来，吃火锅的次数越来越多。
　　“喝什么？”
　　菠萝蜜看起来暂时恢复了正常，一路上虽然话不多，但也没继续一副失了魂的样子。
　　“冰阔落。”
　　“……正经点。”菠萝蜜瞥了眼他，说道：“再给你重新组织语言的机会。”
　　“冰可乐。”
　　“滚。服务员先帮我拿十瓶啤酒。”菠萝蜜再次擅自做主了。不过沈瑞也松了一口气，一人五瓶啤酒倒也还好，至少顶多胃胀。
　　“再整两瓶白酒。”
　　“……”
　　沈瑞对着波姐说道：“混着喝不好吧？”
　　“有什么不好的？”
　　“白酒兑啤酒喝了。”沈瑞指了指自己的脑袋，说道：“脑子容易乱想些有的没的，人也会变得浪起来。”
　　“还有这种说法？”
　　菠萝蜜见沈瑞说的煞有其事的样子，就把白酒退了。
　　火锅就这点好，上菜特别快，沈瑞陪着波姐喝了两杯后，就开始下筷子吃了。两人今天来的是一家四川火锅，锅底红里带金，十里飘香，薄薄的羊肉片往红彤彤的锅里一烫，然后送进嘴里，入口便是那火辣辣，直烫舌头的感觉，等那热辣过去，便能感受到令人回味无比的浓郁香味的汤汁及鲜嫩爽口的羊肉。
　　一片入腹，另一片则放在由蚝油打底，配以香菜、葱花、蒜泥及花生碎的碟里一过，再次品尝时，热辣褪去不少，取而代之是口感丰富的浓郁蘸料滋味。
　　“为什么我看你的表情，感觉你在拍美食番啊。”波姐看着就差将“美味”写在脸上的沈瑞，把杯子举到他面前示意喝酒。
　　沈瑞只好陪了一杯。
　　“今天是不是让你们看笑话了啊？”波姐的表情笑中带忧，她喝酒的速度很快，几乎是一杯接着一杯不停的往嘴巴里送的。
　　“没事，理解。”
　　“啥事情都不知道你还能理解啊？”菠萝蜜挑了下眉毛，笑着对沈瑞调侃道：“男人撒慌是不是固有技能啊？”
　　“应该是所有人类的固有技能。”沈瑞举起杯和她碰了下，发现她直接根本没看自己仰头就干，就把满着的酒杯重新放回在桌上，拿起筷子烫了点毛肚和鲜牛肉。
　　“也是。女人撒起谎来也很厉害。”
　　菠萝蜜喝完后，也没注意沈瑞的杯子，自顾自再次倒满，然后说道：“我觉得我有病。”
　　“啊？”沈瑞当然知道她说的是心病，说道：“那我们去趟医院？”
　　作者留言：
　　ps.你们看更新榜要看月榜啊，毕竟我立志做持续时间一个月的男人，要可持续发展。
　　ps2.两连更，下一章1分钟后


第一百七十五章 那一夜（下）
　　“有病吧你。”
　　菠萝蜜脸上的忧伤瞬间变成无奈，她一副无语的样子，对着沈瑞说道：“跟我顶嘴呢？”
　　沈瑞故意皮，缓解悲伤气氛，对着菠萝蜜说道：“有病看医生不是常识嘛。”
　　“不是那种病。”
　　“那是什么病。”
　　“反正。”菠萝蜜对着沈瑞说道：“就是不舒服，啧，怎么形容呢，那个人渣我也不恨了应该，但偏偏总是，就是不舒服。”
　　“波姐你和那个人渣之间到底怎么回事啊。”
　　沈瑞见她有点想倾诉的样子，就问了声。
　　“不要到处宣扬你的内心，并不是只有你一个人有故事。”菠萝蜜自顾自说了一声后，笑着对沈瑞说道：“我不喜欢听别人讲故事，所以我也不喜欢讲故事。”
　　“好吧。”沈瑞和菠萝蜜碰了下杯，接着之前的话题说道：“那怎么才可以让你舒服呢？”
　　这话问出口总觉得怪怪的。
　　菠萝蜜认真地思考了下这个问题，说道：“道歉倒不用，他不对在前，我不对在后，大家顶多扯平。嘶，我想想啊。”
　　沈瑞也不去纠结两个人到底发生过什么，陪波姐喝着酒等着，结果这一想就是她就喝了好几瓶酒下去。沈瑞也不催，自己吃着菜。
　　“有了。”
　　菠萝蜜也不知道是刚刚想到，还是因为终于喝兴奋肯开口了，她对着沈瑞说道：“你的声线能不能改？”
　　“啊？什么意思。”
　　“模仿下那人渣的声音啊。”菠萝蜜仿佛找到了新玩具的小孩一样，对着沈瑞说道：“反正声音像就行了，我和他也就打打电话比较多。”
　　这是玩什么PLAY啊。
　　沈瑞回想下倪哲成的声音，他对于刻意模仿一个人的声音还的确不是很在行，就说道：“我说几个你好啊。你觉得哪个像就让我停下来就行。”
　　“你好，你好，你好……”
　　“停，就这个。”
　　菠萝蜜摆了下手，睁大眼睛对着沈瑞说道：“你用这个声音再说两句话看看。”
　　“我是人渣。”
　　“可以。”菠萝蜜开心地拍了下掌，凑上前对着沈瑞说道：“你复述下我的话啊。”
　　“宝宝，我只喜欢你一个人。”
　　沈瑞突然一阵恶俗，宝宝这个称呼似乎也太烂大街了吧，可波姐让自己说这个是什么意思。
　　“宝宝，我只喜欢你一个人。”
　　沈瑞如实的念了，念完了以后，就看到波姐脸一下子涨的通红。
　　“怎么了波姐？”
　　他以为对方不舒服了。
　　“没什么没什么。”菠萝蜜连忙摆了摆手，然后对着沈瑞问道：“你能再表演下这个嘛，深情点。”
　　“还要来吗？”
　　沈瑞有点尴尬。
　　“对，快点。”
　　菠萝蜜一脸期待。
　　沈瑞酝酿了一下感情，深情地说道：“宝宝，我只喜欢你一个人。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　菠萝蜜这回真的忍不住了，突然拍着桌子大笑了起来，笑的眼泪都要出来了。惹来了附近的人的强势围观。
　　沈瑞却觉得波姐有点可悲，看这个反应，那个人渣在有女朋友的情况下对波姐的确说过这句话。
　　“好玩好玩。我终于发现你的优点了沈瑞。”
　　菠萝蜜笑着笑着就像是有点要哭出来了样子，她喘着气平缓着情绪，赶紧拿餐巾纸擦了擦眼角，说道：“你这能力逆天啊，再来一段再来一段。”
　　“还表演那个啊。”
　　“不是不是，换句话。”菠萝蜜灌了自己一杯酒，控制了下情绪，对着沈瑞说道：“就说‘做我女朋友好吗？’”
　　沈瑞也没多想，估计也是那个人渣曾经说过的话吧，就直接开口说道：“做我女朋友好嘛？”
　　菠萝蜜低着头看着手中的酒杯，没有去看沈瑞的脸，等了一会后，才小声说道：
　　“好。”
　　说完这个字后，她脸上浮现出了不曾见过的甜美笑容。
　　和菠萝蜜以前那种笑完全不一样，很青涩的笑容，仿佛她穿越回到了自己十八岁的那一年。
　　沈瑞觉得这句话跟上一句不一样，这并不是那个男人说的谎言，而是那个渣男欠波姐的一句话。
　　“One more time。”
　　菠萝蜜仍然低着头，竖起食指示意再来一次。
　　沈瑞如愿地再说了一次：“做我女朋友好嘛？”
　　这一次，菠萝蜜再次喝干了杯中的啤酒，将玻璃杯重重的砸在桌子上，咬牙切齿地说道：“滚！”
　　说完以后，她脸上露出了如释重负的笑容。
　　“来来，继续一次。”
　　这一次，菠萝蜜没有喝酒，仍由酒杯空着，也没有低着头，而是带着笑容看着沈瑞。
　　“做我女朋友好吗？”
　　菠萝蜜抿嘴笑着，歪着头打量着沈瑞，把他看得都有点发毛了以后，才说道：“好。”
　　说这字的时候，她是看着沈瑞的眼睛的。
　　沈瑞甚至产生了一种错觉，这句话并不是说给渣男听的，而像是在说给自己听的一样。
　　两个人的视线接触着，沈瑞一时之间忘记了怎么回答。
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　菠萝蜜看到沈瑞的表情变化，再次捧腹大笑了起来，指着沈瑞说道：“你不会以为我是在说给你听的吧？”
　　沈瑞一阵无奈，波姐这皮的套路有点六啊，不过，他现在才感觉到自己熟悉的那个波姐回来了。
　　“没有没有，怎么可能会这么认为呢。”
　　菠萝蜜将手撑在桌子上，手指点了点沈瑞，说道：
　　“就是对你说的。”
　　她的表情很认真，沈瑞的表情却僵住了。
　　“瞧你的德行。”
　　她淡淡的笑着，说道：“咱俩这不是假的男女朋友吗？做戏做个全套嘛。”
　　“哦哦哦，这样啊。”
　　“等等。”菠萝蜜突然发现沈瑞手边的空瓶子只有两个，而自己脚下有七个空瓶，皱着眉头说道：“你小子刚才没喝？”
　　“没啊。我喝的比较慢而已。”
　　沈瑞当然不可能承认了，连忙把杯中的酒干掉了。
　　“啧啧啧，怂货。”菠萝蜜笑着摇了摇头，又对着沈瑞问道：“你和北花怎么样了？”
　　“那样吧。顺其自然发展。”
　　“也就是说，还没正式确立关系吗？”
　　“嗯，差不多吧。”沈瑞对波姐也没什么隐瞒地，说道：“她让我再等等她一阵子。”
　　“她让你等啊。那还行。”菠萝蜜点了点头，又问道：“那你们上哪一垒了呢？”
　　“什么上垒？”
　　“一垒牵手，二垒亲嘴，三垒摸.胸，本垒啪啪。”波姐疑惑的问道：“难道我已经是老古董了？现在不流行这个说法了？”
　　“啊，这个啊。”沈瑞如实回答道：“二垒吧。”
　　“啧，厉害啊你。我都没亲过她呢。不过，没确定关系她都敢让你亲，哎。”
　　菠萝蜜把最后的酒分进两人杯里，才慢慢感慨道：“谁年轻的时候没爱过几个渣男呢。其实也没什么是吧。”
　　“那也不是让我们这些老实人接盘的理由。”
　　沈瑞是由衷这么想的。
　　“你哪里是老实人了？接盘怎么了，我还守……”菠萝蜜话刚说完，又觉得有些好笑，自己又不是让沈瑞接盘，发这种感慨干嘛。她把接下来的话全部都咽了下去，拍了下桌子说道：
　　“买单，回家。”
　　“好。”
　　两个人一起出了门，沈瑞就说道：“那波姐我先送你回去？”
　　菠萝蜜皱着眉头说道：“先送我回去干嘛？去你那啊。”
　　“去，去我那？”沈瑞看着波姐微醺的样子，重复道：“去我那不方便吧？你衣服都没……”
　　“你总不能让我一身酒味的回家吧。”菠萝蜜想勾着沈瑞的脖子，发现没穿高跟鞋，有点身高差勾起来太勉强了，就干脆搂着他的腰打趣道：“你想让我被我妈打死吗？别忘了我在家里的人设。”
　　“不抽烟不喝酒不烫头是个好女孩。”
　　凑的太近了，波姐又太大了，难免会有接触。沈瑞眼观鼻……不行，眼神一往下就直接看到了。
　　他只好在脑海中观想北花的妖刀姬北花的LO裙北花的泳装来压抑邪念……不行，越想邪念越强烈了。
　　他连忙把在脑海中观想妹妹对着自己“嘿嘿嘿”笑着的样子。
　　好了，心灵一下子纯洁了。
　　“你记得就好，走走走，今天去你那边凑合睡一晚，反正有个空房间。”菠萝蜜拍了下沈瑞的后背说道：“估计我妈看到我今天去你那边过夜，明天她就高兴的逛母婴店了，啧啧。”
　　“好吧。”
　　本来就是波姐家的房子。
　　回到出租屋里后，波姐说不换衣服没关系，反正晚上睡觉裸睡，明天路上将就个一个小时回家再换衣服就行。
　　但洗澡要洗的。
　　反正，在波姐走出房间洗澡和洗完澡走回房间的这段时间里，沈瑞都被命令不得踏出自己屋子半步。
　　沈瑞有点好奇波姐一会是穿着脏衣服还是干脆裸着出来，当然他可不敢偷看，偷看的下场就是脑海里妹妹对自己“嘿嘿嘿”的形象取代为自己在那里“嘿嘿嘿”。
　　“哆哆哆。”
　　房门被敲响了，沈瑞猜到估计是波姐洗好澡出来了。
　　他没多想，就走到门口开门了。
　　看到的景象却令他热血沸腾。
　　波姐没穿衣服。
　　她就裹了条床单在身上，头发湿漉漉披在肩上，锁骨上还有水珠没擦干净，肌肤受热气变得红润无比。
　　就算是裹在床单下，真货就是真货，比垫出来的挤出来的强一百倍。
　　“帮个忙。”
　　她一只手放在胸前拉着床单，对着沈瑞伸出手指勾了勾。
　　沈瑞终究还是没见过世面的童贞男，当美人出浴从图片变成现实时，没办法完全镇定下来。
　　帮，帮什么忙啊？我不会疏通下水道啊。
　　“波姐你说。”
　　“我忘带香烟了，帮我出去买包烟。”
　　菠萝蜜倒没有刻意勾引沈瑞的意思，只是看到他局促不安的样子，感觉有点可爱。
　　“要不，别抽了吧？”
　　沈瑞到现在仍未搞清楚，菠萝蜜抽那款烟到底是跟倪哲成学的，还是跟倪哲成的初恋女友学的。
　　只是，抽烟是有害健康的。到时候送波姐套电子烟吧，至少好一点。
　　“帮个忙嘛。”菠萝蜜语气轻柔了起来，说道：“你总不想我穿这样出去买吧？”
　　“……行，我去买。”沈瑞犹豫了下，又说道：“卡斯特？”
　　“估计这附近没的买，你随便买包吧。”
　　“行。”
　　狗腿沈瑞跑到楼下便利店买了包烟，回来了以后看到菠萝蜜就穿成那样坐在沙发上翘着二郎腿，等沈瑞走近后，她才把腿放下防止走光。
　　“给，随便找了款。万宝路的黑薄荷。”沈瑞把香烟打火机放在茶几上后，又到卫生间拿了个一次性杯子装了点水给她当作烟灰缸。
　　“谢了。”
　　菠萝蜜看着这款香烟，打开了烟盒，等沈瑞走近房间里了以后才把香烟放在嘴上。
　　她将腿翘起，身子往后靠在了椅背上，想着自己曾经的故事。
　　不管是伤害了她的他，还是她伤害了的那个她，还是她自己本身，其实早就应该走出来了才对。
　　沈瑞的房间里传来了歌声，菠萝蜜转头看了眼他的房间，心想那个家伙这么晚都还开直播吧，还真是兢兢业业啊。
　　里面的旋律挺熟悉的，但他唱的不响，听不清楚是什么。
　　她拿出手机，进入直播区后，从关注列表里找出了他。
　　只是，这个家伙的分区怎么还在颜值区？不带南叶直播后还敢死皮赖脸赖在那吗？
　　菠萝蜜点进去后，把手机背壳上的支架撑起，摆在了茶几上。
　　“我不管你是谁的谁是你的我是我的”
　　……
　　“不管了不想了不等了不要不快乐。”
　　“伤心的人别听慢歌。”
　　“谢谢大家，一首《伤心的人别听慢歌》送给所有人。”
　　菠萝蜜听着歌，拿起打火机把嘴上一直叼着的香烟点燃。
　　她轻轻吸了一口，烟味很淡，相反入喉的很浓郁的薄荷味。
　　和Winston Caster完全不一样的体验。
　　菠萝蜜把香烟夹在食指和中指中间，打量着这根烟，这还是她第一次抽卡斯特以外的香烟，感觉还挺好的。
　　戒一款烟，就像是戒一个人，该戒了。
　　要不把家里的存货丢掉吧，买几条这个吧。
　　波姐看了眼手机屏幕中间的沈瑞，吸了一口烟，在想：
　　挺好的，要是早点发现就好了。
　　嗯，我说的是万宝路。


第一百七十六章 姐姐大人，不要
　　沈瑞感觉脸上有点痒，很挠人的那种感觉，就像是有发丝轻轻拂过自己的脸庞。
　　不仅如此，他还感觉有一股淡淡的香味沁入自己的鼻腔中，像是奶香，又像是家里洗发水那种清新的味道。
　　很奇妙的感觉。
　　沈瑞梦到了自己化身为一名登山客，来到了贵州省贞丰县城境内，欣赏着那喀斯特的峰林绝品。
　　这真的是一个很美丽的梦。
　　只是，梦中为什么会有波姐在？
　　他很疑惑，按道理说，作为一个童贞男，梦到女孩子是一件很普遍的事情。而梦到女孩子嘛，如果是在这种清醒梦的状态之中，那……
　　当我入梦时，这个世界即将颤抖！
　　只是为什么会梦见波姐呢？按道理说，日有所思夜有所梦，难道是昨天晚上波姐让自己印象太深刻了？
　　那不应该只是昨天啊，自己对波姐，一直印象深刻。
　　沈瑞看着出现在自己梦里的波姐，还是和昨天晚上一样的打扮，拿着那白色的床单当作连衣裙一样裹在身上，她弯着腰凑近着打量自己，让沈瑞不禁再次感慨牛顿的伟大。
　　这就像是从侧面角度欣赏DOGGY一样，看到的都是货真价实的料啊。
　　哎，可是很重的吧，让人忍不住想伸出手搀扶一下。要扶奶奶过马路嘛，老师从小这么教的吧？
　　沈瑞思考着思考着，就想用塞在被子下的手调整下自己的睡裤，毕竟年轻气盛的小伙子每天早上难免都会膨胀的嘛。
　　嗯？等等，早上？我在床上？
　　沈瑞用力的睁了下眼睛，才看到弯腰看着自己的菠萝蜜脸上那戏谑的神情。
　　嗯……
　　“哎，居然梦到波姐了，看来我是发自内心的钦佩她啊。”沈瑞一边翻着身背对过去，一边嘴里还嘟哝着：“毕竟是人生的导师，前进的风向标啊。”
　　“哦，谢谢。”
　　“Zzzzz.”
　　“你是希望我怎么叫醒你呢？”
　　“Zzzzz.”
　　“别装了别装了，我又不是你妹。起来了起来了。”
　　沈瑞忽然打了一个颤，然后揉了揉眼睛，慢慢转过身看向菠萝蜜，嘀嘟道：“是波姐啊，你这么早就起了啊。”
　　“大不大？”
　　“大……大概才七点吧现在。”沈瑞装作刚才没有瞄她胸的事情，从床上坐了起来，说道：“波姐你是要走了吗？”
　　小子演戏倒一套一套嘛。菠萝蜜瞥了眼入戏了的沈瑞，她倒不是很在意，毕竟床单围的严严实实的，这个家伙想瞄的东西也瞄不到。再说，泳装都见过了。
　　她好笑地看着沈瑞，站直了身体，说道：“不走。”
　　“那，早上喊我是有事吗？”
　　沈瑞不觉得波姐是妹妹那种自己醒了就也要把他搞醒的人。
　　“找你借个充电器啊，手机没电了。看到你平板是IPAD，拿个充电器给我。”
　　“哦好。”
　　沈瑞驼背收腹地从床上翻了下来，走到抽屉里把LIGHTNING的充电线找了出来递给了波姐，说道：“给，那我再睡会？”
　　“你要是能帮我准备份早饭就好了。”菠萝蜜接过充电器后，对着沈瑞调侃道：“昨天晚上的火锅基本可是你一个人吃光的。”
　　昨天晚上沈瑞都在吃饭，而菠萝蜜都在喝酒，现在她饿了也正常。
　　“好，那我先洗漱下。”
　　反正都醒了，沈瑞也不再推托，毕竟房东的要求嘛。
　　等等，怎么发展越来越像纯情房东俏房客，哦不，纯情房客俏房东了呢？
　　“去吧，谢喽。”
　　波姐挥了挥手，示意沈瑞忙去吧，然后拿着充电器回到了客厅里，坐在沙发上，一边充着电一边玩着。
　　沈瑞洗漱，换衣服，回到客厅里后，看到波姐依旧把床单为衣，动不动就撩人的换着腿翘二郎腿，想了想说道：“波姐，要不穿个衣服吧。”
　　“呵。”
　　菠萝蜜抬头望着他，说道：“怎么了，你内心是不是充满了波动啊？”
　　是的，内心充满了波，动。
　　沈瑞尬笑了两声，说道：“没有啊，只是感觉容易着凉，现在不入秋了嘛。”
　　“没衣服。”菠萝蜜说道：“我把衣服塞你洗衣机里了。你总不能让我拿出来穿吧？”
　　“啊？”
　　难怪卫生间里什么都没有，沈瑞还以为波姐带回自己房间里了呢。只是这样子的话，那波姐要穿床单待多久？不会今天也不回去了吧。
　　“逗你的逗你的。”
　　菠萝蜜绝对没有欺负老实人，因为沈瑞压根就不是老实人，这家伙脑动大的很，但偏偏表面装出一副“没有的事”“我绝对没有那么想过”，让她很好奇这家伙的演技极限到底在哪。
　　“空空一会下了课过来，会帮我带衣服过来的。”菠萝蜜对着沈瑞解释道：“我总不能让你帮我买内衣吧？”
　　也是。内衣店那就是一个从外面看着沈瑞都只敢瞟一眼就收回视线的地方。
　　“不过你说的也是，拿件大点的衬衫或者T给我吧。”菠萝蜜对着沈瑞说道：“上半身遮一下也好，省得着凉。”
　　那下半身呢？
　　波姐你的胸围很大的好嘛，就算穿我的衣服，突出的胸围也会把衣服的正面下摆提的好高的啊。沈瑞在内心疯狂吐槽着，他总觉得波姐是故意在逗自己的，毕竟……
　　您在自己房间里呆到空空来不就没事了吗？非得在客厅闲逛，可偏偏人家是房东,管不了。
　　沈瑞听话的翻出了一件最大的白衬衫丢给波姐，然后老老实实出门买早饭去了。
　　“对了，顺带帮我带支牙刷，买个好点的，我要经常用的。”
　　看到沈瑞逃走后，菠萝蜜脸上笑的更灿烂了，哎呀呀，逗逗这个家伙也挺有趣的，不如造个棚把他圈起来？
　　可以有可以有。圈起来了以后才可以保证他不会瞎拱了嘛。
　　她瞥了眼沈瑞的衣服，在客厅里就把身上的床单解开，露出了傲人的胴体，把他的衬衫穿在了身上。
　　啧，胸口有点紧，也不知道扣子会不会蹦。
　　多松了一粒口子后才感觉舒服了点的她，看着自己手腕上长出一节的袖口，想到：小时候自己也想过就象这样穿对象的衣服吧？
　　可惜了，第一个男对象是个骗子，第二个男对象是冒牌的。
　　哇，我的人生真悲哀啊，还是要多找几个软妹子安慰自己才行。
　　嗯？好象有新玩法。
　　菠萝蜜感觉自己又开发出了沈瑞的新玩法，心满意足地点了点头。
　　……
　　“空空什么时候来啊？”等沈瑞回来了以后，他就意识到不应该给波姐衬衫而应该给T恤的，下半身把床单当成裙子不提，这衬衫一穿，上面几粒扣子解开，更挠人了。
　　“中午下了课，真是的，你们周末还有课。”
　　菠萝蜜坐在沙发上吃着沈瑞买回来的鸡蛋灌饼，说道：“一会中午就在家里吃吧，懒得出去了。”
　　“行。”沈瑞接着话说道：“那我一会去菜市场买点菜吧，波姐你要吃什么？”
　　“河虾仁？”菠萝蜜对沈瑞说道：“我听你妹一直夸你虾仁好吃，我看北花的朋友圈，每次去你家吃饭都有虾仁啊。”
　　“菜市场还不一定有。我看看吧。”沈瑞想了想，照实说道：“而且现在处理也未必来得及。”
　　“那算了，下次提前买好吧。中午随便吃点好了。”
　　菠萝蜜吃完了以后，将手指放进嘴里吮了下，然后说道：“对了，你昨天说你在整倪哲成？”
　　听波姐谈起那个人的名字，沈瑞就看了眼她的表情，发现她还算挺平静的。
　　难道是放下了？
　　“嗯。小打小闹吧，我一个没背景的P民在帝都也不敢干大事啊。”
　　“带我一个。”菠萝蜜捏了两下拳头，恶狠狠地说道：“这家伙居然想动我的小白菜，非得弄他伤筋动骨。”
　　“可是我们怎么做？”
　　“设个局呗。”菠萝蜜几乎没考虑，就说道：“东莞下岗职工那么多，找个人装青春学生妹……不不不，也不非得要装，直接到野鸡大学找个校姬给钱和他拍段小视频传在网上，炒热了就行，到时候配合你的举报，这家伙就算工作能保住，在岗期间估计也不敢勾搭任何女学生了。”
　　“我是想直接让我爸把他家的公司弄垮掉。但想想有点太过了，得饶人处且饶人吧。过去了嘛。”
　　她挥了挥手表示自己已经不CARE那个人了。
　　沈瑞突然感到丝丝凉意，难怪之前社团里一直都没什么男生，这有男人也被波姐全部用各种方式社会了吧？
　　要是自己不是沈懿的哥哥，估计我可能已经凉凉了吧。
　　波姐的报复心可真重啊，到底谁是天蝎座啊，不能得罪不能得罪。
　　“对了你是处男吗？”
　　沈瑞被波姐陡然这么一问，一下子脑回路没转过来，下意识地点了点头。
　　“哦？真的？你之前没谈过女朋友我听你妹说过，没在外面玩过啊？”菠萝蜜嘴角带起一丝坏笑，说道：“和我说实话，我不会和北花说的。”
　　“没有。”
　　曾经宿舍里有过集体冲动，但被出租车司机掐断了。
　　“姐姐帮你从处男毕业如何？”
　　说这话的时候，菠萝蜜特意往沈瑞这边凑了下，低下身子，嘴角的笑容有那么点暧昧。
　　这种情况？
　　我，沈.挂哔.皮皮.秀.瑞，怎么可能是那种食草系的受呢！
　　咽口水，心跳加速，脸红，不存在的。
　　“波姐你要把北花带过来吗？”
　　沈瑞一脸期待地望着菠萝蜜，又扭扭捏捏地说道：“哎呀，其实有点太早了吧，毕竟，这关系还没确定下来。”
　　菠萝蜜砸吧了下嘴，这家伙不接套啊，调.教的过程看来比想像还要难点啊。
　　“啧啧啧。”她挑了下眉毛，说道：“这话我准备转述给你妹听。”
　　“波姐，我这个人嘛。”沈瑞突然正色，严肃地说道：“做人那是一个肝胆相照，生死放两边义字摆中间，加上波姐你又对我有恩，不管是什么事情，你一句话，刀山火海两肋插刀在所不辞的。”
　　啧，看来调.教的过程比自己想像中还要容易啊。
　　菠萝蜜脸上带着坏笑，对沈瑞说道：“用软妹音和我说‘姐姐大人，不要……’，要有那种娇羞的感觉。”
　　虽然沈瑞是男的，但他会伪声啊，调.教好了以后让他每天用数种女性声线念念H文本，感觉还不错哦。
　　“咳咳。”说完了以后，菠萝蜜又感觉自己好像表示的太直白了，就补充道：“这是锻炼下你，毕竟我感觉国产配音的未来就要靠你了。”
　　哇，波姐你过了啊，我开挂是有远大理想的，怎么可以用来取悦你的恶趣味身上。
　　而且这个口子绝对不能开啊，开了一次以后，沈瑞总感觉波姐会让自己读一些羞羞的话给她听，那还谈什么国产配音的未来啊，自己只能做地下有声小说的传播者了好嘛！
　　所以，沈瑞义正言辞地拒绝道：
　　“姐姐大人，不要。”
　　“切女声！”
　　“不要！”
　　“切不切？”
　　“不要。”
　　“切一个啦。”
　　“不要……”
　　“切一个嘛。”
　　“姐……”
　　“哇，波姐你不要恶意卖萌撒娇啊。”沈瑞看着眨巴着眼睛的波姐说道：“你就算撒娇我也不会……波姐你等等，别踢人啊，要走光的！”
　　他赶紧逃进了自己的房间，惹不起。
　　啧。菠萝蜜看着落荒而逃的沈瑞，心里有点微妙的不爽，凭什么我撒娇就是恶意啊？
　　菠萝蜜揉着下巴思考着，只是撒娇好像的确不符合自己平常的作风啊。
　　这个男人有毒，我还是等我家小空心菜来了以后净化下毒素吧。
　　作者留言：
　　ps.这回真没了。睡觉去


第一百七十七章 沈瑞和波姐决定换家
　　“回来了啊。”
　　菠萝蜜坐在沙发上，听到了开门的声音后就随口说了一句。
　　“波姐，你怎么打扮成这样啊。”
　　空空一进门，就发现菠萝蜜穿着沈瑞的衬衫坐在沙发上，一副像是发生了什么的样子。
　　她有点惊讶，难道波姐和沈瑞假戏真做了？
　　“咦？空空？”菠萝蜜听到声音这才转头看向门口，发现是空空提前到了，她无所谓的摆了摆手，说道：“在等你随便送衣服呢，就随便穿了点。等等，你怎么有房门的钥匙的？”
　　她这才意识到空空居然有这间屋子的钥匙，这节奏不对啊？难道那家伙趁自己不在拱都拱掉了？
　　“啊，沈瑞给我的。”
　　空空连忙解释道：“国庆我和假面搬过来住，所以他提前给了我把钥匙。那个，我怕你在房间里敲门听不见，就擅自做主直接拿钥匙开门了，非常对不起……”
　　“别别，不用对不起。”面对空空，菠萝蜜当然不会有任何火气了，她笑着说道：“没事，钥匙你拿着好了，我就随便问问。”
　　这节奏不对啊，怎么感觉不守在菜园子边上，家里都要被拱翻天了啊。
　　得好好调.教，老是跳出棚可不成。
　　菠萝蜜提高了对沈瑞的警惕，心想以后还是要多过来帝都，省得那个家伙和空空有什么奇怪的进展。
　　“波姐，给，你的衣服。还剩下不少钱，我微信给你吧。”
　　空空特意去给菠萝蜜买了一套内衣，还把自己最宽松的T恤和运动裤带了过来。菠萝蜜换上了空空带来的衣服后，本来想把沈瑞那件衬衫丢到卫生间里去的，但想了想除了胸口紧了点，穿这个衣服睡觉似乎也挺舒服的，就顺手黑了这件装备。
　　“好了。”
　　昨天晚上菠萝蜜和空空简单的聊了几句发生的事情，因此空空现在也不追问昨天发生的事情，坐在菠萝蜜边上后才问道：“沈瑞出去了吗？”
　　“嗯，我让他出去买菜了。你下午还有课吧？到时候吃好饭再去。”菠萝蜜伸了一个懒腰，但是见空空又提起沈瑞，就故意聊道：“昨天这家伙被我套话了。”
　　“套话？什么套话。”
　　空空有点疑惑。
　　“就是他和北花之间的事情啊。”菠萝蜜啧啧了两声，说道：“他们两个发展挺快的，已经都亲过了。”
　　“哦，这样啊。”
　　空空听到这个消息并没有任何波动，因为她早就当场撞见过一次了。
　　别人的感情嘛，自己不用太关心的。
　　哎。
　　见空空并没有什么表情变化，菠萝蜜也就松了一口气，对着空空继续问道：“那空空你，亲过嘴没？”
　　“没有没有。”空空摆着手回答道：“我都没谈过恋爱。”
　　“要不要我教你？”
　　“教什么？谈恋爱吗？”
　　“不啊，教你亲嘴。”
　　“那个，波姐。”空空有些尴尬地对着盯着她的菠萝蜜说道：“朋友之间是不能亲嘴的吧。”
　　菠萝蜜倒没有什么强推空空的意思，在现在的她看来，强行把一个女孩子掰弯是一件没有什么好处的事情，只是能有机会占占便宜也不错啊。
　　“你说得对，那亲脸可以吧？”
　　“啊？为什么，非得要亲啊。”
　　“哦呼，空空你脸红了。好可爱。”
　　“波姐，我还是先去打扫下卫生。”
　　“坐回来。”菠萝蜜看着准备去干活的空空，撇着嘴说道：“人家的房子你急着打扫干嘛？”
　　“总觉得老是来蹭饭不太好啊。总得做点什么。”
　　空空说的是大实话，总归有各种原因会让她呆在这里蹭饭，有时候是假面，有时候是波姐。
　　“没关系的。女孩子嘛，偶尔也要懒一懒。”菠萝蜜把空空按在了沙发上，说道：“陪我看会电视。现在是课间休息时间。”
　　“好吧。”
　　沈瑞拿着手机走在菜场里，对于现在的他来说，周末和工作日的区别并不是很大，但对于仍在魔都的妹妹和北花来说，今天可是难得不用上课的日子。
　　所以一个早上他的微信消息没停过，有时候妹妹那边写作业去了，北花又刚起床聊了起来，弄得他彻头彻尾的成为了低头族。
　　南叶：老哥，你摸着良心告诉我，你屋子里到底睡过多少个女人了【大哭】
　　我：也就三个吧？都是你朋友啊，都是看在你的面子上。
　　南叶：都三个了！拿不到一血我就认了，现在只有四血留给我了。
　　南叶：总感觉我再不来帝都，你屋子里又要睡其他人了。
　　抱怨归抱怨，但也只是抱怨，妹妹对昨天波姐住自己家的事情就算不理解也没办法，毕竟波姐才是真房东。
　　不知为何，妹妹谁都防备，就是不太防波姐，一方面是知道波姐不可能对自己哥哥有兴趣，另一方面是她在波姐面前也强气不起来。
　　我:不会的不会的。哪有那么多人会住啊。
　　南叶：明明我把那间房间当成是我的呢。
　　我：……好好读书，别瞎想。
　　南叶：我就是来找你读书的啊，老师教的都没老哥你教得好，我要申请课外授业！
　　怎么感觉自己妹妹变聪明了？沈瑞看着妹妹的回复，心想肯定是错觉吧。
　　南叶：不过心疼老哥诶，又得帮她们烧饭。
　　南叶：我都好久好久没吃到你做的菜了。
　　我：那我回来了以后给你做饭。
　　南叶：你回来当然先休息几天啊，我很心疼你的，那么累，还是让爸继续烧吧。
　　我：总是让爸烧也不好，今天爸妈在家吗？
　　南叶：不在，爸又出差了。我中午一个人吃。
　　希望我们两个的聊天记录永远不要被爸看到吧，沈瑞笑着切换了聊天窗口，回复北花。
　　我：菜市场买菜呢。中午波姐和空空都在我那吃。
　　北花：她们两个啊。
　　我：怎么了？
　　北花：没什么。
　　北花：【撇嘴】
　　我：我喜欢腿长的。
　　北花：？？？
　　北花：什么意思。
　　我：夸你腿长。
　　北花：不用你夸。
　　北花：我们几号去欢乐谷？
　　我：四号或者五号吧？
　　北花：好。早点出发，多玩几个项目。
　　我：【尴尬】
　　北花：不行？
　　我：不，我只是想到能有一整天和你两个人单独在一起有点激动。
　　北花：……买菜去吧你。
　　北花：今天烧好饭不许拍照。
　　我：嗯？今天你一个人吃？
　　北花：嗯，叫外卖。
　　我：我妹也一个人吃。你们现在都不约吗？明明以前约的很频繁啊。
　　北花：【惊讶】
　　北花：好主意，算你提出了一个建设性意见。
　　我：那有奖励吗？
　　北花：有，我一会把吃的拍给你看当奖励。
　　我：那我要做点好吃的拍给你看。
　　北花：你敢【菜刀】
　　呼。沈瑞放下手机，继续买菜，只要北花和妹妹一起约饭了，她们两个在一起的时候就不会一直不停地戳自己了。虽然天天有人陪着挺不错，虽然他现在也不忙。但真的聊起来，那就抱个手机放都放不下了。让她们两个在一起玩会，自己吃完中饭还可以午睡一会，毕竟今天早上起的太早了。
　　唔。
　　想到今天早上醒来时朦胧时看到的美丽风景，沈瑞就感觉生活的胆子更重了，压得他不禁驼起背了。
　　“空空你到了啊。”
　　沈瑞回到屋子里以后，才发现空空已经到了，和她点头示意后，他一边拎着菜走进厨房一边说道：“那我直接准备烧菜了。”
　　“我来帮忙把。”
　　空空是个闲不住的性格，被波姐拉着看一会电视已经觉得无聊了。
　　“让他忙吧。”菠萝蜜拉住了空空，让她陪着自己，叫她过来本来就是来休息的，有时间了还总想干活，就算是贤惠那也得休息啊。
　　“对对，我一个人忙就行了，空空你和波姐玩吧。”
　　沈瑞示意空空不用来帮忙，开始洗菜。
　　“总觉得沈瑞其实也很忙的样子。”空空看着他的背影，转过头对着波姐说道：“要不我还是给他帮忙吧，能快一点是一点，他平常要做的事情本来就很多。”
　　“优秀的男人嘛，都忙的。”
　　波姐撑着下巴侧着脸看着厨房里已经穿戴好围裙的沈瑞，微笑着说道：“重点是他愿不愿意挤出时间来为女人做点什么。”
　　啧，以前倒没觉得，现在想想在帝都的日子也不错啊。至少不用回到家里一个人烧菜做饭，偶尔做一次叫做情调叫做小资，做的多了那就嫌烦了。
　　多来这里跑跑，撩撩小空空，摸摸小假面，然后让沈瑞在家里烧菜做饭。
　　感觉挺妙的啊，一到晚上，沈瑞肯定会识趣的一个人一间房间，然后自己就可以……
　　大被同眠！
　　“波姐你这话是什么含义啊？”
　　空空不知道菠萝蜜说这话的意思是什么。
　　“我在夸沈瑞啊。”
　　她坦然地说道：“夸他识趣又能干。”
　　吃饭时，菠萝蜜对着沈瑞说道：“我刚刚决定了，国庆我来帝都过。”
　　“嗯，好啊。”
　　沈瑞点了点头，波姐在哪过和他问题也不大。
　　“就住这。”
　　“波姐也住这吗？”空空说道：“那我回宿舍好了，正好波姐可以照顾假面。”
　　“我很忙的。来了也不一定一直在这。”菠萝蜜可不想让空空逃掉，就笑着说道：“照顾假面的事情还得靠你。”
　　“可是，三个人的话……”空空犹豫了下，还是说道：“不太好睡吧？”
　　“没事啊，我睡沈瑞房间。”
　　“嗯？”
　　“可不可以啊，沈瑞。”
　　“嗯嗯。”
　　生死放两边，义字摆中间的沈瑞连忙点头。他倒没有洁癖，会绝对捍卫自己的私人空间。让个女孩子睡自己床上也没什么大不了的。
　　当然，男的不行。
　　“那好，北花南叶交给你了。”菠萝蜜见自己的计划达成，露出了会心的笑容对着沈瑞说道：“我在这里带空空和假面，交换一下。”
　　沈瑞再次点头，这是要换家，明白。
　　“我不用人带……”
　　空空小声反驳了一句，其实只要不和波姐一起睡觉就行。她睡觉很老实，给一个60CM宽度的空间就够了，但波姐不老实。上次和波姐睡一个床弄得她老尴尬了，也不知道波姐怎么养成的习惯，睡着睡着就喜欢搂人。搂了还不算，手还喜欢放在敏感部位上。
　　仰面朝上睡的话容易被整个抱住，侧过来背对着睡的话，波姐的腿又不老实，喜欢翘人身上。
　　而且波姐头发又长又密，空空还得小心翼翼睡的时候不压着她头发，所以一夜都没睡好。
　　倒是假面……
　　空空回想起那天早上醒来时看到假面睡觉的样子，特别可爱，蜷成一团，把手放在嘴前，像个小猫咪一样，让人忍不住想摸摸她的头。
　　吃过饭，空空抢着洗碗，这次菠萝蜜没有劝她休息，而是偷偷摸摸对着沈瑞招了招手。
　　“我准备在你到魔都后第二天出发。”
　　菠萝蜜对着沈瑞小声说道：“交给你个任务。”
　　“波姐请说，只要不女声女装，其他都好商量。”
　　沈瑞拍了拍胸口，表示没问题。
　　“那天我开车，先来你家，然后你把我送到机场吧。”
　　“啊？”
　　沈瑞有点摸不着头脑，为什么还要特意绕一圈让自己送她呢？总不会是想见自己一面吧。
　　“然后你把车开回家啊。”
　　“这样啊。”沈瑞点了点头后，才意识到这是什么意思，惊讶地问道：“波姐你是说车……借我开？”
　　“对啊，你总要带南叶或者北花或者南叶和北花出去玩的吧？”菠萝蜜道：“你舍得让她们国庆在地铁里人挤人，我还不舍得呢。”
　　“这……”
　　毕竟是百万级别的车子啊，如果是十来万的买菜车他就毫不犹豫地答应了下来了。
　　虽然他没车，但他也知道，朋友间借车是件挺容易产生矛盾的事情。
　　“不要？”
　　“不不不。当然想要啊。”
　　沈瑞本来还在想呢，先不说要和妹妹去哪玩，和北花出去欢乐谷的话，那得横跨半个魔都，交通又不方便。虽然过去时打车很方便，但回来想打车的话就有点麻烦了。
　　要是有车……
　　要有车还和北花去欢乐谷玩干什么!
　　应该一个人开在没有摄像头的路上，听着JAYCHOU的漂移，尽情让马达轰鸣，尽情让激情发泄啊！得飘得飘得咿的飘，我绕过山腰雨声敲敲~
　　不行不行，有这样的想法要单身一辈子的。
　　还是带北花一起飚车吧。
　　“只是怕弄坏你的车。”
　　“弄坏不要紧，反正有保险公司。”菠萝蜜竖起手指，眼神冷了下来，威胁道：“但，弄脏里面不行。”
　　“明白！”
　　沈瑞点头保证，但他觉得，波姐肯定不会无缘无故地对自己那么好。
　　“波姐，有什么需要我做的吗？”
　　波姐看沈瑞的眼神里充满了欣赏，这家伙识趣啊。
　　“走之前，把备用的床单和被子全部带走，然后把你自己床上弄湿。”菠萝蜜坏笑着对着沈瑞说道：“至少要保证有3天，不，2天的时间我‘不得不’跟那两个女孩睡一个床才行。”
　　“妥妥的。”
　　作者留言：
　　ps1.感谢百万插画师村长万岁提供的插图，请大家不要吐槽，因为他忙着写剧情，插画糊弄下就行了。
　　ps2.还有的有的。


第一百七十八章 一路顺风
　　波姐是和空空一起走的。
　　她们走后，沈瑞就出去给程弄帮忙了，昨天鸽了半天他非常的内疚，内疚到今天在社团那里不断地卖弄风骚，吸引人气。
　　本来还想上个台替他表演个节目。
　　结果，直接被当作编外人员踢下来了，连火速入团的机会都不给一个。
　　不过，忙乎了半天，效果还成，又和室友们一起聚集吃了顿饭，约好了一起去看新生晚会的时间。
　　张迪最终还是没能把沈瑞忽悠上台，因为沈瑞觉得身边女孩子够多了，再装B就控制不住场面了。今天招新时，他就收获了好几个学妹，哎，还有几个学弟的微信。
　　这年头的声控都能无视性别了吗？
　　加了那么多人后，沈瑞就觉得以后自己每天光回微信就过去了，以前怎么没觉得自己那么受欢迎啊。看来得找个机会把北花推到台面上来才行，拿她的照片当头像让学妹们知难而退才行。
　　嗯……似乎也可行，建个分组，只留下大学的同学，发朋友圈秀个恩爱吧？
　　人不作就不会死，鬼知道发了以后会被谁看到，还是FOLLOW HEART吧。
　　回到出租屋后。
　　“你回来了啊。”
　　“……”
　　沈瑞看着换了一身衣服的菠萝蜜，黑人问号脸：“波姐你不是走了嘛？”
　　“是啊。得知昨晚我住在你这，我妈可开心了。”
　　菠萝蜜手搁在椅背上，扭着头对着沈瑞一脸忧愁地说道：“今天我回去时发现她连行李都给我重新收拾好，直接把我赶出家门，让我住在这。”
　　老司机老油条老江湖波姐说的话，沈瑞才不会全信。
　　“怎么，一脸不情愿的样子啊。”菠萝蜜看到沈瑞脸上的神情后，啧啧两声，说道：“我陪你同居还不好？你是全世界第一个享受这个待遇的男人。”
　　“你没和你爸住在一起过吗？”
　　菠萝蜜眼皮一跳。
　　“房租给你再减800，当我每个月偶尔过来的伙食费。”
　　沈瑞在盘算着，800块每个月固定来嫖自己几次，到底合不合算。
　　“送你5个T的资源如何？”
　　沈瑞有点迟疑，5个T的资源很美好，到底是什么资源又没说清楚。
　　“我有块移动硬盘里装满了你妹妹和北花至今为止的所有照片。”菠萝蜜仿佛逗弄着沈瑞一样，一点点抛出诱饵，说道：“包括一些从来没公开发过的哦。”
　　“波姐你说什么呢，一个月2333我已经够占便宜了。”沈瑞大义凌然地说道：“怎么还能让你再给我优惠呢，而且资源那东西吧，我觉得没看的必要。能有机会和波姐住在一个屋檐下，我还能去看那些胭脂俗粉？”
　　“再说了，波姐，你是我房东啊。你要住就住，2333我就当租一个单间都不贵。”
　　见波姐满意的点了点头后，沈瑞才继续说道：“至于什么装满了照片的移动硬盘，更是……那硬盘波姐你带了吗？”
　　菠萝蜜无可奈何地指着沈瑞说道：“我觉得你在圆明园读书浪费了你的天赋，去隔壁中央戏精学院吧。”
　　“发自内心点欢迎我偶尔来宠幸你。”菠萝蜜对着沈瑞继续说道：“我住你这了，下次我带北花来她连酒店都不会定了，也跟着我住你这了，这么简单的逻辑怎么不懂呢？”
　　哦，某些方面上两个人还是英雄所见略同的。
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎。”
　　就这样，菠萝蜜成了第二间房间的主人。虽然她顶多一个月来几天，但沈瑞本来还想找人合租的计划就彻底破灭了。
　　就当是找了个常年不在的室友吧，只是这个室友有点奇怪，特别喜欢在客厅里而不是房间里呆着就是了。
　　星期天的时候，波姐丢下了沈瑞独自把妹去了，她开着车带着空空一起去隔壁五道口撩小假面。这一撩，就没有再回来了，因为她们吃完饭后，波姐就直接去机场了。
　　其实在某种意义上，波姐不介意自己和沈瑞有接触，但很介意沈瑞和其他人有接触。
　　就像是一个菜农，本来好好地种着菜，种着种着，不知道哪里闯来了一头猪拱掉两颗菜。菜农原本准备止损把这头猪赶走，一边种着新菜一边好好保护自己剩下的菜地。但看着看着，发现这猪还挺不错的样子，不管是做种猪吸引新白菜还是以后宰了吃了都不错。
　　于是菜农决定，把猪赶到他之前拱过的地方，弄围栏把他框起来，变成家养的。
　　只是这家伙有点皮，有点跳，围栏边上的几颗菜总有一种要被拱掉的感觉。菜农甚至觉得，这家伙这么搞事情，搞不好自己都要被拱。不过呢，菜农丝毫不担心，因为真到了那时候，先不说制服他是分分钟的事情，光是谁拱谁还不知道呢。
　　毕竟菜农可不是小白菜。
　　接下来的几天基本无事发生，沈瑞照常的直播，照常的上课，照常的聊微信。很快，日子就到了沈瑞定了火车票的那一天。
　　这一天，沈瑞起了个大早，去超市里把家里需要补充的所有日常用品油盐酱醋全部都准备好，他可不想到时候把还要空空帮她把家里的东西全部都补充全。
　　以她的性格，肯定会这么做的。
　　除此以外，沈瑞还把大米也补充了一下，因为他还记得空空上次留言的打趣，所以在家里多放点大米给她“偷”。
　　“我们来打扰你啦。”
　　空空这次学乖了，就算也钥匙进门也敲门，生怕自己又看到点奇奇怪怪的画面。
　　沈瑞给她们两个开了门，发现这两人都背着一个大包，空空穿着很休闲的卫衣，而假面……
　　“好。”
　　戴着口罩和棒球帽的假面大佬闷声给沈瑞打了个招呼了。
　　“这是？”
　　等两人进到客厅后，沈瑞才对着空空问道：“假面大佬这是怎么了？出名了怕被人出来？”
　　“她啊。”空空也不知道该替她伤心好还是好笑，对着沈瑞解释道：“前几天洗澡的时候睡着了，然后着凉感冒了。”
　　“洗澡的时候睡着了？不是吧?”
　　沈瑞知道她上厕所能睡着，洗澡的时候怎么睡？又没有浴缸，站着睡？
　　空空看了眼溜达进房间里开始掏电脑的假面，苦笑着对沈瑞说道：“我也不知道具体情况，但是她应该不至于撒谎吧？”
　　“那最近几天有你在，正好看着她好好休息。”
　　沈瑞放弃思考大佬的事情，毕竟假面这个人吧，感觉在生活上连自己妹妹都不如。没办法拉到她那个水平线来思考问题的话，完全无法理解。
　　“那我先去烧饭了。”
　　“你还要整理东西吧。”空空站起身，对着穿着围裙的沈瑞说道：“今天我来吧，总是吃你做的东西，让我也露一手？”
　　沈瑞本想拒绝，但看到空空那认真的样子时，就妥协道：“行，今天我给你打荷。”
　　“不用，今天让你做次吃客。我一个人来吧。”
　　她干劲十足的握了下拳，说道：“再老是吃你做的饭我可都要胖了。”
　　“原来你也会介意胖不胖的啊。”空空的身材不像波姐那么魔鬼，也不像北花那么消瘦，除了胸大点，其他和路边见到的女孩子没有什么两样，不胖不瘦的感觉。
　　“真失礼，我可是个女孩子。”
　　空空笑着伸出手让沈瑞低头把他身上的围裙拿了下来，然后穿戴在自己身上，道：“你今天就好好休息吧。”
　　“过一会吧。”
　　两个人一同进到厨房内，他和空空说了下所有调味料摆放的位置和买了的菜，帮着她切好菜以后，才被她赶出了厨房。
　　沈瑞坐在沙发上，看着空空站在灶前的背影，不禁再次感慨，真的是个好贤惠的女孩子。
　　贤惠并不是指会做的东西多，而是指愿意主动替家里人把自己能做的全部都做掉，永远把心惦记着身边的人上。但一句贤惠还不够描绘空空，因为出了家门，她也很独立很自主很有能力。
　　感觉像是传统女性和新时代女性的优点的结合。
　　沈瑞由衷的觉得以后能找一个空空这样的女孩在一起生活会是一件很轻松的事情。毕竟北花可是标准的大小姐的人设，沈瑞也不指望她能和自己抢着做家务。当然也不是说北花不好，一方面有钱人根本不需要做家务，另外一方面沈瑞既然有能力有性子去包容她等着她慢慢绽放，那样子的生活也是件很快乐的事情。
　　只是，像空空这样子的人，很容易把自己本身压垮。
　　因为做这样子的人需要照顾的地方实在是太多了。沈瑞最近都觉得有点力不从心，亲情，感情，自己的工作，还有其他的社交，夹在一起事情就足够乱了。他也会经常露出疲态。
　　但他没在空空脸上看到过疲惫的表情，但人类都是有极限的，一边找工作，一边上课，一边兼职，还有那么多事情要做。他总担心这丫头有一天自己会吃不消。
　　算了，考虑那么多干嘛。
　　沈瑞用力伸了个懒腰，有能帮的地方就帮，其他自己也做不了什么。
　　“给你。”
　　“这是什么？”
　　就在沈瑞胡思乱想的时候，假面大佬从房间里走了出来，递给了沈瑞一个工具小包。
　　“小欧欧还有救。”
　　假面大佬露在外面的眼睛里充斥着坚定的信念，把包塞在沈瑞手上后，说道：“请好好对待他。”
　　说完，她又毅然转身回到了自己的房间里。
　　把沈瑞弄的一愣一愣的。
　　“开饭啦，沈瑞你去喊下假面。”
　　空空把菜端到了桌子上，对着在沙发上玩手机的沈瑞说道：“记得先洗手。”
　　总感觉被当成小孩子了。沈瑞对着空空笑了下，然后把躲在房间里的假面大佬揪了出来，三个人一起坐在了饭桌上。
　　“尝尝我的手艺吧，请指正，沈大厨。”
　　空空今天做的全是家常菜，看起来和普通家庭里的饭菜没有任何区别。她不像沈瑞那样那么会玩味觉的融合，也不会像菠萝蜜一样弄的很好看，就是最简简单单地炒菜做饭。
　　沈瑞在空空期待的眼神中夹了筷土豆丝尝了下，硬要说的话，那就是口味有点清淡，无功无过。
　　只是，这种味道才叫做家里的饭吧。普普通通的味道，普普通通的家庭，普普通通的幸福。
　　“和我妈手艺差不多。”
　　沈瑞笑着说道：“挺好的。”
　　“那就好。我还以为你们大厨天天都吃山珍海味，吃不惯普通的饭菜了呢。”
　　“我总感觉你对我有些误解。”沈瑞有些无奈地说道：“你把我的人设改成什么样了。”
　　“无所不能，像开挂了一样的。”
　　“哪有，我也就是普通人。日常生活和所有人一样啊。”
　　“哦~你是普通人啊？请对普通人道歉哦。”
　　空空打趣完了就给假面大佬夹菜，同时说道：“假面你多吃点，要是哪里不合口味和我说，这几天可不许点外卖，要吃什么我来做。”
　　“唔……”假面大佬尝了口，咽了下去，又尝了一口，干脆不回答了，直接拿起饭碗加速吃了起来。
　　“大佬胃口挺好。看来对你的手艺很满意。”
　　沈瑞示意空空也别看着了，三个人一起开动。
　　“你假期要开直播吗？要开直播的话到我房间里去吧。”
　　“那还是算了吧。”空空笑着解释道：“要是被你的粉丝们发现我在你房间里直播，那我可要被挂起来黑的。”
　　也是，现在网上牛人那么多。从被刻意模糊的照片背景上都能发现明星的八卦，更别提这么赤裸裸的同一个房间里直播了。估计空空只要一开播就会被粉丝老爷们识破。
　　沈瑞和空空的直播间有很多重叠的粉丝，这得益于两人在直播时偶尔都会有互动。现在有很多原本只看空空的粉丝在她暂停主播工作后，难民大队直接到自己这里报道了，害的现在直播间还有人刷“你把我家空空藏哪去了！”之类的弹幕。
　　不过网上的人也的确很八卦，现在随着沈瑞的人气稳步上升，不少粉丝玩起了CP来，比如“兄妹CP”、“佛系CP”、“AK.CP”
　　兄妹CP很好理解，佛系CP指的是“南无阿弥陀佛，四大皆空”，也就是南叶和空空两人的百合CP，AK嘛，就是ANIKI和KONGKONG这一对了。
　　有曝光度肯定要被开这些玩笑，但笑笑过去就行了，也不必纠结。
　　“怎么会。”沈瑞对空空说道：“我觉得会被挂起来的是我吧？”
　　“总之这种事情还是避免啦。”
　　空空对着沈瑞解释道：“我也不会唱歌，真要直播我直接开手机就行了。”
　　“唔……”
　　假面大佬发出声音打断了两人的对话，因为她夹离她最远的红烧肉时候总是夹不起来。只能寻求帮助。
　　沈瑞看了下假面的手，发现并不是距离不够，只是伸到最远距离时，她的小手总是忍不住会抖动了起来。
　　手抖？可能是没休息好吧？
　　他把红烧肉直接放在了她的面前，说道：“要什么自己说，不用跟我们两个客气，好歹是朋友嘛。”
　　“对啊。”空空也微笑着看着假面，不再沉迷和沈瑞聊天，把重心放在假面大佬身上。
　　“好吃。”
　　假面大佬趁着咽下去的间隙，小声把最开始忘记说的那句话说了出来。
　　“每次看假面吃饭总怕她噎着，也不知道为什么吃饭总是那么急。”沈瑞和空空说完后，又对着假面说道：“吃慢点，你不会记得回房间弄电脑吧？”
　　沈瑞也有过这种时期，吃饭三口两口就完成任务，那样就可以赶紧回房间里玩游戏了。因为妹妹小时候吃饭慢，这些时间他可以尽情玩想玩的东西，不用担心她过来瞎按键盘。
　　那时候母亲还总是说他，吃东西嚼都不嚼仔细，三下两下就咽了，尤其沈瑞是吃面的时候，哧溜哧溜吃进去和咕咚咕咚咽下去的声音几乎是同时传来的。
　　假面闻言，也没回答说什么，只是乖乖地放慢了吃饭的速度。
　　“话说，假面大佬的室友是什么样子的？”沈瑞知道问假面她也未必回答，干脆直接问空空。
　　“见过一次，都还挺好的。感觉也挺照顾假面的。”
　　两个人就像是在谈论子女的学校生活一样东扯一句西扯一句……
　　吃过饭以后，沈瑞回到房间里做了会事情，休息了会，收拾了下东西，为了豪车，在心中对假面和空空说了一声对不起后，把还没喝完的可乐洒在了自己的床单上，然后准备出发了。
　　“空空那我先回去了。”
　　沈瑞合上房门防止空空今天就发现床单的事情，拉着行李箱，站在门口对空空说道：“有事情的话直接给我打电话，回去后QQ和微信有时候不一定会看。”
　　“嗯，没问题。”空空特意从房间里走了出来送送沈瑞，说道：“那一路顺风。”
　　“好的，放假还得辛苦你照顾假面大佬。”沈瑞想了想，还是说道：“注意下身体，毕竟假面也感冒了，你这几天多休息养养精神。”
　　“还得去昌平呢。”空空笑着说道：“不过没关系，至少最近几天学校都放假，到时候时间可以改到下午去。”
　　沈瑞这几天特意等空空手头的翻译都做完后，没有给她新的，也希望她能好好休息下，点了点头后说道：“行，那我先走了。”
　　“嗯，等等。别转身。”
　　等沈瑞转身后，她突然叫停了沈瑞。
　　沈瑞愣了下，不知道为什么不要别转身，然后就感觉到一个凉凉的手碰到了自己的脖子后面，好像是在给自己翻领子。
　　“好了。”空空退了回去，对着还背对着自己沈瑞说道：“路上当心。”
　　还有一声没办法说出口的早点回来。
　　“嗯。”
　　算了，等沈瑞走后，空空才无所谓的笑了下。
　　“还有好多事情要做呢，明天波姐过来了，还得先去菜场买几个菜才行。嗯……感觉客厅里又有积灰了，男生果然都是这样吗？小细节都不太注意。”
　　作者留言：
　　ps.没了.


第一百七十九章 兄妹之间做什么才算不正常？
　　沈瑞定的是下午六点的火车票，等到了魔都，再打车回家里，时间已经凌晨了。
　　上一次暑假回家的时候，天气还很热，沈瑞还是个找不到自己家在哪的可怜小伙子。这一次虽然依旧只身一人往返，虽然今天母亲仍然值夜班，父亲仍然不在家里，但沈瑞的心情和上次已经完全不一样了。
　　走进小区，找到单元楼，坐上电梯，来到自己的房门前，沈瑞带着愉悦的心情掏出钥匙开了门。
　　“我回……”
　　刚说了两个字，沈瑞就把接下来的话咽了下去，因为他发现家里客厅的灯还亮着，而沙发上还睡着一个等自己等到睡着的小姑娘。
　　难怪这丫头没回微信了，已经睡着了啊。
　　沈瑞看着穿着粉色睡衣横躺在沙发上睡着的妹妹，这丫头，明明让她早点睡的，非得等在这。
　　只是对比起上次冷漠的开了一下门就回到房间里去的行为，他显然还是更喜欢现在的妹妹。
　　毕竟让他心里暖暖的嘛。
　　沈瑞轻手轻脚地把行李箱放进了自己房间里，然后又重新走到客厅里，坐在沙发上静静地看着熟睡的妹妹。
　　连睡着的时候嘴角都是上扬的。
　　不过，现在是换季的时候，夜晚总是有点凉意的。沈瑞伸出手轻轻摇了摇妹妹的肩膀，小声说道：“一一，去房间里睡。”
　　“嗯……”
　　她小声应了一声，但没有动，仿佛还没有醒过来，还没意识到谁在跟她说话。
　　“妈，我等老哥回来就回房间。”
　　她嘟哝着，换了个更加舒服的姿势。
　　沈瑞有些好笑，这么明显的男女声差别都分不出来了，看来睡得挺香的嘛。
　　“一一，我回来了。”
　　“嗯？”
　　沈瑞加大了点音量后，沈懿才朦胧胧地睁开眼睛，看了眼沈瑞，又小声嘀嘟道：“老哥还在火车上呢，怎么又做梦梦到他了。”
　　什么叫我还在火车上啊。你到底以为现在几点了啊。
　　平常暑假里，都是沈懿每次冲到沈瑞房间里喊她起床的，因此，沈瑞已经很久没见到妹妹睡着后的样子了，他看着犯迷糊的妹妹觉得异常可爱。
　　“老哥抱。”
　　她闭着眼睛撅着嘴，好似真的在做梦一样。
　　这丫头。
　　沈瑞走上前，把睡在沙发上的妹妹横着公主抱了起来，她闭着眼睛嘿嘿地笑着，伸出手勾住了他的脖子，靠在她的胸膛里。
　　他也不记得多久没抱过妹妹了，以前小的时候倒经常抱来着。不过，还是一个热乎乎，暖乎乎的小人儿。
　　将妹妹抱到她自己房间的床上，然后替她把被子盖好，沈瑞刚想先去自己洗漱一下，却发现手被抓住了。
　　“别走……”
　　妹妹的脸上浮现出痛苦的表情，仿佛美梦渐渐变成了噩梦。
　　沈瑞叹了一口气，有些事情，连时间都不能冲刷掉，只能把它压到心底的最底下，每次想起的时候又是无尽的苦涩。
　　他知道自己做错过很多事情，那个曾经自己。
　　“不走。”沈瑞握住了妹妹的手，轻轻摸了摸她的头，沿着床边坐了下来，说道：“陪着你。”
　　……
　　“糟了糟了，我怎么睡着了！”
　　沈懿打了个激灵突然从床上坐了起来，惊讶地自言自语道：“完了完了，也不知道老哥回来……额，老哥你怎么在这？”
　　“你拉着我的手不让我走啊。”
　　沈瑞被妹妹的一惊一乍吓了一跳，赶紧把手机放下后，对着妹妹说道：“我都回来半个多小时了好嘛。”
　　“啊？”
　　沈懿一副沮丧地样子，说道：“你怎么就自己进来了呢，我给你准备了惊喜，这下全白费了。”
　　“什么惊喜啊？”
　　沈瑞对着妹妹打趣道：“到底是惊还是喜？”
　　“唔。不告诉你，以后再说吧，哼哼。”
　　沈懿眼珠子一转，跳过了这个话题，对着沈瑞说道：“总之老哥，欢迎回家。”
　　说着，她就张开双臂扑将沈瑞扑倒……
　　扑不倒，就干脆挂在他身上了。
　　“嗯。那我先去洗澡啦。”
　　“好~洗好澡我来你房间找你玩。”
　　“你早点睡吧。”沈瑞看妹妹那兴奋样，担心她一来自己房间玩就玩的睡不着，干脆说道：“明天还上课呢你，我送你去上学。”
　　“唔。好吧好吧。”
　　沈懿盘算了一下，心想还有好几天可以黏在一起，而且今天他路上花费了那么多时间肯定累了，就决定晚上不折腾她了。
　　兄妹两人互道一声晚安，沈瑞冲了个澡，出来的时候正好碰到母亲也到家了。
　　“回来了啊，儿子。”
　　“刚到一会。”
　　沈瑞笑着和母亲打了声招呼，却感觉母亲对自己有些欲言又止的样子，疑惑地问道：“怎么了？”
　　“没什么。”母亲用笑容缓解了脸上的神情，走到沈瑞身边像小时候一样摸了摸头，说道：“叫妈。”
　　“妈。”
　　“乖儿子。”她笑着拍了拍沈瑞的后背，道：“不错，结实了一点。先回房间吧，不早了。”
　　沈瑞看着母亲脸上的疲态，摇了摇头，说道：“妈我给你煮点吃的吧，这么晚了都，估计早就饿了吧。”
　　“不……”沈母本来想说自己晚上从不吃东西的，但话到嘴边，看到儿子期盼的眼神，还是说道：“记得弄清淡点，别太多，我先洗个澡。”
　　“好。”
　　等母亲洗完澡出来后，沈瑞的面也正好煮好。他没有放很多调味料，稍微放点盐，撒了点葱花，滴了几滴香油就搞定了。陪着母亲吃完了夜宵，母子两人之间聊了点学校的，和家里的趣事，等吃完后，沈瑞主动洗了碗，大家就各自回房间睡觉了。
　　一夜无梦。
　　第二天早上，沈瑞睡的迷迷糊糊的，但总感觉有点不对劲。就像是山雨欲来了一样，整个世界都阴沉了下来。
　　他慢慢地睁开眼睛，却发现妹妹的脸凑在了自己眼前。
　　沈瑞一下子被吓激灵了，任谁刚醒过来就看到一个人骑在自己身上打量自己肯定会吓到的吧。
　　“一一你来了怎么不喊我啊。”
　　“没，没啊。”
　　沈懿不再撑开四肢防止把老哥压型，直接一屁股坐在他的身上，脸色通红地说道：“我刚刚才过来呢。”
　　沈瑞伸手从床头柜上拿过手机扫了眼时间，还好，就算送妹妹去上学也还有很充裕的时间。
　　他把手枕在脑后，看着骑在身上的妹妹疑惑地问道：“你刚才准备做什么？”
　　“没什么呀。”沈懿的视线飘忽起来，明显在临时想谎言，她顿了很久后才说道：“我在看老哥你胖了还是瘦了呀，毕竟两三个礼拜没见了。”
　　“我应该是没胖没瘦吧？”
　　沈瑞打量了下妹妹的脸，一段时间没见，好像也没什么变化，但她像来长肉不长脸，干脆腰腹用力把妹妹顶了一下，和以前的感觉对比了一下，才说道：“感觉比以前瘦了啊。”
　　“老哥你在搞什么呢！”
　　被自己哥哥顶了一下后，妹妹一下子涨红了脸，她张开嘴露出小虎牙，就想压在他身上咬他一口。
　　“小祖宗饶命，别咬别咬……”
　　“唔唔唔唔唔……”
　　“起床了起床了，不然你上学要迟到了，洗漱去了！”
　　沈懿倒是没有真的咬沈瑞，但沈瑞站在镜子前，倒情愿真的被咬了一口。
　　理由无他，吉娃娃妹妹直接咬在了他脖子上，但没有动用她的尖牙俐齿，而是直接吸了一个草莓印子。吸完了以后她就一副嫌弃的样子去洗脸刷牙了。
　　还有点疼的啊，被吸……他用手摸了下那个印子，心中却在想听说标准流程里会有吸皮，这是为什么？难道很舒服吗？完全没感觉啊。
　　他看着镜子里自己的样子，比划了下衬衫领口的高度，发现就算穿衬衫也未必能彻底遮掩掉。
　　希望能消的快点吧。
　　总感觉自己兄妹之间的互动是不是有点过线了啊。沈瑞一边刷着牙，一边拿出手机翻着通讯录，想问问看别人家的亲兄妹都是怎么回事。可惜，他身边有妹人士并不多，找了半天才找到一个。
　　之前在漫展上遇到过，现在也开始做二次元主播的高音男忘愉。
　　我：冒昧问一下，你和你妹，亲昵举动多吗？
　　忘愉：？？？
　　他倒是醒了，秒回。
　　我：有点好奇，不知道兄妹之间做什么才开始算是不正常的。
　　忘愉：伸舌头。
　　沈瑞琢磨了下这三个字，他的意思是伸舌头是不正常的，也就是说，而不伸舌头是很正常的。
　　感觉信息量有点大。
　　那我被妹妹吸个草莓印应该不算是大事吧？
　　算吧？不算吧？
　　“老哥你在卫生间干嘛，上课要迟到了！”
　　“来了。”
　　算了，先忙正事。
　　沈瑞今天上午的事情很多，先是送妹妹去上课，然后送波姐去机场。遇到波姐时，菠萝蜜似乎很开心的样子，一路上充斥着对三人同居生活的向往。
　　对于沈瑞，她已经不避讳自己喜欢占女孩子便宜这件事情了，比如说亲亲别人的小脸蛋啦，楼搂小腰啦，偶尔摸摸.胸啦。
　　她兴奋表示，这次去帝都，正好带着两个姑娘一起去泡汤，舒舒服服的洗个澡，舒舒服服的一饱眼福……
　　波姐套路真骚啊。可惜一起去泡汤这种事情也就只有同为女性的她才能做到。
　　“这就不对了，男孩子也可以带妹子去洗澡啊。”菠萝蜜坐在副驾驶上，把手上的万宝路掐灭在车载烟灰缸里，对着沈瑞指点道：“现在流行的那种泡汤啊，虽然洗澡时是分开的，但洗完澡还要穿着浴衣一起玩很久。”
　　“浴衣，也没什么大不了的吧？”
　　沈瑞表示泳装都看过了，浴衣也没什么稀奇的。
　　“你傻啊。”菠萝蜜恨铁不成钢的说道：“女孩子大部分洗完澡出来穿内衣都不会穿BRA的。而浴衣的领口一般都是V型领，你长那么高别白瞎了视野优势啊。”
　　“还有，不穿BRA的话意味着什么，这个时候哪怕只是普通的搂搂抱抱，那可都是能近距离感触那柔软的。”菠萝蜜嘴角带着向往的笑容，对着沈瑞感慨道：“而且浴衣嘛，材质一般，有些敏感的女孩子，那和衣服磨蹭一下，那五月的樱桃啊……”
　　沈瑞突然意识到很严重的问题，他坐驾驶座也没调整好位置，有点挤，这都要顶到方向盘了。
　　“波姐你在副驾驶座都能超速。”
　　“拿你驾照扣分呗。”
　　“……”
　　沈瑞觉得这样下去自己的十二分肯定不够用，不过没事，还有老爹的十二分可以用。
　　送波姐到机场后，她也不用沈瑞陪她一起值机，反而让他该干嘛干嘛去。但沈瑞倒没有直接回家，因为他妈告诉他，今天他老爹正好上午坐飞机回上海。
　　他这个做儿子了，都到机场了，总不能自己就这样回家了吧。
　　在机场等了一个小时左右，父亲的航班就落地了。
　　“老爸，这里。”
　　“儿子，你怎么在这？”
　　沈瑞只是从母亲那里知道了航班号，并没有把接机的事情告诉父亲，他笑着挥了挥手，把行李箱从他手里接了过来，对着满脸惊讶的父亲说道：“刚送一个朋友来机场，干脆就在这等你一起回去了。”
　　“哦，这样啊，谢谢儿子。”
　　沈父看着沈瑞，他心中其实有很多事情想问他想和他说，只是他妻子那里无论如何都不希望他开口，他勉强笑了下，把心中的疑惑暂且压下，对着沈瑞说道：“你也昨天刚到吧，辛苦你了。”
　　“有什么辛苦的。你是我爸啊。”
　　爸为了儿子辛苦在现代社会变成了一件很理所当然的事情，而儿子对爸好却成为了一个值得赞美的美德，哎。
　　而且坑爹的，可比坑儿子的多着去呢。
　　沈瑞在心中吐槽了一句后，就听自己父亲说道：“对了，那个西班牙小说，这两天我正好收到最新的了，老样子你给帮忙翻译下。”
　　“好，下午我就看看。”
　　“嗯，弄好了第一时间发给我。”沈父拍了拍儿子的肩，说道：“我倒觉得你翻译过来的东西质量很高啊，要不拿给你妹学习下你的文笔？她语文成绩一般。”
　　“那也别学这个啊。太言情了，怕带坏妹妹。”
　　沈瑞没多想，直接把自己心里的想法说了出来。那个布兰卡的内心戏还是不要让妹妹学的比较好，不然整天就想到啪啪啪和么么哒，那多危险啊。
　　“也是啊。”
　　沈父也不知道该说自己儿子是戏精好，还是真的自己想多了，只是……
　　他看到儿子脖子上的红印，皱起了眉头。
　　“我们打车吧，当爹的我这点报销权力有的。”沈父带着沈瑞往出租车候车处走去，而沈瑞则摇了摇头，说道：“停车场，朋友借了我辆车。”
　　“哦吼？”
　　沈父脸上透露出惊喜，对着沈瑞问道：“什么车？”
　　换成一般时候，沈父肯定会先问是什么朋友。
　　“到了就知道了。”
　　沈瑞神秘的笑了下，卖了个关子，带着父亲一起走向停车场，绕了一圈了才找到车停了下来。
　　沈父看了眼离的最近宝马，然后把视线挪到了宝马边上的福特身上，嘴上还说道：“福特蒙新迪欧啊，这车是2.0t的吧，动力够，瞧这车前嘴，跟阿斯顿马丁一样。”
　　他围着那辆蒙迪欧打量着，嘴里感慨道：“不错啊，动力和舒适坚固，沉稳中带着张扬，二十万落地的价格也适中，当时看了这辆车看了很久，可惜你妈没给批预算，不然我们自己家也有……”
　　“爸，这辆。”
　　沈瑞绕到后面把父亲的行李箱塞到后备箱里，对着站在福特前的父亲说道：“别弄错了。”
　　沈父愣了下，把想要说的话全部咽了下去，转过头，再次打量向那辆宝马。氦气大灯，天使眼，标准的宝马前脸……像是宝马5系，又感觉哪里不一样。沈父以自己阅车无数的经验，一时之间还分辨不出来那个型号。
　　他也没问儿子，绕到车位自己看，看到了XDrive的字样。
　　“这是？”沈父皱着眉头思索了一下，面露惊讶地问道：“这不可能，这难难道是GT550i？这还是近几年的新款？全进口的？”
　　感谢波姐，你的豪车终于让我这辈子第一次装B了――在我爸的面前。不枉我特意在机场等了一个小时啊。
　　沈瑞笑嘻嘻的和父亲解释了两句，然后带着父亲一起上了车。
　　沈父也对自己儿子的社交圈子感到震惊，这种等级的车子都说借能借的？
　　他想摸方向盘，他想坐驾驶位，但是有些不好意思开口，毕竟是别人借给自己儿子的……嗯？这个装饰怎么像是女司机的车啊？
　　他又看了眼沈瑞脖子上的草莓印。
　　“儿子啊。”沈父有些担忧地对着自己儿子说道：“咱们家虽然没别人家有钱，但日子也可以过的是吧，咱们做男人的，可不能因为别人有钱，就……懂吧？”
　　我儿子不会被人包养了吧？吻痕豪车，跟个牛郎一样啊。
　　“普通朋友啊。老爸你别乱想啊！”
　　沈瑞并不知道，这个普通朋友的父母，现在还天天盘算着什么时候见见自己父母。


　　2月总结感谢及3月更新说明
　　先说声谢谢，2月份截止现在，新书榜第一，月榜第四，刀片榜第三，这个成绩是我月头没想到的，因为我没开任何悬赏，成绩却比开了悬赏的还好，当然，月更新榜虽然磕磕碰碰，但还是稳在了第一，没给你们丢脸。
　　感谢所有的看书的朋友，也许有的读者中间弃书了，也很感谢大家每一个点击、推荐、月票、打赏、刀片，谢谢大家。我已经特别特别知足了，再次感谢，所以最后几天我连求票的话都很少说了，因为够了。
　　3月份，本书将在开书第70天，没有存稿的情况下，以78w字的量退下新书榜，感觉很好了。但3月份我就不求票了，因为各方面状态都实在不太好了，所以，读者们，我不想做良心了！
　　所以，3月份我会按照每天2更，4000一章，也就是8000一天的速度更新，然后尽量试着固定更新时间吧。
　　就是这样，1点前还会有一更，谢谢大家
　　作者留言：
　　ps.我记得上架的时候也说过每天8000保底的，怎么感觉老撕请假条和更新说明啊我。


第一百八十章 七日恋爱(4)
　　开车是一件很爽的事情，哪怕有红灯也没关系，因为沈瑞可以享受在起步时那一瞬间强烈的推背感，哪怕堵车也没关系，因为沈瑞可以坐在柔软的真皮座椅里，听着轻松的音乐，和自己的父亲吹牛皮。
　　然而，停车就是一件很麻烦的事情了。
　　阻碍沈家买车的，不只有魔都那8万块一块的车牌，还有小区里售价高达几十万的停车位。
　　小区门口停久了必吃罚单，而小区里面，找个空车位还是很难的。
　　“这些人，今天明明是工作日，买了车就开车去上班啊。停在这里吃灰干嘛。”
　　所幸沈瑞勉强算是个“老司机”，在小区里绕着绕着也没有磕磕碰碰，沈父听了沈瑞的埋怨后，清咳了两声，道：“你到底帮我的还是帮你妈的啊，不开车上班也要买车。”
　　“是是。要买的。”
　　沈瑞坚定了有钱了先买车的想法，至于买房？北花家房子可多了。嗯……但貌似做男人不能这么没志气，他可没有贪图舒家的家产，要有这个想法，舒卫哲估计会把自己打死在沙滩上。
　　哎，家大业大也不好，容易磨灭我们挂哔的斗志啊。
　　绕了十几分钟，沈瑞总算是绕到了家里，中午午饭就父子两人在家吃水饺。
　　“沈瑞啊，一眨眼你也二十二了。”
　　沈瑞夹着晶莹剔透、冒着热气的水饺在醋碟里轻轻一蘸后送入口中，入口的是饺子皮那光滑柔软的口感与醋的芳香，轻轻咬破饺子后，就有肉汁从白菜猪肉馅儿里漏了出来，鲜美的滋味融合着刚才还未褪去的醋香，让他吃的忍不住扬起了眉毛。
　　吃饺子就和吃包子一样，最好吃的未必是馅儿，而是那和馅儿结合的那一层皮儿。沈瑞同时感觉到饺子皮外层那种滑嫩清口的感觉以及里层被汁水浸润后那鲜美味儿，心里感慨难怪饺子也是中国出口量巨大的食物之一啊。
　　美味。
　　说到水饺，不管是北方的纯肉馅儿，还是白菜猪肉馅儿……
　　“嗯？沈瑞？”
　　“啊，水饺太好吃了，走神了。”
　　沈瑞打断了脑中《舌尖上的皮皮瑞》的播放，对着沈父回道：“是啊，二十二了。”
　　“谈了女朋友了吧？”
　　只要沈瑞有了女朋友，那沈父就觉得之前的一些推测就失去了意义，家里就什么事情都不会有了。
　　沈父虽然是在问他，但语气中隐隐有种肯定的感觉。
　　“……勉勉强强吧？”
　　沈瑞看了眼自己的父亲，看他的表情总觉得自己好像猜到了什么。只是关系不明确不好直说，他就随便糊弄了一句。
　　“谈了没谈啊，还勉勉强强。”
　　“就是勉勉强强啊，也不知道有没有好感。”沈瑞顿了下后，跟沈父说道：“爸别和家里人说啊，这种事情等确定了再提。”
　　父亲某些方面还是可靠的。
　　“哦，这样啊。”沈父点了点头，心中暗想，我顶多不和一一说，我可不会骗自己老婆。他对着沈瑞又问道：“是不是唐老板的女儿？”
　　“唐老板的女儿？啊，你说唐红云啊。不是的，我们只是普通朋友。”沈瑞连忙摆了摆手，这父母爱乱点鸳鸯谱的习惯比青春期的男女孩还厉害。
　　“哦。”沈父也继续问是谁，看儿子的样子估计问了都不会说，但他觉得，这个吻痕，肯定是那个女孩子亲的，搞不好就是借沈瑞车的人。
　　“话说你身边什么时候有这么有钱的朋友了？”
　　沈父不明问，光套话。
　　沈瑞犹豫了一下，觉得还是不要提妹妹社团的事情比较好，就说道：“一个朋友，她妈是我学校里的教授，我不是在帝都现在租房子吗，她是我房东。但她平常在魔都上班,一起玩过几次。”
　　“这样。”
　　沈父理了理思路，亲家是大学教授，那应该算是知识人，还好。只是这对男女好像不呆在一个地方啊。不过，异地恋嘛，见面的时候难免会热情一点，搞不好这个吻痕就是刚刚在车里亲下的。
　　年轻人啊。
　　哎，自家的猪会拱白菜了，沈父再次吃了个白菜猪肉馅儿的水饺，有些感慨，但更多的是松了一口气。有女朋友就好，有女朋友就好。
　　“下次有空带家里来认识下。”见沈瑞一脸疑惑，沈父就补充道:“我说的是你的房东，人家这么便宜租你房子，总得好好感谢下吧。露个手艺给她尝尝。”
　　“时不时就来我那打秋风的，也不用特意请来家里。”
　　沈瑞感觉把波姐请来家里总有种很奇怪的感觉，那岂不是变成了，双方家长都见过了，怎么输？嗯？想到这，沈瑞又想到了北花，他现在是彻底在她父母那边进黑名单了，相反，自己母亲倒是对北花感觉很好。
　　时不时就去他那？沈父有些诧异，自己是跟不上孩子的恋爱观了吗，就这样还勉勉强强，还不算女朋友？
　　“你说她工作了？那她多大啊。”
　　“比我大三四岁。”
　　女大一，抱金鸡，女大二，金满罐，女大三，抱金砖，女大四，福寿至……沈父在脑海里过了遍口诀，满意的点了点头。
　　“对了，老爸，你一会把那个西班牙人的文章发给我吧。”沈瑞对着不知为何停下筷子露出笑容的父亲说道：“我三点左右出去趟，之前能翻一点就一点。”
　　“哦，这个不急的。”
　　既然儿子有女朋友了，沈父对西班牙妹子就不上心了，对家庭问题也放下了心，随口说道：“我吃好饭发给你，随便你什么时候翻。”
　　话虽这么说，但沈瑞还是在饭后就做到了电脑前，打开了父亲发给自己的文件，老规矩，先扫一遍。
　　上文讲到布兰卡要教RE接吻的事情。
　　布兰卡看着脸色渐渐红了起来的RE，伸手搂住了他的腰，让他面对着自己。
　　“闭上你的眼睛。”
　　她觉得，美妙的旅途中出现一个美妙的人是一件很浪漫的事情，而她要做的，就是制造更多浪漫的回忆。
　　RE脸上出现了抗拒，出现了悲伤，但布兰卡觉得，此时此刻只有一个吻才能抚平他心中的忧伤。
　　所以她用力拉了下RE，让两人紧紧地靠在了一起，将头微微左侧，看准他那薄薄的嘴唇，蜻蜓点水般亲了下。
　　RE浑身一颤，想要推开布兰卡，但她一只手紧紧抱住了他的后背，让自己胸都贴在了他身上，另一只手按着他的头往下。
　　蜻蜓点水只是前奏。
　　布兰卡不急着突破这个可爱的小男孩，朱唇微张，口吐兰芳,她用自己柔软的嘴唇轻轻摩擦着对方的双唇，一点一点的挑逗着对方。她感觉到RE的身体渐渐放松了下来，用着贝牙轻咬着对方的下唇，就象是给他搔痒一样，渐渐地，感觉到他慢慢张开嘴唇后，就恶作剧般让他的唇含在嘴里，轻轻的吸允着。
　　RE的呼吸开始急促了起来，而布兰卡觉得也渐渐迷情了，她想要一个更深情更浪漫的接吻，她松开了对方的下唇，掂起脚，再次微张着嘴亲了上去，这一次她探出自己那粉嫩的舌尖，仿佛灵蛇一样轻轻地扫过他那紧闭的牙齿，试探着他的反应。
　　这种又痒又酥的感觉彻底占据了RE的脑海让他放弃了思考，他不再反抗，伸手抱住了布兰卡。
　　“RE……”
　　她觉得差不多了，不再按着他的头，反而用手勾住他的脖子，将身体的重力挂在了他的身上。然后分开了双唇，抬起头对着RE两眼迷离地说道：“KISS ME。”
　　……
　　妈耶，女作者对接吻的描写也过于细致了吧。沈瑞看到她连“唾液中的茉莉清香”这种都写了出来，不就是你们刚才喝了瓶茉莉花茶嘛。
　　还有“就像在吃一块软软的，永远吃不完的果冻”，沈瑞也疑惑，男人的嘴唇有那么软吗？他用手捏了下自己的嘴唇，好像还真的满软的诶。
　　沈瑞觉得翻译这种内容很考验自己的文字功底，如果直译出来，那就跟小黄文一样没区别了。
　　毕竟，写完要给老爸看的啊！万一他觉得自己儿子是个肉文写手，那沈瑞岂不是倒大霉了了。
　　绛唇渐轻巧，云步转虚徐。
　　沈瑞用十个字解决了这一长段法式湿吻的剧情。
　　接下来的剧情就有点让沈瑞看不懂了，RE这个优柔寡断的男人，居然被美色迷住了眼，彻底沉沦在布兰卡的攻势之中。在接下来的几天里，两人几乎动不动就小鸡啄米般亲一下，气氛一好就一个深吻。
　　“他的手从撩起了我背后的衣物，从后面慢慢抚摸着我的背脊，那宽大手掌上的温度让我一下子失去了力气。”
　　“他就像个天才，接吻的技术越来越好，每次都能让我忘记了思考，将世界定义在两人的两人的唇间。”
　　“我想要他。是的，我想要他，我想要他一辈子！”
　　剧情基本处于全程喂狗粮的节奏，但RE给人感觉越来越奇怪，就像是一个面临绝境的人彻底放弃了挣扎，开始逃避问题。
　　跟人渣一样啊。明明还有舍不断理还乱的情缘缘，偏偏在这里和个大洋马你侬我侬。
　　也不知道现在的妹子是怎么了，感觉男人越渣越受欢迎。哦，男人也一样，不少人还不是迷着那些绿茶。渣和婊的区别只在男人和女人的需求不一样，一些男人更多的是想要是占有欲是肉欲，而一些女人更多的是想要被宠溺被追捧的感觉。
　　沈瑞没有动笔翻译接下来的剧情，因为他手边没有“好吃管饱吃了毛色好”的优质狗粮，看着太饿了。
　　他快速地翻阅着接下来的内容，还在寻找着书中有意思的剧情。
　　第六天的时候，布兰卡在白天的时候就和RE回到了酒店里。
　　有点意思了，这有种前.戏够了终于要到正戏的感觉了。
　　“RE，最近几天我真的超级开心，在这个神秘的国度遇到了一个神秘的你。”布兰卡骑坐在RE的身上，轻轻啄了下他的嘴唇，说道：“但我明天晚上就要离开了，我们还能见面吗？”
　　“当然可以。”RE说道：“也许我会选择到西班牙的大学去读书。”
　　“那简直太棒了。我迫不及待的想你来西班牙看我，这次，换我给你做导游。”布兰卡贴着沈瑞的耳朵，轻轻说道：“我们那儿人并不像中国那么多，有很多又美又空旷的地方，我们可以随便做什么。”
　　布兰卡感受到他某个部位的变化，她虽然愿意和这个男孩共赴巫山，但她也担心自己过于开放会给这个腼腆的男孩留下不好的印象，所以就调皮抱住他的脖子，然后轻轻地吮吸着他的耳垂，等他忍不住紧紧抱住自己的时候，缓慢地在他身上扭动了两下，又伸出舌尖触碰着他的耳廓。
　　她在等他受不了，主动把自己扔在床上想要占有自己的那一刻。
　　……
　　沈瑞用着鼠标滚轮滑动着页面，发现怎么滚都滚不动了。
　　不会又断章吧？这人起点培训班出来的啊。
　　不过……
　　沈瑞看到布兰卡在末尾还写了一段话，主要是感激沈父和翻译者，希望下次来中国时能再见两人一面。还有就是现在这本书才到了50%，以后可能还要麻烦两位。
　　不是吧，这节奏啪都要啪起来了，才50%，而且已经过了六天了啊。最后一天发生了那么多的事情？
　　总不会是这个小黄文女作者写了几十个姿势来水字数吧。沈瑞被脑子的想法逗乐了，他看了下时间，保存了自己翻译的一部分然后就关闭了文档。
　　老实讲，他对这个布兰卡印象还不错，因为敢爱啊，在喜欢和欲望上从不对自己遮遮掩掩，相反，对于那个RE，沈瑞是越看越不喜欢。
　　就算布拉卡并没有描写RE的一些神情，但沈瑞还记得刚开篇时的一些对话，这个RE明显就是在逃避现实，通过温柔乡来逃避现实。
　　真不知道，他在这里和布兰卡缠绵的时候，那个让他纠结的人到底是什么心情。
　　肯定不会好受。
　　“要引以为戒啊。”沈瑞感慨道：“不管什么时候都要记住自己的本心，不能因为别人撩就彻底沉沦啊。”
　　沈瑞觉得自己这方面做的还不错。最近在学校里，他一直有意无意地避开了和吴倩倩的接触。话其实大家心里都明白了，沈瑞也不想一而再再而三的去重复去伤害。
　　这点要感谢程弄大爷，吴倩倩曾经来他们宿舍来找过他，而沈瑞搬出去了，她虽然知道她在哪个小区，但不知道几栋几零几也没用，程弄大爷为了尽快让自己的青梅竹马放弃，咬紧牙关守口如瓶。
　　“快三点了。”沈瑞站起身，伸了个懒腰，他准备出去搞点事情。
　　在接妹妹放学前，先到某个傲娇的小姑娘那，也就是沈瑞的母校那里溜达一圈。
　　异地恋嘛，既然回来了，那就主动点赶紧去见一面，不然真等到五号去欢乐谷在见面，那姑娘就算口头不说，肯定会有些小情绪的嘛。
　　所以沈瑞决定“迫不及待”的去见她一面。
　　毕竟刚刚吃了那么多狗粮看了那么多接吻……哦不，她还在学校里，顶多下课十分钟聊上几句，某些事情还是不要去想了。


第一百八十一章 校园恋爱的感觉？
　　“沈瑞今天又来啊。”
　　“上次来的不巧，正好有些老师都没碰到。”
　　沈瑞拎了点在稻香村买的果脯来到了学校，和老师们嘻嘻笑笑地打成了一片。
　　“刘老师，现在还在带高三啊。”上次没遇到的老师指的就是自己曾经的英语老师，一个快退休的胖胖老头。
　　“我也不想带高三，太累了。”
　　刘老师坐在椅子上，对着沈瑞抱怨道：“压力又大，年年跟他们说考上大学就轻松了，结果送走了他们，我还是继续带高三。”
　　沈瑞笑着和老师说了一句，却正好瞄到他桌面上的试卷，发现了舒婧的名字。得分很厉害的嘛，100分。
　　可惜满分是150分。
　　“这个学生刘老师你班上的啊？”沈瑞问了一声。
　　“你说舒婧啊，是的，我带的班级上。”刘老师瞥了眼试卷上面的名字后，为老不尊的坏笑着说道：“怎么，你认识这个小姑娘啊。”
　　“认识，我妹的好朋友，来过家里几次。”
　　“哦，你妹，沈懿是吧，我记得，今年刚转校走。”刘老师对着沈瑞说道：“舒婧么，小姑娘人还蛮聪明的，心思也比较活，就是从来没把精力花在学习上过。”
　　那还是说她学习成绩不太好啊。再聪明不肯学那有什么用。沈瑞暗自决定要好好盯住这丫头，省得整天没事……
　　和我发微信？
　　哦，这样一想，其实学习并不那么重要的，随便她吧？
　　“怎么，听说这个小姑娘有男朋友了，还是校外人士，不会是你吧？”
　　其实学生以为很多事情瞒得住老师，实际情况上，老师知道的八卦啊乱七八糟的事情绝对不比学生知道的少。他们只是觉得有些事情不严重的话，没看到就当作没发生吧。毕竟年年带几十个上百个学生的老师，对这群青春期学生苗头还能不懂吗？
　　上次沈瑞来学校被班级里的同学看到了，在北花的默认下，传着传着就传开了，
　　沈瑞尬笑了两声，他才不会承认是自己太皮了，害她有了早恋倾向才没心思学习的。
　　见沈瑞这个表情，刘老师就猜到了，用手指点了两下他，说道：“你呀你呀，自己跑掉了现在还祸害别人是吧，我跟你说，这姑娘明年高考时英语成绩没到120分，我有你好看。”
　　“哈哈，和我没关系和我没关系。”
　　沈瑞倒是想给北花补课，坐在边上静静看着她，看她乌黑靓丽的秀发一丝丝垂下，看她抿着嘴用功的样子……
　　啧，怎么感觉把给妹妹补课的场景套在北花身上，就没办法安心沉迷学习了呢。
　　和老师们随便扯几句后，沈瑞看了下时间，准备去教学楼里兜一圈。
　　北花所在的班级是高三（2）班，学校里每年的高三的教室都会集中在二楼。一方面方便学生们上下楼梯，另一方面二楼也不像一楼一样那么嘈杂。
　　沈瑞溜达到她们教室那里后，学习着曾经班主任的模样，在窗户外面悄悄探出了头。
　　北花把头发扎成马尾，穿着宽松的校服坐在倒数第二排，在低着头，好像在玩手机，没有注意到沈瑞的到来，倒是有几个学生，看到窗户那里冒出来一个人后，以为是巡视的老师，吓得把手机藏了起来，正襟危坐地盯着黑板。
　　难怪老师喜欢偷偷摸摸看学生在干嘛，真的吓吓人好有趣啊。沈瑞特别皮的用严肃的表情瞪了几下刚才还在开小差的学生，吓得他们冷汗都要出来了。
　　有趣有趣。
　　沈瑞拿出手机，给北花发去了一条信息。
　　我：上课别玩手机了。
　　他从窗外注意到北花抬起头看了眼讲台前的老师，然后继续玩着手机。
　　北花：没玩。
　　我：没玩手机你怎么回我信息的？
　　北花：那我不回了。
　　我：对，别回了，抬头看窗外。
　　北花如言抬起头，疑惑地往窗外望去后，才发现那个家伙在走廊里笑嘻嘻地和自己招着手。
　　你这人……
　　还不等北花产生什么感想，老师刚才就注意到有几个学生在看窗外，现在看到她还在看，就直接点她名字了。
　　“舒婧，往窗外看什么呢？看黑板！”
　　北花连忙收回了视线，但她的余光却发现窗外的沈瑞正在那里偷笑着，于是毫不犹豫地举报道：“蔡老师，窗外有个校外人士一直在走廊里晃来晃去。”
　　哼，嘲笑我，信不信赶走你。
　　窗户是开着的，北花的话沈瑞也听到了，他倒没想到北花居然敢这么皮直接举报自己。
　　可惜了，我在这所学校的声望是刷到满的啊。
　　“校外人士？”
　　老师放下粉笔，拉开门，一瞅，老熟人。
　　“沈瑞啊。”蔡老师还以为他是特地来看自己的，笑眯眯地打着招呼道：“今天怎么来了？”
　　“空着瞎转转。”沈瑞和蔡老师点了个头说道：“带了点特产，放在您办公桌上了。”
　　“这么客气。”
　　只是现在离下课还有那么几分钟，蔡老师也不好就浪费宝贵的课堂时间站在外面和沈瑞聊天，想了想就说道：“过来都过来了，要不和学弟妹妹们讲几句？”
　　沈瑞没推托，跟着蔡老师就直接进了教室里。
　　北花一脸诧异，你怎么这么皮的呢，在门口偷看我上课不说，现在还光明正大的站在讲台前盯着我。
　　怎么哪里你都能混得进来。
　　她嘟着嘴瞪了下沈瑞，却发现身边的同桌轻轻用笔戳了下北花，小声问道：“你男朋友啊？”
　　“啊，嗯。”
　　正是上次想问沈瑞要联系方式的那个女同学，只是北花当时都那么说了，现在也不会去反驳。
　　“介绍下，这个是你们的学长。大你们四届，现在在圆明园读书。”蔡老师介绍道：“好好跟人家学学，沈瑞，你跟他们讲两句吧。”
　　“好。”
　　沈瑞也没客套，站在讲台前，盯了脸色越来越红的北花几秒后，才开口说道：“大家好……”
　　他其实也没什么好讲的，高三心灵鸡汤这种东西都已经讲烂了，随便忽悠了几句什么“现在的努力是为了十年后的幸福”“试卷都是一样的，每个人考上圆明园五道口的机会也是一样的。”“大学里好啊，有美食有时间有对象”之类的。
　　讲完了一堆心灵鸡汤后，因为蔡老师教的是数学，他就干脆把讲了点数学的故事。
　　“很多同学觉得数学没什么用，日常生活中顶多用到小学三年级的知识。”沈瑞侃侃而谈道：“虽然我们都在背数学公式这类显性知识，但是学习数学过程中我们同时也学到的很多思维方式、思维习惯这类隐性知识。对于非从事理工行业的人来说，这些理性的、条理的、系统化的思维方式也能在我们解决自己一生中遇到的诸多问题时，发挥非常重要的作用。”
　　“比如冷静分析，仔细思考，发现问题，然后……嗯。”沈瑞把差点顺口带出来的几个字咽下去，然后又接着说道：“但公式函数之类的并不是完全无用的，有时候不懂就会错过很多东西，比如……”
　　沈瑞拿着粉笔在黑板上写下x^2+(y-(x^2)^(1/3))^2=1这个公式，说道：“如果有一个人对你写下这个公式，你会有什么感觉？”
　　“看不懂。”
　　“我们学这个了吗？”
　　“要我们解吗？”
　　沈瑞笑着看着北花，见她也一副完全不懂的样子，就在黑板上滑下了十字坐标轴，然后点出了几个点坐标点，最后把这个函数在坐标轴上画了出来。
　　这是一个心型。
　　“我爱你……”
　　他看着北花，特意在说出了前三个字后停顿了以后，才继续说道：“……的意思。这个公式叫love formula”
　　班级里安静的气氛一下子被打破了，不少人就小小的发生了惊呼声。
　　北花有点慌乱，大庭广众之下，几十个同学还有老师在围观的情况下，他都敢这么光明正大的撩自己。此时此刻她恨不得把头埋在课桌下，即使她平时再强气，面对这种情况也没办法完全镇定啊。
　　以前怎么没发现这个家伙这么不老实啊。
　　“你男朋友真的好厉害。”旁边的女同学看清了情势，忍不住对着北花羡慕道：“要是有人这么对我我肯定要开心死。”
　　开心？
　　北花没有回复她的同桌，因为尴尬以外，的确有点荡漾，有点开心。
　　“呦，没想到我今天会来吧？”
　　下课后，沈瑞和北花约在了无人的楼梯间里碰面，他看着素颜却不失青春靓丽的北花说道：“好久不见。”
　　“好久没见，越来越皮。”
　　北花靠在墙边，没有看沈瑞的视线，别开眼睛说道：“你今天过来干嘛？”
　　“来看看你。”
　　沈瑞也不知道是刚才在课堂上说的话还是什么原因，他感觉今天的北花特别娇羞，羞得忍不住想抱进怀里抱一抱。
　　“五号不是能见面吗？”
　　“那不一样。”沈瑞走到北花面前，说道：“见面的次数永远不会嫌多的。”
　　“学校里啊，你站我远点。”
　　北花看沈瑞靠近，赶紧伸出手道：“人来人往的我可不想被人看到。”
　　“有什么看到不看到的。老师都知道你有男朋友了，还让我好好辅导辅导你。”
　　北花尴尬了，把他当成男朋友这件事情她可没透露给沈瑞知道，现在维持着恋人未满的关系已经让他这么皮了，要是这事情他知道了，谁知道他会做出什么。
　　“又不是你。”
　　北花强行将这个话题拐走。
　　“哦，不是我。”
　　沈瑞故意“无奈”扯了下嘴角，脸带忧伤的看着北花。
　　“开玩笑的。”北花看到沈瑞那副伤心欲绝的样子，即使知道对方是在演戏，但还是说道：“我只是把你当挡箭牌了，哼哼。”
　　“呵。”沈瑞笑着说道：“上个把我当挡箭牌的……”
　　上个把我当挡箭牌的是谁来着？
　　“上个把你当挡箭牌的怎么了？”
　　北花立马发现了他的停顿，反问了一句。
　　“好像也没怎么样。”
　　沈瑞打断了这个话题，对着北花说道：“还有五分钟上课了。你有什么要对我说的吗？”
　　“没有。”
　　就算有也不会说出来的，哼。
　　“那你有什么要对我说的吗？”
　　北花反问了一句，辛辛苦苦跑过来难道只是为了见自己一面？
　　她却忘了自己也辛辛苦苦跑到火车站去送沈瑞的事情。
　　“我也没。”
　　沈瑞的话让北花下意识的嘟起了嘴，刚想让他早点走开后，却发现他走上前，伸手抱住了自己。
　　“既然没什么好说的……”
　　“让我好好抱抱你吧。”
　　沈瑞的一只手按在她腰际，一只手轻轻放在她的背上，隔着校服静静地感受着她的体温。
　　他低下头，将下巴靠在她的肩膀上，感到到自己脸颊所触碰到的少女那温热又柔滑的肌肤……
　　她的脖子因为梳着单马尾的缘故，没有任何遮拦的，连带着精致的锁骨一起暴露在沈瑞的眼前。
　　沈瑞紧了紧抱紧了她的手，她犹豫了一会后，没有推开，慢慢的将手放在了沈瑞的腰间，慢慢的将自己的脸也靠在他的身上。
　　比起亲吻的感觉，深情的拥抱是一种更加温暖的感受，这对于北花而言更加让她着迷。
　　她喜欢这样，感受着对方的体温，感受着对方的心跳，喜欢这种被拥入怀里的感觉。
　　她的身体软了，将整个身体依靠在对方的身上。
　　……
　　然而，沈瑞却思维暴走了起来。
　　要以前问他抱女孩子是什么感觉，他肯定会回答“脸上火辣辣的疼。”
　　但现在的话，头发很香，身上也很香，身体很软很纤细的感觉。但更多的，是内心在那里胡乱瞎想着。
　　嗯……她没有推开我，她还是没有推开我，看来以后可以肆无忌惮的抱了。
　　要不手换个地方吧？
　　往下挪一点？
　　不太好吧？不过过了那么久了，把手放在屁股上应该也不会挨打吧？
　　算了，放腰上其实也蛮舒服的。
　　嗯……要不要主动亲她下？
　　不过离脖子那么近，轻轻亲吻她的颈间应该不会挨打吧？
　　好想给她吸个草莓印……
　　嘶……我的哥们你怎么这么不争气呢，怎么现在就忍不住了呢！万一顶到人家我还能说是皮带扣不成？
　　算了算了，就这样挺好的了。
　　就在沈瑞胡思乱想的时候，北花却突然开口问道：“你的脖子，怎么了？”
　　她离那个红印很近，就在她的眼前。
　　“啊，我妹弄的。早上喊我起床时打闹留下的。”
　　沈瑞如实回答了。
　　“你肯定做什么坏事了吧。”
　　北花脑海中出现了一个画面，那就是自己带着沈瑞和沈懿两个人一起住着，每天早上三个人一起闹腾的画面。
　　想到这，她的嘴角就情不自禁带上了笑容。
　　“也没做什么。”
　　沈瑞笑着带过了这个话题。
　　如果要问为什么北花看到草莓印会这么平淡？沈瑞早就做好了预防措施，在来的路上，拿着一枚硬币在草莓印的地方像刮痧一样多划了几下，现在那个草莓印看起来就像是刮痧后留下的痕迹，完全不会联想到其他事情。
　　“你口袋里有什么东西？怎么在震？”
　　北花感觉到震动后，突然脸色通红的推开了沈瑞。
　　“是手机啊。”
　　“哦，哦。”
　　她有点不好意思，却依旧在偷偷摸摸看沈瑞手机上的来电人。
　　菠萝蜜？


第一百八十二章 沈家内部流传的奇妙误会
　　“是波姐。”
　　沈瑞看到手机上的来电人后，也没避讳，和北花说了声后，直接当着她的面接起了电话。
　　“喂，波姐你到了？”
　　“嗯。到了。”菠萝蜜的声音透露着一丝无奈，对着沈瑞说道：“我知道这不关你的事情，但是我想现在有点郁闷找个人出出气怎么办？”
　　北花竖起耳朵偷听着。波姐找沈瑞出气？两个人关系有那么好了吗？
　　“什么事情啊？波姐你说。”
　　沈瑞看了眼北花，见她偷听着样子，干脆把将下巴搁在她的肩膀上接着电话。
　　她想推开，但她也想知道电话的内容……
　　“哎。”菠萝蜜叹了一口气，才继续说道：“空空实在是太贤惠了。贤惠到，觉得我睡在你的床上不太好就干脆直接买了一套新床单的地步。我的计划啊，彻底泡汤了。三天啊，整整三天可以大被同眠的机会啊，就这样没了。”
　　睡你床上？
　　北花听着有点不开心，这帝都沈瑞的出租屋里到底在发生些什么事情？
　　沈瑞心想，空空破坏了你的好事，我的好事也被你的电话破坏了，这回大家扯平好了。但想归想，他还是对自己的“房东”客气的安慰了几句，然后才挂断了电话。
　　见北花一脸疑惑，这回沈瑞不等她询问，就直接开口把事情的来龙去脉说了声。
　　“哦。”
　　北花点了点头，对于波姐的习惯她也了解，只是……
　　这么多女孩子住在沈瑞家里，她心里总是微妙的不爽。
　　中央空调的功率又开始运作了吗？
　　“你是不是对所有人都很好？”
　　她问了一声，虽然没什么语气，但沈瑞还是闻到了点醋味。
　　“其实，我对男人更好。亲朋好友遍布五湖四海……”沈瑞开了个玩笑，见北花的表情有点怪异后，才继续说道：“在生活中很多人都觉得我很好，很绅士，但是我觉得这很正常，我性格就是这样。”
　　沈瑞的话并没有让北花开心。
　　他笑了下，继续说道：“只是对你除外。”
　　北花哼了一声，什么叫对我除外？你整天那么皮。
　　“因为对你，我永远都觉得还不够好，每天想着要对你更好。”
　　“油嘴滑舌！我要上课去了。”
　　北花突然脸红，二话不说就想走开。但走到一半，她却停下脚步，转过身对着沈瑞问道：“你一会有事吗？”
　　要是没事的话，北花想让他等等自己一起下课，因为也就最后一节课了。
　　“还要去接一一。”
　　沈瑞听明白了暗示，但没办法答应。毕竟答应妹妹在前。
　　听到了这个答复，北花没有生气，因为三个人之间的关系，反而是她现在看的最清楚的。但她心里仍然止不住地在想，希望有一天自己和沈瑞在一起时可以不用避开沈懿，而不是把她当成感情发展的拦路虎。也希望自己和沈懿在一起时能真正的表达出对沈瑞的喜欢，而不是现在把他当作一个敏感话题两个女孩都不敢提。
　　“嗯，那你早点去吧。”
　　“等等。”
　　沈瑞叫住了北花，走上前说道：“你是不是没发现我有什么不一样啊。”
　　“你有什么不一样？胖了还是瘦了？”
　　北花疑惑地说道：“那是以前那皮样。”
　　“整天皮皮皮的，我请你吃皮皮虾要不要？”
　　“不要。”
　　“我帮你剥虾啊，带膏的那种椒盐皮皮虾，吃不吃？”
　　“那我得好好考虑下。”北花有点心动，感觉有个男生愿意为自己剥虾应该是个很好的体验，她含糊地回答了一句后，又问道：“所以说哪里不一样。”
　　沈瑞今天特意穿了有领子的衬衫，毕竟脖子上的痕迹能遮多少就是多少，虽然遮不住痕迹，却遮住了其他东西。
　　沈瑞把北花送给自己的项链从领子里翻了出来露在外面，说道：“有没有觉得我变帅了？”
　　“你还是给我剥一百只皮皮虾吧。”
　　北花看到了项链后，对沈瑞吐了下舌头拌了个鬼脸，带着笑容转身离开了。
　　“戴上了就不许拿下来了！”
　　也不知道女孩子们到底是怎么想的，一个个都把项链当成狗链子啊，戴上了还不许拿下来了。
　　这是希望自己进化成双头食人魔还是进化成地狱三头犬？总不能为了戴项链，变成九头蛇吧。
　　……
　　“走喽，放假喽。”
　　沈瑞赶回家了以后骑着小电瓶又到了妹妹学校门口，还好他速度快，到的时候正好她下课了。
　　因为是节前最后一天，沈懿脸上写满了兴奋，第一学期就是好，过完暑假还有国庆和中秋可以过。她跨腿坐在后座上，拦腰抱住沈瑞，说道：
　　“嘿嘿，谢谢老哥来接我呀，我们快点回家吃饭吧。”
　　“嗯，爸在家里烧饭了已经。”
　　沈瑞虽然很想开着豪车来妹妹学校门口，然后再车上摆几瓶饮料试试看传闻到底是不是真的，不过想来这些高中生也不会知道那辆车的真实价格，再加上从小区里开出来容易，想在这个点开回去找到停车位就难了。
　　只是毕竟不是自己的车啊，什么时候才买得起车啊到底。
　　一路上，沈懿都在跟沈瑞说国庆要去这里玩要去那里玩，然而，沈瑞却提醒她别忘了还有作业，国庆的作业可不像暑假作业那么好糊弄的。这么一提，沈懿就扫了兴。
　　“不过没关系，有老哥在啊，有老哥在我做作业的速度能上升50%。”
　　沈瑞不信，他总觉得自己不在的话妹妹做作业的速度应该可以更快。
　　“老哥我想吃虾，我们这个夏天都没吃过小龙虾呢。”
　　“小龙虾？”
　　一般龙虾店都是小龙虾和皮皮虾一起卖的，难道兄妹之间真的有什么心电感应不成，刚刚自己一个小时前跟北花随口提了一句，现在妹妹就说了？
　　“好啊。”
　　沈瑞补充道：“不过别让妈知道，要让她知道我带你去吃小龙虾，估计会打死我的。”
　　“嗯嗯嗯，那我和北花约个时间。”
　　“啊？”
　　“北花约我吃小龙虾和皮皮虾啊。”因为开着车，所以沈懿大声说话才能让沈瑞听得到，她喊道：“我决定带你一起去。”
　　这是什么情况？
　　还有北花你不是说考虑下吗，考虑考虑着怎么就自己约我妹了？
　　北花你拿我撩你的套路来撩我妹？
　　还有你是怎么说服我妹造成三人一起的局面的？
　　好奇。
　　“嗯，好。反正时间你们定就行了。”
　　“嗯嗯。”
　　回到家里，父亲主动的烧饭，沈瑞总觉得这次回家了以后，父亲对自己的态度好像比离开之前好一点了？
　　什么嘛，傲娇的父亲，只有知道我不在了你才念我的好啊。
　　“儿子啊，你说，要不我们家里抽一天出去玩一下啊，走远一点。”
　　沈父吃着饭时对着沈瑞问了一句。
　　“都可以啊，妈休息的时候一起出去玩一下好了。”
　　沈瑞应了一声，就听沈父继续说道：“我们去郊区农家乐如何？”
　　“农家乐？”沈瑞对这些东西没什么兴趣，又是有钱人找出来的新乐子，谁没过个农家的日子啊，还非得花大价钱体验过去。
　　虽然有些菜的确很不错，但沈瑞觉得还不如直接去外省吃饭呢。
　　“对啊，正好散散步，郊区空气好。”沈父顿了下后又说道：“反正现在有车开是吧，儿子。”
　　“……”沈瑞本来想说随便的，却发现妹妹在桌子底下脱掉拖鞋后踢了自己一脚。
　　他瞥了眼妹妹，发现她正在轻微的摇着头，仿佛并不希望自己答应一样。
　　也是，父亲每次就老三套，每次出去玩就是郊区。一点新意都没有，妹妹不想去也是理所当然的。
　　不过，妹妹你踢完了以后把脚搁在我腿上算什么意思，还赖着不走了啊。
　　沈瑞又看了妹妹一眼，发现她当作什么都没发生一样继续吃着饭。
　　“儿子？怎么了？”
　　见儿子没和自己搭话，反而看了好几眼女儿，他奇怪地问道：“你们不乐意去吗？”
　　中年人的娱乐活动比年轻人匮乏的多，他们也不知道有什么该玩的。每次出去就是走走路看看风景，像他们年轻的时候，所谓的压马路可不是指现在女孩子们逛街，而是真的单纯的在路上走来走去。
　　“感觉农家乐也没啥好吃的。”沈瑞见妹妹不开口，就主动说道：“未必有我烧的好吃吧？”
　　“要的就是一家人在一起的感觉啊。”
　　沈父见儿子不领情，就反问道：“那你说我们去做点啥？”
　　“泡澡吧！”沈懿突然提议道：“我好多同学都去过极乐汤了，我也想去。”
　　“去极乐汤不是下饺子吗？”
　　魔都泡汤的地方有不少，但最受大众欢迎的就是日式泡澡的极乐汤，可是受大众欢迎不就是人多嘛。干什么人多都麻烦，更何况是洗澡了。
　　沈瑞今天正好在研究洗浴中心，所以第一时间就反应过来。
　　“一一要去洗澡啊。现在天气倒是凉了点。”沈父思考了一下，说道：“我知道郊区有家不错的，里面还可以打乒乓看漫画玩电脑吧。”
　　怎么又是郊区啊。
　　沈瑞对沈父的品味深表怀疑，但见妹妹似乎赞同了的样子，他也没反对。一家人就把这件出去玩的事情决定了下来。
　　“老哥，你的脖子怎么了？”
　　吃过饭了以后，沈懿今天不想做作业，直接跑到沈瑞房间里玩，而此时沈瑞正在翻译那本西班牙小说。
　　“我伤口扩散了。”
　　听到沈瑞说的话后，沈懿惊讶地看着那条变长吻痕，说道：“是不是很疼啊老哥？没事吧？”
　　她也没被人吸过，也不知道是什么感觉。
　　“疼的。事情很严重。”
　　沈瑞一本正经的瞎扯道：“等红色遍布全身时，既是我离去的那一天……”
　　“老哥你是在帮我当傻子看嘛？”
　　沈懿瘪着嘴说道：“这种话三岁小孩都不信。”
　　话虽这么说，她还是走到是沈瑞的边上，用手轻轻碰了下自己留下来的印子，见他没什么过激反应，一点都不疼的样子，才松了一口气。
　　要是真的弄疼了就不好了，都是电视剧害人。
　　只是，看着这条印子，沈懿总觉得怪怪的，好像……
　　“老哥你要不要另外边也弄一根，看着好看一些。”
　　见妹妹露出了獠牙，沈瑞吓的一哆嗦，这个种草莓还能上瘾不成。
　　“还是算了，我得拿热毛巾敷了，不然一个礼拜都消不掉就好玩了。以前怎么没发现你吸力这么大。”沈瑞摸了摸被吸过的地方，与其叫吻痕，不如直接叫被吸出来的毛细血管损坏。
　　所以应该算是正常吧。
　　妹妹的恶作剧罢了。
　　“谁像你早上那么皮的。”
　　还顶我……沈懿瞥了眼沈瑞，然后就把注意力放在了沈瑞打开的电脑屏幕上。
　　“老哥你是在写小说吗？”
　　“没啊，帮老爸的一个西班牙友人翻译。”沈瑞也没避开妹妹做这些，他正在用修订模式一边看原文一边写。
　　“原来接吻还有那么多技巧啊，外国人好厉害啊。”
　　沈瑞也没有直接略过所有么么哒的过程，有些尺度低的文字就写了出来。
　　顺带一提，关于RE这个人的称呼，沈瑞直接用拼音音译，变成了“热”。真奇葩的名字。
　　沈懿目瞪口呆的看着自己老哥翻译过来的一些深吻技巧，比如用舌尖和对方的舌头嬉戏打转，比如贪婪地吮吸着对方舌头，电视剧里看到是一方面，但看到这些东西用文字描绘出来，她还是有点惊讶。
　　只知道伸舌头就算是湿吻的我实在是太蠢了。沈懿感觉自己学到了新知识，又看了眼老哥的嘴唇，有些想……
　　“一一我脸上怎么了吗？”
　　当着妹妹的面写接吻方面的事情，哪怕是沈瑞也有些脸红，他把文档保存了以后，却发现妹妹在愣愣地盯着自己。
　　“没什么没什么。”沈懿飞速摇了摇头，对着他说道：“老哥你还工作嘛？”
　　“休息会，你要玩电脑吗？”
　　“我们一起看片子吧，正好听同学说了部番还一直没看呢？”
　　“好啊，什么？”
　　“埃罗曼阿老师，四月新番。”
　　“听过，貌似还不错的样子，那一起看吧。”
　　……
　　沈懿打着哈欠从老哥的房间里走了出来，动画好看，尤其是这种妹控动画更是好看，她心里想着自己要不要攒点钱出套纱雾的COS服。
　　老哥好像挺喜欢这种无口妹系角色的。
　　沈懿拿着睡衣想着心事，路过父母房间时，却被里面的声音吸引了。
　　门没有关好，所以夫妻两人的对话隐隐约约传来了一些。
　　比如“沈瑞”“女朋友”之类……
　　沈懿屏气凝神，讲全部心思都用在偷听上，终于听清楚里面父亲说的话。
　　“我感觉儿子有女朋友了，今天他还借了一辆车回来，关系肯定不一般啊这是。”
　　里面是父亲的声音，沈懿听到后却在琢磨：女朋友？借车？波姐？难道自己哥哥和波姐有关系？不可能吧。
　　“借车也不是什么大事吧。”
　　“你们女人不懂，借车相当于借老婆？哎呦，老婆我说错话了，你息怒。”沈父顿了下后，才说道：“那不提借车，我今天发现儿子脖子上有……吻痕。”
　　“吻痕？”母亲的语气中充满了惊讶。
　　“是啊，我旁敲侧问了一下，他含糊地说是女朋友亲的。但他遮遮拦拦的还说不算女朋友，他说都住一起了怎么还不算女朋友？嗯？门没关好，我先去关下门。”
　　听到最后一句，沈懿连忙迈开小腿朝卫生间跑去，心里却翻滚着始终不平息。
　　吻痕，脖子上的吻吻吻……吻痕不就是我亲的嘛！
　　沈懿靠在卫生间的门上，满脸通红的想道：他居然还敢和爸说是女朋友亲的，实在是太不要脸了吧？
　　还有，住在一起，住在一起不是说的也是我嘛！
　　沈懿一边想着一边在心里暗自骂道：我，我不过是最近对你好了点，你就以男朋友自居了吗，变态妹控变态妹控变态妹控……
　　【叮！妹妹好感度加5。目前好感度为84。】
　　“卧槽。”突如而来的提示音把沈瑞吓了一大跳，好感度太久没懂他还以为已经稳固在安全的79了，现在变成84是什么鬼？
　　妹妹你到底在干什么！一边洗着澡一边给我狂刷好感度？
　　你在浴室里面干什么啊到底！
　　作者留言：
　　ps.我以后每天要晚上10点前完成当日更新，命重要。虽说每天两章4k，但4k8啊4k4啊，也都能算4k是吧？没人嫌多吧。
　　--------广告时间――――――
　　《白毛团子笨蛋娜》
　　简介：我死的那天，她从月光王座上哭成一团一路滚了下来。哭得稀里哗啦的，一点都没有什么律者娜，神化娜的样子。
　　那个傻乎乎的白毛团子回来了，但是她还是笑起来更可爱，所以我也回来了。
　　我献祭了自己的全部，换来另一个无敌的我。
　　我击穿了众多的平行世界，带来了更多的可能性。
　　但我现在找不到我家的女武神去哪儿了。
　　你有看见我家的笨蛋娜吗？
　　简介仅供参考，内容高能预警。
　　广告的PS.日更中。书友元素周期表的书，大家估计经常能看到他活跃在间贴里，然后这里是传送门@元素周期表


第一百八十三章 论如何构造稳定的三角形（上）
　　兄妹两人完全不同的心情姑且不提，沈父还在那里跟沈母聊着自己关于儿子的事情。
　　对的，他答应儿子不和别人说，但老婆能叫别人吗？那叫内人对吧。
　　“儿子这女人缘也太好了吧？”沈母皱着眉头说道：“这阵子是怎么了，老是听到关于她身边女孩的消息。”
　　“没女朋友的时候你急，现在有女朋友了你又要舍不得了是吧。”沈父绝对绝对不会吃自己儿子的醋，接着刚才的话说道：“儿子这个女朋友吧，比他大一点，应该是帝都人，不过现在在魔都工作。家里估计挺有钱的。”
　　“家里挺有钱的？”
　　沈母重复了一句这话，她希望儿子能找一个可以少找一个让他少奋斗几年甚至是一辈子的老婆，但也怕自己儿子娶了个大小姐过来受气。
　　看来得提前接触一下才好。儿子第一次和人谈恋爱，被人欺负了可不行，得好好给他把把关才对。
　　父母对子女对象的初印象都不会太好。他们有时候甚至觉得，自己儿子在外面自己找的女孩子都不好，远不如相亲介绍认识的知根知底。
　　“你不是十月份要去帝都出差吗？”沈母对着沈父说道：“虽然也不知道那个女孩会不会在儿子那，要不突击检查下？”
　　“这倒是个好主意。”沈父犹豫了一下，又说道：“但是我不知道儿子租房子的地址啊，这么贸然冲上去问他，以他的机灵样肯定觉得会察觉什么。”
　　“你笨啊。我帮你去要，找个理由说要给他寄被子不就行了。”
　　“还是老婆聪明。”
　　夫妻两人在自己的房间里谈着悄悄话，沈瑞却坐在电脑前有点懵逼。理由很简单，好感度最终还是突破了80这根黄线，离100的红线只差最后16点了。
　　过了80，好感度就不是说降就能降的了，如果说60-80这个区间开些口头玩笑顶多惹生气却不降好感度的话，过了80，有时候做错事情对方不生气还会主动给你找理由。
　　“XT,你说为什么别人都是挂哔，而我连天才的称号都拿不到。”
　　沈瑞靠在椅背上，无聊找着系统聊着天。却被对方黑了好几句，说自己浪费的积分早就够点一门大师级技能了，用得着这样啥都会啥都不精嘛。
　　“那还不是你不给力，人家的系统，要么整天逼着推妹，要么让宿主成为超人，要么让宿主成为有钱人。你呢？你要逼着我推很多美女我就可以把人渣归根于你啊。一副‘我是被逼的，我不想伤害你的’的表情到处开后宫，事后才告诉人家你还有八九个姐妹，啧啧。”
　　【宿主可以让妹妹说‘你去娶十个老婆’。】
　　“然后成为主线任务是吧？”
　　就算真的成为主线任务，沈瑞也可以去越南买10个老婆当女仆啊，完事后她们偷偷跑回去再出来卖给别人当老婆他也不心疼。
　　挂哔再次研究了一下商城，发现了一个很有趣的事情。那就是自己如果把几个方面点满的话，虽然做不成超人，但可以成为老爷那样黑暗骑士的存在。可惜蝙蝠老爷天煞孤星，有点不吉利。
　　哎，我还有一个美漫的脑洞呢。
　　对于妹妹好感度变成84这件事情，沈瑞虽然不解，但并不准备去降好感度，有些事情错过一次就算了，认清了以后再错一次，那自己和人渣有什么区别。反正和妹妹多处处，给她跑跑腿，积分也有进账。
　　只是，这丫头到底在搞什么呢？
　　沈瑞拿着衣服坐在客厅，等着妹妹洗澡出来想问问看到底发生了什么。等了一会后，顶着湿漉漉头的沈懿终于从浴室里出来了。
　　她从卫生间里走出来后，看到坐在沙发上的沈瑞一愣，然后低着头噌噌噌地就往自己房间里跑。
　　“一……”
　　WTF？
　　沈瑞小名都没喊一半，妹妹就嘭的一声关上门进了房间……
　　我在卫生间里放什么了？为什么洗个澡变化那么大？
　　沈瑞疑惑地走近卫生间里，东找找西翻翻，想看看卫生间里面有什么可回收道具，找了半天，顶多翻到妹妹的小内内和小胸罩，并没有发现什么和自己有关的任何东西。
　　“就算是妹妹，也是女人心海底针啊。”
　　沈瑞思考的脑子都疼了，只能学着妹妹的习惯放弃了思考，乖乖地洗了一个澡。
　　令他惊讶的是，第二天妹妹居然没有来他房间喊起床，害得他睡过头了。这一整天里，妹妹总是回避沈瑞的目光，就算讲话也是一副嫌弃的样子，完全一个傲娇妹系的人设。
　　要不是沈瑞有好感度系统，搞不好还会以为自己哪里犯错误了惹到她了。兄妹两人直到晚上八九点的时候，才单独说了几句话。
　　因为兄妹两人要去找北花一起吃小龙虾和皮皮虾了。
　　而沈瑞此时也知道了为什么妹妹会带上自己的原因之一，因为现在他有车。
　　沈瑞很没道德的将车开出停车位后，又放了两个水桶占着停车位，然后才带着妹妹一起去接北花。
　　“唔，哼。”
　　“你哼啥。”
　　“没啥，我就是想哼哼。”
　　“哼哼唧唧的。”
　　沈瑞对着坐在副驾的妹妹有些无语，总觉得她今天有点做作。
　　“我就哼哼唧唧了。”
　　沈懿的手掐在了沈瑞的腰上，嘟着嘴说道：“妹控，死妹控。”
　　是不是妹控是一件很难回答的问题。如果说是，沈瑞觉得妹妹肯定会下手，但如果说不是呢，妹妹搞不好要下狠手。
　　“别掐啊，小心我们车毁人亡。”
　　沈瑞打了个哆嗦，将车挂在N档踩停在了红灯前，对妹妹说道：“安全第一，别瞎搞。”
　　“也不知道谁整天都在瞎想。”
　　沈懿看了看自己老哥放在换挡把手上的手，红着脸把自己的手放在了他手上，不满地说道：“你开车太吓人了，我怕出事情。”
　　感受到妹妹那凉凉的小手后，沈瑞也没说什么，等绿灯时，带着她的手一起把档位挂在了D档，左手单手扶着方向盘开着车。
　　哪知道，妹妹得寸进尺，见他不握着档把了，直接握紧了他的右手。
　　拉拉手，算过线吗？
　　沈瑞有些疑惑，总觉得今天的妹妹和昨天又有些不一样了，他尝试着挣脱妹妹的手，却发现她握的很紧很紧。
　　过了一会后，沈瑞才开口提示道：
　　“单手开车有危险的。”
　　虽然牵着妹子开着车是件很幸福的事情，毕竟香车美女两个梦想同时实现了，然而当这个妹子是自己妹妹后，总有点说不清的感觉。
　　“切。我知道啦。”
　　沈懿松开了握着的手，尴尬地假装看风景看着窗外。
　　看了会后，她又悄悄的打量着双手扶着方向盘认真开车的老哥，发现开车时候的他，总是全神贯注的盯着路况，这种认真的样子看起来……
　　还有点小帅的？
　　“卧槽。”
　　看到前面一辆车的刹车尾灯突然亮起，就算是没有路怒症的沈瑞也忍不住骂了一声，他一边控制着刹车的力度，一边伸出右手放在妹妹的胸前防止她因为急刹车而突然往前冲。
　　“现在的人开车实在是心太急了，非得一脚狠油门一脚刹车吗？油费不要钱啊。”
　　沈瑞对着前面嘀嘟了一声，转过头，却发现妹妹颜色通红的低着头，而他刚刚伸出手的手，好像正好放在了她胸口的位置。
　　沈瑞是没什么感觉，就算也感觉也只能感觉到厚厚的BRA，所以说他觉得还是肚兜好啊！虽然这种事情不应该想在妹妹的身上。
　　但对于沈懿来说这就不一样了，这相当于老哥在趁机袭.胸啊！
　　这个人，这个人到底脑子里在想什么啊！
　　就算，就算我是主动么么哒过你，可是你怎么可以直接上三垒呢？我们现在还是明面上的兄妹啊，你背地里说我是你女朋友就算了，现在还直接上手了……
　　信不信我晚上睡觉锁门了啊！
　　“老哥你变态！”
　　“等等，我在开车啊，你凑过来干嘛！”
　　“脸，脸疼的啊！别吸了啊！”
　　……
　　“HELLO。”
　　北花因为入秋的原因，在裙子底下套了黑色的连裤袜连阻止秋风对身体的伤害，她坐到后排后，发现兄妹两人貌似处于一个很微妙的状态。
　　有多微妙？两个人分别看着左边和右边的窗外，谁都不理谁。
　　“小北。”
　　沈懿带着哭腔转过头对着北花抱怨道：“我被欺负了。”
　　“北花啊。”
　　沈瑞也无奈的转过头，兄妹两人的头在车中间嘭的一下撞了一下，互相瞪了一眼后，他才指了指自己脸上的红印说道：“我才是被欺负了。”
　　这兄妹两人？怎么了？
　　北花有点莫名，自己一上车怎么就同时收到两人的告状了呢？只是……
　　这种时候，理所当然的站在闺蜜的身边啦。
　　“沈瑞，你对南叶做什么了！”
　　“呜……”
　　沈懿假装在哭。
　　“我什么都没做啊。”沈瑞摸了摸脸颊被妹妹吸出来的红印，也怕北花误会，不再纠结这个问题了，就在导航里输入了一个位置，开向北花推荐的龙虾店。
　　虽然现在已经十月，小龙虾不复之前炎炎夏日时的火爆，连个头都小了一点。但几人对吃的也不是太挑剔的人。
　　三人进店后，点了份椒盐皮皮虾，又点了一份十三香小龙虾和一份冰镇的清蒸的小龙虾。
　　沈瑞虽然不吃鱼，但对于小龙虾这类完全没有腥味的东西还是能接受的。大部分吃小龙虾分为两种，一种偏爱十三香和麻辣口味，喜欢品尝那些香料,盐和油产生的奇妙结合，当鲜、香、甜、辣等各种味道混在一个底料时，那种忍不住一边又一边吮吸手指的美味是大部分人没办法拒绝的，有些人即使对小龙虾无爱，也能对十三香小龙虾里加的配料年糕产生极大兴趣。
　　另一种喜欢吃清蒸的，则是喜欢吃小龙虾的肉质。小龙虾的肉不同于其他海鲜或鱼类，他比较Q弹，而且新鲜的虾会带有一种果核的鲜香，拨出虾肉后略微蘸醋，甚至是加点芥末，那也是另外一种美好品味。
　　当然，沈瑞倒不觉得小龙虾的好吃能吹出花来，他觉得最近几年小龙虾和皮皮虾的流行，主要有两点。一点是吃起来麻烦，这种给小龙虾和皮皮虾去壳的过程，有点像给姑娘脱内衣的乐趣，急吼吼地上手总是无法解开扣子束手无策。只有像老司机，一边轻吮着那美味的汁水，一边像前.戏一样慢慢的剥开一层一层的防备，等到嫩肉露出来时的那种满足感，绝对诱人的。
　　另一点就简单了，因为吃这些虾时不能玩手机。
　　沈瑞坐在北花和妹妹的对面，因为开车的原因，他没有办法喝两口啤酒，三个人就一起喝点饮料。
　　“好香！我都好久没吃过了！”
　　第一个上来的是十三香的小龙虾，当那扑鼻的香味传来时，沈懿瞬间忘记了在车里产生的“事故”，食指大动地对着沈瑞说道：“老哥，我想吃……”
　　沈瑞闻言，把没什么卵用的透明手套递给了妹妹。
　　“不要手套。”
　　沈懿嘟着嘴看着沈瑞说道：“我又不会剥……”
　　沈瑞楞了一下，难不成，妹妹今天带自己来的原因是不会剥虾吗？他倒没和妹妹一起吃过小龙虾，所以对妹妹这方面的事情并不是很了解。
　　他瞥了眼北花，发现她完全没有露出意外的样子，自己带上手套拿起虾时，却被滚烫的龙虾狠狠的烫了下。
　　“手指被烫伤了。”
　　北花扭过头对着沈懿露出悲伤的神情说道：“感觉不太好剥了。”
　　“小北你没事吧！”沈懿没多想，看了看北花在手套下的手指，发现果然被烫红了，她赶紧说道：“我帮你降降温。”
　　然后就把对方带着手套的手指含在了嘴里。
　　只是……沈瑞也不知道，妹妹到底是趁机在品尝小龙虾的汁水呢，还是真的在给北花疗伤……
　　等等，你又不是小狗，舔舔就好了？
　　而北花却在此时，偷偷对沈瑞做了个可怜的表情，瘪着嘴两眼泪汪汪的看了他一眼，又眼带不舍的看了下冒着热气的小龙虾。
　　戏精啊你！你根本没烫伤吧？只是想我在我妹面前给你剥虾吧。
　　嗯……
　　或许这不叫戏精？
　　准确的说应该叫撒娇？
　　这么一想还觉得蛮可爱的嘛。
　　沈瑞好笑的摇了摇头，带上了手套，在内心大喊道：“XT，兑换剥小龙虾精通！”
　　不开挂他可没把握能同时满足妹妹和北花两个人的胃口，这已经是在不考虑自己吃龙虾的份上了。
　　“额？没有这个技能？只能加手指灵活度？加手指灵活度有什么用？哦，对打字和乐器有都作用，嗯？对那方面也有用？加加加。”
　　作者留言：
　　ps.汤圆节快乐~你们喜欢吃肉馅儿的还是吃芝麻馅儿的？我都喜欢吃！然而，和我没关系，我要去走亲戚喝酒了。下章更新时间不定，但肯定有。


第一百八十四章 论如何构造稳定的三角形（下）
　　加了十点手指灵敏度后，沈瑞突然感觉自己被某个日本友人附身了，手指情不自禁地摆动了起来。尤其是中指和食指，感觉就像是变频小马达一样。
　　这就是开挂的感觉嘛？
　　要是能加到顶，我岂不是可以……
　　做一个顶级的外科医生了？
　　“行了行了，我总算知道为什么我今天会出现在这里了。”
　　沈瑞戴上手套，拿起一个小龙虾，忍着吸一口汤汁的诱惑，伸手把两个虾钳卸了下来放在一边，然后轻轻一扭去掉虾头，再一拧虾尾，沿虾腹剥开虾尾并扯出虾肉。
　　几秒一个。
　　剥完了以后，沈瑞把虾肉沾了沾美味的汤汁，递到了妹妹的面前，她直接啊呜一口就直接吃下，还调皮的在沈瑞的手指上吸了两口汤汁。
　　“好吃。”
　　她眼睛笑的都眯起来了。
　　而另一旁，北花却表情严肃的瞪了沈瑞一眼，又有些羡慕的看了南叶一眼。
　　你这姑娘到底在吃谁的醋啊？难不成吃了两人份的？
　　沈瑞继续剥了一个虾，同时把她们没兴趣的虾钳放在嘴里吃着，当然，把虾肉直接喂到北花的嘴里就有些过了，这一次，他留着虾尾上的一点壳，把它放在盘子的边上浸在汤汁里方面北花食用。
　　哪知道就剥了一个，妹妹就有些吃味了，她伸出两条腿，在桌下直接把沈瑞的右腿夹住，拉了两下，示意自己也要吃。
　　这丫头也知道当着北花面跟自己哥哥撒娇不太好，就通过这种方式暗示自己。
　　妹妹今天穿得是裙子，沈瑞能感觉她那充满弹性的肌肤，当然邪念是不会有的。他一边剥着虾，一边说道：“我剥好放汤汁里啊，你们自己拿着吃。”
　　“好好好。”
　　沈懿最喜欢哥哥这种宠溺自己的感觉，在美味龙虾和对于他之前的“失礼”也全部都抛在脑后。
　　“小南，这边虾好吃吧。”北花插入到兄妹两人中间，对着沈懿说道：“虽然这家店远了点，但味道的确很棒。”
　　“超级好吃。”沈懿开心地点了点头，把沈瑞剥得虾喂给北花道：“小北多吃点，你瞧你这么瘦。”
　　哎呀，得把闺蜜喂喂胖才行啊！
　　“谢谢小南~你脸上粘到汁水了。”
　　“哪哪，小北帮我擦下。我手上油”
　　北花笑着吃下了沈懿喂给自己虾，又拿出餐巾纸给沈懿擦了擦脸。
　　沈瑞还以为北花这个全处全收党准备直接舔上去了，结果只是见她用餐巾纸擦了下，就笑着低着头继续剥虾了。
　　可沈瑞的笑容，在北花眼里就变成了在笑“沈懿喂自己吃虾”的事情，但当着沈懿的面，北花也不好在台上明着说什么，就在台下，用腿踢下轻轻踢了下沈瑞。
　　沈瑞现在右脚被妹妹夹着，猝不及防下被北花得逞了踢到了小腿骨，还好这丫头今天没穿什么尖头皮鞋之类的凶器，疼倒没把他踢疼。
　　“老哥你怎么了，剥虾扎到手了吗？”
　　沈懿连沈瑞嘶了一下，关心地问了一声。
　　“还好，没注意，皮皮虾的壳太硬了。”
　　其实大部分饭店里都不会叫皮皮虾，而是称为虾姑或者濑尿虾。一整盘虾端上来后，搭配着洋葱圈，葱末，撒着胡椒的旧日支配者们香飘四溢。不少人喜欢吃清蒸的，但沈瑞更喜欢吃椒盐的，一方面那壳在油炸后，变得脆香无比，另一方面皮皮虾的虾膏在过热油后，也变得美味至极。
　　只是，皮皮虾可不比小龙虾，它身上刺更多，一不小心就会被扎手。
　　“小心点啊老哥，你剥慢点，自己也吃点呀。”
　　妹妹心疼自己老哥，学着他的样子带上手套想试着剥虾，然而看到皮皮虾那张牙舞爪的凶狠模样后，还是退却了。从另外盘子里揪出来一只冰镇不烫的小龙虾，开始研究怎么剥虾。
　　沈瑞见妹妹不再注意自己后，瞪了北花一眼，却发现她一副装作什么都没发生的样子和沈懿聊着天。
　　他不开心了，你怎么能踢我后就对我不理不睬呢？他用他伸长了仅存的左脚，从外侧轻轻碰了下北花的小腿。
　　北花腿上还有黑色连裤袜，然而要沈瑞评价的话，黑丝这类东西的触感并没有想像中那么好，在这方面，裸足才有绝对的优势。毕竟质量再好的黑丝，也不可能像少女的肌肤那么滑嫩。
　　北花没想到沈瑞居然敢在台子底下搞小动作，第一时间愣了下，然后脚下用力想要把他始终靠在自己小腿上的左腿赶走，然而对方的脚却像是练了太极一样，怎么都甩不掉。
　　“小北，桌子下有东西吗？”
　　沈懿感觉到北花在动，但被桌子隔着，她也不知道她在干什么，只是她现在两条腿还夹着自己哥哥的右腿呢，要是被北花看到了那可不好了。
　　“没什么。好了。”
　　北花担心沈懿低下头往桌底下看，那她和沈瑞之间的小动作可全部曝光了，只好任由沈瑞的腿靠着他。
　　“北花，这个给你。”
　　剥了些皮皮虾后，沈瑞就把虾肉装在小碗里递给了北花，这倒让北花有点受宠若惊，因为沈瑞平常不应该都是先优先自己妹妹的吗？这次问都不问就直接给自己？
　　“小南一起吃吧。”
　　“啊，我不吃皮皮虾的。”沈懿不吃皮皮虾的原因单纯是嫌弃它长得不好看，但说出口的理由却是：“皮皮虾是坐骑是人类的好伙伴，怎么能吃呢！”
　　原来是这样。
　　北花看了沈瑞一眼，发现他又开始专心致志的剥小龙虾了，一副“国欠哥”的样子。只是表面上他看起很正经，背地里……
　　你脚靠过来我就认了，但你有事没事摩擦两下是怎么鬼？不知道我会痒的吗？
　　但要说异样的感觉倒也没有，因为沈瑞还穿着裤子呢，两个人连肌肤之亲都算不上。
　　皮皮虾，皮皮瑞。
　　哼。
　　北花一口气把两个虾仁塞进口里，狠狠的咀嚼着，仿佛每一下都咬在了沈瑞的身上一样。只是吃着吃着，她就往里面挤了挤，和沈懿大腿并大腿的挤着坐着。
　　沈懿没说啥，反而调皮的想用手摸摸自己闺蜜的大腿，因为她突然感觉这个连裤袜感觉质量很好的样子，只是手上都是油，她就小声问道：“北花，你这袜子哪买的?感觉不错诶。”
　　谈论这种事情的时候，她并不想被自己老哥听到，毕竟是女孩子关于贴身衣物的悄悄话嘛。
　　“我一会发链接给你啊。网上买的。”
　　“容易钩丝吗？”
　　对于女孩子来说，像丝袜啊，连裤袜之类的东西有时候几乎和消耗品一样，不一定能穿很多时间。因为一旦不小心勾到了什么地方，就会拉出一条痕迹出来。而这种样子的丝袜的色-气程度实在太高了，不适用正式场合，很少有人会在人前穿。因此，像一些全家、罗森之类的便利店里都有丝袜卖以给ol备用。
　　沈瑞在剥虾，两个女孩一边磨洋工似的玩着虾一边闲聊着，桌子上看起来一片和谐，但桌子下却形成了一个诡异的三角形。
　　他八字型的张开着腿，一只脚被妹妹夹住一直没放，另一只脚主动的和北花调皮的玩着。而北花，一边应付着沈瑞越来越皮的脚，动不动就嫌弃的推两下，只是也没真的用力。而一边主动将大腿和沈懿靠在一起。而沈懿，一边主动地夹着自己哥哥脚，想吃虾的时候就用力夹一下，当作暗码来提示哥哥该喂食了。另一边大腿则被北花靠着，她也不反感。
　　“终于剥好了！”
　　沈懿得意的把剥的只剩一丢丢的虾肉沾了沾汁水，递到了沈瑞面前，说道：“这是给你的奖励。”
　　“谢谢一一。”
　　剥了不少虾虽然只吃了一口虾肉，但毕竟是妹妹辛辛苦苦剥的嘛，沈瑞还是有点小开心的。毕竟妹妹不像以前只知道接受，现在已经渐渐学会回馈了。
　　倒是北花。
　　沈瑞瞥了眼北花，发现她没表示，似乎又在双重吃醋中了……
　　不行啊，这丫头思想越来越危险了感觉。就算北花你家也有钱，但我们沈家可不会屈服在你的淫威下，把子女一起打包给你的。
　　“小南，我喂给你。”
　　北花虽然吃的都是沈瑞剥的，但她也剥了几个，虽然慢，但剥出来的样子比自己妹妹好了那么点。
　　“啊~”
　　沈懿现在享受双重投食的乐趣，喜不自禁。
　　把一个虾喂给沈懿后，北花又看了眼沈瑞，然后继续准备把另一只虾也喂给她，只是这一次，她的手抬到一半时，突然一抖，虾肉掉在了桌子上了。
　　“啊，掉了。”北花一副伤心的样子，对着沈懿说道：“那给你哥吃吧，应该不脏。”
　　沈瑞沉默，你想帮我剥虾的心意我领了，只是掉都掉了还是别给我吃了吧。
　　“算了算了。”
　　沈懿本想说算了，可看到他沉默地望着桌上的那个虾肉后，却误解认为自己老哥想吃。
　　想吃也正常，毕竟老哥那么可怜，开饭到现在就光忙着给我剥虾了，自己就吃了几个虾钳……
　　“喂，老妹你别夹起来给我吃啊，掉都掉了，我自己剥就行……”
　　一旁的北花看着两兄妹一边窃笑着，一边把偷偷自己刚刚剥好的一只虾放在了汤汁里，然后主动碰了下沈瑞的脚。
　　沈瑞明确跟妹妹表示掉了自己不吃后，发现了北花的小动作，笑着把那只虾塞到嘴巴里……
　　咳咳，怎么没剥干净的感觉啊，算了，一口气咽下去吧。
　　吃了一会后，桌子下的三角形就散了，因为两个姑娘吃饱了轮流去卫生间洗了下手，然后回来后就都拿出了手机在分享双方的购物车。
　　沈瑞清静了，他加了一份蒜香的小龙虾虾，然后在北花奇怪的眼神中大快朵颐了起来。
　　“可惜没啤酒，不然就满足了。”
　　沈瑞决定，趁着小龙虾还没彻底下市，找机会和兄弟几个一起出来吃一顿。一边吃小龙虾一边喝冰啤才是王道啊。
　　“开车不喝酒，喝酒不开车。”
　　沈懿撅着嘴对着自己哥哥说道：“你要喝酒了我和北花搞不好就要闹出人命了。”
　　“开开玩笑的。”沈瑞瞥了眼桌子上的代驾广告，而此时，手机却响了起来。
　　两个女孩同时探出头，心里想的都是“我就在这，谁给你打电话啊。”
　　结果，还是菠萝蜜。
　　沈瑞发现波姐有个习惯，她和那些学生们不一样喜欢发微信问一声在吗？一般有事情喜欢直接打电话。
　　从某种的角度上来说，电话的沟通效率的确比微信高很多。至于微信发语音消息？那沟通效率还不如文字消息，或许发的人会觉得很轻松，但听的人可未必会这么想。不说收到的人当时适不适合听语音，光是听别人一段话的效率就比看文字低很多。
　　“我手上比较油，一一你帮我接下。”
　　沈瑞觉得没什么好避讳的，就让妹妹替自己接了。
　　“好。”
　　沈懿巴不得接这个电话，看看波姐找自己老哥有什么事情。
　　“喂，沈瑞啊。”
　　“波姐，是我是我。”
　　“哦，南叶啊……”
　　沈瑞看着自己妹妹点头哈腰的接着电话，心里却在想，波姐对自己妹妹的威慑力居然这么大？弄得跟领导打电话过来了一样。
　　“老哥，波姐说要借用下你的电脑，问你电脑密码。”
　　“哦，87654321。”
　　“嗯嗯，好。”沈懿报完密码后，又对着电话那头的波姐求饶道：“我知道啦，下次下次，下次一定。嗯嗯，等你回来我就把舞录掉，我们？我们在吃小龙虾呀，还有北花，三个人在一起。唔，波姐你在那边也多吃点好吃的呀，额，猪肉白菜粉条有什么好吃的，为什么要突然吃这个……嗯，那我挂啦。”
　　“那个，小南，我正好和波姐有话要说，等等挂。”
　　而此时，北花却把还处在通话中的电话急急匆匆地抢了过来。
　　“波姐啊，那次你说的事情我觉得没问题。嗯，就11月的第二个周末一起去吧。”北花一边打着电话，一边突然发泄似的踢了好几下沈瑞的脚，甚至到最后，直接把脚踩在了他的鞋子上……
　　哇，不知道我们这些男人从头到脚最贵的行头还是鞋子啊，你还敢踩！
　　沈瑞很生气，想和北花好好讲道理，但却发现她挂掉电话后，把手机正面避开沈懿对着沈瑞点亮了一下，露出了那张三人的合照，又再按了一次息屏，最后直接把手机正面朝下扣在了桌子上。
　　“小北，你……”
　　沈懿皱着眉头，看着北花一阵心虚。
　　“你和波姐要一起干嘛啊？”
　　听到这个问题后，北花松了一口气，也不知道为何，又更加不满地又踩了下沈瑞的脚。
　　一起去干嘛这事儿，还真不能告诉她。
　　她随便瞎扯了几句引导开了话题，心里却叹了一口气。
　　不现在还只能在台面下发展，桌子上的那张三人合照一放出来。必然会产生极大的问题。
　　北花觉得自己有点愧对沈懿，因为她正一步一步地把她最宝贵的哥哥抢走了一半，只是，有些事情需要铺垫。她不想那么快让沈懿知道，这会让她感觉自己背叛了她。
　　还是要慢慢来，慢慢说才行。
　　作者留言：
　　ps.下酒菜（刀片）不够，没喝很多。只是刚才不知道谁那么NB放烟花炸了电线，停电了不少时间，所以晚了，不好意思


第一百八十五章 兄妹各自的小心思
　　沈瑞嚼着口香糖把车开回到家里，却发现自己刚才用水桶占的停车位已经被人抢走了。
　　“咦，谁这么缺德。”
　　“不，是我缺德在先，被占了就被占了吧。”沈瑞疑惑地打量了停车位几眼，挂P档拉手刹，下车又扫了一圈。
　　“老哥怎么了？”
　　沈懿摇下车窗，疑惑地看着在那里走来走去，看沈瑞的样子，好似在犹豫从哪里下手砸车比较好。
　　“老哥做事情不能冲动啊，砸了要赔钱的。”
　　“我砸车干嘛。”沈瑞皱着眉头对妹妹说道：“我在找我们家的两个水桶，怎么不见了啊。”
　　“额……”
　　放弃寻找水桶的沈瑞在小区里绕了半个小时，都快把妹妹绕吐了才找到一个停车位。
　　“说起来，一一。”
　　吃过小龙虾后，沈懿就不再对着沈瑞阴阳怪气了，感觉恢复了一点原本的亲昵状态，于是沈瑞就趁机对着妹妹问道：“你今天怎么了啊，白天的时候对我不理不睬的。”
　　他还在纠结妹妹好感度上升的事情，虽然不准备去降妹妹好感度，但他也不想任由好感度这么飞升，必须了解发生什么才能尽量避开这种情况。
　　“你自己说了什么心里只有ACDE数吗？”
　　沈懿嘟着嘴，拿手指戳了戳沈瑞的胸口，微红着脸说道：“人在做，天在看，老哥你做了什么说了什么可完全瞒不住我，哼。”
　　这话说的沈瑞一阵心虚，要不是好感度是在升而不是在降，他还以为东窗事发了呢。
　　“我说了什么我怎么不知道。你复述下给我听？”
　　沈瑞是疑惑的语气问的，但听到沈懿的耳里，就变成了这家伙在故意调皮想让自己承认某些事情。她哼哼两声，决定暂时不搭理这个变态妹控，省得他老是得寸进尺，要知道自己这还没成年呢！
　　沈瑞皱着眉头，在信息不对称的情况下，他就算再聪明也不知道妹妹到底听到了什么话。而且感觉他最近也没跟任何人谈过和妹妹有关的事情。
　　摸不透，摸不透。
　　回到家里后，沈瑞老规矩让妹妹先洗澡，这一次，等妹妹进了卫生间关了门以后，他就偷偷摸摸跑到了卫生间前。
　　他发现了一个规律，每次妹妹自我攻略的时候基本都是在洗澡的时候，所以这一次他准备站在门口听听看里面有什么动静。
　　当然，沈瑞可没偷窥自己妹妹的想法，毕竟小时候他还帮妹妹洗过澡呢，实在没什么好看的。
　　他刚耳朵贴在卫生间门上，准备听一下里面的声音，然而，他既没有听到稀稀疏疏的换衣服声音，也没有听到淋浴的声音，更没有自言自语之类的声音。
　　算了，我也是闲得无聊才来卫生间偷听妹妹的吧。
　　沈瑞随意笑了下准备离开，却发现浴室的门一下子被拉开了，沈懿穿着衣服一脸冷淡地看着站在门口“偷窥”的哥哥。
　　浴室的门是磨砂玻璃的，虽然看不到人的样子，但隔着门能勉强看到人影子。沈懿刚才刚脱掉衣服，准备去淋浴的时候，却发现于是门口有个鬼鬼祟祟的影子。
　　“你这个变……”
　　她生气地喊了一声，没想到自己哥哥去了下帝都回来后跟变了一个人一样，要事情要的不得了。难道这就是传说中的小别胜新婚？
　　“u……”
　　沈瑞连忙捂住自己妹妹的嘴，爸妈还在房间里呢，要是被他们听到什么就死都解释不清了。
　　结果，这个动作在沈懿眼中就变成了，哥哥捂着自己嘴，意图强……
　　她这次没咬他，只是抬着头两眼泪汪汪的望着他。
　　“别哭啊。”
　　沈瑞这辈子最见不得自己妹妹哭，一看她要哭出来的样子瞬间就手足无措慌乱了。
　　“我只是路过正巧停在这。”他生怕妹妹误会，就解释道：“你别喊出声，别爸妈听到就好了，我数1，2，3慢慢挪开手啊，一一冷静点。”
　　沈瑞倒数三声然后把手从妹妹嘴上挪开，她果然没有再继续大喊大叫，只是……她突然变得很生气，啊呜一张嘴就咬在了沈瑞的手上。
　　一边咬，还伸出一只手捂住了沈瑞的嘴，不让他发出任何声音。
　　沈瑞心虚，只好仍由她咬着。
　　……
　　“真是个笨蛋。”洗好澡以后，沈懿就穿着睡衣跑进了自己的房间，发生了这种事情，她可不想再跑到老哥的房间里去。
　　关上门，没锁。她麻溜的掀开被子，躲进被窝里，拿出手机翻着信息。
　　和北花例行聊了几句后，她就点开了自己的社团群，现在的南叶社已经是个将近百人的大社团，每天活跃的不得了，动不动就99+，还时不时有些男的发红包刷存在感。
　　只是现在的人越来越污了。发口令红包都发些什么“啊，不要，下面疼”这种污得不得了的话，有些人还截取H小说的片段连发好几个红包引得全社都在刷小黄文。最近在出了语音红包后更是不得了了，各种污污的红包层出不穷。
　　沈懿才不要为了几毛钱的红包去降低自己的“威严”，每次看群，她就翻到最上面，一点一点爬楼，看看自己的“手下们”都在刷些什么东西，有时候一看聊天记录就近一个小时过去了。
　　飞速看看别人聊的话题后，作为社长的她又发了个表情刷了个存在感，就有不少人发现她冒泡了各种搭话。
　　女的有，男的也有，但她也没太大兴趣和别人聊很久，毕竟平常每天和北花还有自己哥哥聊天就要花很多时间。
　　想起自己老哥，沈懿又有点小情绪，这个人到底是怎么回事啊，明面上和背地里就完全不是一个人，表面上正经的要命，今天居然还站在卫生间门口想偷窥自己。
　　不过，听网上说这个年纪的男孩都容易上火，而且自己老哥又从来没谈过女朋友，那他会不会憋出毛病来啊。
　　也不知道他会不会和网上说的那样，大部分男的都会自己撸，可他频率是多久一次呢？而且用自己的手不太好吧。
　　仔细想想老哥有点可怜诶，有我在，他肯定每天会憋出内伤吧，毕竟他就是一个对妹妹有性趣的变态妹控。
　　四年前就会强吻我了，哼。
　　沈懿对以前发生的事情记得很清楚，毕竟是她的初吻。
　　那年沈瑞读高三，而沈懿还是个初中生，兄妹两人周末的时候就窝在他的房间里，一起拿电脑看着动画片。
　　“老哥，为什么不管电视剧还是动画片里都喜欢接吻啊。”
　　电脑前只有一个位置，沈懿也不想远离自己哥哥坐在床上，就干脆坐在他大腿上，两个人一起盯着屏幕看片，此时画面正好放到男女主角在那里接吻。
　　“我也不知道，我又没接过吻。”
　　沈瑞早就习惯妹妹的重量了，他偏着头看着动画片。
　　“我很好奇，我想知道接吻到底是什么感觉。”
　　沈懿在哥哥腿上扭了几下。
　　听到这句话，沈瑞突然愣了几秒钟，然后一副无可奈何的样子，说道：“你真的想知道是什么感觉？”
　　她从他的腿上跳下，站在他的面前，点了点头。
　　沈瑞挠了挠脑袋，似乎在犹豫要不要这么做，过了一会后，才说道：“那你想和谁亲亲啊？”
　　“老哥你呀。”
　　沈懿一副理所当然的样子回答着。
　　“好吧好吧。”沈瑞只好轻轻地往妹妹嘴上一啄，赶紧缩回脑袋，说道：“就这个感觉吧。”
　　“诶？可是我还什么感觉都没有啊。”沈懿用手指碰了下嘴唇，疑惑地说道：“就感觉被老哥撞了一下。”
　　“哎呀，差不多就行了。”沈瑞也不想和自己妹妹在这个问题上过多纠结，他揉了揉妹妹的脑袋，心虚地说道：“你别跟爸妈说，不然我要被打死的。”
　　“不说不说。”好奇宝宝沈懿又紧接着问道：“可是接吻不都是情侣做的吗？我们算不算是情侣了老哥？”
　　“我们是兄妹啊，兄妹之间接吻……勉强算正常吧。”
　　“正常的话我们再来一次好不好？”
　　“小祖宗诶，饶了我吧，话不能乱说的啊。”
　　……
　　啧，想到老哥以前骗自己的初吻的事情，沈懿又不满地嘟起了嘴，也不知道自己老哥现在脑子里都在想什么，还没以前主动呢，就知道背地里浪。
　　难道非得要我开口说什么你才会做吗？不会积极主动点吗？沈懿知道自己老哥有事没事就喜欢盯着自己的嘴唇看，彻底的有贼心没贼胆。
　　真是的，么么哒我又不会拒绝你，难道做什么非得让我主动嘛，真是讨厌死了，我不要脸的呀？
　　“只是，感觉老哥边上女孩子越来越多了。”沈懿坐在床上思考着问题，虽然她相信老哥是喜欢自己的，但奈何男人都是禁不起诱惑的人，真被人推倒在床上，谁知道会发生什么呀。
　　那要不要主动点呢？
　　沈懿思考着自己主动能做点啥，想着想着就满脸通红地在床上打起了滚。
　　另一边，沈瑞放弃了思考关于妹妹的事情后，又开始考虑起另外的事情来。
　　那就是北花今天在吃饭时的表现，沈瑞看得出来，这丫头这一个月以来的变化的确很大，以前还时不时说要抓把柄之类的，现在已经主动学会帮自己一起隐瞒事情了。
　　彻头彻尾的傲娇啊。
　　只是，难得回一次魔都，沈瑞就觉得和北花去一次欢乐谷玩一天是不是有点少了。还是要增加两个人的单独接触的机会比较好。
　　最好，还能有点亲昵接触。
　　沈瑞又不是圣人，第一次和妹妹以外的人有了亲密关系后，理所当然地会产生很多好奇心。
　　比如女孩子的丝袜到底是什么手感啊，女孩子的嘴唇到底甜不甜啊，女孩子的小舌头到底是什么触感啊，比如女孩子肌肤到底有多滑啊……
　　打住。
　　沈瑞赶紧把这些念头摇出脑袋，上个月在学校里受波姐撩拨，回家了以后又翻译了小黄文，他总觉得自己的思想越来越邪恶了。
　　拿出手机，翻出兄弟几人的群，向群里老司机提问，有什么约会地点能够快速提升两人关系的。
　　老司机们一下子就炸开了锅，大喊“学霸终于开始要学习撩妹了，为世界上的妹子们默哀几秒钟”后，又你一言我一语发表起的看法。
　　沈瑞抱着学习的态度看着群，过了会就确定了目标地点，和北花开始聊了起来。
　　我：问你，你喜欢看恐怖片吗？
　　北花：还可以吧。
　　我：在家里看吗？
　　北花：不然呢，国内电影院又不没真正意义的恐怖片，看到最后连鬼都没。
　　我：我也挺喜欢看恐怖片的，要不我们一起去影院看？
　　北花：没恐怖片上映吧，要有上映的话我肯定想去的。
　　我：我知道一个地方可以放恐怖片，而且效果绝对好。
　　北花：哪里哪里。
　　我：私人影院，两个人，想看什么恐怖片就看什么恐怖片。
　　北花：私人影院？
　　北花：哦，那种那种。
　　北花：可以啊。
　　沈瑞心想这下估计就搞定了，私人影院这个地方，绝对适合情侣之间做各种各样的事情。全密封的空间，柔软的沙发再加上昏暗的气氛。少男和少女并排躺在沙发上，握紧着双手，慢慢的靠拢，慢慢的……
　　北花：只是我这个国庆似乎都没时间了。
　　我：啊？
　　北花：已经排满啦。
　　我：……
　　我：好吧好吧，那下次吧。
　　沈瑞叹了一口气，心想着只能下次再找机会了，今天还是早点睡着吧。
　　……
　　“走，好久没有全家一起出去玩啦。”国庆节第二天，母亲正好休息，沈父就兴高彩烈拖儿带女的一起出去玩了。
　　“老爸你要开车吗？”
　　沈瑞拿着车钥匙，对着自己父亲问道：“要不你来开吧？”
　　“我还是算了吧。”作为本本族了20年的沈父，上手也不敢开那么贵的车子，生怕磕了碰了弄出事情。
　　“我坐前面我坐前面。”沈懿主动抢了副驾驶的位置，让父母两个人一起坐在后排。
　　至于为什么要坐副驾驶？因为可以没事打量老哥的侧脸啊。沈父选的地方有点远，开车过去都要一个多小时，不找点事情做做怎么行。
　　“坐前面要系好安全带。”
　　沈父提醒了一句后，就和自己妻子两个人一同坐到了后排，然后对着沈瑞问道：“儿子地址你知道了吧？”
　　“知道，导航开好了。”
　　沈司机看了眼导航后，说道：“出发喽。”
　　“对了对了。”沈懿探出头对着父母说道：“爸妈，我明天和朋友出去玩可以吗？”
　　“谁约你出去玩啊？”
　　沈母问了一声。
　　“是舒婧啦，妈。”
　　“哦，那个姑娘啊。你们几个人一起？去哪玩。”沈母点了点头，女儿放假期间偶尔出去玩一下她也不反对，只是关心下她们去干嘛。
　　“就我和她两个人。”沈懿回答道：“她约我一起去私人影院看恐怖片呢。”
　　沈懿话还没说完，沈瑞就一不小心油门踩重了车往前窜了一下。
　　“儿子开车慢点。”
　　“哎，哦，知道了知道了。”


第一百八十六章 沈.魔手.瑞
　　“舒服。”
　　沈瑞和父亲两个人坐在桑拿间里，听着水浇在木炭上发出的“滋滋”响声，感受着平常不常有的洗浴体验，齐齐发出了感慨。
　　“这地方不错啊。”
　　这家店虽然没有像那些知名连锁浴场那么有名气，但该有的设施都有，人也少。
　　“那是，我以前来过一次就一直惦记着。”沈父喝了口提前准备好的凉水，对着沈瑞说道：“不枉走那么远吧？”
　　“老爸你以前来过？”
　　沈瑞发现了盲点，父亲平常是个不太爱社交的人，除了上班就是围着母亲打转。很少听说他和谁一起出门。
　　“啊，啊。单位里单位里。”沈父有些尴尬的挥了挥手，试图带过这个问题。
　　沈瑞觉得父亲很可疑，像沈父这个岗位吧，难免会和一些包工头打交道。那些人，打起交道来不是洗澡就是喝酒。
　　就和舒卫哲请外宾一样。
　　自己老爸不会也？
　　“正规的洗澡地方啊，儿子你想些什么呢。”沈父察觉到儿子的视线变得微妙了起来，赶紧解释了一句，解释完了又觉得自己怎么能跟儿子怂呢，就强行教育道：“倒是你，小小年纪里，脑子里都是……”
　　“爸，我什么都没说啊，你突然说这些干嘛。”
　　“……”
　　沈父叹了一口气，开始怀念起五岁以前的沈瑞来。那时候多可爱啊，给他穿女装都不会反抗的，怎么长大了就变这么拽了呢。
　　“走吧，我们搓澡去。”
　　其实沈瑞对搓澡有那么点排斥，因为现在的澡堂师父都太敬业了，从头到尾哪儿都不漏，还会用手抬起蛋蛋给你方方面面都搓干净。那叫一个尴尬啊。
　　男人洗澡一般比女性快一点，洗好澡以后，沈瑞穿着一次性的内裤套着浴衣就和沈父一起往包厢走去。虽然大厅免费，但沈父要的是一家人在一起的感觉，还是加钱开了个包厢。
　　“这里可以点吃的，等她们娘俩来了后，我们就在房间里吃。”
　　父子两人躺在按摩椅上，看着电视机上重播的综艺节目，有一句没一句地闲聊着。
　　“明年你妹就上大学了，一眨眼都要成年了。”沈父对着沈瑞问道：“女大不中留啊。”
　　“怎么了？”
　　沈瑞不知道自己父亲为什么突然发出这个感慨。
　　“你和你妹平时聊天多不多啊？”
　　“还可以吧。”沈瑞总不能说只要有空两个人联系都没断过吧。
　　“你不在的时候，我发现她不管吃饭还是做作业都抱着手机不放。”沈父唏嘘地说道：“也不知道是恋爱了还是什么的。我都在想要不要没收她手机了。”
　　没收手机……估计你会被她恨死的。沈瑞主动替妹妹掩护道：“应该是给我发信息吧，最近她有不懂的都拍照发给我，我帮她解答的。”
　　“哦，不是外面的野男人就好。”沈父松了一口气，却又提了心，这儿子和女儿的关系好的有点过了啊。不过现在儿子有女朋友了，总不见得他有女朋友了兄妹两个人还一直黏在一起吧？
　　人家女朋友肯定会吃醋的啊。
　　沈瑞此时正在和北花聊天。你说没空就算了，转头就套路我妹这太不给我沈某人面子了吧？就不怕我被其他女孩勾搭走？
　　我：？？你明天约我妹去看电影啊。
　　北花：哦，被你知道啦
　　我：感觉心情很微妙。
　　北花：早就和小南约好了明天出来玩，只是没决定做什么，谢谢你的提议【偷笑】
　　我：【瘪嘴】
　　北花：我不能和小南出去玩吗？【瘪嘴】
　　我：当然可以出去玩。
　　我：只是请少点套路，多点真诚。
　　我：你的良心不会痛痛吗？
　　北花：痛啊痛啊，可是我还是要约小南出去玩。
　　我：痛的话我帮你揉揉。
　　北花：【菜刀】
　　北花：说到底也不知道是谁先套路的，私人影院，哼哼。
　　我：私人影院没什么啊【擦汗】
　　北花：我在考虑要不要取消欢乐谷的计划。我有点害怕哦。
　　我：你取消啊，取消了我们在私人影院从早上八点呆到晚上十点。
　　北花：不行。不敢和你独处，你不是好人。
　　北花：怎么感觉你不想去欢乐谷啊？
　　我：没，我很想去的啊。
　　北花：那就行，我和小南明天顶多呆一个下午，那天和你要呆十几个小时好嘛。【白眼】
　　这话是什么意思？怕我吃我妹的醋吗？沈瑞摸不透她突然说这个做什么。
　　“我们来啦，什么时候吃饭啊。”
　　过了一会后，沈懿和沈母两个人才穿着浴衣一起出现。
　　“一一肚子饿啦？”
　　沈父按了下服务铃，说道：“现在点菜，马上就吃饭。”
　　“好好好。”
　　沈懿挨着沈瑞坐下后，瞥了眼在那玩手机的沈瑞，问道：“老哥你在玩什么啊。”
　　“刷刷新闻。”沈瑞这才转头打量了妹妹了一眼，却有些尴尬地收回了视线。
　　浴场的衣服一般都是比较宽松短袖和中裤，沈懿现在又是撑在椅子上探着头的，导致身上的衣服受重力影响都在往下垂，领口里的景色正好暴露在沈瑞的眼前。
　　沈懿显然没有注意到这一点，不然以她的小脾气，哪怕当着沈父沈母的面也得生气。
　　“坐坐好坐坐好。”沈瑞小声对着妹妹提醒道：“爸妈在边上呢。”
　　爸妈在边上？爸妈在边上不好和你太亲昵是吗？还要背着爸妈啊？矫情。
　　沈懿瞪了眼沈瑞，然后乖乖地坐回到位置上去了。
　　“你明天要和北花去看恐怖片啊？”
　　沈瑞觉得有必要提醒下妹妹，省得自己想对北花做的事情，被这丫头用来对付自己妹妹。
　　“对啊，她说找了家环境很好的私人影院。”沈懿躺好后，对着哥哥解释道：“我们买好零食带进去，然后四个小时可以在里面看两部电影。感觉挺不错的样子。”
　　“你平常不是不爱看恐怖片吗。”
　　“小北说不吓人的。吓人的话我可以抱紧她呀。”
　　“那个啊，妹妹。”沈瑞义正言辞地说道：“不可以被摸和被亲的，知道了吗？”
　　他总担心自己妹妹会被北花上嘴上手，如果真的那样，哼哼，你对我妹做的事情我都会在你身上做回来。
　　抬头看看天，苍天绕过谁！
　　“你脑子里都是什么东西啊。”沈懿撅着嘴拿手指点了点他的脑袋，嘟哝道：“女孩子的醋都要吃，占有欲真强。”
　　什么叫吃女孩子的醋？什么叫做占有欲强？
　　沈瑞刚想反驳一下，自己父亲就喊兄妹两人做到桌子前吃饭了。
　　“这家店的菜特色也是农家乐，多吃点啊。走地鸡，草鸡蛋，田里刚拔出来的青菜，这都是用大灶烧火炒的。”沈父对着一桌好菜得意地说道：“还有这个羊肉锅，绝对新鲜，刚宰的羊，大块肉，不加水全加啤酒红烧，只有香味没有膻味，加点粉丝和卷心菜，绝对灵光。”
　　沈瑞今天不想从一个厨师的角度去点评这桌菜哪里好吃。再点评下去，他可能就想要把厨艺点到满，走上一条行政总厨的道路。
　　这倒是个好想法，可惜现在餐饮业竞争太激烈了，不然开间小店，一盘蛋炒饭就卖他个188，288的。绝对暴利。
　　吃饭的过程很愉快，这次沈父倒是挑了个一家人都满意的好地方，沈母在饭桌上对他夸赞连连，夸他“你什么时候来过这里我都不知道啊”“还有什么好地方一起说出来听听。”
　　当然，沈母并没有恶意，这已经快变成他们夫妻两个的日常调侃了。
　　酒足饭饱休息了一会后，沈父和沈母决定去做个SPA，沈懿身体不能吃力不敢去按摩，倒是沈瑞有点想去。可惜妹妹不想一个人呆在这。
　　“按头三十分钟100块。”没得去，沈瑞只好拿着价目表在包间里瞎研究，看到上面昂贵的价格后，忍不住嘟哝道：“按什么头啊这么贵。”
　　“老哥你要按头吗？我帮你按啊。”
　　沈懿看自己哥哥一副很想“被按摩”的样子，也知道是因为自己他才留下的。就主动站到他椅子后面，拿着小手轻轻按着他的太阳穴。
　　“嗯……”
　　其实没什么感觉，按头是个学问活，按的不好搞不好都会出人命，只是沈懿本来手劲就不大，也不至于弄疼沈瑞。
　　“好了好了。”
　　按了会，沈瑞就觉得妹妹根本就是在玩自己的脑袋，连忙伸手制止他。哪知道沈懿仿佛玩上瘾了,走到他面前眨着眼睛问道：“老哥你还哪里要按按吗？我帮你呀。”
　　“有心就行啦，谢谢一一。”
　　“有心也要有行动才行，反正我无聊，你说按哪？我帮你敲背吗？或者帮你捏捏肩膀吧，老是坐在电脑前肩膀都僵硬了吧。”
　　说着，她就走上前，伸手按在沈瑞的肩膀上，可她的手有点小，怎么用力都没办法好好的捏起来。
　　“那个，一一啊，捏肩不是应该站在背后捏吗？”
　　沈瑞感觉妹妹的胸口都快凑到自己脸前了，想想还是提醒了一句。
　　“我就喜欢正面上。”
　　沈懿微红着脸，脱掉拖鞋爬到了椅上，膝盖跪在沈瑞的腿两边，伸手捏着他的肩膀。
　　这是个有点暧昧的姿势。
　　“舒不舒服啊？”
　　沈懿刚问好，低下头就发现，发现自己老哥眼睛都闭上了。
　　闭眼睛干嘛？害羞了吗？
　　不就是离的近了点了嘛，真是的，还以为你有多大胆子呢。
　　“舒服，舒服的我都要睡着了。”
　　沈瑞闭着眼睛说道：“可以了，我已经感觉全身都轻松了。下来吧下来吧。”
　　“骗子，我都没捏几下。”
　　沈懿跪着跪着，又发现跪着有点累，就干脆一屁股坐在了沈瑞的大腿上。
　　好热啊，老哥的身体怎么这么热了？
　　她手上的动作越来越轻，注意力早就不在帮他捏肩膀身上了，一会看看他脸上的表情，一会又偷偷默默撇了眼某个关键部位。
　　没变化啊。你到底是不是变态啊？
　　“好了好了。”
　　沈瑞感觉妹妹皮得要命，坐下来就算了，坐下来还扭几下，手上的动作从按摩变成挑逗了都，越来越慢越来越轻，还不安分地这边摸摸那边碰碰。
　　再这样就算他心理上能扛得住，生理上也要扛不住了。
　　这回他不给沈懿反驳的机会，直接伸手抱住了她。
　　“哇，老哥你放我下来，你抱我干嘛！你要把我丢哪里去！”
　　沈瑞把沈懿抱回到她自己的位置上后，才说道：“你自己平时读书那么辛苦，难得休息别瞎折腾了，看看电视睡睡觉休息休息。”
　　假正经。沈懿在心里吐槽自己哥哥背地里骚的要命，当面又装出一副好哥哥的样子。真不知道他脑子里在想什么。
　　要不，再主动点试探下？
　　“老哥，那你给我按按好不好。”
　　沈懿伸出脚丫子调皮的动了两下，对着沈瑞撒娇道：“我脚有点酸。”
　　“你不是说怕疼吗？我手劲有点大。”
　　就像沈懿弄不明白沈瑞，沈瑞有点搞不懂自己妹妹的手法。
　　“帮我按按啦。疼了我会说的。”
　　沈懿再次撒娇。
　　“嗯……”沈瑞顿了一下，看了下任务说明和奖励后，觉得给妹妹.按摩应该算是正常的吧。而且这奖励积分有点高啊，足足有十分啊。
　　哎，妹妹给的力量啊，正好十分，用在妹妹身上吧。
　　“XT，兑换按摩技巧入门。”
　　沈瑞觉得这波不亏，学会了以后可以给妹妹按，也可以给家里人按，以后也可以给自己老婆按，甚至有了孩子，婴幼儿按摩也有用啊。
　　只是最近怎么点了那么多手上功夫啊？总觉得怪怪的。我好像要在某条路上越走越远了。
　　沈.魔手.瑞？
　　“好吧好吧，我帮你按。”沈瑞拖了个小矮凳坐在妹妹脚前，捏住下她的脚丫子，发现妹妹的足还是挺好看的，雪白晶莹的足背，手感如玉般柔滑，脚趾长得也小巧玲珑，十个淡红色的脚趾甲仿佛十朵小花瓣一样点缀着。
　　“痒，老哥你别一直握着呀。”
　　“哦好，疼的话跟我说啊，我有点不知轻重。”
　　另一边，沈父正在往包厢里走，因为在专门水疗的地方呆了会后他才发现自己没拿手机，准备拿好手机再过去陪老婆。
　　只是，越走近，他却听到房间里传来了女儿的喊声。
　　“老哥，疼，你轻一点，”
　　“唔，啊，不要碰这里……没力气了，不行了，我要没力气了。”
　　“哥，慢一点，呜……我快不行了,你明明答应我不能这么用力的。”
　　“我怕疼……求求你，老哥停下，快停……啊！”
　　“一一别怕，虽然疼，但是很爽的啊……”
　　“骗子，你就是骗子……说的和做的不一样……啊，你别动，唔。”
　　难道我最担心的事情成真了？
　　沈父感觉自己的怒气值满了，刚刚放松了对这个兔崽子的警惕，怎么转眼就这样了！
　　“沈瑞，你在对你妹妹做什么呢！”
　　作者留言：
　　ps.谁能给我解释下《妹.按.摩》这三个字连在一起怎么就是敏感词了。
　　――――广告时间――――――
　　《我，平和岛静雄，讨厌暴力》
　　简介：关于能够徒手拆高达的猛男平和岛静雄与平冢静恋爱发糖故事。
　　注：义妹是兄控的霞之丘诗羽。
　　义妹是兄控的霞之丘诗羽。
　　义妹是兄控的霞之丘诗羽。
　　奇幻的综漫世界观，综合亚人，契约者，黑礁，十字架与吸血鬼，濑户的花嫁。（暂且就这么点）
　　广告的ps.( ′? ??`)居然没有临也。


第一百八十七章 交错的记忆
　　沈父怒发冲冠，毫不犹豫两个大步推开门冲进房间里，指着坐在女儿面前的儿子大声历喝道：“你……你……”
　　“你”了一半，他突然发现好像场景和自己想的完全不一样。
　　“额。”沈瑞被突然闯进来的父亲吓了一跳，他手上还握着妹妹的脚，茫然地回答道：“我在给一一做足底按摩啊。”
　　“足，足底按摩啊……”
　　沈父看了看，发现好像彻底想偏的人是自己，有些尴尬地说道：“那你继续？”
　　“哦。”
　　沈瑞下意识地听了父亲的话，在妹妹的足底用力按了下。
　　“唔啊，疼疼疼，不要……”
　　“这里疼？”沈瑞一副老师傅的派头说道：“小姑娘你肠胃不好啊，一会要不加个钟，我帮你肚子上按摩下。办张卡的话可以有……哦呸呸。”
　　他也不知道为什么学会按摩入门以后这种话都顺口了，难道所谓的按摩还带营销话术的啊？
　　“那个，我先过去啊。”
　　沈父怎么听女儿的声音都觉得怪异，忍不了，听不下去，干脆走了。
　　“哦，老爸一会你和妈回来我也帮你们按按啊。”沈瑞对着父亲说道：“我对按摩很有研究的。”
　　我才不要你给我老婆按呢，看看你妹都被你弄成啥样子了。
　　沈父一声不吭的就离开了。
　　“老哥你不是说下手有轻重的嘛。”沈懿眼泪都要出来了，她撅着嘴看着沈瑞埋怨道：“你是不是故意要弄疼我的啊。”
　　沈懿本来还有点小算盘呢，结果沈瑞一按，她就光顾着疼了。
　　“还不是你身体差。不按不知道，按了才知道。也不知道好好珍惜下身体。”沈瑞是个“要命”的，某种意义上对健康看的很重，他放轻了力道捏着足底，道：“尤其是肠胃，差的要命。”
　　见沈懿一副不上心的样子，沈瑞就继续忽悠道：“你现在是不是每天早上都感觉自己起不来？是不是有时候莫名奇妙就会头晕头疼？偶尔身体也会疲乏无力？精神力没法不集中看不进去书？”
　　“是，是有点。”
　　沈懿被自己哥哥吓到了，因为对方说的症状她都有。不会是得了什么绝症吧。
　　沈瑞才不会说大部分人都这样，就说道：“以后我教你套按摩腹部的手法，有事没事自己揉揉肚子。”
　　“可是肚子不会越揉越大吗？”
　　“听谁胡说的，我教你的手法还能减肚子呢。”
　　“那好那好，啊，老哥这里好疼，你轻点。”
　　沈瑞从脑海里想了下这个穴道对应的地方，说道：“忍着点痛，这里还是肠胃的穴道啊，你什么时候开始肠胃这么差的啊。”
　　他记得以前小时候妹妹肠胃挺好的，从来也没见过任何问题。难不成是这两年吃土吃出来的问题？
　　“好几年了。”提起这个沈懿就来气，她撅着嘴说道：“以前那次三天没怎么吃饭留下的问题。”
　　“三天没吃饭？你什么时候三天没吃饭了？干嘛不吃饭啊，一点都不在乎身体。”
　　沈瑞一边给妹妹按着脚，一边教育道：“人是铁饭是……”
　　话还没说完，沈懿就突然用力把脚收了回去。
　　“我为什么不吃饭你心里不清楚吗？”
　　“买C服啊？”
　　沈瑞奇怪的看了她一眼，发现她正表情冰冷的盯着自己。和平常的妹妹完全不一样，脸上阴云密布。
　　怎么了？这表情？
　　沈瑞皱着眉头疑惑地打量着沈懿，问道：“不是吗？难道是其他事情？”
　　“你……”
　　沈懿也在盯着沈瑞的表情看，她认真看着自己哥哥脸上的表情变化，总感觉他哪里有些不对劲。
　　很不对劲啊，那种事情他会忘吗？可是他暑假的时候都跟自己道过歉了啊？怎么就突然一副不记得了的样子。
　　你到底在想什么啊？是压根没放在心上不记得了吗？
　　“怎么了，突然这么严肃？”
　　沈瑞疑惑的看着妹妹，难不成妹妹绝食和自己失去记忆的那一段有关？他故意想把话题引导开，说道：“把脚伸过来，还没结束呢，逃什么。”
　　“哦。”
　　沈懿暂且按下心中的疑惑，把脚重新伸了出去，眼珠子不停的转着，人物属性重新调整，她决定问老哥几个问题来确定下他到底是什么情况。
　　“好久没一家人一起出来玩了，感觉以前小时候玩的地方好多，现在都老哥你还记得那年我们去逛城隍庙吗？”
　　“你十岁的时候？”沈瑞想也没想就说道：“记得啊，那年你吃那个汤包弄了一身，都哭出来了，妈带你直接买了新衣服才哄好你。”
　　“那老哥你记不记得我们上次一起钓鱼啊。”
　　“你说爸带我们去的那次啊。”沈瑞略微思考了一下，说道：“就记得你被蚊子咬了一腿的包了。O型血招蚊子啊。”
　　他有些疑惑，妹妹问这些干嘛，只是他都记得就干脆直接说了。
　　“对啊对啊，后来我就再也不喜欢去河边了。”脚上的疼痛刺激着沈懿的小脑袋飞速运转着，她觉得老哥对以前兄妹之间的事情记得很清楚啊，为什么偏偏对那段时间发生的事情就不记得了呢？
　　那时候他明明挺着急的啊，怎么会不记得了？不可能忘的啊。明明是那么重要的事情。
　　沈懿想了想，决定再试探下，又问道：“老哥你还记得你读高三那年，你带我去逛漫展的时候吗？”
　　高三？漫展？
　　沈瑞的记忆力完全没有这码事，心想估计是失忆的时候发生的事情吧，于是随便扯道：“记得。”
　　“骗子。你没带我去过漫展。”
　　他话音刚落，沈懿就冷不丁地打断了他的话。那年兄妹两人根本没去过什么漫展。
　　沈瑞一愣，强行镇定，故作轻松地说道：“可能是记混了吧，毕竟是好几年前的事情了。”
　　“所以说，你这么问干嘛？”
　　他决定把主动权掌握在自己的手里，只是今天的妹妹怎么了？怎么一下子这么敏锐了。
　　“那你记不记得，那年你对我说过的话。”
　　“哪段话？哪一年。”
　　“你把我气生病的那次。”
　　沈懿嘟着嘴，就像是情侣之间吵架翻旧帐一样。
　　气生病？
　　沈瑞沉默了，他知道妹妹肯定指的是自己失去记忆的那段经历，凭借着一些记忆碎片，只记得自己说了些很过分的话，把妹妹弄哭了，然后主线任务失败，自己失去记忆后就仿佛什么都没发生一样去了帝都。
　　“你怎么不说话了？以前就大道理一套一套的。”
　　沈懿把脚踢到沈瑞的手前，用脚趾夹了一下他的手指，但见他还是没反应后，自己也沉默了，过了很久以后才有些伤心地开口说道：
　　“你忘了啊原来。”
　　“我……”
　　“你不是我哥！”
　　她突然生气地踢了下沈瑞，站在椅子上，指着沈瑞面红耳赤地说道：“你不是我哥，你是谁！我哥绝对不会忘记那些事情的，你到底是……”
　　说着说着，她眼泪就要出来了，这段时间以来，她一直以为自己哥哥终于认清了那段时间做的事情，和自己说了“对不起”以后才开始对自己好的，然而事情现在她突然发现，事情似乎并不是她想像的那样，眼前这个人对自己做的事情说的话根本完全不记得了。
　　“一一。”
　　沈瑞妄图去搜索尘封的记忆，这让他头更痛了，他看着妹妹坦诚说道：“我有些记忆可能丢了。”
　　突然变成这样是沈瑞措手不及的，然而，他还是决定坦率点说出来比较好。与其不断地撒谎圆谎，不如把实际情况全部说出来比较好。
　　沈瑞的话让沈懿一愣，她毫不犹豫地反问道：“你以为是韩剧吗？说失忆就失忆？”
　　“但是就是真的。”沈瑞抓着自己的头，有些无力地说道：“高三那年发生的很多事情我都不记得了，尤其是……关于你的事情。”
　　“我也是最近才想起来这些事情。”他搜索着记忆的碎片，对着妹妹解释道：“而且直到今年暑假，我才意识到我忘了很多事情。”
　　沈懿见他脸上痛苦的表情不似作伪，蹲下身子看着他，说道：“你真的，不记得了？”
　　那年发生了太多的事情，这一切的一切对沈懿来说都是不愿意回首的过往。不管是哥哥的突然撒手，还是他当年对自己说的那些话，在过去的几年里都犹如一根刺一样扎在她的心里。
　　“那你为什么要道歉呢？为什么要对我说对不起呢？”
　　沈懿张了嘴，如果他真的不记得那个时候做的事情，可为什么那天晚上在路灯下要抱着自己对自己道歉呢？难道……
　　这一切都是自己的误会？
　　“虽然不记得了。”沈瑞认真地说道：“但是我记得一件事情。就是当年我伤害了你，做了很多对不起你的事情。”
　　这点是毋庸置疑的，不管沈瑞回想起多少的事情，大部分都是妹妹心碎到泪流满面的样子。
　　不管是那年站在自己面前哭，还是躺在自己身下……
　　等等，这是什么情况？
　　沈瑞想把脑海中那个模糊的片段想清楚，但忽然间头痛地像裂开了一样，他发疯似地用力捶打着自己的脑袋，想要把当初发生的事情回想清楚。
　　“你怕什么啊？你不是说你喜欢我？好啊，那来啊。”
　　“呜……你不是我哥，你不是我哥。”
　　“我就是你哥，而你哥就是个人渣，玩弄你的人渣，你现在才发现吗？蠢妹妹。”
　　“不是的，不是的，我哥不会欺负我的。”
　　……
　　“老哥！哥！你怎么了！你怎么了！”
　　沈懿见沈瑞突然表情狰狞，额头上冷汗如瀑布般流下，双手不断地按着自己的脑袋，她一下子就慌了。这肯定不是演出来的啊，他真的很疼很疼啊。
　　她连忙走到沈瑞的身前，抱着他的头靠在胸口，着急说道：“老哥，别想了，你别想了，我错了，我不该问的，我真的不该问的。你快点好起来啊。你快回答我啊！”
　　她这回真信沈瑞失忆了，她之前也见过沈瑞几次头痛，一开始还真的以为是他说的那样是小毛小病，但现在看来，这肯定是哥哥在回想过去的事情才导致的。
　　“一一。”沈瑞感觉再这样下去自己就晕厥了，只能放弃了思考，一边喘着粗气一边说道：“我，是不是真的很过分？”
　　每次回想，他都觉得以前的自己和一个人渣没什么区别。
　　“不过分不过分。”
　　沈懿松开了手，看着沈瑞通红的眼睛，心里一软，说道：“我都不怪你了你还自己折磨自己干嘛？”
　　沈瑞刚想继续说些什么，却发现妹妹的手又开始轻轻按着自己的头。
　　“老哥，你什么时候发现自己不记得了？”
　　她对沈瑞的好感度高到足够去相信他说的话，心里默默的把这件事情当作了既定现实，一边心疼地看着自己哥哥，一边给他揉着脑袋。
　　为什么会失忆？肯定是那段经历不光对自己留下了很多的心里阴影，实际上对哥哥本身也有很大的影响，大到他每次回想起来都会那么痛苦。
　　原来，他并不是装作什么都没发生啊。
　　“暑假回来的时候。”
　　“怪不得，我怎么说你这个暑假突然开窍了，以前就把我当个叛逆少女一样，就知道说教。”沈懿想到兄妹两人前几年的相处过程，基本都是各自过各自的生活，两个人也很少一起出门，他说起话来也不怎么好听。总是一副讲道理训斥的样子。
　　“以前，的确是这样吧。”
　　前几个假期沈瑞偶尔回来的时候，他对妹妹的确是当成一个不懂事的女孩子，总是忍不住说她几句。但实际上的关心却一点都没有。
　　“那……”沈瑞顿了一下，脑海中的记忆总是让他很不安，但即使是这样，他也不想再去逃避，所以对着自己妹妹问道：“你能不能告诉我当年发生了什么？”
　　沈懿手上的动作一停，过了一会后，她才嘿嘿笑着说道：“不提了不提了，老哥你都忘记了，那我也跟着忘记，我们就当什么都没发生过好不好，还是像现在这样开开心心的在一起。”
　　“可是……”
　　“哎呀，没什么可是的。又不是什么有趣的事情，提他干嘛呀。”
　　沈懿对那些事情记得很清楚，从兄妹两人一开始的斗嘴，到老哥突然在外面呆了好几天，回来后又对自己异常冷漠，害的自己生病了，这期间他说的每一句话以及自己说的每一句话她都记得清清楚。
　　――对不起，老哥，是我任性了，你和你喜欢的那个女孩在一起吧，我以后肯定不会再瞎想了，我会乖乖的做你妹妹的，你不要不理我好不好――
　　尤其是这句，说完了以后沈瑞再也没有关心过她的话。
　　她现在可不想再一次说这种败犬宣言了，要不然干嘛盯他盯的那么紧，防范于未然嘛。
　　“对了，老哥，你什么时候开始头痛的？”
　　沈瑞知道妹妹想问的就是他什么时候开始失忆的，就没避讳，直接回答道：“上大学前吧。”
　　沈懿顿了下，把按在他头上的手收了回来，对着沈瑞双手合十，认真地说道：“老哥对不起。”
　　“不，为什么要突然说对不起。”
　　“我不知道你忘记了这些，那个时候我以为你是故意不理我，不想要我了。”沈懿嘟着嘴解释道：“我也不想给你脸色看跟你做对的，要是知道了你失忆了我肯定不会怪你的。所以，对不起，以前说了你很多坏话。”
　　“但，但你不能怪我啊，我又不是故意的，是你自己没说清楚。”
　　作者留言：
　　ps.有点事，还有章晚上10点左右


第一百八十八章 还是纸片人老婆好
　　妹妹能接受自己失忆这件事情，无疑是个好事。虽然她始终不肯说之前发生了什么事情，沈瑞也没办法了解真相，他只能保证接下来的时间内自己绝对不再重蹈覆辙。
　　只是，妹妹对自己的感情，到底是亲情还是爱情呢？
　　“一一啊。”恢复了状态后，沈瑞站在妹妹身后给她捏捏脖子和肩膀，他试探性地问道：“你喜欢什么样子的男孩？”
　　“啥？啥喜欢什么样子的男孩？”
　　“没事随便问问。”沈瑞找了个理由说道：“老爸最近看你手机一直在和人聊天，还以为你谈恋爱了呢。”
　　我就是谈恋爱了不行啊。
　　沈懿在内心吐槽了一句后，又在想沈瑞问这句话的真正目的是什么。难道他在试探自己到底喜不喜欢他？
　　也是哦，既然那段记忆丢失了，那他也不记得自己当初说过的话。怪不得老哥背地猥琐表面怂，原来是他没办法确定我对他的心意啊。
　　“我喜欢你这样的啊。”
　　沈懿觉得自己傲娇的话会变成败犬，就直接说了出来，只是感觉太直白了又不好，补充道：“要像你这样疼我才行。”
　　这个回答有点模棱两可啊。沈瑞犹豫了一下，开着玩笑调侃道：“要找我这样的？那你把我当哥还是当男朋友啊？”
　　“当哥啊。”
　　这个问题也太直白了吧，沈懿生怕自己说“当男朋友”之后，下一秒老哥就会兽性大发，手从自己的肩膀上慢慢顺着领口往下滑……所以，前一个提示已经够了，这一个问题还是要保持点女孩子的矜持比较好。不过老哥胆子也忒大了点吧，不怕被老爸老妈打断腿啊，现在就敢这么撩我。
　　男人啊，啧啧啧。
　　听到妹妹这么说，沈瑞虽然不知道她回答的是真话还是假话，但心里的担子还是松了点，于是专心致志的服务起妹妹来。
　　沈懿最近某些方面的文章看的比较多，被自己哥哥大手轻轻捏着肩膀和脖子，渐渐地就注意力全部都集中在他手心的触感上，想着想着，她的身体就渐渐热了软了起来。
　　“嗯……”
　　这次沈瑞力道控制的很好，沈懿发出了舒服的呻.吟声，感觉身体在他揉捏下，轻松了不少。
　　“你身体这么烫了起来啊？”沈瑞感觉到有点不对劲，就把手放在妹妹的额头上，和自己额头比较了下她的温度，发现没有任何异常后，才接着说道：“舒不舒服啊。”
　　“四唔四唔。”
　　沈懿像小奶猫一样含糊不清地说着话。
　　“好了。”沈瑞最后揉捏了几下，持续作战很长时间后，他也有点累了，就说道：“差不多了，我休息会。”
　　“好好，辛苦老哥了。我给你倒杯冰可乐。”
　　沈瑞喝了口妹妹倒的可乐，躺在了按摩椅上，说道：“老爸老妈她们怎么还没回来。”
　　“随便他们什么时候回来。”
　　最好暂时别回来。沈懿扭着头看着自己哥哥，发现他打着哈欠翻着手机，见他点开微信界面，就好奇地问道：“老哥，你和谁聊天呢。”
　　“嗯，群聊。”
　　沈瑞觉得安卓机就这点好，不少手机还保留着返回键，直接不动声色的轻轻一按就能退出聊天界面，不像某果机，不管是点左上角，还是滑动屏幕动作都太大了点。他说道：“五号不是说要和人去欢乐谷嘛，在商量行程。”
　　“哦~你要平平安安的回来啊。”
　　沈懿对这个地方完全一点好感都没有，就放任他自己出去玩了。
　　“别奶我，会死的。”
　　沈瑞和妹妹说了去欢乐谷的事情，当然，他不会明说是和北花去，只是说和自己朋友们一起去。他以前也和朋友组团去过欢乐谷，只不过去的时候，他就是一个专门看包的。朋友们觉得他无聊，他却觉得朋友们从娱乐设施上下来后忍不住吐的样子很有趣。
　　哎，想到这个沈瑞有点慌张啊，也不知道北花对刺激项目的接受程度有多高，只是这丫头上次在沙滩那边还想蹦极，有点可怕。
　　如果，北花逼我蹦极怎么办？沈.怂.瑞表示，除非是双人的那种，绝对不上。要强行逼迫，他就翻脸。
　　沈懿见自己哥哥那里玩着手机，也拿起手机打开二站看了起来，看了一会后，她突然点开了一个视频，惊讶地说道：“老哥你火了！”
　　“哈？”
　　“你快看你快看，你上榜了。”沈懿看着手机中的数据，惊讶地说道：“这才发布没一个礼拜已经三十万点击了。”
　　“什么情况？”沈瑞在二站上发过翻唱，但中规中矩的唱歌数据都一般，撑了天了近十万左右点击，分区里的分类榜倒是能上个一天。
　　他侧这身探出头看着妹妹手机上的画面，一愣，这不是自己那天帮程弄社团招新时的自弹自唱吗？
　　他看了眼标题“圆明园学霸伪声献唱《AGAIN》”，画面估计是哪个路人拍的，视频拍的不完整，一首近四分钟的歌基本只拍到了两分钟，但视频却异常火爆，里面弹幕飞起，不调整密度的话画面看的并不是很清楚。
　　“卧槽，伪声大佬无处不在。”
　　“真开口跪。”
　　“我怀疑这个人实际就是个女的，你看他，有胸肌。”
　　“这个声音不是ANIKI吗？这是他的样子？比想象中好看很多啊。”
　　“大钢炼万岁，新番都是渣。”
　　……
　　“老哥你这是那天和空空姐一起去帮忙的时候吧？”沈懿眼尖的发现躲在后面的空空，对着沈瑞埋怨道：“你怎么忘记戴口罩了呢？”
　　她发现不少沈瑞直播的观众都发现他的本体了，在弹幕中开始为他的直播间拉人气了。
　　“我想在学校里带口罩不太好。”沈瑞还在思索，为什么这种街拍反而比用心制作的视频更火，他突然想高歌一首《浮夸》，果然不管是什么圈子，只有够富议论性才能火啊。而且现在人的G.点果然很奇怪，也不知道是“圆明园”两个字吸引眼球还是“伪声”两个字吸引眼球，怎么突然就火了呢。
　　嗯，不过，这个人把我的侧脸拍的还是挺帅的嘛，他还看到好几个人刷弹幕说“我要把小哥哥抱回家”“我是吉他”“情敌们，拔刀吧！”
　　“这些人有病吧，居然黑老哥唱歌不好听，没有原唱好，没有XX翻唱好。”沈懿跟战斗鸡一样，看了会弹幕脾气就上来了，嘴里不停地叨念道：“不喜欢听还听到快结束再发弹幕啊，早点走啊，有病吧。”
　　沈瑞看到自己妹妹跟着别人斗了起来，发了什么“你行你上”“说不行的先看看学校，人家是圆明园的学霸，你能进圆明园吗？”“学霸懂吗！你们这些渣渣不懂的！”“先考到圆明园再来点评”“就是唱的好，你们不懂得欣赏。”
　　这就是传说中的一粉顶十黑啊，妹妹你原来是键盘侠啊，你不知道刷这种话对我其实没好处吗？
　　“那个啊，妹妹，不要发这种弹幕了。”沈瑞有些无奈地劝说道：“不管是什么时候，网络上的战斗纯粹都是在不讲理的发泄，基本没有人能说服另一个人。负面评价有作用的听听，没作用的就无视吧。”
　　“不行，黑我老哥的全部都得打死。”
　　沈懿不停的发着弹幕，沈瑞只好放弃劝说。
　　喷完了以后，沈懿又打开了几天没打开过的微博。
　　“我微博粉丝又涨了好多啊。”沈懿的微博已经从她本身自己用的微博变成兄妹两人共用的了，虽然沈瑞从来没登上去过。
　　现在，沈懿的微博粉丝几乎是北花的好几倍。她已经不屑去和自己闺蜜比较粉丝数了。
　　“来来，老哥，好久没更新了，来拍个照。”
　　沈懿拿着手机坐到沈瑞的腿上，头靠在他的胸口，高举手机做了个表情拍了张自拍，然后剪切照片，把沈瑞的脸部只留下下巴和嘴，在微博里发道：“和老哥一起洗澡澡，开心开心。”
　　沈瑞总觉得妹妹的文字有点过于暧昧了。
　　只是暧昧的图才有看。
　　“老哥你看这个，也不知道是真的假的。”沈懿突然发出一条微博，拿给沈瑞看。沈瑞定睛一看，也不知道这个博主是什么个想法，转发抽奖很正常，但奖品居然是“陪一个晚上”？说什么机票酒店请得奖的承包，还能支持COS。
　　这个圈子果然是被这些人污掉的啊。
　　“老哥啊，你看看，现在的社会啊。”沈懿对着沈瑞教育道：“得奖都要花好几千块订机票和酒店，你可千万别被这种骗了啊。我跟你讲，网上全部都是高P，不可以信的。”
　　“我又不关注这种事情。”
　　“给你提提醒，外面坏人很多哒，搞不好都是骗子，你一个人在外小心点。有事打我电话哦。”
　　“我倒担心你被骗，你还担心起我来了啊。”沈瑞有些好笑地说道：“网友见面少去去啊，你长的那么好看。”
　　“没事的，我要去肯定都和北花一起去的。”沈懿偷偷摸摸和沈瑞说道：“老哥我跟你讲，北花可聪明呢，她教我喝东西都自己买好再带进去，我们从来不喝别人给的东西的。而且她包里随身带着防狼喷雾和防狼电击棍，可聪明呢。”
　　我去，北花你原来这么可怕的啊。
　　沈瑞心想自己还好克制而且三观正，下次见面的时候要提前看下北花包才行。
　　聊了一会后，他拿出手机看了眼，最近国庆，他也久违的给自己放了个假，却发现这几天停播的时候关注数又涨了五位数……
　　啧，看来现在的人就是喜欢咕咕咕的人吗？
　　虽然这件事情有些意外，但沈瑞也算是如愿以偿人气又旺了点，连带着妹妹跳舞点击数的人气也高了些，他翻着别人发的视频的评论，却发现还有不少人在评论空空的。
　　空空毕竟也不算完全没人认识，亚丝娜的装扮一出，有些眼熟的观众都认出了她。只是，这一次两人同框出镜，不少人都在猜测两人之间的真实关系。
　　希望不要给她的生活添麻烦吧，哎。
　　“对了，爸妈知道你的微博吗？”
　　“当然不能让他们知道了。”沈懿理所当然地说道：“知道了很多东西就不能发了，就像我现在在朋友圈都不敢发什么东西，生怕一发好老爸就过来问东问西。”
　　有些人朋友圈还是屏蔽父母的，像妹妹这样为了不让父母太了解自己生活而选择少发朋友圈的也不少。
　　“老哥，你……”闲聊了会后，沈懿还是有些在意自己老哥失忆的事情，但又不知道该从何开口问，就顺口随便问道：“你喜欢什么样子的女孩子啊？”
　　这是想到了他刚才问自己的问题。
　　“我？”沈瑞也认真思考了一下，说道：“好看。”
　　是的，他其实也是个颜狗。至于性格等其他方面的，他脾气比较好，倒也没特别喜欢或者讨厌的类型。
　　当然，喜欢是一方面，合不合适组成家庭又是另一方面了。至少不能踩在我头上过日子吧，比如什么一个月只给500零花钱，据说现在这都能定义成经济控制形式的“家暴”了。
　　“就这一个？”
　　沈懿有些无语，谁不喜欢好看的啊，没点其他类型吗？睁开你的眼睛看看我描述下啊，真是的。
　　“就这一个够了。”
　　沈瑞用力的点了点头，好看就能当饭吃，够了。
　　只要好看其他一无是处也没关系？那不是说我嘛？呸呸呸，我又不是真的一无是处。对于这个回答，沈懿也不知道该生气好还是该高兴好。
　　“我们回来了。”
　　过了一会，沈家的父母就一起回来了，一家人又聚在了一起，拿了点扑克牌，可想打80分沈懿不会，只能斗地主。沈懿因为抓不住牌而把理好的牌根据类别一叠一叠扣在桌子上，要出的时候才每叠都翻起来看起一下，看她打牌的样子倒也挺有趣的。
　　打完牌，一家人又一起去乒乓室打了会球，沈父想借此机会竖立下威严，结果沈瑞再次教自己爸爸做人。沈父不服输，又拉着儿子去打桌球，结果依旧惨败。
　　挂哔儿子尽恐怖如斯！
　　沈父决定从此再也不和儿子玩任何需要分胜负的东西了，玩石头剪刀布都不行，实在是太丢脸了。
　　玩好，吃过晚饭，一家人才开开心心的踏上了归途。
　　“以后啊，我们家里要买七座的SUV。”沈父觉得有车自驾的感觉真好，忘记了之前的不愉快开心地说道：“到时候，你们两个结婚了肯定家里人要更多的。”
　　“五座刚刚好。买那么大干嘛。”
　　沈懿嘟着嘴反驳了一句，买七座得升多少个娃啊，怕怕。
　　“先好好攒你的私房钱吧。”沈母对着沈父说道：“攒完了以后，也别买车，老实上交，儿子彩礼不要钱啊？”
　　“左口袋进右口袋，要存什么钱啊。”沈懿自己嘟哝了一声，恰好被沈母听到了，她就说道：“虽然给了彩礼有些姑娘也会带过来，但也要给啊。”
　　“儿子啊，你一个人在外面别大手大脚啊。”沈母对着沈瑞提醒道：“你现在22，结婚吧，人家那种江西六十几万彩礼这种我也不作衡量标准，房子啊车子啊，装修啊，我也不跟你算。你先自己想想，魔都这里，最差的彩礼十几二十万得有吧？婚宴嘛，现在都8888一桌，二十桌，再加上要拍结婚照请司仪租婚车，二十来万也要吧。小夫妻两个出国度蜜月，也得几万吧？其他香烟白酒也不是小数目，还有钻戒没给你算，到时候收礼金也顶多收收十几万回来。”
　　“这么一算，没房没车，你都得存个五六十万才能结婚，明白了没啊。”
　　沈懿一边听着母亲说，一边盘算着，突然发现自己真的好省钱啊。哎，这么算，除了我，估计老哥结婚都结不起了吧。
　　男人果然真辛苦啊，还是和我在一起划算的多。
　　想到这，沈懿转过头瞄了眼自己父母，心想要不要跟他们说实话，不然为了存钱肯定要辛苦很久，嗯……不过现在太早了吧？
　　“五六十万。”
　　沈瑞扯了扯嘴角，心想怪不得纸片人老婆那么受欢迎，氪一单真TM便宜。谈女朋友日常开销不去说，结婚就结不起。
　　哪有那种得到了就永远不离不弃的纸片人老婆好啊，可惜纸片人老婆是云老婆，这个不能忍啊。那硅胶老婆呢？嗯……还是算了，硅胶老婆没CV，不喜欢。
　　“可是车子……”沈父刚想说些什么，就被沈母瞪了回去，说道：“你能拿四个轮毂换儿媳妇给我我就同意你买。”
　　看来只能指望儿媳妇送自己四个轮毂了，沈父摸了摸座下的真皮沙发，心想这辆车真好啊。
　　外表低调，内核强劲，适合自己这种顾家又有梦想的男人。
　　想要。
　　哪怕在亲家面前抬不起头也想要。
　　作者留言：
　　ps.4999字也是4k一章.嗯嗯


第一百八十九章 游乐园里的约会
　　“这么早，要不是我问你一声你还不告诉我到了吗？”
　　今天的北花打扮得很好看，水手服加百褶裙加黑丝，标准的JK打扮，就连包都换成了日本高中常见的那种手提包，再配上那头瀑布般的长发，宛如从漫画里走出来一般。
　　她拉开车门坐在副驾驶上后，把自己的包放在了后排，然后对着正用手指敲打着方向盘地沈瑞说道：“你怎么一副很困的样子？”
　　沈瑞打了个哈欠。最近他的确每天熬夜比较晚，前几天发现自己有要火的迹象，最近每天都忙着加班加点录歌修音做MV，就为了趁这波流量热度赶紧发布点新作品，让大家知道“瑞哥哥没有骗你们”。
　　不只是人气上升，也有不少人开始主动联络了他起来。二站发出了邀请希望他能成为签约主播，只是那个签约合同嘛，显得有那么点小家子气了些，估计是怕了吧。现在的二站直播就是这样，平台很谨慎，签主播就像是单身狗在挑女朋友，犹豫着选到底是身材好的还是选颜值高的，然而，却忘了人家未必都看得上这个直播新手村。
　　沈瑞和他们目的不一样，倒是和联络人员认真谈了谈，展现了自己无所不能的才艺后，对方倒也给出了点不少能涨人气的方式，比如外语这么好去游戏里做做国际网骗逗逗老外啊，比如唱歌也不错的话可以先找些人气唱见合作一首歌拉拉人气。
　　只是沈瑞还在犹豫，签约了以后网站肯定会捧你，对人气提升有很大的作用。但一大堆乙方的义务和责任以及一对甲方的免责声明看着总让他有些纠结。所以决定先考虑下。
　　除了二站以外，还有些商家看他不管是直播还是视频发布都挺频繁的，就想问问他有兴趣捞点外块打打广告。
　　可笑，我沈某人有XT，真正意义上的用爱发电用爱开挂，怎么会打广告呢？
　　价钱也太低了，啧。
　　“最近几天熬夜比较多。”
　　沈瑞也没急着启动车子，侧着脸打量着今天画了淡妆的北花，又偷偷看了眼她的绝对领域，发自内心地夸奖道：“今天好漂亮啊。”
　　“你的意思是说以前不好看吗？”
　　北花平常状态都比较皮，除非被挑逗否则不会变得特别娇羞。她把一副能遮住半张脸的墨镜带在脸上，说道：“那别看了。”
　　“一直很好看啊。”
　　“一直是谁？”
　　沈瑞被逗乐了。
　　“别笑了别笑了，我家小区马路上有电子警察的。你停那么久估计早就被拍到了。”北花说道：“你记得自己和波姐承认错误吧。早点出发，省得去晚了排队太厉害。”
　　现在的时间是早上七点半，沈瑞怕堵车特意提前了半个小时到了。而北花今天倒没有像往常一样赖床，等沈瑞到的时候，打理都打理好了，直接就出门了。
　　“行。”
　　沈瑞一边开着车，一边想和北花找一找话题聊一聊，哪知道她却说道：“认真开车别分心，我对你车技不放心。”
　　“我开车贼稳，别怕。”沈瑞反驳道：“而且车门都被焊死了，你也下不去。”
　　“车门焊死我可以跳窗啊。”北花和沈瑞打趣道：“你爬不出去，我出去是轻轻松松的。你要是有什么意外的话，汝妹妹吾养之。”
　　“哦，那我是不是还该趁现在赶紧买份保险啊。”
　　“现在买太晚了。你应该提前买好。”
　　沈瑞和北花平常的交流大多都是互相逗嘴皮子，两个人都知道双方没有恶意，所以开起玩笑来一个接一个，他们有时候倒还真的会试图把对方呛的哑口无言，仿佛谁赢了就能在上面一样。
　　坐车的时候玩手机容易头晕，北花也干脆的没有拿起手机，和沈瑞两个人随意的聊着天。其实，北花至今为止和沈瑞见面的次数并没有那么多，但根据某些歪门邪道的说法，一般三次见面就基本能确定是喜欢还是不喜欢了。她觉得现在这种氛围也挺好，只要对方不皮，两个人这样面对面讲讲话还很轻松很有趣的。
　　“对了，我突然很好奇啊。”
　　沈瑞想起前几天母亲叨念的事情，说道：“我记得你祖籍是在折工吧。”
　　“嗯，刂菽抢锏模怎么了？”
　　北花算是父母那一代就定居魔都的新魔都人。
　　“你们那边结婚，彩礼是不是要的很多啊？”
　　沈瑞觉得不只是彩礼多，嫁妆可能会更多。
　　“突然问这个干嘛。”北花心想我连大学都还没上，你就开始跟我谈结婚的话题？只是北花觉得，如果说真的喜欢上一个人，那和他在一起一定会聊一些有关于未来的话题，一想到对方居然看的那么远，心里稍微起了点波澜。
　　“我也不知道，这种事情问我爸才清楚。”
　　“你爸啊。”沈瑞想到舒卫哲，这老男人绝对是拦路虎啊，他想了想，还是问道：“你爸最近没说我坏话吧？”
　　提起这个，北花就忍不住笑了起来，说道：“每次见面他都黑你。”
　　你知道是“黑”就好。沈瑞笑着追问道：
　　“他怎么说我的？”
　　“说你城府深，心机重，套路多。”
　　“……”舒董，这话有点过了啊，快想想你当年是怎么夸奖我的。
　　“不过。”北花看了眼沈瑞，接着说道：“他最近在关心你有没有找工作？”
　　“找工作？怎么了？”
　　沈瑞有些疑惑，舒董关心自己工作的事情干嘛？
　　“我看他的意思。”北花顿了下后，才说道：“虽然总是在黑你，但还是有点想让你去他那边帮忙的，只是发生了那么多事情不想主动和你说罢了。”
　　舒董，我收回前言，你是个好人。赔了女儿还送厂子吗？
　　“当然了，我是我，他是他。”北花补充道：“不用放在一起考虑。”
　　“嗯。”
　　沈瑞点了点头，没有再接下去这个话题。如果自己真的进了舒董的公司，那就意味着自己每时每刻都要被他盯着，打不还手骂不还手。只是，与其说他想通过自己女儿这把自己招进公司，倒不如说，他甚至在用职位把自己绑在女儿身边。
　　他也挺怕自己女儿再受到任何伤害的吧。
　　“这两天小南有点怪。”北花新开了一个话题，对着沈瑞问道：“你们兄妹两个怎么了？”
　　我的妹妹有点怪？
　　感觉暑假的时候母亲倒是经常这么问自己，怎么现在轮到北花来问了？
　　“她怎么了？”
　　“微博啊。”北花的表情并不是很好，语气轻飘飘地说道：“最近每天更新了一堆你们两个‘秀恩爱’的照片。”
　　“不是秀恩爱啦。”
　　虽然有些内容看起来和秀恩爱没区别，甚至导致不少人就喊自己“德国骨科主播”了。沈瑞对着也不知道吃谁醋的北花说道：“兄妹两个之间挺正常的，你别乱想。”
　　“我是独生子女，你说什么我就信啊？”
　　“不信你可以去问忘愉忘悦兄妹啊。反正不是都在你们群里吗？”
　　北花扭着头打量着沈瑞，说道：“你要和这对兄控妹控比较吗？”
　　“好歹是亲兄妹啊。”沈瑞上了高速后，开了自动巡航，省得一脚油门就超速，才对着北花继续道：“和人家比我根本不算什么吧？”
　　“还是别和他比了。忘愉在群里说过，如果妹妹不想结婚不想别人谈恋爱，他也就一辈子不结婚陪在她身边照顾她一辈子。”北花对着沈瑞说道：“你要学他吗？”
　　沈瑞突然觉得，那家伙说的话也有点道理，妹控的典范啊。
　　只是现在可不能跟着北花的节奏走，他反问道：“那说到这个，那你希望一一结婚吗？”
　　北花沉默了一会，摇了摇头，但发现沈瑞还在看着前方的路况后，才说道：“不希望，想到有男人要对小南动手动脚我就全身难受！”
　　人就是这样。北花曾经没有贪恋，但现在贪心一起，想要再次熄灭下去就很难了。她的理想状况就是，自己和这兄妹两人永远在一起。当然，她也是个小家子气的人，并不希望沈瑞兄妹两个有什么超越亲情的感情在。她可不想让沈瑞享受齐人之美，享受齐人之美的应该是自己才好。
　　“这也不是你对她动手动脚的理由吧。”沈瑞对着北花问道：“如果我没出现，你是不是想把我妹掰弯啊。”
　　“友情是友情，这点我分的很清楚的。”
　　北花回答了一句后，又觉得这样子岂不是又默认了她和沈瑞之间的关系吗，就反击道：“你出现不出现和这些事情一点关系都没。”
　　“友情，我可听我妹说了啊。”沈瑞本来想说自己妹妹的初吻都被这丫头抢走了，但想到自己缺失的记忆，就说道：“友情之间可以么么哒吗？”
　　“不可以吗？”
　　“男人之间么么哒，你觉得是友情还是基情？”
　　“男人是男人，女人是女人，不一样的。”
　　“女人也是姬情好嘛，你这是性别歧视，我要代表男权主义批判你。”
　　只是这么一想。沈瑞突然发现了一个很严重的问题，他一直以为是自己拿走了北花的初吻，这么一算的话，抢走北花初吻的反而是自己妹妹？
　　啧，被妹妹绿了。
　　“你们除了接吻，没做过其他的吧。”
　　“什么其他的？等等，你这个人……”北花反问了一声后，才意识到他说的是什么，不顾沈瑞还在开车，把手放在了他腰上，说道：“友情提醒，握紧方向盘，不要被吓到。”
　　“喂喂，开车啊。”
　　“所以先提醒你握紧方向盘。”
　　“你这是犯罪预告，嘶……”
　　北花倒不是掐的很疼，只是随便揪了下罢了，只是不管疼不疼，这种时候表现的越夸张越好。
　　哎，掐软肉绝对是女生的固有技能。怎么谁都能无师自通呢。
　　开了一个小时车程，沈瑞就带着北花到达了目的地，”
　　游乐场有个很诡异的现场。一般玩的地方都是售票处排队远大于取票处，然而在这里，即使价格一样，网上电子票的取票处排队也远比售票处的队伍长，即使开放了刷身份证进园，但因为闸机少的缘故，也要排很长的队伍。
　　来这里玩的年轻人，大家都觉得网上买票方便取票方面，每个人都觉得自己是聪明人，结果就撞车了。
　　排队人挤人，沈瑞让北花站在自己的身前，从后面护着她。不得不说，北花的颜值和打扮在这里的确是比较显眼，虽然沈瑞也看到几个穿着COS服过来的女孩子，但……
　　不能比啊。
　　“你很喜欢游乐场吗？”沈瑞发现，北花对这次出门真的是超级期待，这里面有多少是因为和自己单独相处的缘故不清楚，只是看得出来，她真的超级喜欢这种地方。
　　“对啊。”北花转过身子，带着灿烂地笑容说道：“以前在其他地方尝试过类似的项目，但真正的游乐场还是第一次来，所以特别期待。”
　　第一次？难道从来没来过吗？
　　沈瑞仔细想了下，却也不意外，毕竟，她姥姥和父母以前不像是会带她来这类地方的人。妹妹也是没胆子来这里玩的人，至于北花的其他朋友……
　　北花以前和沈瑞说过，她以前在C圈的确有不少朋友，但顶多只是在同一个饭桌上吃过饭。除了妹妹和波姐以外，也很少一起约着出去玩。
　　“那今天好好玩。”
　　他笑着对北花说了一句。
　　“好啊，我们一会先去排谷木游龙。”
　　谷木游龙，魔都欢乐谷最刺激的项目之一，世界上最古老的过山车形式，木质主材，1200米的尖叫之旅中有近十次太空零重力的体验。
　　号称，挑战生命不可承受之轻。
　　“我感觉肚子有点疼。”
　　沈瑞觉得命比什么感情啊，比什么面子啊，都重要的多了。
　　“快去吧，我拿好票在门口等你。”
　　“不，我的意思是我觉得我一会快排到项目时会肚子疼。”
　　“没发现你这么胆小。连女孩子都不如，哼。”
　　聊了几句后，他和北花就下意识的都拿起手机发了条微信。
　　“你不是也在给我妹发吧？”
　　“你也是？”
　　两个人无奈的笑了下，沈瑞开口说道：“要不下次拉个三人群好了？”
　　“你敢吗？”北花瞥了眼沈瑞。
　　“我敢。”
　　这种时候哪怕不敢也得说敢，毕竟拉不拉是北花做决定的事情，而沈瑞要是说不敢，那就是彻底的原则问题了。
　　作者留言：
　　ps.嗯..推荐票看起来很好吃的样子,用推荐票换下章狗粮可以吗？


第一百九十章 男人要主动才好
　　果然，北花笑了下，仿佛对沈瑞的回答挺满意的，但却没有真的这么做，道：“走吧，轮到我们了。”
　　对于想玩的人来说，游乐场里排队是一件很令人苦恼的事情，有时候为了两三分钟的体验就得花半个小时甚至一个小时来排队。但对于情侣而言，排队也未必是一件枯燥的事情，男男女女们说着甜蜜的悄悄话，在队伍中前后相拥在一起腻歪着，时不时都啄下嘴唇。
　　当然，沈瑞和北花的感情还没到这样随时随地发狗粮的地步，他们排在那木质结构的过山车前，一边听着设施上传来的尖叫声，一边互相调侃着。
　　“你肚子还疼吗？”
　　北花感觉自己抓住了沈瑞的弱点，没想到这个浓眉大眼的居然是个胆小鬼，她看到沈瑞表情严肃地还在抬头研究着那个过山车的车道，调侃道：“趁现在反悔我不怪你的啊，到时候我一个人上去就行了。”
　　“不疼了。”
　　沈瑞正根据前面乘客们的表现以及过山车的车道在脑海中模拟了一遍呼啸之旅，算好到时候有几个90度的俯冲，算好到时候急转弯的几次，做好心理建设，省得真的坐上去的时候被吓到。
　　“你看过柯南吗？”
　　北花见沈瑞镇定了点，就故意吓吓他，说道：“第一集。”
　　“这里是中国又不是日本。”沈瑞被她一提反而不怕了，说道：“哪里有那么多杀人案啊。”
　　只是，沈瑞还是左顾右盼扫了下，确定了下附近没有什么带着眼睛的小学生，也没有什么很装B的高中生侦探后才真正的放下了心。
　　排队的过程中两个人瞎扯着，北花一直再说她来之前做了好多好多功课，争取今天一天把大半的项目全部玩一遍。沈瑞也只好舍命陪妹子了。
　　“对了，我们要不要玩个游戏啊？”
　　话虽如此，不断传来的尖叫声还是让沈瑞不安，他找了个话题跟北花说道：“很简单的游戏。”
　　“什么游戏？”
　　“石头剪刀布。”沈瑞笑了下，对着北花说道：“不过不是用手。”
　　“用脚的那种吗？好幼稚啊你。”
　　“不不，是用嘴。”沈瑞看了眼北花的双唇，说道：“两个人嘴对嘴，石头是抿嘴，布是张嘴，剪刀是伸舌头……喂，你干嘛打人啊。”
　　“谁要和你玩这种游戏啊。”
　　北花瞪了眼沈瑞，心想这家伙胆子越来越大了，说道：“你和别人玩过？”
　　“没玩过，所以好奇。”
　　这个沈瑞是听老司机讲的，他好想玩。
　　超级想玩。
　　现在沈瑞和北花之间的关系嘛，总觉得还差了点什么，两个人还在朦朦胧胧有所克制的接触中，说接吻吧，其实也有过那么几次，但还需要气氛助攻才行，不能像某些热恋中的情侣一样，大庭广众之下随时随地就开始亲起来。
　　其实差点什么，老司机也跟他说过，男生主动点，让妹子习惯就好了。
　　“下流。满脑子都不知道在想什么。”北花嘟哝了一句，却听沈瑞又问道：“今天带口香糖了没？有点紧张，给我两粒。”
　　“带了。”北花打开包翻了下，沈瑞在旁偷偷观察，并没有发现什么防狼喷雾啊，电击棍之类的东西。
　　接过北花递给自己的口香糖后，沈瑞倒了两粒在手心然后塞在了嘴里咀嚼着，出乎意料的是，北花也自己吃起了口香糖。
　　大概累计排了一个小时队以后，才轮到两个人上车。
　　“我想坐第一排。”
　　北花使用了卖萌攻击，看的出来她的确很喜欢这种刺激的项目。
　　我肯陪你玩就已经不错了，像我这种怂比还是人生第一次过过山车，坐第一排不是要我老命啊。
　　不过心里想归怎么想，沈瑞肯定不会这么说，他装出考虑的样子，眼光却在瞟边上的人，等到有人不要命地抢先坐了第一排以后，他才说道：“被人占了，我们随便找个位置吧。”
　　“那快点，不然就只剩最后的位置了。”
　　北花主动拉起沈瑞的手，带着他一起去抢了个中间点的好位置。
　　沈瑞怀着忐忑不安的心情坐上了过山车，他发现有些奇怪，那就是这个安全措施看起来并不怎么安全啊，跨上绑个安全带，腿上自动压下个安全装置，上半身反而毫无拘束很自由。
　　卧槽，这真的不会飞出去吗？
　　XT，点什么技能才能保证就算飞出去我也不会死？
　　什么？正常人类肯定会死？除非不做人了？
　　“一会有高速摄影，你表情可不要太狰狞哦。”
　　北花看着沈瑞正襟危坐的样子，调侃：“如果感觉到怕记得喊出来，我不会笑话你的。”
　　“这回我真感觉有点肚子疼了。”
　　“别怕别怕。”北花看他的样子的确有点紧张，就伸出手握紧了他的掌心，安慰道：“有我在。”
　　“虽然你说这话我有点感动，但总感觉很别扭。”
　　沈瑞反手握住了北花的手，心里不再瞎想，脑海里再次回忆起刚才模拟的过山车全过程，说道：“上都上来了，玩就玩吧。”
　　北花，你要体会到我对你是真爱啊。不然谁会陪你来啊。
　　车子开始慢慢启动了，上来是一个33米的垂直爬坡，车速并不快反而很缓慢，就像是恐怖片的序幕一样，安静又诡异。沈瑞深深地吸了一口气，又扭头看了眼北花，发现她也开始有些紧张了，表情不再像之前那样丰富。
　　周围同辆车的乘客，也有些人故意捣蛋现在就开始尖叫了起来。
　　当爬坡爬到顶峰时，出现在所有人面前的是一个近乎90度的坡度。这就是所谓的下马威了。
　　沈瑞仔细研究过刚才几轮，发现设计者很有心机，一般过山车在爬到顶时，会故意停顿个3，4秒制造紧张的气氛，然而谷木游龙却不一样，他顶多停顿两秒，就猝不及防的开始下坠。
　　“啊啊！”
　　就当车头开始下行时的一刹那，尖叫声扑涌而来，沈瑞也听到了北花的声音，但自己却在咬紧牙关一点声音都不发出来。
　　这种和跳楼一样的垂直落地感觉绝对不好受，上半身没有多余的安全措施，更是让人感觉随时随地感觉自己处于失重状况中，给人一种脱离地心引力飞起的感觉。
　　而且，过山车轨道的设计很恶心，弯道、急下坡一个跟着一个，根本不给乘客们任何喘息的机会。
　　这也不是普通的过山车，木质主结构轨道时不时就发出嘎吱嘎吱的声音，左右摇晃的过山车给人随时一种会散架的感觉，搭配着各种翻转的角度，始终让人有一种下一秒就会螺旋升天的感觉。
　　沈瑞本来还有点怕的，但真的开动了以后，想这些也没用，抿着嘴闭着眼，做好觉悟就当是鬼门关前走一回了。
　　一分多钟的旅途很快就结束了，等车辆开始减速的时候，车子上有的乘客发出成功逃命般的欢呼声。
　　“呼，终于结束了。”
　　沈瑞想松开和北花握在一起的手，然后开始解除身上的安全措施，但他突然发现，自己的手还是被死死的握紧，而且还感受到了很多的手汗。
　　刚才的呼啸之旅太刺激，沈瑞也没闲心去看北花的表情，现在转过头一看，发现她表情僵硬，脸色惨白。
　　和上车前嚣张的样子完全不同。
　　“没事吧你？”
　　“啊，结束了，没事没事。”北花强行微笑，然后松开了握紧沈瑞的手，下意识地在自己裙子上擦了下手汗，故作镇定说道：“真好玩，真刺激。”
　　“可是。”沈瑞忍着笑意对着北花说道：“你牙龈似乎出血了……”
　　“你好烦！”
　　啧啧，我还以为你真是喜欢刺激胆大包天的类型，没想到本质上比我还怕啊。
　　其实很多女生都是这样，女生对没接触过东西的好奇心普遍高于男生，但实际上，她们有这个好奇心可未必都有这承受能力。
　　“走慢点。”
　　下了车以后，北花的脚步都不太稳了，隐隐约约感觉还在打颤。
　　“好。”沈瑞心想此时不主动点更在何时，趁她没有反抗之力搂住了她的肩膀，说道：“我扶你走。”
　　“这样走路好难受。”
　　被人搂着肩膀走路的感觉其实并不怎么好，北花把他的手拿下去后，犹豫了一下，还是选择了挽住了他的手，道：“还是这样吧。”
　　两个人走在一起的样子越来越像热恋中的情侣了。
　　经过了过山车的洗礼，北花一时之间对这些大型项目还有些阴影，沈瑞掌握了主动权，当然就选择了一些小孩子也可以玩的项目。
　　受迪士尼乐园开业影响，欢乐谷的人流并不像往常节假日那么火爆。一般的项目排队半个小时，大型项目排队一个小时就可以玩到，倒也不至于耽搁太多时间。
　　两个人陆陆续续玩了几个后，直到中午才找了个地方坐了会休息下。
　　“给，吃点东西先，不过别吃太多，不然一会玩吐了就不好。”
　　“我才不会吐呢。”
　　“好好，你胆子大，我不戳破。”
　　沈瑞才不会戳破少女那拙劣的演技，前面玩“天地双雄”体验急速上升和急速下降的失重感时，北花的指甲都掐进他手上的肉里了。
　　他把餐盘放下后，考虑了一下，没有和北花面对面坐着，而是挤到了她边上同一排坐着。
　　哎，好想把手放在绝对领域上啊。
　　想摸。
　　沈瑞低头扫了眼后，就拿出吃的，递在正在玩手机的北花面前，说道：“别玩了，快吃吧。”
　　“等下，我弄点照片就好。”
　　沈瑞发现她正在发朋友圈，只是似乎又是“仅自己可见”的隐秘朋友圈。
　　“女孩子都这么爱发朋友圈吗？”
　　“还好吧，主要是想当个纪念。”北花低着头输入着文字，同时说道：“这样老了以后也不会忘记年轻时候自己说过什么做过什么啊。”
　　可惜了，我没有这个习惯。不然也不会不知道曾经发生什么事情了。
　　沈瑞笑了下，又说道：“这么多仅自己可见？可以给我看看嘛？”
　　“不！行！”
　　北花直接转过身，背对着沈瑞靠在他身上，防止沈瑞窥屏。
　　毕竟那些私密的朋友圈内容，大部分与沈瑞有关，要是给他看到那就太羞人了。
　　感受到她身上传来的温度后，沈瑞尝试着把手放在她的腰上，感觉到她身体轻轻一颤，却没有反抗。
　　要不，再试试往前点？
　　沈瑞稍微动了下，手往前动了点，放在她的小腹上。
　　很软。
　　沈瑞思路又开始暴走了，现在手这个位置就像是在分岔路口上，往上走就是翻山越岭，往下走就是丛林探险，要不要再……
　　第一次谈恋爱都这样，想法很多，却总是犹豫不决要不要继续试探下去。
　　“手。”
　　北花感觉到沈瑞的手似乎想要不老实了，她现在可以接受和沈瑞之间有肢体接触，甚至不反感，偶尔也会主动牵他的手，但现在公众场合，周围那么多人，这家伙似乎还要得寸进尺就不行了。
　　她用手拍了下轻轻抚摸着自己腹部的那个大手，说道：“别乱动啊。”
　　“好好，不动。”
　　“过来。”
　　北花举起手机，切换到自拍模式，把沈瑞一起框进范围内，但尝试了几个角度后，她总觉得拍出来的沈瑞有点怪。
　　这还是两个人第一次拍两人合照，她还是想拍个好看点的。
　　“为什么你拍照表情这么僵硬？”
　　“没啊，要不我比划个剪刀手？”
　　“土气。”
　　北花把沈瑞的手拿开，换了几个姿势，最后压低自己把头靠在沈瑞胸前的位置，只让他的下巴和嘴唇入镜，心满意足的按下了拍摄键。
　　“不出镜就好看多了。”
　　沈瑞没去反驳北花，反倒是感觉这张照片的构图有点眼熟，这不是和上次和妹妹一起洗澡时拍的差不多吗？
　　除了女主角变了下。
　　还真的挺容易吃醋的嘛，偏偏什么都不想表露出来。
　　“再不吃饭东西就凉了。”
　　“嗯嗯，好了好了。”北花换了姿势正坐在餐桌前，拿起沈瑞买的快餐说道：“感觉很久没吃你做的菜了。”
　　好像的确有点时间了。
　　“怕你以后吃腻。”
　　北花听完后顿了下，知道他指的是以后的日子，心里一边感慨沈瑞真的是全能煮夫，一边却微妙的泛酸了起来。
　　她对婚姻其实有些抗拒的，谈恋爱她觉得很开心，但结婚的话……父母的例子告诉她，即使在之前再怎么恩爱，结婚了以后也会因为各种鸡毛蒜皮的事情彻底翻脸。
　　她也不清楚沈瑞能不能一直这么对自己，毕竟她也会老，而老了以后……
　　她瞥了眼手上的汉堡，低着头说道：“我不会做饭，不会洗衣服，不会做家务……”
　　话说到一半，沈瑞突然凑上前在她脸颊上亲了一口，把她弄得一愣。
　　“我又不是在找人帮我做饭，帮我洗衣服，帮我做家务。”
　　他如是说道。
　　“你嘴上有什么东西，全弄我脸上了！”
　　“沙拉沙拉，等等，我帮你擦干净。等等，你往我脸上抹番茄酱干嘛？”
　　见北花开始淘气，沈瑞玩心也大起，用手指抹了点番茄酱，试图往她脸上抹，但北花使出了乱披风防御法，防御的无懈可击。
　　但一山更有一山高，沈瑞终于找到漏洞，成功把番茄酱涂到她的嘴唇上。
　　涂到嘴唇上北花要生气怎么办？
　　帮她弄掉呗！
　　怎么弄？
　　“唔唔……”
　　作者留言：
　　ps.我觉得我的读者有点怪，你们肯定不会催更，反而会催我喝酒。所以我决定明天出门买瓶酒，喝完再写下一章。


第一百九十一章 园游会
　　沈瑞现在由衷的觉得和女孩子相处是一件很麻烦的事情。
　　比如等女孩子上洗手间就很无奈，任何公共场所，女厕所的队伍总是要比男厕所长很多，目测上个洗手间排队都要二三十分钟。沈瑞起初还怕北花无聊，陪着她排队，但没拍几分钟，他就觉得一列女性长龙里的自己实在是扎眼了，在各方人马视线的逼迫下，他只能退居N线缩着。
　　“久等了。”北花一边拿着手巾擦着手一边走了过来，沈瑞仔细打量了一下，发现北花重新把口红画了下，似乎补了妆。
　　至于为什么要补口红？嗯……问问沈瑞胳膊上被掐出来的紫印就知道了。
　　偷袭有风险啊。
　　不过，他发现和北花熟了一点以后，她似乎有那么点暴力倾向，上次在龙虾店踩自己脚也是，这次掐自己也是。这女人吧，一急了就喜欢动手动脚，这可不是一个好的表现，他可不想某天背上留下十个抓痕。
　　“商量下，以后不要人身攻击好嘛？”
　　北花瞥了眼沈瑞，说道：“是谁先人身攻击的？”
　　嗯……沈瑞的主观臆断有点片面，前面是他先把北花的鼻子撞疼了，毛毛躁躁的。
　　“我道歉我道歉。”
　　原来对方只是在意被撞疼的事情，而不是在意被吻的事情啊。
　　“这还差不多。”
　　沈瑞心里考虑着什么时候可以肆无忌惮地么么哒，一边牵住了北花的手，说道：“走吧，先去把几个你要玩的项目玩掉。。”
　　“那我们走快点。”
　　不过，即使沈瑞再不喜欢这些刺激的项目，他也不得不承认，对于刚刚在一起时的男孩女孩，这个地方绝对是感情升温的好地方。这里不仅仅有惊险刺激，让两个人足够产生吊桥效应的项目，也有仿佛回到童年时代一样气氛极佳旋转木马。
　　玩了一整天，沈瑞明显感觉到两个人之间的一些隔阂在慢慢消去。比如两个人现在走在一起都偶尔会肩撞到肩了，比如两个人牵手的方式从最初的握掌心变成十指紧扣。
　　不虚此行啊。
　　可惜了。沈瑞一直在想会不会遇到什么上来找茬的小流氓，或者遇到挑衅的人，然后自己十八般武艺全开狂刷一波好感度，可惜治安实在是太好了，挂哔难装无敌之逼啊。
　　沈瑞第一次在自己身上闻到了恋爱的酸臭味，但这东西就像是臭豆腐吧，闻起来酸臭，吃起来甜甜的。
　　当高挂的太阳渐渐西下，当阳光渐渐变成琥珀色，两个人牵着手漫步在游乐园中。
　　“鬼屋去吗？你不是喜欢看恐怖片吗？”
　　“也没什么人排队，过去逛逛吧。”
　　游乐园里有鬼屋，只是别指望这里的鬼屋能有多吓人。大部分就靠点道具还有漆黑的环境来吓吓人。沈瑞以前去过魔都的一些主题鬼屋，那才叫一个刺激。他记得，五大三粗的魏忠老铁，因为人数限制的缘故，被整个队伍抛下，和一群陌生人进了鬼屋。他最后出来的时候差点引起了群架，因为一群大老爷们都太害怕不敢走第一个，所以在里面上演了全武行来决定谁在牵头开路，魏忠一个人压制了四个人，驱使着他们为自己探路……
　　“请勿殴打工作人员。”
　　沈瑞看了眼上面的提示，心想要是谁装鬼吓我，我肯定得还手啊，不还手光被吓岂不是丢了挂哔的脸。他想了想对着北花说道：“一会进去的时候抓紧我啊。”
　　“你别吓的跳到我身上，我可抱不动你。”
　　“嘴硬。”
　　玩了一天了，沈瑞早就知道北花其实是个纸老虎，胆子和接受能力比自己还差，他倒是渐渐习惯了起来，顶多偶尔进入走马灯的状态思索下人生罢了。
　　一说嘴硬，北花却不知道联想到哪里去了，别开了头说道：“你手心都出汗了，其实怕的不得了吧。”
　　“对对，我出汗了我出汗了。”
　　沈瑞没去理会北花的污蔑，拿出一张餐巾纸，松开了牵着的手，把她的手捧在手心，替她一边擦一边说道：“弄的湿漉漉真不好意思啊。”
　　和沈懿那小手完全不一样，北花的手指很长，纤细又毫无杂质，就像是由象牙精心雕刻而成的一样。
　　“到我们了，别擦了。”
　　北花被沈瑞的视线弄的有些不好意思，她收回了手后，没有再牵着他，而是勾住了他，两个人一起走进鬼屋之中。
　　“嗯。有点黑啊。”
　　拉开沉重又漆黑的帘子，一进去就感觉光线被全部吞噬了，沈瑞很皮的在想要不要吓吓北花，但衡量了一下吓她的得与失后，就放弃了。
　　“太黑了，有点怕。”
　　北花倒是感觉有点不妙，路太黑了，她生怕踩到什么恶心的地方。
　　“哦……”
　　沈瑞想了想，怎么能让北花害怕呢，这时候要展现出自己的光彩才对。所以他从口袋里拿出手机，快捷键开启手电筒，往前一照……
　　正好照到前方侧面藏了个穿着白衣服准备吓人的工作人员。
　　北花在看到前面有个人的时候也吓了一跳，身体紧紧地靠在了沈瑞身上。
　　工作人员有点懵逼，第一次见到这么奇葩的人，虽然我们没有没收你们的手机，但玩鬼屋不开手机是传统吧？你开了手机就算了，还开手电筒，那你玩什么鬼屋啊？
　　“那个，游戏过程中禁止玩手机。”
　　他尴尬地提醒道：“请关闭手电筒好吗？”
　　“不好意思。”沈瑞皮心大起，对着工作人员说道：“我没玩手机，是我自己在发光。”
　　有本事你发绿光啊，我给你唱绿光好不好。
　　工作人员强忍住吐槽地欲望，对着沈瑞说道：“那个如果不想玩，边上有安全出口可以直接出去。”
　　感觉到一旁的北花手又放在自己腰上了，沈瑞连忙说了声对不起然后关上了手电筒，和她慢慢摸索着一步一步往前走。
　　工作人员很无奈，觉得自己暴露了那也没必要再上去吓人了，干脆就缩在角落里等着对奇葩情侣走掉吓唬下一个人。
　　哎，做这行累啊，整天吓人，还得小心挨打，还时不时被喂一嘴狗粮。要不是兼职的薪水还算可以，谁想做啊……
　　就在他思绪乱飞的时候，突然感觉一阵暖风吹到了自己的脸上，还不等他疑惑，一道光骤然亮起，一张狰狞的面孔忽然出现在他的面前。
　　工作人员感觉自己的心跳漏跳了一拍，张大了嘴想尖叫，但吓得一点声音都发不出来。
　　“奇怪了，该说不愧是工作人员吗？这样吓都能保持镇定。”
　　那张脸渐渐回复正常，正是刚才那个开着手电筒的小贱.货。
　　“你别皮了，鬼屋都要被你玩成搞笑屋了！”
　　“国产鬼片只有走搞笑路线才有出路啊。”
　　沈瑞吐槽了一句后，就和北花一起继续往前走了，留下了还没回过神的工作人员。
　　其实这个鬼屋倒还算凑合，虽然粗制滥造点，不如那些主题鬼屋，但在机关的设计上和恐怖片有点像，就是BGM渲染到最高.潮的时候，突然告诉你没什么东西出现，而就在主角和观众都松了一口气的时候，真正的恐怖才会袭来。
　　沈瑞对这些套路还算清楚，所以面对什么边上伸出来的手啊，甚至还有最后摆在出口处的那个从天而降的骷髅，他都没表现的多太大波动。
　　只是北花，最后在门口前倒是真的被吓到了，整个人都快挂在沈瑞身上了。
　　“下次带我去真正的鬼屋吧，还想玩密室逃脱，还有一些侦探游戏的主题馆。”
　　吓归吓，北花仿佛开起了新世界的大门，对类似的东西产生了极大的兴趣。
　　“对了，下次带上小南一起，或者等波姐她们回来，一群人一起去玩密室逃脱，肯定很有趣。”
　　沈瑞想了想，真带着这群姑娘玩密室逃脱，估计她们一群人只能帮倒忙。尤其是妹妹，沈瑞都已经能脑补她“哇哇”的样子了。
　　“都可以，这种活动你组织呗。”沈瑞对着北花说道：“我在魔都的话肯定来。”
　　“嗯。走吧。找点东西吃，肚子饿了。”
　　“好的。”
　　两个人开始逛在游乐园的集市里，一边品尝着物差价贵的小吃，一边玩着那些坑钱的小游戏。
　　不过，这种时候也不是在意钱的时候，毕竟是第一次真正意义上的约会嘛。
　　“捞金鱼，这种地方也有啊。”
　　北花手上拿着个冰糖苹果，一边吃着一边对着沈瑞说道：“这个你会吗？”
　　“不会。”捞金鱼这种技术活，只有小萝莉才办得到，沈瑞这种五大三粗的肯定不行。
　　“那算了，不浪费钱了。”
　　两个人再往前走了几步，看到了个摊位，边上放了很多个气球，北花看到后，就停下脚步抬起头看着那些气球。
　　“我记得很小的时候。”她有些怀念地说道：“那时候我还跟姥姥在一起，看到人家小朋友有气球，就一直想要姥姥给我买一个。”
　　“后来姥姥买了。”她笑着说道：“但那个气球，刚拿到手几分钟就被吹走了，我记得那个时候我很伤心来着。”
　　“我小时候倒没玩过这些，倒是一一很喜欢。”沈瑞带着她往摊位前走着，说道：“那个时候她拿了几个气球就担心自己会上天。”
　　“真是她的风格。”
　　北花看沈瑞还在往那走，说道：“你不会要买吧？我不用的，那是小孩子玩的东西。”
　　“我是小孩子，我要不行啊。”
　　沈瑞笑着走到摊前，问道：“气球怎么卖？”
　　“先生你好，我们这里气球是非卖品，不过做张调查问卷就能免费送。”工作人员上来跟沈瑞解释道：“我是xxxKID，做在线少儿英语的。”
　　“哦。”沈瑞拿起表格，看了眼，似乎是要填孩子的信息才能拿气球。
　　北花也凑了上来，看了下问卷，刚想说不要了吧，就发现沈瑞已经动笔填了起来。
　　“先生你太太真年轻啊，看不出来孩子都两岁了。”
　　工作人员看着沈瑞填的信息后，客套的夸奖了一句。
　　“嗯，辣妈嘛。”
　　沈瑞不顾北花的尴尬，直接编了个两人孩子的信息出来，年龄两岁，性别嘛，写女吧，北花基因这么好，给男孩会太娘了。名字……
　　填名字时沈瑞下意识的先写了个“沈”字，然后又顿了下，“离纯”两个字。
　　接着填好“父亲”一栏的信息后，沈瑞就挑了个粉红色的气球拿在了手上。当然，电话号码他填的是假的，不然这种销售在事后肯定会轰炸不断的。
　　“还真是撒谎不眨眼啊。”
　　北花有些好笑地说道：“沈离纯，分分钟女儿都有了啊。和谁的？”
　　“舒妙婧之纤腰兮，扬杂错之O徽。离朱唇而微笑兮，颜的砾以遗光。”沈瑞念了一段话，又对着北花反问道：“你说是谁的呢？”
　　“听不懂，我是差生，不懂你们学霸的世界。”
　　北花当然听懂了，前半句是父亲对自己解释名字的由来时说的那句话，而后半句，显然是“离纯”两字的由来。只是，这种表达太直白了，她不想懂而已。
　　“多看看书就都懂了。”
　　沈瑞左手牵着气球，右手牵着北花，嘴里还在唱道：“花店玫瑰，名字写错谁，告白气球，风吹到对街，微笑在天上飞~”
　　北花无语的转头看着沈瑞，却在那么一恍惚之间，好似看到了那个叫做沈离纯小女孩。小小的她现在正坐在这个皮皮的父亲的肩膀上，好奇地伸着手想要抓那浮在半空中的气球。
　　沈离纯，她一定会是舒婧童年时最羡慕的样子。
　　“怎么了？看我拿着气球觉得幼稚吗？”
　　沈瑞发现北花看她的表情有点怪，停下脚步问了一句。
　　“没什么。”
　　北花抿着嘴笑了，她拉着沈瑞的手继续往前走着。
　　就这样面朝着夕阳，盘随着微风，牵着手，走着走着，再多走几年，也许，就能遇到小离纯了吧。
　　“今天我很开心。”
　　“嗯……开心就好啦。”
　　“一会结束后想吃烤肉。”
　　“又是烤肉啊？”
　　“不行吗？你要帮我烤。”
　　沈瑞愣了下，笑着对北花说道：“可以啊，不过请我出工要付钱的。”
　　“还要付钱？”
　　北花发现沈瑞看向她的嘴唇，视线开始有些飘忽不定了起来。
　　这一次，沈瑞的接近很慢。
　　北花完全有时间可以让他的打算破灭。
　　只是……
　　她不讨厌这样。
　　女孩柔软的嘴唇，就着残留在唇上那甜甜的冰糖一起含入嘴里，很甜很甜。
　　她将手紧紧的抓在他的身上，微张着朱唇，却又咬住了牙关，生疏地迎合着他的热情似火。
　　沈瑞像啄木鸟一样，一次又一次的轻轻吻着她的双唇，气氛渐渐迷离了起来，他也闭上了眼睛，跟随着本能探出舌，触碰到她那甜甜的双唇，感受到她的贝齿。
　　舌部味蕾舔掠的感觉比起双唇的接触更令人陶醉，北花此时脑海中一片空白，只知道抱紧眼前那个人。
　　沈瑞的动作很慢，很轻，用舌尖轻轻的抚摸着她的贝齿，轻柔到让北花根本无法分别到底是触碰了还是没有，这种若即若离却似饶痒痒的感觉，一步一步地瓦解着她的牙关。
　　沈瑞出了剪刀，而她则慢慢地从石头变成了布。
　　“唔……”
　　感觉到双方舌头触碰后，北花有些抗拒的发出了闷哼声，想试图把舌头下压躲避着对方的接触。然而沈瑞却仿佛被她的声音勾起了欲望，用那柔韧的舌尖不断地掠过她舌上的味蕾。
　　两人在唇舌往来中，胸口都渐渐发热，时间仿佛被静止了一般，女孩那不安的抵抗终究被莫名的躁动慢慢的侵略，她不再仿佛一个木头人一样傻站着，慢慢地跟着对方的动作，和他反向偏动着脸，两人那冰凉的鼻尖一次又一次的轻轻触碰着，撞击着。
　　北花渐渐放弃了防备，她紧绷着的舌头，在沈瑞的不断地逗弄下渐渐的放松了下来，因为他就像是个经验丰富的猎人一样，不论北花如何闪躲，总是无法躲过他的捕猎，只能不知所措地跟着他的动作一起在口腔里打着圈。
　　自己那不断分泌出来的舌津让北花有些慌乱，沈瑞却丝毫不在意，两人的舌尖不断地画着暧昧的圈圈，就连北花自己也没注意到，自己粉嫩的舌头正在渐渐地探出口腔。
　　“嗯……”感觉到自己舌头被对方双唇吸允住时，北花下意识地拍打了下沈瑞的后背，但在对方刻意在口腔中模拟出来的真空环境的刺激下，又慢慢地放下了戒备，仍由对方索取着。
　　……
　　良久，唇分。
　　北花的脸已经彻底红透了，她想擦拭下自己唇上残留着不知是谁的唾液，却发现沈瑞再一次轻轻地补了一下刀。
　　“坏人……”
　　北花的情绪很复杂，这种湿吻初体验无疑让她有些一时之间无法接受。
　　沈瑞察觉出她脸上的异样表情，轻轻搂住了她的肩膀，又在她光洁的额头上轻吻了一下。
　　“我喜欢你。”
　　“我讨厌你。”
　　沈瑞当然知道有的时候女孩子的话必须当反话来听了，他也不在意，再次将视线投向北花的双唇。
　　感觉到沈瑞的视线后，北花别扭的哼了声，把视线看向其他地方。
　　“唱歌给我听。”
　　两人靠在一起走着走着，她突然冷不丁地说了一句打破了沉默。
　　“什么歌？”
　　“园游会。”
　　气球在我手上，我牵着你瞎逛，有话想对你讲，你眼睛却装忙，鸡蛋糕跟你嘴角果酱我都想要尝，园游会影片在播放，这个世界约好一起逛……
　　作者留言：
　　ps.睡前扫了眼后台的票，内心亏欠，于是找出料酒，大灌三口，开机码字，修仙至此，大家晚安。


第一百九十二章 循环
　　“晚上早点休息。”
　　玩了一整天后，沈瑞把北花送到了她家门口，笑着说道：“估计今天走累了吧？记得拿热水泡泡脚。”
　　“嗯，好。”北花解开了安全带，发现沈瑞的头越凑越近，想起旁晚时发生事情的她，赶紧拉开车门，一只脚踏在车外说道：“下次见。”
　　下次也不知道是什么时候了。
　　沈瑞盘算了下自己的时间表，估计十二月份之前很难和这个女孩再见面。这样一想，他心中倒是有些不舍了。熄火停车后，对着北花说道：“我送你到楼下吧。”
　　“要扣分罚款的。”
　　北花好心地提醒了一句，而沈瑞却调皮地说道：“能换和你多呆十分钟也是值得。”
　　“油嘴滑舌。”
　　北花没再反抗，等沈瑞出了车子后，把自己的包交到他手上，然后牵着手一起往小区里走去。
　　“那个，其实我对按摩很有研究。”
　　沈瑞瞥了眼北花的腿，不怀好意地问道：“脚要是累的话我帮你按按如何？”
　　按脚底，按小腿，按大腿，甚至按全身沈瑞都很有自信。
　　“不，需，要！”
　　北花才不敢引狼入室，沈瑞这个人表面看起来挺温和的，骨子里却闷骚得不得了，要是真让他进家里，北花自己也不知道最后会变成什么样。更重要的是，她从来不敢找人给她按摩，身体实在是太敏感了。
　　“好吧好吧。”见一计不成，沈瑞又想另寻他法，不得不说男人大部分都是贪得无厌的，今天么么哒了，明天就想深吻，后天就想摸摸.胸，大后天就想啪啪啪。想法都有，只是看理智能不能战胜欲望罢了。
　　要不，一会找个机会再亲一次？
　　他一边说着话，一边有意无意地用视线掠过北花的双唇，现在她连唇膏都没涂了，淡粉色的裸唇就让是樱花味的果冻一样，充满了诱惑力。
　　北花有点怕沈瑞再亲上来，因为她没办法反抗，或者说，在他的引导下渐渐喜欢上这种感觉。只是女孩子的羞耻心都是很重的，没真的亲上来之前都会说“不要，不要”。
　　只是，为什么沈瑞表现的完全不像是第一次的样子呢？
　　“你以前交过女朋友吗？”
　　她还是问了声，她比较敏感，想法比较多。
　　“没。”
　　沈瑞理所当然地回答道：“你是初恋。”
　　谈论在现任面前，前任的话题永远是禁忌，你说人家太好了吧，现任会吃醋。你说人家不好吧，现任会觉得你小家子气。只是沈瑞暂时没这个问题，因为他之前没有过女朋友。
　　“我又不是你女朋友。”
　　北花嘴硬的反击了一句，却发现沈瑞挂着淡淡笑意看着自己，别开头不服气地说道：“你顶多算在考察期。”
　　考察期，难不成还是备胎不成？话说备胎做到我这个地步完全可以上位了吧。
　　“那你初恋呢？”
　　“不存在。”北花顿了下后，对着沈瑞试探地问道：“可是我完全不觉得你像是第一次谈恋爱的样子。”
　　哦，现在觉得我是在和你谈恋爱了啊，刚才还说是考察期呢。
　　“我人比较聪明吧，而且身边老司机比较多，听的多的自然会的也多。”
　　“你的朋友会教你怎么接吻吗？”
　　北花一挑眉毛，问出了自己最想问的问题。
　　她从来没和别人如此激情的亲吻过，当时被他亲的脑子一片空白，但现在冷静下来越思考越不对。老实人变成闷骚的老实人倒正常，但突然变成花花公子那样的情场老手倒是让她有点接受不了。
　　天赋？她不信。
　　“这……多看看书，然后跟随本能行动吧。”
　　沈瑞被这么一问，也觉得有点怪，下午热吻的时候，他根本没考虑那么多，本来他顶多想试探性地含下对方的双唇的，对于舌吻这种事情，他也从来不会，生怕把一件浪漫的事情变成嚼舌头这种恶心的事情。但真的亲上去后，他下意识得一步一步挑逗着起来。
　　仿佛不是第一次这么做一样，很熟练的感觉。
　　沈瑞发誓，他绝对还没点什么“调情技巧”这种技能，这绝对不是系统醍醐灌顶教他的，可自己为什么会这么熟练呢？
　　难道？
　　沈瑞能确定的就是和自己妹妹亲过，但伸舌头这种不正常的事情，应该是没有过吧？
　　自己总不会和妹妹练习过舌吻吧？
　　他现在有点担心了起来。
　　见沈瑞有些遮遮掩掩的样子，北花突然踮起脚尖“亲”了上来，看起来是像亲，实际上却是在咬。她的贝齿用力的咬在了他的嘴唇上，直到咬破了才干休。
　　“我不管你以前。”
　　北花舔了下嘴角的血丝，对着沈瑞威胁道：“但以后的话，有你好看。”
　　她不想再去追究沈瑞的过去，有些事情已经知道了也没办法，往前看才是最重要的。只是欺骗自己肯定要有惩罚才行。
　　沈瑞含了下被咬破出血的嘴唇，感觉到最近血光之灾有点严重，他放弃思索关于过去的事情，点了点头答应了下来。
　　“到了，我上去了。”
　　两人之间沉默的走到楼下，北花打了声招呼后准备离开，却被沈瑞用力地拉进了怀里。
　　“别抱了，热死了。而且都是汗味。”
　　“有空我会多回来的。”沈瑞想了想对着北花保证道：“等周末的时候，再一起去逛街，一起去玩密室，一起去吃很多好吃的东西。”
　　“好啦好啦，我知道了。”
　　北花察觉出沈瑞的情绪似乎有点怪，她抬起头，看着他的眼睛说道：“你现在手上的把柄可真多，以后不许皮了啊。回去吧。”
　　“嗯，拜拜。”
　　等到沈瑞离开后，北花看着他的背影笑了下，才转身往楼道里走去，刚走没两步，电梯里就冲出来一个怒火冲天的男人。
　　“爸，你怎么在家？”
　　“女儿啊，刚刚那个小畜生强吻你了是吧，是吧！”
　　舒卫哲一直没等到女儿回来心里有点不安，他时不时就透过窗户往楼下望去，果不其然，看到那个小畜生对自己女儿又搂又亲，他这下完全忍不了了，提了把擀面杖就往下冲。
　　“女儿，你先上去，我帮你去好好教训他一顿。”
　　……
　　“简直太可怕了。”
　　沈瑞走在楼道里，现在回想起刚刚舒卫哲冲出来的样子还有点担惊受怕，要不是车子起步快，这次搞不好真的要被暴打一顿了。
　　哎呦呦，这老丈人不好伺候啊。
　　推开门，沈瑞却发现妹妹在客厅里，她趴在沙发上，头对着门口，有气无力地说道：“老哥你终于回来啦。”
　　“怎么了，无精打采的。”
　　“趁你不在做了一天的作业，感觉灵魂都被掏空了。”
　　沈懿慢悠悠地从沙发上爬了起来，踢啦着拖鞋窜到沈瑞面前，疑惑地打量了他几眼，说道：“你又吃螃蟹了？”
　　“啊，是的。”
　　他知道妹妹指的是嘴唇。只是话刚说完，沈懿又仿佛像小狗一样围着他嗅着鼻子，皱起眉头说道：“老哥你身上怎么有香味啊，还这么熟悉的感觉。”
　　“香味？”
　　沈瑞愣了下，妹妹的狗鼻子这么灵的嘛，和北花多抱了一会都能闻出来？
　　“你今天和谁出去了。”
　　“朋友，以及朋友的女朋友。”
　　“哦……原来是有女孩子啊。”
　　“嗯，可能别人香水喷的比较多吧，带到了一点。”
　　沈懿点了点头，一时半会也想不出这个熟悉的味道是在哪里想出来的，不知道为何，她突然新生出一些危机感。总感觉有好多人喜欢老哥的样子。
　　要是以后有胸大大的，像波姐这样的老司姬逆推自己老哥怎么办？像老哥这种童贞男，肯定受不了这种诱惑，半推半就应了。然后人家顶着大肚子来逼婚怎么破？
　　这样想想好像很危险的样子啊，毕竟老哥一个人在帝都住，看也看不住。
　　“老哥，你酒店定了吗？”
　　“什么酒店？”
　　沈瑞疑惑了一下，然后恍然大悟地说道：“你说西塘啊。还没定呢。”
　　“要快点订，再晚订就订不到好的了。”
　　沈懿眼珠子一转，说道：“老哥要不你把钱给我我来订吧？”
　　“可以啊。”沈瑞想了想说道：“别介意钱，记得订两间屋子。”
　　“那肯定的嘛。”
　　怎么可能，我沈一一就是要只订一间屋子，还要订大床房！她暗自下了决定后，又拉着沈瑞坐了下来，说道：“我给你买件汉服到那天你穿着陪我好嘛？”
　　“汉服？算了吧。”
　　沈瑞觉得大部分男生都穿不出古风的感觉，反而大多都不伦不类，那样还还不如不穿。
　　“哎呀，陪陪我嘛。”
　　她摇着沈瑞的胳膊说道：“你也穿我们走在一起才有CP感啊。你看人家兄妹都是穿情侣装的。”
　　兄妹穿情侣装……真的会有吗？沈瑞奈何不了妹妹的撒娇，只能点头答应了下来。
　　“老哥你快去洗澡吧。洗好澡我们一起看电视啊。”
　　“嗯好。”
　　沈瑞迅速地洗了个澡走出了卫生间，沈懿还洗了点水果放在了茶几上，他也没客气，坐在沙发上扫着最近新上映的节目，结果发现电视上想看的基本都要VIP才能看。
　　日子没法过了啊，看什么都要VIP，偏偏各个视频网站还喜欢抢资源，搜狐网剧好看，腾讯综艺多，爱奇异也有个别自制剧质量不错，优酷土豆动画多，几乎每个网站上沈瑞都有想看的片子。宿舍里人倒分工明确，每个人开一个网站的包年会员，然后四个人一起共享来享受VIP待遇。至于二站？说好了不收会员钱的当然不会掏钱开大会员了。而且一会233一年，一会98一年，开不开都觉得好亏。
　　沈懿盘腿坐在沈瑞的身边，她倒是没什么想看的，只是觉得这样两个人一起坐在沙发上看电视的感觉好棒好棒的。
　　“老哥你后天走吗？”
　　“嗯对，后天上午的票。8号有课。”
　　“把我带走吧！”
　　“你不要读书啦？”
　　“你养我好嘛？”
　　“别说这么没骨气的话啊。”沈瑞随手点开了一步电影，把遥控器丢在茶几上，拿着妹妹洗过的葡萄塞进嘴里，说道：“就算是咸鱼也要想着翻身的。”
　　“咸鱼翻身还是咸鱼啊。”沈懿嘟哝了一声，说道：“老哥你以后自己开公司的话，我给你当秘书怎么样？”
　　“我开公司不得给你个小股东当当啊。”沈瑞有些好笑地说道：“为什么想着给我当秘书啊。”
　　“这样你就没办法有其他秘书了啊。”
　　“秘书是很正经的工作，别想歪，多少大大都是秘书出生的。”
　　“哦，好吧。”
　　沈懿又接着问道：“那老哥你想好要做什么了吗？”
　　“没。”沈瑞还在纠结自己未来的事业线到底铺在哪一边比较好，对于他来说选择很大，毕竟某种意义上无所不能，但同样的，就因为无所不能，他可以轻易成为一个打工皇帝，却没把握一举创造一个新的事业。
　　如果有大佬能给点建议就好了，在2017年的下半年到底做什么比较好。自己总不能真的在主播行业上一条路走到黑吧？
　　更不能去给舒卫哲当上门女婿啊，这家伙绝对会在办公室里打自己头的。
　　“老哥你是在想合同的事情吗？”
　　沈懿见沈瑞陷入沉思，以为他在想之前收到签约的事情。
　　真签了这个约就得把这行当当成事业来做了。沈瑞也有点纠结，他不想被一纸合约限定住，但签了的话，无疑可以迅速的完成任务避免BE。
　　“那个啊。先做着试试吧。”
　　沈瑞如此说道。
　　沈懿点了点头，对于这些事情她并不是特别关心，她扭着头看着老哥唇上的伤口……
　　肯定很疼的吧，自己老哥就是这样，每次吃点有骨头有壳的就会弄伤自己。
　　要不给他吹吹？
　　或者，给他舔舔？
　　沈懿的脸开始涨红了起来，她低垂着眼睑，一点一点拉近着两人的距离，趁着沈瑞专心看着电视的时候，悄悄的瞄准好目标，准备亲亲他……
　　“你们两兄妹在干嘛？”
　　沈懿听到母亲的声音后，咻的一下就缩回了脖子，不知道发生了什么的沈瑞对着母亲回应道：“看电视呢。”
　　“嗯。”
　　母亲显然注意到了沈懿的小动作，一直再打量着自己的女儿，直到她的头都低沉90度的时候，才说道：“休息天也别玩太晚，记得早点睡。”
　　“好。”
　　想起自己丈夫对自己说过的话，沈母看着自己的子女突然开始犹豫了起来。
　　当初，为了这孩子把那本日记本藏起来，到底是对还是错呢？
　　但偏偏似乎有些事情又要再一次重演了，就像是命运在循环一样。
　　作者留言：
　　ps.今天有点累……所以，还有一章可能很晚很晚，我休息会再写。


第一百九十三章 帝都悲剧三人组
　　早上九点的火车，沈瑞起了个大早就开车前往那个机场。妹妹在母亲莫名视线的逼迫下，只能乖乖地回到房间里做作业。上次离开的时候父亲感觉怪怪的，这次离开的时候母亲感觉怪怪的，弄的沈瑞一头雾水，还真是奇了怪了。
　　倒是北花，特意定了个闹钟起的很早，只是沈瑞这次自己开车去机场，她也就是在微信上祝福了两句后又嘱咐了两句，大致就是让他在帝都的时候乖一点这样的。
　　比起沈懿对波姐畏惧，北花和菠萝蜜平时关系更好一些，也因为这样，她比较了解波姐是什么类型的人。
　　也算是个吃软不吃硬的女人吧，如果真的和沈瑞相处久了，即使口头上说要做“颜狗”，但难免会产生一些介乎友谊和喜欢之间的感觉，比如“似乎和他在一起也凑合”这种想法。
　　所以北花这次临行的时候特意说了声“你不要没事找事和波姐喝酒”，沈瑞当然说“好”。
　　这一次，沈瑞和波姐仍然是交错来回的。他将车停在机场停车场后，准备将钥匙带给仍待在帝都的波姐，到时候她坐飞机回魔都后就可以自己开车回去了。
　　坐飞机是件很无聊的事情。唯一值得期待的飞机餐，国内航班也只有川航的飞机餐有点新意，可惜川航的驾驶员都仿佛从俄罗斯毕业的一样。
　　飞行的过程中，不能玩手机，只能看看实体书，沈瑞有些羡慕地看着座位旁的妹子拿出KINDLE在那里翻着好看的推理小说，自己却只能翻着很无聊的旅游杂志。
　　把手中的杂志书放下，沈瑞突然有点不安了起来，也不知道自己的房间被菠萝蜜弄成什么样子了。这几天，波姐虽然没有机会和其他两人有些DOKIDOKI的接触，但整天和萌妹子们混在一起显然让她心情好了不少。前段时间联系的时候，她还自我调侃三个人是“波爸、空妈与假女儿”，看起来很是开心。
　　这到底算是什么奇怪的称呼啊。而且按照这个配置，那自己要是过去的话，岂不是沦落为男佣了？
　　几个小时后，沈瑞就开始埋怨自己没事干嘛胡思乱想乱插旗了，因为屋子里的景象，和他想象中的完全不一样。
　　“咳咳。”
　　菠萝蜜带着口罩给沈瑞拉开了门，闷声说道：“回来了啊，路上不堵还挺快的啊。”
　　“那个，波姐你感冒了？”
　　“嗯。”
　　她的脸色很苍白，暴露在外的眼睛都有点浮肿，头发也似乎有那么两三天没洗的样子，不复以前那光彩亮丽的样子。
　　“被传染了。”她时不时咳嗽了两声，对着沈瑞解释道：“再借用下你的床，我在这里休息一晚上明天坐飞机回魔都。走不动了。”
　　“行。”
　　沈瑞表示没问题，但他感觉菠萝蜜似乎病的不轻的样子，就问道：“有发烧吗？”
　　“低烧，两天没退了，吃药也没什么用。”
　　菠萝蜜摆了摆手，有气无力地说道：“免疫力下降中招了。”
　　“嗯，那波姐你多注意休息。”沈瑞环顾下四周后，对着菠萝蜜问道：“空空和假面呢？她们两个回寝室了吗？”
　　“……”菠萝蜜沉默了下，说道：“在屋子里躺着呢，也都感冒了。假面还好点，空空上午刚刚打完点滴回来。”
　　“额……”
　　沈瑞不可思议地问道：“也就是说，你们全灭了？”
　　他忽然才想起来，假面来的时候就已经感冒了，不会是她正好传染给空空和波姐了吧？
　　好像极有可能。
　　帝都三人组看起来这个假期过的很可怜的样子啊。
　　“啊，这估计是我过得最悲剧的假期了吧。”菠萝蜜的语气中透露着心塞，她对着沈瑞说道：“前两天的时候假面身体没好，不能出去玩，好不容易三号出去耍了一天，四号的时候空空就开始感冒了，昨天我也扛不住了。”
　　“空空也真是的，说了假面感冒，还非得要和她睡一个屋。”菠萝蜜翻了下白眼，说道：“和我住就没那么多事情了，这丫头总是操心假面能不能照顾好自己，担心到最后自己扛不住了。”
　　“还真是辛苦你们了。”
　　沈瑞无奈地摇了摇头，一会就看到空空穿着棉质的长袖睡衣从房间里走了出来，她勉强笑着对着沈瑞说道：“回来了啊。”
　　这脸色比波姐的还要苍白啊。
　　他赶紧站起身，走过去对着空空说道：“刚到，你看起来挺严重的啊。快点休息吧。”
　　“平常也不感冒发烧的。”空空有些不好意思的笑了下，对着沈瑞说道：“不知道怎么的，这次就中枪了。”
　　铁人也有极限啊，任何一个人每天压榨着自己的潜能做这做那，一旦累了很容易就被传染感冒。沈瑞看了眼她手背上的针眼，说道：“中枪了就好好休息吧，别想太多。”
　　“嗯。”空空对着沈瑞说道：“对了，我买了醋了，晚上走的时候我会喷喷醋杀杀毒，省得再传染给你。”
　　“走什么啊。”
　　菠萝蜜鼻音很重，她对着空空呵斥道：“明天上课也别去了，你生病最严重，沈瑞别和她嗦，让她回去睡觉。”
　　“波姐说得对。”
　　沈瑞推了下空空的后背，想把她推回房间里，说道：“你还是先睡一觉，感觉好点了再说。”
　　“我感觉已经好多了。昨天的时候都感觉天旋地转的。”
　　空空露出了笑容，自己给自己打气般说道：“今天感觉做顿晚饭都没有问题。”
　　“水……”
　　就在空空说话的时候，房间里又传来了个轻飘飘的声音。
　　沈瑞张望了一下，发现假面还半躺在床上，在小桌板上操作着电脑，看她的样子似乎感冒也没好啊。
　　这病人住一屋你们还不怕交叉感染啊？
　　“空空你回去休息。”菠萝蜜拍了下沈瑞的肩膀，道：“还得麻烦你帮忙伺候下了。我也得睡一觉。”
　　“嗯，好吧。”
　　于是，沈瑞回到帝都的第一件事情，就是照顾病号，还是三个病号。
　　菠萝蜜要小睡一会，沈瑞也没时间整理房间，他打开了几扇窗户来保持房间里新鲜空气的流通，又检查了下厨房，发现基本也没剩下什么菜了。
　　还好我提前买了好多大米，至少这几个姑娘喝粥还是有的喝的。
　　检查完家里的存货后，沈瑞又走到卫生间准备拿点打扫工具，但一进去，他又默不作声的关上门退了出来。
　　一堆内衣啊，紫色的那个肯定是波姐的，白色的估计是空空的吧。嗯，最小的毫无疑问就是假面的。
　　“果然几天不在，这个屋子里就彻底没有我存在的踪影了。”
　　沈瑞无奈地揉了揉头发，放弃思考这些问题，先出门买点菜吧，这几人似乎连中饭都没吃。
　　男佣沈瑞买菜洗菜烧饭一条龙服务，几个人状态都不太好的样子，沈瑞就熬了粥搭配了几个清淡点的小菜给她们全部都送到房间里去。
　　“谢谢。”
　　假面大佬脸色倒是三个人里最好的，不过她黑眼圈却好像又深了一圈。沈瑞帮她把碗放在床上的小桌板上，又拿了包餐巾纸放在她手边，关照道：“别弄床上，吃慢点。”
　　假面的腿仍然塞在被子里，她朝着沈瑞点了点头，一本正经地说道：“你是好人。”
　　空空现在一个人躺在房间里的沙发上睡着了，身上只盖着薄薄的毯子，沈瑞看着她的样子也忍不住叹了一口气，现在的她根本不像平常一样喜欢笑，也不知是痛苦还是其他原因，眉头一直紧锁着，看着很令人心疼。
　　“假面大佬。”沈瑞对着假面问道：“你和空空换个位置吧，让她在床上睡可以吗？”
　　“刚才她不肯。”
　　假面大佬说了一句后，又点了点头说了声好，沈瑞帮着她把电脑之类的挪到书桌前后，她就从被窝里钻了出来……
　　只是，她下半身只穿了一条胖次。
　　“先穿裤子啊大佬。”
　　沈瑞连忙捂住眼睛，假面大佬却仿佛没有意识到自己有什么不对的，听到沈瑞提醒后，赤着脚在房间里跑了一圈，才找到了丢在角落里的睡裤。
　　“好了。”
　　等假面大佬把床让出来后，沈瑞轻轻摇了摇空空的肩膀，她眼皮子跳了一两下，嘴巴里含糊了发出了些声音，却没有醒过来。
　　“空空？去床上睡好嘛？”
　　沈瑞再次呼唤她，仍然没有回应。
　　“那抱她。”
　　假面大佬站在两人的边上打量着沈瑞和空空，提出了自己的建议。
　　沈瑞也没犹豫，一只手伸到她的背后，一只手伸到她的腿下，直接把她公主抱了起来，花了几秒钟将她轻轻放在床上后，又替她盖好了被子。
　　“大佬。空空现在身体不太好，要是她有什么不舒服的地方，记得出来喊我。”
　　“嗯，好。”
　　假面大佬点了点头，承担了预警功能。只是沈瑞也有点不放心她的身体状况，摸了摸她的额头确定没有发烧后，才把房间里的窗户拉开了一条缝，说道：“你先吃饭，我把饭菜给波姐送过去。”
　　从这两人房间出来后，沈瑞又端着粥敲响了原来自己房间的门。
　　“进。”
　　菠萝蜜声音传来后，他才推开门进去。
　　“波姐我还以为你在睡觉呢，没想到你在弄电脑啊。给你端饭来了。”
　　沈瑞把粥端到了电脑桌的前面，发现菠萝蜜正在浏览着一些招聘信息，疑惑地问道：“你要换工作吗？”
　　“应届生招聘，帮空空关注下。”菠萝蜜倒没有把她的真丝睡衣拿出来穿着，而是穿着长袖长裤的普通睡衣，见沈瑞端着吃的来了后，她用橡皮筋把散发扎成了马尾，然后说道：“谢啦，你回来的真是时候。我也都快没力气烧饭了。”
　　“客气。”
　　菠萝蜜捧起粥，轻轻吹了一口品尝了一下后，又对着沈瑞问道：“你喜欢胸大的啊？”
　　“哈？”
　　沈瑞被这个突然的问题弄得一愣，没反应过来这话是什么意思。
　　“哦，我不是故意翻你电脑的。”菠萝蜜瞥了眼沈瑞，坏笑着说道：“你没清空播放记录，没事干我就都看了一遍……”
　　任谁自己电脑里的学习资料被女性看到都会尴尬的吧。沈瑞是真的不记得还有什么播放记录了，现在都是网盘在线播放时代了，谁会没事下好了再看啊，不过……他自己也很久没有点开过那些早就被打入冷宫的视频播放软件，里面有没有播放记录他自己都拿不准。
　　“额，这个，我室友以前用我电脑看的。我也没注意有没有播放记录。”
　　总之死不承认吧。
　　“哦，你觉得我信吗？”
　　即使是病怏怏的状态下，菠萝蜜的养猪大计从未放弃过，她若有所思地说道：“好像，北花的罩杯也不大，原来你不喜欢她那种纤弱的类型啊。”
　　“不过也是。”菠萝蜜对着沈瑞提点道：“太瘦也不好，盆骨撞盆骨可不好受。”
　　沈瑞保持沉默，心想这个问题怎么回答都是错误，干脆不回答比较好。
　　“好了，帮我做件事情，我就当作什么都没看见。”菠萝蜜看沈瑞尴尬的样子，心中好笑，但看在一碗热粥的份上也不准备多为难他，说道：“请我做个按摩吧，一感冒就感觉全身难受。”
　　“去外面？”
　　“不，喊上门.服务吧。”
　　“这个。”沈瑞有些迟疑地问道：“上门服.务的能是正规的吗？”
　　“满脑污秽。”菠萝蜜对着沈瑞批评道：“随便下个同城类像59-1之类的APP，都有上门.服务的。”
　　“哦，这样，行。”
　　沈瑞只知道有上门.服务，上门.按摩这种事情还真没体验过。
　　嗯……上门.按摩？不知道能不能挑技师，自己一个人的时候也试下？
　　只是，沈瑞打开APP找了一下后，却发现今天的预约都已经满了，他无奈地对着波姐说道：“约不到。”
　　“哦，约不到啊。哎，瞧我这老肩膀老腿啊。”
　　菠萝蜜似乎并没有什么意外，打量了几眼沈瑞，说道：“那你会吗？”
　　“会什么？”
　　“按摩啊。”
　　“会？我外号叫沈.魔手.瑞。正规技校培训三……”沈瑞停顿了一下，改口说道：“不会。”
　　给波姐按摩啊！这能按吗？
　　按了自己还能见到明天的太阳嘛？
　　“怎么，害羞了？”
　　菠萝蜜显然听到了沈瑞的前半句，挂着若有若无地笑容，对他说道：“捏捏肩膀敲敲背而已，还是说，你在想其他东西？”
　　沈瑞也拿捏不清楚波姐到底是个什么想法，咬紧牙关说道：“我真不会。”
　　“你妹已经在微博上夸过你了，说你手法好得不得了，让她每天都舒服死了。”
　　“……”
　　妹妹，下次请别在公开的地方夸我了，甚至提都不要提。先不说波姐这边，光是让北花听到我也没好日子过啊。
　　“波姐你先吃饭吧，吃好饭我帮你捏捏肩。”
　　“这还差不多。对了，你会刮痧吗？”
　　“会。”
　　“那你会不会精油开背？”
　　“会……”
　　“你要是个女的多好啊。不然就可以给我整个大全套了。”
　　我也想有人给我整套ISO的全套。
　　沈瑞心想却在想，这些的确会加速血液循环，加快感冒恢复有很大的作用，不如一会也帮空空……
　　哦，按摩还是算了，毕竟不太方便，一会出去买点辣椒粉吧。
　　作者留言：
　　ps.求推荐几款好吃的泡面，统一康师傅还有汤达人吃腻了，嗝儿。《门.按.摩》这三个字又是什么敏感词啊。


第一百九十四章 和波姐谈开后.宫的事儿
　　看到一屋子女孩子都感冒，沈瑞总觉得有点像叫做《花粉少女XXX》的老番，当然，这种想法他也只敢在脑海里想想。
　　菠萝蜜的状态比空空好一点，只是有点低烧。但实际上低烧也挺折磨人的，动不动就打针吊盐水也不好，但光吃点药吧，有时候好几天都不退，折磨的人一直有气无力，难受的要紧。
　　她穿着睡衣趴在床上，将头埋在枕头里，对着沈瑞说道：“服务周到点啊。”
　　还能怎么周到啊，这房客都给房东按摩了，做房客做到我这一步也是悲哀了吧。
　　沈瑞通过观想妹妹的影像给自己上了个强制冷静的BUFF，然后坐在床边上，用大拇指揉着菠萝蜜颈后的两根大筋上端凹陷处，也就是风池穴的地方。
　　“酸胀，还有点疼，但感觉揉着揉着浑身都放松了不少啊。”
　　菠萝蜜对沈瑞的手法点评道：“你是专门学过的啊？”
　　“算是吧。”沈瑞控制着力度按着，同时说道：“重了轻了记得和我说。”
　　“没事，我不怕疼，多激烈都没关系。”菠萝蜜感觉头埋在枕头上有点不舒服，就用手垫在下巴处，接着说道：“这次回去怎么样啊，和北花。”
　　“还可以吧。”
　　“哦，还可以就是有所进步喽。”
　　菠萝蜜一边享受着沈瑞的服务，一边说道：“男人嘛，主动点是没错，但也别太过,有时候过于的索取会让女孩子误会你只在意她的肉体，记得拿捏好度啊，嘶，爽。”
　　“波姐经验这么丰富啊？”
　　沈瑞一直很好奇，波姐背地里到底是什么样的人，到底睡了多少个女孩子，睡女孩子又是磨豆腐呢，还是用双头龙呢？
　　好奇嘛。
　　菠萝蜜似乎不想继续谈论这个话题，扯开话题说道：“空空和你妹都一直说你什么都会，你真的会很多？”
　　“嗯……也没有啦，还是有很多都不会的，只是认真学的话都能学会吧。”
　　“哦。那你让我爽一爽？”
　　“额，什么爽？”
　　沈瑞想歪了。
　　“全身舒爽啊。”菠萝蜜逗弄着沈瑞，说道：“力量可以大一点，我没关系的。等等，卧槽，这么疼，你是想按摩还是想掐死我啊。”
　　“不好意思没控制好。”
　　沈瑞的力量比一般人高不少，他刚下意识地听波姐的话大力了一点结果真的弄疼对方了，赶紧道歉道：“没事吧波姐？”
　　“勉强，还留着一口气。”
　　沈瑞不再按摩颈部的穴道，开始按摩她的太阳穴，并聊道：“波姐你刚才在给空空找工作吗？”
　　“嗯，如果她乐意留在帝都倒好了，可惜她想去爸妈那去魔都。”菠萝蜜感觉沈瑞的指法很好，享受地发出一声呻.吟后才说道：“那边我只有酒肉朋友，没什么其他关系，找不到合适的。”
　　“英语系找工作也麻烦啊。”沈瑞附和着说道：“毕竟是所有大学都有的专业，专八的都一大把，想要找个专业对口的很难，基本都得重新学。”
　　“这是的，不过她肯定会花心思学的。”
　　按了一会后，她又说说道：“肩膀有点僵硬了。”
　　沈瑞把手放在了波姐的肩膀上，隔着睡衣倒没有什么产生邪恶的想法，他一边揉捏着一边说道：“波姐你这平常太缺乏锻炼了。”
　　“嗯……这是的，除了出去拍照，基本不会有什么室外运动。”
　　她顿了下后，说道：“你会打网球吗？”
　　“会一点。”
　　这倒不是开挂学的，只是大学的体育课都可以选修自己喜欢的运动项目，沈瑞当时受“杀人网球”的影响，觉得打网球好帅，就学了一个学期。
　　“改天陪我打打球，只是我也不太喜欢户外运动。”菠萝蜜打着哈欠说道：“还是室内好。”
　　“行，室内室外运动我都会做。”
　　房间里的气氛很安逸，菠萝蜜一边享受着按摩，一边开始犯困了起来，这几天忙着照顾几个小的她也累着了。为了不让空空做太多事情，她必须和她抢着来烧饭做家务之类的。现在沈瑞回来了，倒让她一下子放松了不少。
　　不管怎么样，家里还是要有个男人才好啊。
　　菠萝蜜的思绪飘散了起来，她突然觉得一个人过日子会不会太无趣了，就算外面有很多朋友，但回到家里时，那冷清的样子总是让人完全打不起精神。妹子虽然好，但和妹子相处时，菠萝蜜更像是承担了“男人”的一些责任，很少能够真正意义上依赖下别人。
　　关键的是，她也不想整天在上面，谁不想躺着好好享受啊。
　　嗯……也不知道以后能不能遇到又帅又好的男人，不然谈一次恋爱可能也不错吧？菠萝蜜忍不住联想到，拿沈瑞的身材和性格，再换个帅点的脸，差不多就是她心目中的理想对象了。
　　不对，性格似乎太软了点，最好能霸道一点，不过霸道也未必适合过日子吧？
　　这样的也挺好，结婚嘛，未必要多喜欢爱的多轰轰烈烈，两个人相处在一起舒服最重要。
　　似乎沈瑞也凑合啊？啧，不能和小白菜抢猪啊。
　　“你妹没夸大其词啊。”
　　菠萝蜜沉默了一会后，才对着沈瑞表扬道：“的确很舒服。”
　　“谢谢好评。”
　　“我妈最近又在叨念你。”菠萝蜜继续说道：“让你有空再去家里，上次说要吃饭的最后也没吃成。”
　　“张教授啊。”
　　只是沈瑞并不想和张教授有太多的接触，万一留下印象太好，倒时候不演的时候总会产生不少尴尬，他说道：“还是算了吧，感觉和你爸妈接触太多也不太好。”
　　“怕到时候收不了场？”菠萝蜜笑了几声，紧接着说道：“我已经想好方法了。”
　　“哦，那我们到时候怎么分手？”
　　“说你在外面劈腿高中妹啊。”
　　“……”沈瑞觉得这个似乎不太好，小心翼翼地问道：“你确定这么说你爸不会把我沉到北海里去？”
　　“嗯……这个倒是一个问题。”
　　波姐觉得沈瑞这个挡箭牌太好了，自从知道她有男朋友后，父母对她的管束和唠叨的确是少了不少。虽然说她喜欢逍遥自在，但也不能让爸妈太操心啊，那就太没孝心了。
　　“要不，就这么演下去吧。”
　　菠萝蜜不讨厌沈瑞。
　　“啊？演下去？”
　　沈瑞的手离开了菠萝蜜的身体，这假男女朋友还能演下去？能演多久啊，演着演着成真了怎么办？
　　“我找人办张假结婚证。”菠萝蜜想到了一个好主意，对着沈瑞说道：“就当结婚了，这样我爸妈就不会唠叨了。至于你嘛，每年来帝都一次看看我爸妈就行，当认个干爹干妈，反正对你肯定不会有坏处。至于孩子，我就说你一直在看男性医院吧。”
　　“那个，波姐啊。”
　　沈瑞总感觉这样搞要出人命的啊，连忙劝道：“虽然想法很好，可操作起来不实际啊，两边家长一见面，总不能让我爸妈也骗着你吧？而且到时候结婚还要摆酒席，亲戚朋友都知道了，我总不能以后真的结婚时不请了吧？”
　　“请什么，旅行结婚啊。”菠萝蜜毫不迟疑地说道：“至于你爸妈那边……要不送辆车？他们肯帮忙吗？”
　　嘶，一辆车啊，别说我心动不心动，估计我爸肯定心动了。
　　只是这种事情做不得啊。演着演着，演一辈子，谁知道会发生什么事情。
　　“还是算了吧，希望波姐以后能找到个称心如意的人，不管男女。”沈瑞赶紧把身后的旗帜拔掉，说道：“我这个替代品啊，能越早下岗越好。”
　　“谢谢祝福啊。呵。”
　　菠萝蜜也不会认为这种儿戏的提议沈瑞会接受，示意他接着帮自己敲敲背，就随口抱怨道：“可惜了，我倒是想找个妹子过一辈子，但可能会伤害到我爸妈，哎。”
　　“男人有什么不好的？”
　　“那你去找个男人啊。”
　　沈瑞被这么一问，的确被问道了，找男人怎么可能，男人有什么好啊，还是妹子好。
　　“不对，这不对啊，我是个男的，波姐你是女的啊。不能这么说。”
　　“嗯……难道还要阴阳互补不成。”菠萝蜜继续道：“估计我这辈子还是喜欢妹子更多点，要是和男人结了婚啊，会允许我再外面勾搭妹子吗？换成你你怎么想。”
　　沈瑞想起了网上一个段子，说有些男的喜欢撩拉拉不仅有想体验更加的征服感，还抱着打包收一起玩的想法。只是这个问题，如果换成北花以后还在外面搞百合……
　　和我妹搞？
　　不行的不行的。要坚决杜绝这种行为的出现。有什么冲我来啊，冲我妹算什么。
　　“还是不太能接受吧，不管怎么样，不能因为性别一样就不算出轨吧。”
　　“就是啊。”菠萝蜜发出感慨道：“如果能开后宫多好啊，不仅家里安心了，我自己日子也好过。”
　　“移民吧波姐，隔壁不丹不禁止一夫多妻，也不禁止一妻多夫。”
　　“哦？”
　　菠萝蜜仿佛很认真地在思考着这个问题，说道：“这倒是个好打算，可是稳定的多人多元婚姻可不是那么容易存在的。”
　　“简单啊，让每个人都以为自己占了便宜就行了。”沈瑞随口扯道：“只要每个人都认为自己才是后宫之主就行，也就能稳定下来了。”
　　“小伙子你脑袋里想法很多的嘛。”
　　菠萝蜜打趣道：“你不会考虑过开后宫吧？”
　　“怎么可能。”沈瑞敲打着菠萝蜜背部经脉，毫不犹豫地说道：“一个女朋友就够我伺候的了，再来一个估计我就螺旋升天了。”
　　“像个渣男一样只享受被爱不就行了？”
　　“可惜我不是。”
　　“幸好你不是，不然你也不可能还在这里和我说话。”
　　“好重的威胁啊。”
　　沈瑞想了想，准备向人生导师请教些问题，道：“波姐啊，能不能问你一个问题？”
　　“你说。”
　　“女孩子谈恋爱的话，多久能够接受啪啪啪啊？”
　　正常男人都会有这个问题吧？尤其是女朋友那么漂亮，谁没个冲动啊。以前他这个问题他问过张焕良，但对方却回答说“只是玩玩的话想啪就主动制造机会啪了就是，但想长久在一起的话，还是要顾忌下女孩子的感受的”
　　“哈哈哈。”
　　菠萝蜜突然忍不住笑了起来，她怎么也没想到沈瑞会问这个问题，但她也不介意，指点道：“你说北花啊？”
　　“嗯……你别告诉她啊，我只是好奇。”就像是在研究“谈恋爱多久才能摸女孩子胸”一个道理，沈瑞和波姐相处时，的确把她当作好哥们看待，谈论些隐私的话题倒也不会觉得特别尴尬。
　　等等，好哥们好像有点不吉利，还是把她当老师比较好。
　　“这种事情说不定的，肯和你睡一个床就是做好了准备了。”
　　菠萝蜜嘟哝道：“当然我一点都不想你对北花下手，毕竟那么水灵灵的姑娘啊。”
　　“没，只是我身边的人情况都不一样，有些人喜欢说‘真爱不上’，有些人觉得‘不给上就不是真爱’，我只是想心里有个底，毕竟有的时候伤害了她就不好了。”
　　欲望起来了就很难控制了，沈瑞并不觉得自己能对北花这么好看的姑娘做到悬崖勒马和坐怀不乱这种高端操作。所以心里有点底比较好，如果太早不行的话干脆想都别想。
　　“看情况吧，这种事情说不清的。”
　　菠萝蜜眼珠子一转，说道：“也许下个月你就得逞了呢？”
　　“下个月，怎么可能，又不再一起，而且人家谈三年都未必有什么进展。”
　　菠萝蜜听到沈瑞的话后，反驳道：“换我，要是真的喜欢的话三个月都嫌长。”
　　“波姐我不信你说的话啊。”
　　沈瑞还记得菠萝蜜说三年只让别人碰过手指呢。
　　“以前的事不算。”菠萝蜜说道：“那渣男连句承诺都不给，我难道还逆推他啊？”
　　见菠萝蜜如此说，沈瑞也就确定她的确是从以前走了出来了。
　　“那也是哦。毕竟不能把身体当作筹码来看待。”
　　“是啊，要是真的喜欢。睡了就睡了。”菠萝蜜感慨道：“可惜没遇到过这种男人。”
　　“额，波姐你没和男人……过？”
　　“没有啊。”菠萝蜜觉得没什么不好说的，道：“我前前后后就谈过两……不，其实准确来说只有你一个，还是假的。哪来的男人啊。”
　　话说完，菠萝蜜突然在床上转了一个身，由趴着改为侧躺，看着沈瑞说道：“说实话我也挺好奇的。”
　　“好奇什么？”
　　“你看到我难道没冲动吗？”
　　“没有！
　　沈瑞才没有幻想过被波姐逆推骑在上面欣赏着波涛汹涌的样子。
　　“很巧，我也没有。帮我胳膊捏捏。啊，对了。”她啧了一声，这种问题不管对方回答有还是没有都不会令人满意，顿了下后，才说道：“前两天我买了瓶精油，本来准备给空空抹上的，要不你给我抹一下？”
　　“拒绝。”
　　菠萝蜜刚想说些什么，房门就溜进来了一个小家伙。
　　“你们在妖精打架吗？”
　　假面大佬一脸茫然地看着两个人。
　　“没有。我找他帮我按摩罢了。怎么了？假面。”
　　“空空姐不舒服。”她记得沈瑞说过有什么事情就叫他，于是对沈瑞说道：“你看看。”
　　作者留言：
　　ps. 晚上请个假，今天先就一更，明天3更补上。给老爷们说声抱歉。


第一百九十五章 万能男佣沈瑞
　　“我去看看。”
　　“波姐你别过去了。”沈瑞按着她的肩膀把她重新按回床上，说道：“你现在康复和更严重都只是一念之间，既然我回来了你就好好休息吧。”
　　我回来了……
　　菠萝蜜看着沈瑞背影，不知道为何突然有种被当成小女生看待的错觉。啧，这家伙啊，说话好听，是个人才，可是这猪还能进化成猪八戒把我这高老庄的娘们撩了不成？
　　要真敢撩了，让北花剁了他吧。
　　空空的状态的确不是很好，之前是在发烧，现在渐渐开始咳嗽了起来，而一咳嗽，就睡不好，她迷迷糊糊地坐起身，坐在那时不时咳一声。
　　“离我远一点，怕传染给你。”
　　她见沈瑞走过来，就赶紧摆了摆手，说道：“我没事的。”
　　“非得像韩剧一样得了绝症才叫有事啊？”沈瑞觉得就算只是普通朋友也应该多表达些关心，他伸出手摸了下她额头，发现有点烫手，就说道：“你之前去医院怎么说？”
　　“校医院，吊了两瓶药水。”空空的声音很虚弱，她小声说道：“早知道不立FLAG了。”
　　“你也知道之前说自己不生病是在竖旗啊。”沈瑞觉得生病中的空空和往常相比更可爱了一些，往常的她有时候心态跟个大妈似得，现在这样子反而像是正常年龄的少女。
　　“如果情况再严重就送你去边上医院。”沈瑞给她倒了杯水后，又拿了凉毛巾敷在她的额头上，说道：“还有哪里不舒服吗？”
　　“给你添麻烦了……”
　　“别管麻烦不麻烦了。”沈瑞打断了她的话，说道：“先说有什么不舒服的地方，老实说。”
　　“就和正常的感冒一样，咳，其他没什么。”
　　沈瑞本来想给她拍拍背，但毕竟男女授受不亲，就放弃了这个打算，说道：“那我出去买点药，你静养一会。”
　　“要被我发现你从床上起来，有你好看。”
　　沈瑞故意露出了凶狠的表情。
　　“那……去卫生间呢？”
　　空空弱弱地反问了一句，然后自己也被自己逗乐得笑了起来。
　　“看来还算有精神能皮。”沈瑞走出去和被打断了按摩的波姐说了一声，然后独自出了趟门，他有很多东西要买。
　　空空看着沈瑞离去的背影，忍不住又在想：其实这个世界上有很多很多好人，沈瑞可能只是其中之一，可偏偏，他每次出现的时候都太巧了。
　　“你喜欢他吗？”
　　假面大佬发现空空的视线一直停留在门口，冷不丁地问了一句。
　　“啊？”空空原本就很烫的脸更红了，但面对假面那清澈的眼神，也没办法撒谎欺骗她，就说道：“以前觉得他做什么都很厉害，现在又觉得他人很好，很想成为他那样子的人。但喜欢……可能还算不上吧，毕竟……”
　　有时候喜欢别人也是件很给别人添麻烦的事情。
　　“听不懂。”
　　假面对这些东西完全不理解，她摇了摇头后才问道：“你想和他妖精打架吗？”
　　“妖精打架？什么意思。”
　　“啪啪啪,啊啊啊的打架。”
　　“啊，那？没有没有，等等，假面你从哪里学的这些东西啊。”空空完全没想到假面会懂这些。
　　“波姐。”假面如实回答道：“前两天发现她在房间里看小电影，她跟我说是妖精打架，说喜欢的人才可以这么做。”
　　“波姐好可怕……”
　　空空由衷的想着，还好之前没和波姐睡一个床，不然实在是……明明那么好的一个人，怎么偏偏在那方面表现的那么奇怪呢？
　　到底波姐是男人还是沈瑞是男人呀？搞不懂。
　　说了会话后，昏昏欲睡的空空再一次进入梦乡，她感觉每次生病的时候，都会做一个相似的梦。梦里的她仿佛一个零件一样，在一个巨大的机械里运作着，明明并不是一件很可怕的事情，但每次梦到总会感到很心悸。
　　只是这一次不一样，就是在梦乡中，即使很痛苦，她也莫名地感觉到一点安心。
　　等她再次醒来的时候，发现假面大佬拿了另一条被子睡在了自己的身边，她像煮熟了的虾一样蜷成了一团，盖在被子里显得很小很小。
　　“醒了？”
　　听到声音后，空空这才注意到沈瑞一直坐在房间的角落里，他见自己醒来后，就走上前把自己额头上的毛巾换了下。
　　床头柜有一个脸盆，似乎已经不是第一次换了。
　　“咳，我睡了多久？”
　　“三四个小时了，陆陆续续的，睡的很不安稳啊。”
　　沈瑞自从回来后就一直陪在这，因为空空睡着了以后也没踏实过，一直小声呢喃着些听不清的话，时不时还咳嗽一声，他理所当然地就守在边上照顾一下了，中间她还醒过来喝了两次水，只是现在看来那时候的状况和梦游差不多，估计她不记得了。
　　“咳嗽药水。”沈瑞递上前一瓶枇杷膏，说道：“我很喜欢喝这个，感觉和吃糖一样，也不知道你喝得惯吗。”
　　“喝得惯。”
　　空空没有推托，等沈瑞把琥珀色的粘稠药水倒在调羹里后，她才接过一口吃了下去。
　　“估计你也一直饿着吧，中饭也没吃，现在有胃口吗？”
　　“还行。”
　　“等我会。”
　　说完了以后，空空就看着沈瑞离开了房间，跑到厨房里鼓捣了一两分钟后就重新端了一碗东西回来了。他把假面大佬的小桌板架在床上，拿出一块毛巾作为桌布，将东西放上面后，才开着玩笑说道：“不用我喂你吧？”
　　“不用，这点力气还是有的。”
　　空空笑了下，才发现沈瑞煮的是冰糖炖梨。他把整个梨的核都掏空，加了冰糖和水一起炖着，里面还撒了些不知名的白色小圆球。
　　“那是川贝，看你咳嗽这么厉害就去中药店里买了点，没什么味道，不难吃的。”
　　见空空疑惑，沈瑞就解释了一句，川贝对咳嗽很有用。之前空空咳嗽那想要把肺都咳出来的样子的确有点吓到他了。
　　“谢谢。”
　　她再次道谢，拿起调羹尝了一口，很甜很甜。
　　“那我就不盯着你吃东西了。”
　　沈瑞见空空睡了一觉后似乎好了点，就没多待，说道：“吃好了就放在这，我去准备下晚饭。时候也不早了。”
　　“那个……”
　　空空见沈瑞要走，突然开口说道：“其实不用做那么多的。”
　　她有些疑惑，为什么沈瑞要对自己，要对周围人那么好，很多事情根本不用去做，甚至今天，他完全可以自己回寝室里，而不是留在这里照顾她们。
　　“但其实换成你，遇到同样情况或许会比我做更多吧。”沈瑞笑着回答道：“留个善缘，谁也不知道什么时候会麻烦谁，这样不挺好吗？”
　　“只是善缘，并不是人情，你别想多了啊。”
　　沈瑞替空空拉上了房门，刚走出去，就看到波姐坐在沙发上看着自己。
　　“为什么空空有梨吃我没有啊？”
　　菠萝蜜不知道什么时候醒了过来，略带不满地对着沈瑞说道：“我就没咳嗽吗？咳咳，咳咳咳……”
　　刚开始她还是假咳嗽，但后来就变成真的了。
　　沈瑞连忙上前拍了拍菠萝蜜的后背，替她顺顺气，如果说对空空这么做的话他还有点担心尴尬，对波姐……刚才按摩都按摩过了，也没什么顾虑。
　　“波姐我怎么以前没发现你是这样的啊。”
　　他有些好笑地说道：“什么时候连梨都要争了？”
　　菠萝蜜也不知道自己是怎么想的，总之就觉得既然空空咳嗽有梨吃，那自己也咳嗽啊，沈瑞不给自己准备那就是他的不对了吧？
　　总不能我这个假女朋友的地位还不如普通同学吧？尤其这个普通同学还是自家的小白菜，就更让她有点微妙的不爽了。
　　“啧啧。”
　　菠萝蜜摇了摇头，觉得自己的风格不像是平常的自己，还是继续做自己的女强人角色，说道：“开开玩笑的。别往心里去，今天辛苦你了啊。”
　　“我又没说没有。”
　　沈瑞一边往厨房走去，一边说道：“你们三个都有，炖好了就等你们醒了来吃了。”
　　“既然有，那你刚才干嘛那么问？”
　　菠萝蜜瞪了眼沈瑞,小伙子你故意的吗？
　　“没什么。来来，波姐，这是你的份。”沈瑞把东西放在菠萝蜜面前的茶几上，又问道：“对了，波姐你要不要干脆泡个脚？”
　　“泡脚干嘛？大白天的。”
　　“加速血液流速，对感冒有好处的。”沈瑞从边上手提袋上拿出一大罐印有辣椒图案的东西，说道：“巴斯克林的泡脚粉，效果不错的。”
　　“我发现你还挺注意养身的啊，这玩意都买？”
　　菠萝蜜有些诧异，到底谁是女人谁该细心啊，谁才是贴心小棉袄啊。
　　沈瑞其实平常也没用过这东西，只是北花有些体凉和宫寒，所以他特意研究了不少东西想试试改善她的体质。当然，送给北花的那一份现在应该还在快递的路上，顺带一提，沈瑞还往家里买了三份，父母妹一个不落每人都有。
　　至于这一盒，他是特意去外面进口超市买的。
　　“还不是想多活几年啊。”沈瑞见波姐同意了，就从卫生间拿了个脚盆从淋浴器里接了点热水出来，然后把红色的泡脚粉撒了点在盆里，摆在了菠萝蜜的脚前，说道：“水温应该差不多，你一边吃一边泡，到时候我再来给你加次热水就行了。”
　　“服务还挺周到的嘛。”
　　菠萝蜜把棉袜脱去，将脚放在已经变成淡红色的水里，发现水温正正好好，泡的很舒服。
　　她吃着冰糖炖梨由衷地发出了感慨，这日子才是真的美滋滋啊，原来生病了还有这等好处，有人按摩有人准备吃的还有人给自己端泡脚水，只是……
　　“怎么感觉你跟我爸妈似的。”
　　“别，消受不起。”
　　菠萝蜜倒发现了，沈瑞这男人的谈恋爱方式估计就是“养女儿”那种，宠到没边的类型。某种意义上倒有点新大男子主义的感觉，也就是“因为我是男的，所以这些事情我来做”。比起那种“因为我是男的，所以这些事情你自己来做”的人好了不少啊。
　　关键的是，他这还是对朋友这么好，要换成对其他人会更好，看看南叶就知道了，亲人能被他惯成低智商儿童。如果是对象的话，估计在时间越久就会越喜欢他，就算以后偶尔闹别扭，一旦打冷战，北花也会自己老老实实的跑过来认错吧。
　　可怕的人。
　　“要是有个捏脚小弟就好了……”
　　“额，波姐，我去空空房间把她吃完碗端出来啊，一会还要准备晚饭。”
　　“你别被吓跑啊。”菠萝蜜心想如果是你妹或者北花这么说，你估计就主动凑上来了。只是她也知道自己还享受不了沈瑞的顶级待遇，叫住了他，换了个话题说道：“晚上的时候我……算了，你多操劳点，我车停在楼下，吃好晚饭后你把假面送回学校吧，她明天上课。”
　　“嗯好。”
　　“空空的话，再留她多住几晚吧。”菠萝蜜顿了下，说道：“等她好点再让她回去好了，反正这里去上课也不远。还有就是我决定再多请几天假。等身体彻底好了再回去。”
　　沈瑞想了想，自己回宿舍住两三天也没事，却又听菠萝蜜说道：“你最近就住这吧？你懂得吧？占掉一个房间。”
　　波姐你心还没死啊，还希望我占掉一个房间，然后你和空空好睡在一起吗？人家发烧你都想这些，又不是在拍花吻在上。
　　“就这样吧。”
　　菠萝蜜一口气将汤汁全部喝完，舒服地伸了一个懒腰，想道：难得生病，再让我多享受两天吧。
　　这才是菜农的生活啊，照顾照顾小白菜，然后让猪给自己干干活……算了，最近几天就不说他猪了。
　　……
　　沈瑞在这边忙着照顾别人，他的家里人已经聚在一起吃晚饭了。
　　“诶，老爸你明天又要出差吗？”
　　父母都在，沈懿不敢在饭桌上把手机拿出来和自己哥哥聊天，她一边吃着饭一边问道：“去哪啊，去几天？”
　　“去北方，大概三四天就回来吧。”
　　沈父心想可不能告诉自己女儿去哪，要是说了，这个小间谍肯定转头就找儿子汇报去了。他怕女儿追问，就岔开话题说道：“晚上一起去趟超市？一一你要吃什么多买点先放着。”
　　“好。”
　　沈懿点了点头，对于父亲出差已经习以为常了，只是母亲时不时传来的视线让她有些尴尬。那天晚上她也不确定自己想偷亲老哥的动作有没有被母亲看到。
　　“一一啊。”沈母开头对着沈懿说道：“你现在的重心应该在读书上知道吗？”
　　“知道知道，我可认真的。月考成绩有进步了，以后还会有进步的。”
　　沈懿像个乖宝宝一样听着母亲的训话。
　　“有什么事情，有什么想法不要瞒着藏着，记得跟你妈说。”那天晚上的小动作她当然记在心里了，只是怕现在点破影响女儿高三关键时刻，所以就暂时压下。
　　“一一有什么心事啊。”
　　沈父最近的心思都放在明天的突击检查上，对女儿身上发生的事情倒缺少了些关注，有些疑惑地问了一声。
　　“没什么。”沈母主动替沈懿回答道：“怕她高三压力大罢了。”
　　“对了，妈。”沈懿想起自己刚刚订好的酒店，对着沈母请示道：“我月底周末可以出去玩两天吗？去西塘。”
　　“月底？怎么了。”
　　“那边有汉服文化节，想去看看。”
　　“哦，汉服啊。”
　　在沈母眼中，穿汉服比玩COSPLAY好了不少。前者算是喜爱中国历史文化传统，后者那……无法形容。只是，和谁去是个关键。
　　“和……舒婧。”
　　沈懿一听母亲询问和谁去，本来下意识想说自己老哥的，但突然又改了口说成舒婧。
　　“两个女孩子吗？就你们两个？”
　　“嗯，就我们两个。”
　　“妈也不是死板的人，你要是最近表现好，成绩有进步，那你去玩两天放松下我也不反对。”但沈母不知为何，总觉得自己女儿好像是在说谎，又补充道：“改天让舒婧来家里玩玩，你这丫头做事毛毛糙糙，我得好好和她关照两句才放心。”
　　“啊？啊，好的。”
　　沈懿本来还想背着北花去呢，毕竟如果自己说要去西塘，那北花肯定会跟着。她跟着的话那自己就没机会和老哥羞羞啦，只是话都说出来了，她只能硬着头皮说是。
　　算了算了，一会和北花打个招呼吧，她应该会帮自己的。
　　作者留言：
　　ps.第一更……其他的等晚上吧。
　　――――――广告时间――――――
　　简介：当左秋成为了一名漫画家时，他的漫画吸引到了败犬，最终败犬成为了他的助手。
　　即使漫画、轻小说先后被改编为大火的游戏、动漫，左秋已经被认为是漫画之神、ACG教父。可是左秋依然认为自己主职是一个普通的漫画家。
　　左秋本以为自己会这样平淡的继续下去的时候，他房间传来了英梨梨的惊呼：“左秋！这是你画的本子？”
　　什、什么？黑历史被发现了……
　　PS：败犬？不存在的。钦定败犬为女主，还有比这更稳的吗？【每天一更，根据心情可能加更】
　　广告的PS. 作者女装大佬，其他…其他你们自己看吧。
　　《我，漫画家，兼职本子画师》


第一百九十六章 职业打野沈父前来上路GANK了
　　北花：你是不是有什么事情没告诉我？
　　沈瑞第二天上课的时候收到这条微信时，心情很莫名。他在脑海里仔细回想到底自己有什么事情没有告诉北花，妹妹……好像最近没和她么么哒过，没有越线。
　　空空……照顾生病的空空的事情沈瑞已经和北花说过了。
　　想来想去，好像只有给波姐按摩这件事情没说过。
　　嘶，这女孩太厉害了吧这都能猜到？还是波姐告诉她了？他寻思着，既然北花知道了，那还是抗拒从严回家过年吧。
　　怎么能主动坦白呢，谁知道她指的是哪件事情啊，万一不是这件事情，自己岂不是暴露了一大堆问题出来？
　　我：什么事情【惊讶】
　　我：这两天忙的晕头转向不记得了【可怜】
　　北花：真的？
　　我：真的不记得什么事情忘记说了。
　　北花：那你把要说的全部说一遍？
　　我：……上课呢在。
　　北花：【菜刀】
　　北花：提醒：你月底要去哪？
　　月底？沈瑞仔细回想了一下，月底指的应该是和妹妹去西塘的事情吧？难道北花不知道？
　　还好自己稳重，没把给波姐按摩的事情暴露出来。
　　说句心里话，这事情沈瑞倒没真想瞒着北花，只是因为酒店也不是他订的，行程也不是他安排的，所以暂时没记在心上。而且，他认为北花肯定从沈懿那里知道了。
　　毕竟两姐妹关系这么好，也不会瞒着吧？
　　我：你是说和一一去西塘的那事情吧？一直都是她在安排，我还真忘记了。
　　北花：哦。
　　啧，又来了，女孩子一般说“哦”的时候心情肯定不太好，不然起码也得用“嗯”“好”这些代替。
　　我：你要一起来吗？挺想你一起去的，三个人也有趣点。
　　北花：小南婉拒了我
　　我：额？她不让你去？
　　北花：嗯。
　　在北花看来，闺蜜的这种举动无疑透露着阴谋的味道，虽然暂时无法得知她暂时想做什么，但通过她来规避父母的盘问，再硬生生想创造出和沈瑞之间的两人世界这件事情，无疑很古怪。
　　总不会……吧？
　　她有点担心，毕竟她对沈懿太了解了，以前读初中时就是如此。
　　我：也不知道她怎么想的，你想去么。
　　我：要不改天我周末回来一起去西塘或者乌镇？
　　比起和妹妹出去玩，沈瑞更加期待能和北花在外面过夜。毕竟和妹妹，那是单纯的出去玩，而和北花的话，不只是可以单纯的出去玩，还可以……
　　北花：再议。
　　北花：我先上课了，一会说。
　　我：好。
　　而此时此刻，有一个人悄无声息的来到了帝都准备GANK沈瑞。
　　那就是沈父。
　　他明天去总公司参加个会议，本来应该今天晚上出发的，但为了儿子的事情，他特意请了一天年假，提前一天出发。
　　地址已经搞到手了，沈母说要给儿子寄东西，轻轻松松就把那小子现在的住址拿了过来。沈父看了下过去的地铁路线后，就拉着自己的行李箱开始向儿子那里进军了。
　　也不知道这个点儿子在不在家里，也不知道今天那个“儿媳妇”回去了没。沈父很好奇，他真的很想知道到底对方是个什么样子的人。
　　走到圆明园学校门口的时候吗，沈父突然拿起手机在门口来了张自拍，心想：
　　一会在朋友圈发张照片晒一晒吧，到时候要是有人问“您儿子在圆明园读书呐？”，沈父就可以谦虚的回个“嗯，儿子自己争气。”
　　已到中年的他，对于别人夸他已经完全没感觉了，但是别人夸他家人的话，他还是能乐出花来。
　　“应该就是这里吧？”
　　沈父一路走过来，发现现在大学生真开放，到处看到情侣牵着手走来走去的，他走进教职工楼这儿，想了想还是没给儿子联系，准备来一个突击检查。
　　他走上楼，找到了地方，敲了敲门。
　　没一会，门就开了。
　　开门的却是一头红色长发，穿着睡衣的一个女孩。
　　有点漂亮，而且身材看起来很好啊。
　　沈父有些惊讶，因为这打开门的方式和自己想象的不一样啊，难道不应该是儿子来开门吗？那到底是自己走错地方了还是眼前这个人就是儿子的对象呢？
　　“你好，你找？”
　　那女的疑惑地问了声，她怎么都觉得拖着行李箱过来的沈父有点怪。
　　“波姐，谁来了？”
　　就在此时，房间里又传来了另一个女孩的声音，她也穿着睡衣，看起来很虚弱的样子，探出头朝着门口张望着。
　　只是看到沈父后，她也惊讶了一下，不确定地问道：“你是沈叔叔吗？”
　　咦，这不是唐老板家的女儿吗？怎么也住在这里？
　　沈父更加莫名了。
　　“空空，认识吗？找你的吗？”
　　菠萝蜜转过头对着空空问了一声，她摇了摇头回答道：“这是沈瑞的父亲，叔叔你来找沈瑞的吧？”
　　“沈瑞的父亲？”
　　菠萝蜜也被惊了一下，但她脸上的表情很快就换成了灿烂的笑容，说道：“叔叔进来坐会，沈瑞在上课呢。”
　　“哦，你好你好。”沈父有些尴尬的走进了房间里，问道：“那个，我儿子是住在这吧？”
　　“是的，叔叔你好，我叫龚舜华。”菠萝蜜让沈父坐在客厅里后，才自我介绍道：“算是沈瑞的房东吧。”
　　房东？那岂不是就是沈瑞的女朋友了？
　　沈父这才正式打量了下这女孩，感觉吧，看起来的确应该是自家儿子大一点，但也主要是气质问题，外貌倒没有显老，而且看起来好生养的样子。只是，这个红头发有点刺眼了。
　　沈家的男人都是黑长直控。
　　只看外表，先给个60分的及格分吧。
　　也许女朋友不是她呢？万一就是唐老板的女儿呢？那小子上次害羞不好意思坦白而已。
　　“叔叔托大叫你声小龚啊。”沈父也有点疑惑为啥有两个女孩和自己儿子住在一起，但这种事情就直接问女孩子门肯定不行，他拐弯抹角地说道：“感谢你啊，沈瑞跟我提过你，说你给他帮了好多忙。”
　　“他提过我吗？”
　　菠萝蜜也不知道是客套还是真的，笑了下说道：“那还真是我荣幸。”
　　“叔叔，家里只有白开水了，希望不要介意。”
　　此时，空空倒了两杯白水放在了两人的面前，而菠萝蜜则说道：“你病还没好，回房间里休息会，不用你忙。”
　　“你生病了啊？”
　　沈父这才发现原来对方的虚弱和自己想象中的不是一回事，赶紧说道：“丫头，不用招呼我，我在这等沈瑞回来就行。”
　　“没事，只是一点小感冒。”
　　空空摆了摆手，刚准备说什么，却在菠萝蜜的视线下退败了，她只好说道：“那我先回房间里了。”
　　“嗯，丫头你好好休息啊。”
　　看着空空进入房间后，沈父才端起杯子喝了一口水，发现他在打量菠萝蜜的同时，这个她也在打量自己。
　　“听说，小龚你在魔都工作啊？最近是在休息吗？”
　　“啊是的。正好假期多，没事就在这里住几天。”
　　没事就在这里住几天？沈父琢磨着这一句话，那这到底和自己儿子住一个房间还是两个房间呢？
　　按道理说，儿子指的女朋友应该就是她了吧？
　　“哦，这样，两头跑也挺辛苦的吧。”
　　“叔叔你这次是特意来看沈瑞的吗？”
　　菠萝蜜也有点疑惑，按道理说，如果沈瑞父亲来的话，沈瑞肯定会提前打声招呼的。
　　“不，出差。正好现在有点时间，就来儿子这看看。”沈父像长辈一样和蔼的笑着，对着菠萝蜜说道：“不用特意招待我，该忙就忙，该休息就休息。”
　　“不忙，正好现在空着，正好陪叔叔聊聊天。”
　　菠萝蜜在长辈面前，一点都看不出大姐大的气息，除了头发的发色以外，看起来就跟个传统大小姐一样，让沈父感觉到家教很好，很令人舒服。
　　两个人随便扯了几句，沈父也不急着盘问她和儿子之间的关系，反倒是聊了起来。而菠萝蜜也比较健谈，不像有些女孩子见到别人长辈就根本不想搭话，反而很热烈地介绍着帝都的一些特色，两人之间气氛倒是很好。
　　很能说，很知书达理，外表也不错。
　　沈父在心里继续打着分，接触一下后，抬高了评价，75分。
　　“对了，叔叔你还没吃饭吧。”菠萝蜜问道：“沈瑞估计一时半会不回来，中午要不我下厨做点吃的？”
　　会做饭啊，不是十指不沾阳春水的类型，那看来家务也会做，再加五分，80分。
　　当然，沈父还是推脱道：“太麻烦了，要不我来做吧？不瞒你说，沈瑞的手艺比我还差那么一点呢。”
　　“真的？那有机会一定要品尝下叔叔的手艺了。”
　　菠萝蜜也不知真假，就说道：“只是您今天远到而来，总不能让客人下厨吧？”
　　“小龚啊，看起来你也似乎也有点感冒吧？”
　　沈父发现对方脸色也有些苍白，讲话的时候也时不时咳嗽一声，虽然她尽量克制着，但这也瞒不了别人，于是说道：“要不别下厨了，叔叔请你们到外面吃饭吧？”
　　“外面？”
　　“对，先别告诉沈瑞。”沈父开着玩笑说道：“我还准备多问问你们关于沈瑞的事情呢，这孩子对于自己在大学的情况也不太爱说，正好你们几个朋友都在，我们随便聊聊。”
　　“嗯……好。”
　　菠萝蜜犹豫了下，觉得好像和沈瑞的父亲接触并没有什么坏处，反而在很多地方有好处，就说道：“那我去喊下空……红云，换身衣服一起出发吧。”
　　“行，我在这坐会，不急的。”
　　沈父看到菠萝蜜走进了另外一件房间里，然后站起身扫视了下这间房子。
　　哎呦乖乖，这屋子一共就两间房，和唐老板的女儿似乎不像是一对，那儿子你这和人家小龚都不叫同居了，都叫同床了啊。
　　这人家换衣服都摆在你房间里了啊，儿子的进展也太快了吧，看来见到他得关照一声，别一不小心就给我弄出个孙子来啊。
　　嘶，直说似乎不太行，那小子狡猾狡猾的，肯定不会承认，要不一会买几盒BYT放在儿子的床头柜吧。
　　没一会，菠萝蜜和空空都换好了衣服，沈父把行李箱丢在客厅里后，也就带着两个姑娘一起出门了。
　　“叔叔我来找个地方吧，这里我比较熟。”
　　化了点淡妆后，菠萝蜜看起来精神好了些，她带着沈父走到楼下，拉开了红色JEEP车的车门后说道：“我来开车吧，叔叔你先上车。”
　　有车，还不止一辆车，看来家境很富有啊。也不知道自己儿子能不能扛得住。
　　沈父觉得有钱是好事，但媳妇家太有钱也不好，心里默默把评分下调了五分，然后坐在了后排位置上。
　　只是，他一上车，就发现车前面怎么还放着一包烟呢？难道这丫头抽烟？这可不行，评分还得往下降啊。
　　“嗯？”坐在副驾驶上的空空也注意到那盒万宝路，疑惑地问道：“波姐，为什么沈瑞的烟会在你车上啊。”
　　她至今为止都以为抽烟的人是沈瑞而不是波姐。
　　“啊，昨天晚上可能他顺手放的吧。”
　　菠萝蜜惯例把锅丢在沈瑞头上，把香烟丢在了不显眼的地方。
　　“沈瑞他在外面抽烟吗？”
　　沈父惊讶了，他对于儿子抽烟的事情完全不知道。
　　“叔叔你不知道吗？”空空疑惑地眨了下眼睛，如果不知道的话，岂不是自己多嘴了？
　　“偶尔，偶尔。”
　　菠萝蜜现在才想到锅王的父亲还在呢，她只好尽量为沈瑞开脱道：“估计也就一天一根都不到，他没烟瘾的。偶尔的时候才抽。叔叔你别怪他啊。”
　　这丫头，倒是挺护沈瑞的。沈父点了点头，没有再追问这个问题，反而又开始问起关于车的事情来了。
　　JEEP啊，越野车啊，也算是男人的梦想啊。
　　“叔叔对车很了解啊。”聊了几句，菠萝蜜就主动说道：“这几天反正我们也不用车，叔叔你在帝都打车坐地铁也麻烦，要不车您先拿去开？”
　　“这……不太好吧？”
　　一般说不太好的时候，说明已经心动了犹豫了。而且这辆JEEP价格也适中，不像之前那辆宝马那样太贵了他开都不敢开。
　　“没事，您拿去开吧。”
　　她一边开着车一边说道：“我记得叔叔家还没买车吧？到时候想买车的话可以找我啊，我有几个朋友在一些汽车公司里做，买车的话可以帮您拿个员工价。”
　　“真的？我倒是一直想买车，只是家里老婆说暂时用不到。”
　　“车还是要有的啊。就算是在魔都也是，毕竟一家人出门的话，有车方便很多。”菠萝蜜顺着他的话说道：“带老人出去总不能让他们折腾公共交通吧？而且以后有小孩了，车就更重要了。”
　　“所以，你是支持我家买车的？”
　　“那肯定。”她随口说道：“最好有两辆才好，沈瑞一辆，那像叔叔这样的成功人士也不能每天挤着地铁上班吧？”
　　“对对对，小龚你这话说的有道理。”
　　儿媳妇啊，我给你分数打爆，120分！
　　哎呀呀，这样一看，不管是小唐还是这个小龚都不错啊。
　　“小龚啊，你今年多大啦？”
　　陡然之间被长辈问年龄，菠萝蜜也没办法开着玩笑撒谎，就说道：“26呢现在。”
　　“不大也不小的年龄，这两年差不多就可以结婚了。”
　　菠萝蜜听到这句话后感觉有点怪，她通过后视镜里看到沈父的表情，发现有点似曾相似啊。
　　就像是，养猪的看到了白菜……哦不，就像是自己母亲看沈瑞时那样。
　　不是吧？
　　哦？
　　有意思了。


第一百九十七章 好姑娘啊
　　南叶：老哥老哥，给你说件事情。
　　我：你说。
　　沈瑞此时正在和室友们在食堂里吃饭，听波姐说她和空空中午出去吃了，沈瑞也不准备回出租屋那边了，食堂简单的吃点后，下午继续上课。
　　他把筷子叼在嘴巴里，双手拿着手机回复道。
　　我：什么事情？
　　南叶：很重要的事情！
　　我：嗯，你说吧。
　　南叶：那个，我们月底去西塘的事情能不能不要告诉爸妈？
　　我：那爸妈会同意你出门？
　　南叶：我和爸妈说和小北去，老哥你去的事情要保密。
　　沈瑞有些疑惑，怎么妹妹这次去西塘神神秘秘的啊，前不久北花刚来找过自己谈这件事情，说妹妹婉拒了她一起去的提议，现在妹妹又让自己瞒着父母出去。
　　沈瑞自认为一直是妹妹最好的挡箭牌，怎么这次就不用自己了呢？
　　我：你在打什么算盘？老实和我说，不然我不去了啊。
　　南叶：别啊老哥！我，我就是觉得，妈最近护你护的比较紧，不太想我和你玩。
　　我：不是吧？你在高三，应该是盯你紧吧。
　　南叶：哎呀，直觉啦，我说都和爸妈说了，总不能让我改口吧。
　　我：好吧好吧。拿你没办法。
　　南叶：老哥么么哒，今天老爸又出差，老妈又加班。不开心。
　　我：摸摸，老爸又去哪里了？
　　南叶：北方，好像没说去哪。
　　我：那你一个人在家乖点，我远程监督你的。
　　南叶：要视频监督我吗？【坏笑】
　　我：Emmm,看情况吧。
　　南叶：嗯嗯。
　　和妹妹聊了几句后，沈瑞就对父亲问了声“老爸出差啦？这次去哪？”。
　　他倒不是真的关心父亲去哪，只是觉得偶尔也要给家里长辈主动发两条信息表达下想念罢了。
　　居然没秒回，不像是他的风格，可能他是在飞机上吧？
　　沈瑞抱着疑惑继续吃着饭，他并不知道，他父亲现在是笑的多么开心。
　　“你们两个姑娘多吃点啊。”沈父坐在两个姑娘的对面，笑得很灿烂，客气地说道：“今天叔叔请客，你们随便点。”
　　“叔叔太客气了，我们两个清淡点就行。今天身体都不太好实在是给叔叔添麻烦了。”菠萝蜜自从领悟了点什么后，越和沈父相处越觉得自己的判断是对的。虽然她不清楚对方的误会是从何而来，但现在看来这倒是个好事。
　　万一自己母亲嫌弃自己嫁不出去要和亲家谈谈，到时候让沈父继续保持这种误会无疑是最好的。
　　沈瑞那边也不用担心怎么和父母说怎么解释，反正双方父母都当成真的，完全没有问题。
　　空空听着两人的对话倒也没发现异常，她和沈父也就偶遇过一两次，只觉得沈父和沈瑞果然很像，为人都很和蔼很风趣。
　　“沈瑞平常肯定给你们添麻烦了吧，这孩子皮的要死。”
　　菠萝蜜温顺得就像是面对自己父母一样，说道：“没，沈瑞平常对我们都挺照顾的。”
　　“是的，沈瑞对身边人都很好。”空空也忍不住夸奖道：“这次生病他照顾了我们很多。”
　　不知道为什么，天下父母都喜欢在外人面前夸自己儿子，但面对“儿媳妇”时，总是忍不住八卦八卦孩子小时候调皮捣蛋的事情。
　　“他小时候可皮了。”沈父拿出手机，翻着一些自己对着儿子童年相册拍下的照片，说道：“给你们看看啊，你看，这个野小子就是他。”
　　照片上的小男孩大概四岁左右的样子，也不知道是做了什么，浑身上下沾满了泥巴。
　　“不止这些，还有这个，你们可别说我把这个照片给你们看了啊。”沈父翻了下一张，正好是沈瑞小时候被强行扎辫子穿裙子时的样子。
　　“这么一看还挺可爱的啊。他小时候。”
　　菠萝蜜忍不住笑了起来，说道：“可惜现在不适合这种装扮了。”
　　她突然想到一个好点子，沈瑞这家伙伪声能力这么强，如果努力点女装打扮打扮，再买一套艺容的装备，那岂不是和女孩子没什么区别了？
　　哎呦，这么一想突然对他兴趣暴涨啊。可惜了，那家伙自称比钢筋还要直，让他伪声说两句台词都不肯，女装估计更没戏。调.教之路实在是太漫长了啊。
　　沈父和菠萝蜜很开心的交谈着，只是沈父偶尔想问问沈瑞在学校里的情况时，菠萝蜜有些无法接口。就连一旁安静听着的空空对这些也知之甚少。
　　沈父换了个话题，一边聊着一边打量着空空，其实他一开始比较中意的儿媳妇类型本来就是空空这种，贤惠持家，孝顺懂事，能考上圆明园说明脑子也很好。而且他和唐老板关系也不错，每次都能给他打点折，让沈父又多了一个私房钱的新来源，而且要是真和他成为亲家的话，以后家里虾肯定不愁吃。
　　好姑娘啊。
　　他又看了眼今天第一次认识的菠萝蜜，他觉得小龚这姑娘吧，比自家儿子大那么几岁，但看着似乎也般配。家里虽然条件看起来挺不错的，但没什么傲气，一看就是家教非常好的。最关键的是，这姑娘有车，爱车，懂车，一旦真结婚了。嗯……也许亲家给的陪嫁会是辆车？哎呀，新车就让她们小两口子开吧，自己偶尔能开开那辆老宝马也不错啊。
　　也是好姑娘啊。
　　不过根据沈父的分析，现在和自己儿子睡一张床的应该是小龚。
　　“小龚啊，以后回魔都了有空跟沈瑞一起到家里来坐坐啊。那小子别的本事没有，炒虾仁的水平还是得到我的真传的。”沈父说完了这句后，又对空空补充道：“小唐你有空也一起来啊，你爸总是跟我夸你。”
　　“行，叔叔你不说我都快忘了。”菠萝蜜笑着回应道：“他最近烧饭都嫌剥虾太麻烦，都不肯做虾仁。”
　　“那怎么行呢，回头我批评他。”
　　沈父心想要进沈家门怎么不尝一下沈家世代流传的炒虾仁呢，他装出生气的样子，说道：“这孩子就知道自己偷懒。”
　　“其实沈瑞平时很忙的，我们也不好意思过来让他烧饭。”空空下意识地维护道：“叔叔你这是倒是误会他了。”
　　这话说的让沈父感到有些怪，怎么小唐同学也这么维护自己儿子啊。
　　“小唐啊，我记得你和沈瑞不是一个学院的吧？”他决定再试探下，问道：“你现在算是和沈瑞一起合租吗？”
　　“不，不是。”空空连忙解释道：“其实应该算是沈瑞收留我吧？因为有时候做兼职回来比较晚，他人比较好，怕心我被关在宿舍门外，有时候波……龚姐不在的时候就让我睡在那边。”
　　她还是尽量想给沈瑞说点好话的，毕竟刚才她无意中戳破沈瑞抽烟的事情，心里还是有点懊悔的。
　　这话怎么听着有点怪呢？
　　沈父仔细琢磨着，这小龚不在的时候，自己儿子让小唐过去住，怎么跟值班一样的？可儿子也不像是那种脚踏两条船的人啊，这点他还是相信儿子的。
　　而且，看这两个丫头的感情也很好啊，就像是姐妹一样……
　　姐妹？
　　龚姐姐？唐妹妹？
　　不是吧……儿子能耐这么大啊？不过，两个姑娘都挺好，要是儿子能打包一起收了就行了。这样自己可以开着车去菜市场打唐老板的秋风，省下来的折扣钱正好当油钱……
　　沈父决定装作没听懂，自家儿子的感情生活似乎复杂的不得了，他这个老古董也跟不上年轻人的思维。只是从一个父亲的角度来说吧，只要沈瑞别做伤天害理的事情，他一般都支持。
　　“对了，沈叔叔。”菠萝蜜见沈父又陷入了沉思，这一次即使是她也猜不到对方在想些什么了，只好问道：“这里的菜还合您口味吗？”
　　“嗯，不错不错。”
　　他点了点头夸赞道：“口味很正宗。”
　　客套完后，他又关心起其他问题来，说道：“小龚你在魔都上班，租房子挺贵的吧？”
　　“啊，那倒没有。”菠萝蜜回答道：“以前房价没涨的时候，我爸买了套投资房在那，现在正好我拿过来住。”
　　“这样，那挺好的。毕竟现在一线城市房租压力很大啊。”
　　沈父心想这房子也有了，以后儿子就不用和自己住一起了，好事情。
　　刚想到这，他才感受到手机震动了，说了声抱歉后，拿起手机一看，发现有几条未读的新消息了。
　　一边是老婆让他偷偷拍张照给她瞅瞅，另一边是儿子在问自己在哪出差。
　　偷拍啊……
　　虽然他没怎么做过，但老婆的命令肯定要完成啊，他双手拿着手机放在台面上，不动声色的拍下了照片，然后给老婆发了过去。
　　儿子那边嘛……
　　总要见面的，不可能一直瞒着他自己来的事情吧。
　　儿子：老爸你来帝都？什么时候到？我来接你吧
　　接我？这么关心我什么时候到？沈父心里冷笑，要不是自己突然袭击，这小子肯定要把两个姑娘藏起来不让自己发现了。还是老婆大人指挥的好。
　　我：不用了，下午吧。你把地址发我吧。
　　儿子：那我下课后到校门口迎你好了。
　　沈父再次冷笑，果然，心里有鬼，不肯透露自己租屋子的地方。
　　我：那一会再联系吧。
　　等了一会，老婆就回信息了，沈父看了眼，她在问“哪一个？”。
　　我：红头发那姑娘可能性大点。
　　我：黑头发的姑娘有那么点可能。
　　我：还有点可能就是两个都是。
　　老婆：我觉得你什么都没说。
　　我：不好明问啊。
　　老婆：长相都还不错，和我儿子倒勉强般配吧。
　　“对了，能不能帮我个小忙？”沈父和自己老婆聊了会后，又意识到一个问题，他可不想自己突袭儿子的事情被他发现，他不得不承认，论斗智斗勇，他根本不是儿子的对手，所以说道：“别告诉沈瑞我已经到了的事情，一会当我刚刚到帝都可以吗？”
　　空空有点奇怪。但人精菠萝蜜似乎又领悟了点，这沈叔叔，难不成就是特意来看看沈瑞有没有“对象”的？
　　只是怎么会联想到自己头上呢？是因为借车的缘故吗？
　　“行，这点小事没问题。”
　　“嗯，谢谢你们两啦。”
　　……
　　沈瑞有点心神不宁，他感觉自己家好像出现了一些问题。母亲那里自己走之前就有些怪，父亲的话，要来帝都也没提前和自己说，自己问了他才回答，也怪怪的。妹妹就更怪了，因为西塘的事情撒了一整圈谎。
　　他感觉到某种危机正在降临，他那弱小的直觉又告诉他，家里三个人似乎都在为不同的事情困挠着。
　　“怎么了？”张迪看沈瑞今天一天都有些走神的样子，问道：“难道你混乱的感情生活曝光了？姑娘们开始自相残杀了？”
　　程弄在一旁补充道：“脚踏几条船小事情，不结婚不犯法，但你不要骗钱啊，那就是诈骗了。网上社会版这种新闻还少吗？”
　　“你们两个想哪去了啊。”沈瑞将书塞进自己的单肩包里，对着室友说道：“家里面的事情，有点想不明白。”
　　别人家的家事，倒不好过问了。
　　“对了，你们回宿舍吧，我爸过来了我去接接他。”
　　“那你今晚晚上住过来不？”
　　“应该回来的。”
　　“行，要回来晚的话记得带点夜宵啊。”
　　“好好。”
　　沈瑞和室友们挥手告别，独自一个人朝着校门口的方向走去。
　　父亲来了其实也不用特别隆重的招待，沈瑞觉得带他去食堂吃点特色点的，然后宿舍里溜达一圈就行了。毕竟他也是来工作不是来玩的。
　　想好安排后，沈瑞走到门口的地方，左右张望，没一会就看到了正在那里摆弄着手机的父亲。
　　“爸，这里。”
　　他挥了挥手走上前，问道：“老爸你啥也没带啊？”
　　“前面路过，先去报道了，然后把行李放在酒店里了。”
　　沈父下午的时候的确先去把东西放好了，当然，是菠萝蜜开车送他去的。他由衷地觉得这姑娘对公公多好啊。龚念GONG，公公也是GONG，这肯定五百年前一家人啊。
　　“行，那我们先去吃饭吧。现在这个点排队人还不多，上次你不是说对我们学校里的几个菜挺有兴趣的嘛。”沈瑞拉着父亲准备往学校里走，但沈父却叫停了他，说道：“等等，儿子，我两在你学校门口拍张照。”
　　他还惦记着晒晒儿子的事情呢，要是能把那两个姑娘，还有那红色的JEEP一起晒晒就最完美了。
　　“爸，你不是三年前拍过了吗？”
　　“那可一样，三年我朋友圈了都多了不少新的还有了。”
　　“好吧，依你。”
　　陪父亲拍好照后，沈瑞就带着他走进了校园里，只是沈父似乎对去食堂没什么兴趣，对儿子试探着说道：“你不是租了房子吗？带我过去看看吧。”
　　“这个……”
　　沈瑞也不好说现在自己房子被房东带着她的妞儿占光了，但父亲都这么说了，他就只好拿出手机，给波姐发去了一条信息，先是慰问了下她们两个人的身体如何了，然后说明自己父亲要来的事情。
　　“和谁联系呢？”
　　“没谁。”
　　他抽空瞥了眼手机，发现波姐就回了两个字“欢迎。”
　　这啥意思？怎么搞不懂呢？沈瑞是觉得既然你们两个中午能出去吃饭了，那不如晚上也顺带出去吃吃？
　　“快走吧，先去你那坐坐。”
　　沈父也不等沈瑞，自己迈开脚步就左拐继续往前走了。
　　嗯？
　　沈瑞看着自己父亲的背影，压抑住想吃橘子的欲望，试探性道：“老爸，不是这边，走错了。”
　　“啊？去你那不是走这边吗？”
　　沈父疑惑地停下脚步转过身问了句。
　　“哦，这边也能走。”沈瑞随口应了一声，却在想：还好父亲在某些方面和妹妹一样算迟钝点的，不然还真不一定能被自己发现事情的真相。
　　沈瑞一边走一边拿起手机，感觉和波姐沟通的话会被忽悠，于是他就给空空发起一条信息试探了下。
　　我：下午你们见过我爸了？你们啊，故意瞒着我是吧？
　　空空：啊，对不起。
　　得，看到这个答复，沈瑞觉得自己有必要和父亲来一场好好谈谈了，这背着我去接触空空和波姐，肯定有鬼啊！


第一百九十八章 逐渐加深的误会？呵
　　沈瑞刚才察觉到不对后，决定先下手为强，直接和父亲说了屋子里现在还有两个女孩住着，一个是同学一个是房东，最近她们生病就住在这，而自己实际上是住在宿舍的。
　　沈父当然不信了，他就说反正来了就看看吧，过去兜一圈就当是过去看看认认路，顺带感谢下“房东了。”
　　沈瑞没法，决定应付好老爸以后再找波姐谈谈到底发生了什么。但等父子两人来了出租屋后，却在楼下遇到了一个她现在最不想遇到的人。
　　波姐的妈妈，张教授。
　　“小沈，你下课啦？”
　　他刚想装作没发现赶紧带着父亲走开，却被眼尖的张教授发现了，她手上提着菜，笑盈盈地和沈瑞打了个招呼。
　　沈瑞有点当机了，这种时候，张教授突然出现完全打乱了自己的计划啊。这她一直把自己当女婿看，而自己的父亲也就是“亲家”来了，这搞不好是要爆炸啊。
　　先冷静，当初自己和波姐的父母都说过，自己父母暂时不知道“谈恋爱”，希望他们别故意戳破吧。
　　“啊，对。”沈瑞只好尴尬地打了声招呼，问道：“张教授您今天怎么来了？”
　　“今天正好学校上学嘛，下了课以后想着舜华那丫头感冒也不知好了点没，就准备过来看看你们。”张教授和沈瑞笑着说道：“没提前给你们两个打招呼，没打扰到你们吧？”
　　这又是个来突击检查的家长？
　　今天是撞了什么霉运了啊。
　　“这位是……”她注意到沈瑞身边那个正在打量她的中年男人，疑惑地问了一声。
　　“张教授，这是我父亲，今天正好来帝都，就过来看看。”沈瑞决定不透露那么多消息，只是对着沈父说道：“这位是我们学校的老师。”
　　“啊，这样。感谢张教授平常对我儿子的照顾啊。”
　　沈父自从听到“舜华”两个字后，眼睛就一亮，这莫非就是传说中的亲家母？只是今天他也没打扮没做什么准备，这么贸然登门似乎不太符合礼貌啊，毕竟怎么说也是自家儿子把人家女儿睡了。
　　倒是张教授，看到沈父后眼睛一亮，只是她也记得沈瑞说过好像父母还不知道她谈恋爱的具体情况，但带到这里来了，岂不是要见自己女儿了？
　　她疑惑地看了眼沈瑞，有些搞不清楚现在是什么情况，只是沈瑞脸上的表情也显得有些尴尬，她也看不出什么情况来，只好说道：“那我们一起上去吧？”
　　“好……一起是？”
　　沈父好字都吐出口了，才意识到自己现在应该装作什么都不知道才对，他硬生生转移，向沈瑞又问了一声。
　　“张教授是我房东的母亲。”沈瑞只好解释了一句。
　　只是房东吗？
　　沈父和张教授脑海里都冒出了这个念头，张教授是认为沈瑞估计还没和他父亲坦白，而沈父则是嘿嘿嘿的冷笑着。
　　“来了，额，妈你怎么也来了？”
　　菠萝蜜拉开房门后，看到门口齐齐站着的三个人也一愣，她朝沈瑞眨了眨眼睛，却发现沈瑞脸上更莫名。
　　“空空晚上有课，她先走了。”
　　菠萝蜜压低声音和沈瑞说了一声，这个动作却在两个长辈眼中看成了情侣咬耳朵，说完了这句后，她热情地招待着其他人一起进屋子。
　　因为沈父要求保密，所以菠萝蜜就装出第一次见到的样子，沈瑞也没戳破，看着自己父亲蹩脚的演技心中好笑。倒是张教授一直在观察沈父看自家闺女的表情……
　　这比自己看沈瑞还要热情啊。
　　“儿子你还愣着干嘛，不赶紧下厨露两手？”沈父还指望自家儿子在别人母亲面前好好表现呢，他对张教授这样知识人一向很尊敬，更何况人家也没什么架子。
　　“哦。”
　　沈瑞本来想抽身就走的，可偏偏两个家长详谈甚欢的样子，让他一点发言的机会都没有,只能带着父亲在这里吃顿晚饭。
　　“舜华啊，你给沈瑞帮帮忙去。”张教授也不想自家女儿在长辈面前表现的和大小姐一样，本身年纪就大沈瑞几岁，再五体不勤那不得被公公婆婆欺负啊。
　　“哎，小龚你好好休息，这不感冒还没好透嘛。”
　　沈父舍不得让波姐去帮忙，劝道：“沈瑞那孩子手脚快，一个人忙得过来。”
　　菠萝蜜倒无所谓，其实今天母亲正好过来了，虽然让她惊讶，但某种意义上也是给她家里人送了定心丸，这样两边“家长”都见过了，双方又都还满意，她起码可以几年不用担心自己被家里人催婚了。
　　沈瑞好啊，现在又还在读书，没法催，等他毕业了，到时候波姐随便说什么“事业未成不成家”，再拖个几年就行了。
　　至于拖几年怎么办？再看吧，谁知道会遇见谁，谁知道会爱上曾经认识的人呢？也有可能父母就接受了自己比较喜欢女人的事实呢？
　　这全场唯一一个对事实全部掌握的人，默许着误会渐渐加深。
　　反正，又不是谈着谈着就直接谈婚论嫁了，也不会直接定下婚期逼自己领证吧。
　　菠萝蜜也不知道自己的心思了，只是最近发生的事情不管是南叶还是北花，她都没有像往常一样在审核群里通知大家一声。
　　“不容易，在国外读的大学，回来了以后又自己在外面工作，小龚很自立啊。”
　　“比不得沈瑞，各方面都是天才，我们院都想要他，他不肯来。”
　　“这哪行呢，要是早点认识张教授我肯定让他转院。”
　　两个家长虽然都藏着噎着小心思，但商业互吹水平很高，听得菠萝蜜都有点不好意思了。
　　沈瑞没把厨房门关上，他一边洗着菜，一边偷听着外面的谈话，听老爸这么夸波姐，他好像隐隐猜到了点什么。
　　想起自己上次和老爸说“女朋友”相关话题的事情，他就在琢磨，不会老爸把波姐当自己女朋友了吧？
　　借车？房东？
　　说起来，他也只知道自己这么几个女孩，对这些事情会误会倒也是能理解……能理解个啥啊，老爸你脑动这么大啊？人家父母知道谈恋爱了，不得矫情的反对一下，你这急吼吼上门来看？想我这么早结婚是为毛啊？想快点把我赶出家门自立吗？
　　我要做家庭支柱的好嘛？
　　波姐那边沈瑞也不放心，昨天她还在说什么办假证，让自己父母帮着忙撒个谎，现在这样一来，连慌都不要撒了，我爸直接当真了好嘛？
　　而且张教授也很危险啊，对自己那么满意。不过，张教授对自己的态度才像是对女婿的，哪像是舒卫哲直接提着擀面杖冲出来……
　　得和北花说说啊，这样子下去，舒卫哲迟早要成为两人关系的拦路虎的。可是沈瑞又不想老老实实去给舒卫哲打一顿，毕竟他都偷袭得手成功过，再来一次沈瑞的脸还要不要啦？
　　一会得和波姐谈谈啊，这么演下去不是事情。
　　沈瑞简单的煮了个四菜一趟，端出来的时候就喊大家一起来吃饭了。菠萝蜜今天就像个乖媳妇一样，吃饭的时候时不时给两个家长夹菜，也不主动开口说话，只是浅浅的笑着。
　　如果不是已经很熟的，沈瑞肯定会误会波姐就是外向点的空空了。
　　“小沈的手艺果然很好啊。”张教授一边吃一边说道：“上次没留你在家里给我帮忙我有点后悔了。”
　　她只是随口一说。自作聪明的沈父就抓住了要点，留在家里帮忙……也就是自己儿子都已经上过门了吗？
　　他瞥了眼沈瑞，发现这小子就在这装沉默装腼腆，就只好帮衬着说道：“沈瑞从小就在家里帮忙做饭了，我出差比较多，他妈又经常加班，一直都是他在家里给妹妹做饭。”
　　“妹妹？”张教授倒是第一次知道沈瑞还有个妹妹。
　　“对，家里还有个女儿。”
　　沈父炫耀般从手机里找出照片，拿给张教授看道：“很可爱吧？”
　　的确是看起来很活泼很可爱的姑娘。张教授夸奖了两句，有个妹妹倒也不算什么事情。
　　其实对于女方来说，对方是独生还是其他并没有多大区别。但对男方的家长而言，如果儿媳妇家里还有没结婚的哥哥或者弟弟，那倒会是一个挺麻烦的事情。因为有些地区还保留着一些坏传统，嫁女儿来养儿子。这与其说是嫁，倒不如说是卖女儿捞一笔给家里的儿子结婚了。
　　这也是一些天价彩礼的由来。
　　“舜华你见过沈瑞妹妹嘛？”
　　不过，妹妹这种存在，如果和哥哥感情太好的话，也会成为一枚定时炸弹。所以张教授朝自己女儿问了一句。
　　“见过，关系还不错。”
　　菠萝蜜没说谎。
　　“小龚你见过沈懿啊。”沈父倒惊讶了，没想到儿子这女朋友还和自己女儿有关系，那也就是说，自己这对儿女已经彻底从几年前发生的事情里走出来了？好事情啊。
　　沈瑞本想说是沈懿认识波姐在前的，但想了想，自己在张教授面前的人设貌似不是这个样子的，就继续低头扒饭。
　　吃饭的气氛很好，张教授很满意亲家公和沈瑞，沈父也很满意亲家母和波姐，波姐很满意两边父母这种不戳破的误会，只有沈瑞觉得越来越尬……
　　“我去给沈瑞帮忙吧。”
　　“去吧去吧。”
　　吃过饭后，沈瑞洗碗，菠萝蜜觉得自己也不能老是坐着，就凑到厨房间里去帮忙了。
　　沈父和张教授一边喝着茶，一边继续闲聊着。
　　张教授看着厨房里两人的背影，感觉越来越有小夫妻的样子了，对于两个人同居的事情也不计较了。
　　“哎，我家女儿都二十六喽，也不知道她啥时候能结婚哦。”
　　“小龚这年纪不也风华正茂嘛，现在不比以前，儿女结婚都比较晚。”沈父回答道：“我家儿子之前还说三十岁再结婚呢。”
　　“三十岁？那太晚了吧？”
　　等沈瑞三十岁，女儿都三十四了，这结婚不得让人笑话啊。
　　“对对对，我也觉得太晚了。”
　　沈父察觉到张教授的表情变化，说道：“工作个一两年早点结婚得了。”
　　“对，男孩子也不能太晚结婚啊。”张教授觉得对方讲的话在理，就说道：“早点结婚好，不结婚男孩身上每个责任感，跟长不大似的。”
　　“是啊，不结婚男孩长不成男人嘛。”
　　两个人默契一笑。
　　“只是我家就这么个独女，嫁太远我也舍不得。以后逢年过节的也不知道能不能见到。”
　　“嗨，这简单，你看，如果在……哦，张教授我是说假设啊，假设小龚嫁在魔都，你看这一年里的小节像中秋啊这些不都得陪公公婆婆过了么，过年的话要回门探亲大家都理解的嘛。”
　　“沈瑞父亲你这话说的在理。”
　　……
　　“哼哼哼哼。”
　　菠萝蜜一边洗着碗，一边开心地哼着小调。
　　“波姐啊，你是不是和我爸已经接触过了啊？”沈瑞瞥了眼波姐，叹了口气说道：“你这是要玩死我吗？”
　　“怎么能这么说话呢。”
　　菠萝蜜擦了下手，拍了拍沈瑞的后背，笑着说道：“你爸怎么想可跟我无关啊，我发誓我什么都没说。”
　　“我看他们两个人很聊的来嘛。”菠萝蜜开着玩笑说道：“如果我和我妈说我有了，你说会发生什么事情？”
　　“别逗我啊，波姐。”沈瑞无可奈何地说道：“你看，我多尊重您呐，不必拿这种事情威胁我的。”
　　“怎么能叫威胁呢。”
　　菠萝蜜翻了个白眼，对沈瑞说道：“我又不准备让你做什么。”
　　这是实话，她只是单纯想看看沈瑞的反应罢了，并不准备以此作为把柄要挟他来女装。本身这件事情就是沈瑞在帮忙，她也不会做些很过分的事情，这点她还是明白的。
　　“好吧好吧，不做什么。我估计这次回家我得掉一层皮了。”沈瑞偷偷瞟了眼自己父亲脸上的笑颜，说道：“我还是得和我爸解释清楚才行，不然以后误会大了就糟糕了。”
　　“非得解释清楚吗？”
　　菠萝蜜不笑了，对着沈瑞问道：“你准备怎么解释？”
　　“实话实说啊，就说我们两个只是很纯洁的革.命关系，啥都没有。”
　　“帮我隐瞒我父母那事呢，你跟家里人说嘛？”
　　“不说吧？说了总感觉乖乖的。”沈瑞迟疑了一下，又接着说道：“波姐，我觉得要不还是早点和你父母坦白吧，不然这样发展下去，我怕谎言戳破的时候你妈会伤心的啊。”
　　毕竟张教授这么喜欢自己这么照顾自己是吧，沈瑞也不好意思一直欺骗。而且，按照这个节奏下去，假戏真做的套路太多了啊，北花都开始叮嘱自己关于波姐的事儿了，他也不能在这个浑水里越搅越深。
　　“怎么，这和我假装都假装不下去了？”
　　菠萝蜜的语气有点怪，但沈瑞还在思考这么演下去的坏处，也没注意，就随口说道：“本来连假装都算不上啊，当初只是为了应付你父母查岗。我们也没想到到了学校里还要和你父母接触。”
　　连假装都算不上吗？
　　“也是。”菠萝蜜终于重新笑了，她也觉得最近和沈瑞在一起了一段时间后，自己变得越来越不像自己了，于是说道：“对不住啦，老铁，给你添麻烦了。”
　　“不麻烦，不麻烦。咦，波姐你出去干嘛？”
　　沈瑞疑惑地看着菠萝蜜走到外面，笑着对着自己母亲说道：“妈，你和沈瑞父亲就别聊这些了，弄得沈瑞都尴尬了，毕竟，他并不是我男朋友。”
　　我怎么能给小伙伴们添麻烦呢？我理应照顾他们这些年纪小的，就像是最近几年一直在做的那样。
　　算了，自己的事情，自己坦然面对吧，别麻烦沈瑞了。
　　作者留言：
　　ps.有点晚晚晚晚晚晚，想请假假假假假，但会被骂断章狗狗狗狗狗狗狗狗，所以求点支持持持持持持持持持持，我再写一章章章章章章章章章章，三点前前前前前前前前前前前前


第一百九十九章 去道个歉
　　“舜华，你这是……什么意思？”
　　张教授一时之间没反应过来女儿说这句话的含义。
　　“其实我没男朋友。”菠萝蜜笑了下，笑的很轻松，她坦然对母亲说道：“沈瑞只是给我帮忙应付下你们罢了。沈叔叔，不好意思让你误会了，我真的不是沈瑞女朋友。”
　　沈父现在也有点当机，他本来还在想，不是这位小龚的话难道自己儿子的女朋友是小唐？但听完菠萝蜜说的话后，他更迷糊了。
　　“不是，小沈他……”张教授是真心很满意沈瑞，她觉得女儿是在和自己开玩笑，于是她转过头向沈瑞求证，却发现沈瑞也有些茫然的看着事态的发展。
　　“就是这样，妈，陪我出去走走吧，正好有些话要跟你聊聊。”
　　菠萝蜜觉得再放自己母亲和沈瑞父亲一起聊天肯定会尴尬，就准备把自己母亲带走，她转头对着沈瑞关照道：“东西我明天来拿吧，这两天谢谢你啦。”
　　说着，她还对沈瑞挑了挑眉毛笑了下。
　　“所以说，这到底算是怎么一回事？”
　　等那对母女走后，沈父终于憋不住心中的疑惑，对着一直默不作声的沈瑞问道：“你和小龚到底是什么关系啊？”
　　“我说老爸，你到底对我误会了什么？还特意突袭我？”
　　沈瑞不知道为什么心情有点烦躁，说话的语气也有点重，话出口以后他才意识到不对，说道：“不好意思。”
　　“我以为小龚是你女朋友啊。毕竟，你表现的像谈恋爱了，我这个做父亲的，总得过过眼吧。”被儿子戳破，沈父也有点尴尬，他只好坦然说了。
　　“不是的。哎。”沈瑞摇了摇头，然后把自己以前给波姐帮忙应付父母的事情和父亲都说了一遍，强调了两个人只是关系很好的朋友，并没有任何超过友情的意思。
　　“也就是我误会了？”
　　沈父这才恍然大悟，搞了那么半天，自己闹了个彻头彻尾的乌龙，于是又问道：“那你的女朋……不对。”
　　“你既然决定要帮忙了，而且说好了帮一年的，那为什么刚才不站出来圆过去？”
　　沈父的语气突然严厉了起来，他对沈瑞问道：“你那么机智，说一声你们两个在吵架不就行了？至于真相，你完全可以事后和我解释。”
　　“还不是怕你误会更深？”
　　沈瑞对父亲的歪理无语。这自己再站出来圆谎，事情肯定会变得更加不受控制。
　　“那也是你一开始就遮遮拦拦，自从你上大学后，几乎从来不和我谈心了吧。”沈父叹了一口气，说道：“我也有责任，这几年认为你优秀，你努力，所以对你的事情从来不过问。好，今天的事情的是因我而起，我在这里先给你道歉，我也会给小龚和张教授道个歉的。那你呢？”
　　“我？”
　　“去道歉啊。”沈父恨不得敲下自己儿子的脑袋，说道：“你要去和张教授道歉，她也是受害者，毕竟你们合伙演习骗了她，你更要去和小龚道歉……”
　　“至于理由，你爸我挺欣赏她的，而且我觉得我儿子你这件事情没处理好，至少不应该这么处理，她突然说这些，肯定是你刚才有意或者无意说了些什么吧，所以，让你去道歉你有意见吗？”
　　……
　　“有必要吗？”张教授一边叹着气，一边对着女儿说道：“你终究是我亲女儿啊，这种事情有必要欺骗吗？你要真的不乐意那么早恋爱，我也不会拿刀逼你啊。”
　　“是我脑抽了。”菠萝蜜笑着对母亲解释道：“就想着不被你们催，就干脆直接身边找了个顶包的帮忙了。”
　　“你这丫头……”
　　张教授本来还在想，那女儿找个假男朋友，是不是她背地里还是喜欢女孩子，可是她看着女儿脸上的笑容，身为母亲的她觉得，这绝对不是释怀的笑，不是解脱的笑，更像是一种装出来的笑容。
　　她很满意沈瑞啊，她很想就把这门亲事定下来，如果能假戏成真那该多好啊。
　　那女儿，是不是假戏真做了？
　　“你跟妈说清楚，沈瑞他是单身吗？”
　　“不算是了吧。他有喜欢的人，他喜欢的人也喜欢他。”
　　“那，那个人知道你们之间的事情吗？”
　　“知道，我认识她在先，对于这些事情我都提前打过招呼了。”
　　哎，有喜欢的人了啊。张教授再次在心里叹气，如果沈瑞没对象多好啊，自己努力努力，撮合撮合，搞不好就能成真得了。毕竟女儿的性格她很清楚，愿意让沈瑞来当挡箭牌，起码是对他有点好感。
　　“好了，妈你别多想了。”
　　菠萝蜜和自己母亲走在校园里，她伸了个懒腰，仿佛都放松了下来，对着母亲说道：“我明天回去上班，相亲的话我会去尝试接触下的，嗯，当然你们别给我排太多啊，顶多一两个月见一个。”
　　最初想让沈瑞当挡箭牌的原因也就是为了逃避相亲，让父母安心罢了，现在挡箭牌没了，该如何还是如何吧，日子还是回到最初的样子吧。
　　只是……
　　“小沈挺不错的。”
　　嗯，的确是不错的。即使长得不帅，但和他在一起，有时候会忘了自己是菠萝蜜，把自己当作那个人生停格在二十岁时的龚舜华。
　　菠萝蜜笑了笑，没搭理母亲的话，继续往前走了。
　　“我觉得，你应该和他，和他父亲去道个歉。”
　　张教授看着自己女儿说道：“毕竟，你的事情麻烦了别人，还麻烦到了别人的家人身上，这件事情你没做好。”
　　“嗯，我知道，其实是我逼他的，害得他还在您和爸面前演戏。”
　　“不是演戏，我看得出来，那孩子骨子里就是温和如玉的一个人。”她回忆着和沈瑞几次接触，感慨道：“现在这种小伙子少啊，有的人圆滑，没有能力，有的人有能力，但浑身都是刺儿，更别提普遍那种又没能力又都是刺儿的人了。”
　　“妈我不讨厌他，也不会记恨他和你一起骗我的事情，相反我还得给他道个歉。”张教授对着菠萝蜜问道：“变成这样也是我的原因，当初逼你太紧了吧，得和他道歉，也得和他爸说一声。”
　　“所以，你也得和他，和他父亲道个歉，好吗女儿？”
　　……
　　“刚才情绪有点不受控制了啊。啧。”
　　菠萝蜜主动给沈瑞打了个电话，把他约了出来，双方的父母都下意识的选择了回避，把这件事情留给年轻人解决。
　　地点是在学校里的静园草坪。很久以前的时候，这块草坪被誉为男生的“紫禁城”，因为那时候学校的风气比较严谨，有严格的规章制度来限制男女同学之间的交往的，而这草坪附近的四个院落都是属于女生宿舍，除了在一年一次的开放日外，男生被严令禁止进入这儿。但每到开放日，男同学们会三五成群地来到这里参观女生的宿舍，久而久之，这块草坪就成为了类似“情人坡”之类的存在，到处都是情侣。
　　沈瑞和菠萝蜜只是想找个方便的地方走走聊聊天罢了。
　　她笑着拍了两下沈瑞的肩膀，说道：“没给你和你父亲添麻烦吧，不过话说开也好，省得误会越来越深，跟你道个歉，别往心里去啊。”
　　“不，该道歉的是我才对。”被菠萝蜜抢先说了道歉的话，沈瑞也有点不好意思，就说道：“说好帮你瞒一段时间的，结果这三个月都不到，就黄了。”
　　“吼，你小子居然道歉啊，我还以为你会怪我呢。”
　　菠萝蜜走到垃圾桶边上，从口袋里拿出一包还未拆封的万宝路，撕开烟盒外面的包装之后，取了一根放在嘴上，然后点上慢慢吸了一口，出了一口气后才对着沈瑞说道：“不过是我不对，免你一个月房租吧，对了，你爸误会你抽烟了，这事儿我一会跟他解释。”
　　“还有这事吗？没关系，我爸对这看的还好，我成年后去吃别人喜酒的时候也会爷两一起凑凑热闹蹭别人喜烟，只要别抽上瘾就行。”
　　两个人就站在垃圾桶旁，也没继续往前走。
　　“不过你小子有毒啊。”
　　沉默了一会后，菠萝蜜突然指着沈瑞无可奈何地说道：“和你呆久了很危险啊，我都和北花说过了借你用到你们两个关系挑明为止，现在看来，早点断清楚比较好。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　沈瑞使用祖传傻笑敷衍过去，他也不知道波姐突然这么说的原因是为什么，和自己呆久了危险？自己倒觉得和波姐呆久了危险，这辆八缸发动机的跑车对新手来说实在是有点掌握不了啊。
　　“别傻笑了。你又不是你妹。”
　　菠萝蜜有些好笑地沈瑞说道：“好了，这事情到此为止，从此以后我们划清楚了啊。”
　　“划清楚……哪怕抛开这件事情谈。”沈瑞对着波姐说道：“也划不清楚啊，波姐你帮了我那么多，和以前一样，有事的话我肯定会帮忙的。”
　　“嗯……”
　　菠萝蜜把香烟灭掉后，想了想后，对着沈瑞说道：“今天，就今天呢不,要叫我波姐，叫我……龚姐？啧，不好听，就叫舜华吧。”
　　“走吧，再陪我走走。”
　　作者留言：
　　ps.下部分剧情太长了，而且写不好的话最近这几章就成笑话了，所以休息下调整状态，明天再写吧，这章短点，3K。明天会补回来的。


第两百章 有女同车
　　比起情侣，菠萝蜜和沈瑞走在一起更像是普通朋友，两个人保持着半米以上的间隔，慢慢地在这片草地上散着步。
　　“最近是我不好。”菠萝蜜诚恳地对着沈瑞说道：“总是让你做这做那，小伙计，受累啦。”
　　“怎么能这么说呢，波……”
　　沈瑞笑了下，本来波姐两个字就要说出口了，但察觉到她的表情，连忙咽了下去。只是叫舜华也显得怪怪的，他干脆就把人称代词去掉了，说道：“硬要说，我受恩惠更多嘛。”
　　“今天，是我不太好，可能说了点奇奇怪怪的话。”
　　经过父亲点播，沈瑞也意识到变成这样会有自己的责任，他一边走着一边道歉道：“可能说话冲动了一点吧，毕竟事态的发展让我有些看不懂。”
　　沈瑞的确急躁了，听到自己父亲和张教授相谈甚欢，他总有一种莫名的不安感，因为父亲是个大嘴巴，有些事情不挑明白，迟早闹得人尽皆知，但就像父亲说的那样，这种事情应该私下来解释，而不是弄成现在这样尴尬无比。
　　他觉得，自己和波姐之间似乎有了点间隙。
　　也许从今天以后，两个人就会渐行渐远，不再有很多交集了。
　　如果是对方的选择，他会尊重，但如果事情的起因关于自己，他不会强求什么，但肯定会内疚些。
　　沈瑞对波姐的印象很好，虽然她很污，虽然她可能感情生活有点混乱。但从朋友的角度而言，他很高兴身边能有这样一个“朋友很多”“无所不能”“豪迈大气”的大姐姐。因为有这样子的人交朋友，她会主动帮你解决不少问题。不管是北花的事情，还是租房子的事情，甚至在其他方面，波姐对沈瑞照顾的都挺多的。而她唯一一次郑重请求自己帮忙就是“假装男朋友”的事情，最后还在沈瑞手上自己搞砸了，说不愧疚，那是假的。
　　更何况，沈瑞、波姐还有北花三个人第一次见面时，其实他对菠萝蜜的好感度更好一些，因为那时候的北花琢磨不透，举止奇怪，还天天叫嚣着“砍了”自己。
　　“冲动？你说的都是实话啊。”
　　菠萝蜜没在意沈瑞说的话，本来想拍一下他的后背的，但最终还是少女般的把手搭着放在了背后，说道：“好了好了，今天的事情过去了，过去了别提，我也不是那么计较的人。”
　　“嗯。”
　　沈瑞点了点头，不再提今天发生的事情。只是，他突然想到了第一次见她父母时波姐事后说过的那些话，南叶社的最初成员其实都是问题儿童。他改变了自己妹妹，了解了北花，认识了假面，对这个情况算是有些掌握了，只是波姐……
　　她呢？
　　那她的问题是不是，关于前男友的那个心结，导致性趣向发生了变化？
　　现在应该算是走出来了吧？
　　“说起来，一直没问波……舜华你喜欢什么类型的男生啊？”沈瑞开着玩笑说道：“女的我倒知道，你在这方面狩猎范围甚广啊。”
　　“男生啊？”
　　菠萝蜜没想到什么会这么问，认真思索了一下，说道：“其实也没有具体的标准，我觉得吧，如果真的喜欢上一个人的话，择偶标准就会全部变成他的样子。”
　　“说实话，这种男人很少啊。”菠萝蜜笑着感慨道：“又要好看，人又要好，关键还得脾气合适，或许有，但这种类型的男人早就被人抢光了把。”
　　“这标准太笼统了吧。等于没说嘛。”
　　沈瑞是觉得，如果波姐从那个男人那儿走出来了，那以后未必还会像之前一样只对女孩有兴趣。
　　“嗯……我想想啊。”菠萝蜜顿了很久，才说道：“找一个能让我少女心泛滥的？哈哈。”
　　“都二十好几的人了，还谈什么少女心啊。”
　　菠萝蜜自嘲地笑了下，反问道：“你问这个干嘛？”
　　“没什么，只是有点好奇。”
　　“你爸还在你那吗？”
　　“走了，去宾馆了他。”
　　“啧，好吧。”
　　菠萝蜜本来还想把车钥匙给沈父的，只是现在看来也没这个必要了，就说道：“那走吧，去你那，我把行李拿好，今天回家住，明天回魔都了。”
　　“行。”
　　两个人一起回到出租屋里后，沈瑞才发现，其实波姐在他房间里只是借用了下床罢了，她的东西大部分东西全部整整齐齐的放在行李箱里。
　　“之前的事情跟你开开玩笑的。”菠萝蜜瞥了眼另外个空房间，说道：“下次回来我还是不来打扰你这边了，省得给你添麻烦，北花要吃醋的对吧？”
　　“那丫头也是个醋坛子啊。”
　　菠萝蜜啧啧两声，说道：“我其实很吃醋的，自从认识你后，她都不再私下约我玩了。以前的时候多粘我的一人啊，有事没事就跑我那里一起约饭。”
　　“哈，哈哈。”
　　沈瑞意图蒙混过关，但菠萝蜜拉着行李箱走到门口，说道：“现在她估计都会为了你跟我闹脾气了，到底谁照顾的多啊，谁认识的久啊，这丫头也是见色忘义啊。”
　　“没，北花还是很崇拜你的，哪有你说的这些啊。”
　　这种时候必须维护的。
　　“总之，好好对她吧。”菠萝蜜笑了笑，说道：“责任正式移交给你喽。我走了。”
　　“我送送你吧。”
　　“不用，车一直停在楼下，不必送。”
　　“那下次再见？”
　　“嗯。”
　　菠萝蜜单手提着行李箱，一步一步走下楼梯，不得不说，玩单反还是一件很锻炼人臂力的事情，至少让她有足够的力气提行李箱了。
　　走到楼下，把行李箱塞进车的后备箱后，菠萝蜜拉开车门，坐在驾驶座上，长长的叹了一口气。
　　今天，在主动和母亲承认是演戏的时候，她意识到了一个问题。
　　她渐渐产生了一个念头，那就是和沈瑞这样假装下去，假装一辈子似乎也是件很不错的事情。
　　她不傻，她知道，这是喜欢的源头。即使沈瑞并不符合她的择偶标准，但他总是又皮又暖，会让自己下意识对他撒娇，对他依赖，这已经是毒性开始蔓延的征兆了。
　　少女心都要出来了啊。
　　得断啊，不然对不起丫头们了。
　　菠萝蜜这个昵称她用了好几年了，而开始用这个昵称的时候，是她第一次意识到自己的错误，对待感情，对待女孩，她错了很多事情。所以，她抱着赎罪的心态，去保护，去呵护自己身边那些值得守护的女孩子们。
　　沈懿是，北花是，假面也是，空空也是。
　　她努力的扮演着一个大姐姐的形象，保护着她们。她是很强势，是很独立，但强势和独立仅仅是因为孤独罢了。
　　那谁来保护自己呢？
　　是谁都可以，不能是沈瑞啊。
　　她把口袋里的万宝路拿了出来，里面还有十九根烟。
　　“抽完这包烟，要不就戒了吧。”她摇下窗户，点起一根烟，用力地吸了一口后，自言自语道：“反正，吸烟有害健康嘛。”
　　一根抽完，她没用打火机，直接用烟尾续了一根，继续抽着。
　　她一口气连续抽了五根，抽到嘴巴发苦，抽到喉咙还是隐隐作痛，抽到咳嗽不止。
　　还有十三根啊，MD怎么这么多啊。
　　她将夹着香烟的手搁在窗户外，却在想：一口气抽腻了，以后肯定就能彻底戒了吧……
　　她将手收回，想要继续这种无聊的抽烟活动，却发现手被人握住了。
　　“给我抽一根。拿水跟你换。”
　　沈瑞从波姐手上把那根刚点着的香烟拿走，也不管烟嘴上面淡淡的口红印，把烟叼在自己嘴上，用力吸了一口，把矿泉水从窗口递了进去后，才说道：“还是第一次抽这个烟，薄荷味还挺好抽的。”
　　不知道为何，看到突然出现的沈瑞，菠萝蜜忍不住笑了出来，笑得眼睛有那么点酸。
　　“我要你的水干嘛，香烟还我。”
　　沈瑞刚才在整理房间时，发现波姐的充电器忘记拿了，从窗户口张望下，发现她车还停在楼下，就下来准备带给她。结果一下来，就发现波姐心事很重的样子，不停的抽着烟。
　　于是他到边上买了瓶矿泉水送了过来。
　　“这不看您感冒还没好透嘛，怕你口渴。”
　　沈瑞把香烟拿在手上，笑着说道：“喏，充电器你忘记拿了，帮你送下来。”
　　“这样，谢啦。”
　　菠萝蜜接过充电器放在副座上，对着沈瑞说道：“没事别抽烟，又不是好习惯。”
　　“哇，被你这么说我还真不知道怎么回答。”
　　沈瑞收敛起嬉皮笑脸，对着她说道：“波姐，不是我说你啊，你对审核群里其他三个人都知根知底很了解，可她们真的认识真正的你吗？既然是朋友，别把自己辈份抬太高，总是像‘长辈’一样照顾嘛，大家应该平等才行。”
　　“有什么心事啊都可以找人说说，啊，当然不是说非得找我。找我妹也行，她肯定能把伤心事变成趣事，找北花也行，她这么‘假成熟’，宽慰的话说起来可好听了。甚至找空空也行啊，看到她的笑容心里就会舒服点了吧？”
　　“别把面具戴脸上戴太久了。”沈瑞抿嘴笑了下，说道：“省得到时候脱不下来了。”
　　“别和我讲大道理啊。”菠萝蜜也不知道是听进去了没，对着沈瑞反驳道：“女人都是不讲理的，懂？”
　　“懂懂懂。”
　　沈瑞把香烟掐灭，作为朋友之间该说的都说了，他也不准备久留对方，就说道：“天都黑了，路上开车当心点。”
　　“等等。”
　　菠萝蜜从车上走了下来，坏笑着对着沈瑞说道：“我好像有句话忘记和你说了。”
　　“什么话？”
　　沈瑞疑惑地反问了一句，却发现菠萝蜜走到自己身前，张开双臂紧紧地把沈瑞抱住，像是要融入一体那样把自己的身体紧紧得压在他的身上。
　　淡淡的烟草味，混杂着一些香味进入沈瑞的鼻腔，他有些莫名，但胸前感受到那完全不同于北花的柔软却令他的思考回路变慢了下来，此时，他才发现菠萝蜜微微踮脚，把下巴搁在他的肩膀上，贴近他的耳边，小声说道：
　　“沈瑞，抱紧我。”
　　沈瑞没反应不敢抱，她干脆直接抬起对方的手，放在了自己的身后。
　　原来这就是被男人抱的感觉……
　　沈瑞开始抗拒，想要松开手想要推开波姐，但就在此时，她继续说道：
　　“我们分手吧。”
　　说完这句话后，她慢慢后退一步，看着一脸当机的沈瑞，换上那副标准的坏笑表情，说道：“CUT，恭喜你杀青了。”
　　“这……”
　　沈瑞真没反应过来，这一切发生的太快了。
　　“分手抱啊，和平分手，不是这样吗？”
　　菠萝蜜重新坐在驾驶位上，对着沈瑞调侃道：“难道你还想要分手炮不成？”
　　“不是。”
　　沈瑞跟不上波姐的脑回路，刚想说些什么，被她打断道：“大不大？”
　　“呃……好吧，大。”
　　还是波姐熟悉的套路，沈瑞无奈地笑着，他似乎明白了什么。
　　菠萝蜜关上了车门，透过车窗对着沈瑞说道：“上去吧，我准备走了。”
　　“一路顺风，到了说一声。”
　　“好，没问题。”
　　菠萝蜜启动了车子，缓缓地驶离了这里，看着后视镜里还站在原地望着自己离开的沈瑞，心里却在想：
　　第一个，她以为是真的，却在最后发现是假的。
　　第二个，她知道是假的，最后仍然是假的。
　　只是，一个是想骗自己，另一个是不想骗自己。
　　啧，如果半推半就和我就这么搭上了，我搞不好还会看不上你啊，可惜了，就是因为这样，我才渐渐开始羡慕北花那个丫头了。
　　嗯，羡慕。
　　菠萝蜜驶出了一会后，遇到了红灯，下意识地从手边拿起了烟盒，然后拿了一根叼在了嘴上，却没有点着。
　　她打开车载收音机，随便找了个放歌的电台。
　　“抱一抱，再好好觉悟不能长久，好不好，有亏欠我们都别追究~”
　　她听了一会后，觉得挺好听的，可不想继续听下去了，就换了个台。
　　听到车载音响里放出来的歌后，她忍不住笑了起来，连本来嘴里那根没点完的香烟都掉在了身上。
　　她一个人驾车行驶在车水马龙的帝都中，拥堵的路况让她不停的启停车辆。
　　菠萝蜜很想不顾交规按下喇叭，但最后还是放弃了，有点感慨地说道：“哎，突然发现坐在副驾驶上的感觉真好啊。”
　　她把那根掉下来的香烟重新塞回了烟盒里，心想：
　　只是，爱情，应该是无私的吗？喜欢，应该是该放弃吗？
　　对于菠萝蜜来说可能是的，那对于龚舜华呢？
　　先观望下？
　　荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久，肾上腺决定出不出手，自尊心决定谁先开口。最后，寿命和现实决定谁先离开谁。
　　以后会发生什么事情，谁知道呢？
　　“猪！你的鼻子有两个孔，感冒时的你还挂着鼻涕牛牛~”
　　下了决定的菠萝蜜跟着电台里的歌小声唱道：“哦~传说你的祖先有八钉耙，算命先生说他命中犯桃花，见到漂亮姑娘就嘻嘻哈哈，不会脸红不会害怕~”
　　越唱越想笑，越笑越开心。
　　我会祝福幸福美满的结局，但不代表我会放弃，因为……
　　烟盒里还有十三根万宝路。
　　作者留言：
　　――――――第六卷. 终――――――
　　卷尾语：开书到现在，第一次脱离主要的两个女角色写其他人的故事，忐忐忑忑，但好歹写完了，感谢大家的宽容和吨吨吨。


⑦ 纤云弄巧


第二百零一章 今天沈瑞有点怪
　　“唐红云，你晚上回宿舍吗？”
　　下课后，室友对着问了一声，她犹豫了一下，貌似波姐还在沈瑞那边，也不会让自己回去，所以她摇了摇头，说道：“明天回来，感冒还没好，不能传染给你门。”
　　“哦，那个沈瑞是吧。”
　　室友脸上似笑非笑，说道：“你可以的可以的。”
　　“不是，我和他没关系的，只是朋友而已。而且他也不住……”空空刚说了两句，又被打断。
　　“知道知道，朋友，一起直播的朋友嘛。”室友好奇地对着空空问道：“直播是不是很赚钱？听说挂在那里，卖卖色……不，露露脸就能赚钱是吧，还有很多土豪。”
　　“听说王亚辉都给你打赏了几千几万了吧？”
　　“这还真的是赚钱啊。”
　　“红云啊，你从了别人吧。”
　　“从什么，人家另外还有不少男性朋友呢。”
　　“长得好看就是好。”
　　……
　　听着几个同学们的你一言我一语，空空只能面带着微笑沉默不语，等到分岔路口后，才说道：“我往这边走了，明天见。”
　　远离了同学们以后，她才叹了一口气，然后又重新挂起笑容，自言自语道：“打扰了沈瑞那么久，该给他买点菜留在那里吧，嗯……上次那个泡脚粉也不错，要不问问他那里买的，给爸妈也买一份吧。”
　　想一点开心的事情，空空脸上的笑容就自然了很多，只是，她心里还有一个疑问：有外表就可以抹杀背后所有的努力吗？
　　难道一定要变丑毁容了，努力才会变成赞美，而不是流言蜚语吗？
　　算了，努力也不是为了让别人夸奖，让别人羡慕，仅仅是为了自己关心的人，和关心自己的人罢了。
　　由于现在时间已经七点了，普通的菜市场已经关了门，她就干脆去了躺超市，准备给沈瑞家里补充点东西，毕竟在那呆了八天了，走了以后也得给别人补全了才是。
　　空空行走在超市内，晚上的超市菜也不多，可供选择的余地很少，她开始回忆和沈瑞接触的几次吃饭的经历，仔细思考一下，蔬菜他似乎更喜欢吃菠菜和土豆，而肉的话更爱吃牛肉。
　　应该没错吧？
　　错了也没关系吧，反正这些他肯定都吃。
　　空空笑了下，拎着东西结了帐，然后开开心心地往沈瑞那出租屋走去。
　　之前听说沈瑞父亲要来，空空被戳破撒谎的事情也有点尴尬，所以之前提前了一会到了教室占位置，省得碰到了尴尬。
　　现在应该已经回去了吧？只是，沈瑞的父亲真奇怪呢，这算是过来干嘛的呢？
　　她一边想着，一边慢慢的晃悠了过去，路上经过水果摊，她就顺带买了点当季的水果，一起拎着过去。
　　到了门口后，即使有钥匙，她还是先敲了门。
　　没一会，门开了，是沈瑞。
　　“你在这呀。”
　　空空没有直接进去，反而神神秘秘地问道：“你爸还在吗？”
　　“他回去了。”沈瑞的表情有点怪，看起来像是没精神一样，而听到沈父已经走掉后，空空也松了一口气，拎着东西往屋子里走，同时还说道：“我给你买了点菜，省得你明天住过来还得自己买菜，只是不知道合不合你口味。”
　　“都是我很喜欢吃的。”
　　沈瑞从空空手上接过东西后，把所有东西都拎在厨房里，同时还说道：“你买这么多干嘛？我一个人吃不了多少的。”
　　“就当是住宿费啦。”空空在屋子里呆了一会，闻到了好浓的烟味，往茶几上一看，发现了一包烟和一个丢了好几个烟头的一次性的塑料杯，她叹了一口气，走上前把找了块餐巾纸把周围散落下来的烟灰擦落，说道：“抽太多啦你。这样下去要变成烟熏的了。”
　　擦完后，她走到边上把窗户也打了开来，心里却在想沈瑞平时不太会抽那么多烟的，今天是怎么了？
　　精神状态也不太好的样子。
　　“你是不是也感冒了？还是有什么心事吗？”
　　空空看到沈瑞坐回到茶几前后，关心地问了一句。
　　“没什么。”
　　沈瑞没说什么，把香烟和打火机收了起来，看着一切关切望着自己的空空，笑了下，说道：“烦心事比较多，一时之间没捋顺。”
　　没理顺？
　　“可以说给我听听嘛？也许我能帮忙。”
　　空空热切的问了一声，只要能帮上沈瑞，她就很开心。
　　沈瑞看了空空几眼，想了想，还是问道：“对别人好，照顾别人的情绪，究竟是对还是错呢？”
　　“应该是对的吧？”
　　空空也琢磨不透这些，只是回答道：“如果别人对你好，那你对别人就应该更好，这不是理所当然的事情。”
　　沈瑞本想继续追问，可当他突然想起自己室友说过的关于空空的那句话，就笑了下，不再追问下去，只是说道：“嗯，谢谢。”
　　“对了，波姐呢？”
　　空空反应过来，菠萝蜜好像不在家里的样子。
　　“她没和你说吗？她今天回自己家里住。”
　　“啊，这样，还没和我说。”
　　虽然惊讶，但空空也不纠结，只是说道：“那我把东西收拾下，正好今天先搬回去了。”
　　菠萝蜜本来让空空在这里多住一天，因此空空去上课之前也没收拾东西，现在的话，既然波姐已经回去了，那自己和沈瑞独处肯定不太好，所以她就准备回宿舍了。
　　“嗯。”
　　沈瑞没挽留。
　　空空把自己的东西塞在包里后，又跑到沈瑞房间，拿出了之前给沈瑞洗过的床单，替换掉波姐睡的那一床，沈瑞见状，就说道：
　　“这个我来吧。”
　　“没事，本来就是我换的。不过你也真不小心。”空空对着沈瑞打趣道：“可乐都能翻在床上，以后要小心些啊。”
　　“嗯。”
　　沈瑞点头。
　　“好了，那我先走了。”都收拾完后，空空带着歉意和沈瑞说道：“本来还想给你打扫下卫生的。”
　　“那不用了，留点活让我自己干吧。”
　　走到门口后，空空突然想起来一件事情，似乎下个月就是沈瑞生日了，他这么照顾自己，自己也得有点回礼才行，于是趁沈瑞不注意，她偷偷看了眼摆在鞋架上的球鞋鞋码。
　　43码。
　　在这个屋子里住过一阵后，空空就发现，沈瑞的爱好挺简单的，好像只有电子产品和鞋子能吸引他的注意力。前者空空不太懂，但后者的话倒是可以作为礼物送给他。
　　虽然还有一个月，但空空已经把这件事情惦记在心上了。
　　“拜拜。”
　　偷偷看完后，她笑着和沈瑞打了声招呼，然后离开了屋子。
　　哎，要回去住吗？
　　空空突然想到自己刚和室友们说过今天不住宿舍，现在回去，可能……
　　随便吧。习惯了就好。
　　……
　　等空空走后，沈瑞坐在客厅里叹了一口气，他感觉到了，可能波姐对自己动了点心思。只是，对方没说破，他也不好表达什么。
　　住着人家提供的屋子，开着别人的车，直接唱黑脸疏远别人，他做不到。喜欢是一回事，交情是另外一回事，不能搞混。
　　经过波姐的事情，连带着，他对空空都不敢有太深的接触了，虽然不知道程弄说的话到底是对还是错，但也要小心再来这么一次。
　　毕竟，他现在有北花了。小心翼翼，哪怕表现的冷漠点，让一些不该发生的事情都消失在萌芽状态，才是最好的选择。
　　只是……他突然好羡慕自己妹妹啊，什么都不懂，什么都猜不出，什么都看不破真的是件很开心的事情。所以说难得糊涂难得啊。
　　“XT，你是不是偷偷加了我的桃花运点数啊。”
　　沈瑞有些无奈地找系统吐槽了几句，刚才一个人的时候，他一直都在和XT聊着天。
　　【不存在】
　　“说起来，你这么厉害，能不能探查别人对我的好感度啊？”
　　【不能】
　　“我也有点好奇，你说好感度到了100后，会变成爱情。可是我发现你只能影响我，好感度也更像是一种探测，为什么到了100会变成爱情？”
　　【等目标好感度到95时，宿主就会明白】
　　“这么神秘？”
　　沈瑞不再和系统聊天，他拿起手机，看了下微信，这才发现波姐给自己发了条微信。
　　菠萝蜜：到家了。
　　我：好，波姐早点休息。
　　菠萝蜜：好。
　　然后回两人就没有联络了，沈瑞也不准备主动和菠萝蜜多说点其他的话题，他其实有点怕波姐，生怕波姐哪天来真的直接逆推了自己。
　　希望只是我自恋，想多了吧。
　　沈瑞伸了个懒腰，因为思考琢磨这些事情已经浪费了不少时间，鸽了好几天，今天还有直播要做呢。
　　今天直播时也不知是因为复播的原因，还是其他关系，突然跳出来了一个叫做“卖板鸭”的土豪，给沈瑞刷了4666块的礼物。
　　他感谢再感谢，然后应着土豪的恶劣要求唱了遍“猪之歌”，惹得所有观众大笑不止。
　　下了直播后，他拿出手机，给妹妹打了个电话。
　　“老哥，你现在休息啦？嘿嘿。”
　　“嗯是啊，刚下直播。”
　　“我知道，我一直有看哦。”沈懿的声音对沈瑞来说，无疑是驱散阴霾的一缕阳光，每当心情不顺的时候，和妹妹聊几句就能心情大好。
　　“作业做完没？今天老爸来我这了。”
　　“咦，他居然去了帝都不带我，回来我要好好批评他。啊，作业做完了，现在正准备去洗澡呢。”
　　“洗澡？那早点洗，不然头发不容易干。”
　　“老哥买的电吹风可好用了，干的快，对了，老哥你要不要视频啊，嘿嘿。”
　　“视频？算了算了。”
　　“略略，给你看看我你都不要。老哥我跟你讲个笑话，今天我们学校里……”
　　“老哥好笑嘛？难道不好笑吗？”
　　“还可以，挺好笑的。”
　　“那我再给你讲几个笑话，你开心点哦。”
　　……
　　和妹妹瞎扯了几句后，沈瑞的心情就好了一些，挂掉电话后，这才发现北花已经做完作业找自己聊天了。
　　北花：终于搞定，累死我了。
　　北花：【哈欠】，困了。
　　我：困了早点休息，时间也不早了。
　　北花：嗯，一会就睡，你今天住宿舍还是那边？
　　我：住外面。
　　北花：哦。
　　我：波姐回家了，空空和假面也走了。我一个人。
　　北花：嗯嗯，这样哦。
　　北花：你一个人无聊嘛？
　　我：习惯就好了。
　　北花：嗯。
　　北花：你是不是心情不好？
　　我：没有啊？
　　北花：你要心情好的话，肯定会很皮的说“不无聊，有你陪我聊天”。
　　北花：你不皮了，说明心情肯定不好。
　　我：……有点吧。感觉有些事情不知道怎么处理比较好。
　　北花：什么事情？
　　我：没什么大事，一些琐事。
　　北花：我准备洗脸敷面膜，打字不方便，电话说。
　　“喂。”北花有些清冷的声音从电话那头传来，她开着扬声器有些杂音，对着沈瑞问道：“听得到吗？”
　　“听得到。”
　　“声音都有气无力的，还说不是什么大事。”
　　“哈，啊哈哈哈，哈哈哈啊。”
　　沈瑞对着电话干笑了几声，说道：“在笑呢，没啥事。”
　　“我不能知道你身边发生什么事情吗？”
　　北花的话，让沈瑞有些沉默，这次回魔都以后，他和北花之间的感情几乎是戳破了所有隔阂，虽然形式上还差一次表白和答应，但实际上，两人的状态和男女朋友并任何区别。
　　就连北花，虽然不明说，但也会主动表达一些自己想要的立场了。
　　“嗯……”沈瑞最终还是坦然地说道：“我觉得吧，我身边很多人喜欢我的样子，我希望是我的错觉，但总觉得，再这样下去，总归会给很多人造成困恼的。”
　　“哦。这样。”
　　北花沉默了一会，没想到沈瑞会说的是这件事情，说道：“你考虑过电费问题吗？”
　　“什么电费？”
　　“空调开那么猛，电费很贵。”
　　这是在提醒我不要太中央空调吗？沈瑞有些无奈地笑了笑，说道：“我会注意的。”
　　“没让你注意这个，我也不在乎这个。”北花对着电话那头问道：“我就问你一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“喜欢你的人，有我好看吗？”
　　作者留言：
　　ps.明天请个假，只有一更4K，这一卷有点难写，今天早点睡了，明天理理思路吧。
　　ps2.不要问我结局，我自己都不清楚，因为要保证所有人都不傻，那我就没办法靠大纲来继续写下去了，毕竟，作者意志影响人物智商强行推剧情你们估计也不会要看……所以，顺其自然吧，就书里一样。


第二百零二章 什么是刁难的面试题？
　　沈瑞觉得，不管发生什么事情，身边只要有人愿意安慰自己宽慰自己，那就没什么大不了的。不管是妹妹发现了心情不好，但不问原因，只一心一意地讲着拙劣的笑话试图逗乐自己。还是北花问了后，将语音聊天切换成视频聊天和自己说说话，都让他的心情好了不少。
　　挂了通话后，沈瑞拿起手机，发现QQ上有人找自己，发现却是自己的NO.1粉丝三喵。
　　三喵：ANIKI……
　　我：怎么了？
　　三喵：以后我不能给你打赏了【哭泣】
　　我：不用打赏啊，早就说了让你别打赏了。
　　三喵：都怪那个科里斯，我妈看到新闻后，知道我也看直播就开始管控我的零用钱了。
　　我：这也算是好事情吧，不然你打赏我那么多我可真的不知道怎么回报了。
　　我：帮我看管粉丝群我就很感激了。
　　三喵和沈瑞一直有联络，偶尔都会像拉家常一样和沈瑞聊上几句，说实话，对于打赏这种事情，如果是别人力所能及的支持的话，他会欣然接受，但让一个未成年小姑娘疯狂打赏，没有负罪感是不可能的。所以他一直有邮寄些礼物回赠三喵，并在直播间公开说了不少话，诸如“小爷我不差钱，你们未成年人不用给我打赏，我只要你们会刷666就行。”
　　虽然对沈瑞的打赏收入的确有影响，但至少他心里没负担，活得轻松，不用担心会不会上了黑名单。
　　毕竟主播这个行业越是热火朝天，可能造成的恶劣影响也就越大。尤其是二站这种观众年龄普遍较低的地方。
　　三喵：其实……
　　三喵：ANIKI想学那谁和我，玩文爱也行哒【害羞】
　　我：截图，发给你妈。
　　三喵：不要不要不要。
　　我：好了，别开这种玩笑了，现在的初中生啊，你们到底从哪学这种知识的？
　　三喵：QQ群，二站……
　　我：那又不是没好的东西，别不学好的学坏的啊，这种东西别去学，好奇都别去好奇。
　　三喵：好吧。
　　三喵：呀，所以我需要像ANIKI这样子的人为我保驾护航呀，不然我要学坏的。
　　我：……
　　沈瑞其实觉得自己和三喵有些代沟的，毕竟两个人差了七八岁，成长的环境几乎天差地别。他自己小时候偶尔还能玩些和电子产品无关的产品，但现在的孩子，几乎都是在网络和电子产品中成长起来的。
　　他们会自主去看自己感兴趣的东西，却不完全具备分辨对与错的能力。毕竟中二嘛，谈论一切事物的前提就是“自己是对的”。很少有人会抱着谦逊的态度去听取别人的话语。有自我思考能力是好事，前提是抱着卑歉的态度去思考，学会否认别人前更要学会认可别人。
　　“看来我也是小半个公众人物了，有些时候还得以身作则才行。”
　　沈瑞想到自己粉丝们对自己的态度，联想到二站主播科里斯引诱十岁女孩文爱，还公开误导粉丝去怼别人母亲管太严的事情。他突然对一些事情有了明悟。
　　被人喜欢，不应该是借此擅自妄为的理由，更应该是一种责任和担当。
　　不管是被粉丝爱慕，还是被其他人喜欢。
　　克己，守心。
　　……
　　自从从魔都回来了以后，沈瑞的生活再次变得平凡且有规律了起来，上课，直播，和妹妹以及北花聊聊天，日复一日。
　　但变化还是有的，比如正式和二站签了合约，即使上面有远高于沈瑞目前收入的违约金，他深思熟虑后还是签了。
　　毕竟违约金是用来防止毁约和跳槽的，沈瑞没这个想法，自然无所谓这个金额的大小。只是合同期限内，他必须像工作一样完成直播罢了。
　　那就做吧，反正也是直播一件很有意思的事情。
　　直播间里，受推广的影响，关注的人数越来越多，沈瑞也开始尝试多方面的直播方式。而自从三喵被断了零用钱后，卖板鸭的那个大佬就成功登顶粉丝榜第一，只是这个粉丝有点恶趣味，总喜欢让沈瑞用女声唱一些古怪的歌曲。
　　比如……猪、傻猪、懒猪、睡猪、猪之歌、超级猪，猪八戒，猪都笑了这种不少沈瑞都没听过的歌。
　　其实沈瑞一开始也一边感谢一边劝不用特意打赏那么多，他怕对方又是一个仗着零花钱多的初中生或高中生，但对方表示自己工资很高……
　　好吧，那沈瑞就当是自己在卖艺了。
　　沈瑞在为出名而努力，妹妹也没有辜负她的期望。被他人力鬼畜出来的《病名为爱》也趁着这首歌血洗音乐区有了六位数的点击，当然大家关注的重点并不是妹妹唱的多好听，而是关注调音师沈瑞现在还活着吗？另一方面，在波姐的配合下，妹妹又完成了一个古风舞的录制，现在东西已经发在了假面大佬手上进行后期制作，而沈瑞也要准备录歌作为BGM。
　　兄妹合力，其利断金嘛。
　　和北花的发展渐渐步入正轨，他现在才慢慢发现，渐渐对他敞开心扉的北花其实是个很粘人的女孩子，某种意义上和妹妹很像。也可能就是因为这个原因，两人才会成为好朋友的吧。
　　波姐和沈瑞有联系，但不多，大部分都是谈些事情，这让沈瑞觉得之前产生的想法或许真的是错觉吧。
　　不管是不是错觉，总之沈瑞做好自己应该做就行了。
　　至于空空，沈瑞也不再很主动的邀请对方来自己家住之类的，毕竟适当地保持点距离对大家都好。
　　三个礼拜的时间眨眼而过，沈瑞再一次离开帝都，准备回趟魔都。
　　然后和妹妹汇合一起去西塘古镇。
　　北花：到火车站了嘛？
　　我：刚到，买点东西先。
　　沈瑞回来的事情不会瞒着北花，只是因为时间安排的关系，这次西塘回来之前他并没有机会去见北花，倒是从西塘回来之后，沈瑞特意空了一天时间，准备去和北花约个会。
　　只是……这种有家不能回的感觉太差了，毕竟这次回来沈瑞是应妹妹要求背着自己父母的，他在周日的时候还得找个酒店自己将就一晚才行。
　　“也不知道妹妹在搞什么。”
　　沈瑞皱起眉头，他总觉得自己的妹妹布置了什么阴谋在等自己，不过为了能久违的见一次汉服VER的妹妹，他还是决定到时候随机应变比较好。
　　北花：明天，你要和我保持联系明白吗？
　　我：好好，明白。
　　北花对这件事情也很敏感，虽然没有明面上反对沈瑞和自己妹妹一起出去，但早早的打好了预防针，不希望沈瑞突然失联。
　　她似乎在担心些什么，沈瑞也知道她在担心什么，只是自己妹妹怎么可能做出那些事情呢？
　　不可能的。
　　她那么胆小怕事。
　　在候车厅的路上，沈瑞却意外的发现了一个熟人。
　　“空空，你也回魔都吗？”
　　“啊，沈瑞，这么巧？”
　　空空穿着运动衫，坐在位置上抬起头，笑着对着沈瑞问道：“你也回去吗？”
　　“嗯，我妹约我出去玩，就当是给她高三紧张学习的调剂了。您呢？回去看看你爸妈？”
　　“嗯，不过还要去面试。”
　　空空回应道：“一家还不错的教育机构，挺想争取下的。”
　　“那挺好的啊。”沈瑞本来直接道别去自己的候车厅的，但又觉得没必要避之如毒蝎，就干脆坐了下来，问道：“第一家吗？”
　　“对，第一次收到面试，有点小紧张。”
　　空空把包理了下，看她大包小包的，似乎跟回家过年一样，带了不少东西，见沈瑞疑惑，她就回答道：“很多给我爸妈带的东西。毕竟，他们舍不得自己买，只能我买了带回去了。”
　　“直接网上买了快递过去不行吗？”
　　“他们可聪明了，会拒签的。只有我自己带过去他们没办法退货才会收下。”
　　想起那次在医院里唐老板说的话，沈瑞笑了下，这家人表达亲情的方式还真有点“勾心斗角”。
　　“对了，沈瑞你面试过吗？”
　　空空抱着学习的态度问了一句，虽然之前她在网上做了不少攻略，但觉得还是多吸取下别人的经验有备无患才行。
　　“嗯，实习的时候要面试，大三结束时也投过几个简历，试着面试过几家。”同学之间交流经验没什么好避讳的，沈瑞主动问道：“你问过HR是什么面试形式了吗？”
　　国内主流的面试形式，大多是结构化面试、无领导小组讨论面试以及情境模拟面试。每种面试的经验各有侧重点。
　　“问了，就是最普通的流程面试。”
　　流程面试就是结构化面试，按照预先设定好的面试提纲，对被测试人员进行面试，面试内容根据各个岗位特点进行设计，一但标准确定，一般不会轻易变动，面试的人员针对问题进行回答，然后按照标准对整个环节过程进行评分。
　　“那就是一问一答喽。”沈瑞想一想，回答道：“这个倒最考验平时自己的知识积累，一般专业性比较大，问题肯定不会是书上都教过的，总之别胆怯就行，自信些。然后还会根据你自己简历上的内容提出一些问题，不外无做过这个实习有什么收获体验啊，最后问问你聊不了解公司啊，有什么看法啊，岗位匹配度和职业规划之类。”
　　空空点了点头，这些倒是和自己在网上查过的资料没什么区别，只是她还有点想法，问道：“那你遇到过什么很难的问题吗？”
　　“有啊。”沈瑞想了想，说道：“一个直角三角形，底边是10，向底边所做的高是 6，求这个三角形的面积。”
　　“三十？”
　　空空下意识地心算出了这道题的答案。
　　“确定吗？”
　　“确定……吧。”
　　空空有点不自信了，她也不知道这道很简单的几何题，到底是在考察自己哪一方面的品质。
　　“这道题你错了。”
　　沈瑞故意板起脸，冷漠地说了这么一句。
　　空空似乎明白了什么，反问道：“这是在压力面试吗？”
　　“不，不是故意给你制造压力，而是你真的错了。”沈瑞摇了摇头，说道：“这样的三角形不存在。”
　　“不存在？”
　　“嗯，画个圆就知道了，因为底边为10的三角形，高最多为5。”
　　空空认真思索了下，好像是这么个道理，讪讪说道：“面试都这么难吗？”
　　“也不是啦，一些讲究创新的企业，像BAT啊，微软啊这些，对思维方式会更看重一些。”沈瑞笑着说道：“顺带告诉你，抛开2D思维，在3D球面上，这种三角形存在。”
　　“我……数学没有那么好。”
　　空空弱弱地应了声，心里却在钦佩沈瑞，不管是什么事情他都懂得很多。
　　“哈，不要紧张。不过，我倒是觉得你该小心些其他问题。”
　　“什么问题？”
　　“比如……”沈瑞对着空空说道：“一道只属于你们这些漂亮女孩的问题，那就是，如果在工作上遇到上司提出想潜规则你怎么办？”
　　这是一个很苛刻的问题。一方面，过于强硬的反对会显得对上司不尊重，另一方面，妥协会给其他的上司留下不好的印象。
　　不卑不亢是最好的回答，但要用语言把自己的不卑不亢毫无偏差的转达给面试官，那也不容易。
　　沈瑞还好，是个男生，从来没遇到过这种问题。但不代表像空空这样的女孩不会遇到。
　　“不急着回答，这个问题没有标准答案。”
　　沈瑞看了下时间，发现空空还在皱着眉头思考这个问题，就说道：“我那边估计要检票了，我先过去了。”
　　“啊，嗯。”
　　空空这才注意到沈瑞并不是和自己坐的同一列高铁。毕竟魔都往返于帝都之间的高铁每隔十几分钟就是一班，地点相同却不在同一辆车是很常见的事情。
　　“拜拜，不过估计在魔都也碰不到，回帝都再见。”
　　“好。”
　　“面试加油。”
　　“嗯。”
　　等沈瑞走后，空空望着他的背影，一边感慨着为什么这里都能遇到，一边拿起了手机，主动对北花发信息说道：
　　“刚才在火车站遇到你男朋友了哦【笑脸】”
　　发完，她就继续在思考那个问题该怎么回答比较好。
　　作者留言：
　　ps.说好的请假一更哦，明天恢复更新。


第二百零三章  满房，没有双床房
　　“老哥！”
　　“别扑我身上啊。”
　　沈瑞单手扶着挂在自己身上的妹妹，笑着说道：“等多久了？”
　　“还好，我也刚坐地铁到，车还有一个小时的。”沈懿从他身上下来，嘿嘿地看着沈瑞说道：“怎么感觉几个礼拜不见你变了啊。”
　　“怎么变了？”
　　沈瑞倒觉得妹妹什么变化，哦不，好像眼镜的镜片又厚了点，也不知道她出于什么目的才天天戴这种黑框眼镜的，让她换新的好看点的她也不乐意，就喜欢这样遮美。
　　“感觉又胖了点。”沈懿大庭广众下伸出了毒手，伸进了沈瑞的衣服里摸了摸他的肚子，啧啧啧摇头说道：“老哥你的腹肌不见了。”
　　“你的马甲线也没了吧？”
　　“胡说，有呢！到时候给你看。”
　　“别别，我也不要看。”
　　魔都到西塘需要做短途高铁然后再转车，所以兄妹两人就选择在火车站碰面，也不用沈瑞下了火车后再继续折腾。
　　“老哥老哥，我跟你讲，我月考又有进步，二本妥妥的了。搞不好我还能挑挑学校呢。”
　　沈懿是标准的死读书的典型，读书全靠硬塞，理解方面就差很多。只是在沈瑞的督促下，她肯用功背书，再加上数学和英语都有些进步，成绩倒是比之前好了些。
　　所幸她生活在教育资源倾斜的地方，换其他地方可说不准能考什么。
　　“跟你讲，新学校还是挺不错的。至少没有老师说‘啊，沈懿你和你哥怎么完全不一样啊。’”沈懿学着老师那失望的语气说了一句后，又说道：“我也没办法呀，要是差得不多我还能努力学学追赶下呢，差太多我就想摸鱼不想读书。就跟人家写书的欠更一样，欠几章还可以加油写，欠几百章的都摸鱼啦。”
　　“对了对了，老哥你最近有看微博嘛！现在粉丝越来越多了，而且偷偷跟你讲哦，妈都不知道从哪看到我微博还关注了，我现在都不怎么敢发了，不然光这两天我起码可以水好几十条微博。”
　　见到沈瑞后，沈懿的话就没停过，很多内容都是兄妹两人平时聊天时聊过的，但她还是孜孜不倦的再说了一遍，沈瑞笑着应和着自己的妹妹，由衷的觉得，有这样的妹妹……
　　绝对有鬼啊，妹妹今天绝对有鬼啊！
　　沈瑞感觉妹妹身上透露着古怪，怪到什么地步，怪到根本不给沈瑞讲任何话的机会，每当他想开口，她就直接换了个话题叽叽喳喳又说了起来。
　　话多也是一种掩饰啊。
　　沈瑞的眼皮跳了几下，所谓左眼跳财右眼跳灾，两个眼皮一起跳……
　　估计是最近没休息好吧。
　　他听着妹妹开始讲学校里新认识的闺蜜都和人谈恋爱了，终于找到机会打断问道：“酒店位置发给我，下了车我来联系。”
　　西塘的住宿分为景区内和景区外两种，沈瑞问过妹妹，酒店是在景区内的，到时候下了车可以直接让店家接着带进去。
　　而且国内的各个风景区渐渐流行起民宿来，倒也算是给出来玩的人多了一种住宿的选择。
　　“哦。我分享给你哦。”
　　沈懿拿起手机操作了一番，先是点开软件看了看酒店的房满了没，发现全满后才松了一口气，把自己预定的那家酒店转发给了沈瑞。
　　“挺贵的啊，一晚上800？还订满了？”
　　“啊，我定得早，没那么贵的。”
　　“哦。”
　　沈瑞抱着怀疑的态度看了眼自己妹妹，看了眼时间，说道：“走吧，排队检票了。”
　　“好咧。”
　　……
　　因为距离原因，火车行驶了几十分钟就到站了，下了火车后，沈瑞找了辆出租车和妹妹两人一起坐到了西塘景区的门口。
　　西塘历史悠久，是古代吴越文化的发祥地之一、江南六大古镇之一，为吴地方文化的千年水乡古。不少人来欣赏江南风景时，都会把西塘和乌镇两个地点列为必须要去的景点。
　　只是两个地方都一样，乍一看是江南水乡园林的景色，但一转角就会发现里面商业化程度极高，小巷两边都是各类小铺，而最里都是一家接着一家热闹非凡的酒吧。其实有酒吧没什么问题，但酒吧价格还比一般地方翻个倍就是问题了。
　　这里同样被誉为搭讪胜地。不少姑娘比较喜欢这类地方，会和闺蜜们扎堆的来，而来了，有些人也会出于好奇心，第一次进入这些景区内酒吧里看看。昏暗的灯光搭配着动人的音乐，再加上酒精的麻醉及水烟的迷幻，时不时会有些美丽的邂逅产生。
　　如果自带妹子就更好了，对于处于工折魔包邮区的小情侣来说，这种短途游的地方，也适合头次和妹子在外过夜，然后争取拔得头筹。
　　嗯……沈瑞有打算带北花来，可惜被妹妹拔得头筹。
　　当然，其实对于从小生活在江南的人来说，看到这些景色不会有任何波动。但不少北方来的人却觉得很新奇，会觉得很好看。
　　就像是南方娃突然跑到北方上学去，入冬时人生第一次遇到大雪时的惊讶一样。
　　沈瑞对西塘这个地方其实没有太大的兴趣，至于汉服文化节，汉服他也不懂，汉文化他懂得也不是很透。
　　所以他只是单纯陪妹妹来这里的。
　　“好多人啊。”
　　明明已经是晚上了，景区外还是有很多人在，看来这个所谓的西塘汉服文化节还是挺有影响力的。
　　“对啊，我还有很多小伙伴会来呢。”
　　“小伙伴？”沈瑞疑惑地问道：“你哪来的其他小伙伴啊，社团里也没人来。”
　　“其他的其他的，QQ群里的。”
　　“哦，只是……”沈瑞故作惊讶地问道：“为啥这次其他几个人都没来啊，像波姐啊，北花之类的。”
　　“诶……”
　　沈懿眼珠子转了下，倒没考虑过老哥会突然问这个问题，她只好瞎扯道：“她，她们比较忙啦，波姐工作忙，北花学习忙，所以都没有空出来。哎呀，而且她们对汉服的兴趣不是很大的。”
　　“真的？”
　　这撒谎实在是撒的太明显了，明显到沈瑞都不忍心去戳破了。
　　“嗯嗯，当然是真的啦。能找到别人来我才不会带你呢。走吧老哥，来接我们的人到了，我们先去酒店放东西。”
　　不，你是为了带我而把其他人都抛下了吧。沈瑞在心里默默吐槽了自己妹妹一句，心想来都来了，且看看妹妹有什么花招吧。
　　没一会，妹妹的第一招就给沈瑞来了个下马威。
　　“什么？就订成功了一间房？”
　　沈懿瞪大了眼睛，站在酒店前台前浮夸地说道：“可是我真的订了两间啊。”
　　“小姐，你可以确定下预定信息。”
　　酒店前台对这种套路已经见怪不怪了，只是平常都是男的来找她搭戏，这次换成女的来有些新鲜罢了。
　　她顿了一下后，又接着补充道：“预定软件那里的房间数量比较不醒目，经常有客人会少订房间，如果客人有需要的话，我们也会按网上价格给您再安排一间。
　　她再次停顿五秒，连确认都没确认一下后，就说道：“只是最近几天受活动影响，房间都已经满了。”
　　“哦对，我们酒店都是大床房，想换双床房也没有。”
　　“当然，我们酒店也没有加床服务，加被子可以。”
　　“更重要的是，附近酒店现在应该都订满了。”
　　说完了以后，她看着沈懿问道：“小姐，要不，就开一间吧？”
　　沈懿见前台一口气说了那么多，连自己想要说的她都说了，对她露出了感激了神色后，又改成了懊悔的神色看向沈瑞，说道：“老哥，我做事情太不靠谱了……连订个房间都能出问题，你不要怪我好不好。”
　　“当然不怪你啦。”
　　“老哥最好了，你把身份证给我吧。”
　　“好啊。给你。”
　　“嗯嗯，那个，老哥你有没有带现金呀，我身上现金不太多，还要付押金呢。”
　　“好啊。给你。”
　　“谢谢老哥！”
　　沈懿心里乐的很，果然自己老哥一点反对都没有，其实他也很乐意和自己住一间，还是大床房呢！
　　“门卡到手，老哥我们走。咦，老哥你要去哪？老哥你怎么往外走？老哥你在干嘛呀！”
　　沈懿转过身，发现沈瑞拉着行李箱直接往外走，一边喊着一边赶紧追了上去。
　　“我突然想起来一件很重要的事情。”
　　沈瑞严肃地跟着自己妹妹解释道：“我走的时候煤气忘关了，我得回去关一下。”
　　“哦，煤气没关是不是会爆炸……等等等，老哥你就算真的煤气忘关了，该炸的早就炸没啦！”
　　沈懿一跺脚，嘟着嘴说道：“你是不是还在怪我就定了一间房？”
　　沈瑞怎么能看不明白，这从头到尾都是妹妹在算计自己，从最开始的订酒店开始，到瞒着父母，拉着北花打幌子却又不带她来，刻意营造两人独处的机会，刻意只订了一间房。
　　为了什么？
　　沈瑞板着一张脸，对着自己妹妹问道：“你是不是故意只订了一间房？”
　　“不，不是，我真的是不小……”
　　见沈瑞转身又欲走，沈懿只好承认道：“是的……”
　　“那你故意定一间房。”
　　沈瑞表情更加冷了，追问道：“是不是想和我睡一个床。”
　　沈懿的脸一下子通红了，她扑闪着眼睛，低着头，扭捏地说道：“不是吧？”
　　太羞人了吧！这种话应该在床上说才对啊，在这里说算什么鬼？老哥你难道是喜欢羞耻PLAY吗？
　　不能承认不能承认，我沈一一还是要面子的。
　　“吧？”沈瑞故意重复了下她的疑惑，面无表情地说道：
　　“那你是不是想让我一整夜都不睡觉。”
　　一，一整夜？为，为什么要一整夜啊。
　　沈懿感觉脸都要烧红了，她连说话的勇气都没了。
　　“不说话，默认了啊。”沈瑞盯着妹妹说道：“我是不会给你按摩一个晚上的！”
　　按？按摩？
　　沈懿愣了下，最近她的确天天吵着要沈瑞给她捏捏揉揉，难道他以为自己是想要他给自己按摩一个晚上？
　　是了，是了！老哥那么胆小，可能不会想到其他事情的。
　　原来是这样啊！
　　沈懿感觉自己找到了台阶下，撒娇道：“哎呀，不会让你给我按摩一个晚上的，顶多，顶多就一会会，我最近看书看的脖子疼，好不好啦老哥，你别走啊。”
　　“真的就一会会？”
　　沈瑞仿佛松了一口气般问了一句。
　　“当然，顶多一会会，老哥今天坐那么久的车肯定累啦。”沈懿拉着沈瑞的胳膊往酒店里面拉，说道：“快点回房间坐一会，休息一会。”
　　“好吧，下次不能这样。”
　　……
　　进入房间后，沈瑞发现这家酒店真的很情趣。
　　多情趣？古风主题房，像婚房一样红色为主，占地面积起码有五十平米，浴缸在房间中间和床只有一个屏风隔着，卫生间也是用能看到轮廓的磨砂玻璃隔开的。
　　到处都透露着犹抱琵琶半遮面的感觉。
　　沈瑞几乎在一瞬间就在房间里找到了好几个可以进行睡前运动的地方。不是他污，只是这间房间看似高雅，但实则就是为了情侣定制的地方。
　　这或许就是艺术的最高境界雅俗共赏了？
　　“老哥你坐会啊，我先把衣服整理出来，不然要压坏了，明天要穿的。对了，我还给你买了件汉服哦，你要不要穿起来看看？”
　　“等会，我先喝口水。”
　　沈瑞拿了瓶免费的矿泉水在手上，仔细地打量着这间房间里的设施。
　　这浴缸够大，可以睡人。
　　沙发有点短，勉强可以睡人。
　　嗯，阳台上的真藤吊椅也可以凑合着睡人。
　　哦？地面空间也比较宽，打地铺应该也没什么问题。
　　沈瑞不断地在打量着房间里可以睡觉的地方，为什么要打量这些？
　　因为他觉得自己妹妹很危险。
　　说什么按摩一整夜的，那只是单纯忽悠自己妹妹的。他没办法抛下妹妹一个人回去，也不可能在这种情况下直接出言怼妹妹，只能借着“按摩一整夜”这件事情，给妹妹点脸色看。
　　他已经看过附近的酒店了，确实全部爆满。
　　怎么办呢？
　　妹妹到底只是想像以前那样，两个人睡一间房晚上聊聊天，还是学梦梦那样……
　　面对沈懿，他只能选择循循诱导的方式来解决问题，太粗暴太果断的方式，他没办法再用第二次了。
　　北花：小南给我说你们到酒店了？
　　沈瑞拿起手机，发现北花正在给自己发信息，他转头看了眼床那边，发现妹妹还在理衣服，就回复道：
　　我：到了。
　　北花：你在房间里吗？
　　我：嗯啊。
　　北花：那晚上可以视频吗？
　　我：额……
　　北花：不方便吧？
　　我：哎。
　　北花：果然被我猜到了。
　　北花：你们是不是睡一间房了？
　　我：嗯。
　　北花：我知道，这件事情不能怪你。
　　北花：毕竟是小南自己做主弄出来的。
　　北花：我知道你也很为难吧，摸摸。
　　北花：但是，今晚可不可以全程和我保持语音通话？我会把麦关掉的。【可怜】
　　作者留言：
　　ps.写太现实的地点也不好，谁没几个想回忆又不敢回忆的事儿，低沉了一天。还有一更不要等了，写了一段状态不好实在不满意，明天上午补回来吧。ORZ。
　　――――――广告时间――――――
　　《火影之宇智波铃》
　　简介：只看过火影原作一半的穿越者李某表示，自己的待遇非常的不公平啊！
　　首先自己不得不穿越火影，还要通过演技来取悦那个神？成为鸣人的开导者打嘴炮我可没那种能力啊！等等鸣人！你的真爱是雏田对吧，我只是为了完成任务不要误会我啊！
　　其次自己变成了女孩，而且还是佐助和鼬的亲妹妹？拜托我可不想被鼬杀死啊！再怎么说他可是重度弟控啊？没办法了，为了活下来必须强上把他掰成妹控了！
　　还有为了生存你必须要培养自己的高超演技，其次才是战斗力……
　　最后这是一篇单身文，会有一点百合福利和搞基福利，都是剧情需要不会辣各位的眼睛。本人郑重承诺，绝不改变想法因为我的心已经死了。


第二百零四章 谁比较好看呢？
　　北花的心思，沈瑞能猜到点。
　　自己和沈懿之间理不清琢磨不透的关系，永远是她关注的重点。尤其是现在兄妹两人还睡在同一个房间里的情况下，她会提出这种奇葩的要求，沈瑞也不见怪。
　　总比像以前发现了事情不闻不问，自己脑补生闷气好吧？
　　我：好。
　　所以，他没有迟疑的表达了自己的赞同。虽然赞同了，但沈瑞还是有点不安，不答应的话感觉会失去北花，但这一答应了，沈瑞有种会不小心失去性命的感觉。
　　如履薄冰。
　　“老哥，铛铛铛铛~这是给你买的新衣服，你快穿上给我瞅瞅！”
　　沈瑞把微信调至后台关掉了屏幕，抬头看着走向自己的妹妹，他看了看她手上那件黑色的汉服……
　　不懂，沈瑞不懂什么朱子深衣、什么半壁、什么直裾什么大袖衫，倒感觉有点像电影里锦衣卫的衣服。
　　“老哥我给你解释啊。”看沈瑞一脸茫然，沈懿就得意地解释道：“这个是飞鱼服，其实是曳撒的一种，以前是蒙古族的服装，后来明代的时候把曳撒和原本汉服的特点结合，将其作为锦衣卫和武官的官服，也能算是汉服的一种。当然，一般正常的很少是黑色的，只是我觉得黑色的和老哥比较搭，所以给你买了黑色的。”
　　“对了，老哥你不是说短发穿汉服难看嘛，我就特意给你买了幞头，一会我给你戴上，快试试。”
　　沈瑞这才发现原来妹妹除了跳舞以外还有比自己强的地方，对这些东西倒是了解的很透。
　　可惜高考即不考跳舞，也不考汉服文化，不然妹妹肯定能上211。
　　“这个怎么穿啊？”
　　汉服的穿戴比起T来麻烦了不少，沈瑞乍一看没找到扣子之类的东西。
　　“我来帮你传，你把外套脱掉，站起来站起来。”
　　沈懿对做这件事情特别有兴趣的感觉，指挥着沈瑞站起身脱掉外套，然后替沈瑞更衣。
　　让沈瑞有种自己真的当官了，每天早上起床还有妹子给自己沐浴更衣的错觉。
　　没一会，黑色飞鱼服加身，沈瑞站到镜子前面仔细打量着自己的样子，发现……有点怪怪的。
　　“果然头上少了点什么。”
　　沈懿也喊沈瑞坐下，然后从自己的行李箱里重新找出来了一个黑色像帽子一样的玩意，给沈瑞扣在了头上。
　　“好了，老哥你再站起来试试。”
　　沈懿再次打量沈瑞，可还是皱起了眉头，为啥自己老哥穿起来有点像公公啊？这不科学啊。
　　“老哥，你别笑，保持严肃，挺直腰板，对！然后用帝都话说两句试试？”
　　“吃了吗您?”
　　“好好好！”沈懿满意的点了点头，这下沈瑞就真的是“鲜衣怒马，操京师口音”，看起来好帅好帅的！
　　沈瑞笑了笑，如果妹妹只是想给自己打扮打扮那倒也没什么大问题，他活动了几下试了下，发现并没有像想象中那么拘束，只是有点热……
　　要是再给我配把刀就行了。沈瑞感觉自己的戏瘾有点上来了，看着镜子里的自己抱拳，说道：“在下北镇抚司，沈瑞……”
　　“老哥你在干嘛？”
　　“额，没什么。”
　　沈懿继续翻着衣服，说道：“等会我啊，我也换身衣服，这套还是空空姐特意为我做的呢。以前我还很担心，来了以后会和别人撞衫就完了，不过现在我穿的可是唯一的限定版呢。”
　　沈瑞不理解撞衫有什么担心的。男人撞衫太正常了，比如一抓一大把的格子衬衫，比如gap经典款的卫衣，比如NIKE和阿迪的各类白T和黑T。宿舍里有时候觉得谁买了件新衣服觉得挺不错的，还会集中采购一番。
　　不过女生好像的确不太喜欢这种行为，沈瑞见过一个女的，因为室友跟风买了她一样款的鞋子，她就在背后嘀咕别人。
　　无法理解啊。
　　不过，就算女孩和男孩不一样，那撞衫了尴尬的应该是不好看的那一个才对吧？就像买家秀和卖家秀一样。妹妹再怎么样，也能算是长得好看的那一类的，哪能随便碰到一个比她更好看的……
　　不对，怎么感觉审核群里的每个人挺好看的呢。而且她们还具备身材上的特点，不管是矮还是长还是大。
　　啧，这个问题可真不好比较。沈瑞关掉了不断衍生的脑洞，对着妹妹说道：
　　“嗯，等等，你换衣服我还是出去逛逛吧。”
　　“哎呀没什么的，我又不脱。”
　　“还是出去看看吧，我看看附近哪里有便利店之类的，先踩踩点。”沈瑞有点想把这身衣服脱掉再出门，但被妹妹瞪了一眼后，他就放弃了这个打算，只好说道：“你好了发我微信，我在附近走走。”
　　“唔……好吧。我很快的，你别走远。”
　　沈懿也不强求自己老哥留着，只是觉得自己换汉服又不是换内衣，有什么需要避讳的？
　　沈瑞当然要避讳啊，换衣服这种事情，哪怕真的没什么，但个别同志看不到画面只听声音谁知道会想到什么。
　　他拿着手机，和妹妹打了个招呼，就出了房间。
　　“你可以说话啦。”
　　走远了几步，沈瑞才对着还在微信通话中的北花说了一声。
　　“嗯……我说话了。”
　　北花的声音从电话的那头传来，沈瑞就一边走一边和她说道：“你看，其实没什么。”
　　没什么指的是兄妹两人之间的关系没什么可以注意的。
　　“的确没什么。”北花顿了下后，说道：“可以切视频吗？让我看看你穿成什么样了。”
　　这种要求沈瑞当然答应了，因为视频也可以看到对方嘛，他操作了手机切换到了视频通话，结果发现对面的摄像头一片漆黑。
　　“你怎么不开啊？”
　　“准备洗澡去，不想给你看，哼。”
　　洗澡应该开着视频才好啊，多棒啊。沈瑞在心中嘀咕了下美好的愿望，然后拿着手机把自己的全身都拍了一遍。
　　“挺好看的。没想到你这样穿还挺有范儿的。”
　　“那是，让你以前老是说我不好看。”
　　“以前你那么邋遢随意，当然不好看。”北花嘴硬了一句，又说道：“看的我也想入汉服坑了。可我怕三坑齐入就要吃一辈子土了。”
　　JK、LO裙、汉服号称二次元少女的心头三大坑。据沈瑞了解，北花都已经入了JK和LO裙两个坑，而自己妹妹因为没北花有钱，所以只入了汉服这一个坑。
　　“怎么可能吃一辈子土。”沈瑞倒是对北花穿汉服很有兴趣，搭配她有时比较清冷的表情，或许会像禁欲脸的仙女？
　　LO裙的风格沈瑞欣赏不来，只觉得搭配的袜子特别好看，前提是穿在北花的腿上。JK制服的话，受某些动作片的影响，沈瑞总是不能淡定的欣赏。
　　还是汉服好。
　　“你在外面吗？那我先去洗个澡，一会再找你。”
　　“嗯，出来了，你先洗澡吧。”
　　“记得拍两张酒店的照片给我瞅瞅，啧，一个人在家只能羡慕羡慕你们。”
　　你这根本不是羡慕是想监督吧？沈瑞和北花说了几句，就挂断了通话，然后在酒店附近兜了起来。
　　没走两步，就被人拦住了。
　　“小哥哥，可以合个影吗？”
　　两个穿着汉服，打扮得像小丫鬟一样的女孩子凑了上前，沈瑞打量了一下，容貌中等，但看着倒挺讨喜的。
　　我也有被妹子们求合影的时候啊。
　　“可以啊。”
　　沈瑞笑着允诺了下来，就见两个女孩一左一右的站到他的身边，拿出手机自拍了一张，然后说道：“谢谢！小哥哥你是一个人来的吗？”
　　“不是，和我妹一起来的。”
　　“和妹妹啊。”有个女孩对着沈瑞问道：“那个，你带刀了吗？明天可不可以再找你拍一张带刀的照片。”
　　男人的刀岂能随便亮给别人看？出刀既见血才对。要看的话得去我房间里看啊。
　　沈瑞只是心里吐槽下，并不会真的这么说，只是笑着说道：“没有戴刀。”
　　“好吧，那小哥哥明天再见。”
　　“再见。”
　　沈瑞和两个姑娘告别后，终于找到了便利店，只是一时之间不知道买什么好，他就买了罐口香糖，看到边上那被某雇佣兵誉为可以在丛林里失去水壶时足够装一公升水的神器，忍不住开始猜想。为什么这两样东西每次都是放在一起呢？
　　没细想，妹妹的微信就来了。
　　南叶：老哥你回来吧，我好了！
　　沈瑞：嗯嗯。
　　收到妹妹的消息后，沈瑞就不再外面瞎晃悠，把口香糖在拿手上，往回走。
　　“老哥老哥，这身衣服好看吗？”
　　“比上次看到的那身还好看不少。”
　　沈瑞没说慌，他一直觉得妹妹一穿上汉服就跟个小仙女一样，也像是深闺里不韵世事不沾红尘的小女孩，天真又可爱。
　　浅色系的汉服搭配着可爱的头发，除了脸上那副黑框眼镜有些扎眼外，其他都很完美。只是沈瑞也不懂这神衣服算是什么款式。
　　沈懿开心地挥舞了下袖子，然后说道：“老哥你等下，我戴个隐形眼镜就出门。”
　　“话说，一一你这是真头发还是假头发？”
　　妹妹的头发不是很长，沈瑞很好奇她怎么扎出那么多东西来的。
　　“假的啦。用夹子夹上去的。”
　　沈懿见自己老哥好奇，就从头上拿下来了两个月牙形状的垫发包，给沈瑞打量了一眼后，又重新戴回到头上。
　　“我还有个长发的还没带呢。”
　　她站在梳妆镜前，说道：“老哥你先别说话，我要戴隐形眼睛了。”
　　他看着妹妹拿自己手指桶自己眼珠子就心惊肉跳的，他一直觉得戴隐形眼镜是件很吓人的事情，即使知道这产品其实很安全。
　　所幸他是挂哔，视力这种小属性根本不在意。
　　“好啦，老哥我们晚上去哪玩。”
　　戴好眼镜接好假发后，沈懿的颜值又上升了一个等级，她走到了沈瑞身边，和他并排站在一起拿出手机自拍了好几张照片。
　　沈瑞也觉得很稀奇，这样一看两个人走在一起倒挺像那么一回事的。
　　“我刚出去问了圈，这点除了酒吧其他大部分都关门了，毕竟现在时间很晚了。活动也要明天才开始。”
　　“那我们出去逛逛夜景？”
　　沈懿眨一眨眼睛，继续问道。
　　“景区灯也不是24小时的，好看的都关掉了。”
　　“啊？那我们出去吃点东西吧。”
　　“除非去酒吧街，其他卖吃的地方也关门了不少了。”沈瑞所住这酒店的附近，吃的大多是卖些粽子及各式小点心的，刚才出去的时候就看到很多店都在收摊打烊了。
　　“那，我们去酒吧？”
　　“今天不去吧。太累了，明天晚上再去看看吧。”
　　沈瑞不想带妹妹去酒吧，这地方的酒吧价格太坑人了，而且比起后海，这里的更多是一些在门口都能听到震耳欲聋音效的嗨吧。
　　清吧有，但估计也没几个位置，周末再加上活动，肯定早就坐满了。
　　沈懿眼珠子一转，这老哥怎么到处堵自己话，不想让自己出去？他想干嘛呢那？
　　“可是我好不容易才穿好衣服打扮好。”沈懿闪着眼睛对着沈瑞说道：“那我们该做点什么呢？”
　　“好好休息！”
　　沈瑞伸手摸了摸妹妹的脑袋，不得不说，假发的手感的确没真头发好，他继续说道：“明天早上你不是想去看开幕式吗？那得早起去抢位置才行。”
　　“好吧……”
　　沈懿见状，有些灰心，但也没办法。
　　她撩起衣摆，开始解裤腰带。
　　“等等，你干嘛现在就……”脱字还没说出口，沈瑞赶紧强行停顿，毕竟现在手机又重新处于通话状态中，他可不想被千刀万剐……
　　毕竟北花现在还时不时就对他亮一亮当初妖刀姬那把道具武器呢。
　　“热啊。”
　　沈懿一副理所当然的样子解开了腰带，沈瑞只能尴尬的别过脸。
　　“我穿裤子了啊，你转过头干嘛。”
　　听到妹妹的话，沈瑞才疑惑地转过头，发现她汉服裙子地下还有一条牛仔裤……
　　“我还以为你里面空的。”
　　“怎么可能。”沈懿嘟着嘴说道：“像老哥你走在边上时不时就要踩掉我裙子的，我早就做好防备。”
　　沈瑞这才想起来，自己的确干过这种事情……
　　“那就休息吧。”沈懿噗哧的一下跳到了两米宽的双人床上，拿出遥控器打开了电视，然后对着沈瑞说道：“老哥你一直在那干嘛，过来看电视啊。”
　　“我先把衣服脱……外面的这身汉服脱了，有点热。”
　　“好哦。”
　　Emmm。
　　只是看电视应该没什么问题吧？
　　虽然平常在家里的时候，沈懿经常跑到沈瑞的床上来，偶尔还会在早上睡在他床上，他当时也没觉得有什么不对的。但现在这种情况下，沈瑞总觉得有点不协调的感觉。
　　这明显不应该是兄妹之间做的事情了吧？更像是情侣之间吧？
　　他一刚坐在床边上，沈懿就主动挪了两下靠在了他边上。
　　“感觉没什么好看的电视诶。”
　　沈懿的样子似乎也有点紧张，她慢慢将脚搁在了沈瑞腿上，平常这种随便就做的动作，现在反而透露出来了一些小心翼翼的感觉。
　　“嗯。没什么好看的。”
　　“要不，我先洗澡吧？”沈懿朝沈瑞问道：“我可以在浴缸泡澡吗？有玫瑰花。”
　　“浴缸不干净。”
　　“没事吖，有浴缸套，我看到了。”
　　“我在屋子里呢，你就这样洗啊？”沈瑞觉得有时候拐弯抹角也没效果，干脆直接对着妹妹说道：“你是想把我赶出去再洗吗？”
　　“怎么会！我是那种人嘛！”
　　沈懿理所当然地摇头了，她可舍不得把沈瑞赶出去。
　　“那不就行了，总不能让我看着你洗澡吧。”
　　坐在床上的位置，就算有屏风挡着，也恰好可以看到小半个浴缸那边的风景。
　　“这，这当然不行啦！”
　　沈懿还是要面子的，不敢承认什么。
　　“所以卸了妆直接冲一下吧，等明天白天走路累了再泡好了。”
　　“哦……等会卸。”沈懿将脸凑到沈瑞的眼前，问道：“老哥你觉得今天的妆好看吗？”
　　“好看。”
　　妹妹今天这装扮的确很不同于平常，额前的花钿再加上眼尾那淡红色眼影，使她宛如从画中走出来一般。
　　如果在街上遇上，沈瑞会毫不犹豫地献上“面若桃花，犹带雨霖”的赞美。
　　“好啦，别凑那么近。”
　　被这么盯着，就算是沈瑞也难免会有些心跳加速。平常的时候还好，但每次妹妹弄点COS啊，汉服啊等稀奇古怪的打扮时，沈瑞就难免会把她当成一个“女孩”而不是“妹妹”来看待。
　　总感觉变了一个人一样。
　　这种时候沈瑞只好在心中暗念“北花在边上听着呢”来稳住心神，不过好像找个喜欢玩COS的妹子的确很好诶。他在想，也不知道北花睡前喜不喜欢COS点什么……
　　如果她喜欢的话，那过几年以后沈瑞的日子可能就会伴随着畏寒肢冷、尿频尿急、腰痛、失眠多梦等症状了。
　　“那老哥你说，是我好看呢，还是小北好看，还是波姐好看呀？”
　　沈懿眨着眼睛追问了一句。
　　“啊？”


第二百零五章 这里的套路十八弯
　　谁好看这是一个很好回答也很不好回答的问题。如果面对一个人，那沈瑞肯定像以前一样直接说“你”就行了，可现在这话虽然是妹妹问出口的，但边上还有个北花在那里偷听，这个问题就难了。
　　回答一个好看，那无疑就是得罪另外一个。回答两个都好看或者不回答，搞不好会得罪两个人。沈瑞本来想开开玩笑选不在场的那位，回答“波姐最好看”，但他总觉得这个旗子插在身上就迟早会爆炸。
　　他的直觉虽然很少出现，但一向很准，毕竟他已经靠直觉成功躲避了多次“危机”。
　　如果是北花在场，妹妹窃听，那沈瑞也不会纠结，佯装“凑近”“再凑近”“让我凑近点瞅瞅看看好不好看”，最后亲上去就行了。亲都亲了，北花肯定不会再去纠结谁好看这个问题啊，而窃听的人也根本听不到什么声音。
　　可是是妹妹问的话……这种套路就用不了了。
　　那要不要拐弯抹角点？就比如念一句“舒妙婧之纤腰兮,扬杂错之O徽”，也不太好，等于就是试图利用妹妹的无知来同时夸两个人回避选择。
　　“当然是你好看啊。”沈瑞不敢多迟疑，先说了这一句后，又回答道：“因为你是我妹妹。”
　　前半句说给妹妹听，后半句说给北花听。
　　就这样吧，心累，哎。不说现在和北花没公开，哪怕以后和北花走到最后了，沈瑞也觉得这个问题照样会要人命。
　　“果然是我好看对吧。”沈懿满意的点了点头，又问道：“那你觉得波姐和小北谁比较好看啊。”
　　波姐不在场，北花在偷听，所以应该理所当然的说北花好看。
　　“这个啊。”沈瑞认认真真佯装思考了一会，仿佛从来没考虑过这个问题一样，纠结了很久，才说道：“北花。”
　　故意停顿，而不是脱口而出很重要。至于标准答案“在我眼中其他人都一样”沈瑞没敢用在妹妹身上。
　　“也是，波姐身材比较好，要说好看的话还是小北更好看一点。”沈懿对这个中规中矩的答案没有任何波动，反而侃侃而谈道：“小北其实她……”
　　“说起来，为什么要拿这两位比较呢？”
　　沈瑞赶紧打断妹妹的评价，北花这还在边上听呢，你要透露半点不好的，塑料姐妹花交情就彻底没了。
　　“啊，这个啊。”沈懿换了个位置，觉得电视不好看，就转了身，将头枕在沈瑞的腿上，仰着头看着他说道：“因为我发现了个事情。”
　　“啥事情？”
　　沈瑞没阻拦自己妹妹的动作，因为动作太大的话北花就知道了，现在让她枕在自己腿上也没什么超纲的。
　　“我跟你讲哦，前阵子我换了个小号加进了你的粉丝群里。”即使周边没有其他人，沈懿还是压低了声音说道：“我发现小北和波姐都在那个群里，不过我用的是小号，所以她们发现不了我，你要保密哦。”
　　“啊？”
　　北花在自己群里的事情沈瑞有猜测，那波姐又怎么在那个群了呢？他一直不在群里，所以对这些事情都不清楚。
　　“你加那个群干嘛？”
　　“我就想进去看看别人是怎么夸你的呀！”沈懿嘟着嘴说道：“就是一群人有事没事就表白实在是有点烦。”
　　难怪北花醋劲越来越大了，任谁看到一堆陌生女人甚至还有男人对自己男朋友表白都会微妙的不爽的吧？
　　沈瑞一直没在群里，他不加任何自己粉丝群的理由很简单，先不提催更日常调戏这种事情，光是一加群就可到的一堆表白信息就会让他感到不适应，平常站内信就有不少人开门见山的问“我可以当你女朋友吗？”，有了QQ还了得？
　　这不是吹的，是真实存在的问题。很多人都遇到过，沈瑞最近也加了几个UP主和主播的群.交流经验，但交流着，他就发现现在有些男主播或UP主都习惯做一件事情，那就是隐性脱团，打着“为了稳住粉丝，我不能宣布我有女朋友了”这种口号和自己的粉丝秘密交往。
　　秘密交往嘛，交几个谁知道呢？而且大部分都是网恋开局吧。
　　具体情况沈瑞不清楚，他还没在这个圈子里混熟，但他也听过几个UP主提过不少奔现的故事。然后紧接着就开始出轨、约.炮……这里面有个很奇妙的规律，那就是大学生找高中女生，高中生找初中女生，那初中生找谁呢？
　　现在二次元圈子里的一些粉丝现象，倒是和几年前那一代粉韩星的人有点异曲同工。所以沈瑞坚决不和粉丝有过多的接触，这样对大家都好。一个人有憧憬有崇拜是好事，但憧憬的人和崇拜的人走进生活里时，却未必是好人。
　　“说起来，我记得你也有粉丝群了吧？”
　　自己遇到的事情，妹妹搞不好也会遇到。
　　“对啊，波姐给我开的两千人群呢，虽然没加满就是了。”沈懿对着自己老哥说道：“不过老哥你放心，我用的是另外一个小号加的群，平常偶尔看看，大部分时候都是波姐上那个号帮我清一些信息。”
　　“记得谢谢波姐。”
　　在这方面，菠萝蜜对沈懿的保护还是很周到的，就算她说了“交接”，但她依然会保护着社团里的女孩子们。有波姐平时清信息，就不用担心妹妹平常被一些人“约饭”“想赚钱吗”的信息骚扰了。
　　“我可经常谢他了，对了，小北也在群里，她踢起人来可厉害了，动不动就大清洗。”
　　“铁血管理员啊。”不过，沈瑞觉得有点蹊跷，顿了一下后又问道：“你到底有多少个小号啊。”
　　“跟你学的啊，用小号，哼哼。”
　　得，妹妹学这些东西倒快的很。沈瑞有些无奈的笑了下，搞不好哪天有人加自己，就是沈懿在演戏报复自己暑假初的那一出。
　　沈懿主动的和沈瑞分享着粉丝群里的一些事情，聊的话题倒没什么可以避讳的，只是聊了一会后，这小丫头就打了个哈欠，然后说道：“老哥那我去洗澡了。”
　　“行，我去阳台上透透风，屋子里还挺热的。”
　　“随便你啦。怎么感觉那么困啊。”
　　“周末嘛，屋子里又比较暖，犯困比较正常。”沈瑞不准备近距离欣赏妹妹洗澡的事情，他提前拿了瓶水和手机坐到阳台上坐着。
　　等等，犯困？
　　沈瑞突然想到了一个好办法，自己不是担心和妹妹睡一起的事情吗？那只要让她睡死不就行了，可怎么睡死呢？
　　下药啊！
　　给妹妹下安眠药啊！让她睡成死猪啊！
　　我真TM机智。沈瑞暗自为自己的机智点了一个赞，可又想到了一个问题，那就是安眠药是处方药根本没办法买。而且终归会有点副作用的。
　　“XT，查询有没有让人瞬间睡死的技能。”
　　没关系，沈瑞是挂哔。
　　“催眠可以吗？额，催眠的目的不是让人睡着？那是什么？”沈瑞一边查询着系统商店一边开始询问XT的意见，但翻了半天，没有什么可以花少量积分就俗称的使人昏睡的手段。
　　哎，如果可以兑换些道具就好了，U系统啊，最近你真的一点存在感都没有。
　　“ASMR呢？二站好多这个主播。”
　　沈瑞经常在二战上看到什么ASMR助眠，具体他也不了解，只知道一个小姐姐对着耳麦发出各种各样的声音，关注度还很高的样子。
　　“额，那个和睡觉无关？大脑按摩，颅内高.潮是什么鬼？听不懂。”
　　得到系统否定意见后，沈瑞就在想：
　　下药没药，催眠不行，难道要灌醉吗？
　　酒店房间里的小酒柜里倒是有些酒，妹妹的酒量也很差，基本一会就能睡晕过去了，只是这个醉酒的睡着并不是一种很安稳的状态，时不时还会伴随着发情、呕吐等副作用……
　　不过，倒也不是没办法，沈瑞可以借着给妹妹.按摩的时候，一边放点助眠的音乐，一边手上力道小点的揉捏着，再搭配着语言上的诱导，倒也可以把妹妹哄睡着。
　　下定了决心的沈瑞看了眼手机，断开通话后和北花用文字随便聊了会。
　　北花：我没加过你粉丝群。
　　我：……
　　沈瑞有点好笑，这样子的自爆还是很少见的。
　　我：好好，你没加过，估计一一认错人了。
　　北花：就是这样。
　　我：你今天几点睡？
　　北花：我今天刷夜！
　　我：刷夜干嘛，早点睡，平时你不是很注意睡眠的嘛。
　　北花：刷电影，看了你的打扮想看《绣春刀》了，不是出第二部了嘛。
　　我：我已经看过拉。
　　北花：不许剧透。
　　北花：沈炼最后和北斋在一起了吗？
　　沈炼是绣春刀的主角，北斋是里面的女主角。
　　我：在一起了。
　　北花：那就好，我要去看了，保持通话！
　　沈瑞总觉得北花这个“那就好”挺有含义的，只是，《绣春刀》的第二部算是第一部的前传，人家在第一部里还有两个女人呢。
　　算了，这种煞风景的话别提了。
　　“老哥，我洗好了。”
　　过了很久很久，沈懿才穿着睡衣走到阳台上，对着沈瑞说道：“你要洗吗？”
　　“你不是要按摩吗？帮你按一下我再去洗。”
　　“哦哦哦，对对对，我还要按摩呢。”
　　沈懿似乎现在才想起这件事情，说道：“那我们开始吧！”
　　“好。”
　　沈瑞翻了翻房间里的东西，还找到了一个助眠安神用的香薰，他满意的点了点头，点燃了它以后就摆在了床头柜上，然后拿出平板，找了个助眠用的轻柔音乐歌单播放了出来。
　　这，这么浪漫的吗？
　　沈懿趴在了床上背对着沈瑞，对自己老哥的情调有了新的认识，但他这是到底准备按摩还是准备做什么啊？
　　“加点音乐，来点香味，可以让你解除疲劳。”沈瑞在妹妹看不到的地方露出了邪恶的笑容，这可是一山还有一山高，这里的套路十八弯啊。
　　“哦，好。”
　　沈懿紧张的点了点头，又听自己老哥说道：“侧着，像睡觉那样就行了。”
　　“不用趴着吗？”
　　趴着怕你睡着了以后不舒服。
　　沈瑞手动把房间里的灯光调暗，让沈懿更加紧张了，然后他坐到了床边上，提妹妹整理了下枕头，才轻轻按着她的头部穴道。
　　“嗯……这样好舒服啊。”
　　沈懿忍不住发出了低哼声，如果说上次在泡汤时他给自己按摩算是痛并快乐着，那现在这种更让她感到特别放松和舒服。
　　“老哥，我能问你一个问题吗？”
　　“你说。”
　　“老哥你以前是不是有喜欢的人啊？我说以前。”
　　沈懿还记得，当年沈瑞说过的一些话，也不知道他现在还记不记得自己喜欢过别人的事情。
　　“以前？”沈瑞仔细回想着，和妹妹谈这些问题也没什么关系，甚至让北花知道也没事。
　　“有过。很久以前吧，初恋都算不上，只能说是青春期在躁动。”
　　“还真有过啊，是什么样子的人？”
　　沈懿好奇地追问了一句。
　　“脸都记不清了，挺好看的一个姑娘吧。”脸都记不清是实话，毕竟对方并没有在沈瑞的记忆中留下了很深的印象，他当时顶多把对方当成了青春期幻想的对象罢了。
　　“诶，老哥你追她了吗?”
　　这个问题沈懿很关注，任何一个前任都是敌人啊，尤其是青春期朦胧的女神之类的。
　　“没有。”沈瑞诚实的说道：“对方又不喜欢我。只是一开始喜欢别人的时候，就会下意识的把所有信息都往好的地方想，多看了一眼，听到了一句无意义的话，都会脑补‘啊，她是不是喜欢我’这种样子，但过了一阵子就想开了，其实都是人生错觉。后来不在一个班了就连回忆都不会回忆了。你不提我压根想不起来。”
　　“错觉吗？”
　　沈懿嘀咕了一声，她总觉得自己老哥话里有话，但智商所限，琢磨不透。
　　“好了，别讲话了。”沈瑞可不想妹妹说话说的兴奋了睡不着觉，所以就说道：“安安静静的享受就行，你平常学习压力这么大，今天先好好放松下。”
　　“好。”
　　沈懿笑得美滋滋的，沈瑞果然对自己非常好。
　　“要是一会感到困的话，可以先眯一会。”沈瑞怕妹妹强撑着不想睡着，用话语引导道：“我不会因为你睡着了就偷工减料的，放心吧。”
　　“那，我要是睡着了，一会好了你要喊醒我的，我还不准备那么早睡觉呢。”
　　“行。”沈瑞表面答应。
　　昏暗的灯光，微甜的香薰，舒缓的音乐，轻柔的指法，再加上沈瑞那低声的细语，沈懿渐渐眼皮子就合到了一起。
　　因为沈懿是侧躺的，所以沈瑞一直在偷偷观察她，见她眼睛闭上，他可不会这时候说“一一你睡着了吗？”这种扰人睡觉的话，只是继续手头上的工作，慢慢地给她进行背部的按摩。
　　大概一共按了三十分钟左右，沈瑞就发现妹妹的呼吸渐渐平缓了起来，他再次观察妹妹，发现她的小嘴微微张开着透着气，看起来特别可爱。
　　原来妹妹睡觉时是用嘴巴呼吸的吗？是有鼻炎了还是其他原因啊？
　　沈瑞一边猜想着，手上的动作渐渐慢了起来，没多久，他就彻底停下了手上的功夫，尝试着走开了两步。
　　不错，没反应。
　　成功搞睡着了啊！
　　沈瑞见自己的目的圆满，心满意足的笑了。他轻手轻脚的走到了床的另一边，慢慢地将被子卷在了妹妹的身上。
　　不错，还在睡。
　　沈瑞拿出手机，走到阳台上，对着手机麦克风小声说道：“她睡着了，我也准备洗洗睡了。”
　　嗡嗡
　　手机微微震动，沈瑞切回到聊天界面后，发现北花给自己留言。
　　北花：你晚上睡哪？
　　我：沙发吧。还好房间里比较暖。
　　北花：心疼你。
　　北花：要不
　　北花：你还是睡床上吧。
　　我：没事。
　　随便扯了几句后，沈瑞看了下手机电量，35%。
　　嗯……就装作忘记充电一会让手机自然而言的没电了吧。也不知道北花是真的想看电影还是一个晚上都准备听墙角。
　　可怕。
　　他走回到床边上，翻着自己行李箱拿出了自己的睡衣，看着睡的很香的妹妹，忍不住带了笑。
　　走到她边上，拿手轻轻地摸了摸她的头发，心里在想：
　　不管性格有没有成长，不管长得多快，睡觉的样子倒是和以前一模一样。
　　还是那么可爱。
　　沈瑞低下头，学着以前小时候哄妹妹睡觉的样子，在她的额头上亲了一下。
　　傻妹妹。
　　他再次确认好感度，看着这个从出生以来就一直陪在自己身边的女孩，心中下了一个决定，然后伸了个懒腰，低语道：
　　“洗澡，睡觉。”
　　这个夜晚还很长。
　　作者留言：
　　ps.今天没了,昨天欠4k,前段时间有天欠了1k，算了算保底还欠了大家3K+左右，这两天就慢慢补上哈。


第二百零六章 真.一夜无事
　　夜再长，也耐不住沈瑞在沙发上睡的很香。
　　等他醒过来的时候，天已经蒙蒙亮了，只是手机昨晚没有充电，所以他也没办法估摸准确的时间。于是他打着哈欠拿出充电宝，一边充着一边开了机。
　　现在的时间是六点多。凌晨两点左右的时候，北花给自己发了个“？”，又补了一句“是没电了吗？”。沈瑞回了条“嗯，刚睡醒插上充电器，一夜无事。”
　　对方没回，估计也没真的刷夜，最后还是去睡觉了。
　　沈瑞坐在沙发上看着妹妹，发现和昨天自己睡之前已经完全不一样了，她在床上滚了几个圈，然后把自己像蜡烛包一样裹了起来。
　　不，不是蜡烛包，或者叫妹妹卷？
　　沈瑞偷拍了一张了妹妹睡着后的照片发给了北花。
　　“先洗漱吧。”
　　他走到卫生间里先刷牙洗脸，弄好了以后，发现妹妹还睡的挺香的，就拿出手机看了看附近有没有早点的外卖。外卖是个好东西，有时候出门旅游，酒店伙食太贵，外面宰客店太多，拿出外卖软件挑几家口碑好点的店直接把外卖送到房间里来吃也是种不错的选择。
　　“老哥……”
　　听到妹妹的呼唤后，沈瑞就走到了床边，发现她已经迷迷糊糊地睁开眼睛了，对着沈瑞问道：“你怎么还没睡觉啊。”
　　“我已经睡过了啊。”
　　“才几点，你骗人。”说着，沈懿试图伸出手，但发现自己已经被被子完全束缚了了以后，就在床上滚了一圈解开了封印，然后老老实实地钻进被窝里睡在枕头上，犯着迷糊说道：“快睡觉了，别熬夜了。”
　　她特意留了大半张床给沈瑞。
　　“一一啊，现在已经第二天了。”
　　“过了十二点了嘛。我睡了多久啊。”
　　沈懿似乎还没完全醒过来的样子，讲话很慢声音很轻。
　　“睡了，八九个小时有了吧。”沈瑞有些好笑的说道：“天都亮了。”
　　“哦……天都亮了。”
　　沈懿这才渐渐清醒了过来，眨了眨眼睛，望着沈瑞问道：“天亮了？”
　　“嗯，快七点了。”
　　“啊？”
　　她一下子从床上坐了起来，不可置信地说道：“我睡了那么久？”
　　“对啊。看你睡的香就没喊你。”
　　“唔……”
　　沈懿的脑子有点混乱，自己难道真的睡过头了，那岂不是和老哥睡了一夜都一点感觉都没有？
　　等等，刚才好像我是睡在被子上还把被子卷起来了……
　　“老哥你昨天晚上睡觉没着凉吧？你都没被子盖了呀，怎么不把我喊醒呢。”
　　她还以为沈瑞昨天已经睡在床上过了。
　　“没事没事。”
　　屋子里挺暖和的，沈瑞拿了件外套随便盖了盖就凑合过了，倒也没受凉。
　　“我点好早饭了，起来洗漱准备吃个早饭，我们去主会场那边占个好位置准备看开幕式。”
　　“唔……”沈懿嘟着嘴，似乎在纠结，昨天一晚上都浪费了实在是太糟糕了，自己怎么这么容易不好好珍惜时间呢。
　　“我不看了！我要睡懒觉！”
　　“给我起床啊，不是你要来看的嘛，怎么可以睡懒觉。”
　　“我不要，我不想去看了，我就想睡懒觉。”
　　沈懿扑到沈瑞的身上，说道：“一起睡，老哥你昨天肯定没睡好，被窝可暖和了，我们睡到中午再出去玩好不好。”
　　“下来下来。”
　　沈瑞把妹妹从自己身上扒下来，无可奈何地说道：“你真不想去？”
　　“困，还想睡一会。”
　　啊，果然，自己应该早有防备的。上次一起去帝都就已经这样了，指望妹妹出门在外早起根本是不可能的事情。
　　沈瑞揉了揉头发，说道：“好吧好吧，那不去了，你再睡一会吧。”
　　“一起睡嘛。”
　　沈懿拉着沈瑞的胳膊撒娇道：“来床上睡嘛老哥。”
　　“你就这么想和我睡一个床啊？”
　　经过几次试探，沈瑞已经发现妹妹不管有啥贼心，都是没贼胆和脸皮薄的类型，所以拿话堵她是最好的选择。
　　“我，我才没有呢。”沈懿红着脸说道：“我就是看你太累了，睡得比我晚起的比我早，心疼你，对，心疼你只是。”
　　“真的？”
　　“真的真的。再睡一会。”
　　“好吧好吧。”
　　沈瑞倒也不准备真的睡，反正妹妹都触发任务了，就干脆拉开了点被子，靠在床头坐在床上，玩弄着手机。
　　“你躺下来睡呀。”
　　“一会外卖到了我要去拿的。”
　　“哦，也是。”
　　沈懿眨了眨眼睛，对着沈瑞说道：“那我先去刷个牙。”
　　“你不是要睡懒觉吗，怎么又刷牙了？”
　　“我只是想，嗯，吃早饭，对，一会可以吃早饭呀，当然要刷牙了。”
　　“好吧好吧。”
　　沈瑞觉得妹妹一点睡觉的想法都没有，她只是单纯想搞事情，不过算了，她自己开心就好。
　　刷好牙，睡上床，沈懿一开始隔着沈瑞很远躺着，过了一会后，她转了个身，面对着沈瑞侧躺着，然后伸出手够了够，够不到，就往他所在的地方挪一挪。
　　挪一下，挪两下。
　　“外卖到了，我去拿一下。”
　　就在沈懿好不容易快够到的时候，不识趣的外卖小哥打电话来了，沈瑞就下了床去酒店大堂里拿早饭去了。
　　沈懿一脸生无可眷。
　　虽说是打着懒床的旗号，但沈懿实际上一点也不困，相反很饿了，等沈瑞拿着早饭回来后，她就忍不住诱惑自己下了床过来吃早饭了。
　　吃过早饭，沈懿就又溜到床上去了，沈瑞耐不住她的死缠烂打，就依旧和之前一样坐在床上刷着手机。
　　“别玩手机了，睡一会好不好。”
　　“话说回来。”沈瑞瞥了眼靠在自己身边的妹妹，说道：“你为什么这么想我睡觉啊，哦对，我不困不累不乏。”
　　“唔，我都准备睡了，你在边上不睡我觉得怪怪的。”
　　“可是你现在完全不像是想睡觉的样子啊。”
　　“额，那是刚吃了早饭，我过五分钟就要困了。”
　　最终，兄妹两人斗了一个早上的嘴，沈懿没法说服沈瑞睡觉，沈瑞也没法说服沈懿起床，两个人一边瞎侃着，一边无聊地拿出平板躺在床上看了部电影。
　　“十点了，还不起床。”
　　“好吧好吧，起床了。”
　　沈懿最终还是妥协了，她还是要化妆换衣服然后出门玩一会的。虽然对大部分女孩来说，出去玩其实也就是拍照加吃饭了。
　　汉服文化节规模弄的挺大，不仅有些名人助场，游客更是络绎不绝。沈瑞和妹妹两个人穿着汉服走在街上，虽然打扮不太显眼，但耐不住妹妹长得好看，不少人都会凑上来找两人一起拍张照。
　　沈懿很得意，因为今天两人风格特别搭，走在街上回头率也挺高，不少人都把他们两个人当成一对情侣了。
　　“请问，是南叶和ANIKI吗？”
　　逛了一会后，一个看着比妹妹还小的姑娘认出了两人在网上的身份，兴奋地想要和两人合影。
　　虽然沈瑞依旧戴口罩直播，但上次在学校里唱歌的视频已经暴露了他的本体，被认出来也很正常。更何况妹妹本身就很吸引视线。
　　“非常感谢！”
　　那女孩和两人合了一个影后，小声问道：“我可以发在微博上吗？”
　　“当然可以呀。”沈懿无所谓地说道：“那我们继续逛啦，拜拜。”
　　虽然很享受这种被人追捧的感觉，但沈懿现在更想多和沈瑞单独相处了一会，她说了一身后，就挽着沈瑞的胳膊继续往前走了。
　　“啊，好，南叶拜拜！ANIKI拜拜！”
　　女孩说了一声后，开心地把三人的合照PO在了自己的微博上，还特意圈了南叶的微博，然后配以文字道：在西塘，偶遇ANIKI和南叶，国欠哥！
　　和去漫展那看到五颜六色头发的景象不同，沈瑞倒觉得文化节上的气氛挺不错的，
　　“走走，我们去看霹雳布袋戏展览。”
　　“那是什么东西？”
　　“嗯，你可以理解为很高级很帅气的木偶戏。”吃过中饭后，沈瑞就提出了这里唯一一个自己很感兴趣的东西，说道：“陪我去看看。”
　　“好啊，你要去我们就去看，不过老哥你怎么尽喜欢假人啊。”
　　“有吗？什么假人”
　　沈瑞疑惑的问了一声。
　　“有啊，感觉你看到高达和谈到这种木偶戏，比看到美女还兴奋。”沈懿心里在嘀嘟，难道男人都喜欢的样子，其实都不是人？
　　“等等，老哥你看，那个是不是徐娇？”
　　“假小子都长这样了啊。”沈瑞看着远处那人潮拥挤的地方，眺望了一下后就收回了视线，道：“你要去看吗？”
　　“不用啦，迟早有一天，老哥肯定会比她更出名的。”
　　沈懿坚信着自己老哥绝对会成为超有名的人的，毕竟那么牛。
　　“我觉得还是低调比较好。”
　　镁光灯下的生活可没有什么自由而言，沈瑞耸了下肩，就拉着妹妹去看布袋戏的展子了。
　　……
　　于此同时，魔都。
　　“麻烦波姐了，还特意来接我。”空空下了楼，坐上了菠萝蜜的车，说道：“一会我请你喝下午茶。”
　　“啊，不用了。”
　　菠萝蜜摆了摆手，启动了车辆后才说道：“最近在减肥。”
　　“减肥？波姐你不胖啊，怎么想到要减肥。”
　　“不比以前喽，25过了就真的是奔三了，得注重身材和皮肤的保养了。”菠萝蜜笑了下，说道：“最近办了张健身房的卡，在练臀和腰。”
　　“练臀？”
　　空空对这些东西不太清楚，还是第一次听说有人练臀的。
　　“对啊，整天坐在椅子上，会变得又扁又塌，尤其顺着年龄的增长越来越严重。”菠萝蜜对着空空解释道：“不少女孩子看着脸好看，衣服一脱，肚子上有小肚腩一圈圈，屁股也都坐出黑印来。其实你也可以练练，倒不是说为了外型，只是适当的运动对身体好。”
　　“等以后空了再说吧。”空空讪讪笑了下，她对身材管理一直没怎么在意。
　　“别这样说。”
　　菠萝蜜对着空空提点道：“女孩子可以不急着谈恋爱，但必须做好恋爱的准备，保持自己随时都是最美最佳的状态，谁也不知道缘分什么时候到了。举个例子，就你们隔壁班的那个吴倩倩，不是喜欢沈瑞嘛，虽然现在减了肥，但之前胖时候的印象可不是那么容易就没的。所以做好准备比较好，如果她在大学前减肥，估计早就把沈瑞吃的一干二净了。”
　　“嗯？波姐，你是想谈恋爱了吗？”
　　空空敏锐的抓住了关键点。她总觉得一个月没见的菠萝蜜，好像对方有了不少变化。
　　“并没有。”
　　菠萝蜜的确没有正式准备下场跟自家小白菜抢猪的打算，虽然她也有过想法，比如像沈瑞那种男人，责任意识很高，直接逆推了估计他肯定就想负责的。或者联合南军进行北伐，毕竟南叶和沈瑞是亲兄妹，有些事情就算成真了，也不能光明正大的在一起，这时候她就可以借着“假结婚给你们打掩护”的理由兄妹双收。
　　当然，以上想法只是想想的。菠萝蜜毕竟不是几年前的那个他了，她不会做这种伤了小白菜们心的事情。但是感情这事情说不准，什么七负我、琉泪了、莓办法、尽梨了、银不了的例子还少吗？
　　不下手，不代表波姐没想法啊。总归先做好一切准备，也许等个几年自然而言就在一起了，也许等个几年，自己也有可能遇到更好的人，都不错。
　　锻炼，终究并不是为了其他人，最终还是为了自己的。
　　她跳过了话题，转身打量了下空空，说道：“我发现你穿正装还挺有感觉的。”
　　“啊，为了面试才穿的。”
　　空空今天穿着白衬衫，藏青色的西装上衣以及一步裙，虽然看起来还有点稚嫩，但气质已经渐渐出来了。
　　成熟与性感。
　　“我觉得我还是和你一起面试比较好，我担心面试官会吃了你。”
　　“波姐别开这种玩笑，不会的啦。”
　　今天是空空面试的日子，第一次面试总有点忐忑不安，而正好在魔都的菠萝蜜就准备送送她。
　　面试的是一家外语教育机构，招的人很少，但薪资待遇很不错，只要转正就有月薪五位数，即使在魔都，这对于一个应届生来说也算是很好的待遇了。只是竞争也很激烈，现在找工作，基本都是研究生也一起下场和本科生争职位。
　　空空很想拿下这份工作，大学期间她也做了不少家教，发现自己对这类工作还是有热情的。
　　“好了，到了。面试加油，我在楼下咖啡厅等你。”
　　“谢谢波姐。”
　　作者留言：
　　ps.推荐票=。=


第二百零七章 沈懿点开了一大堆看不懂的日文片子
　　今天面试的一家机构在魔都也算是家小有名气的教育机构，一般他们大部分都会通过社会招聘以及聘用外籍教师作为主要师资，偶尔也会聘用一些应届生作为助教以及备用师资。
　　因此，经过简历、笔试的两轮筛选，来参加最终面试的仅有五个人，而录取名额只有一人。
　　竞争压力好大啊。
　　空空坐在空闲的会议室里，发现来的其他四人，有海归的，有专业师范研究生，每个人看起来都气场很足。
　　自信，自信很重要。
　　那天在火车上时，空空和沈瑞用手机聊了会，好好的取了下经。沈瑞告诉他，既然是教育岗位，那气场和自信很重要，不然畏畏缩缩的，拿什么来镇住学生。
　　当老师，黑框眼镜、黑西装，黑丝、黑教鞭很重要。
　　空空想到沈瑞开玩笑时说的话，忍不住笑了下，瞬间感觉压力少的小了很多。
　　五个人，她第四个进场面试，前几个人陆陆续续进去，出来了以后表情也不是特别好，大家交流了一下，发现面试官的问题都比较苛刻，感觉不太好。
　　“唐红云，下个就到你了，做好准备。”
　　“好的。”
　　她长长的出了一口气，现在等待的除了她以外只有一个女生，不同于其他几人的紧张，她倒是很轻松很有自信的样子。
　　“加油哦。”
　　她懒洋洋的说了一声后，目送着唐红云出了门。
　　五个面试官一字排开，气场很足，空空进去后给几人问了声好，然后在对面坐下了下来。
　　“唐红云，先介绍下你自己吧，一分钟。”
　　开口说话的是坐在中间的一个三十多岁的男人，长得很普通，但气场有点刺人，一见面就给人一种“这个人不好相处”的感觉。
　　空空深呼吸了一下后点了点头，她记得沈瑞告诉她，“介绍下自己”是最好回答也最不好回答的问题，很多人都会在上面犯错，念自己简历上的东西。而实际上，面试官早把简历看了好几遍了，他们并不想听面试者谈关于简历上的东西。
　　他们要的是这短短的一分钟内，能够快速认识到面试者和岗位的匹配度，拥有的最强的技能、最深入研究的知识领域、个性中最积极的部分、做过的最成功的事，主要的成就等。
　　“好的。”
　　幸好早就做好了准备，空空直接就开始侃侃而谈，但说了没几句，对面一个女性面试官就打断了她，说道：“用英文吧。”
　　这也没出乎她的预料，口语也是教学中的很重要的一部分。
　　在坚持每天听广播，大声念单词的基础上。她那原本带着口音的英文现在已经好转了不少，虽然还不如沈瑞那种等级，但好歹像个英语系专业学生的样子了。
　　面试的问题的确很奇葩，各种问题都有，比起专业知识来，这次的面试似乎更加考察面试者的临场反应能力，毕竟作为一名老师，思路敏锐是一件必要的事情。
　　“最后一个问题。”坐在中间的面试官首次露出了笑容，看着空空问道：“其实你挺好看的。”
　　“谢谢。”
　　“不用客气，应得的赞美，但长得好看在职场中有优势也有劣势。”他顿了下，似笑非笑地问道：“如果你的上司提出想潜规则你，你该怎么回答？”
　　周围几个面试官已经见怪不怪了，前面三个面试者中也有两个女孩子，他也这么问了。大家都清楚，这么问的缘故是为了故意刁难，打压其他人面试分，因为不少女孩子都没办法很完美的回答，接连露出窘迫的神色。
　　谁让人家才是这次的主面官呢，招了人也是他带着，有人都跟他打好招呼了，所以其他人都没有反对。
　　“就比如说我现在这么暗示你，说我很喜欢你，当然，这只是个假设。”
　　他见空空愣住了，就补了一句。
　　空空笑了，这个时候，她第一时间想到和沈瑞交流时的谈话。
　　她的确利用过自己长得好看些，来直播赚钱，她也因为好看被别人喜欢而导致争风吃醋留言碎语四起。
　　然而，沈瑞却跟她说了一句话，让她对这种问题有了答案。
　　“谢谢您对我有好感。”空空礼貌地笑着，回答道：“只是这个世界没有不透风的墙，我答应了您，就意味着下次不能回绝别人，从此以后，我的职业生涯就从一个卖自身能力的姑娘变成了卖色相的人。”
　　顿了下后，她继续说道：“如果您真的喜欢我的话，那一定会替我考虑。我希望我们可以把这种好感变成体谅与尊重，谢谢您的青睐。”
　　喜欢不仅仅是占有，也应该是体谅与尊重。
　　空空由衷的这么觉得。
　　只是，她自己都没有意识到，在考虑喜欢这个问题时，她潜意识里就把那个他当作了参照物这意味着什么。
　　……
　　“老哥谁给你发信息啊，你老是在看手机。”
　　“喏，给你看。”
　　兄妹两人在外面耍了一天，现在正坐在外面排队等着吃晚饭。见沈懿想看自己手机，沈瑞也没掩饰，直接把屏幕亮给了她看。
　　“空空姐？她跟你说谢谢干嘛？咦，她在面试啊，居然回魔都了我都不知道。”
　　沈懿看了下上面的信息，都是很正常的探讨问题，两个人的语气都是公事公办的样子。本来沈懿还很担心自己哥哥会不会喜欢空空那种类型的女孩子，但后来接触下来，就发现空空姐实在是太好了，好到都不会去争，不会去抢的地步。
　　比闺蜜还无害啊。
　　“面试的事情，她说面试很顺利。刚刚接到了HR的电话就跟我报喜了。”
　　其实之前时不时发信息给沈瑞的是北花，只是和妹妹在一起，他保险起见把北花的对话设为“不提醒的消息”，现在正巧空空找自己，他也没避讳。
　　“她情况还不错，虽然原来看中的工作岗位没录取，但似乎给她调剂到其他岗位上了。”沈瑞对着妹妹说道：“人家现在都已经拿到OFFER了，我还咸鱼，实在是人比人气死人啊。”
　　“你怎么能和空空姐比呢。”
　　沈懿身边就两个学霸，一个沈瑞，一个空空。至于假面，那叫论外，不能算在一起比较。所以她对空空其实也挺崇拜的。
　　而且她现在身上穿的还是人家特意手工做的衣服呢。在外面晃了一天，不少人都在问她这身衣服是哪里买的，让她美的不行。
　　“你这么捧空空的啊。”
　　沈瑞倒不知道妹妹对空空的好感度有那么高。
　　“那是啊，如果我是男人，结婚的话我肯定会选空空姐，唔，虽然这么说对不起小北，嘿嘿。”她笑了两声，继续和沈瑞说道：“毕竟空空姐又有能力，又贤惠，我娶了她，生活完全无压力了，我可以继续摸鱼。”
　　沈瑞觉得妹妹说的挺有道理的，和空空在一起，至少能避免“娶了个祖宗生了个爹”的坟墓生活。
　　“照你这么一说我也觉得空空很不错。”
　　“哇，老哥你不一样，我是废人所以我才想娶空空姐啊，你那么厉害，养个米虫也完全无所谓吧。”
　　沈懿一听急了，口无遮拦的乱说一通。
　　“养养养。”沈瑞有些好笑地摸了摸妹妹的头，在她的反抗下把她的头发都揉散了，然后说道：“别说养一个了，养两个三个都没有问题。”
　　“你还想养几个啊。”沈懿对着沈瑞露出鄙夷的神色，说道：“轮到我们了，吃饭吃饭，我肚子都饿死了。”
　　西塘地属折工省，在菜品上也以清单为主。两个人三个菜，沈瑞特意点了条清蒸白水鱼给妹妹品尝，至于他自己，当然筷子都不会动一下了。
　　鱼真TM丑。
　　但其他两个菜，还是挺不错的。一份是西塘当地的土菜馄饨老鸭煲，比起鸡汤的油腻来，鸭汤那鲜中带着清甜的口感更符合沈瑞的口味。而汤里那个头超大的荠菜肉馅儿的馄饨，一个个都玲珑透彻，刚一吃，首先品尝到的是沾满了鲜美鸭汤的Q弹馄饨皮，一接触，就让人忍不住继续下口咬破品尝里面的馅儿。
　　美味，有营养，还管饱。
　　另一个菜是毛豆菱角，去壳的毛豆和菱角温水浸泡后，用当地的菜油热锅爆炒，盛盘后端出来，看上去一只只晶莹剔透的，令人垂涎欲滴……
　　“老哥，你好好吃饭啊。”
　　沈懿见沈瑞在那里面带微笑的看着桌子上的菜，又不下筷，忍不住提醒道：“你在做什么呢？”
　　“没什么。吃吧吃吧。”
　　从思绪中抽出，沈瑞也动起了筷子，妹妹一边吃一边说道：“这个鱼好嫩啊，我帮你去骨头，老哥你也吃吃看吧。”
　　“你怎么去骨头？”
　　去骨头可是件……啧，吃饭的时候不提了。沈瑞在心里吐槽了一下后，说道：“你吃吧，鱼我还是算了。”
　　“好吧。”沈懿闷头吃鱼，在这方面她倒是比沈瑞强了不少，至少吃了那么多年鱼，从来没见她被鱼刺卡过。
　　“晚上我们干嘛？”
　　白天一整天，兄妹两人几乎都是在暴走。一边吃一边逛，脚都没歇一会。沈懿现在就特想自己老哥给她捏捏脚。
　　“随便啊，你想做什么都行。”
　　“那我们晚上回酒店，那个，看电影？”
　　她走累了，不想玩了，想回酒店！
　　俗话说得好，一男一女一起出去，如果有一个时不时就想拉着另外个人回酒店床上躺着，那肯定是心中有小算盘。
　　“都行。”
　　沈瑞倒是没意见，只是一回酒店的话，那他又得邀请北花监督了。啧，今天晚上玩什么套路呢？反正最后一个晚上了，过去了就好了。
　　其实沈瑞对妹妹的小心思渐渐都摸清楚了，只是清楚归清楚，这把火还没把纸烧透前，他并不准备挑明了和妹妹说什么，只会选择慢慢的引导。比如聊聊自己喜欢别人这种话题，比如多看看一些正常兄妹感情的片子。
　　为什么不挑明说？为什么不直接拒绝？
　　沈懿变成这样，说穿了都是曾经没失去记忆的沈瑞惯出来的，宠出来的。所有的事情都由他起，所有的事情理应由他承担由他负责，而不是拒绝，甩脸，走人，离开。
　　呵，开挂的时候对别人百依百顺，活成人生赢家了，靠多才多艺把到妹了，现在妹妹被自己宠出模糊与亲情与爱情之间的感情，不想负责了就直接拒绝？
　　对不起，沈瑞做不到。也许曾经做过那么一次，但现在他绝对做不到。
　　所以他只想把妹妹和自己挑明的那一天无限延长，然后一点点改变妹妹的想法。
　　如果改不了，那忘愉的决定也就是他的决定。
　　喜欢不应该只有男欢女爱，更应该有担当与包容。
　　沈瑞由衷的这么觉得。
　　幸好，北花在这一点上和他保持着同样的默契，而不是选择直接逼宫，也愿意接受三个人在一起，甚至是想营造三个人在一起生活的未来。不然他可真的要火烧眉头了。
　　只是，有一件事情，沈瑞自己都没意识到，随着妹妹一点点改掉坏脾气，一点点的学会关心人，他对妹妹的一些看法变得越来越模糊。毕竟他可以看到沈懿对他的好感度，却看不到他对她的好感度。
　　“老哥你的平板借给玩吧，我找找好看的。”
　　回到酒店了以后，沈懿问沈瑞拿过平板准备看片。
　　“你看吧，我到阳台上开会直播尬聊会。”
　　沈瑞顿了下后，突然在想自己爸妈会不会关注直播，以防万一，一会还是不要暴露自己所在的地点才好。
　　“一一，一会你别出来哦，不然被爸妈看到就不好了。”
　　“好的好的，那你要直播多久啊？”
　　“两个小时吧，看情况。”
　　“唔，好吧，那我自己玩会。”
　　沈懿躺在床上，拿着沈瑞的平板翻看着，其实他的平板里没什么东西，就视频播放软件加一些办公软件。
　　115？这个是什么软件啊。
　　沈懿有些好奇地点开了这个软件，仔细辨认了一会后，才发现好像是个网盘一样的东西。
　　怎么老哥网盘里的文件都好老啊，最新下的都是半年前了吧。她有些无聊的浏览着网盘里的东西，想看看他有没有保存一些好看的电影。
　　夜@？@都？魔穗？最果ての神狐？
　　X月新番合集？
　　都是动画片吗？
　　沈懿也看不懂日语，就随便点开了一部看了起来。
　　这一看没几分钟，她就下意识地关掉了音量，然后贼头贼脑地望了望阳台的位置，发现沈瑞没有动静后，才躲在被子里继续偷偷看了起来。
　　咦，怎么感觉看动画片的话不像那些真人的图片看起来那么恶心了呢。
　　这……这……还能这个样子？
　　好可怕……这种事情，原来是这样吗？
　　男人都喜欢这样吗？早上起来居然就，哇……这么厉害。
　　沈懿越看脸越红，越看越入迷……
　　作者留言：
　　ps.晚了，今天保底。我承认错误，手贱打开了STEAM逛了下，良心让我打开word继续码字吧，然后码了几个字，感觉有个胖胖的家伙在对我微笑，忍不住又看了下STEAM。结果，就这样切莱窃取，游戏也没玩成，字也没码。
　　ps2.嗯，感谢大家在书评区留言，征文二等奖~评奖标准其实很简单，主要看订阅，其实都是你们为我拿的奖。容我感谢。
　　ps3.咳咳，感谢欧皇等等等一下的大额刀片，也感谢最近所有投票支持的旁友，我请你们喝酒啊。


第二百零八章 和女孩子睡一起，根本一点都不舒服
　　“波姐？嗯，明天吗？有空的。”
　　在家里的北花接到了菠萝蜜的电话，她听着电话那头埋怨“有了男朋友就不找我玩了啊，明天空空在，一起出来吃个饭”后只能尴尬地陪着笑。
　　确定了明天中午聚会的时间地点后，北花就挂断了电话，等到手机上重新切回到沈瑞的直播间后，她才有些疑惑地想道：
　　上次沈瑞说的人，是不是波姐呢？
　　如果是的话那也太可怕了吧，毕竟以波姐那种主动的性格，她要真的动心了，那沈瑞一点反抗之力都没有啊。
　　北花皱起眉头思索着，她最近看了很多关于恋爱的小说以及情感贴，一般情况下，男人都没法拒绝像波姐那样子的御姐爬到床上来。
　　尤其是沈瑞那种童贞男，勾勾手指搞不好就上头了。
　　不过，波姐应该不会这么做吧，不然就光那几次两个人在一个屋里时，他就该被吃的渣都不剩了。
　　她想了想自己定的飞机票，当初情急之下口无遮拦就答应了波姐一起去，现在看来的话或许……
　　我在想什么呢？
　　她用手撑着微微发热的脸想到：
　　谈恋爱感觉好复杂啊。也不知道小南和他两个人怎么样了。北花渐渐有点理解为什么自己闺蜜当初防范的那么严格了……现在她们兄妹两人一起出去，自己心里就隐隐觉得有点不舒服。感觉被完全蒙在鼓里，什么都不知道。
　　反正最后一晚上了，明天中午他们就回来了，应该不要紧吧。
　　……
　　“一一你还没洗澡啊，在看什么，那么入神。”
　　“没没没，我什么都没有看。”
　　沈懿慌乱地把平板扣了下来，脸色潮红地对着沈瑞说道：“我马上就去洗。”
　　“嗯，你快洗吧。”
　　刚下了直播的沈瑞现在有点口干舌燥，他拿了个茶袋泡了一杯茶，却发现妹妹走路姿势有点怪，好似在夹着腿走路一样。
　　“你腿不舒服吗？”
　　“没什么！真的没什么不舒服的！”
　　沈懿慌忙地往卫生间走去，连看沈瑞一眼都不敢看。
　　“你衣服都没拿就洗澡？”
　　“我，我，忘记了。”
　　她慌乱地重新跑回来拿了衣服，然后又像小仓鼠一样窜进了卫生间。
　　这也太有鬼了吧，这丫头刚才在看什么东西啊，沈瑞走到床边，拿起了平板，心里想着妹妹应该只会按HOME键切回到桌面，未必会把后台进程关闭。
　　额……
　　他发现了真相，有点崩溃。
　　我妹妹刚才躺在我房间里的床上看了近两个小时的里番？
　　怪不得这家伙刚才跟做贼了一样。
　　沈瑞现在的心情就像是发现女儿在看“澳门最新……真人美女……”之类的父亲一样，有点莫名，有些不知所措。
　　不过按道理说，这种事情也不用我这个当哥哥的来操心啊。
　　怎么办呢？
　　总不能让自己对妹妹进行性启蒙吧？不不不，妹妹都快18岁了，该懂了都懂了吧？
　　幸好我网盘里大部分都是纯爱向的作品……
　　沈瑞直接把软件从平板里删除，一会妹妹看到的时候估计就会明白，就会害羞就会意识到错误了吧。
　　他脑子还是有点混乱……
　　正常的女孩子到底会不会看这些东西呢？
　　我：你会看一些奇怪的东西吗？
　　北花：什么奇怪的东西。
　　我：比如，少儿不宜的。
　　北花：……
　　北花：【菜刀】【菜刀】
　　北花：我不想和你说话了。
　　啧，普通的女孩子看了也不会告诉自己的吧？他左思右想，也找不到适合研究这个问题的对象，只好暂时搁置问题，等会再议。
　　妹妹今天洗澡的时间特别久……
　　“老哥我洗好了。”洗好澡换好睡衣以后，沈懿稍微自然了一点，但似乎还是有点不敢面对沈瑞，噌噌噌地就往被子里钻。
　　“你先洗澡去。”
　　沈瑞此时正坐在沙发上打着哈欠，昨天晚上没睡好，现在的确有点困了，他点了点头说道：“我马上就去洗。”
　　“洗好了就快点睡觉觉……对，明天早上我一定要去看表演。”
　　沈懿催促了一声后，又把平板拿在了手上，她看了下，发现刚才那个一百一十五软件不见了。
　　怎么会不见了？
　　等等？
　　难道被老哥发现了？
　　她表情尬住了，尴尬地看了几眼沈瑞，发现他并没有把视线集中在自己身上，才勉强回了点神。
　　怎么办怎么办，老哥肯定是发现了，所以才删掉了。他肯定是在通过这种方式暗示自己……暗示自己干嘛？暗示自己不该看这些东西吗？
　　等等，我为什么要紧张啊。
　　我又没做坏事，下这些片子的不是老哥吗？我只是不小心点开了而已。
　　“老哥。”
　　沈懿这一刻智商上线，反过来咬了一口沈瑞，红着脸说道：“你平板里放那么多奇奇怪怪的动画干嘛，还都是什么姐姐妹妹的，我都不敢跟你睡一个床了，哼。”
　　“那我睡沙发？”
　　“不是不是，我是说你干嘛下这些东西看！”
　　这什么姐姐妹妹的可真不怪沈瑞，以前流行的里番不多都是什么好几个姐姐妹妹搭配一个食草系男的设定。
　　被妹妹戳破，他这张老脸也有点挂不住，反驳道：“那你看那么久干嘛？”
　　“我是不小心点开的。”
　　“瞎说，我看了播放记录。”
　　“我，我，我，每个都点开了下就，没看。”
　　“你看了！”
　　“你下的！”
　　“好看吗？”
　　“好看……额。”沈懿下意识地回了一句后，才意识到自己又被沈瑞套路了，拿杯子蒙住了脸说道：“不好看不好看不好看，你不要脸，哼！”
　　跟我斗嘴，你长那么大还没赢过好嘛？
　　沈瑞得意的笑了下，心想都被这么怼了，老妹晚上肯定就会乖乖了吧。
　　拿好衣服，走进卫生间，沈瑞发现妹妹今天倒是小心了，换下来的内衣都直接收起来了，不像昨天那样随便丢在边上。
　　不会是……啧啧啧。
　　洗完澡出来后，沈瑞看了眼妹妹，发现她还躲在被子里玩手机，于是就坐到沙发上，准备硬生生熬到她睡着为止。
　　“你先睡，我有些事情要处理。”
　　他和妹妹关照了一声后，拿起手机瞎摆弄着，装出一副很忙的样子。而沈懿估计是害羞，连搭理都没搭理。
　　隔了一个小时后，沈懿才吱声了，她拉下被子对着沈瑞问道：“你还没好吗？”
　　“没，估计还要会。”
　　“哦。”
　　又过了半个小时，沈懿再次询问道：“还没好吗？”
　　“比我想象中复杂，还要一会。”
　　“不能明天弄嘛？”
　　“嗯……不能。”
　　于是乎，兄妹两人就陷入了一个奇怪的对话中，沈懿时不时就催促沈瑞睡觉，而沈瑞也就一直催她先睡。
　　“你睡不睡啊？”
　　沈懿快要急死了，现在都已经过了十二点了，怎么他还不准备睡觉？
　　“马上。”
　　沈瑞感觉和妹妹斗就跟熬鹰一样，比谁先犯困比谁先睡着，他感觉自己快要成功了。
　　谁知道妹妹这次不跟她斗了，直接从被子里跑了出来，走到沙发前拉着沈瑞的胳膊说道：“有什么事情明天早点起来不能做啊，为什么非得今天熬夜做。”
　　“如果真的那么容易把事情拖到明天做吧，世界上就没那么多修仙党了。”沈瑞不依。
　　沈懿瞪着自己哥哥，问道：“你是不是故意想等我睡着了？”
　　她感觉很不对劲，所以随口一问，却戳中了真相。
　　“没，我怎么会故意呢。”沈瑞掩饰道：“是真的忙。”
　　他亮出手机给妹妹看看，上面却是真的一堆外语，当然他可不会说自己是在看英文原版小说。
　　“那你可以在床上看的啊。”
　　“为什么你就这么想我上床呢，你是不是有什么阴谋啊。比如说你其实在被子里藏了毒气炸弹？”
　　“你，你，我不理你了。”
　　沈懿被沈瑞说火冒三丈，但又没办法明说，一跺脚，就自己重新回到了被子里去。
　　只是这一次她没有拿被子蒙着头，就坐在那嘟着嘴，眼眶通红地一直看着沈瑞，时不时还吸两下鼻子，仿佛随时随地就要哭出来的样子。
　　她也不说话，不催沈瑞睡觉，就这么一直看着他。
　　沈瑞这个人，就是典型的吃软不吃硬，刚才还能毫无负担的和妹妹瞎逗，但真要惹她哭了，心里完全就不是一个滋味了。
　　“好了好了。”
　　沈瑞只能妥协，他看了眼手机，没想到今天没熬死妹妹反而熬死了北花，他无可奈何地走到床边上，拉了拉枕头，靠着边缘位置躺了进来。
　　算了算了，也不是什么大事，小时候又不是没睡在一起过，不做什么就行了。
　　一看沈瑞上床了，沈懿就笑了出来，她把床头的灯关掉，说道：“不早了我们快睡觉觉吧。”
　　沈瑞侧着身子，背对着自己妹妹躺着，所幸这张床够大，就算睡一张床上也没有任何感觉。
　　他是属于睡姿特别好的那种人，就是老老实实缩在角落的一边，也很少翻身，基本睡觉之前什么样子，睡醒了就是什么样子。一个人睡小床睡惯了就是比较这样。
　　不像是某些和女朋友睡惯了的坏人，哪怕和男人睡，睡觉的时候手也会下意识的放在别人的胸口或者下面。不过北花平常睡觉都喜欢抱着那个熊本熊睡，也不知道她以后睡觉的时候，会不会喜欢挂在自己身上。
　　沈瑞躺在床上胡思乱想着，没一会，他就感觉到妹妹那边有动静，仿佛一点点在靠近。
　　没多久，她的手就抱了上来，胸口也贴到了沈瑞的后背上。
　　“一一。”
　　沈瑞想提醒她一声。
　　“抱抱。”
　　她把头埋在沈瑞的背上后，也不再说话了。
　　以前和妹妹睡一张床的时候，那时候她都只有五六岁吧？沈瑞莫名地回想起以前的事情，那个时候，沈懿就喜欢趴在她身上睡觉，虽然看着娇小，但份量还是有的，经常让他压得睡不着觉。
　　现在被沈懿这么抱着，沈瑞完全没有任何不该有的想法，哪怕感受到薄薄睡衣下的第二性特征也是如此。相反，他渐渐安定了下来。
　　这两天，他觉得自己也有些矛盾，有些混乱。一方面担心，另一方面不安，总觉得自己在处理和妹妹的关系上没做好。
　　能有什么处理好处理不好的，不管发生什么事情，她都是自己唯一的妹妹。
　　现在这个时代，女朋友会变，结婚了都有可能会离，只有她，才是从出生就注定会陪伴一辈子的人。也许你从一个城市里几千万人里认识了一个姑娘觉得很是缘分，但和妹妹一定是在前世经过了无数次回眸，无数次擦肩而过，无数次同船共度，今世才得以成为共同成长的一对。
　　让妹妹哭让妹妹伤心，做不到做不到。
　　“晚安，一一。”
　　“呼……”
　　“睡着了吗已经。”沈瑞笑了下，也闭上了眼睛，准备放松精神睡一觉，然而……
　　谁说被女生抱着睡觉很舒服来着？这贴的那么近根本热的睡不着啊，身上都要出汗了。
　　还有，为什么明明两米宽的大床，非得挤在半米不到的位置，我往左动就要掉下床，往右动就要压到妹妹，让我怎么睡？
　　和女孩子睡一起，根本一点都不舒服好嘛！
　　……
　　沈瑞也不知道自己几点睡着的，总之他在脑海里都编了一个新的脑洞可以去写小说了，才刚刚开始犯困睡着。
　　他做了一个梦，梦到了一个姑娘，那姑娘很主动，用她那灵巧的手指不断地在自己身上抚摸着，酥痒酥痒的。
　　既然是梦，那他也不客气，就准备把这个梦进化成春梦……
　　等等，总觉得有些既视感。
　　好像曾经自己还梦见过波姐，然后就发现不是梦是现实吧。
　　莫名不安的沈瑞直接采用了跳悬崖脱梦大法，直接脱离了梦境，猛然睁开眼以后，发现有个人腿都翘在自己身上了，手还深到自己的衣服里，不断地摸着肚子。
　　那个手似乎有点犹豫，有点想往下走，但走到裤腰带那里时退缩了，最终还是一点一点向上移动着。
　　沈瑞有种自己要被袭.胸的预感。
　　“你在干嘛。”
　　沈瑞刚说了一句话，就感觉到贴着自己身体的沈懿全身一哆嗦。
　　“那个，老哥，你醒了啊，有蚊子钻到你衣服里了，我想帮你抓出来。”
　　沈瑞把妹妹的腿从身上扒开，坐起身，打着哈欠说道：“我起来洗漱了。”
　　“等等。”沈懿突然伸出胳膊勾住沈瑞的脖子，将头搁在他的肩膀上，贴着他的耳朵说道：“老哥早早早。”
　　沈瑞笑着反手摸了摸她的脑袋，说道：“早。”
　　“那个，我已经刷好牙了。”
　　“我还没刷。”
　　“呃……”
　　……
　　“老婆，今天休息你想吃什么？”沈父对着还躺在床上看手机的妻子问道：“我一会去菜市场买。”
　　沈母似乎在翻着什么，并没有回复沈父的话。
　　“怎么了，在看什么呢？”
　　“哦，没什么。你刚才说什么？”沈母下意识地把手机关闭了屏幕，才对着沈父问道：“你是说买菜吗？”
　　“对，想问问你今天准备吃什么。”
　　“随便吧，不要太油腻的就行。”
　　“行，那我先出门买菜了。”
　　“嗯。”
　　等沈父走后，沈母看着微博上自己女儿儿子和其他人的合影，心里很纠结。
　　终究是自己亲生的女儿。
　　或许该把那本日记本和那本西班牙女孩写的小说一起交给女儿看看，再让她作出真正的选择吧。
　　到底是亲情，还是爱情。
　　作者留言：
　　ps.听说，皮总那边开了炉石皮皮虾赛，想去。
　　――――广告时间――――
　　《寻找丢失舰娘的宪兵队》
　　简介：2个游戏的黑化的舰娘与失忆的担任宪兵的提督故事
　　广告的ps.已上架，非变身，就是这样！感觉我也写过舰娘诶。我的列克星敦啊...
　　隐藏内容：ps.这行有1个间贴我今天就不请假继续码字了。


第二百零九章 沈瑞没几天就要过生日了！
　　沈瑞和妹妹的西塘之旅结束了，上午看完演出以后，吃过中饭就赶急赶忙的回去了。
　　这么急赶回去的理由很简单，那就是沈懿还有周末作业要做，天朝的高中生怎么可能不做作业光出去玩呢？
　　毕竟高三啊。
　　送完妹妹回去后，沈瑞没法回家，也没法回帝都，因为还有另外一个姑娘需要照顾情绪。
　　“你晚上住哪？”
　　沈瑞约了北花一起吃晚饭，毕竟回了魔都，女朋友都不见一面这种事情是要挨枪子的，今天两个人没有吃火锅，没有吃烧烤，没有吃撸串。简简单单地在她家附近找了个面馆，一人一碗面再搭配点小菜就当晚饭了。
　　毕竟谈恋爱天天胡吃海喝的，那迟早得穷死。
　　“不知道。还没定呢。”
　　沈瑞只订了明天上午的火车票，并没有订今晚的酒店，原因是他的内心还隐隐有些小期待。
　　“你爸在家吗？”
　　他问了一声。
　　“不在。”北花摇了摇头后，发现沈瑞似笑非笑地望着自己，举起筷子对准他，没好脸色地说道：“你在想些什么东西。”
　　“想的不是东西，是人。”沈瑞笑着吃了一口面，然后对着北花说道：“一一最近挺好的。”
　　“我知道她挺好的。”谈论起这个话题，北花就不再板着一张脸了，她侧着头对着沈瑞问道：“怎么样了？”
　　“慢慢来咯。反正我的想法你是明白的。”关于沈懿的事情，沈瑞不想对北花有任何隐瞒，这是两人从认识到现在一直在讨论的问题。
　　“嗯。”北花心里很有数，沈瑞早就跟她说过了，不管发生什么事情，只要沈懿愿意，他会一辈子养着，当然这些的前提是兄妹的关系不能逾越。那现在拦在北花面前的只有一件事情，那就是沈懿会不会接受自己。
　　不是以闺蜜的身份，而是以她最喜欢的哥哥的女朋友的事情。
　　北花觉得自己做的事情有些像是对友情的背叛。只是，从某一刻起，她已经走在这条路上了，不准备也不想回头。她很自私的想全部都拥有。
　　当初，和沈瑞还不熟，心里只有沈懿一个人的时候，她还真的有过某个疯狂的想法，那就是通过和沈懿哥哥在一起，来和沈懿成为永远不分开的家人。
　　没想到，这个想法现在居然真的可能会成真。
　　这个当初对自己防备，抵触的男人，现在也会因为自己的一颦一笑怦然心动了。
　　“安心啦，我这么厉害，养两个人还是没问题的，你也不用担心吃土。”
　　北花翻了下白眼，说道：“我来养小南。”
　　“行行，你说了算。”
　　沈瑞笑了笑，换了个话题说道：“我晚上无家可归，你收留收留我好吗？”
　　“不好。”北花毫不犹豫地拒绝了，真让沈瑞进了屋，那他肯定要亲，亲着亲着，搞不好不是倒在沙发上亲就是倒在床上亲。那发展成什么样还了得？
　　她很清楚，自己每次被他一挑逗就会身体发软脑子一片空白，就连还手的力量都没有。更何况，女孩子低声说的“不要”相传对男生来说是最好的催情音。
　　她对自己定力没把握，对沈瑞的定力更没把握，所以不敢和他在私密场所有太过于亲密的接触。
　　“你要真没地方住。”北花顿了下后，又补充道：“我请你开房啊。”
　　“一起吗？”
　　“不，要！”
　　吃过晚饭以后，两个人也不急着回去，就一起在外面散散步。
　　“话说，没两个礼拜就双十一了。”沈瑞和北花走在商铺林立的街道上，他问道：“你购物车准备好了吗？”
　　“还在看，有很多想买的，不过优惠力度还没确定，也不一定要买。”
　　北花想到了一件事情，对沈瑞问道：“你呢?”
　　“买不起买不起，想买的都是四位数的。买小件的东西吧，又觉得贪几块钱的优惠去挤更差的物流和售后体验不值得。”
　　沈瑞拿出手机，全选了以后把自己的购物车给北花看了眼，说道：“喏，这些都想买。”
　　“这么贵。这一张是电脑显卡吗？好几千居然要。”
　　北花目瞪口呆地看着沈瑞手机里琳琅满目地电脑配件，反问道：“你想买这么贵的做什么，电脑能用不就行了？”
　　对于女孩子来说，电脑能用就行。但对男孩子来说，电脑光能用还不行。
　　“打游戏啊。”
　　北花有些奇怪，沈瑞和她平常认识到的男生有些不一样。现在她的同学，或者QQ群里，大部分男生都是用手机在玩游戏。相反，沈瑞对手机游戏似乎并不怎么上心。而且两人聊天的时候，也基本从来不谈游戏。
　　这还是少见的主动听他谈起打游戏的事情。
　　“打游戏，不是有游戏机吗？那些游戏机好像也才3000左右吧？”
　　北花想了想，还是问了一声。如果他真的想玩的话，那礼物可以往这方面挑。
　　只是，三千块的礼物狠狠地超过她的预算了，而她也从来不喜欢主动开口问爸妈要钱。平常给的生活费就已经够用了。
　　“不一样，虽然主机游戏有独占，也很好玩。”沈瑞就自顾自讲道：“但帧数和画质还是跟不上，哦，当然同等价位情况下，肯定是主机的性能更好。但我还得直播嘛。”
　　他本来还想说什么电脑上还有G胖的降智绿，但估计她肯定不会懂，所以干脆也没提。
　　“这样啊。”
　　北花点了点头，她其实根本没听懂什么，只明白了沈瑞不想要游戏机这件事情。
　　沈瑞本来是想提自己生日的事情的，但总觉得自己直接提，有点像是在讨要礼物一样。毕竟对方还没经济独立，而且上次也送过一个很贵重的项链了。
　　只是，这姑娘怎么从来没问过我生日啊。
　　沈瑞有点心塞，还是暗示下比较好，就问道：“我记得你是巨蟹座吧。”
　　“啊，嗯。”北花点了点头，奇怪的笑了下，说道：“怎么了？”
　　“额，没什么。”
　　他摸了摸脑袋，对方不问自己星座这话题就不好继续啊，于是切换了刚才的话题，说道：“你购物车里有多少东西了？让我欣赏欣赏。”
　　“你准备帮我清空购物车吗？”
　　北花眼睛一亮，毕竟清空购物车是只存在于网上的神奇事迹。
　　“先看看。”毕竟对方都是自己女朋友了，而且现在沈瑞固定收入还不错，学不了人家挂哔送公司送车送奢侈品，双十一的时候主动买掉一部分单应该也是应该的吧。
　　“不多，三位数。你别怕啊，我是说总价格不是说数量。”
　　北花心想，要是沈瑞真给自己清空购物车，那她本来的礼物预算又可以上升不少了。
　　“那还好啊。”
　　说起来，沈瑞虽然经常给北花送一些小东西，但好点的礼物似乎一直都没送过。主要原因也是下半年节日比较少，七夕的时候两人关系还没晴朗，十二月以前和情侣过节有关的节日就没什么了。
　　不过，从十二月开始，就进入了地狱。圣诞、元旦、情人节、春节的连续地z。
　　哪怕是纸片人老婆也是如此，各种活动限定啊、福袋接连不绝……
　　沈瑞不觉得非要送礼物才表示是喜欢这种偏激的想法，只是有时候不管价格因素，只要送了总比没送好。毕竟，北花不一定会晒，但总不能让她现在有了男朋友还被别人情侣晒吧。
　　至于清空购物车，传闻还有一种清空女朋友购物车的方式，那就是在双十一前一夜把她的购物车里的东西全选并删除。这估计会把自己女朋友一起清空了吧？也有好心办坏事的，比如清了女朋友的购物车，最后却被告知，付得全部都是定金。到时候要补尾款，要么就定金也拿不回来。
　　三位数的购物车，沈瑞表示自己还是清的起的。
　　说到这个，沈瑞觉得生日也就是双十一那天，还得给妹妹发个大红包让她购购物，毕竟她自己生日的时候也给沈瑞送了一份重礼，做哥哥的可不能寒碜啊。
　　“被你这么一说，我突然又想继续逛某宝了怎么办。”
　　北花笑着对沈瑞打趣道：“你不会后悔说过的话吧？”
　　“那当然不会。”
　　这种时候可不能说“别别别”，因为大部分女孩子只希望你表现的大气一点，自己并不会真的无限的往购物车里加东西，顶多上浮个10%-20%。因为真心喜欢你的话，也都会为你考虑。
　　至于要是真的无限度的加东西了……不分等着圣诞再被砍一刀吗？
　　两个人一边走着一边闲聊着，沈瑞不怀好意地一直想找机会亲一亲抱一抱，而北花一直都往人多的地方走，根本不给他任何下手的机会。
　　闲逛了一会后，北花就对着沈瑞说道：“我要回去做作业了……”
　　为什么你们的周末作业不能周五晚上就搞定呢？非得要拖到礼拜天晚上才做吗？
　　沈瑞一阵无语，但这是正事，不能让自己的私欲影响了别人正常的学习，就和北花慢慢晃悠到了她家小区门口。
　　“我帮你附近定个酒店吧。”
　　北花还惦记着沈瑞无家可归的事情，说道：“这个钱我还是有的。”
　　“不用了，我晚上直接去火车站那边，明天早上还可以多睡一会。”
　　其实沈瑞倒不是晚上没地方睡，这次他回来，在群里也吼了一声，想蹭个床还是很容易的，而且实际上，他们下一场的宵夜都已经确定了。难得自由放纵时间，不就应该和狐朋狗友们一起耍吗？
　　女人是无法理解男人的心思的，撒了一大堆慌，抛妻弃子独自出门，其实并不是要干什么坏事情，只是单纯去网吧和朋友们一起打团……
　　沈瑞没和北花和妹妹说，也不是准备干什么坏事，单纯的吃吃喝喝罢了。
　　当然，如果北花愿意收留沈瑞，那沈瑞肯定会毫不犹豫地放朋友们鸽子的。
　　“嗯，那你到了酒店和我说一声。”北花看着沈瑞，说道：“那我进去了。”
　　说完以后，没说再见，也没转身离开。
　　暗示足够明显了。
　　得到暗示的沈瑞当然是亲上去了，只是想得寸进尺的时候就被北花推开了……
　　“好了。”
　　不管亲过几次，每次北花都会觉得很害臊，她别开视线，对着沈瑞说道：“下次再见了。”
　　“嗯，我争取十一月回来一次。”
　　“哦~”
　　北花意味深长的哦了一声，挥了挥手，和沈瑞拜拜了。
　　“得，最后还是忘记提我自己生日的事情了。”沈瑞挠了挠脑袋，这微信上怎么不像QQ一样可以提示生日的啊。
　　算了，实在不行，提前一天跟她再说吧，也省得她准备什么礼物了。
　　只要能有一句祝福就好。
　　“说起来，过生日还要请吃饭啊……在帝都的话就室友几个随便吃吃就行了。提前和他们约好时间吧。”
　　……
　　第二天早上，沈瑞顶着宿醉的头痛进到了候车厅里。昨天晚上被狐朋狗友们死命的灌酒，理由是有了女朋友也没请他们吃饭。
　　脱单了被集火，其实比当单身狗集火别人时的感觉，还好上那么一点吧？
　　沈瑞来者不拒，大杀四方，虽然没醉趴下，但头痛还是难免的。
　　“没带杯子就这个不好啊。”沈瑞长长出了一口气，现在他胃还有点不舒服，喝热咖啡也难受，唯一能好转的就是喝点热水。虽然火车站里有接热水的地方，但他没有容器……
　　实在不行买杯饮料，拿饮料杯子去接吧。
　　“沈瑞？”
　　“啊，又这么巧。”
　　沈瑞抬起头一看，发现又是空空。他倒真觉得两个人这方面倒是有缘的可怕。
　　进了秋以后，空空没有像之前一样穿着那身她最喜欢的素色连衣裙，而是米色针织衫、白色打底衣、米色休闲裤的搭配，看着挺显活力的。
　　她在这里发现沈瑞，脸上也带着惊讶，两个人倒没有交流过返程的时间，能遇到也算是……
　　缘分吧？
　　“你也是坐GXXXX吗？”
　　“对啊，比来的时候更巧了，这次一列车了，你几号车厢。”
　　“我13。”
　　“不远，我11。那下车了以后正好还可以一起去学校。”
　　“好啊。”空空笑着在沈瑞边上坐了下来，然后嗅了嗅鼻子，又看了看他那有些苍白的脸色，问道：“你昨天喝酒了？”
　　“有味道吗？外套忘记换了。”沈瑞尴尬的笑了下，每次听到空空说什么“你抽烟了”“你喝酒了”，他就有一种莫名的罪恶感。
　　作者留言：
　　ps.我手边没吃的，我就不写美食番了，写得自己都难受。


第二百一十章.喜欢一个人该这样做吗？
　　“我正好带了点枸杞茶，分你一点解解酒吧。”
　　空空从双肩包边上的网兜里拿出来一个保温杯，拧开了以后，倒了一杯在杯盖里递给了沈瑞。
　　“哦，那可真的感谢了。”
　　沈瑞觉得空空平时的生活节奏某些方面还真有点像中年人，据传保温杯加枸杞不是中年人的标配嘛。他伸手接过小茶杯后，却有些犹豫。
　　喝别人的杯子应该是不对的吧？
　　“啊，没事的，我带出来之前刚刚洗过。”空空见沈瑞犹豫，就补充道：“干净的。”
　　“那谢谢了。”
　　沈瑞也的确口渴了，到时候喝完一杯后自己再给她洗一次就是了。
　　“有口热茶感觉真好啊。瞬间舒服了好多。”沈瑞再三对着空空感谢了以后，才问道：“那份工作准备签三方了吗？”
　　三方协议是《普通高等学校毕业生、毕业研究生就业协议书》的简称，它是明确毕业生、用人单位和学校三方在毕业生就业工作中的权利和义务的书面表现形式。虽然不能说百分百有效，但也算是比较正规的就业通知书了。
　　“还没。准备再观望下。”
　　上次的面试最终还是录取了排在空空后面的那个女孩，只是她当时临场表现很好，人事起了爱才之心，给与她调剂岗位的机会。
　　“能拖就拖，找工作是双向选择，不一定要太急。”
　　“那你呢？准备当偶像出道吗？”
　　她小声地问一句。
　　“估计不太可能。”沈瑞摆了摆手，说道：“卖艺这种事，也就是赚个前几年的钱，如果不能几年赚一辈子的钱，那还不如在普通单位上上班，那样好歹到了四五十岁的时候，要么升职了赚大钱，要么休闲着赚小钱，日子都挺好过的。”
　　反正只要让妹妹有名气就行了。话说微博粉丝的真实度真值得怀疑啊，这就已经破六位数了。他决定改天手头上宽裕了，去某宝上买点僵尸粉，拿个150积分作为创业的启动资金……不，是初始外挂。
　　“其实你真的很适合的。”空空笑着对沈瑞说道：“有梦想就应该去坚持嘛。”
　　“我可不是为了梦想才做的。”沈瑞耸了下肩，诚实地说道：“我的梦想很简单，能在不忙碌的基础上尽量多赚点钱就行。”
　　“那我的梦想比你还简单，能多赚点钱就行。”
　　对于空空想赚钱的想法，沈瑞还是有所了解的，无外乎就是想早点给家里减轻负担，让父母都休息一会享受下生活。
　　“赚钱以外呢？”沈瑞倒从不和空空深入聊一些话题，现在遇到了，就正好问道：“还有其他梦想吗？”
　　“没有吧？”
　　空空迟疑了一下，回答了。
　　“有的吧应该。你不是喜欢天文吗？”他记得空空曾经说过这些事情，说自己辅修了天文学一些东西的事情。
　　“那个啊。”空空眼神看向远方，回答道：“应该算是兴趣吧，学天文很有意思，越是了解宇宙的宏伟，就越感觉到地球以及我们的存在是一个多么奇迹的偶然。这样想的话，就能用着一种很感激的心情来看待生活中发生的一切了。”
　　“心态很好啊。”
　　“那肯定的，心态不好的人活着可累了。”
　　两个人随便闲聊着，静等着检票登车。
　　上车后，两人分坐两节车厢，大家分别说了声“下车后见”就不再交流。沈瑞最近几天晚上没睡好，因此一上了车就开始呼呼大睡，等睡醒了的时候旅途都已经过半了，于是回回微信，看看小说，旅途很快就结束了。
　　沈瑞并不觉得坐火车是件无聊的事情，相反，这种时候反而是他比较空的时候，可以自由自在毫无负担的休闲娱乐一会。
　　他平常的生活节奏还是有些紧的，再加上一个人住，什么事情都不能偷懒，每天买烧洗就得花不少时间，再加上偶尔做做家务，能空下来的时间可不多。
　　哎，虽然这么说有点对不起空空，但感觉有空空来的时候日子好舒服啊。
　　沈瑞也不知为何就想到了空空，总觉得和她相处的时候，真的是什么都不用操心，什么事情都可以交由她来照顾。除了贤妻良母属性外，她平常还会有些小逗比，像她这样对宅文化学的一知半解，总会语出惊人令生活充满乐趣。
　　以后谁娶了她肯定是莫大的福气。也不知道这么好的姑娘为什么会被黑……肯定都得怪那个王亚辉啊，要是他不这么直白的追求空空，也不会给空空拉仇恨了。
　　“倒是空空居然不喜欢那种男孩有点出乎意料啊。”沈瑞自言自语道：“也不知道像空空喜欢什么样子的人，希望不要遇到渣男。”
　　好女养渣男啊。这种例子实在是太多了，不过也没办法，对于不少女生来说，“吸引力”与“颜值”远比什么“百依百顺”“体贴”的好。甚至有的女生，男人平时对她没好脸色，偶尔好那么一两次，就会爱的死去活来。
　　果然，女人也是可以被驯养的。也不知道算不算斯德哥尔摩综合症。
　　下了车以后，沈瑞和空空一起拼了辆车去学校。沈瑞的行李倒不多坐地铁还是坐车都一样，倒是空空，他爸妈估计塞给了她不少被子之类来过冬，所以行李特别多。于是沈瑞就耍赖拉着空空一起坐车了。
　　“我帮你东西搬到楼下吧。”
　　沈瑞也没觉得这种事情有什么不对，身边的女性朋友东西比较多，身为男性搭把手是件理所当然的事情。
　　“不……”
　　空空刚想婉拒，却被沈瑞打断道：“就这么定了。”
　　两个人大包小包的一起走在校园里，倒也不算很显眼。沈瑞陪她走到宿舍楼下后，才说道：“送上去是不可能的了，那我就先回去了。”
　　“好，谢谢你了，哪天有空了我请你吃饭。”
　　“不用谢了。感觉要是和你待一天的话，谢谢两个字都能听腻了。”沈瑞故意掏了掏耳朵，说道：“走了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　目送着沈瑞离开后，空空才吸了一口气蓄力，准备独自拎着几个大包小包上楼……
　　“我来帮你吧。”
　　最大的一个包被人提了起来，空空听着这个陌生的声音，有些疑惑地转过头。
　　人很高、身材很好的一个女孩子。
　　吴倩倩。
　　“那个，我不用，我可以自己来。”
　　空空对这个人稍微有些畏惧，因为在不少人的形容里，她就是一个大魔王一样的存在。不管是减肥以前，还是现在。
　　“没什么，大家都是同学嘛。”吴倩倩一直保持着健身的习惯，力量也比一些女孩子大一些，她轻轻松松地提起行李，说道：“我记得你是住我楼上，六楼对吧。”
　　“啊，是的。”
　　空空没办法应对霸道型的人，见她已经拿起东西往前走了，也只好跟着上去。
　　“唐红云。”一起爬着楼梯的时候，吴倩倩叫了声空空的名字，对她问道：“你和沈瑞，关系很好吗？”
　　果然问这个问题了。空空也知道她喜欢沈瑞的事情，上次还被波姐当面挑衅了一番。
　　“算是朋友吧。”她顿了顿，又说道：“沈瑞他……现在有女朋友了。”
　　比起吴倩倩来，空空和北花的关系更好一些，所以她理所当然地是帮着北花说话。
　　“我知道，有女朋友了嘛。”吴倩倩笑了下，仿佛对这些事情还很了解，并说道：“而且不是上次遇到的那个红头发的，是吧。”
　　红头发的……说的是波姐吧？
　　“嗯。”
　　空空点了点头，也没否认。
　　“他身边的女人真多真关系复杂。”吴倩倩无所谓地说道：“不过和我有什么关系呢，我喜欢的人受欢迎很正常吧。”
　　这话空空没法接，只能干笑着。
　　“帮个忙，告诉我他住在几零几。”吴倩倩顿了下，露出了真实的目的，说道：“那家伙马上要过生日了，我可不能完全无动于衷。”
　　“可是，他有女朋友了。”
　　空空再次重复一遍这句话，她无法理解对方为什么要做撬墙脚这种事情，这不是不道德的吗？
　　“和我有什么关系。我只是给他多个选择而已，如果他发现我更好，自然而然的会选择我。”吴倩倩把东西放在了空空寝室的门口，抖了几下手腕放松了下，说道：“当然，如果你肯帮我的话那就最好了。毕竟看起来你们两个关系还不错。”
　　“帮，帮你？”
　　空空愣了下，这不是让自己和北花做对吗？她怎么可以答应呢。
　　“也不用特别帮，偶尔告诉我一点信息就行了。毕竟他们宿舍几个白眼狼太忘恩负义了，一点忙都不帮。”吴倩倩打量了几眼空空，说道：“交个朋友吧，唐红云。”
　　“当我的朋友没什么好处。”她瞥了眼空空的宿舍门，说道：“但至少以后没人敢说你坏话了。”
　　“这个不用。”
　　空空仔细组织了下语言，说道：“我也很高兴能和你成为朋友，但是，沈瑞的女朋友也是我的朋友，这种背叛他们的事情我没有办法做。对不起。”
　　“就告诉一下地址算背叛吗？”
　　吴倩倩可不会放过这个好不容易找到的突破口，就说道：“而且我喜欢他，有错吗？”
　　“不，他现在有女朋……”
　　“他结婚了吗？我为什么要放弃？”吴倩倩不想再听这句说了好几遍的话，直接打断道：“他又不是结婚了，我正大光明大大方方的去追，哪个BITCH瞎BB就照脸呼！妈蛋老娘追个未婚的男孩子怎么了？”
　　空空被她的谬论弄的一愣一愣的，只好弱弱的反问道：“可是这样会伤害北……她女朋友的。”
　　“对他女朋友的伤害不是我该考虑的事情，我还受伤害了谁来安慰我？”
　　吴倩倩不屑地说道：“我会告诉那个女人，我要光明正大的去争。既然你不是她朋友吗？你记得提醒她一声，别输了以后说我在背后耍阴招。”
　　“可是，这种事情是不对的。”
　　空空无法认同对方的感情观。
　　“不对？”吴倩倩哼了两声，说道：“哪个法律第几条规定的？”
　　空空觉得和对方无法沟通了。
　　“不在一起过，怎么知道谁才是最合适的呢？他和现任在一起就一定会轻松吗？就一定会幸福吗？如果她们真的合适，那我正大光明的争了也能去承受正大光明的失败，如果我成了，那只能说，他们也未必合适吧。”
　　空空潜意识里认为对方是歪理，但偏偏找不出反驳的理由。
　　喜欢一个人该这样做吗？
　　……
　　沈瑞并不知道有关于自己生日那天的暗潮汹涌，他按照往年的惯例，平常过生日喊的也就是宿舍那几个，有女朋友的都可以带女朋友，反正凑一桌随便吃吃。其余班级里的同学，买个大点的蛋糕切好了以后往宿舍里一送就是。
　　班级里的女同学……不熟不熟。
　　他在班级里人缘不算差，但总和班级里的女生玩不到一起。也有可能他觉得女孩子还是要笨一点才可爱，学金融的女人一个个都精明的要死，不符合沈瑞的择优标准。
　　虽然他和班级里的女生关系不好，但班级里的女生对他看法还不错，尤其是最近网上曝光了他“多才多艺”的那一面，不少人看到他都戏称他为男神。
　　当然他知道大家都是开开玩笑的，没有人真的把他当成男神，毕竟又没有人写情书，也没有人对他表白……
　　哎。
　　回到了帝都以后，沈瑞再次忙了起来，而随着身边的人对于双十一的讨论越来越激烈，时间很快就到了十号这一天，恰逢周五。
　　真可怜，以前过生日的时候，大家都拿光棍节开玩笑。现在过生日的时候，身边的人半夜12点都忙着下单付钱，也没有人抢着零点给自己说一声生日快乐。
　　沈瑞早上起来了以后，感慨着中国人就是能把所有节日变成购物节的传统美德，然后拿出手机，看了看收到的信息。
　　南叶：老哥22岁的最后一天你有什么感想吗？这一岁还有什么愿望没有实现吗？我可以帮你完成哦。
　　沈懿从几天前就开始叨念着沈瑞生日的事情，还说给他准备了一个Surprise。不过，沈瑞倒觉得，妹妹大部分时间都只会给自己惊而非是喜。
　　毕竟她太跳脱了，难以用常理才形容。
　　我：没什么感想，只觉得今天过掉了明天就是周末了。
　　此时，沈懿已经开始上课了，顾没有秒回沈瑞。
　　另一边，北花惯例每天上课前给他发了一声早，偶尔还会拍拍丰盛的早餐来给沈瑞喂毒，今天也不例外。
　　北花：早
　　我：早早早
　　沈瑞犹豫了一下，继续发送道：
　　我：悄悄告诉你，明天是我生日。
　　作者留言：
　　ps.没有ps总觉得少了点什么。


第二百一十一章.震惊！沈瑞的脑子短路了！
　　上午沈瑞有课，虽然是上课，但课堂上的同学们都无心听课，都在分享自己在假货宝和二手东上的购物车，老师见今天大家心情不在此，也就开开玩笑说了下双十一之中的经济学。
　　他谈了谈价格弹性，又扯了下凯恩斯的有效需求不足理论，说了说特殊短期的生命周期消费理论，最后扯道：“别以为降价的东西买了就是赚了，物品当你需要的时候买多少钱都是值得，不需要的时候先买回来屯着就已经中了商家的圈套，想想你们女生双十一买的东西有多少真的用到了。”
　　老师说的很有道理，但该买的大家仍然买，不会改变。
　　沈瑞预感明天自己的钱包也要爆炸，给家里买了个好点的空气净化器当作给母上大人的礼物，还要清北花的购物车，然后还准备给妹妹发个1111元的红包，毕竟她当初买个项链也起码要四位数的价钱了。
　　嗯……总觉得忘了谁，不过想不起来肯定不重要吧。
　　当然，最近他倒不是很缺钱。每天也就日常开销，赚的钱也都能攒下来。
　　“你回宿舍不，还是回你自己那？”
　　“回我自己那吧。”
　　下了课以后，沈瑞和室友打了声招呼，然后就准备去菜市场买点菜先，本来约好了在外面吃饭，但室友们觉得没必要弄的那么麻烦。
　　有人带肉，有人带酒，有人带蔬菜，有人带锅底，凑合一下一起聚到沈瑞房间那里，一顿火锅就出来了。
　　当然作为东道主的沈瑞可不能空手套白狼，他还是提前去买点菜厚道一点比较好。
　　北花：我知道啊，明天你生日。
　　我：额，你怎么知道的？
　　北花：不告诉你。
　　我：好吧。所以呢？【期待】
　　北花：还没到你生日呢，你期待什么。
　　北花：不过……我的确给你准备礼物了。
　　我：什么礼物？
　　北花：不告诉你，看了下物流今天就到了吧，怕双十一耽搁提前给你买好了。
　　我：大佬破费了。
　　我：到底是什么，给我点心理预期呗。
　　北花：嗯……和电脑有关的，你收到了就知道了。
　　我：那我期待下。
　　沈瑞本来还以为北花不知道自己的生日，没想到她一直只是没提而已，现在她说已经准备好了礼物，老实说心里还是挺高兴的。
　　毕竟，大家都喜欢被人挂在心上的感觉。
　　“不过今天似乎很多快递呢，一一也说给我的礼物今天就能送到。”沈瑞还是挺期待收到礼物的感觉的，毕竟男生之间过生日，大家都是请吃一顿饭就搞定了。而且，一般是谁生日还是谁掏腰包。
　　当然，对于现在的他来说想收礼物也很简单，只是他也没有学着其他主播一样公布自己的收货地址和生日，先收一波礼物，当天再一边拆礼物一边享受打赏。
　　菜市场和超市逛完了以后，沈瑞就回到了自己的房间里打扫卫生，毕竟明天朋友们要过来，弄的太脏乱可不行。
　　没打扫多久，他就收到了一条信息。
　　空空问他在不在家。
　　沈瑞有些疑惑，但还是回答是在的，然后没一会，她就回复道“那我过来趟。”
　　这倒让沈瑞更加困惑了，空空已经好几个礼拜没过来过了，怎么突然就想到过来了呢？
　　难道，难不成，不是吧？
　　猜想归猜想，沈瑞还是把大扫除的工具都收了起来，不然一会空空过来了，肯定又要给他帮忙打扫了。
　　“打扰了。”
　　没多久，空空就敲响了房门，沈瑞让她进来后，问道：“今天怎么想到过来了？”
　　“给你带个惊喜来呀。”
　　空空提了提手上的手提袋，笑着说道：“我给你准备了一份礼物。”
　　“礼物？为什么突然要送给我礼物啊？”
　　“明天你不是生日吗？”
　　沈瑞有些困惑，自己并没有公开过生日啊，怎么一个一个都知道自己生日，谁在背后传的那么快啊。
　　“是的，你都知道了啊。”
　　“嗯。”空空把东西递到沈瑞身前，说道：“感谢沈瑞老板对我这几个月的照顾，所以给你准备了一份生日礼物。明天我一天都有事，就提前给你了。毕竟，生日礼物宜早不宜晚是吧。”
　　“还特意给我买了礼物。倒是让你破费了。”
　　沈瑞的确没想到空空都会给自己准备礼物，至于她称呼自己为老板，是指沈瑞给她介绍翻译工作的事情。
　　“嗯，打开来看看吧。”
　　“诶，现在嘛？”
　　中国人一般比较含蓄，不太当面拆礼物。
　　“对啊，我送你的是鞋子，如果不合脚的话，我得赶紧去换一双。”
　　她笑盈盈地说着。
　　“鞋子？有心了。”
　　沈瑞倒没想到收到的会是这个礼物，打开来一看，是一双新款的AIRMAX。
　　哇，这双鞋我本来还想买来着，他看了下鞋码，还正好是自己的43码。
　　“非常喜欢。”
　　沈瑞对这个礼物简直满意爆了，他笑着说道：“不过，你怎么知道我正好穿43啊。”
　　“多观察就行了。”
　　她见沈瑞收下后，也不多停留了，说道：“好了，我下午有课，现在正好准备去上课了，拜拜。”
　　“这么急？不休息会再走。”
　　“不用不用，不然上课就来不急了。”
　　“还特意麻烦你来送一趟。”沈瑞犹豫了一下，在盘桓明天晚上要不要喊空空来一起吃晚饭，只是想到她说明天一天都有事情，只能改口说道：“改天请你吃个饭，请务必不要推脱。”
　　“嗯，好！”
　　空空来的也快，去的也快。
　　沈瑞看着那双新的鞋子，却在想：和这样子的人在一起实在是太舒服了，即使空空什么都不问，她也能知道自己喜欢什么，知道自己的鞋码，甚至每次买来的菜，也都是买的自己喜欢吃的东西……
　　北花知道自己这么多事情吗？
　　沈瑞脑海里刚冒出来这个念头，就马上把它掐了下去。
　　不能比较。年纪不同，北花现在还未成年。
　　也不应该比较。空空是自己的朋友，北花是自己的女朋友。
　　“好了好了，不去想那么多了。赶紧大扫除吧。”
　　沈瑞通过体力劳动来消除脑海中的一些念头，自言自语道：“收到礼物开心就行了，其他想那么多干嘛。”
　　没做五分钟，就有电话告诉他快递到了，让他下楼拿一下。
　　近几年的双十一为了减少当天的物流压力，商家都提前开起了活动，这几天的快递都堆成山了，导致快递小哥们都没时间把快递送上门。
　　沈瑞只能自己下去取，拿到手以后一打量，方形盒子，还有点份量。
　　“电脑配件？难道是北花送的？”
　　除了快递单上写着电脑配件几个字，从外表上来看，倒看不出什么东西来，到处都拿黄色的封箱带封的紧紧的。
　　不过这丫头居然想得到买电脑配件，不会是因为之前看了下自己购物车的原因吧，也不知道她买的是什么，会不会是令所有男孩子都感动哭了的1080TI？
　　应该不会吧，毕竟那得大几千呢。
　　那会是什么东西？这个大小也不像是CPU，会是内存条吗？算了，一会就知道了。
　　沈瑞拿着快递盒子走到了自己房间里，先是给这个外包装拍了一张照，发送给了北花，说道：“礼物已收到，么么哒。”
　　北花：已经到了？我还以为还要过一会呢。
　　北花：打开看看喜不喜欢【可爱】
　　北花：先说好，不喜欢我也不会给你退的。
　　我：好，那我拆开看看。
　　沈瑞走到厨房里拿了个小刀出来，沿着箱子中间把封箱带划开，一边说着“让我瞅瞅”，一边兴高采烈的打开了箱子。
　　打开了箱子，愣了一下，这个外包装的卡通人物是什么鬼，而且怎么那么多日文？
　　他日语好，念了下理解了意思，然后“哦~”了一声，把箱子重新合上了。
　　神TM的电脑配件！
　　TOYSH***T，17岁,这不是飞机.杯吗？怎么会是电脑配件？
　　卧槽，北花送我这个玩意是什么意思？让我一个人在外面老老实实自己解决生理需求不要瞎想八想吗？
　　这算是你的体贴吗？
　　北花：怎么样，惊喜吧，我挑了好久，看了好多评论才挑到的。
　　北花：插上体验一下，应该感觉很好的。
　　我：……
　　北花：怎么了？
　　我：不，我只是有点惊讶加有点意外。
　　北花：【得意】礼物能被你猜到什么就没意思了。
　　我：哈，哈哈哈啊。
　　北花：拍给我看看，我也没见过实物呢。
　　沈瑞有点崩溃，这个插上体验一下到底是什么意思，让自己体验下十七岁少女的那个？这又是在暗示什么吗？
　　北花什么时候这么开放了啊。虽然她自喻为新手司姬，但知识懂得其实并不多，也就是个半吊子而已。怎么会想到给自己买这玩意？
　　沈瑞有点混乱，但既然北花真的要看，那他也没办法，重新打开那盒玩意后，就拿出手机拍了张照，刚准备发过去的时候，却收到了其他人的信息。
　　南叶：略略略。
　　南叶：老哥我给你的东西正在派送中啦，请查收。
　　等等，难道不是北花给自己买的？是自己妹妹买给自己的？
　　我：你给我买的什么礼物啊？
　　南叶：【坏笑】
　　南叶：你收到了就知道了。
　　我：你先说，不然我会拒收的。
　　南叶：为什么要拒收！
　　南叶：【咒骂】【咒骂】
　　南叶：我给你的生日礼物你都拒收！你怎么可以这个样子。
　　我：你先说是什么东西。
　　南叶：唔，你肯定用得着肯定喜欢的东西，男生的都喜欢的，嘿嘿。
　　我：什么方面的？这个总能告诉我吧。
　　南叶：老哥你怎么神神叨叨的今天。
　　南叶：好啦好啦，告诉你，应该算是电脑配件吧？【偷笑】
　　沈瑞沉默了一下，又是电脑配件，难不成这个玩意是自己妹妹送的？
　　北花：怎么了？怎么不拍照了？
　　他现在无心去搭理北花，如果说是妹妹送的话，那问题就更大了好嘛？这产品名字叫做十七岁啊……妹妹不是正好十七岁吗？
　　沈瑞拿着手机的手都开始颤抖了。
　　南叶：老哥你怎么不回了。
　　北花：不会是去体验了吧？【惊讶】
　　南叶：礼物保准你喜欢，嘿嘿，而且你会经常用到的，用到了以后就会想起我【害羞】
　　北花：记得给评价哦，当然，必须五星好评。
　　……
　　那么，到底是妹妹送的，还是北花送的呢？
　　在不断的收到了信息后，沈瑞反而冷静了下来，首先得确定到底是谁的东西才行。搞不好就真的是北花送的呢？毕竟以她的性格，做这种恶作剧的可能性还是有的。
　　只是，沈瑞没法试探，一旦被她们两个人中的任何一个人知道自己收到了这玩意，那肯定能把自己的生日过成祭日。
　　他只能装失联。
　　所幸，没让他纠结太久，新的电话就来了。
　　依旧是快递，依旧下楼，这一次，沈瑞的心倒是放下了不少。
　　因为快递单子上，商家明确了写的是RAZER。
　　这才是真的电脑配件啊。
　　沈瑞松了一口气，拆开包装一看，哇哦，Razer战神7.1声道的无线幻彩游戏耳机。
　　这个才是生日礼物的正确打开方式啊！这才是能让沈瑞感到惊喜而不是惊惊惊的生日礼物啊。
　　嗯……等等，北花刚才说插上体验一下，是指插上耳机体验下？
　　原来是这样啊。
　　耳机是北花送的啊。
　　那十七岁……沈瑞瞥了眼放在那里的包装，想道：沈懿，有你好看，居然敢这么逗我。
　　他打开了厚重的盒子，挑了个好看的角度拍了张照片发给了北花。
　　我：【照片】
　　我：还没来得及插上，谢谢你送的耳机~非常喜欢。嘿。
　　礼物都收到了，沈瑞也不能没有表示，说好了晚上要给她清购物车的，干脆大气一点，直接给她开了亲密付。
　　北花：喜欢就好。
　　北花：你给我开亲密付干嘛。
　　我：晚上给你清购物车。
　　北花：【可怜】
　　北花：你不怕我乱用啊？
　　我：不怕。
　　北花比沈瑞家有钱的多了，沈瑞倒从不担心北花乱用钱，不少时候她都是主动抢着和自己买单的。
　　北花：表现很好嘛。
　　北花：等等，这个耳机怎么和照片上有点不一样？
　　北花：店家不会发错货了吧？
　　北花：【链接】
　　沈瑞点开链接看了下，发现里面是罗技的G933耳机，也是一款价格千元以上的7.1声道游戏耳机。
　　北花：你等下，我去和店家反馈下，再拍两张照片，快递单一起发给我。
　　我：等等，我再看下。
　　不会是……这耳机都不是北花送的吧？
　　沈瑞愣了下，这时候，妹妹又来找自己了。
　　南叶：看到签收消息啦，意不意外，惊不惊喜？
　　沈瑞恍惚了一下，难道RAZER是妹妹送的？
　　我：【照片】
　　南叶：嘿嘿，对对，喜欢吧，老哥你就喜欢在电脑上玩灯，我特意找了个会发光的耳机送给你。
　　果然，RAZER是妹妹送的。
　　那么，那个飞机.杯，又到底是谁送的呢？
　　不不不不，这一切都不重要。
　　重要的是，妹妹和北花同时送了自己耳机？
　　这两个人同步率太高了吧，上次同时送了项链，这次同步送了耳机……
　　不不不不，这个似乎也不重要。
　　沈瑞又接到快递小哥的电话，一边往下走，一边思考着最最重要的问题。
　　这两款耳机，哪款好呢？
　　作者留言：
　　ps.我……忙着组卡组，去杜康那里打了一场炉石水友赛，过了初赛了。这就是我更新晚的理由。听说第一名有30包……


第二百一十二章.中国人都在转：沈瑞从马爸爸手上赚钱了！
　　收到了两副游戏耳机，这也是一个要命的事情。耳机不像项链，只露出个链子谁也不知道是谁送的，但耳机不一样，直播的时候一带戴上耳机就都知道了。
　　我还是不要直播打游戏了吧。
　　沈瑞坐在电脑前，把一副耳机挂在脖子上，一副耳机戴在头上，享受着14.2声道的威力，老实讲作为一个木耳，哪个耳机好他也分别不出，而且游戏耳机听音乐也就那样。
　　虽然收到耳机他很开心，但两幅耳机有点太多了的意思，如果都送显卡，我沈某人就可以sli并成为真正的卡巴斯基了，如果都送内存条……那好像也没什么感觉，送两块SSD也不错啊。
　　好吧，贱人就是矫情。收到礼物就该知足了才对，他拿起手机，分别对着妹妹和北花表达感激之情，妹妹那倒是无所谓，倒是北花那……
　　我：【照片】
　　北花：对，是这个L开头的牌子的！
　　北花：……
　　北花：那刚才那个耳机？
　　我：一一送的。
　　北花：【惊讶】
　　北花：那你喜欢哪个？
　　沈瑞把挂在头上的雷蛇拿下，把挂在脖子上的罗技重新戴在耳朵上，然后发了张半张脸的自拍给她。
　　我：你说呢？
　　北花：都挺好看的我觉得。
　　为什么女孩子评价电子产品要用好看两个字？无法理解。不过沈瑞倒觉得北花的变化越来越大了，以前她可不会想着去和沈懿比啊。
　　这说明自己在她心中的地位提升了吧？
　　南叶：老哥老哥，灯真的很亮？插上试试。
　　沈瑞再次对换两个耳机的位置，再次拍照。
　　我：[照片]好看的！
　　南叶：嘿嘿，还是我有品味吧，rbg是男人浪漫！我可懂你了。
　　我：【鼓掌】，超喜欢！
　　回复完信息后，沈瑞有些累了，他在沉思，不知道为何，总觉得还没过生日就开始这么混乱，真过到了生日那天，搞不好还会更加混乱。
　　嗯……还是继续大扫除吧，反正时间一天一天过，瞎操心干嘛。
　　不过，这个该死的飞机.杯到底是谁送的？总不会是自己室友吧，知道自己地址的，也就家里人，审核群的大佬，还有几个室友罢了。
　　还真有可能，男生宿舍还真的做得出这种事情。送ＢＲＡ，送杯，送女装，送各类奇葩的东西，这可能就是男生之间打交道的方式？
　　只是，沈瑞不准备再去问他们，万一不是他们就又要被嘲笑了，所以还是老老实实守株待兔，等犯人出现吧。
　　收完三个快递后，沈瑞倒没有物流要签收了。只是陆陆续续地接了好几个电话。
　　第一个好久没通过电话的波姐的。
　　“我明天来帝都，你有什么要带的东西不？我让小南拿出来给你捎过来。”
　　“波姐明天过来？”自从上次以后，菠萝蜜已经很久过来过帝都了，或许是因为时间冲淡了些的缘故，沈瑞倒不像她刚离开时那样有隔阂了。
　　毕竟是颜控波姐嘛，喜欢自己肯定是错觉，而且像她那样风流倜傥的女人，对男人肯定厌恶的很快。
　　“带倒没什么好带的，过来我这边吗？过来的话我烧点菜。”
　　沈瑞只是想客气客气邀请一下，对方也未必会答应。
　　“好啊，中午的飞机，晚饭前到，记得弄几个好菜。”
　　“……”
　　沈瑞楞了一下，这答应的怎么这么快。
　　“对了，我明天会给你再送一份大礼，好好期待吧，哈哈，先挂了。”
　　大礼？沈瑞有点疑惑，难不成连波姐都知道自己过生日的事情，所以顺带过来送份生日礼物吗？
　　挂完电话后，沈瑞隔了一会没多久又接到了一个电话。
　　“儿子啊。”
　　“老爸，啥事啊。”
　　打电话来的是沈瑞的父亲。
　　“没事，关心关心你。”沈父停顿了一下，声音才继续传来：“明天过生日了，准备怎么过？”
　　沈瑞在思索父亲这么问到底是什么含义，但想了半天也没想出来，干脆直白点回答道：“明天晚上约了室友一起吃顿饭，老样子，怎么了？”
　　“咳，咳。”
　　电话那头的人清了清喉咙，接着说道：“请吃饭挺花钱的。”
　　“还行吧。”
　　“那你自己开销够用吗？”
　　“够得。最近赚钱比较多。”
　　“哦，那就行，我打个电话就想问问你，钱要是不够了就开口跟爸说。”
　　“够用够用。”沈瑞倒没想到自己老爸打电话给自己关心的是这件事情，心里还有点暖暖的，这老爷子还是很疼自己的。
　　只是，你有钱吗？
　　“嗯，我听你妈说了，你不是还要给她送个空气净化器嘛，想一想你还得给一一买，再给我买东西，这么一开销，就怕你钱不够用。所以关心关心你。”
　　沈瑞迟疑了一下，发现了盲点。
　　哦！原来是这样，我就在想感觉忘了谁，原来是忘了给自己父亲买东西了啊。
　　自从沈瑞能自己赚钱后，父亲的地位就更加的微妙了。而自从沈瑞不在家了以后，父亲的存在感就更低了。
　　“没，不花多少钱的。”
　　“行，你现在在干嘛？”
　　“大扫除呢。”
　　“好，那你先忙，提前祝儿子生日快乐啊，我就不和年轻人抢着祝福了。”
　　“谢谢老爸，拜。”
　　挂了电话，沈瑞打开某宝，决定给老爸买个高级点的保温杯，再买包好点的枸杞，补补气，防脱发。
　　我真孝顺。
　　看着给母亲买的四位数价钱的空气净化器和和给父亲买的三位数价钱的保温杯，沈瑞觉得自己还是属于孝顺的那一种儿子的。
　　接完了几个电话后，北花和妹妹又都在上课，沈瑞终于消停了下来，安安心心地把屋子里打扫的一尘不染。
　　满意，收工。
　　……
　　时间是十一点五十分，由于是双十一的缘故，沈瑞感觉手机里所有群聊还都处于异常活跃状态，似乎每个人都没睡觉一样。
　　安慰自己，他们都是在等我过生日。
　　虽然期待着有人会零点给自己发祝福短信，但是沈瑞自己也要买东西，看到了也未必会回。
　　已经快临近十二点了，他就给自己妹妹用支Ｘ宝发了个１１１１元的红包。
　　南叶：哇。
　　南叶：老哥。
　　南叶：你真给这么多钱啊。
　　我：你都送我礼物了，我能不给你红包啊。
　　南叶：谢谢老哥，ＭＵＡ，我买完了多下来钱退给你。
　　我：不用不用，自己多买点，换季了，挑两身好看点的衣服。
　　“５９分了。”他看到电脑上的北京时间跳动指最后一格时，打开淘宝，扫了下自己的优惠券，确认了都准备可用了以后，换到了购物车界面，勾好全选，然后……
　　电话响了。
　　北花？
　　“喂？”女朋友的电话还是要接的，沈瑞不等电话响第二下，就直接接起。
　　“喂，听得见吗？”
　　“听得见。”
　　“哦，听得见就好。”电话那头的北花停顿了一会，才说道：“生日快乐。”
　　说完这句话，她就毫不犹豫地挂断了电话。
　　沈瑞扫了眼时间，００：００了已经，他一边赶紧切换到购物界面，一边心里有些好笑，没想到北花比自己想象中还要上心不少。特意通过电话的方式送上了准时的第一声祝福。
　　只是这挂电话的速度也太快了吧。
　　他点下单，秒付款，今年支付倒没有什么卡顿。而且要买的东西也不算是暴热款，不用抢。
　　下完单以后，他就切换到微信，先对北花说了声“谢谢，愿新的一岁依然有你相伴。”，然后点开了妹妹那带着红点的对话框。
　　四个红包，“生”“日”“快”“乐”，每个红包金额都不大，一个２０，一个２５，一个５０，还有一个５２。虽然不知道这金额有什么含义，但他还是收下了。
　　我：谢谢一一。
　　我：我今年的愿望决定了
　　我：那就是希望我家一一考上理想的大学。
　　南叶：嘿嘿嘿嘿。
　　南叶：我是不是第一个给你发信息的！
　　我：对，你是第一个给我发信息的。
　　南叶：【得意】
　　南叶：以后年年我都要做第一个。而且还得当面抢第一个。
　　我：好好好，我东西买好了，你呢。
　　南叶：啊，忘记了，我去看看有没有被买光，老哥一会聊。
　　没过多久，沈瑞就收到了一条短信息，提示自己通过亲密付花了八百多块。
　　其实沈瑞倒觉得有点亏待北花了，她每次给自己买东西，都买的是四位数的东西。相反沈瑞一直没送过任何贵重玩意，按道理来说，作为有收入的他才应该花多点吧？
　　这怎么有种被包养的错觉。
　　这种感觉，还真不赖。
　　等等，北花又没自己赚钱，她的钱都是舒卫哲的，这样一换算，岂不是变成自己被舒卫哲包养了？
　　这种感觉，真ＴＭ糟糕。
　　沈瑞决定不但要抢走沈父的家庭支柱地位，还要在以后把舒卫哲的地位也打下来，不然总是被拿着擀面棍追赶也太丢人了。
　　于是他又给北花发了个５２０的转账。
　　北花：？？
　　北花：我刚用了亲密付了已经，再给我干嘛。
　　我：亲密付归亲密付，红包归红包，两码事。
　　北花：【捂嘴】，那我收下了？
　　我：收下吧。
　　北花：正好我又看中了一样东西，那我买了送给你吧。
　　我：什么东西啊？
　　北花：男士的护肤清洁套装。
　　我：这个……我家里过期的洗面奶已经有两瓶了，买的时候想着肯定会用，买完了以后根本想不到去用。
　　北花：我监督你用，你敢不用【菜刀】
　　我：行行行。
　　聊了几句后，沈瑞忍不住感慨：钱真的不禁花啊，两个女孩子加起来就两千多花出去了。算是把这两个耳机的钱还回去了。
　　说到这个，沈瑞又想起了空空还送给了他一双鞋子。
　　挑个东西作为回礼吧，不然太没礼貌了，自己也不知道她生日是什么时候。万一刚过呢？明年都未必能碰得到了。
　　沈瑞在某宝上搜一了下，最后挑了一套欧舒丹的护手霜礼盒。
　　应该能让她满意吧？
　　收工，双十一结束。
　　就在沈瑞准备关闭某宝的时候，突然提示又收到了一个新的优惠券。
　　一万减一千五？还全场通用？
　　这不是又骗我花８５００嘛，沈瑞吐槽了一下后，刚准备点叉，却突然想到了一个好点子。
　　他搜索航天钞，看了下一百块一张，不错，于是就直接下单一百张，优惠减免１５００元，实际付款８５００。
　　航天钞是属于纪念币，但因为发行量巨大的缘故，收藏价值几乎没有。但即使是没有收藏价值的纪念币，它也算是国家发行的正规货币，也就是说……
　　１００张可以直接到柜台上存到银行卡里，变成一万块。
　　“心情突然舒坦了好多啊。”沈瑞伸了一个懒腰后，又拿起手机准备问问其他人，看看谁也拿到这个优惠券了，万一妹妹和北花也有，那岂不是白赚了？
　　感谢马爸爸的生日礼物，钱我最喜欢了！
　　……
　　翌日，沈瑞醒过来了以后，才发现不少人给自己留了言说了生日快乐。有的是群聊里说的，有的是直接私戳的，还有些是得到ＱＱ的生日提醒自动留言的。
　　他的人缘还是很好的。
　　认认真真依次感谢了一下后，他切换到ＱＱ小号，发现妹妹在社团群里发了好几个“祝三点生日快乐”的口令红包。
　　只是，为什么有些人领了红包还要撤回消息？说句生日快乐还要撤回？有病吧。
　　他翻了翻聊天记录，“三点是哪位大佬？”“是不是社长哥哥啊？”“社长哥哥的ＣＮ是ＡＮＩＫＩ好嘛？”“萌新给三点大佬请安”。
　　沈瑞很想回复一下刷下存在感，然而他依旧处在２９天２３小时５９秒的禁言循环中。
　　社团一百五十个人了都，还差五十个人就能拿到１５０积分了，美滋滋。
　　看完了以后，他又打了个电话给自己母亲，感谢下母亲十月怀胎的辛苦，然而沈瑞总觉得母亲的反应有点怪，说不出来是什么感觉，一会支支吾吾，又像是在纠结什么事情。
　　“妈，最近是不是遇到什么烦心事了？”
　　“没什么，儿子，总之生日快乐。”电话那头的声音停顿了下，说道：“有空多回来看看。”
　　“嗯好。”
　　挂完电话后，沈瑞就开始琢磨今天晚上有多少个人。
　　加上自己宿舍里四个人，有两个人带女朋友，波姐说要过来，空空没空，但有可能假面大佬会跟着波姐一起过来。
　　加起来８个人，一会还得去买四个椅子才行，不然可有人得站着吃了。
　　作者留言：
　　ps.看了书客最新的征文题目，突然有了个《我家的妖怪一点都不可爱》的脑洞。话说，你们是支持我继续头铁走原创还是回去写同人啊？


第二百一十三章.惊人！妹妹突然张开了嘴巴
　　大学边上一边都有几家买卖二手家具的地方，沈瑞溜达过去后，挑了四把可以叠起来的椅子，然后顺路多买了几双碗筷调羹。
　　虽然说做火锅，但大家因为自己而聚集在一起，他还是准备小露一手，用厨艺来征服一下自己室友……
　　的女朋友。
　　为什么？因为今天北花不在，沈瑞过生日要吃狗粮了，既然要吃狗粮，还不让狗反咬一口？
　　“你瞧瞧你，哪点比得上人家沈瑞了。”
　　“看看人家做的饭……”
　　大概就是这种反击了。沈瑞心满意足地点了点头，谁让今天自己是主角呢，怎么皮都没事，只要别皮几万就行。
　　“要不要再买两瓶酒？”他家里一般只有料酒和啤酒，基本都是用来烧菜用的，料酒用来去除肉类的腥膻味，而啤酒则是用来使肉质更加鲜嫩。至于平常喝的，那他还真没怎么准备。
　　虽然说室友们会带，但沈瑞总担心带的品种或者数量上出现了偏差，所以他还是去买了点鸿茅药酒。
　　得给大家补一补啊，喝完酒看他们内火旺盛的样子才有趣嘛。
　　搞定了采购以后，满意地回到了自己家。
　　走到楼下被拦住了。
　　“我帮你吧。”某个沈瑞在学校里最畏惧的人出现了，她走上前，替他提着塑料袋，说道：“走吧，我送你上去吧。”
　　“你怎么在这。”
　　现在见面，沈瑞其实也是有点愧疚和尴尬，但有些事情决定了就不能也不应该去反悔，他也没急着上去，就对着吴倩倩说道：“还挺巧的。”
　　“我等到现在了好嘛？”
　　吴倩倩翻了个白眼，见沈瑞不再走，她也不急，就说道：“生日快乐啊，小瑞子。”
　　“谢谢。”沈瑞停顿了下，一听她在这里专门等着，就心生不妙，可是自己双手都还提着东西，如果对方对自己用强的话……
　　“安拉，我又不是抢你做压寨夫人的，看我跟见个老虎似的干嘛。”吴倩倩拍了拍沈瑞的肩膀，说道：“我等你那么久，请我上去喝口水不过分吧。”
　　“这个当然没问题。”
　　沈瑞笑了下，但又继续说道：“你应该不知道吧？我现在有女朋友……”
　　“我知道啊。”吴倩倩无所谓地说道：“异地恋，不是吗？”
　　“好吧。”
　　沈瑞觉得自己已经把话说开了，也没什么必要遮遮拦拦了，就说道：“走吧，感谢你帮忙，请你喝杯水。”
　　“这才像话。”
　　走进屋里以后，吴倩倩打量了一下，帮着他把东西放好后，就问道：“你晚上请他们在这吃火锅？”
　　“嗯对。”沈瑞没避讳，但他也不会主动邀请对方过来一起，毕竟波姐也在，这两人要是对上了，那就不是过生日了……
　　吴倩倩也没提晚上要过来的事情，挖墙脚这个事情要把握机会，而不是莽上，今天这种这么开心的时候不适合做这些。
　　虽然她很想趁对方女朋友不在多接触下，但晚上人太多了，有时候大家的起哄可未必会有正面效果，反而会给当事人留下很深的抵触心理。
　　“给你的生日礼物。记得啊，明年年头我过生日.你也要还礼的啊。”她把一个盒子放在茶几上，说道：“别忘了。”
　　约定一个远期的事情，以避免自己真的就被遗忘。
　　“还送礼物？以前过生日都不送礼物的吧。”
　　“今年心情好，可以吗？”
　　“行，那我谢谢了。”沈瑞倒了一杯水给吴倩倩，她喝了一口后，就说道：“你这房子不错啊，弄的我也想来这附近租一套了。”
　　“哈，比较难租。”
　　这话沈瑞不接，做邻居可不行。
　　“啧啧啧，什么时候这么畏畏缩缩了啊。”吴倩倩站起身，走到他面前侧着头笑着说道：“不欺负你了。”
　　“记得和程弄说一声，别把我像防贼一样防着了，难不成我们过去关系就这么毁了？”她下定决心，不管如何，让沈瑞产生抵触心理是不应该做的事情，降低点防备才能增加接触的机会，恰到好处的出场，适可而止的退场就够了。
　　“我走了，微信多联系，下次聚会记得喊上我啊，喝酒的人都找不到。”
　　“好。”沈瑞送吴倩倩到楼梯口，说道：“路上当心点。”
　　“应该让路上的其他人当心点才对。”
　　她挥了挥手，没拖拉，就这么走了。
　　今天到这里就够了，她记下了沈瑞的地址，抬起头看了下这栋楼，想道：不管是什么时候，男女关系一定要保持神秘感，要让对方觉得自己对他有意思，又要让对方不确定到底有没有意思，这种若即若离的感觉才会让他时不时在脑海里浮现出自己的影子。
　　轻易到手的不会珍惜，太难到手的不会行动。不管男人和女人都是这样。
　　房间里的沈瑞拿起吴倩倩送给自己的礼物，有些困惑地皱起了眉头，他感觉身边的人越来越琢磨不透了，她算是特意过来刷一下存在感给自己送礼物的吗？
　　女人心，海底针。
　　算了，坚定自己一个北花不动摇的方针，并以妹妹为中心，坚持四项基本原则，坚持克己守心，自力更生，艰苦创业，为把我家建设成为富强、有爱、和谐的社会主义现代化家庭而奋斗。
　　“不过，会是什么东西呢？”
　　沈瑞还是有点好奇，他坐在沙发上，拆开礼物的外包装，哦，还有层包装，再拆掉，黑色的盒子？打开一开。
　　啧，论起某些方面，这个以前天天当哥们相处的吴倩倩果然比较懂男人的需求。
　　三爽的８６０ｅｖｏ啊。５００Ｇ的ｓａｔａ３接口固态硬盘，好东西。
　　要是Ｍ．２接口的沈瑞的老主板还用不了呢。
　　“再过几次生日，我估计都能攒出一台卡吧标配了吧。”沈瑞想了想，还是给吴倩倩发了条微信，说了声“谢谢礼物，很喜欢”。
　　这也是那么久以后，沈瑞第一次主动联系她。
　　“要是真送我张ＴｉｔａｎＶ……那就真没法拒绝了，哦，好像要明年三月才发售，也买不到。”
　　沈瑞自言自语了一下以后，把东西收拾了一下，开始在厨房里瞎捣鼓了起来。
　　魔都，此时的沈懿一边逛着淘宝看看还有什么可以送给自己老哥的好东西，一边在群里聊着天。
　　做作业？不想做。今天可是过节呢，怎么能做作业呢？
　　“女儿啊。”她在房间里玩着电脑，沈父敲了敲房门后，进来了，对着她问道：“你双十一买了点什么啊？”
　　“爸啊，买了不少东西，主要都是用的和穿的，嘿嘿。”
　　购物欲望得到满足的女孩，心情一般都是大好的。但这种好心情基本上只会持续到收到快递的那一刻，一旦收到了快递，她们就开始……
　　哇，这衣服不合身！这东西和图片不符！这东西色差怎么这么严重！不行，我要退货！
　　换成一些男生而言，如果几十块买的衣服不合身，那就凑合下得了。而女生一般会和店家进行激烈的博弈，都是为了减免邮费退货。
　　更有甚者，把网购当成了逛商店，一次性买个十几件衣服，然后挑出自己最喜欢的几件，剩下的直接退了。
　　难怪现在二手情况越来越严重了……
　　“我也给你买了东西。”正好女儿在家，沈父就炫耀般说道：“你猜我给你买了什么。”
　　“不知道。”
　　“我给你买了背背佳！”
　　“谢谢老爸！”
　　沈父有点疑惑，这可是他挑了很久的礼物，怎么女儿看起来不怎么惊喜的样子。沈父是可以算是经济适用男。这个标准是指长相普通，性格温和。工资不一定高，但收入稳定。纪律严明，对所爱的人忠诚不二，有极强的家庭责任感。
　　以上都是夸赞的话，但缺点也有，那就是可能不太懂情趣。比如除了西班牙那一次以外，沈父买给家里人的所有伴手礼全部都是用的。买的理由基本都是……这东西好，用得着，而且还比国内便宜。
　　其他时候的选礼技巧，实在难登大雅之堂。
　　他觉得送女儿背背佳很好，最近高三学习压力大，女儿又有点近视，要是在书桌前待得时间久了，搞不好会对脊椎有什么影响。所以他选择了这个能“挺拔身姿，气质自来”的礼物，只是，女儿为什么不感兴趣呢？
　　难道是因为有更好的礼物了？
　　“你哥给你送了什么啊？”他第一反应就是儿子又力压自己一头了，于是说道：“他说给我买了个日本的保温杯还有特级枸杞，给你买了啥？”
　　偶尔还是要向儿子取取经的，也不知道这个臭小子哪来的那么多花花肠子。
　　“哦，哥啊。”
　　沈懿嘿嘿一笑，这笑容远比听到“背背佳”三个字时更加甜美，道：“他没给我买礼物，就给了我一千多块让我随便花。”
　　沈父沉默，他的工资一到账，就会主动划到沈母的银行卡里坐现金归集然后还房贷，身上基本只留个几百块。平常有什么消费也都是刷信用卡，当然，账单日还是让沈母那边给他还。也就是说，他根本没钱学儿子那样，给女儿发一个一千多块的红包。
　　他打开手机，看了看微信里的零钱。这些是他平时和同事ＡＡ吃饭收到的账款，也就是在账单里标明“请同事吃饭促进办公室关系”来挂账藏下来的私房钱。
　　还有六七百吧……
　　早上给老婆发了个红包，又少了……沈父叹了一口气，感觉和儿子比不了了，就换了个话题说道：“今天晚上要吃什么？我们也在家里庆祝下你哥生日。”
　　“那，炒面？其他随意啦。”
　　沈懿随口应了一声，又想到自己老哥平常对自己的教诲，认真地看向父亲，然后说道：“谢谢老爸的礼物，我很开心的！”
　　“开心就好开心就好。”
　　沈父满意的点了点头。
　　等沈父走出去后，沈懿就继续刷着社团里的聊天，看看大家分享的各种各样东西，比如十几个待发货，十几个物流中这些截图，看了一会后，她在审核群里圈了下波姐。
　　南叶：＠菠萝蜜，波姐波姐，我准备下个月再录个舞，你哪个周末有空呀。
　　菠萝蜜：１２月吗？除了圣诞节那一周，其他都行。
　　北花：单人舞吗？我也想一起。
　　南叶：可以排双人的呀。小北你要学的话我们一起好了。
　　北花：好呀，１２月份搞定就行，１月要期末考试了估计没时间。
　　南叶：对对，我也是这么想的。
　　菠萝蜜：你们两个好久都没同框了，定个时间，我去群里拉几个帮手，对了，要不要多带几个人？
　　社团里经常会有人组织些集体宅舞，但因为每个练舞的人时间对不上，每个人的学习进度也不同，每次跳出来都显得水平参差不齐。
　　表面社长南叶对社团里的水平也有点了解，所以她回复道：
　　南叶：不用啦，就我和小北两个人就行了，人太多还得重新编舞，麻烦。
　　北花：好呀，两人世界～
　　南叶：嘿嘿嘿，小北么么哒。
　　南叶：对了，波姐，一会可以把上次那个舞蹈视频传给我吗？
　　菠萝蜜：等我回魔都吧，现在在机场呢。
　　南叶：咦，波姐你又出去了吗？
　　菠萝蜜：嗯，对啊，去看下我妈，她老叨念我。
　　南叶：哦哦哦。那波姐一路顺风，比心。
　　随便聊了一会后，沈父就喊沈懿来吃中饭了，今天母亲值班，因此只有父女两个人在一起吃饭。
　　“今天吃茄汁大虾。”沈父烧了一荤一素一汤三个菜，对着女儿说道：“要不要爸爸帮你剥啊。”
　　“我都快成年啦，不用老爸你帮忙了。”
　　沈懿心想，剥虾这种事情还是让老哥来做好，看他剥虾就觉得好开心。
　　说起来，上次老哥给自己剥虾还是吃小龙虾的时候，那次是三个人一起的吧。
　　沈懿一边吃着虾，一边回想着上次老哥请吃小龙虾时发生的事情。
　　想着想着……
　　她的筷子一顿，抬起头看向沈父，问道：“爸，今天是十一月第几个周末啊？”
　　“第二个周末啊，怎么了？”
　　今天是１１月的第二个周末……
　　沈懿惊讶地张大了嘴巴。
　　作者留言：
　　ps.大家都是原创党啊，这本书除非进入最后一卷，否则我不会双开的。
　　ps2.我在犹豫，新脑洞的话主角名字叫做项泰呢
　　还是沈瑞？


第二百一十四章.天啊！这居然就是波姐的大礼！
　　沈懿记得很清楚，北花上次在吃虾的时候和波姐说，十一月份第二个周末的时候和她一起出去。
　　当时沈懿还很纳闷来着，自己好闺蜜怎么跟波姐一起出去，还支支吾吾的不想告诉自己，这有点反常啊。
　　而现在，她才反应过来，原来波姐今天，也就是十一月的第二个周末，要坐飞机回帝都，因此，北花肯定也是跟着她一起回帝都的。
　　那现在帝都有谁呢？
　　这个问题很大啊。
　　沈懿都发现自己头上开始长草了，最近几个月自己闺蜜身上到底发生了什么？怎么一下子就发生这种事情了。
　　我不就是最新稍稍放松了警惕一下下嘛，怎么可能……
　　不，不会的，自己和北花关系那么要好，她肯定不会背叛自己的，肯定是有原因的，一会问问，在确定之前，不能瞎猜瞎怀疑自己的闺蜜。
　　北花和波姐在一起了还要去帝都见她爸妈这种事情，沈懿实在是没办法接受。
　　“一一，怎么不吃了？想什么事情呢，那么入神。”沈父见女儿筷子停顿，问道：“不会又在想你哥吧？”
　　“没，我想我同学的事情，她今天去帝都都没告诉我，气死我了。”沈懿狠狠地咬了一口虾，自己连和老哥去西塘这种事情都告诉了北花，北花怎么能瞒着自己去帝都呢？
　　“去帝都？给你哥过生日啊。”
　　沈父想起老婆提过女儿有个闺蜜蛮不错的，和儿子似乎有点故事，他就随口一问。
　　沈懿一愣，如果，她们是去找自己老哥的呢？”
　　……
　　“北花，你在和谁说呢？要起飞了，关机吧。”菠萝蜜坐在位子上，看了眼还在那里不断收发着信息的北花，提醒了一句。
　　“好像，被小南察觉了。”
　　北花尴尬地笑了下，她的确忘记当时自己随口提过一句要和波姐一起出去，有时候人日子太好过了，就会忘记些事情。
　　现在沈懿就在和她发微信确认，确认她去哪，要去干嘛……
　　“啧，可不怪我啊，我都只说了去帝都看我妈。”菠萝蜜并没有想在今天打响南北战争第一枪的打算，毕竟沈瑞过生日嘛，她也不想给他添乱。
　　啧，其实菠萝蜜不太想带北花去的，不过当时国庆的时候就定了要一起去了，她也不好反悔。
　　“波姐记得给我打掩护。”
　　北花只能对着菠萝蜜央求道：“现在还不是时候，不能被发现。”
　　“你们就这么背着小南的啊。”菠萝蜜啧啧两声，心想要换成自己两个人估计都直接上都上了，说服哪有睡服有力。
　　“我也不想，只是情况比我想象中复杂。”
　　“你就说你去帝都参加个什么艺术类学校自主招生的面试呗。”菠萝蜜替北花想好了措辞，说道：“就说是你家里人喊你去的，但你不想去帝都读大学，想大学也留在魔都陪她，所以怕她多想没准备告诉她这件事情。”
　　北花有些惊讶地看了下波姐一眼，她可没从来发现菠萝蜜的套路这么深。
　　“啊对了，明天随便找个学校的校门拍几张照片给她，装作自己真去了的样子，就行了。”
　　“波姐你对于撒谎……好擅长。”
　　“呵。”菠萝蜜笑了下，唏嘘地说道：“好歹我曾经，也是踏过两条船的。不过这样骗小南可不好，我只帮你这一次啊。”
　　“嗯，谢谢波姐。”
　　北花在感激的同时也提高了警惕，要是菠萝蜜真的决心下场，那自己能赢吗？
　　看看胸，看看臀……
　　貌似，比不了。
　　“好了，关机吧。”菠萝蜜似乎有些困的样子，打了个哈欠，问道：“你决定了吗？晚上住酒店还是……”
　　“还没想好，一会我看看吧。”
　　其实如果没什么想法的话，她肯定会毫不犹豫的选择住酒店。菠萝蜜打量了眼北花，心想这个女孩对沈瑞倒是放心的很，她笑了下说道：“我今天晚上住沈瑞那里啊。”
　　“啊？”
　　菠萝蜜之前说的明明是住自己家啊，怎么就变了？北花琢磨不清波姐到底想表达什么意思。
　　“他那也算是我自己家啊。”菠萝蜜似笑非笑地看了北花一眼，等到她脸上表情越来越奇怪时，才说道：“晚上过去正好喝喝酒，喝完酒我可不想折腾了，反正那里我留了个空房间。”
　　“那，波姐要不我和你一起住？”
　　北花犹豫了一下，提出了这个提议，毕竟自己这个女朋友过去了，结果住酒店，反而让波姐睡那边，总有点很微妙的感觉。
　　两个人喝酒，要是喝多了，谁知道会发生什么。
　　“哦，和我睡啊。”菠萝蜜倒不想让北花陪自己睡，没肉，摸起来不舒服，在她看来，找空空才是最好的选择。一会下飞机打电话问问她有没有空吧，有空的话就一起喊过来，然后和自己睡一屋。倒是假面的话，人那么多，估计她是不会凑过来的。
　　至于北花？看她敢不敢和沈瑞睡一起喽。
　　好歹，自己可是说过再送沈瑞一个大礼的。
　　想到这个菠萝蜜就有点无奈，她之前答应过沈瑞把北花带过来以后想办法让两人住一屋，啧，当初怎么嘴贱没事瞎助攻呢。
　　算了，波姐表示自己答应过的事情还是必须要做到的，得要有长姐风范啊，不能那么小鸡肚肠，就放你先跑39米，别超出过终点0.1米左右就行。
　　……
　　“你们这是集体来的啊。”
　　下午四点左右的时候，沈瑞的室友们就带着女朋友们来到了他的出租屋里。这次带女朋友来有程弄，他的女朋友是学校里的同级生，名叫钱佳佳，一个挺小巧的南方姑娘。而另一个带女朋友的则是张迪，他女朋友是外院的学生会干部，名叫周艺文，身材挺高挑，看起来挺强势的一个妹子。
　　沈瑞拉开门看到一行五人，不，是看到他们五个人手上拿着的菜后，才笑着说道：“这么客气，拎那么多菜过来干嘛，咦，弄哥你还整了台PS4？”
　　他发现程弄手上拎着一台四公主，赶紧在围裙上擦了擦手，上去想要拿过来，嘴里还在说：“呦，四年兄弟终于给我攒了份大礼啊，太客气了，游戏碟呢，你买了没？”
　　“想多了，那是从隔壁寝室拿过来的，不是送你的。我们准备自己拿过来玩游戏。”程弄将游戏机塞到身后，拍了拍沈瑞的肩膀，说道：“你好好做饭，生日快乐。”
　　“瑞哥生日快乐。”他女朋友钱佳佳也跟着说了一声，这称呼让沈瑞感到很舒服，要是能再加一个“哥”字就更好了。
　　程弄和她女朋友之间现在见面也比较少了。大家都看得出来，他们估计会在毕业那一刻选择分手各奔东西，一方面不愿意舍弃这一段好几年的感情，另一方面也怕再深入下去反而到时候会太受伤。
　　总之，两人之间都很犹豫都很纠结。
　　不过今天是开心的日子，大家也不会去讨论这些事情。
　　“小文，我在考虑我们两个要不要也租个房子。”张迪是属于理论知识丰富，实践经验也丰富的那种，根据他自称，每年花在开房上的钱都要不少。值得尊敬的是，人家这几年来的开房对象一直没变过。
　　照他的原话“不是我要啊。女朋友都撩了我有什么办法，我怎么知道她这么要……事情。”
　　“好啊，那你多挣点钱，房租可贵了。”
　　周艺文一向是比较强气的类型。
　　“嗯……我想想还是算了。”
　　张迪见女朋友这么积极，自己反而慌了，对于一些男生来说，同居就意味着成为了被豢养的泰迪。
　　“沈瑞，我陪你去厨房帮忙吧。”王启哲女朋友今天晚上有课，所以就没有来，他也不想被两对男女同时晒恩爱，就说道：“外面已经不适合我们生存了。”
　　“你们玩吧，厨房我一个人就行了。”沈瑞把他们买来的菜都看了一遍，就算是吃火锅，那也得洗菜切菜。
　　“真的不用帮忙？”
　　“真的不用。”
　　宿舍几个人的厨艺沈瑞心里也有数，和没加过技能前的他半径八两，进来了也帮不了什么忙。
　　他在厨房里继续捣鼓着东西，现在吃火锅很方便，底料都可以在超市里直接买，而酱料的话，沈瑞更喜欢自己搭配。弄了一会后，他出去看看外面几个人在玩什么，发现女生玩游戏真的水平参差不齐，居然能把撕纸小邮差玩成血源，也是一种本领。
　　玩了一会后，他们又开始玩起了雷曼，沈瑞也不多看了，继续回厨房里切着菜。
　　五点左右，所有准备工作都做好了。
　　沈瑞端着已经烧开了的锅摆到了电磁炉上，然后把切好装盘的菜也摆上桌，他还特意准备了两冷两热四个下酒菜。
　　“八个人？今天还有谁来？”
　　张迪看到沈瑞摆了八个位置八双碗筷后，就问了一句。
　　“不会是你女朋友要来吧？”王启哲一副伤心地样子，说道：“瑞哥哥，你不能抛下我啊，今天我们两个配对啊。”
　　“去去，不是我女朋友，有两个朋友估计会来。”
　　“男的女的？”王启哲挑了下眉毛，问了声。
　　“女的。”
　　“呦~”其他几个男生都发出了起哄声。
　　“那等她们到了再开饭吧。”程弄不急着坐上桌，他和女朋友两个人坐在沙发上，也没聊天，就看着别人玩游戏，见沈瑞已经把饭前准备工作都做好后，就说道：“毕竟你朋友，我们提前开饭不太好。”
　　“行。”
　　沈瑞决定给波姐打个电话问一下她什么时候到，但刚拿出手机，妹妹就发了个视频通话过来。
　　少见。
　　但即使少见，沈瑞还是秒接了。
　　“老哥，你准备吃晚饭了吗？”
　　由于没带耳机，沈懿的声音直接从扬声器里出来，沈瑞站在厨房门口，看着屏幕里的妹妹说道：“刚做好，过一会就开饭。”
　　“谁啊谁啊。”
　　张迪听见了女孩子的声音，和王启哲两个人好奇地凑了过来，还问道：“你女朋友吗？和我们打声招呼呀，总不能见都不见吧？”
　　“去去去，我妹，别凑过来。”
　　沈瑞小心翼翼地护住手机。而那两人一听是“妹妹”，就带着坏笑看着沈瑞，也不管自己有没有女朋友，开口就叫“大……”
　　大字一出，强烈的杀气就笼罩了两人。
　　“大妹子啊！”
　　两人强行改口。
　　“老哥是你室友吗？”沈懿听到了‘你女朋友吗’后就开始在镜头那里张望着脑袋探着，可手机摄像头又不是360度全景，这只是一个无用功。
　　“让我和他们打声招呼吧。老哥你把摄像头转一转，让我看看都有谁。”
　　沈瑞没觉得妹妹的要求有什么古怪，直接把摄像头切换到后置，把客厅里的五个人全部都给妹妹介绍了一边。
　　沈懿也很懂礼貌的和所有人打了个招呼。
　　“老哥那你早点吃饭啊，我让爸晚上做了炒面，我们也在家里给你过生日，嘿嘿。”扫视了全景的沈懿松了一口气，脸上重新浮现出了笑容，说道：“玩得开心点，不过别喝太多，我又不在你身边谁照顾你啊。”
　　啧，平常也是我照顾你好嘛。
　　沈瑞有些好笑，但妹妹的温馨提醒还是很走心的，他点了点头，说道：“放心啦，我在家里，喝多了直接睡就行。”
　　这虽然是个好事，但一想到喝完还要收拾，那就是遭心事了。
　　“行。”沈懿顿了下后，似乎在组织语言，但最终还是放弃了，她笑着挥了挥手，说道：“老哥生日快乐，你快点吃饭吧，木啊。”
　　“谢谢一一，你也早点吃饭。”
　　挂完和妹妹通话后，沈瑞就翻出通讯录，找出波姐的电话，拨了出去。
　　五秒后，被掐断了。
　　他刚在疑惑，是不是波姐在开车啊，然后马上就听到了敲门声。
　　“喂，你们抢着去开门是什么鬼。”
　　沈瑞还没反应，王启哲和张迪就抢着冲到了门口争着开门。王启哲今天女朋友不在这样倒无所谓，张迪你就不怕吗？你看看你女朋友都在瞪你啦。
　　难不成是你女朋友来了大姨妈才给你当着她的面找事的勇气吗？
　　“呦，两个小伙子，你们好啊。”
　　菠萝蜜看到开门的是两个人，一个特别高，一个一般高，她笑着说道：“沈瑞的室友是吧？叫我龚姐就行了。”
　　“那个，你们好。我是唐红云。”
　　跟在波姐后面的，是下课了以后被硬拉过来的空空。
　　“你们好你们好，进来吧。”
　　两个汉子从惊讶中恢复，马上让开了位置，然后就对沈瑞露出了坏笑。
　　“波姐你怎么把空空带来了啊。”
　　沈瑞算到了波姐会带人，但以为带的是假面，没想到带的会是空空，他打了声招呼道：“那正好一起吃饭吧。”
　　等两人进屋后，沈瑞就走上前准备把门关上，结果就听到波姐说道：“礼物在外面，自己搬进来啊。”
　　“还要用般的？还真是大大大大礼啊……”
　　沈瑞吐槽了一句，走出门看了一眼。
　　只因看了一眼，就仿佛漫山遍野都开遍了美丽的桃花。
　　女孩靠在墙边，带着调皮的笑容，手上拿着手机拍下了他这张惊讶无比的表情。
　　“生日快乐，皮皮瑞。”
　　作者留言：
　　ps.关于上章的PS,emmm，我要写中文背景的原创，那就不可能叫翔太了啊。。写日本就算了，那写出来就跟空中楼阁一样，完全不会有代入感了。


第二百一十五章.一万人都在转:沈瑞醉酒后的丑态！
　　有些人在经历了异地恋以后，就各自散了。而有些人在经历了异地恋以后，却更加坚定了双方的感情。因为长期的一个人独处，会让喜悦和痛苦都会变成双倍。
　　怎么维持异地恋？沈瑞做过很多功课，多沟通，少猜疑，多礼物，少喝水。当然再怎么样，都比不上直接出现显得更加暖心。
　　沈瑞承认，这那一瞬间，他的世界里只有眼前这一个人。
　　于是，他直接抱着她进了屋。
　　“你干嘛！”
　　“波姐让我搬进来的啊。”
　　北花出场的震撼不只是对沈瑞而言的，对沈瑞的室友们更是如此，虽然大家都知道沈瑞谈恋爱了，但以一种被“抱进来”的方式登场，实在是……
　　该烧啊。
　　波姐轻轻拍了下自己的嘴，觉得自己真的嘴贱。倒是空空，看到两个人很恩爱的样子，一直脸上挂着淡淡的笑容。
　　“舒婧，我女朋友。”沈瑞脸上的笑怎么都停不下来，而北花倒是第一次见到沈瑞的朋友们，有些局促不安，毕竟刚才那登场方式……
　　好想掐他好想掐他……算了，今天给他留点面子吧。
　　大家互相介绍了一下认识了以后，沈瑞才惊讶的发现空空和宿舍里那两人的对象都认识。虽然不熟，但都叫得出名字的那种认识。
　　“你怎么想到过来了？”沈瑞拉着北花讲着悄悄话，说道：“你这太让人惊喜了，心脏受不了的。”
　　“今年我过生日的时候你在，那我想你过生日.我总也得在吧。”北花对沈瑞脸上的惊讶与笑容很满意，觉得自己折腾一个来回也值了，但她可不会在表面表现出自己的高兴，用着调皮地语气说道：“不过嘛，过来一次很浪费时间的，所以你得……”
　　她特意拉长了语句。
　　“所以？”
　　沈瑞觉得，此时此刻不管什么要求他都会答应。
　　“帮我做作业啊。我把作业都带过来了。”
　　“行，别说做一次作业，替你做一辈子作业都行。”
　　“你是在诅咒我一辈子留级毕不了业吗？”
　　“咳咳。”菠萝蜜有些听不下去了，清了清喉咙说道：“人都到齐了准备开饭了啊。”
　　另一边，空空倒像是家里的主人一样，数了数碗筷和人数，然后自觉地从厨房间里再拿了一双碗筷出来，只是……
　　她看了下椅子，发现只有八个。
　　“沈瑞，家里椅子还有吗？”她朝着沈瑞问了一声。
　　“哦对，少了个椅子。”
　　沈瑞一想，现在九个人了，的确不够。
　　北花总觉得空空刚才和沈瑞说的那句话有点怪，但又说不出来哪里怪，于是就朝沈瑞问了一句：“没给我准备吗？”
　　话一出口，她就更微妙了，怎么感觉，自己是来做客一样的呢？
　　“没事，还有张电脑椅。我去拿出来。”
　　两个房间里都各摆着一张椅子，只是拿出来坐着吃饭太奇怪了，所以沈瑞一开始没把她们算进去。
　　总不能让自己站着吃饭吧。
　　上了桌，大家的座位很有意思，北花和波姐分坐在沈瑞两边，空空坐在波姐和程弄女朋友中间，接着是程、王、张、周几个人。所以两边都是男人的，又坐在沈瑞对面的王启哲看来……
　　这感觉就和沈瑞在彰显自己的后宫团一样……
　　“总觉得沈瑞脸上的笑容好淫荡。”他压低声音，和边上的张迪吐槽了一句。
　　“你才发现，荡的不行了都。”
　　张迪吐槽道：“我感觉他今天就是故意给我们下马威的，被我们三个人喂了几年的狗粮，他今天一次性喂三倍的给我们。”
　　“我才可怜好嘛？”王启哲忍不住嘟哝倒：“就我没带妹子。”
　　“没带妹子是好事，不然以你家那个的脾气……”
　　王启哲听到张迪的话后，忍不住点了点头。以前宿舍里的几个对象，程弄家的是颜值最高的，张迪家的是气质最好的，而自家对象，人很好，但长相不出彩，这也导致她有时候容易对感情不自信。
　　要是看到沈瑞这边女人的颜值，搞不好又要闹小脾气了。
　　啧，外院几个综合评分排在前列的唐红云，御姐身材气质齐聚的龚姐，再加上个像漫画人物一样的黑长直女朋友……
　　“王，你有没有觉得沈瑞的生活怎么开始像都市小说了呢？”程弄看了眼正在和几个女孩子说话的沈瑞，他心里最清楚，除了这个第一次见面的女朋友外，唐红云估计是有点意思，那个红头发的姐姐，应该就是当初听说的“女朋友”。
　　“女主属性不重复是都市小说的必备套路啊，再加个妹妹……”王启哲嘟哝了一句，说道：“我承认他的主角地位了。”
　　“啧，那你觉得沈瑞结局是什么？”程弄接着问了一声，而他女朋友倒是和空空交流了起来。
　　“这要看他买得起别墅不。”
　　王启哲说道：“不然住不下不是白搭。”
　　“不不不，我觉得这个不是重点。”张迪凑过来点评道：“我觉得要看他的武力值如何，能和多少个人在一起取决于他同时能接住多少把菜刀。嘶……”
　　话刚说完，他女朋友就踩了他一下，他赶紧认输道：“小文我一把菜刀都接不住啊。”
　　几人都是开开玩笑，并压低声音确保自己的谈话并不会给那些女孩和沈瑞听见。
　　有时候背后有人话叫做打趣，有时候背后说人话叫做嚼舌根，这些区别他们几个还是分得清的。
　　“一会搞他吗？”
　　“一起？不内斗了今天。”
　　“这厮最近酒量涨的快啊，大家轮流灌才行。”
　　……
　　“你们在说什么呢，好了，锅早就开了。”
　　沈瑞总是在感觉波姐有意无意地插入到自己和北花的悄悄话中，又发现自己的室友们在讲什么悄悄话，就站起身说道：“咳，感谢大家今天过来陪我过生日啊，开吃开吃！”
　　“生日快乐！”
　　所有人都举起杯子，替沈瑞说上了一声生日祝福以后，就开始下筷子了。
　　吃火锅是一件很热闹的事情，大家一边聊着天，一边烫着菜，每个人都没有冷落。周艺文对沈瑞还算蛮熟的，所以一直在找北花和沈瑞聊两人是怎么认识怎么恋爱的事情。空空左右两边的人都还熟悉，也没有被冷落到。四个男生，在加个波姐，五个人直接上了酒。大家觥筹交错，气氛很是热闹。
　　只是……沈瑞感觉被针对了。
　　“沈瑞啊，第一次带女朋友见面，敬你一杯。”
　　“沈瑞啊，敬你和你女朋友一杯，祝幸福啊。”
　　“沈瑞啊，就冲你女朋友的颜值，来一杯。”
　　挂哔强者无所畏惧，沈瑞从不u，从舒卫哲到老爸，他喝酒没怕过谁。
　　“给我倒点啤酒吧？”
　　北花见别人老是敬自己酒，拿着一杯椰奶也有点不好意思，所以她朝着沈瑞问了一声。
　　“你别喝了，没事的，大家自己人，也不会因为这个说你。”
　　沈瑞并不期望北花喝酒，毕竟她酒量浅。
　　说着，他悄悄将把自己的左手放在桌子下面，绕了一下拉起了北花的左手，北花也没拒绝。
　　“沈瑞，干嘛愣着呢。”菠萝蜜看到了他们两个的小动作，心里微妙不爽，对着沈瑞说道：“今天的礼物满意比昨天的礼物还满意吧？你自己说今天得敬我多少杯？”
　　“波姐，我又不是礼物。”
　　被波姐盯着，北花反而把沈瑞的手握的更紧了。
　　倒是沈瑞，再一次注意到了盲点……
　　今天的礼物？昨天的礼物？
　　难不成那个东西是波姐送的？
　　我去，波姐你弄啥咧！
　　只是北花在边上，沈瑞没有办法直接问那东西到底有什么意义，只好和波姐两个人喝起了酒。
　　“你工作定了吗？”钱佳佳在和同为就业党的空空聊着工作上的事情。
　　“嗯，有意向了，去魔都，但最后还没决定，你呢？”
　　空空伸出筷子将刚才烫的蔬菜捞了出来，放到了忙着喝酒的波姐碗里，她注意到沈瑞似乎也一直在喝酒没怎么动筷子后，也就再捞了一筷准备放到他的碗里，只是动作进行到一半，她才意识到有北花在，这种事情也不应该自己做，只好放在了自己碗里。
　　“想去特区。”钱佳佳转过头看了眼自己的男朋友程弄，然后又对着空空说道：“面试过了，但一直没决定。”
　　“是待遇不太好吗？”
　　空空并不知道别人感情上的事情，所以就问了一句。
　　“不，其他缘故吧。”钱佳佳笑了下，没多说，然后对着空空说道：“你也多吃点。”
　　“嗯。”
　　空空点了点头，尝了口蔬菜，却又忍不住瞥了眼沈瑞那边，发现他还是没吃东西，要么给北花夹菜，要么是在其他人喝酒。
　　北花是和他聊得很开心，是很恩爱的样子，但空空总觉得少了点什么。
　　“对了，你今晚住哪？”
　　酒过三巡，沈瑞问出了自己最想问的一个问题。
　　“啊，我和空空今天睡另一个房间。”不等北花回答，菠萝蜜就对着沈瑞抢答道：“北花嘛，酒店还没定。咳，所以，这杯你吹了吧？”
　　“波姐！”
　　北花本来还想矫情下逗逗沈瑞，被波姐这么一说，顿时有点脸红。
　　“哦，哦。”沈瑞觉得得到的暗示已经够了，他也不会当着这么多人面问北花“你和我睡还是和波姐睡”，这种事情应该等人都散了再说嘛。
　　因此，沈瑞毫不犹豫的把眼前的半杯白酒一口气闷掉。
　　他发自内心的感慨，波姐仗义啊。等等，早知道刚才不拦着北花喝酒了……
　　喝到你醉成死猪一觉睡到大天亮。菠萝蜜见沈瑞说干就干，心里哼哼冷笑，把你喝到当机，北花总不会骑你身上来吧？
　　……
　　吃了一个小时不到，菜就见底了，在家里吃饭就这点不好，性质来了没办法随意加菜。空空打量了下其他人，发现不少人应该都没吃饱，就主动跑到厨房里看看还有什么菜可以加。
　　没一会，她就回来了，家里除了大米什么都没了，她实在不知道还有什么可以加的了。
　　“波姐，你还没吃饱吧？这个点超市应该还开着，我去买点菜吧再。”
　　她小声和菠萝蜜说了一声，却正好被沈瑞听到了。
　　“不用，我刚才点了外卖了。”半醉的他还保持着足够的理智，他隔着波姐对空空回答道：“谢谢啦，一会就能送到的。”
　　他倒真的没吃什么东西，主要是沈瑞提前关照室友们少带点菜，怕多了浪费。因此他们几个带来的菜也就是按六人份都不到带的。他也多准备了一些，但今天来的人毕竟多，所以他也不想让客人们不吃饱就走，干脆就自己少吃点了。
　　结果，没想到大家都性质很高，胃口很好，他刚才就用外卖加了五个菜，准备等到了以后就把电磁炉撤掉换炒菜席面。
　　酒还很多，大家也都没散场的准备。
　　女孩子们无聊了，室友们的两位女朋友现在就坐到沙发上准备玩游戏去了，空空觉得，自己坐在这也没事干，强压住收拾碗筷的想法，一起坐到沙发那边去了。
　　波姐社交能力MAX，很快就和沈瑞的室友们打成一片，几个小伙子就一口一个姐的叫着，让她很满意。
　　“今天就一个目标，灌趴他！”
　　波姐和其他三人出奇的达成了一致。这里的他指的是沈瑞，她现在喝的也不少了，说话显得张扬了一点。
　　北花倒是一直陪在沈瑞的边上，她也不说话，因为这种沈瑞的社交圈和自己平时接触的人都不太一样，在座的几个男生或许在这里其貌不扬，但毫无疑问都是同龄人里的佼佼者。他们几个人喝得畅快了，难免书生意气，挥斥方遒，指点江山激扬文字，粪土当朝万户侯。
　　所以谈论的一些话题，北花根本都听不懂。
　　只是，看着沈瑞在那里意气风发讨论事情的样子，北花感到有些陌生，也有些喜欢。毕竟，他平时在北花面前，都是一副小男人的体贴样子，但他本质上，还是个很有才华很有想法很有目标的青年。
　　……
　　“好了，沈瑞我们先回去啦。”
　　杀敌一千自损八百，散场的时候，沈瑞几个室友都已经彻底走不稳路了，他们勉强互相搀扶着，对着沈瑞说道：“祝你明天还能活着。”
　　说着，比划了个三的手势。
　　“走吧走吧。”
　　即使是挂哔，也挡不住四对一，尤其还有波姐这个SSR级别的人物在，沈瑞可不想再浪费点数来喝酒了，所以也差不多快挂了。
　　他现在躺在沙发上喘着粗气休息，至于波姐，呵呵，躲在卫生间里不是在抽烟就是吐了吧。
　　又是一场胜利。
　　胜利过后，自然而言就要享受胜利的果实的。
　　酒上头的沈瑞肆无忌惮的喊着“头晕头晕”，然后将脑袋枕在了身边北花的大腿上。
　　“满身酒气。”
　　北花嫌弃地说了一句，但也没赶走他，反而沈瑞一直在那里笑着看着他。
　　啧，喝醉酒了倒是和小南笑的有点像，这是喝笨了吗？
　　北花在心里有些好笑的吐槽了一句，然后对着他说道：“下次别喝那么多了。”
　　“没办法，他们羡慕我，毕竟你那么好看，我被其他人针对也是应该的。”
　　“满嘴胡话。”
　　北花用手摸了摸沈瑞的头发，发现男生这种短头发摸起来手感还挺不错的，就像是在撸猫一样？
　　“等等，扶我下，肚子难受了。”
　　沈瑞躺了没一会，突然感觉胃里在翻涌着，他赶紧坐起身，迅速地拿过垃圾桶抱着，然后……
　　“呕――”
　　“你当心点。”
　　北花关照了一声，而沈瑞吐的也快，他很快就摆了摆手，拿着餐巾纸擦了下嘴，说道：“没事没事。吐一次就好了。”
　　“吐一次很伤身体的。”
　　此时，听到了动静的空空放下了手头收拾的工作，拿着一个毛巾和一杯水走过来，对着沈瑞关照道：“擦擦，还有，这是淡盐水，对身体好。”
　　“啊，谢谢。”
　　“先漱漱口，吐出来后我把垃圾袋收掉。”空空对着沈瑞关照了一声后，又转过头对着看向自己的北花说道：“你是他女朋友，他喝多了，你应该要好好照顾他才行。”
　　作者留言：
　　ps.新的一周了，来点刀片月票推荐票下下酒。打赏其实对我而言没刀片收益高~能换成刀片最好了！


第二百一十六章.再不看要被删了！孤男寡女晚上究竟在干什么！
　　空空的话说完，三人之间的气氛就突然降至冰点，她也不知道自己为什么会带上一丝责怪的语气说出这句话，弄得所有人都有些尴尬。
　　总觉得心情有点烦。为什么会突然想起吴倩倩说的那些话呢，这样可不行啊。
　　空空深呼吸了一下调整了下情绪，重新笑着对着北花说道：“我还得去照顾波姐呢，你照顾好沈瑞，毕竟喝醉酒的人有点麻烦呢。”
　　“啊，嗯，好的，空空姐。”
　　北花才点了点头，而沈瑞也摆了摆手，说道：“我还好，就是有点难受，脑子还算清醒。”
　　他刚才也没注意到空空一直在帮忙做家务，现在才反应过来，补充道：“东西你放在那，我休息会来收拾。”
　　让人来吃饭不是让人来干活啊。沈瑞有点自责。
　　“你现在还可以吗？”
　　北花突然有了种危机感，她这才意识到自己隐隐察觉到的不和谐感在哪。虽然她知道空空和波姐都在这间屋子里住过一段时间，但现在她们两个在这里都表现的像是主人一样，只有自己，像个来访的客人。
　　“还行，不用照顾我。”
　　沈瑞回答了一句。
　　“我去帮空空姐做点事情吧。”
　　北花好歹也是有独立生活能力的，并不是什么都不会的那种，她站起身，对着空空说道：“我来一起收拾吧。”
　　“没事，我一个人可以……”空空话刚说道一半，发现北花看向自己的眼神有些古怪，便不再拒绝，说道：“好吧，我们一起收拾吧。”
　　“都在收拾呢？”
　　菠萝蜜打了个哈欠走到了客厅里，沈瑞发现她衣服上有点斑点，估计是吐的时候不小心溅到的。
　　“波姐，哈哈，你喝吐了啊。”
　　“自己抠的，你小子酒量，啧啧啧。”
　　波姐对沈瑞的酒量自愧不如，换成她喝那么多估计早就已经不省人事了，老实讲她今天喝的也很多了，现在头昏昏沉沉精神也有些不足，所以特意去卫生间里先吐了一次，吐干净了至少能保证晚上睡觉的时候不那么难受。
　　“凑合凑合。”
　　沈瑞在他手下的败军之将名单里再添一人，然后从茶几下拿出上次波姐放在家里一直没抽完的万宝路，递了一根过去，说道：“她们看不到。”
　　“不抽不抽。”
　　菠萝蜜挥了挥手，表示自己不想抽烟，然后靠在沙发上打着哈欠说道：“昨天送你的东西用了没。”
　　醉酒之人，说话也没那么多顾忌。
　　“说到这个。”沈瑞大着舌头说道：“波姐你送我那玩意干嘛？”
　　“给你用啊。”菠萝蜜哈哈地笑着，拍着沈瑞的肩膀说道：“怕你寂寞难耐。”
　　“我才不需要好嘛？”
　　沈瑞硬着嘴皮说道：“我那么刚正不阿的人，怎么可能会……”
　　“小伙子，血气方刚，偶尔发泄下可以省得换内裤吧，我理解的，不用不好意思。”菠萝蜜打断了沈瑞的话，然后瞥了眼厨房那边，问道：“北花怎么去帮忙了？”
　　“不知道。”
　　沈瑞的反应能力下降，的确没察觉出北花的变化，就说道：“波姐你让她们两个别收拾了，我说话不管用了已经。”
　　“哦，也是，那我去说一声，让她们休息吧。”
　　北花和空空被波姐拉出来了以后，四个人就一起坐在客厅里玩着手机看着电视，沈瑞倒是发现，北花异常主动，坐在他的身边，主动靠在了一起搂住了他的胳膊。
　　只是，气氛有点尬，沈瑞和菠萝蜜两个最活跃的人都喝得超过了“话多”的那个阶段了，而空空和北花也不像是会主动找话题的人。
　　“波姐，要不我今天回宿舍吧。”空空对着菠萝蜜说道：“这样你和北花睡一起，也方便。”
　　“别。”
　　菠萝蜜仗着“酒疯”搂住了空空的腰，说道：“我们两个睡一个屋，让他们两个人睡。你总不能抛下我一个人不管吧。”
　　其实菠萝蜜一直在阻拦空空对沈瑞有什么想法，不然哪怕打赢了南北战争也一场空，到时候她就得去把头发染成绿色了。现在让北花和沈瑞当着空空的面睡一屋，至少能打消她不少念头。
　　至于她自己的想法嘛，菠萝蜜看了眼现在已经靠在北花肩头的沈瑞，以她的经验，这他现在的样子可不像是装出来的，而是真的困得不行了。
　　酒后乱性，那只是喝到兴奋了，但喝的再多一点，那就性无能了。
　　“波姐……”
　　空空还准备推脱，但菠萝蜜丝毫不顾她反对，直接说道：“空空我怕我一会洗澡的时候摔倒，你陪我一起洗吧。”
　　“这个还是算了……”
　　另一边北花红着脸，没否认波姐的话。
　　毕竟，现在波姐疑似喜欢沈瑞，空空今天给她的感觉也很有压力。两个人身材都比她好，而且各自的性格对来男人来说都各有吸引力。
　　要是她再瞎矜持，在前有小南，后有别人的基础上，就很容易“舒定了”“北绿了”。
　　而且只是睡一个床罢了，并不代表真的一定会做什么，小南不都这么谋划做的吗，我应该也可以吧？
　　“北花我怕我一会洗澡的时候摔倒，你陪我一起洗吧。”
　　朦朦胧胧的沈瑞听到了波姐的话，嘟哝着重复了一遍。
　　“自己洗！”
　　一起洗澡那就完了，而且，这里还有其他人在。北花可还没勇气做到这种地步。
　　……
　　虽然时间还早，但两个醉酒的人都困的不行了，大家就决定先轮流去洗澡，第一个是波姐，然后是沈瑞，接下来是北花和空空。
　　在波姐洗澡的时候，空空就走到另一间平时空着的房间里整理东西，上次住过一段时间后，枕头和被子还都放在这里，每人一个枕头一条被子还是能保证的。
　　“我洗好了，你怎么了，空空。”
　　菠萝蜜洗完澡回来后，人精神了点，看到空空坐在床边上沉思，有些奇怪地问了一句。
　　空空刚才一直在想些事情，她觉得自己有些着相了。居然生出了北花或许不适合沈瑞这种念头，毕竟哪怕是沈瑞那样子的人，也会有需要照顾的时候。可北花似乎并不会做这些事情。只是，自己又不是沈瑞，没必要、也没办法去猜测他到底是开心还是不开心。
　　不能把自己看待恋爱的观点强加于别人身上啊，再说我又没谈过恋爱，怎么瞎猜别人之间的事情呢。
　　她笑了一下，重新收拾好心情，对着波姐说道：“没什么，波姐你先上床躺着吧。”
　　菠萝蜜把包放在了床头柜上，躺进了被子里，拿起了手机玩弄着，她还不准备睡觉，毕竟空空还没上床呢。
　　另一边。
　　沈瑞去洗澡了，北花跑到沈瑞的房间里打量着，毕竟这是她人生中第一次进男生的房间。在不安以外，还有很多的好奇。
　　还是收拾的挺干净的他。
　　北花扫视着房间里，一张书桌一张床一个衣柜，很简介也很干净，都没有放其他东西。
　　就是，这个床感觉有点小啊。
　　她皱着眉头看着床，在规划着三八线应该划在哪里比较好，思索了一会后，才拉开衣柜找了找被子在哪。
　　本来空空准备来帮她找的，但她觉得空空表现出的“女主人”实在是太有压力了，就决定自己找。
　　找出被子，铺好床，北花又开始接着打量房间。
　　耳机……那两个耳机都放在书桌上。嗯？这是什么，怎么还有个快递盒子？
　　她看到书桌的角落边上有个快递盒子，有些好奇地走上前翻开看了一眼。
　　这个……
　　她打量了好几遍以后，脸色就有点怪异，这个东西难不成是用来自.慰的？
　　叫做17岁？我也17岁……
　　北花的心情很复杂，这东西到底是沈瑞自己买的还是别人送的？虽然说她也知道男生会有些需求，但知道和看到完全是两码事。
　　那家伙……前阵子还问自己看不看那种片子……
　　不知道为什么，北花有点慌了，她本来以为睡一个床也不是什么大事，可要是沈瑞兽性大发了怎么办？喝多酒的人可是什么都做的出来的。
　　怎么办？
　　北花有些不知所措了，该抵抗吗？真的抵抗还是假的抵抗？
　　自己有能力抵抗？
　　等等，先翻翻他柜子，看看他有没有准备……那个东西，如果准备了的话，那岂不是就铁定准备和自己……
　　北花的脑补能力很强，甚至比沈懿还要强上一点，她翻了下沈瑞的床头柜，翻到一半才意识到一件事情。沈瑞压根不知道自己要来的事情啊，要是准备好了那才是大问题好嘛？
　　事实上，沈瑞的房间里的确没有任何BYT。
　　但北花不知道，虎视眈眈的某人一直带着。
　　“我今天是怎么了啊。”
　　北花坐在床边上，长长地出了一口气，自言自语道：“感觉一片混乱啊。”
　　北花开始盘算今天晚上到底该在什么程度抵抗，算来算去，觉得最后一层底线还是不能这么快就突破。毕竟两个人之间还没正式公开在一起。
　　可要是沈瑞他真的那么憋的慌怎么办？她也不知道男生的忍耐力到底在什么水平，会不会特别难受？如果他实在受不了的话，用手？不行不行。北花还是有点害怕的，难道要用他买的那个东西替他……
　　“我洗好了。”
　　沈瑞走到自己房间里后，看到北花坐在床边上，用力地睁了两下眼睛保持着清醒，对着北花说道：“你去洗吧。”
　　事情已经朝着他最想要的方向发展了，他也就决定不皮不调戏北花了，等她睡过来，有什么话有什么事情关了灯再说。
　　要知道沈瑞可是特意刷了两遍牙，还用洗面奶洗了脸，最后灌了一大口漱口水才出来的。毕竟他现在也知道自己浑身酒气，要是给北花留下不好的印象就完了。
　　“啊，嗯。”
　　北花点了点头，她现在的脸烧的通红，连和沈瑞呆一个房间都觉得躁得慌。
　　“哦对了。”沈瑞突然想到一件事情，说道：“我出去买瓶矿泉水吧。”
　　“厨房里有。”
　　北花不明所以的回答了一句。
　　“哦，有啊。”沈瑞没急着上床，站在那里又说道：“那我出去买盒口香糖吧。”
　　“我带了，在包里……不对，刷好牙别吃口香糖了。”
　　她提起了口香糖，就想到了接吻，赶紧逃出房间躲到了客厅里去了。
　　留下沈瑞一个人失落的呆在房间里，毕竟，他很想出去随便买点东西。
　　而此时，客厅里只有空空在。
　　“北花，你先洗澡吧。”
　　空空坐在沙发上等着，她笑着对走出来的北花说道：“等你洗好我再洗。”
　　“要不，空空姐你先洗吧？”
　　北花一想到洗好澡就要上床了，心跳就有点加速。
　　“怎么了？”空空并没有猜到北花心里想的事情。
　　“暂时不想洗，想等一会。”
　　北花干脆坐在了空空的边上，她顿了下后，想到了之前的事情，就对着空空说道：“今天谢谢空空姐了，还帮着做了那么多事情，不该麻烦你的。”
　　“啊，不用谢。”
　　“空空姐在这里住过几次了吧？”北花转过头，看向空空，问道：“每次来都……帮忙做那么多事情吗？”
　　“差不多吧。”空空没有避讳，直言道：“毕竟，打扰了人家，总得做点什么才行。”
　　“是这样啊。”
　　北花点了点头，其实她也清楚，这就是空空的性格。如果说沈瑞是中央空调的话，那空空就是暖手宝，陌生人并不知道她的本性，但一旦接触，就会感受到她身上的温暖。
　　“嗯，对了。”空空想到了一件事情，对着北花说道：“一会睡觉的时候拿个热水瓶和杯子进去吧，万一他要喝水也方便。我先去洗澡了。”
　　“额，嗯……好的。”
　　北花的表情有点低落，因为她的确没有想到这件事情。不同于空空那细致入微对别人的关心，她自己一直在想的却是那种事情。
　　连照顾男朋友都要靠别人提醒，自己这样真的好吗？
　　空空去洗澡了，洗完澡了以后，北花也没有拖拉，洗完了以后，抱着忐忑的心情推开了沈瑞的房门。
　　“我……”
　　她刚准备说些什么，却发现沈瑞的呼吸声很匀称，已经躺在床上彻底睡着了。
　　“好吧。”
　　她把热水瓶和杯子放在了沈瑞那边的床头柜上，然后绕到了另一边，拉开了杯子，钻了进去。
　　两个人虽然睡在一个床上，但也没有任何接触，唯一能感受到的，就是对方的呼吸声。
　　北花渐渐把自己胡思乱想的心思压了下来，看着陌生的天花板，小声说道：
　　“我以后会好好学的，学怎么对你好，学怎么照顾你，晚安，皮皮瑞。”
　　一夜无事。
　　……
　　虽然一夜无事。
　　但不代表了天亮了没有事情。
　　当太阳重新升起的时候，感觉到呼吸有点困难的沈瑞朦胧地睁开了眼睛，他用力地摇了下头清醒了一下，才发现有个人全身都挂在了自己的身上。
　　他疑惑地转了下头打量了一下，发现北花不知道什么时候钻到了自己的被子里，而她自己的被子却不见了踪影。
　　昨天晚上发生了什么？
　　沈瑞的脑子还有点蒙。
　　不不不，发生了什么不重要。问题是……
　　现在该做点什么？
　　火烈鸟你起的比我还早啊……
　　作者留言：
　　ps.吃晚饭去了，自觉喝酒。
　　――――――――――广告时间――――
　　《你们都是轮回者啊》
　　作者：天天三十更
　　简介：抱歉，我是穿越者
　　广告ps.书友天天三十更的书，很幼很幼，喜欢幼n……苗的可以去看看。


第二百一十七章.匪夷所思！沈瑞早上起床就想吃樱桃？
　　沈瑞针对现在的情况理了下思路。首先，自己肯定是昨天喝太多了，本来想等北花睡觉结果等得自己睡着了。而北花呢，也没走，就在自己身边睡了下来。
　　晚上肯定什么事情都没发生，毕竟沈瑞还没糊涂到干过什么都忘记的地步。
　　然后现在这个样子……
　　北花自己把被子踢掉了，然后钻进了自己的被子里，片字型压在自己的身上。
　　沈瑞现在是仰睡着，北花一只手抓着他的胳膊，一只手压在他的胸口，而一条腿，现在翘在他的腿上，大腿正好顶到了火烈鸟。
　　好想动两下啊。沈瑞侧过脸打量着北花，她穿得倒是长袖长裤的白色睡衣，只是这睡衣的材质很滑很薄，即使隔着衣服，他也能清晰的感觉到少女那柔滑温润的肌肤。
　　本来沈瑞还很困的，毕竟看外面的阳光，现在应该连七点都不到，可被北花这么抱着，他的困意一下子就消散了，满脑子就在想些歪想法。
　　正常的正常的，但凡是个正常男人都应该有点想法不是吗？
　　但不管有什么想法，都得先转个身，面对着她才行。
　　沈瑞怕自己一不小心把她惊醒，所以小心翼翼地挪动着，想要翻个身。
　　“嗯……”
　　终究动作还是太大了，北花感觉到自家的“熊本熊”不老实，就转了一个身，背对着沈瑞继续睡了。
　　沈瑞以为北花醒了，吓得他也赶紧闭上眼睛假寐，过了一会后，他才意识到对方仍在睡觉，就调整好姿势，对着北花的背面。
　　这么看的话，她真的挺瘦的。
　　沈瑞试探性的搂住对方，把手放在了对方的小腹上，感受着对方随着呼吸微微起伏的身体……
　　火烈鸟你怎么抬头了！不行不行，前面是山谷啊，你不可以这么无脑的往前冲，哪怕前面有两座山中间有路你也不能过去啊，要撞到的！
　　哇，你怎么这么不听话，我要拉缰绳了。
　　沈瑞调整了下姿势，屁股后撅，拉住了火烈鸟的缰绳以避免撞车。
　　北花睡觉有个不好的习惯，那就是睡衣不会塞进睡裤里，这样子再加上踢被子的坏习惯，很容易肚子着凉。
　　虽然沈瑞也琢磨不定她宫寒的事情和这个有关没关。不过，既然敞开着，也就意味的手可以直接伸进去。
　　他小心翼翼的伸了进去。
　　嗯……和妹妹的手感差不多啊，倒是很舒服。
　　沈瑞就把手放在她肚子上放了一两分钟，发现北花还是没动静以后，就开始试探性的向上挪一挪。
　　碰一下应该没关系吧……
　　女孩子的胸.部到底是什么感觉呢？沈瑞很好奇。
　　嗯？感觉大拇指碰到东西了，这触感和肌肤的感觉也有些不同，显然要更软一些，就像是……装了水的气球？
　　好想握在手心里试试……只是，碰到轮廓就感觉到不平啊，难道北花是那种因为胸围窄所以不显胸的那种？
　　那想要掌握正确数据，只能靠掌握啊。
　　好想上山采樱桃吃啊。
　　“你在干嘛。”
　　北花突然的一句话让沈瑞的魂都吓散了一半，全身一颤，他赶紧从北花的衣服里把手抽了出来。
　　“我什么都没干啊。”此时的沈瑞失去了平时应有的机智，仿佛被家长发现了在做坏事的孩子一样，除了狡辩一句什么办法都没有。
　　北花没吭声，连动都没动一下，等到沈瑞以为北花生气了以后，她才慢慢的转过身，将头埋在沈瑞的胸口，伸手搂住他的腰，小声说道：“我还要再睡一会。”
　　“嗯。”
　　沈瑞不再瞎想，抱住了她，调整了下手放的姿势。
　　“压到头发了。”
　　“啊，没注意。”
　　“你呼吸好热，别对着我的吹。”
　　“哦哦，好。”
　　“手，别动，会痒的。”
　　“不动不动。”
　　“嗯……”北花用力紧了紧抱着沈瑞的手，将自身都压在他的身上后，才说道：“你也睡一会，还早。”
　　“好的。”
　　两个人就抱在一起，重新进入了梦……
　　梦什么，怎么可能睡得着啊。
　　这样靠在一起更睡不着了好嘛？
　　火烈鸟，快使用技能闪避，你要撞到了啊！
　　沈瑞赶紧往后缩，而北花再一次把脚翘到了他的腿上，这下子就仿佛是蓬门今始为君开一样。
　　妈耶，火烈鸟你别瞎想，你的面前还有好几层的布，你又没进化成比雕，你冲不破的啊。
　　渐渐呼吸匀称的北花和呼吸越来越急促的沈瑞形成了鲜明的对比。
　　沈瑞感觉自己就是在煎熬……理性告诉他不能这么做，但本性却在告诉他更多事情。比如先亲亲她的耳垂，然后用手抚摸着她那敏感的背部，用指尖轻轻划过她的脊椎，使其像虾一样弓起身，然后翻到她身上，给她热吻，一只手继续摸着她的背，一只手从正面伸进衣服里，等到她被吻的迷失了自我了以后，用嘴唇沿着她的脖子慢慢亲下去，品尝那鲜甜的果实，此时，空下来的那只手要开始做最重要的一件事，就是进行丛林探险，褪去少女那最后……
　　等等？我为什么这么熟练啊？
　　他突然被脑子里的想法吓了一大跳，为什么自己不像是第一次的样子？
　　“怎么了？”
　　北花感觉到沈瑞的身体颤抖了两下，她疑惑地问道：“没事吧？”
　　“没什么。”
　　“你睡不着吗？”
　　废话，谁睡得着啊，我们还不是老夫老妻好嘛。
　　“额，嗯……醒了就睡不着了。”
　　“那，你先去刷牙吧。”
　　北花想了想，如此说道。
　　“哦好。”沈瑞觉得这个提议好，卫生工作要做好。
　　“我作业放在包里了，都是试卷，刷好牙你先帮我做掉点吧。”
　　等等？刷好牙是让我做作业吗？这也太狠了吧。
　　走出房间后，沈瑞直接往厕所里跑，但路过客厅，他才发现厨房里已经有人开始在煮粥了。
　　“咦，这么早就醒了？不再睡会吗？”
　　空空见沈瑞醒后，就问了一声。昨天她可没怎么睡好，谁让波姐跟个八爪鱼一样缠在她身上。
　　也因此，她昨天听了不少时间的墙角，什么都没听到。
　　“啊，睡的早，现在起来刷牙，在煮粥吗？”
　　“嗯，家里只有米啦。”空空回了一句，却不小心注意到沈瑞撑起的帐篷，红着脸转过头说道：“你洗漱吧。”
　　“好的。别太忙。昨天谢谢你了，我先去刷牙洗脸。”
　　“没关系。”
　　她背对着沈瑞应了一句。
　　于是，沈瑞刷好牙洗好脸，就真的坐在书桌前开始做作业了。毕竟答应北花的事情他也不能随便违约，倒是北花一直还躺在床上，睡一会，又睁开眼看一看坐在书桌前沈瑞的背影，
　　其实……感觉挺好的。
　　有人陪自己的感觉挺好的。
　　“会做吗？”
　　“这话不是在小瞧我吗？”
　　沈瑞奋笔疾书地将答案写在草稿纸上，说道：“保证正确率90%以上。”
　　学习使我快乐，学习使我进步，学习令我无法自拔。
　　北花从床上下来，站在沈瑞的身边，发现他做题效率真的好高，几乎都不停顿不思考的。
　　“不懂的可以问你吗？”
　　“当然可以啊。”沈瑞笑着打趣道：“只是我这种水平的老师收费可是很高的。”
　　“小南给你交钱了吗？”
　　“额，没有。”沈瑞被北花呛到，放下笔，看着北花说道：“好吧，不收你费。”
　　“这还差不多。”
　　北花刚想转身出去洗漱，却被沈瑞拉住了手，然后整个人被他抱住坐在他的大腿上。
　　“你想干嘛？”
　　“没什么。”沈瑞将头靠在北花的背上，说道：“只是觉得睡醒第一眼看到你的感觉，真的挺好的。”
　　“哦”
　　北花将手放在了沈瑞的手上，心里也浮现出同样的想法。
　　这对狗男女之间的气温正在飞速上升，两个人一边说着情话，一边耳鬓厮磨，就当两人要开始么么哒的时候，门外传来了波姐的声音。
　　“吃早饭了吃早饭了，再不吃早饭我砸门了啊。”
　　……
　　“我们吃好中饭走。”四个人齐聚客厅喝着粥，有人在粥里加了糖，有人加了点酱油，甜党咸党立场分明。
　　菠萝蜜仔细打量了北花很久，发现她的确和自己预想中一样，还是昨天那个她没有成长后，才说道：“下午你陪我去趟我家那里，我回家拿个东西再一起去机场。”
　　“嗯，好。”
　　北花点了点头，她是想旷课也没办法旷，要是让家里人知道自己来了这边的话……
　　她估计不会有什么问题，倒是沈瑞可能会遭到毒手，她爸最近还在朋友圈里晒新买的狼牙棒，晒自己练拳击的照片。
　　“那中午我做饭吧。”沈瑞想想昨天似乎自己根本没尽到地主之谊，就说道：“我一会出去买点菜，你们要吃什么？”
　　“我一会回去。”空空对着沈瑞说道：“中午有点事，就不再这吃了。”
　　“好吧。”
　　沈瑞想到自己给空空买的礼物估计还没发货，等下次礼物到了再好好谢谢她好了。
　　“我随意，吃点清淡点的，昨天喝得过了，啧。”菠萝蜜瞥了眼两人，发现这两人连吃饭都要贴的那么近，微妙不爽。
　　热恋期的白菜和猪都这样，恨不得打碎自己融入到一块成为白菜猪肉馅。可这馅儿，到底能不能凝固成一整块还得经过很多磨合。等两人对恋爱的新鲜感一过，才是真的决定能不能在一起的时候。
　　北花还是太嫩了啊，即使是喜欢，但在很多时候也不知道如何让自己的喜欢变成能让对方感到轻松和高兴的东西。
　　波姐阅历丰富着呢。要换以前她搞不好还会指点指点北花，现在嘛……
　　且看风云变化吧。
　　毕竟，喜欢一个人不应该只喜欢他的温柔和体贴，更应该认识到他那温柔和体贴背后的付出的委屈。
　　要换成波姐自己，那肯定得弄得他没时间没心思委屈才行。
　　“波姐，怎么了？”
　　北花发现波姐的视线一直在自己身上，就疑惑地问了一句。
　　“没什么。走神了。”菠萝蜜转头对着空空说道：“走的时候我送你，昨天晚上都害你没睡好。”
　　“嗯，谢谢波姐。”
　　空空没推脱，点了点头应了下来。
　　……
　　吃过早饭以后，空空就先告辞了，收拾桌子的事情也交给沈瑞自己处理。菠萝蜜开着车送她到楼下后，关照道：“有事打我电话，下个礼拜的那个面试你要来试试嘛？”
　　“嗯，还是试试吧，多些选择也好。”
　　空空一直没有停下投简历的工作，对于她而言，不仅要考虑到薪资待遇，还要考虑好职业规划的问题。
　　“行，那下周联系，定好车票告诉我，我空着的话就来接你。”菠萝蜜嘱咐完了以后，总觉得空空哪里有些不对，就说道：“没事吧，感觉你脸色不太好，没睡好的缘故吗？”
　　“没什么，可能是那边太闷了，一会我在校园里走走呼吸呼吸新鲜空气就好。”
　　空空连忙摆了摆手，她的确有些心情低落，连她自己都不明白的低落。
　　“有心事啊。”
　　菠萝蜜终究是人精，她发现了空空心里有事情，就问道：“方便和我说说吗？”
　　“没什么事情的。”
　　空空再次强调，然后说道：“那我先上去了，波姐。”
　　“多联系，我走了，可不能放任他们两个在我屋子里瞎搞啊。”
　　“拜拜。”
　　空空尴尬的笑了下，然后转身进入宿舍楼里。
　　没走几步，就碰到了昨天一起吃过饭的钱佳佳。也就是程弄的女朋友。
　　“回来拉？”
　　一起吃过饭以后，两个人之间的关系也从点头之交升级成了打招呼之交。
　　“嗯，你这是……”
　　空空发现钱佳佳拉着个行李箱，一副要出远门的样子。
　　“去特区一趟，签三方去。”钱佳佳说道：“准备走了。”
　　“恭喜，一路顺风。”
　　“嗯，谢谢。”钱佳佳路过空空身边时，停下了脚步，也不知道出于何种目的感慨道：“我们都没有挽留对方的勇气。”
　　空空并不懂钱佳佳这一句话的意义，因为她不知道这对情侣之间的事情。也不知道她说出这句话时，其实是抱着些幻想，希望这句话经过几个人的传达最终会让他会听到。
　　她此刻只发现了一件事情，原来，保持沉默不开口，是一件很令人难过的事情。
　　作者留言：
　　ps.发书三个月整了，当初抱着练笔的想法写的，结果我也不知道现在的我和五年前的我比，到底是进步了还是退步了。不过，这本书很快就会成为我写过的字数最多的一本吧。orz
　　ps2.最近编辑通知了涉黄新规，超级严格，我要少喝酒了


第二百一十八章.七日恋爱(5)
　　相聚的时间总是短暂的，确切来说，北花来了二十四小时都不到就要离开了。要问这次她来帝都做了什么？沈瑞肯定不会说她特意过来陪自己睡了一觉，应该算是特意过来陪自己过了一次生日。
　　虽然沈瑞很想送送她，但波姐不让沈瑞送。
　　“总觉得，今年的生日和往常比不一样啊。”沈瑞在家里收拾着东西，一边喃喃低语道：“今年好像来的女孩子多了很多，难道以后每一年还要多更多女孩子吗？”
　　先不说别的，明年生日妹妹肯定在，那搞不好的确会一年比一年多。人太多也不好啊，场面一乱起来，发生的事情就不受沈瑞掌控了。
　　“不过有件事情可以谋划一番了。”
　　沈瑞拿出手机，对北花发出一条微信。
　　我：你有什么想去旅游的地方吗？
　　北花：有。很多。
　　我：什么地方，我带你去啊。
　　北花：我有时间吗【白眼】
　　啧，也是，高三啊高三。真麻烦，如果换成同校的妹子，搞不好就可以天天黏在一起出去了。沈瑞认真盘算下接下来的节假日，过年前就只有一个元旦可以放一天了。元旦？要不要约北花出来跨年呢？
　　不行吧，如果回魔都的话肯定要陪妹妹的。
　　哎，他才没有抱着想再和北花睡一次的想法，他只是单纯地想和她睡一张床。
　　喧嚣过后，沈瑞也乐得清静，把家里重新收拾干净后，他就准备直播了。毕竟昨天晚上喝酒喝高了鸽了，还得还回来才行。
　　不过，很快就有人打乱了他的计划。程弄跑过来了，拎着两个冷菜，带了一瓶酒，说是要找他继续喝一顿。
　　“哥，饶了我，还没缓过来呢。”
　　沈瑞可不想接连征战，年纪轻轻容易得痛风的。
　　“佳佳今天去特区了，签三方。”
　　“行，喝吧。”
　　这种时候还能说啥呢，感情方面的事情，做朋友的只能陪着，其他也做不了什么。
　　程弄也没说具体的事情，就和沈瑞一起喝着酒，喝着喝着，才说道：“昨天我们结束后出去睡了，然后今天她就走了。我知道她在等我开口挽留，可是我不知道挽留了能怎么样。让她在帝都的出租屋里陪我呆两年？”
　　“你家不是三套房子吗？租她一套不就行了？”
　　沈瑞知道程弄这个大院子弟，每年家庭总收入或许不高，但早年时候还是因为各种原因早就把房攒在手里了。
　　“这种事情我说了不算，而且，我父母对她并不是很满意。他们希望我找个本地的，与其以后让她面对公婆的嫌弃表情，不如就这样散了吧。我爸妈太强势了，哎。”
　　“说到底，你不挽留的原因是因为家里吧？”沈瑞抓住了重点，对着程弄说道：“我觉得钱佳佳很好啊。”
　　唯一一个喊自己瑞哥的女生，能不好吗？
　　“家里条件一般，他们觉得门不当户不对。”程弄叹了一口气，说道：“读书的时候谈恋爱，只要两个人对上眼就行了，但从学校走出去了那一刻，就要开始考虑很多现实的问题了。恋爱不是什么《路人女主的养成方式》，也不是什么《我的青春物语有问题》，而是《蜗居》，是《北京爱情故事》。”
　　“我能理解她去特区的选择，一方面那里离她老家更近点，她也方便照顾父母。另一方面，至少机遇比这儿多，房价比这儿低吧？”
　　沈瑞看的出来，程弄虽然不舍，但没有太大的悲伤。一方面可能早就做好了心理准备，另一方面，他知道她在等他开口，却不开口，其实心里早就做好了决定了吧。
　　两个人都没有勇气就这么去面对未来生活的柴米油盐亲戚关系，所以就自然而言的散了。谈恋爱，也未必会走到最后啊。
　　“只是，还是有点舍不得的吧？”
　　沈瑞又问了一句。他觉得肯定还是有舍不得的，只是这种舍不得，并没有达到“非你莫属”的地步。他也不知道该如何评价这两人之间的感情，反正谁都没对不起谁，只是他们两个人都知道：在一起很开心，但可能没勇气克服困难在一起一辈子。
　　“毕竟我们没有大矛盾，也没有冲突，只是规划的未来没办法重合罢了，然而，又都没爱到心甘情愿牺牲自己未来的地步。
　　“亏吗？你都三年了，真爱不上，昨天成了没？”
　　“没。”程弄摇了摇头，说道：“忍了三年，都要结束了，这一次我还是能忍的。”
　　“啧啧啧。”
　　其实，随便聊了几句，两个人的话题也渐渐从失恋这件事情上，聊到了其他人那边。
　　“听说吴倩倩又找到你了啊。”程弄问道：“我可没出卖你信息。”
　　“该找到的总是能找到的，逃不了。我已经和她说了有女朋友了。”
　　“说了有用吗？她的性格又不是一般人。”程弄说道：“挖墙脚她不敢吗？她是那种敢当面和你女朋友说：‘公平竞争，我要追你男朋友’的那种类型。”
　　“这也太夸张了吧。”
　　“改变不合理的资源配置从而达到帕累托改进提高社会总效用，她自信能比竞争对手给你更高生活品质，那挖墙脚成功了，对社会而言就是提高了整体幸福水平。”程弄顿了下，又解释道：“这是她的原话，不是我说的。”
　　“这是经济学帝国主义，不可取。”沈瑞反驳道：“就算按照这个思路而言，帕累托最优也是指不损人而利己，被挖人的利益损害呢她放哪考虑了。”
　　“挖墙角的获得的幸福等于被挖者的失去的幸福，如果被争夺的那位的确享受了更好的生活，也算是提高了……我跟你说这个干嘛。”
　　程弄摆了摆手，说道：“要争论你和吴倩倩争去，别找我争，我不挖墙角的。”
　　“争不过争不过。”
　　“我就想不通了，为啥一下子这么多人喜欢你？”
　　“没办法。”沈瑞故作感慨地说道：“气运加身啊，挡也挡不住。”
　　“滚滚，以前你可没那么自恋。”
　　“开个玩笑，其实也挺麻烦的，一旦遇到这种事情，务必会伤害到别人。世间安得双全法，不负如来不负卿啊。”
　　“如来是谁？”
　　“我就随口拽下文罢了。”
　　沈瑞怎么知道如来是谁？身边又没有人和佛系有任何关系的。
　　两个人随便聊了一会，酒也没有多喝，走之前年，程弄从口袋里掏出一盒东西，丢在桌上说倒：“我是用不到了，送你了。”
　　“拿走拿走，我要来干嘛。”
　　“就丢你这了。”
　　程弄伸了个懒腰，说道：“走了走了，对了。”
　　他走到门口，突然想到了什么，转过头对着沈瑞说道：“其实从一个朋友的角度来看，我觉得唐红云更适合你一点。”
　　“说什么呢？”
　　“没什么。”程弄昨天晚上无聊的时候把几个女孩子对沈瑞的反应都观察了一遍，他随口说道：“要不是她喜欢你，搞不好我要去追一下呢，反正我也要单身了。”
　　“她不喜欢我的，而且，你追什么追啊，别开这种玩笑好嘛。”
　　沈瑞无可奈何地说了一句。
　　“你紧张什么？”程弄挂着淡淡的笑意，仿佛恶作剧得逞了一样，对着沈瑞反问道：“她和别人谈恋爱，这对你很困恼吗？”
　　等程弄走后，沈瑞才叹了一口气说道：“怎么可能会困恼啊，只是……”
　　只是什么，他自己也说不上来。
　　晚上九点的时候，沈瑞突然收到了一封邮件，是自己父亲发过来的，从国庆以后就再也没翻译过的那本西班牙小说。
　　沈瑞还以为父亲忘了这回事呢，说起来他还特意问过他关于后续的事情，他总是推脱不急不急着弄。
　　下了直播后，沈瑞也没打开WORD之类的输入软件，用手机打开了邮件，查看了《七日恋爱》的最新稿子。
　　上回说到……说到什么来着？
　　隔了一个多月，沈瑞也不记得上回说到哪了，就像是看连载小说一样，作者咕了几天，连主要剧情和人物都有点记不清了。
　　好像是说到，两个人在宾馆里，在床上准备啪啪啪了？
　　“这么一想还是很期待的。”
　　沈瑞好奇地翻开手机，开始阅读。
　　“你喜欢我吗？”
　　布兰卡望着RE问道。
　　“喜欢。”RE没有犹豫很久，将布兰卡紧紧抱在怀里。
　　“我想出国，去你那。”RE躺在床上，搂着布兰卡的腰，在耳边喃喃低语道：“你在那里等我好吗？”
　　“当然可以啊。”布兰卡觉得眼前的男孩特别棒。
　　……
　　沈瑞滑动了下手机页面，在疑惑自己是不是少看了一段，怎么看又没少，又找出上次翻译的稿子对了一下。
　　MMP，最重要的细节怎么删了呢？我是当矽统文看的啊，为什么可以删掉呢？
　　那这到底算是啪了还是没啪啊？看的我是心痒痒啊。
　　这么搞别人要弃书的好嘛？
　　沈瑞没好气的把手机丢在床上，反正他爹说不急，那他也不准备现在翻译了。与其看这对人发狗粮，他还不如和北花聊聊天呢，也不知道她到家了没。
　　双十一下的单，隔两天就陆陆续续都在派送了，沈瑞看到自己母亲发了个朋友圈，发了个空气净化器的照片配以文字“好儿子”，沈瑞点赞。而他的父亲呢，也发了个朋友圈，道：“保温杯加枸杞，还送我了一个空气净化器。儿子有孝心啊，让我保重身体，过几年可以天南海北的带着我到处旅游呢。”
　　他想了想没有点赞，父亲这个阅读理解的能力已经超过了出题人的范畴了，要是真点赞，他下次会想的更多。
　　有一个脑动大的父亲也不知是福是祸啊。
　　沈瑞这边给自己几乎没买任何东西，唯一邮寄到自己身边的，只有一份要送给空空的护手霜。
　　“得送过去，然后好好谢谢别人才行。毕竟当初总想着能帮帮她，结果到现在为止，好像变成我是被照顾了的那个了？”
　　他拿着快递，准备问下空空在哪，邀请别人到家里就算了，送个东西应该没问题吧？
　　我：在上课吗？
　　空空：嗯，对啊。
　　我：几点下课？约个地方，有东西给你。
　　空空：东西？什么东西？
　　我：看到了你就知道了，是你的东西。
　　空空：【疑惑】我忘了东西在你那吗？
　　我：对的。
　　空空：晚饭前吧？我约了朋友在食堂吃饭，顺带给我就行。
　　我：好。
　　沈瑞觉得自己要是说，这是给对方准备的礼物那她肯定不会收。所以还是撒一个小谎比较好。
　　啧，以前沈瑞不爱撒谎的来着。
　　约定了碰面的食堂和时间后，沈瑞在家里看了会书，提前了一个小时出门，慢悠悠地溜达到食堂那里。既然去了食堂，那他就准备干脆在食堂吃顿饭，趁着大部分学生还没下课，直接先吃了饭再把东西交给空空。
　　说实话，沈瑞不太吃食堂的原因，一方面是因为要走路，另一方面就是因为食堂人太多。现在还不是下课的点，他就看到餐桌上摆满了书啊，钥匙啊，饮料啊之类占位子的东西。
　　不只是这样，排队打菜也是个很烦人的事情。
　　尤其是，对于圆明园这有许多游客过来蹭饭的学校。
　　“这个菜你们一份是称两卖的吗？”
　　“米饭也要钱？米饭多少钱？”
　　“你们这里哪个菜比较好吃啊，推荐一个可以吗？”
　　“只能学生卡？不能付现金吗？”
　　排在他前面的两个阿姨转过头问着排队排到不耐烦的沈瑞，说道：“小伙子能借用下你的学生卡吗？”
　　所以说，食堂真麻烦啊。还是外卖和泡面好。
　　空空：我到了，你在哪？
　　我：马上出来。
　　吃好饭以后，空空也正巧的到了食堂门口，沈瑞把餐盘收拾好，然后拎着礼物往门口走去。
　　“你已经吃好了吗？”
　　看到沈瑞从食堂里面走出来时，空空疑惑地问了一句。
　　“刚吃好，我下午没课。”沈瑞把手上礼品包装的护手霜递给空空，说道：“这个给你的。”
　　“这个，不是我留在那的东西吧？”
　　“对，不是你留的。骗骗你的。”沈瑞怕空空要拒收，等她接过了以后就打了招呼说道：“上次的回礼，最近谢谢你了。我就先……”
　　“欧舒丹哦，红云你朋友对你不错哦，这套护手霜礼盒都得三四百了吧。”此时，一直站在空空边上的一个女孩对着她打趣道：“是朋友啊还是男朋友啊，居然不告诉我。”
　　“啊，你好。”
　　这是，她才对着沈瑞打招呼道：“我叫裘媛伊，唐红云的高中同学。”
　　作者留言：
　　ps.今天请假，有点事，今天一更，月底前还上，哪天我再欠1000字就凑满2更了。
　　ps2.震惊部不要我了


第二百一十九章.沈瑞的未来规划
　　“是朋友。”
　　空空对着好友强调了一声后，又对着沈瑞解释道：“这是我高中同学，今天来学校看我的。”
　　“这样啊，你好。”沈瑞这才好好打量了下这个女孩，发现对方属于那种娇小可爱型的，而且很会化妆，妆后也算是夺人眼球的那种女孩。
　　“我叫沈瑞，唐红云的同学。”
　　就是这个名字，裘媛伊？也不知道家里有没有弟弟妹妹叫裘媛二之类的……
　　“我听说过你。”裘媛伊打量着沈瑞，说道：“你是红云那个做主播的朋友吧？”
　　听说过我？看来空空还跟别人谈论我过吗？沈瑞有些奇怪的看了空空一眼，她才解释道：“是她带我进主播行业的，所以一直有关注我直播间，因此注意到过你。”
　　“对啊，不过我现在不做了。”裘媛伊打量着两人，似乎在判断两人之间的关系，说道：“要一起吃饭吗？我很少见红云的朋友，有些好奇呢。”
　　“我吃好了已经。”
　　他笑着打了声招呼道：“下次见吧。”
　　“嗯，谢谢你的礼物。”
　　空空没再托推，主要是有其他人在，她也没办法表现的很拒绝。
　　“拜拜。”
　　“这个男生啊。看起来还凑合吧。”裘媛伊跟着空空一起进入了食堂，两个女孩子聊道：“不过看起来不是很有钱的那种啊。”
　　空空尴尬的笑了下，虽然这个朋友对她不错，但有个方面两个人一直合不来，那就是看待恋爱关系上。对方评判合不合适最重要的观点就是有没有钱，在她看来物质生活才是最重要的，也因此，她在做了一段时间主播后，就被个有钱的粉丝追到了，在一起后也懒得再开主播了，所有设备都送给了空空来用。
　　“看着还凑合吧，不过他最近人气挺高的，搞不好能赚大钱哦。”裘媛伊从不掩饰自己对物质生活的渴望，穷怕了的人，要么能刻苦不怕穷了，要么就是那样不择手段不想再穷了。
　　花花世界对女孩子的吸引力远胜纸片人老婆对宅男的吸引力。
　　“是普通朋友。”
　　空空再次强调后，说道：“人家有女朋友了。”
　　“有女朋友又怎么样，如果是个很有钱很有钱的人，还我我肯定去下手啊。”裘媛伊翻了个白眼，道：“毕竟以后过日子家里一分钱都不会给我，还指望我多赚点彩礼回去给我弟当彩礼呢。”
　　“说起来，我和我现在那个男朋友又吵架了，他越来越小气了。”裘媛伊端着餐盘，用筷子搅着米饭，说道：“我都准备换男朋友了。”
　　“嗯。”
　　空空对这些话题完全不感兴趣，淡淡地应了一声。
　　“对了，我有个朋友，很有钱的那种，人又好又帅，最近在托我介绍点女孩子给他认识呢。”裘媛伊对着空空说道：“不过他对我没兴趣，你要不要去认识认识？”
　　“不准备谈恋爱。也没有这个时间去谈。”
　　“你马上都毕业了，工作也差不多定了。”裘媛伊继续蛊惑道：“还不准备谈啊？而且我介绍给你认识的保证是正经人，你自己说，我们认识那么多年，我坑过你没？”
　　“工作还没确定，而且会回去魔都。还是不要介绍了吧。”
　　空空觉得对方最后一句话的确没错，不管裘媛伊的感情生活怎么样，但她从来没有做过让自己为难的事情，只是介绍人认识，这种事情空空实在不想去做。
　　“你说，我帮你也好几次了吧，你做主播那时候也是，我可是手把手教你入门的啊。”裘媛伊不依不挠地说道：“就这次，我都对人家拍胸脯说包介绍的，你就陪我去看看，就当是去认识个朋友嘛，好不好啦。”
　　“我最近是真的比较忙，还要回魔都面试。”
　　“等你有空就行，这事情说定了啊。总之见一次，以后的事情我也不想管。”
　　……
　　沈瑞总觉得时间不够用。每天好象有一大堆事情要做，做完了以后哪怕已经深夜十一点了，他也会觉得“啊，今天一天我连游戏都没玩过，连剧都没看过感觉好心塞”，然后再死命撑一两个小时放松一下。
　　虽然睡觉才是最好的放松，他也知道早睡对身体好，只是对于现代年轻人而言，只要不累垮累困很少有人会想到睡觉，反而都会磨蹭点时间。
　　晚上不想睡，白天起不来。习惯了。
　　结束了今天的直播后，他坐在椅子开始钻研了会学术，现在已经十一月份了，不少学生都开始研究毕业论文和毕业设计的事情，他也不能免俗，先得确定好研究方向和题目才行。一般而言，本科生的论文不会入知网，也就意味着查重不是很严。可以简单的拼拼凑凑，只要确保能通过答辩就行。很少会有导师卡在答辩这一环节，除非，学生真的对自己写的东西完全不理解。
　　现在网络业务发达了，只要出钱什么都行，某宝上就有很多代写代改本科生论文的商家，从一整篇幅的全包，到分拆的数据验证，论文格式调整等应有尽有。只是沈瑞好歹还是认真上过课的，倒也不需要出此下策。
　　研究了一会后，他又排了排过年前的日程计划，随着人气的上升，各地都有几个漫展想邀请他去当热场嘉宾。这种装逼的事情皮皮瑞肯定不会错过啊，就算有女朋友，听着台下各种各样的软妹子给自己打CALL也是极好的。
　　虽然比不得明星走穴，但也包来回吃住和收入的啊。急着攒钱换电脑的沈瑞抛下了脸面，时间不冲突的就应了下来。
　　被人拿钱逼着干事情的感觉真TM爽。如果舒卫哲拿几百万放在沈瑞眼前，说“离开我的女儿”，沈瑞肯定会毫不犹豫的……
　　不拿。
　　为什么要因小失大呢？要是娶了北花，舒家的家产迟早有自己一份。
　　哦，沈瑞肯定不是因为钱才和北花在一起的。毕竟沈瑞是挂哔嘛，能缺钱吗？
　　好吧，还挺缺的，除了比沈父好点外，各种意义上他也挺缺钱的。
　　于是他开始考虑真正的大事，也就是自己的人生职业规划。虽然XT提供了人类发展史上的所有类别知识可供他参考，可就是因为多，所以才难以选择。
　　点经济吧……总有些小说里把学经济的表现很牛逼，把经济学不等于股市和投资啊。关系是有点，但那什么炒个股票一下子翻几十倍，一个月收益回报率就有100%，这种事情靠的是运气和赌。事实上，哪怕是巴菲特，投资几十年来，也只有一年的年投资回报率超过50%，但人家就靠着每年几十的收益率，靠着复利滚成了一个庞然大物。
　　换成在国内，三年的总回报率能超过100%的基金经理已经算是行业大牛了。
　　至于那种几百万几千万全买一个股票一个月回报率就翻个倍的？是存在的，只是，真正懂经济的人不会去把鸡蛋放在一个篮子里的，因为那不是投资，是赌博。真正懂投资的应该是合理规划手头资金的配置，稳健经营，实现财富正增长。
　　绝大部分职业，只要你人不笨，兢兢业业工作，认认真真付出，一定是有收获的，无论是金钱，还是社会地位等等。但换成投资这个行业，专业从事投机，大部分人都是越努力、越勤快，亏得越多、死得越快。
　　事实上，学经济的大部分学生，一般的进银行，好点的进保险做精算师，或者进证券公司，再好一点的，进大摩小摩之类的投行，做个中国的“华尔街精英”。工资肯定是多的，发大财还是算了的吧。终究是要给资本家打工滴。除非是那些做做研究，又特别能骗人的经济学家，很少人真正意义上单纯靠经济学走上人生巅峰的。
　　沈瑞可不想打工，打工是不可能的打工的，金融行业加班又厉害，而且有挂了还打工，那跟咸鱼有什么区别。
　　“与其打工，还不如开家小饭店舒服。”
　　对于沈瑞而言，钱够用就行，玩游戏插两张显卡还有不少游戏不支持SLI呢，插4张泰坦的不还是就用来刷刷卡吧聊聊QQ。唯一需要花大钱的，也就是一套房子罢了。
　　“这么一想开饭店也不错啊。”
　　沈瑞认真思考着这个问题，国内餐饮业的利润也还行，如果换成他来做的话，他肯定乐意做成私房菜的模式。
　　只预约，不开放，四五张席面，菜单看当天的食材，按人头收费，一个人收个500-1000的。现在这种模式不少，魔都也有好多家这种类型的店。
　　可以搞，又轻松，又方便，一天客满的话，起码可以赚个万把块，至于对于私房菜要求最高的那个主厨手艺问题……
　　对挂哔是个问题吗？点满以后全菜系国宴水平啊。至于食材，中餐在国际上发扬广大可不只是靠食材取胜的，那些小说里各种牛逼的食材，准确来说用来做菜还不如来说用来下药呢。真正的特级厨师，应该像小当家一样，用平凡的东西作出不平凡的味道才对。
　　食材是添头，绝不是用来主打的东西，现在的人啊，根本不知道什么叫做厨师之心！
　　到时候开开直播做做菜，休息日也自己订，赚点钱也可以靠专业知识来追求点年化收益率，完美。而且，这样不用担心没时间陪家里人。
　　沈瑞真心觉得陪伴对家人来说是件很重要的事情。
　　好了，未来的路有了，那么问题来了。
　　沈瑞哪来的钱做前期投资呢？
　　要不……找波姐投资？就怕像高利贷一样，把最后自己和妹妹一把打包卖给她都还不清了。
　　啧，弱鸡系统也没个积攒起步资金的方式，就知道忽悠我去伺候富婆赚钱。
　　“新好友？”沈瑞突然看到QQ上弹出个新好友的请求，点开资料看了看，是个男的，昵称叫做“轮回三世”。他一边思索着这是谁，一边就点击了同意通过了请求。
　　搞不好是送钱……不，是来赞助的呢。
　　轮回三世：沈瑞？
　　呦吼，这还是个认识自己的人，沈瑞回复道。
　　我：对啊，你哪位。
　　轮回三十：我是王亚辉，还记得我吗？
　　咦，傻白甜痴的那个王亚辉吗？是来找虐……哦不，是来约自己打篮球吗？沈瑞顺手改了备注后，想道：好像有印象答应过他有空一起来打篮球来着。
　　我：当然记得了，我记性没这么差。
　　王亚辉：哦哦，我有事情想问问你，你现在空吗？
　　我：空，直说。
　　沈瑞不喜欢别人“在吗？”“空吗？”“你还在吗？”“你现在空吗？”这样不进入正题的感觉。对面又不是北花或者妹妹，随便瞎扯都能开心，这只会让他觉得好烦。
　　王亚辉：行，直说了，那个，我喜欢唐红云的事情，你知道吗？
　　我：知道啊，那次你们在魔都见面的时候我还在来着，怎么？
　　这是来找自己当知心哥哥了吗？
　　王亚辉：你和唐红云似乎很聊得来的样子，我想问问你，她平时喜欢什么东西？
　　我：你问这个干嘛？
　　王亚辉：下个月她生日，想准备个生日礼物。
　　咦，空空是下个月生日吗？沈瑞倒是第一次听说，那这次她过生日自己要不要准备礼物？生日的回礼已经还掉了，虽然从价值上来看空空是亏损的那一方，只是对方要是不准备告诉自己，自己再送礼物的话，会不会感觉太撩了点？
　　我：哪一天？
　　王亚辉：平安夜那一天。
　　我：哦，我想想啊。
　　这个问题沈瑞倒没有思考过，送护手霜只是感觉她家务活做的比较多，手容易干裂罢了。如果真要说空空喜欢什么的话，她应该算是比较会过日子的那种人，化妆品首饰之类的都不是很需要。
　　给妹妹或者北花的礼物的话，沈瑞倒是已经想好了送拍立得啊，送口袋打印机啊，送洁面仪之类的东西。但空空的话……也许可能会和自己父亲的脑电波对得上？
　　实用主义者嘛。
　　送些用得着的东西比较好吧，比如……
　　沈瑞闭着眼睛回想着和空空接触时她的样子，平时手腕上似乎没有表，这个意思送表也还行；火车站上见到她背的双肩包似乎也有点旧了，可以换新的。而且来回跑的多的话，其实可以准备个小的行李箱。而且她似乎日常用的包都没有，平常用帆布袋比较多，可以送个实用点的手提包。
　　除此以外，运动手环也可以送，提醒她多运动。护眼仪也不错，她的确需要按摩和放松，香薰机也是个可以的选择，有助于睡眠。
　　感觉可以送的东西挺多的啊。
　　于是他对着王亚辉回复道。
　　我：不知道。
　　作者留言：
　　ps.我不会改行写美食文的，你们放心！


第二百二十章.名侦探沈瑞
　　沈瑞觉得王亚辉这个人还行，挺不错的。但不代表一定要帮他啊，毕竟当初他可是害的自己差点就变成白痴了。
　　沈瑞可记仇了，那天的戏码他到今天都还记忆犹新，虽然王亚辉本意不是害自己，可在生死关头走一回，甚至连变成白痴的戏码都脑补出来了，这种事情他能笑着说没关系嘛。
　　虽然他后来在社团招新时帮过忙，但那个人情是记在空空，不，准确的说是记在程弄头上的，和沈瑞并没有太大关系。这人不错，沈瑞可以不报复不计较，可凭啥要帮他追女孩呢？
　　好歹得打场篮球输给自己一把，给自己出出气才好啊。
　　王亚辉：这样啊，那我还是准备送些刻字的东西，太贵的东西怕她不收，不知道她会不会喜欢。
　　刻字？就是某宝上宣传图上还写着“女朋友收到都哭了”的那种玩意吗？沈瑞有些莫名，这玩意真的会有女生喜欢？要知道能让男人哭的东西都大几千呢，什么时候几十块的刻字都能让女孩子哭了？
　　女孩子可从来没比男孩子廉价过，要知道兄弟两个也不过是600+810罢了。
　　换位思考，要是有女孩送沈瑞这种东西，他肯定也只会表面高兴下，除非刻在金砖上。所以沈瑞决定给他好好提提醒。
　　我：挺好的，有新意的。
　　王亚辉：真的？我也觉得很有新意，本来还想弄照片的，可是发现我和她没有合照，只能刻字，只是我还没想好刻什么字。
　　我：这个随意，话说你还在追空空吗？
　　王亚辉：我本来以为她喜欢你准备放弃了，现在发现不是，还是决定有机会试试吧。对了，刻什么字比较好？
　　为什么喜欢我就能放弃？到底在你心目中我有多么好啊，少年。
　　我：我告诉你了，还算是你的心意吗？
　　王亚辉：也是。那我自己好好琢磨。
　　王亚辉：哎，其实我在想，如果当初没表现的那么有钱就好了。我要和唐红云在一起，别人难免会觉得她贪财，可我知道，她不是这样子的女孩子。也许就是因为这个，她才不肯接受我的吧？
　　王亚辉：要是毕业了会不会好一点？没有留言碎语，我也准备去魔都找份工作，靠自己打拼，和她一样。
　　沈瑞想骂人，怎么这话听着这么欠抽呢。自己刚才还在想起步资金的事情，这就来个炫富的？
　　我：你可以把钱给我。
　　王亚辉：有困难吗？你要借多少？
　　我：……
　　我：不用。
　　王亚辉：有困难直说，我能帮的肯定帮。
　　我：真不用。
　　沈瑞觉得王亚辉可能天生就是被家里宠大的类型，心眼太少了。弄得沈瑞都不好意思欺负他了，他组织下语言，重新说道。
　　我：开玩笑的，别送什么刻字了，热恋中的情侣送送还好，你要送人家只会觉的很尴尬。真要送礼物，送几本书吧。适合你们现在这种普通同学关系。
　　王亚辉：这么说也有道理，还好先问你了，只是那送什么书好呢？
　　我：《未来不迎，过往不恋》
　　王亚辉：这本书很好看吗？
　　我：也没有很好看，我只是很喜欢里面一句话“只要你的心是好的，有力量的，好的东西或迟或早，总会为你而来。”
　　与其说这本书是送给空空的，倒不如说沈瑞也想让王亚辉知道这句话。以他看来，空空表现得对王亚辉这种类型的男孩完全不感冒，怎么说呢，王亚辉可能各方面条件都比较好，但他有点太天然，有点像小孩，在精神频道上可能和空空差的有点远。换而言之，就像是偶像剧里生活在童话里的单纯王子遇到了一个洁身自好的灰姑娘一样。
　　结局会是什么样，没人能知道。而且别人的感情事，沈瑞也管不了。最重要的是空空自己的选择，反正沈瑞尊重空空的选择，而不是瞎助攻瞎倒腾。
　　觉得别人好，就应该强凑别人在一起吗？
　　沈瑞做不到，他从不给别人做介绍。
　　王亚辉自己说了几句后，因为时间太晚了结束了聊天，沈瑞也不想知道他和空空之间的故事，所以道了声晚安后就结束了聊天。
　　“怎么感觉最近遇到的事情不少都是和空空有关啊？”沈瑞喃喃低语道：“可怕啊。”
　　可怕的是缘，更可怕的是无份，沈瑞觉得自己还是少找空空为妙。反正知道她最近过得还行就行了。
　　毕竟……北花天下第一。
　　好吧，可惜妹妹是天。嗯，那也就是说，妹妹在北花上面喽？
　　我在想什么呢？什么上面下面的，沈瑞拍了下自己的脑袋，决定睡觉。
　　生日和双十一的余温褪去后，沈瑞发现自家妹妹好似精神状况有些不太好，聊天的时候也有点有气无力的样子，据她自己说，那就是“看不到老哥我要死啦”“我要老哥抱抱才有力气读书”“我们已经两个多礼拜没见面了”“你啥时候回来康康我啊”……
　　沈瑞觉得自己妹妹朝低龄向发展了，虽然可爱，但也分不清到底是在撒娇还是真的有心事了。
　　“最近一一怎么样啊？”这一天，沈瑞惯例每周给自己母亲打一个电话。很多时候，出门的游子都会忘记和家里人沟通，只有家里人打电话过来才会简单说一句。但沈瑞是个顾家的，每周都会固定时间和母亲通一个电话。
　　妹妹的话，微信每天聊，倒也不用特意打电话。
　　嗯……老爸？不敢打不敢打，每次打了电话不是要出血就是要出力，不吉利。
　　“还好吧，就是睡的比较晚，怎么了？”
　　沈母的声音从电话那头传过来。
　　“没什么，就感觉她好像没什么精神一样。”沈瑞站在窗口打着电话，说道：“也不知道她好不好最近。”
　　“现在她就听你的话，大部分事情也都跟你说。”沈母的语气中透露着无奈，说道：“没精神的情况是存在的，毕竟每天学习压力那么大，换你在高三也整天无精打采的。”
　　“也是，不是所有人的高三都是打了鸡血的。对了，妈，我元旦回来的。”
　　“嗯，好，工作的事情怎么样了？”
　　“那样吧，现在有想法，但缺少点关键的东西。”
　　“嗯， 这方面我放心，对了，还有一件事情。”沈母的语气变得严肃了一点，说道：“你老实交代下，你现在到底有没有女朋友？”
　　这个问题让沈瑞沉默了，他意识到，母亲这个语气绝对不是平常那样“快点找个女朋友”这种开开玩笑的话。而是很有深意。
　　具体什么深意，也许涉及到了妹妹，也许涉及到其他事情。
　　“你沉默了。”
　　不等沈瑞回答，母亲的声音马上就再次传来，她说道：“算了，不用回答，我心里已经明白了。”
　　“我们是一家人，不管是你的事情，还是你妹的事情，我都希望你能坦诚的和家里人沟通下。哪怕是关于埃克……反正，所有的事情别一个人扛在肩上，好嘛？家里人不会害你的。”
　　“其实没什么事情。妈你放心吧。”
　　沈瑞也不知道母亲知道了些什么，知道了多少情况，他清楚母亲不同于父亲，是个很敏锐很聪明的人，从小到大，他可以瞒过父亲，但几乎没有成功瞒过母亲过。
　　她这么说了，肯定或多或少知道点什么了。
　　“嗯，好的,一个人在外面好好照顾自己。”
　　“行。”
　　也许，下次回家或许真的该和母亲好好谈谈了。
　　挂完电话后，沈瑞翻开微信，发现沈懿又给自己发了几条信息，他对着妹妹问道：
　　我：是不是最近学习压力太大了？
　　南叶：是呀是呀，大家都开始拼了，压力好大。
　　我：放轻松，不要给太大压力，快快乐乐就好。
　　南叶：虽然我很想做米虫，可是有一天被嫌弃怎么办，书还是要读的。
　　我：谁嫌弃你，我第一个打他。
　　南叶：怕被你嫌弃呀【可怜】
　　我：不会的，不会的。
　　南叶：真的不会的？
　　南叶：我到四五十岁不好看了你不嫌弃我啊。
　　我：哪能，嫌不嫌弃，这和你好不好看有半毛钱关系？
　　南叶：真的？
　　我：真的啊。
　　南叶：那你会不会有一天对别人比对我还好啊？
　　我：妈？
　　南叶：不是这个意思！
　　南叶：哼。
　　我：哈。
　　南叶：等等，你说好不好看没关系？是在说我不好看吗！
　　南叶：【图片】
　　南叶：【图片】
　　南叶：【图片】
　　她接连发出了各个角度各种表情的自拍。
　　我：好看的，我没说不好看啊。
　　南叶：这还差不多，不跟你说了，我还要做题呢，略略略。
　　我：加油，有不会的问我。
　　南叶：嗯嗯。
　　沈瑞直觉上感觉自己妹妹有点不对劲，可又不知道哪里不对劲。包括母亲也是，总觉得有些怪，就像是自己暑假结束前离开前那几天一样。
　　总觉得好奇怪啊，沈瑞琢磨着暑假结束前发生的一些事情，那时候他就觉得家里人都在瞒着自己什么事情，如果生活是小说，那最近发生的很多事情都是伏笔，而所有伏笔肯定会指向一件事情。
　　他坐回在书桌前，拿出纸笔，开始理了一下思路，家里有些事情瞒着他是肯定的，但他不知道到底是什么事情，关于什么方面的事情。
　　回忆一下，回忆一下……
　　父母表现奇怪的那几次，一次是暑假离开前父亲对自己突然冷漠，但最突出的肯定还是妹妹生日小姨来的那天，父亲先是背着自己和小姨在商量着什么，晚饭的时候，因为地震父亲不让自己去九寨沟，自己又提出去云南，父亲很唏嘘的样子，又说过几年说要带自己去，然后母亲强行制止了父亲接下去的一些话。
　　父亲那边的KEYWORD是地震两个字，母亲则是不想父亲在自己面前提关于地震，关于云南的一些事情。
　　那小姨呢？小姨和父母在商量着什么？
　　沈瑞在纸上写下着“地震”和“云南”两个词，然后又开始思索关于小姨的事情，在沈瑞的童年记忆里，爷爷外公那一辈都是属于宠妹妹不太宠自己的，然而小姨倒是一直对自己很好。
　　为什么对自己好？好像是因为自己和表妹很玩得来的缘故，小时候表妹总是跟着一一抢自己跟屁虫的地位。
　　这么说起来，小姨那天，一直主动地给自己和表妹之间打开话题啊。就像是相亲的介绍人一样……
　　不可能吧，表亲又不能结婚，这是在中国，又不是在其他地方，肯定是错觉……
　　等等。
　　沈瑞开始回忆妹妹对自己的一些态度，如果说暑假前算是冷淡，暑假中算是依赖和喜欢，那过了暑假以后……不管是在家里，还是一起出去洗澡，还是一起去西塘的时候，明显地主动了很多，这种主动，已经不是妹妹对哥哥的那种主动了。
　　兄妹关系的第一个转折点，是在自己拥有了系统以后，而第二个转折点……哪怕当时三个人去帝都时，她也没什么越线表现，而帝都回来后到暑假结束之前，两人也就出一次门，那就是去外公家。
　　那一天外公和妹妹避开自己聊了会。
　　外公，小姨，妹妹，父亲，母亲，地震，云南。
　　沈瑞在纸上记录下这些关键词后，又想到了另外一个名字，但这次他没有记录下来，反而把这一页从本子上撕下，揉成在纸团丢进了垃圾桶里。
　　不去想，不要想，不该想。
　　他有些无力地靠在椅背上望着天花板，喃喃低语道：“这不是必须要知道的事情。”
　　他拿起手机，给北花发去一条微信，道：“今天作业多不多啊？”
　　他有些心烦，很想找人说说话，但不想找家里人说话。只是北花在上课，没有回。
　　倒是另外一个人，正好找了沈瑞。
　　空空：文件发你邮箱啦。
　　我：嗯，我看看，没问题的话收到钱转你。
　　空空：不急，亏你的福，手头比较充裕。
　　我：好的。
　　沈瑞犹豫了一下，就没有再和空空聊下去了，不适合，不应该，也没必要。
　　空空：假面大佬托我问你，明天可以到你那住吗？她又要赶东西。
　　我：空是空的。但明知道明天要赶东西，为什么不趁今天把事情做掉呢【苦笑】
　　空空：我也这么问的。她说只有晚上才有工作效率。
　　我：好吧，那我联系她下吧，省得她迷路。
　　空空：嗯，我不过来了。麻烦你照顾好喽。
　　我：[ok]
　　对于假面大佬，沈瑞倒是放心接触没什么压力，她就是把这里当作个通宵工作室，除了吃饭时，两个人基本不会有任何交流。
　　毕竟，照现在的话来说，假面大佬是个胶性恋。
　　作者留言：
　　ps.近期严重卡文。难不成所有作者在临近一百万字的时候都会这样吗……这卷的剧情好难拿捏啊，要写什么你们都猜得到估计。好想请假……
　　ps2.本来我准备在100万字的时候开个群，方便骗点酒喝喝。然而，我冲了会员才知道，原来开1000人群要VIP6?开2000人群要年费SVIP？哇，瞬间不想开群了。


第二百二十一章.男人有什么好喜欢的
　　“咦，假面大佬，你带那么多东西干嘛？”
　　第二天晚上，沈瑞就遵守着约定，跑到对面学校的食堂门口接假面，结果发现她不仅背了个双肩包，手上和往常不一样还提了很多东西。
　　“红牛、咖啡、乌龙茶、风油精。”
　　假面大佬照实说了下塑料袋里的东西。
　　“你确定你这样不会猝死吗？”沈瑞这次主动帮她提着塑料袋，她倒没拒绝，这些饮料对她的力气来说的确有些沉了。
　　“不会，未死。”
　　假面开始行动，往前走了起来，沈瑞知道跟了上去，所幸这一次，对方没走错路。
　　看来不是第一次这么熬夜了啊。沈瑞也不是没有熬过夜，每次期末考试前，对于他这类社科学生来说，最重要的就是背背背，偶尔也会因为来不及复习而通个宵。说起来，他第一次开房还是和个男人开的，是宿舍里的张迪两个人，两个成绩一般的家伙为了不打扰其他人，特意在外面开房然后背书……
　　最后他们两个发现浪费钱了，因为早上两人出门去肯上校吃早饭时，发现里面一半都是自己系里的同学躺在凳子上或椅子上在睡觉。
　　“假面大佬要夜宵吗？晚上吃太油腻的东西不太好。”
　　沈瑞提醒道：“一会去便利店里买点面类之类的？到时候方便煮。”
　　“不要，烤串。我请你。”
　　“好吧，随便。”
　　沈瑞也不会像管妹妹一样对待假面，好心提醒一两句是本份，过多的逼迫对方跟着自己思路走那就是意志强.奸了。
　　两个人走在路上都没有说话，到了家里后，假面就直接扑进了那间没有人的房间里，放下电脑，插上电源，拉开易拉罐的……
　　“帮我拉。”
　　她跑出来，把咖啡罐头递到沈瑞面前，希望他帮忙打开。
　　“好好。”
　　这女孩也太没力气了吧，易拉罐都打不可？
　　吐槽归吐槽，帮忙还是要帮忙的。
　　沈瑞只知道，普通那些手撕快递包装指甲抠封箱带的女汉子们只有在面对男朋友时才会柔弱到拧不开瓶盖……
　　“那个，假面大佬啊，你有喜欢的男生嘛？”
　　沈瑞不是自恋，是有点杯弓蛇影了。
　　大佬用着不同于平常呆萌的严肃语气说道：“有人会变身吗？”
　　“没有吧。”
　　“有人会开高达吗？”
　　“应该没有吧。”
　　“有人把自己改造成机械人了吗？”
　　“估计没有吧。”
　　“所以，我也没有喜欢的人。”
　　哇，这个逻辑还真的有点6啊。沈瑞感觉到一股机械魂在假面身上熊熊燃烧着，哪怕是自己都比不上假面啊。
　　假面胶佬，佩服，佩服。
　　“小欧欧呢？”
　　假面想起了这家里还有个模型呢，关心的问了一句。
　　“在我房间里，额……”
　　其实沈瑞想说自己根本忘记给模型修水口了，上次假面大佬送的工具包他也没有打开过，毕竟这么忙是吧。
　　“你先去做东西吧，我准备要直播了。”
　　他不想让假面大佬再数落自己一遍。
　　“哦。”
　　假面大佬似乎想去沈瑞房间里确认下那个模型的情况，但听说沈瑞要直播，就没有再多打扰，只是问道：“空空姐什么时候来？”
　　“她啊，她今天不过来，应该是有事吧。”
　　也不知道什么时候起，假面就和空空绑定在了一起了，每次假面来，空空必定要陪着。
　　“哦。”
　　假面大佬点了点头，又问道：“那你们为什么不住在一起？”
　　“她没钱出房租吗？”
　　“我可以出。”
　　“然后你也一起住过来对吧。”沈瑞翻了个白眼，上次波姐就拒绝过她一次了，现在还跟自己提，虽然租房间出去，尤其是租给波姐的熟人是一个很好的选择，只是除了考虑利益最优选择外，还有很多人情世故要考虑。
　　“直播了。有事发我QQ，我把门锁了可能听不见。”
　　“哦。”
　　沈瑞可不想直播到一半突然入镜一个女孩子，到时候粉丝又要开始八卦了，有时候她们没什么恶意，只是流言可畏啊。
　　他现在直播风格渐渐多变了起来，不再光只卖弄自己唱歌的才艺，偶尔会做一些很恶趣味的事情，比如听从观众老爷们的意见，用一些国外的聊天工具，找一些外国小姐姐尬聊下，还做了集“外国人眼中的中国”合集。比如跑到日服LOL里，假装日本玩家来坑中国人，是的，逻辑没有错，日服里匹配一把基本都是中国人……比如去玩玩H1Z1，装个外国人逗逗中国人，或者装个外国人打入敌军内部尬聊。
　　偶尔伪声装装妹子，一边嘤嘤嘤一边要别的玩家带。
　　还别说，真有人听到沈瑞声音后就一直私信要给他加好友发红包送礼物。惹得观众老爷们哄堂大笑。
　　虽然沈瑞的粉丝，有不少不玩游戏的女性观众，但沈瑞打游戏从来不靠技术，只靠坑蒙拐骗来制造直播笑点，所以妹子们也乐意看。而且听说马上有款叫做绝地求生的游戏要上线了，沈瑞准备到时候也去那个游戏里兜兜风坑坑人。
　　肯定很有趣，搞不好能被网友们刷“瑞哥哥生前是个体面人……”。
　　结束一天的直播工作后，沈瑞打着哈欠关掉了摄像头和直播间，现在各种有意无意忘关摄像头的人实在是太多了，他也得小心为妙。
　　他走出房间，准备探望下假面的情况。
　　倒是很认真在工作啊，她房门没关，所以沈瑞站在门口就看到了她的情况，鼠标刷刷刷的晃动着，看起来特别专业。
　　只是……做这类东西的，再专业也都是乙方啊。沈瑞也考虑过点个ADOBE全家桶，但不想在工作中，被甲方说“我要一个五彩斑斓的黑”“我要一个方一点的圆”“能想像一下一块圆形的黑金属在一点钟方向向着八点钟的位置以闪电的弧度裂开然后黑色金属两瓣分别上下稍微分离的感觉”……
　　算了算了，这些不是最气人的，最气人的是改了十几稿后，最终甲方来了一句“我还是觉得你一开始做的那个比较好”。
　　所以沈瑞绝对不点这方面的技能！设计师那是人做的行业吗？那都是神仙！
　　“嗯？”
　　假面隔了几分钟以后，才察觉到门口有人，她习惯性按下crtl+S后，转过头对着沈瑞说道：“被子。”
　　“杯子？哦哦，被子啊。”沈瑞经常被子杯子不分，隔了一会后才意识到假面大佬说的是被子，上次空空走的时候就把被子之类的都收起来了，所以现在席梦思床都是一个光面的，没法睡人。他走进房间里，拉开衣柜找着被子。
　　沈瑞一个人的时候习惯不理会这间房间，现在一下子要找被子，没找到，倒是找到了不少不知道是波姐还是空空的衣物。
　　应该是波姐吧？
　　什么时候把衣服都塞进衣柜里了？我怎么完全不知道。
　　沈瑞胡乱地找了下，被子倒没找到，反而找到了自己不见了的一件白衬衫。
　　“怎么在这啊。”沈瑞印象中这件衣服似乎借给波姐穿过，然后就再也没有出现过了，他准备回收自己的道具，却发现这件衬衫的衣领上有一个唇印……
　　还很鲜艳，就像是刻意突了很多口红然后再印上去一样。就像是，用来标记这件衣服的持有人一样。
　　哇，波姐你这个和抢了别人的吃的还往上吐口水有什么区别啊？这么皮的？
　　沈瑞绝对不回收了，然后把衣服挂在衣柜里，继续找个床单和被子。
　　只是，找到了被子，却没找到床单。
　　他看了下时间，现在快十一点了，空空应该还没睡，就干脆直接打了个电话过去。
　　说起来，家里的有些东西，空空记得都比他熟悉。
　　“喂？”
　　沈瑞听到空空是压低声音再说话的，就不好意思地问道：“你在忙吗？我一会打电话过来吧。”
　　“没事，我在学生家里今天。”空空的声音响了些，似乎找到了一个方便说话的地方，然后回答道：“有什么事情吗？”
　　“哦，就是问问，那间房间里的床单你塞哪了？”
　　“床单？我应该是叠起来压在最下面了，你找找，很好找的，兰色的。”
　　“OK，最下面是吧，我看看。”
　　沈瑞把电话夹在肩膀上，然后继续翻找着。
　　“找到了，谢啦。”
　　终于把床单找到了以后，沈瑞才调整好打电话的姿势，然后对着空空问道：“你今天这么晚还在做家教吗？”
　　“突击，学生过两天就要模拟考了。”空空在电话那头说道：“先不说了，我再过一会就结束了。”
　　“嗯好，晚上当心。”
　　沈瑞把床单拿出来了以后，觉得假面大佬也未必会铺床单，学习成绩好却未必代表有生活能力，大学刚报道的时候，还遇到连剥水煮蛋都不会的朋友呢。
　　所以，他还是多操点心，把床都铺好了吧。
　　“好了，还有什么要弄的吗？”
　　沈瑞决定弄的差不多了以后去洗个澡，就对假面询问了一声。
　　“外卖。”
　　“外卖？哦，你准备什么时候定？”
　　‘过一会吧。’
　　“行，那你一会你定好了我帮你去拿。”沈瑞想了想还是说道：“你别点太多啊，我不饿，不用给我点，我先洗澡，有事再联系。”
　　“好滴。”
　　假面大佬点了点头，继续投入到忙碌的工作之中。
　　……
　　“实在不好意思啊，小唐。”一个中年女性一边驾驶着车，一边对着坐在后面的空空说道：“小玲她有点任性，非得拖你到现在。”
　　“没关系，我也很喜欢小玲，能帮到她就最好了。”
　　小玲是空空做家教的学生，一个肯用功，但找不到学习方法的女孩子，在空空这两个月的教育下，英语和语文的成绩都有显著的进步。
　　“嗯，不过你下个学期是不是可能要去魔都？”小玲的母亲聊着天说道：“看来小玲没办法再从你这多学点了。”
　　“嗯，要开始实习了。至于家教，没关系的阿姨，高三下半学期主要都是巩固和复习，小玲她可以做到的。”
　　“行……到了，送你到这可以吗？”
　　“谢谢了阿姨，晚上回去请注意，天黑还麻烦您送实在是不好意思。”
　　“应该的，再见。”
　　“再见。”
　　从车里下来后，空空目视着别人把车驶出一段距离后才收回了目光。
　　哎，今天有点晚了啊。
　　空空其实也很想早点结束，然后可以赶着末班车，赶着门禁时候回来，也不用麻烦别人送，可惜她实在耐不住对方的要求，更何况，这本身就是按小时计价的家教，多一会时间人家也会付钱。
　　很多事情上，空空学不会拒绝，第一次延长时间后，她怕别人担心，就回答说“没关系，其实可以回宿舍的”，结果从此以后她也没办法拒绝别人希望自己多留一会的请求。
　　现在的时间已经是十二点半了，楼管阿姨已经睡着了，如果要喊的话，那得很大声地喊，她们宿舍楼的阿姨并不是一个好相处的人，有时候有些人喊门把宿舍楼里的其他寝室都喊醒了，楼管阿姨可能就翻个身继续睡不理不睬。
　　喊门是不可能的，只能去门口碰碰运气看看有没有其他人正好叫开了门。
　　要是没有的话……想到这，她先是翻了下自己的袋子，还是和往常一样，身份证没有带身上。
　　空空没有带钱包和手提包的习惯，每次出门都习惯带手提袋，所以身份证和银行卡之类的东西也没习惯戴在身上。
　　看来以后出门还是得准备好身份证啊，下次买个卡包吧，方便带还不容易掉。
　　空空一边想着，一边漫无目的的走在学校里，路过宿舍，门口没有其他人，她也不想再多等，就准备穿过学校去另外一边门口那，找个通宵营业的地方坐一会，然而走着走着，她却走偏了路。
　　走到了沈瑞租房子地方的附近。
　　她抬头看了眼，沈瑞那间屋子的灯亮着，假面大佬应该还在里面吧。
　　不过，还是不要打扰沈瑞比较好，会产生困扰的，不管是对沈瑞，还是对自己。
　　都未必是一件好事情。
　　她望了一眼后，就收回了目光，准备继续往前走。
　　“空空？”
　　“沈瑞？”
　　“你怎么在这？”
　　两人同时问了一句。
　　作者留言：
　　ps.感谢书友威严狼赫萝赞助了一个群，602712954，有验证问题，只是验证问题我想看过书的肯定都知道。


第二百二十二章.你当不当我们是朋友啊？
　　沈瑞是下楼帮假面大佬拿外卖的，即使他强调自己不用吃，假面大佬还是给沈瑞定了不少。他仔细一盘算，好像每一次她来借宿都会特意点很多吃的，估计是想表示谢意吧。
　　既然别人请客了出钱了，那沈瑞也不含糊，出个力下来帮她一下吧。
　　只是，帮人拿外卖有点不好，和外卖小哥要隔着一个人沟通，这个送烤串的估计是新来的，绕了半圈才绕到路，结果沈瑞刚拿到外卖，就在这十二点多的时候，在自己房子的楼下，碰到了认识的人。
　　他有时候觉得自己和空空之间偶遇的概率实在是太高了，火车站的时候也是，这一次也是，开学前的时候也是。难道是名字的问题？
　　空空，缘之空？
　　这种偶然的情况是他生平罕……，不，要说这辈子最令他惊讶的偶然的话，还是那次做日语翻译结果遇到北花家里伦理戏的那一次。
　　“这么晚，你在这……”
　　他看着空空拎着东西，就疑惑地问了一句。现在这个点宿舍都关门了吧。
　　还好他发现了里面拎的是书而不是C服，不然最近在网上看到太多负面消息的他，肯定会担心的不得了。
　　不，对方是空空，再怎么样可不可能作出那种事情的。沈瑞脑海里的念头只是一闪而过，就重新对她露出了微笑。
　　“啊，我正准备回宿舍呢，刚刚回来。”空空连忙解释了一下，又打量了下沈瑞手上的东西，说道：“这是你们两个人的夜宵吗？”
　　“嗯，对，假面大佬的。她熬夜容易肚子饿， 本来还想给她煮点面的，结果她就号这一口。”
　　沈瑞提了提手中的东西给空空看了一眼，心里却在想：看这方向好像是从宿舍过来才是啊，怎么可能是往宿舍走呢？
　　难道宿舍门关了，打不开？准备到外面住？
　　“你们早点睡。”不等沈瑞追问，空空就慌忙地说道：“我也要回去睡觉啦，今天累了一天，得早点休息才行。”
　　“啊，嗯。早点休息。”
　　沈瑞顿了一下后，决定暂时不取向那些事情，摆了摆手说道：“那我上去了。”
　　“对了，如果宿舍那边门喊不开，你过来带假面好了。”
　　他补充了一句，如果对方开口，他肯定会接纳的。
　　“嗯，谢谢，肯定能进去的。”
　　空空不在意地笑了下。
　　“到了说一声，毕竟大半夜的，一个女孩子在外面走也让人操心。”
　　“好的。那，我先走了？”
　　“拜拜。”
　　“拜拜。”
　　沈瑞朝着空空挥了下手后，目送着她望着宿舍楼相反的方向走去。
　　总觉得有点不放心。
　　只是，我要是跟上去看她到底去哪会不会太多管闲事了？
　　作为一名脱单人士，要和别的女生保持距离才对，不要去主动地刷好感触发什么事件。
　　嗯，假面大佬饿了，别在楼下呆太久吧还是。
　　……
　　空空一边走在无人的小路上，一边在想些有乱七八糟的事情。
　　比如家里父母过的好不好，比如明天下午要上的课，比如家教的女孩的学习进度，比如……自己为什么不愿意去沈瑞家里唠叨。
　　最后个问题很简单，她感觉自己对沈瑞的看法变了，很莫名的，明明最近的接触没有任何值得铭记的事情，但偏偏，随着一次一次的相处，她就莫名地觉得“如果和沈瑞在一起，或许会很开心。”
　　不管是两个人一起照顾假面，还是两个人有来有往的惦记与回礼，都让她产生了一种想恋爱的感觉。
　　再加上，最近总是听到一些有违自己原来想法的话，看到一些事情，她的思路就越来越混乱。
　　哎，这种感觉就很危险了，因为沈瑞有女朋友了，有喜欢的人，过多的接触，不但会给对方造成困扰，也会给自己造成困扰的。
　　还是不要去麻烦别人了。
　　保持距离才好。
　　走出了校门，她找到了家通宵营业的肯上校，进去点了一杯能暖手热牛奶，毕竟帝都的秋天很短，短到让人已经快感觉到冬天的寒意了。她坐在靠里的位置上捧在手心喝了一口，然后把手提袋里随身带着的书拿了出来，一边喝着牛奶一边看着书。
　　五个小时后宿舍门就开了，看会书，然后稍微眯一会会，时间很快就会过去了。
　　偶尔这样安安静静的看看书也不错嘛。
　　她一边想着，一边翻阅着书籍。
　　对了，沈瑞刚才说要自己报个平安的。她拿出手机，给沈瑞发去了一个“已到，准备睡啦”的消息，省得对方太操心。
　　他其实也是个爱多管闲事的人。
　　发完信息，几口热牛奶喝下去，空空就忍不住打了个哈欠，她的视线也跟着从书本上挪开，看到了……
　　一个人。
　　“你怎么在这？”
　　看到沈瑞就站在不远处之后，空空手上的牛奶都差点撒翻了。她刚才还给他发了个信息说到宿舍了呢，这就被戳破了？
　　“到宿舍了？”
　　沈瑞反问了一句。他大致心里清楚了，空空是个怕麻烦的人，她不是怕自己麻烦，而是怕给别人添麻烦，不管是楼管，还是自己，都在这个“不能添麻烦”的范畴里。
　　她，晚了就准备在外面随便凑合过一夜，也许这并不是第一次了。
　　“我……”空空停顿了一下，当面撒谎被戳破的感觉可不好，低着头犹豫了一会，最终还是选择诚实地说道：“在这里休息一会。”
　　“哦。”沈瑞点了点头，没多问，说道：“去我那吧，正好假面吵着说要你陪。”
　　“不用了，在这里挺好的。”
　　空空摇了摇头。
　　“真的挺好的？”沈瑞干脆拉开椅子，坐在空空的对面，说道：“那我也体验下。要是挺好的我也在这过一夜试试?”
　　“你……”
　　空空不知道该怎么接话了，她只能低着头，保持着沉默。
　　“也是个倔脾气。”
　　沈瑞吐槽了一句后，拿出手机，打了个电话，等接通后，说道：“她一个人准备在肯上校里过夜，你跟她说吧。”
　　说着，他把手机递给了空空，空空看了下通话上面的联系人备注，犹豫了一下还是接了过来。
　　“喂？”
　　她刚刚发出声音，电话那头的人就噼里啪啦说了一长串。
　　“空空你是不是傻啊？一个人在背后坚强很值得鼓励是吗？你知不知道你还有朋友啊？你知不道你这样子做事情朋友会操心的啊？”
　　“那个……”
　　听着电话那头那个和往常不一样，十分生气的声音，空空连说话的底气都不足了。
　　“别那个这个，现在，立刻，马上，跟沈瑞回去，那里是我家，房间也是我的，我现在就说那间房间给你了，是你家，过去睡觉。”
　　“波姐……”
　　“既然你叫我姐。”电话那头的波姐声音缓和了下来，她继续说道：“那不要和我见外了，我们也不是认识一天两天，好歹，算是关系还不错的朋友了吧？你当不当我们是朋友？”
　　“嗯。我一直把波姐你当好朋友的。”
　　“既然是朋友了，那就没什么麻烦不麻烦的。你要觉得过意不去，下次我来帝都的时候陪我睡一晚。”
　　“诶，这个……还是算了吧？”
　　“哼，就这么定了，把电话给沈瑞，我有话跟他说。”
　　沈瑞接过电话，听到波姐的嘱咐，应了几声后，就挂断了电话。
　　“你一直在跟着我吗？”
　　空空小声问了一句。
　　“波姐让我跟着的。”
　　沈瑞前面把烧烤送到假面大佬面前后，他就跟着追上来了。毕竟，看着自己朋友在深夜里流荡，可能没有地方去还顾忌这个顾忌那个无视掉，那彻底不是他的风格。
　　我沈某人行的端做得正，心里没有龌龊，干嘛要顾忌那么多。
　　只是，程弄说过的话还在他耳边回响。他也不希望自己的好心和温柔有一天成为扎在别人心里的刀。
　　怎么办呢？
　　聪明人有聪明人的做法，他知道自己身边有个人肯定比他还操心空空，所以他出了门第一时间就给波姐打了个电话，说清楚了情况。
　　波姐二话不说督促他赶紧跟上去。
　　这次“主动关心”的好感度就记在波姐头上就行了，沈瑞心甘情愿当个跑腿的，又不显得自己太主动，又尽到了朋友之间应该做的事情。
　　事实证明，这个选择没错，如果沈瑞自己来劝，搞不好空空还要倔一会，而波姐对群里任何女孩的杀伤力和威慑力都是巨大的，她随便说几句，空空就服软了。
　　另一方面，沈瑞最近听北花讲，她其实一直都有和空空有联系。既然有联系，那就意味着如果自己不说，空空反而对北花说了晚上的事情，那以北花的性格，肯定会心生疑惑暗自悲伤的。
　　虽然这个点北花已经睡了，沈瑞还是把发生的事情用文字和她说了一遍。异地恋信赖是必须的。但信赖也应该是建立在坦诚的基础上，沈瑞没准备背着北花做什么，所以他决定如实和北花汇报一下。
　　毕竟，大半夜尾随女同学什么的，不用艺术加工就足够有劲爆点了啊。
　　“走吧，回去了。我也困了。”沈瑞见空空被波姐说服了，也不浪费时间，他其实挺困了，就站起身，瞅了眼空空，说道：“买杯牛奶给我当辛苦费可行？”
　　“好吧。”
　　空空只能允诺。
　　“说起来……”两个人捧着牛奶，重新走在校园的路上，沈瑞对着空空说道：“我们社团里几个，包括我，我妹，北花，波姐，都应该算是和你关系不错的朋友了吧。”
　　“嗯，是的。”
　　空空一路上都几乎保持着沉默，现在沈瑞搭话了，她才开口回答了。
　　“那不管发生什么事情，我们都应该还是朋友？不是吗？”
　　“嗯。”
　　空空点了点头，她由衷的觉得遇到这些朋友挺好的。
　　“所以，有事情多联系多商量，不要嫌弃麻烦。”
　　就像是唐老板和沈瑞交流的那一次一样，空空在家里表现的越没有压力，越没有负担，往家里送的东西越多，他们当爸妈的反而越操心自己女儿过的好不好。
　　毕竟，不是所有人都很笨，笨到什么都察觉不出来。连妹妹都知道空空姐过的很不容易，其他人还看不出来吗？
　　“我只是，不想太添麻烦罢了。”
　　空空仍然固执地反驳了一句。她现在心情有点乱，总感觉事情和她预想发展的不一样。沈瑞总是突然又奇怪的出现在自己面前，给她一种逃都逃不了的感觉。
　　“是是，不想添麻烦。普通朋友才会觉得不想被打扰不想麻烦，真心朋友的话，只会关心你会不会有麻烦。”
　　沈瑞不瞎，那天自己喝醉了的时候空空的表现他都看在眼里，不管是对自己，还是对社团里的其他人，空空总是拿真心朋友的标准来要求自己做到最好，却又希望对方把自己当作普通朋友，不要太操心自己的事情。
　　真正意义上的双重标准。
　　有些人能看到空空的温柔和体贴，但真的相处久了，在意的反而是她温柔和体贴背后的压力和付出。
　　“波姐是个很好的人，她知道你的脾气性格才会对你那么好。”
　　沈瑞刻意把话题引导在波姐身上，说道：“所以你有时候也像个女孩子一样任性点，想要什么想做什么直接开口，没什么麻烦不麻烦的，毕竟你只是个22岁的女孩，不是圣人。”
　　“任性吗？”
　　空空不懂任性，她只知道迁就与妥协。
　　“嗯。”
　　沈瑞点了点头，两个人很快就走到了家门口，他一边拉开着房门一边说道：“不多说了，回去洗个澡，早点休息。还有，明天不要早起给我们做早饭了，睡个懒觉吧。额……”
　　他下意识地重新把门合上，转头对着空空说道：“你先进去吧还是，我在门口等会。”
　　“诶？”
　　空空有些不明所以。
　　“所以说啊，不提波姐操不操心你，假面大佬可能都离不开你。”
　　他捂脸，让出了门口的位置。
　　作者留言：
　　ps.居然，验证问题，有人回答妹妹的小名是破折号。。


第二百二十三章.你把我当朋友还是当儿子啊？
　　“好了，你进来吧。”
　　“哦。”沈瑞重新走入房间里，无可奈何地对空空问道：“假面大佬到底是缺根筋还是怎么了？”
　　“她以前一个人住习惯了，很少注意这些。刚才她想洗澡，进了卫生间脱了衣服才发现没拿换洗的，然后回房间拿衣服路过客厅的时候又被烧烤的香气勾引了，心想没有人就在那里吃了起来。她以为你不回来了呢。”
　　空空也有些好笑，本来的一些沉重心思被假面大佬这么一折腾，瞬间放松了不少，她对着沈瑞解释道：“我让她先去洗澡了。”
　　“嗯，好。”
　　沈瑞打了个哈欠，时间已经一点钟了，他的生物钟提醒他该睡觉了。只是刚才这么出去跑了一次，洗澡几乎等于白洗了，得让空空赔偿才对。
　　当然，这只是在心中吐槽下，他还是觉得那个让女孩子们先洗吧，顶多熬一会夜晚点睡罢了，于是说道：“我先回房间了，你们先洗澡，有事找我。”
　　“嗯，啊，等等。”
　　空空叫住了沈瑞，认真地看着他的眼睛，问道：“我们是朋友，对吗？”
　　“对，是朋友。”沈瑞毫不犹豫点了点头，道：“不管怎么变，都应该是朋友才对。”
　　最近听到的一些话和见到的一些事情，让沈瑞有时觉得无法处理和空空之前的关系。但其实不应该顾忌那么多才对。
　　我沈某人行的端做得正，身正不怕影子斜。顶多天天策划怎么有机会和北花再睡一张床，其他什么都不想。
　　“嗯！”
　　等沈瑞走近房间里了以后，她才收回视线，想道：其实，害怕接触本身就是着相了，和以前一样，大家还是做朋友，正常的接触正常的交流才行。
　　至于其他的，别表现出来别说出来就行了。
　　……
　　第二天早上的时候，沈瑞是被北花的微信弄醒的，身为高三党的她要上课，理所当然的在七点前就醒了过来。
　　看到昨晚的留言后，她就连续三条微信发来，沈瑞也没睡的很死，察觉到震动后就醒了过来。
　　北花：嗯。
　　北花：然后呢？
　　北花：怎么样了。
　　他从床头柜上拿过手机，放在眼前看了一眼，摇了摇头稍微提了提神，然后坐起身对着北花回道：“她准备一个人在外面熬一夜，波姐就让我带她回屋子里了，正好和假面也在。”
　　北花：嗯。
　　沈瑞也琢磨不透北花的这个“嗯”到底是什么意思，但出于谨慎和呵护，还是继续哄道：“领导请见谅啊，下次我绝对不擅自行动了。”
　　北花：【白眼】
　　怎么又翻了个白眼？沈瑞有点摸不着头脑，这到底是吃醋了，还是其他意思？北花就这点琢磨不透。
　　我：【可怜】【可怜】没生气吧？
　　北花：【白眼】
　　哇，女孩子真麻烦啊，比出阅读理解的语文老师还可怕。沈瑞放弃了思考，也不知道该说什么好了，没一会，就看到北花回道：
　　北花：刚才在刷牙，不方便打字。
　　北花：话说，我有那么小气吗，波姐也跟我说了，我不会生气的啊。
　　北花：空空姐也是我朋友。
　　啧，想法太多也不好，自作孽不可活啊。沈瑞有些烦恼的揉了揉脑袋，但是女孩子吧，口是心非是固有技能，他惯例继续说着好话哄着自家女朋友。
　　嘴甜一点肯定没错啊。
　　北花：你今天怎么起那么早，我记得你上午没课吧？
　　我：听到你发微信来我就醒了啊。
　　北花：这样都能醒【惊讶】
　　我：对啊，最近总觉得手机是不是在震动，一有消息就赶紧拿起来看是不是你，哪怕睡觉时也一样，绝对秒回。
　　北花：【摸摸头】，打扰你睡觉了，再多睡会吧。
　　我：不用，我远程陪你上学先。
　　一边和北花聊着，沈瑞换了身衣服起了床，准备洗漱。少见的，今天起来的时候没有遇到空空。
　　平常的话，她肯定早就起来弄早饭了吧。沈瑞看了眼另外那边紧闭的房门，笑了下，让她多睡会吧。
　　不过，这次进卫生间洗漱之前，他小心翼翼地推开门观望了下，每次只要假面大佬在家里，开门的方式都会产生偏差。
　　很好，这次里面没有人。
　　沈瑞合上门以后，先是刷了牙，洗了把脸，然后坐在马桶上翻着手机看暴漫，刚看了一两分钟，卫生间的门就被拉开了。
　　他一脸震惊地看着门口，他平常一个人在家，的确没有锁门的习惯，可这人居然不知道先敲下门问下有没有人吗？
　　只见假面大佬揉着眼睛，推开门，半梦游状态低着头，直接朝着马桶走来。
　　一边走，她还把手放在腰间，抓住了裤腰带，似乎准备脱裤子的样子……
　　“喂，有人啊！”
　　沈瑞又不能直接从马桶上站起来，只好出言提醒：“假面大佬，回神。”
　　没反应。
　　“啪。”
　　假面大佬裤子都脱了一半了才浑身打了个激灵，看着坐在马桶上的沈瑞，朦朦胧胧地说道：“我想上厕所。”
　　“……”
　　沈瑞实在不知道该怎么回答这句话比较好，只好说道：“你先出去，我马上就出来。”
　　“哦……”
　　假面大佬转过头，朝门外走去。
　　“裤子先提提好啊！”
　　沈瑞赶紧提醒，还好对方的睡衣足够长，不然我的人生就要被404了。
　　所以说啊，肯定不能让假面大佬和自己同居啊，她这个人实在是太迷糊了，谁知道会发生什么哭笑不得的事情，就算他没有邪念，焦头烂额也免不了。
　　某种意义上，她就像是女儿一样的存在。
　　等假面大佬进入卫生间后，沈瑞守在门口，还得操心她会不会在里面又睡着，
　　啊，假面还是交给空空带吧。
　　没一会，假面大佬走出了卫生间，继续回房间里睡觉，照她自己的说法，她这是刚刚结束工作，菜准备睡觉。
　　就当沈瑞在客厅里休息的时候，空空从房间里出来了。虽然沈瑞记忆中和空空睡过好几次了，但看到她刚醒来的样子还是第一次。
　　怎么说呢，刚睡醒的女孩子，头发有些杂乱，脸色也没有那么好，眼睛也是虚眯着的。只是，这种感觉反而对男性有更大的吸引力。
　　尤其是，睡觉不会带BRA嘛。
　　空空用手遮住嘴打了个哈欠，发现了沈瑞在客厅里后，才对着他问道：
　　“吃早饭了吗？我好像睡过头了。”
　　“多睡会，你今天上午没课吧？”沈瑞朝着空空问了一句，平心而论，早上起来看到空空和看到假面是两种感觉，前者能让他心安，后者只会让他提心吊胆。
　　“没有课。”空空摇了摇头，然后往卫生间走去，道：“我先洗漱。”
　　这个家里至少摆着四人份的洗漱用具，虽然沈瑞经常把这些女孩子们的东西都收起来，但每次空空找起来都很轻松。
　　既然空空醒了，沈瑞也准备开始做早饭了，吃了别人那么多顿早饭，总得回报一下吧。家里能煮的东西不多，但淀粉还有些，沈瑞随便调了点面糊糊，摊了两份鸡蛋饼作为早餐。等空空完成洗漱时，他刚好煎好端出来。
　　“今天我做。趁热吃。”
　　“谢谢，那我不客气了。”
　　不知道为何，总觉得过了一晚后，空空在沈瑞面前似乎没有那么拘谨了，她爽快地接过筷子后尝了一下，惊讶地说道：“真好吃，为什么你做的蛋饼这么Q？”
　　“我用的红薯淀粉做的，所以会比较有韧性一点。”沈瑞解释了一句后，又问道：“你要酱吗？家里有番茄酱和甜面酱，辣椒酱也有。”
　　“不用，咸咸的已经挺好吃的。”
　　空空吃东西的样子很慢，属于细嚼慢咽的类型，而沈瑞吃相就比较豪迈，用筷子一卷就放在嘴里嚼了起来。
　　他的厨艺是属于被醍醐灌顶的，虽然会做，但做出来什么味道他也没个概念，经常自己都觉得自己做出来的东西很好吃，有一种“我真TM牛逼”的感觉。
　　按道理说，其他大厨吃起东西来都不猴急，因为哪怕再好吃，他们早就做过无数次尝过无数次了。所以空空看到沈瑞吃的那么香，觉得很有趣。
　　“我吃一半够了。”
　　她怕沈瑞不够吃，就用拿筷子把鸡蛋饼加成两半，对着沈瑞说道：“多下来的给你吧。”
　　“不用，你多吃点。我不够吃自己还会去做的。”沈瑞笑了下，对着空空说道：“我有时候会感觉你跟我妈一样。”
　　“诶？”
　　这话让空空听着小纳闷，自己在沈瑞眼中原来是妈妈级吗？
　　“我是说相处的方式啊。”沈瑞指着空空盘子里被夹成两半的蛋饼，说道：“这种事情平常只有我妈会做，而且不只是这些，其他方面也有这种感觉。”
　　比如“你抽烟了”“你喝酒了”“碗筷放着吧”这种话。
　　“你到底把我当朋友还是当儿子养啊？”
　　沈瑞开着玩笑问了一句。
　　“那个，我也不知道为什么会让你产生这种错觉。”空空以为沈瑞生气了，赶紧道歉道：“实在是对不起。”
　　“这干嘛要对不起呢？”
　　沈瑞耸了下肩膀，说道：“这又不是坏事情，只是，你对其他人也是这样吗？”
　　“可能吧。”
　　空空用笑容掩饰着尴尬，其实她自从大学以后很少和男生接触，要么是在网上直播不面对面，要么就是同学之间的点头之交。和沈瑞的相识相知更像是一个意外，她也不知道该怎么和男生相处，身边唯一的例子，就是她妈对他爸的相处模式。
　　难道，我说话和表现真的很老气吗？
　　“喵帕斯？”
　　她小心翼翼地试着用二次元的方式打了个招呼。这还是粉丝们教她的。
　　“啥？这是啥语言？”
　　沈瑞一脸莫名，他在猜想这个音节到底是哪国语言来着？
　　“不是这么打招呼的吗？”空空见沈瑞不懂，就意识到自己错了，连忙换了种方式，一脸严肃地对着沈瑞说道：“嘤嘤嘤？”
　　前段时间直播的时候，观众就喜欢说这种话。
　　“噗，你在做什么啊。”
　　“你说我像妈妈，我就想试着活力一点的打招呼方式。”
　　“小心被一刀一个啊。”沈瑞一边笑着一边在鸡蛋饼上摸着酱，继续说道：“我不是说打招呼的方式啊，语气啊，这些，只是觉得你有时候比我妈还喜欢操心。”
　　“是这样啊。”
　　原来是指操心的意思。空空顿了下后，又小声反驳道：“你也挺爱操心的其实，和我爸一样。”
　　“谁让你是那种表面不用操心，了解了以后才发现最应该操心的类型。”
　　“你也是。”
　　今天的空空怎么这么不乖啊，这是被北花附体了吗？说什么怼什么。沈瑞有些好笑，但他并不反感这样子，这样子才像个女孩子而不是家庭主妇嘛。
　　“我又不像你。”沈瑞刻意压低声音说道：“其实我很懒得，每次你过来我就会有种‘啊，空空会不会帮我顺带打扫一下啊’的念头。”
　　“真的嘛？”空空倒不知道沈瑞内心还挺期望自己过来帮忙的，只是说道：“但其实，如果你知道我要来的话每次都自己先打扫干净了吧？”
　　“那肯定的，念头归念头，我可雇不起圆明园的女学生来给我打扫房间。”
　　说到这个，沈瑞脑海里倒是闪过了一个念头，以后开店了的话，要不要找点女大学生来做兼职服务员呢？女仆装可多好啊，再取个店名叫帕露菲……
　　算了，那不就成女仆咖啡厅了，而且这么做肯定会被北花柴刀的吧。
　　“如果，真的需要的话，可以喊我过来帮忙的。”
　　空空对着沈瑞说道：“我其实白天挺空的。”
　　“开开玩笑啦，就算你住在这里也得分清值日时间啊，怎么能让你一个人过来打扫呢？”沈瑞看到手机震动后，看了眼信息，就对着自己做的鸡蛋饼拍了一张照。
　　“北花吗？”
　　空空见他发信息，就问了一句。
　　“嗯对，她说要看看我又做了什么好吃的。”沈瑞发完了以后，就把手机放回了桌子上，继续吃着早饭。
　　倒是空空突然想起来了一件事情。
　　平常，为了避嫌，每次和沈瑞接触，她都会和北花说上一声，然后顺带聊两句。
　　可偏偏，昨天晚上的事情，她一点都没和北花说。
　　或许，昨天太累了忘了吧？
　　作者留言：
　　ps.还有章。别等了，我估计一会会困的睡着的。欠着的话明天就直接补回来，不能再拖了，马上月底了，望天


第二百二十四章.Re的正确发音
　　“啊对了。”
　　此时正好提起北花，沈瑞倒想起另外一件事情，对着空空问道：“北花是不是有找你悄悄打探我信息啊？”
　　“啊？”
　　空空没想到沈瑞的话题跳跃性这么大。
　　“我猜的啊，毕竟那个丫头。”提起北花，沈瑞就脸上忍不住带上笑意，说道：“她就喜欢暗中观察。”
　　沈瑞的粉丝群估计她都已经潜伏好久了，至于空空的话，他记得上次在帝都的时候北花特意问她要了微信，说以后多交流。她打的什么算盘沈瑞会不清楚吗？
　　她某种意义上很自信，颜值高从不怕和别人做比较。某种意义上又挺自卑的，特别怕失去。
　　“一直有在交流，倒没有特意透露你的信息。”空空半真半假地回答了一句，自己心虚每次都把接触和北花交代清楚的事情可不能透露。
　　“果然。”沈瑞耸了下肩膀，对着空空说道：“明明我们认识在前的啊，你到底帮我的还是帮北花的啊？卖我信息哦。”
　　“啊？”空空只好回答道：“大家都是朋友。”
　　“开开玩笑的，不用为难，毕竟我也没有做什么坏事情，你也没什么可以透露给北花的。”沈瑞把鸡蛋饼全部塞进嘴里后，说道：“假面估计不会那么早起来，你上午急着走吗？”
　　“我……”空空本来想说准备直接回宿舍的，但转念一想，沈瑞刚才正好提到打扫房间的事情，她就试探性地问道：“我瞎忙乎一会你不介意吧？”
　　沈瑞忍不住笑了起来，说道：“你的瞎忙乎是指要打扫吗？”
　　“闲着也是闲着，正好假面不太会收拾，我还是等她起了收拾好再走吧。”
　　“这随你，我也不可能把你绑起来不让你做事情。”沈瑞看了下表，现在七点半都不到，考虑了下后说道：“要瞎捣鼓九点以后啊，先休息会。”
　　“嗯。”
　　今天上午没事，而且起的早，沈瑞就决定治疗下自己的拖延症，把之前欠着老爹的那个西班牙小说翻译一下。开头没有什么好说的，逃避了的RE只顾着和布兰卡疯狂给沈瑞这个翻译工作者撒狗粮。
　　甜言蜜语那个是腻的啊。
　　就是讲话青涩了点，直白了点。
　　只是，通过一些文字，沈瑞猜到他们两个肯定是已经是事后状态了。
　　比如布兰卡说“没想到你身材那么好，腹肌真帅气。”，RE就回复道：“其实你的身材更好。”
　　这里还有布兰卡的一些自己心理的描写，比如刚才太热情太突然了，甚至连安全措施都没有做。但是自己丝毫不后悔，只想来场更热情的水乳.交融活动。
　　随着布兰卡靠着RE的身体一摩擦，RE仿佛感觉到了什么呼唤了一样，用嘴唇含着她的耳垂并拿舌头逗弄着，同时有些好奇和不安地用手抚摸着她那光洁的背部，这种温情的刺激使布兰卡瞬间迷离了起来，这一次，RE主动翻到她身上，给予她热吻，一只手从正面小心又贪婪的揉捏着，等两人吻到都喘不过气后，他又用嘴唇沿着她的脖子慢慢亲下去……
　　麻耶，无套中X大洋马啊……
　　沈瑞一边感慨着一边嫌弃自己，他只觉得自己的外语丝毫没有作用啊，不过也是，跨人种恋哪是那么容易的，中国男人找乌克兰，俄罗斯那边的老婆还挺多的。至于中国女性……女权大V了解一下？
　　哪有那么多异国恋啊。不少人在明知会有阻拦的时候就早就选择不开始了。说实话，他很好奇RE到底长什么样子，居然几天时间就俘虏了这个大洋马的心。为人热情？我也是啊。西班牙语，我也会啊。为什么在大学的前三年我就没遇到过这种好事呢？
　　吐槽归吐槽，该做的还是要做的。这种翻译恋爱小说有一点好，那就是文字不需要精修，也没有沈瑞不懂的专业术语，对于他而言，翻译就像是誊抄那么简单。他快速翻译着小说的内容，终于把两个人在床第之间的情节码完了。
　　“哪怕是翻译，但每次想到我要写这种东西给我爸看，实在是太羞耻了。”沈瑞琢磨着自己要不要和那个布兰卡直接接触下试试，省得每次还要通过自己父亲，有些东西写出来实在不适合给家里人看到啊。不管是翻译还是小说，都是一样的。
　　啧，没有什么比家里人是自己读者更可怕的了。
　　也不知道自己父亲是抱着什么心态看的，津津有味吗？
　　想到这，沈瑞把写的东西复制到另外个文档里备份了一下，下定决心删除了大量的细节，又抄了一首诗：
　　浅酒人前共，软玉灯边拥。回眸入抱总合情，痛痛痛。轻把郎推。渐闻声颤，微惊红涌。试与更番纵，全没些儿缝，这回风味成颠狂，动动动，臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄。
　　“我TM怎么知道这么多这种诗啊。”
　　一边吐槽着自己那的点歪了的知识储备，一边继续往下翻译着。
　　床上之间的故事结束了，两个人终于做了点正事，那就是RE带着布兰卡一家人一起出去吃顿饭。接下来的很长篇幅，都集中在布兰卡和他家人的对话中。看这描述，应该是她父母察觉出少女少年之间的情愫，只是，布兰卡的父母似乎有些反对自己女儿找个跨国恋。
　　毕竟才认识几天啊，这都上了床了，换沈瑞女儿要是敢这样，直接人道毁灭对方。
　　接下来就是家庭伦理戏了，RE暂且退场，布兰卡和父母发生了争执。
　　“喜欢和国籍有关系吗？和在一起的时间有关系吗？有些人相处一辈子都不会喜欢，有些人看到第一眼就能注定终身。”
　　“布兰卡！”
　　父亲狠狠地打断了女儿的话，对着她说道：“如果你只是随便找个男人玩玩，那我作为父亲而言对你很失望。如果你是想嫁给他，我作为父亲更不希望你远嫁他国。”
　　某种意义上，国外少男少女的开放不同于国内是摆在明面上的，只是再怎么猖狂，也不会让自己父母太过了解这种事情。毕竟布兰卡那年也才刚刚十八。
　　“喜欢就是喜欢，不论多大的困难都要在一起才是喜欢。”
　　不得不说，一些国家的高国民福利也造就了他们对精神生活的追求，很多时候，都全凭感情用事。
　　布兰卡不管出于什么想法，光这种敢爱的精神都让沈瑞很佩服。现在不少人谈起爱情都是顾忌很多的，只是可惜了，遇到了渣男。
　　不渣？怎么可能，没见这两人都好几年没遇到了吗？
　　结局早就注定了啊。
　　不是一个幸福的结局。
　　布兰卡和家里人发生了争执，一气之下就跑了出去，她想用手机联系RE，而re其实根本没走开，一直在酒店附近等着。这种行为更是让布兰卡坚定了她要在一起的信念。
　　没有什么比想起一个人时，那个人直接就出现更令人着迷了。
　　不过也有例外，比如沈瑞现在想一下妹妹或者北花，她们就突然蹦出来，估计沈瑞会觉得惊悚吧？
　　“我可以进来吗？”
　　此时，门外传来了敲门声和空空的声音。
　　“可以啊。”沈瑞回答了一声，转头看向门外，只见空空不知又从哪里找出来了手套和抹布，对着沈瑞说道：“免费的，要不要体验下？”
　　这是在反驳自己刚才说雇不起吗？沈瑞看了下电脑右下角的时间，此时已经九点半了，他就说道：“其实我可以自己来。”
　　“没事没事，外面我整理过了，那边假面还在睡觉，闲着也是闲着，我帮忙擦一擦吧。”
　　“你这真跟我妈一样了啊。”沈瑞有些好笑地说道：“别累着，瞎弄弄就行。”
　　沈瑞房间里没有什么可以见不得人的，空空也不会翻箱倒柜打扫的，她基本就是过来把家具上面的灰尘擦一遍罢了。
　　“你在忙吗？”
　　“嗯，写点东西。”
　　沈瑞没有避开她把文档切回到后台，反而正大光明地晾在桌面上，空空疑惑地扫了几眼，发现这原稿子除了RE这个词认识，其他都不是很熟悉，总之不是英语。
　　RE？在英式英语中，这个词的发音几乎等同于瑞，她有些好奇地问了声：“你这是在写自己的事情吗？自传？”
　　“自己？不可能啊，帮人翻译的，你为什么会这么觉得啊。”
　　“RE，瑞。”
　　她重复了一遍后，又笑着说道：“因为以为这个是你，所以就这么觉得了。”
　　“啊，这是西班牙语稿子，在西语中R是发大舌音的。”沈瑞念了下Re这个音节西班牙语的正确发音，又说道：“这个音有些近似热，不太像是瑞。”
　　“是这样啊。”空空点了下头后，又注意到沈瑞翻译过来的内容，问道：“这是恋爱小说？”
　　“嗯，差不多啦，大概就是讲一个西班牙姑娘来魔都旅游的时候，认识到一个叫RE的男孩，嗯，总之就是觉得他西班牙语很厉害，然后……”
　　沈瑞大致把故事概要和空空介绍了一下，至于什么么么哒和啪啪啪，那是不会说的。
　　“如果不是你明说不是你，可能我真的要误会了。”
　　空空听完后，她真心觉得书里面布兰卡遇到的这个RE某种意义上和沈瑞差不多，打趣着说道：“你年纪也挺符合的。”
　　“是我的话，我总归不会忘记的啊，我脑子又没进过……”
　　沈瑞愣了一下，在脑海中过了下这本书里关于re的细节……
　　一开始，他压根没往自己身上想，因为自己失忆的事情目前而言其实也就和自己妹妹有关，不可能突然忘记一个什么大洋马吧？但照空空这么一提示，倒好像里面这个人虽然渣了点，但其他方面和自己还挺符合的。
　　不可能不可能，不可能是自己。
　　沈瑞很快就把这个可能性从自己脑海里晃了出去，要问为什么？
　　童贞毕业这么重要的事情，怎么可能会不记得啊！不记得自己啪过，那不久等于没啪过吗？
　　以防万一，他还是在内心里问了一声。
　　“XT,我是处男吗？”
　　【不知道。宿主希望是系统提供摄影记录功能吗？】
　　“嗯？你真的能提供摄影吗？”
　　那岂不是自己能成偷拍达人了？
　　【商城特殊技能有兑换。】
　　有点6啊。沈瑞对特殊类的技能只记得“变帅”那一个东西，其他倒真的没注意。
　　不过，还是不要记录就好了，哪怕是系统，只要是会闲聊的那种，真记录了就会有种“XT目前犯”的错觉。
　　关键时刻还是屏蔽比较好，XT还是比较好说话的，让他静默就静默。
　　看，XT都不知道自己是不是处男，那肯定不是了。沈瑞再一次把RE等于自己这个可能性抹去，对着空空说道：“那我继续翻译了？”
　　“工作要紧。”
　　空空说了一声后，也没继续打扰，一边把明面上的灰尘抹去，一边偶尔和沈瑞搭上一两句话。
　　“啊，拖地就不用了。”
　　擦擦灰还算是轻松的活，拖地什么的沈瑞真不想麻烦空空了，就劝说道：“这个我一会来吧，你休息会吧。”
　　“好吧。”
　　“对了，中饭在这里吃吗？我正好准备出去买点菜。对着电脑太长时间了准备换换气。”
　　“我去吧？假面估计要睡到中午，那我中午过后收拾好再走吧。”
　　“不用，我也不能整天坐在房间里啊，该动的时候还是要动动的。”沈瑞保存了下手头的文稿后，说道：“你在家里休息会吧。”
　　一起买菜就算了，那太小夫妻日常了点。
　　“嗯，对了。”空空犹豫了下，提出了自己的请求，说道：“这本小说，能给我看看吗？”
　　她指了指沈瑞的电脑。说实在话，她挺好奇这个RE的故事的，毕竟某种意义上和沈瑞有点像。
　　“可以啊。”
　　对这个沈瑞倒没什么意见，反正他翻译好了以后的都是删减版本了，没什么可以不给别人看的，就把电脑里的一个文件夹打开，道：“只有WORD版本，在电脑上凑合着看吧。”
　　经过几次网盘，播放记录的危机，沈瑞的电脑现在干净的像个GAY一样。
　　作者留言：
　　ps.感谢移情大佬的酒钱还有刀片，不更新完不敢睡觉啊


第二百二十五章.沈瑞的未来变得扑朔迷离了起来
　　“你还在看啊。”
　　沈瑞买好菜回来后，意外的发现空空还坐在自己的电脑前看着那本小说，从一个男性的角度来看，那个仿佛日记和回忆录的东西其实没啥好看的，还不如去看那些《翔太的XXX》之类的同人小说消磨时间。
　　“你回来了？咦，已经过了那么久了？”
　　空空以前看的不是专业知识类的书本，就是看的一些鸡汤类的励志丛书，正儿八经地看这类纯恋爱类的文字还是第一次，不知不觉中，她就代入到布兰卡的视角里去看待那个RE。
　　两个人看起来真的很恩爱很开心啊，原来恋爱的感觉那么好吗？就是……太开放了一点吧？
　　对于牵手都没试过的空空而言，热吻啊，还有更深层次的负距离交流这些都太劲爆了一点，她看着看着脸都开始红了，现在被沈瑞突然一喊，就有种做贼心虚的感觉。
　　就是，这个RE太像沈瑞了吧？
　　各种意义上，除了现在的沈瑞更果断一点，几乎没啥两样。
　　看这个小说，有种在看沈瑞和别人谈恋爱的感觉，奇奇怪怪的。
　　“对，我都买好菜放那了。”沈瑞对着空空解释道：“这个书的作者是我爸的一个朋友，我算是免费工的。她想通过这篇回忆录来找到那个男孩。”
　　“不过讲实话，我感觉她也不是很急。”沈瑞耸了下肩，说出了自己的判断：“我都接这个活几个月了，她也没写完，和写网文的不能比啊。”
　　翻译过来的文字量并不多，至今为止，十万字都没满，一天2K的鸽子都比她多了。所以沈瑞觉得这位布兰卡其实并不是那么着急的找到RE，不然的话，熬夜都会写出来。
　　“是这样吗？”
　　空空点了点头，又朝着沈瑞确认道：“里面这个RE真的不是你呀？”
　　“怎么可能。”沈瑞指了指电脑屏幕，说道：“你觉得我高三的时候能像这个RE一样到处玩吗？”
　　“也是，毕竟你可是学霸呢，不像是会旷课的人，不然也不会考上这里了。”
　　空空点了点头，认同了沈瑞说的话，心想这一切果然只是巧合吧。
　　“这话也在夸你自己吧，校友。”沈瑞笑了下，空空要看的话他也不打扰，正好先去厨房把菜都洗好切好准备好，一会烧起来就方便了。
　　“你忙吧，我不看了。”见沈瑞要离开自己的房间，空空就说道：“我正好还有些事情没做呢，对了，可以的话，以后有新稿能发给我看吗？”
　　“哦，这个没问题，多发送一个人罢了。”
　　沈瑞同意了，反正都能给父亲看的东西，拿给女同学看也没什么不好意思的。唯一就是注意点尺度问题可以了。
　　“好的，谢谢啦，那我先出去了，不打扰你工作了。”
　　“摸鱼，摸鱼，今天不想码字了。”沈瑞如是说道。
　　……
　　中午十一点半的时候，假面大佬刚刚睡醒，沈瑞发现她的黑眼圈似乎又黑了那么点，越发有向熊猫进化的趋势。不过家里有空空这个能照顾人的在，他也不用过多的操心假面大佬。这个除了成绩好以外比自己妹妹还可怕的存在他实在招惹不起。
　　“假面，一会我送你回去吧。”吃饭时，沈瑞对着假面说道：“送完我正好去上课。”
　　假面点了点头应承了下来，又说道：“我9点下课。”
　　“哦，你们晚上还有课啊，那还挺忙的。”沈瑞随口应了一声，发现空空有些怪异地望向假面。而假面也放下了筷子，抬起头看着沈瑞。
　　“怎么了？我说错话了吗？”
　　假面还盯着他看，空空似乎明白了什么，对着沈瑞解释道：“我猜，假面大佬的意思是，希望你九点再去接她？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　假面大佬三连点头。
　　“你今天还要加班加点吗？”沈瑞有些疑惑地问了一声，截稿日总不会全部都集中在一两天吧？那也太没时间规划了。
　　假面大佬摇了摇头，然后又赶紧点了点头。
　　这明显是在说谎吧，这只是单纯的不想回宿舍吧。
　　沈瑞无奈抚额，偶尔有事过来一两个晚上没事情，但要是赖在这里了，那就问题大了。他自认没能力照顾好假面大佬，这估计是一个除了面对机器人都不知道什么是羞耻心的人，只有空空才有能力照顾好。
　　总不能她留在这，自己再一直留着空空在这里吧？
　　那就成同居了好嘛？
　　我不要脑袋的啊。
　　“假面，不能这样子啊。”空空也跟着劝道：“如果没什么事情的话，还是在宿舍里比较好。”
　　假面不说话，撅着嘴看着空空，想扮可怜以获得同情。空空心太软，被这么一看就不知道该怎么办了。
　　倒是沈瑞，对于这种妹系角色的撒娇抵抗力已经点到了巅峰，眼中除了沈懿外其他人使用这一招根本不破防。
　　只是，他也懒得做这个恶人，拿出手机微信发了一条信息，没一会，假面大佬自己的手机就响了。
　　看到来电人后，她脸上的表情瞬间垮掉，几次想拒绝接听，但迫于淫威最后还是接了。
　　沈瑞只看到她“嗯”“哦”，然后吸了两下鼻子很伤心的样子，过了一会就把电话挂掉了。
　　“那我下次要通宵再来。”
　　她重新拿起碗筷，不满地开始吃着饭。
　　果然啊，波姐才是大杀器啊，不管是对付妹妹还是对付北花，甚至是对付空空或者对付假面，只要让波姐知道，让波姐出手，保准什么事情都能搞得定。
　　菜农对白菜的统治力实在是太高了。
　　沈瑞心想自己用波姐这把枪用的实在是越来越熟练了，倒是空空，一直再盯着沈瑞，看他露出了得意的神色后，才说道：“沈瑞你刚才好像和老师打小报告的学生。”
　　毕竟，昨天他也跟波姐打小报告了，关于自己的事情打了小报告，害得自己被波姐狠狠地说了一顿。
　　空空也很无奈啊，和沈瑞的话，好歹可以讲讲理，可是面对波姐，那是根本没道理好讲。一想讲道理，她就“跟我睡”“哇，今晚你跟我睡”“信不信我来帝都睡你”……
　　没法拒绝，毕竟波姐除了睡觉不老实以外，其他都对她实在是太好了。
　　而且她又没有什么可以照顾的地方，让空空根本无法回报啊。
　　反正不能用陪睡回报。
　　“有吗？只是觉得有时候找波姐更简单啊。”沈瑞可不想叽叽喳喳罗里吧嗦一大堆，他打嘴炮又不厉害，还不如直接召唤波姐。
　　“说起来，你和波姐之间的关系。”
　　空空回想了一下，她刚认识波姐的时候，波姐几乎从来不再她面前提沈瑞两个字，但现在的话，居然还会偶尔问她沈瑞的事情，她总觉得两个人之间好像更亲密了一些。
　　她肯定不会推测波姐喜欢沈瑞的，毕竟，波姐的某些取向早就暴露了。
　　“好像是不是越来越好了？”
　　空空疑惑地问了声。
　　“有吗？”被这么一说，好像的确有这种感觉，之前国庆刚结束的时候两人的关系说是在冰点了，但经过这一个多月，沈瑞反而觉得很波姐之间消除了某些隔阂，不用顾忌对方到底喜不喜欢自己，依旧当作关系很好的朋友，两人之间都是有事直接CALL对方。
　　沈瑞揉着下巴思索着，最近和波姐见面也就是生日那一天罢了，不得不说她把北花带过来的确狠刷了自己一波好感度，同时表明她是支持自己和北花在一起的。这让沈瑞对她感到很安心。
　　总觉得波姐有种特殊的魅力啊。
　　“可能是错觉？”
　　空空不再追问，继续埋头吃饭。
　　吃好饭以后，空空回宿舍拿书然后上课，沈瑞溜着假面大佬跑到了隔壁学校，当他送假面大佬到楼下时，周围的人都投来了嫉妒羡慕恨的神色。
　　TP1ink里，只要圆明园男撩五道口女的，就得学会承受他们学校里那股凝成实质的杀气。僧多粥少，还有外来的道士抢食，过分了过分了。
　　沈瑞在五道口认识的人不多，除了王启哲的女朋友以外，也就几个在活动上认识的人。其中最出名的就是一个大二的香港女生，长得挺好看的，而且能力强到可怕，成为了亚欧外长会议全球仅有的四名青年代表之一。
　　不只是这个女生，两所高校每年的年度人物没一个简单的，人家的人生才叫开挂啊，自己就是一个LOW逼。
　　不过，低调也有低调的好处。沈瑞可不想做那种活动积极分子，每个礼拜做一次飞机出国也未免太痛苦了，老老实实在家里宅着多好。
　　弄弄美食，逗逗妹妹，调戏北花，孝顺下观众老爷们，这才是真正的悠闲人生啊。沈瑞无法理解，明明还很有钱还不肯停下来好好休息的那种人。毕竟他连前提条件都没达成。
　　嗯……
　　不过还是要赚钱的。
　　想到赚钱，沈瑞又召唤了下自己人脉中最强大的那一位，社会波姐。
　　“你要问问魔都这边门面的价格啊？”
　　沈瑞觉得波姐有朋友开酒吧，又有朋友开民宿，肯定对这些还是有些了解的，所以就打电话给她咨询了下，有些事情能在过年前有个阶段性的成果，家里人也会放心点。
　　“你不会准备自己做生意吧？”
　　想开私房菜餐馆的事情，沈瑞并没有告诉任何人，他只是私下做过些调查罢了。
　　“差不多吧，不想打工。”
　　“我都在打工，你居然不想打工。”菠萝蜜的声音显得有些惊讶，道：“你这个能力和文凭不去做高级白领有点可惜啊。”
　　“有什么可惜的，金融行业加班那么多，早睡早起太经常了，嗯，我指的早上回家打个盹儿然后早上接着出去上班，多可怕。”沈瑞吐槽了一句，说道：“生活的规划要协调好工作和家庭啊，真进了金融行业，没几个轻松的。”
　　“金融行业有那么忙嘛，不是朝九晚五吗？”
　　“一半人都是被这句话骗进金融行业的。”沈瑞牢骚来了，继续吐槽道：“去除掉一些体力劳动行业，最容易猝死的，互联网IT，广告宣传设计，金融行业。随便一搜猝死两个字，都是什么刚毕业没几年就嗝屁的年轻人。”
　　“好吧好吧。”
　　波姐听出了沈瑞语气里的深深怨念，她只好问道：“你要多大的。”
　　“最好能隔出3-5个包间的。”沈瑞如实回答道：“想试试做私房菜？”
　　“哦，这个还挺赚钱的，那谁主厨？”
　　“我啊。”
　　“你？”波姐的笑声从电话那头传来，说道：“说实话你别介意啊，虽然我觉得你手艺还不赖，做个饭店厨师没问题，可是想做口碑好的私房菜，一些五星级的行政总厨也未必能成功，你还差远了。”
　　“不不不，人是会进步的。”
　　人会进步的，而我会开挂。
　　“再进步也没那么快的我承认你，某方面，比如外语很厉害，但你能和外宾交流，不代表你的手艺能让外宾满意啊。”
　　“哇，波姐你这是小瞧我吗？”
　　“不不，只是身为过来人，忠告下你，有些事情不是想当然就可以成功的。”菠萝蜜顿了下后，对着沈瑞那边承诺道：“地方我能帮你找到，不过租金肯定不会便宜，你有钱吗？不谈转让费不谈物业费，月租一个好点的门面就要五万左右。”
　　“这个，不一定要那么好的。”
　　五万……
　　沈瑞琢磨了一下，不现实啊。一次性付个半年租金那就要三十万。还得另算计算装修成本等其他杂七杂八的钱。
　　这没个大几十万根本办不起来的。
　　“地段不好你拿什么赚钱啊，你又不是小当家。”菠萝蜜继续说道：“先这样，你要什么时候手艺能让我满意了，这事情我帮你搞定。不过你这倒戳到我痒处了，你说我开家女仆咖啡厅如何？开大学城附近，天天找青春可爱的女大学生过来给我做兼职，嗯……你要不要给我搭个手做副店长啊？诶，沈瑞啊，你说制服用什么好？高叉旗袍还是……”
　　如果沈瑞单身，肯定会毫不犹豫答应的，只是现在嘛……
　　“先不考虑这个吧。”
　　而且他都可以想像到波姐天天来店里就是调戏服务员，然后把事情都丢给自己的画面了。
　　“那这样吧，波姐。”沈瑞对着菠萝蜜问道：“你元旦在哪过？”
　　“魔都。”
　　“那约个时间，让你品尝下我真正的味道。”
　　“这话听着怎么这么怪。”菠萝蜜点了点头，道：“我吃东西很挑的，你能征服我，那我就搭把手帮你征服别人也不成问题。”
　　“波姐你这话听着就更怪了。”
　　沈瑞顿了下后，对着菠萝蜜说道：“能不能放松下南叶社的审核，先凑个200人吧。”
　　“嗯……这和刚才有关系吗？”
　　“没关系，只是随口一提。”
　　“行，不过不用等元旦，我圣诞节可能会来这边。事先说明，你要是做不出好的味道，过来给我打工吧，我正好上班也上腻了。”
　　“一言为定。”
　　……
　　“阿嚏。”舒卫哲打了个喷嚏，拿餐巾纸擦了下后，才对着自己的秘书小薇问道：“人事那边招聘计划定了吗？”
　　“定了，过阵子正好有个大型招聘会。”秘书添了下杯子里的水后，说道：“舒董你放心，今年大学毕业生将近八百万呢，肯定可以招到人才的。”
　　“缺管理岗位啊。社会招聘的信不过，现在的大学生又都人面兽心。”舒卫哲不满地说道：“就算是圆明园的又怎么样？品德不好就是不行，再聪明也不行，就知道拐骗人家女儿。”
　　戚薇尴尬地笑着，她身为舒董的秘书，经常能听见他在办公室里吐槽沈瑞。现在应该说是舒董女儿的男朋友？
　　“小薇啊，那个家伙的联系方式你还留着吧？”
　　“有。”
　　“把我们的招聘会上发的招聘信息，发他一份。”舒卫哲说道：“但什么也不要说，看他自己表现。”
　　‘舒董，您这是？’
　　戚薇有些摸不透，他这到底是满意人家还是不满意啊？
　　“哦，没啥，生产线上缺几个工人。”
　　可是，我们并不准备在招聘会上招技术工啊？戚薇在心里笑了下，但不至于会戳破自己老板的小心思，点了点头就应了下来。
　　作者留言：
　　ps.“摸鱼，摸鱼，今天不想码字了。”村长如是说道。
　　ps2.总之请假了。


第二百二十六章.沈瑞眉头一皱，发现这店开起来可能要命
　　“咦，老哥你想开店吗？”
　　“对啊，自由点。”
　　沈瑞和妹妹打着电话，说道：“不想每天无聊地上班。”
　　“那好啊，老哥你开店，我来给你做看板娘怎么样？”沈懿的声音很兴奋，似乎很喜欢自己老哥的决定，她叨叨地说道：“那我要不要去学个会计啊，我帮你收钱。”
　　“你不是想继续跳舞吗？”
　　“哎呀，没关系的。”沈懿的声音从电话那头传来，道：“替你看店多轻松啊，每天收收钱，吃吃你做的东西，日子美滋滋。”
　　“喂喂，一一你最近怎么越来越没斗志了？”
　　“这很有斗志好嘛！我这是陪你一起创业呢，对了对了，老哥你店名想好没？”
　　“哪有空想这些啊，事情都还没定，钱缺的多呢。”其实到时候转行做美食主播也是个很好的选择，自己说话又好听，做饭又好看，一边给自己打着广告一边收钱日子也美滋滋啊。那些直播吃饭的，都有能一天上万的收入，更何况自己这个顶级厨师？
　　哦，虽然现在还不是顶级厨师，但马上就是了，毕竟我有妹妹嘛。
　　“我帮你取的店名如何，就叫南叶啊。你觉得好不好听？”
　　越是高端的店，店名越没什么意义，沈瑞对名字的倒没有什么意见。反正能力是妹妹给的，店名听她的也没意见。
　　“可以啊，要是到时候真的开了，就听你的叫这个名字好了。”
　　“好好好，么么哒！”
　　兄妹两人闲聊了几句后，就挂断了电话，沈瑞拿出手机一看，又发现了一个很久没联系过的人给自己发了短信。
　　这不是舒董的秘书吗？
　　【舒菲（魔都）纺织品有限公司招聘公告】
　　“这什么东西啊。”沈瑞翻了翻短信，大致内容就是厂子要招人啦，想找几个大学生做管理培训生和设计师，待遇倒还可以，底薪6000起，但有包吃住。社会福利应有具有，自家牌子的衣服随便拿,等，这能算是福利吗？应聘标准是全日制普通高等院校应届本科毕业生，英语要4级。
　　抱歉，我沈某人英语专8，J-test分数900+，DELE过了C1……四级？呵呵。
　　他一边想舒卫哲不是在暗示自己什么东西吧，一边给戚薇发了条短信，问道：“这是？”
　　戚薇：舒董特意强调让我一定务必发给你。
　　戚薇：具体我也不知道【偷笑】
　　我：行，我知道了。
　　沈瑞感觉舒卫哲在谋算着什么，这绝对是暗示自己主动点跳到他的地盘上任他收拾啊……
　　南叶社审核群。
　　南叶：我跟你们讲哦，我以后要开饭店了。
　　北花：啊？
　　北花：开饭店？
　　菠萝蜜：@南叶，你开饭店？确定不是你哥开饭店吗？
　　南叶：咦，波姐你怎么知道的，我刚刚给他打电话他才说的。
　　菠萝蜜：沈瑞刚才找我帮忙问问门店。
　　南叶：哦哦，这样啊，是我哥要开，但我哥开不就是我开嘛，略略略。
　　北花：这样啊，沈瑞要开饭店啊？
　　南叶：对啊，店名我都给他取好了，叫南叶。
　　北花：哦。
　　菠萝蜜：哦。
　　南叶：不好听吗？
　　北花：挺好听的啊。
　　菠萝蜜：凑合凑合。
　　菠萝蜜：不过你哥没钱啊，启动资金都没，开不起来的。
　　南叶：我哥缺钱永远都是暂时性的，他超级能赚钱的。
　　菠萝蜜：这么有自信，但他的意思是走高端精品路线，要的钱可不少。
　　北花：小南小南，我也想跟你一起开饭店。
　　南叶：(′? ??`)可是小北你会做什么啊？
　　北花：你会的我肯定会啊。
　　南叶：不行啊，我准备学学会计去收钱的，又不要两个收钱的。
　　北花：嗯……我可以做股东？投资需要吗？
　　南叶：小北你准备拉你爸来投资吗？这个倒可以诶。
　　北花：我自己有，他们给我开了个账户，约定等我成年了就可以用了。
　　南叶：有钱人！
　　北花：【红包】（指定人领取，金额6.66）
　　南叶：有个有钱的朋友！小北么么哒。
　　南叶：不过你投资还是算啦，嘿嘿。
　　北花：……
　　菠萝蜜：得了，@北花你估计也没那么钱去投资的，@南叶，不过你哥这个水准搞不好会赔钱的啊， 要是他手艺能过我这关，我倒是可以考虑天使投。
　　南叶：天使投？什么意思。
　　菠萝蜜：你就当是投资你哥啊。
　　南叶：……
　　南叶：你们好奇怪啊，怎么一个一个就急着给我哥送钱啊。
　　南叶：你们是不是有阴谋！上次两个人还偷偷背着我去帝都呢。
　　南叶：＜( ￣洌)唳圈唳圈唳圈唳圈唷睿ǎ究冢迹）
　　北花：没啊，这是给你。
　　菠萝蜜：对，是给你，和你哥没关系。
　　南叶：【感动】这样啊，我都要感动的哭出来了。
　　南叶：那要不我们几个开吧，我哥就当时聘请的厨师就行了，反正我要做看板娘！以后我赚钱养他。
　　菠萝蜜：店长！
　　北花：店长！
　　菠萝蜜：@北花，好好，你店长吧，我只想安心吃分红，前提是能赚钱。
　　假面：去吃饭要钱吗？
　　南叶：假面大佬来肯定不收钱啊。
　　空空：沈瑞，要开店？
　　南叶：咦，空空姐你什么时候进的这个群啊。
　　菠萝蜜：我拉的，你忘记了，前阵子你给了空空一个管理员，我就拉她进来了。
　　南叶：那还有两个管理员要拉吗？
　　菠萝蜜：嗯……那两个就算了。
　　空空：新人报道。【可爱】
　　北花：空空姐好，只是空空姐都进来两天了，你才发现吗？@南叶。
　　南叶：嘿嘿，前阵子有点忙。没注意，对啊，我哥准备开店呢。不对，现在是我们准备开店了。
　　菠萝蜜：嗯，算是社团的下属产业。
　　北花：这么一说我们社团好高级的样子。
　　空空：这样，那我可以帮忙进食材啊，我家就是做这个的。
　　南叶：对哦，好好好！空空姐你要一起和我们开店吗？
　　空空：那就算啦，偶尔帮帮忙就行。
　　南叶：@北花，小北，那你觉得装修风格怎么样呢？
　　南叶：咦，人呢？
　　……
　　北花并不是故意不回自己闺蜜的消息，只是她现在正好接到了那人的电话，通话中也没办法回。
　　“怎么想到给我打电话了？”北花心情不太好，要问什么？那就是全世界都知道沈瑞要开店了，自己却蒙在鼓里。这种感觉非常非常不好。
　　“找你有事啊。”
　　沈瑞说道：“你爸的秘书给我发了条信息，一条招聘公告。”
　　“诶？”北花也没想到自己父亲居然又背着自己和沈瑞接触，疑惑地问道：“还有呢？”
　　“没了，估计是想让我去他那上班吧，我很方啊。”沈瑞对着电话那头抱怨道：“我估计我要是去了，他肯定天天虐我，然后留我加班，不给我们两个约会的时间。”
　　“噗哧。”北花被逗乐了，说道：“我爸是那样子的人嘛？”
　　想了想放在家里的棒球棍，她又说道：“他好像的确是这种人。”
　　“对吧，我可不敢和你爸刚正面。”沈瑞不是刚不过，只是这关系有点微妙，根本没法硬刚啊。
　　“所以说，你是什么意见呢？这些事情我觉得你自己做主比较好吧？”
　　“啧，我也很为难。”沈瑞老实地对着电话那头说道：“不答应的话我怕你爸从中作梗啊。”
　　“他不会……好吧，他会的。”
　　北花对自己家人的德行也渐渐了解了起来，以前接触的少，现在接触的多了发现自己父母其实都是挺傲娇的。
　　“不过，你要是想我去的话，那我就去吧。”
　　沈瑞继续说道：“其实对我而言也不是很麻烦的事情，我又不是去了就一辈子呆在那了是吧？反正，我现在也没钱做自己想做的事情。等一阵子也没啥。”
　　“自己想做的事情是指开饭店吗？”
　　“你怎么知道？我今天才问了波姐这事情。”
　　“你妹已经在群里说开了。”
　　北花自己也没注意，把沈懿的称呼从小南换成了你妹。
　　“呵，她嘴巴就是不严格。的确有这个想法。”
　　“那你店名？取好了没？”
　　“我自己没考虑过，一一说她取。”
　　“其实我觉得……”北花顿了下后，继续说道：“北花这个店名也挺好听的。”
　　电话那头的沈瑞干笑了两声，转移话题道：“先说你爸那的事情吧。”
　　“我觉得你还是不要去那边上班了。”北花发自内心地说道：“去了的话，我可不想你每天和我爸一样加班到很晚。”
　　“哦~”
　　沈瑞拉长音调说道：“怕我没时间顾你，顾家是吧？”
　　“没有这个意思！你好烦！”
　　“哈哈哈，嗯，开店的话就比较方便，就算忙起来也没事。你可以到我这蹭饭啊。”
　　“如果你真的开店了，我读大学的时候就到你那做兼职吧，记得给我高薪哦，毕竟我的出场费很贵的。”
　　“没问题，我把自己当成工资付给你。”
　　“你又不值钱。”
　　“谁说的，我很值钱的好嘛。”
　　……
　　沈瑞挂完电话后，心里得意地想：舒卫哲你拿女儿来绑架我未必有用，我直接跟你女儿告密，看你怎么应对你女儿。
　　啧啧啧，我不刚正面，我打小报告还不行吗？
　　不过，想着想着他却皱起了眉头，这到时候店名到底叫北花好还是南叶好啊？还是干脆叫南北植物园？
　　植物园不好，那就农业园？
　　我的世界就整一个农产品生态园啊。
　　不过，自己好像答应妹妹在先的。再看看吧，反正开店的事情也不急。
　　现在时间已经是晚上了，沈瑞坐在电脑前，规划了下今天的直播内容，现在光靠唱歌，不是大美女的话人气的天花板太低了，随着推广，他的人气已经很久没上升了。所以除了常规的点唱项目外，还得规划下其他的直播内容来丰富下。
　　比如，直播如何鬼畜妹妹这样那样。
　　“嗯？波姐这个点找我干什么？”
　　没一会，他就听到了手机的振动音，看了眼后，是波姐。
　　完了完了，晚上找自己肯定是关于假面的事情，别大佬又出什么事情了啊，中午才送走。
　　“咳。”
　　菠萝蜜此时已经下班待在家中了，她坐在沙发上，敲着二郎腿，嘴里含着根棒棒糖来用糖分抵抗身体对尼古丁的渴望，等到电话接通后，就说道：
　　“高利贷要不要？”
　　“噗，波姐你说什么呢。”
　　“就是我借你钱啊，然后你没钱还了，把命抵给我那种。”菠萝蜜一边说一边忍不住笑了起来，说道：“报个数，姐家底还是有点的。”
　　“不，我为什么要用钱啊，所以说，波姐到底什么事情啊？”
　　“你不是想开店吗？”
　　菠萝蜜觉得这是个好机会啊，要是自己投资了，岂不是说两人之间建立了长期的合作关系？虽然不急着下手，但关系总要维持的啊。搞不好什么时候都有机会了？
　　就算以后嫌弃他了讨厌他了，那也没关系，退一步就当普通的合作伙伴就行了。
　　“是有这个打算，但是，借高利贷也太可怕了吧。九出十三归？还复利利滚利是吧。”
　　“开开玩笑的。不是高利贷。”
　　菠萝蜜将棒棒糖从嘴里拿了出来，看到那圆圆甜甜的糖球又忍不住伸出舌头舔了两下，玩够了以后，才说道：“算入股吧。”
　　“入股？这个倒是可以有。只是，波姐你不是不相信我的手艺吗？”
　　“是不相信啊。所以尝过你的水平以后才决定你这个技术入股到底占多少股份，要是手艺不够格啊，你就老老实实和我一起开咖啡厅吧。”
　　“那还不如开摄影棚呢，好歹每天能看到各类COS妹子。”
　　“哦哦哦，这个主意好。”菠萝蜜脑海中浮现出一个念头，说道：“改一下房型，挑高做做高，在居民楼里魔改做摄影棚也不错啊。这样完全可以守株待兔，让各类软妹尽入我棚里……”
　　“玩玩可以，但不怎么赚钱。我还是算了。”
　　“不逗你，不逗你。”
　　菠萝蜜的语气认真的一些，说道：“你做策划了吗？”
　　“没呢，刚有个想法。”
　　“做个策划，做好我看下可行性。”菠萝蜜毕竟是社会人，玩归玩，闹归闹，这件事情对于沈瑞的未来影响还是很大的，绝对不可以摆着平常玩的心态去做，说道：“我帮你把把关，正好我也有朋友做餐饮的。”
　　“行，这个就麻烦波姐了。那我这个礼拜先赶份策划出来吧。波姐你说的要投资，不会是来真的吧？”
　　“啊，你做的过得去的话当然投啊。”
　　菠萝蜜想着，最好自己股份占多点，到时候店名叫什么还不是自己说了算的？
　　至于北花想入股？算了吧，她现在顶多有点零用钱，拿不出其他钱的。至于南叶？架空就行啦，就像社团里一样，有社长之名无社长之实。
　　“我考虑下，毕竟也是个大事。”
　　“不急，哦，对了，你到了要直播的点了吧？忙去吧。”
　　“嗯，谢波姐啦先。”
　　挂完电话后，沈瑞就在思考，这自己开店的事情，定都没定呢，怎么店名就有好几个了？收银看板娘也有了，要来兼职的有了，股东也在考虑中了。
　　嘶，明明是好事，可是为什么我的求生本能告诉我，这店要真的开起来了，自己似乎更没好日子过呢？
　　作者留言：
　　――――广告时间――――
　　《黄毛勇者异闻录》
　　简介：“小时候，我总是迷恋勇者的传说：恶龙自影中降临，掳走公主掠夺财物。这时候，总有勇士能够站出来，燃烧着自己与同伴，历经艰险杀死恶龙，抵达幸福的结局。但现在，我不再喜欢这个故事......因为我变成了故事里的恶龙。”
　　“这特喵的就是你仗着‘黄毛'的天赋四处NTR别人的理由？！”
　　毒抗较低的朋友可跳过第一卷食用。
　　另一个坑《最后的狮骑士》，有兴趣可以看看。
　　广告的PS.这本书是书友推荐的，和作者也交流了下，哇塞，绝对的放飞自我……百万字，非幼苗。


第二百二十七章.总感觉12月会有很多大事情发生
　　开饭店是一件投资很大的事情，沈瑞没有那么有钱，所以对待这个问题很慎重。
　　当然，这慎重只是对开饭店而言，对于升级外挂到大师级，他觉得完全OK。
　　变帅是不可能再变帅了，自从北花担任沈瑞的时尚顾问后，颜值已经上升了不少了。再变帅，万一迷妹更多了，天天被逆推沈瑞也会很困扰啊。而且到时候别人黑沈瑞是靠脸吃饭的怎么办？那可真的会困扰呢。
　　这就是挂哔的烦恼啊。
　　不过点厨艺是一件很赚的事情，点那种ADOBE啊，外语啊，完全不能给自己的日常生活带来享受，只有压力。倒是厨艺，每天感慨下“我做的东西真TM好吃”也是件很有意思的事情。
　　沈瑞翻着商店，发现居然还有绝对味觉这种技能存在，作为一名厨师，他倒是在犹豫点不点，可是一想到要是点了，以后么么哒的时候还要下意识的分析别人之前吃了什么就觉得很难受……
　　真正的老中医都是能靠接吻来替代望闻问切！
　　还是算了。毕竟口水是甜的这种话也只能骗骗小孩子了，除非刚刚吃过糖……嗯？含着果冻或者跳跳糖会是什么感觉呢？水晶之恋和沙漠风暴吗？
　　啊，什么时候才能见到北花啊……
　　“总感觉自己思想越来越龌龊了。”沈瑞瞥了眼波姐送的17岁，没有拆开，但他也没有丢掉。
　　“收心收心。还是洗个澡睡觉吧。”
　　接下来的几天沈瑞明显更忙了，要做一份完整的开店策划可不是一件容易的事情，光是市场调研他就没有办法亲自做，而且私房菜这东西吧，更多靠的是口口相传，给人一种神秘和高端的感觉，真要调研还得找那些有钱人去做。
　　波姐在魔都的朋友也挺多的，估计也挺有钱的，试吃和调研的话还是找他们比较合适吧？
　　除此以外，还有很多要做的事情。真要赚大钱，虽然不必要追求什么市面上根本找不到,绝版的顶级食材，但起码也要有好一点的供货渠道。比如阳澄湖的大闸蟹，云南的干巴菌，临高的乳猪，宁夏滩羊肉，诺邓火腿，黄河鲤鱼……
　　不过这些都是添头了，如果没有好点的食材，沈瑞的定价也能跟着成本的下降而下降，就是逼格低了点。
　　现在的人吃饭不是吃的味道，吃的是逼格啊。
　　波姐在魔都的朋友也挺多的，估计也有点渠道吧，这些方面还是问问波姐吧。
　　“有点头痛啊。”沈瑞揉着头发对着电脑屏幕，他现在在考虑一个很关键的问题，那就是私房菜这玩意，大多都是没餐饮服务许可证也没营业制造的。要是办在商用的地方的话，隐密性和神秘性就没了，像帝都的一些私房菜，都是四合院里的，从不对外宣传，但一个个背景深的很呢。
　　魔都还好点，比如十一私房菜、薛氏私房菜、梁伯伯海派私房小馆这些，都是隐匿在老洋房或者普通小区里的。只是，很多地方都得打点才行。
　　波姐在魔都的朋友也挺多的，估计也有点路子的，这些方面还是问问波姐吧。
　　“等等。”
　　沈瑞思考到一个很重要的问题，那就是好像开店这件事情，好像怎么做都绕不开波姐啊。没有波姐自己只能是个打工的厨师。
　　啊，人脉啊。
　　他闭着脑子思索着自己的人脉，狐朋好友不谈，没有这方面的，亲戚的话，上班的居多。其他人的话，舒卫哲？以后要是关系缓和了倒可以拉他来宴请客户。
　　其他的……同乡会吧只有，赵鑫学长估计有能耐，就是两边关系不熟，这种事情适合麻烦别人吗？
　　沈瑞不太喜欢麻烦那些平常从不联系的人，这样一开口就有事情，显得太功利了一些。
　　还是先问问波姐吧，波姐那边有路子就不走别人的后门了，也麻烦。看来是有必要把波姐一同纳入自己的未来发展中了啊。
　　波姐真是一个让人产生依赖不想奋斗的存在啊。
　　“也只有这样了，争取以后多赚点钱给波姐多些分红吧。”
　　沈瑞揉了揉太阳穴，准备休息一会，顺带回一回积压了的信息。
　　南叶：老哥，下个月圣诞节和平安夜是周末诶。
　　我：那挺巧的，正好周末。
　　南叶：那你回不回来啊。
　　圣诞节和平安夜？沈瑞对这些洋节日没有什么好感，又没人准备火鸡、树干面包给他吃，过什么圣诞节啊，最重要的是，它根本不是我国的法定节假日，不放假。洋节日都是商家炒作出来的，这话倒不是没有道理的。他还不如期待感恩节呢，好歹感恩节跟着就有黑色星期五啊，还能海淘一波。
　　总而言之，情愿过清明也懒得过圣诞，好歹清明还放假呢。
　　但是对于女孩子就不一样了，这一天，商场里会摆上好看的圣诞树，挂着七彩的灯，适合逛街，气氛很浪漫，要是天公作美，下一场雪……那情调，啧啧。
　　“无法理解逛街这种完全不如网购的消费体验方式。”沈瑞嘟哝了一声后，对着妹妹回答道：“圣诞节可能不回来，不过月头有空回来次吧。”
　　南叶：为啥不回来【委屈】
　　南叶：我给你准备苹果啊，你回来好不好。
　　我：因为我元旦回来啊，我总不能一个礼拜打两次来回吧【偷笑】今年元旦放30号31号和1号，隔得太近了。
　　南叶：对哦。嘿嘿，那不考虑圣诞节了，那考虑跨年吧！
　　我：跨年？外滩我可不敢去，容易出命案。
　　南叶：可是很热闹啊，呀，魔都中心的酒店开业了没，老哥你说住在几百米高空上俯瞰浦江两岸跨年会不会很有意思啊？
　　我：拒绝……最近省钱，那种太贵的地方不想去。
　　南叶：唔。好吧。
　　我：在家过吧，我到时候多做点好吃的，一边窝在沙发一边看跨年晚会倒也不错。
　　南叶：那也行呀，你不约别人跨年了吧？
　　我：我哪年出去跨年了【偷笑】。
　　说起来，日子过的好快啊。沈瑞翻了下日历感慨着，今天都过了月中了，怎么暑假的时候感觉每一天过的特别慢，一到学校里，就感觉几个月一闪而过了呢？
　　这只能说明学习和工作根本不是一件有趣的事情，不值得一提。
　　啧，不过回完了妹妹的短信，沈瑞倒是想起来另外一件事情，那就是北花要自己出去陪她跨年的话……
　　凌晨，很晚，跨年人很多，打不到车，只能在外面过夜，过夜可以睡一张床，睡一张床就可以……
　　算了算了，答应了妹妹跨年在家里的，别猴急啊沈瑞。怎么感觉自从睡过了一张床以后，就老是想睡第二次呢？
　　沈瑞还是想做个有节操的人，某些事情还是循序渐进比较好，不能强求。
　　北花：忙完了？
　　我：对，弄得差不多了，忙完了，你呢？
　　沈瑞拿着手机，走到厨房里，一边准备着夜宵，一边回复着信息。
　　今天的夜宵是……得，家里没什么菜，美食番放不成了，热点包子吧。
　　北花：作业做完了。
　　北花：对了，下个月圣诞你回来吗？
　　怎么和妹妹问的一模一样啊。沈瑞觉得肯定是她们那个审核群聊到这个话题了，所以这两个女孩都惦记上了同一件事情。
　　真想加到审核群里，这样就不用两眼一抹黑了。话说空空成为管理员了诶，也不知道她有没有进到审核群。
　　能不能通过她反向侦查一波？
　　这样想着的他把刚才回复妹妹的措辞再回复了一遍。
　　北花：这样啊，圣诞真的不回来吗？你就待在帝都不出去了？
　　虽然北花这话透露着期待，但沈瑞刚才都明确的和自己妹妹说了，总不能在北花这边另一种说辞吧？要是背着妹妹偷偷回魔都见北花……
　　圣诞节啊，又到了白色相簿的季节了啊。
　　最近求胜欲望强烈的沈瑞准备果断回避所有FLAG，人不作就不会死，这话是真理
　　我：嗯，又没放假，我都当个正常的周末吧。
　　等等，北花这话问的有些怪诶。沈瑞琢磨着，心想北花会不会又来空降偷袭自己一次？这点上她倒是有过前科的。
　　期待归期待，沈瑞也不想对方太累着。这种事情还是男生多做点比较好。
　　北花：嗯。
　　北花：元旦回来有什么安排吗？
　　我：有啊。
　　我：约你吃饭，看电影~
　　北花：可是我估计作业会有点多，那时候临近期末。
　　我：你吃饭，我做作业，你看电影，我做作业。
　　北花：截屏。
　　我：别真的截屏啊。不过你成绩怎么样啊现在？
　　沈瑞很少和北花聊成绩的事情，毕竟挂哔嘛，一聊这种事情，北花就会感觉沈瑞是在嘲讽，实在拉仇恨。
　　北花：比小南好一丢丢吧。
　　我：这并不是一件值得炫耀的事情……我妹很努力的好嘛最近。
　　北花：【白眼】我不努力吗？
　　忙着和我谈恋爱呢，哪里努力啊？但吐槽归吐槽，正面怼还是要不得的。
　　北花：跨年，定了吗？
　　我：准备在家。
　　北花：哦。
　　北花：哦。在家。
　　这语气彻底不对劲了啊。沈瑞把热好了的包子塞进嘴里，一边吐槽这妹妹和北花的关注点都一样也挺麻烦的。
　　我：是啊。要不，你组织个活动？我们一起出来。
　　北花：三个人一起吗？
　　我：我可以啊。
　　北花：如果让你只能选一个呢？
　　这个问题……沈瑞丝毫不用犹豫。
　　我：选你啊。
　　选妹妹的话，以她的性格，肯定不会带上北花。但选北花的话，以她那“我全都要.jpg”的精神，肯定会带上沈懿的。
　　所以只要选北花，那就依然是三个人。
　　北花：截图。
　　北花：给你妹看。
　　我：咦，不道德了。
　　北花：我准备找个机会和小南说我们两个的事了
　　看到这句话，沈瑞沉默了一下，然后回了一个“嗯。”
　　我：嗯。
　　我：我来说吧。
　　北花：开开玩笑的，等高考结束吧~毕竟学习是第一位。
　　嘶……开玩笑？沈瑞犹豫了一下，那刚才算不算北花对自己的试探啊？要是自己一个犹豫，搞不好她就真的直接对沈懿说了？
　　也不知道我想的对不对。
　　跨年的事情，北花说她先考虑下怎么过比较好，当然，她还是决定三个人一起玩才有意思。
　　和北花继续闲聊几句了以后，沈瑞翻开了日历看了看。
　　波姐说平安夜会来，北花要来的话搞不好还真的会跟着波姐来……
　　平安夜……
　　沈瑞望着手中剩下的那个大肉包子，突然想到：
　　平安夜好像是空空的生日来着吧？
　　作者留言：
　　ps.说明下最近的更新，我现在算兼职，因为白天是农民。写书后被家里赶到乡下照顾独居外婆了，当然，我外婆身体蛮好的，就是做不了重活，所以，我现在白天做家务照顾老人，这几天还在忙忙农活。对，这就是我这几天更新越来越晚的原因，毕竟我是全职农民，兼职写手。
　　ps2.28号请假，你们说要提前请，请假干嘛，四个字：表妹订婚。
　　――――广告――――
　　《从零开始竞选冬木市长》
　　简介：到了冬木市，我干了两年，也没什么别的，大概三件事：
　　第一个，解决了御三家土地纠纷等历史遗留问题，并给远坂家孤儿寡母一个归宿，确立了仁治的基调。
　　第二个，开展了大教堂的精神文明建设，让神父认识到没有人民群众就没有耶和华，把党章列入圣经中。
　　第三个，扫除了穿越者重生者轮回者等外来者，将冬木市打造成一个热情好客比亚楠、民风淳朴胜哥谭的美丽城市。
　　如果说还有一点成绩就是魔术师一律不得从政这个对国家的命运有很大的影响……
　　但是这些都是次要的，我主要的就是三件事情，很惭愧，就做了一点微小的工作。
　　他，改变了型月――姜哲传
　　广告的ps.青帝老哥新书，真正的粉丝看了简介就知道这是一本嘻嘻哈哈的超好看作品。


第二百二十八章.沈瑞和王亚辉组团走上了犯罪的道路
　　“我也不是超人啊。”
　　菠萝蜜通过邮箱收到了沈瑞的策划书后，看了一遍，写的倒是不错，不过问题是厨艺水平以及很多方面的打点。搞不定的话可开不出来。
　　她带上了一副眼镜，拿鼠标滚轮翻动着页面，一边看一边说道：“场地我可以帮你问问，你真的要打点……老实讲现在开私房菜你只能靠一堆二代和企业家撑着，这几年反四风严重，官面上的宴请都有严格的报销流程，你这定价严重超标，肯定拉不了官面上的关系，只能先帮你问问。食材进货？这个真没办法，我身边没做这个的人。”
　　“话说你不是都市小说主角模版么？身边没个官二代能帮忙的？”
　　“屁民一个。哪里的小说主角啊。”沈瑞也不着急，食材的话保质保量就行，真要出钱总能买到点高级货的，就是价格问题罢了。倒是关系……得小心，私房菜不少都是违法经营，没点路子三天两头被举报那就完了。可开普通饭店太累了，沈瑞还是想每顿饭做个两三桌席面就够了，不公开营业只接受预约才是真休闲高端玩家。
　　“试试吧，这个倒不急，改天我在魔都这里吃几家帮你问问别人怎么运营的。”菠萝蜜停顿了下，又说道：“你首先得弄个光头才行。”
　　“咦？这是为什么？”
　　“国宴的厨师都是光头你不知道吗？哪次听说菜品里掉进了一根头发，从此以后所有国宴厨师全部都变成了光头。”
　　“好吧，光头还是算了。不过长头发肯定不行，人一天要掉近百根头发，无法理解动漫里那种五颜六色的长头发的厨师还不肯带厨师帽的画面。“
　　“你这是黑我大药王吗？”
　　菠萝蜜笑着对着电话反问道。
　　“谁让动画里的人不脱发的。”
　　“听你这口气，最近头发掉的不少啊。”
　　“熬夜嘛，总归会这样，有时候清理键盘的时候发现里面卡满了头发。”
　　“姐给你买点补身体的？小小年纪秃头可不行啊。”
　　菠萝蜜故意的引导话题，从正事上面撇开，将话题变成了日常闲聊。
　　“二十岁就开始补，三十岁还了得？我每天有吃黑芝麻的。”
　　“好好保养身体啊。”菠萝蜜语带深意的说道：“以后日子还长着呢。”
　　不过，沈瑞这家伙戒备心挺重的，某种意义上也算是专情的类型，菠萝蜜不准备表现的太主动让他产生戒备，就说道：“开店的事情我再看看吧，最近几天你休息下，不急的，等我平安夜过来品尝完你手艺再说。”
　　“行。”
　　沈瑞挂断了和波姐的电话后，发现北花又找自己了。她在问“你最近是不是很忙啊？”
　　得，这么一问就是有怨气了。
　　沈瑞只好哄，没办法，最近忙着弄策划弄学业弄直播，他经常一忙起来就没得回微信。至于边回微信边工作？太影响工作效率了。
　　就像边码字边聊天一样，不可能快起来的啊。
　　北花：感觉我好像帮不上你什么忙。
　　我：可以啊，你那么好看可以让我提神啊。
　　北花：【照片】
　　我：wow~大美女！
　　北花：有精神了没？
　　我：比风油精管用【偷笑】
　　北花：那就好。你先去洗澡吧。我先敷面膜。
　　沈瑞扫了几眼北花的自拍照，笑了下，然后回复了两句，准备去洗澡了。
　　时间过得好快啊，一忙起来都已经十一月底了。沈瑞盘算着最近挑个周末回去一次，按照他的看法，异地恋还是要经常见面比较好，十一月的时候北花来见他了，那他也得十二月回礼一下才行。
　　不然太久没见面，谁知道会发生什么事情啊。
　　经营感情不容易啊，有时候就算是互相喜欢，也会因为各种各样的事情产生厌倦或者误解。
　　“哈……”
　　洗完澡以后，沈瑞打着哈欠拿着手机半躺在床上聊着微信，过了一会后，又发现有人在QQ上找自己。
　　王亚辉？找自己不会又要谈空空的事情了吧。
　　王亚辉：忙吗？瑞哥。
　　就算你叫我瑞哥哥我都不会开心的。
　　沈瑞倒也不是喜欢晾着别人的人，不论男女，就直接回复道：在啊。
　　王亚辉：能问你一件事情吗？
　　我：你觉得能问的你就问，你觉得不能问的我就当作你没找过我。
　　王亚辉：……
　　王亚辉：打听个事情，你知道红云她恋爱了的事情吗？
　　我：啥？
　　这条消息倒是让沈瑞惊讶到了，倒不是他觉得空空不能谈恋爱，只是大家都知道，空空在不把家里的事情都解决掉以前是没这个心思了。这突然谈恋爱了……
　　要不要给波姐打小报告？把那个男人恁死？
　　我：什么情况啊，我不知道啊。
　　沈瑞决定按兵不动，先看看到底什么情况再说。
　　王亚辉：她室友跟我说的，说她谈恋爱了，今天晚上有个很帅的男生把她送回到楼下的。我想这肯定不是瑞哥啊。
　　沈瑞总觉得这话，听着特别很不爽，莫名的不爽，不爽到想砸手机的地步。
　　不过，空空室友那争风吃醋的话能信？估计是想让王亚辉放下这个心思吧？沈瑞切换到空空的聊天界面，输入文字道：听说你有男朋友了？谁啊谁啊。
　　输入到最后，他却犹豫了，最后还是删掉了，没有发出去。
　　不应该太去关心这种事情。
　　我：不一定是真的。
　　我：你怎么不去问问她？
　　王亚辉：我问了，她说是朋友。
　　我：朋友和男朋友之间只差了一个字啊，这个有点悬啊。
　　王亚辉：总觉得，很危险。
　　王亚辉：瑞哥能帮我问问吗？
　　我：这个你还是自己问吧，我问也不太好。
　　王亚辉：我说话没你好听，怕说错话得罪。
　　你也知道你说话不好听啊？虽然沈瑞挺好奇空空到底是什么情况的，但好奇不代表他要去问要去管。
　　以什么立场管呢？自己连对方是个什么样子的人都不知道……
　　王亚辉：听说还挺有钱的那个人，她室友问了下她，似乎是家里开4S店的。
　　我：哦……
　　王亚辉：开4S店听起来好高级啊，不像我，我家就是做B2B食材配送的，就是个卖菜的。
　　我：哦。
　　我：哦？
　　我：你家在哪啊。
　　王亚辉：胡南
　　我：有点远，可惜不在魔都。要是你家在魔都也配送的话就好了。
　　王亚辉：有啊，在日比山有个仓储中心做长三角地区的。
　　嘶……
　　沈瑞突然觉得，王亚辉这小伙子好啊，真的好，实在是太好了。光看他的女……不对，光看他家的产业，这个朋友就值得交啊。
　　王亚辉：怎么了？瑞哥你要买菜吗？我给你代金券吧，免费的。虽然做B2B的，顺点到你家也没问题。
　　我：真的免费？
　　王亚辉：那肯定啊。这点还是没问题的。
　　王亚辉：有需要一句话，包我身上，永远免费。
　　我：如果我要开饭店呢，你还免费吗？
　　王亚辉撤回了一条消息。
　　王亚辉撤回了一条消息。
　　王亚辉：【哈哈】
　　我：喂喂，开开玩笑的，不会坑你的，你家公司叫什么名字？我先看看有些什么吧。
　　王亚辉：好的，有需要的话我可以和家里说，肯定给优惠的。
　　我：有优惠就行。
　　我：对了，你刚刚说那什么，红云的朋友是吧。有什么想问的？
　　王亚辉：我想想问了还是不太好，我听她们说，红云和那个男人明天晚上约了吃饭，要不瑞哥你陪我一起去看看？
　　我：看看？怎么看？
　　王亚辉：跟踪！
　　我：行吧，明天我陪你去一次。
　　王亚辉：多谢瑞哥。
　　“嗑睡送枕头啊。”沈瑞忍不住笑了起来，只是，拿了人家好处，要不要撮合下他和空空呢？不可能的不可能的，怎么可能回去撮合啊，感情这种事情讲究的是你情我愿，任何撮合都是不行的。顶多……
　　也没什么好顶多的。
　　不过，沈瑞眉头一皱，想起来一个很严重的问题，自己这饭店关系到的人越来越多了啊，他对着王亚辉问道：“你爱吃虾吗？你喜欢小星星吗？”
　　王亚辉：不爱吃虾，小星星？歌吗？没感觉喜欢和不喜欢的。
　　我：那就好。
　　沈瑞松了一口气，只是没一会，眉头再一次地皱了起来。
　　跟踪……王亚辉……空空……
　　这几个关键词加在一起怎么想都不是一个美好的回忆啊……脑子是个好东西，希望我可以一直有。
　　“好吧，这是我为了供应商作出的妥协，并不是真的好奇空空约了什么人。”
　　……
　　“瑞哥！”
　　“我说，你打扮的那么帅干嘛。”
　　第二天傍晚的时候，沈瑞看着阳光帅气的王亚辉，严厉地批评道：“跟踪要的是低调好嘛？你还涂了发蜡？衣服也太新了，要学我，走在路上没有回头率才是最好的。”
　　“瑞哥，可是你……”
　　王亚辉对着明显是精心打扮了一番的沈瑞说道：“你也穿的很耀眼啊。”
　　“天生的。”沈瑞才不会说和王亚辉走在一起就算是挂哔也会有压力，要是再不打扮打扮被人当作他的狗腿子怎么办。
　　两人现在的位置是在女生宿舍楼楼下，当然，他们也不会傻呵呵的正大光明守在楼下，肯定是悄悄的潜伏着了。
　　说起跟踪……沈瑞也没有任何经验。
　　“发型稍微弄弄。你这样空空，我是说唐红云一回头就认出你来了。”沈瑞凑口袋里拿出自己标志性的黑色口罩，戴上了后说道：“像我这样就不容易被认出来。”
　　“记住啊，既然是跟踪，那我们要的是全程保密，要是被她发现我们两个跟踪了，你的好感度就跌完了。”
　　“那瑞哥你的好感度呢？”王亚辉疑惑地问了一句。
　　“我？呵呵。”
　　沈瑞是戏精，绝对不会暴露的。又不是妹妹在，降好感这种事情存在吗？
　　“一会先说好啊，不管发生什么事情，你都不能冲动，静观其变等我号令，不然把事情搞砸了就不好了。”
　　“行。”王亚辉顿了下，说道：“如果那个男的对空空用强怎么办？”
　　沈瑞瞥了王亚辉这个乌鸦嘴，然后说道：“你觉得我厉害还是你厉害？”
　　“你厉害。”
　　王亚辉回忆起那天被沈瑞支配的恐怖，这单手就能抓起自己啊。简直就跟一个兽人一样。
　　“那不就行了，真有事情，你别出现，我来处理。”
　　沈瑞说了几句后，又问道：“他们说了约了几点了吗？”
　　“没说，只是在楼下正好听到而已。”
　　“早知道带点零食了啊，我肚子都开始饿了。”
　　“一会我请你？”
　　“中。”
　　两个人瞎聊了半个小时后，目标终于出现了，空空从楼里出来，她穿着灰色卫衣，手上拿着了个帆布手提袋。
　　走出门后，她也没有打量四周，直接往外面走去。
　　“感觉红云她很急的样子，这么急着见那个人吗？”
　　王亚辉不安的说了句，而沈瑞则拍了拍他的肩膀，说道：“跟上去。”
　　至于急着见那个人？沈瑞可不这么认为，空空平常走路一直都很快，很赶时间的样子。真要沈瑞评价细节的话，那就是……
　　这打扮太随意了一点，不像是去见喜欢的人的样子。老实说，空空见沈瑞时的打扮都比今天好看不少。
　　不过，沈瑞可不会把这些话告诉王亚辉这个脑洞大的悲观主义者，他今天只负责陪着跟踪一次。
　　两个男生和空空保持着四十米开外的距离尾行着。
　　“你觉得我们像不像以前玩过的一个游戏啊？”沈瑞悄声对着边上的王亚辉问了一句。
　　“啥游戏？”
　　“尾行啊。”
　　“听都没听说过……”王亚辉一脸莫名，问道：“好玩嘛？”
　　“没听过就算了。”他示意王亚辉靠边走，然后说道：“马上出校门了，我先探一探。你等会跟出来。”
　　“好的，等等，瑞哥。”王亚辉忍不住问道：“为什么你对跟踪这么熟练啊？”
　　“秘密。”
　　沈瑞瞥了眼他，然后漫不经心地走到了校门后，发现了等在马路边上的空空，他挥了挥手，示意王亚辉过来。
　　“咦，来人了，开车来的啊。”
　　沈瑞注意到一辆帝都拍照的车停在了空空面前，然后驾驶位上就走下来了一个男人。
　　等等，这个男人不是……
　　他惊讶地张开了嘴，用力拍了拍王亚辉的肩膀，说道：“你看啊。”
　　王亚辉正在打量着那个人，被沈瑞拍了下后，才疑惑地问道：“瑞哥，那个人不会是你认识的人吧。”
　　沈瑞一副不可置信的样子，对着他问道：
　　“这个男人哪里很帅很帅了?他哪里比我帅了啊？”


第二百二十九章.王同学，你会女装吗？
　　“走吧，他们也快到了，我们出发吧。”
　　“好的，谢谢。”
　　见对方拉开副驾驶的门，空空犹豫了一下后，还是说道：“我坐后面吧。”
　　“可以，坐后面可以不用系安全带，方便点。”
　　对方笑了下，重新打开了后排的车门，等空空进入了以后，他才关上门，坐回到驾驶位上，说了一声才启动了车。
　　这个人名字叫沈千俊。昨天的时候，空空被自己的朋友硬拉去聚会时认识的。人还可以，挺有礼貌，姓氏也挺好的。长相这种事情不在空空的考虑范围内，只要看的过眼就行了。
　　家里也是做生意的挺有钱的，不像是会缺女朋友的类型，涵养挺好的。至少空空没察觉到对方有什么诡异的眼神啊这些东西。
　　只是……她又不准备谈恋爱，更不准备在帝都谈恋爱。今天出去，只是被硬拖着几个人再吃一顿晚饭罢了，过了今天，她也不会和这个男生有联系了。
　　虽然看起来很冷漠，但对待感情，不管是王亚辉还是其他人，空空一贯如此。
　　她低着头，没有主动和开车的沈千俊讲话，只是在那有一下没一下的翻动着手机，看一下南叶社的主群和审核群，偶尔也看下自己的粉丝群，用来消磨这段无聊的时间。
　　“瑞哥你原来只是觉得人家没你帅啊。”王亚辉坐在出租车里对着沈瑞吐槽道：‘我还以为你认识呢。”
　　“不认识，认不认识是重点吗？”沈瑞翻了个白眼，说道：“重点是那个人的确没很帅很帅啊。”
　　“也是。”王亚辉点了点头，承认了沈瑞的评语，对方的外表和自己相比完全不值得一提，这威胁度瞬间就降低了很久。
　　果然，女生传的话不能信啊。
　　“啊，师傅他们转弯了。”
　　“好咧，我看着呢。”
　　沈瑞和王亚辉都没有车，所幸运气好，正好拦到了一辆出租车，他随口编了套和朋友一起去吃饭，前面辆车坐满了，就让师傅跟着前车跟踪了起来。
　　开了十几分钟后，就到了目的地。
　　“不是吧，又是西餐啊。”
　　沈瑞看着两人进了西餐厅，就对着王亚辉问道：“西餐厅哪里好了？”
　　“可能，看起来比较高大上一点？”王亚辉的语气不是很确定，虽然他上次也请的空空吃的是西餐。
　　“好歹对症下药啊。我印象中她不太喜欢西餐的样子。”
　　“那她喜欢吃什么？”
　　“嗯……”沈瑞思考了下，回答道：“我也不知道。”
　　这倒不是在糊弄王亚辉了。沈瑞是真的不知道空空喜欢吃什么，因为空空太佛系了，吃什么东西都跟着别人的口味走，基本没看到她对某个菜特别有想法，每次吃东西都是浅尝即止。唯一对她印象深刻点的，就是煮粥和做点心。
　　这方面来说，妹妹和北花吃起来都比她豪迈多了，两个人都是肉食动物。
　　“我们怎么进去？”
　　“我先进去吧，你在门口等我下，确定好位置后你再进来。”
　　“那个，口罩，要摘掉的吧？”
　　王亚辉指着沈瑞的口罩，提醒道：“其实，你带口罩，挺容易被认出来的。”
　　沈瑞想了想，好像是这个道理，某种意义上自己带口罩比不带口罩还要容易认出来。
　　不愧是考上圆明园的人啊，脑子并不是一无是处的。
　　“行，你在外面等下。我进去了。”
　　沈瑞进门并没有引起任何人注意力，他第一时间用余光锁定目标，发现了空空，她现在正在和一个女孩坐在一起，哦，好像是上次见过的那个朋友啊。
　　踢足球……哦不，也有可能是打篮球的那个。
　　球员一，好象是叫这个名字吧。
　　除了她以外，还有另外个男生。标准的双重约会的配置。
　　沈瑞瞥了眼就收回了视线，找了个他们不会注意的位置坐了下来，然后招呼着王亚辉进门。
　　“这家店貌似还挺好吃的。”
　　王亚辉进来后，翻了翻菜单，对着沈瑞说道：“瑞哥你点，我请你。”
　　“这是你关注的重点吗？”沈瑞再次翻了个白眼，难怪这家伙追不到空空，说实在话，男生傻白甜的确很稀有，但终究是男人啊，太傻白甜很容易被当成女人看待的……
　　老实讲，越是和王亚辉相处，沈瑞就越是觉得对方是个好人，可这种好人，未必适合空空那种类型的女孩。
　　像他这样的……还是找个很喜欢他，愿意迁就他愿意宠他的比较好。
　　“我背对着也没法看啊。”
　　“……也是。”
　　两个人各自点了份套餐，沈瑞随便挑了个的最普通的套餐点。两个人一边闲聊着，一边观察着那边的动静。
　　老实讲，完全没动静。
　　沈瑞这里倒可以观察到空空，吃饭吃了一个小时，她讲话的次数屈指可数，大部分时间都是那个球员一在和另外两个男生交流。空空就安安静静地吃，明显和其他几人产生了隔阂感。
　　“怎么样啊？”
　　“照这种态度，在朋友前面加个男字，估计挺悬的。”沈瑞如实地说道：“你放心吧，那个男人连人生中的过客都算不上。”
　　“那就好……”
　　沈瑞顿了下后，对着王亚辉说道：“说起来，你喜欢空空挺久了吧？你喜欢她什么啊。”
　　“这……”
　　王亚辉尴尬的笑了两下，说道：“真要说吗？”
　　“聊聊呗，反正没事情做。”沈瑞也挺好奇的。
　　“其实也没什么，就是接触了几次后，比较能照顾人。”
　　“如果只是因为对方比较能照顾人，你就去追，老实讲，从空空的朋友角度来看，我毫无疑问会毙了你的可能性。”
　　沈瑞翻了个白眼，空空的良配应该是能照顾她的才对，她都这么辛苦了，还让她来照顾你？
　　“嗯。”王亚辉点了点头，又说道：“其实我觉得她和我妈有点像。啊，我不是恋母啊瑞哥，就是给人的感觉。”
　　“哦~这种感觉我也有。”沈瑞认同地说道：“不像是这个年龄的女孩子，不过说像妈不太好听，不如说像姐姐那种类型的？”
　　“对对，就是这种感觉。”
　　王亚辉顿了下，又自顾自笑着说道：“其实我知道她不喜欢我。我其实也只是想知道对方是个什么样子的人罢了。”
　　沈瑞没接口。某种意义上，王亚辉这小伙子挺让人心疼的。只是，心疼不代表喜欢，心疼不代表要让空空去和他妥协。
　　心疼、感动这些东西，和喜欢是有很明显的区别。前两者是内疚，是不安。而喜欢则是吸引。
　　“只是，如果喜欢的人是个很优秀的人，那哪怕单相思，也会是一件很美好的事情。”王亚辉对着沈瑞袒露道：“撑到毕业吧，等毕了业，该放下的就应该放下了。不然像个苍蝇一样围着她转，对大家都不好。”
　　“你也知道你对空空造成了很大的困恼啊。”
　　“大概，知道吧？”王亚辉干笑了两声，然后又对着沈瑞说道：“你是她唯一一个关系好的男性朋友。”
　　沈瑞不明白王亚辉为什么突然要说这句话。
　　“有很多原因吧。”他含糊地说了一句。
　　“也是，不过瑞哥，你不喜欢红云吗？”王亚辉对沈瑞打出了直球，说道：“我一直都觉得，如果是你的话……”
　　“别给我竖旗别给我瞎助攻。”沈瑞打断了王亚辉的话，说道：“各自有各自的幸福，感情从不需要第三个人来插手。”
　　这话他说的很果断。
　　“好吧。咦，他们是不是要走了？”
　　“看这样子是的。”
　　沈瑞招了招手示意服务员，他主动把账给结了，并对着王亚辉说道：“这顿算我的。”
　　“不是说好我来……”
　　“把你当朋友。”沈瑞笑了下说道：“朋友之间可没有只蹭不还的，有机会的话下顿你在请我吧。”
　　两人悄悄地跟了出去，不过令人困惑的是，她们一行四人根本没有回去的打算，反而上了商场顶楼，直奔电影院而去……
　　“那个，我觉得我们还是跟进去吧。”王亚辉心生不安，说道：“电影院里黑灯瞎火的，我总不放心。”
　　“嗯……”
　　沈瑞点了点头，说道：“没问题。”
　　等等……
　　他突然意识到一件很重要的事情。
　　我TM还没和北花单独看电影呢，这就要和王亚辉单独看电影了？
　　沈瑞冷不丁地对着王亚辉问道：“你会女装吗？”
　　“女装？”王亚辉思索了一下，对着沈瑞反问道：“瑞哥你是说伪装吗？真是个好主意，要不我下去买个假发吧。这样我们可以扮成……情侣？”
　　“不不不，请务必不要这样。”
　　沈瑞可不想学什么大佬，让室友女装假扮自己女朋友来撒狗粮。他只是突然觉得王亚辉这个角色怎么某种意义上顶替了一些自己人生女主角的戏份。
　　他可不想发展变得越来越奇怪了。
　　“对了，瑞哥你猜得到她们定的哪一场吗？”
　　“看排片啊，现在过来而不是选择在西餐厅里坐着，肯定二十分钟内就开播了。”沈瑞对着王亚辉分析道：“二十分钟内，去除掉一部烂片，能看的也就那个福山雅治和张涵予的《追捕》了吧。”
　　“好聪明。”
　　“过奖。”
　　沈瑞拿出手机准备直接在网上订票，却突然发现空空站起了身，独自一个人朝着两人所在的地方走了过来，他赶紧拉着王亚辉往后退。
　　后路唯一通向的地方就是厕所。
　　“进去进去。”
　　沈瑞一把把王亚辉推进男厕所里，然后自己也跟了进去。
　　而空空此时也正好走了过来，当然，她并没有注意到刚才那两个急吼吼躲进男厕所里的人的脸。
　　只是……似乎感觉看到沈瑞了啊。那个背影，太熟悉了一点了。
　　不是吧……空空走进女厕所里，洗了下手，看着镜子中的自己想道：我已经对他产生幻觉了吗？
　　应该不会吧？她自顾自笑了下，这还是今天晚上她头一次笑。。
　　她只是单纯的想换个地方呆一会，那几个人聊的事情和话题她都不是很懂，也不想去懂。
　　空空拿出手机，犹豫着要不要问一下沈瑞，说一下自己看到一个人和他很像的人。
　　嗯……还是算了吧。
　　那要不要和他说今天自己出来的事情？
　　嗯……还是算了吧。
　　反正都是错觉，又不可能真的出现。
　　话虽这么说，空空还是有点好奇，所以……
　　她也躲了起来，想确定一下，刚才看到的那个背影到底是不是沈瑞。
　　结果……
　　等了几分钟，她看到了沈瑞和王亚辉两个人，勾肩搭背地从男厕所里神秘兮兮地走了出来，就像是……
　　两个人刚才做了坏事情一样。
　　不……是……吧？
　　厕所，做坏事……
　　空空满脸地震惊，她倒没去往这两人跟踪她的思路来思考，因为她已经对和沈瑞之间的缘分认命了，在哪碰到都不会觉得有些奇怪。
　　这两个人……王亚辉？到底是什么关系啊？
　　空空拿出手机，在犹豫着要不要和北花说一声，毕竟，这种事情……
　　要不？先跟踪他们两个试试？看看他们到底在电影院里做什么？
　　作者留言：
　　ps.大家早点睡啊。熬夜掉头发太厉害了。。


第二百三十章.为您点赞
　　“她估计还没出来吧，女孩子上厕所都比较慢的。”
　　沈瑞和王亚辉在厕所里等了一会后，发现对门的女厕所没有动静，就赶紧走到电影院里的等待厅，特意找了个很角落的位置坐了背对着入口坐了下来。他看了下手机，确认了下刚才定的位置，对着王亚辉说道：“啧，我们两个在第二排边上。一会只能回头观察了。”
　　“前排啊，最后排都没位置了嘛？”
　　“没位置了，这个是小厅，位置本来就不多。”
　　沈瑞顿了下，又解释道：“嗯，准确的说是VIP的情侣厅，两个两个沙发连在一起的那种。”
　　“那岂不是……红云她也……”
　　王亚辉震惊。
　　“放心吧，她肯定和她那个女性朋友坐在一起。“沈瑞说完了一句后，就勾住了王亚辉的肩膀往他这里靠，说道：“空空出来了，别回头，还好我反应够快。”
　　空空从卫生间走出来了以后，先是在大厅里寻找了一下沈瑞和王亚辉的踪迹，发现两个人在又勾肩搭背的在一起说悄悄话的样子，她赶紧寻找隐蔽小心翼翼地往裘媛伊她们在的地方靠近。
　　男孩子之间这么做算正常的吗？虽然做直播的时候，学习二次元文化的时候也接受过一些腐女熏陶，也知道什么男男ｃｐ？可是沈瑞有女朋友啊，北花又那么好看……应该不会吧？
　　空空搞不懂了。这两人到底什么关系啊。
　　如果被看到了那就装作偶遇吧，没看到的话先观察一下？
　　空空在心中如此决定着，然后又在思考：沈瑞和王亚辉是什么时候关系这么好的？她只遇到过两人在一起两次，第一次是拜托沈瑞帮忙的那一次，那次王亚辉和沈瑞明显属于谁也不认识谁的类型。
　　不过，那时候王亚辉就对沈瑞很推崇啊，一直在说他好厉害之类的，夸得天上天下只此一人。
　　第二次的时候是给沈瑞室友帮忙的那次，好像那一次，他们两个人就一直靠的很近，坐也是坐在一起的。
　　“红云，准备进去了，你在想什么呢？”
　　裘媛伊见唐红云一直没搭话，举止也很反常的样子，说道：“别走神啦。”
　　她其实也看出来了，沈千俊对自己闺蜜唐红云还算有点意思，但唐红云对这个沈千俊估计是一点感觉都没有。认识那么久，她还不能知道唐红云的脾气嘛，没感觉就意味着不可能。
　　算了算了，人情也算给过了，接下来她也懒得管这些事情，有空去想这些，还不如去考虑下自己的下个白马王子是谁呢。沈千俊还不错，但对方不喜欢自己这个类型，她也懒得冷眼贴热屁股，另外一个同行的男生，是沈千俊的朋友，挺善谈的，但不管是外貌还是家庭，甚至是性格和能力，都太普通了一点。
　　裘媛伊身边不缺这种类型的男生，也不缺这种类型的人追，她也提不起什么劲儿去构建深厚的友谊，表面客气点就行了，对方要追的话她肯定毫不犹豫拒绝的。
　　“走吧，我们去看电影了。”
　　空空扫了眼沈瑞和王亚辉那边，发现他们两个还在神神秘秘的讲话，她一边思索着这两人在会去看什么电影，一边跟着自己这边的队伍进入了电影院。
　　说起来……
　　空空想起来一件很严肃的事情，那就是，这好像是她今年第一次看电影。
　　那算是和谁看的呢？
　　和朋友？如果沈瑞和王亚辉也在一个厅的话，那怎么算呢？
　　他们几个订的是小厅，进去后，空空和她闺蜜坐在一个沙发隔座上，另外两个男生坐在沙发隔座上。几人因为订票比较早的缘故，所以座位都是靠中间的最佳观影位。
　　“好啦，辛苦你喽。”裘媛伊压低声音对着空空说道：“就当今天陪我蹭了一顿饭蹭了场电影吧。”
　　“你也是的，还不快点找工作。都已经十二月份了要。”
　　“不急不急。”裘媛伊一边吃着爆米花，一边说道：“等我找到新男朋友再决定。”
　　空空无法理解这种把生活全部压在另一半身上的决定，算了，不理解的事情，也没必要批评。各自有各自的活法。
　　嗯？这么巧？
　　此时空空正好看到沈瑞两人从走道中间过来，坐到了前排。她倒没想到，这两人会和自己看的是同一场电影……
　　情侣座诶……
　　这种事情，算是沈瑞的隐私吧，也不知道该不该告诉北花。
　　沈瑞并不知道自己的一举一动全在空空的注视下，照他看来，自己的跟踪是天衣无缝的。就像是上一次那样，好吧，虽然上一次沈瑞被妹妹反跟踪了，但这一次妹妹又不在，谁来跟踪他。
　　他和王亚辉两人坐在前排后，嘱咐道：“先不要回头，等电影开始了再探望情况。”
　　“你找到红云了吗？我们是不是走错了？”
　　王亚辉唯沈瑞马首是瞻，他说不往后面看就不往后面看，老老实实跟着他。
　　“瞥到了一眼，在中间的位置，和她那个女性朋友在一起，安心吧。”
　　沈瑞打了个哈欠，在他看来，今天的跟踪已经完成了，反正都确认了空空和那个男的没有什么关系就行。这个王亚辉啊，真是喜欢大惊小坐，空空一和其他男人在一起就这么惊讶。
　　“嗯……”沈瑞似乎发现了盲点，对着王亚辉说道：“你是不是调查过我跟踪过我啊？”
　　“没没没。”
　　王亚辉赶紧摇头否认。
　　沈瑞一想也是，自己反跟踪能力又不差，怎么可能连跟踪都不知道呢。
　　嗡嗡――
　　听到手机震动的声音，沈瑞还没拿起手机，就突然想到了一件大事。
　　糟了，光顾着紧盯着空空，都忘了一会要到直播的时间了。
　　啊，我的记性怎么也这么差了啊。这可真的糟糕，发个动态说下今天晚点开播吧。
　　如此想着的沈瑞掏出手机，看了下，没一会就已经积攒了好几条未读消息了，按照惯例仍然是自己妹妹和北花的。
　　什么时候能开个三人群啊，这样就不用两边回重复的话了，沈瑞表示，光是每天回微信的时间挤出来都可以干不少事情了。
　　嗯……
　　南叶：你现在在干嘛？
　　北花：你现在在干嘛？
　　前面几条信息不说，两个人留的最后一条居然都是这个……
　　女人的直觉有这么准吗？为啥不用这种直觉来做选择题呢？
　　沈瑞暗自嘟哝，然后决定诚实回答问题。
　　我：在和你聊天啊。
　　我：在和你聊天啊。
　　这是大实话，就回复两人的那一刻，他的确在分别和两人聊天。说起来，这次跟踪的事情沈瑞没有和她们两个人任何一个说。
　　因为这是在帮王亚辉，王亚辉在沈瑞看来是商业伙伴，商业伙伴的话算是工作上的事情，工作上的事情就不用事无巨细和她们两个说了。
　　他不太喜欢谈些她们两人不懂的事情，这样会显得有代沟的。和不同年龄段的女孩就该谈不一样的事情，像这些未成年，就算和她们说多辛苦也未必能切身体会到。因为她们这个年龄段最痛苦的事情就莫过于每天刷考卷了。
　　刷考卷和走上社会比，哪个辛苦？
　　哦，似乎还是刷考卷辛苦点。虽然工作了的人天天说“还是怀念读书的时光啊”，却也没见几个继续选择深造的……
　　南叶：哦哦哦，也是说老哥不忙喽现在。
　　北花：【白眼】那你刚才在干吗？
　　我：在外面看电影呢。
　　沈瑞又再次回答同样的问题。
　　南叶：你不会又一个人看电影了吧【可怜】，我陪你啊。
　　北花：一个人？
　　我：有个同学，男的。
　　再次回答同样的问题。
　　南叶：咦，你居然有同学陪你一起看电影。
　　我：我人缘很好的好嘛！天南海北都是朋友。
　　南叶：看什么电影啊，好看吗？
　　我：刚开始呢。《追捕》，我比较喜欢福山雅治，希望不是烂片。
　　南叶：那是谁。
　　我：神探伽利略啊！暑假的时候不是带了你看日本版《嫌疑人Ｘ的献身》，那个男主角。
　　南叶：哦哦哦，比国产版王凯帅很多的那个！记起来了！
　　我：对对。
　　回完这一条后，沈瑞又切回到另一边，看了看北花发过来的信息。
　　北花：我又不关心你和谁。
　　北花：那你看吧，我还得先去做作业。
　　北花：羡慕你们不用做作业的。
　　沈瑞想了想，北花这丫头太敏感，还是让她安心点比较好，拍了拍王亚辉的肩膀，说道：“女朋友查岗，帮忙拍个照。”
　　“哦好。”
　　王亚辉很配合的朝沈瑞这边凑了凑，做了个表情，同时比划了个剪刀手。
　　“那个，能不能不要故意笑的那么灿烂？低调啊，王同学，我女朋友你显摆什么。”
　　“啊，好的好的。”
　　拍好照后，沈瑞给北花发了照片过去。
　　我：喏，一个小伙伴，我们两个人在看。
　　北花：情侣座你们这是？【黑人问好】
　　北花：你同学看起来怪怪的……
　　北花：感觉ＧＡＹ里ＧＡＹ气的【偷笑】
　　北花撤回了一条信息。
　　北花：好吧，不能瞎说话，毕竟你同学。
　　我：不，我觉得你的点评很有道理【偷笑】
　　“那个，王同学，我和我女朋友发消息你凑过来看干什么？”沈瑞推了下凑过来的王亚辉。
　　“不，只是有点好奇。”
　　王亚辉有点尴尬的说道：“你和你女朋友都聊些什么啊？”
　　“这种可是机密，不能透露的。”
　　沈瑞不喜欢那种拿着聊天记录到处炫耀的感觉，这种话，应该始终保存在两个人之间比较好。曝光有什么意义。
　　这两人并不知道，坐在她们后面的空空，看到他们两个人一会凑在一起讲悄悄话，一会又拍了张合照，一会又推来推去。如果把任何一个人的性别换一下，那绝对就是恩爱情侣的表现。
　　“怎么了？”
　　裘媛伊发现空空的注意力一直没在电影屏幕上，反而在看向前排的一个角落，问道：“那边有你认识的吗？”
　　裘媛伊和沈瑞只有一面之缘，没能力从后脑勺认人。至于王亚辉，她连这个人的存在都不知道，毕竟唐红云从不和她说有谁追她这种事情。
　　“嗯……”空空沉吟了一下，还是说道：“看到两个同学。”
　　她分析不了两人的关系了，急需要帮助。
　　“情侣吗？”
　　“不，两个男同学。”
　　“那两个吗？”裘媛伊顺着视线找到了两个后脑勺，发现两人凑的很近，就开着玩笑说道：“哎呀呀，现在男生都开始抢男生了，这让我们女生怎么办啊。”
　　“应该，不是那种关系吧？”
　　“瞎说的，我也不知道。”
　　裘媛伊说完这句后，又朝着边上那两个男生说了几句，毕竟别人还在，不能冷落啊。
　　……
　　电影其实没想象中好看，沈瑞也就看个乐呵，一边和别人聊着天，一边瞄两眼剧情的进展。王亚辉倒是看的津津有味，连回头查情况都忘了。
　　一个多小时很快就过去了，沈瑞让王亚辉不要急着走，倒是另一边，空空那一行四人在灯亮了起来后就起身离开了。
　　“好了，今天任务完成，她们应该不会再多做其他事情了。”
　　沈瑞随口推测了一句，然后和王亚辉一同走出了放映厅。
　　“红云，一起扫码转一下，再写一句影评，有礼品诶。”
　　此时，在外面，裘媛伊拉着空空发着朋友圈，对于这种事情，空空也没什么排斥，反正发个朋友圈罢了。
　　我在XX影城看了《追捕》，再附加一句评价。
　　根据格式，带上了影城的名字和电影名，发送到朋友圈以后，就能领到好几包手帕纸。
　　空空照常发了以后，也没在意，反而在想自己要不要继续跟着沈瑞和王亚辉，毕竟事情要弄清楚啊。北花特意拜托自己在帝都的时候帮忙留意下关于沈瑞的事情呢。
　　总不能就这样半途而废了吧？好不容易碰到了，好歹要确定一下才比较好吧？
　　她在寻思着怎么跟朋友说，然后率先脱身不要让他们送了，却发现自己的微信出现了小红点。作为半个强迫症的她，毫不犹豫的点进了朋友圈。
　　沈懿（南叶）、舒婧（北花）点了一个赞。


请假说明（3.28）
　　明早出远门去吃饭，吃什么饭之前说过了就不重复了，叹气。
　　今天早点睡了匿了。
　　29，30，31争取3天9更，之前还欠了两章左右，今天欠了一章，加起来三章左右没错吧，月结，不拖。就这样。DEADLINE是第一生产力。
　　ps.我会试试明天白天空时用手机码字的，但请不要过多抱希望


第二百三十一章.朋友圈不能乱发
　　空空没想到自己发了条朋友圈后，引来了很多人的关注。
　　她一开始没想那么多，因为沈瑞并没有她微信好友，两个人一直都是通过QQ联系的，所以不用担心被沈瑞发现自己也在这里的事情。但是沈瑞没发现，波姐却发现了。
　　“你在和谁聊天呢？”
　　裘媛伊看空空一直在输入着文字，有些疑惑地问了一声。
　　“一个朋友。”空空忙着和菠萝蜜解释在和谁看电影的事情，不得不说波姐太了解空空了，知道她基本不去看电影，一旦去看电影，肯定是被别人拉着一起去的。
　　“哦，那我们准备回去了？”
　　裘媛伊没多问，只是说道：“让他们送你下吧。”
　　“那个，我要不，自己走吧。”
　　空空还想看看沈瑞和王亚辉到底干嘛呢。
　　“你不会准备去找那两个同学吧。”裘媛伊翻了个白眼，说道：“你和他们到底啥关系啊？我可是从来没见过你对男人那么上心的。”
　　空空也觉得自己的想法不太像平常的自己，有些尴尬地说道：“我只是疑惑他在干嘛，毕竟他女朋友关照过我要多留意些。”
　　北花虽然没有明说，但的确有这个意思。空空觉得，既然北花不在帝都的话，她作为北花和沈瑞共同的朋友，有必要了解沈瑞的动向啊。
　　毕竟这可是被拜托过的事情，不是自己真的好奇。
　　“哦，你和人家女朋友关系还挺好的啊。”
　　“还好吧。”
　　裘媛伊扫视了空空几眼，然后说道：“那我去打声招呼吧，我就说我们两个还有事，我陪你一起去看看？”
　　“一起?”
　　“对啊，反正我也没事做。”
　　“好吧。”空空实在想不好什么好理由抛下自己的朋友，就应承了下来。
　　“走走，那我去和那两个人说一声，你朋友还没出来吧，你先藏起来。”裘媛伊来了劲，她很好奇空空都感兴趣的男人到底是什么样子的。
　　“等等，不会是那个沈瑞吧？”
　　她突然想起来一个人名，朝着空空问了一声。
　　“是的……吧？”
　　“是的吧？”裘媛伊啧啧两声，摇了摇头，说道：“你啊你啊。”
　　裘媛伊去和那两个人沟通，而空空则找了个隐蔽点的地方坐着，沈瑞和王亚辉两个人不知道在里面干些什么，还没有出来。
　　咦？
　　她拿出手机看了眼，发现微信上多了很多信息。
　　沈懿（南叶）：空空姐，你去看电影啦！
　　我：是啊。
　　沈懿（南叶）：诶，那部电影好看吗？
　　我：还可以吧，没有想象中那么好看。
　　沈懿（南叶）：我在犹豫要不要去看呢~
　　沈懿（南叶）：对了，空空姐你是不是和我哥一起看的？
　　我：沈瑞？不算是一起看的吧。
　　空空觉得对沈懿没什么好隐瞒的，所以回复道：我和朋友四个人一起看的，正好碰到你哥和男同学两个人在一起。不过，他可能没注意到我也在。
　　她特意强调了同学的性别。
　　沈懿（南叶）：哇，原来这么巧，我还以为是啥呢，嘿嘿。
　　沈懿（南叶）：-。-我还要做作业，忙乎去了哈。
　　我：嗯，加油~
　　回完了沈瑞妹妹的信息后，空空又看了看北花的那个对话框，这个女孩倒没有给自己发信息。
　　估计，既然沈瑞妹妹来问了，那就说明，沈瑞告诉了她自己在看电影，而且哪一场都说了，所以沈懿才会问自己是不是和沈瑞看的电影，倒是北花……是不是沈瑞没告诉她看电影的事情啊。
　　空空有些犹豫，前段时间沈瑞还特意说了她给北花打小报告的事情，那她要不要私自再联系下北花呢？说了以后，会不会平白给两人产生隔阂？
　　暂时先不说吧，先看看沈瑞和王亚辉到底在做些什么，如果他们只是单纯的看电影，也没必要和北花说吧。
　　“说起来，他们两个怎么还没出现啊。”
　　她呢喃低语了一句。
　　“她们几个怎么还不走啊。”
　　沈瑞感觉自己被堵门了，出口只有一个，而他已经发现，空空正在时不时望向出口的位置，如果现在出去，肯定会被发现。
　　“那我们怎么办？”
　　王亚辉和沈瑞两个人缩了回去，现在两人的处境很不妙。如果碰见了，沈瑞可不觉得空空会相信这次又是偶遇，而不是刻意。
　　“再去厕所玩一会？好歹马桶上可以坐一会……”
　　见王亚辉一脸莫名，沈瑞摆了摆手继续说道：“开玩笑的，等一会吧，感觉她们快走了，总不可能连刷两场电影吧？”
　　……
　　“好了，我陪你在这等吧。”
　　裘媛伊搞定了那两个男的后，坐回到空空身边，问道：“他们还没出来吗？”
　　“可能，是在等STAFF表结束后的彩蛋?”
　　空空有些犹豫的推断了一句，刚才他们走的时候，的确还有不少观众留在放映厅里。
　　“哦，这样，那我们再等一会吧。”
　　裘媛伊没多想，拿出手机，回复起信息来。
　　……
　　“瑞哥，你看到她们在干嘛了吗？”
　　王亚辉有些无奈地问了一声。
　　“男的好像离开了。”沈瑞刚才悄悄探出头观望了一下，发现现在只剩空空和她的朋友在那里，但他也只敢探望一下，发现空空抬起头过来就连忙缩了起来。
　　“其他两个人坐在那里，挺角落的，不知道在干什么，再等会吧，如果她们两个还要接着看电影，那等她们进来的时候我们也可以溜开。”
　　“好吧。”
　　王亚辉顿了下，说道：“那边，有工作人员一直在盯着我们好像。”
　　“啧，我们又不会不买票直接蹭别的厅。”
　　……
　　“啊，好无聊啊。”
　　裘媛伊看了下时间，已经等了十几分钟了，她对着空空问道：“你确定他们还没出来吗？”
　　“可能，有谁拉肚子了吧？”
　　空空推断道：“看完电影拉肚子，所以可能在厕所那边吧。”
　　“好像挺有逻辑的，再等等吧。”
　　裘媛伊打了个哈欠，说道：“那你看着啊。”
　　……
　　“瑞哥，我可以去上个厕所吗？”
　　王亚辉有些尴尬地开口问了一声。从跟踪开始到现在，他还没进过洗手间呢……哦不，进去过，但那次只是为了躲藏罢了。
　　“这种事情不要问我啊。”沈瑞抚额，说道：“走吧，正好一起上个厕所去。回来看看可能她们已经离开了。”
　　反正已经确定空空和那些男人没什么关系了，就此脱身结束也不错，毕竟瑞哥哥还要回家开直播呢。
　　……
　　“你朋友不会掉进厕所里了吧。”裘媛伊将下巴搁在桌子上，说道：“这都二十几分钟了，他们在搞什么啊。”
　　“这个，我也不知道了。”空空没能力再去编造一个合理的可能性了……
　　“不会真的是一对基吧？”
　　裘媛伊不负责任地推测道：“搞不好人家在厕所里恩爱呢，我们在这里守着，无聊死了。”
　　“厕所里……恩爱？”
　　空空有些惊讶地问道：“男人和男人直接……也可以？”
　　“当然可以啊。现在男人会玩的多着呢。”裘媛伊对着空空夸张地说道：“男人最懂男人不是说着玩的，我前几天看到个节目，说一个日本A.V男优，把自己说的很厉害，说自己不想泻就不泻，根本没人能治得了他，后来，节目组找到了一个GAY佬，号称没有口不出来的人，设计了一组最强的盾VS最强的矛的表演，结果，那个GAY佬赢了，你说夸张吧！男人真可怕，啧啧啧。”
　　空空听得尴尬无比，她对这类知识只通过一些青春期卫生之类书籍上接触过，什么口啊A.V啊这种话，已经超出了她的想象了。
　　“不是吧，你都在主播圈呆了一阵子了吧。”裘媛伊发现了空空的尴尬，说道：“这种程度的话题都接受不了吗？”
　　“嗯……当面说，还是接受不了的。”
　　她承认了。
　　“好吧好吧，你还是和以前一样。”裘媛伊撑着下巴，看着空空说道：“就我一个人比起刚来的时候变了那么多吧，最近学校里还有女生天天说我坏话呢，也就和你能说说真心话。你不会看不起我吧？”
　　空空摇了摇头，说道：“我只是不理解，但我不会去鄙视和抨击我不理解的东西，而且，你对我挺好的，一直都是。”
　　“那就行。”裘媛伊笑了下，然后又瞥了眼通道的地方，对着空空说道：“我觉得，你要不问问他吧，就说看到了他，看看他什么反应，我帮你分析分析呗，这么等也不是个头啊。”
　　“好吧。”
　　空空想了想，也是，这么熬下去，不知道几点才能回去了。
　　一个不走，一个不出来……
　　“我好后悔今天陪你出来。”
　　沈瑞有些无奈的对着王亚辉说道：“要不就直接出去吧？”
　　瑞哥哥已经心累了，想回家直播了，不想在这里浪费时间了。
　　“可是，出去怎么说呢？”
　　王亚辉还在犹豫。
　　“就说你跟踪好了。”
　　“那不是会被她当作变态的吗？”
　　王亚辉惊讶地反问了一句。
　　“不不不，你的行为举止已经算得上变态了，做都做了还怕人说？我都承认我是变态的帮凶了。”
　　沈瑞翻了个白眼。
　　“别啊，这样子的话……”
　　“开玩笑的。”沈瑞不再逗弄王亚辉，反而说道：“你现在出去也没什么，附近电影院就这么几家，就当我们看了别的场次就行了。不是一个场次的，她们也不会联想到这些。”
　　“至于为什么是我们两个看电影……”
　　沈瑞摸了摸下巴，说道：“就解释说，你找不到人看电影，所以就约我了？”
　　“我找得到的……”
　　“找得到也得当找不到，不然你找我干嘛。”
　　沈瑞翻了个白眼，下定决心出去了，就说道：“一会装的惊讶一点，演技，演技明白吗？”
　　“行，我试试。”
　　王亚辉点了点头。沈瑞拍了拍他的肩膀，说道：“别紧张，走路自然点，你别紧张的腿都颤啊，这样出去要被误会的好嘛？”
　　说着，两个人就一同走了出去。
　　“等等，别发信息了，出来了出来了。”裘媛伊还是认得沈瑞那张脸的，一看到他了以后，就拍了拍身边的空空。
　　“啊？”
　　空空刚抬起头，就发现那两人往这边望了过来，躲都来不及躲，这下只能装作偶遇了。她还没展现任何表情变化，就看到王亚辉突然喊道：
　　“哇！怎么会这么巧！”
　　他兴高采烈的挥舞着手，对着空空喊道：“红云，你也在这啊！”
　　声音太大了，导致边上的人都看他宛如看一个智障。
　　“整段垮掉。”沈瑞满脸无奈，他觉得，王亚辉这辈子还是做个宝宝比较好，别指望能做别的事情了。
　　但没办法，既然喊都喊出来了，只能接下去往下演了。
　　“看个电影都能遇到啊。”沈瑞无视了王亚辉地存在，把又蹦又跳的他推开，走上前和空空说道：“你也在看电影，哦，你好，球员一？”
　　沈瑞完全不知道对方的名字是哪三个字，不过记成球员一，倒不怕记错名字，方便。
　　结果，裘媛伊根本不搭理他，连话都没说一句，反而一直盯着王亚辉。
　　“这么巧。”
　　空空也下意识的忽略了王亚辉，对着沈瑞说道：“你也在这看电影吗？和……”
　　“对，和王亚辉。”沈瑞笑了笑，面不改色地说道：“正好他前两天找我有事，聊到电影了就顺带一起约着来看了，毕竟，他看起来挺可怜的样子，没有人陪他看电影。你也是？和朋友一起啊。看什么？”
　　沈瑞试图通过不断的提问，不断的引导话题，来糊弄空空。
　　“追捕。”空空回答了一句声后，刚想继续问，又听沈瑞说道：
　　“看起来还不错的电影啊。”他笑了笑，说道：“对了，你在这是在等入场吧，那我们下次再聊吧，我得赶回学校开直播了，你懂的。”
　　“啊，哦。”
　　空空被沈瑞糊弄得不要不要的，连本来想说什么都忘记了。
　　“走了啊，喂，小王同学，别发呆了，要不，我先走？你留在这？”
　　“啊，瑞哥等等我。”
　　王亚辉见自己除了第一句，根本找不到任何开口的余地本来还有些低落。但他现在可不敢一个人留下来……
　　“等等！”
　　两人刚准备走出门，就被叫住了。只是，这次叫住他们的，不是空空，而是她的朋友裘媛伊。
　　“怎么……”
　　沈瑞转过身，刚想问一声，却发现裘媛伊彻底无视了他，直接走向他身边的王亚辉，站在他面前面带微笑地问道：
　　“你好，我叫裘媛伊，裘千尺的裘，名媛的媛，伊人的伊。唐红云的高中同学。”她露出了扭捏的姿态，对着一脸呆萌的王亚辉问道：“能做个朋友吗？”
　　作者留言：
　　ps.今天还有2更.


第二百三十二章.第一次疼吗？
　　王亚辉被这突然的搭话弄的有些不自然，他转过头看了看沈瑞，发现沈瑞没什么表示，就只好开口说道：“你好，我叫王亚辉，富埒王侯的王，亚肩迭背的亚，珠璧联辉的辉。”
　　裘媛伊一愣，这对方说的三个词她似乎都不怎么认识，但不重要，重要的是眼前的这个男孩子好帅啊！
　　刚才还没注意，走进了以后才发现这个男生真的就像是漫画里走出来一样。皮肤白皙身材高挑，五官立体，而且根本不像她平常遇到的那些男生一样，这个男生看起来呆萌呆萌的超级可爱。
　　“王亚辉吗？”
　　女孩呢喃了两声，又问道：“那个，你们要不要一起吃夜宵，我和红云正好准备吃点东西去。”
　　“啊？”
　　和唐红云吃夜宵诶，王亚辉有点犹豫，觉得这种美事并不是每天都有的。
　　沈瑞发现了，这就是一个看脸的社会，虽然他对空空的朋友没有丝毫想法，但这不代表他可以忍受这种忽视。
　　嫉妒使人丑恶。
　　“我走了啊，真有事。”丑恶的沈瑞毫不犹豫对着王亚辉说道：“你要接下来没什么事情的话，留下来也行。”
　　“啊？”王亚辉愣了下，还是对着裘媛伊说道：“对不起，我也有点事，下次吧，诶，瑞哥等等我……”
　　他发现沈瑞已经离开了，就赶紧跟上他一起走了。
　　“所以，他们两个到底是在干什么呢？”
　　空空叹了一口气，看着飞速离开的沈瑞和王亚辉，完全摸不清头脑。
　　“红云红云红云！”
　　裘媛伊看着两人一开后，就转过头跑到空空面前，说道：“刚才沈瑞边上的那个男生，也是你们学校的吗？”
　　“王亚辉？嗯，和我一个专业的。”
　　“他有没有女朋友啊？”
　　“没吧。”
　　空空回答完了以后，发现裘媛伊兴奋地拍了下手，说道：“我要追他。”
　　“可是……”
　　空空被这个突然的变化弄的有些措施不及，她倒不是认为自己闺蜜去追一个喜欢自己的人有什么问题，只是这才看了一眼，就那么草率的决定了？
　　“绝对的一见钟情啊。我还是第一次看到一个男生会心动诶。”
　　裘媛伊激动地说道：“你同学是吧，有没有联系方式？不不不，要联系方式还得自己来，要不帮我个忙，帮我约出来如何？一起吃个饭啊之类的，就一次，其他的我就不麻烦你了，联系方式我都自己要，你就帮我约出来一次如何？”
　　“不太好吧。”
　　如果空空去约王亚辉，难免他会产生不该有的想法。好不容易事情要淡忘了，何必要去再提呢。
　　“别别别。”裘媛伊清了清喉咙，对着空空说道：“头一次，我不管对象有没有钱，哪怕比我家还穷也不要紧，我好歹是大学生，他也是圆明园的学生，以后发展肯定不会太差。我就想去追一下真爱啊，你说，好不容易遇到了真爱，你帮不帮我？”
　　可是王亚辉家很有钱啊。空空很想这么反驳这么一句，可转念一想，如果自己朋友真的为了爱情而非物质去尝试一次恋爱，也不算是什么坏事吧？
　　还是不要说王亚辉家里的家境了，自己还是一点都不要透露出来比较好。她要去追的话，就让她把他当一个普通的男生去追就行了。
　　“我也不确定，能不能约出来。”
　　她的语气有点松动了，虽然仍然不理解为什么第一眼就能确定真爱。
　　“你和他不熟吗？他不是和沈瑞关系还不错吗？你不是和那个沈瑞关系也挺好的嘛。”裘媛伊以为她只是不好意思约一个不太熟的男生，就出谋划策道：“你喊沈瑞约一下他。我们四个人一起出去玩，怎么样怎么样？”
　　“啊？”
　　比起麻烦王亚辉来，空空也不想麻烦沈瑞。
　　“别啊了啊。红云姐姐，好不好~不然我自己去找那个沈瑞啊。”裘媛伊说道：“反正我知道他直播间，留个言我也能去喊他帮忙了。”
　　“别。”空空只好说道：“先等等吧，有机会的时候我跟他提一提。”
　　“好！”
　　裘媛伊不在乎空空语句中的“他”是两个中的哪一位，但对于空空来说，这确实一件很值得商讨的问题。
　　……
　　“瑞哥今天谢谢你了，有机会我再请你吃饭吧。”
　　“行。”沈瑞挥了挥手，说道：“那我上楼了？”
　　“瑞哥你现在住在这吗？”王亚辉和沈瑞现在都在沈瑞出租屋的楼下，他对于沈瑞租房子的事情了解的并不多，就问道：“一个人住吗？”
　　“对，一个人住。怎么？”
　　“我倒也想搬出来，自由点。瑞哥你那……”
　　“满员，没空房。”
　　沈瑞毫不犹豫地拒绝了，然后说道：“我有点事情先上去了，拜了。”
　　“好，再见。”
　　所以说，这一个晚上我到底干了点啥啊。沈瑞一边爬着楼梯，一边犹豫着，今天晚上这出戏实在是太没看点了，只剩尴尬。不过能刷一刷王同学的好感度还是不错的，沈瑞现在已经开始向社会人转变了，对于能帮到自己的，肯定会反过来多帮点。
　　不过供货的事情不急着说，还得考察一下，自己开没开饭店还没正式确定呢，就当先结个善缘吧。
　　走回到房间里后，他先是做着直播的准备工作，将自己的房间重新整理了一下，防止不应该出现的东西上镜。做好工作了以后，又拿出手机先回一下微信。
　　妹妹那边依旧很没意义的在瞎发表情在水字数，沈瑞就和她说了声马上开直播了，下了播再说。倒是北花那边，还是得认真回一下。
　　北花：你在哪个地方看电影啊。
　　北花：回去了吗？
　　北花：今天还有直播吗？
　　我：到家了，刚在收拾东西呢，这是催我直播吗？
　　我：这个催播有点狠，哈哈，马上播。
　　北花：哦。
　　北花：已经到家了就好。
　　北花：那你先播，一会再聊。
　　我：其实没事，一边播一边聊也行。
　　放下手机后，沈瑞觉得最近自己忙起来对北花似乎有点冷落了，于是他也不纠结，直接订好了下周五晚上回魔都的飞机，然后周日下午来回来。
　　回去看看吧，不管是家里面，还是北花那边。
　　……
　　所以说，沈瑞到底是和空空姐看电影了吗？
　　北花看着手机屏幕里依旧和往常一样直播的沈瑞，心中的疑惑却越来越深。她的确有些敏感，发现空空在看和沈瑞同一部电影，就连结束的时间都差不多，忍不住就开始瞎猜了起来。
　　只是，她不好意思问。
　　有些事情，异地恋真要瞒的话，以沈瑞那聪明的脑子，肯定能把自己骗的团团转。北花如此想道：如果两人真的有什么，那自己问也是问不出来任何有价值的东西的。但要是两个人没什么，反而会在沈瑞面前留下自己小心眼和过度敏感的印象。
　　“谈恋爱真的超级麻烦啊。”
　　可这种麻烦事，拿起来了，就不想再放下。
　　北花没有心情做作业，在内心推测道：这一次应该是自己想多了，两个人并没有在一起看电影，这也只是一个巧合罢了。
　　就算不是巧合，也得把它当作巧合啊。毕竟，沈瑞是真心实意对自己的，老是怀疑他不好，真的不好。
　　只是……好有压力啊。
　　北花盘算了下沈瑞身边的人，沈懿就不说了，这个也能算是自己身边的人。波姐的话，自从沈瑞去了帝都读书了以后，这两个人的关系越来越好了，如果把波姐放在竞争对手上，北花觉得自己毫无胜算……毕竟，身材那么好，又那么主动，还能在事业上给沈瑞帮忙，实在是太强悍了。另外一个，如果空空姐喜欢沈瑞的话，那北花也觉得丝毫没有胜算，像空空姐这样的，几乎是所有男性的完美结婚对象。
　　除此以外，还有不少人。比如那个关注沈瑞直播间的头号粉丝，那个小女孩，也挺棘手的。还有沈瑞的大学同学，那个特别主动的女孩子，也很麻烦。
　　明明刚认识他的时候，他只是个很普通的男生啊，怎么过了半年都不到，身边的女孩越来越多了？
　　北花皱起眉头思索着自己的优势，腿长，好看，还有先手，然后就没了。看来得建立起领跑优势才行。
　　她犹豫了一下，还是决定直接找那个人问吧，就当是顺便……
　　我：波姐波姐，能问一个问题吗？
　　菠萝蜜：当然能啊。
　　我：那个，我想问一下，第一次会很疼吗？
　　……
　　“噗。”菠萝蜜看到这条信息后，一口水就直接喷了出去，她怎么都没想到，北花会突然问这个问题。
　　禽兽啊，畜生啊，还是未成年啊，沈瑞你到底对人家做了什么啊，突然好想砍死沈瑞啊。
　　然而，菠萝蜜对于这个问题，还真不好回答，毕竟她也没和男人上过床，到底疼不疼她怎么知道啊，就算用工具，她也是捅人的不是被桶的。而且，这个问题来问自己？挑衅？下马威？还是单纯的想问？
　　小北同学你不老实啊。
　　菠萝蜜啧啧啧地摇了摇头，回复道：真TM疼，一辈子都不想试第二次的疼。
　　北花：啊？这么疼的吗？
　　我：是啊，你能想像针穿过肉的感觉吗？还是一点点撕开肉的那种。
　　北花：好可怕……
　　我：对，超级可怕，所以，等大一点再谈这种事情吧，不少人都会晕厥的。
　　北花：晕……晕厥？？是直接晕过去了吗？
　　我：对啊。要不要我找部片子给你学习下？看了你就明白了，真的是哭到晕的那种感觉，而且鲜血直流，跟受刑一样的。
　　北花：不用了不用了，还是不用了。
　　我：啧，好吧，北花啊，你这是准备主动逆推吗？不像是你的个性啊。
　　北花：没，我只是想问问，万一，有那么一天，有点心理准备比较好。
　　我：行吧，反正，希望你能活着熬过去。
　　菠萝蜜翻了个白眼，她可不会老老实实跟白菜说，被猪啃很舒服的，你快去送吧。这只是单纯的站在一个菜农角度上给小白菜的回答，和是哪头猪完全没关系。
　　啧，最近帮沈瑞帮的太主动了吗？沈瑞那个笨猪倒没发现，倒是被北花察觉到什么了啊。
　　“得了，不能和白菜抢着喂猪，观望观望。”菠萝蜜自言自语道：“缓一缓，毕竟小白菜也是我的小白菜，就算被人摘了那产地也是我这啊，不能寒了自家小白菜的心呐。”
　　平安夜就过去安安分分给空空过个生日吧，沈瑞那边就不搞事情了。
　　……
　　每个人都以为忙过一段时间就可以休息一会，然而事实永远是忙过了这一段时间，下段时间就会告诉你你刚才那根本不叫忙。
　　沈瑞突然很怀念以前天天看看剧打打游戏的日子，只是到了一个年龄段就该做该做的事情，现在这些东西只能当作偶尔的娱乐，不能叫沉迷。
　　说到游戏，最近有个叫做绝地求生的游戏挺火的，不少主播都在做，沈瑞也想玩，可是在学校里的这台近四年前买的电脑根本带不起来，他倒是想买个新的机箱，然而每次抱着六千的预算开始攒机，最后完成预算都是严重超标……GTX1060都涨到近3000了，都花了3000买显卡，不再加一千多上1070？都已经花了大价钱了，干嘛不直接1080？都已经准备卖1080了，不如在后面再加个TI两个字吧。
　　所以沈瑞的电脑至今都没配成功，也没办法吃鸡。怎么就只有人找自己代理卖卖小零食呢？没有人找自己代理配电脑呢？小钱钱我都不要了，送我台电脑就好。
　　“收拾收拾，明天晚上回家喽。”沈瑞回去的事情和父母以及妹妹都说了，唯一就是没有和北花说具体回去的时间，毕竟要保持点惊喜嘛。
　　刚准备开始收拾，就收到了空空一条信息。
　　空空：能不能问你个问题？
　　我：请说哦。
　　空空：那个，你和王亚辉关系很好吗？
　　我：怎么突然想到问这个了，还凑合吧。
　　空空：凑合？没其他关系吗？
　　我：什么其他关系啊。你在想啥啊。
　　空空：哦哦哦，是这样的。
　　沈瑞听着空空说了，她那个朋友想要认识下王亚辉，所以想通过沈瑞约王亚辉一起出来聚会。
　　我：如果你是小说主角，你做这种事情算是送妹，会剧毒劝退的。
　　空空：啊？
　　我：过几天吧，我明天回魔都了，等我回帝都了，我问问他。
　　空空：好。
　　“说起来，空空为什么不通过自己约王亚辉啊？”沈瑞琢磨了一下，只好得出一个结论，那就是空空对王亚辉丝毫感觉都没有，不想平白给对方产生希望。
　　毕竟，王亚辉脑洞那么大，搞不好空空带朋友过来，他就会脑补一场“帮忙介绍朋友但实际自己爱上了”的恶俗校园恋爱戏码。
　　“不过，裘媛伊？”沈瑞沉吟道：“那个女孩给人感觉太交际花了啊，和我们小王同志不适合啊。”
　　沈瑞还想把对方发展成商业伙伴来着,不能坑小王同学啊。
　　作者留言：
　　ps.还有一更晚点，我先吃饭。


第二百三十三章.你今晚住在我家吗？
　　我：你现在在家啊。
　　北花：当然在家了，不在家我在哪。
　　我：那你爸在家吗？
　　北花：不在我这。
　　北花：干嘛突然问这个。
　　我：没什么，关心你一个人寂寞不寂寞。
　　北花：不寂寞。
　　现在的时间是晚上九点半，沈瑞此时此刻正在机场的出租车通道边上等车，问一下北花家里有没有人，纯粹是为了晚上能去突袭下北花。
　　沈瑞和自己家里人说半夜到，但他也不想沈懿在那边不睡觉等自己，然后特意嘱咐傻妹妹不要等自己，如果等了自己那就两天不和她说话。不得不说，沈懿还是个乖宝宝，特别听威胁，她说她老老实实在床上等着，困了就睡觉。
　　一边闲聊着，沈瑞一边上了车往北花家里移动着，过了五十分钟后才刚刚到她小区门口，他做贼一样走到她家门口，然后按了下门铃。
　　开门的肯定不会是舒卫哲啊，因为沈瑞确定过舒卫哲今天不在所以才敢来的，要是在的话，他就直接出去吃个夜宵就回家了。
　　要是在，那不是变成主动授首了吗？
　　按下门铃后，沈瑞又发了条信息给北花：“快递到了，请开门查收。”
　　房屋内传来了明显的噔蹬蹬的脚步声，没一会，穿着睡衣的北花就跑到门口拉开了门，一脸惊讶地说道：“你怎么……”
　　“来看看你啊。”
　　不等北花说完话，沈瑞就松开了拉着行李箱的手，直接上去给了她拥抱。
　　“好久不见，想你了。”
　　“你……”
　　北花本以为沈瑞是下个礼拜回魔都，根本没有想到这家伙居然今天回来的，现在被沈瑞这么突然袭击，的确有点出乎意料。
　　“快松手，我不想被邻居看到。”
　　“行行。”
　　沈瑞有些好笑松开了手，再次打量了下北花，发现一个月不见，她似乎憔悴了一些，黑眼圈也出来了点。
　　看来读书的压力还是挺大的啊，这丫头晚上死活不肯早睡，哪怕白天困的要命也不肯早点睡。说说她，她还顶嘴“生前何必久睡，死后必将长眠”，横批“起来嗨”。
　　“快进来，别杵在门口了。”
　　“嗯。”
　　进去后，沈瑞就自觉的坐到了沙发上，而北花直接坐到他边上，看了眼他边上的行李箱，收敛了脸上喜形于色的表情，故意嘟着嘴问道：“你是直接下了飞机过来的吗？”
　　“对啊。”沈瑞开着玩笑说道：“我都不敢和家里说，怕被我妈知道了说我有了媳妇忘了妈。”
　　“谁是你媳妇。”
　　北花反驳了一句后，又突然想起来一件事情，说道：“我去给你拿瓶水，你渴了吧。”
　　“准确来说是饥渴了。”
　　沈瑞说道：“赶航班，晚饭都没怎么吃。”
　　“我家有速冻水饺，我去给你煮吧。”
　　北花连忙说道，自从上次被空空教育过一次以后，她心里一直惦记着呢。
　　“怎么了？”沈瑞有些好笑地看着北花问道：“怎么发现一个月不见你一下子变贤惠了？”
　　“这话我不爱听。”
　　北花瞪了眼沈瑞，说道：“你又知道我原来是什么样子了？不贤惠吗？”
　　“好好。”
　　还是这个瞪眼有北花的风格啊，不过不管怎么样，北花能想到给他弄吃的倒水，他就已经很心满意足了，他站起身，说道：“女孩子少进厨房，容易皮肤不好。啊，我可不是心疼护肤品的钱啊。”
　　“说话倒是好听。”北花变扭的说了一句后，跟着沈瑞一起往冰箱那边摸去。
　　“全是速冻食品啊。”
　　打开冰箱沈瑞后看了眼，点评道：“就没点菜吗？”
　　“没，阿姨一般周末才会买菜过来。”北花解释道：“平常上课，早饭午饭都在外面吃，放学了我要么吃好了回家，要么直接在家叫外卖比较多。”
　　“这样啊。水饺，汤圆倒都有。”
　　沈瑞拿出一包速冻水饺，看了下上面的保质期，发现还有一个月就要到期了，有些好笑地说道：“这包水饺放了多久了啊？”
　　“也没几个月……”
　　北花有些不好意思地解释了一句，她不是不太进厨房，是几乎从来不开火煮东西。就连泡面都只要碗装的。
　　“和我以前差不多。”
　　沈瑞彻底把北花认定成家务苦手，不过他也不在意，说道：“我自己煮水饺吧。”
　　“嗯，好。”北花点了点头，但也没离开，似乎准备在这看着沈瑞煮东西，等他开始烧水后，才问到：“你晚上住这吗？”
　　见沈瑞疑惑地望过来，她赶紧解释道：“还有间客房，如果，你没地方去的话，要住也可以。”
　　她看到沈瑞拉着行李箱直接过来，下意识地以为沈瑞准备睡一夜再回家，纠结了一下后，觉得让沈瑞睡在自己家里也不是不行，反正不是睡一个屋子一张床嘛。
　　啊，早知道我就和家里人说明天回来了。
　　沈瑞觉得有些可惜啊，本来这一次回来他倒真没什么邪念的，只想着过来看看北花，嗯，能搂搂抱抱么么哒就够了，没想到居然还能在这里过夜……
　　好后悔啊。
　　“我一会回去的。”后悔归后悔，沈瑞要是一晚上不回去，家里人尤其是妹妹会担心成什么样他心里还是有数的，不能因为自己的私念让家里人担心啊，于是他坦白对着北花说道：“和家里人说了，晚上还是得过去的。”
　　“哦。”北花脸有点红，这就尴尬了啊……原来，自己以为他提前一天过来是想住在这里，完全和自己想得不一样啊。
　　“要不，我……晚一天回去？”
　　沈瑞提议道：“我礼拜天过来陪你睡……不不，我的意思是，我礼拜天晚上过来给你做作业？”
　　“谁要你给我做作业啊。”
　　北花好不容易放下面子邀请了一次都被拒绝了，怎么可能还答应啊。
　　“啊，你上次不是特意来帝都让我给你做作业的吗？”
　　“我哪里是让你做作业了，我过来是给你过生……哼。”
　　北花说不过沈瑞，冷哼的了一声，别过头不理他。沈瑞见好就收，也不再逗弄她，见水烧开了，就问道：“你要吃几个？”
　　“８个。”
　　“好。你去沙发上看会电视好了，这边我弄好了就过来。”
　　“怕你心塞，千里迢迢从帝都飞到魔都，结果要过来自己煮速冻水饺吃。”
　　北花嘟哝了一句，说道：“勉为其难在这里陪陪你你不要啊。”
　　“陪我要穿上围裙才有诚意。”
　　“变……态！”
　　“喂喂，穿围裙哪里变态了，我不也经常穿啊。”
　　“我不管，反正你说出来就感觉很变态。”
　　“完全没有这个意思好嘛，等等，你不会想到果体……”
　　“住嘴！”
　　“唔唔唔。”
　　两个人在厨房里打闹着，倒也挺有情趣。
　　“对了，跟你说个事情。”吃东西的时候，沈瑞想起了空空拜托自己的事情，就对着北花说道：“你还记得我前阵子跟一个男生去看电影的事情吧？”
　　正在吃着水饺的北花放下了筷子，对着沈瑞说道：“记得啊。”
　　那天，就是正好凑巧也发现空空正在看同一部电影的时间。所以北花印象记得很深刻。
　　“是这样的，那天出来了以后，正好碰到了空空。还有她一个朋友。然后呢，她的那个朋友，就看上了……”
　　“看上了你？”
　　北花忍不住打断了沈瑞的话。
　　“怎么可能看得上……不不，我又不差，只是那个人没眼光，看上了我身边的那个男的。”沈瑞可不想自黑，就对着北花说道：“然后空空估计是想帮帮她朋友吧，准备一起四个人出去玩一次。”
　　只是这样吗？
　　北花思考了一会后，又对着沈瑞说道：“然后呢？”
　　“时间还没定呢，说实话我也在纠结要不要去。”沈瑞坦率地跟北花说道：“跟你说一声，交给你决定喽。”
　　“为什么要交给我决定？”
　　“哇，大妹子，你现在天天忙着读书上课，我还成天在外面玩，这不是故意给你找难受吗？”
　　“哦……”北花沉吟了一下，又说道：“如果我不想让你去，你会不会觉得我很小气？”
　　“不去就不去啊。有什么觉得小气的。”
　　沈瑞并不像参合这种事情，尤其是带着目的性的联谊，要是王同学和那裘同学搭一起了，那自己和空空算什么？总不能算双重约会啊，想想就……
　　不妥当啊。
　　北花见沈瑞这么坦然，丝毫犹豫都没有，心里也安定了不少，重新吃起了饺子，还说道：“去吧，就当是给空空姐帮忙了，我又不是那么小气的人。”
　　“好吧。”
　　“为什么我说去你还露出很失望的神色？”
　　“嗯……我还挺期待你对我说‘我不许你和其他女生接触，嘤嘤嘤。’之类的话”
　　“你有毒！我家里还有妖刀姬那把一米多长的刀哦，信不信我一刀一个！”
　　“哈哈哈。刀还在啊。那衣服还在吗？”
　　“在啊。”北花顿了下，问道：“你想看吗？”
　　“嗯……大晚上的……”
　　咳咳，穿着COSPLAY服大晚上的该做点什么好呢？
　　“想看也没门。”
　　‘啊？’
　　吃过水饺后，沈瑞又和北花进行了激烈的交流，当然，是纯粹学术上的交流。
　　高中作业不叫学术叫什么？他正好空着，时间也还早，就拉着北花帮她做掉点作业。于是，沈瑞最期待的课外授业终于实现了。
　　让北花坐在桌子前，自己撑在桌面上，自上而下的，咳咳，反正视线极好。偶尔再勾住她的肩膀耳鬓厮磨，总之作业最后没做多少，沈瑞身上的淤青倒是多了不少。
　　“明天晚上……不，后天中午吧。”
　　沈瑞在走之前，对着北花约定道：“后天中午约个饭？”
　　“我想看电影。”
　　北花突然提议。
　　“行，那提前一点，我们买好吃的进电影院吃，电影你来挑。”
　　沈瑞毫不犹豫的答应了，电影院ＰＬＡＹ多好啊，可惜就是现在电影院里都装有摄像头监控，改天得问问在电影院里上班的人，看看哪个地方是属于拍不到的死角才行。
　　不然你光是在电影院么么哒，自己在漆黑中感觉很浪漫，但有人能从监控里看到你的所作所为，实在是……
　　就跟那些什么动画片里在虚拟游戏里做些少儿不宜的事情一样，你真以为管理员看不到你吗？搞不好人家都录像了好嘛。
　　“嗯，晚上回去当心。”
　　“没问题的，后天见。”
　　……
　　沈瑞回到家里的时候，时间已经早就过了十二点，他随手翻了下信息，妹妹已经失联了，估计是睡着了。他推开门打开灯，发现客厅里一个人都没有，母亲和妹妹的房门都紧闭着。
　　明天再打招呼吧，别打扰家里人睡觉了。
　　如此想着的沈瑞，打着哈欠走进了自己房间，然后拿起换洗衣物往卫生间里走。
　　“老哥你回来了！”
　　刚走出去，就发现沈懿从房间里腾腾腾地跑出来，直接扑在了沈瑞的身上。
　　“回来了啊，声音轻点，爸妈估计都睡了。”
　　沈瑞抱了下自己妹妹，感觉比上次的时候重了一两斤，看到妹妹脸上那开心的表情，他故意板起脸说道：“你不是睡了吗？怎么突然冲出来了？”
　　“我，我，我起来上厕所呀！”
　　一段时间不见，沈懿机灵了不少，她笑嘻嘻地说道：“这只是巧合。”
　　“我一回来我就想上厕所，被吓尿了还是啥啊？”
　　“呸呸呸，你在说什么呢！”
　　沈懿见自己老哥嘴贱，忍不住拿小拳拳砸了他几下胳膊，却发现沈瑞的反应很过激，疼得哇哇之叫。
　　“老哥你没事吧？我没很用力啊。”
　　“没事没事。”沈瑞可不会说自己胳膊都被掐变色了，至于为什么会遭受如此待遇，只能说自己手贱在先吧。
　　不过，值啊。
　　“你先上厕所。”沈瑞对着妹妹说道：“一会我洗个澡，明天早上再说。”
　　“诶，可是我不想上厕所也不困，玩一会好不好。”
　　好不容易等来了沈瑞，沈懿可不想现在就睡觉。
　　“我困了啊。”
　　“那你睡觉，我到你房间来看片子？明天周末嘛……”
　　“嗯哼。”
　　就在兄妹两人讨价还价的时候，母亲突然从自己房间里走了出来，清咳了两声，看了下被自己吓了一大跳的兄妹两人，说道：“儿子，你回来了啊，一一，这么晚还不睡干嘛？”
　　“你也不是没睡……”
　　被母亲撞破，沈懿嘟哝着反驳了一句。
　　“妈，我回来了。”
　　再次看到母亲，沈瑞心中却忍不住想起之前在宿舍里做的那次推理，他打量着自己母亲的模样，却……
　　很少找到两个人相似的地方。
　　儿子不是应该像……
　　“怎么，我脸上有皱纹了吗？”母亲发现沈瑞的视线有什么问题，笑着说道：“还盯着看那？”
　　“没什么。”
　　沈瑞压下心中的困惑，对着母亲说道：“妈你早点睡。”
　　“行，你洗澡去吧。”母亲点了下头，却发现女儿还在拉着沈瑞的胳膊，就故意拉长音调说道：“一一！”
　　“啊，我马上就睡。”
　　论家庭地位，还是母亲最高，沈懿丝毫生不出任何反抗的心思。
　　只是，话归这么说，她还是朝沈瑞抛去了一个小眼神。
　　抱歉，沈瑞没读懂。
　　这种“我一会来你房间玩呀”的小眼神，沈瑞真的没懂。
　　他只是在琢磨一件事情，关于自己，关于家里的那件事情，自己到底要不要去探究下，如果不是自己想的那样，那完全没问题，但如果自己的猜测是真的呢？
　　会给这个家庭，会给自己，造成很大的影响吗？
　　作者留言：
　　ps.3更完成。明后天保持，这个月的月票别拦在手里了啊。
　　――――广告时间――――
　　《正经奶的奇妙冒险》
　　简介：我叫秦昊，你也可以叫我秦日天。
　　主职是治疗型的超能力者，也就是俗称的‘奶妈'。
　　相信我，我是正经奶，什么‘管理局的狂暴医师'‘绝对打不死人铁拳'‘不杀生，只会令人生不如死'之类的说法，完全是在污蔑人，是诽谤！
　　自称正经奶的秦先生甩掉手上的红色不明液体，在他身后，被怪力扭成奇怪形状的人堆成小山。
　　.....你们说对吧？
　　广告的ps.《我觉得学医救不了世人》作者玩具老哥的新书，话说玩具老哥真喜欢奶呢，我很好奇罩杯啊。


第二百三十四章.社会我瑞哥，彻底开挂了
　　沈懿的夜袭计划终究是失败了。当沈瑞洗好澡回到房间后，她就蹑手蹑脚的溜出自己的房间，刚没走几步，又听到自己母亲的声音，她吓得只好打着“我上厕所”的幌子溜进了洗手间里。
　　老妈最近是怎么了啊。
　　沈懿有点搞不懂，以前母亲很少管兄妹两人之间的事情的，现在怎么一样子像防贼一样防着自己。自己女儿诶，有必要防自己女儿跟防贼一样吗？这感觉问题好大啊。
　　没办法，沈懿对母亲只敢嘟哝两句，连忤逆之心都不敢有，被这样监视着，她也彻底没有了偷袭的机会，只好睡觉。
　　久违的在家里睡了一觉，睡眠质量极佳，唯一有问题的，那就是早上醒过来的时候不是被闹钟叫醒的，也不是被睡到自然醒，而是被压醒的。
　　“啊，一一啊。”沈瑞朦胧着眼睛看着骑在自己身上的妹妹，说道：“八点起床，让我再睡一会。”
　　“别睡啦老哥，你明天就要走了，还不赶紧起来嗨啊。”
　　沈懿坐在沈瑞的肚子上，她丝毫没有意识到，就算再瘦，那也是百斤不到的人，压在别人肚子上总归会难受。相传，古代女孩子俗称千金小姐，是因为代表着她们非常能承受重量很吃重，一般的女孩子躺着承受自己体重2-3倍的重量根本不成问题。至于男的，沈瑞也不知道极限是多少，他只知道妹妹的屁股压在自己的肚子上还是不舒服。
　　尤其是妹妹屁股上的肉有点少，还嗝的慌。
　　“起来起来。你先下来。”沈瑞打着哈欠把妹妹挪到一边，然后从床上做了起来，说道：“你怎么不多睡会，我记得你睡的没比我早吧。”
　　“一看到你我就想睡又不想睡呀。”
　　沈懿眨着眼睛说着话，脸上露出开心的笑容。对于她而言，幸福就是一件特别简单的事情，只要能看到沈瑞就足以。
　　“我发现你说话越来越难懂了。”
　　沈瑞套上拖鞋，伸了一个懒腰说道：“我先洗漱。”
　　“好好，老哥你今天有什么安排吗？”
　　“没什么安排。”
　　沈瑞本来是想去找波姐参观下她找到的那个场地的，然而今天波姐不在魔都，真去外面出差了，所以他这次回来，就只是单纯的回家玩两天罢了。
　　“那我们两个出去玩呀！”
　　沈懿提议道：“看电影怎么样？”
　　“诶？妈给我说最近让我别带你出去玩了，听说你这次月考成绩没上次好啊。”
　　“这是正常波动，这是技术性调整，不是成绩真的下滑了。”沈懿连忙嘟哝了一声，她知道，自己老哥可是很关心自己成绩的，要是再下滑，连某所二本的会计学院都考不上那就惨了。自己的收银员生涯就得告吹了。
　　又看电影啊。沈瑞觉得有点不妙，明天约好了北花看电影，按照这对闺蜜的脾气，选电影肯定都能选成一样的。同一个电影二刷三刷倒不是不行，只是陪着不同的女孩子二刷三刷，那就变成人渣了吧。
　　“先做作业，做好作业出去吃饭吧，好久没吃日料了，晚上喊上爸妈我们一起嗨一顿。”
　　在帝都就这点不好，吃海鲜吃日料之类的麻烦，又贵又不新鲜，不像在魔都，选择余地又多，好吃的也多。沈瑞的确有些嘴馋了，毕竟最近光赚钱，没怎么提升自己的生活质量啊。
　　“日料？自助吗？”
　　沈懿来了精神，这个爱吃鱼爱吃海鲜的女孩，一听到这个就两眼放光。
　　“对。”
　　沈瑞拍定了家庭聚会的事情后，就出去洗漱了，正好遇到了在厨房里做早饭的父亲，打了声招呼，然后把晚上吃饭的事情一起提了下。
　　“今天？本来我准备露两手做点好吃的。”
　　沈父戴着围裙，跟着沈瑞说道：“能出去吃也不错。不过我来请客吧今天。”
　　“你请客不就是刷卡然后下个月妈给你还吗？”沈瑞从此时此刻开始就要和父亲争夺家庭支柱的地位了，对着父亲说道：“还是我来吧，老爸你那点私房钱还是用着给妈买买礼物吧。“
　　“什么叫那点私房钱啊。”
　　沈父被戳到痛脚，忍不住反驳道：“最近我藏了不少了好嘛。等等，儿子你小金库有多少钱了？看你直播好像很火啊最近。”
　　“不多不多，够用够用。”
　　沈瑞谦虚了一下，然后拿起手机，给自己父亲在微信上转了1000块，说道：“咳咳，老爸你拿着用啊。”
　　沈父拿出手机，看到这个金额后，先是立马确认收款，然后才故作扭捏地说道：“你这，给我钱算什么意思啊？我难不成缺你这点钱用啊？”
　　嘶。虽然拿儿子钱，有一种自己就要老了的错觉。但钱终究还是钱啊，多这一千块，就可以在老婆生日的时候买点好东西送了。
　　“拿着呗，又没多少。”
　　不知道为什么，给自己老爸钱，沈瑞心中产生了极大的快感，就像是做了个完美的装逼打脸一样，他刻意轻描淡写地说道：“儿子赚钱了给老子用，天经地义的。”
　　“那……买辆车？”
　　“你别坑儿子啊。买不起买不起。”沈瑞苦笑着说了一句后，看了看厨房里的菜，对着父亲问道：“今天看我回来，买那么多菜啊？”
　　“不是给你买的，今天是我和你妈的结婚纪念日，虽然不用大过，但好歹还是要丰盛点的。”
　　沈父说道：“对了，既然你说你买单，那把钱给我，给我个露脸的机会吧，好儿子。”
　　“老爸你的底线呢！”
　　“儿子给爹钱花，天经地义嘛。”
　　自从上了大学自己赚钱了以后，沈父和沈瑞的交流方式就从父子转变为父子和朋友的混合交流方式，开起玩笑来也不含糊。
　　“行行，好吧，我一会先去定位置，妈今天值班吧？一会你和妈说一声。”
　　沈瑞关照完后，又冷不丁的问道：“今天是结婚多少周年的纪念日啊？”
　　“多少周年？二十一……不不，应该二十三周年了。”
　　沈父回答的有点慌乱。
　　“哦。”
　　沈瑞点了点头，笑了下，没有再说什么。
　　……
　　回到家了以后，轻松是轻松了很多，至少不用做家务，不用干活，不用思考学习和工作上的事情，只要单纯的玩就行。沈懿倒想一直粘着沈瑞，只是高三学生嘛，学业还是第一位，她就只好拉着沈瑞陪她一起做作业。
　　提起做作业，沈瑞手上的淤青就开始隐隐作痛，他拿了本书坐在妹妹的床上，一边看着书，一边有一句没一句的指点着自己的妹妹。
　　“理科好难啊。”
　　女孩子的天敌大多都是理科，沈懿也不例外，文科的东西，死记硬背总能混个成绩出来，而理科嘛，更重要的是理解和思维方式。
　　“还行吧，多做题，小心别烦计算错误就行。”沈瑞搭了一句，继续翻阅着高三的教科书。
　　“对了，老哥，你最近做什么事情了啊。”沈懿忍不住问道：“为什么我微博粉丝涨的那么快啊，最近每天都能涨十万，太可怕了。”
　　“哦，正常的，我人气越来越高了嘛，关注的人也越来越多了。”沈瑞对着妹妹解释道：“习惯就好了，我估计你没一两天就有一百万粉丝了。”
　　“一，一百万啊。”
　　沈懿忍不住惊讶道：“彻头彻尾的微博大V了啊，但那样的话，岂不是我说什么话，万一是假的，就要被当传播谣言抓起来了啊？”
　　“别瞎转发就行了，现在的人心思太坏，算计人太重了，以后别转发那种不明真假的新闻，小心被当枪使。”
　　这点是实话，现在假新闻以及故意诋毁的事情实在是太多了，沈瑞可不想自己妹妹被别人误导。比如前阵子曝光的南方电网会议门，流传出来的视频最后被扒出来是一年前某个网站上的小夫妻自拍，沈瑞特意看了，那自拍质量真的不咋的。而在二次元圈子里传的很广的某孕妇事件，最后被扒出来发的照片是某个丑到没人要看的日本动作爱情片PS过来的。他特意翻墙出去看了下原版的封面，瞎了。
　　说到底，上述两个事情到底是真事还是诬陷，至今也没人知道。但不管真假，反正散播信息人的目的就已经达到了。不管有没有洗地，对个别人的名声受损可不是一两句道歉能弥补的。
　　网络越发达，就越多人通过这些事情来造谣，有时候QQ群里的一个对话截图都能被转发无数次，沈瑞也没这个精力这些事情都去确认一遍。
　　他单纯的觉得，没视频说个JB，图片都不能信了，但个别趁机发外星人车的黑司机更该死啊！
　　“可是，涨了那么多粉丝，我感觉点赞评论转发也没怎么涨啊。”沈懿有些奇怪地问了一声。
　　“那个要加钱……不是。”沈瑞清咳了两声，说道：“那是你发的话题不够热点啊。”
　　热点？粉丝们就喜欢看德国骨科这种话。沈懿在心里想道：现在的人就喜欢看热闹，天天有人问兄妹两个人什么时候结婚之类的话。
　　她也想发啊，但发了不怕被娘亲打断腿把自己送到德国看骨科哦。真是的，为什么别人就是打哥哥的腿，换成自己就得担心自己的腿呢，太不公平了。
　　“哦？”
　　沈瑞突然惊讶地发出了一声感叹，倒是吸引了沈懿的注意力，她忍不住问道：“怎么了老哥？”
　　“没什么，你社团200人了，可喜可贺啊。”
　　沈瑞有些感慨地说道：“感觉时间过的很快啊。”
　　“诶？这么快就两百人啦，但是人多也不好啊，我在里面都插不进嘴了。”
　　社团人多了，潜水的人反而更多了，毕竟不是每个人都能加入到所有话题里的，活跃的就基本都是那几个人了，大部分人都只窥屏。当然，现在社团里的活动也多，南叶社现在像是个双向选择的地方，COSER和摄影都自主在群里配对出去出片。只是，沈懿能参加的活动反而越来越少，毕竟高三嘛。
　　“我这辈子就没在里面插过嘴。”
　　沈瑞顿了下后，又问道：“我都是管理员了，你干嘛不拉我进审核群啊。”
　　那个群很重要，感觉每次出事情都是那个群传出来的消息，如果能进去，沈瑞可以保证自己以后的人生顺风顺水很多啊。
　　“不行，那是女孩子的秘密花园，我可不想你进去听我们女孩子的悄悄话，略略略。”
　　“哦，那你继续做作业吧，别讲话了。”
　　沈瑞失望地说了一句。
　　“做作业就做作业，哪怕做作业做到天荒地老，我都不会拉你进去的。”
　　“啧。”
　　某种意义上妹妹对自己的防备还真是深啊。
　　上午陪妹妹做作业，下午陪妹妹看番剧，晚上的时候，一家人就一起出门吃顿好的。现在魔都的日料店涨价也挺夸张，像万岛、柚子、初花这类的自助日料，入场价格都从几年前的300左右渐渐涨到了400多，不过依然不影响他们的生意。
　　毕竟，现在的女孩子喜欢吃日料的越来越多了，吃得满足还不容易长肉嘛。
　　一家四人一起在外面吃饭的机会也不多，沈父就表现的很开心，老婆好看儿子有钱女儿可爱，标准的人生赢家模版。一路上乐的话都没停过，沈母似乎压抑了某些想法，也表现得很积极，沈懿就不说了，提起吃的她就来劲。
　　“限量的东西先按四人份全部上齐。”
　　到了店里后，因为是自助的原因，沈父也不客气，直接下单道：“刺身拼盘要大的，三文鱼只要三文鱼腩，海胆多拿加四份，甜虾就不要了，牡丹虾和小青龙多来点，对了，蟹脚的话一半碳烤一半清蒸……”
　　“少点一些，不够一会再加。”
　　母亲见沈父点那么多，忍不住嘟哝了一句。
　　“吃的下吃的下。”
　　沈懿连忙再边上说道：“我要吃蟹宝！”
　　“儿子呢，你要吃什么？”
　　就算是生的，就算是没有刺的，沈瑞对鱼仍然半点兴趣都没，刺身之类的他也都只是尝几口味道，只是说道：“烤牛舌，烤牛排，烧扇贝，烤鸡翅，啊，炸猪排也来一份。”
　　“挑贵的点啊。”
　　沈父见儿子把自助日料吃成居酒屋，忍不住说道：“你就吃肉啊？吃肉怎么吃得回本啊。”
　　“喜欢吃就行了，其他的我跟你们吃就好。”
　　沈瑞笑了下，自助餐这玩意，的确有人能吃回本，他就知道一个人，能够把吃蟹脚当吃瓜子一样嗑，一顿饭吃个上百根。但他不喜欢这么做，吃自助不就是要的轻松，想吃什么就吃什么的气氛么，又不是非得完全吃饱。
　　就像老司机说的那样：自助吃到撑吃到回本，和包夜非得干个8，9次到身体亏空有什么区别，都是不值得提倡的。
　　“好了，今天是我和你们母亲的结婚纪念日。”
　　沈父第一个举起杯子，杯中只有些清淡的梅子酒，除了他以外，大家都倒了些低度酒，就连妹妹也被允许喝一点柚子酒。
　　毕竟吃生的，搭配点酒对肠胃好。
　　“恭喜恭喜，谢谢老爸请客！”
　　沈懿第一个附和，沈瑞却在心里嘟哝：明明是我出的钱。
　　“谢谢老公啊，亏你年年都记得。今天大出血了吧。”
　　沈母也笑着和自己丈夫碰了下杯，沈瑞依然嘟哝道：吃顿饭一千多也是我出的钱好嘛。
　　“还好还好。”
　　沈父笑嘻嘻地收下了夸奖。
　　“最近私房钱怎么越来越多了啊你？”
　　沈母的下一句话就让沈父从天堂到谷底，弄得他一愣一愣。
　　见丈夫又被吓到了，沈母有些无奈地翻了下白眼，说道：“私活别接太多了，现在你这年纪啊，正是这种职业病多发的时候，多注意休息才是重要，没必要那么拼挣钱。”
　　“好好，听老婆的。”
　　“真是恩爱呢。”沈懿羡慕地说了一句，又看了看自己老哥，发现他也望了过来，就说道：“哥，我觉得我两还是自己开一桌比较好吧。”
　　“我也这么觉得，有种自己很碍事的错觉啊。”
　　沈瑞笑着说了一句，却被母亲轻轻拍了下。
　　“碍事啥，没你们的话我还未必答应和他出来呢。”沈母看着沈瑞的眼睛说道：“一家人在一起才重要，傻儿子。”
　　“好。”
　　沈瑞笑着应了下来，而沈懿也跟着对沈瑞说道：“对对，在一起才重要，老哥我们两也要一辈子在一……”
　　“一一。”
　　沈瑞还没反应过来，母亲就率先打断了她的话，说道：“你的心愿这东西啊，放心里就行了。说出来的话，有时候反而不灵的。”
　　“诶？”沈懿愣了下，这话怎么跟自己老哥说的一模一样啊？难道我在家里吹个逼说两句话都不行了？
　　“吃饭吃饭。”
　　母亲看了眼自己儿子，然后笑着说道：“开吃了，别愣着了，儿子。”
　　“啊，哦。”
　　沈瑞看了看母亲，又看了看自己妹妹，心中突然产生了一个推测，母亲说这话，难道是知道了什么事情？自己让妹妹把心愿放心里，是怕瞎触发任务，那母亲呢?
　　总不会，她也知道XT的事情了吧？
　　“哇，老爸你别抢虾吃呀，老哥他就吃两个虾你还跟他抢。”
　　“哎呀，不够吃可以再加的，又不要额外付钱。一一你现在这么护着你哥了啊，我是你爸诶。”
　　“哦，爸你多吃点鱼嘛。哥不吃鱼。”
　　沈懿和父亲之间的对话让沈瑞从猜测中脱离了出来，他笑着说道：“没事没事，我还有其他的东西吃呢……”
　　吃是一件很舒服的事情，但吃撑就是一件快并痛苦着的事情了。沈懿和沈父两个人挺着大了一圈的肚子走出了饭店，连走路都有些走不稳了。
　　沈父没人搀扶，沈懿就干脆拉着沈瑞的胳膊走着路。
　　“我不行了……”
　　她打着饱嗝，把重量靠在了沈瑞的身上。
　　“让你吃那么多，吃完东西还不算，蛋糕和布丁不要钱的塞进肚子，吃完还要继续吃水果。”
　　沈瑞从包里拿出健胃消食片，递给妹妹和自己的父亲，说道：“吃这个，好受点。”
　　“的确是不要钱啊，所以才吃的。”
　　沈懿嘟哝了一声后，看到老哥包里拿出来的健胃消食片，好奇地说道：“老哥你怎么连这个都随身带着啊。”
　　药片是之前筹备后勤包的时候带着的。本来以为用不到的，结果没想到用到的机会还是有的。
　　“有备无患嘛。”
　　“我儿子这体贴的性格啊，也不知道谁会跟着他享福哦。”沈父接过消食片后，也夸赞了一句自己的儿子。
　　沈瑞摆了摆手笑了下，可见做个哆啦瑞梦多带点东西还是没错的。
　　“回家喽~感觉老哥回来跟过节一样。哈，真开心。”
　　……
　　第二天，沈瑞早上五点钟就醒了，这一次，他倒不是被妹妹叫醒的，反而是被XT叫醒的。
　　【主线任务：妹妹的野望之二完成】
　　【妹妹的微博粉丝数，1000000/1000000】
　　【奖励积分150点】
　　“人逢喜事精神爽啊。”沈瑞一下子困意全无，从床上坐起身，拿着手机看了下妹妹的微博，虽然这粉丝数里大半都是他花钱买的，但好歹是完成任务了不是吗？
　　150积分啊，大师级技能啊，再加上社团那个主线任务一，这两天沈瑞有300点积分进账，算上之前一直保留着点的零头……
　　妈耶，这都可以兑换超高颜值了好嘛！
　　“脱胎换骨的选择啊。”
　　对于沈瑞来说，有积分是比一件有钱还开心的事。这下子，不管做什么都可以了。
　　“可惜了，没有什么装逼的场合，如果来个合适的机会，然后我临场点技能，肯定又是一波小高.潮。”沈瑞摇了摇头，这种事情听起来很美好，但人生还是波澜不禁水水日常来的开心啊。
　　说起来，主线任务听起来很可怕，什么365天不完成任务会变成白痴，但实际冷静分析，这任务只要有钱了，一个比一个简单。
　　社团人数最简单，沈瑞连花钱都不用花，随随便便和波姐打声招呼放宽下审核就完成了。至于微博粉丝？更廉价了，1块钱100粉丝，一张1080ti就是大几十万的粉丝关注量……
　　至于看起来最难的那个，二次元歌舞双馨的偶像？
　　反正底子已经打好了，妹妹已经算是个有点小有名气的舞见以及鬼畜区歌手了，剩下来的……找个公关公司炒作下就行了啊。二次元出名又不是在全国出名，并没有那么难。而且沈瑞也不需要妹妹真的火很长时间，只要有一个话题让大家知道就行了。
　　社会瑞哥表示，现在这年代，用盘外招对付系统任务才是正道理，轻松啊。
　　沈瑞膨胀了。
　　作者留言：
　　ps.这章6k+，今天还会有章6k+，等于4k三更哦，别说我偷懒。


第二百三十五章.长年智商在线的沈懿
　　“XT大老爷，安利几个技能呗。”
　　富裕的沈瑞开始调戏起系统来，说道：“阔绰啊现在。”
　　【不提供该项服务】
　　“我不就买了下粉啊，不要这样无视我啊。”
　　就算系统百般暗示他不要买粉，但暗示归暗示啊，数字该涨的还是在涨。
　　【可兑换永远不会变胖的好身材】
　　“我又没胖。”沈瑞顿了下，决定再次试探下XT，说道：“关于我之前被清除的记忆，一点都不能透露吗？比如，我当时有没有留下笔记本。”
　　沈瑞觉得，自己现在能想到的事情，当初的自己未必不能想到。按照推测，任务失败不是一瞬间的事情，而是自己早就有了预感，所以，才会对妹妹做那种事情的吧？
　　可为什么明明有了预感，自己却不做任何措施呢？这不符合常理啊。
　　母亲到底知不知道XT的事情，知道了多少？又是从什么方面知道的？
　　不得不说，母亲真的有些可怕啊，总有种不管什么事情，都没法逃过她的法眼的感觉。包括暑假的时候那几次谈话，总让人感觉她什么都知道了。
　　XT没回答。
　　……
　　不去思考这些问题，沈瑞开开心心地逛起了系统商店，积分在账，他感觉自己的未来也丰满了起来。不管是去当职业球星，还是当职业歌手，甚至是当名师，对他而言都不是一件很难的事情。
　　哦，去打乒乓球另算，就算点到大师级，估计也只能拿个省级名次。
　　留一半积分用来冲厨艺，剩下的用来干嘛呢？沈瑞觉得，人活着嘛，健康最重要，男人健康都看肾，所以先加一点点肾功能吧。
　　当沈懿隔了一两个小时时跑到沈瑞房里喊他起床看到他坐在床头傻笑的样子，吓了一大跳，以为自己老哥又犯病了。
　　“一一啊，有什么想买的东西没？”
　　这一切毕竟是妹妹的功劳啊，沈瑞对妹妹丝毫不吝啬，带着讨好的笑容说道：“想买跟哥说啊。”
　　“想买的双十一都买啦。”沈懿狐疑地看着沈瑞，说道：“老哥你怎么了，我怎么感觉你很不对劲？”
　　“心情好，心情好。”
　　沈瑞发自内心的笑着，说道：“真没啥要买的？”
　　“真没啊。”沈懿嘟哝道：“看中两套衣服，但是估计买了也没机会穿，等我高考完吧。”
　　“好吧，记在账上，有什么需要直接跟你哥开口。”
　　“老哥你是不是中彩票了啊？怎么这么夸张。”沈懿总觉得今天的哥哥看着太奇怪了，这面带笑意看着自己，跟个狼外婆一样的，总觉得有些不怀好意啊。
　　“咳。不说了不说了，我去看看早饭有没有准备好。”
　　沈瑞走出去后，发现自己父亲已经送母亲出门去地铁站了。说起来，他倒是想找个和母亲好好谈一次了，他有太多的事情想去问，但现在，又实在找不到单独相处的机会。
　　“下次回来再说吧。”
　　他琢磨了一下，母亲上次打电话都已经让他要学会和家人袒露心扉了。与其在这里各种瞎猜各种推测，还不如直接找母亲问。
　　好好的一个家庭，自己为什么要去瞎试探呢？
　　“老哥，你上午就要走啊。”
　　沈懿问了一声。
　　“对啊，早点过去，机场你懂的，比高铁麻烦多了。”沈瑞在厨房瞎倒腾了一下早饭，就和妹妹两个人一起吃了起来。
　　“诶，也不多陪我一会。”
　　沈懿嘟哝了一声，又说道：“对了，老哥，北花约我出去跨年。”
　　“嗯？”
　　看来那姑娘开始行动了啊。沈瑞本想说“好啊”，却发现自己妹妹一直在观察他的神情，就问道：“怎么突然说要跨年了。以前没这个习惯啊。”
　　“我也不知道啊，北花最近怪怪的。”沈懿看自己老哥似乎也不知道这个事情，稍微安定了一些，又说道：“她还说，要是家里人不让我出来，那就让我拉上你一起出门。”
　　“这样啊？”
　　这么直白啊她现在，沈瑞笑着说道：“彻底把我当成挡箭牌了啊。”
　　“我总觉得她另有所谋。”沈懿也不知是试探，还是无意，对着沈瑞问道：“老哥啊，上次你过生日的时候……后来晚上北花和波姐是不是过来找过你啊。”
　　这事？
　　沈瑞沉默了一下，然后点了点头。
　　“我就知道，她们两个还想骗我，我是那么好骗的嘛！”沈懿露出了理所当然的表情，似乎对这个回答一点都不意外，嘟着嘴说道：“我就是不想拆穿她们两个而已。”
　　沈瑞回忆了一下，好像那天生日的时候，妹妹除了弹了一个视频给自己，其他就没怎么问过关于生日聚会的事情了。
　　原来她心里有数啊。
　　沈懿早就有了推测，关于老哥的事情，她什么时候智商下线过了啊，精明着很呢。只是，她不想瞎猜影响友谊，所以特意等到今天才当面询问沈瑞。
　　只是，她的所有推测中都从来没有怀疑过一个事情。
　　那就是沈瑞对自己的感情。也许是不敢去怀疑，也许是不愿意去怀疑，总之，她对沈瑞，一点都没怀疑。
　　在知道沈瑞曾经痛苦到失去记忆后，沈懿对自己哥哥是越来越信任了，因为，她不想再给沈瑞带来任何麻烦，带来任何痛苦。曾经她以为受伤的只是自己，所以很怨恨沈瑞，现在看过他那头疼到要死的样子后，反而很心疼自己哥哥。
　　“老哥，你说，北花要是喜欢你怎么办啊。”
　　她是真的在和沈瑞探讨这个问题，而不是去怀疑沈瑞。
　　“噗。”
　　沈瑞一口粥差点喷在桌子上，他讪笑两声，本来想说“北花那么好看怎么可能喜欢自己”，但想想说这种话会天打雷劈的，就说道：“没办法啊，谁让我这么优秀呢。”
　　“你是不是我老哥啊，怎么这么自恋了？”
　　沈懿嘟哝道：“虽然你是很好很优秀的，可你以前很谦虚的啊。”
　　“我，沈瑞，膨胀了。“沈瑞觉得这个名字改成自己的自传也不错，然后说道：“不过过度的谦虚也是骄傲啊。”
　　“和你说正经的呢，我总觉得北花怪怪的。”沈懿眼珠子一转，对着沈瑞问道：“如果北花跟你表白怎么办啊？”
　　“表白？”
　　沈瑞回忆了一下，好像都是自己对北花表白来着，要是北花对自己表白怎么办？换到现在，肯定会天雷勾地火……
　　呵，男人啊。
　　沈瑞自嘲地笑了下，对着妹妹回答道：“没想过，不知道。”
　　“你居然不直接拒绝！你是不是觉得北花好看就动了念头啊！”沈懿很生气地拿着筷子指了指沈瑞，说道：“她哪里比我好看了。”
　　胸比你大腿比你长，脸也比你好看。
　　当然，这话沈瑞肯定不会说出口的，主线任务都搞定2/3了，这种时候这么说就完了。
　　“直接拒绝啊？”
　　沈瑞用着反问的语气问了一声。
　　“那好像也不太好吧。”沈懿认真地思考着，虽然说沈瑞在她的心目中高出北花很多很多，但这不代表北花不重要啊，毕竟北花也是她最好最好的朋友。她也不忍心北花受到什么伤害。
　　这个问题好纠结啊，我怎么为什么要问出来呢？如果北花喜欢自己哥哥……
　　她一直很防闺蜜，为什么要防？因为希望把一些问题防范于未然，这样就不用思考怎么去面对这种抉择了。然而千防万防，可还是防不住，毕竟某个男人实在太优秀了，她现在越发觉得北花的表现很怪。
　　这次主动提出，跨年出去玩可以让沈瑞主动给自己打掩护，再结合她之前潜伏在老哥的粉丝群的事情。长年智商在线的沈懿总感觉不对，就翻了翻过去审核群里的聊天记录，发现每次谈到沈瑞时，北花都是唰的一下就冒出来了，还经常发表些想和自己以及沈瑞一起出去的暗示。
　　之前沈懿没觉得，现在把这些聊天记录放在一起，自己闺蜜太奇怪了啊。以前她可是天天说要帮自己砍了他的，怎么现在她表现得很想和沈瑞接触呢。
　　“那你说该怎么办？”
　　沈瑞见妹妹自己在思考这个问题，正好决定问问她。
　　“我也不知道啊。”
　　沈懿在想：如果北花喜欢自己老哥，那她错了吗？算背叛自己吗？应该也不算吧，她肯定还以为自己和沈瑞是普通的兄妹关系。
　　现在又不像过去初中时那样，有些事情沈懿心里都了如指掌了，就算和朋友说，应该也没什么不可以说的啊。
　　“不对啊，我是假设跟你表白，为什么我要替你想回答啊。”
　　沈懿这才回味过来，为啥自己要纠结这个问题啊，不是应该让沈瑞来考虑嘛。
　　“没啊。”
　　沈瑞笑着说道：“你自己提出的问题，你自己在想，为啥要怪我啊。”
　　“唔。”
　　妹妹被沈瑞一绕，觉得好像是这么一回事，只是又问道：“那你觉得北花怎么样啊？说实话，不许骗我哦。”
　　“挺好，挺漂亮，就是……敏感了点。”
　　这是实话，沈瑞没有撒谎。
　　“对啊，小北是很好，是很漂亮，至于敏感，可能和她家里发生的事情有关吧。”沈懿对着沈瑞说道：“小北最近才跟我讲的，她小的时候爸妈都不关心她，甚至自己离开家里父母都没发现，所以她对我特别好，因为我是她唯一的好朋友。”
　　“这么夸张？”
　　舒卫哲竟然混蛋如此！沈瑞虽然经历过北花的家庭闹剧，但对于她小时候的事情，除了姥姥外都不太清楚，毕竟她也不愿意说。
　　看来下一次，自己不能不还手了啊。
　　“对啊，她以前好可怜的，都不愿意跟我说。现在才说的。”沈懿觉得自家闺蜜太令人心疼了，说道：“这还是因为现在她家里情况好了点，她才敢跟我说，以前就是怕我担心，真是个令人操心的孩子呢。”
　　最后一句话从妹妹口中说出来总觉得意外的维和啊，沈瑞干笑了两声，又听她继续说道：“所以啊，我也不想伤害小北的，她对我又那么好，如果她真的喜欢你，我真不知道该怎么办呀。”
　　让是不可能让的，这辈子都不可能把老哥让给别人了。只是以她的能力，还没有能想到如何处理好北花关系的事情呢。
　　哎，看来得和北花聊聊了，要是放任不管，沉沦下去怎么办啊。
　　沈懿很心塞，很唏嘘，却不怎么意外。
　　没办法啊，自己老哥这么优秀的人，是吧？被喜欢也难免的啊，像自己这样被他宠着，多少女孩子羡慕啊。
　　哎呀，光是那些狂热粉就够多了，还有人发微博私信给自己说什么“我希望你不要独占ANIKI，ANIKI应该是大家的，你太自私了”……
　　你们说好咧，随便你们怎么说，反正这么优秀的老哥还是我的,略略略
　　沈懿在这方面的心，特别特别的宽，任何和沈瑞有关系的争论，哪怕是说她坏话的，她都能理所当然地说“我老哥嘛，本来就优秀啊”。就像是小时候读书时那样，每次老师说她不如沈瑞，她只会得意，只会傻笑，不会感觉到难过。
　　“你这么笃定她喜欢我啊？”
　　沈瑞疑惑地反问了一句。
　　“我和她认识……”沈懿顿了下，放下筷子，扳着手指头数了数，然后才说道：“认识六年了啊，这点东西我还是看得出来的。”
　　啧，每个人都以为自己是聪明的那一个，却没发现其实旁人都看得很清楚啊。北花啊北花，你还不承认喜欢我啊，连我妹都看出来了好嘛。
　　沈瑞点了点头，却听沈懿继续说道：“不过老哥啊，我跟你讲哦。”
　　“你说。”
　　“北花她胸比我还小。”
　　沈瑞沉默。
　　“而且北花睡觉习惯超级差的。”
　　沈瑞再沉默。
　　“你别看北花漂亮啊，她其实懒的不行呢，煮水饺都不会的说。我都会，是吧。”
　　沈懿对着沈瑞抛去个小眼神，说道：“我比她好多了，诶嘿。”
　　诶嘿个球啊。
　　沈瑞实在无力吐槽，这算是什么意思啊到底？妹妹你脑子里装的都是啥啊，你们这是薄膜姐妹花吗？
　　“总之啦。”沈懿清了清喉咙，总结发言道：“老哥你别想那么多，北花的事情我来解决，你老老实实，安安分分，别动坏脑筋，明白不明白呀。”
　　……
　　大概十点左右的时候，沈瑞就收拾好行李箱出门了，这一次回来很短暂，但也很值得，对于一个远行的游子而言，哪怕路途再累，只要一家人能聚集在一起，也是件很开心的事情。
　　沈懿和他约定好了元旦回来的时间后，依依不舍地挥手告别。
　　“走吧，电影票我也已经买好了，我们先去买点吃的吧。看完正好你可以赶飞机。”
　　隔了半个小时，沈瑞就见到了北花，入了秋冬以后，北花的打扮显得更加成熟了一些，一身修身的卡其色格子大衣，下半身则是黑色的打底裤配上一条小短裙。
　　“我发现，你很喜欢穿裙子啊。”
　　沈瑞笑着说了一声，和北花见面的时候，能见到她穿长裤的时间可不多。
　　“穿裙子舒服啊，听说不少男生穿习惯了以后，还不愿意脱了呢，我要不要给你买一条啊？”
　　北花打趣了沈瑞一句，然后走到他身边，沈瑞顺势就拉起了她的手，两个人一边走一边闲聊道：
　　“这还是算了吧，不过冬天呢？还穿裙子吗？”
　　“打底裤换加厚的，其他差不多吧。”
　　“诶，女生还真是厉害呢，都不怕冷的啊。我最近都准备把秋裤拿出来了。”沈瑞是要温度不要风度的典型，秋裤什么的根本不用家里人提醒，自己自觉就会穿上的。
　　“习惯就好了。”
　　北花说了一声后，又抬头对着沈瑞说道：“不过，还是会冷的，还得买暖宝宝才行。”
　　“明白了。”
　　“你明白啥了？”
　　“等着收快递吧你。”
　　“又不要你买，我自己会买。”
　　“是是是是。”沈瑞点着头，却想着除了暖宝宝外，还得买一些足贴给北花才行。这姑娘体寒，让她泡脚也经常忘，估计是一到冬天就手脚冰凉的类型。
　　一到了冬天，似乎要买的东西也不少啊，做一个合格体贴的男朋友还是挺花钱的。
　　北花随便挑了部评分还不错的电影，至少没有毒点满天飞。这一次，沈瑞终于体会到把电影院扶手翻起来看电影的乐趣……
　　依偎在一起的感觉还真不错啊，比和王亚辉一起看电影时好了百倍啊。
　　“你在想谁呢，有点出神啊。”
　　北花敏锐地察觉到沈瑞的视线有点怪异，小声问了一句。
　　“哦，没什么。”
　　沈瑞总不能说自己刚才想到的是小王同学吧，那就要被彻底误会的。他把手上提着的炸鸡递到北花面前，说道：“给你吃。”
　　在电影院吃这种食物是一件很不道德的事情，但吃起来又是一种很有快感的事情。因此在电影院吃炸鸡，能让人产生背德の快感。
　　说起来，一会还是跟北花提一提上午妹妹说的事情吧。
　　沈瑞也不清楚北花是因为恋爱而吃了降智光环，还是刻意卖破绽一点一点让沈懿知道两个人的事情。
　　“手机震动。”
　　由于两个人贴在一起，沈瑞也能感觉到北花大衣口袋里手机的震感。
　　北花把鸡翅塞到沈瑞的嘴里，然后拿出餐巾纸擦了擦手，才把手机拿了出来，看到发信人后愣了一下，对着他说道：“是小南。”
　　”你紧张啥。”
　　“我没有紧张啊。”
　　北花嘟哝了一声，然后点开了微信，发现是沈懿在问她在干吗。她犹豫了一下，半真半假地回道：“无聊在看电影呢。”
　　见沈瑞想凑过来看两个人的聊天，北花就故意别过身子，不让他看到手机上的内容。
　　南叶：小北，我可以不可以问你一件事情呀，就问问，没别的意思。【可爱】
　　我：可以呀，我们之间什么都可以问的。
　　南叶：那我问了啊。
　　我：你问你问。
　　“怎么了，电影都不看啦？”
　　“没什么，小南有事情要问我。”
　　“哦。”沈瑞点了点头，说道：“我猜她会问你喜不喜欢我。”
　　南叶：你喜不喜欢我呀。
　　“你怎么知道？”北花把这条信息拿给沈瑞看，惊讶地说道：“你是她肚子里的蛔虫吗？”
　　“小声点，这种事情我猜都猜得到。”沈瑞本想现在趁机说一下上午的事情的，但扫了眼信息后，却有些迷茫地眨了眨眼睛。
　　沈瑞说的这个“我”，明明指的是他自己啊。可妹妹问的怎么是北花喜不喜欢她。
　　等等，不对劲啊。
　　北花面对这个问题丝毫不犹豫，就回答了“喜欢”两个字。
　　南叶：嘿嘿，我就知道你喜欢我。
　　南叶：那你先看电影吧，我还得做作业呢。
　　我：啊，怎么了？小南，突然说这个。
　　南叶：没啥呀，就是突然想问问。
　　我：真的？
　　我：不是发生什么事情了吧。
　　南叶：没发生什么呀。
　　“这算是……什么意思啊？”北花琢磨不透沈懿到底是什么含义，突然来问自喜不喜欢她？对于心思重的北花而言，不找到原因心里总是不舒服。
　　“没什么意思，就是单纯的问一下吧。”
　　沈瑞看完了两人的聊天记录后，决定先不把上午的事情告诉北花了。
　　他笑了笑，说道：“看电影吧。”
　　有些事情，女孩子们就算说交由她们解决，也终究还是要男人出面的啊。尤其是，在现在这种隐隐有了些猜测的情况下。
　　沈瑞伸出手摸了摸北花的头发，说道：“我会努力的。”
　　“努力啥？”
　　北花有点不明所以。
　　“努力赚钱养家啊。”
　　作者留言：
　　ps.6k不到一丢丢，加起来今天的更新应该算完成了吧。ORZ，月票推荐票莫要浪费哦。


第二百三十六章.大男子主义和女权主义
　　回到了帝都后的第一天晚上，沈瑞做了一个很奇怪的梦。梦里的他，上午和穿着JK制服的北花一起在外面逛街亲昵，手牵着手很甜蜜。下午的时候，就回到了工作岗位上，和穿着OL装的波姐腿并着腿聊着公事，很桃色。回到家里后，推开门却发现是空空穿着围裙在家里替他做饭，很温馨。而睡觉时，妹妹则穿着一身女仆装过来骑到他身上，很……
　　有点沉。
　　沉到不像是一个人，而是好几个人累积的重量，这把沈瑞吓出了一身冷汗直接醒了过来。
　　“这是什么鬼啊。”揉了揉脑袋，沈瑞想道：“看来最近外挂续费后脑子容易瞎想了，会有奇怪的念头不奇怪，重要的是学会克制啊。”
　　膨胀了啊，沈同学你膨胀了啊。
　　要克己守心啊。
　　由于做了个梦的缘故，沈瑞起的特别早，醒了以后，和两个已经上课去了的高中妹打了个招呼，然后一边洗漱一边思考着最近要做的事情。
　　十二月已经开始了，这个月他要做的事情……
　　似乎都挺无聊的，没什么大事情啊？有一种忙一下就要过年的感觉。
　　沈瑞思考了一会后，从冰箱里拿出来几个肉包，然后拿着手机，一边啃着包子，一边翻了翻和空空的聊天记录，看完了以后，才开始办一件正事，那就是替她约一下王亚辉。
　　答应了总不能不约吧，做事情还是要靠谱一点才有好人缘。
　　我：周末空不空啊。
　　王亚辉：空，有事需要我帮忙吗？
　　王亚辉总是秒回，不管什么时候。
　　我：不是，是有人想约你出去玩。
　　王亚辉：瑞哥直说，你约我去哪玩？
　　“GAY里GAY气的。”沈瑞压抑住删好友的想法，直接和他说道：“小心我拉黑啊，空空约你出去玩。”
　　王亚辉：瑞哥愚人节还没到呢，别开这种玩笑了。
　　我：不是。
　　王亚辉：啊？真的，不是开玩笑？
　　我：不是。
　　王亚辉：不是真的还是不是开玩笑？是不是开玩笑啊到底？
　　我：不是
　　王亚辉：那简直太棒了，我是不是终于有机会了。
　　我：不是。
　　王亚辉：啊？
　　我：别多想，上次那个裘媛伊看上你了估计，拜托空空出来约你玩。
　　王亚辉：她？那红云会去吗？
　　我：会去吧。
　　王亚辉：那我去！
　　我：行，那你和他们两个好好玩。
　　王亚辉：瑞哥你不去吗？
　　我：不去。
　　为什么要去？北花说去也没关系就要去了吗？沈瑞这辈子最擅长的就是拔旗子，机智如他从不在这种事情上犯错误。帮忙约一下肯定没问题，再跟着去有什么意思。
　　回答完这句后，沈瑞收拾了下东西，准备出门上课去了。
　　然后事情的发展再一次偏离了他的猜想。
　　他和王亚辉说了沈瑞不想去，王亚辉激动了下，不管那个不认识的女孩子是抱着什么心思，总之在他看来这就是带着空空和空空朋友一起出去玩。难得得瑟的他，主动从班级群里的群聊联系了下空空，问了问是不是有这个事情，然后想约一个时间，全部约定了以后，才提了句“瑞哥不去。”
　　这句话让空空动摇了，沈瑞不去的话，那自己去岂不是成了单独的电灯泡？更何况，她本身就不愿意和王亚辉过多接触，于是她犹豫了半天，在下午的时候和王亚辉说“我那天估计有事，可能去不成了。你和裘媛伊好好玩。”
　　这其实是最好的办法，事情交给当事人解决。
　　然而，王亚辉同学不乐意了，空空不去的话，那他去算什么意思？和空空的女同学单独约会吗？要是做了这种事情，那他就预计会在感情上被判死刑了。
　　哦，虽然现在也是死刑，但他最近被沈瑞“亡者复苏”了。
　　王亚辉又犹豫了半天，最后和空空说“算了，我似乎也有事”。空空也觉得算了比较好，就把这事情和裘媛伊一提。裘媛伊不乐意了啊，最近几天她删掉了不少人的联系方式，就为了全心全意的攻略王亚辉同学，现在第一次都约不出来了怎么行？
　　她问了问情况，然后对空空说“你把那个沈瑞一起喊出来啊，他出来的话，四个人不都能出来了？”
　　不愧是感情阅历丰富的女孩，一言就戳中了要害。
　　“所以说，这和我有什么关系啊。”
　　沈瑞看完了空空转述给自己的话，他现在无法理解，明明是空空的同学想追王同学，可为什么自己成了能不能约成功的关键人物了啊。
　　“行行行。”
　　沈瑞看出了空空的为难，也猜到她夹在朋友中间挺不好受的，毕竟这种事情本来就是她不擅长的，最后只能妥协道：“吃顿饭吧，吃顿饭的时间总有的，其他的我两也不要管。”
　　“我也不想管。”
　　空空通过电话里传来的声音充满了委屈，她说道：“为什么会发生这种事情啊。”
　　“真是招蜂引蝶啊，王同学。”沈瑞感慨道：“不愧是姓王的，这姓氏就有这种魔力啊，以后要保持距离，不能过多接触。”
　　这辈子都不可能找姓王的做邻居的，就算这姓氏人再多也不要避免，大不了沈瑞回乡下自己起套房子，太多血淋淋的例子了。这绿色的姓氏太可怕了。
　　“麻烦你了。”
　　空空很诚恳地说道：“这次的确是我这边给你造成添麻烦了。”
　　“就当是蹭顿饭？”沈瑞开着玩笑说道：“既然你觉得麻烦我了，那这次我来挑地方？”
　　“可以啊，你选地方，好了告诉我，我会请客的。”
　　“不用你请，有小王同学在呢。”
　　沈瑞刚这么说，但空空却小声提醒道：“那个，虽然这么说不太好，我还是希望你别找个太贵的地方。”
　　“省钱？”
　　“不是不是。”空空对沈瑞说了实话，道：“我朋友她……总之，希望沈瑞你和王亚辉说一声，让他不要摆阔，能装穷就装穷。”
　　王亚辉虽然和空空并不算太熟，但她也不愿意把身边的人像凯子一样介绍给自己朋友。这样说虽然不太好，但裘媛伊她来了帝都三年多，已经换了三个男朋友了，都是特别有钱的那种，一个月可以在她身上花近万元。
　　这对于空空来说，已经算是没办法接受的事情了。
　　“哦，好，没问题。”
　　沈瑞应承了下来，至于其中理由，别多管闲事啦。
　　“绕到最后，还是感觉什么事情绕不开自己啊。”
　　就算偶尔中二到以为自己是世界之子，也得低调，不能膨胀，会被一堆人压死在床上的。
　　……
　　最终，沈瑞敲定了吃饭的地点，在学校门口撸最便宜的烤串。王亚辉还很诧异为什么要这么省钱，沈瑞就说了一声“空空希望你表现的贫穷一点”。
　　说完，他也不多解释，把定好的地点也告诉了空空。
　　结果到了当天，他发现，自己真的做错事情了，对待王亚辉还是要说的比较仔细的比较好，不然谁也不知道这个没有天赋却酷爱演戏的家伙到底会有什么举动。
　　“你这个叫狼狈，不叫穷啊！”
　　沈瑞无奈地看着身上沾满了灰尘，就像是从工地里滚了一圈出来的王亚辉，说道：“哥，亲哥，我觉得你还是换一身衣服吧。”
　　“啊？”王亚辉特意三天没洗头，把头发也弄的油糟糟的，有些不解地说道：“这样不行吗？”
　　“当然不行啊。”
　　沈瑞总算知道空空为什么总是对王亚辉没好感了，这种男生，如果你本身就对其有好感的话，你会觉得傻的很可爱傻的很天真。但如果对他没好感的话，那就觉得太麻烦太添乱了。
　　帅的人会被说傻乎乎的真可爱，丑的人会被说KY会被说没情趣。
　　总结，这操蛋的看JB和脸的社会。
　　“可是我现在回去洗澡换衣服，要不及了吧，迟到总归不太好。”
　　“随你。反正我就吃个饭。”
　　沈瑞打着哈欠，等着空空和她朋友到来。
　　“小王同学！”
　　没一会，那两个女孩就出现了。空空穿着一身奶白色的针织衣，长发从侧面乍起挽在胸前，看起来比平常更加典雅一些。而她的同学，裘媛伊，感觉和周围的人不是生活在一个季节的。
　　短裙黑丝绝对领域，上半身一件淡蓝色的小西装外套，化妆也化的相当有水平，不浓，却很好的展现了自己五官上的优势，显得特别可爱特别有神。
　　可惜了，沈瑞身边美女如云，这类精心化好妆才堪堪和自己妹妹素颜打成平手的类型，连沈瑞一声称赞都拿不到。
　　唯一的优点，就是胸还行，比不得空空，但好歹有B+到C-的大小了吧。
　　她一蹦一跳的走过来，走到一半，才看到王亚辉现在的装扮，然后眼中露出了心疼的神色。
　　心疼？为什么会是心疼啊？不符合逻辑啊。
　　会看颜色的沈瑞一下子震惊了，按照接触的印象，你不应该露出嫌弃的神色吗？他摸不着这个女孩的心思，却听她又很甜美地对着沈瑞喊了一声“瑞哥哥好。”
　　“你好啊，上次没仔细看，现在发现原来你这么漂亮啊。”
　　沈瑞笑的面若桃花。
　　“过奖了过奖了。”她挥了下手笑了下，然后对着王亚辉问道：“王同学你这是刚打工结束吗？”
　　“啊？打工？啊，嗯。”
　　王亚辉顺水推舟的应了下来。说起来，他也不太能应付那种很主动类型的女孩，被对方这样打量看得有些尴尬。
　　“谢谢你了。”
　　这时候，空空才走了过来，她朝着王亚辉点了点头就算打过招呼了，然后对着沈瑞说道：“今天算是……”
　　“好了好了，麻烦什么的听的老茧都出来了。”
　　沈瑞朝着空空笑了下，却发现她对于自己的眼神有些闪躲，也不多想，就拍了拍王亚辉的肩膀，说道：“走吧，去吃饭吧。”
　　一路上，裘媛伊一直试图和王亚辉打开话题，王亚辉不太适应，只能有一句没一句的搭着。而沈瑞和空空，两个人之间却很少开口说话。
　　就连吃饭的时候也是如此。
　　“王同学打工是和红云一样做翻译吗？还是在做其他工作啊？”
　　吃着烤串，裘媛伊问出了自己关心的问题。
　　“打工？”王亚辉从来不知道打工是什么东西，但他看了眼坐在斜对面的空空，谨记对方那“表现穷一点”的嘱咐，说道：“是体力活。”
　　“这样啊。”裘媛伊对着王亚辉继续问问道：“王同学你工作找了吗？应该我们都一样是大四了吧。”
　　“对，工作还在找。”
　　“有没有想过去哪个城市啊？”
　　“魔都吧可能。”
　　“诶，那么巧，我也准备去魔都找工作。”裘媛伊对着王亚辉眨了眨眼睛，道：“到时候我们魔都还会见面呢。”
　　“啊？”
　　王亚辉不知道该怎么回答了，有些腼腆地低下了头，倒是对面的裘媛伊看得更加喜欢了。
　　不公平啊，有些人腼腆就被黑成自闭，黑成猥琐，为什么小王同学腼腆，对面这个女孩看的眼睛都要冒星星了啊。
　　“我准备找一份工资能高点的工作。”裘媛伊对着王亚辉笑着：“苦点不要紧，我可是很能吃苦的。”
　　王亚辉也不知道她为什么要说这句话，只是在他看来，女孩子还是不要那么辛苦比较好，尤其是……他看了眼空空，小声说道：
　　“我觉得女孩子的话，工作还是不要太辛苦比较好。男的多担一点责任才对。”
　　“诶。小王同学看不出来还有点大男子主义啊。”又是一个戳到了裘媛伊G.点的表现，只是话刚说出口，就发现对面两个男生就用奇怪的眼神看着自己，连忙解释道：“我说的大男子主义不是贬义啊，你们干嘛这么看我。”
　　“最近被田园女权毒害了。”沈瑞耸了下肩膀。所谓的真正的女权主义者，是指把男女双方互换，她的看法也是一样的，就像工作，男人做多少该拿多少，她也要做多少，也要求拿同样的待遇。但国内的田园女权……在工作上遇到好处了，就囔囔“我们要求和男性享有同样的权利”，真的要干活了，就“我是女生诶，这些事情麻烦你们男生做下吧。”
　　一言概之，就是只想享受男女双方各自的权利，却不想承担半点义务的类型。而且，还喜欢各种发表评论鄙视普通男生。
　　“啊，你说那种‘你有钱你就是爹，你没钱就别来BB我’的人啊。”裘媛伊连忙对着王亚辉说道：“我才不是那种人呢。”
　　不知道为何，空空看了眼裘媛伊，感觉气氛微妙的有些尴尬。
　　那女孩见气氛不对了，只好说道：“其实我觉得大男子主义挺好啊，因为你是我的女人，所以有些方面你要听我的。这种话我觉得很浪漫啊。只要别是那种‘因为我是男人，我不管你是不是我的女人，你都得听我哔哔’类型就行。”
　　“有这种人吗？”
　　沈瑞疑惑地问了一句。
　　“网上很多啊。”裘媛伊对着沈瑞解释道：“啊，我以前做直播的时候就遇到过。突然跑过来一个粉丝，说‘主播你穿的太暴露啦，主播你太招蜂引蝶啦，你这样子我不开心的，你应该更纯洁才对，别做这种露脸的工作啦’。”
　　“说实话我是直接拉黑的啊。”她没有意识到自己对面的王亚辉头低得越来越低，说道：“一个不认识的人，背地里说说就算了，他凭什么跑到我面前来指点我，我犯法了啊，他是检察院的还是人民法院的啊。”
　　“是呢。挺多的。”
　　空空久违地点了点头，附和了自己朋友的话，他也被人说过。
　　“那个，换个话题吧。”
　　好像说过这种话的王亚辉尴尬地说道：“这个话题我听不太懂。”
　　沈瑞也听不懂，毕竟男女很多价值观上都有不少差别，他也不想评论，一说话搞不好就会得罪谁。
　　不懂不懂。


第二百三十七章.平安夜前夕，全TM膨胀了
　　“对了，既然以后都要去魔都的话。”裘媛伊换了个话题，拿出手机对着王亚辉说道：“不如先加个微信吧？”
　　“嗯。”
　　对于这个事情，王亚辉倒没拒绝。不过提起微信，沈瑞也想起来一个事情，现在除了空空、王亚辉还有三喵等人，倒没什么人用QQ联系他了。
　　“说起来，我也没加过你微信吧？”
　　沈瑞对着空空问了一句，能够用一个聊天工具还是用同一个聊天工作吧，不然每天从QQ切到微信也挺麻烦的，又不是从床上切换到沙发上再切换到卫生间，还能有不同的乐趣。
　　“嗯。”
　　空空点了下头，拿出手机说道：“那加一下吧，我扫你吧。”
　　“好。”
　　沈瑞在王亚辉羡慕的眼神中拿出手机，把二维码放在空空的面前，扫完后看了下昵称，笑着说道：“云过天空？这名字取的倒挺有意思的。”
　　沈瑞的微信，直接暴露的本名，取名苦手根本懒得取昵称。
　　“用了好几年了。”
　　空空笑了下，接受了沈瑞的好友申请，说道：“有了QQ后其实用的一直就是这个昵称。”
　　“这样啊。像我就懒得要死，根本不想取昵称。”
　　只是，这名字好像在哪里听过啊？沈瑞想了想，却又想不起来在哪里听过。错觉吧，毕竟只是个成语罢了。
　　“要是去魔都的话，搞不好可以一起合租呢。”另一边，拿到联系方式的裘媛伊开心地对着王亚辉说道：“魔都租房子也挺贵的，合租的话能便宜不少。”
　　“合租？”王亚辉有点懵，这加了微信就已经说到合租的事情了？太快了吧？
　　“对啊，租个两室一厅一人一间房这样。”裘媛伊笑嘻嘻地对着王亚辉说道：“比一个人住一室户便宜点，也比住宿舍舒服很多。啊，对了，其实我手艺很好的哦。”
　　哪方面手艺很好啊。沈瑞在心中默默吐槽着，这女孩太奔放了点吧，这一副要把小王同学吃掉的样子啊。
　　“说起来，你回魔都的话，还是回你爸妈那边？”
　　沈瑞对着空空问了一句，出来都出来了，一直保持着沉默在内心吐槽也有点不礼貌，无伤大雅的话题随便聊聊也无所谓。
　　“嗯对，只是现在我爸妈上班都太远了。”空空说道：“等我工作了，准备让她们换个近点的位置。”
　　说起来，空空的爸妈上班的地方都离我家很近来着啊。
　　“那还挺好的。”
　　沈瑞结束了这个话题。
　　“对了，现在时间还早，一会结束了以后，要不要去KTV？”裘媛伊提议道。
　　去KTV?姑娘你胆子大啊，跟我去过ktv的全部都成为了我的迷弟迷妹了好嘛。沈瑞瞥了一眼她，然后说道：“我就算了，一会我要回去直播的。”
　　空空看了眼沈瑞，说道：“我也算了，今天还有点事。”
　　王亚辉看了眼空空，说道：“我也算了，回去洗个澡先吧。”
　　裘媛伊看了眼其他三个人，又把视线放在沈瑞身上。
　　“你看我我也没用啊，我不能做鸽子的。”
　　“好吧好吧。”
　　裘媛伊只能放弃，只是现在这个男孩对自己还有点抵触，光一次见面下次未必能约得出来，就说道：“红云平安夜生日啊，我们要不要一起给她过生日？”
　　“好啊。”
　　这一次，王亚辉没看其他人，脱口而出。
　　沈瑞倒是看了眼空空，略带歉意地说道：“那天我约了波姐了。”
　　试菜大会，不容忽视。
　　“其实，波姐晚上也约了我了。”空空讪笑两声，本来想说不需要大家给自己过生日的，但她看了眼沈瑞，话在嘴边就说不出口了。
　　毕竟，如果沈瑞约了波姐，波姐又约了自己，似乎，还是算沈瑞在陪自己过生日的吧？
　　所以她笑了笑，没有继续说下去。
　　王亚辉和裘媛伊脸上写满了失望。
　　“那要不，晚上有事的话，中午如何？”裘媛伊不会轻言放弃，对着空空说道：“以前你过生日，喊你你都不出来，再给你过一次生日啊，以后各奔东西未必碰得到了。”
　　这话算是实话，今年大家已经大四了，明年就要步入社会了，步入社会以后，每个人会发生什么变化全部都是不可预知的，也许很多年都未必能见上一面了。
　　“过过生日呗。”裘媛伊拉着空空的手，蛊惑道：“大学毕业了，青春就真的结束了，现在不好好玩，以后就更没机会了。”
　　“是啊。”
　　王亚辉也不想错过这一次机会，如果能在生日上做些什么，肯定能在她眼里留下很深的印象的，就也说道：“青春不留遗憾，大学的最后次生日一定要热热闹闹才行。”
　　青春吗？
　　空空看了眼沈瑞，发现他什么都没有说，只是低着头自己翻着手机，似乎对这个事情并不感兴趣的样子。
　　“好吧。那就中午一起出来吧。”空空刚想问沈瑞愿不愿意来的时候，裘媛伊就抢先说道：“瑞哥哥你一定要来啊。”
　　“平安夜啊。”
　　沈瑞抬起头，思考了一下，还是对着空空说道：“波姐来的话，我们晚上能碰到，中午我就算了。”
　　空空点了点头，没有笑。
　　“走吧，回去了。时间不早了。”沈瑞放下手机，伸了个懒腰，说道：“回去干活喽。”
　　“我去买单吧。”王亚辉话刚说完，裘媛伊就急着说道：“我来我来，今天我来。”
　　……
　　并不是说沈瑞不愿意去给空空过生日。只是，他单纯的觉得另外这三个人之间的关系实在是太复杂了，妥妥的三角形单恋，再加他一个人实在是有些尴尬。
　　更何况，他一个和这个三角形完全没关系的人，却若有若无地起着核心的作用，这就更加让他尴尬了。
　　自己的烦恼事就够多了，沈瑞实在是没心思再去管别人的发展了。
　　做了决定后，王亚辉、裘媛伊再一次淡出沈瑞的生活，而空空现在也只和他保持着文件收发和“谢谢”的简单联络，就连闲聊都少了那么几句。
　　沈瑞的生活再次简单了起来，每天用忙碌充斥着自己的生活，时间渐渐来到了十二月的下旬。
　　“钱，不经用啊。”
　　明天就是平安夜了，沈瑞给妹妹和北花都各自准备了一份礼物，至于父母，这种洋节日他们显然没兴趣。他看了下刚刚付完款后的银行账户变动短信通知，发出了一声感慨后，又想起了一些事情。
　　“家里得买几个苹果，明天晚上波姐要来吃饭的，拿个苹果当作平安夜的礼物还是需要的。”
　　就算苹果涨价也得买啊，波姐那脾气，自己啥都没准备不得干翻自己啊。
　　“然后还有空空……”
　　沈瑞犹豫了一下，思考该不该给空空再准备一份礼物。
　　上次回礼已经送过了，要不这次准备个蛋糕？不过线吧。
　　毕竟波姐已经和他说了，要他准备一顿水准最高的晚饭，她会带着空空和假面过来试吃，同时也当作给空空的生日聚会了。
　　“那就定个蛋糕吧，现在网上订，明天下午也送的到。”
　　他打了个响指，下完了订单。
　　“搞定，收工，希望明天能顺顺利利的过掉啊。”
　　沈瑞的过掉，指的是过波姐这一关。
　　处理好所有事情后，沈瑞就打开了直播间，开始唠嗑。
　　“咳咳，明天就平安夜了，我先提前告知声啊，明天晚上开播可能会比较晚，但一定有，瑞迟但到，OK？”
　　“要给我寄礼物？算啦，我不想明天收到礼物后天就开始摆水果摊，说起来，大家觉得自己明天会不会收到礼物啊？”
　　“男的基本没有，女的个别有啊。”
　　沈瑞看了下弹幕，笑着打趣道：“你们也别羡慕人家收到礼物收到红包的，也许人家白天是开心，但是晚上要吃子弹的……得，打住，不许刷污。换个话题。”
　　“现在人气有20万？按照二站的人气十倍于观众的大致比例，也就是说现在有两万观众喽。”沈瑞对着观众们说道：“既然两万位观众老爷，那我希望明天平安夜能有四万人幸福。”
　　“什么？两万加一就够了？一是我吗？客气了客气了。”
　　与此同时，这一天晚上，不少人都在谋划着明天的计划。
　　“红云，明天下午我们去唱歌吧。”裘媛伊对着电话那头的空空说道：“到时候三点左右，你正好可以回去。”
　　“嗯……”
　　空空有气无力的回答让裘媛伊感到有些奇怪，她问道：“你不想去吗？”
　　“没有，只是觉得，算了，没什么。去KTV就去KTV吧。”
　　“嗯，到时候得麻烦下你啦。”裘媛伊嘱咐道：“我准备明天多给他一点暗示，或者看看气氛直接表白试试。”
　　“这就要表白吗？”
　　“对啊，先下手为强啊，对方没女朋友，现在不下手什么时候下手啊。女追男隔层纱，没有那么难的。毕竟我们家小王同学又可爱，又帅气，电影院口初相遇，一见亚辉误终生啊。”
　　误终生？不至于吧。
　　空空无法理解对方对爱情的看法，只是，能表达出自己内心喜欢的人还是挺不错的。
　　“真羡慕你呢。”
　　“羡慕我啥？”裘媛伊叹了一口气，说道：“最近和小王同学接触了几次，发现他挺古板的，我感觉他会嫌弃我交过几次男朋友，哎，要是能早点遇到就好了，不过，终究遇到了也不错。”
　　“祝你好运吧。”
　　空空只能如此祝福一句。
　　“你呢，马上毕业了，青春都要结束了，真的不试试谈恋爱吗？”
　　“我觉得，一个人挺好的。”
　　空空如此回答着。
　　她挂断了电话，心里有些却有些不安定，身边的人都开始勇敢的说爱了，而自己……
　　嘴上说着一个人挺好，可是看到两个人时，还是会沉默。
　　……
　　王亚辉此时此刻也很纠结，他看着衣柜里的几件衣服，怎么搭配都不满意。明天可是陪唐红云过生日啊，一点都马虎不得。
　　“得感谢瑞哥啊。”王亚辉喝水不忘挖井人，能够有机会陪喜欢的人过生日，完全都是依赖沈瑞的功劳。如果没有他，他可能这辈子都没机会陪她过生日。
　　“不行不行，要冷静下来。”
　　他深深吸了一口气，再次确认下明天的计划。中午先是陪着唐红云和裘媛伊一起吃饭，吃饭的地点已经确定了，就在学校外面的一个火锅店。
　　裘媛伊说她会准备蛋糕，王亚辉就想多准备些礼物，一本书现在看来完全是不够的。他这两天特意问了身边所有认识的女生，最后选定了一款潘多拉圣诞限定的手串作为真正的礼物，名字叫做Do see the wonderful。
　　明天要不要，表白？
　　算了算了，不过还是暗示下吧。也许过了那么久，她渐渐被自己感动了呢？
　　受裘媛伊的影响，王亚辉最近和空空接触的多了些，不再像以前那样只是远远看着，感觉到一点点机会了，内心开始膨胀了。
　　……
　　当然，有人纠结，也有人开心，譬如在魔都的姑娘们，看着直播就心情都挺好的。
　　今天是星期五，沈懿放飞自我不做作业了，笔记本电脑上挂着沈瑞的直播间，手机上却在和北花聊着天。
　　我：小北啊，明天我们出去玩好不好呀！逛街逛街，我哥给了我红包，哇咔咔咔。
　　沈懿现在有小心机了，她决定在闺蜜面前发自己和老哥的狗粮，以此打消对方的念头。
　　北花：红包，真羡慕呢，那有礼物吗？
　　我：礼物？我想肯定有的啊。明天出来不~
　　北花：明天？明天人挺多的样子，要不，我们周日晚上出来玩吧。
　　我：小北啊，你以前可从来不会拒绝我的邀请的，你真的还喜欢我吗？
　　北花：喜欢啊！当然喜欢了！
　　沈懿嘟着嘴，继续输入道：那你明天有空没空啊。
　　北花：其实没什么空，明天我本来准备出个远门的。
　　我：哦，去帝都吗？是不是又有什么学校找你啊？
　　北花：【惊讶】
　　北花：不是不是。
　　我：你护喜欢我了吗？去哪都不告诉我了。
　　北花：当然喜欢啊。
　　北花：好啦好啦，明天我不跟我爸出去了，我们出去逛街吧。
　　我：没事的，既然你跟你爸出去，我也不会说什么的。我也可以跟我爸出去逛街的。
　　北花：不要紧的！我们出来逛街吧！
　　我：好呀好呀，么么哒。
　　沈懿翻了个白眼，小北你明天还想偷跑吗？不存在的，我在魔都一天，就绝对不许你离开魔都一个小时，哼哼。
　　明确了目标以后的沈懿，双商持续在线，一拉子就拉高了身边人的平均智商。
　　我就天天和你黏在一起，看你还有机会接触我哥不，要知道，就算我和你粘一起，我回家了还是能缠着我哥的啊。
　　也不赖，白天让北花伺候自己，晚上让老哥伺候自己，这样子的生活也挺不错的，还能防止两个人进一步接触，我可真聪明呀。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　房间里回荡起得瑟的笑容，沈懿也膨胀了。
　　作者留言：
　　ps.本卷还最后点要收尾了，所以老规矩，赖掉一章，让我好好琢磨吧，我还是希望每一卷的结尾都能写好一点，就像上一卷最后一样，有个好收尾，之前的就叫伏笔不叫水了。
　　ps2.最近写的束手束脚的，自己也明白，因为有些剧情一展开，我怕我收不回来就得强行进入最终卷了，毕竟，书客好作品很多，但没崩掉的书很少很少……读者大爷见谅。


第二百三十八章.我沈某人今日神功大成
　　“小北，哇，你今天打扮的好漂亮哦。”
　　魔都，平安夜，中午。
　　两个女孩子约着一起出去逛街，沈懿今天特意打扮了一翻，然而看到北花的打扮后，还是感觉输了一筹。
　　冬天了，衣服穿得多了，所谓的青春活力这些就很难表现出来，而北花仗着身高优势，穿什么都不会显得臃肿，而沈懿，羽绒服一套，就有点横向发展了。
　　“小南你也很可爱啊。”
　　北花将包跨在肩上，然后走上前拉起沈懿的手，开心地说道：“走啦，我们快点去吃饭吧。”
　　“好呀。”沈懿转过头看了看身侧的北花，在心里叹了一口气，人比人真是气死人，踩着7CM的内增高还是不如别人穿板鞋高……
　　也不知道小北是吃什么涨的，真令人羡慕啊。要是再高那么几分，北花就是标准的超模身材了。
　　“说起来，小北啊。”两人一起走进商场里时，沈懿拉了拉北花的胳膊，问道：“你本来今天和你爸要去哪啊？”
　　“啊，这个。”
　　北花被问到这个还是有点尴尬的，因为她爸其实根本就不在魔都，这两天她第一个人在家。至于本来说的出去，其实是想找人一起过平安夜……
　　只是，做贼心虚的她最终还是被沈懿半路拦了下来。
　　“本来准备附近兜一兜的，但其实这两天外面挺堵的，还是不去了吧。”
　　“不好意思哦。”沈懿抱歉道：“把你强行留在我身边，不介意吧？”
　　“怎么会介意，能陪小南的话，我可是超级开心的。”
　　北花笑着说道，两个人走到饭店前，领了一个排队号，然后坐在等位的地方上，有一句没一句的闲聊着。
　　“呀，我都忘记了，我今天有快递到了。”沈懿收到短信提醒后，忍不住炫耀道：“肯定是我老哥给我准备的礼物，哎呀呀，这家伙，每次让他不要花钱，他还是这么宠我，怎么说都不听，真是让人困恼啊。”
　　“真羡慕小南呢，还有礼物。”
　　虽然她也有，而且她也很期待沈瑞今天会寄到的是什么礼物。
　　“小北你有收到礼物了吗？”
　　“还没。”
　　北花说的没错，的确还没收到，因为还没派送。
　　“瞧我这记性。”沈懿得意的炫耀了一番后，又突然拍了下自己的脑袋，说道：“我忘记给你准备礼物了。”
　　“啊。”
　　说起这个，北花也反应了过来，最近她是有在挑礼物，但是那是忙着给沈瑞挑的，相反，平常每年都会送礼物的沈懿，今年她却是忘了。
　　我这是怎么了啊。
　　北花也有点自责，开着玩笑说道：“我也忘了，我们一会逛街，我给你买个礼物吧。”
　　“诶，好主意，那我也给你买一个。”
　　沈懿点了点头，认可了这个提议，停顿了一会后，又接着说道：“小北你想好考什么学校了吗？”
　　“其实我是无所谓的，只要留在魔都就行。”北花对这个倒真的没什么看法，家里人倒希望她随便考个服装设计的专业，以后方便在自家公司里工作。
　　“我都定好目标了，不过不知道能不能考得上。”沈懿嘟哝了一句，转过头看着北花的眼睛，打量了很久后，才说道：“小北我觉得你最近有些怪哦。”
　　“怪？哪里啊？”
　　北花没由来的有些心虚，尤其是被当面这么问，根本没有时间组织语言。
　　“比如……”沈懿举起两人拉着的手，说道：“以前都是你握我的，现在怎么变成我握你了啊？”
　　“啊？只是没注意啦。”
　　北花根本没意识到这点，最近和沈瑞在一起牵手的时间多了，她逐渐习惯了被动的被牵在一起。
　　“真的？我总觉得，小北你马上就要不要我了。”
　　演技爆发的沈懿露出楚楚可怜的样子，说道：“感觉小北的心都不在我这里。”
　　“哪有~”北花连忙抱住了沈懿，说道：“我心里最重要的永远是你啊。”
　　“真的嘛？”
　　沈懿斜眼看天，然后说道：“可是小北你终究是要谈恋爱和结婚的，我们不可能一直在一起的啊。”
　　“就算谈恋爱和结婚我们也可以在一起啊。”
　　“不可能的，各自有各自的家庭的。”
　　“不管什么时候，我都想和小南随时随地在一起，世上无难事只怕有心人嘛。”
　　北花赶紧安抚着沈懿。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那好吧，小北这么说我就放心了。”
　　沈懿也不知道是真的信了还是假的信了，笑了一会后，才说道:“其实我觉得生活里能一直有你也是一个很开心的事情。”
　　她其实想的很单纯，对于北花喜欢自己哥哥这件事情，她也不想去点破来破坏姐妹两人的关系。甚至她也不介意以后身边有老哥，再多一个小北。但这一切的前提是，小北和老哥之间只是朋友，不能有逾越朋友那条线的关系，上床绝对是不可能的。
　　“我也由衷的这么觉得。”
　　北花很希望以后身边有沈瑞，还有沈懿。但这一切的前提是，沈懿和沈瑞之间只是兄妹，不能有逾越兄妹那条线的关系，上床绝对是不可能的。
　　两个人虽然各怀鬼胎，但双方在自己心里还是有不少分量的。毕竟事情还没发展到各怀瑞胎的地步嘛。
　　“到我们了，吃饭去喽。”
　　“恩恩恩恩。”
　　“对了，跨年还出来吗？”
　　北花问了一声，关于这件事情，沈懿还一直没有答复。
　　“还是算了吧，估计我爸妈不放心的，最近跨年年年出事故。”沈懿看着北花的眼睛说道：“我和老哥在家里过啦。”
　　“嗯。”
　　北花只能点头。
　　不同于在魔都两人的成双成对，沈瑞此时独自一人呆在屋子里，他盘膝坐在床上，双手抱印，拇指抵住另只手手心的劳宫穴，两手拇指在虎口形成“太极图”形状，其余四指代表“八卦”，两手一阴一阳相交，形成“负阴抱阳”之势。
　　他感受着着天地之间的微妙变化，今天气温-4~2度，空气有些潮湿，看起来有些要下雪的征兆。
　　也许是个白色的平安夜啊。
　　有所悟的沈瑞感觉到瓶颈开始松动了，隐隐察觉只缺最后一个契机，自己即可踏出最终一步，超脱凡人的领域，解开体内的基因锁，于小腹产生金色结石。
　　那个契机就是……
　　“XT，兑换！”
　　一瞬间，天地之理猛然灌入到他的脑内，耳边回荡起洪亮的钟声，伊尹、易牙、膳祖、董小宛、萧美人、王小余等先贤的影像浮现在他的眼前，吟唱道：“民以食为天”“精忠报国把鱼烧”“妙手烹万物，厨房度春秋”“百味调人生，汁浓情意重”……
　　“这就是，力量的感觉吗？”
　　终于晋升为中餐全菜系大师级的沈瑞，看着自己的手，呢喃地低语道：“这种可以随便把万物都肢解的感觉实在是……太可怕了。”
　　他走下床，走到厨房里，将一颗大白菜拿在手中，脑海中瞬间就浮现出几十种甚至上百种做法，他的视线犹如最先进的透视仪，每颗菜上的脉络都看得清晰可见，心中马上就得出了最佳的切法。
　　“利肠通便、消食健胃、防癌抗癌、预防心血管疾病。”
　　不仅如此，就连大白菜的食疗价值都了解的一清二楚。但眼界高了，他看厨房里原本的几把菜刀和锅，就嫌弃了不少。
　　“改天去买套好点的刀具吧。”沈瑞喃喃低语道：“听说优秀的厨师跟那些理发师一样，连刀都是订做并随身携带的，可锅怎么办？总不能以后随身都背着锅吧？”
　　“还有，为什么想剃光头是什么鬼，自我要求这么高的吗？一点异物和毛发都容忍不得。”他摸了摸自己的头发，想道：“果然是没头发的才叫大师啊。”
　　不过，讲实话，他一直觉得发明这个系统的人肯定是中国人，理由很简单，在商品兑换里，中餐算一门分类，剩下的却没分什么法国菜啊，印度菜啊之类的，统称外国菜。
　　沈瑞无聊之中点了个外国菜入门，让自己全面一点，他倒是想点到大师，可积分诚可贵，不能瞎浪费，谁知道以后会不会遇到什么突发情况被一群人拿着刀片追，留点积分备用也是不错的。
　　还剩一个主线任务。也不知道这次主线任务完成后，会不会再触发新的主线了。沈瑞在想，如果是力所能及能完成的妹妹的心愿，那也挺不错啊，这样他就可以达到人类的极限了。
　　极限够了，做人真的挺好的。
　　嗡嗡――
　　就在沈瑞中二病大犯的时候，一通电话就打断了他的思路，一看来电人，他马上换了副嘴脸，即使对方看不到自己，他还是带着讨好的笑容说道：“波姐啊，你到了啊？”
　　此时此刻，最值得沈瑞讨好的莫过于波姐了。
　　“没呢，航班延误了，这边天气不太好，我这还没上飞机呢。”菠萝蜜的声音传了过来，道：“我大概要五点才能下飞机，到你那的话起码六七点了。”
　　“没事，晚饭我会等的。”
　　沈瑞表示，挂都开好了，就等着你来了。
　　“你当然要等啊，其他人等我来了我去接吧。”菠萝蜜的声音传来，道：“你今天准备烧什么菜？先说好，我会拿最挑剔的标准来评判你，要是你做的不好，浪费我的时间和精力，晚上你就惨了。”
　　“银丝竹荪扒芦苇，奶香虾球，荷香牛排，瓜盅松茸汤，新派叫花鸡。”
　　“名字听起来都挺不错的。”菠萝蜜顿了下，又问道：“弄条鱼吧，空空她挺爱吃的。”
　　“爱吃鱼？”沈瑞疑惑地问道：“没吧，我从没见过她吃鱼啊。空空那么好的人怎么可能会吃鱼呢？”
　　“说什么呢？她挺爱吃的，只是知道你不爱鱼腥味所以从不在你面前吃过罢了。”
　　“这样。”沈瑞沉默了会，说道：“那我去买条东星斑吧。”
　　“OK。对了，今天晚上我不住过来了。”菠萝蜜说道：“晚上我回我妈那边，明天直接回魔都了。”
　　“行。”
　　“没办法啊，谁让你女朋友和妹妹都那么容易吃醋，我可不想被她们打。”
　　“哈哈，波姐说笑了。”
　　挂了电话以后，沈瑞就出门往菜市场走去，其实今天上午他已经买过一轮菜了，只是现在还得去补一条鱼才行。
　　空空喜欢吃什么？这个问题沈瑞也考虑过，却从来没得出过答案。妹妹喜欢吃什么一眼就看出来了，北花喜欢吃什么她自己也会提出来的，波姐爱吃什么她会毫不客气的点菜，只有空空，完全琢磨不透。
　　或者说，她至少在沈瑞面前，从不表示喜欢什么。
　　现在的时间已经是下午一点了，昨天晚上的时候，王亚辉来找他汇报过今天的行程，其实也就是吃个火锅唱个K，按照进度，现在这三个人应该在KTV里开心地唱着歌才对。
　　真好啊，这就是青春啊。
　　“咦，沈瑞你出去买菜啊。”
　　“呦，弄哥。”沈瑞朝着偶遇的程弄打了声招呼，说道：“你干嘛去呢这。”
　　“出去唱歌啊。”程弄笑了下，说道：“不用陪女朋友，也没有女朋友陪，找人一起浪哦。呦，你这是买鱼啊，谁来你家做客啊？”
　　大家都知道沈瑞不吃鱼。
　　“晚上朋友过来，那个你们上次见过的几个，今天唐红云正好过生日，就买条鱼烧烧了。”
　　“唐红云？过生日啊？”
　　程弄皱起眉头，说道：“我刚才走过来的时候看到过她。”
　　“啊？她不应该在唱歌吗？”
　　“唱歌？不是啊，我在学校里碰到她。”程弄说道：“前面她一个人坐在角落边上，有点好奇就多看了两眼，感觉好像哭过一样。”
　　“啊？
　　“赶紧去看看啊。”程弄推了把沈瑞，说道：“人家过生日，现在一个人在边上伤心，肯定是发生很多事情了。赶紧过去看看吧。”
　　“可是……”
　　“可是啥。”
　　程弄对着沈瑞说道：“好歹，至少是朋友啊。你过生日的时候人家没少帮忙。”
　　“行吧。”
　　看到沈瑞离开的背影，程弄耸了下肩，自言自语道：“多管闲事喽，算了，本来也不打算告诉沈瑞的，不过，毕竟是人家生日嘛，再不说就太蠢了。”
　　作者留言：
　　ps.月初求票啊，月票啊，刀片啊，推荐票啊，看过来看过来。我这几天等农活忙完了抽空爆发下，怎么爆发就看大家的票啦。
　　ps2.上个月你们老说我周榜上都不见人影了，最后月更新榜还是第五，男人要的是持久力嘛，2还欠一更我记得。这个月更新和上个月一样吧，别指望我冲第一了，1,2月份积累下来的毛病缓了一个月都没缓过，虽然我从没用生病这理由请过假。
　　――――――广告时间――――――――
　　简介：“亲爱的~今晚我想要吃腐乳红烧肉！”
　　一个粉嫩玉琢的女孩，简直和过去的她一个模子里刻出来的可人儿慵懒地躺在沙发上，翘着郎腿，玩着手机，跟我说着这个话。
　　“哈？昨天不是刚吃过么？还有我都说了，要叫爸爸！来抬一下腿，让我清一下灰尘。”我半弯着腰，拿着吸尘器清理着客厅。
　　“不要嘛~我就想叫你亲爱的~不可以么？”红扑扑的脸蛋面露娇羞，水灵灵的眼睛对我眨着眼，还伸出她的小舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　简洁版：挂壁的我和更为挂壁的女儿还有其他女人的暧昧的生活（父嫁，后宫，日常外加点超能力）
　　广告的PS.这是一个被我带上鬼父之路的作者，默哀
　　[书名：要听女儿的话]


第二百三十九章.我好像有点喜欢你
　　沈瑞私下推断，如果空空真出了什么事情，那很大的责任肯定在王亚辉身上。不是沈瑞黑他，他搞事情的能力实在是太强了，不管哪一次都是这样。
　　王亚辉那样子的人，如果长得丑一点，再穷一点，绝对没什么朋友。然而，世界上没有如果，他就是帅，就是有钱，可能就是从小被宠大，所以性格才会像现在这样天然。
　　和他做朋友是一件很舒服，但也可能会是很麻烦的事情。
　　“也不知道到底发生了什么啊。”沈瑞拎着他的鱼，一溜烟地跑向程弄所说的那个地方，到了那边后，不出意外的在草坪的边缘看到了空空。
　　她一个人，裹着厚厚的羽绒服坐在那，低着头看着手机，表情都看不到。
　　这明显是心情很低落啊。
　　沈瑞走上前，把装着东星斑的塑料袋提到她面前，开着玩笑说道：“嘿，你的生日礼物。”
　　“啊？”
　　空空完全没注意到沈瑞的靠近，她被突然出现在眼前的塑料袋吓了一大跳，抬起头才发现是沈瑞，慌乱的想把手机上那停留在某人聊天界面上未发出去信息隐藏，结果一不小心就点到了发送界面上。
　　她心里一个咯噔。
　　“在和谁发……不会是我吧？”
　　沈瑞把东星斑丢在她的手上，拿出刚才震动了下的手机看了眼，果不其然收到了空空的信息，他打开扫了眼，无奈地摇了摇头。
　　空空：那个抱歉啦，晚上我可能不到你那边吃饭了，请不要准备太多菜哦。我正好有点急事要出去下，下次我来请你吃饭吧。波姐那边我会说的。
　　“你……为什么无处不在啊。”
　　空空捧着鱼，低着头，无力地说了一句。每次和沈瑞撒谎，都逃不了被拆穿的命运。
　　她现在很难过，因为她做错了一件事情。
　　错就错在，真的以为，没有沈瑞在，王亚辉能够安安分分的。
　　时间回到中午的时候，她，裘媛伊，王亚辉三个人先是在火锅店里吃着饭的，说实话，这种和朋友一起过生日的感觉还真的挺不赖的。吃完饭了以后，三个人就转移到ＫＴＶ里，大家点着歌，空空不太会唱，但听裘媛伊和王亚辉唱也是一件很有趣的事情，虽然他们唱歌比不上沈瑞，但重在热闹。
　　然而，几首歌都没唱完，除了空空以外的所有人，都开始蠢蠢欲动了。
　　“王同学。”裘媛伊硬是坐到了王亚辉的边上，两人贴在一起，她说道：“陪我唱首歌好嘛？”
　　王亚辉感觉到有点不适应，尴尬地看了眼空空，发现她看了一眼就收回了目光，以为她对两人的亲昵接触有点生气。
　　难怪了，这些天来本来是来撮合他和裘媛伊的，可红云对这件事情一点都不积极，甚至有些排斥，她肯定是挨不住裘媛伊的请求才这么做的，实际上，她根本不希望看到自己和她朋友在一起。
　　这是为什么呐？
　　王亚辉有了点答案。
　　单恋的人就是这样，也许对方没有给任何信息，但为了能够支撑下去，都会选择无视对方的不喜欢，去找一万个理由来猜测对方的喜欢。
　　“对不起。”王亚辉一副正经的样子，远离了裘媛伊几步的距离，说道：“我不想唱。”
　　“是累了吗？”
　　裘媛伊拿起一瓶水递给了王亚辉，说道：“先喝口水吧，刚才唱了两首累了吧。”
　　“不用。”他摆了摆手，然后突然站起身，坐到了空空那边，说道：“对了，生日礼物还没给你呢。”
　　“诶，王同学你准备了什么生日礼物啊？”
　　裘媛伊丝毫没挫折感，在她看来，这都是这个男孩害羞的表现。
　　然而，对方拿出来的潘多拉的手链，却彻底让裘媛伊震惊了。
　　她不像空空那样对这些饰品一无所知，看了一眼，就知道这玩意是今年的限定，这一串加了好几个挂件的手链，价值起码在五千元以上。
　　送生日礼物送这么贵的？
　　空空不知道价格，只知道眼前的东西挺好看的，犹豫了一下，先是客气地说道：“破费了，其实不必准备礼物的。”
　　“不，礼物是一定要准备的。”
　　王亚辉故作潇洒地说道：“毕竟是我的心意嘛，请你一定要收下，对了，以后你过生日的时候，我都会送你新的珠子串在手链上，你觉得如何？”
　　“啊？”
　　空空楞了一下，这才意识到，王亚辉还在那里暗示他对自己的心意。
　　“难不成你喜欢红云啊？”裘媛伊忍不住嘟哝了一句，她想提醒他，作为朋友这太过了。
　　“对啊。”
　　然而，王亚辉却承认了，还说道：“红云早就知道了吧？我都表白过两次了，哈哈。”
　　他一副愈战愈勇的样子，却没意识到，身边的气氛突然冷了下来。
　　“红云，我以为你们是普通朋友，没想到，居然是这个关系。”裘媛伊的语气冷了下来，说道：“我不是不能接受他喜欢你这件事情，但你为什么要瞒着我呢？我感觉自己在这里，像个小丑一样。好吧，今天是你生日，我也不多说什么了，生日快乐，我有点事先走了。”
　　说着，她拎起包，二话不说的就夺门而出。
　　“等等！”
　　空空慌乱地站起身去追裘媛伊，留下王亚辉一个人，手上还拿着没送出去的礼物。
　　“果然，没有瑞哥在，我就只能搞砸事情啊。”
　　他狠狠地抽了自己一巴掌，却没有勇气跟出去。
　　……
　　“你太显眼了，被人看到了，我心想：哎呀妈呀，寿星大老爷今天独自一个人生闷气，我这个厨师可不能装作没看见啊。”
　　沈瑞无视了收到了的信息上的内容，拍了拍灰尘，隔着空空一些距离坐了下来，笑着打趣道：“怎么，没去唱歌啊。”
　　提起这个，空空就更沉默了。
　　沈瑞观察了一下，空空身边什么都没有带，显然，连那两人准备的礼物都没有拿，这事情看来比自己想的还要严重了。
　　只是，空空不愿意说，他也不想多问。有些事情，根本没必要刨根问到底。
　　“生日礼物啊，谢谢都没有吗？”
　　他示意了下那条鱼，说道：“为了能买到一条鲜活的而不是冰冻的，我可是花了不少心血的。好几百呢，波姐特意嘱咐我晚上做给你的。”
　　“谢谢，还真算是奇特的礼物呢。”
　　生日礼物送一条鱼，除了沈瑞估计也没几个人这么做了。
　　“不过，晚上我还是不去你那了。”
　　空空抬起头，露出了刘海下那微红的眼眶，努力对着沈瑞笑着说道：“可能要白费你的心意了。”
　　“哦。”
　　沈瑞点了点头，没说什么。
　　空空见沈瑞不挽留，有些难过的同时，也松了一口气，心想：就这样就好了。
　　“可是我说了不算啊。”隔了一会后，沈瑞摊开手说道：“这话你跟波姐说吧。”
　　“请帮我瞒着波姐好嘛，就说我真的有事。”
　　空空犹豫了一下，对着请求道。
　　“哈，骗波姐？你高估我了，我要是骗了波姐啊，估计你明天就要给我收尸了。”沈瑞无视了空空的请求，说道：“这个还是算了吧。”
　　“可……”
　　沈瑞没有去看空空，而是目视前方，说道：
　　“没可是，你不是不喜欢给我添麻烦么，这个对我而言就是添麻烦了。”
　　空空摇了摇头，有些丧气地说道：“和你接触才是给你添麻烦吧。”
　　沈瑞沉默了，他理解了这句话背后的意思。
　　“怎么？这是担心我会喜欢上你吗？”
　　心中有了决定的他侧过脸，笑着问了一句，而空空却被这个问题弄得慌乱无比。
　　“不是。完全没有这个意思，只是，只是……”
　　“不过你有这种担心很正常，因为我觉得任何人喜欢你都是很正常的啊。”沈瑞接着自言自语道：“你又好看，又贤惠，什么都会，而且还很坚强，换成是个正常男人都会喜欢的吧，嗯，或许你不知道吧？我宿舍里有人排了个美女榜，你可是赫赫有名哦，当年上自习的时候，我们几个男生还讨论过你，哈。”
　　空空低着头，不知道该说些什么了。沈瑞的夸赞让她有些脸红，也有些不知所措。
　　“当然缺点也是有的，那就是太不诚实了，什么事情都藏着掖着。”沈瑞若有所思地说道：“语言是人类进化史上的奇迹，没有任何一个物种可以做到这种地步，但语言，绝对不应该只是用来撒谎的……”
　　“我率先实话实说吧。”
　　沈瑞伸了个懒腰，说道：“其实我挺喜欢你的，你觉得这是麻烦吗？”
　　说完这句话，他仿佛卸下了身上所有的负担一样，重新露出了笑容。
　　这段时间以来，受各种事情影响，他和空空之间的关系变得很微妙。明明两个人都感觉在一起挺开心的，却受各种因素，都在抗拒着接触。
　　他也是，空空也是。这让他的生活，变得很累变得很尴尬。
　　或许从此以后，从今天开始，两人之间减少接触，是对自己，是对空空，是对自己身边的人最好的选择，这是最明智的选择。
　　呵，明智的选择？
　　“讲实话啊，男人都很贪心的。”沈瑞见空空没有反应，就继续说道：“三妻四妾谁没个幻想啊。毕竟，你这么好，北花也挺好的，我都舍不得伤害你们。”
　　“你……”
　　空空抬起头，看向沈瑞的眼睛，她没想到，沈瑞的骨子里居然会有这种想法
　　“多美好啊。”他由衷地说道：“齐人之福嘛。”
　　“说实话啊，我很自私的。我猜。”沈瑞轻佻地对着空空说道：“你也挺喜欢我的对吧？毕竟感觉的出来。”
　　“没……”
　　空空刚想否认，就发现沈瑞正在用食指慢慢悠悠地在她的掌心晃动着，她忍不住一颤，却又被他贴近到耳边。
　　“别撒谎了，我的直觉一向很准。”
　　男孩的呼吸轻抚着她的耳廓，这种从未有过的异性接触让她更加不安了。
　　“说实话，北花的身材比你差不少。知道我当初为什么会看你的直播吗？”沈瑞在她耳边小声呢喃着：“因为我喜欢胸大的。”
　　“沈瑞！”
　　空空用力的推开了凑的越来越近的他，呵道：“请别再说这些话了，你已经有北花了！”
　　“没什么，反而你也不会把这些事情告诉北花的吧？”
　　沈瑞笑了下，看着空空那又逐渐发红了的眼睛说道：“你不会让我难过的吧，毕竟，要是北花知道了，那就是给我添麻烦了。”
　　说着，他试图去拉空空的手，她却缩了回去，直接站起了身，对着沈瑞说道：“我或许是不会跟她说，但是我真的没想到，你居然是这么看待自己和北花之间的感情的，爱情不应该是这样的！”
　　“古代歌颂的爱情，包括你们女生所喜欢的那些情诗，有多少写给正妻的？苏东坡，白居易？”
　　沈瑞辩解道：“这是天性，厉害的男人理应获得更多女人的青睐。北花我很喜欢，但她可能不会是我唯一喜欢的那一个，说句实话，我一直都觉得，和你同居的话似乎就很不错。”
　　他看着后退一步的空空说道：“别跑啊，你不能接受我吗？其实，我也放不下你啊。你们都是我的翅膀才对。”
　　“不，不，不是这样子的。”
　　沈瑞说的话，让空空建立起来的很多东西都渐渐毁灭，她无法接受这样子的沈瑞，无法接受沈瑞说过的话，为什么他能把这些事情说的如此冠冕堂皇？
　　“你不是我认识的沈瑞。”
　　她茫然的摇着头。
　　“你认识的沈瑞？你认识哪个沈瑞了。”沈瑞耸了下肩膀，说道：“其实我真的挺喜欢你的，真的，请相信我，我一定会想办法给你个未来的，北花那边也不用你操心。”
　　“红云，天天压抑着自己的想法其实也很累的吧，就从今天开始，不要克制了。”沈瑞站起身，走到她的面前，用手撩着她的秀发，小声说道：“和我在一起吧，跟我回去，我给你做好吃的，然后……住我那……”
　　“啪――”
　　“沈瑞！我根本不喜欢你。”
　　看着毅然转身离开的空空，沈瑞摸了摸脸上火辣辣的位置，笑了下，心想：
　　这就是明智的选择。
　　在空空明确表示和沈瑞不想过多接触的时候，他就意识到这个问题了，但偏偏，他也知道，和空空就是存在那种“抬头不见低头见”的缘分，事情拖着拖着，可能就会变得更加无法控制。
　　无法控制是指，自己真的是有点喜欢空空的。
　　如果换成其他人，他也不会纠结，也不会害怕。但是空空不一样，她真的不一样。
　　没道理不喜欢啊，沈瑞不是白痴，沈瑞不是傻子，他真的是挺喜欢空空的，不管是作为朋友，还是曾经ＹＹ过作为人生伴侣，他实在找不到任何一个不好的理由。
　　他也挺怕的。
　　趁自己没有歪念头之前，做个恶人断掉吧。
　　只是啊，刀子扎在空空的心上，却割伤了拿着刀的手。
　　“不过，估计会被波姐打死的吧。”
　　沈瑞耸了一下肩膀，脸上却突然感受到了一阵冷冰。
　　他伸出手，抹了下自己的脸颊，然后抬起头看向天空。
　　下雪了。
　　他收回了视线，摇了摇头，看了眼被丢在地上的鱼，想了想，就算自己不爱吃鱼，但这也是几百块的东西呢，可不能就这样浪费。
　　伸出手，去捡鱼。
　　“对不起，你今天演的太浮夸了。”
　　听到声音后，他叹了一口气，却没敢回头。
　　“回来干嘛？”
　　“因为我忘了我的鱼。”
　　作者留言：
　　ps.继续求月票求推荐票求刀片。。本卷算进倒计时了，明天一口气写完这卷吧。
　　――――菊花都快松了――――――
　　书名《就算是神奥冠军也要认真工作》
　　简介：我可能在出差之际背着妻子上了别的物种，我现在该怎么办？挺急的在线等。
　　我，钉宫理惠，前任神奥冠军的妻子，现任的人气声优。
　　我丈夫可能在出差的时候出轨了，而且出轨对象不是人类，这究竟算不算绿帽子？挺急的在线等。
　　好吧，这其实是一个发生在神奇宝贝世界里，熊孩子们开心的旅行的背后，大人们为了孩子们能够顺利一点开心一点努力的保驾护航的故事。
　　广告的ps.容我奶一口白墨八万八


第二百四十章.纤云弄巧
　　“等等我，我不是故意想瞒着你……只是……”
　　“只是，你怕说出来不好是吧。”
　　中午的时候，KTV的走廊里，空空没几步就追上了裘媛伊，她拉住了她的手，慌乱地解释道。
　　“没关系的红云。”裘媛伊停下了脚步，转过头看着自己的好友，说道：“对不起，但我现在心情真的有点乱，过阵子再联系吧。”
　　“对不起，是我对不起。”
　　空空真的没想到自己朋友会受到这样子的重击，她完全没有预料到，王亚辉居然会选择在这种时候做出这种事情。
　　“和你没太大关系吧，王同学自己傻。”
　　裘媛伊叹了一口气，问道：“你不喜欢他，是吗？”
　　“嗯。”
　　空空点了点头，她是真的对王亚辉没有感觉，一点点想在一起的念头都没有。就算他再优秀，但和一个完全不懂你的人在一起，其实是个很难受的事情。光是做朋友，就觉得有时候很难受了。
　　自以为的以为对别人好，却未必能让别人真的好。
　　“那就行啊，我就怕你喜欢他，还这样，那岂不是就成我横刀夺爱了？”刚才冲动了以后，裘媛伊现在缓过来了不少，她勉强露出笑容，说道：“你啊，你啊，早点说就行了。又不是大事。”
　　“啊？”
　　“我还是先回家了，让王同学好好自责一会吧，认识下自己的蠢行为到底造成了多大的伤害。”裘媛伊说道：“这几天我就冷冷他吧。”
　　“你……”
　　空空脸上露出了疑惑的深情，难道裘媛伊这算是没放弃？
　　“谈恋爱嘛，本来就有苦有甜，喜欢的人有喜欢的人，也不是什么大不了的事情。至少，我这还没表白呢，真要放弃，还是好好地说出自己的心意以后再说吧。长得帅的人就是可以任性啊，我也是贱啊，拜了。”
　　裘媛伊挥了挥手，离开了KTV。而空空却也有些迷茫了，她无法理解，裘媛伊到底是怎么想的。
　　怎么想的？空空完全不明白别人怎么想的。就像她不懂吴倩倩为什么明知道沈瑞有女朋友还要主动去追求她，不懂为什么程弄和她女朋友的不开口就是错过，也不懂王亚辉为什么要这么痴迷自己，也不懂裘媛伊到底想干什么。
　　她不懂别人，也不懂自己，不懂自己偶尔为什么会产生想要和沈瑞在一起的念头一样。
　　明明只是憧憬罢了。但当记忆中的某个人，走进了生活，他就会下意识的关注她，发现他身上的优点，发现他的一切。而回过神了以后，才发现，自己可能是喜欢了吧。
　　可那又如何？
　　感情、恋爱，不是生活的全部，甚至不应该是她现在首先要考虑的事情，但温水煮青蛙，这样下去肯定不是一个办法，对自己不好，对沈瑞也不好，所以她必须作出选择了。
　　不要再接触，不要再靠近。
　　要做一个明智的选择。
　　她起草了一条短信，想把今天晚上的聚会取消了，反正明年开始，她就要去实习去上班了，到时候，也就能彻底放下了吧。
　　结果，起草到一半，就被沈瑞当场抓到了。
　　然后……
　　“你拿着吧。”
　　沈瑞把鱼递到了空空的面前，他心里很塞，他知道他拙劣的表演可能瞒不过对方，毕竟对方也是个聪明人。但瞒不瞒得过其实一点都不重要，重要的是她接受还是不接受。
　　她会接受的，因为一直以来，她都是这样子的人，会去做一个聪明的选择。
　　然而，她还是回来了。
　　“其实你没有必要这么做。”空空接过了鱼，看着一脸纠结的沈瑞，笑着打趣道：“我又不傻。”
　　“我做什么了？”
　　沈瑞半开玩笑地说道：“我说的都是真心话，怎么，你回来是要加入我的后宫吗？走啊，那去我家吧。”
　　空空用沈瑞之前说过的话反驳道：“人类拥有语言，可不是用来撒谎的。”
　　沈瑞摊开了手，没有多说什么。他开始看不透空空了。
　　“现在一点半了，时间应该还来得及。”空空看了下时间，然后对着沈瑞说道：“能不能陪我去个地方？”
　　“哪儿？”
　　“天文馆。”
　　她笑着说道：“一直想去，没找到机会去，今天，有点想去那里看看。”
　　沈瑞想拒绝，既然已经做了决定，那就不应该再犹豫。
　　“今天是我生日。”
　　她抿着嘴，看着沈瑞，说道：“可以嘛？”
　　这不是空空。
　　帝都天文馆，在帝都并不算是很出名的展馆，这座城市里有故宫博物馆，有国家博物馆，有古生物馆，有中国美术馆等在全球都享有盛誉的展馆。帝都天文馆对于大部分不太了解天文知识的人来说，唯一有点乐趣就是去看看所谓的天文电影了。
　　沈瑞最终还是去了，因为他不知道该怎么拒绝空空任性的提议了。
　　两个人一路上都没怎么交流，到了天文馆了以后，空空就扫了眼所谓的参展资料，然后说道：“走吧，我们先去看个电影可以吗？”
　　“可以。”
　　天文馆里的电影是球幕电影，这也叫做“圆穹电影”，也就是播放的内容会出现在观众的前后左右以及头顶，营造出一个虚假的天空。
　　电影的名字叫做《奇妙的星空》，讲述的是讲得是春、夏、秋、冬四个季节，身处北半球的人能看到哪些星座，以及当人们仰望星空时，如何快速地找到这些星座。
　　当放映厅暗下来了以后，头顶的萤幕上亮起了点点繁星后，空空脸上露出了开心的笑容，她拉了拉沈瑞的衣袖，指着图案上的位置，说道：“这是你的星座，天蝎座。”
　　她刚刚说完，随着播放的进程，一条条线就连在了一起，构成了一个简单的蝎子图样。
　　“你看，在你星座左边是礁湖星云，很好看吧。”
　　空空仿佛今天什么事情都没发生一样，朝着沈瑞介绍着出现的一片片的星空。
　　“感觉像是来到了宇宙一样。”
　　沈瑞暂时放下了心中的烦恼，视线跟着空空的手指移动着。
　　“小的时候，那时候很忙，很累。”空空慢慢地说道：“家里条件也不好，没有什么玩具，每天唯一的乐趣，就是在晚上的时候，抬头看看这片星空。那个时候，空气没有那么差，星星也很亮很亮，在乡下抬起头，就能看到满天繁星。”
　　“这就是我为什么会选修天文学的理由。”空空转过头，看着沈瑞笑着说道：“因为我觉得星空，就是我的游乐场。”
　　也许是灯光的倒射，沈瑞在空空的眸中，确确实实地看到了繁星点点。
　　“后来来了这里，晚上也很少能看见星空了。”
　　空空自言自语道：“最初的时候，很失落，因为看不到星星，感觉生活都不知要怎么坚持了下去，然而有一天，我听到了一首歌，才意识到虽然我看不到星星，但是它们仍然在那陪着我。”
　　“什么歌？”
　　沈瑞问了一句。
　　“Look at the stars,Look how they shine for you,And all the thingsthat you do.”
　　她轻声唱着了一句。
　　这首歌沈瑞很熟，COLDPLAY的YELLOW，当年，上台表演的时候，NTR乐队唱了一首倔强，第二首就是YELLOW。
　　“抬头仰望繁星点点，看着它们绽放光芒，皆因你的一颦一举。”
　　“对，我很喜欢这首歌。”
　　电影结束了，两个人漫步在天文馆里，看着天外的陨石，看着证明了地球自转的傅科摆，学习着各种各样的天文知识。
　　空空像个导游一样，一直孜孜不倦地和沈瑞说着各类的知识，而沈瑞基本就像是个倾听者一样，没怎么开口，却把她说的话都记在心里。
　　“天文学很奇妙吧。”
　　她笑着说道：“所有的一切，用奇迹来形容都不为过。”
　　“的确，很美丽，也很震撼。”
　　沈瑞点了点头认同了她的话，只是看着从未见过的活泼空空，他有些不知道该说什么好了。
　　天文馆不大，新馆和旧馆加起来，一个小时也能逛了个大概，空空也不想多耽搁沈瑞的时间，把所有地方都逛完了以后，两个人就走出了场馆。
　　“这是我最喜欢的东西，你喜欢吗？”
　　她看着沈瑞的眼睛，笑着对沈瑞问道。
　　“挺喜欢的。”
　　沈瑞这点没有撒谎，天文的魅力在于那些美丽的传说与无边际的想象，在于无法探知神秘与无法衡量的广博。
　　康德真的说过：世界上唯有两件东西能够长久地深深震撼我们的心灵，那就是我们头顶的星空和内心的道德法则。
　　“那就好。你喜欢就好。”
　　空空松了一口气一般，却又不放心地反问道：“这不是骗我的吧？”
　　“不是，真的挺喜欢的。”
　　“嗯。”
　　空空开心地点了点头，笑着说道：“今天谢谢你陪我了。”
　　“应该的。”
　　对于沈瑞而言，两个人出来，并不像一场约会，更像是空空在向他介绍那不曾认识过的自己。
　　他曾经很好奇，那天，在海边的星空下，她看到天空时，脸上露出的幸福究竟为何而来。而在今天，她告诉了自己，她最喜欢的东西就是星星。他才认识到，这是隐藏在成熟、贤惠、知性之下的，另一个那喜欢星星、会看星座、有着探知欲的空空。
　　“你……”
　　“我晚上还是不去你那了。”
　　空空打断了沈瑞的话，笑着说道：“今天的生日已经过的很开心了，生日礼物也拿到了。”
　　说着，她提了提手中的鱼。
　　“好吧。”
　　沈瑞点了点头，没有去强求她，在不能给出任何承诺的情况下，这种强求无疑是伤害。
　　“对了，沈瑞，我很高兴能认识你这个朋友。”空空对着沈瑞说道：“就像是卡戎遇见了冥王星一样。”
　　沈瑞没听懂最后一句话的意思，他听到朋友两个字以后，就露出了释怀的笑容。
　　“我也是。”
　　“1月份我要离开这里了，去实习，以后我就不在这座城市了。”空空笑着对着沈瑞说道：“能和你做朋友真的是一件很开心的事情，只是，我们都该步入社会了，沈瑞，你也不用把所有事情都扛在肩上了，那样会很累的。啊，你不要说我哦，我也会学会放松的。以后的日子还很长嘛。”
　　“嗯。”沈瑞应下后，也说道：“我明年也会离开这里了。毕业之后就各奔东西了。”
　　“是啊，各奔东西了，以后我们之间的距离，又会产生变化。”
　　空空整理了下垂下来的头发，露出了有些不舍的笑容，但很快，又变成了坚定的表情。
　　“走吧，我还有点事情，不回学校了。”空空毅然挥了挥手，说道：“有缘再见。”
　　“等等。”
　　沈瑞突然喊住了空空，等她回过头后，才认真地说道：
　　“当你背单词时，马尔代夫的沙发上正散发着荧光，当你算数学时，太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空，你晚自习时，极图中的夜空散漫了五彩斑斓，但是请你别着急，在你为自己未来踏踏实实地努力时，那些你感觉从来不会看到的景色和那些你觉得终身不会遇到的人，正一步步向你走来。”
　　“加油，同学！”
　　“嗯！”
　　空空在听完了这段话后，第一时间就背过了身，然后背对着她，点了点头。
　　“拜拜。”
　　说完这句话后，空空全身的气儿都泻了。
　　她知道，沈瑞已经给出了他的回答，他没有办法接受自己的喜欢，所以他才会选择用那种拙劣的演技来让自己生气。
　　然而，太假了，然而，太不真实了，然而，就算知道了答复，空空也不想让两人的关系，就此结束。
　　他是个好人，一个很值得空空尊敬，值得憧憬，甚至是值得喜欢的人。不应该以这样的话来结束这一段届不到的爱恋。
　　所以她回来了，她希望，两个人开开心心的，以好朋友的关系结束在帝都发生的这一切事情。
　　真正想说的话，她也已经说出口了。
　　“原来，说出口并不是等着判刑，而真的是一件很轻松的事情。”
　　在沈瑞看不到的地方，空空重新露出笑容，自言自语道：“以后还是要坦率一点比较舒服啊。”
　　“好了好了，浪费了那么多的时间。”
　　空空用力伸了个懒腰，驱散这一天中所有的阴霾，重新给自己打气，道：“又到了该奋斗的时候了。”
　　该走了。
　　沈瑞回到屋子里后，还在思考着今天发生的一切事情。
　　他不知道自己做的选择是对还是错，但至少，表面上，两个人都已经释怀了。喜欢与不喜欢都不重要了，重要的是，两个人都还是朋友。
　　沈瑞才是架在火刑台上的那一个人，他做的任何选择，务必会伤害到任何一个人。但空空还是和往常的一样，搬了一个梯子过来，让他从炙热的火刑台上安全的走了下来。
　　他拿出手机，找出了和空空的对话框，突然很想和对方说一声对不起，然而还是删了这三个字，又重新输入道：
　　Yugeini,biediule。
　　然而，他还是按不下发送键。
　　不应该留羁绊了，不应该再留念想了，大家都已经做好了最明智的选择，就不该这么说了。
　　她放下了。
　　我也该放下了。
　　……
　　“哎，到底是在闹什么啊。”菠萝蜜是只身一人来到沈瑞的屋子里的，她不断地抱怨道：“假面就不说了，空空是怎么回事，明明都约定好的事情，怎么突然就放鸽子了呢。”
　　“也许是真的有事吧。”
　　沈瑞装作什么都没发生一样，按照原来的计划，给菠萝蜜提供试吃。波姐给了极高的评价，当场就把银行卡拍在了沈瑞的面前，说道：“老娘的嫁妆都放你这了，你给我争气啊。”
　　此时此刻，已经酒足饭饱了，两人有一句没一句的坐在沙发上嘟哝着。
　　“对了，波姐，生日蛋糕，麻烦你明天给空空。”
　　“OK。”波姐摆了摆手，揉了揉吃撑了的肚子，说道：“对了，帮我想句祝福的话吧，你文采那么好。没见面的话，我还是要发条信息祝福下的。”
　　“祝福的话？”沈瑞想了想，说道：“纤云弄巧，飞星传恨，不，改成飞行传爱或者传福吧。”
　　“哦吼，圆明园就是圆明园啊，可以可以。”波姐点了点头，又说道：“说起来，今天是生日的话，空空是摩羯座吧？”
　　“摩羯座？”
　　沈瑞对星座的话题了解的不深。菠萝蜜似乎想到了什么，继续说道：“你是天蝎座吧？啧啧，摩羯和天蝎，这一对在星座学中算是典型的例子了，这两个星座都会让人不自觉地联想起心机，谋略，城府，以及所有成功人士必备的素质，驰骋战场，商场和政坛，无所不能。他们的谋略和忍耐性都远远超过了其他星座。不过，但似乎在长远的较量，摩羯座都能占一些上风，甚至有说法：叱咤风云的天蝎座，最害怕的对手就是摩羯。比如，摩羯毛祖，天蝎蒋公。啧啧啧。”
　　“这是为什么？”
　　沈瑞不解，他不知道星座有这么多来头。
　　“这两个星座都有共通性，就是都很专情、有企图心、个性绝非软弱无能型，且较为内敛。然而也有很大的不同，天蝎有智谋，好胜心特强但爱表露，知道什么是一定要说出来的，而摩羯比较稳重，或者说就是闷，心里有什么事儿或者算盘一般别人是看不出来的，因为和平时没什么差别，她们擅长一声不响的应对，也不急于一争高下，喜欢慢慢的消磨对手的意志来获胜，所以从长远来看，摩羯天克天蝎啊，你小心和空空接触哦。”
　　说完了这句话后，菠萝蜜砸吧了下嘴，因为虽然摩羯座克制天蝎座，但也是非常合适的一对。
　　哦不对，自己是巨蟹啊，和天蝎更配一些吧？
　　等等，好像北花那丫头也是巨蟹啊。
　　沈瑞并不知道波姐脑海里想的乱七八糟的念头，只是点了点头。
　　嗯？慢慢的消磨对手意志来击败？
　　他突然皱起了眉头，他好像记得空空提过“以后的日子还很长”之类的话。
　　“呀，不过明年就不用跑那么多帝都啦。”
　　波姐说了个懒腰，说道：“她要回魔都实习喽，还是回到我的碗里了，哈。对了，你明年也回魔都的吧？要开店也得多关照关照啊，我只想负责出钱，不想多替你管这些事情。最近我得优先给我们家空空租个房子，他爸妈上班太远了，你家小区附近有合适的房子出租吗？”
　　“我家附近？这个我还没了解过。”沈瑞说完了以后，又意识到一件事情：
　　各奔东西？
　　不，这并不是各奔东西，空空是要离开去实习了，自己是要去发展自己的事业了，然而……
　　他们的目的地，仍然是一样的。
　　都是在魔都。
　　甚至，有可能会变得更近。
　　所以说，那她今天想表达的，到底是什么意思？
　　……
　　空空走在校园里，雪后的天空显得格外的晴朗，她抬头，虽然没有看到任何星星，但她仍然知道它们都在那。
　　嗡嗡嗡。
　　走着走着，她收到一条信息，是波姐发来的祝福的话，只是……
　　“纤云弄巧，飞星传爱？”她笑了下，这种方式倒像是沈瑞那家伙的风格，波姐可不会文绉绉的。
　　这是鹊桥仙*纤云弄巧改的啊。
　　这首词的最后一句……
　　她暂时没有回波姐的短信，反而是给北花发了条信息：“我很快要去实习啦，不待在帝都了，以后就不能给你透露沈瑞的信息了哦。：)”
　　――――――――――第七卷.纤云弄巧(终）――――――――
　　作者留言：
　　卷尾语：其实不甚满意，但还是要写完的，不然我可能就要断更琢磨了。总之帝都的故事写完了，接下来的剧情，可能更多的就是人物之间的冲突了，距离结尾还有最后两大大大卷。
　　ps.6k不到，所以还有一章，惯例月头嗦两句，求点刀片、月票和推荐。
　　――――我是不是特别大，所以大家都爱对我撅屁股？――――
　　《我穿越的世界大有问题》
　　简介：一觉醒过来，穿越了。
　　没有金手指，没有系统，怀中就只有一个石化的奥特曼变身器。
　　这个世界还有怪人，自己有个叫做土间埋的妹妹。
　　就读于丰之崎学园，却没有经常客串的学姐，也没有金毛，更没有圣人惠。
　　――等等，楼下那站着的，穿着红衣和服的少女又是谁？


⑧ 我是一一，一二三四的一


第二百四十一章.新的一年新的开端
　　“老哥老哥，2017年的最后一天，你有什么感想要发表吗？”
　　“嗯，有吧，今年是神奇的一年，发生了很多很多的事情。”
　　“那最值得纪念的事情是什么？”
　　“最值得纪念的……就是感觉自己无所不能了吧。”
　　“哈？什么回答啊这是。”
　　“标准回答，发自内心。”
　　“什么嘛，最重要的不应该是你恢复了和最可爱的妹妹的关系吗？”
　　“哦，那你说，恢复关系的纪念日定在那一天比较好呢？”
　　2017年的最后一天，回到的魔都的沈瑞正在和妹妹一起坐在电脑前，在各大电视台的元旦晚会上切来切去挑着有兴趣的节目看着。
　　两个人都盘腿坐在沈瑞的那张床上，盖了一条被子在腿上，床前的凳子上摆着各式各样的零食，这个状态已经维持了好几个小时了，除了偶尔的上厕所，两人连动都懒得动一下。
　　冬天啊，慵懒的季节啊。
　　南方没有暖气就这点不好啊，热空调吹着终究没有暖气舒服啊。
　　可惜了，装修的时候没有装地暖或者墙暖，不然冬天就舒服了。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡
　　沈懿瞥了眼沈瑞那不断震动着的手机，说道：“老哥，好多人找你哦，你都不看看吗？”
　　“哦，好多人啊。”
　　沈瑞不动声色的用指纹解了锁，跳过了锁屏的壁纸后才拿出手机扫了眼，沈懿好奇地把头凑过来看谁给他发信息。
　　“这么多人给你发新年祝福啊，好羡慕。”
　　沈懿看了眼自己的手机，除了几个不弹消息提醒的群，根本没有人找他，有也是中国移动中国联通之类的。
　　“没人给你发祝福吗？”
　　“群里说过了，私聊的还没呢。”
　　现在时间已经是晚上十一点半了，很快就要跨年了，一般这个时候，大家都开始发祝福短信，提前祝福新的一年新气象了。
　　沈瑞有些诧异地看了妹妹一眼，他觉得挺奇怪的，妹妹这长得不赖的啊，不可能只有社团里这些人的吧。
　　“你同学都不会给你发吗？”
　　他有些疑惑，对于妹妹日常学校的生活，他还真的不太清楚，就知道有个不如她好看的新玩伴。
　　“没啊，我平时在学校里不说话的，没什么朋友的。”
　　沈懿嘟哝道：“那种中二的男生我理都不想理，一点都不成熟，就算有学习成绩好的，考个圆明园啊先，至于女生，不熟啦。”
　　沈懿是搬家后转校过去的，其实沈瑞并不太赞同家里的做法，毕竟高三这种关键时期，贸然转校还是会有很大影响的。国内学校以学习为主，校园暴力倒并不像邻国那么可怕，但冷暴力、孤立等事情也不少。
　　只是房价一年一个价，为了凑齐首付，原本的那套房子约定好交房日子急吼吼地就卖掉了，也没时间等待。事实证明，沈母做的这个决策还算是正确的，不然换成今年，可未必买得起这套房子了。
　　“老哥你岔开话题干嘛，让我愁一眼有几个人给你发祝福？”
　　机灵的沈懿，一下子就抓住了盲点。
　　“这个算是个人隐私。”沈瑞反驳了一句，又笑着说道：“不过你是我妹，给你看就给你看啊。”
　　“我都很少听你说你朋友的事情呢。”沈懿奇怪地嘟哝道：“反而我的朋友，现在都跟你很熟了，你看啊，小北，切~波姐，哼~假面，啧，空空姐……好吧，这个勉强算是你认识在先的。”
　　“我总感觉你的生活围绕着我朋友转了呢。”沈懿皱着眉头反问道：“那我的角色定位，岂不是成了新手村的村长了？”
　　“哪有啊。你是我身边无可替代的人，怎么可能会是村长那种类型呢。”
　　“这话我爱听，村长这两字一听就觉得好猥琐。”沈懿拿出自己的手机，在搜索网站输入了村长两个字，然后拿给沈瑞看：“你看啊，什么村长艳遇史，留守村长的艳福，村长的后院……”
　　“这也太夸张了吧。”沈瑞还真不知道村长两个字居然和这种东西联系在一起，有些无奈地说道：“别黑村长了。”
　　“哦，好吧。不黑了。”沈懿把注意力重新放在了沈瑞给她看的下拉通知栏上，点评道：“咦，波姐都给你发新年快乐啦，这个让你明年加油干，好好干，撸起袖子继续干是什么意思啊？”
　　“啊，波姐说的应该是开店的那个事情。”沈瑞对着妹妹解释道：“波姐准备出钱投资的事情你知道了吧？”
　　“知道啊，她在群里说了呢。说这是她的嫁妆。”沈懿翻着白眼说道：“如果说你赔钱了，波姐威胁我要把我抢回家当媳妇。”
　　“这么夸张，那我得好好做了，不然我家一一就要遭受到波姐毒手了。”
　　沈瑞笑了笑，关于开店已经有了定论，菠萝蜜对沈瑞的厨艺很惊讶，平安夜那天吃过一顿后，第二天还特意在上飞机前跑到了沈瑞那儿再蹭了一顿饭。她毫不掩饰自己的夸赞，更是扬言要把沈瑞豢养起来做一辈子饭。
　　这么满意，菠萝蜜就对开店的事情有了不少信心，也有了不少积极性，这段时间一直在帮沈瑞跑一个好地址，现在已经有了眉目，两人联系着过几天就去看看。
　　“就是啊，波姐老可怕的说，我提起她就怕。”
　　沈懿将视线移到下一条信息，说道：“嗯，你的同学吧，这个，叫程弄的？让我看看其他的，咦，空空姐也给你发了啊，她都没给我发。”
　　沈瑞听到妹妹这么说以后，也看了眼内容，空空就很简单的发了条“新年快乐”四个字。这算是他们两个自从那天来发的第一条短信。
　　“她没给你发吗祝福？”
　　“在群里说了，还发了个红包给我呢。”
　　沈懿顿了下，又说道：“空空姐工作找好了，好像离我学校那边很近的样子，她过了春节就来实习了。到时候我就可以经常找她玩了。”
　　沈瑞有些诧异，他还是刚刚才知道，原来空空最终确定下来的离自己家附近那么近。
　　各奔东西啊。
　　街东街西吧这是。
　　“找她玩？你读书找人家玩干嘛。”
　　沈瑞漫不经心地说了一句。
　　“呀，其实是她说可以给我带吃的，嘿嘿。空空姐做的小点心还是很好吃的，老哥你懂得，学校食堂那个难吃啊。”
　　看完了空空的短信后，沈懿又在自己老哥的手机屏幕上搜索着名字。
　　“郑潇笑，这个人是谁啊？”
　　“大学同学，本地的，算是学妹吧。”
　　“好像听你提起过。”沈懿没有过多纠结，学妹这种东西，带上妹字了，属性就重复了，这能争的过自己嘛。
　　“哇，这个人微信的昵称好长啊。A0-八荒六合第一美少女，这昵称也太自恋了吧。”沈懿敏锐地感觉到这个人估计不好惹，看了看对方发给老哥的话语：“提前祝你新年快乐~感恩17走过。”
　　“谁啊，17走过？”
　　“朋友啊，这明显就是普通的祝福语吧，网上抄袭的估计，没诚意。”
　　“好像也是哦，好俗套好不上心的感觉。”
　　沈懿认可自己老哥的话，这种话明显就是群发的样子。
　　沈瑞松了一口气，这个名字诡异的人，正是北花。上次两个人开玩笑，北花说要看看沈瑞给她改的是什么备注名字，他就随手打了一个怪异无比的昵称截图发给了对方。
　　不过，北花这也是调皮啊，明明她知道自己和妹妹在一起看电视，现在发这条短信给自己，是不是有些隐隐想点破两人关系的意思了？
　　说起来，这次北花没成功忽悠妹妹出去跨年，再加上这个时候发的祝福短信，明显让沈瑞感觉到妹妹和北花之间似乎已经有了些火药味了。
　　沈懿不想让北花和沈瑞有过分亲密的接触，北花也不想让兄妹两人有过分亲密的接触。这点沈瑞都心里明白，话说回来，他也不想妹妹和北花两个人上床啊。
　　真是诡异的三角形……
　　“老哥你的群聊也太多了吧，哇，这么多红包提醒，你都不抢的吗？”
　　“抢来抢去抢个几块钱，一露脸就要发几十块，我才不做这种事情呢。”沈瑞耸了下肩膀，这种事情干起来太亏本了。
　　“你把我拉到你在的群里呀。”
　　小财迷沈懿说道：“我负责帮你抢红包，抢到的钱我们55分好不好。”
　　“噗，你进到我在的村怕不是要被他们吃掉哦，我才不会把你联系方式暴露的好嘛。”
　　“诶，老哥原来你这么容易吃醋的啊。”
　　“不是吃醋，你要知道现在的人开起玩笑来多可怕。”
　　“我就觉得你是在吃醋，嘿嘿。”沈懿伸出手在沈瑞的手机上滑了下通知栏，看了看下面的一些消息提醒。
　　也没什么了，都是各类APP的推送消息，烦得不得了的那种，嗯？还有封全是外语的邮件啊。
　　“咦。”沈瑞也同样注意到了这封邮件，这个邮箱有点奇怪啊。
　　他点开看了眼，才恍然大悟地说道：“那个西班牙女作家啊。”
　　上次翻译了七日恋爱后，沈瑞用西语夹杂了点父亲看不懂的私话，留了下自己的邮箱，希望两人能够直线联系，毕竟那些乱七八糟的情话和细腻描写，他真的不想写给自己老爹看啊。
　　没想到那个人居然回复了。
　　“西班牙女作家？哦哦哦，写那个什么恋爱的那个呀。她跟你说啥。”
　　外国人？完全一点都不担心啊。
　　等等……
　　沈懿皱着眉头思索了一下那段令人不堪回首的记忆，好像自己老哥当时提过什么有了外国女朋友，可那句话就像是气话，从此再也没有下文了。
　　她也就没有放在心上，早就把那句话忽略了。
　　所以说，这到底是编出来骗骗自己的还是真的有啊？沈懿看了看自己哥哥，她知道自己问了对方也回忆不起来这些事情，算了算了。
　　外国女人一点都没优势的，担心这干嘛，老妈就第一个帮我干翻外国人。
　　“她啊，说这个月会来次魔都，想要谢谢我和爸。”沈瑞念出了对方的祝福话语和一些话，说道：“她说她准备去曾经走过的地方去找找她以前那个中国男朋友。也算是痴情啊。”
　　“诶，外国人都这么痴情的吗？”沈懿说道：“我看外国的娱乐圈消息，那些人换男朋友好快的，换一个就出一首歌。”
　　“额，个例个例。”
　　“你要去和那个人见面吗？”
　　“怎么，你想跟我一起去啊。”沈瑞听出了妹妹话里的意思，点了点头，说道：“要是周末的话就带你啊，平常可不行。”
　　“好呀，我还正好可以试试我的外语呢。”
　　“英语？你和西班牙人练英语，没事找事啊。”沈瑞拍了拍自己的胸口，说道：“我这么厉害的人你都不找，找别人干嘛。”
　　“可是你口语不标准啊。”
　　“谁说我不标准的！我用的是标准的英式英语啊，你不能因为现在国内听力以美式英语多就黑我不标准啊！”
　　“行行行，你标准，你厉害。”
　　沈懿不去反驳这些事情，也不再去看沈瑞手机上的信息，就问道：“老哥这些信息你都不回吗？”
　　“嗯……一个一个回有点麻烦啊，一会统一回吧。”
　　“你准备回什么？”
　　“让我想想啊，18年是狗年吧。”沈瑞才懒得在网上找祝福语，自己思索了一会后，对着妹妹说道：“就回‘金鸡报晓去,瑞犬迎春来’吧，嗯，还不错。”
　　“噗！”
　　沈懿噗地一下就笑了起来，然后捂着肚子颤抖个不停。
　　“你笑啥啊，我觉得挺好啊。”
　　沈瑞不解。
　　“瑞犬……瑞狗……哈哈，老哥有你这么黑自己的嘛，哈哈哈……”
　　“狗你个头啊。谁狗啦。”
　　“对不起对不起，老哥你实在是太逗了，请务必要这么回复。”
　　“你今天怎么这么皮！”
　　沈瑞忍不住对妹妹下手了，伸出爪子去挠她的痒痒。
　　“别别别，老哥你不能这样。”
　　沈懿一边笑着一边求饶着，整个人都倒在了床上蜷缩在一起。
　　而此时此刻，电脑里正好传来了倒计时的尾声，零点的钟声在这一刻敲响。
　　“新年快乐，傻丫头。”
　　“新年快乐呀，瑞狗狗。噗，哈哈哈……等等，老哥你别下手了，汪汪汪，我也小狗，我跟你一起汪。停停停停停，快住手啦~”
　　作者留言：
　　ps.今天万字啊，票。票。票。


第二百四十二章.玩游戏与女朋友
　　2018年，对于沈瑞来说是关键的一年，这一年他要从一个学生向社会人的转变，这就意味着从男孩转变成男人，也意味着他决心要从一个童贞男向老司机转变。
　　总而言之，他今年准备搞很多很多事情，把该解决的，该处理的，全部都弄好。
　　不过，现在最重要的，是哄一下正牌女友同志。
　　这位同志最近在沈懿的高压监视状态下，根本没机会机会和沈瑞有过多的接触，她似乎有些纠结，有些不开心。
　　这种时候，就是发挥男友力的时候了。
　　“你在魔都待多久啊？”
　　北花一边拿着手机回复着沈懿的短信，一边对着坐在对面的沈瑞说了一句。
　　“下周末再回去，课已经上完了，不过还有考试周。”沈瑞吃着披萨，倒不是他想吃西餐，只是自从成为中餐大厨后，吃外面的中餐总觉得不满意。
　　倒也没有吃不下口的感觉，只是心里憋屈的慌，尝一口就知道对方的调味料撒了多少，成本价是多少，还要掏几倍的价钱心里实在是难受。
　　“哦，考试周啊，大学考试是不是很累。”
　　北花低着头，回着信息，随口问了一句。
　　“还好啊，以前课多的时候特别累，有时候连着几个通宵的，那时候就感觉是记忆能力的巅峰啊，经常两天背完一本书，但考完试就全部忘记了。我们算社科，背的知识点还算比较多。”
　　沈瑞咬着近几年突然火起来的榴莲披萨，发现味道意外的不错，本来他还觉得榴莲味道闻起来挺难吃的，但是榴莲酥啊，榴莲披萨的味道都很不错。
　　北花没接话还在忙着回消息，沈瑞用叉子插着一块披萨，递到她的嘴前。
　　她犹豫了下，还是咬了下去了。
　　感觉跟喂猫一样啊。
　　沈瑞一只手撑着脸，一只手拿着食物喂着北花，感觉很有趣。
　　“我感觉，你现在的表现就像是在偷情一样啊，一边应付着正宫，一边和我这个小三约会。”
　　“啊？”
　　北花这才抬头看了眼沈瑞，然后露出了不好意思地神色，说道：“对不起啊，小南她比较黏人。”
　　说起来，这画风是不是不对啊。
　　沈瑞在犹豫，以前不都是妹妹粘着自己不给喘息的机会吗？现在她怎么换目标了，一直在猛攻北花呢。
　　“有什么对不起的。”沈瑞对这个倒是不介意，他只是觉得有趣罢了。
　　“总感觉，小南像是知道了什么。”
　　她放慢了回信息的节奏，咬着吸管喝了一口果汁，对着沈瑞说道：“你说，我要不要和她说实话啊。”
　　哇，这是赌自己会不会变白痴啊。沈瑞不和妹妹坦白的原因就在此，他觉得，现在的好感度已经足够去说一些事情了，到时候降好感，也不一定会撸到底。
　　可……
　　谁敢赌啊，只能一步一步让她接受，摊牌不是找死吗？哪怕他觉得现在的妹妹比暑假前已经成长了不少了，还是怂。
　　“这个随你啊，我也有计划一点一点说。”沈瑞笑了下，又问道：“说起来，如果我变成白痴了，你会怎么办？”
　　“汝妹妹吾养之啊。”
　　北花毫不犹豫地说了一句。
　　“正经点。”沈瑞翻了个白眼，说道：“如果我成植物人了，变白痴了，你会照顾我吗？”
　　北花疑惑地看着沈瑞，过了一会后，才开口说道：“这话怎么感觉像是女孩子问的才对啊。韩剧里。”
　　“好吧，是我矫情了。”
　　船到桥头自然直嘛，沈瑞耸了下肩膀，路是一步一步走出来的，胸是一点点揉大的，急不得。
　　“如果哪一天，你真的生病了。”
　　北花接着刚才的话题说道：“那我肯定照顾你啊，毕竟我可是励志要成为你妹夫的。哈哈。”
　　“你也是真的皮。”
　　沈瑞有些好笑的摇了摇头，自己的女朋友对自己妹妹有想法，这种事情可还真的从没见过了。
　　“我们今年寒假很短，基本就过年那一个礼拜有休息。”北花不满地说道：“高三真是累。”
　　“你不知道上班了以后，也基本都只有过年一个礼拜有休息啊。那是之前寒暑假你们过的太开心了。”沈瑞笑着打趣道：“我这辈子最后的暑假已经过完了，马上人生最后一个寒假也结束了。”
　　“这么说也是哦。”
　　北花意识到自己老是当着沈瑞的面撩她妹妹也不好，于是回信息的速度慢了下来，一边吃着饭，一边跟沈瑞闲聊道：“社会人真辛苦啊。”
　　说起来，听说，步入工作以后的恋爱和学生时期的恋爱就是两码事了。北花有点困惑，到时候他工作了，自己却开始读大学了，也不知道会不会产生隔阂。
　　毕竟不是同龄人。四五岁也算是个小代沟了。
　　“你迟早也要步入社会的啊。”沈瑞反驳了一句。
　　“对了，我爸说要见你。”
　　北花随口说了一句。
　　“不见。”
　　沈瑞毫不犹豫地反驳道：“要见我就带着他的外孙和外孙女见他。”
　　“你这是什么意思啊。”
　　北花拿着叉子，轻轻敲打了下他面前的盘子，对这话不满意。
　　“字面意思啊，不然你爸肯定会打死我的，你都护不住。”
　　“你也知道啊。”
　　“当然心里有底啊。”沈瑞现在是真怕见到舒卫哲，哪怕对方表现的再敌对，他也没办法啊，毕竟讲的难听的点，女儿未成年就被小伙子拐走了。换他他也砍人啊。
　　所以，还是让时间来抚平他的创伤就行。
　　“对了，他有没有说找我什么事情啊？”
　　沈瑞问了一声，其实要是真的有什么事情的话，谈谈也行啊，当然，前提是打电话。
　　“他之前一直在跟我说。”
　　“说什么？”
　　“他说。”北花瞥了眼沈瑞，说道：“他说男人没几个好东西，还是在眼前看着比较好。”
　　啧啧啧，这个舒卫哲，一边嫌弃着我，一边又要替着女儿看紧我，这脾气倒是和自己老爸一样，是个死傲娇。
　　不得不说，现在的父系角色的确是傲娇偏多啊。
　　“原来是这样啊。”
　　北花哼了一声，又想起了一个事情，问道：“老实交代，你和我爸，去过没？”
　　“绝对没去过啊！”
　　沈瑞可不想被误会，当年虽然差一点点他就跟着舒卫哲去了，但是正好风紧，所以没去成。这未遂能叫去过吗？
　　“我还没说去过哪里呢！”
　　北花抓住了把柄，脸色不悦地说道：“说实话！”
　　“我发誓，我可还是个处男呢。”
　　“谁，谁管你处男不处男啊。”
　　北花看沈瑞正经的神色也不似说谎，说实话，对于这方面她看的还是挺重的，没人希望自己男朋友在外面瞎搞。尤其是对北花而言，这也是曾经破坏她家庭的一个原因。
　　“你要不信。”
　　沈瑞坏笑着说道：“晚上试试？”
　　“不想理你，感觉你现在越来越猥琐了。”
　　沈瑞翻白眼，说道：“我要表现的不猥琐，你是不是还要觉得自己没魅力啊。”
　　“我才没有这么想。”
　　说实在的，偶尔还是有点这么想的。对于女孩子而言，男朋友的索取，也意味着对自己魅力的肯定。不然像网上那样，男的闷头玩游戏，哪怕女朋友穿好决胜内衣了在旁边撩，好不容易火都撩出来了，最后男的选择往胯下倒冰块继续玩游戏……
　　那也太可悲了吧。
　　所以，女孩子才会视游戏为大敌啊。
　　最近沈瑞在直播的时候时玩游戏也越来越多了，而且每天都玩的很开心的样子。
　　“游戏好玩嘛？”
　　沈瑞被这么冷不丁的一问，也摸不透北花到底什么意思，下意识地反问道：“什么游戏啊？”
　　“很多游戏啊，有些游戏又好玩，里面的角色还很好看。”
　　“好玩，好看？”沈瑞思考了一下，说道：“你是说２ｂ小姐姐和守望先锋那种啊，的确很好玩的。”
　　“哦，很好玩是吧。”
　　北花的语气有点吃味了，她也不知道为啥要跟虚拟游戏吃醋，但事实上，现在的年轻男人比起所谓的第三者来说，更容易被游戏抢走啊。
　　沈瑞听到这句话才意识到北花话里的不对劲，他笑着说道：“你不会觉得我是那种玩了游戏不要女朋友的人吧？”
　　“谁知道呢。”
　　北花视线飘忽了，这问题她可不知道。
　　“不会的不会的，游戏只是游戏，我可不会沉迷。”
　　虽然游戏的确很好玩，但有了女朋友可不能光顾着游戏啊。说起来，北花是个ＣＯＳＥＲ也是个好事情啊。到时候一边操作２Ｂ一边把这四个字去掉两个字，一边玩ＤＶＡ一边玩ＤＶＡ……
　　画面太美，日子太幸福了吧。
　　极乐啊。
　　“对了，要不要买几套Ｃ服啊。”沈瑞露出了和蔼的笑容，对着北花说道：“好久没见你出片了。”
　　“高三，没有空。而且拍照还得等波姐有空才行。”
　　“那你说，我买个单反如何？”
　　哇，女朋友是个ＣＯＳＥＲ，自己不拍，难道让别人拍吗？
　　沈瑞突然觉得，１０８０ｔｉ有毛用，这钱拿来买个单反机身多好，换ＣＰＵ和换主板内存条的钱用来买个镜头……
　　这才是现充的正确选择啊。
　　“我总觉得你在打坏主意。”北花皱着眉头，打量了沈瑞几眼，又说道：“算了吧，我对你拍照的技术一点信心都没。肯定会拍丑的。”
　　不得不说，大部分不玩摄影的男性，拍照水平都的确比不了天天自拍的女孩。
　　“小瞧我了吧，不说成为摄影行业的大师级任务，和那些学过几年的比一下还是不成问题的。这世间上有我不能做到的事情吗？”
　　沈瑞自信地说道。
　　“有。”
　　“啊，不许提生孩子，这不算。”
　　“我是说吃鱼。”
　　“……社会社会，做不到做不到。”
　　两个人都是谈鱼色变的类型啊。
　　吃过晚饭以后，沈瑞就送北花回家了，他倒没有强求着去她屋子里玩一会，毕竟进去了，那肯定也就是做做作业，就像自己妹妹一样，又是拖到放假的最后一天才想到做作业的事情。
　　第二天就要上学了，沈瑞还是有自觉性不打扰北花的正常学习生活的。反正，下半年她就上大学了，那时候日子就空闲多了，不管是出去约会，还是出去旅游，都会方便不少。
　　到时候，就会有趣很多了啊。
　　回到家了以后，沈瑞和自己父亲打了声招呼，沈父最近都在定制旅游计划，整天盘算着到哪里旅游毕竟好。
　　因为沈母工作性质的原因，每年所谓的年休假都是用来看的而不是用来修的，毕竟对于三甲医院而言，光是法定节假日都无法保证了，像今年元旦，母亲又是轮到值岗，每年春节，像母亲这种本地人，都会谦让家在外地的人，让他们回家而自己值班。
　　现在做了几十年，资历稍微老点了，还算好，不忙的时候，可以请个几天公休用来休息。现在一年过去了，公休的结算日马上就要到了，沈父就寻思着带着老婆出去旅游一阵子休息下。
　　当然，两人世界，不需要两个小的跟着。
　　他算盘打的精明呢，特意挑着沈瑞在魔都的日子，这样女儿也不至于没人照顾。
　　“定了没啊，去哪。”
　　“想出国玩一下啊。”
　　沈父跟着沈瑞唠叨道：“去泰国或者去日本吧，泰国便宜点，日本那边好一点。还没纠结好。”
　　“去泰国方便啊。”
　　沈瑞跟父亲说道：“我也想弄个毕业旅行，泰国那边就不错，水果便宜，开销也不贵，过去也不麻烦。”
　　“毕业旅行？”沈父本想说我有这钱还不如给我带你妈出去玩呢，转念一想，儿子似乎比老子有钱。
　　“瑞啊。”
　　沈瑞被这个称呼叫的起了一身鸡皮疙瘩，他打了个哆嗦，说道：“爸，你有事就直说，别这样。”
　　“是这样的啊。”
　　沈父组织了下语言，说道：“你看，你妈，每年都很辛苦吧，这好不容易出去玩一次，总得吃好住好吧，你也心疼你妈的，我知道你很体贴的……”
　　“得。”
　　沈瑞摊开手说道：“老爸你别说了，我明白了。”
　　他的收入并不少，不算做做翻译的钱，每个月直播都有五位数进账，这五个月来，除了买点礼物外也没有大开销，存款倒是日益见长。
　　“订酒店的钱我出吧，其他，让我留点老婆本吧。”
　　“好儿子。”
　　“咦，老哥我刚听你说什么老婆本什么毕业旅行啊。”
　　听到谈话声音的沈懿从房间里溜达了出来，好奇地问道：“你是要带我出去玩吗？”


第二百四十三章.你什么都学得会吗？
　　“毕业旅行就是，为了庆祝自己毕业，赶紧趁着还没上班还没工作的时候出去浪一把的意思。”
　　“我也想一起去啊。”
　　沈懿撅着嘴，拉着沈瑞的袖子说道：“我想出去玩啊。”
　　“可是毕业旅行一般都是四五月份空闲的时候啊。”沈瑞有些为难地说道：“那时候你还在读书呢，我也没办法带你出去啊，又不是读幼儿园，想请假就请假。”
　　“那你不跟我出去玩，你想跟谁出去玩啊。”
　　沈懿嘟哝了一声。
　　“宿舍里？看情况吧。等下半年再说，这个不急的，只是个想法而已。”
　　“和男人出去玩有什么好玩的啊。”
　　“那我和女人出去玩？”
　　“不行！”沈懿感觉自己被绕晕了，只好说道：“好吧，你毕业旅行归毕业旅行，到时候我毕业了，哦，我是说高考好了以后，你也要带我出去玩一次才行。”
　　“行行行，只要你考的好，什么都答应。”
　　“真的什么都答应吗？”
　　“真的什么都……你这么说我有点慌啊。”
　　沈瑞揉了揉她的头发，说道：“做作业做作业，你还几张卷子没做啊。”
　　“切，自己在外面吃好玩好，回来就逼我做作业。”
　　沈懿说了一声后，嗅了嗅鼻子又觉得有点奇怪，这味道不像是老哥自己的味道啊。
　　沈瑞一见自己妹妹开始闻东闻西，心里就一咯噔，他总觉得妹妹在成长的过程中点偏了技能树，全点到其他地方去了。上次就闻到了一些细节。
　　真可怕……
　　他准备转身离开，不给妹妹思考的机会。
　　然而……
　　“等等，不许走！”
　　沈懿强硬地拉住了沈瑞的手，把脸贴在他的衣服上闻着，过了一会后，才想起这个味道到底是什么，她张大了嘴，指着沈瑞，一副要哭出来的样子，说道：
　　“你，你刚才是不是……”
　　“我刚才，没干嘛啊。”
　　沈瑞心虚的说了一声，就看妹妹直接小拳拳砸到了自己的胸口上，闹着说道：
　　“我恨你！你心里还有没有我啊！”
　　“你刚才是不是去吃榴莲披萨了！你居然不给我外带一点回来！”
　　“……”
　　沈瑞沉默。
　　果然，的确是点偏了技能树啊，偏的不成样子了还。
　　元旦放假一共三天，吃吃喝喝很快就过去了。沈懿和北花都重新回到了校园里，继续努力做着自己的本职工作，然而对于沈瑞而言，假期结束了以后就意味着自己要忙了。
　　一大堆事情要做啊，不管是开店还是其他的。
　　“呦，波姐，今天不上班啊。”
　　“上什么班啊，嫁妆都被人全骗走了，完全没心思上班啊。”
　　菠萝蜜靠边停车后，解开了安全带，从驾驶位上走下来，对着沈瑞说道：“你开车你开车，我累死了。”
　　“好吧，还好我习惯驾照夹在钱包里。”
　　沈瑞也没抗拒，开车嘛，男人都喜欢，各种意义上的。
　　沈瑞坐在驾驶位上，等波姐在副驾驶上系好安全带以后，才说道：“波姐，您说，我们先去哪边？”
　　在沈瑞眼中，现在波姐就是自己的大股东，是自己的合作伙伴，是自己的天使投资人。要是把她准备投入的钱换成显卡，那都能在卡吧装个最牛的逼。怎么献媚都不过分。
　　为五斗米折腰算什么，沈瑞觉得现在自己跪舔都不觉得丢人。毕竟都是钱啊。
　　他就无法理解那种给了１０００万离开我儿子／女儿还不可能拿的类型，换成沈瑞，肯定拿了就走。
　　嗯，拿了钱就带着对象一起走。完美。
　　“先去市中心那家看看吧。”菠萝蜜丝毫不畏惧冬天的冷风，把窗户摇到底，然后手搁在边上，看着沈瑞说道：“我可是把认识的人都联系了个遍才找到两家不错的地方的，说吧，怎么犒劳我。”
　　哎，这坐副驾驶的感觉真棒啊。
　　“任劳任怨，随你差使。”
　　“态度不错。”菠萝蜜笑了下，对着沈瑞打趣道：“晚上帮我做饭。”
　　“可以啊，做顿饭小事情。”
　　沈瑞沉迷在驾驶的乐趣中，对于新司机而言，哪怕是堵车也觉得好开心。
　　“哦，那你去家做呢，还是我家做呢？”
　　菠萝蜜脸上的笑容透露着琢磨不透的神色。
　　“额。这个问题的话……”
　　沈瑞有点纠结了，如果是在帝都的话倒完全没问题，不过现在是在魔都啊，给波姐做饭可不是一个容易的事情。
　　去她家就算了，被北花知道要砍死的。回自己家吧，自己贸然带个女性回去也不太好。
　　“我还是不邀请你去我家吧，省得你乱想。”
　　“哈，我没有乱想啊波姐。”
　　波姐对沈瑞的政策用的很正确，故意点破尴尬，反而让沈瑞渐渐放下了戒心。他开着车，说道：“真吃饭的话，去我家好了。”
　　毕竟，开饭店和波姐投资的事情，沈瑞和家里人也没有隐瞒。他就当把合作伙伴带回来，应该没什么问题吧。
　　最近沈瑞都没在家里下过厨，毕竟沈父好不容易重新靠着厨艺重新提升了点家庭地位，因此最近啊回来的这段日子里，他根本不允许他进厨房，以防止他用碾压的厨艺来破坏好不容易上升了点的地位。
　　“去你家？可以啊。”
　　菠萝蜜点了点头，对这个安排还算满意，说道：“正好有阵子没看到南叶了，我们晚点一会直接去接她放学吧。你爸在家吗？”
　　“不在。”
　　在也得赶出去，老爸那脑洞太可怕，看到波姐来了还以为假戏真做了呢。实在不行……给老爸点红包，让他带着妈出去吃饭。自己和妹妹在家里陪着波姐就行。
　　“好啊。她要知道你去接她，肯定会开心的不得了的。”
　　沈瑞捧了一句。
　　“我可不信，她看到我跟看到老虎一样的最近，就怕我把她抢回去当媳妇，哈哈。”菠萝蜜说了一声后，又对着沈瑞说道：“明天空不空？”
　　“明天？没什么安排，怎么了？”
　　“帮个忙，我明天到你家那边几个小区看看房子，你对那里熟，陪我一起看看。”
　　“看房子？看房子干嘛？”
　　“你忘了啊。”菠萝蜜瞥了眼沈瑞，说道：“空空要搬家啊。”
　　其实，空空想搬家这事情，菠萝蜜比空空本人还要上心。甚至空空都没让她帮忙，她就主动的开始跑起来了。理由有二，一方面可以刷空空那边的好感度，另一方面嘛，在沈瑞家附近，波姐也可以趁机把沈瑞约出来独处会。
　　倒不是说必须要下手必须要干点什么，至少要把两人之间的交情提到一个一戳击破的临界点等待契机。
　　至于这个契机，波姐还不考虑自己下手来创造，毕竟那太伤种在北边的那个小白菜的心了。就算决定要观察潜伏一阵子，但机会，总是只留给有所准备的人的嘛。
　　最关键的是，她也很能克制，能保证对沈瑞的欣赏和喜欢，不会有一天达到离不开的地步。得之我幸，失之……就让他天天做菜吧。
　　波姐做事，滴水不漏，毕竟是曾经ＮＴＲ过好几个人的存在啊。
　　“行吧，附近几个小区是吧，那应该没问题。”
　　沈瑞点了点头应承了下来，他倒完全没考虑波姐这方面的事情，反而心里对空空的事情有点纠结。
　　说不纠结是假的，毕竟，她当时说的那些话，完全可以有两种相反的意思。但不管是哪种意思，有好感这件事是毋庸置疑的。而且像这样类型的女孩子，沈瑞真的没有办法拒绝。这就是他幻想过的理想型，如果当时先深入了解的是空空，那么故事的发展可能和现在完全不一样了。
　　只是，大家都是成年人了，有时候，就算知道和对方在一起会很舒服很开心，也未必非得要在一起才行。他担心和空空过多接触会让两人都很难受，现在这种状态就挺好的了。还是朋友，没有在一起过，也不用分开过。
　　而且还有责任啊。不管如何，沈瑞主动的接触了北花，主动的追求了北花，只要没有原则性错误，他不会主动去和北花谈分手的事情的。更何况，北花也会长大，胸也会长大，谈恋爱本来就是个磨合的过程，他有信心也有觉悟去做这些磨合。
　　“不过啊。”菠萝蜜思考了一下后，喃喃低语道：“我总觉的让空空住在你家附近有点不放心啊。”
　　“不放心？”
　　当然不放心啦，这种把自己最喜欢的一颗小白菜移植到靠近猪棚的地方，怎么能放心啊。菠萝蜜白了眼沈瑞，问道：“你家那边房价多少啊？”
　　“最近一年涨的比较疯，附近的二手房都六万多一平了吧。”沈瑞应了一声后，不可置信地问道：“波姐，你不会是想买房子吧？”
　　“有这个想法。”菠萝蜜认真地说道：“我把现在这套住的卖掉，置换一套应该也差不多。”
　　她当然是认真的，住到沈瑞附近来好处多多啊。
　　“别啊，瞎折腾没必要啊。又不是离的特别远，你那到我那开车也就二三十分钟而已。”
　　“也是，不折腾了。买房子这事情的确是个麻烦事，超麻烦的。”
　　菠萝蜜自觉打消了念头，对着沈瑞说道：“就边上了，靠边停下吧。”
　　第一个参观的地方是一栋老式的别墅，这里应该算是十几年前拆迁后分下来的房子，不算是高档小区，照本地话而言，算是农民别墅。
　　装修不提，位置倒是很大，两个楼高，不算院子都有两百多个平方，沈瑞估算了一下，超不多可以弄五到六个包厢的样子。只是，稍微地段有点偏，而且在小区里面，停车之类的都不方便。
　　两个人商量了一下后，决定再去另一家看看。毕竟做这行，关系也很重要，波姐说在这个行政区能托到关系照顾下，找碴和举报的事情能少一些。
　　另一家就高大上了，市中心圈子里，老弄堂边上的一栋小洋房，纯正的魔都那中西融合的建筑风格，有二十平的露天阳台，看起来特别不错。
　　“这里好，大隐隐于世的感觉。”
　　菠萝蜜也是真心喜欢这个地方，格调之类的都有，到时候还可以隔开两间卧室，忙起来的话还能直接睡里面。
　　不错，不错……
　　“波姐，有点贵了吧。”沈瑞对这里也很满意，但问题就在于租金实在是太贵了，月租金六位数了都。按一个月十万多的租金算，每天就是近４０００多的租房成本。按照他先前定的收益率来看，那营业压力就会大很多。
　　私房菜本来就不像那些餐馆一样靠着跑量来赚钱的。有时候一个礼拜都未必能做上十桌客人啊。
　　“的确不便宜，不过租下来的话好处也很多，这个地方四通八达，隔两条马路就是办公楼，国企和事业单位现在不让来这些地方，私企还是老样子啊。”菠萝蜜说道：“现在宴请不像以前，酒好就行，现在都爱装逼，像私房菜隐隐带着‘只有我知道的秘密花园’意味的餐厅，在一线城市还是有点市场的。”
　　“最关键的是，这里不算是小区。”她打量了下周围，说道：“不用担心被投诉。”
　　“的确，这个很关键。”
　　“你对自己的手艺有点信心啊。”菠萝蜜拍了拍沈瑞的肩膀，说道：“不是我瞎吹，我也算是个老饕，就按你前阵子露的那几手，你绝对是我见过技术最好的。”
　　“过誉了过誉了。”
　　要不是厨师等级有苛刻要求，３２岁才能考高级技师，沈瑞真想去拿个顶级的厨师证。毕竟啊，一个菜系达到大师级的国内有不少，但每个菜系都达到大师级的，他可以自豪的说一声没有辱没挂哔的名号了。
　　如果说真的差点什么，那就是差一颗厨师之心了，照悬乎的说，就是还没办法作出令人吃了流泪的菜……只是那种菜真的存在吗？
　　抛去食客的主观因素，真的有会吃了就爆衣或者流泪的菜吗？
　　“说实在话，你这个厨艺上的进步我真的看不懂啊。”菠萝蜜对着沈瑞问道：“我刚认识你的时候，你只算是个打杂的，后来去沙滩那次，发现你可以算个主厨了，这又没过几个月，你都可以去国宴了啊。圆明园的学生都是怪物吗？不，不不，你绝对不正常啊。”
　　“额……”
　　这话就难糊弄了，上次还可以说说看食谱，这一次就真没办法了。
　　他只好半开玩笑地说道：“我人生算是开挂的吧，学啥会啥。”
　　“这么厉害？”菠萝蜜狐疑的问道：“真的学什么会什么？”
　　“那当然，只要是我能学的，那都学得会。”
　　“那……”菠萝蜜咬着嘴唇，媚眼如丝地问道：“能不能学学怎么让别人舒服啊？”
　　“……这个，波姐啊，哪方面的舒服啊，吃的舒服也算是舒服啊。”
　　沈瑞突然感觉到一股寒意，总觉得很危险的样子。
　　“对，吃的舒服也算是舒服。”
　　菠萝蜜拍了拍沈瑞的肩，语重心长地说道：“沈瑞啊，记住你说的什么都学得会啊。我很期待的。”
　　作者留言：
　　ps.今天看了头号玩家根本无心码字，然而，清明当天估计要请假，在这两天还是努力不缺更吧。不然刚求了票就匿了那太可耻了。
　　――――――我还欠了好多PY系列――――
　　书名：《核弹剑仙伊莉雅》
　　简介：我，资深穿越者
　　我曾装备立体机动装置砍伐巨人
　　我曾挥舞大剑令深渊者恐惧不已
　　我曾驾驭帝具参加革命暗杀活动
　　直至我在幻想乡企图骗取冈格尼尔之枪，被鲜红之幼月以魔法轰炸
　　如今，我是――军火女王伊莉雅！
　　广告的ps.这作者，小号啧啧。


第二百四十四章.后宫の野望
　　沈懿放学后，本来在校门外寻找在沈瑞的身影的，找了半天没找到这个说好要来接自己的老哥，可没多久，她就在路边发现了一辆熟悉的车子，她和走在一起的同学们道了声别后，就飞速跑到了车前敲了敲车窗。
　　“波姐你今天也来了啊。”
　　沈懿看到菠萝蜜坐在副驾驶上时，心里总觉得有点变扭。
　　“对啊，今天陪你哥看房子，正好忙到现在就来接你了。”菠萝蜜对着沈懿吹了下口哨，说道：“怎么感觉一段时间没见你，变得漂亮了啊。”
　　“哪有~波姐倒是看起来人精神了好多，好像身材更好了啊。”
　　惯例的商业互吹之后，沈懿嘿嘿笑着拉开了后驾驶的门，然后对着准备开车的沈瑞问道：“老哥我们是要去哪里玩吗？”
　　“回家啊。”
　　沈瑞发动了车子，回了一句，心里却在可惜，今天开车来接妹妹的时候波姐在边上，并不然他倒可以试探下现在的女高中生们。
　　“咦，回家吗？”
　　沈懿以为波姐在，就是大家一起出去吃饭了，那现在回家，岂不是就是说波姐要到自己家吃饭？
　　“对啊，去你家吃饭。”
　　菠萝蜜点了点头，转过头看着后座上的沈懿，问道：“欢迎吗？”
　　“那当然欢迎啊，波姐还是第一次来我家吧，我一定会好好招待你的。”
　　嘴上这么说，沈懿心里却在嘀咕，这波姐也是自己发现潜伏在老哥的粉丝群里的人啊，现在怎么突然想要到自己家去吃饭了。
　　不会有什么吧？
　　沈懿狐疑地看了眼坐在前座的两人，发现他们两个也没什么交流和古怪。现在她光防备着北军南下就感觉到有点吃力了，万一这海（波）军绕后奇袭吴淞港可怎么办啊。
　　哇，感觉四面楚歌诶。
　　“啧，好烦啊。”菠萝蜜通过后视镜瞥了眼表情变得有些古怪的沈懿，故意编了个谎言说道：“下个礼拜又要去相亲了，听说对方是个中层管理，啧，比我还大几岁，好没兴趣啊。”
　　“诶，波姐你要相亲吗？”
　　一听到相亲两个字，沈懿就对海军的戒备下降了几个级别，这波姐毕竟比自己哥哥大好几岁，也到了被家里催婚的年龄的，不可能会对沈瑞下手吧。
　　“相亲啊，总感觉相亲好麻烦，时间本来就不够用，还得去应付这些事儿，真觉得不舒服。”
　　沈瑞附和了一句，他也打心底里排斥相亲，虽然没相过那么几次。不过，波姐也到了该相亲结婚的年龄啊，估计那天都是错觉吧。毕竟波姐这种人形自走撩人姬怎么可能会喜欢男人。
　　“啊，老哥你放心吧，你这辈子都不需要相亲的。”
　　沈懿立马安慰了自己哥哥一句，波姐却又问道：“为什么不需要啊？”
　　“因为……因为我老哥那么好，女朋友会少吗？”
　　她没法和波姐说自己和老哥之间的小九九，就随口扯了一句。
　　“哦，女朋友不会少。你觉得你哥要有几个女朋友啊。”
　　波姐故意瞥了眼沈瑞，然后才笑着转身对沈懿问了一声。
　　“呸呸呸，讲错了讲错了，我的意思是他不缺女朋友，不是要很多。”
　　“哦，这个意思啊。”
　　菠萝蜜收回了视线，说道：“他的确不像是会缺女朋友的人，是吧，沈瑞。”
　　“是是是。”
　　这个话题沈瑞感觉非常尴尬。
　　今天母亲惯例加班，沈父那边，沈瑞给了他五百块，他就开开心心地去找自己的老兄弟们喝酒去了。当然，沈瑞和他说了是之前在帝都见过的龚舜华要来，沈父自知理亏和尴尬，也就心甘情愿的出门。
　　“你们家这套房子买的时候也花了不少钱吧？”
　　沈懿给菠萝蜜拿了双客用的拖鞋，而沈瑞则提着之前买的菜往屋子里走，菠萝蜜像是巡视领地一样扫荡着这屋子。
　　“好几百万呢，不过是卖了之前的房子置换的，还贷了好多钱，具体我也不懂。”沈懿拉着波姐走进了自己的房间，说道：“波姐波姐，你在我房间玩吧。”
　　“你房间有什么好玩的？”
　　菠萝蜜吐槽了一句，要说实话的话，她反而对沈瑞的房间比较有兴趣，因为基本进房间一看，就能发现对方的兴趣爱好到底是什么样子了。
　　至于沈懿的兴趣爱好嘛，她几年前早就摸透了。
　　“哎呀，陪我聊聊天嘛，我哥反正要做饭，还要一阵子的样子。”沈懿拉了拉波姐的胳膊摇了两下，却被她胸前的抖动彻底给吓到了，她犹豫了好久，才问到：“波姐啊，为什么你的胸这么大啊。”
　　“这个啊。”
　　和女孩子谈这种事情，是不需要什么羞耻心的，菠萝蜜对着沈懿说道：“也没什么，莫名奇妙就这样了。讲实话啊，胸大也不是好处。”
　　她伴着手指说道：“容易下垂，容易乳腺癌，老实讲被这害得我也有点驼背，运动也不好做，穿运动文胸跟穿普通的没区别，跑起步来累的要死。”
　　“可是，我太小了啊。”
　　沈懿撇着嘴嘟哝了一句。
　　“的确……”
　　菠萝蜜想了下如果要和沈懿的身材换一下的话……好像也无所谓，反正她攻的时候比较多吧。
　　闺房中两个女孩子有一句没一句的讲着话，沈懿防备着波姐和自己老哥接触，却忘记了自己把波姐带进房间里也意味着引狼入村。
　　波姐可不是只会叫唤的灰太狼……
　　等沈瑞做好饭以后，发现走屋子里走出来的波姐一脸满足，而自己妹妹却脸上却带着诡异的潮红，他扯了扯嘴角，对着波姐问道：“你把我妹怎么了啊。”
　　“没怎么啊。”
　　沈懿主动请教些技术上和学习上的事情，身为姐姐的菠萝蜜当然得教啊，教着教着就示范上了呗。
　　她耸了耸肩，觉得自己以前对南叶的关心似乎少了点，这丫头还是挺不错的。表面傲娇，实际胆小，特有趣。
　　啊，可惜了，做菜农不能太贪心啊，不然可以打包qcqs多好了。
　　菠萝蜜看了下桌上的菜，四菜一汤，很简单也正好够吃，早就对沈瑞的手艺期待已久的她也不客气，直接下筷吃了起来。
　　“老哥我怎么感觉你做菜的水平又高了啊。”沈懿惊讶地问道：“你是不是下药了啊，为什么这么好吃，还是，还是你看波姐来了才故意展露的……”
　　“你都好久没吃我的饭了。”
　　同样的招数对沈瑞没有作用，他风轻云淡地说道：“我想早点给你尝尝啊，可是爸又不让我进厨房。怕你和妈吃了我做的后又嫌弃他。”
　　“哇，老爸这么有心机的。”
　　“不评论不评论。”
　　谈论起见过一面的沈父，菠萝蜜笑了下，继续吃饭。
　　这感觉还不赖啊，看着兄妹两个斗斗嘴，日子也挺好的。菠萝蜜一边吃着饭，心里一边想着：要是空空也在就好了，每天让她和自己一起差使着沈瑞，想想就有趣。嗯，北花也可以在，调戏下沈瑞和北花以及沈懿之间的复杂关系，逗弄她们到面红耳赤……
　　菠萝蜜尝了尝沈瑞做的麻婆豆腐，淡红色的红油裹在白嫩的豆腐上，不仅使其更加入味，也很好的保证了豆腐的温度，尝一口，麻、辣、酥、香、嫩、鲜俱全，实属人间极品美味。
　　这么一想，开后宫还真的是件很舒心的事情啊。
　　娇羞的闺蜜两，贤惠的空空，再加上万能小厮沈瑞……
　　要不要试一试？不过难度有点大啊。
　　她琢磨着，自己家里人那边倒好忽悠，糊弄下不结婚也没什么。沈懿这么粘他哥，就这么打包收过来也不成问题，问题就在于北花和空空，北花现在顶多能接受和沈瑞和沈懿一起生活，再加上自己和空空估计不会接受。而空空，她太独立了，唯一的办法就是塑造成女强人的个性，不要恋爱不要结婚，这样同居在一起也没什么大问题。只是，她也舍不得把空空变成那样……
　　如果自己能睡服空空，沈瑞再睡服北花，到时候自己设计点陷阱，让沈瑞一辈子给自己做牛做马还债，倒是有可能实现这个结局。
　　至于……猪能拱白菜吗？当然不能啊，谁是后宫之主这可是个很严肃的问题。
　　“哎。”
　　不过考虑现实因素，沈懿算是捆绑销售的，沈父也算好糊弄的。沈瑞这家伙可以给北花一个名分把她留下，那空空呢？实际上，真要按自己的后宫结局走，那最好的办法无疑是让沈瑞和空空假结婚，北花如果一直坚持和沈瑞在一起的话，那就给一她个实际的名分，这一对啪就啪了，毕竟这颗小白菜猪舔都舔过了，菜心也不知道什么时候就要被猪鼻子顶到，守是不太好守了……
　　不对，这怎么感觉变成给沈瑞开后宫了啊？
　　“波姐，为什么你在对我释放杀气啊。”沈瑞有些尴尬地问了一句，他饭吃着吃着，就感觉浑身不对劲，一抬头，波姐正拿着恐怖的眼神瞪着自己。
　　“没什么。”
　　菠萝蜜收回了视线，说道：“我觉得你这个麻婆豆腐，要是豆腐自己做的好一点的话，一盘就能定价一两百。要是人家问你说豆腐为什么这么贵，你就吹你这个豆腐是正宗淮南八公山传承千年的做法，而你用的大豆都是汉中五里界方家集种出来的。”
　　“……这样也行？”
　　“当然行啊，谁会管你这个豆子到底哪来的，你这豆腐到底在怎么酿的。只要别人觉得好吃，你说什么别人就信什么。”
　　“学到了学到了。”
　　果然请波姐帮忙是个正确的选择啊，换成沈瑞的话，根本没办法想出这么多涨价的门道啊。
　　“对了，波姐啊。”沈懿听不懂这些，她把这盘号称能卖一两百的麻婆豆腐划拉了一部分到自己的碗里后，就对着波姐插嘴道：“我们几个人什么时候再聚聚吧，好久都没一起聚会了。”
　　“审核群吗？可以啊，现在大家都在魔都，等周末的时候聚一次，哦，假面不在，不过她在了也未必会出来。”
　　“好呀好呀。”
　　群主要带着群管理们出来巡山了。沈懿想到这个就觉得开心，这可是她唯一能展现群主威严的时候了。
　　现在的管理啊，都不把群主放在眼里了。
　　“到时候去KTV吧。”
　　菠萝蜜提议了一句，见沈瑞竖起了耳朵，就对着他说道：“你别去。”
　　“对，老哥你别去了，我们女孩子聚会，你不穿裙子来算什么样子啊。”
　　“要穿裙子我可不会去。”
　　沈瑞还挺想去KTV的，好久没有装逼了，这有点怀念。只是，转念一想，要是波姐、北花、空空、再加上自己妹妹都在的话，自己这过去也的确会有些尴尬啊。
　　让她们玩吧，我老实在家呆着吧。
　　“租房子的事情你再考虑一下吧。”菠萝蜜对着沈瑞说道：“过年前吧，我喊几个口味比较挑的朋友，你做一桌席面给他们尝尝，听听他们的评价吧，我挺喜欢那边的，但老实讲，要是租十万一个月的房子，我未必吃的下来，我也不能为这事跟家里开口吧。”
　　“你直播也挺好的，不考虑跳槽去动物园哪几个吗？收入真的能翻到六位数的。”
　　“契约精神啊波姐。”沈瑞对着波姐说道：“违约金的存在不是为了让人付这个钱，做人得厚道点，我就先二站待着吧。”
　　不过，虽说缺钱，但菠萝蜜自己清楚，如果自己真收了沈瑞，让家里陪嫁一套房子不成问题。毕竟她母亲，其实还是对沈瑞很满意的。
　　吃过晚饭以后，菠萝蜜也不逗留就自己开车回去了，沈懿回屋子里做作业了，而沈瑞也开始自己的现在本职工作，直播。
　　北花：你手艺又进步了？
　　我：对啊，之前不是跟你说了吗，你一副不信的样子。
　　北花：我顶多以为你研发了几个新菜。
　　我：你到底要和我在一起多久才能意识到我是挂逼……
　　北花：自恋。
　　北花：房子看好了吗？
　　我：嗯，有个心仪的，不过太贵了。
　　北花：多贵啊？
　　我：一年最近要一百多万……签的话，这还是签三年的合同的价格，再算上押金，心塞。
　　北花：这么多……
　　北花：波姐应该也帮不了了吧。
　　我：是啊。主要是太贵了，我也没自信这能赚回来。
　　北花：嗯，我明白了。
　　我：你明白啥了？
　　……
　　第二天上午的时候，沈瑞接到了一个不愿意接到的电话。
　　舒卫哲。
　　电话接通后，电话边的两个人都保持着沉默。
　　“舒董？有什么事情吗？”
　　“晚上出来。”舒卫哲的声音很冷。
　　“今天晚上？我可能有安排了。”沈瑞想推脱。
　　“出来。老地方，不然你看着办。”
　　说完，他就挂断了电话。
　　嘶，这就是传说中老丈人的威严吗？真可怕。
　　作者留言：
　　ps.明天清明，大清早就得出去扫墓了，估计来回都得在路上堵死，不得不请假了。今天本来两更的，不过为了不断全勤，我会再码一章放到明天发的。所以今天木有了，清明前夕大家早点睡吧。


第二百四十五章.敌军势力强大（补4.5更新）
　　沈瑞觉得自己没办法去赴舒卫哲的约。
　　理由很简单，晚上？他根本没说晚上是几点，总不能从天一黑就在那等着吧。更重要的是，老地方是什么地方？两个人到现在根本没见过几次面，哪来的所谓老地方啊。
　　虽然沈瑞很不想去，但他也猜到了点什么，昨天刚和北花聊过生意上的事情，今天他就过来找自己，肯定是北花求他爸什么事情了。
　　对于女朋友这么主动积极的帮自己，他也不会不给面子，去肯定是要去的。只是，未必会让舒卫哲帮忙。
　　这和波姐性质不一样啊。波姐那儿是单纯的投资，沈瑞谨慎不赔钱就行了，而舒卫哲要是借钱给自己……总感觉会被他骑到头上的感觉。
　　地位啊地位啊。
　　沈瑞给舒卫哲发了条信息，问了下地址和时间，他似乎在忙，没有第一时间回。
　　说起来，每次提起舒卫哲，总感觉和之前一本看过的小说里那个叫舒哲的人有点像。而那部小说改编的网剧好像4月12日就开播了，哇，那种小说真的能拍出来吗？好奇。
　　不再去想舒董的事情，沈瑞决定先干点正事。
　　白天父母上班，妹妹上学，留守儿童沈瑞得到了父亲的暗示，把家里大扫除一下。擦家具，拖地板，从头到尾全部都清洁一遍。
　　好想买个扫地机器人啊。
　　虽然不知道那玩意到底实用不，但感觉像宠物一样逗逗机器人也挺有趣的。
　　自从搬到这里以后，沈瑞并没有好好的整理过自己的房间，现在一打扫一整理，倒是打扫出不少不属于自己的东西。
　　妹妹啊妹妹啊，你在我房间里到底藏了多少东西啊。
　　沈瑞从床底翻到了一些pvc、eva材料的道具，他鉴别了一下，哦，原来自己妹妹还出过初代萌王啊，好想看一下。
　　说起来，波姐还欠自己一个移动硬盘呢……那块装满了北花和自己妹妹所有照片的移动硬盘。
　　可惜了，沈瑞并没有找到其他的服装，那丫头似乎早就把衣服之类的东西全部收起来了。
　　打扫完自己房间以后，沈瑞又去打扫了下自己妹妹的房间，沈懿的房间里平常都是她自己打扫的，很少让别人进去。
　　女孩子的房间嘛，其实没并没有那么神秘，随处可见的内衣这种事儿也不存在。妹妹还是很爱干净的，大部分东西都会自己整理好塞在柜子里。沈瑞替她把家具上的灰尘全部塞干净，又擦了下地板，替她把藏起来的cos相关物品整理了下，就离开了这里。
　　最后，是爸妈的房间……
　　“结婚照吗？”
　　沈瑞意外地在父母的房间里翻到了两人结婚照，他定下神看了几眼，发现母亲年轻的时候还真的挺好看啊，感觉就像是高配版高挑版的妹妹。而父亲……
　　笑得跟个傻帽一样……
　　也不知道父亲到底靠啥把母亲追到手的，不负责任的说，真的不配啊。
　　只是……这张照片看起来怪怪的，感觉就像是只截取了上半张照片一样，而照片上的两人的距离感觉也离得稍微有点开，就像是中间本来还夹了一个人一样。
　　沈瑞看着照片沉思了一会，就把相框重新擦拭了一下，然后继续打扫父母的房间。他现在知道父亲的私房钱都是在微信里，不然他还有点想找找父亲的小金库在哪呢。
　　全部打扫完以后，时间已经是中午了，他简单地炒了一个菜，自己凑合着吃了一顿，休息了一会后就准备出门了。
　　出门陪波姐替空空看房子。
　　“波姐你到了就早点跟我说好了，不必在楼下等的。”
　　沈瑞下了楼，发现菠萝蜜已经等在小区门口了，就走过去和她打了声招呼。
　　“没事。”
　　菠萝蜜摆了下手，对着沈瑞说道：“你们小区里有停车位不。”
　　“有啊，我刚走出来的时候看到了几个，停里面吧。”
　　“那你帮我去停下，我在门口等你哈。”
　　“停车都要我停啊，波姐你最近怎么感觉变懒了呢。”沈瑞嘟哝了一声，却没有拒绝，把菠萝蜜停在路边的车开进了小区里，现在是工作日的上班时间，因此小区里的车位并不算太紧张。
　　停好车以后，沈瑞重新走到外面，发现波姐正站在路边看着手机，他有些疑惑，好像很久没见到波姐抽烟了，就问道：“波姐你戒烟了？”
　　“啊，这个啊。算是在戒吧，还没戒成功。”
　　菠萝蜜笑了下，对着沈瑞问道：“怎么，突然关心这个？”
　　“没，就感觉很久没见到你抽烟了。”沈瑞回答道：”戒烟总归是好事情。”
　　吸烟有害健康啊，能戒掉当然是最好的。
　　“我也不知道算是不是好事情。”
　　“肯定好啊。”沈瑞站到了波姐的边上，问道：“先去哪？”
　　“联系了三家地方。”菠萝蜜又说道：“等会，等空空来了再一起去看？”
　　“啊？空空要来？”
　　提起空空，沈瑞还是有些不自然的。毕竟……
　　“对啊，本来她不来的。”菠萝蜜瞥了眼沈瑞，本来她是打算两个人看看房子顺带撩撩沈瑞的，结果昨晚和空空说了一声后，她就说今天下午有空，想一起过来看看。
　　得了，那就当双.飞吧。
　　菠萝蜜也没阻拦。
　　“那好吧。”
　　沈瑞点了下头，反正，他能说的都已经说了，该做的都已经做了。他相信空空不会像吴倩倩那样，大家至少现在还是能保持一个正常的普通朋友关系吧。
　　“怎么，感觉提起空空你有些紧张啊？”
　　菠萝蜜皱着眉头打量着沈瑞，问道：“你和她发生了点什么？”
　　“没什么啊，只是有点意外罢了。”
　　“有什么也得没什么。”
　　菠萝蜜伸出手拍了拍沈瑞的肩膀，说道：“你滴，懂？”
　　“懂懂懂。”
　　站了十来分钟以后，空空就来了。
　　“波姐，沈瑞，让你们久等了。”
　　空空小跑着走到了两人的面前，笑着很轻松很甜美，她对着两人双手合十说道：“实在不好意思，刚从公司那边过来。”
　　“没事没事。”
　　菠萝蜜摆了摆手，说道：“上班还算习惯吧？”
　　“不算是上班啦。”空空摆了摆手，对着菠萝蜜解释道：“今天上午正好去签合同，然后带我们参观了下公司。”
　　“你是走路来的吗？”
　　沈瑞有些疑惑地问了一句，既然空空装作什么事情都没发生的样子，那他也不需要太尴尬。
　　“对啊，走了二十分钟。公司离这里挺近的。”空空朝着沈瑞眨了眨眼，然后解释道：“正好爸妈和我上班都在这附近，就想着在附近租一套房子吧。”
　　“这样啊。”
　　果然，什么各奔东西啊，感觉比学校里离的更近了啊。
　　沈瑞有些尴尬地挠了挠头，说道：“不过这附近房租可不便宜，两室一厅的基本都要好几千千，隔开的那种会便宜不少。”
　　“嗯，我知道。”
　　空空在来之前就了解过这些了，就说道：“不过没关系，这两年我也算是藏了点私房钱。用来改善下父母的生活环境也不心疼。至少住到这附近的话，他们两个都可以省两个小时的来回时间。可以多休息会。”
　　“空空还真是孝顺呢。”
　　菠萝蜜勾着空空的肩膀夸奖了一声，然后对着沈瑞说道：“带路吧，先去那个XX小区。”
　　“行吧。”
　　沈瑞对附近也算了解，就主动走在前面带路了。
　　“空空你什么时候回帝都啊？”
　　菠萝蜜撩沈瑞不成，那就撩空空了，两个女性走在沈瑞后面挽着胳膊聊着天。
　　“下周一，学校里还有很多事情要做。”
　　“那正好。”菠萝蜜说道：“礼拜六出来玩一次吧。”
　　“玩？”
　　空空有些疑惑。
　　“对，我，你，南叶和北花，聚一次，好久没聚过了，大家吃顿饭去KTV唱唱歌。”
　　“KTV吗？”
　　“对啊。过来一起玩玩，礼拜六你应该没事吧？”
　　“嗯……好吧。”
　　空空点了点头，其实她现在见到北花有那么点心虚，但其实越是心虚，就越走不出来，有些事情还是要坦然面对比较好。
　　她看了眼走在前面的沈瑞，笑了下。
　　看房的过程没有什么多说的，现在租房子，如果要装修好的话，一般价格都不便宜。只是空空对于装修倒没有什么讲究，只是希望能让父母上下班近一点。最后看了三家，选中了一家租金最便宜的。
　　说是两室一厅，其实是一室一厅隔出来的，居住面积只有四五十个平方，但对于空空一家来说也够住，除了客厅只有一个走廊的大小以外，也没什么硬伤。
　　“不过还得大扫除一下，也得添一些东西才行。”
　　菠萝蜜倒想包养空空让她住的好一点，可是这种事情空空也不会同意，现在这个地方，凑合着住也行。
　　“嗯，如果确定的话还得好好打扫一下才行。”
　　“你不跟你爸妈说一声吗？”
　　沈瑞问了一声。
　　“不能说，说了他们肯定不乐意搬家。”空空转过头，看向沈瑞解释道：“除非钱都付好了，否则他们肯定不会搬的。不过我理由也想好了，就说这里离我上班近，才想到租这里的房子的。”
　　“你爸妈太辛苦了，是该让他们也轻松一点了。”
　　菠萝蜜附和了一句，她对空空家里的情况倒是挺了解的。
　　“嗯，他们住过来后上班的确近很多。”沈瑞想了想她爸妈上班的地点，从这里走路的话，二十来分钟也都能到。
　　“是啊，近很多了。”
　　这句话，是空空特意看着沈瑞眼睛说的，说完后，她就重新笑了，又对着波姐问道：“晚上我请你们吃顿饭吧？毕竟今天麻烦你们了。”
　　“我就算了吧。”沈瑞看了下时间，现在已经三点半了，他对着空空解释道：“一会还得接一下我妹下课。”
　　“啧，沈瑞，你爸妈今天还在家吗？”
　　菠萝蜜突然问了一声。
　　“在的在的，今天他们都在家的。”
　　沈瑞一听，就知道波姐又在打让他下厨做饭的主意。
　　“要不，过一会我们一起去接你妹下课吧，到时候大家外面吃一顿。”
　　菠萝蜜提了一句。
　　“也可以，我也很久没见到你妹妹了。”
　　空空觉得这样做没问题。
　　哇，这样子的话，岂不是除了北花没来，你们的聚会又提前了？沈瑞疑惑地看着波姐和空空，意外的是，她们谁都没有提要去接北花的事情。
　　“那北花呢？要不一起去接吧。”
　　别人不提，沈瑞得提啊，毕竟是女朋友，是和站在和自己一个立场上的。
　　“我问问吧。”
　　菠萝蜜耍了点小心机，就对着北花发去了一条信息“放学后有空么”，没有提沈瑞，也没有提其他人。
　　没一会，北花就回复道“放学我爸要接我今天……可能出不来。”
　　菠萝蜜把北花回复的信息给沈瑞看了眼，说道：“还是周六再喊她吧。”
　　“好吧。”
　　……
　　沈懿放学后，惯例在校门外寻找在沈瑞的身影，结果和昨天一样，在路边发现了一辆熟悉的车子，她叹了一口气，心想波姐怎么又来了，就和走在一起的同学们道了声别后，就飞速跑到了车前敲了敲车窗。
　　沈瑞还是在驾驶位上，菠萝蜜还是在副驾驶位上，只是后排，又多了一个人。
　　“空空姐好！”
　　沈懿一边打着招呼，一边心里嘀咕着，昨天刚还在想海军的事情，今天怎么空军也跑了出来了。哇，敌军势力也太强大了吧。
　　“好久不见~”
　　空空笑着对着沈懿挥了挥手，说道：“快上车吧，今天我请你们吃饭。”
　　“诶？请吃饭？为什么要请吃饭啊？”
　　沈懿坐在了空空的边上，有些困惑地问了一句。
　　“感谢波姐和沈瑞的帮忙啊。请你们吃火锅吧。”
　　“哦~火锅好火锅好~冬天就应该吃火锅~”沈懿开心地拍了下手，原来这空军是来空投火锅的啊，那可真好，她对着坐前面的沈瑞撒娇道：“老哥我今天作业有点多诶，一会晚上拜托你啦。”
　　“……小懒虫。”
　　沈瑞嘟哝了一声后，启动了车子，出发去吃火锅。
　　作者留言：
　　ps.这章昨天的。昨天从下午开始就彻底喝断片了……刚刚才醒，补了几百字凑齐一章赶紧发吧。今天还有两更，不过下午有点事，晚上码字。
　　ps2.全勤在的在的，有请假条。


第二百四十六章.人多有用吗？
　　虽然是聚餐，但是为了照顾还要做作业的沈懿，大家吃了一会就散场了。波姐送空空回家，沈瑞带着沈懿走路回家。
　　“怎么感觉大家最近都对我这么好啊，总觉得怪怪的。”
　　今天吃饭的时候，空空和波姐都特别照顾她，总是给她夹菜什么的。让她产生了自己好幸福的错觉。
　　“这不算怪，空空一直是那个性格，波姐的话，也挺照顾你的啊。”
　　沈瑞没多想，随口回了一句。
　　“反正我总感觉怪怪的。”沈懿把书包交给了沈瑞背着，自己拉着沈瑞的胳膊走着，一边走一边说道：“以前没对我那么好的啊。”
　　“人家对你好你还觉得怪了，那是不是对你差才行啊？”
　　“不是啦，这个是直觉！反正就是直觉上觉得有问题。”沈懿不依不饶地说道：“我直觉很准的，超级准，没有什么东西能够瞒过我！”
　　“好吧好吧。”
　　沈瑞对着妹妹说道：“我们还是赶紧回去做作业吧。”
　　“你晚上不是要出去吗？”
　　沈懿狐疑地说道：“北花的爸爸又在搞什么事情啊。”
　　“不知道。”沈瑞耸了下肩膀，他倒没有瞒着妹妹去和北花父亲见面的事情，反正妹妹也知道舒董这个人吧，有事没事就会约沈瑞，不过她一般都认为是工作上的事情。
　　“北花会去吗？”
　　“肯定不会吧，他带女儿找我谈什么啊。”沈瑞翻了个白眼，而沈懿也就哦了一声，没有多说什么，只是说道：“老哥你一会别喝什么酒啊。”
　　“不喝不喝，最近养身，懒得喝酒。”
　　“那就好。”
　　沈懿点了点头，欲言又止，最后还是说道：“总之你要不忘初心，砥砺前行。”
　　“啥跟啥啊都是。”沈瑞摸了摸沈懿的头，然后问道：“你最近开始留长头发了？”
　　“对啊！”
　　沈懿瞪大了眼睛对着沈瑞问道：“你才发现吗？”
　　“没，以前没怎么注意，现在从侧面看的话，感觉头发长了很多。”沈瑞笑着问道：“怎么想到留长头发了？”
　　沈懿以前是长头发，后来沈瑞去读大学后，她就把头发都减了换成了短发。
　　“不想告诉你。”
　　沈懿撅着嘴说了一声后，又拿自己身体撞了下沈瑞，埋怨道：“我都留了几个月了，你才发现，不喜欢你了。”
　　“认错认错。”
　　沈瑞打着哈哈糊弄过这个问题，不过长头发的确更加好看点，没办法，他就是个黑长直的忠实粉丝啊。
　　和妹妹一起回家后，沈瑞就先陪着她做了会作业，等到八点半的时候，才出门去赴舒卫哲的约。
　　出门后，他很不要脸的老规矩先到楼下便利店买了两个馒头和一罐好喝的旺仔牛奶，吃完了以后，又跑到隔壁药店买了包保肝的海王金樽氪了两片，全部搞定后，才打车前往上去去过的那个烧烤摊。
　　沈瑞到的时候，舒卫哲还没到。
　　他点了些烤蔬菜，开了瓶可乐，坐在那里边吃边等。
　　隔了十几分钟后，正角到场了。
　　然而，今天舒卫哲不是一个人来的，而是带了其他人。这个其他人当然指得不是北花，而是两个看起来和沈瑞差不多大的年轻男人。
　　“小沈啊，到了也不跟我说说。”舒卫哲指了指沈瑞，故作客气地说道：“让你久等了吧。”
　　沈瑞站起身，心里却在嘀咕今天对方又要上演什么戏码，但伸手不打笑脸人，他也很客气地回了几句。
　　舒卫哲也不客气，在沈瑞面前坐下后，又让那两个年轻人一左一右坐在沈瑞身边，道：“你们两个今天就一个任务啊，好好把小沈伺候好。”
　　“沈总好。”
　　两个年轻人有些拘束，他们今天莫名其妙被公司里的大老板喊了出来，还说是陪一个很重要的客户，没别的事情要做，就喝好伺候好就行，陪吃一顿饭就是一千块红包。
　　起初，他们还以为要陪的是个女老板，不然谁会让两个小年轻男人来陪酒啊。但现在发现居然是个和自己差不多大小的年轻人。
　　还是个男的……
　　老板还特意让他们两个一左一右坐在他身边。
　　但不管怎么样，既然是自家大老板的客户，哦不，是为了一千块，他们还是准备客气点的。
　　“那个，舒董，就不用摆这个架势了吧。”
　　好你个舒卫哲，自己喝不过我就算了，居然叫人来集体怼我,但是人多有用吗？
　　沈瑞讪笑了一下，说道：“酒还是少喝一点比较好吧。”
　　“哎，小沈这就见外了，咱俩什么关系啊。”
　　舒卫哲老规矩，先叫了一大堆啤酒，烧烤随意要了几份，然后掏出了一个保温杯，说道：“今天啊，我女儿关照我别喝酒，我就不喝了啊，小王小吴，陪你们的沈……嗯，就沈总喝个尽兴吧。”
　　所以说啊，见舒卫哲绝对没好事情啊。话说这样劝酒绝对要劝死人的好嘛？沈瑞无奈地叹了一口气，但想想，终究是拱了对方女儿，理亏理亏。
　　还没满十八岁就被拱了，换谁谁都火大。如果自己妹妹和别人谈恋爱了，自己和老爸别说什么递酒了，递刀片还差不多。
　　舒卫哲今天的目的不明，似乎是单纯来灌沈瑞酒的，聊天的话题也纯粹胡扯，一会问问沈瑞关于学校的事情，一边拿沈瑞教育教育那两个同志。
　　“沈总年轻有为，走一个。”
　　“你们沈哥啊，能力那叫一个强，走一个。”
　　“不是我说，你们两个和沈总比还有不少差距，走一个。”
　　“赶紧敬敬人家啊。”
　　……
　　所幸，舒董手下并没有那种能喝出su27来的国宝级酒神，两个年轻人的酒量其实就那样，没一会就舌头大了，再没一会就频繁跑厕所了，等一个多小时后，就倒了。
　　沈瑞打了个酒嗝，看了下自己身边两个趴着的年轻人，耸了下肩膀，这种不屑的表情正好被舒董收在眼里。
　　“这就倒下了啊。”
　　他瞥了眼倒下的两人，嘀咕着现在的年轻人的酒量真的是一代不如一代了，然后对着沈瑞问道：“你小子怎么这么能喝啊。”
　　“不行了不行了，再来两杯就倒下了。”
　　沈瑞看出来了，舒卫哲这是准备彻底灌醉自己，他虽然没真醉，也准备装怂认怂。
　　舒卫哲也感觉对方也差不多了，这就几轮过去了，也就决定自己上场，倒满了酒杯后，对着沈瑞说道：“来来，咱们两个喝两杯。”
　　沈瑞控制着量，喝了第一杯以后就假装不行了去上了个厕所，然后回来后仿佛发酒疯一样又找了舒卫哲喝了两杯，然后假装撑不住了，一头趴在了桌子上。
　　“小沈，小沈，再来喝两杯啊。”
　　他推了推趴在桌子上的沈瑞，叫了几声都没反应后，终于得意地笑了起来。
　　“哈哈，小赤佬你跟我喝酒，玩脱了吧。”
　　舒卫哲感觉自己从未这么畅快过，哪怕是谈成了一大笔订单，都没现在看到沈瑞倒下舒畅。
　　上次和沈瑞喝酒，最后自己喝醉酒了然后被女儿送回家，这可是他一辈子的痛，尤其是那天半醉的时候发现这小赤佬居然拉着自己女儿的手，坐实了两人的关系，舒卫哲就记恨到现在，非得在酒场上找回一次场子不可。
　　现在他终于如愿所偿了啊。
　　一看沈瑞醉倒了，舒卫哲就开始自言自语起来，说道：“你这家伙，也不知道给我家婧婧灌了什么迷魂汤，真不知道有什么好的，长得就拉低我家基因，说本事嘛，也没多大的本事。”
　　他举起手，似乎想趁着沈瑞睡着的时候过过手瘾，不过最后还是放了下来，毕竟趁人家醉酒了干坏事还是有点掉份的，要搞的话还是正面搞才行。
　　“忘了正事了。”
　　舒卫哲看到沈瑞醉倒后，才想起来今天是带着女儿的嘱咐来的，现在这家伙摊成一片，岂不是正事一点都没办法谈了？
　　早知道别灌的这么狠了。一边惋惜着，舒卫哲就先拿着手机把沈瑞醉酒后的样子拍了一张照，准备永久保存。
　　沈瑞当然听到了某果手机那标准的快门的声音，包括刚才对自己的贬低也听的一清二楚。
　　“小沈，小沈。”
　　舒卫哲又开始推着沈瑞的胳膊，说道：“醒醒啊，正好有事跟你说。”
　　“舒董……有什么事情？”
　　沈瑞装作刚刚醒过来的样子，一边摇晃着头，一边慢悠悠地从桌子上撑了起来。
　　“醒了啊？”
　　舒卫哲自己打量着沈瑞的申请，发现他一直都在很痛苦的抱着头，揉着眼睛，就趁着他半醉不醒的时候，说道：“小伙子，你最近是不是要开店缺钱啊。”
　　果然……不出沈瑞的意料，北花果然是想办法向舒卫哲要钱了。
　　“还好……”
　　沈瑞摆了摆手。
　　“还好？缺的很多吧，哼哼。”舒卫哲冷笑了一声，在他看来，现在沈瑞已经彻底醉倒了，所以也不用装友善了，不用给他好脸色看了。
　　“你觉得，你值多少钱啊。”
　　舒卫哲听了女儿的话，知道了沈瑞的现状，决定试一试这个家伙，问道：“给你一百万，离开我女儿。”
　　终于说出口了！舒卫哲现在心里更加爽了，在说出这句电视剧标准台词的那一刻，他感觉自己不再是个中小企业主，而是变成了豪门舒家！
　　“舒董，你认真的吗？”
　　可沈瑞听到这句话，却莫名的不爽了。
　　“钱有，你只要离开，现在就给你。”
　　“你女儿只值一百万吗？”
　　这回舒卫哲被沈瑞的话噎到了，他张了张嘴，却不知道该如何反驳这句话。电视剧里好像没出现过这种情况啊。
　　“舒董，谢谢你的好意。不过感情归感情，事业归事业，这方面不用你帮忙。”
　　沈瑞长长地出了一口气，对着舒董说道：“今天喝的有点多了，如果没什么其他事情的话，我先走了。”
　　“等等。”
　　舒卫哲叫住了沈瑞，看着他的眼睛问道：“你真不要钱？”
　　其实，他来之前就做好了准备，女儿开口了，他也不会拒绝，准备稍微投资一下的。毕竟投资这小伙子也有好处，以后遇到他，他肯定会自动低人一等。
　　地位啊地位啊。
　　沈瑞摇了摇头。
　　波姐的钱可以拿，因为波姐那是认真看过自己的策划书，尝过自己的手艺，出于理性角度的投资。沈瑞要负责做的，那就是想办法把她的“嫁妆”翻倍。但北花家的钱不好拿，她什么都不懂，单纯的出于信任就开口找自己父亲要钱。
　　老实讲，这样子做的确让沈瑞很感动，但沈瑞终究是个男的，花未成年女朋友家里的钱自己创业心里总归有点疙瘩。而且选址，也并非非得那个月租金十几万的地方。
　　“给我股份，我算投资，你也不要？”
　　舒卫哲又问了一句。
　　“不用了。”
　　沈瑞再一次摇头。
　　“还算有点骨气，你要真要这个钱，我还得担心你是不是故意找我女儿来当说客的。”舒卫哲咪了一口酒，打量了几眼沈瑞，然后说道：“反正我今天的意思表达过了，其他你自己跟我女儿说吧。累了早点回去，不留你了。”
　　“谢谢舒董。”
　　“开店了说一声，我来捧个场。”
　　“行，这个可以。”
　　舒卫哲看着沈瑞离开后，又看了看自己麾下的两个职工，叹了一口气，说道：“其实还真不如他啊，不管是喝酒，还是其他事情，咋就这么倔不肯来我那给我调.教调.教呢。”
　　满意是满意的，但嫌弃还是嫌弃的。
　　这就是舒卫哲对自己女儿的男朋友的看法。
　　当然，舒卫哲以为自己女儿现在正高三，和沈瑞依旧算是聊聊的那种恋爱，要是知道两人睡都睡过了，那……
　　幸好他不知道。
　　走出了烧烤摊了以后，沈瑞拿出了手机，被北花打了个电话。
　　“你跟你爸说了啊？”
　　“你们已经见过了？”
　　“你不知道啊，刚陪他喝酒喝好。”
　　“你有没有喝多啊，他有没有喝多啊。”
　　北花问了一声。
　　“没有，他今天好阴险的，带着人过来怼我。”沈瑞笑了一声后，又说道：“不过，这件事情，心意我领了，钱还是算了。”
　　“为什么？”北花的声音充满了困惑，道：“为什么波姐可以，我不可以？”
　　“波姐是合作伙伴，出于理智的角度投资的。”沈瑞对着电话那头解释道：“你是我女朋友，不一样。”
　　“我赚钱给你花还差不多，哪能问你要钱呢？”
　　作者留言：
　　――――――py――――――――
　　《醒来总是变了身》
　　简介：林幽每次醒来，就总是会变成奇怪的东西，超能力者、猫、鱼、狗、鸟、内衣、电脑、杯子……等等等等。
　　而且周围的人也总是会改变认知，丝毫都没发觉这超常的现象。
　　直到某一天，林幽遇上了一个可以察觉到变化的女孩，这属于林幽一个人的孤独日常也开始逐渐变化……
　　广告的ps.这一次不是幼苗！40w字！！


第二百四十七章.少女们的聚会（上）
　　“好了，老哥你送我到这里就行了。”
　　“哇，你也太坏了吧，让我送过来饭都不给吃就让我回去啦？”
　　沈瑞坐在小电驴上，开着玩笑对着自己妹妹说道：“我这也太凄惨了吧。”
　　“哎呀，老哥你别这么说嘛。”
　　沈懿嘟着腮帮子说道：“波姐说不要喊你的，我其实挺……好吧，我也不想带你，略略略。”
　　“淘气。”
　　沈瑞翻了个白眼，而沈懿倒是掏出了手机，给他发了个88.88的红包，说道：“辛苦老哥啦，这是给你的车马费，你自己找地方吃饭好不好。”
　　“呦，还有红包啊。”
　　沈瑞领取了红包后，对着妹妹笑着说道：“中午有KFC吃了。”
　　“你吃你吃，我先上去拉，北花已经到了。”
　　沈懿对着沈瑞挥了挥手，说道：“晚上记得接我。”
　　“提前跟我说一声。”
　　沈瑞应了下来，犹豫了下，还是把车子停好，准备在外面一个人随便吃点，吃好再回家。
　　今天是周末，也是南叶社审核群的大佬们聚会的日子。身为隐身管理员的沈瑞，没资格发言，自然而言也没资格去参加这种级别的聚会了。
　　“算了，这种时候还是别好奇了吧。”
　　好奇心害死猫，沈瑞一点都不想知道她们那群人在玩些什么聊些什么。
　　“小北，就你到了吗？”
　　沈懿一走进饭店，就在人群中找到了亮眼的北花，她三步并两步跑了过去后，疑惑地问道：“其他人呢？”
　　北花拉着沈懿坐下后，说道：“小南你没看手机吗？波姐正在楼下停车，马上就到了。”
　　“没看，我急着上来啦。”沈懿坐下后，仔细端详了北花一会，惊讶地说道：“小北你今天化妆化的那么好看干嘛。”
　　“啊，正好上午空，好久没好好化妆了，今天就试了试。”北花笑着说道：“新学的妆容，还可以吧？”
　　“犯规啊，早知道我也化妆了。”
　　沈懿嘟着嘴，这种感觉太差了，走在一起颜值的差距一下子就被甩开了。
　　“小南现在这样也挺好呀。”北花宽慰道：“青春靓丽！”
　　“别安慰我了。”沈懿瞥了眼北花，心想还好最后没把老哥放进来，不然看到精心打扮的女孩后，谁知道他脑海里会冒出什么奇怪的念头。
　　“对了，小南。”北花觉得两人之间关系有点诡异，所以主动就找话题说道：“新出了一部电影诶，我们有空一起去看吗？”
　　“电影？可以呀。”
　　沈懿点了点头，又问道：“就我们两个人吗？”
　　“对呀，就我们两个人。”北花伸手抱住了沈懿的腰，说道：“两个人一起出去玩。马上就期末周了，趁这两个礼拜还能放松下。”
　　“啊，提起这个就心烦。”沈懿脸上露出悲哀的神色，说道：“好担心考试考不好啊，模拟考诶这次。小北你现在成绩怎么样啊？”
　　“感觉有点悬，最近都没什么心思背书，成绩也下来了不少。”
　　“小北小北，你说我们考不考同一个学校啊？”沈懿主动建议道：“二本的话，我们两个努力下的还是没问题的。”
　　“好啊，那我们一起努力。”
　　“好好，以后周末的时候我们两个组成学习小组，一起学习！”
　　“一起吗？”
　　“对啊，你到我家或者我到你家。”沈懿点着头说道：“两个人在一起有动力嘛。”
　　当然，老哥在的时候去你家，老哥不在的时候才可以来我家。
　　这句话是沈懿在心里补充的。
　　“你们两个高三生看起来还挺辛苦的嘛。”此时，菠萝蜜带着空空走了进来，带着对着两人说道：“怎么样，成绩还跟得上吧？”
　　“高三很辛苦，但营养也要跟上，不然很容易一下子生病的。”空空对着两人笑着嘱咐了一句，只是视线扫过那美的不可方物的北花时，明显顿了一下，才笑着说道：“好久不见，北花。”
　　“空空姐好久不见。”
　　北花也笑着打了声招呼。
　　“哇哦，北花今天有什么小帅哥来吗？打扮的怎么漂亮。”波姐说话就随心所欲多了，她左顾右盼地假装在搜寻帅哥。
　　“没有啦。波姐你先点菜吧。”
　　“嗯，点菜点菜。”
　　菠萝蜜坐下后，看了看菜单，叹了一口气对着沈懿说道：“其实我觉得外面的饭菜没你哥做的好吃啊。吃过你哥做的菜，其他的都索然无味了。”
　　这话一出口，北花就抬头看向了菠萝蜜。
　　“的确是这么一回事。”沈懿回答了一声后，又想自己老哥怎么能天天给你们做饭呢，能天天吃的只有我啊，就说道：“不过我哥很忙很累的，波姐还是不要让他做饭的比较好。”
　　“波姐，沈瑞的厨艺，没有那么夸张吧?”
　　空空疑惑地问了一声，她对沈瑞的厨艺印象停留在开挂开到入门的那时候。
　　“啊，你那天不再，所以是没见识过，无法理解的进步啊。”波姐啧啧两声，然后对着北花问道：“你也没尝过吧？”
　　这回，沈懿竖起了耳朵。
　　“没有，就以前的时候吃过几次。”这句话北花是看着沈懿说的，她的意思是指过生日的那几次，然后也跟着反问道：“现在进步那么大吗？”
　　“嗯……反正我觉得挺大的。”菠萝蜜顿了下后，对着沈懿说道：“下次有空到你家蹭饭哈。”
　　“波姐，我哥很累的！”
　　“我现在也算他股东啊，蹭顿饭算什么。”
　　菠萝蜜得意地笑了两声，然后结束了这个话题，开始点菜。
　　“空空姐现在是在工作确定了吗？”
　　北花主动和空空开启了话题，之前她收到那条短信时，还有点不好意思。毕竟很多时候都是她麻烦空空比较多。
　　“嗯，工作定了，房子也差不多确定了，。”
　　“诶，租在哪？”
　　“XX路，和南叶家步行差不多。”她笑着说道：“离的近了，如果以后有学习上的问题可以找我啊。”
　　这地址一报，北花就微微皱起眉头。
　　“真哒？”
　　沈懿高兴地说道：“我和小北刚刚决定成立突击学习小组呢，空空姐你要来辅导我们吗？”
　　“你们两个出钱吗？”菠萝蜜在边上打趣道：“找空空做家教可以很贵的。”
　　“波姐……”
　　空空朝着菠萝蜜无奈地笑了下，然后重新对着沈懿说道：“空的话我可以来帮忙的。反正我们很近，到时候可以直接去你家辅导啊。”
　　“那还真不错，圆明园高材生就是好。”沈懿随口说道：“我老哥他耐心没那么好，有时候一赶时间就刷刷的把作业全部做掉了。”
　　北花在边上不动声色地点了下头，却被一直关注着的菠萝蜜看在了眼里。
　　还真是复杂呢，这两个女孩子。
　　菠萝蜜在考量着，自己要不要暗示点什么来加大点明争暗斗，但想了想还是算了，今天似乎不宜战斗。
　　空空也在思考着，她知道沈瑞和北花之间的关系，却不知道为什么沈瑞和北花之间的关系一直要瞒着沈懿，她倒是一直在看沈懿的表现，发现她很喜欢自己哥哥，甚至这种喜欢有些超过兄妹之间的感情的感觉。
　　不会吧？
　　她内心在想，这几人的感情，可能比自己看到的更要复杂啊。
　　真麻烦，还是先好好上班吧。有些事情不要过多纠结才对。
　　北花一边吃着饭，却感觉自己的压力有点大，这几人，一个一个都给她不少的威胁感。不管是身为股东的波姐，还是似水般温柔体贴的空空姐，还有那沈瑞最心疼的妹妹。每一个人都有可能成为自己潜在的敌手。
　　也不知道是不是错觉，总感觉现在几人之间的气氛略微有些微妙。北花总是忍不住过度解读她们说的每一句话。
　　“啊，波姐，我想吃鱼可以吗！”
　　沈懿凑到波姐的面前，补充了一句。
　　“可以啊，我们这里就北花不吃鱼。”菠萝蜜看了眼北花，又说道：“鱼腥味一直受不了吧？生活中不少有鱼腥味，还是挺辛苦的，嘿。”
　　“还好吧，你们吃，我不介意的。”
　　北花摆了摆手，示意不用顾及自己。
　　“和沈瑞一样，都不爱吃鱼啊。”空空朝着北花问道：“有什么理由吗？我觉得吃鱼挺补脑的。”
　　“小北比我哥好一点，我哥那才是真的不吃。”
　　沈懿在边上解释道：“小北我记得生鱼片之类的还是愿意吃的。”
　　“嗯，其实只是怕麻烦罢了怕腥气。”
　　北花跟着说了一句。
　　“这样啊。”空空点了点头，没有再继续问下去。
　　真的吃起饭来，气氛倒好了不少。美食在前不管是谁的心情都会愉悦起来的，只是……
　　“小南，这是你最爱吃的咕噜肉里的菠萝。”
　　北花一见上菜，就挑了沈懿最喜欢吃的东西放到她碗里。
　　“南叶啊，尝尝，这个菜味道还不错。”
　　菠萝蜜夹了一块放在了她碗里。
　　“够得着吗？这两个菜换下位置吧。”
　　空空主动地把沈懿爱吃的菜换了个问题。
　　沈懿一开始吃得很开心，吃着吃着这直觉又感觉不对了，她放下筷子，疑惑地说道：“你们良心发现了啊？”
　　“啊？”
　　其他人不解。
　　“架空了本社长那么久，你们现在终于知道对我好了啊。”
　　“哈，哈哈哈……”
　　玩笑话归玩笑话，沈懿的戒心也没那么容易消除下去的，她一边吃着饭，一边听着其他三人的聊天，想从中找到有用的信息，然并卵。
　　吃饭就吃了一个小时不到，吃好饭后，四人按照计划，一起去ktv。
　　此时此刻，正在商城KFC里吃着鸡汁土豆鸡和允指原味鸡的沈瑞正巧看到她们四个人从外面的走廊通过，他忍不住感叹了一下这四个女性真的是各自有各自的美丽，放一起那个回头率简直是妥妥的。
　　不过，自己还是不要出现的好，不然谁知道会什么发生呢。
　　沈瑞缩了下头，继续在手机上看着冬季日剧Unnatural，感慨着石原女神真的是越来越有味道了……
　　“你们几个唱歌~我在边上看看就好了。”
　　四个人开了个小包，波姐今天也没有拿酒，就去KTV里的超市里买了点瓜子饮料，沈懿一进门后，就主动宣告了自己不想唱歌的事情。
　　“偶尔唱唱没什么的啊。”菠萝蜜对着沈懿打趣道：“都是自己人，怕什么。”
　　“对啊，小南你唱歌还是很火的哦，在网上。”
　　北花也跟着说了一声。
　　“哇，别提这个，提起这个就来气！我怎么知道我老哥会这么变态，有事没事就鬼畜自己妹妹算什么鬼啦！”沈懿鼓着腮帮子说道：“更可气的是，最近几天我不是偶尔出现在镜头前吗，那群人居然还要我直播去看自己的鬼畜视频，看就算了，还要我跟着唱，这怎么可能嘛！”
　　“哈哈哈哈……”
　　沈懿现在已经坐实了鬼畜区歌姬的名号，沈瑞也算是有心思，不跑质，单纯跑量。二站上有什么刷版的热歌，他就跟风自己唱一首录一下，然后再鬼畜自己妹妹一首歌。
　　有时候，就连弹幕都看不下去这个整天黑自己妹妹唱歌的人了……
　　“我以前还是很有人气的，大家都夸我跳舞好看，现在……”沈懿一副不爽的样子，说道：“社团里都知道我是鬼畜歌姬了，真想全部禁言。”
　　“这个要批评沈瑞。”空空忍不住说道：“这样对妹妹可不对。”
　　“对对，空空姐说的对，我每次跟他提意见，他就说‘不鬼畜的话你自己唱？’‘修你的音，比直接人力V都累’。”
　　“他也真的是闲。”北花倒是挺羡慕的，随着兄妹两人的曝光，不少人都说他们骨科啊，兄嫁啊之类的话……她倒是很想和沈瑞一起出镜，享受下别人的幸福的。
　　“唱歌吧~别把话题又拐到沈瑞身上了，姑娘们。”
　　菠萝蜜清咳了一声，她可不想无时不刻的替沈瑞刷存在感，这样搞得像一群人都和他关系更好一样。
　　“行~”
　　说是唱歌，但唱了一个多小时候，大家都渐渐失去了兴趣。空空不爱唱歌，沈懿不想唱歌，菠萝蜜和北花轮流唱了一会后，也累了。四个女孩子坐在沙发上，一会玩玩游戏，一会聊聊天……
　　“要不，玩真心话大冒险吧？”
　　菠萝蜜嘿嘿一笑，说道：“这次设个什么处罚游戏比较好呢……”
　　作者留言：
　　ps.晚安以及求票票~


第二百四十八章.少女们的聚会（下）
　　空空想起之前在沙滩边上玩的那一次，惩罚游戏基本都是被波姐吃豆腐，她提议道：“要不，玩归玩，惩罚游戏还是算了吧。”
　　“可是玩这类游戏没惩罚游戏就不好玩了啊。”
　　菠萝蜜扫了眼三个姑娘，本想和之前一样用肉体惩罚她们的，但估计这几个丫头都会反对，就说道：“要不我去买几瓶果味鸡尾酒？”
　　“这个可以的。”
　　北花点了点头，她对于喝酒倒没有多少排斥。而沈懿看了看其他人，也点头附和道：“好吧，就按这个来。”
　　“酒还是少喝点好。”
　　空空提议道。
　　“只是惩罚手段罢了，说真话或者把大冒险完成了就不用喝啊。”菠萝蜜嘿嘿一笑，觉得今天没带沈瑞来绝对是英明的选择，喝过酒的女孩子，那通红的脸颊，迷离的眼神，慵懒的动作，有若无骨的发热身体，绝对是令人着迷啊。
　　我的我的，都是我的。
　　“还是和上次一样吗？”
　　等波姐回来后，KTV的音响就彻底成为了背景BGM，四个女孩子围坐在一起，挑了下自己喜欢的口味的鸡尾酒，然后看着波姐拿着手机打开APP。
　　“稍微不一样吧。”
　　题目会比上次更刺激一些才好，让她们多输一点才好。
　　菠萝蜜自己打着小算盘，然后说道：“谁要1号？”
　　“我我我，我是社长，我当然要一号啦。”
　　沈懿主动要了1，那北花也就顺势拿了2，空空拿了3，菠萝蜜就自己拿了4。
　　“大家酒先倒好啊，先说明，选了就不许耍赖啊。”菠萝蜜挑了挑眉毛，等所有人都倒好酒以后，按下了开始按钮，开始摇号。
　　“3号，哦，是空空啊。”
　　这一回，第一次中枪的就是空空，主持人菠萝蜜问道：“真心话还是大冒险来着？”
　　空空是属于做什么都比较认真的类型，既然玩了，那就认真的玩，撒谎可不好。只是她担心依旧会像上次那样遇到很多关于恋爱的问题，还是说道：
　　“大冒险吧？”
　　“好的，大冒险题目，嗯，这个有意思。”菠萝蜜笑了两声，而好奇地沈懿也凑了过来，主动的念道：“随便给手机里的一个异性打电话。说：其实我是猪。”
　　“啊，这个好简单。”沈懿念完了以后，感慨了一下，又对着空空问道：“空空姐你准备给谁打电话啊。”
　　大家都很好奇这个问题。
　　空空犹豫了几下，她手机里的联系人，尤其是异性，似乎没有可以开玩笑的。唯一一个算得上可以开玩笑的，也就是沈瑞，只是当着这么多人面打给沈瑞……不太好。
　　“找不到合适的人，这个问题不适合我啊。”
　　空空讪笑了一下啊，自觉的喝了一口酒。
　　“喝一口不算惩罚啊。”
　　“好吧。”没办法，空空只能把杯子里的半杯酒一口气喝下，说起来，她的酒量可算是可以和沈懿比一比的类型，差到不行。
　　“诶，空空姐连个能开玩笑的异性都没吗？”北花有点困惑，再怎么样的话，她和沈瑞的关系应该还可以的，这种时候打电话给沈瑞开个玩笑，北花也不会介意，反而这样遮遮拦拦，倒是让她感觉有点不对劲。
　　“比较少，我平常比较正经吧？”
　　空空敷衍着带过了这个问题，然后波姐又说道：“继续了啊。”
　　第二次摇号为1，也就是沈懿。
　　“大冒险和真心话我倒是都可以。”沈懿是最无所谓的一个，她闭着眼睛随便在手机上戳了一下，戳到了大冒险上。
　　“深情吻墙十秒……”
　　沈懿愣了下，瘪着嘴说道：“我还情愿打电话跟人说我是猪呢。”
　　不过抱怨归抱怨，沈懿还是很玩得起对的，她骑在沙发上，拿了张餐巾纸垫在上面，直接幻想墙上有某人的照片，然后就亲了上去。
　　“小南666。”北花在边上助威，等十秒过去后，鼓了一下掌，然后说道：“这次大冒险的题目都不简单啊。”
　　“是啊。还是真心话吧，当然，前提是说谎不要被我发现。”
　　菠萝蜜扫了下其他三人，说道：“继续吧。”
　　接下来几轮，大家都试探了下大冒险题目的尺度，只不过这些题目都不简单“隔着餐巾纸亲嘴”“撞胸”“自.摸自己身体每个地方”“拿身边的人当钢管跳钢管舞”“去厕所里唱歌”……总之这些玩法，除了波姐自己觉得大呼过瘾以外，其他人都觉得有点玩不起了。
　　但玩不起的只是大冒险，大家也没到游戏都玩不起的地步，该喝酒的还是喝酒，其中酒量最差的空空和沈懿已经感觉到有点头晕了。
　　“3号，空空啊。”
　　“我还是……真心话吧。”
　　空空有些无奈地说了一句，每次抽到她，选到大冒险基本都是喝酒的结局，她实在不想喝了，就选择真心话吧。
　　“让我看看。”北花主动拿过手机，选择了真心话，然后对着空空问道：“你会不会向自己暗恋的人表白?怎么样表白？”
　　空空听到这个问题后，一愣，然后笑着看着北花说道：“可能会吧。怎么表白？可能会用只有我懂的方式表白吧。”
　　“空空你有暗恋的人了吗？”菠萝蜜疑惑地问了一句。
　　“反正就是回答问题，没有也得假设有，不是吗？”
　　空空模棱两可的回答了一句。
　　“行，算你过了，下一个……哦，2号，北花啊。”菠萝蜜朝着她问道：“真心话还是大冒险？”
　　“真心话，小北选真心话吧。”
　　沈懿在旁边煽风点火，她想听听自己闺蜜的真心话。
　　“那好吧，我选真心话。”北花选择了真心话后，看到上面的题目，念出来道：“你是处男、处女吗？”
　　“是啊。”
　　这个问题不用撒谎也没关系。
　　“没意外没意外，要是不是了才意外呢。”菠萝蜜摆了摆手，随口说道：“估计我们这里大家都是……你们这几个丫头盯着我看是什么意思哈?”
　　菠萝蜜瞥了眼投来视线的几人，又说道：“下一个下一个，1号，小南。”
　　“真心话吧。”
　　“去你喜欢的人家里想拉肚子怎么办？”沈懿看了下这个问题，露出了很微妙地表情，说道：“那就上厕所啊，这么白痴的问题有什么白问的啊。”
　　自家的厕所，随便怎么上。
　　“4号，哦，到我了。那我也跟着你们真心话吧。”
　　菠萝蜜选了下，念道：“你认为最浪漫的事情是什么?”
　　“啊。”菠萝蜜略微思索了一下，问道：“可以开车吗？”
　　“最好还是不要吧。”空空适时的阻拦了波姐的开车。
　　“好吧，那就简单……有个人把我叼在嘴上的香烟抢过去自己抽就挺不错的。”
　　菠萝蜜说完后，发现其他几个人都困惑地看着她，她赶紧解释道：“我不抽烟的啊，只是偶尔应酬的时候碰两根，你们别误会我啊。”
　　一下子说顺口了，现在都半戒烟了，都忘记了还要在妹子面前装不抽烟的事情了。
　　“哦~”
　　三个人意味不明的哦了一声，然后继续游戏。
　　摇号是3，空空，她惯例选择真心话。
　　“认同没有性的爱吗？”她皱了皱眉头，然后点了点头。
　　啧，菠萝蜜在边上摇了摇头，也就没体验过的女孩子会这么觉得。
　　摇号2，北花，她也选择真心话。
　　“友情和爱情更加注重哪个？”沈懿念出了题目后，说道：“这道问题好像以前见过诶。”
　　“这个啊。”
　　北花犹豫了下，说道：“我觉得没有可比性的，都可以要。”
　　“好狡猾的回答啊。”沈懿在旁边嘟着嘴说道：“这怎么可以都要呢。”
　　“啊。”北花脑筋连忙一转，然后说道：“把友情发展成爱情不就行了，嘿嘿。”
　　说着，她抱着沈懿蹭了几下。
　　“别闹了别闹了，下一题下一题。”
　　摇号，沈懿，真心话。
　　“跟异性做过最亲密的事是什么?”这个问题倒是让她顿了一下，不过她还是决定如实回答：“互相按摩啦，么么哒啦，都做过。”
　　“啊？”
　　其他几个人都震惊了。
　　“很奇怪吗？”
　　沈懿得意地瞥了眼其他人，然后故意“哦”了一声，说道：“你们独生子女不懂的啦。”
　　“和……沈瑞？”
　　菠萝蜜问出了大家都想问的问题。
　　“对啊。”
　　沈懿就是想宣誓下主权，说完了以后，她一个一个地看了下周围几个人的表情，空空姐脸上还挂着笑，只是有点尴尬，波姐在那里不爽的摇着头，倒是北花……
　　她似乎没什么意外，反而替沈懿解释道：“小时候吧估计，下一题了。”
　　沈懿有些奇怪地看了自己闺蜜一眼，琢磨不透。
　　摇号4，菠萝蜜，真心话。
　　“你最愿意和在场哪个异性私奔?”菠萝蜜念完题目后，说道：“我们这儿也没异性啊，如果说同性的话，我都要吧，放心，波姐我养得起你们。”
　　这道题波姐的回答倒是让刚才略微有点尴尬的气氛重新打开了起来，大家又热闹的玩了几轮，都选了下大冒险，喝了点酒以后，又开始玩真心话来了。
　　“初吻是在什么情况下没有的?”
　　北花看着这道题目，看了眼沈懿，说道：“当时没注意，轻轻一碰就碰到了吧。”
　　“我们当时是那样吗？”
　　沈懿以为北花说的是以前两个人玩闹的时候。
　　“差不多吧。”北花没有过多解释，只是对着沈懿说道：“你都抢走我初吻了，不能不负责啊。”
　　“可是我养不起北花……”
　　“没事吖，我可以养你呀。”
　　两个女孩子玩闹了一会后，继续看着游戏。
　　“这次是我了吗？”空空看了下题目，理想中的另一半是什么样子？
　　“比较有默契吧，有时候两个人不需要说一句话，都能懂大家互相的意思。我比较喜欢这种感觉。”
　　空空如实回答。
　　“具体点呢？”菠萝蜜比较好奇这个题目。
　　“嗯……最好能比我厉害点？”空空思考了一下，继续地说道：“然后比较顾家有责任心的吧。”
　　“比你厉害点这个有点难哦。毕竟圆明园。”
　　“那就只能找海归的，或者同是圆明园或者五道口的了吧？”沈懿顺口问了一句，又问道：“圆明园的男生都很厉害吗？”
　　“也没那么厉害。”空空停顿了一下，说道：“你哥算是比较厉害的了。”
　　“比较啊，我还以为他最厉害呢。”
　　沈懿没听出话里的其他意思。倒是北花，盯着空空看了一会。
　　而空空也没回避，对着北花温柔的笑了下，倒是让她觉得自己多想了。
　　“我就挺顾家的。”波姐自言自语了一句，然后按了下摇号键。
　　“我啊，最近没有做春梦？对象是谁？”菠萝蜜念完了题目后，笑了下，说道：“有吧，对象是……可以说同性吗？”
　　“不行！”
　　三个女孩生怕听到自己的名字，赶紧拒绝。
　　“异性啊。”
　　菠萝蜜那带着坏笑的视线停留在北花的脸上，让北花都隐隐察觉到了什么，但隔了一会后，波姐又耸了下肩，说道：“异性这东西还真没有。”
　　大家又接着玩了一会，玩着玩着，发现真心话这个问题到太多恋爱方面了，而谈起这个方面，四个人之间的氛围总归会变得怪怪的。
　　于是菠萝蜜主动停止了游戏的进行，带着几个妹子一起玩了会骰子，不过她们三人对这个东西都没什么天赋，几乎怎么玩都怎么输，几个人脸都已经喝的通通红了。
　　“好了好了，差不多散场了，你们两个还得回去做作业。”
　　要是沈懿和北花不在场，菠萝蜜可能就想喊沈瑞来酒后代驾了，虽然喝了没多少，但还是小心为妙。只是这两个丫头在，她还是很老实地直接喊了个代驾服务。
　　“好，那我打电话叫我哥来接我。”
　　“对了，小南。”北花在一边问道：“晚上我去你家吃饭可以吗？我家正好没人。”
　　“诶，去我家吗？”
　　沈懿眼珠子一转，她倒不想拒绝好友的请求，但也不想让两人接触，就说道：“我们在外面吃吧。”
　　“也可以啊。”
　　北花点了点头，心里却在想，估计自己和沈瑞之间的事情或多或少被沈懿发现了一点了吧。
　　“既然在外面的话，那一起好了，空空吃个晚饭的时间总有的吧？”
　　“有的。”
　　“行，中午吃了炒菜了，晚上来点烤肉吧。”


第二百四十九章.大家都挺喜欢我？
　　“怎么脸弄的那么红啊。”
　　沈瑞接到妹妹时，天已经黑了，他看着妹妹对着自己嘿嘿嘿的啥样子，伸手捏了捏她的脸蛋，问道：“这么烫，你喝酒了？”
　　“没，没喝酒！”
　　沈懿连忙摇着头，而沈瑞将信将疑的凑上前，说道：“哈口气。”
　　“不哈！”
　　沈懿赶紧别过头。
　　“那就是喝酒了。”
　　“哇，老哥你别告诉爸妈啊，我就喝了一点点鸡尾酒，没多喝。”
　　沈懿连忙对着沈瑞求饶。
　　“我不说的。今天回去早点睡，明天记得做作业啊。”沈瑞摸了摸妹妹的脑袋，他倒不会因为这种事情而去怪妹妹什么。只是抬起头的时候，正好看到了在路边准备打车的北花。
　　夜色下，他也看不清楚北花的妆容，但还是对她笑了下，而她此时也正好望了过来，也对着沈瑞挥了挥手。
　　“你在和北花干嘛呢？”
　　沈懿第一时间感觉到不对劲，往北花那边看了眼，又抬头对着自己老哥问一声。
　　“打个招呼啊，怎么了？”
　　沈瑞无所谓地说道，不管有没有其他关系，见面了点点头，挥挥手，应该都是很正常吧。
　　沈懿想了想， 觉得没毛病，然后说道：“走吧，我们回家吧。”
　　“嗯。”沈瑞等妹妹坐上电瓶车后，故意磨蹭了一会，看到北花上了出租车后，才带着她慢慢驶离这里。
　　路过红绿灯时，正好看到波姐的车停在路口，他骑过去，车后排的窗户正好摇了下来，菠萝蜜对着沈瑞挥了挥手，说道：“大冬天的骑小电驴不冷啊。”
　　“不冷不冷。”
　　沈瑞没回答，沈懿倒是抱紧了坐在了前面的他，然后说道：“老哥身上可暖和了。”
　　“……”
　　菠萝蜜瞥了眼这个黏人的小妖精，然后对着沈瑞说道：“有了决定告诉我，反正我支持你。”
　　“谢谢波姐。”
　　沈瑞话刚说完，就看到窗户里又冒出来了空空的脸，她也通红着脸，对着他用力的挥了下手，说道：“加油哦沈瑞。”
　　“啊，一定的。”
　　哇，这是怎么了，到底发生什么了，连空空这个三好学生都喝多了吗？
　　沈瑞决定回家以后好好盘问下到底发生了什么事情，这状况实在是太可怕了。
　　绿灯了，沈瑞就载着妹妹转弯，离开了空空和波姐的视线，沈懿一路上靠在他的背上，时不时就喊两句“老哥”，看起来喝的不少的样子。
　　到了家以后，为了防止妹妹喝酒被父母发现，沈瑞先行探路，确保客厅里没有人了以后，才带着妹妹回到了她的房间里。
　　“你们今天到底在干嘛啊？”
　　沈瑞给妹妹倒了杯热水，她大字型躺在床上，用手挡着自己的脸，喃喃低语道：“没啥，大家喝了点酒就是。”
　　“波姐让你们喝的啊。”
　　沈瑞还是不希望波姐给自己妹妹灌酒的。
　　“没，下午的时候玩真心话大冒险，大家惩罚的时候喝了一丢丢。”沈懿勉强从床上爬起来，从沈瑞手上接过水，嘟着嘴道：“后来吃饭的时候北花说再喝一点，大家喝着喝着就喝多了。我今天喝了一瓶多呢。”
　　“一瓶多？什么酒啊？”
　　“鸡尾酒~”
　　“……”
　　沈瑞有点莫名，明明是一个爹妈养的，为什么酒场上的天赋完全不同呢，自己没开挂的时候都能夯的过自己父亲了啊，这妹妹怎么一点点就倒了。
　　哎，女孩子还是要有点酒量的比较好，这样到了社会不会怕啊。
　　“北花也真是的，让你们喝酒干嘛。”
　　他嘟哝了一声，看到妹妹喝水时烫到舌头的样子，就从她手上重新接过杯子，吹着气凉一下水。
　　“不知道呀，我也不知道为什么要喝酒，但大家好像都有心事的样子，就喝啦。”
　　沈懿坐在床边上摇晃着脑袋，对着沈瑞问道：“老哥，你说大家为什么都挺喜欢你啊。”
　　“啊？”沈瑞把凉好了的水重新递了过去，说道：“为什么这么问。”
　　“感觉啦，我感觉不管是北花，还是空空姐，还是波姐，对你印象都很好很好的。”
　　“那你对我印象好不好啊？”
　　“当然好啊。”
　　“那就对了，大家对我印象都好嘛，正常的。”
　　“可是不一样啊。”沈懿喝了一口水，从沈瑞言语逻辑里脱离了出来，问道：“我觉得她们都挺喜欢你的。”
　　“那你的朋友喜欢我，你是开心还是不开心啊。”
　　“这个嘛，开心肯定是有的，毕竟我老哥被大家都认可了嘛。”沈懿嘟哝着说道：“只是我怕她们跟我抢你啊。”
　　“抢什么？我有什么好抢的。”
　　“我怕你以后不要我了。”
　　沈懿抬着头，撅着嘴，两眼泪汪汪地看着沈瑞。
　　“怎么会，这辈子都不会不要你的。”
　　沈瑞揉了揉妹妹的脑袋，离开过一次了，他不会离开第二次的。
　　“那就好，嘿嘿。”沈懿很享受沈瑞的抚摸，还主动蹭了两下，说道：“老哥这次回来你别走了。”
　　“当然不走了。”
　　沈瑞心想，只要沈懿不考到外地去，兄妹两人怎么都是会在一起的。
　　应该不会考外地吧？
　　“快点洗澡吧，洗完澡早点休息，明天我空着，陪你做作业。”
　　“如果不说最后几个字的话我会更开心的，真是的。”
　　……
　　等沈懿去洗澡后，沈瑞就拿起手机，看了看，果不其然北花给自己发了微信。
　　北花：Zzzz,困了。
　　我：今天怎么喝那么多酒。
　　北花：我没喝多少【白眼】
　　我：能少喝就少喝，喝酒毕竟不好。
　　北花：好的好的。
　　北花：我有小情绪了
　　我：啊？什么小情绪。
　　北花：你不送我回家啊。
　　哇，这北花也不是喝得没多少吧，明显是喝有点多了，不然平常可不会说出这种话的吧。
　　沈瑞苦笑着摇了摇头，还能怎么办，这种时候，哄呗。
　　我：我错了，下次肯定送你。
　　北花：你要骑电瓶车送我
　　我：好啊，听你的。
　　北花：记住哦，下次出门不送我小心我打你。【菜刀】
　　我：当然了。
　　我：怎么了？是不是有心事？突然喝酒。我妹都被你灌了不少了吧？
　　沈瑞觉得还是关心一下比较好，毕竟北花也不是那种平时自己主动喝酒的类型。既然做了，肯定是有原因的。
　　北花：没什么，就是感觉大家都很喜欢你的样子。
　　我：吃醋啦？
　　北花：没有啊。
　　我：那就是有了。大家是很喜欢我，我也挺喜欢大家的，但你是不一样的。
　　北花：说话说的挺好听的。
　　我：做起事情更让你舒心才对啊。
　　北花：知道就好。
　　北花：沈瑞
　　北花：你喜欢我吗？
　　看到这个问题，沈瑞愣了一下，就算两人现在已经有男女朋友之实了，但大多都是两人的默契，从来没有点破过。北花现在这么问……
　　我：喜欢的，很喜欢的。
　　北花：嗯。
　　北花：我对你有点，一点点，喜欢，嗯。
　　我：哈，一点点也很荣幸了。
　　北花：嗯。
　　北花：那你继续。
　　我：啊？继续啥？
　　北花：你说呢？互相喜欢，然后呢？
　　我：哦~
　　我：美丽的女孩，做我女朋友吧。【玫瑰】
　　北花：好的。
　　我：[拥抱]
　　北花：【白眼】
　　北花：我到家了，先洗个澡，一会找你。
　　我：嗯，快去吧。
　　沈瑞放下手机，心里却有点疑惑，今天北花是真醉了，还是怎么了？嗯，虽然他早就自认自己是有女朋友的人了，亲也亲过了，睡也睡过了，但这还是她第一次正面来确定这个事情啊。
　　怎么感觉今天妹妹和北花都挺奇怪的，她们今天到底说了些什么啊。
　　不等沈瑞思考太久，菠萝蜜就打了一个电话来了。
　　“喂，波姐，怎么了？”
　　“我刚到家。”
　　“哦哦，到家就好。”沈瑞也不知道波姐提这个干嘛，就问道：“有事吗?”
　　“没事不能打电话啊。”
　　“哇，波姐，她们几个喝醉了，你总不会也喝醉了吧？”沈瑞有些好笑的反问了一句，就那三个女孩，加在一起都喝不过半个波姐。
　　“啧，你这话说的，我就不爱听。”
　　菠萝蜜语气不爽，然后过了会，才问道：“我发现一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“我发现，大家都挺喜欢你的。”
　　“啊？”
　　这句话已经是今天第三次听到了，每次听到这个问题，总觉得心一跳。
　　“我就是想打电话来骂骂你。”菠萝蜜继续说道：“可接通了就不想骂了，心烦。”
　　“……”
　　沈瑞摸不透了，女人心，海底针啊。
　　“你和你……算了。”菠萝蜜犹豫了一下，还是没有问出口，只是说道：“下次回魔都的时候，记得陪我喝喝酒，正好有些事情，当面问你吧。”
　　“当面问我？没问题的，我反正考完试就回来。”
　　“嗯。记住一件事。”
　　“你敢伤害她们几个任何人，我都恁死你，挂了。”
　　沈瑞有些莫名地看着挂完了的电话，这最后一句威胁怎么这么古怪呢，她们几个任何一个人，是哪几个？总不会把空空也算进去了吧。
　　说到空空，沈瑞忍不住打了个哆嗦，要是这个时候空空也来找自己说什么“大家都挺喜欢你的”，那也未免太……
　　所幸，沈瑞猜想到的未来并没有到来，空空并没有联系他。
　　还好空空没有联系啊，不然沈瑞真的要被吓死了。他本来觉得几个女孩子一起玩玩挺正常的，可经过这一次，他总觉得这几个人聚集在一起，迟早会闹出什么大事情来。
　　说到底，这群女孩子今天晚上到底聊什么了？
　　沈瑞当然没有自恋到以为一群女孩子聚会的时候还一直谈论自己。
　　不过这个问题，他后来问了问洗完澡的妹妹也没得出答案，问了问洗完澡的北花也没得出答案，波姐……不敢问。空空，不好意思问……
　　“我还是直播吧，烦恼啊。”
　　沈瑞惯例在自己的房间里开始了直播，今天遭遇到这种古怪的事情，他也没心情玩什么游戏，只是安安分分的唱歌聊天。
　　接下来的几天，几个女孩子又当作什么都没发生一样，恢复到了原来的样子，而沈瑞也在魔都停留了几天后，就准备回帝都学校里准备考试的事情了。
　　只是，虽然大家都当作什么都没发生，但沈瑞还是感觉到一些细微的不同。
　　比如，妹妹在家的时候居然抢着跟自己学做菜，每天晚上都抽出半个小时在厨房做些诡异的吃的作为点心送给沈瑞，一副“我长大了会做事了快夸夸我”。
　　比如，北花最近聊天的时候明显放开了很多，时不时就“么么哒”“抱抱”“摸摸头”之类的话，不再端着矫情着，像个真正意义上的热恋中的女朋友了。
　　这两个是变化最明显的。空空的话，最近因为翻译稿件的问题，重新像以前一样回复了断断续续的连续，她也不主动找沈瑞聊天，就收发稿件的时候顺带说上四五句。大部分还是请教些职场上的事情。虽然沈瑞没经验，但也提出了些自己的想法。
　　至于波姐……
　　波姐最过分了！现在居然都叫“猪头”了，要不是看在钱的份上，沈瑞早就造反了好嘛？
　　惹不起惹不起。
　　在这些细微的变化下，沈瑞带着不安的心情回到了帝都。
　　为什么不安？
　　倒和女孩子们无关，只是因为要考试了啊……


第二百五十章.考试周与寒假的开端
　　大学的考试，说轻松也轻松，说累人也累人，轻松是因为平常不认真学，也有机会突击混及格分，累人是因为平常就算学的再认真，不突击也不一定拿得到高分。虽然说大学考试里大家常说“六十分万岁，多一份浪费”，但在这所高校里，大部分学生还是抱着拿奖学金，拿高GPA以方便求职和出国的态度，所以一到考试周，学校里的氛围就变得比较压抑了起来。
　　不单单是气氛压抑了起来，宿舍楼里春哥、柯南的海报也陆陆续续挂了起来，男生们都开始神神叨叨的烧香拜佛了。
　　沈瑞学的金融学实际上算社会学科，硬要说的话，除了个别科目，其他都偏向文科更多一点，考试中要背的东西的东西还是不少的。
　　回到了学校之后，沈瑞就一个人关在屋子里开始了背书的历程。不得不说，期末突击复习还是一个人背书比较舒服，人一多，就容易分心。不管是在宿舍还是自习室，都是这样，毕竟不是所有人的自制力都强到可以无视到周围的一切的。
　　今年的话，沈瑞现在一个人在外面住，所以并不用特意去自习室，每天在自己屋子里背书也乐得清闲。他现在未来的走向也定了，对于gpa也不是特别在意，但总归成绩不能太难看吧，总得拿个中游成绩混混日子。
　　不过，哪怕是挂哔，想要过目不忘的能力也得付出不小的代价，沈瑞只能按照自己往常的惯例进行突击背书。
　　一整本书，不管之前学的怎么样，先从头到尾通读一遍，通读完了以后，如果老师划了重点还好，没画什么重点就只能自己画重点了，先将自己不太熟悉的名词解释全部抄录在纸上，毕竟好记性不如烂笔头，有时候读五遍都未必有抄一遍记得快。做完名词解释后，将书内那些有明细脉络的“一是、二是、三是”或者“首先、然后、最后”之类的类似表达这玩意有什么意义、有什么作用，以及表达两者有什么不同的段落再全部精读，并摘录关键词。这种一般都会出现在大题里。
　　讲实话，偏文科就这点好，至少出的题也不会太难，想突击总能及格。如果是学大物啊，高数A啊，线代啊的这些大佬，平常还是老老实实的认真听课吧，不然不管是春哥还是柯南都保不住。
　　只是，背书这事情，说起来简单，坐起来也挺枯燥挑战耐心的。为了全心全意背书，沈瑞把手机调整成震动塞进了抽屉里，除非有电话，否则背书期间绝对不看手机。不然一会回一下妹妹的微信，一会回一下北花的微信，他一天也看不进什么书了。
　　倒是每天晚上的时候，还是会固定聊几句，毕竟这两个丫头不知道为什么的，一下子都特别黏人了。比之前还黏，弄的沈瑞感觉怪怪的。
　　在大学里的复习日子比较枯燥，对于沈瑞而言，除了买菜烧饭做饭还有每天晚上固定的直播之外，其他的时间都投入到了学习之中。
　　很快，考试周就来了。
　　然后又走了。
　　“解放啦。”最后一门考试结束后，大家全部都松了一口气，随着这一口气松掉，之前背的东西也有50%以上全部都跟着一起泻了出去。
　　“沈瑞，你明天回去啊？”
　　考完嗨一嗨是必须的，不过自从上次程弄来沈瑞家里复习过一夜后，他就迷恋上了沈瑞的厨艺，此时此刻，他勾搭着沈瑞的肩膀，说道：“今天晚上到你那吃个饭？”
　　“吃我的饭那可是很贵的。”
　　“是是是，米其林，国宴，行政总厨。”
　　程弄打趣了几句后，又说道：“走吧，先一起回宿舍收拾收拾东西，然后我们几个一起去那。”
　　“行吧行吧。”
　　考完试了以后，人也轻松了不少，室友想来吃，他也不会拒绝。他觉得自己这几门的考试还凑合的，反正不管怎么样都不会挂科，至于其他的就没必要考虑了。
　　最关键的是，寒假的长度还算凑合吧。
　　大学的寒假，不像是中小学的寒假那么死板，中小学那是一个市里都统一标准，高三另谈。而大学就千奇百怪了，就拿帝都而言，最多的央戏、帝都师范今年寒假的长度都在五十天以上，而最少的，央财啊、农大啊，就三十天。
　　嗯，也就一个过寒假一个过暑假的区别吧。
　　所以说，个别大学的同志就会极为不满，自己在考试周，有些学校的学生就发朋友圈出去玩了。自己开学了，有些学校的学生还在发朋友圈还没玩好回来。所以，做人还真不能太去比较。
　　圆明园还凑合，四十天，折中的假期，也就比隔壁五道口那边多个六七天吧。
　　只要比隔壁多就知足了，圆明园的学生还是很容易满足的。
　　“说起来，沈瑞你真的准备去开店啊？”
　　吃晚饭的时候，宿舍里四个人一边喝着小酒一边聊了起来，大家知道沈瑞的酒量目前不可敌，也不会去捋虎须，喝酒也就尽兴而止。
　　“对，差不多定了吧。”
　　沈瑞笑了下回答了张迪的问题，却没多解释，有时候未来做什么真的是一件很令人抉择的事情，并不是做哪一行更赚钱，做哪一行更轻松，就一定会去做的。
　　除非，又轻松又赚钱。
　　“算自己创业吧？只是没想到你居然会选这条路。”程弄尝了口沈瑞做的菜，感慨道：“其实我一直觉得你以后走仕途比较好，你的外语水平，包括其他方面的能力，驻外还是条很不错的路的。”
　　只是，现在吃到沈瑞的厨艺了。他们也不觉得沈瑞此举太冒失，顶多说一句艺高人胆大吧。
　　“国家工作人员受的监督太多了。”沈瑞耸了下肩，和其他人碰了下杯子，又继续说道：“其实还是看自己的心态吧，我比较小农思想，小富即安。”
　　“年轻人啊，志气大点啊。”
　　“但开心最重要啊。”沈瑞笑着说道：“找一件能让自己开心的活儿不是很好吗。”
　　“只是，这样子的话，大学四年岂不是算白读了？”张迪疑惑地问道：“不觉得可惜吗？”
　　“有什么可惜的。虽然有人说别读大学出来创业，甚至是做网络写手，做主播都比读大学浪费时间好。”沈瑞说道：“可是，你不读大学，现在一时辉煌了，但除非能到行业顶尖，不然大部分人过几年就会淡下去了。那个时候区别就出来了。”
　　“真失败了，我好歹还能靠着文凭找份能不错的养老工作不是吗？”沈瑞笑着开玩笑说道：“有了这张文凭，不管我去做什么事情，我都能经历的起失败。大家都是学经济的，鸡蛋不放在一个篮子里的道理都懂，规避风险嘛。”
　　“这个倒是实话。”
　　程弄点了点头，附和道：“你浪费个一两年，只要知识和能力不退步，不管是回来考研还是继续做其他的，也不会有大问题。”
　　“就是这样，先不去考虑读大学时学到的东西，你拿到这个文凭了，你可以选择把这张文凭去当敲门砖开启自己的职业生涯，也可以考虑把这张文凭当作是人生路上多的一个选择。”
　　沈瑞坦白地说道：“反正我觉得不管我以后干什么，读了大学都挺好的。高三还是要努力的，毕竟大家看到某些年少成名的人辍学了多牛逼，却都会忽视了大部分辍学的人现在在做什么。”
　　“你敢说不好我们就干翻你啊，你要后悔读大学了，岂不是就是在说后悔认识我们了？”
　　“怎敢怎敢。”
　　“总之加油啊，不管是什么事情，哥几个能帮的肯定会帮。实在帮不了的，打个飞的过来陪你喝喝酒讲讲话还是没问题的。”程弄对着沈瑞说道：“你小子心事压的太多了，真看不透你。”
　　“大家都一样。”沈瑞举起杯子，说道：“但这不妨碍我们还是好哥们，不是吗？”
　　“乾杯。”
　　喧嚣过后，这次他们几个也好心的替沈瑞收拾好了屋子，只是收拾好了屋子，他们却都没有离开。
　　“反正你明天下午的火车。”
　　一群喝的微醺的男人聚集在一起，脑子总归就会活路了起来，张迪嘿嘿一笑，对着沈瑞说道：“晚上出去继续喝不？”
　　“喝酒可以啊。”
　　沈瑞坐在沙发上，问道：“只是，大帝你的意思不只是喝酒吧？”
　　“人生四大铁，我们这算是完成了一个吧。如果考场算战场，那就算两个吧。”张迪对着沈瑞挑了挑眉毛，说道：“不出去见识下？”
　　“真去啊？我没意见，反正我单身。”
　　程弄完全无所谓，单身，不管是打游戏还是晚上出去浪，无所畏惧。
　　“我还是算了啊。”
　　沈瑞现在可不想跟风，最近他总有种莫名的危机感，觉得自己做事情还是小心谨慎一点比较好。
　　“真不去？”
　　张迪瞥了他一眼，说道：“这次我可是托到一个老司机才要到地址的，唱歌，有小姐姐陪，还有小游戏玩，真不去啊。”
　　“嗯……”沈瑞犹豫了一下，只是唱唱歌的话应该没问题吧？
　　算了算了，现在那几个女人都直感EX了，沈瑞赌不起赌不起，摆着手说道：“你们去吧。”
　　“得，那我们几个去了，会发照片给你的哦。”
　　“照片请务必不要发，不要动摇我的道心！”
　　“哈哈，走了，明年见。”
　　“明年见！”
　　虽然这几个人说要出去耍，但沈瑞觉得按照他们几个人的个性，未必能有机会成功的耍起来。毕竟照真-老司机的话来说，帝都这个地方吧，玩的贵，玩的不好，玩的危险。要去唱歌，还是苏州好。
　　告别了室友后，沈瑞拿起了手机，前几天不管如何，都是冷落了姑娘，现在考试考完了，就该多哄哄了。
　　我：明天回来
　　北花：羡慕。。
　　我：不要羡慕，等明年开始，就是我羡慕你放寒暑假了。
　　北花：那还是羡慕。
　　北花：比如，你现在可以完了，而我马上期末考了，得继续复习了。
　　北花：关手机，静心学习。
　　我：好吧，学习第一位。
　　啧，不过这个寒假，不管是妹妹还是北花，补课都挺忙的，毕竟现在已经一月中旬了，很多学校连高考倒计时都做起来了。
　　沈瑞犹豫着，这个寒假抛去正事外，该怎么过呢？毕竟人生最后一个寒暑假了。
　　虽然他很想趁着自己有钱有时间，一个人出去旅游旅游，但总感觉真的这么做了，就会有一种会被妹妹打死在床上的感觉。
　　可是就算被打死也想出去浪啊。冬天去海南当冤大头也开心的啊……别人穿着羽绒服，自己沙滩阳光浴，实在是美滋滋。
　　不过说到旅游，下个礼拜爸妈就要出去旅游了吧。
　　嗯？
　　有点不对劲啊，印象中那个布兰卡，下下个礼拜就会来中国，父亲明明讲好了自己去接的，他出去旅游了，岂不是自己要去接待了？
　　啧，虽然对于沈瑞来说接待一个西班牙人不算什么大问题，但看过别人的吻戏甚至去床戏，再去接待心里总觉得怪怪的。有一种……和小黄书作者见面的感觉，偏偏这个小黄书作者还是个女的。
　　不过，他还是挺好奇对方长啥样的，文字里说的那么好看，现实里……
　　未必吧？毕竟20岁以前算欧洲女性的巅峰期，过了二十岁，不注重的话，难免会有些变化。
　　得了，这件事情回家再问问老爹吧，自己瞎想干嘛。
　　空空：【文件】
　　空空：刚空下来，考好试才有空校对了一遍发给你，没晚吧？
　　收到空空的消息后，沈瑞坐回到电脑前，把文件下载下来以后，才回复道：不要紧，正好。
　　空空：那麻烦你再看遍了【拜托】
　　空空：不过从今天起我得停止接单了
　　我：我也得休息休息了，这半年辛苦啦。
　　空空：不辛苦。
　　空空：你明天回去吗？
　　我：嗯，对，你呢？
　　空空：我也明天【偷笑】
　　不会这么巧吧？沈瑞的眼皮跳了一下，心想两个人不会又买到同一列车子了吧？
　　空空：我上午，你呢？
　　沈瑞松了一口气，看来命运还没有那么捉弄两人，无时无刻强行偶遇。他是下午的火车……
　　我：我下午的车。
　　空空：哦~好吧。


第二百五十一章.奇怪的家里人
　　由于是最后一次寒假的原因，开学又要到近三月份，第二天的时候，沈瑞就开始大包小包打包着冬天的东西，有些东西不需要带回来了就可以直接邮寄回家了。
　　为什么不丢？因为不少都是搬家后新买的，舍不得，勤俭也是一种美德。
　　为什么不直接自己带着？一方面太重了，另一方面大包小包坐地铁，很容易被地铁里的警察叔叔抽查身份证，而且还不止一次。
　　心塞的回忆。
　　沈瑞起了个大早，把该打包的打包，该收起来的收起来，把东西全部理好了以后，在网上预约了个快递收件，结果没一会快递小哥就打电话了，说今天太忙了，明天才有空，如果急的话可以直接送到学校最近的网点里。
　　得了，沈瑞也等不到明天，就自己提着东西往快递点走去。
　　结果，该碰到的人还是会碰到的。
　　“你也在寄东西吗？”
　　沈瑞看到了空空站在网点外面很焦虑的样子，就走上去说道：“这么巧啊。”
　　遇到了就遇到了，再装作没遇到，就太欲掩弥彰了。他相信自己和空空都是比较理智的类型，知道什么事情可以做应该做，什么事情不可以做不适合做。
　　所以，就像她跨年回去前说的那一句一样，两人还是朋友来着。
　　“沈瑞，你也是吗？”
　　空空看到沈瑞却像看到了救星一样，她边上也摆着三四个大包裹，此时此刻有些着急，说道：“能不能帮我一个忙？”
　　“你说。”
　　“能不能帮我寄一下？”空空看了眼时间，双手合十对着沈瑞拜托道：“东西实在太多了，带不走，但是今天寄东西人太多了， 我再不出发赶不上火车了。”
　　“这个啊。可以啊。”
　　反正沈瑞也得寄，这个事情倒是小事情。
　　“那非常感谢。”空空再次道谢后，提着行李箱说道：“我把我家的地址发你手机上吧，实在来不及了，等回了魔都，我请你吃顿饭吧。”
　　“吃饭就不必了，同学之间帮忙应该的。”
　　沈瑞摆了摆手，但空空却强硬地说道：“一定要的，帮忙和答谢要有来有往才行。”
　　“行行行。你赶时间就先走吧？”沈瑞也怕耽搁她时间，就应了下来，然后说道：“赶紧的吧，回魔都再说。”
　　“好。”
　　空空停顿了一下，然后笑着对沈瑞说道：“过几天再见。”
　　“好的，过几天再见。”
　　沈瑞目送着空空离开后，就排着队看着前面网点里的小哥辛辛苦苦的在打包东西。不过觉得人家辛苦归辛苦，至少快递这个行当还是能做多少拿多少的，在一线城市努力点，比有些坐办公室的赚的是只有多不会少。
　　他有些好奇空空都寄了些什么东西回家，从外面看了一眼后，发现也基本都是些冬天的被子和衣服，没有什么有趣的东西存在。
　　等了半个多小时后，终于等到他打包。费用还真是贵啊，早知道有些重的东西自己拎着了。
　　“不去考虑这些了，准备回家喽。”
　　寄完东西后，沈瑞伸了个懒腰，准备回去把剩菜全部吃完，然后自己做点冷餐带着当作路上餐点，就踏上了归途。
　　……
　　来来回回的多了，大家对沈瑞的回来也就变得没那么欢迎了。如果像之前几年寒暑假那样回来，母亲会很热心的做上一桌他最喜欢的吃的，父亲会拿出他的珍藏的酒来犒劳下。
　　然而今天，就算没那么受欢迎了，也不至于这么冷落吧？
　　“哦，回来了啊，厨房里有冷菜，自己热一下吃吧。”
　　这是父亲。
　　“回来了？。”
　　这是母亲。
　　“老哥回来了啊，那个，那个，我还在做作业，等会说吧。”
　　这是妹妹。
　　打开方式错误了么？我今天这个受欢迎程度连地位最低的都比不了啊。沈瑞一脸莫名地看着自己享受到的待遇，从行李箱中拿出了特意买回来的果脯，说道：“我特意买了点特产回来。”
　　“哦，又是果脯啊。”
　　沈父忙着看手机上消息，瞥了一眼就摆了摆手说道：“你放桌子上吧。”
　　“家里上次你买回来的还没吃完呢，买了多浪费啊。”
　　母亲沉迷于电视剧之中，随口应付了一声。
　　妹妹……妹妹躲回房间里做作业了。
　　沈瑞歪着脖子，一脸问号，今天家里人在闹什么呢？
　　他犹豫了一下后，对着父母说道：“那我先回房间里收拾东西去了？”
　　“嗯。”“嗯。”
　　太诡异了，自己的受欢迎程度绝不应该像这样啊。沈瑞拖着行李箱走进自己屋里，把干净的衣服全部整整齐齐地叠在衣橱里，没多久，母亲就敲了下门，走了进来。
　　她表情有那么点严肃，眼神有那么点锐利，看着沈瑞心里慌慌的。
　　“儿子，问你一个事情啊。”
　　母亲坐到了床边上，摆出了一副审问的架势，说道：“你是不是有什么事情忘记跟家里讲了啊？”
　　“啊？”
　　沈瑞有点虚，他忘记跟家里讲的事情实在是太多了。
　　从开挂开始，到和妹妹之间的关系，到自己在外面的女朋友，到自己替妹妹瞒着搞COSPLAY，到自己偷偷摸摸背后黑自己老爸……
　　总之，还真挺多的。
　　但沈瑞也不是被诈一下就全部都掏出话来的类型，他故作镇定，刚想顾左右言他，就被母亲瞪了一眼，说道：“少给我装。”
　　“呃。”
　　沈瑞只好露出讪笑，对着自己母亲求饶道：“妈，你说的哪件事情啊？”
　　“还哪件事情啊。”母亲瞥了眼自己的儿子，看到他脸上那讨好的笑容就觉得生气，说道：“你自己说说有多少事情？”
　　“还……挺多的吧？毕竟我也没把自己做过的每一件事情全部都告诉你们啊。”沈瑞只好捣糨糊般问道：“妈，你给点提示嘛。”
　　“行，给你提示。”沈母说道：“你自己想开饭店的事情，你是不是什么都没跟我们说？”
　　“说了啊，连合作伙伴都跟你们说了啊。哪能没说啊。”
　　“合作伙伴是说了。”沈母说道：“出了多少钱，你没说吧？”
　　这个的确沈瑞没有跟自己家里说，一方面这金额不小，他不希望让家里人感觉到负担。另一方面，说了也很难解释为什么别人愿意出那么多钱。
　　“你这孩子，要不是你妹前两天说漏嘴了，我们一家人都不知道你要搞那么大。”沈母瞪着沈瑞，抬起手作势欲打，说道：“你胆子越来越大了啊。”
　　原来是妹妹那边说漏嘴了啊，难怪今天她看到自己就躲了起来……
　　“妈，这不是还没最终定下来嘛。”
　　沈瑞坐在母亲边上，替她捏捏肩膀，敲敲背，讨好着说道：“定下来了肯定跟你们说。”
　　“这种事情，不管别人家女孩子多信任你，你总得和家里商量商量啊。”
　　沈母被沈瑞的讨好攻势击中了，她语气渐渐软了下来，说道：“你有多大本事，全家里我是最清楚的，我知道你干什么都肯定能成功，只是，什么事情都不说，你把我们当一家人吗？”
　　“好受吗？我和你爸故意冷落你。”
　　原来刚刚是故意的啊。其实要说多难受吧，也没有，毕竟沈瑞的家庭地位也没那么高，享受不了超高校级待遇，只是心里还是有点微妙的小情绪的。
　　“我知道了，下次有这种事情，我一定和家里先商量。”
　　沈瑞赶紧认错，跟母亲认错最不丢人。
　　“知道错了就好。”
　　母亲停顿了一下，又说道：“家里现在能用的，还有个三十万的理财，等两月份到期了我取出来给你吧。”
　　“你要开店钱不够用，第一时间就该想着和家里说，家里人和你关系亲，还是你那个龚姐和你关系亲啊？”母亲对着沈瑞职责道：“这还没过门了，你就用那么多钱，像样子吗？”
　　“不是，我和龚姐不是那个关系啊。”
　　沈瑞连忙解释了几句，这被误会了可不好。
　　“我和人家闺女谈过了。是个不错的人，虽然看起来有点叛逆，但骨子里还是挺知书达理的。”沈母对着沈瑞嘱咐道：“你现在优秀了，感情生活我也管不着，总之，别把事情做过火。”
　　等等？波姐什么时候见过我妈了？你们两个什么时候碰的头？还有波姐你到底给我妈说了什么，让她误会了我们两个之间的关系？
　　沈瑞现在的嘴张的比鸭蛋都大。
　　“好吧，其实人家小龚没说什么。”沈母见沈瑞太惊讶，就笑了下，重新说道：“我多想八卦了啊，别埋怨别人。”
　　沈瑞除了相信母亲说的话以外，还能怎么样？
　　“不过妈，家里真的还有钱吗？”沈瑞疑惑地问道：“我记得家里买房子其他钱都用光了啊。”
　　“骗骗你的。”沈母看了眼沈瑞，说道：“家里上套房子卖掉后，买这套房子时大部分都是贷款，基本按着我和你爸收入的极限来贷的，所以当时收到的房款还多出来不少，扣掉装修，其他我都存起来了。”
　　“再怎么样啊，当爸妈的，都得考虑给你买房子，考虑给你攒老婆本。”
　　沈母叹了一口气，说道：“不过你自己能有本事，我们当爸妈的也就能轻松一点了。”
　　沈瑞不知道该怎么说好，现代社会，大部分人都会觉得养儿子是一个负担，尤其是在帝魔妖这类一线城市中，养个儿子就意味着，长到大的费用不算，还得操心他的房子和老婆。现在二胎政策开放了，有的人头胎是男孩，二胎又是男孩的，父母都是拼了命的在挣钱在省钱。
　　说是养儿防老，但真的，多少儿子能像父母小时候对待自己那样，在老了以后同样对待他们的？
　　可不少父母还是心甘情愿加班加点为儿子攒钱。
　　沈母也是，每天那么忙，放假都没有，也不愿意换个清闲点的科室。因为在那收入会高一点。
　　沈父也是，每年那么忙，一年到头，有半年都不着地，也暂时不考虑换工作。因为出国的话，有高额的补贴，越是去穷的地方，补贴就越高。
　　“好了妈。”沈瑞笑着对母亲说道：“相信我，以后肯定会发达的。”
　　“是是，相信你，你啊，只要不突然脑走坏掉啊，总归会发达的。”母亲摇了摇头，然后说道：“以后有什么困难跟家里说，我顶多提前预知你的老婆本给你。没关系的，这钱本来就是为你存着的。”
　　“嗯，谢谢妈。现在暂时还不需要，有需要我会说的。”
　　“早点洗澡吧。”
　　沈瑞长长出了一口气，他清楚，家里的有些事情，没有必要去深究，因为父母对自己已经够好了。他在兄妹之间，才是真正意义上被优待的那一个。
　　“儿子。”
　　沈母走后没多久，沈父就走了进来，他一脸悲泣，对着沈瑞说道：
　　“我好不容易做了你妈五年的思想工作啊，五年啊，好不容易就要成功了啊。现在，钱到你手上了，你心里要有点数啊。”
　　“啊？”沈瑞第一时间没反应过来。
　　“你妈不是说要支援你钱吗？”沈父吸了两下鼻子，唏嘘地说道：“那是我本来打算用来买车的钱。”
　　“……”
　　沈瑞有些好笑的走上前，拍了下自己父亲的肩膀，说道：“老爸，我们明年就买车，相信我。”
　　“真的？”
　　“当然真的了，四个轮子的，不是玩具车，一家人都可以坐进去的。大七座都行。”
　　沈瑞一边安慰着父亲，一边在心里填上一句：此行要是成了，GL8买回家，此行要是不成，买辆二手包面车给自己父亲开开吧。
　　反正都是四个轮子大七座……
　　送完父亲走出自己房间后，沈瑞看了眼手机，发现北花现在似乎蛮空的样子，正在问他可不可以语音。
　　当然可以了。
　　沈瑞把门合上，拿出耳机戴着，坐在电脑前面，开始和北花东一句西一句的扯了起来。
　　而此时此刻，正在假装做作业的沈懿，听到了父母的动静后，就估计自己最快说出来的事情已经搞定了，就决定真正意义上去和回来的老哥打了个招呼，她走出房间，奇怪地发现今天沈瑞怎么关门了。
　　她也没敲门，蹑手蹑脚推开了沈瑞的房门，准备看看自己老哥有没有偷偷上他的网盘看些奇奇怪怪的东西。
　　“在床上躺着呢，嗯……你做完了？今天挺快了么。”
　　“等周末吧，你不是都比较忙吗？”
　　“……行行，当然可以啊，你说啥就是啥，这两天阴雨比较多，等哪天太阳好点吧。”
　　“我妹现在在做作业，我一会再去她那看看。”
　　沈懿推门推到一半，停顿了。
　　作者留言：
　　ps.新的一周，惯例求点推荐票和月票吧。
　　――――广告――――
　　《ACG男主是我小号》
　　简介：白凡又重生了。带着自己无数个ACG男主小号的记忆重生了。
　　他曾经在《命运石之门》中泡过牧濑红莉栖，在《美少女万华镜》把过银发吸血鬼，在《如果有妹妹就好了》世界中写过原创轻小说，在《这个是僵尸吗？》里面秒天秒地秒神仙，更是在型月世界里面给苍崎橙子打下手撩过两仪式，做过MASTER... 
　　本来不打算打扰少女们日常生活下去的白凡却惊讶的发现。
　　“啥？黑猫你作死和桐乃她们要跑去自杀灵山探险？”
　　“哈？红莉栖你非要研究时间机器找回记忆？”
　　“优，你...你记忆快恢复了？”
　　白凡...有点头晕。


第二百五十二章.到底是谁？
　　“真要说哪天有空，这个还是主要看你的。”
　　北花想要约沈瑞一起去吃新出的一家网红蛋糕店，虽然沈瑞挺反感排队一个小时买杯饮料或者买块蛋糕这种事情的，但奈何是女朋友的邀请，脸上只能带着笑容对着电话那头说道：“反正我大部分时间都还是比较空的。”
　　“那就好。我们周末吧，你方便出门吗？”
　　北花定了下时间。
　　“可以啊。”沈瑞又不是被妹妹禁锢在家里的小宠物，沈懿现在对他出门只问一声“你去哪玩呀”“你啥时候回来呀”就结束了，也不会死缠烂打说一定要跟着去。毕竟他可以随意出门，身为高三学子的妹妹还得受到母亲的监视。
　　只是一想到排队要那么久，沈瑞心里就有点咯噔，但想想，和女朋友排队，也可以搞搞小动作嘛。
　　没毛病。
　　沈瑞又和北花随便聊了两句，就挂断了语音，回了魔都后，倒不需要像在帝都时那样动不动就煲电话粥。讲实话，两个人从寒假结束就一直保持着这个关系，现在已经快半年了，真要说有多少新鲜的话题来讨论的热火朝天倒也没有，大部分都是大家的日常见闻随便吹一吹。
　　谁让沈瑞说话好听呢，至少北花还是愿意听他说话的。
　　感觉日子过的好快啊，和北花从6月月底认识到现在已经过了那么久了啊。
　　沈瑞摇了摇头，刚把手机放在床头柜边上准备去拿衣服洗澡，房门就被推开了。
　　“一一啊。”
　　他看到走进来的妹妹愣了下，又重新笑着说道：“怎么，刚才是自己说漏了嘴不敢跟我说话啊。”
　　“我有什么不敢跟你说话的。”
　　沈懿撅着嘴走到沈瑞床边上，一屁股坐了下去，视线几次掠过沈瑞手机，犹豫了一下后，才问道：“老哥你刚才跟谁打电话呢？聊那么久？”
　　等等？刚才妹妹听到我在打电话了？放松警惕了啊，还以为妹妹这个点还在认真做作业。
　　“朋友啊。随便聊了几句。”
　　一边回答着，他一边在脑海里回忆下刚才说过的话。好像没有什么出格的话或者直接能推测出对方是谁的。毕竟打字的时候，他还能偶尔肉麻下说什么“么么哒”之类的，要通过电话说，他可没这个老脸说出口。
　　理清楚思路后，沈瑞就笑了下，问道：“怎么了？”
　　他开始想对策了，朋友说是哪个朋友比较好呢，妹妹听到的只不过是周末约人出去罢了，其他的他和北花也没在电话里说，基本不成什么问题。那么第二个问题来了，如果妹妹要看自己手机怎么办？手机是不能看的，一旦看了肯定就BOMB了，要阻止妹妹看手机……
　　也不难，先主动扯开话题引导出去，然后呼叫外援，父亲母亲都可以，混过这一时半会后，有的是解决办法。
　　“没什么，我就问问。”
　　沈懿的视线从手机上收了回来，对着沈瑞嘿嘿一笑，问道：“老哥你是要周末出去玩吗？”
　　“啊……是的。”
　　沈瑞完全没想到自己妹妹雷声大雨点小，这就不问了？他迟疑了一下，说道：“其实就是约着出去……”
　　“我不用知道。”
　　妹妹突然语气严厉的打断了他的话，顿了下，又重新笑着说道：“那个，老哥我要做作业的，听到你要出去玩，我又不能跟着去，想想就好难过，还是不要知道了。啊，好想快点考完试啊。”
　　沈瑞感觉自己妹妹的反应有点怪。但还是顺着她的话说下去，道：“加油，还有半年，到了大学，至少寒暑假都可以随意玩。”
　　“诶，只有寒暑假可以随意玩吗？”沈懿嘟哝了一声，抱怨道：“上学的时候不能玩吗？”
　　“嗯……这个看情况吧？”
　　沈瑞笑了下，就听沈懿接着问道：“老哥你周末啥时候出去啊。”
　　“周六下午吧，具体还没定。”
　　“哦，这样，我记得老爸老妈下周三去日本吧？”
　　“对。”
　　“好的，我知道了。”沈懿点了点头，站起身，然后说道：“老哥你快去洗澡吧，我先回去赶紧把作业做掉了。”
　　她再次看了眼沈瑞的手机，不过很快就收回了目光，这个细节被沈瑞察觉到了，他开口顺着刚才的话说道：
　　“要我帮忙吗？”
　　“不用啦，不懂的我自然会问老哥的。”沈懿走到沈瑞面前，突然伸出双手抱住了沈瑞，将脑袋贴在他的胸口后说道：“欢迎回家。”
　　做完这一切，不等沈瑞有什么反应，她就嘿嘿笑着跑开了。
　　胸口残留的温度还在，但沈瑞却有点说不出的感觉，因为妹妹在他面前撒不了慌。
　　但是，他也没有听到任何好感度变化的提示。
　　……
　　南叶社审核群。
　　南叶：@全体成员，你们周六下午有没有空啊。
　　菠萝蜜：？？怎么，我空着啊。
　　南叶：我先问问，如果大家都空的话我们出来玩如何呀。
　　空空：我应该没问题吧。
　　北花：周六下午我有事【合掌】，晚上或者礼拜天如何？
　　南叶：咦，小北你有事吗？
　　南叶：我记得周末不补课来着。
　　北花：有亲戚来了，走不开【可怜】
　　南叶：哦哦哦，好哒，不过小北不在可不行，那我们换个时间吧。
　　北花：好啊，小南么么哒。
　　南叶：嗯嗯。
　　……
　　沈瑞回到家了以后，就自觉的做起了车夫，送妹妹上课和接妹妹下课。
　　沈懿不会骑自行车也不会骑电动车，所幸她上学的地方离家里不是很远，走路的话三十分钟左右也差不多能到。但坐电瓶车的话，她还可以早上多睡二十分钟左右。为了照顾高三考生的情绪，沈瑞也自觉的没有赖床，每天早上起个大早给家里人做早饭。他总觉得莫名亏欠妹妹，所以只能在其他地方弥补了。
　　顺带一提，现在放假在家的沈瑞已经承包了家里的一天三顿，沈父已经提前步入了养老阶段，家庭地位……算了，也没有可以往下降的地方了。
　　只是，他要送妹妹去上学，沈父要送沈母去地铁站，家里就一辆小电瓶明显不够用了。沈瑞觉得自己也需要买一辆新一点的霸气点的代步工具，就决定去逛逛最近的那家4s店。
　　“老哥你要买车车的话，带我一起去啊，你明天晚上走路来接我，我们一起去买车啊。”沈懿仿佛什么事情都不知道一样，依旧嘻嘻哈哈叽叽喳喳，吃晚饭的时候，听到沈瑞要买车，兴奋地不得了，赶紧说道：“我陪你一起挑吧。”
　　“你下课……应该店还没关吧？”
　　沈瑞思考了下营业时间，然后对着妹妹说道：“可以啊。”
　　“那就好，我喜欢白色的，可以买白色的吗？”
　　“白色的比较简洁大气，但时间久了就容易发黄。”沈父在边上提点道：“不过黑色的，刮痕就容易很明显，香槟金和中国红其实也不错。”
　　“我倒是比较喜欢紫色。”
　　基佬紫就基佬紫，谁让紫色那么骚气那么好看呢。沈瑞在心里琢磨着，听说下代旗舰手机有紫色的了，一定要买啊。
　　男人怎么可能会有不骚气的呢，有的人明骚，有的人暗骚，沈瑞就是属于那种衣服和裤子越低调越好，但手机啊、鞋子啊之类的，一定要骚气的类型。
　　“又不是说想要什么颜色就有什么颜色的。”沈母看着这三人讨论的激烈，就说道：“先吃饭，具体什么颜色还是等到店里看了才能挑。”
　　“啧。不过不是我吹啊。”沈父尝了口菜，对着沈瑞表扬道：“儿子你这手艺，已经彻底得了我的真传了。”
　　“老爸你又大言不惭了。”沈懿在边上嘟哝道：“在老哥的菜面前，你做的菜也就是能吃饱，吃不死的那个级别的。”
　　“咳，你和儿子比啊，还差的远呢。”沈母瞥了眼自己的丈夫，说道：“做了三十年菜不如人家自己做了半年的。”
　　“老爸别听她们说，她们只是夸夸我让我多下厨罢了。”沈瑞赶紧给自己父亲递台阶，说道：“老爸你的手艺还是不错的。”
　　“你们看看，还是儿子说话比较中肯。”
　　“吃你的菜吧。”沈母把一筷子菜夹到沈父的晚饭里，说道：“你还是别想着和儿子比了，没机会了。”
　　不过提起买车，沈瑞倒是很激动，毕竟他也是个爱看小说的人，这次又是带着美貌如花的妹妹一起去买车。按照剧情的发展，去店里的时候，必然会遇到一个看不起自己打扮的销售。这种时候，销售小姐一般都是中等偏上姿色却又眼光比较差，除了销售以外，还得有一个有钱的低智商配角在边上挤兑，窜上来说“这辆车我看中了，就这辆吧”。按照发展，沈瑞肯定先得饶人处且饶人，忍就忍了，但不开眼的配角肯定忍不住要撩自己妹妹，或者自己妹妹先忍不住怼了几句，然后就争执了起来，扮猪吃老虎的沈某人，当然是不会去争车了，直接对着销售喊“把你们店里最好的车抬上来，我全款买了。”
　　然后潇洒的付了钱，在一群吃瓜群众眼中开走了车……
　　先不说这种事情上各种逻辑错误，买车当场提？不是限定版的只有一辆卖？反正大家都知道，沈瑞买不起车，只能买电动车。
　　“老哥，我觉得这个小车不错诶。”
　　沈懿走进这家4S电动车行时，眼睛都看花了。所谓的4s，指的是整车销售（Sale）、零配件（Sparepart）、售后服务（Service）、信息反馈（Survey）这四个，只是这家店卖的不是机动车，而是非机动车罢了。
　　“这个太小了吧。”
　　沈瑞看了看这辆电动车，纯粹的女士车，一看就觉得不耐撞，他还是喜欢那种加速猛，马力大，体型威武点的车。
　　由于国内大部分地方都禁摩，国内电动车的发展绝对是令世界感到震惊的，早几年就请亚洲天王歌手代言的艾玛先不提，光是电动车魔改就有一大堆的幸好。
　　FZ里面SABER骑的那类摩托，之前某宝上就有买，当然是魔改成电动车的版本。至于什么前面板改装个鬼脸啊，加装LED天使眼大灯啊，改个10寸的宽轮胎啊，加个宝马边箱之类的更是容易的不得了。简而言之，现在只要乐意，一辆几千的电瓶车，可以魔改成比几万的摩托车还要威武帅气，不拉油门，谁都不知道你骑的是电动车还是摩托车……
　　拉了油门也没关系，再加个低音炮，下载点引擎轰鸣声自动播放就行了。保证可以半夜在路上伪装成那些拔掉消音管的飚车青年。
　　突突突，嗡嗡嗡，轰轰轰，呲……哐当。
　　只是，考虑到在街上开车被警察拦下来的概率，沈瑞还是不做这么张扬的事情了，他挑了挑，找到那些大一点的电瓶车，对着妹妹说道：“从这里挑吧，大点的好。”
　　“就这些啊。”沈懿探出头张望着，发现大多一个样子，外形上除了有颜色的不同，其他都没什么不一样，就失望地随手指了辆白色的，说道：“就那辆吧。”
　　“老板，这辆多少钱啊。”
　　“三千五，现在打特价，2999。”
　　老板正忙着修车，看了眼后就随口回答了一下。
　　“老板还能便宜一点吗？”
　　沈懿转过头，对着老板问道：“我还是个学生，没那么多钱的。”
　　哇，妹妹砍价不能这么砍的啊，学生证都不顶用啊，现在学生证顶多在洗浴中心拿到半价好嘛，买车是不可能……
　　“哦，隔壁学校的学生是吧，那两千八吧。”
　　沈懿转过头，对沈瑞比划了个大拇指。
　　真的无法理解讨价还价的技巧到底在哪。
　　“好吧。”沈瑞也懒得再还价了，拿出一个信封，霸气地对着老板说道：“全款，现金！”
　　可惜这只是买电动车，沈瑞希望有一天自己买房子也能说出这句话来。
　　老板笑嘻嘻地把钱收好后，就开始替沈瑞买的“白玉兰”号座驾调试下刹车片和加装脚踏板，当然，还可以把电池换成了传说中特别厉害的“超威”电池。
　　又不是超威蓝猫，也不知道到底厉害在哪。
　　兄妹两人跑到隔壁的奶茶铺里买了点饮料和一块鸡排，一边吃着，一边等着老板调试。
　　嗡嗡嗡――
　　“老哥你手机响了。”
　　沈懿听见沈瑞手机想了，就提醒了一句，然后表情有些怪异地低着头继续吃鸡排。
　　“我看看。”
　　沈瑞拿起手机看了眼，却疑惑地皱起了眉头。
　　“怎么了？谁给你拿电话啊，这个表情。”
　　“空空。”
　　空空？听到这个名字，沈懿更疑惑了，她歪着头看着自己哥哥，说道：“那你接呀？”
　　“你今天晚上有空吗？请你吃个饭可以赏脸吗？”
　　听到手机里传来的声音，沈懿的表情就更怪了。
　　到底是谁啊，那天和自己老哥打电话的难道不是北花吗？怎么空空姐也来凑热闹了啊？


第二百五十三章.沈懿的秘密
　　“晚上？怎么突然想到邀请我吃饭啊。”
　　沈瑞疑惑地问了一句。这貌似还是空空第一次主动约自己吃饭，他感到很奇怪。
　　“你忘了么，之前在学校里的时候答应说要请你吃饭的。为了答谢你帮忙寄东西。”空空在电话那边解释道：“今天正好我在公司刚结束实习，所以就想问问你有没有空。”
　　“哦，这样啊。”
　　沈瑞看了眼在边上故作不在意却又偷听入神到叼着半块鸡排都忘记了咀嚼的妹妹，说道：“不过我现在和我妹在一起，还是改天吧。”
　　其实吃饭这种事情能推脱还是推脱掉吧，外面的东西也没什么好吃的。沈瑞也不想麻烦空空，至于帮忙寄快递这种小事情，其实根本不值得去惦记着才对。
　　“唔……我没关系的啊，一起去好了。”
　　沈懿慌乱地把鸡排咽进肚子里，连忙对着沈瑞说道：“一起去好了，空空姐又不是别人。”
　　沈瑞瞥了眼自己妹妹，用手遮挡住手机的麦克风，对着她说道：“可是我晚上要烧饭啊。”
　　“不要紧啊，让老爸烧饭啊。”沈懿立马就说道：“老爸又不是不会烧饭。”
　　沈瑞似乎真的忘记了自己老爸还会烧饭的事情了。
　　他点了点头，松开了手，对着电话那头说道：“那好吧，我带我妹过来一起吗？”
　　“好啊，你们现在在哪，我过来找你们吧？”
　　这可不行，万一空空来了，三个人怎么骑一辆车？就算坐的下，那也一定得让空空坐后面，妹妹坐前面才比较合适。
　　沈瑞找了个综合商场，和对方约定了时间挂断，然后对着妹妹解释道：“上次回来前正好寄快递碰到了空空，她急着赶火车就让我帮忙给她寄了。她说回来请我吃饭，我都快忘了这事情了。”
　　“哦~”
　　沈懿拉长了语调哦了一声，反正她觉得凭自己的智商也未必能猜得出什么来，空空姐还是很好说话的，到时候有什么想问的直接问她就行了。
　　电瓶车调试好了以后，沈瑞记住了老板说要早点上牌的事情，然后和父亲打了个电话让他自己准备晚饭，就载着妹妹去找空空汇合了。
　　“老哥老哥，两把锁都锁上，新车很容易被偷的，现在天天有人说要靠偷电瓶车包养妹子。”
　　“知道知道。”沈瑞听话的把车锁全部锁上，说道：“尤其是那些两千块以下还不偷的人。”
　　小心翼翼把新车钥匙塞进口袋里后，沈瑞替妹妹把她的书包背在身上，然后寻找着空空的身影。
　　“老哥你在往哪张望啊，这边这边。”沈懿拉了拉沈瑞，示意了另外一个方向，沈瑞望过去，正好看到穿着羽绒服的空空刚正对着她们招手。
　　“没让你久等吧，空空姐。”
　　沈懿主动跑了上去，跟空空打了个招呼道：“今天我来蹭饭啊。”
　　“特别欢迎。”
　　空空朝着沈懿笑了下，然后又对着走在后面的沈瑞点了点头，然后说道：“你们兄妹两个想吃什么？”
　　“吃西贝莜面村？”沈瑞提了个价格适中，说道：“这里的西贝不用排队。”
　　“好，没问题。”
　　空空顿了下后，又说道：“不过我对这边不太熟，沈瑞麻烦你带路了？”
　　“对对，老哥你带路。我陪空空姐就行啦。”沈懿督促了一句。
　　沈瑞走在前面带路，而空空和沈懿两个人走在后面，他走着走着，发现后面两个人拉开的越来越远，也不知道在窃窃私语些什么，刚转过身想等等她们两个，就发现她们两个又不说话了，加快了脚步追了几步。
　　“空空姐，你在帝都的时候和我哥接触的蛮多的吧？”
　　两个人背着沈瑞说着话，沈懿率先提问，道：“我能问你几个问题吗？”
　　“嗯？小一一你问。”
　　这个小名是听沈瑞喊时听来的，空空觉得挺好，就这么称呼她了。
　　沈懿看了眼前面的沈瑞，然后对着空空问道：“你和我哥有偷偷谈恋爱吗？”
　　她把观察力点到MAX，决定单刀直入地试探下空空。
　　“诶？”空空明显被这个问题吓到了，但吓到的同时，她还是下意识的摇了摇头。
　　怎么会问这个？说起来，为什么大家都要瞒着她沈瑞和北花的故事呢？光光是因为她粘着沈瑞吗？空空有些奇怪，她不像波姐那样，从北花口中知道了些兄妹两人以前的事情，但北花有拜托过她，请她暂时保密，所以她也没有多嘴问。
　　“不是空空姐啊。”
　　沈懿见空空虽然惊讶，但摇头几乎是毫不犹豫的，判定了下对方并没有撒谎，然后就接着问道：“那我哥谈恋爱了吗？”
　　“其实，我也不清楚，他到底是谈了还是没谈。”
　　空空骨子里是老实人，比起直接的谎言来，还是选择了逃避这个问题，她试探性地问道：“可是，他总归要谈恋爱和结婚的吧。”
　　“空空姐你是真的不知道吗？”沈懿没去回答后面一个问题，又接着问道：“那天我哥过生日的时候，和北花两个人什么都没发生吗？”
　　发生了，那天他们还住一间屋子了。
　　空空很想那么说，但她觉得，这么说出口的话，无疑会使局面变得更糟，只是说道：“我不太清楚。”
　　“好吧。”
　　沈懿早就推理出那天北花就是去给自己哥哥过生日的，而且还变向和沈瑞确认过，现在空空姐也这么回答了。那事实就很明显了。
　　不太清楚，那就肯定不是真的一点关系都没了。
　　不然不会回答不太清楚了。
　　沈懿心情有些低落，真的察觉到苗头后，她反而不吵不闹了。因为有些事情，就算吵了闹了也丝毫没有作用。不过，老哥保证过会一辈子和自己在一起了，人生路上总归会走错些路的，趁事情还没闹大，把老哥带回来就行。
　　她还是相信沈瑞的，说出的话一定会实现，毕竟兄妹两人已经一起经过那么多了，好不容易重新在一起了，一定就不会分开了。
　　她自己给自己打气道：沈懿你可不能轻易认输啊，败犬的发言听了那么多，可不能学她们那样瞎立FLAG瞎闹腾啊。
　　还不如学学那些有心机的女孩子怎么才能好好把握住男人才对。
　　空空察觉出沈懿表情似乎有些低落了，反而说道：“其实，现在没有，未来这一天也总会来的，毕竟你哥也要结婚，也要传宗接代的。”
　　沈懿摇了摇头，然后对着空空说道：
　　“那个，空空姐，我能跟你说个秘密吗？”
　　她觉得她需要帮忙，如果空空姐不是沈瑞的女朋友的话，那肯定会帮助自己的，毕竟空空姐那么好。
　　“什么秘密啊？”
　　空空有些疑惑。
　　“其实我和我哥……”
　　沈懿掂起脚，在空空耳边说了几句，而空空更是不可置信地张大了嘴巴。
　　她吓得赶紧反问了一句。
　　“那他知道吗？”
　　“我也不知道。”
　　沈懿摇了摇头。
　　“我觉得这个事情……”空空刚想继续说些什么，走在前面的沈瑞就喊道：“喂，你们两个别说悄悄话了，快点过来吧。”
　　“好~”
　　沈懿重新挂起笑容对着沈瑞回应了一声，然后对着空空说道：“空空姐，你要帮我保密哦，我只跟你一个人说了。”
　　这让我怎么保密啊。
　　空空心中泛起滔天巨浪，她是真的不知道兄妹之间还有那么多事情，那沈瑞到底是知道还是不知道这些？
　　“你们两个在讲什么悄悄话啊。”
　　沈瑞疑惑地看着两人，问道：“一路上离的那么远。”
　　“女孩子的悄悄话你打听干嘛。”沈懿一只手挽着空空，一只手拉着沈瑞，拖着两人进到饭店里说道：“快点吃饭吧，我都快饿死了。”
　　进了饭店了以后，因为有暖气的原因，大家都把外套脱掉了。沈瑞很惊讶的发现，空空在羽绒服外套下的居然是一套标准的OL装扮，白衬衫加小西装。如果说波姐穿这身体现的得是真正的成熟与性感，那穿在空空身上就是知性和纯洁。
　　他本来觉得空空是挺好看的，但绝对没有到像北花那样令人惊艳的地步，但认识的久了，反而觉得空空越来越舒服，这可能和她嘴角上一直挂着的淡淡笑容有关系。
　　只是，今天的空空反应有点奇怪。既没有像以前一样很体贴，也不像偶尔那样皮一下，反而像是有心事的样子。和沈懿讲话还算可以，和沈瑞一搭话就感觉怪怪的。
　　女人心，海底针。
　　琢磨不透。
　　沈瑞觉得自己身边想找个普通点的女性朋友都有点困难了，这种时候他反而怀念起假面大佬来，平常觉得她挺麻烦的，但现在想想，这种麻烦至少从来不需要琢磨啊。
　　可惜，假面大佬是五道口的，考试都没考完呢，真棒。
　　所以今天吃晚饭的时候，沈瑞几乎没有开口，反而看着自己妹妹和空空两个人打的一片火热。
　　不过说实话，妹妹这种类型的女孩子，意外的受同性欢迎啊，不管是波姐还是空空，还有北花和假面，都挺喜欢她的样子。
　　妹妹人缘好，不，准确来说是同姓间人缘好，这对沈瑞来说是一件很值得欣慰的事情。
　　一顿饭也没吃多久，一个小时，吃完了以后，三人就准备回去了。
　　“那我去地铁站了。”
　　空空朝着沈懿挥了挥手，又看了下沈瑞，欲言又止，还是说道：“谢谢你帮忙寄东西了。”
　　“你现在还住那边？还没租好房子吗？”
　　沈瑞有点疑惑，跑回空空家那边，坐地铁都得一个多小时。
　　“快了，那边房子还没到期。”空空解释道：“等到期了就搬过来。”
　　“空空姐要不我送送你吧。”沈懿对着空空说道：“走过去可冷了，我开电瓶车送你吧。”
　　“你又不会开车，三个人也坐不下。”
　　沈瑞吐槽了一句，而沈懿则说道：“我可以让空空姐开我过去啊。”
　　“然后你再把车推回来？”
　　“额……”
　　沈懿语塞，她倒真没想好怎么回来。
　　“我自己去吧。不用送了。”空空裹了裹身上的衣服，对着沈瑞说道：“保重。”
　　保重？
　　为什么偏偏是保重？
　　“拜拜。”
　　“拜拜。”
　　……
　　买完电瓶车以后，沈瑞就再次恢复到平静的日常里，不过他还是惦记着波姐那边的事情……
　　毕竟，波姐偷偷摸摸和自己母亲接触了，这到底是什么鬼？
　　完全无法理解啊。
　　老实讲，他是没这胆子和波姐打电话对质的，硬要说的话，他比群里的姑娘们还要对波姐尊敬三分。只是波姐上次说了回来以后一起喝酒，所以他惦记着而已。
　　然而最近波姐似乎挺忙的样子，根本抽不出来空。
　　日子一天一天过，父母结伴出游了，沈瑞窝在家里像家庭煮男一样买洗烧照顾妹妹，不过诡异的是，妹妹的成绩没上去，体重倒是有抬头的趋势。而北花那边，反正沈瑞按三五天必须见一面的节奏，偶尔去找她吃个晚饭，或者周末约出来待几个小时。
　　老爸：照片给你，明天别忘了去机场接人，别接错。
　　我：好的好的。
　　老爸：【照片】
　　老爸：你……
　　老爸：小心点。
　　小心点？爸也神神秘秘的，真奇怪。
　　沈瑞点开了父亲发来的照片，这是那个H文女作家布兰卡的样貌，明天就是她到魔都的日子了，沈瑞就负责接一下机，意思意思招待下。
　　顺带一提，明天周五，妹妹还要上课，沈瑞只能一个人去接。
　　“长这样啊， 意外的不错啊。的确很美。”
　　西班牙人黑头发的也不少，布兰卡和国内的妹子比起来，眼睛更深邃一些，鼻子更挺一些，但还是比较符合审美的。
　　感觉就像是在看维密的模特啊，意外的不错呢。
　　那个RE挺有艳福的啊。
　　“老哥这是谁啊。”
　　此时一旁正在做作业的沈懿，看到沈瑞望着手机“啧啧啧”的时候，就探出头张望了下。
　　“空降的大洋马。”
　　沈瑞把手机屏幕拿给妹妹看，说道：“比我想象中好看了不少啊。”
　　“厉害了，我还以为是个胖胖的呢。原来这么好看啊。”
　　沈懿看了下老哥的表情，又说道：“老哥你去接机要做些什么啊？”
　　“我爸的意思是，接完机，送她去酒店，然后请她吃一顿饭。”沈瑞解释道：“没说让我做导游，反正我晚上还来接你的。”
　　作者留言：
　　――――――――py――――――――――
　　这次的PY有点特殊，是我主动的，正好在群里看到了康老哥说开新书了，想了想，当年上杉姐姐也算是带我进网文坑的作品了，所以必须得推荐下。而且，咳咳，李维可是比翔太出名。是的，就是那个活跃在各个世界里的李维。走心又走肾的李维。
　　《我在万事酒吧雇佣女奴的那些年》 作者：康布罗纳
　　简介：祝贺《女武神酒吧》团队创始人李维先生，又全款喜提新女奴！
　　李维先生购买女奴创业三个月，就比自己之前十年单干万事屋的所有收益都高！一开始李维先生连谎话都不会说，修格斯都打不动，克苏鲁都不敢见。但是在女奴们的悉心照顾下，李维先生终于克服了重重困难，完成了下至报告兵，上至星门外的几乎每一个任务，兑换出了无数各个世界的硬通货。通过自己的努力全款喜提新奴！
　　万事屋的李维，新时代的新男性，左手事业，右手奴隶。他热情大方，青春洋溢，买个新奴隶，就是为了让酒吧团队的女人们感受家庭、夫妻、亲情的温暖，增添新的姐妹！


第二百五十四章.热情的西班牙人
　　其实沈瑞也不知道为什么非得要去接机，我沈某人一没可以接送别人的车，二没可以招待别人的房，接不接又有什么意义？再说了，和这个布兰卡的交情也是沈父的，这种事情难道还能父债子偿不成……
　　不过抱怨归抱怨，沈瑞已经答应下来的事情还是肯定会去做的。
　　只是接机这事情比送机麻烦，送机的话，送到机场，过了安检，办好值机手续，人家延误就是人家的事情了。而接机不同，魔都浦东机场的流量还算比较大的，再加上诡异的天气原因和奇怪的空中管制，延误起飞、延误到达也是常有的事情。即使国内航班优先给国际航班让道，但有时候就算飞机落地了，也有可能先待个一个小时再放下来。
　　更何况从西班牙过来飞行时间足足有十二个小时，发生什么延误都不意外。毕竟不是所有航空公司都像俄航和川航一样能把起飞的延误通过赶飞行时间缩回来的。
　　说到俄航，俄航起飞前的安全须知拍的是哪个赞啊，要不是知道是什么内容，看着看着搞不好还会以为是开头FBI WARNING的片子呢。
　　“突然好想去莫斯科玩啊。”
　　沈瑞脑海里突然冒出来个念头，莫斯科真是个好地方，汇集了来自斯拉夫、鞑靼、日耳曼等不同种族的美女，绝对亮眼，可以约着一起在天黑到郊外唱唱歌。
　　真棒。
　　而且签证也不难。
　　沈瑞很想出去玩，当然，张焕良老司机说过，去俄罗斯就像是去泰国去荷兰那样，还是不要带女伴的比较好。带了女伴，游玩的乐趣就起码会少了七成。
　　说到老司机，老司机一直在问今年要不要在毕业前去越南玩一玩，当作大家的“毕业旅行”。
　　想去，但怂，不敢去。
　　沈瑞根据父亲给自己的航班，提前在某个APP上订阅了航班信息，看了看飞机预计到达的时间，感觉也还很早，也不急着出门。他在家里翻找出一块硬板纸，用马克笔在上面写下了Blanca Padilla，welcome这几个单词。虽然比较土气，但接机还是这样比较方便。
　　北花：你今天要出门么？
　　我：对啊。
　　北花在课间的时候有事没事就找沈瑞发两条微信，说起来，北花对西班牙小说的事情知道的并不多，远不如空空和沈懿知道的多。这回，沈瑞就正好跟她解释了一下要去干嘛。
　　这是沈父的锅，他自个儿出去玩了，把在外面欠的债交由沈瑞管理。
　　北花：哦哦哦，辛苦。
　　北花：晚上过来找我吗？
　　女孩子一般问晚上来不来，大部分时间都是想见面。不过沈瑞自己答应了妹妹要回家做饭的，就和北花约道：
　　我：夜宵？
　　北花：【白眼】胖了怎么办。
　　沈瑞觉得，这句话如果让妹妹看到，这一捅就破的薄膜姐妹花五个字，后面三个都可以全部去掉了。比起妹妹那个吃多少长多少的体质，北花算是怎么吃都不太会胖的类型了。
　　他也是很好奇，像北花这样，吃的也不算少，但动的更不多的是怎么保持身材的。当然这也有好有坏，北花的身体似乎比妹妹还要弱一些，小毛病还是不少的。毕竟她从小也不算是被别人精心照顾长大的。
　　我：胖了也没事，这样你在我的心里就能更重要了。
　　北花：【白眼】好吧好吧。
　　我：有什么想吃的？
　　北花：不用每次都问我想吃什么的。
　　北花：你想吃什么，我陪你吃吧。
　　我：烧烤撸串可以吗？想吃烤腰子，烤生蚝，烤韭菜。
　　北花：你好重口，想去就去喽。
　　我：嗯，不过时间还不定，晚点吧，我到时候来找你。
　　现在大家都有种感觉，交女朋友的成本实在太大了，尤其是女朋友还是学生没有自己的收入，经常出去玩一次就氪一单的钱都没了。不过话又说回来了，对于非洲人来说，氪一单还不如陪陪女朋友呢。至少氪十单都不出的纸片人老婆，这钱用来女朋友足够让她穿着C服在你面前跳舞了。
　　北花：好，我继续上课了【挥手】
　　沈瑞排了下时间，一会十点整出门，十二点到机场接好那个布兰卡，然后送对方去酒店，如果有需要的话就吃个饭，没需要的话自己就屁颠屁颠回家吧。晚上还得接妹妹陪北花，现在的日子就够忙了，他可不想在这个大洋马身上花多少时间。
　　不过，对方描写的接吻技巧还是很有用的，沈瑞亲身实践过，可以把对方当他半个启蒙老师了。
　　他从衣橱里拿出来件黑色的长款风衣换下了自己穿了好几天的羽绒服，毕竟是见外国友人，打扮可不能太随便，还是稍微重视一下吧。
　　用洗面奶洗个脸，把胡子刮刮干净，再把睡觉睡变形了的头发用沾水的手稍微整理下。
　　全部弄完了以后，他才把充满电的充电宝放进包里，背着单肩包慢悠悠的出门了。谁知道接机要多久啊，还是到机场那边吃吃快餐喝喝咖啡玩玩第五人格慢慢等吧。
　　……
　　“喂，儿子，你还好吧？”
　　接到父亲微信语音通话时，沈瑞已经在机场饿得吃起了汉堡了，不出他的所料，航班果然延误了。
　　“什么叫我还好吧？”他疑惑地对着父亲说道：“老爸你是不是有什么事情瞒着我啊？你别告诉我，人家不是一个人来的？还拖家带口让我照顾啊。”
　　“额，你还没接到吗？我以为你已经接到了。”
　　“延误啊，哇，老爸。”
　　沈瑞自己加点加出来的直感终于生效了，他皱着眉头说道：“你老实交代，这打西方来的女人到底有什么问题，你还要特意来关心我还好吗？”
　　“没什么问题，怎么会有问题呢。诶，老婆，我马上过来，咳咳，儿子你妈叫我，先不说了。”
　　说着，他赶紧挂了电话。
　　有毛病有盲点有问题有古怪有大事情要发生啊。
　　沈瑞沉思了一下，这父亲三番两次关心自己接到了别人没，但他关心的方式居然是问“你还好吗？”，这说明，他现在在忧心的是，自己接到布兰卡后自己有没有受到伤害。
　　物理上的伤害，比如对方带着上百斤土特产，沈瑞拿不动。
　　精神上的伤害，比如对方带着一大票人，叽叽喳喳让自己头都大了。
　　还有些可能就是，这个人太丑了，丑到沈瑞收到打击了，不过也不至于吧，毕竟照片也都看过，好看才是真的。
　　究竟什么让父亲笃定自己一定会出事呢？
　　搞不懂，总不见得自己就是布兰卡要找的RE吧，那才算是翻车现场。
　　不过这个可能是最小的，为什么？因为布兰卡写的东西自己父亲都看过啊，他要是觉得自己是那个RE，早就和布兰卡说了，哪会像现在这样等着给儿子埋炸弹啊。
　　世界上才不会有这么恶趣味的父亲……
　　话虽这么说，但沈瑞总感觉更加毛骨悚然了，他瞥了眼到达时间，还要半个小时，管他呢，来都来了，总不能就这样跑了吧。
　　虽然沈瑞很想跑。
　　半个小时后，沈瑞站在国际到达的出口处，举着一块板子无聊地靠在栏杆上，他附近有不少人都和他一样，写着各种各样外国人的名字在那等着。
　　沈瑞也不知道自己等了多久，反正一波一波的中国人外国人走出去，也没发现那个航班的人出来，等着等着他就尿意上来了，决定先去上个厕所再回来。机场的厕所不像漫展的厕所又乱又危险，反而干净整洁得不得了。
　　“咦？航班已经到了吗？”
　　看到一大堆人拿着行李走了出来，沈瑞也不再磨蹭时间，把牌子举在胸前一边往出口的方向走，一边用视线张望着人。
　　黑头发，身高应该挺高的，身材还不错……
　　他发挥着自己开了挂的视力，一个一个扫过出来的人，终于看到了一个疑似目标。
　　身高174-176，很高，脸型稍微有点方，但不妨碍对方那精致的无关，反而和常见的网红脸有着完全不一样的魅力。那深邃的瞳孔，仿佛漩涡一样吸引着所有人的视线，走路也是妖娆的猫步，气场全开。
　　的确是大美人啊，文章里的各种描写不是玛丽苏的幻想，而是真的如此好看啊。
　　校花（queen)之名还是当得了的。
　　只是，沈瑞仗着视力好看到了对方，然而对方还没发现自己，他就把手上的牌子举高了一点，喊了声“帕迪利亚小姐”。
　　对方听到了沈瑞的声音，疑惑地朝着传来声音的地方望来，只是外国人看黄种人和我们看黑种人一样，很难分辨清楚谁是谁。
　　沈瑞感觉到，她的视线抬高了一些注意到自己手上的牌子了，然后又注意到自己身上。
　　脸上的表情就精彩了，从疑惑，迷茫，惊讶，再到惊喜，然后立马拖着行李箱，一路小跑了过来。
　　好热情的样子，不过见过舒董和他西班牙客户那种“欧拉欧拉”“木大木大”的打招呼方式之后，沈瑞也见怪不怪了，他露出礼节性的笑容，迎接了上去。
　　“沈，瑞？”
　　就当沈瑞觉得这个布兰卡都要撞到自己的时候，她停下了脚步，用着蹩脚的中文不可置信的问了一声。
　　看来父亲连自己名字都告诉对方了啊，沈瑞在心中作出了推测以后，就笑着点了点头。
　　这刚一点头，布兰卡就直接伸出双臂抱了上来，然后贴着沈瑞的侧脸用力的吻了一下。
　　不是吧？西班牙人见到陌生人的打招呼方式已经变成了拥抱加贴面吻了吗？
　　沈瑞有点尴尬，毕竟是头一次见面，这样也过于热情了，但他也不知道自己就这样推开是不是太失礼了，就单手象征性的抱下下，然后拍了对方的背，示意先放开手。
　　然而，对方没反应。还是死死的抱着。
　　“这真的是惊喜。”布兰卡抱着沈瑞喃喃低语道：“我没想到你来接我了。”
　　“不，帕蒂利亚小姐。”
　　沈瑞被抱的有些尴尬，他问道：“我父亲没有和你说过我来接你吗？”
　　到底是什么情况啊。
　　“啊？”
　　布兰卡明显愣了一下，然后推开了沈瑞，仔细看了他好几眼，才重新笑着说道：“你父亲？沈叔叔吗？他的确没有和我说全部事情。”
　　哇，老爸你这个干事情是怎么干的啊？告诉了别人我的名字，却没有告诉我要来接别人？
　　“好吧，我父亲有时候可能会比较容易忘事情。”沈瑞觉得还是自己掌握主动权比较好，省得这个外国友人又弄出什么大动作，他好心地问道：“你居住的酒店在哪？我们先到你下榻的酒店吧。”
　　不过他有点疑惑，这个西班牙人居然没有夸夸自己西班牙语讲得多么棒，实在是有点不习惯。
　　“酒店？”
　　布兰卡听到这个单词后，停顿了一下，然后笑了起来。
　　只是，这个笑容在沈瑞眼里，看起来有那么点暧昧，有那么点撩人。
　　他赶紧说道：“先去吃饭吧，现在正好是中午的点。”
　　“先去酒店放行李吧，然后再吃饭。”布兰卡对着沈瑞说道：“中国的美食我也很怀念，一下飞机就能见到你然后再吃到最怀念的美食，对我来说绝对是个完美的假期。”
　　沈瑞绅士的拿过对方的行李箱，然后伸出手示意往前走，倒是布兰卡，一直在打量着沈瑞，并说道：“感觉有很多话想说，但突然间，一时半会也不知道从何说起。”
　　沈瑞疑惑地想到，这话是什么意思啊，不过出于礼貌，他还是说道：“可能是因为机场太嘈杂了不适合聊天？有什么事情想问我的都可以直接说。”
　　“特别特别多。”
　　布兰卡朝着沈瑞眨了眨眼眼睛，那撩人的表情，即使是已经有了女朋友，沈瑞还是难免心中泛起涟漪，他心中一边默念着“要降智的”“要被砍的”，尽量保持着理智。
　　啧，难道是太漂亮了太撩人了太热情了？所以自己老爸问自己还好吗？
　　等等，这么说的话，老爸是不是也被这么撩过？所以才关心自己？
　　我的天，有必要和母亲举报一下父亲的作风问题。
　　作者留言：
　　--py---------
　　《东方救赎之永无止尽的明日》
　　一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　――尼奥・亚维路克斯（东方幻想乡作品）
　　广告的ps.全本打折中


第二百五十五章.re?瑞？雷诺！
　　沈瑞觉得有点奇怪，奇怪就在于，这个布兰卡实在是太开放了，比如第一次见面就挽着手啊，讲话又蹭的特别近，身上的香水味道一直往他鼻子跑，弄得他异常尴尬。
　　他还是比较喜欢正常的交流模式的，这样太热情的，真的HOLD不住，因为就算管得住上面也管不住下面。
　　好不容易从出租车排队排到了车，沈瑞在帮忙把行李箱塞到后备箱里了，然后主动拉开了副驾驶座的车门坐了进去，防止两人还有其他亲昵接触。
　　“不坐到后面来吗？正好聊聊天？”
　　布兰卡疑惑地问了一句。
　　“啊，不用，就前面好了，这样你在后面也可以宽敞点。”沈瑞客气地说了一声后，然后对着司机说道：“师父，去金茂。”
　　“好的。”
　　师傅点了点头，就启动了车子驶离了机场。
　　“感觉和五年前又有很大的变化啊，这里。”布兰卡望着窗外的景色，对着沈瑞感慨道：“我家是几十年如一日，不像这里，感觉隔几年来看就完全不一样了。”
　　“这几年倒还好。”沈瑞像个导游一样说道：“其实出名点的，也就建造了个迪士尼乐园，然后浦东那边上海中心开业了，其他倒没有什么变化。”
　　“你说那边吗？给我一种到了纽约的感觉。”
　　布兰卡点了点头，笑着对着沈瑞说道：“真是个好地方。”
　　“希望你喜欢这里，对了，帕蒂利亚小姐你这次来这里待几天？”
　　“在这里呆四天，然后会去下帝都。”布兰卡对着沈瑞说道：“这次算是办出差办度假来的，到时候得去下那边。不过，结束后我会回来再待几天的。对了，叫我布兰卡就行了，你呢？最近过得还好吗？”
　　我？还好吗？这种多年未见的老朋友问候方式到底是什么意思啊。
　　“还好还好。”
　　沈瑞心中的疑惑更加多了，他拿出手机，对着自己父亲发了条微信“人接到了。”
　　没一会，就回了。
　　老爸：怎么样？
　　我：挺热情挺好看的吧。
　　老爸：没了？没其他事情了？
　　我：不，老爸你这个隐隐在期待弄出事情来的态度有点危险啊。
　　老爸：不是不是，我就关心下，人家小姑娘千里迢迢来找你，我关心下还不行吗？
　　我：千里迢迢来找我？
　　老爸：不是吗？
　　我：我只是个接待的啊。
　　老爸：你们真的见过了？
　　沈瑞皱起了眉头，对方千里迢迢来找的是Re啊，难不成老爸他？
　　我：不是吧？老爸，你会把我当成是那个RE了吧？
　　老爸：不是，难道不是吗？
　　我：不是啊！
　　老爸：额。你妈喊我了。
　　沈瑞在心中对父亲真的是画了个无数圈圈了，你做出那种推断就算了，最关键的是，你作出这样子的推断还瞒着我，还让我来接？这不是故意想看我原地爆炸吗？
　　还好是空大了，而不是瞬间爆炸。
　　等等，沈瑞突然觉得，如果自己真的是RE，那搞不好布兰卡这个态度就变得没毛病了。
　　“怎么了？突然不说话了？”
　　布兰卡奇怪地问了一声。
　　沈瑞在思考，如果自己真的是Re的话，那也经得起推敲，自己的确失忆过，而且自己的确是拥有着RE各种各样的优点，比如什么西班牙语天才啊，亚萨西啊之类的，虽然Re的确渣了点，但不妨碍他优秀啊。不过也经不起推敲，因为自己哪有时间去和外国人谈恋爱啊，更关键的是，怎么可能连第一次都交出去了都不记得了吗？
　　为国争光骑洋马啊，这种可以炫耀一辈子的事情怎么可能忘记啊。
　　“没什么，在想一件事情。”脑补的归脑补的，沈瑞现在还是有点担当的，现在反正正主都来了，那他也没必要一个人瞎猜，有什么问题，直接问就好了。
　　“帕……布兰卡。”
　　沈瑞转过头，对着后座的布兰卡问道：“我有点疑惑，我们以前是不是见过？”
　　“你怎么会突然想到问这个问题。”
　　布兰卡被这个傻乎乎的问题问得笑了起来，但没一会，她就回想起一件事情来，脸上的笑容渐渐收敛了，反而眉头也锁了起来。
　　“那个布兰卡？怎么了？”
　　沈瑞也疑惑对方的表情变化，但有限的条件里他也分析不出什么东西来。
　　“原来是这样，难怪了。”布兰卡点了点头低声呢喃了一句，然后笑着对着沈瑞说道：“你觉得呢？”
　　“我？我印象中像是第一次见到你。”沈瑞直白地说道：“但你给我的感觉,好像是见过我一样。”
　　就算Re是自己如何，过去的事情就不能面对了吗？沈瑞不怕面对过去自己犯下的任何错误，与其遮遮掩掩，还不如坦率点面对。
　　真男人从不怕找上门的前女友，不就是一击回马枪嘛！
　　“感觉像是见过你吗？”
　　布兰卡呢喃了一句后，对着沈瑞说道：“我们应该是第一次见面，只是因为你的名字长相和Re有点像，所以我看到你特别亲切而已。”
　　“原来是这样啊。”
　　沈瑞恍然大悟，至于觉得“长得像”这种事情，没有什么不可思议的。在他们看来，十个中国人九个像，他也并不是长得很特别的那一类。
　　听到布兰卡的回答后，沈瑞悬在半空中的那颗心也放了下来，不再像刚才那样拘谨，准备主动找找话题，却发现布兰卡正两眼出神地望着窗外的风景。
　　他也不打扰别人的发呆，重新坐正身子，目视前方望着。
　　“小伙子，那老外是你客户还是朋友啊？”
　　不管是什么哪个地方的出租车司机，话痨都是必备属性，那师傅见两人不交流了，就好奇地问道：“这么漂亮的外国人还听少见的，以前拉到的大部分都是胡子拉扎的男的。”
　　“算是朋友吧。”
　　司机师傅这点倒说的没错，在中国尤其是在南方城市，外国男人的确比外国女人多很多，一方面是跨国工作男性更加适应一些，另一方面嘛……总得来说现在来中国务工的外国人可是越来越多了，尤其是现在英语培训之类的行业，不管你的母语是不是英语，口音标不标准只要顶一张白人脸，就能来教。
　　不过据说北方很多毛子美女，这沈瑞也没去过，不好探查。只是在中国的外国留学生，除去亚洲几个国家，的确是俄罗斯和乌克兰那边的留学生更多一些。
　　“不是女朋友啊？”
　　刚才两人的说话都是用西班牙语说的，司机师傅也没听懂，现在才插空说道：“要为祖国争光啊小伙子。”
　　“师傅说笑了。”
　　沈瑞结束了这个话题，转过头，发现布兰卡还在想事情，就拿起手机回复了下妹妹和北花的信息。
　　南叶：老哥接到了吗？人家好看吗？有没有对你动手动脚啊？听说外国人挺开放的，不过外国人没什么好的，体味重，毛孔粗大。最关键的是……【偷笑】【偷笑】
　　沈瑞看到这条消息就有些无语，自己妹妹从不担心她自身的事情，倒是整天担心这种事情，也不知道跟谁学的。不过最关键的是什么？还有什么缺点吗？最后几个偷笑总归透露着淫荡的气息，妹妹不会想说什么尺寸不对吧？
　　哇，对于挂哔来说，尺寸是问题吗？
　　我：接到了，先送人家去酒店。
　　我：【敲打】你在想什么东西呢。
　　南叶：唔，我没想啥啊。
　　南叶：是个漂亮的大姐姐吗？
　　南叶：我可以见见吗？
　　我：当然可以啊，反正明天周末了，你要有兴致，你带着她出去玩好了，不过我还得问一下。
　　我：人家不一定有空。
　　南叶：那再说吧，要是明天人家需要你带着去参观的话，带上我好不好【可怜】
　　我：我很期待你直接带着出去玩，这样我就可以好好休息了。
　　南叶：可是我英语又不好，西班牙语更不会，怎么带。
　　……
　　北花：忙好了吗？
　　我：接到了，现在午休了吧你。
　　北花：嗯，不过午休不存在的，一会数学老师过来讲题了要，现在你们干嘛去？
　　我：先送她去酒店，然后应该会带她去吃顿饭，差不多就结束了。
　　北花：注意身体，别太辛苦。
　　我：会的~
　　……
　　沈瑞，RE。
　　布兰卡通过车窗上模糊的倒影看着坐在前面的沈瑞，这种模糊的感觉就和她在记忆里翻找出的他容貌时一模一样。
　　那么多年过去了，但他始终还在她的记忆里活着，怎么可能记错啊，坐在前面的沈瑞，就是几年前遇到的哪个神奇男孩RE。
　　能见到真好啊，知道他不是出现什么意外，而且还是好好的活着，布兰卡的心一下子就放了下来。当年她很担心他，在离开没多久后,msn他再也没上过，不管怎么打听消息或者联系都毫无音讯，她甚至悲观的以为他出了什么意外不在人世了。
　　过来找过他几次，也没有找到。
　　只是，现在他不记得自己这件事情，布兰卡倒并不意外，因为他在告别前，和自己说过那些事情。现在看来，他并没有找到自己留下的日记本。
　　虽然有点伤心和难过，毕竟曾经两个人有过那么深刻的回忆。但仔细一想的话，这样子的发展似乎也有一种很有趣，很有意思的感觉。就像偶像剧一样，女主角失忆了，男主角试着唤醒她的记忆……
　　布兰卡又重新勾起了当年的那些美妙回忆，那个偶遇，那个接吻，哪个酒店，脸上浮现出若有若无的笑容。
　　她特别很想知道，现在的沈瑞和当年的那个他到底有什么不同了。
　　毕竟，那么多年过去了。
　　……
　　“金茂大酒店啊，从来没来过啊。”沈瑞抬起头看着这栋曾经享有过一段时间最高之名的大厦，他倒是挺好奇，住在高耸入云的江景房里到底是什么体验。毕竟他也只在某些见不得台面的小视频里看到过这种场景。
　　这话沈瑞是用中文感慨的，布兰卡理所当然的不知道他的意思，她说道：“re，不，沈……瑞，我们先去办好入住后，然后出去吃饭可以吗，麻烦你了？”
　　“好的。”沈瑞见她叫自己名字很尴尬， 就说道：“你可以称我的英文名，雷诺，我随叫随到。”
　　外国名字这东西就是随手取的，他也不太常用所谓的外国名。当年在大学里经常去一些涉外场所和老外们交流，为了方便才取了这个和自己本名读出来有点像的名字。
　　“OK，雷诺。”
　　布兰卡重复念了下这个名字，然后笑着说道：“我们快上去吧，魔都的天气比我那可冷多了。”
　　“嗯。”
　　坐电梯到酒店前台，办理入住，酒店的前台示意沈瑞也一起出示下身份证，沈瑞连忙解释自己只是送对方过来的，并不准备住在这里，然后简单的做了个访客登记。
　　这年头，他可不敢随便在房间里登记自己身份证的名字，毕竟网络实在太发达了，什么东西都是联网核查的。要是有个做警察的朋友，都可以托他关系去联网查个男/女朋友的全部开房记录，实在是太没隐私了。也因为这个原因，沈瑞对警花啊，或者父母在公安系统里干活的女孩子始终保持着距离感，毕竟人家分分钟都可以把你一家人的案底和开房记录查的一清二楚。
　　更别说，他们还敢直接带队来酒店扫黄呢，想想就可怕啊。
　　因此登记身份证这种事情，沈瑞绝对不会干的，就算没有警察朋友，只要有身份号，现在网上就能找人代查开房记录。有钱真的为所欲为，没钱只能猥琐欲萎。
　　虽然沈瑞不觉得北花会做这种事情，但万一舒卫哲无聊去查自己呢？搞不好就揪着这点让自己翻车对吧。
　　舒卫哲可是比自己老爸还要无聊的存在。横向比较，身边接触过的中年男人，还是唐老板最好，人又NICE，还会给自己打折。
　　哪像舒卫哲和老爸，天天就指望着自己弄出点事情，演些猴戏给他们看。


第二百五十六章.我真的很机智哦
　　“还是这里暖和。”
　　布兰卡走近房间里后，第一件事情就是把身上那件厚重的大衣脱掉挂在了衣柜上，而她咖啡色的大衣下，上半身是件淡蓝色毛衣，而下身居然还是个短裙加黑色打底裤的装扮。
　　不过……
　　这外衣一脱，沈瑞就不得不感慨，对方的身材比例实在是太好了，根据目测，对方这绝对是标准的九头身美女，当然，一般说的九头身的比例，指的就是身高是脸高的九倍，毕竟真拿头高来比较能达标的着实太少了。而布兰卡的身材，如果抛去胸.部去考虑的话，绝对是沈瑞见过最好的一个。
　　比北花都好。
　　北花的腿长主要是相对于身边的人而言的，而布兰卡是真心的上半身比例、恰到好处的腰线、修长的大长腿都是最完美的。
　　当然，沈瑞定力是有的，感慨归感慨，心动还是不会有的。只是难免在心中羡慕下Re那个死鬼，如此完美的炮台绝对是工业上的奇迹啊……
　　布兰卡见沈瑞打量自己的身材，主动的转了个圈展示了下，笑着问了一句。
　　“好看吗？”
　　“很好看。”
　　既然对方是外国人，那就用直白的夸赞比较好，也不要扭扭捏捏含蓄着。
　　听到这个答复后，布兰卡露出了满意的笑容，迈着猫步走到沈瑞的面前，说道：“谢谢你的夸赞,R……雷诺。”
　　“客气了。”沈瑞有些不好意思的后退了两步，和对方保持着一定的安全距离，然后说道：“要不要先去吃饭？估计飞机上也没什么好吃的。”
　　“可以啊，我想吃小笼包行吗？”
　　布兰卡主动问了一句，国外大部分只有水饺卖，小笼包之类的特别少见。
　　“我记得酒店里有吧。”沈瑞思考了一下，也懒得再跑来跑去了，跑到城隍庙人多不说，外面还比较冷，就提议说道：“不如在酒店里吃如何？”
　　他提前查了，这家酒店有中餐厅、西餐厅、日料以及自助餐厅，小笼包在中餐厅里就有售。
　　大不了出点血喽。
　　“没问题。”布兰卡回应道：“正好还不适应这边的天气，而且还有点小时差，感觉有点困，晚上再出门吧。”
　　沈瑞带着布兰卡在酒店的餐厅里随便吃了一点，讲实话，他现在觉得五星级酒店的餐厅就那样吧，完全没有感觉到多好吃，反而价格倒是贵的离谱。吃饭的时候，沈瑞放下了戒备，主动地和布兰卡聊起了一些关于城市的趣闻。
　　“这些地方我都去过一次了。”
　　布兰卡听到沈瑞和几年前一样提起那些地方，感觉有些怀念，说道：“如果你能当导游的话，我想我很乐意再重温一下。”
　　“导游？”
　　这话沈瑞不想接，他很忙的，很多女孩子要陪的，就算布兰卡再漂亮，那也比不得自家妹妹和北花重要啊，他还不想陪着这个“父亲的朋友”多逛。毕竟他又不像那个Re,出于不知名原因有家不可归。
　　“是啊，可以麻烦你吗？这座城市我只认识你。”
　　布兰卡感觉现在的沈瑞和几年前相比，明显有些不一样，那时候的Re外表温柔，但骨子里透露着悲伤和情绪，就像是一个惹人心疼的小白兔一样。但现在的沈瑞，仅仅是相处了一会，她就能感受到对方温柔的外表下，内心也很自信。
　　看来，果然男人的魅力是随着年龄的增长而增长啊。可惜了……
　　“今天晚上的话，我还有点事情，啊，也不知道我父亲有没有和你说过，我家里有一个妹妹，现在是高三，关键时期，我得回家照顾她。”沈瑞对着布兰卡解释了下为什么高三是关键时期，而布兰卡像个中国通一样，对中国的高三已经有了明确的认知，也没介意，反而问道：
　　“你和你妹妹关系现在……很不错？”
　　沈瑞有点困惑为啥布兰卡会这么问，不过转念一想，当初父亲在西班牙认识对方的时候，自己的确和妹妹处于关系不太好的阶段。他习惯性甩锅到老爸头上，然后笑着点了点头，说道：“关系很好，而且她很粘我。”
　　这样啊……看来当年的事情，已经圆满解决了嘛？那也是个好事情吧。
　　布兰卡不再追问关于这个的话题，反而说道：“那明天呢？能不能劳驾你一下？”
　　“明天的话……”
　　明天的话倒也不是不行，妹妹在家的话一起溜出来就行。只是不知道妹妹看到人家的身高和身材时会不会暴走，这走在对方边上直接矮一个头还多的感受肯定不好吧？要是出门的话得记得提醒下妹妹穿内增高。
　　“应该可以，不过具体时间我得问一下我妹妹。”
　　沈瑞伸手示意服务员买单，然后对着布兰卡说道：“你今天先好好休息？到时候我确定了时间联系你。”
　　“可以。”她拿出手机，对着沈瑞问道：“能知道你的whatsapp那？ins和twitter也行。”
　　“啊，抱歉，这些在国内都不太能用。”
　　whatsapp算是在中国以外最火的即时通讯软件了。而ins算是外国人常用的类似微博的玩意，至于 twitter，就厉害了，是美国政府用来治理国家的工作。不过这些软件，就算他会翻墙也懒得用，毕竟他也没什么外国友人，也没什么需要关注的外国明星，Tumblr他倒是注册过，因为上面的福利账号还真的都蛮不错的，好看。
　　他有些歉意地说道：“我们国内联系主要还是wechat比较多。”
　　“哦~我知道这个。”
　　微信虽然需要手机号注册，但企鹅帝国的业务拓展能力还是很强的，全球百来个国家的手机号都能支持。为了方便，布兰卡就在沈瑞的指导下注册了一个微信号，然后添加上了她号的第一个好友。
　　“OK~”添加完好友后，布兰卡又不太放心地问道：“wechat不会停运吧？”
　　“当然不会，他们的股东可厉害了。”沈瑞对着布兰卡解释了下微信在中国的重要性：现在微信已经占据了上至七八十岁老人和下至六七岁孩子的手机，就算有新的即时聊天工具出现，也顶多瓜分细分后的市场，很难去真正意义上的打败它，停运是更不可能的。
　　“那就好，这样就不会丢失你的联系方式了。”
　　沈瑞买了单，两个人吃了五百左右，很心疼，他默默地把单据塞在了口袋里，准备把这两天招待布兰卡的钱全部挂账，然后等父亲从日本旅游回来以后，全部找他要回来。
　　好你个老爸，用着我的钱和我妈开酒店，结果还要我一个留守儿童自己掏钱招待你的朋友，不可忍不可忍，五菱宏光都不给你买了。
　　只是，就算要回来，估计要的也是自己给父亲发的红包吧， 啧。
　　沈瑞看了看手机，刚刚添加好的好友blanca已经换好了头像，还是一张很漂亮的上半身自拍照。
　　他点开大图，长按屏幕保存对方的照片到自己手机里，然后点开自己母亲的微信，把这张照片直接发了过去，说道：妈，你看，爸在西班牙认识的女孩子还挺好看的诶,而且特别热情。
　　“那你多休息，上海的冬天比较冷，如果有事的话，可以微信上和我联系。”沈瑞送对方到房门口时，没准备再进去了，不管如何，人家也是个姑娘，这样老在别人房间里走来走去也不是一个事情。
　　“不进来坐一会吗？现在就要回去了？”
　　布兰卡站在门口，也不急着往里面走，反而热情地招呼了一声。
　　“你进来喝点水吧，我正好先洗个澡。”
　　这特意提一下“洗个澡”，总归让他觉得充满了各种各样的暗示。话说回来，也不知道是这个女孩真的开放，还是自己太帅了，他总觉得对方有种在撩自己的感觉。
　　举手投足都充满了各种魅力，不同于自家女朋友那种欲迎还拒的感觉，她全身散发着雌性荷尔蒙，给人一种“请来征服我”的感觉。
　　不管是说着话就时不时轻咬下的嘴唇，还是那刻意微微低头然后用那双勾人的眼镜注视着你，还是时不时撩动耳边的秀发……
　　沈瑞总结了一下，这也许不是错觉，而是对方真的在撩自己的样子啊。
　　虽然说这是人生三大错觉之首，但他也是有丰富的女性接触经验了，不至于看走眼看的太偏啊。
　　“还是不必了。”沈瑞摆了摆手，婉拒了对方的好意，说道：“魔都这儿堵车太严重，不早点出发的话，我可能时间不够。”
　　这话就完全是推辞了，地铁也不会堵车，而且现在距离沈懿下课还早的很。
　　“OK。”
　　布兰卡没再强求，只是说道：“那我们再联系。”
　　“嗯，祝你在魔都的旅行愉快。”
　　沈瑞刚准备被告辞，布兰卡就喊住了他，问道：“对了，你知道这里附近哪里有便利店吗？”
　　“前面上楼的时候注意到了，地下二层就有家便利店。”沈瑞对着布兰卡问道：“你需要买什么吗？我很乐意为您走一趟。”
　　“不用。”布兰卡微笑着解释道：“我只是想去买些口香糖，到时候我自己走走的时候顺带买吧。”
　　“行，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　布兰卡看着沈瑞消失在走廊的拐角处，她笑着摇了摇头，心里却下了决定，在和这样子完全崭新的沈瑞玩一阵子吧，真是一场有趣的游戏。
　　布兰卡回忆了下，上次他们七天就发展到了那一步，那这一次呢？
　　一天？还是两天？很想尝试一下。
　　可是，如果他和之前作出完全不同的选择了如何？
　　嗯，总之之前的那些事情，在再次离开前都得说出来才行，他毕竟对她说过，那都是很重要很重要的回忆。
　　已经离开了的沈瑞并不知道布兰卡在打他的算盘，刚走出酒店没多久，他就接到了自己父亲的电话，父子两个人在电话里就“父亲的义务”“儿子的责任”之类的话题激烈地讨论了很久很久。
　　回到家，休息，然后沈瑞接了妹妹回家，烧饭做菜，和妹妹聊了聊西班牙人的事情，她对于明天能和外国友人一起出去玩还是很激动的。
　　“我这是第一次和外国人说话！”
　　沈瑞也不知道为什么和外国人说话要激动成这样，只能说妹妹骨子里还是个小孩子吧。
　　吃过饭，提前直播了一会，沈瑞在九点三十分时候关闭了直播间，然后和妹妹打了声招呼，准备出去和北花一起吃烤串去。
　　补一补补一补，男人要肾好，就要喝肾宝……不对，是就要多撸撸……串儿。
　　“老哥，你这么晚是要出去吃夜宵吗”
　　沈懿见他换好衣服，就疑惑地问了一句。
　　“对啊，和朋友撸串，喝啤酒。”
　　“大冬天的你还喝啤酒啊。”
　　“可撸串总不能喝白酒吧。”沈瑞把外套穿在身上，却发现妹妹走了过来，把她自己的那条白色的围巾挂在了他的脖子上，说道：“晚上出门注意身体，还有，少喝酒，早点回来。”
　　“我戴不惯围巾。”
　　沈瑞有些好笑的看着变得体贴的妹妹，他戴不惯围巾的理由很简单，脖子没那么长。
　　“戴不惯也得戴，感冒了怎么办啊。”
　　沈懿嘟着嘴说了一声，然后道：“去吧去吧，我在家里等你回来。”
　　“你要带点吗？”
　　“唔……如果带回来时候还热的话，那帮我带点吧？”沈懿小声说道：“反正老妈最近不在。”
　　“行，我知道了，那我出门了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　沈懿等沈瑞走出门后，才拿出手机，她现在决定不正面问沈瑞到底和谁出去了，而是选择直接去敲打敲打可疑目标，如果他不是和北花出去，那就不是什么问题。如果他是和北花出去，沈懿可不会让这两人关系在她不知道的时候升温。
　　现在还早，等老哥出门二十分钟以后，就开始找北花煲个电话粥吧！
　　嗯……
　　沈懿想了想，北花倒会以“要做作业”“要洗澡了”之类的暂时打断聊天或者挂断电话，所以，趁现在，赶紧先问问“你今天还做作业吗？”“你洗好澡了吗？”之类的堵住她的话吧。
　　我真的很机智哦！
　　作者留言：
　　ps.3更求下月票推荐票


第二百五十七章.妹耳前犯
　　沈瑞觉得，自己妹妹某种意义上真的很厉害，直觉准的要命。
　　“你听到汽车的声音？嗯，对，我在外面我准备出去买点东西，便利店便利店啦。”沈瑞见到北花时，北花正通过耳麦打着电话，她朝着沈瑞点了点头，然后又用手指了指耳机，用口型说道：“南叶。”
　　沈瑞露出不解的神色，这和自己出门，还在和自己妹妹聊着电话，也未免太……
　　“不要紧啊，不用挂的，我现在带着耳机呢，走路会注意附近的。”北花慌张地解释了一句，走到沈瑞边上牵起了他的手，然后一边聊着电话，一边跟着沈瑞的脚步走。
　　哇，不是吧？
　　沈瑞心里泛起苦水，这北花怎么像是背着丈夫出来偷情的样子，搞得自己像是一个小三一样，也未免太……
　　“对啊，现在天太冷了，搞不好最近要下雪。”
　　北花对着电话说道：“等考完试我们再出来玩吧，反正还有一两个礼拜就要考试了。”
　　“复习？完全不想复习，文言文真的背不下来，真不知道为什么还要背课文，有用吗？”
　　沈瑞在边上吐槽：背文言文当然有用啊，至少在哄你的时候不用只会“哇”“好看”“真好看”“真TM好看了”。来几句“南国有佳人，容华若桃李”多好啊。
　　“羡慕啊，我又没人教我作业。”
　　说这句话的时候，她瞥了眼沈瑞，才注意到他脖子里上围巾有点眼熟。
　　她沉默了一下，然后故意缩了缩脖子，指着他的围巾。
　　沈瑞只好露出讪笑，把自己脖子上妹妹送给自己的围巾解了下来，然后北花自觉的把手机线和手机一起举过头，沈瑞就替她把围巾围在脖子上，然后身后把她颈后的长发从围巾里理了出来。
　　他的手刚才一直插在口袋里，所以并不凉，只是北花过于敏感了，沈瑞的手一碰到她的肌肤就忍不住打了一个颤。
　　咦？
　　他看着北花强忍着什么事情都没发生一样继续和沈懿打着电话，突然觉得，妹耳前犯貌似也是件很有意思的事情。
　　“数学太难了，根本没有兴趣学。”
　　北花一边讲着话，就发现沈瑞松开了她的手，改成搂住她的腰了，姿势变成了两个人贴在一起走路，她转头瞥了眼沈瑞，也没有说什么，继续和沈懿聊着天，然而，话还没说完半句，她就感觉自己的脸颊就被亲了下。
　　“所以说……你！”
　　她最后一句话的音调突然拉高，然后故意瞪了眼沈瑞，手也直接按在了他的腰上……
　　可惜，冬天的羽绒服太厚了，她根本无从下手掐沈瑞。
　　“没什么没什么，刚才有辆电动车突然从我身边经过，吓死我了。”北花赶紧对着电话那头解释了一句， 却发现沈瑞突然停下了脚步，反而伸手从自己身后抱住了自己。
　　她一边挣扎着想脱身，一边用手示意自己还在打电话呢。
　　“我会小心的啦，就是有时候现在送外卖的那些小哥开车也未免太……嗯啊。”
　　话还没说完，她就感觉自己没带耳机的那边耳垂被含在了一个温暖潮湿的环境中，她全身一哆嗦，这种一面被湿润温热包围，一面又有粗重的踹息声的感受实在是过于销魂了。
　　最关键的是沈瑞还不至于如此，一会轻轻地咬着她的耳朵，一会慢慢的用舌尖掠过她的耳廓，这种感觉让北花的身体一下子就酥软了下来，她靠着沈瑞支撑着自己身体的重量，但现在耳麦里传来的沈懿疑惑的声音让她不得不先应付好那边。
　　“没什么，我刚才是想说……太坏了。”
　　沈瑞觉得很有趣，他搂住了北花的腰，可惜她今天穿得也是长款的衣服，手没办法伸进去……不过没事，没法摸还可以亲嘛。
　　他不再逗弄着北花的耳朵，轻轻扒开刚才她才会上的围巾，看着她那洁白丰润的脖子，忍不住就亲了上去。
　　当然，他还没这胆子在北花脖子上种草莓，只是轻轻的亲吻着。
　　女孩子还真的有些体香啊。
　　可惜了，衣服穿得太厚了，亲不到锁骨。
　　“嗯……嗯……唔……是这样的。”
　　北花没太大力气，只能扭动着身体来抵抗着沈瑞，却不知道这种象征性的抵抗更能引起沈瑞的欲望，他抬起一只手贴着北花的脸，那把通红暖手的脸蛋往自己这边侧，开始一点一点亲吻着她的脸颊。
　　“不要，额，我不是说不要和小南你……嗯……不是说不要一起复习……”
　　北花着急地都要哭了出来了，可偏偏她就是这个样子，每次沈瑞一挑逗就全身无力，想反抗都没法反抗，只能任由着他这么做。要换成平时，她也不会像现在这样着急，反而就顺其然了，但偏偏现在她还在和沈懿打电话啊。而且麦克风离嘴那么近。
　　对方都在问自己为什么呼吸声那么重了。
　　他到底在搞什么啊。
　　北花发现沈瑞一路想往嘴唇这里前进，赶紧抬起一只手阻止着他的嘴唇，哪知道这个死鬼直接把她的手指含在嘴里玩弄着，弄得她异样至极。
　　“别。对，我们……唔，慢点约个时间好了。”
　　她一边将手从沈瑞的嘴里抽了出来，一边对着沈懿说道：“马上就……”
　　啪嗒。
　　话说到一半，她的耳机就被沈瑞的手打下，然后嘴唇就被沈瑞彻底含住了……
　　“唔唔唔……”
　　她生气地拿拳头打了下沈瑞，沈瑞也不贪，得手后就坏笑着后退了两步，北花一边死死地瞪着他，一边重新把耳机带了上去，说道：“啊？没有，没有出事情，就是刚才耳机线被勾到了掉了下来，嗯嗯，没事啦。”
　　她伸出手指指着沈瑞，沈瑞一往前一步，她就后退一步，她发现沈瑞越来越皮胆子越来越大了，这种时候都敢怎么玩。
　　只是……生气归生气，心里还是有一点小得意的。毕竟谁不希望自己男朋友痴迷于自己呢？
　　沈瑞耸了下肩，走上前拉住她的手，不再瞎动，带着她往烧烤摊走去。
　　一般而言，沈瑞约北花都会约在她家附近，这样吃好饭就可以直接送她回家，自己再打车，省得约到其他地方，到时候还要多花打车钱先把她送回家再自己回家。
　　魔都的烧烤摊比起帝都来，海鲜的品种稍微多了那么些，而北方常见的牛蹄牛筋之类的，在魔都一般的街边摊还是很少见的。不过沈瑞属于比较重口的那种，每次吃烧烤都吃一大堆蒜蓉粉丝淋着的东西，比如整只一起烤的茄子，比如扇贝生蚝马贝小鲍鱼等等。
　　北花坐下后，还在打电话，沈瑞听着两人的对话，才意识到女孩子聊天真的很厉害，不管什么话题都可以聊，开头刚刚聊过的东西，隔了二三十分钟又可以聊的津津有味。
　　她聊着天，沈瑞也没办法插嘴，他很困惑为什么今天北花不找个理由挂断电话，反而一直保持着联系。既然没法插嘴，那就只能CH……吃东西了，他自己叫了瓶啤酒，撸着串，同时喂着北花。
　　“嗯，对，我在吃东西呢，刚刚出去了买了点东西吃，吃什么？你猜啊。”
　　所幸大冬天出来撸串的人并不多，店里很安静，北花说自己在家里也倒不会引得怀疑，她一边嚼着烤蒜苗，一边说道：“我买了点烤冷面吃，嗯？小南没吃过烤冷面吗？挺好吃的，而且不贵，下次带你一起吃。”
　　女人啊，说谎都不眨眼睛的啊。
　　沈瑞在边上啧啧了两声，却被北花恶狠狠地瞪了一眼，他自找没趣，就干脆闷头吃东西。大概一个人吃了十几分钟后，北花才说一会聊，准备敷面膜了才挂断了电话。
　　挂完电话后，她在沈瑞打趣的眼神中长长地出了一口气。
　　“辛苦你了啊，要陪两个人。”
　　“哼。”
　　北花想起刚才沈瑞对自己做的事情，冷哼了一声，一把把沈瑞拿在手上的鸡翅抢了过来，而沈瑞干脆直接拿着杯子，从她的对面坐到了她的身边，然后把她的腿抬起让她搁在他的大腿上坐着。
　　翘在别人的腿上是一件很舒服的事情，沈瑞就很喜欢这么做，不过现在再找男同胞翘腿就显得GAY里GAY气了，女朋友的腿他也怕对方撑不住，只能主动让北花翘在自己身上了。
　　北花调整了下坐姿，让自己更舒服了一点，却不主动找沈瑞开口。
　　“怎么啊，别生气了啊。”
　　他蹭了蹭，把海鲜推到她的面前，说道：“趁热吃趁热吃。”
　　“我自己会吃。”北花拿胳膊肘打了下沈瑞，然后自己拿着筷子吃了起来，沈瑞当然知道她没有真的生气，这种时候只要随便哄两句就行了，他哄了几句后，北花就不再追究他刚才的事情。
　　“沈懿现在和你感情那么好吗？”
　　他有点疑惑，现在每次出门，妹妹不关心他干嘛去了，反而粘着北花，倒是让他感到有点小吃醋……
　　“一直，都是，这样的！”
　　北花特意强调了一直两个字。不过她自己心里清楚，这也是最近的事情，也不知道她是真的察觉到什么了，还是习惯性的先对自己试探……
　　虽然两人之间都不提关于沈瑞的事情，但总感觉有刀光剑影啊。
　　“你们感情深你们感情深，可怜我啊， 以后你要嫁到我家来啊，估计你还得和我妹睡一个房是吧。”
　　“我和小南睡不行吗？呸呸，谁说要嫁到你家来的。”
　　北花顿了下后，换了个话题说道：“这几天你要陪着那个西班牙人当导游吗？”
　　“对啊，没办法。附近也不认识谁会西语的，除了我上，还有谁能上呢。”沈瑞有些无奈地说了一句，比起只能看吃不到的西班牙妹子，他还是想和北花多亲昵接触会，反正还有半年，她就成年了……
　　得好好养啊，好好养啊。
　　“说起来，你为什么想到学西班牙语啊？一般人不都学学日语和英语吗？”北花有些疑惑地问了一句。
　　“这个嘛……”
　　沈瑞当初不知道自己为什么要学西班牙语，但现在他早就回想起为什么学西班牙语了，身为红蓝军团的球迷学西语看西甲直播有毛病吗？一点都没有好嘛！
　　只是总有种预感今年欧冠巴萨要跪啊……
　　“为了看足球啊，西甲很好看的。”沈瑞兴致勃勃地说道：“你知道西甲吗？”
　　“不知道，足球我很少看，不过我倒是知道，那个叫做皇家马德里的，好像我爸会很喜欢。”
　　以后亲家见面估计要上演大战了，死敌死敌啊。沈瑞想起来自己还有件父亲送的梅西的球衣呢，有机会一定要去伯纳乌球场当着舒卫哲的面晾晾梅西的那件衣服啊。
　　挂哔就是不怕死。
　　和女孩子聊足球显然不是个明智的决定，就像是女孩子找男孩子聊化妆品一样，不仅没办法提升好感度，还会造成各种各样的尴尬场面。沈瑞主动跳过了这个话题，道：“明天的话，我妹要和我一起去给那个外国人当导游，她是单纯闲着没事做。”
　　“明天？你们要去哪逛？”
　　北花突然来了兴趣，说道：“我可不可以一起来啊？”
　　沈瑞并不觉得北花能通过妹妹的防线过来，但还是说道：“我肯定没意见，但你呢？”
　　“你告诉我你们在哪逛就行了。”
　　北花觉得，既然沈懿这么防备着自己和沈瑞的接触，那这种时候破局就需要一点点暴力，让她习惯了就好了。
　　不过，说是巧遇的话倒是会让沈懿感到排斥着，但是不要紧，她有沈瑞帮忙，只要事先知道会去什么地方，她今晚就提前和沈懿讲好自己明天会去哪儿，到时候再遇到，那就是沈懿撞上了她而不是她撞上沈懿了。
　　我真机智。
　　北花在心里为自己的机智点了个赞，只要碰到了，按照沈懿那个个性，肯定没办法拒绝自己想要一起逛逛的要求的。
　　反正，现在三人之间都只差最后一层膜了，再遮遮掩掩也没必要了，该一点一点让沈懿去尝试着接受了。
　　“好啊，下午去外滩城隍庙那边走走吧，反正就那么几个地方，太远的我也不是很想去。”
　　沈瑞问道：“你到底准备怎么过来啊。”
　　“明天你就知道了。”


第二百五十八章.人越多，越容易出事（上）
　　“老哥你回来了啊，怎么那么久啊。”
　　沈懿见沈瑞回来后，就跑到了门口迎接他。
　　“还好吧，一来一去就两个小时都不到。”沈瑞本来以为自己回来后都得半夜了，结果北花倒是催促他可以早点回家了，弄得他心里一些小算盘全部都落空了，只好提着烧烤回来。
　　“给，你的烧烤，有你最爱吃的烤馒头片。”
　　“好香，谢谢老哥。”
　　沈懿没有接过东西，反而先是把用鼻子嗅了嗅沈瑞身上的味道，皱着眉头说道：“老哥你讲话怎么有味道啊。”
　　“……”
　　沈瑞翻了个白眼，说道：“我吃了蒜啊，没味道才怪了。”
　　“哦，晚上记得好好刷牙哦。”沈懿替沈瑞把脖子上的围巾拿了下来，然后翻来覆去的看着。
　　“你在看什么啊 ？没弄脏你的围巾，我很小心翼翼地保护着的。”
　　“我就看看啦。”
　　沈瑞在心中吐槽，女人真的很可怕，北花在还围巾的时候还特意把上面自己沾到的头发全部都拿了下来，而妹妹一回家就莫名的看围巾。该说你们两个不愧是姐妹花吗？心里想的东西都能撞到同一个电波频率上。
　　这是一场没有硝烟的战争……有问题啊你们。
　　不过沈瑞觉得，自己妹妹虽然有怀疑，但有了怀疑才好，也许就这么慢慢的摆正了事实和态度。可能会放下了吧？就像北花说的那样，时间才是能改变一切的东西。
　　“快吃吧。冷了就不好吃了，一路上我可是打车回来的，至少还没冷太多。”
　　“好的，我们一边看片一边吃好不好啊。”
　　“好好好。”
　　沈瑞倒也不困，陪着妹妹在客厅里一边撸串一边看着电影，他看了眼手机，布兰卡给自己发信息了，在询问明天几点见面。
　　他犹豫了下，看了眼妹妹，说道：“明天我们十一点出门去找那个外国人吧。”
　　“好啊，正好可以睡个懒觉。”
　　沈懿点头，对于这个外国人，她并没有怎么放心上。一方面是单纯的好奇，另一方面只是想正好和沈瑞一起出去玩玩罢了。
　　光好看有用吗？又未必符合老哥的品味，人家天降系打败青梅竹马啊，妹系角色啊，那也得天降到家里才有空啊，天降到外面酒店，而且没几天就要回去的有什么威胁呢。
　　沈懿在心中排着威胁度，目前，北花已经跳红灯了，波姐跳黄灯，空空姐还是绿灯，至于其他人……构不成威胁。
　　看来得少看动漫多看宫斗文了啊，现在动漫里的女主角都是逆推逆推失败失败，一点技术含量都没有，各种莫名奇妙神展开然后莫名奇妙的败犬……就像那个什么之前还很多人看的路人，最后莫名其妙一个回忆杀然后圣人惠上位，这不科学啊。
　　等等，圣人惠？不不，不可能不可能。我身边的人又和这部动画片完全对不上号。
　　额，也不对，毕竟人家标题就表明结局了啊。我想这些干嘛？
　　沈懿啃着馒头片，一边出神的想着事情，想着想着，就一不小心一口咬在了签子上。
　　“老哥，疼。”
　　“没戳破吧。”
　　沈瑞听到后，转过头看着自己的妹妹，发现她张开了嘴巴让自己看看，他就往妹妹的口腔里看了几眼，然后说道：“没破没伤口，不过……”
　　他看着妹妹的小舌头有点出神，情不自禁地拿北花的坐了下比较。
　　“不过什么啊，老哥？”
　　沈懿把嘴合上，发现他还在看着自己的嘴唇，有些俏皮地问道：“我的嘴有什么问题吗？”
　　“嗯。”沈瑞回想了一下，点了点头，认真地说道：“舌苔有点厚了，最近是不是肠胃不太好了啊又？”
　　“额。”
　　这完全和想像的不一样啊，谁家男的看女孩子的小粉舌会第一时间去看舌苔厚不厚吗？你是老中医吗？
　　沈懿脸色一下子脸色就板了下来，哼了一声，继续拿着串吃着。
　　“关心你身体呢。”
　　“不要你关心，哼。”
　　“还起小脾气了啊。”沈瑞对着妹妹哄道：“我本来还想说下个礼拜中午来给你送饭的呢，既然你有小脾气，那就算了。”
　　“诶诶诶？”沈懿一下子就放弃了维持冷漠的表情，兴高采烈地说道：“老哥你真的要给我送饭吗？”
　　“对啊，你肠胃不好，我想想吧，肯定是学校里伙食不太好，反正我中午自己也烧饭，你学校又近。”沈瑞故作失望地说道：“本来还想好心好意给你送饭来着，结果你好像不开心的样子，只能算了。”
　　“没有啊，我没有不开心啊！”
　　沈懿当然乐意沈瑞给她送饭了，先不提自己老哥的手艺秒杀学校里用铲子炒菜的师傅几百倍，光是每天给她送饭，就足够让她在同学面前炫耀好几天了。
　　“哎呀，好老哥，我没不乐意啊，你给我送好了。我们学校围栏很方便的，到时候我在操场上边上的围栏等你递进来好了。”见沈瑞的眼神还在往别处飘，她就继续撒娇道：“老哥，我想要你给我送饭嘛。”
　　“好好好。”
　　沈瑞倒也没想到这么逗弄了一下妹妹后，还能白赚一些积分，也不再逗她，就说道：“没问题，给你送饭送到你考试结束。正好之前我买了保温饭盒。”
　　“嘿嘿，谢谢老哥。”
　　沈懿开心地直接躺在了沈瑞的大腿上吃烤串了。
　　“小心油滴下来啊。”
　　“不会的啦！”
　　……
　　“诶，就是前面那个人吗？”第二天的时候，特意精心打扮过一番的沈懿，见到了站在酒店门口那高挑的布兰卡后，整个人都不好了。
　　她拉了拉沈瑞的衣袖，不可置信地问道：“老哥，外国人都那么好看，身材那么好的吗？”
　　虽然之前看到过照片，但看到照片和看到真人又是完全两个概念，有些人就是那么不讲理，人比照片还有魅力。
　　“来都来了，怕什么。”沈瑞对着妹妹安慰道：“我妹妹天上天下第一可爱，没事的。”
　　“那个，老哥，再确认下哈。”沈懿紧张地说道：“见面是要喊欧拉(HOLA)对吧，我的发音没错吧？”
　　不就和外国人讲讲话吗，为什么妹妹要这么紧张啊。沈瑞有些好笑，但转念一想，其实就是这样，很多人外语不太好的原因只是单纯的不敢开口讲而已，而语言这东西，不开口讲，没有语感，光死读书还真的不是一个有效提升的方式。
　　“对对。”
　　就在兄妹两人聊着天的时候，布兰卡正好望了过来，她挥了挥手，然后笑着朝着兄妹两人这边走了过来。
　　“糟了糟了，老哥这个人走路怎么这么有气场啊。”
　　她真的感觉对方走路，就跟那些被街拍到的模特一样，人群中一眼就能感觉到她的魅力。
　　“傻妹妹。”
　　沈瑞轻轻敲了下妹妹的脑袋，心想一会要是北花来了，见到布兰卡，那估计才是有趣。以北花那好强的个性，估计会和布兰卡像孔雀开屏一样争相斗艳吧？
　　他拉着妹妹一同迎了上去，对着布兰卡笑着说道：“没有让你久等吧，对了，这是我妹妹，ONEONE。”
　　这个名字是在两秒前取的。
　　“ONEONE？”布兰卡有些疑惑这个奇怪的名字，但还是笑着对沈懿用着蹩脚的中文话说道：“你好。”
　　这就是Re的妹妹啊，她听说过她的事情，甚至知道一些小秘密。但见到还是第一次，以她的审美来看，沈懿或许漂亮谈不上，但的确是很可爱很可爱。也难怪当年的Re最终选择了……
　　她打断了思路，继续笑着看着沈懿。
　　“你好你好。哦不对。”
　　走近了以后，沈懿的压力就更大了，就算她穿了内增高，对方的身高还是拉她了十公分以上，她舌头有些打结地说道：“HELLO，欧拉。”
　　布兰卡见她紧张的样子，就说道：“简单的中国话，我听得懂。”
　　虽然别扭，但兄妹两人都能听懂她的意思，沈懿疑惑地眨了几下眼睛，对着布兰卡问道：“你学过中文吗？”
　　但布兰卡的中文也没很好，她顿了下后才理解了沈懿的意思，然后点了点头，说道：“一点点。”
　　“其实说的挺好的啊，在我认识的外国人里算是讲得挺不错的了。”沈瑞倒也没想到对方会中文，毕竟昨天的接触，他都是主动用西语和对方沟通的。不过想来，对方既然来过中国，而且在中国还有个失踪的男朋友，那这几年期间学了点中文也不算是一件无法理解的事情。
　　当然，为了照顾布兰卡，沈瑞还是用西语说的这句话。
　　“谢谢夸奖。”
　　布兰卡用中文回答了一声，然后说道：“我们，出发吧。”
　　既然对方会说中文，沈懿对对方的恐惧就小了那么点，能交流就意味着不会尴尬了。而沈懿一不尴尬，身上的萌物气场就全开，没多久沈瑞就感觉布兰卡看向沈懿的眼神里充满了“宠爱和溺爱”。
　　妹妹对女孩子的吸引力还真是可怕啊，尤其是对漂亮女孩子的吸引力。
　　啧。沈瑞甚至都觉得，如果有一天把妹妹丢进河里，再救出来的时候她肯定能拖出一堆美人鱼来。
　　所幸布兰卡会说中文，沈懿能够和她主动交流，没一会两个人就能东一句西一句的扯了起来。而沈瑞的作用也从一个导游变成了一个翻译，偶尔看到布兰卡面露疑惑的时候，用西语把妹妹刚才说的话再翻译了一遍给她听。
　　逛魔都嘛，初次来的流程基本都是东方明珠下面拍拍照，外滩那边逛逛街。只是布兰卡来过一次中国，沈瑞和妹妹也懒得做“到此一游”的行程，他就带着两个人沿着浦东的滨江大道走一走，在岸边隔着江眺望下浦西那中西合并的建筑风格，最后才坐船慢悠悠地到普西去参观外滩和城隍庙。
　　“我们一会先去外滩还是先去城隍庙？”
　　沈瑞朝着妹妹征询了一下意见。
　　“城隍庙，我想吃小笼包。”沈懿对着沈瑞说了一声后，又对着布兰卡解释道：“小，笼，包，DO U UNDERSTAND？”
　　“YEAH。”布兰卡点了下头，回答道：“很好吃。”
　　“对对对对。”沈懿对着布兰卡介绍道：“我们这儿好吃的超级多，我带你去吃。”
　　不过现在随着旅游的游客越来越多，真正地道的特色小吃反而越来越少了，大部分都是商业化的宰游客的。哪怕有些店排队人很多，也有可能是买评价请黄牛弄出来的，未必真正意义上好吃。
　　魔都的小吃不少，除去那皮薄、汁鲜、肉嫩、馅丰的小笼包外，底部硬香带脆、馒身软而松、肉馅鲜嫩的生煎馒头也是不得不尝试一下的。当然美食不只于此，蛋丝、虾皮、紫菜调治出来的三鲜纯肉小馄饨，软糯酥脆、酸甜可口的排骨年糕，配套着魔都特有的辣酱油的炸猪排，都是好吃的东西。
　　至少比起什么糕什么糖之类的特产好吃多了。
　　沈瑞带着两个女孩走到城隍庙附近后，正好看到迎面走来了一个人。
　　守株待兔的北花。
　　“小南，你怎么也在这里？”
　　北花心想我当然知道你们在这里我才来这里等的，但表面上还是装出了惊喜的表情，三步并两步朝着沈懿跑了过去。
　　沈懿一开始也很惊喜，毕竟她虽然知道北花今天回来城隍庙，但碰到还是说明两个人之间冥冥之中有缘分嘛，只是她觉得对方的出现也未免有点太巧合……不，似乎又没什么毛病，决定来城隍庙也是自己决定的啊，和老哥没关系。
　　一路上没有和沈瑞怎么交流的布兰卡，此时此刻却注意到了沈瑞在看到那个漂亮的中国女孩时脸上细微的表情变化，她用西语问道：“你的朋友？”
　　“我妹妹的朋友。”
　　沈瑞如此解释了一句，却发现布兰卡脸上露出了打趣的神色。而就在此时，刚刚和沈懿打完招呼的北花也抬头朝着布兰卡这边望来。
　　她发现了对方看向沈瑞的眼神，有些不一样。
　　恋爱中的女孩子都是敏感又聪明的，当然，这聪明是单单用在发现男朋友身边的异常上。她本来只是想来和沈懿还有沈瑞一起玩的，至于外国人，她一点都没放在心上。
　　但当布兰卡和北花两个人的视线交汇的那一刻。
　　她觉得，自己有必要一会去买双高跟鞋，在气场上先压倒这个外国人再说。
　　作者留言：
　　ps.求刀片（酒钱）


第二百五十九章.人越多，就什么来着（下）
　　“小北怎么这么巧啊，哪儿都能碰到你。”
　　“我也没想到会在城隍庙遇到你啊。”北花‘兴奋’对着沈懿说道：“你是来这里玩吗？”
　　“对啊，我不是和你说了嘛。”沈懿指了指后面的沈瑞和布兰卡，说道：“我今天接待外宾呢。小北我记得你说你在这附近的亲戚家的啊。”
　　“那边太无聊了，只是晚上还要在亲戚吃饭，懒得回去，我就来这里逛逛了，没想到正好碰到了你。”北花拉起沈懿的手说道：“能不能带上我一起啊。我一个人太无聊了。”
　　沈懿有些惊喜也有些无奈，早知道她就说先去外滩走走再来城隍庙豫园这了，只是碰都碰到了，姐妹花情谊还是在的，她也不会选择真的让北花一个人滚得远远的。
　　哎呀，有点纠结啊，这到底是缘分还是什么啊。
　　想不通沈懿就不想了，她对着北花回复道：“那我去问问我哥吧，毕竟今天有外国人在呢。”
　　“好，我跟你一起去。”
　　两个人一起牵着手朝北花和布兰卡那边走去，走着的时候，北花还对沈瑞眨了下眼睛，只不过沈瑞现在面朝着自己妹妹，也不敢有什么回应，就简单地抬了下手打了个说道：“哪儿都能撞见你啊。”
　　嗯……这句话好像经常对另一个女孩子说，不过今天肯定是撞不到那个女孩的，人家要上班的啊。不对，今天好像是周末……
　　希望我的嘴没有那么灵验吧。
　　“你好啊，沈瑞，好久不见。”北花近距离打了声招呼，才注意到沈瑞身边的布兰卡细看也不像欧美女孩子那样那么糙，只是……为什么布兰卡站得离沈瑞那么近？明显不应该是第一次接触时该保持的距离吧。
　　北花在心中将布兰卡的威胁度提高了黄灯，和波姐一个级别。
　　“好。”沈瑞在心中吐槽，平常见面她都是直接叫自己皮皮瑞或者干脆叫小瑞瑞的，现在一下子喊自己全名倒有些不习惯了。讲实在话，他倒是听希望北花腻歪地喊自己瑞哥哥之类的，可是这个称呼有些羞耻，每次沈瑞想让她这么叫，都会被九阴白骨爪。
　　还好冬天了。
　　“老哥，北花说想要和我们一起逛，你说可不可以啊。”
　　沈懿朝着沈瑞问了一句，当然沈瑞可不会轻而易举地接这句话，他瞥了眼在旁边的北花，又对着沈懿说道：“你朋友你决定啊。”
　　还有把皮球踢回去比较好。
　　“又不是我说了算的，现在。”
　　沈懿没给出正面答复，沈瑞就只好再把皮球踢到布兰卡脚下，问道：“这位是我妹妹的同学，她想和我们一起逛，可以吗？”
　　“当然可以啊。”
　　布兰卡一直也在打量着北花，在东方人里出挑的身高再加上仿佛瓷娃娃样精致的五官，的确对男人有着很高的吸引力。
　　“她说可以。”
　　沈瑞转头，对着妹妹说了声。
　　“好的。”
　　沈懿点了点头，也不再去纠结了，就对着北花说道：“那我们一起逛吧。”
　　哎，神出鬼没的闺蜜啊，爆红灯都无法描绘出沈懿对她的戒备程度。但一方面戒备，一方面两人的交情还是很好的。她终究还做不到见色忘义的地步。
　　毕竟，那几年在沈瑞不在的时候，北花也是填充了她内心空虚的人呢。
　　“你，好。”布兰卡主动朝北花打了个招呼，而北花愣了下，一开始没听出来对方蹩脚的中文是什么意思，顿了下后才回应道：“你好。”
　　“她听的懂中文吗？”
　　北花朝着沈懿悄悄问一句。
　　“至少人家的中文我们的英语好。”
　　沈懿小声回答了一句，两人都是英语渣。
　　北花加入了以后，理所当然地是和沈懿走在一起了，现在四个人算是并排走着，沈懿和布兰卡走中间，而沈瑞和北花在两边。
　　魔都城隍庙是在豫园景区内，而所谓的城隍庙，如果光看庙字，不少人可能以为是个和尚庙，但实际上它是一座道教宫观。沈瑞一直觉得国内道观上贴的对联都很有意思，比如城隍庙仪门上的“阳世之间积善作恶皆由你，阴曹地府古往今来放过谁”，大殿上的“做个好人心正身安魂梦稳，行些善事天知地鉴鬼神钦”，大多都是劝人从善的。然而，城隍庙真的来参观这道观的，其实并不多，大部分都是奔着城隍庙小吃来的……
　　毕竟中国人自古都是吃货啊。
　　找到家口碑好的老店后，沈瑞主动离席去挑吃的，而北花、沈懿、布兰卡三个人，就坐在位置上大眼瞪小眼。
　　“布兰卡姐姐你来中国是为了找你的男朋友吗？”沈懿大致知道些她的事情，所以主动的问了一句。
　　“YES。”布兰卡转过头看了眼在窗口处点吃的沈瑞，然后笑着点了点头。
　　沈懿没把布兰卡和自己老哥联系起来，没觉得这个动作有什么问题。倒是一路上都在提高警戒的北花，却皱起了眉头。
　　不过，她倒没有觉得布兰卡的男朋友就是沈瑞，因为这种事情实在是太不可思议了。她只是单纯的觉得，这个外国女人对自己的男朋友有兴趣。
　　“诶，我听我哥说，那都是五年前的事情了吧。”沈懿好奇地问道：“是什么样子的男孩子让你这么放不下啊？”
　　“你哥。”
　　布兰卡的一句话差点让对面两个女孩子都停止心跳了，她见两人的表情都这么惊讶，也对心中一些想法有了更加准确的推测，补充道：“……类似的男孩。”
　　“吓死我了。”
　　沈懿拍了拍胸口小声嘟哝了一句，她可是知道的，这个布兰卡很厉害，来了几天就把中国男孩睡了。还睡了不止一次应该……如果那个男孩是自己哥哥，那也太可怕的吧。
　　我哥居然不是童贞男了？怎么可能。
　　嗯……如果真的是那样怎么办？沈懿想着想着就觉得自己要哭出来了。
　　那还能怎么办啊，都过去了啊，当然是选择原谅他啊。
　　北花也重新挤出了个笑容，她抽着空对着布兰卡问道：“难道像沈瑞那样的比较符合西方人的审美吗？”
　　西方人不应该喜欢什么双下巴才是嘛……不少大明星都是双下巴。
　　讲道理，北花在那么一瞬间还真信了，因为布兰卡看沈瑞的眼神的确有点像在看老情人。但她转念一想，沈瑞明显不像是认识这个人的样子，再怎么健忘，也不会忘记这种事情吧。
　　要是是真的……
　　前女友见现女友再搭个虎视眈眈的妹妹？
　　她想想就头大。
　　“一个男人更重要的是内在，他内在很棒儿。”布兰卡随口说了一句，然后对着两人问道：“你们呢？有没有谈恋爱，我觉得你们应该很受欢迎。”
　　“谈恋爱什么的当然没有啦，每天陪一个傻乎乎地的老哥就累死了，时不时还得担心他会不会过劳死，会不会好好做菜好好吃饭，哪有时间谈恋爱啊。”
　　沈懿睁着眼睛说瞎话，布兰卡也没听懂多少，大致听明白了“陪哥哥”之类的东西。她附和着说道：“re……雷诺是个很好的人。”
　　“雷诺是谁啊？”
　　北花朝着沈懿问了一句。
　　“我哥吧？他总喜欢取一些奇奇怪怪的名字。”沈懿随口回答了一句。
　　“你呢？”
　　布兰卡又朝着北花问了一句，刚才她还没回答自己的问题呢。
　　“我？”北花也不知道为什么布兰卡要追问自己这个问题，她本来想糊弄过去的，毕竟不太好回答。只是都问了两遍了，只好说道：“我只要和她在一起就够啦。”
　　“LES？”
　　布兰卡惊讶地问了一句。她还以为这个姑娘和沈瑞关系更好呢，结果是这样？
　　“不是不是。”沈懿当然知道les是什么意思了，连忙解释道：“我们是很要好很要好的朋友。”
　　“你们在聊什么呢？”
　　沈瑞此时端着东西走了过来，见几人聊得很开心的样子，就说道：“先吃东西吧。”
　　吃东西的时光是快乐的，可沈瑞不开心，这个是四方桌，沈懿和北花互相戒备着坐在一边，沈瑞就陪着今天的客人布兰卡坐一边。北花和沈懿嘛，并排坐，她们两个不特意转头的话，就不会看到双方的表情，但沈瑞看得到啊，妹妹时不时就送自己一个小眼神，而北花也时不时撇下嘴角……
　　累啊。
　　嗯？
　　沈瑞突然感觉到布兰卡的脚贴到了自己的脚上，他以为是个意外，却发现下意识地往边上挪了一下，却发现她的腿又跟了过来。
　　等等，我是不是被暗示什么了？
　　俗话说的好，有女的在桌底下用腿跟你玩，肯定是有苗头……
　　我不要命了啊，妹妹和北花都在对面啊！
　　这外国人这么开放的啊，看到自己就撩，难不成是喜欢上自己了不成？
　　沈瑞赶紧站起身，说道：“我去上个厕所啊。”
　　布兰卡脸上露出有些失望的表情，她发现要是以前的re的话，哪怕是第一次这么做，顶多会露出害羞和不好意思的表情，特别腼腆可爱，怎么现在就反应这么大了？
　　难道是在这两个人面前的缘故吗？
　　布兰卡决定，一会趁着她们两个不在的时候再试试。
　　要不亲一下？也许亲吻能唤起记忆呢？就像是童话故事里一样……
　　她有些浪漫地想着。
　　……
　　沈瑞跑到厕所里用冷水洗了一个脸，他总感觉布兰卡对自己怪怪的，难道自己魅力真的大到可以nrt那个re了？不过也不是不可能啊，怎么看都是自己比较优秀吧。
　　而且，他一直推测，布兰卡可能只是想知道Re的消息，并不是特别急着找Re。一方面，时间过去那么久了，她才想到写小说，而且这写小说吧，比起像是要找Re这个人，沈瑞感觉更像是在记录自己的心情。
　　沈父和布兰卡接触也有半年了，布兰卡也从来没有拜托他打听Re的任何消息，至始至终都只希望他来翻译下这本小说，而且那么点字写了那么久还没写完，这是回忆啊，又不是真的写小说，需要花费那么长时间吗？沈瑞推测，布兰卡可能并不喜欢Re了，毕竟已经过去四五年了，哪怕是再刻骨铭心，都应该放下了吧。毕竟文章里记录的，大多是一次美丽的邂逅，沈瑞并没有察觉到文字里表现出“一辈子都要在一起”的感觉。
　　这么推论的话……
　　如果她只是喜欢Re那种类型的男生，那面对比re更优秀的自己，会一见钟情也不是不可能，毕竟有个她本来就是个相信一见钟情的人。
　　只是……
　　沈瑞并不准备弄什么跨国恋爱啊，一夜风流啊，哪怕对方真的很好看，但他也是有女朋友的人。
　　“得找个妹妹和北花不在的时候，和她说一下了。”
　　毕竟人家也是客人，沈瑞觉得自己客气点婉拒比较好。
　　吃过饭了以后，一行四个人就开始沿着外滩瞎逛着，逛着逛着，沈懿就想上厕所，理所当然地，她硬是把北花一起拖走了。
　　“比起夏天来，冬天的风并没有那么舒服啊。”
　　布兰卡双手撑在护栏上，对着沈瑞说道：“你喜欢这里吗？”
　　“还可以，空旷的地方能够让人安静下来，当然，后面游客有点多。”
　　沈瑞一边说着，一边在思考着措辞，该如何表达出自己的婉拒。
　　“你应该看过我写的东西吧？雷诺。”
　　布兰卡转头看着沈瑞，说道：“我和他，第一次接吻，就是在这里，不过那时候天已经有些黑了。而现在是白天。”
　　“不太清楚了。”
　　几个月前翻译的东西，他也没有天天拿出来看，怎么会记得那么清楚啊。
　　“差不多是这个样子吧。”
　　布兰卡拉了下沈瑞，让他面朝着自己，然后对着沈瑞说道：“当时re,他就站在这，而我……让他闭上了眼睛。”
　　沈瑞想起来了，第一次接吻啊，绛唇渐轻巧，云步转虚徐嘛，还有什么口中的茉莉清香啊，嘴唇软的像果冻一样。
　　就当沈瑞点着头露出恍然大悟神色的时候，她用力拉了下他，让两人紧紧地靠在了一起，将头微微左侧，看准他那薄薄的嘴唇，蜻蜓点水般亲了下。
　　动作太熟练了，太快了，沈瑞实在有些措不及防，他惊讶地张大嘴巴，布兰卡一只手紧紧抱住了他的后背，让自己胸都贴在了他身上，另一只手按着他的头往下，作出想要深吻的架势……
　　作者留言：
　　ps.关键剧情琢磨下，卡文卡了一天人都傻掉了，先一更了，等白天了三更补回来


第二百六十章.我怀念的（二合一章节）
　　“晚上我就要离开了。”
　　五年前的那个下午，布兰卡不舍得看着沉默不语地Re，说道：“我们什么时候能再见？”
　　Re没有说话，他沉默着低着头，仿佛在思考着事情。
　　“怎么了？”布兰卡伸出手握紧了他的双手，说道：“你还在为我父母的事情在生气吗？”
　　布兰卡的父母哪怕再开放，但发现re和自己女儿有一腿以后，还是忍不住暴怒。如果是个西班牙人还好，但这个男孩是个中国人，哪怕真的是喜欢而不是玩玩，异国恋也不是那么轻而易举就能接受的事情。
　　“不，和你父母无关。”Re叹了一口气，仿佛作出决定了一样，对着布兰卡说道：“我回家和自己父母说一声，我想要来西班牙留学。”
　　“真的？那简直太棒了。”
　　布兰卡喜上眉笑，如果两个人可以一直在一起，对于她而言无疑是再好不过了，等到了西班牙之后，两个人可以一起租个小屋子，每天都处在热恋之中。
　　“嗯，布兰卡你等我的消息。”Re用力地点了点头，对着她说道：“可能是一两个月后，可能是一年后，但我一定会努力来那里找你的。”
　　虽然Re始终说自己在逃避问题，说自己伤害了最亲的人。但对于布兰卡而言，他并没有伤害一点自己，反而这种果断的态度让她很有安全感。
　　没有女人喜欢优柔寡断的男人，现在Re对她坚定的态度让她很满意，不枉她付出了自己的身体。至少两个人有了关系后，Re就再也没有迷茫过了。
　　布兰卡对着Re说道：“我相信你，等我回去后，我们还可以通过msn联系，我等你的消息。”
　　她倒是很想带Re回酒店，但显然，现在她的父母可不会允许她这么做，有些事情还得让时间慢慢来弄才行。
　　两人一起在外滩边上漫步了一两个小时，直到全家人都要出发去机场了，布兰卡才依依不舍地和Re告别，道：“我希望下次我的中文能和你的西班牙语说的一样好，这样我就可以去你家做客了。”
　　“那还是有点难的，只要能听得懂其实就够了。”Re挠了挠后脑勺，他看着眼前的布兰卡，顿了一下，上前把他抱在了怀里。
　　“如果有一天，我忘了你怎么办？”
　　他突然这么冷不丁了一句。
　　布兰卡很自信，不像是国内女生那样会去问“为什么会忘记我？”“你怎么可以忘记我？”，只是抱紧他，说道：“我保证会让你再一次爱上我的。”
　　热吻、吻别。
　　“希望下次见面不会太久。”
　　“我保证。”
　　国内飞往西班牙的航班需要十三个小时，而西班牙的时间比中国慢六小时，他们一家人乘坐十二点起飞的飞机，将会在当地的早上落地。飞行是一件很无聊的事情，不过正值夜间，也可以睡一觉倒一倒时差，回到家中后，布兰卡第一件事情就是登陆MSN，果然收到了他发过来的信息。
　　Re:到家了吗？
　　布兰卡：到了：）但总感觉拉下什么东西在中国了。
　　Re：拉下我了吗？
　　布兰卡：对，亲爱的
　　布兰卡：你呢？回家了吗？
　　Re:是的。
　　Re:等晚上的时候，我和家里人说留学的事情，不过，我不一定能今年就来读大学，毕竟我需要存点钱。
　　布兰卡：我明白，欧洲的消费水平相对于中国而言还是比较高的，其实你可以考虑泰罗尼亚区的学校，我家就在这，这样你可以和我住一起。
　　布兰卡：你最爱的巴塞罗那也在泰罗尼亚区 ：D
　　Re:这是个好主意。
　　Re:我会朝着这方面努力的。
　　布兰卡：稍等我一会亲爱的，我得先去替我父母收拾房间了。
　　Re:好的。
　　布兰卡：一会找你聊，你那已经下午五点了吧？
　　Re:对，再过一会就要准备吃晚饭了。如果我一会不在，那我肯定是去吃饭了。
　　布兰卡：理解，一会见。
　　异国恋绝对不是一件幸福的事情，但对于这对刚刚确认感情的情侣而言，每个文字都能让布兰卡感到喜悦，就连收拾屋子的时候，都是哼着小调，嘴角带着笑容的。
　　她父母见状，也猜到和那中国boy有关，但现在两人已经分居两国了，他们也懒得去棒打鸳鸯，有些事情，时间自然会证明的。 不需要过多的干预
　　收拾好一个礼拜都没人居住过的家后，她就急急匆匆地回到了电脑前，打开MSN给Re发了条信息，然后静等对方的回复。
　　布拉卡：我回来了亲爱的。
　　Re没有回，她就猜想对方可能是吃饭去了，于是她就打开FB，将自己在中国旅游时的照片整理了一下，然后陆陆续续发送到自己的社交平台上。毕竟在中国可登陆不了FB，现在回了国以后，她才有心思把美食美景一点点上传上去。
　　当然了，她也会上传自己和Re的合照，这对她而言，没有任何可以避讳的，反而是值得炫耀的一件事情。
　　布兰卡很漂亮，而一个漂亮又外向的女生，在同龄人圈子里存在感无疑是很高的。她一发FB，就有不少同学、朋友开始点赞，有的人会留言问“这是什么吃的？看起来真可怕”，也有人会留言说“令人震惊，你确定你去的是中国而不是日本吗？”在西方，大部分人对中国的印象在很久以前都停留在“红色帝国”和“勤奋的中国人”上，直到前几年2008年奥运会开始，不少人才知道原来这个古老的国家变得一点都不古老了。
　　2008年奥运会将世界媒体的眼光集中在中国，的确是狠狠的宣传了一把。导演老谋子在国内的评价可能褒贬不一，但他的确是国内最懂外国人想要看什么的导演。布兰卡就是当时只会叫唤着“哇，太不可思议了”的观众之一，这也是她结下中国情缘的原因吧。更别说，中国那禁毒禁枪的治安，的确让大部分游客感到很安心。
　　她在FB上一条条回复着自己对这个东方国度的看法，过了一会后，就有人发现了她边上的CHINABOY，好奇地再问“这个是谁。”
　　“我的男朋友，：）。”
　　她得意的回复着，不过这也引起了朋友圈里的惊涛骇浪，她们可没想到，自己学校里的queen居然被一个中国男孩抢走花蕊，实在是……
　　表面羡慕，内心更是羡慕啊。
　　布兰卡一边和自己的朋友们聊着，一边等待着Re的回复信息。她的交际圈子非常大，很多人都和她关系不错，光是和上传上传照片，和朋友们聊聊天，不知不觉就几个小时过去了。
　　怎么还没回？是发生了什么嘛？难道他家里人不希望他来西班牙？布兰卡倒不介意住在中国，只是她也有学业要完成，短期内也不可能一直过去。
　　Re：抱歉，让你久等了。
　　布兰卡：你终于回来了。
　　现在的时间西班牙已经是在下午三点了，换言之，中国国内已经晚上九点了，早就过了该吃好晚饭的时间。
　　Re:发生了点事情。
　　布兰卡：怎么了？
　　Re:没什么，只是耽搁了一下。
　　布兰卡：没关系，对了，我在FB上发了你的照片……
　　……
　　第一天的时候，Re陪着布兰卡几乎是聊了一整个通宵。而第二天开始，Re就要重新回到校园里了，不过因为时差的存在，西班牙的下午就相当于是中国的国内，两人都可以在这个时间段里畅所欲言着。
　　第二天，布兰卡把自己的家里介绍给Re，希望他能来做客。
　　第三天，布兰卡把自己生活的小镇介绍给Re，希望有一天能和他一起在这里闲逛着。
　　第四天，布兰卡在和朋友们聚会，她把自己的好朋友们一个个介绍给Re，希望他们也能成为好朋友。
　　而第五天的时候，就当布兰卡重新为自己电脑装好摄像头之后，开开心心地准备开始和Re视频的时候，她却发现，视频对面的Re显得十分落魄。
　　眼睛通红，仿佛几天都没睡过一样，很疲惫。
　　布兰卡一见到对方的样子，心疼地问道：“Re,你怎么了？是不是生病了？”
　　她为了能让Re看到更好的自己，还特意穿了身漂亮的衣服，画了妆。
　　“没什么，学习压力有点大。中国的学生都是这样。”Re勉强笑了下，对着布兰卡夸赞道：“你今天很漂亮。”
　　“谢谢你的夸奖。只是……”布兰卡对着RE说道：“如果累了的话，可以早点休息，不用刻意陪着我，最近你每天都陪我聊到凌晨，太辛苦了。”
　　“不，并不是这个关系。”
　　Re压低着声音回复着。
　　“你嗓子不舒服吗？”
　　“没什么。”Re摆了摆手，说道：“隔音不太好，隔壁房间是我妹妹，她现在睡了。”
　　“哦~”
　　两个人闲聊着，但布兰卡越聊就感觉到Re在分神，他现在的样子，比当时见到他时还要迷茫。当她再次询问了发生了什么事情后，Re却说道：
　　“也许，是时候做决定了。”
　　Re苦笑了一下，对着布兰卡说道：“我真的很感谢，在这段日子里能够见到你。但是，有些事情我不得不去做了。”
　　“我支持你的决定。”
　　布兰卡虽然不知道Re到底做了什么决定，但她很明显的能通过摄像头看到说出这句话的Re似乎放下了些什么。
　　“谢谢你，我们明天再聊吧。”
　　Re对着布兰卡说道：“我有些事情要做，嗯，写一本日记。”
　　“OK。”
　　第六天的时候，Re通过msn留言，说自己有很多事情要做，今天不视频了。而第七天的时候，Re才联系了布兰卡，通过视频的方式。
　　这一次，她看到的，是一个自信，眼神坚定的Re，脸上带着她从没看到过的灿烂笑容。
　　“Hello,布兰卡。”Re对着镜头那边的她打着招呼说道：“我今天有些话要跟你说。”
　　“我听着呢，你说。”
　　不知道为何，看到如此阳光的Re，她心里感到更喜欢了。
　　“对不起，布兰卡。”Re对着布兰卡解释道：“我和我父亲说了，说我想出国留学，还没说去哪呢，就被他捶了一顿，哈。不过我也能理解，毕竟这种决定太仓促了。”
　　“是这样啊。”布兰卡不以为然地说道：“没关系，我早就做好这个准备了。”
　　她也并不以为留学像是旅游一样那么方便，哪怕Re很厉害，但也有很多事情要准备，就像她和家里人说要去中国留学，也不会那么容易得到同意的。说走就走的留学，是不存在的。
　　在在一起的那一刻，她就做好了这个心理准备。
　　一场坚定又浪漫的异国恋，一定是未来幸福生活中最值得回忆的事情。
　　“对，是这样的。总之很抱歉。”
　　Re挠了挠头发，继续对着布兰卡说道：“你介意听我讲个故事吗？”
　　“当然可以啊。”
　　她欣然点头。
　　“其实我也不知道能和谁说。”Re笑着对着布兰卡说道：“好吧，说是故事，其实就是我自己的事情。只是发生的这些事，除了写在日记本上，我没办法和任何人说，只能找你聊聊了。”
　　“我很乐意当你的倾听者。”布兰卡将手撑在书桌上，对着Re说道：“你知道的，我一直想更多的了解你。虽然你的神秘吸引了我，但女孩子除了向往神秘外，也追求安全感，如果你把你的事情告诉我，我相信我会更爱你的。”
　　“希望如此吧。”
　　Re开始和布兰卡讲了一个故事，曾经有一对很普通的兄妹，互相都很普通的喜欢。但某一天开始，哥哥突然对妹妹变得很好很好，好到不管妹妹有什么愿望，什么事情，只要开口了就一定会去实现的地步。
　　“为什么要对她那么好？”Re自嘲地笑了下，说道：“因为她就是我‘力量’的源泉，好吧，过多的我暂时没法解释。”
　　这其实并不算什么。不少兄妹都是这样，哥哥特别宠爱妹妹，对妹妹说的话无所不从无所不依。但到最近，事情就发生了变化。他发现妹妹对自己的感情，已经超出了妹妹对哥哥的感情了。年幼的妹妹没有办法去分清亲情和爱情的界限，无可救药地爱上了哥哥。
　　“然后，就发生了一件很荒唐的事情。”Re对着布兰卡说道：“我不得不要向我妹妹求婚了，你玩过游戏吗？就像是游戏里好感度到了一定时候，只要给送一个戒指道具，就能够结婚那种。我也是，妹妹对好感度到了临界点了，要么降下去，要么开口求婚。”
　　“虽然开口求婚，只要说一句话就行，但我真的没办法说出口，因为我知道，我一旦说出口，我的妹妹就会真正意义上的再也离不开我。”
　　Re说道：“这真的很荒唐，但对于我来说，就是真实存在的事情。”
　　“我试图想去控制好感度，但是……”Re说着说着，眼眶有些红润，道：“真当喜欢一个人喜欢到很高很高的程度时，不论做什么，都没有办法轻而易举的改变‘喜欢’这件事情了。我就算试图伤害她，她只会哭着要求我不要离开。许下更多的……在一起的愿望。”
　　“我逃过，当初和你在一起时，我就在迷茫，在逃避，但我现在不想逃了。”
　　“你要，和你妹妹在一起了吗？”
　　布兰卡虽然没听懂很多细节，但她听懂了一件事情，那就是Re的妹妹喜欢Re，这就是Re一直在纠结的事情，而Re似乎，现在决定不逃避这份感情了。
　　“不，我不准备这么做。”Re笑着回答道：“在一起对我而言就是个最好的选择。因为我不必再烦恼，我也继续可以使用我的‘力量’。”
　　“但是，这样对我妹妹，太不公平了。”
　　Re现在眼中丝毫不掩饰自己对妹妹的宠溺，说道：“哪怕我抛开道德伦理去看这些问题，现在她都才12,3岁，一旦我做了这个决定，她的人生之后就只能有我了……也许她在未来会遇到更好的人呢？也许，她再回想起现在喜欢哥哥这件事情，只会觉得好笑呢？”
　　“我已经很对不起她了，我现在只希望，她到了长大的那一天，能够真正意义上作出她自己的选择。”
　　“可是，如果这么做了，你需要付出什么代价吗？”布兰卡疑惑地问道，他如果能够轻而易举的做到这一些，那就不会纠结到现在了。显然，作出这种决定，需要付出的代价的。
　　“可能很大，但其实就这么一回事吧。”
　　Re回答道：“一点点的记忆，以及，回归平凡，仅此而已。”
　　“我并不理解你说的事情和你的记忆为什么会关联在一起。但是，如果能这样做你能放下来的话。我支持你这么做。”
　　布兰卡笑着回复道：“因为我发现，放下了包袱的你比之前更加帅气。”
　　“谢谢你。”Re停顿了一下，然后对着布兰卡说道：“可是我怕我会忘了你。”
　　“忘了我？之前说的代价吗？”
　　布兰卡认真地思索着，随后说道：“我有自信，既然你能爱上我一次，那肯定也会爱上我第二次，不是吗？”
　　“应该不会那么严重的。我会记起来的。”
　　Re抬起手上的记事本，说道：“我在上面写了一些关于你的事情，但不多，只是我想到时候我一旦登陆MSN，发现我还有个如此漂亮的外国女友，一定会很惊喜的吧。”
　　“感觉认识了你以后，我的人生都变得奇妙了起来。”布兰卡笑着对re说道：“这种剧情真的会发生在日常生活中吗？天呐，明明你说的东西都是不可思议的，可偏偏，我愿意相信你所说的。”
　　“我很高兴，你能够相信我。最后遇到的是你真好，布兰卡。”
　　Re说道：“之前我只是一个男孩，但现在遇到了你之后，我想了很多事情。现在我不能再像之前那样浑浑噩噩过一天是一天，我该学会承担自己应该承担的责任了。不管是亲情，还是爱情。”
　　“感谢和你认识并在一起的七天，感谢这七天你对我的安慰和支持，如果没有你陪我聊聊天，我可能已经崩溃了吧。”
　　“是因为，和我在一起后，从男孩变成男人了？所以长大了？”
　　Re眨了眨眼睛，有些俏皮地说道。
　　“这个嘛……可能有吧。”Re有些尴尬地说道：“毕竟我们在一起了嘛，而且，上次也没做安全措施，我就想会不会有孩子，有了孩子，嗯，我总得负起责任吧。”
　　布兰卡没想到促使对方长大的原因，居然是因为“怕担心有孩子了”，她被这个男孩的清奇脑回路震惊了，但同时也觉得很好笑很有趣。
　　“咳咳，你别取笑我，我就是这种……”他有些好笑地说道：“真的在一起了，就连生孩子都能幻想到的类型了。”
　　“我并不讨厌你这种类型，至少我能感受到，你是希望和我在一起的。”
　　“嗯。”
　　Re点了点头，然后说道：“我准备下了。”
　　“对，你那儿时间也不早了，我很高兴，你能跟我说那么多话。”布兰卡对着Re问道：“我可以发在FB上吗？我忍不住想和朋友说‘瞧，这就是我男朋友，一个神奇的男孩’。”
　　“那还是算了，马上就不神奇了。”他耸了下肩膀，回答道：“下次上线的时候，我可能会不记得我们之间发生的事情了，你……”
　　“我记得，那七天我们做过的一切，这七天我们说过的一切我都记得。我会取一个标题，那就叫‘七日恋爱’，把我们之间的所有事情全部告诉你。”布兰卡对着Re说道：“我到时候会跟你说，hey，我是你的女朋友。我很期待看到你当时震惊的表情。”
　　“哦不，希望一会以后的我，不会被这么漂亮的女朋友吓到。”
　　“对了，我有一个问题想问你。”布兰卡想起之前提过的一件事情，对着Re问道：“如果，你妹妹长大后，仍然选择你怎么办？”
　　Re沉默了一下，然后摊开手，故作无奈地说道：“如果她成年了，仍然对我还是这样……”
　　“我会选择照顾她一辈子的。”
　　“真是个令人伤心的回答。”布兰卡作出伤心的样子，对着Re说道：“那我只能在你妹妹成年前，把你榨干了……”
　　“真是可怕的威胁。”
　　Re笑着回答道：“走了，希望你下次见到的那个我，仍然会喜欢。”
　　“我会的。拜拜，亲爱的。”
　　……
　　这是两人最后的交谈。从此以后，他的MSN再也没有亮起过。
　　一年，两年，三年，四年，五年都是如此……
　　直到现在。
　　此时此刻，江边的微风吹拂下，布兰卡将手按在了沈瑞的脑后，她用力地把他拉向自己。
　　“原来，Re真的是我啊。”
　　在被蜻蜓点水亲吻了以后，一个个记忆碎片涌上了沈瑞的脑海里，他很模糊，只能在回忆里勉强找到眼前这个女孩昔日的样子。但这就够了，他早清楚，这些必定是他失忆中发生过的事情。
　　这种盘随着头痛的记忆浮现，绝对不是错觉，而是曾经发生过的一切。
　　再联想到之前布兰卡对自己的态度，他才意识到，也许她那句否认沈瑞不是Re的话，其实就是个调皮的玩笑罢了。
　　只是……
　　唔――
　　他下意识地把亲吻在自己嘴唇上的布兰卡拉开，对着她困惑地问道：“是你吗？”
　　“你似乎记起了点什么来。”
　　布兰卡放弃了进攻，反而笑着对着沈瑞说道：“是这样吗？”
　　“不，只是突然在记忆力找到了你的样子。”他不可置信地问道：“我是Re吗？”
　　失去的记忆，不光光是主线任务和妹妹有关的那一段吧。也许是那段任务的时间内，所有发生的刻骨铭心的事情都被清除了……
　　那这样的话……行吧，我骂了我自己，我黑了我自己，我绿了我自己。
　　这种都是小事情了，如果自己是Re的话，那布兰卡算自己的女朋友？还是算自己的前女友？
　　他所知道的两个人之间发生的事情，只停留在他看到的七日恋爱之中，这对他来说很不可思议。哪怕现在回想起来，也觉得是站在一个旁观者的角度去看待发生过的事情，暂时还没找到那种切身体会的感觉。
　　他仔细看着布兰卡，奇怪的是，并没有像对待妹妹一样有一种异样的情绪充斥在自己的心里，会情不自禁地去拥抱她，会情不自禁地去说一些话。
　　为什么？是因为不够刻骨铭心吗？
　　哇，就算知道Re就是我，但我还是忍不住想骂你是个人渣啊，现在跳出来个外国人和以前的我有一腿，以后呢？是不是还有其他故事没发现？比如什么我最无力的时候无意之中听到了别人说的一句话醒悟了，然后时隔多年才发现，这句支撑了我多少年的话，其实就是我身边某个的某个女孩？
　　“不，你不是Re。”布兰卡摇了摇头，对着沈瑞说道：“Re已经再也不见到，你是沈瑞，你是雷诺。”
　　“不，七日恋爱的那个Re，到底是不是我？”
　　沈瑞刚开始相信自己是Re了，可布兰卡这么说……
　　“不是。”
　　她否认了。
　　“不，我觉得我就是Re。”
　　“不，你不是我的Re。”
　　布兰卡看着沈瑞的眼睛说道：“你曾经是，但你现在不是。”
　　果然曾经是Re啊。即使是沈瑞也一时之间琢磨不透布兰卡的态度了，她一点都没有记恨自己忘记了他这件事情，从现在的表现来看，她反而觉得很理所当然。
　　除非，她早就知道会发生这一切。
　　“你知道我会失去这段记忆吗？”
　　“我知道。”布兰卡伸出手，按在了沈瑞的嘴唇上，说道：“我知道你曾经发生过的事情。可那不重要，重要的是，现在的你觉得我漂亮吗？”
　　“你……很好看。”
　　沈瑞有千言万语想要去问，想要去了解，但现在被对方这么一问，他只能遵循本心，跟着这个回答走。
　　“我也觉得，雷诺你现在很帅，比Re更帅。”布兰卡对着沈瑞笑着说道：“这样就够了。”
　　说着，她再次凑上前，踮起脚尖……
　　“对不起，布兰卡。”
　　沈瑞后退一步，不管怎么样，他现在思路还有点混乱，接吻这种事情，还是算了。就算两个人曾经有过亲密接触，但现在的话……
　　不同的时间段有不同的选择，他没办法去为了一个伤害过的人，反而去伤害另外一个人。不管曾经他和布兰卡之间发生过什么事情，不管曾经他多喜欢布兰卡，如果他现在没有女朋友，他或许会去弥补自己所犯下的错误。但现在……
　　他是有一个女朋友的人。不管做什么决定，不管做什么事情，不管有一天他哪怕觉得自己非布兰卡不可了。只要是在没有和北花进行任何沟通的情况下，做这种事情都是对感情的背叛。
　　他做不到。
　　“呼。”布兰卡没有因为对方的排斥而伤心，她吹了下自己散落下来的留海，故作不在意地说道：“那可以给我一个拥抱吗？”
　　说着，她张开了手，抱住了沈瑞，这一次沈瑞没有拒绝，但只是轻轻抱了一下后，两人就分开了。
　　“今天累了吧？”
　　拥抱完过后，布兰卡就对着沈瑞说道：“不如，我们就此回去吧？我知道你需要时间来思考下。如果有什么事情，可以在wechat上联系。”
　　“啊，嗯。等她们回来吧。”
　　沈瑞很庆幸，布兰卡给了他消化的时间，也没有过多的强迫他当场回答任何东西。他的确需要时间思考，他需要去弥补自己曾经犯下的错误。
　　如何去弥补？肯定不会是抛弃北花，而和布兰卡在一起的这种弥补。
　　布兰卡此时望着江面，而沈瑞在她的眼神中，看到的依然是怀念。
　　仅仅是怀念。
　　……
　　北花觉得，自己或许应该在厕所里多等一会南叶，而不是一个人站在外面透透风。她或许一个人透风的时候，不应该往沈瑞那边看，而是看向另外一个方向。
　　她看到了，模模糊糊地看到了布兰卡靠近沈瑞似乎像是在接吻，也看到了两个人的拥抱。
　　也许，外国人就是这么开放？
　　“小北，我好啦，我们回去吧？”沈懿从洗手间里出来后，一边拿着餐巾纸擦手，一边对着闺蜜说道：“外面还真冷呢，不知道要逛到几点，咦，小北你怎么了？脸色有点难看啊？”
　　“没，没什么。”
　　北花勉强挤出一个笑容，对着沈懿说道：“我一会准备回去了，刚才我家里人给我发信息了。”
　　“哦。这样啊，好吧，那我们先回去打声招呼吧？”
　　“打招呼？”
　　北花深吸了一口气，告诉自己要冷静，以自己对沈瑞的印象来看，他不会是那种人的。千万不要像之前那样，什么事情都自己瞎想八想胡乱猜测。
　　沟通，信任，一定要在信任的前提下沟通。只是个拥抱罢了，两人有没有接吻也看不清楚，先冷静下来……
　　要不要，把刚才看到的东西告诉小南？北花转头看了眼什么都不知道的沈懿，如果告诉了她的话，她肯定会忍不住当出头鸟，去质问沈瑞……
　　我在想什么啊。我怎么可以这么对自己最要好的人耍心机啊。
　　北花感觉自己的心有点乱了，在得不到沈瑞的答复前，都没办法平静。
　　作者留言：
　　ps.懒得断章了，一口气吧


第二百六十一章.密码与日记
　　“那今天谢谢你们了。”
　　布兰卡朝着眼前的三人道谢道：“感谢你们陪我参观，晚上我还有些事情，谢谢。”
　　“啊，布兰卡姐姐太客气啦。”什么都不知道的沈懿笑着拉起布兰卡的手，说道：“能认识到个外国小姐姐我也很开心呀。”
　　说着，她还嗅了嗅鼻子，想知道外国人是不是真的和传闻里说的那样有体味。只是，她鼻子太灵敏了，扑鼻的香水味让她忍不住打了个喷嚏。
　　“感冒了？”沈瑞看到妹妹打喷嚏了，就从自己的思绪里出来，关心地问道：“是不是着凉了？”
　　“没有没有没有。”沈懿赶紧摇头，退回到沈瑞边上，说道：“那我们回家吧。”
　　“行。”
　　沈瑞点了点头，然后对着布兰卡用着西班牙语说道：“实在抱歉，我现在有点乱，我需要回去整理下思路。”
　　“我知道，现在并不是交谈的很好时机。”布兰卡看了眼沈瑞身边的沈懿和北花，前者倒还好，后者的话，总觉得有些怪异。她时不时视线就掠过自己身上，还隐隐带着敌意。
　　“谢谢你。”这种失忆之后的前女友找上门的感觉实在是太微妙了，沈瑞真的一时之间不知道怎么面对布兰卡，他需要点时间来理清思路。而且布兰卡的态度明显是知道自己失忆的事情，也就是说，他当年告诉了布兰卡一些事情，他希望能从布兰卡那里重新知道这些。
　　“一起去到地铁站吧？”
　　一行四人中三人都各自怀着心思，布兰卡在思考，沈瑞也在思考，北花也在考虑，她感觉到沈瑞好像遇到了什么事情，一直在走神，只是，现在沈懿在他的边上，她根本没有办法去问刚才发生的那些事情。
　　到底是什么情况？刚才他们两个叽里咕噜用西班牙语说了一长串到底是什么意思？
　　“小北你也要和我们去地铁站吗？”
　　沈懿疑惑地问了句，北花不应该是直接去亲戚家吗？为什么现在跟着自己一起去地铁站了？
　　“啊，顺路。”
　　北花这才记起来自己还不能和他们一起回家，毕竟当初说的是要回亲戚那的，赶紧弥补道：“我到下个路口才拐弯。”
　　“哦这样啊。”
　　沈懿觉得北花有点可疑，但今天这个“可疑”也很可疑，她好像一直在想事情走神了。在想啥事情呢那？要说想关于沈瑞的事情也不应该啊，我哥就在边上啊，我也在她边上啊，难道还有别人？
　　“我先走了。”北花朝着几人打了个招呼，尤其是看了沈瑞一眼，可惜沈瑞还在思考一些事情，并没有很积极的回应他，他嗯了一声，摆了摆手就算是回应了。
　　北花有点低落。
　　没一会，布兰卡也和沈瑞兄妹两人道别坐上另外一边的地铁，而沈瑞和沈懿兄妹两人，慢悠悠地乘坐着地铁回家。
　　“呀，老哥，我觉得外国人还好啊。”
　　一般和沈瑞一起坐地铁，沈懿从不拉上边的把手，强调一下，她是够得着也不拉，因为还有个人肉靠垫可以拉。
　　她对着沈瑞说着自己对布兰卡的印象，道：“虽然看起来难接触了有些，但感觉还是很好接触的啊。”
　　“我觉得吧。”沈瑞笑了下，对妹妹说道：“你是不是觉得谁都很好啊？比如北花，波姐，空空，假面？”
　　“唔。”
　　沈懿仔细想了下，好像是那么一回事，她现在的身边还真没谁让她讨厌的，感觉每个人都不错。
　　“虽然这是好事，过日子也开心点。”沈瑞对着妹妹问道：“可我怕有一天你被人骗了都不知道。”
　　沈瑞是真心觉得自己妹妹比较天真，当然，讲的难听点就是双商都不高。这样有好处，身边的人都会比较喜欢她，因为她什么东西都写在脸上，根本不会去搞事情。但同样的，身边的人也会担心她，因为她这样子的性格，实在是太容易被人骗了。
　　“没事的没事的。”沈懿理所当然地说道：“你在我身边谁骗得了我啊，再说了，对于不懂的东西和不熟的人我都很小心的。我以前刚入圈的时候，连男摄影和男后勤都不敢找的。”
　　“怂点好怂点好。”沈瑞突然想起来自己妹妹还有C圈的经历，他都快忘了自己妹妹是个COSER了，只记得她现在的首要任务是念书……
　　“这不叫怂，这叫谨慎好吗？”
　　“说起来。”想到这个问题之后，沈瑞就对着妹妹问道：“你以前有没有在C圈里偷偷找CP偷偷谈恋爱啊？”
　　“完全，没有！”
　　沈懿举起双手摆了个X的姿势，说道：“我才不会找C圈里的男人。”
　　“额，这是为什么？”
　　“因为玩COS很贵啊。”沈懿翻着白脸说道：“我自己一个人玩就很花钱了，两个人一起玩那就是败家了。”
　　“歪理歪理……”
　　“不过现在其实我们这个圈子算是省钱的。”沈懿对着自己老哥说道：“我同学们不管男的女的，打手机游戏充钱才厉害呢，动不动就是出新活动啦，出新限定啊，然后六百多六百多的往里面冲钱。”
　　“氪不起氪不起。”沈瑞啧啧两声，说道：“想当年我买张魔兽点卡15块钱，都要精打细算的省着零花钱，时代变了啊。”
　　……
　　回到家里以后， 沈瑞拿出手机给布兰卡发了个问候，然后就钻进厨房里开始准备烧晚饭，而沈懿，理所当然的去做作业了。
　　北花：到家了吗？
　　我：我刚到，你呢？
　　发现北花来信息后，沈瑞就提起精神回复着，不知道为什么，他突然觉得有点愧对北花。虽然说，接受一个人未必要接受他的以前，但要是北花知道了自己和布兰卡有一推，不不不，是曾经有一腿，那以后……
　　“我和前女友比……”
　　“你对你前女友……”
　　“到底是前女友还是……”
　　想到这种话他就头痛啊，虽然北花不会拿自己去和沈懿比，但不代表她不会去和其他女孩子比啊。有时候她就会很直接的拿自己和空空或者波姐做比较……
　　而且布兰卡那边的态度还不太清楚，虽然沈瑞已经有了决定，但不代表她的态度可以完全忽视。再怎么样，做错的那个人都是自己，必须想办法去弥补去道歉。
　　等事情弄清楚了，再跟北花说这些事情吧。瞒是不会瞒的，不管是对妹妹，还是对北花都一样。
　　北花：刚刚到家。
　　北花：那个西班牙人好漂亮啊，人又高又美。
　　北花：腿比我还长。
　　沈瑞刚想回复下北花，却发现此时此刻布兰卡给自己回信息了。
　　布兰卡：想找我聊聊吗？
　　我：是的。
　　我：可以吗？
　　布兰卡：当然可以，你有什么想问的吗？
　　我：对不起，布兰卡，我确实是都忘了之前发生的一切事情了。不光光是认识你的事情。
　　布兰卡：不，请不要为此道歉，我了解，你当初和我说过。
　　沈瑞很想直接问当初的自己说过什么，但考虑到对方的情绪，他还是先问道：能告诉我，那天之后到底发生了什么吗？
　　布兰卡简单的把那之后的事情告诉了沈瑞，但两人具体的聊天记录，她并没有说的很详细，只是把大致的事情经过告诉了沈瑞。
　　是这样啊。
　　沈瑞觉得自己真的很对不起布兰卡，明明约定好再续一次恋爱了，却再也没有上过线。这种情况下，她完全可以把Re当作是个故意甩掉她的人渣，但她至今，仍然都相信着Re，寻找着Re。不管她现在是不是还喜欢Re，毋庸置疑的，Re对她很重要。
　　当然现在不是用感情去思考事情的时候，他现在有两个很大的疑惑想要去确定。第一件事，布兰卡彻底从自己的人生中断片是因为MSN的问题。自己从那天起再也没有登陆过MSN，导致和布兰卡的联系中断了……
　　他印象中，自己是读了大学时注册过一个MSN，但高中以前的话……他仔细回想着，当时电脑上好像是有个MSN，但是自己为什么没有去登陆呢？
　　不应该，以自己的个性，肯定会习惯性得去登陆一下看一看，除非……
　　密码变了。
　　沈瑞常用的密码很简单，一般就是妹妹生日，自己生日，再胡乱搭配点其他的字母诸如qwe,xzc,abc这种。或许有五六个不同的密码，但它们组成的关键部分基本一样，不应该登陆不上去。也就是说，自己修改了密码，把这个密码变成了自己不常用的类型，所以才导致自己当时登陆不上MSN，就懒得管他了。
　　那这密码呢？
　　又涉及到第二件事情。
　　日记本。
　　自己，确确实实的，为了留下记忆而做了备份。
　　他并不觉得自己那么蠢，如果有过纠结的时间段，对任务失败有过预期，那自己肯定会留下记录以防止万一。不光说之前任务可能会失败的时候，哪怕是现在，沈瑞都有在手机中的云盘上记录着发生的一些事情……
　　那么问题来了，自己记在了日记本上，那这本日记本呢？
　　"XT，清除记忆的话，是在一瞬间完成的吗？你别说这个都不好回答啊。”
　　【不，是类似睡了一觉那样。】
　　睡了一觉……也许是睡了一觉后，忘记了去翻的那随手放着的日记本？
　　我：其实我之前没有任何关于日记本的印象。
　　我：我很感激你相信我当时说的那些话。
　　我：因为很荒唐，但确实是这样。
　　我：请你稍等下，我想去找找那本日记本。
　　布兰卡：好的，你去吧。
　　回复完布兰卡以后，沈瑞不忘和北花打声招呼“我去翻箱倒柜找个很重要的东西，一会回来找你”。说着，他连烧饭的工作都暂时搁下了，开始回到自己房间里找着东西。
　　这是关键道具啊，日记本。一旦拿到了日记本，当年到底发生了什么事情，自己和妹妹为什么会变成那个样子，包括和布兰卡有关的事情，就全部都能揭开了。所以一定要找到啊。
　　虽然沈家已经搬过家了，但他爸妈在搬家的时候，其父母并没有把他的任何东西丢掉，而是全部都放在了收纳盒里一起搬了过来。
　　沈瑞此时此刻无比庆幸，当年高考完以后，没有学着同学们把书都撕掉来庆祝解放，也没有学着别人那几千块买来的一大堆教科书辅导书，按废品价几块钱卖掉……
　　他把本来放在角落里的收纳盒拿了出来，里面除了教科书外，的确还有不少自己的笔记本。当时是想着，自己用过的笔记本应该妹妹也可以参考下才留下来的，没想到现在还摆上用场了。
　　他把里面的笔记本全部都拿了出来，一本一本的翻着，他也不确定自己是单独拿个本子记录的，还是和其他东西就记录在一起，总之宁可杀过不能放过啊。
　　嗯？“啊啊啊啊啊好好无聊啊……”这是什么鬼？我在哪节课上这么无聊的写这种话了？
　　五子棋谱？啊，这是当年和一个女同桌玩的吧，这个女同学印象中还蛮好看的，后来好像和班里的另一个男生谈恋爱了吧，啧。
　　大魔的线稿？哦~当年我的绘画水平还是不错的啊。
　　……
　　“老哥你没在烧饭吗？你在干嘛呀？”
　　就在沈瑞翻箱倒柜的时候，沈懿听到了动静过来了，她看着沈瑞蹲在地上在一堆书里找来找去，疑惑地问道：“你在找什么啊。”
　　“啊，一一啊，我在找以前一个本子。”沈瑞刚刚那收纳箱子里最后一本本子翻完，扭头对着妹妹问道：“你知道我以前的东西，除了这个收纳箱还放在哪了？”
　　“什么本子突然想到要找啊。”
　　沈懿疑惑，但还是如实地回答道：“本子吗？我房间里还塞了一个收纳箱，里面挺多书的样子。”
　　“哦，那我去你房间？”
　　“嗯？老哥你不先烧饭吗？我肚子饿了。”
　　“下午吃了那么多东西现在就饿了啊？”沈瑞对着妹妹说道：“先找吧，找完我就去烧饭。”
　　“行，那我帮你一起找。”
　　“不不不，我还是自己来吧。”
　　沈懿奇怪地看着自己哥哥把自己房间里的箱子翻了一个遍，然而还是一无所获，她问道：“到底是什么啊？”
　　“类似于笔记、日记一样的东西。”
　　沈瑞含糊地对着妹妹回答道：“上面记了一些密码之类的东西。”
　　到底是丢了？还是怎么了？
　　沈瑞皱着眉头思考着，丢肯定不至于，自己丢东西之前都会确认下，那到底去哪了？
　　“密码？”沈懿想了想，对着沈瑞说道：“要不你去妈房间里找找吧，搬家后不少用不到都舍不掉丢的东西都放在她阳台上的。”
　　“妈的房间？”
　　他们出去旅游时，房门倒是没锁……


第二百六十二章.母亲的房间
　　“老哥我陪你一起进去找啊。”
　　沈懿跟着沈瑞进了母亲的房间，她的想法很简单，母亲的房间肯定是她更熟悉了，毕竟她曾经被迫在这个屋子里睡了好几个月呢，对于里面的东西都熟悉的不得了。
　　“你帮我望风吧？”
　　沈瑞转过头朝着妹妹说了一声。
　　“望什么风啊，爸妈都在日本呢，除了我两家里还有谁啊。”
　　嗯？沈懿说着说着就意识到一个问题，对啊，家里只有自己和老哥啊。那我凭什么晚上不能到他房间里睡觉？为什么还要每天乖乖的到点就回自己屋子？
　　我怎么这么笨啊，这么好的机会都浪费了好几天了啊。
　　沈懿一边自己打着小算盘，一边走进了母亲的屋子里。
　　“那个一一啊。”沈瑞没法阻拦自己妹妹，又突然觉得自己这么做感觉不太好啊，毕竟是进母亲的屋子里翻找东西，怎么看都是在做坏事情啊，他对着妹妹说道：“我们这样做好嘛？”
　　“不是我们，是你！”
　　沈懿特意强调道：“是你进老妈的屋子里找东西，我只是进来看看罢了。”
　　她可不敢正面对抗母亲的威严，毕竟真一家之主的虎威可不是盖的，沈懿想想就瑟瑟发抖。不过，瑟瑟发抖归瑟瑟发抖，她也希望成为母亲这样子的人啊。
　　就是可惜了，遗传基因的时候掺了一半父亲的，估计这辈子都不可能了。
　　“那好吧，我们尽量不乱翻。”沈瑞觉得，只要能找到自己那本日记本就是值得的，毕竟这可是超级重要的道具！他在心中默念对母亲说了一声对不起，然后走到阳台上开始找收纳盒。
　　“老哥你在阳台上找啊，我在屋子里帮你看看有没有，是笔记本对吧？”
　　沈懿问了一声。
　　“嗯对，要是找到了……”沈瑞顿了一下，要是自己当初写的日记被妹妹看到了怎么办？这个好像有点危险啊，至少要告诉她那些事情也得自己亲口来说才行。几年前的沈瑞肯定是伤害过妹妹，而且伤害的很深，但按照布兰卡的说法来看，自己当时应该是故意伤害妹妹的。他总觉得，根据妹妹的行为模式来推算，如果让她知道了当年的真相的话，这好感度会不会直接爆炸？
　　嗯……
　　一会注意妹妹的动作吧，万一看到她看什么本子入神了就直接制止她抢过来。
　　沈瑞在阳台上翻找着，狗腿子沈懿也替他在屋子里找着，母亲的房间里有个书桌，不过上面摆的基本都是些他们平常用来学习业务知识的工具书，笔记本倒是有，但沈懿翻了两眼就确定了这些都是爸妈自己的本子。
　　说起来，老哥要找以前的笔记本干嘛啊？
　　沈懿想不通，但想不通的时候，就别去想了。她扫荡完书桌的一圈后，就开始翻一翻柜子。
　　嗡嗡――
　　北花：我好无聊呀，你在干嘛啊小南。
　　沈懿拿出口袋里的手机，发现自己那黏人的闺蜜又开始找自己了，她坐在床上，回复道：我在替我哥找东西呢。
　　北花：好吧。在找东西啊，他自己找不就行了，还得拖上你。
　　我：他笨喽，我有什么办法，小北你在吃饭吗？
　　北花：啊，嗯。
　　北花：和亲戚吃饭很无聊的。
　　我：心疼你，摸摸头。
　　接下来的对话又进入了无聊的天南海北瞎吹阶段，沈懿就一边有一句没一句地搭理着自己的闺蜜，同时对着自己老哥问道：“老哥你什么东西记在笔记本上啊，怎么现在才想到找。”
　　“一个帐号和密码。还有些类似日记的东西吧？反正你看到有我的字迹就告诉我。”
　　日记？
　　哇，老哥的日记，那就有趣了啊！
　　沈懿的斗志一下子就燃了起来，日记这种东西，绝对是隐私中隐私，而探索别人日记，绝对是一件无比愉悦的事情。她马上就开始把搜寻的目标扩大到父母的柜子里。
　　按理说，这种东西应该不会放在柜子里的。可是沈懿的直觉却隐隐告诉她，如果没丢掉的话，那能在的地方也就是母亲的柜子里了。
　　房间里的柜子还挺多的。电视柜，床头柜，书柜，还有个大衣柜。沈懿东翻翻，西看看，找不到东西不说，还得小心翼翼地把自己翻找过的痕迹全部抹除，不然爸妈回来的时候就得倒大霉了。
　　这是放内衣内裤的柜子的，没有，床头柜里都是说明书和遥控器之类的杂物，也没有，书柜刚刚检查过了，也没有……那就只有衣柜的啊。
　　沈懿拉开了父母的衣柜，扫荡了一眼，瞅准了几个衣柜中的小抽屉，一个一个拉开来看着。
　　存折？劳动合同？保险协议？哦，还有户口本。咦，这是什么？
　　两本结婚证啊？
　　沈懿好像从没见过父母的结婚证，她好奇地打开一看，发现了证件里面父母那青涩的照片。
　　哇，老妈年轻的时候好漂亮啊，感觉就是ＰＬＵＳ版本有气质的我啊，等我再过几年也能长的和老妈一样漂亮吗？额，老爸笑的傻乎乎的，嗯……原来我笑起来傻是遗传老爸的？
　　坑女儿坑女儿。
　　沈懿在心里嘟哝了一声后，又看向边上的夹着纸条上手写的文字。写着“两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。”
　　这是老爸的字吧？还特意写了一段话写夹在里面，难怪能追到老妈啊，年轻的时候还是挺浪漫的啊。不过……你们两个不是都姓沈啊，什么两姓姻缘，哪里抄的吧？
　　夫妻同姓也是个很有意思的事情，一方面不用计较孩子到底更谁姓，另一方面，父亲每次去外公家的时候，总是有些亲戚以为他是上门女婿……
　　沈懿把纸条拿出来看了下，然后发现被那张手写纸条下被盖住的信息。
　　她的心突然停跳了一下。
　　“一一，你看什么呢？我那边什么都没找到。”沈瑞发现自己妹妹站在家里的衣橱前，走上前问道：“你发现什么了？”
　　“没，没什么啊。”
　　沈懿赶紧把手上的结婚证重新放进抽屉里，有些慌乱地说道：“我这里也没什么都没发现。”
　　她不想让自己哥哥这么突然的看到这个证件。毕竟这种事情，每个人都不是一下子能接受的。她已经得到外公的许诺了，到时候外公会和爸妈谈，把这件事情等到自己考上大学后再慢慢的公开。
　　操之过急不行的。
　　“你刚才是不是在看爸妈的证件啊？”
　　沈瑞注意到妹妹的神情上的慌乱，随口问了一句。
　　“呀，呀，呀。”沈懿点了点头，又摇了摇头，说道：“没看什么啊，我在帮你找找。”
　　说着，她就拉动了下下面那层抽屉。
　　拉不动，被锁上了。
　　沈瑞虽然觉得妹妹的动作有点可疑，但也没说破。
　　“这个抽屉拉不开诶。”沈懿为了掩饰刚才的慌乱，故意很用力地啦了几下，然后无奈地说道：“好难搞的锁。”
　　“这么容易就拉的开的话就不是锁了。里面估计装的是些重要东西和现金吧。”沈瑞看了眼那个位置，心里却在想，如果那本日记本真的存在的话，那要么就是无意间被丢掉了，要么就是在这个抽屉里。
　　如果在这个抽屉里……
　　是不是意味着，至少自己的母亲，也有可能是父亲两人都已经知道自己身上发生过的所有事情？
　　不，父亲不可能知道。那母亲呢？
　　他不知道自己有没有记录为了积分去故意刷母亲好感度的事情，如果被母亲知道了……肯定会对自己这个儿子很失望的吧？毕竟一些母慈儿孝的戏码，变成刻意的刷分，没有一个人能够轻而易举的接受吧？
　　应该不会在里面。
　　只是……总感觉母亲知道的东西有些多啊。到底是推测出来的，还是真的都知道了？
　　他很想尽快和母亲谈谈，然而，母亲现在根本不在国内。
　　“算了，我先去烧饭吧。”沈瑞有些失落地说了一句，本来以为能够找寻回一些过往的回忆的，没想到最后还是什么都没找到。
　　好吧，至少通过布兰卡今天晚上告诉他的那些话，他已经知道了些曾经信息了。
　　比如，好感度系统只是个感应系统，并没有本事一下子把好感度变成爱情值，等好感度到达某个临界点时，就会主动发布一个类似卡片人老婆游戏里那种“求婚”的任务。但具体的限定时间，和惩罚方式还不知道。毕竟自己的任务失败，有可能是指这个任务，也有可能指后续在妹妹身上触发的主线任务。
　　不看到日记就没办法知道具体的情况。不过他也清楚了，那就是好感度到１００早就晚了，最好最好的打算也是９７，也有可能９５。不过还好，维持现在的状况，不和带着黑框眼睛的妹妹搞点大新闻出来，好感度至少就不会变动了。
　　其他的……
　　自己的事情是知道了一些了，那有关布兰卡的呢？
　　孽缘。
　　吃饭的时候，妹妹在叨叨不倦的讲着关于期末考试的事情。
　　“怎么办啊老哥，考试好烦啊。数学题不会做，英语单词背不全，语文阅读理解太坑爹。”沈懿拿筷子一下下地戳着米饭，把碗中的米饭戳出了一个洞，然后拿勺子盛了一勺豆腐浇在了米饭的洞洞里面，对着沈瑞说道：“你能不能帮我去考试啊。”
　　“啊？”
　　“老哥你又走神了。”沈懿对着沈瑞问道：“感觉你今天回家了以后一直都在走神。到底发生了什么啊。”
　　“没什没什么。”沈瑞笑了下，对着妹妹说道：“一些小事情，你知道的，现在各种各样的事情比较多。你刚才说什么？”
　　“好吧。”沈懿对着沈瑞问道：“我是问你能不能帮我去考试？”
　　“这个啊。”
　　沈瑞思考了一下，大师级的易容术或许能让自己和妹妹大致看起来差不多，身高的话，大师级易容术自带一丢丢锁骨，但准考证上不会写身高的啊……这么思考的话，自己岂不是可以去做枪手之王了？每年各门外语的语言测试诸如ＧＲＥ雅思托福考试考一次，然后春秋两季高考考一次，一年，搞不好还能赚个几百万啊。
　　“还是自己考吧。”
　　得，这种手艺没办法吃一辈子的，而且常在岸边走，哪有不湿鞋，搞不好从哪年的考试开始搞什么指纹识别或者虹膜识别的方式了。
　　“好吧，自己考，那老哥晚上你教我做数学题啊。”
　　沈懿想了想，说道：“吃好饭先洗澡，洗好澡我们一起做作业，做好作业我们再一起看片子或者打游戏好不好。”
　　“可以啊。”沈瑞点了点头，然后对着妹妹说道：“不过洗澡晚点洗，刚吃好饭洗澡不好，先做作业吧。”
　　“诶，我想先洗澡嘛。”
　　“那样不好，还是先做作业吧。”
　　“洗好澡做作业，有精神嘛。”
　　“我有风油精。”
　　“……”
　　吃完饭，沈懿见沈瑞今天状态不太好的样子，就主动请缨去洗碗。其实两个人吃饭也洗不了多少，两个小碗一个盘子罢了，她虽然不太会做家务，但还是自认为比只会吃外卖丢外卖盒子的北花强上不少的，至少从没有摔破过盘子。
　　而且，这样感觉很有一家人的样子哦，呸呸呸，本来就是一家人啊。我脑子里在想些什么啊？
　　沈懿将乱七八糟的心思甩出脑袋，继续哼着小调洗着碗……
　　嗯……如果这种时候老哥从身后抱住自己怎么办？我该做什么反应呢？诶嘿嘿。
　　而此时此刻，被妹妹叨念着沈瑞，当然不会想着去厨房偷偷被自己抱一下妹妹的。
　　他鬼使神差地再次地走入到父母的房间内，直接走向衣柜那，看了眼那个被锁住的抽屉柜，然后拉开了它上面那层。
　　刚才，妹妹在这里看东西看了很久。
　　沈瑞扫了下抽屉里的东西，最后把视线放在了那个红色的结婚证上。
　　他把结婚证拿了起来，打开看了一眼。
　　登记日期：１９９８年１２月３日。


第二百六十三章.三件大事
　　沈瑞把这张结婚证塞回到抽屉了里面，默不作声地走出到客厅里。
　　结婚证上的日期，比自己的出生年月还要晚，也就是说，自己先出生了然后父母才结的婚。之前暑假发生的一些事情，让他开始猜疑在自己到底是不是父母亲生的，然而这张证件，却又是一个实质性的证据。
　　那么，自己和妹妹到底是同父异母？还是同母异父，还是压根没有任何血缘关系？
　　不，同母异父是不可能的，毕竟小姨那边的态度明显的就是自己可能和母亲那边的家庭没有任何血缘关系。
　　但也不可能啊，自己父亲接母亲盘倒还有点可能，毕竟……咳咳。母亲接父亲盘？当年那么貌美如花的母亲是被灌了什么迷.魂药才和父亲在一起的啊。
　　沈瑞有点混乱，他在追寻一个秘密无果以后，却发现了另外一个秘密。
　　自己是不是亲生的这件事情，很重要也很不重要。很重要的是，他可能还有其他的父母，那个赐予他血赐予他肉的父亲。很不重要的是，不管自己是不是沈爸沈妈亲生的，自己都会把他们当作亲生父母来看待。
　　别慌乱，冷静下来，那个年代先生孩子再领证也是很有可能的，搞不好只是个乌龙呢？
　　还是得问问父母才行。但怎么问父母？
　　“妈，我是你亲生的吗？”
　　问不出口。这种话可能会伤及隐瞒了秘密几十年的父母，他真的问不出口。
　　那就只有……
　　问一下亲戚和朋友了。或者，干脆直接拿父母的毛发去做亲子鉴定？
　　如果没有那么多事情的话，沈瑞可能不会在意这个，反正这些当时亲生的爸妈就算了。只是……如果自己不是亲生的，那也会涉及到关于妹妹的一些事情。
　　逃避虽然可耻但很有用，但逃避是没有办法解决任何问题的，只是把一个一个问题往后堆积，直到有一天，全部都爆炸出来……
　　一件一件事情来吧。
　　本来是两件事情，一件关于布兰卡的，一件关于自己过去的，现在又多了一件，那就是自己到底是不是亲生的。
　　也就是变成三件事情了。
　　亲生那件事情现在倒是急不来……毕竟父母都不在这附近，想要急都急不来。而自己以前发生的事情……这个事情现在比起之前已经有所进展了，那最着急的是。
　　自己如何去面对布兰卡。
　　沈瑞不知道她是等了Re，不，是等了自己那么久，还是真的只是过来缅怀一下自己，寻找一下自己的踪迹呢？
　　他琢磨不透，真的琢磨不透，布兰卡的举动和她说出来的话往往不一致。
　　“哎。”
　　沈瑞叹了一口气，但男人嘛，还是要担当点的。
　　“怎么了老哥，唉声叹气的。”
　　洗好碗的沈懿从厨房里走了出来，把冰凉的手贴在沈瑞的脸上逗弄着他，而沈瑞一点反应都没，反而把妹妹的手从脸上拿了下来，说道：“先陪你做作业吧。”
　　“一空下来就知道做做做，你这个男人真是的。”沈懿嘟哝着一声，说道：“就不能让我缓口气呀。你今天不要直播吗？”
　　“鸽了，我一会发个动态吧。”
　　沈瑞现在真的没心思和观众老爷们开玩笑了，不过相信观众老爷们也会理解的吧。
　　“老哥你遇到什么大事情了啊？”
　　沈懿见沈瑞的状态不太对，就坐在他的旁边，关心地问道：“你都要鸽了，那二站就没良心了诶。”
　　“没遇到什么事情，就是心情比较乱。”
　　“乱？和笔记本有关吗？”
　　“嗯，有一点吧。”沈瑞决定一会和妹妹做完作业后，约自己的好朋友们一起出来喝喝酒，毕竟他们在感情的经历比自己更多一些，有些事情，也可以偶尔听听其他人的意见的。
　　“对了，等你做好作业我约老魏他们出去喝个酒。”沈瑞对着妹妹说道：“你晚上早点休息。”
　　“想喝酒了？”
　　沈懿觉得今天老哥的确是心思有点重啊，居然主动想喝酒，这可不是他平常的风格。不过……只要确定不是去找妹子，那这种时候就是怒刷自己老哥一波好感度的时候啊。
　　沈懿学着宫斗剧里的大妇那样，端着架子说道：“去吧，你也该休息会了，只要晚上别太晚回来就行。”
　　“嗯。”沈瑞用力地揉了揉沈懿的头发，揉的她哇哇大叫，为什么别人说这种话得到的就是一个热吻，自己就要被当小孩子看待？
　　好气啊！
　　……
　　老规矩，三人行。
　　沈瑞、魏忠、张焕良。
　　可是沈瑞觉得有点怪怪的，因为每次自己和这两个哥们单独一起出来聚会，最后总归会闹出点事情。第一次是直接妹妹好感度暴涨，第二次是直接半推半就撩了北花……
　　“怎么了啊，突然找我们两个出来喝酒。”张焕良坐下后，搓了搓被冻住了的手，说道：“感情上又遇到什么事情了？”
　　“为什么一定是感情上的啊。”
　　“因为除了感情上的事情，你很少这么要的喝酒。先说好，今天浅尝而止，喝不过你。”张焕良拍了拍身边的魏忠，问道：“到多久了？”
　　“刚到。”
　　魏忠现在正忙着和自己女朋友汇报着动态。
　　“啧，的确是和感情上有关。”
　　“怎么？”张焕良把桌子上的黄酒倒了一杯，喝了一口后才问道：“吵架了还是什么？你那个小女朋友？”
　　“不是他，是其他事情。”
　　沈瑞喝了一口酒，兄弟之间没有什么可以避讳地，他直接说道：“我忘记了一个人，然后那个人五年后来找我了。当时，我们应该算是男女朋友吧，我现在有点不知道该怎么面对她了。”
　　“等等？”魏忠抬起头，疑惑地问道：“你脑子没问题吧？谈过的女朋友都能忘记？不对不对，你五年前哪里有女朋友啊。”
　　“反正就是忘记了，具体的原因就不说了，当时大家约定好通过MSN交流，结果我MSN帐号密码都忘了，一下子就让别人等了五年。”沈瑞见兄弟两人有话要说，连忙说道：“别骂人渣，我知道自己渣，先自罚一杯吧。”
　　“五年啊，讲实在的，如果有一个女人肯等你五年，那也听不容易的。”张焕良思索了一下，问出最关键的问题：
　　“好看吗？”
　　“嗯……挺好看的，西班牙人。”
　　沈瑞话音刚落，就发现对面两人的眼神不对了，他连连道怂，自己赶紧又自罚了三杯。
　　“啧，你这家伙从去年开始是走了什么桃花运啊。”魏忠忍不住说道：“找到个小女朋友就算了，现在还有个外国女人？”
　　“好了好了，不提这个。”
　　沈瑞连连摆手，说道：“问题是我不知道该怎么妥善处理这段感情了，毕竟五年了。”
　　“你还喜欢她吗？不，是你还记得你爱她吗？”
　　张焕良再次一针见血。
　　“不记得了……”沈瑞摇了摇头，虽然布兰卡的那个KISS给过自己一种似曾相识的感觉，但真要说“爱恋的感觉”，暂时还没找回来。
　　“这样啊，那她就竞争不过你的小女朋友了。”张焕良停顿了一下，说道：“你只能做渣男喽。”
　　“啊？”
　　沈瑞不解。
　　“你看啊，你不选择这个等了你五年的人，那你对她而言就是渣男。你要是选择了，那对你的小女朋友而言就是渣男了。”
　　这么一说还是很有道理啊，好吧，渣男这个帽子沈瑞早就自己给自己带上了。
　　张焕良停顿了一下，然后说道：“但也有一个不是对她们而言你不是渣男的选择。”
　　“什么选择？”
　　“全都要。”
　　“……你确定这样不是更渣了吗？”沈瑞忍不住吐槽了一句。
　　“不，这有什么啊。我的梦想就是开个后宫，只是，我没这个本事罢了。”张焕良感慨道：“比起那种同时撩几十个女朋友，进了监狱后被集体探监才爆炸的同志来说，我实在是太弱小了。”
　　“真的会有女的那么笨吗？”魏忠忍不住说道：“我怎么感觉我家那个，我离开个一时半会就要炸了啊。”
　　“有啊。每个女的对恋爱的态度不一样。”张焕良解释道：“你不可否认，世界上真的有很多女孩子把恋爱当作唯一，当喜欢你喜欢到完全离不开的境界，哪怕觉得你出轨你劈腿了，她也不会来问你，反而会怕你说出来，这样她就不能自我麻痹了。”
　　“总感觉很可怜的样子。”沈瑞说道：“不过说句真的，学会长大就是学会选择，不会选择就永远不会长大。”
　　“你心里有数了吧？”
　　张焕良对着沈瑞问了一声，而沈瑞了点了点头。
　　“那还想什么。”
　　“不知道该怎么面对啊。”
　　如果说，他面对的仅仅是前女友那就还好，可万一，人家压根没有放下过自己，也就意味着两人根本没有分开。那北花岂不是成了第三者了？
　　“该怎么面对就怎么面对，不要自以为是的做一些亚萨西的举动。”张焕良告诫道：“有了决定，就毫不犹豫地去做就行了。不过，我倒是有些奇怪，你说了你忘记了帐号密码？这不应该吧？”
　　“估计不是我常用的密码吧。”
　　那个时候MSN登陆基本都是用邮箱的，虽然他退出了中国，但用户数据都迁移在SKYPE上，沈瑞把自己常用的几个邮箱试了试，大部分都是没注册。他又考虑到当时可能注册的是HOTMAIL或者GMAIL之类的邮箱，尝试之后，果然发现了自己常用的前缀在HOTMAIL上已经显示已注册。
　　也就是说，当年丢掉的账户密码，现在账户已经确认了，但密码他尝试了好几次，还是没找到对的。
　　“我觉得吧，至少要跟别人说清楚，你为什么会忘记帐号密码，为什么会忘记她。”
　　沈瑞点了点头，这两个问题，是一定要和布兰卡解释清楚的。
　　“喝酒吧。”
　　“对了，你小女朋友怎么不叫出来让我们认识认识啊。”魏忠突然说道：“今天正好周末啊，她住的远吗？我们几个谈恋爱那可是第一时间都给你过过眼的，你可不能再拖了啊。”
　　提起小女朋友，沈瑞现在才记起来一件事情，北花好像很久没和自己联络了啊。
　　他拿起手机点开微信看了下，却在和北花的对话框前发发现了红色的草稿两字……
　　嗯？刚才回复的东西没发出去吗？我去，怎么犯这种错误了。
　　沈瑞赶紧点进聊天框，却发现上一条消息还是北花两个多小时之前发给自己的，而自己当时的回复一直没回复出去。不过……
　　应该不算是大事吧？
　　他把原来那条消息发送了出去，同时跟了句“刚才没回复成功……”，就继续跟着朋友们说道：“过几天吧，她最近期末考试，起码等她考试考完了。”
　　“随你随你。不过话又说回来了，你和哪个外国人，到底怎么一回事啊？”
　　“没什么事情。”
　　……
　　北花：方便打电话吗？
　　沈瑞看着时隔一个小时后才回过来的北花信息，有些疑惑她刚才干嘛去了，但还是回复道：“可以啊，我打过来吧。”
　　他此时此刻刚刚散场，正准备一个人打车回去，看到北花的信息后，他就拨出了她的手机号。
　　“喂。”
　　“喂，你现在还在外面吗？”
　　“嗯，对，刚和朋友吃好饭，现在准备回去。”沈瑞站在路边，一边观望着出租车，一边对着北花说道：“刚才不好意思啊，今天情绪有点乱，所以刚才发信息没点出去，冷落你了。”
　　“没关系，我刚才其实也一直在和小南打电话，所以没回你消息。”
　　“额，她不会我一出门就打你电话吧？”
　　“可能吧。”
　　两人都干笑了两声，北花又问道：“你今天怎么了？混不在焉的。”
　　“发生了点事情吧。”
　　“能，和我说说吗？”
　　“过几天吧。”沈瑞想了想，还是说道：“现在我也不确定，等有些事情确定了，再告诉你吧。”
　　电话那头沉默了很久，才传来声音“和那个外国人有关吗？”
　　“这个……”
　　“我今天看到你们亲……拥抱了。”


第二百六十四章.北花的态度
　　若要人不知，除非己莫为。
　　人在做天在看，抬头看看天，苍天绕过谁。
　　沈瑞压根没想到自己会被发现。虽然这样讲很渣，但他的确不希望北花看到这些事情，毕竟……得花很多口舌去哄。
　　他觉得自己现在唯一没有对不起的人就是北花，心里也不虚。
　　“今天你看到了吗？”
　　沈瑞对着电话那头的北花问了一声。
　　“是的。”
　　北花停顿了一下后说道：“你是不是就是在烦恼和这个有关的事情？”
　　“对。”沈瑞没反驳，坦率地说道：“这只是其中一件事情。”
　　“那你有什么想对我说的吗？”
　　北花的语气里透露出一点委屈，但却没听出什么质问的意思。
　　沈瑞还是挺欣慰的，至少北花到现在为止也只是来问问，这对于她来说，已经是个很大的进步了。要换成两个人刚认识的时候，估计她要么生闷气不说话，要么就自己觉得自己不重要然后自己伤心。
　　比起一个整天生闷气跟你冷战的人，他情愿选择整天问“那个女人是谁”的类型，毕竟“不管是谁，我都相信你”这种绝对的感情信任没有那么容易建立起来的。
　　不过该怎么和北花说呢，撒谎是不行的，撒一个谎需要更多的谎去圆，到时候整个人生都生活在谎言中了。
　　说实话吧，有时候坦诚会让别人感到更加安心。
　　“其实，一开始布兰卡，我是说西班牙人是想亲我的，但是被我拒绝了，所以换了个拥抱。”沈瑞讲的是实话，他的确拒绝过，他对着电话那头说道：“至于她为什么要怎么做……”
　　“因为我是她要找的那个人。”
　　“啊？”
　　北花惊讶地‘啊’了一声，她知道那个西班牙人来国内是干嘛的，就是找五年前曾经有过几天感情的那个中国男孩的，但其他书中的细节她倒不是很清楚。只是，这么重要的人，难道会忘？
　　如果说沈瑞那么浪，天天搞暧昧搞一.夜情，那偶尔忘记一两个人……也说不过去，毕竟西班牙人这种事情，能说忘就忘吗。
　　“你还记得吗，之前你问我妹妹的事情。”
　　沈瑞见没有车，也就一边打着电话一边往地铁站走去，同时说道：“我回答你，说不记得了，是吧。”
　　“嗯，是有这个事情。”
　　“我不记得的事情，可能不止妹妹一件了，包括布兰卡的事情。我也忘记了。”
　　沈瑞无奈地对着北花说道：“只是……”
　　“只是？”
　　“只是觉得有点对不起人家，毕竟一下子失联就好多年，所以她希望能拥抱一下，我没有拒绝。”沈瑞停顿了以后，怕北花误会，赶紧说道：“但其他要求我可是都拒绝的啊。”
　　“毕竟我现在有你了，不管发生什么事情，我都要考虑到你的感受。”沈瑞哄着北花说道：“再说了，人家也不一定抱着再续前缘的想法来的。你放心吧。”
　　“可是。”北花在电话那边反问道：“如果站在她的角度，我觉得你很过分。”
　　“对，是这样。”沈瑞对着北花说道：“但我不能为了对她不过分，反过来对你过分吧？你现在是我的女朋友，我是你的男朋友。我喜欢的人，是你。”
　　……
　　北花听着沈瑞直白的爱意，心中也稍微好受了一些。其实，她已经憋到现在了，从看到的那一刻开始，她几乎是无时无刻都想快点去问一下沈瑞到底发生了什么事情。但他始终没有主动和自己说那时的事情。
　　是觉得没必要说吗？还是忘记说了？还是根本不想让自己知道。
　　北花挺纠结的，但她现在学会了克制、沟通与信任，虽然纠结，但也没自暴自弃，现在找到机会，试探性的问了一下，而他没有选择瞒着自己和欺骗自己，和自己说了实话。
　　只是，这个实话有点难以接受。
　　没有女孩子希望自己男朋友身边时不时冒出来一个前女友的。
　　更何况，前女友的孽，其实完全都是她男朋友一手造就出来的。
　　还是不可能还给别人的，把男朋友还给别人这种事情只有煞笔会做，北花很自私，她决定都想要以后，就一个都不会放手。所幸，沈瑞对她的态度还是一如既往的坚定。
　　谈恋爱原来这么折磨人啊。得到双倍的喜悦的同时，也会得到双倍的痛苦。
　　“所以你到现在还在纠结吗？”
　　北花对着沈瑞问了一句。
　　“当然纠结的还有其他事情了，不过，那算是自己家里的事情。”
　　“前女友，挺好看的啊。”
　　北花嘟哝了一句。
　　“没你好看，绝对没你好看。”
　　“你还要和她见面吗？”
　　北花问出了最关键的问题，之前的过去她还没有理清楚，如果沈瑞和那个人又见面了，又发生了什么怎么办。
　　“也许吧。”
　　“如果可以的话，我想以你女朋友的身份陪你一起去见她。”
　　她想要宣示主权。
　　……
　　第二天的时候，布兰卡没有主动联系他，沈瑞犹豫了很久，还是礼貌了发了条信息询问下她需要帮助吗，而布兰卡很直接地说道“如果你能来陪我，那就是最大的帮助了。”
　　好吧，沈瑞觉得自己真不该发那条信息，他说明了下情况，表达了下今天有事不能陪同，并祝福她玩的开心。
　　布兰卡：能找到Re我已经很满足了，接下来的时间我可以尽情的游玩了。
　　布兰卡：我的中国话并没有白学。
　　这种不知道该怎么回的时候，保持微笑就好了，毕竟在外国人的眼里，【微笑】这个表情还没有等同于呵呵。
　　布兰卡：哦不，我感觉现在的你令人感到尴尬，感到难受。
　　布兰卡：如果你是在照顾我的情绪，觉得有什么对不起我，那大可不必。
　　布兰卡：我只是来找Re的，并不是来找他谈恋爱的。
　　布兰卡：当然，如果你想的话，我可以和你试试。
　　布兰卡显然比沈瑞坦荡的多，毕竟面对这些问题时，她足足思考了五年。而沈瑞只能思考了一个晚上。
　　我：其实，我现在有女朋友了。
　　对方坦荡了，沈瑞也不能纠结啊。
　　布兰卡：真的嘛？
　　布兰卡：如果你能早点说就好了。
　　我：对不起。
　　布兰卡：no sorry。
　　布兰卡：其实我已经有自己的家庭了。
　　“啊？”沈瑞吓得差点从床上跳了下来，原来对方根本不是来复合的啊，原来等了五年之类的只是自己的妄想？她早就放下了，甚至已经和别人组成家庭了？
　　也是，几乎没有人会为了一个不再出现过的他国人，默默地等待五年的。毕竟两人相处的时间仅仅只有一个星期啊,为了一个星期等待五年……
　　难怪了……难怪事情发生了那么久，已经五年了，她才开始着手写这本日记，而且写的很挺慢的整整写了半年多还没写完。这次说来魔都，当时和我爹说的，也就是故地重游，外加感谢下父子两人了。
　　所以，那天流露出来的眼神只是怀念吗？可是她为什么还要主动撩自己？
　　但沈瑞总觉得哪里还有矛盾。
　　我：哇哦，恭喜你。
　　布兰卡：谢谢你的恭喜，对了，走之前我们还能见面吗？
　　我：会的。我想我会有些话要告诉你。
　　布兰卡：那我就期待着。
　　我：关于MSN那件事情，我想我还是和你直白的说吧。我可能将密码记在我的笔记本上了，但现在，那本笔记本我还是没有找到。
　　布兰卡：没关系，这个可以不用再提。
　　我：我应该是修改掉我的常用密码了。
　　布兰卡：不，我知道那个人依旧活着就够了。
　　布兰卡：其他话，等下次见面再说吧。
　　我：好的。
　　发完信息后，沈瑞重新坐回到电脑前面，他还在尝试着输入一些可能的密码来登陆skype。他一般的常用密码，基本也就是和自己的生日以及妹妹的生日有关，很少去用一些无意义的随机字符。
　　如果，不是和自己生日和妹妹生日有关的。
　　反而是和布兰卡有关的呢？
　　可沈瑞也不知道布兰卡的相关信息啊，生日不清楚，三围就更不清楚了。
　　头痛。
　　沈瑞决定暂时先放下这件事情，等布兰卡离开魔都时，到时候自己再一五一十和她说完吧。就算对方现在已经有家庭了，但做错的事情终究是做错了，即使布兰卡放下了，沈瑞也不会好受。
　　今天他的确还有其他事情要做，并不是怕面对布兰卡想出来的措辞。
　　他还有些恩怨要和父亲去解决。
　　好吧，这不是正事，正事就是他要去签房租的合同了。
　　这次签好合同后，他就得正式开始忙事业了。毕竟，前期的装修，周边关系的钻营，还有宣传之类的。
　　虽然那地方已经装修好了，布置的也不错，但调整还是要调整的。
　　初级风水大师沈瑞表示，开门做生意，有些格局还是要讲究讲究的。
　　而且没两个礼拜就要过年了，沈瑞想把今年家里的年夜饭，摆在自家饭店里吃，也算是和亲戚朋友们露一手，并告诉他们沈某人正式要从学校离开变成社会人了。
　　找波姐去了。
　　作者留言：
　　ps.先说声对不起，最近几天其实被倒春寒击倒了，低烧感冒咳嗽，所以文字质量和更新速度都降了下来。当然，撑不住了我会发声明的，如果没有额外说明的话反正肯定是2更。
　　ps2.最近书客有些抽风，更新了章节没显示不跳红字，有时候会突然感觉“为什么早上看到的新章节会是昨天更新的”，这个问题大家还是找祭天部吧。。


第二百六十五章.不能随便找人聊骚
　　“呦，好久不见啊。”
　　菠萝蜜在沈瑞的小区外等了一会了，每次等沈瑞，她就觉得很疑惑，到底谁是男的谁是女的，怎么一起办事情都是自己来接他啊。接接北花啊空空啊南叶啊倒还好，接沈瑞她心里总有点微妙的不爽感。
　　“波姐好久不见啊，最近挺忙的吧？”
　　“还行吧，出差嘛，跑到外面睡睡酒店，讲实话倒是比在公司里舒服点。”出差多好啊，跑到全国各地撩各种各样的小姐姐，菠萝蜜只恨自己不是男儿身啊，要不然岂不是快乐似神仙？
　　不过，面对沈瑞的时候她可没想当男人，再停好车以后，她就坐到了副驾驶上等着了。
　　沈瑞自觉开车，现在只要波姐有可能出行的地方，他都会自觉带上驾驶证。
　　谁也不知道什么时候要开车对吗？带好驾驶证，绑好安全带是必须的。
　　开私房菜，自然就没有什么公司，也没有什么营业执照，所谓的股权也只是沈瑞和波姐两人签的一个纸面君子协议了。菠萝蜜原来的意思是这东西都不需要，但沈瑞还是觉得，涉及到钱的东西，自然而然还是讲清楚一点好。谁也不知道以后会变成什么样子是吧。
　　签订好东西，而租房子用的是菠萝蜜的名字，毕竟她出租更多。
　　“一下子花掉那么多钱……”走出来后，菠萝蜜对着沈瑞感慨道：“还是会心痛的啊。”
　　“波姐土豪，不要在意小钱。”
　　沈瑞溜须拍马中。
　　“怎么可能不在意啊，以我的工资，估计存一辈子都存不了那么多钱。”菠萝蜜的开销其实很大，大头是在社交开销上，平常每个月的开支单纯用来吃吃饭聚聚会就差不多用光了，至于其他钱哪里来……家大业大的好处啊。
　　“你中午要请我吃饭啊，不宰你一顿我心里难受。”
　　“那去吃日料？”沈瑞思考了一下，提议道：“怀石？”
　　“还真准备大出血啊。”
　　菠萝蜜有些惊讶地说道：“你钱够吗？”
　　“够吧，吃顿饭还是吃得起。”再心疼也得请啊， 再贵能有多少贵，给波姐付出的资金当一年期利息都不够，沈瑞自己口袋里还是有点流动资金的，偶尔潇洒下还是没问题。
　　“那我大开口啦，我先看看空蝉那家有没有空位。”菠萝蜜瞥了眼沈瑞，说道：“没位置的话就只能去吃花隐了，那就便宜你了。”
　　既然决定做高端市场，沈瑞也要考究下高端市场的装修和食物标准，怀石料理算是日料中的典型代表，宣称不以香气诱人，更以神思为境。魔都作为国内日料最发达的地方，也开了几家怀石料理店，有些是像私房菜那样只有包间，只接受预约的，诸如空蝉，800起，但一个套餐2888,3888才能吃到真正好吃的。也有些走相对平民点的路线，比如花隐，三百左右起。
　　总之，沈瑞平时是绝对不会想到吃这类贵还吃不饱的日料的。但他是抱着学习同行的经验来的，要成为一家有名气的私房菜，在手艺以外，装修的布置，上菜的顺序和间隔甚至是器皿的摆放都是一门学问。
　　他本来是脑子一热这么选择的，但越是接触，越是了解了这一行的不容易，反而也让他更加想要去征服的欲望。
　　征服不了几千万少女的心，那就征服几千万少女的胃――征服王沈瑞如此想着。
　　“你看别人这个装修。”菠萝蜜和沈瑞一起进来后，一边打量一边说道：“首先，空间绝对要大，哪怕牺牲一个包厢的位置，空间和格局都必须做大，然后你看……花花草草少不了，但千万不能多，得恰到好处的装点才行。”
　　“波姐你有做设计师的朋友吗？”
　　看了别人家的装修，沈瑞觉得就算房屋不大装修，也得好好弄一下。
　　“没有。”菠萝蜜思考了一会后，摇了摇头。
　　“接下来的预算得省着点了啊。”沈瑞对着波姐说道：“请那种设计师肯定又贵的要死，那我客串下设计师吧。”
　　“你？”
　　“嗯，我，挂哔，无所不能。”
　　点个精通级别的还是够用的。至少比普通公司里找来的设计师好一点。沈瑞寻思着，就算饭店倒闭了，自己以后也能帮人看看风水做做设计啊。
　　拿着指南针到处一走，那根铁杵往地上一插，然后说“就这了，给我打钱吧”，想想就觉得惬意。
　　“还无所不能呢，让你伪声读个剧本都不肯。”
　　两人在服务员的引领下走进包间，挑了个价钱适中的套餐，虽然适中，人均也要四位数以上。沈瑞点好餐以后对着波姐说道：“波姐你可千万不能告诉我妹我们今天吃这里啊，不然我要被唠叨一个月的。”
　　沈懿最喜欢吃日料，要沈瑞背着她吃，她保管天天早上跳到自己床上叨念这个事情。
　　“不和你妹说可以啊，那和北花说呢？”
　　“额……你要是说了，我免不了近期会再来吃一次。”沈瑞尴尬地笑了下，捧着一口热茶喝了一口，赞许地点了点头。这迎客的茶叶也不能差啊。
　　“说实在的，现在投资那么大，我还是有点慌张的。”菠萝蜜不再闲扯，跟沈瑞谈起正事道：“我觉得你的名气还是不够。要不你换个平台直播吧？”
　　“啊？”
　　“我总不能指望你那群未成年人粉丝来吃你开的饭店吧？吃顿饭等于刷个小电视的成本啊。”菠萝蜜对着沈瑞说道：“你这粉丝群体不对啊，要是开开漫咖之类的还差不多。”
　　“你要是去动物园，好歹那边土豪多，万一直播火了，好吧，你本来就能火，岂不是能带动很多收入？”
　　“不急，等签的合约到期再说。”沈瑞固执地摇了摇头，不说什么道德问题，自己现在也是收到二站百年祭邀请的唱见啊，毕竟二次元春晚呢，对出名很有用啊。虽然他只是在个合唱中录了几句话而已……以兄妹对唱的方式。当然，妹妹是电脑调.教的，不可能让她真唱的，那要肝爆的。
　　“好吧，那要不要报名参加节目？”菠萝蜜拿出手机，划拉一下滑出一大堆厨艺节目给他看，说道：“去报名试试呗，爆点我都想好了：震惊！圆明园学霸长年流连于厨房尽然是……”
　　“哇，波姐你确定你是在女性杂志社做编辑，不是在UC吗？”
　　沈瑞有些好笑地吐槽了一句，但还是很认真地看了看波姐提供的信息。
　　“故事我都帮你编好了。”菠萝蜜对着沈瑞说道：“圆明园学霸，没有经过任何的厨艺培训，为了给患上厌食症的妹妹吃上一顿好饭苦心钻研厨艺，终于大成……”
　　“等等，你这变成讲故事了啊。”
　　“综艺节目啊，不讲故事，你还指望观众看你脸就能认定你的菜好吃？”菠萝蜜翻了个白眼，说道：“出道吧，为了拯救我的存款，成为偶像吧！”
　　“上菜了上菜了，先吃饭吧波姐，贵着呢。”
　　沈瑞见话题越来越偏，赶紧岔开话题，两人一起吃起了饭来。
　　吃饭，当然得喝点清酒了。
　　本来还在谈论公事的两个人，话题就越来越偏了起来。
　　“沈瑞啊，问你的问题，你别介意啊。”菠萝蜜自从上次几人聚会后，就感觉到有些不对劲了，现在正好只有两人独处，她就正好打开话题问道：
　　“你和你妹，到底怎么回事啊？”
　　沈懿表现的态度比起护老哥来说，更像是在护男朋友，即使是波姐不愿意也不得不承认，两人的确有关系。
　　再怎么想拱猪，她也不忘了自己是个菜农的身份，小白菜出毛病了，她肯定要管啊。
　　“有点复杂。”沈瑞讪笑了两下，其实北花能看出来他和妹妹的问题，更加聪明的菠萝蜜在接触了几次后没道理看不出来。
　　“那你怎么看的？”
　　她追问了一句。
　　沈瑞本想回答“妹妹就是妹妹”，但转念一想自己找到的那份结婚证，又沉默了。
　　见沈瑞沉默，菠萝蜜脸上一冷，说道：“你别给我装纠结装深沉啊，当断不断反受其乱明白吗？”
　　“不是断的问题。”沈瑞摇了摇头，说道：“波姐你觉得，有些事情是真的那么容易断的吗？”
　　菠萝蜜被这一问弄的有些尴尬，有些事情可真的不是那么容易断的。
　　这不自己的烟还留着么。
　　“她喜欢你吧？”
　　“应该是的。”
　　“那你喜欢她吗？”
　　“对妹妹的那种喜欢。”
　　“那北花知道吗？”
　　“她早就知道了。”
　　“这她能忍？”
　　“她选择全都要……”
　　“噗。”菠萝蜜一口酒呛到了喉咙里，她咳嗽了好久才反应过来，对着沈瑞问道：“她全都要是什么意思啊？”
　　“就是，她想把我和我妹都收了的意思吧？”
　　“她亲口跟你说的？”
　　“嗯，不止一次吧还。”
　　“我去……”
　　菠萝蜜的全都要都只敢在脑海里想想，被想到北花青出于蓝而胜于蓝，直接口出狂言了啊，她试探性地对着沈瑞问道：“那你怎么看？”
　　“我还能怎么看啊，只要她不睡我妹，其他我也管不着啊。”
　　“还有这种办法啊。”
　　菠萝蜜揉了揉下巴，这北花都敢全都要，那自己干嘛不敢？
　　以前都把目标挂在沈瑞身上，把北花潜意识里当成竞争对手的行动方针看来也有点错啊。凭啥她北某人玩的了三人行，我段位更高的波某人都玩不得四人行五人行了？
　　明天开始撩北花吧，只要把这颗白菜拱了，搞不好还能买一送一再额外搭一头猪。
　　指望沈瑞来不指望了，这家伙也不知道跟谁学的，骨子里对女性太尊重，有时候还会自己活成道德标杆，搞什么一个都不想伤害……现在看来，突破口在北花身上啊。
　　“波姐你在想什么？”沈瑞见菠萝蜜陷入深思，就问了一句。
　　“没什么，没什么，快点吃吧。对了，昨天我看她们几个在群里讨论一个外国人啊，西班牙人？很漂亮吗？”菠萝蜜还不清楚布兰卡的事情，就问了句：“有照片吗？给我瞅瞅。”
　　“哦……”沈瑞把布兰卡的头像给波姐看了眼，很快就收回了手机，他其实不太想谈论布兰卡的事情，毕竟心中有愧。
　　“这么正点？我以前在英国的时候都很少看到这么符合东方审美的西方美女啊。”菠萝蜜对着沈瑞问道：“介绍给我认识下不？”
　　“还是算了，人家比较忙。”
　　人家有家庭了啊，介绍波姐过去万一上演了一场婚外不伦怎么办？
　　“啧，好吧。强求不了。”菠萝蜜对着沈瑞说道：“赶紧吃，吃完回去，我下午还要帮空空搬下家。”
　　“空空现在搬家？”沈瑞有些惊讶地问道：“不亏吗？现在搬家过年不得空着啊。”
　　“他们一家人过年又不回去。他爸准备趁着过年多赚点，她妈那工作性质，本来就是24小时轮班制的，也没什么休息，所以他们一家人今年都在这里过年。”
　　“这样啊。”
　　还有两个多礼拜就过年了啊。沈瑞想了想，对着波姐问道：“波姐你过年回去吗？”
　　“不回去怕不是要被打死哦。不过想想就烦啊，今年过年回家，肯定是一大堆的相亲。”菠萝蜜有些无奈地摇了摇头，随后狠狠地瞪了沈瑞一眼，说道：“本来我今年可以完全避免的。”
　　“嘿，嘿嘿……”
　　那件事情的确也有沈瑞的原因在吧。他只能试图萌混过关。
　　可惜不萌，过不了关。
　　“搓样。”
　　菠萝蜜嘟哝了一声，然后说道：“买单走人。”
　　沈瑞开车把波姐送回到自己家小区门外后，她就自己开车去找空空了。沈瑞没提要去帮忙的事儿，波姐也不想沈瑞这种时候给她帮忙。
　　真要搬过来了啊。
　　虽然不在一个小区，正常情况下平常遇见的机会还是挺少的。可毕竟缘之空之名不是假的啊。
　　只是……
　　沈瑞觉得有些奇怪，最近空空像是彻底和他断开了联系，已经很久没有互相联系过了。
　　这是什么情况？
　　嗯，不过还是不要主动去找的比较好，普通的朋友有事联系就行了，没事还联系聊骚的，都居心不良啊。
　　作者留言：
　　ps.更一章，咕一章。理由是一天基本都在睡觉ORZ


第二百六十六章.旅行和代购
　　“老哥你事情办好了啊？”
　　“嗯。”
　　沈瑞一回到家里，沈懿就粘了上来。昨天晚上烧多了不少，中午的时候她热一热也就自己吃了，现在一见到沈瑞，就拖拉着拖鞋跑了过来。
　　“啥时候带我去看看呀？”
　　沈懿想要巡视自家的店以彰显主权。
　　“过一阵子吧，等装修好了。嘶，客厅里有点冷了啊。”讲道理，在帝都呆惯了以后，沈瑞反而觉得南方的冬天有点不适应。不同于北方的统一供暖，南方大多数都是开空调来抵御寒冷的，而热空调吧和暖气相比实在是差太多了，对流制热和辐射制热相比，一方面容易热脸，另一方面吹的特别干。
　　除非装修的时候直接花大代价做地暖，只是做地暖的话，家里还不能用好些的地板了。
　　不光是室内如此，魔都室外的冬天也不好受。虽然温度上比不得帝都低，但空气湿度太高了，湿冷的这种魔法攻击可是连羽绒服都没有办法完美防御的。
　　“老哥去我房间啊，我房间开空调的。”
　　只有兄妹两人在家，当然不会把空调全部打开了，沈瑞没有拒绝妹妹的邀请，反正他现在也不需要用电脑，跑到妹妹房间里玩弄玩弄手机也不错。
　　马上就要期末考试了，沈懿认真的坐在书桌前复习着，也忍住了没有找沈瑞一起玩游戏，但还是忍不住时不时看一下自己老哥在干嘛。
　　沈瑞的手机是横着拿的，看到沈瑞手机横着不像是在和人聊天的样子，沈懿就定下心继续写作业了。
　　然而，横着就真不能聊天了？
　　“老哥啊，过年我们干嘛去啊。”
　　看了一会书后，实在无聊得沈懿忍不住打破沉默了。
　　“跑亲戚啊，你还想出去玩吗？”沈瑞放下手机，对着妹妹说道：“你也就十来天假吧。”
　　“嗯……不想跑亲戚，过年跑亲戚好无聊的，一个个亲戚就只会摸摸头，然后‘啊，成绩怎么样啦’‘又长高啦？’这种话。”
　　沈懿在想，过年好几天假呢，不做点什么总归心里不甘心。
　　大部分都是这个心态，当然真的做了点什么了，反而会觉得还不如在家里宅着呢。
　　“我们也去不了远的地方啊，家里又没车，过年买飞机票火车票都麻烦。”沈瑞当然想出去玩啦，上次本来准备去天府的，结果被各种各样事情捣乱了，导致最后跑去了帝都玩了一阵子。但对于沈瑞而言，去帝都那叫是当保姆，根本不能算是旅游。
　　“要不要借个车啊，我们去汤山泡温泉吧！”
　　沈懿眨着眼睛请求着。她最想泡温泉了，尤其是现在父母就在日本泡着温泉，虽然汤山的未必正常正宗，但有也比没有好啊。
　　“问谁借啊。”沈瑞随口回了一句，却又想到，波姐不是正好过年回帝都么……
　　算了，别打波姐主意了，沈瑞觉得现在自己已经有点下意识依赖波姐了，有什么问题第一时间都想到她，这可不好。人情已经欠的越来越多了，还不清了可怎么办。
　　“我觉得我们过年还是到商场里吃吃喝喝看看电影吧。”沈瑞对着妹妹说了一句。当然，他倒是想过好年出去玩一次。
　　一个人，背包客，走到哪，睡到哪，这才是旅游啊。
　　最近发生的事情太多了，家里的事，学校里的事，再加上开店的事情，每一件都不好轻易解决，已经让他感受到心理压力过大了，是时候找个机会去好好休息一下了。
　　去哪呢？冬天的话，海南不错，可是海南那边自己人生地不熟的，很容易被各种宰。衣食住行必宰不说，有些特殊服务都会坑人，相传那边收费是按动几下而不是来几次的，也不知道是真的假的。
　　总之，吓人。其他的地方的话，冬天去天府吃火锅也是极好的，天府的小姐姐又娇小皮肤又好，一个个可爱的不得了。或者去哈尔滨看大长腿小姐姐也不错，既然天气冷，那就要去冷的最美的地方去。长白山也可以，就是不知道这个季节封不封山，不然去长白山也不错，饮冰十年，难凉热血啊。
　　“老哥你在谋划什么啊，总感觉你笑的很开心的样子。”
　　“嗯……我在想要不要一个人出去走走，散散心吧。”出门这种事情，避不开妹妹，所以沈瑞也没避，直接说道：“等过好年吧，到时候就会降价了。”
　　“真羡慕，我也想自由自在的出去玩。”沈懿突然想到了什么，对着沈瑞问道：“老哥，我想等高考完去日本可以吗？”
　　“可以啊，我也没去过。”
　　“不是带你去啦，我和小北约好了高考完出去玩，我毕竟想去日本，嗯，去吃吃吃吃吃。”
　　“别想那么多了，说是去吃吃吃吃的，大部分去日本的都成了代购了。”现在出国旅游就是这样，千万不能提前告诉别人“我要去XXX”了，去新马泰这类地方倒还好，要是去什么欧洲啊，日本啊，美国啊，不是让你带点奶粉就是让你带点化妆品还有马桶盖电饭煲。
　　熟悉点带就带了，不熟悉的人也会托你买个小东西，鬼知道为你买个小东西还得跑多少商店啊。而且买之前也不问价格，买回来还发牢骚说什么“怎么比海淘”的都贵啊……
　　好吧，沈父沈母这次去日本，就是大行李箱里面装着小行李箱出门的，还刻意空出来一天半用来给大家买东西……
　　所以啊，沈瑞觉得，出去玩这种事情，还是一个人偷偷玩就行了，别大张旗鼓了。
　　“对了，一一，你有让爸妈带东西吗？”沈瑞突然问了一句。
　　“有啊！日本的药妆超级棒哒！不过我不敢多说，就挑了两种东西。老哥你呢？”
　　“之前说不要的。”沈瑞刚刚还在抨击找人代购的事情，现在想想还是代吧，于是说道：“我想让爸妈买台NS回来。”
　　“NS是什么东西啊？”
　　沈懿不解，她对这类东西不了解。
　　“就是一台游戏机啦，可以玩马里奥可以玩塞达尔可以玩宠物小精灵这种。”
　　“噢噢噢噢。”沈懿虽然点头，但还是对这些东西也没个概念，像她这种00后，几乎没怎么接触过口袋妖怪和马里奥，沈瑞这个95后倒是曾经在很小的时候玩过家里亲戚送的GBA SP，那个时候玩得可起劲了……
　　至于更老的GAMEBOY和GBC，那对沈瑞就而言就有点陌生了。
　　“老哥你要不要买个VR啊？我看有个你的同行天天带妹妹玩VR诶。”沈懿好奇地问了一句。
　　“买了电脑也带不起啊，要玩VR得先配电脑，至于PSVR……没有……咳咳咳内容的VR能叫VR吗？”
　　显卡，沈瑞一辈子的痛，快过年了还在涨，涨的比之前还贵，再这样下去别说1070、1080了，1066都买不起了。
　　“听不懂，算了。你说我去日本你同意不同意啊？”
　　“为什么问我同意不同意啊？这事问爸妈啊 。”沈瑞有些疑惑地问道。
　　“哎呀，你同意了，爸妈还不是分分钟同意吗？你现在可是家里的支柱呢。”
　　沈懿好话连篇。
　　家里的支柱，这句话戳中沈瑞的要害了，他点了点头说道：“好好好，我同意了。”
　　“老哥真棒~”
　　“你每次说这话我总觉得怪怪的。”
　　……
　　第二天的时候，沈瑞本来想约布兰卡见一次面的，因为有些事情还是当面说比较好，不管怎么样，面对问题都不能逃避。只是布拉卡告诉他，她就要去帝都了，等从帝都回来的时候再说，他只能把这个事情暂时搁下。
　　礼拜一，大家都在上班上学，翘班了的波姐去机场接刚刚考完试的假面，波姐本来想喊他去开车的，沈瑞本来想去当面嘲讽下五道口的，但太早了，七点就得出门，这个点沈瑞还在送妹妹上学呢，只能作罢。
　　说到假面大佬，沈瑞也不知道现在的好感度够不够让对方帮忙了，因为他最近才发现，假面大佬居然还兼职了插画师，他倒是很想找假面大佬画两张插画当作PV的。
　　可惜了，大佬业务繁忙，也不知道她哪里接到那么多活的。别的人都是“吃土啦，求接单”，她却是“……忙”。要是好感度不够的话，再请她吃顿饭吧。毕竟假面大佬这种萌物特别好攻略，管饱就行了。而且根本不用担心对方会产生任何“喜欢”的情绪，胶性恋大佬让人放心。
　　额，突然想起来忘记了一件事情，沈瑞无奈扶头，昨天被波姐主导了话题，他都忘记问波姐和自己妈之间到底是怎么回事了啊。
　　越发觉得波姐可怕了起来，社会人社会人，斗不过斗不过。
　　附近的人都没空，沈瑞也没人约，他就继续做自己的买淘洗的家庭主妇日常，准备去菜市场买个菜先。
　　“小沈，今天买虾吗？”
　　唐老板站在摊位前，看到了路过的沈瑞后，热情地打着招呼问道：“跟你讲，今天的河虾倍鲜。”
　　“唐叔啊，你好啊。”
　　其实，逛菜场免不了和唐老板相遇，而沈瑞每次遇到唐老板，都有一点小尴尬，毕竟人家太热情了。你买人家的虾吧，人家是按亏本价卖你的。你不买别人的虾吧，唐老板心里也不是一个滋味。
　　沈瑞前几天没买水产，所以有一段时间没遇见唐老板了，他发现，唐老板和刚相遇时比似乎胖了点。不，不能说是胖了，只能说从以前过于消瘦，现在变得正常了点。
　　他笑着对对方点了点头，然后说道：“河虾就算了，天太冷了，实在不高兴剥了。”
　　“买点其他的？大明虾之类的也不错。”
　　沈瑞尬笑了两声，他是肉食主义者，要么吃两条腿的要么吃四条腿的，对于腿太多的东西或者没有腿的东西，讲道理除了鱼以外，吃会吃，但绝对不会想到自己买来做。除非妹妹特意说“想吃虾虾了”，不然他还真不准备买。
　　不过，想到最近妹妹似乎还挺累的样子，买点虾吧那就。
　　“帮我称一斤吧。唐叔叔，不要优惠啊，按市场价走。”
　　沈瑞指了指上面挂着的公开价格牌。
　　“那哪行啊，我帮你四舍五入向下取个整吧。”唐老板一边弄着虾，一边问道：“感觉很久没看到沈老哥了啊。”
　　沈老哥？这指的是自己爸爸吧？这家伙，仗着儿子的面子在外面和人家称兄道弟啊，啧啧啧。
　　“他出国了，出去玩了，还要一阵子才回来呢。”
　　“出国？那可好，等过个五年六年，我也得带老婆女儿出国看看。”
　　五年六年？沈瑞一开始疑惑了一下，后面才想起来，唐老板估计是因为以前欠债的原因，所以被限制高消费和出国了吧。不过还好，看他们家这个样子，大概没个一两年就能从过去中彻底走出来了吧。
　　“行啊，现在出国玩，很多地方比在国内玩还便宜。”沈瑞应了一句后，拿出手机扫了扫贴在边上的二维码，接过东西后才说道：“谢谢唐叔叔了啊。”
　　“啊，对了，小沈。”
　　沈瑞刚要走，唐老板就喊住了他，但却一副欲言又止的样子。
　　“唐叔叔？”
　　“就是想问你点事，关于我女儿的。”
　　唐老板挠了下头，这样子就是标准的不善言辞的父亲形象，有些不好意思地问道：“我记得你和红云关系挺好的吧，这次换房子听说你还一起帮忙了。”
　　“啊，就陪了下，没做什么事情，空……红云她怎么了？”
　　提到空空的事情，沈瑞下意识地转过身子，正对着唐老板，等着她开口。
　　“其实，我也拿捏不准。”唐老板说道：“我不知道她怎么了所以才来问问你，她感觉挺有心事的样子，最近在家里也会时不时走神，而且，她还不愿意说到底有什么事情……”
　　“所以，我就想问问你，知道她最近发生了什么没？”
　　“这个我还真的不知道。”
　　沈瑞倒真的不知道空空发生了什么，两人最近一次见面还是上次她请自己和妹妹吃饭的时候，那时候的表现，顶多有些怪异，并不算什么有心事吧？
　　如果事情提前点，那沈瑞可能还会自恋的意味是她生日时发生的事情让她心事重重，可现在都已经过了一个月了，这延迟应该没那么大，反应弧没那么长吧？
　　“好吧，我就问问，谢谢小沈了啊。”
　　“不客气。”
　　沈瑞困惑地歪着脖子思考了一下，然后放弃了思考。
　　最近事情太多，脑子有点转不过来了，得补补脑了。


第二百六十七章.索然无味
　　买完菜，沈瑞回家了以后路过了空空家新搬进来的小区，他下意识的减慢了车速往里面喵了一眼，等到离开视野后，才回复到正常的速度往家里开。
　　白天他一个人在家，也就懒洋洋地躲在自己房间里开空调钻进被窝里了，不折腾什么妖孽事情了。
　　果然，被窝就是冬天的天堂啊。不知道日本那种被炉效果好不好，如果效果好的话，能让父母从日本带回来就最好不过了。
　　到时候邀请妹子来自己家钻被炉，大家在桌底下玩脚丫子大战，玩着玩着，整个人就一起钻了进去，暖洋洋的还可以……
　　美滋滋美滋滋。日本人就是会玩啊。
　　沈瑞一边想着，一边把手机拿了起来刷一刷，最近两天他对直播有些不太上心，不少观众老爷都以为他出什么事情了，纷纷发私信来安慰他了。为了保持应有的礼貌，他还是一条一条把私信全部都看了过去，大部分都简单的回复了“谢谢关心”两个字。
　　有时候没回多久，新的又来了。
　　“哇，ANIKI居然回复我了，好感动……”
　　虽然不知道是不是小迷妹，但沈瑞要是再和粉丝们一条一条互相发信息的话，那估计今天一整天就泡汤了。他礼貌客气的表达了自己有事以后，就开始在二站上闲逛了起来。
　　这年头，二站有钱的粉丝是越来越多了啊，他看了看首页上推荐的几个人，有些人的七日粉丝榜的第一名都已经四五万了……他数了数对方的几个大额粉丝累计值，按对半分成来看，起码对方一个礼拜就有大几万到手了啊。
　　羡慕，但不眼红不嫉妒，毕竟关注数没我多嘛。
　　沈瑞在直播区参观着同行的直播间，看着看着，却发现了刚才提到过的空空现在也开了直播。
　　看背景应该是新家里吧，只是她今天不用上班？是轮休吗？
　　时隔多日重新开播，空空的人气相较之前有了很明显的下滑，她此时此刻简单的画了个淡妆，将侧脸留给了观众，一边在厨房捣鼓着一边尬聊着。
　　“人妻力爆棚……”
　　“怎么办，感觉空空日常装更好看了。”
　　“给我一个这样的老婆我情愿少活50年啊。”
　　“楼上的你家在哪，我可以做你邻居吗？”
　　……
　　虽然沈瑞当初在空空的直播间上过舰成为舰长，然而，按照规则，上舰的198块是月费标准，每个月都得付钱才行。他当然不会傻呵呵的继续掏这个钱了，所以进直播间时，他就像个普通观众一样，一点波澜都没掀起。
　　“嗯，今天轮休，想着很久没开直播了，就来看看大家。感谢大家时隔这么久还没忘了我。”
　　她专心致志地用面粉捏着各种可爱的小糕点，做完一个后，才抽空看一下大家的弹幕回复几句。
　　“稳定直播？稳定直播没办法，我现在刚刚实习，每天下班的时间都不固定。”她淡淡地笑着对着弹幕说道：“要是时间空着的话，我会多开开播了，感谢支持，啊，礼物不要啦。”
　　空空对着镜头有些不好意思地说道：“之前直播是工作，所以总是让大家刷礼物。现在，这只是一个普通的小爱好，所以，礼物就不用刷了，大家发发弹幕就行……咦，感谢大佬刷的节奏风暴，但真的不用啦。”
　　“请不要让我为难哦。”
　　沈瑞感觉到这半年多来，身边每个人都变化了很多。包括空空，她曾经很固执地守着自己内心的一亩三分地，不让任何人进去她自己的生活，拼了命的想办法赚钱，而现在，她已经有了不少很好很好的朋友，同时学会放松，学会劳逸结合了。
　　好事情。
　　“闲聊吧，我等点心做好了就下播，你们有什么问题的可以发弹幕问我。”
　　沈瑞看到，弹幕上有人在刷“空空你和ANIKI到底什么关系啊。”“啊，我是你们两个的粉丝，就问问。”“不会带节奏的。”
　　这个话题戳到了观众的兴奋点，大家很多人都跟着一起问这个问题。
　　看空空的样子，她一开始想无视的，但发的人多后，她也只能正面回答，说道：“南叶的ANIKI的话，和我是校友，不过我们不在一个院。”
　　“原来空空也是圆明园巨佬啊……”“膜拜……”
　　只是，空空却停顿了一下，对着观众老爷们问道：“我想问你们一个问题啊，如果是没有血缘关系的兄妹，能被允许在一起吗？”
　　这个问题让沈瑞皱起了眉头，他不知道空空为什么会想到问这个问题。
　　结果，有个年费大佬在直播间里刷了个节奏风暴的道具，所有在直播间的观众都自动发送了一条弹幕。
　　弹幕：不是亲生的，索然无味*N
　　沈瑞看着屏幕上铺满了的“索然无味”，心里吐槽道：不知道最近又严打吗？别说什么东西索然无味了，要是亲的，直接把全部都端走，你连尝的机会都没了。你们发这种弹幕是要让空空被404的节奏啊好吗？
　　“呵，呵呵。”空空异常尴尬地笑了两下，说了声谢谢后，又继续低着头，开始坐着点心。
　　只是，感觉好像时不时就停下动作，在发呆走神似得。
　　沈瑞也跟着她的节奏，一起元神出窍，神游虚外。
　　……
　　“老哥，老哥老哥哥哥哥哥哥……”
　　“有话好好说啊，啥事啊。”
　　放学后，沈瑞一接到妹妹，就感觉她好像有所图谋，跟个三岁小孩一样拉着自己的手摇着，不断的撒着娇。
　　“你能不能帮我一个忙呀？”沈懿眨着眼睛，努力的扮着萌样。
　　“你先说什么事情啊。”
　　一般妹妹有求于自己，如果是小事，那就直接开口说了。可如果这么一而再再而三的撒娇，肯定绝对是自己可能会拒绝的大事情。
　　沈瑞心中感觉有些不妙，感觉如果妹妹说出口了，那就不得不完成了怎么办？
　　算了，积分多的是，又不会突然蹦出来主线任务，沈瑞打消了物理上让妹妹闭嘴的念头，静静等着妹妹的开口。
　　“那个，是这样的。”
　　沈懿有些不好意思地说道：“周末的时候我不是给西班牙大姐姐当导游了吗？”
　　“对啊，然后呢？”
　　“然后，今天和同学聊天的时候，我就说了一句，嗯，说了句我又个很漂亮的外国人小姐姐的朋友。”沈懿尴尬地理了下自己脖子上的围巾，脚尖不安地在地上转着，小声说道：“然后她们都想看看到底有多好看。”
　　“小事情啊，我把她头像发给你不就行了？”
　　沈瑞疑惑的问道，就这点小事情还用这么拜托自己？
　　“不行的啦。”沈懿摆着手说道：“直接给她们看照片，她们以为是网上随便找的怎么办？如果，可以的话，能不能让我加下小姐姐的微信啊。”
　　沈瑞狐疑地看了下自己的妹妹，这家伙，绝对是在朋友之间吹逼了吧？
　　“可不可以嘛，我就加加微信聊两句，问题，问题应该不大吧？额，简单的英语我会的，她应该看得懂吧？”
　　小孩子吧你，有个外国友人就忍不住到处说了。
　　沈瑞无奈地叹了一口气，给妹妹布兰卡的微信也不是不行，只要布兰卡不乱说什么就是了，不然可就麻烦了。
　　毕竟，关于布兰卡的事情，沈瑞暂且还没有告诉妹妹，这件事情对于北花而言，涉及的可能只是自己喜欢过布兰卡这件事情，而对于妹妹而言，涉及的就太多了：那一切崩坏的开始，那一段的逃避，那曾经的伤害。
　　“等会吧，我问一下别人的意见，可以的话就给你。”
　　沈瑞现在肯定没办法对布兰卡提出请求，说什么“请不要和我妹妹说以前的事情”，毕竟有愧，而如果不提醒的话，那万一在不可掌控的情况下让妹妹知道了一些事情，也不太好。
　　那唯一的办法就是……
　　注册个新的微信号，然后把昵称和头像改成布兰卡的，利用伪声功能发语音来假扮自己就是布兰卡陪妹妹玩一会。
　　顺带一提，沈瑞有两个手机号，一个帝都的，一个魔都的，然后还是双卡双待。
　　完美。
　　挂哔就是滴水不漏。
　　“那你先把微信号给我，让我先瞅瞅。老哥老哥，手机拿出来。”
　　滴水不漏个屁啊，这是屋漏偏逢连夜雨！
　　沈瑞有点慌了，妹妹对自己信赖有加，几乎不看自己微信和手机，所以他习惯性的就把妹妹和北花的聊天全部在微信里置顶了，这还不算，他还有事没事和北花撩撩骚……咳，恋爱中的男女话题偶尔污一点劲爆点没毛病啊。
　　只是，被妹妹就这么看到，搞不好就要……
　　这种慌张的感觉，很久没体会到了啊！
　　沈瑞在内心中思考着，现在按照事情的优先级，如果说布兰卡是下雨的话，那北花的事情就是下冰雹了……自己这小破屋啊，禁不起风吹雨打啊。
　　“怎么啦？不可以吗？”
　　沈懿疑惑地问了一句，自己只是想要个微信号很过分吗？
　　不过分啊，这个时候遮遮掩掩地才是过分和有鬼吧？好不容易在妹妹这里建立起来的信赖搞不好一下子就要坍塌了。
　　那可不行啊，好不容易再没加好感度的基础上加了信赖值，那可是很不容易的。
　　假装没带手机？不，不可能，刚才自己还拿着手机看呢，看到妹妹过来后才塞进口袋里。既然这样的话，只有……
　　“那我发名片给你吧，加起来方便点。”
　　“也行啊。”
　　沈懿没多想，点了点头看着沈瑞。
　　沈瑞把手伸进口袋里，在摸到手机的一瞬间，就把手按在了指纹解锁的界面上，他一边掏手机，一边就解开了锁屏，等他手机拿到兄妹两人的眼前时，手机早就处于桌面状况了。
　　沈懿一边期待着，一边拿出了手机，准备接受沈瑞发给她的名片。
　　沈瑞注意到，妹妹注意力一直在自己的手机上，而他也察觉到，自己手机的微信图标上居然有小红点，这时候不管是谁发的信息，他都不想当着自己妹妹的面看，于是他的手指一边戳向微信的图标，一边……
　　“沈懿~”
　　骤然听到一个女孩子在叫她的沈懿疑惑地抬起头张望了一下，她感觉声音就在自己不远处传来的，但老哥的嘴都没张肯定不是他，只是看了一圈，她还是没看到周围有熟人……
　　“老哥，你刚刚听到有人叫我吗？”
　　沈懿疑惑地问了一句。
　　“没有啊。”沈瑞同样“疑惑”地说道：“有人喊你吗？”
　　“那可能是我听错了。”沈懿把注意力重新放回到自己老哥的手机上，发现他已经点开了布兰卡的个人主页，然后点下了分享按钮。
　　“收到了收到了。”
　　沈懿点开了微信名片，戳开了对方的头像大图，然后截了下图，也不知道发给谁了，就把手机重新塞回到口袋里，对着沈瑞说道：
　　“老哥欧拉是怎么拼的啊？我一会怎么给小姐姐发验证信息啊？”
　　说着，她就试图跨坐在电瓶车的后座上，然而，冬天秋裤穿太多，这样叉开坐有点不舒服，就说道：“我想坐前面。”
　　坐前面好啊，这样就感觉被老哥拥在怀里一样，冬天啊，冷啊。
　　坐前面好啊，这丫头良心发现肯帮我在前面挡风了吗，冬天啊，冷啊。
　　沈瑞当然同意了，他手长，坐后面也一样够得着把手，让出位置让妹妹坐在前面后，就说道：“HOLO，我一会跟她说一声你再加，毕竟她也是第一次用微信。”
　　“好滴好滴。”
　　沈懿点了点头，故意屁股往后挪了挪，顶住了沈瑞，然后压低身子保证自己不会遮挡住沈瑞的视线，说道：“回家吃饭了，今天晚上我们吃啥？”
　　“给你买了虾。”
　　“棒棒的！”
　　沈瑞一边开车一边叹气，积分这东西真的是不够用啊，就这么一会，自己就浪费了十点积分点了个腹语技能，也不知道有什么用。
　　额……还是挺有用的，节目效果满分啊。
　　腹语加伪声，我的空气女友就这么一下子会讲话了，以后直播的时候又多了个项目了。不，不是空气女友，买个SD娃娃或者手办或者硅胶娃娃，以后还可以一边直播一边搞情歌对唱……
　　啧，我在某条奇怪的道路上越走越远了啊。
　　明明有了女朋友，缺活成了最高等级的单身狗……
　　再这样下去，是不是连女朋友都要索然无味了？


第二百六十八章.想杀猪了
　　“老哥，别煮饭了，我晚上可以出去吃吗？”
　　就在沈瑞在厨房里准备做饭的时候，沈懿溜了过来，对着他问道：“波姐说她挟持了假面，我们晚上审核群聚会呢。”
　　“又聚会啊。”沈瑞在围裙上擦了擦手，对着妹妹问道：“那你作业来得及做吗？”
　　“很快的，顶多两个多小时，我今天稍微晚睡一会会就行了。”沈懿双手合十，对着沈瑞请求道：“波姐一会来接我的，你放心好了。”
　　“好吧。”
　　只要妹妹有自觉学习的心思，他从来不阻拦妹妹的任何娱乐活动，而且波姐带队她也放心。只是这波姐，之前不是刚和她们聚会过吗，这么急着把所有妹子都叫在一起聚会到底是为了什么啊？
　　她的后宫终于凑齐了？可以拉一起出来溜溜了？
　　“谢谢老哥。”
　　父母不在家就是好呀，想出去玩就出去玩，沈懿由衷的感觉到自己老哥对自己管的松了不少。要是父母的话，那就是你有多少空，那你就全部拿来看书。而沈瑞的话，那就是你看完书多下来的空，你自己掌控。
　　当然，前提是自己认真把作业做掉，不能抄作业，抄着把B抄成13之类的多尴尬啊。
　　“嗯，波姐几点过来啊，你们去吃什么？”
　　“去吃自助啊，波姐今天说她昨天打土豪成功了，心里开心，掏钱请我们吃日料自助，诶嘿嘿嘿。”沈懿对着沈瑞说道：“你不要羡慕啊老哥。我们可不带你一起吃。”
　　嗯，昨天吃了自己一顿狠的，今天就请自己妹妹吃饭，也没毛病吧。
　　沈瑞扯了扯嘴角，就算带他吃他也未必想去吃，昨天已经吃过日料了，再吃就腻味了，还是自己做做小菜自己凑合吧。
　　不行，不能凑合，越是一个人越是要活出滋润才行。一会拿点肉腌一下，串在签子上自己做烧烤吧，反正家里有个电烤炉，到时候一边喝喝小酒，一边吃吃东西，一边看看小电影……
　　“那老哥你晚饭怎么办啊？”
　　自己的晚饭定了，沈懿还是会关心下沈瑞吃什么的。
　　“我自己弄弄喽。”
　　可不能让妹妹知道自己在家一个人弄烧烤，不然以后估计得天天弄了。
　　“要不要我请你吃外卖啊？”沈懿问了一声。
　　“你那有多少钱啊……哦不对，你挺有钱的。”沈瑞想起来自己每个月的直播收入，会分10%给妹妹当零用钱，毕竟妹妹也是直播间一宝啊，有时候不知道干些什么的时候就鬼畜下妹妹都能收获人气。10%那也不少了，这几个月下来她起码有五位数存款了，前提是她没有瞎用的话。
　　“对啊，但我钱要省着花呢。”沈懿信誓旦旦地说道：“等我高中毕业了，我要存出去日本玩的钱。”
　　“好好，趁现在还没出门，再去坐会作业吧。还有，不许喝酒。”
　　“好好好”
　　至于存钱的事情，哪怕妹妹不存钱，沈瑞也乐得出这个钱，他并不希望自己妹妹出去穷游，出去玩还是多带点钱安心点比较好。毕竟前几年一些人出于奇怪的意味宣扬什么穷游的思想，惹得一群“文艺”女青年兜里踹个一两百都敢穷游踢贝，能回来的不少人不仅黑了皮肤还黑了其他地方，至于没回来的，也是存在的。
　　去人生地不熟的地方还是多备些钱，至少出行和住宿能安全点。
　　晚上六点，菠萝蜜的车就停到了小区外面了，沈懿挥了挥手就和沈瑞告了一声别出门了。
　　又是南叶社的聚会啊。
　　希望她们不要谈点什么有的没的吧。沈瑞总觉得，这群姑娘聚集在一起总会似有似无的谈论自己的话题……毕竟，那里的每个人都和自己瓜葛不浅啊。
　　啧，啧，啧，希望这些人没有说自己坏话吧。
　　……
　　今天少女们的聚会，全程都掌控在菠萝蜜的节奏之中，她故意把气氛营造成回忆过去，这里的过去指的就是没有沈瑞的那段时候，在她的刻意带领下，所有人都下意识的忽视了当朝沈瑞，追忆并缅怀起波朝的那个年代……所以，沈瑞最担心的一群人背着自己说坏话的事情根本没发生，因为根本没有人提他。
　　只是，一开始气氛是这样的，但吃多了，话题还是免不了绕回到和沈瑞有关的事情上。
　　“其实嘛，我觉得，大家如果能这样子一辈子都在一起也挺好的是吧。”菠萝蜜坐主位，南叶北花、空空假面分坐两边，她笑嘻嘻地对着其他姑娘们说道：“到时候等哪天我发达了，我买套别墅我们住一起啊？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　假面大佬率先点头，她只要有人给她烧饭吃就满足，住一起什么的完全没关系啊。
　　“波姐你又开玩笑了。”北花看着波姐的眼睛，微笑着说道：“波姐你也要结婚的啊，万一我们被你丈夫嫌弃了怎么办。”
　　“结什么婚啊。”菠萝蜜感觉北花的话里有刺啊，明明两人以前关系那么好来着，看来得想办法先恢复到之前无话不谈的关系啊。
　　攻略北花是最难的，但也是收获最大的选择。
　　“为了能和你们都一辈子在一起啊，我不结婚都没关系。”
　　菠萝蜜正式宣告了自己的野望。
　　“可是我们总归要结婚的。”沈懿心里想的可是两人世界，就说道：“结婚了住一起还多麻烦啊。”
　　“和女孩子在一起多好啊，和男孩子睡在一起又有汗臭味，还要被打针对吧。”菠萝蜜对着沈懿忽悠道：“和波姐在一起，每天请你吃山珍海味……”
　　“山珍海味还没有我哥做的好吃呢。”
　　菠萝蜜一时语塞，这个沈懿已经中毒太深了，救不回来了，只能当作沈瑞的附属品了，没有单独攻略的价值了。
　　“你想吃你哥一辈子啊？”
　　北花试探性地问了一句。
　　“我不吃他一辈子，谁吃他一辈子啊？”
　　沈懿得意地看了眼自己的闺蜜。
　　“不许谈沈瑞啊。”菠萝蜜故意扫了眼北花和南叶，说道：“我发现你们两个怎么总是讲话讲着讲着就歪到沈瑞那里去啦？”
　　“我哥啊，我谈他挺正常的啊。倒是小北……”沈懿露出委屈地样子，看了眼北花，说道：“也不知道是怎么了，听到我哥的话题就想加入进来。”
　　北花心里一颤，强装镇定说道：“我只是觉得你吃你哥一辈子，还不如吃我一辈子呢，哼。”
　　“咦~”沈懿不信，她心里早就门清了，故意说道：“那你要不要吃我哥一辈子啊？”
　　“我……我，不要。”
　　北花如此回答着。不吃他一辈子就不吃他一辈子，还我养他就行了。
　　“啊，那小北你记得今天说的话啊。”沈懿露出得意的笑容，说道：“你自己说不要的啊。你要是想吃我家的饭的话，我觉得带你也没问题呢。”
　　北花看了看沈懿，也不知道她这话是真心话还是试探，只是避开了这个问题，说道：“小南啊，可是你和你哥也不可能一辈子都吃一口饭吧。我觉得吧，毕竟万一你哥以后结婚了，介意你这个小姑子怎么办？”
　　她想表达的是，你可以找个喜欢你这个小姑子的嫂子啊，比如我，我完全不介意三个人在一起。
　　“诶……这个嘛。”
　　沈懿本来想脱口而出的某个答复的，但这么多人都看着，只好糊弄说道：“怎么可能嘛，这种事情。”
　　“咳咳咳。”菠萝蜜再次拍了下桌子，说道：“今天是我请客啊。你们再谈他我就生气了啊。”
　　空空坐在两人的对面，看着眼前的两人，心里总归不是滋味。她知道了沈懿的想法，也知道了北花和沈瑞的爱恋，但这两个闺蜜之间……
　　她把自己代入沈瑞的角度，真心觉得选择任何一个都是会伤透了另外一个人的心，而且这两个姑娘感情实在是太好了，如果为了沈瑞的事情最后闹的不可开交……那也太悲剧了吧。
　　她头一次觉得，如果沈瑞选择的人不是北花多好，至少沈懿不会感觉到双重的背叛。
　　要说吗？
　　再替沈瑞和北花瞒着沈懿，她总觉得心里有特别罪恶感。
　　气氛越来越险恶了啊，菠萝蜜皱着眉头看着北花和沈懿，明显两个人之间已经出现了点裂缝，以前她们两个人可都是一直商业互吹的，现在都已经开始会起争执了。
　　而且，以前北花都是会让着沈懿的，现在的北花，似乎也透露出点不肯退让的感觉来了。
　　麻烦啊，以沈瑞的智商和老好人的性格肯定没办法处理好这件事情的，两败俱伤可不行啊，就怕到时候选择了一个伤透了另外一个的心，那自己到时候的后宫计划也完全破灭了啊。菠萝蜜认真地思考着对策，不管怎么样也不能让北花和南叶真的起争执啊。
　　或许，需要新的人出场让她们两个站在一边合力对外了？
　　可是一般的人根本都没办法动摇沈瑞对这两人的感情啊，菠萝蜜思索着，自己肯定不能下场的，现在下场就要直接被拔旗了，那还有谁呢？
　　最好是和沈瑞能发生点肉体关系的，咳咳，也不行，猪怎么能乱拱呢！
　　“还要加餐吗？”
　　她暂时没想到合理的解决办法，对着几人问了一句。
　　“不用啦，吃得好饱，一会回去还要做作业。”沈懿伸了个懒腰，说道：“多谢波姐今天招待啦！”
　　“呀，小南你是不是腰又细了？”
　　北花注意到沈懿的身材变化，羡慕地说道：“小南身材越来越好了哦。”
　　“那是，嘿嘿，我现在每天都有坚持锻炼哦！”
　　沈懿提起这个就开心，虽然个子不长，胸围不长，但她可以练其他部位啊，可不能天天坐在凳子上，坐到肚子都出现游泳圈了。
　　“不过小北你的身材一直保持的好好的，都不用锻炼。”
　　“我还是羡慕你有马甲线。”
　　……
　　菠萝蜜看着两个姑娘又开开心心的交流了起来，心里也有点无语，刚才还在想她们两个感情闹掰了怎么办，结果转眼只要不谈沈瑞就又那么要好啦？
　　只是……
　　菠萝蜜疑惑地看了眼空空，她发现今天吃饭的时候一直空空一直都在看沈懿和北花，也不知道在想些什么事情。
　　一会找她聊聊吧。
　　饭后，菠萝蜜优先送了假面回家，然后又把北花和沈懿送回家，最后留着空空，问道：“陪我走走吧。”
　　“好啊。”
　　空空点了点头，和菠萝蜜一起下了车，在小区内漫步着。
　　“怎么了啊，最近，是工作太忙了吗？”菠萝蜜关心地问道：“总感觉你最近有点沉默啊。”
　　“有吗？”
　　空空不好意思地笑了下，她倒没意识到自己有些情绪已经流露在外了。更关键的是，这些事情还不是自己的事情，偏偏却让她忍不住一直去思考一直去纠结。
　　她可能，还是希望大家都能够开心吧，而不是目睹着事情的发展朝着越来越严重的地方走去。
　　“有啊，吃饭的时候，你就一直盯着南叶和北花也不说话。”菠萝蜜将手插在口袋里，哈了一口气，看着吐出来的白雾像烟圈一样慢慢消散，说道：“在想什么事情呢？关于她们两个的。”
　　“波姐……”
　　空空沉默了，她也不知道该不该说出口，毕竟答应保守的，这才几天就说出来，实在是不太好。
　　“我估计你也看的出来吧，北花和沈懿都很喜欢沈瑞。而且，沈懿还不是兄妹那种喜欢。”菠萝蜜觉得和空空聊聊也好，就说道：“是不是觉得她们两个的友谊越来越变扭了？”
　　空空顿了一下，然后点了点头。
　　“想管，但管不了。”菠萝蜜叹着气感慨道：“感情这东西吧，自己都看不透自己的感情，怎么还能插手别人的感情事呢。”
　　“是的，连自己的感情都没法掌控，更何况别人了。”
　　空空被波姐的话引起了共鸣。
　　结果，这话一说出口，波姐就感觉到不对，她皱起眉头，对着空空问道：“空空啊，你不会是喜欢了谁了吧？突然这么有感触的样子。”
　　“没有没有……”空空辩解了两句，又在菠萝蜜地视线逼迫下，不好意思地点了点头。
　　“完了完了，我现在就期望一件事情了。”菠萝蜜预感到了一些问题，对着空空说道：“不是沈瑞吧？”
　　空空没回答。
　　“卧槽，去你个死猪！你这是要把我的菜园子彻底拱翻吗！”
　　菠萝蜜想杀猪了，明明她想要知道的根本不是这个事情……
　　作者留言：
　　ps.盼我真实还盼我全程不胃药，想我全收还想我智商不下线，要我欢乐还要我剧情不拖拉，看我修罗场还看我圆满圆过去。逃避是毒，选择是毒，全收是毒，拒绝别人是毒，不拒绝是毒，文青是毒，不文青是毒，套路是毒，不套路也是毒。
　　我总算知道为什么这么多人会太监了，不过放心，我责任心还是会有的，会写完的，纠结的别追定了。等一两个月后看了结局再定夺要不要看吧，该弃书的弃书吧，到这里该发生的主线剧情都发生了，每个人你们都知道什么样子了，你们自己脑补自己想要的结局吧。
　　ps2.最近的错别字一卷结束后我再一起改吧，请原谅我现在一点间贴都不想看。


第二百六十九章.之前发生的事情
　　“什么时候的事情？”
　　菠萝蜜不顾地上的冰凉和形象，直接一屁股地坐在路边的马路牙子上，对着空空说道：“你什么时候喜欢上他的？”
　　“不知道，可能不是喜欢，也可能就是喜欢，我自己也不知道。”
　　空空对这个问题自己也琢磨不透，只能无奈地笑了下，说道：“但其实这不重要的。”
　　“那重要的是什么？”
　　菠萝蜜抬起头，看向空空。
　　“我只是在操心，现在他的情况，不管怎么做都会伤害到他最喜欢的人，伤害到自己，不是吗波姐，你也看出来了吧。她们几个的关系太复杂了。”
　　中毒太深了啊。慢性毒药这么致命了吗？这都已经替他思考着，思考的忘记了自己了，彻底站在他的角度为他考虑事情了啊。
　　菠萝蜜有些后悔了，当初就不应该把房子租给沈瑞，那搞不好空空就不会和他有那么多后续接触的。
　　然而，这不是后续接触的问题，当空空抱着憧憬和好感去和沈瑞接触时，这一切的发展都早就定了下来了。
　　到底是因为什么啊！为什么事情会发生成这个样子啊！在自己不知道的时候，到底发生了多少事情了？
　　“总要有人受伤的。”菠萝蜜现在特别焦躁，焦躁地想抽一根烟，她用力地对着空空说道：“要么个别人受全部的伤害，要么一群人均摊受一些伤害。没有办法避免的。”
　　“均摊？”
　　“那其实是最无聊的办法，试图给所有人幸福。”
　　菠萝蜜看了看空空，又有些欲言又止，如果空空喜欢沈瑞，那她……
　　MD就直接操了沈瑞啊，怎么可能把空空留给沈瑞？先TM就把沈瑞办了杜绝了空空的念头，然后一边安慰空空一边乘虚而入。
　　或者，直接把这堆妹子一个一个全部掰弯，不就是掰吗？老娘弄过的还少吗？
　　暴躁了暴躁了,菠萝蜜强制自己深呼吸几次，现在她有些克制不住自己的暴脾气了，再这样下去，感觉以前那个不择手段的自己就要回来了。即使发生的这一切事情，都不是沈瑞主动想要去发生的，但偏偏就是因为他产生的这一切。
　　这份罪孽真想我来替他背着啊。
　　凭啥啊，我辛辛苦苦一把手把这些白菜带大，结果全被拱了？还有没有天理啊，连我自己都差点栽进去了。
　　重新冷静下来的菠萝蜜，对着空空问道：“那你准备怎么办呢？”
　　空空的回答，决定了菠萝蜜是不插手，还是上了空空，还是上了沈瑞。
　　“不知道。”空空还以为菠萝蜜在问她对于那三人之间的想法，就说道：“我也不是沈瑞，并不知道该怎么选择才好。只是，我真的不希望沈懿或者舒婧受到伤害，这太残酷了。”
　　“她们三个的事情你就别管了，没必要那么圣母。”
　　菠萝蜜见空空并没有说要对沈瑞怎么样，也松了一口气，说道：“她们之间……北花不介意三个人在一起。”
　　“啊？三个人在一起？这可能吗？”
　　一夫一妻的忠诚信仰者空空感觉自己的三观受到了打击，就说道：“这种事情，她们真的能接受吗？”
　　“当事人能接受就能接受啊。”菠萝蜜理所当然地说道：“这种事情没什么大不了的，毕竟只要有人不介意不领证一辈子陪在身边就行。”
　　菠萝蜜生活的圈子中就有这样子的人，一个妈，两三个姨，相处的还挺好的，这种事情只要人家乐意就没有什么好说的。重婚罪也不一定会查得到人家头上……
　　一大家子还挺有乐趣的样子，菠萝蜜也觉得可以接受，当然，是指她开后宫的情况下。
　　“可是这样子……”
　　“如果，你有一个很喜欢的人，喜欢到只要占有一部分就足够了。”菠萝蜜对着空空说道：“而且所有人都不排斥你，你会怎么选择？”
　　她还在和空空说那三个人之间的事情。
　　“我……”
　　空空一时语塞，她感觉到这样子不好是不对，但偏偏，菠萝蜜说的话让她产生了一种这样子的确大家都会幸福的感觉。
　　“不谈这个了，外面冷，我送你上去吧。”
　　菠萝蜜摆了摆手，把这个越聊越没意思的话题终结了，她觉得还是尽量少在空空面前提沈瑞的话题比较好，这样子时间过了，这种似喜欢而非喜欢的感觉只要不接触，就很快就会淡下去。
　　“波姐，谈恋爱真的是那么复杂的事情吗？”
　　空空还是问道：“为什么越想越纠结。”
　　只是没谈恋爱，她看的都已经感觉纠结死了。
　　“其实，谈恋爱并不痛苦，痛苦的是，喜欢上了同一个人。”菠萝蜜说道：“人生就是这样，在BIRTH(生）到DEAD（死）之间，只能不断CHOICE（选择）。”
　　当然，没能力的才会选择，有能力的会直接打包。
　　对不起啊空空，以后得对你耍点小心机，这个猪不能让给你啊，以后不能让你们见面了啊。菠萝蜜一边走一边想着，如果你们两人真出什么意外了成真了，那就别怪我社会了。
　　毕竟，空空要是和沈瑞在一起了，对波姐无疑就是相当于双重打击了啊……
　　突然有点了解了沈懿的感觉了，怎么感觉那么心塞啊。
　　真到了那一天，就纹个小猪佩奇吧。
　　……
　　“没喝酒吧今天。”
　　“没，我还有作业没做呢，怎么会喝酒呢。”沈懿笑嘻嘻地回到了家里，和自己老哥打了声招呼，问道：“老哥你没直播吗？”
　　“播了啊，刚刚下播没一会。今天遇到个土豪，嗯，冲了个总督。”
　　“哇，总督诶，那老哥你岂不是能拿到9999块？”
　　总督是二站粉丝舰队的最高称号，包月价是19998……一般除了真土豪，根本没有人会去开的。
　　“只希望她不是IOS充值的吧。”
　　沈瑞吐槽了一下，这年头，苹果商店越来越黑心了，连用户给软件充值都要拦截一部分收入作为自己的营收的，导致像小说作者啊，主播啊这些，如果收到IOS端的打赏的话可能拿到手的只有2-3成了。
　　之前苹果还因为微信的赞赏功能撕了一次，真是贪。
　　话说回来，作为自己的虽然二次元的土豪没有其他地方多，但不代表没有土豪，有些人的确送起礼物来不把钱当钱的。
　　有钱人还是多啊，沈瑞即使不主动求打赏，都会有一堆弹幕刷“十个小电视女装吗？二十个小电视女装吗？”“多少礼物解锁好友位？”“支付宝报一下，直接投食要不要啊”“ANIKI多少礼物能换你的叫.床铃声？”
　　这样沈瑞产生一种错觉，还干什么活开什么店啊，只要节操一丢，钞票就滚滚的进来了。今天他就拿了个22娘的手办，腹语伪声一起开，一个人和22娘讲起了双口相声，结果就炸出来了一个总督，一张1080TI的钱就这么到手了……
　　不过，他的人气现在在二站已经快到男性娱乐主播的瓶颈了，想要再往上冲，估计只能靠直播游戏了。
　　还是游戏火啊，不管是王者荣耀， 还是吃鸡，游戏主播赚钱多人气高不是白吹的啊。
　　刚才，沈瑞正准备去洗澡，看到妹妹回来后，他现在就放下了手中的衣服，替她把外套挂了起来，然后问道：“你衣服多久没换啦？最近太阳好我把衣服都洗了，你今天把衣服都换了下来吧。”
　　“我，我一会自己洗就是了。”
　　沈懿有些害羞，就算再亲，让沈瑞给自己洗内衣也未免太羞耻了吧，更别说这家伙不知道会对自己妹妹的内衣做点什么了。恋物癖的人还少吗？
　　“抓紧时间做作业吧，别想着那么多了。”洗内衣而已，反正先放洗衣机里滚一滚，再晾起来晒一下就是了，又不是什么手洗，这么纠结干嘛。
　　“老哥你是笨蛋哦。哼。”
　　“是是，我是笨蛋，快点回去做作业吧，刚刚你说要回来的时候我替你把空调开好了。”
　　“体贴的体贴的。”
　　“高三考生是祖宗啊，水果都帮你准备好了，夜宵也帮你准备好了，随时为你服务好嘛。”
　　“哇哦，这么棒。”沈懿得意的哼哼了两声，你们这群人和我争老哥有什么用，老哥还不是每天都陪着我对我好啊。
　　“是是是。快去做作业吧，我先洗个澡。”
　　沈瑞顿了下后，又对着沈懿问了声，说道：“你们今天都聊了点什么啊？”
　　“没聊什么，就问了问假面大佬，虽然她也没说什么，不过大佬还真的厉害啊。黑眼圈又重了好多，据说她为了考试和赶稿子48小时没睡觉都……”
　　哇，这绝对是要猝死的节奏吗？这就是为什么搞设计的搞IT的猝死率高的原因吗？
　　沈瑞心想还好自己没有去点什么A家全家桶，计算机这个行业以后还是别接触了吧，太危险了。
　　等哥哥走进卫生间后，沈懿才哼着小调拿出手机回到了自己的房间里，看了看信息，北花问她还有多久作业要做，她回了个沮丧的表情并说道：
　　我：起码还要两三个小时，不过我有人帮我准备了夜宵，所以多晚都没问题。
　　北花：羡慕，我就只有外卖了，也不知道今天会有啥外卖可以吃。
　　我：外卖也挺好吃的，真的。
　　北花：那我和你换换下？
　　我：那还是算了！我一吃外卖就会胖的，啊哈哈哈。
　　北花：不胖的不胖的，不过小南你别告诉我你的夜宵有什么，我会饿的难受的。
　　我：我想告诉你都没发告诉，我也还不知道呢，嘿嘿。
　　我：到时候我不拍照不拍照，安心啦。
　　北花：小南，如果我不结婚，老了没人要了，你会收留我吗？
　　看到这个问题，沈懿眉头一皱，发现事情并不简单，这简单的一句话，似乎蕴含着很多的含义。
　　我：那还用说，当然收留啊，我们关系多好啊，不过北花你长那么好看，怎么可能没人要呢。
　　北花：我就这么说说嘛。
　　北花：果然小南对我还是很好的。
　　北花：和我想的一样，因为遇到一样问题，我也会和你做一样的选择的。【偷笑】
　　一样的问题？反过来的意思是啥来着？我不结婚她也会收留我吗？
　　沈懿眉头再皱，发现这个问题套路有点深，似乎在表达些什么，只是……她懒得去想了。毕竟不结婚这种事情不存在的啊，要热热闹闹的办个婚礼才行呢，嘿嘿。
　　她手打了两个“嗯”字，刚准备发出去，却灵光一闪。
　　等等？
　　北花她这难道是在给我下败犬结局吗？
　　我：不结婚是不存在的~
　　好你个北花，我瞧你柳叶眉樱桃嘴的，以为你是个好相与的，没想到内心里小九九那么多啊！我收留你可以，你收留我就不行，这是原则问题。
　　她忍不住想道：自己闺蜜有点膨胀了啊，也不知道是什么给了她自信。
　　不过，两人的关系倒暂时还不会因为这个发生很大的变化，深厚的姐妹淘感情还是在的，不谈论这个话题，两人依旧是模范姐妹花。
　　聊了几句后，沈懿本来想开始做作业了，却发现手机又震动，她拿出来看了下。
　　“哇，小姐姐通过我的好友请求了！”
　　沈懿看着跳出来的布兰卡的对话框，她本来想找沈瑞过来帮她做做翻译的，但此时此刻他还在洗澡，她就只好打了一个HELLO，SMALL SISTER发送了过去。
　　结果，布兰卡只是回了一个笑容的表情。
　　就在沈懿琢磨不透时候，布兰卡发了条语音过来。
　　“简单的中文，讲话没问题。”
　　对哦，沈懿这才想到对面才是个中文高手，她也按住按钮，发送一条语音消息说道：“布兰卡姐姐好，很好行能成为你的好友。”
　　没一会，对面就回复了一句。
　　“你好，旺旺。”
　　旺旺？什么鬼？沈懿听到这两个词琢磨了很久，都不明白到底是什么意思。
　　“姐姐可以叫我一一。”
　　她决定还是明确下称呼比较好。
　　“一一，你好。”布兰卡的消息很快就来了，她问道：“找我是想问之前发生的事情吗？”
　　之前发生的事情？
　　沈懿眨了几下眼睛，不明白之前发生的事情到底是什么事情，但是……她觉得有古怪，就回了句“是啊”过去。


第二百七十章.夜袭（二合一）
　　以前的事情……是什么事情呢？
　　沈懿有些好奇，为什么布兰卡会以为自己来问以前的事情，难道她想说她以前和那个Re谈恋爱的故事？其实沈懿不太喜欢这种一见钟情再见倾心的感情，在她看来，没有经过时间历练的感情全都是泡沫。所以哪怕沈瑞愿意给她看那本《七日恋爱》，她也没太大情绪看。
　　她，讨厌一见钟情！反对一见钟情！异议！这种不存在的才对！
　　“稍等下，我现在有点事情，晚点找你聊可以吗？”
　　“当然可以啊。”
　　收到了这条消息后，沈懿就暂时把手机放下了，她也不知道过去有什么事情，所以一点都不着急，一边写着作业一边想着今天晚上的事情。
　　北花的威胁已经流露在表面了，她知道北花喜欢沈瑞，北花估计也知道她知道这件事情了，两个人的关系现在都是靠着以前的默契撑着，沈懿自己不想主动点破这件事情，而北花似乎也没有主动点破这件事情的念头。
　　哎，明明那几年我那么黑老哥了，为什么北花还是会喜欢他呢？实在是没办法啊，有个这么受欢迎的老哥我也很绝望啊。
　　沈懿无奈地叹了一口气，但想着想着又自顾自笑了起来，因为她发自内心的觉得自己老哥很好啊。
　　才华就不说了，长得也耐看，身材又棒有腹肌，脾气性格又温柔，做事情又仔细体贴，完全就是男神的标准模板啊，受欢迎实在是理所当然的啦。
　　只是自己压力就大了，难怪那些对象太出色的女孩子都很少带对象参加闺蜜的聚会，毕竟……这年头什么东西大家都爱XX同款。对象也不厉害。
　　“不过北花单相思好可怜啊。”沈懿皱着眉头，对于自己闺蜜处于这段届不到的爱恋中，她还是有丢丢心疼的。可是呢，要是让北花和别的男人谈恋爱，她也不开心，自家可爱的小闺蜜被别人拱，想想就难受……
　　啊，人生不如意事有八九，剩下的三千减八十九应该还是挺如意的。鱼与熊掌，不可兼得，那就先吃鱼再吃熊掌吧。
　　不想了不想了。
　　还是做作业吧。
　　“一一，吹风机在你房间不？”沈瑞洗好澡后敲了敲门进来，问道：“卫生间里没找到。”
　　“啊，在的，我昨天拿进房间里吹头了。”
　　沈懿把心思收了回来，看着站在门口的沈瑞说道：“老哥你进来吹吧。”
　　“哦，好。”
　　沈瑞走进房间里，走到角落边上把吹风机插上，开始吹头，他看到自己妹妹一边做作业还一边有事没事的看两眼手机，就说道：“认真点，专心点。”
　　“是是是，我在等布兰卡小姐姐回我消息呢。”
　　沈懿收回了视线，继续看书。
　　“啊？”
　　沈瑞一咯噔，自己妹妹什么时候加了布兰卡的好友啊，自己前面和布兰卡发的信息对方都没回，怎么就加上了呢？难道自己被布兰卡刻意无视了？
　　“你们在聊什么啊。”
　　他关闭了吹风机的电源，坐到了妹妹的床边上，一点一点靠近妹妹放在桌子上的手机。
　　“没什么啊，就打了个招呼。”
　　沈瑞点了点头，心想这还好，然后她的下一句话就让沈瑞的心吊在了嗓子眼。
　　“她问我是不是来问以前的事情的，我也不知道她想说什么。”
　　“嗯……以前的事情啊。”
　　沈瑞顾作镇定地说道：“我也挺好奇的，给我一起看看呗。”
　　“随便啦，那你帮我看着，我先做作业，回信息了叫我。”
　　沈懿的手机对沈瑞一点都不设防，随便他翻都没问题。而不知道为什么，看到妹妹这么坦然的样子后，沈瑞反而有些愧疚。
　　他什么事情都知道了点，却选择让妹妹什么事情都不知道。
　　“开玩笑的。不打扰你做作业。”沈瑞摸了摸妹妹的头，说道：“加油，高考，在这之前不管发生什么事情都不要瞎想好嘛？”
　　“能发生什么事情啊。”
　　沈懿拍开了沈瑞的手，故意呲着牙齿说道：“你不要把我当小猫小狗揉脑袋嘛，小心我咬你哦。”
　　“不管发生什么事情吧。”沈瑞讪讪地收回了手，说道：“总之，高考是自己的事情，是自己的人生，做人自私点，一切先优先自己的事情吧。”
　　“老哥你今天讲话怪怪的诶。”沈懿狐疑地对着沈瑞说道：“你是不是有什么事情瞒着我啊。”
　　“这个……你是不是也有事情瞒着我啊？”
　　沈瑞的反问让沈懿一紧张，她在想，难道自己隐瞒的事情暴露了？老哥这是在责怪自己没早点和他说吗？
　　“我才没瞒什么事情呢。”沈懿故意提高音量来加强自信，说道：“什么都没有。”
　　“什么都没有？”
　　沈瑞故意瞥了眼妹妹。
　　“额。”她一下子就心虚了，低着声音说道：“反正不影响什么的，我又不会不要你。”
　　“嗯。做作业吧。”
　　回到自己房间后，沈瑞拿出自己的手机扫了眼，发现波姐居然稀有地给他发微信了，点开一看。
　　菠萝蜜：等死吧你。
　　沈瑞黑人问号脸，这TM到底是发生了什么事情啊？为什么波姐突然对自己说这个话？喂喂，金主大人发火了啊,不得了啊。
　　我：怎么了啊波姐，我是不是做错什么事情了？
　　菠萝蜜：隔了十五分钟才回我微信，你等着死透吧。
　　哇，怎么连这个都斤斤计较了起来，这个还是波姐吗？沈瑞心慌慌地回了句“刚才在洗澡。”
　　菠萝蜜：哦
　　菠萝蜜：洗干净了没？
　　我：洗干净了吧？
　　菠萝蜜：热水里滚一下，毛烫光，开宰。
　　沈瑞被波姐的描述打了一个吓到了，赶紧说道：我做错了什么啊波姐，好歹让我死个明白吧。
　　菠萝蜜：不想告诉你。
　　嘶，这……沈瑞感觉今天的波姐不一样啊，怎么跟个任性的小丫头一样，一边表达着自己的不爽，一边又不肯明说，还得玩“你猜我为什么不开心”的游戏？他很想回个“哦”然后就不管了，但想想波姐对自己的帮助，良心有愧……
　　他点开语音，伪声启动，切换成小萝莉声线，说道：“波姐波姐告诉我嘛。”
　　说完他自己都被自己恶心到了，还要刻意变化语调来显得很萌萌哒的样子。哎，自从二次元主播当多了，脸皮这东西也越来越没有存在的必要性了啊。
　　他并不是想表达进了二次元就不要脸了的意思。
　　菠萝蜜：。。。
　　菠萝蜜：。。。
　　菠萝蜜：。。。
　　菠萝蜜：再来一遍？
　　我：不不不，还是饶了我吧。
　　菠萝蜜：切。
　　菠萝蜜：不宰你了。
　　菠萝蜜：问你个问题，你妹和北花掉水里了你救谁。
　　我：孙杨级别的游泳健将了解下。
　　菠萝蜜：皮，那我换个问题，你妹和北花吵架了，你帮谁。
　　这个问题……沈瑞倒是真的没想过，万一有一天，自己妹妹和北花吵架了怎么办？虽然他很想说站在公平的角度谁占理就帮谁，然而女孩子听道理吗？从来不听的，她们要的根本就不是大道理。
　　怎么办？
　　说北花不对肯定不行的，说妹妹不对也肯定不对的，那就……
　　我：拉仇恨，让她们一起针对我。
　　菠萝蜜：……你怎么这么贱的。
　　我：嗬嗬嗬嗬。
　　菠萝蜜：懒得搭理你了，洗澡去了。
　　菠萝蜜：快去找个让大家都幸福的办法，你人设崩了啊挂哔同志，别TM像个日系食草男一样什么事情都等等等。
　　怎么可能让大家都幸福啊，要么每个人给五千万？什么钱买不来幸福啊，那有钱人的幸福根本不敢想象啊。
　　不开玩笑了。
　　沈瑞把手机放在桌子上，开始认真思索波姐找自己的意思，今天发生了什么？今天也就是南叶社的审核群一起出去吃了一顿饭而已，其他他也找不到任何和菠萝蜜有关的信息。也就是说，吃饭的时候，肯定是又发生了点什么状况了吧？
　　让所有人都幸福？
　　波姐知道妹妹、自己、北花三个人的事情，她应该是指不要让自己伤害到她们两个吧？
　　突然还是做食草系男生好啊，什么都假装不懂等着逆推享受福利就行了。沈瑞莫名的感慨道：那些男主不是真的什么都不懂，而是深得做人的真正道理，难得糊涂啊。反正你们喜欢我，那你们就争我吧，我也不表态，享受你们的追求和福利就好了。
　　人生既桃色，又快乐，压根没有半点烦恼。要是再学会神摔，就无敌了。
　　我现在要是想糊涂一下，那不得被别人骂死砍死哦。
　　他拿出手机，又看了看发给布兰卡的聊天记录，他刚才发了句“在吗”，人家连“不在CNM”都懒得回。只是，他现在不准备去和布兰卡说让她瞒着以前发生过的事情了。
　　那些是她的经历，是她的回忆，沈瑞没有权利阻止她对任何人说这些事情。他总觉得布兰卡并不像表现的那么坦然。至于妹妹那边，顺其自然让她知道吧，不管是好感度降了还是涨了，他都认，再这样什么事情都瞒着妹妹……
　　真要瞒，以妹妹的智商沈瑞可以瞒一辈子，那沈瑞还对得起哥哥这个称呼吗？
　　不是破罐子破摔，只是到了该面对一切问题的时候了。
　　沈瑞拿出手机，回了下北花的微信，又问了一句。
　　‘你和沈懿现在什么情况了？’
　　北花：什么什么情况？
　　我：有些事情，我们还是早点说吧。
　　北花：？？什么事情啊。
　　我：比如我们两个之间的事情，该差不多让她知道了。
　　北花：……
　　北花：不要。
　　北花：你不要说。
　　北花：我不想你和她说。
　　我：为什么？
　　沈瑞琢磨不透自己女朋友到底在想些什么东西，在他看来，其实有些事情该铺垫的都铺垫的了，该打好基础的都打好基础了，他不太想瞒着妹妹了，他想把所有事情全部都原原本本告诉妹妹。
　　北花：说了我可能就会失去你和她之间的其中一个，甚至是全部。
　　北花：你自己在心里问自己，不要回答我。
　　北花：如果，她希望你陪她一辈子，你会拒绝吗？
　　北花：你不能说，只有你不在的时候，我和她说才行。
　　我：【叹气】
　　北花：摸摸，怎么了，是不是心情不好了？
　　我：没什么，就是觉得事情太多太乱了，有些想干脆快刀斩乱麻了。不能坐以待毙了。
　　北花：【可爱】
　　北花：放松点吧，有时候觉得你跟个当爸爸一样的，什么事情都操心的不得了。
　　我：人家说养女朋友的最高境界不就是当女儿养吗？
　　北花：变态【菜刀】。
　　我：……我没那个意思啊。
　　北花：反正恶心，龌蹉。
　　北花：晚上你还能出来吗？
　　北花：我想和你聊聊天。
　　沈瑞看了眼时间，对着北花声：“你作业做完了吗？”
　　北花：没有，晚点来吧。
　　北花：【微信红包】
　　我：？？
　　北花：打车钱给你报销，毕竟外面这么冷对吧。
　　我：( ′? ??`)
　　北花：别偷小南的颜文字！【菜刀】
　　……
　　女朋友召唤，沈瑞思考了一会，觉得也该见见了，虽然前几天才刚刚见过面，但这两天也发生了不少的事情了，有些事情还是当面说比较好吧。
　　等妹妹睡觉了以后，沈瑞就蹑手蹑脚出了门，所幸现在各类打车软件都特别方便，预约好车子后一出门就能上车，倒也不麻烦。北花这次没有选择两个人约在外面，而是让沈瑞来她家里坐一会。
　　令沈瑞疑惑的是，明明布兰卡已经和沈懿联系了，可为什么自己妹妹的好感度一点变化都没有呢？不过布兰卡也没回自己微信，到底回没回沈懿的，他也没有去问。
　　“怎么打扮成这样了啊？”
　　走到北花家以后，他意外的发现北花今天身上还穿着JK制服。虽然很好看，但也太不合时宜了吧。
　　“刚才等你的时候无聊在试新买的衣服。”
　　北花拉开门，让沈瑞进来，错开了他的视线说道：“你按门铃了就急着过来开门了啊，来不及换。”
　　中国女孩的确不像日本女孩那样，在大冬天也照样能短裙加过膝袜的在风里吹雪里跑。所以沈瑞很久都没见到绝对领域的打扮了，现在恍然看见，仿佛穿越了季节一样。
　　“你没什么想说的吗？”
　　北花脸上画着淡淡的妆，也不知是特意画的，还是刚才出去吃饭还没有卸的。
　　“嗯……”沈瑞本来想说挺冷的要不先换身衣服吧，但进了屋子里以后，才发现北花把空调开得很足，穿着外套羊毛衫的他反而惹了，于是就对着北花说道：“这身挺好看，比上次看到的那身还不错。”
　　“是吧，日本那边的正版JK牌子，我挺喜欢这种薄荷绿的配色的。”
　　得到了想要的答案后，北花脸上露出了甜美的笑容，拉着沈瑞的手走到客厅的沙发上，问道：“要吃点东西吗？”
　　“别把我当客人啊。”
　　沈瑞摆了摆手，对着北花说道：“不饿不渴，我就过来看看你。”
　　“哦~”
　　北花拉长了音调哦了一声，然后坐在了沈瑞的身边，此时此刻电视里正在回放着综艺节目，她抱起了膝盖，慢慢地将头搁在了沈瑞的肩膀上。
　　“我一直想，如果有人能陪我这么看电视就好了。”
　　北花的脑袋在沈瑞的肩膀上蹭了两下，找了个舒服点的姿势后才说道：“以前的时候，要么出去玩，要么一个人在家，从来没有人来我家做客，也从不敢带人来我家做客。”
　　“现在应该没问题了吧？”
　　见北花提起以前的事情，沈瑞一时半会不知道她想要说什么，但琢磨了一会后，他就自嘲地笑了下。
　　哪有那么多目的，情侣之间聊天不是想到什么就说什么吗？心乱了啊彻底。
　　他伸出手，搂住了北花的腰，让头轻轻地靠在了她的脑袋上，享受着片刻的宁静。
　　“嗯。所以说……”
　　“等等，我能先问一个问题吗？你爸在哪？”
　　听到这个问题后，北花突然一瞪眼，好不容易酝酿点的一些温情气氛全部都被这句话破坏了，她下意识地伸出手捏在了沈瑞的腰上掐了下，掐完了以后，又感觉自己下手重了，有点心疼的想把手伸到他的衣服里替他揉揉。
　　然而杯弓蛇影的沈瑞在她手指接触到自己肌肤的时候浑身一颤，然过了一会后，发现她只是把那冰凉的小手贴在自己的肉上，也就放下了心来。
　　“所以说……”
　　他本来还想再确认下某个暴力分子的行踪的，但一想既然北花敢邀请自己来她家做客，舒卫哲大概率不在魔都，他就口风一转，道：“所以说什么？”
　　“所以说，我觉得我现在很开心啊。是真的开心，真的幸福。”
　　北花把注意力重新放回电视上正在播的电视节目上，又说道：“遇到了小南的时候，我觉得有一个人在就够了。后来遇到了你的时候，嗯，我觉得有这样的人也不错。而现在的话，我会觉得，其实，生活挺美好的。”
　　不知不觉中，北花对生活的态度产生了极大的变化。从最小的时候眷恋幻想中的父母，到之后慢慢的发现自己被抛弃，再到遇到了唯一的好朋友南叶，一步一步的，认识了沈瑞，喜欢上了沈瑞，再通过沈瑞开始喜欢上了生活。
　　她现在，已经从那冰冷的池水中爬了出来了。不再想着过一天是一天，而是内心中有了一个很美好很想要的未来，想要往那个未来努力了。
　　“有这种想法就好。”
　　沈瑞笑着点了点头，北花算是他身边人里变化最大的一个了。
　　“是啊。”
　　北花脸上也带着笑，说道：“所以说，我很珍惜现在的每一分每一秒，遇到的每个人。因为，其实我也很怕这一切都会离我而去。”
　　“你先不要说话，听我说。”
　　她见沈瑞想要说什么，先行制止了他，然后说道：“所以啊，我不想你去和小南说那些事情，你知道吗？她现在其实很针对我的，因为她看出来了，看出来了我对你的喜欢。”
　　“在这种针对才存在的情况下，我不想让你为难，不，其实是，我不想让自己为难。”北花喃喃低语道：“我真的不想做任何选择，哪怕像现在这样，一部分分给你，一部分分给小南，能维持一辈子就够了。你会怪我吗？”
　　我的女朋友脚踏两条船，而且还是男女通吃的脚踏两条船，还是兄妹通吃的脚踏两条船，现在她居然还问我会不会怪她……
　　当然是选择原谅她了。
　　“不会，能理解。”
　　毕竟，她和自己妹妹没有肉体上的碰撞，所以沈瑞还能接受。毕竟恋爱从不是人生的全部，不可能让自己的女朋友为了恋爱而断绝了一切社交关系吧？只是，她最要好的社交关系，正好是自己妹妹罢了。
　　“我知道你能理解，所以你不要急着和沈懿说这些。”北花对着沈瑞说道：“这些事情，我来做。因为是我贪心了。”
　　不，真正贪心的是我啊，我不想抛下你，也不愿抛下妹妹。就像波姐说的那样，该站出来承担责任和义务的，应该是自己才对。
　　“北花，不，婧婧。”沈瑞喊了北花的小名，说道：“让我来吧。”
　　“不，行！”
　　北花突然冷着脸拒绝道：“你来的话，就变成你想同时拥有我和小南了，我不允许你这么做。”
　　“啥？”
　　哇，你们这些小姐姐的思路太奇葩吧，我只是想和妹妹坦白我们两个的事情罢了，怎么会有这个意思啊？
　　“反正我说不行就不行。”
　　在北花看来很简单，这件事情如果自己来说自己来达成的话，那就是三人建立起以自己为中心的羁绊，而要是沈瑞主动去说的话，以沈懿的性子，很有可能变成了以沈瑞为中心的三角形……
　　果然没法和女孩子讲道理啊。沈瑞有些无奈的摇了摇头。
　　“听你的听你的。”
　　“这才像话。”
　　北花觉得自己的说服还是很有力度的，成功打消了沈瑞心中的一些念头。现在一个问题结束了，她还有第二个问题要处理。
　　“我今天和空空姐聊天了。”
　　“空空？”
　　提起空空，沈瑞有那么点心虚。为什么心虚？因为的确动过心了……
　　“对，晚上的时候，她主动找我说了很多很多的话。”北花提起这个也有些诧异，因为空空其实并不是很主动的那些人，而今天晚上，她却和自己说了很多很多的事情。
　　“说了什么啊？”
　　“瞎说了一会，我问你一件事情。”北花对着沈瑞问道：“你有和空空提过，你和小南之间的事情吗？”
　　沈瑞仔细回想下，空空看待自己兄妹的态度，一直都是觉得“有哥哥/妹妹真好”，并没有提过任何兄妹感情之外的事情，他摇了摇头，说道：“没有。”
　　北花皱起了眉头，心里却在疑惑，那空空姐是自己看出来的还是什么？她明显感觉到，空空今晚说的话中似乎蕴藏着什么含义。
　　“说说你和那个布兰卡吧。”
　　“额……”
　　这个问题就严重了啊。现女友问你前女友的事情，怎么回答才是完美答案？在线等，急急。
　　沈瑞停顿了一会后，说道：“其实我也不知道该怎么说。毕竟不记得了。”
　　“不记得了……你当初，到底发生了什么？是脑子被撞了吗？”北花一直无法理解为什么沈瑞会有失忆那段经历，她特意查过一些资料，一般造成这样的失忆缺失无外乎什么脑袋受到重击了，记忆区域损坏了，脊椎神经受伤之类的大事故，但偏偏沈瑞并没有受过什么伤害啊。
　　“有点难解释。”
　　关于系统的问题，沈瑞还真不知道该怎么开口。
　　“那我不问这个了。”
　　北花略过了这个纠结也纠结不出来的问题，只是说道：“那你还记得你和布兰卡之间发生过的事情吗？”
　　“与其说记得，不如说知道吧，毕竟她把事情都记录下来了。”沈瑞对着北花解释道：“所以都清楚吧。”
　　“那本东西，能给我看看吗？”
　　“还是算了吧……”
　　怎么可能给你看啊，给你看那我就真的命就没了啊。
　　现在沈瑞想想，这份东西，给自己老爸看，是多么羞耻的一件事情。而那个一早就推测自己就是RE的父亲，又是抱着什么心态去看这份小说的呢？
　　哇，鬼畜啊，看自己儿子谈恋爱不提，看自己儿子热吻不提，还看自己儿子啪啪啪的情节……
　　每每想起这件事情，沈瑞就觉得家里该养宠物了，还得养一只猫一条狗两个，彻底把自己父亲的地位降到最底下去。
　　不只是给父亲看过，这片东西他还全部都拿出去给空空看过，所幸的是，空空并不知道自己就是Re，不然那实在是……
　　我把我和过去女友的恋爱过程及激情戏写给我爸看，写给我的女同学看。
　　这比亲戚朋友看自己的小说还要羞耻一万倍好吗？
　　听到这个拒绝的答复后，北花有些微妙的不满，不敢拿出来给她看，这就意味着里面有不方便她看到的东西，她问道：“那你们，亲过吗？”
　　沈瑞犹豫了一下，然后点了点头。
　　“哦。”北花哦了一声，然后伸出手按向了他的脸，将他拉到自己眼前，用力的亲了上去。
　　沈瑞猝不及防。
　　“是这样亲吗？还是说你们……”
　　北花的表情也看不出喜怒哀乐，她就很平淡的说了这一句声。而沈瑞也犹豫了下，没有第一时间回答。敏锐的北花第一时间就察觉到了答案，再次将沈瑞的头拉响自己，然后……
　　唔。
　　五分钟过后，两个人喘着粗气离开了对方的双唇。沈瑞虽然诧异今天北花特别主动的伸小舌头，但体验极佳，他就不去问为什么这么主动了。
　　北花咬着嘴唇看着电视，脸早就变得通红了，深深地吸了一口气，然后故作平淡地说道：“你们就做了这些吗？”
　　说不在意布兰卡，说不在意沈瑞的过去是假的。没有人不希望自己是对方的初恋，北花也是如此，她曾经一度以为沈瑞不管是过去还是现在以及未来都只会和自己么么哒，但现在突然告诉她，过去不属于她。
　　那行，我覆盖掉过去就是了。
　　“嗯……”
　　沈瑞有些心虚。他曾经信誓旦旦发过誓所说自己是处男，还好老天爷没有长眼睛……
　　北花心里一咯噔，从沈瑞的回复的语气来看，两个人绝对不只是只么么哒了那么简单。
　　比么么哒更高级的还能是什么？
　　沈瑞是真的虚得不得了，要是真计较起来，这种留在纸面上有记录的东西根本瞒不了的。可就在他没想好怎么回答的时候，却发现北花默默的站起身，走在他的身前，双手搂着她的脖子跨坐在他的腿上。
　　顺带一提，北花此时穿得是短裙。
　　嗡嗡――沈瑞的手机震动了一下，但他此时此刻的注意力全部被眼前的北花所吸引，根本无暇顾及手机。
　　“看一下吧，万一是小南呢？”
　　北花提醒了一句。而沈瑞也只好拿出手机看了眼，微信提醒，是布兰卡回了个Sorry。
　　北花没有看他的手机，而沈瑞也就顺手把手机丢在了沙发上，说道：“不是。”
　　“嗯。”
　　北花没再问了，只是微微低着头，小心翼翼地从正面紧紧抱住了沈瑞，将自己的完全贴在他身上，抱了一两分钟后，才在他耳边小声说道：
　　“我没有办法像小南一样每时每刻都陪着你，也没办法像波姐那样在你帮助你的事业，更不像空空姐那样贤惠什么都会做……”
　　“但是，我是你女朋友。”
　　“女朋友能做的，我都能做，都会学着做。”
　　“我……洗好澡了。”
　　作者留言：
　　ps.8K，二合一吧


第二百七十一章.哦~第一次我……
　　被女孩子骑在身上是什么感觉？
　　如果被一个陌生的女孩子骑在身上，沈瑞可能会感到紧张，感到激动，会感到矛盾，会考虑是不是仙人跳。如果被妹妹骑在身上，他肯定会有闲心去顶一顶掂量下妹妹是重了还是轻了。如果被北花骑在身上……
　　那就很复杂了。
　　北花很好看，好看到近距离欣赏都找不出什么缺点，又是自己的女朋友，体重也挺轻，骑在身上不会让自己盆骨碎裂。
　　沈瑞现在啥屁事都不愿意去想了，跟着最原始的欲望走吧。
　　最原始的欲望是什么？
　　肯定是动一动了。
　　虽然是冬天，但北花今天在屋子里穿的还是短裙，短裙以下，过膝袜以上的雪白肌肤直接贴在了沈瑞的腿上，他有点后悔今天穿了秋裤了。
　　不仅是如此，她之前坐在沈瑞的身上，导致两个熊宝宝直接面对着沈瑞的脸，最为关键的是，根据这个隆起幅度和熊宝宝那懒洋洋的样子，几乎是个人都能判断出里面没有穿内衣。
　　更别提现在两个人是处于抱在一起的状态了，几乎一点点的反应，都能明显的感受到。
　　所以两个人都感觉对方有点充v血了，只是一个人是下身海绵体充v血，还有一个上身是静脉充v血。
　　“我也洗过澡了。”
　　沈瑞说出了一句不合时宜的话，所幸北花没有接腔，不然气氛就全没了。
　　他把手放在北花的背部，她身上薄薄的衣物根本没法阻止触感传递到她那敏感的后背部位，随着他慢慢的抚摸，北花的身体就开始微微颤抖了起来。
　　没有什么比一个女孩子在你怀里颤抖着发软更为诱人的事情了。
　　“嗯……”
　　北花似回答似娇.喘地轻哼了一声，这种在耳边的低语想催眠一样，把沈瑞的理智一点一点剥除，他慢慢地将手伸进北花的衣服里。
　　北花咬着牙，试图忍住不发出声音，但身体还是控制不了，在他的抚摸下忍不住在沈瑞的身上扭动了起来，但动了几下后，却发现碰到了一个硬物。
　　请不要误会，只是个皮带扣而已。
　　沈瑞也察觉到了，他觉得这种时候还是把皮带解开比较好，可又怕把皮带解开的动作吓到了北花弄坏了气氛……导致好不容易酝酿起来的桃色.气氛全无，
　　在线等，急……
　　他的手尬住了，不知道该干嘛了。
　　皮带扣冰凉的触感让北花恢复了清醒，她脸色通红的咬着唇，把头埋在了沈瑞的肩膀上，也不知道该不该继续下去。做到这一步已经是她羞耻心的极限了，接下来，她顶多不怎么反抗，要主动的话……那对她来说就太难了。
　　在她看来，沈瑞肯定不是什么坐怀不乱的正人君子，有时候两个人一独处，他就开始手脚不老实，很明显的对那些方面有很大的兴趣。但他知道克制，知道什么叫做适合而止，从来不会强迫她做不愿意做的事情。
　　所以两个人虽然热恋中，但更多的肢体接触都是情侣的亲昵，而不是为了某件事情做的前.戏。
　　她，第一次谈恋爱，也会矜持，也会纠结。不知道该不该给第一次出去，不知道该什么情况下给第一次出去……毕竟这是一辈子唯一的一次。
　　有些人说，女孩子要自爱，在婚前不要给出去，这样男人才会尊重你。也有些人反对，说这种事情根本不应该当作一个“得不到的奖励”来勾引男人，有些时候水到渠成了，该怎么样就怎么样吧。
　　有些人说异地恋一定要，不然男人接触的诱惑太多，小奶狗迟早被别人的奶瓶勾引走。也有人说，异地恋不能要，因为有了一次以后，每次见面男人都只会像小狼狗一样，见面为了啪，吃饭为了啪，看电影为了啪。
　　北花真不知道该怎么做，但在知道了布兰卡的事情之后，她随便表面上没有和沈瑞闹脾气，心里却一直很难受。毕竟感觉被欺骗了啊，眼前的男人早就被别人开发过了，那些“为什么那么熟练”的台词，是如此的刺耳。
　　布兰卡不是没有威胁，相反有很大的威胁。北花太了解沈瑞了，他会果断，他会选择自己的爱，但他也有个致命的弱点。
　　不是温柔，而是会妥协。
　　像责任妥协，向义务妥协，向一切东西妥协。
　　如果，布兰卡真的以“一个被抛弃了五年”的女友的身份袭来，沈瑞哪怕最终还是会选择自己，但也会经历过一场心理博弈，做很多的斗争之后才选择自己。
　　这不是北花想要的爱情，她不想和任何人比较，她不想因为“心疼”而被喜欢，她不想自己的男朋友还要去考虑到底选谁的问题。
　　她要的是，沈瑞不犹豫，不纠结，不徘徊，不衡量得选择自己。
　　哪怕在感情中付出的多了卑微了，她依然是高傲的。
　　我可以很喜欢喜欢你，喜欢你喜欢到没有你到不行，但你也必须很喜欢很喜欢我才对。
　　她知道自己比起身边的人来，可能并没有太大的优势了。但话又说回来，她又有着绝对的优势，因为她是沈瑞唯一的女朋友，是沈瑞的情侣，所以……两个人之间做任何事情都不会有任何毛病。
　　那做什么呢？一个字。
　　很直白，很简单。
　　但她不会后悔。
　　因为如果一直和沈瑞走下去，那这根本不会后悔。如果发生了意外和沈瑞没有走下去，那她可能也不会再喜欢别的男人了。
　　性格像他的不行，长得像他的也不行，才华和他一样的也不行。
　　不是他不行。
　　“瑞。”
　　北花抱紧了沈瑞，哪怕再不安，哪怕再忐忑，她打起勇气说道：“抱我去房间里。”
　　……
　　夜已经深了，沈瑞抱着北花躺在她的床上，这一天，他终于取代了熊本熊的位置成功上位，成为了她床上的抱枕。
　　已经到了应该犯困的点了，但沈瑞现在脑子异常清醒，他将一只手枕在脑后，望着北花家的天花板，发着呆。
　　“要睡一会吗，我过半个小时喊你。”
　　北花垂落下来的头发已经彻底遮住了她的眼睛，她的手放在沈瑞的肚子上，感受着他那和女孩子完全不一样触感的腹肌，小声说道：“对不起。”
　　“有什么对不起的。”
　　沈瑞抱紧了北花，说道：“该说对不起的是我才对，婧婧……”
　　“嗯？”
　　北花发出了小奶猫一样的声音应了一声。
　　“如果，难过了，有心事了，你可以随便对我任性。”沈瑞对着北花说道：“我啊，别的本事没有，可是脾气好。只要别太过分，我都会好好哄你的。”
　　“嗯……”
　　北花抬起了点头，拿额头在沈瑞脸上蹭了蹭。
　　沈瑞感觉到自己又开始难受了，有些不自然地动了下腿，而北花原本翘在他身上的大腿，也自然而然的碰到了……
　　“又……”
　　北花刚刚想说说什么，沈瑞就连忙说到：“没什么没什么。”
　　“难受吗？”
　　“倒不是不难受，只是几十年过来了，也没什么难受不难受了。”
　　“我想睡在你身上……”
　　“嗯……”
　　沈瑞伸出手，抱北花抱起抱起放在自己身上，这种零距离的接触，似乎让她很安心，她心满意足地将脸贴在他的胸膛上，闭上了眼睛。
　　“下次……”
　　她呢喃低语着：“我喝点酒吧。”
　　“不用提这个了。”沈瑞摸着北花的头发，就像是在撸猫一样，然后说道：“睡一会吧，我走之前会喊你的。”
　　北花犹豫了一下，没有提让沈瑞留下来陪自己睡，即使她知道，这种时候如果开口了，沈瑞肯定会同意的。
　　刚才发生了什么？
　　沈瑞也讲不清楚，从自己把北花抱到了床上了以后，两个人就像干柴.烈火一样在床上交融了起来，真要说的话，这应该是他记忆中“第一次”
　　所以……
　　失败了。
　　哇，失败不是很正常的事情吗！沈瑞这可是“第一次啊”，北花也是第一次啊，两个人都是第一次的话，失败太正常了吧？
　　找不到钥匙孔不是很正常的吗？找得到才有毛病好嘛！
　　我特么又没看过构造图，我又不是经验丰富的老手，我怎么知道这些啊。
　　再加上北花也不知道从哪里听到的谣言，说会晕过去，所以紧张到全身都僵硬了，跟个木头人一样了，几次尝试之后都差点一脚把沈瑞直接踹下床……
　　失败不是很正常的吗！很正常的好吗？
　　反正，沈瑞最后在北花的“疼”，指甲攻击，脚丫子攻击下放弃了，因为他也疼了啊，一边疼还一边在后悔，没事闲得无聊加那地方的点干嘛，真的是体现了水满则溢，过犹不及的道理。
　　当然，虽然是失败了，但也不是没有……咳咳。
　　不提了不提了。
　　“不用。我就想这样抱着你……”
　　“嗯。”沈瑞点了点头，心里却还在想这种问题果然还是要学术性的研究下比较好，贸贸然没有任何准备，没有任何谋划，失败的可能性实在是太高了啊。
　　只是两个人就这么抱着抱着，毕竟大家上半身都没穿衣服，难免会摩擦，摩擦了以后会生火，有火气了以后自然而然血脉喷张……
　　北花趴在沈瑞身上不敢动了，身体再一次的僵硬了起来。
　　沈瑞轻轻拍了拍北花的背，说道：“别瞎想，休息吧。”
　　“你是不是不开心了……”
　　北花见沈瑞这么说，有些低落的说了一声，她以为，做这种事情，做了觉悟就没问题了结果……还是能失败了。
　　她还真的有点信了，信沈瑞一点经验都没了……
　　只是，好不容易付出到这一步，却在最后这样了，她还是有点怕沈瑞不开心的。
　　“没有不开心啊，相反感到很开心。傻丫头。”
　　“我不傻。”
　　“是是是，你不傻。”
　　“嗯……”北花看了眼床头柜上闹钟的时间，对着沈瑞说道：“洗个澡吧。”
　　“那个，一起洗吗？”
　　北花咬了沈瑞一口。
　　从北花家里出来的时候，沈瑞拎了一个垃圾袋，把很多东西都打包一起带走了。他走到小区门口后，转头看了看北花家的位置，发现她还站在阳台上望着自己，就挥了挥手。
　　“快两点了啊。”
　　沈瑞把垃圾处理掉就拐弯了，然后拿出了手机看了下时间，不知道为什么，从来不喜欢抽烟的他突然想抽根烟了。
　　抽毛啊，根本没成功好吗？！
　　灌两口酒还差不多。
　　他成功预约到了车以后，把手机浏览器打开，开始搜索如何才能顺利的进行第一次，这才发现，原来遇到这种事情的不是自己一个。
　　果然太正常了，这种时候真羡慕人家绣花针啊
　　不过网友真的好厉害啊，能给的建议真的好多，沈瑞看得啧啧称奇，觉得自己实在是太LOW了。
　　下次吧，做好万全准备……
　　坐上了车了以后，沈瑞和北花报告了一声自己已经踏上了归途，然后翻着手机，才想起来布兰卡之前回了自己一条消息的事情。
　　不过刚刚从女朋友家里温存出来，就和另外一个女孩子联络也未免太不好了，反正已经这么晚了，沈瑞决定还是明天再找她说吧。
　　到了家了以后，沈瑞蹑手蹑脚的推开了房门，家里静悄悄的一片漆黑。
　　他走到妹妹的房间前，轻轻地推开了房门想看了看她睡了没。
　　她也没锁门反正。
　　沈懿安安静静地躺在了床上，只是整个人的睡姿有点难看，被子都已经掉在地上了。
　　他叹了一口气，轻手轻脚地走到妹妹的床边，替她拉了拉被子，把露在外面的手臂和脖子全部都盖盖好。
　　一辈子都长不大的妹妹啊。
　　沈瑞看了眼她放在床头正在充电的手机，轻轻敲了下屏幕，解锁界面上跳出来的新消息提醒中正好有布兰卡的消息。
　　妹妹的手机密码和自己的一样，都是兄妹两人的生日组合。
　　而她的锁屏壁纸，依然是猴姆啦加馒头卡再加一个面罩男的那张。
　　只是，沈瑞没有再去解锁妹妹的手机。
　　“安。”
　　作者留言：
　　ps.今天没了，因为这章本来是二合一，算我今天更新了8K吧，但是呢，我怕书被封，所以封印了其中的4K字，你们只能看到4K加一个省略号，封印怎么解除？嗯……过几天解禁吧。


请假条4.21
　　如题，今天在亲戚家喝小孩百日酒，喝的有点过头了，现在脑袋还昏昏沉沉的，请个假吧，反正请假条够用……
　　咕了咕了，月底还要去杭州参加书客聚会，这个月估计就咕咕咕得过去了，讲起来心中有点愧疚，其实心里还是有点暗爽的，睡个好觉了可以。
　　五月份……好好更新吧，能更多少就更多少，挑战下书客极限吧，这个月缓一缓了，就是这样。
　　我先去吐了，抱歉抱歉。


第二百七十二章.今夜，我带C和E出门吃饭（2合一）
　　“啊~”
　　第二天早上，送完妹妹到学校以后，沈瑞打着哈欠开着车往回走，昨天晚上他几乎一整夜都没怎么睡觉。脑袋里都在想一些稀奇古怪的事情，逛某宝想买一些稀奇古怪的东西。
　　什么算是稀奇古怪的东西？包裹上不写明里面是什么的应该算是稀奇古怪的了吧。
　　沈某人吸取了失败的经验，在网上如同海绵吸水一样学习着各种姿势方案和道具，最后得出了一个很重要的结论，那就是必须要等到自己手都酸了，才是刚刚好进入正题的时机。
　　做那种事情真复杂，他有时候觉得，如果对象有过经验，那现在自己早就能享受了吧……当然，不管是从哪个方面来说，还是自己培养对象的经验更为妥当一些，以后和北花的聊天时有必要多交她些新知识了。
　　到时候哪怕肾亏也不亏啊。毕竟现在是冬天，也就只有女孩子那粉色的闺房里，还留有能温暖人心的温度了。
　　沈瑞想这些事情想的彻夜未眠，早上妹妹进他房间里的看到他通红着眼睛和撑起的帐篷的样子还吓了个半死呢，以为自己哥哥狼性大发了，直接就从房间里逃了出去。
　　某种意义上，沈懿已经接近了真相了，她的推测是正确的。
　　时间现在是七点一刻，大多数人都在匆匆忙忙地赶在去上班的路上，自从共享单车出现了以后，非机动道上显然拥挤了很多，好不容易从自行车王国进化到电动车王国的中国又一次退回到了自行车的国度。一堆人摇摇晃晃地骑着自行车挡在沈瑞前面，让他的行车速度根本提不上去，当然，相对于边上机动车上动都不动的样子，他还算是前进的比较快的了。
　　沈瑞看着路上的行人们匆匆忙忙的样子，赶地铁的闷头往前走，做车的在车上焦虑看着时间，他心里甚是得意，毕竟自己不用上班啊。一会回家了以后还能补个觉，美滋滋。
　　你看，还有一个女孩子匆忙地在路上小跑着，哦，身材不错，跑起来的时候波涛汹涌，只是这脸上的焦虑……
　　嗯？
　　这不是空空吗？
　　就当沈瑞发现了眼前这个穿着羽绒服的女孩子的真实身份时，她也正好一边喘着气一边望了过来，视线一交汇，沈瑞就感觉自己躲不开了了。
　　确认过眼神，这是我认识的人。
　　于是他放慢了速度靠了上去，打了声招呼道：
　　“空空，好啊。”
　　“沈瑞？”空空也没想到这个时候遇到了沈瑞，更重要的是，遇到了沈瑞胯下的电动车。
　　“你……”
　　她刚开口，沈瑞就说道：“我准备回家，你是赶着上班吗？”
　　“是。”空空连忙点了点头，又说道：“能麻烦你一件事情吗？”
　　“坐上来吧。”
　　沈瑞猜到她要说的是什么，送一程也没什么关系，毕竟对方看起来真的很着急的样子。
　　空空也丝毫没有推脱，坐在沈瑞的后座上，犹豫了下，没有选择拉着他或抱着他，而是把手撑在身后，对着他问道：“XX大厦认识吗？”
　　“哦，很近，开车十分钟都不要，来得及吗？”
　　“来得及，应该刚刚好。”
　　“那走吧。”
　　“实在是麻烦你了，今天出门的忘记带U盘了，就跑回去拿了下。”空空坐在车后座，这个时候她也没想关于沈瑞的感情问题，就解释道：“结果出来了以后发现单车都被人骑走了，这个时候打车可能还没跑的快。”
　　“哦这样，你上班这么早吗？”
　　沈瑞尽量在安全的情况下超车，同时对着空空问道：“现在才七点一刻吧？”
　　“今天上午有活动，公司要求我们早点到。”即使是大冬天，空空也因为刚才的奔跑出了点汗，本来她想伸手擦一下的，然而沈瑞各种急转弯各种变到让她有点心慌，手也只好换了个地方，一直拉住他腰边的衣服防止被甩出去。
　　“嗯，先不说了，专心开车。”
　　“好的。”
　　空空看着坐在前面的沈瑞，心里也有点复杂，但她也忍住了没有说任何事情，只是默默地看着他。
　　这么冷的天，他开车都不带围巾吗？是没有还是不习惯带？
　　手套的话，这种皮手套能防住风吗？
　　感觉开电瓶车的时候膝盖会吹风很严重啊……
　　她也不知道她脑子里到底想的是什么东西。
　　“到了到了，应该没迟到吧？”
　　几分钟后，沈瑞就到达了目的地，他在边上停下车，侧了下车身方便空空下来，然后说道：“你赶时间，下次有空再聊吧。”
　　“今天谢谢你了。”
　　空空下车后，点了点头，往前跑了几步后，就渐渐放慢了脚步，最后转过了头，对着沈瑞说道：
　　“那个，沈瑞。”
　　“嗯？”
　　“如果……”空空朝着沈瑞喊道：“如果有什么事情了，请别一个人扛着。哪怕仅仅是说出来都会好受很多。我可能帮不了你什么忙，但我很希望，也很荣幸能当一回你的听众。”
　　说完，不等沈瑞回答，她就一头往公司里面跑了。
　　“有点莫名其妙啊。”
　　沈瑞也不知道空空说这句话的意思是什么，他总之是一头雾水，为什么空空会突然说一句这个？不明白不明白，唯一明白的是，四个轮子的未必比两个轮子的车子好啊。
　　各种意义上都是。
　　当然，这次偶遇并没有让沈瑞重新和空空建立起聊天的往来，他不想过多的打扰空空的生活，在他看来，空空是一个最分得清主次的女孩，哪怕两个人之间真的存在互相欣赏，但也会互相克制保持着距离。她是如此，沈瑞也是如此。
　　谈恋爱是一件很恐怖的事情，不谈恋爱，可以做一辈子的好朋友，而谈了恋爱，有可能一辈子都做不成朋友了。沈瑞是这么觉得的，和有些人，未必一定要谈情说爱，大家能一起讲讲话就够了。
　　比如说和波姐就是这样，明明性特征是如此显著，最后性格却偏男性，导致做朋友可能比做女朋友更舒服。
　　哦，波姐最近磨刀霍霍向猪羊，还是不提她了。
　　路遇空空的事情并没有耽搁沈瑞太多时间，他也就比平常晚了二十分钟不到到了家，回到家了以后，睡觉。虽然心里想的是睡觉，不能睡啊，先把该回的微信回掉才行，不然现在不回，可能一天两天内都想不起来要回了。
　　大部分都会这样，有时候看到一条信息，看了下，觉得不是很紧急的。就没回。但过了一会后，又看到这条消息，心想都过去那么久了，突然回也太尴尬了，最终还是不回，于是一辈子都不回了。
　　沈瑞坐在床边上，拿出手机从简单到困难开始回着微信，第一个最简单的，无非是妹妹，她惯例到了学校后，发给自己一条微信问自己到了没，沈瑞回了个到了，然后随手发了个表情。
　　妹妹随手回了个OK的表情。
　　沈瑞又回了个傻笑的表情。
　　妹妹又回了个坏笑的表情。
　　沈瑞又回了个斜眼的表情。
　　妹妹发了个暴打小鸡的表情。
　　好吧，以上就是沈瑞和妹妹之间发微信的日常，毕竟兄妹两人有什么事情非得在微信上说啊，大部分都能当面说，发发微信也只是沈懿不停的回表情罢了，要是沈瑞没斗图斗回去，那无聊的沈懿就会来个N连发轰炸沈瑞。
　　她可能要的就是有人陪陪她吧，不一定要讲话，回一两个表情她就开心了。
　　不简单不难的是北花的。其实本来回复北花也能像和妹妹一样斗斗图，但毕竟昨天晚上发生了那么多事情，沈瑞要是表现的不上心一些，难免会伤了北花的心，所以还是要认真的哄一下的。
　　哄女孩子很累的，可是看来昨天她都逆推（失败）的份上，还是多哄哄吧。
　　北花：到学校了，今天早饭买了个粢饭团，我们学校门口粢饭糕放的是玫瑰酱，超好吃的。
　　粢饭团，应该算是本地小吃之一，软软糯糯的温热包裹着油条，油条边上还能陪两个咸蛋黄，咸蛋黄上面还能零零散散撒点黑色的咸菜，再看着红色的玫瑰酱从粢饭团的入口处慢慢地流下来……
　　沈瑞打了个寒颤，不知道为什么，他突然对粢饭团有了些阴影，以后彻底不想吃了。
　　我：我当然知道啦，以前我都是吃豪华版的。
　　北花：有钱人，还吃豪华版的。
　　所谓的豪华版，就是指所有能来的配料都来一套，也有另外种说法叫做全家福。
　　我：哈，那时候发育，所以胃口比较大嘛。
　　每个男孩子都有一口气能吃几碗饭的年纪，沈瑞现在回想起来也觉得有点不可思议，那时候就白米饭，加一勺调味酱油，再加一点猪肉，他就能呼哧呼哧吃好几碗，连菜都不要一个。
　　北花：有点疼。
　　北花：【白眼】
　　有点疼是指……难道是那个疼吗？沈瑞看到这句话和这个白眼后，有点不知道该怎么理解。他的确不知道女孩子会不会疼，按道理做，昨天他们也没做点什么……哦不，做了的也不少，硬要说找个标准的话，那就是TOLOVE的尺度和PORO社的区别。
　　所以疼的话……
　　也是有可能的。
　　只是他也不知道该回复“疼完以后就……”“下次我一定会……”“对不起我不该……”之类的话，还是回复其他的，毕竟这种问题，他还是第一次遇到。
　　我：【表情】
　　先回复一个摸摸头的表情吧。
　　我：疼的话改天我帮你揉揉。
　　沈瑞觉得自己在作死。可就是忍不住怎么办？人活着不皮，那就有什么意义吗？
　　北花：GUNA。
　　好吧，皮是有代价的，沈瑞只好花N倍的力气重新哄才哄好。不过女孩子还真的很容易受伤容易疼啊，居然说上面和下面都有点疼，他不禁想到还是男孩子好，肛裂了都自己去医院，从不需要别人哄。当然，他不会去找男孩子的，毕竟不需要哄归不需要哄，其他地方可比不上女孩子，真钢板惹不起。
　　沈瑞今天尽量避免把话题往18X那上面带，有些事情网上聊骚不如见面聊，毕竟现在的北花还是需要点鼓励和安慰的，这种时候，男孩子一定要多表现点体贴和温柔还有关心才行。
　　和北花一直聊到她开始上课，沈瑞就开始挑战最高难度的聊天了。
　　我：昨天睡的早不好意思了。
　　最高难度的聊天，当然不会是用中文了，用的是西班牙语。不同于昨天的隔了几个小时才回了一条信息，今天的布兰卡大姐姐倒是回的非常快。
　　布兰卡：没事，找我有什么事情吗？昨天。
　　我：没什么了，就想和你说一声关于我妹要加你好友的事情。
　　布兰卡：已经添加了【笑容】
　　我：知道了已经，她和我说了。
　　布兰卡：有什么需要关照的吗？
　　我：没什么。
　　布兰卡：真的？
　　我：对啊。
　　布兰卡：虽然我很想和她聊一聊，毕竟五年前就认识了【调皮】
　　我：哈，哈哈。
　　布兰卡其实并不会和沈懿说关于以前的事情，因为说了也没什么意义，之前她问沈懿“你想知道以前的事情吗”只是一个试探，试探沈懿到底知不知道当年发生的事情。
　　如果兄妹两人感情不好，那她反而会说当年的事情，抛出当年的秘密，解开当年沈瑞的心酸旅程。但如果他们关系好，她反而不会说。
　　说什么呢，告诉她，五年前，我和你在抢男人的过程中，我赢了？
　　布兰卡坐在机场的候机室里，看了看世界时间，现在西班牙还在凌晨，有些人她想联系都没办法联系，只好百般无聊地翻着手机。FB、推特之类的东西全被墙了，平常她用来消磨时间的玩意和网站也都登陆不上去，不过她倒发现wechat上有类似动态的东西，可惜沈瑞那的朋友圈几乎一片空白，完全没有任何可以看的。相反，倒是沈瑞的妹妹的朋友圈倒是有很多照片。
　　虽然她看不太懂中文，但图片还是看得懂的，里面还有不少兄妹两人的合照。
　　哦？他现在会做饭了吗？看起来还挺好吃的，中国美食真多啊。
　　一边翻着朋友圈，布兰卡一边想着心事。这次来中国，除了旅游以外，还有个很重要的事情，那就是工作上的调动。最近几年西班牙受经济危机影响很大，欧洲的经济体本来就以德国、法国、英国唯首是瞻。而英国现在完全一副“我不是你们欧洲人”的嘴脸，法国又只是吃吃老本，德国虽然努力想扛起欧洲的大旗，然而奈何队友实在不给力，欧盟的地位逐渐在倒退。
　　当然，欧盟的确有人在拖后腿。即使布兰卡不太喜欢那个称呼，但也不得不承认PIGS（欧猪四国）的确存在。P指的是葡萄牙、I指的是意大利，G指的是稀烂，而S自然而然指的是她的祖国西班牙了。而就在那几年，中国企业挥舞着大把的钞票跑了过来，一副我有钱我想要你们的架势，也收购、并购、入股或者投资也不少欧洲企业。
　　布兰卡现在所就职的企业也是如此，现在变成了一个西外合资的企业。这里的外，指的是中国。大部分人都知道，中国人收购欧洲企业，大部分只是为了企业所拥有的专利和技术罢了,根本不想养那么多欧洲员工。但这不妨碍使这家企业和中国内地有了联系，而最近一段时间，她就在忙乎着这件事情。
　　将工作调动到中国来。
　　虽然公司上班是在帝都，但比起西班牙和中国之间的十二个小时飞行过程，魔都到帝都之间一个半小时的飞行时间无疑是短了不少。
　　本来她还在纠结要不要过来，毕竟家里并不是很同意她远赴他乡工作，就算她用“现在会中国话才能有更好的职业发展前景”忽悠住了，但仍然不是很同意。
　　不过现在嘛，决定都已经做了，就不考虑这些了。
　　她看了下和沈瑞的聊天窗口，聊天止于了他的“哈哈”，她皱着眉头想了想后，才是约到：我后天上午的飞机从魔都离开，你是不是有话要对我说？
　　没一会，他就回复了。
　　“好的，你今晚有空吗？”
　　“有啊。”
　　“我请你吃个饭，聊聊天如何？”
　　“可以。”
　　回复完这条后，她就站起身，准备做飞机先回魔都了。她还有不少事情可以做。比如走一走曾经一起走过的那条路，然后……
　　她的嘴角带起了一丝笑意。
　　“说起来，布兰卡小姐姐一直在说之前的事情，可是又好像没啥事情。”午休的时候，拥有着特殊待遇的沈懿放弃了食堂，跑到了操场的栏杆边上，伸手接过了沈瑞递过来的饭盒，说道：“好奇怪哦，我总觉得，布兰卡小姐姐好象不是第一次见到我，有种怪怪的感觉。”
　　“是这样吗？”
　　沈瑞是来给妹妹送饭的，毕竟学校食堂里的伙食，哪怕改革了几次了，也避免不了里面出现各种各样奇怪的蛋白质载体。有时候看到一整只还凑合，要是看到了半只，那才是几天都吃不下饭了。
　　对于布兰卡的话题，沈瑞没有多接话，这件事情他随缘。
　　“外面冷，你拿回教室里吃啊。”
　　“不要嘛，就在这里吃，老哥你陪我说说话嘛。今天上午语文考试我考的一般性，现在心情差的要命。”
　　不知不觉已经到了期末考的时候了，沈懿隔着围栏对着沈瑞问道：“你知道哪个诗人留下来诗最多吗？”
　　“佚名。”
　　沈瑞毫不犹豫地回答了。
　　“额，那是谁？我一直以为是白居易好嘛，没想到居然是陆游。这种地方错了好多啊。”沈懿打开了饭盒，看了看里面的菜，都是自己喜欢吃的，说道：“谢谢老哥哦，辛苦你了，咦，隔着围栏怎么感觉像是在给你探监啊。嘿嘿嘿嘿。”
　　不不不，我在学校外面，你才在学校里面，是我给你探监才对。
　　“不提考试不提考试。”沈懿把筷子含在嘴里吸了一下，然后才开始吃饭，一边吃一边说道：“老哥你最近还找布兰卡小姐姐吗？我还挺想她走之前再见一面的。”
　　“额，你什么时候和她关系那么好了啊？”
　　沈瑞有些莫名，这才见了一面，聊了一会，就好上了？
　　“我也不知道啊，莫名其妙就好了起来。她说她下次过来给我带好多欧洲品牌的东西呢。人太好了啊这真是。”
　　“下次过来？”
　　沈瑞抓住了重点，反问了一句。
　　“对啊，她可能会去帝都工作一段时间，不过直达的航班都是马德里飞魔都的，所以可能经常过来。老哥你说欧洲有什么东西可以带啊。”
　　荷兰的奶粉，德国的吸奶器，意大利的服装制品，这算是微信代购圈最出名的东西了。当然沈瑞可不会和妹妹实话实说，蠢妹妹要是以为什么吃奶粉用吸奶器能涨胸就有趣了。
　　想到这，沈瑞瞥了下妹妹那被宽松校服完全遮挡住的胸口，和北花的比较了一下，最后得出结论就是……妹妹在身材上面完败了啊。哦不，除了腰和臀。
　　“老哥你在看啥呢。”
　　沈懿感觉到自己老哥视线的不对劲，就故意挺了挺胸，还鄙视般说道：“你越来越变态了啊。”
　　我愚蠢的妹妹啊。
　　沈瑞翻了个白眼，心想我天天活在BDE里，还要看你这个A啊。不对，这么算的话，好像身边没有C啊。嗯……不对，布兰卡目测都是C……
　　啧，我也算是阅过千山万水了啊，A-E凑齐了啊。F什么的就算了，太大的胸反而会影响美感的。
　　“快吃饭吧，外面这么冷。”
　　“好的，我这就吃，老哥你帮我拿下这个。”
　　……
　　我：波姐波姐，你现在空吗？
　　此时此刻，北花同样也在午休，她拿着手机，主动地朝着菠萝蜜发去了问候。
　　菠萝蜜：还好吧，怎么了？
　　菠萝蜜：难得主动找我，我好感动啊。
　　我：【可爱】
　　我：能请教几个问题吗？
　　北花一边斟酌着语句一边思考着，她主动找波姐聊天很简单，就是为了汇报下和沈瑞的进度，主动的让波姐多知道点这两个情侣之间的事情，同时也是防止波姐对沈瑞有什么非份之想。
　　她从没觉得自己是个没心机的人，阻挡自己的朋友喜欢自己的男朋友，刻不容缓。
　　菠萝蜜：你问吧，我在吃饭，正好空着。
　　我：那个，我想问一下，怎么样才能让第一次，顺利啊？
　　她一边通红着脸，一边发出了这条信息，按照平常来说，她绝对不会和菠萝蜜讨论这么隐私的问题的。然而关键的战争号角已经吹响了，这种时候还考虑什么羞耻不羞耻的问题绝对要败犬的。
　　一个一个清理敌人，逐步反击。
　　菠萝蜜：什么第一次？【玩笑】
　　我：那个【委屈】
　　菠萝蜜：你试过了吗？【惊讶】
　　我：试过了，没成功。
　　菠萝蜜：哦，没成功啊。
　　菠萝蜜：男孩子比较糙。
　　菠萝蜜：要不我帮你，无痛哦。
　　NND的，北花啊北花，和我斗，还嫩着呢。菠萝蜜一边吃着中饭，一边回着微信，她这么精明，当然知道北花所带着的那些言外之意是什么了，无非就是想阻拦下自己的行动嘛。
　　只是，有用吗？
　　菠萝蜜放下了筷子，双手跃动在手机屏幕上，各种理论齐出，什么“一撑二，二撑三，三撑万物”，什么“幽径深行勿忘油”，没几分钟，北花就败退了。
　　“小家伙，得意啥。让让你罢了。”
　　菠萝蜜表面上虽然这么说，但实际上心里还是有些不是滋味，虽然知道对方是男女朋友吧，但两个自己想上的人上一起了，也实在是有点伤心。
　　她寻思着，北花也真是做事不周到，你这透露给我没成功，不是在告诉我沈瑞现在处于憋得慌的阶段嘛。
　　菠萝蜜思考着自己的计划，之前空空的事情还留在她脑海里呢，得想办法毁掉沈瑞在空空眼里的形象才行，怎么毁？
　　一会回家拿一根烟在身上吧，嗯……一根会不会不够，两根吧？
　　啧。
　　一边思考着，她一边拨出了沈瑞的电话。
　　“喂，小瑞子，最近日子怎么样啊，快活吗？”
　　“啊，给波姐请安。”
　　“免礼免礼。”
　　菠萝蜜一边拿着叉子无聊的搅动着意面，一边问道：“晚上空不空？”
　　“网上？今天晚上已经约了人了。”
　　“你约了谁啊，比我还重要吗？”
　　“重要……这个不好说。”电话那头的沈瑞干笑了两声，说道：“西班牙人。”
　　“你约西班牙人干嘛？”菠萝蜜不解。
　　“稍微有些事情要谈。”
　　“北花知道吗？”
　　“嗯……暂时还不知道。”
　　“带上我带上我，都不让我看看啊，这怎么行。”
　　“这个不太好吧？”
　　“有什么不太好的。”菠萝蜜示弱着说道：“姐姐我啊，全身家当都放你身上了，饭都吃不起了，你带上我一起吃饭有什么问题吗？”
　　沈瑞沉默了一会，然后说道：“也行吧。”
　　“那就这么说定了啊，晚上你走路来我这，然后开车一起去，OK？”
　　“OK。”
　　啧，西班牙人，当个助兴的助酒的吧。菠萝蜜盘算着，真要单独相处的时候灌他酒，喝不过他不说，搞不好他还会反抗，有个西班牙人在应该会好一点。他沈某人还是有点要面子的。
　　就这么决定了。晚上搞点事情出来。
　　“有没有机会再议，至少总归不能后悔吧。”
　　菠萝蜜想起北花提起的“第一次”的问题，她有些感慨地看着窗外人来人往的人流，想道：至少，找个喜欢点的人吧比送给硅胶玩具好吧。
　　“哇，这下糟糕了。”
　　挂完菠萝蜜电话的沈瑞，对着妹妹说道：“晚上我出去吃饭啊。”
　　“嗯？你要跟谁出去啊？”
　　沈懿此时此刻刚刚吃完饭，她有些疑惑地问道：“谁啊。”
　　“波姐，还有布兰卡。”
　　哦，没有北花啊。沈懿点了点头，又说道：“可以带我吗 ？”
　　“你晚上还是好好复习吧，都要考试了，别想这些，我早点回来就是了。”
　　和布兰卡见面是计划之内的，沈瑞不可能逃得到，与其遮遮掩掩，不如大家当面把话说开，省得相互亏欠导致相互怀念，他已经做好了直面布兰卡一切问题的准备了。至于菠萝蜜……沈瑞觉得带上也没什么问题，要紧事自己都会用西语说，而且波姐在的话，可能不会显得太尴尬了吧，毕竟她是个很会活跃气氛的人。
　　“哦。好哒。没问题。”
　　沈懿想了想，只要不是北花，那问题不大，于是点了点头。
　　“好了，回去吧，外面冷，估计这几天要下雪了。”沈瑞把饭盒收了回来后，对着妹妹说道：“晚上我来接你啊，下午考试加油。”
　　“好吧好吧，那我先回教室啦。”
　　沈懿挥了挥手，对着沈瑞说道：“晚上见。”
　　“嗯。”
　　……
　　时间很快就到了晚上，沈瑞和布兰卡说了一声，说自己生意上的合作伙伴正好也在，问她介意不介意一起吃饭，布兰卡倒没反对，就回了个OK，只是又问了声妹妹一起来吗？沈瑞回答说她要考试，所以没办法出现。
　　接完妹妹准备好晚饭后，沈懿就把围巾挂在了沈瑞的脖子上目送了他出门，沈瑞总觉得怪怪的，每次他单独出去，妹妹总是把自己的围巾围在他的脖子上。他不怀好意的想里面是不是装了什么窃听器还是定位仪之类的东西，然而……妹妹不可能那么高科技的。
　　这一次，他没有吃馒头，没有喝牛奶，没有做任何的准备，单枪赴会。
　　因为宴请的是国外的来宾，沈瑞挑的是典型的宴席饭店，价格华而不实，只是做出来的中国菜比较适合外国人的口味。地点也是在陆家嘴那边，离布兰卡住的地方比较近，比较方便。
　　“你今天晚上过来我那吗？我想吃你做的菜，我爸最近都在外面出差。”
　　走在路上没几步，沈瑞就接到了北花的电话。
　　他……有些恨自己没事干嘛今天约布兰卡了。干嘛没事一起叫上波姐了。
　　哇，现在的北花怎么一下子这么粘人啊，是不是女孩子有了关系之后的几天都是这样子的？
　　想归想，沈瑞想着自己前面答应了晚饭的事，后面答应了妹妹早点回家，今天还是先不去北花那边了。
　　作者留言：
　　ps.嗝儿。2合1.咕咕咕，吨吨吨


第二百七十三章.三人行，必有女干情（上）
　　沈瑞先是跑到了菠萝蜜的单位去了，他的单位是在市中心的一栋办公楼里，往来的都是穿着西装的男性或者打扮时尚的女性，看起来很高大上。他看了下时间，现在已经六点多了， 然而整栋楼的灯几乎都亮着。
　　高大上的加班去吧，白领们。
　　和波姐发了条信息说自己到楼下后，波姐却让沈瑞坐电梯上去替她搬下东西，沈瑞想了想也没什么大不了的，就允诺了下来，只是这办公楼现在对访客的管理还挺严格的，进个楼都得登记一下。
　　“是这间吧。啧，扑鼻的香水味。”
　　沈瑞走到菠萝蜜所在的楼层后，第一反应就是太香了，到处都是女性的香水味。不过他觉得也是，毕竟是女性杂志社，里面女孩子多也是比较正常的。
　　现在公司前台已经不在了，沈瑞也不敢贸贸然的往里走，他就给波姐留了个信息说自己到了，没一会，OL装扮的波姐就走了出来。
　　黑丝红高跟、一步裙小西装、眼镜单马尾。
　　“就等你过来了，帮我拿下东西吧。”
　　菠萝蜜招了招手示意沈瑞一起进去，走进他们办公室以后，他才发现，虽然是高大上的时尚杂志的公司，但办公室里还是该怎么乱就怎么乱，最关键的是……
　　“Ellie,你男朋友吗？”
　　“身材这么好的啊。”
　　请不要误会，围上来的居然是一群GAY里GAY气的男人。沈瑞这才发现，原来这个办公室里居然男性比女性还多。
　　真可怕，该说最了解女人的不是女人反而是男人吧。
　　“该加班的加班，该回家的回家啊，别围在我边上哔哔啊。”
　　菠萝蜜挥了挥手赶去了围绕在沈瑞身边的苍蝇，沈瑞算是知道了，波姐这个性格估计和工作环境也有关系，毕竟身边男人越娘，那女人就会越汉子。
　　可怕。
　　“这箱，麻烦你啦”
　　“什么东西啊这是。”
　　沈瑞掂量了一下，感觉有个十来斤左右，还挺重的，只是里面瓶瓶罐罐的也不知道是什么玩意。
　　“酒啊。”
　　菠萝蜜桌上早就收拾好了，电脑也关了，就等沈瑞来就下班了，她把包拿好，说道：“跟我走吧。”
　　“波姐你没事买这么多酒啊，回家自己喝吗？”
　　“哈，晚上不是正好你有个什么西班牙朋友吗？”菠萝蜜在周围同事诧异的眼神中，和沈瑞肩并肩走出了办公室，解释道：“我没什么见面礼，就带点酒过去吧。”
　　“这个，人家未必会喝酒啊。”
　　听到是酒后，沈瑞心中就感到有些不妙，不过今天晚上不是自己和波姐单独相处，应该不会有什么问题吧。毕竟有个布兰卡在，波姐肯定得克制啊，不会像上次自己过生日那样死灌酒了。
　　“拿过去再说喽。”
　　菠萝蜜伸手把橡皮筋解开，让脑后的马尾散成散发披在肩上，她一边用手意思意思弄下造型，一边说道：“你怎么想到和西班牙人约的啊。”
　　“有点事情要谈，正好她后天上午就飞走了，今天有空就今天吧。”沈瑞抱着箱子，对着波姐说道：“波姐你今天怎么想到找我吃饭啊。”
　　“择日不如撞日嘛。”菠萝蜜眼睛都不眨地撒谎道：“本来想到你家吃的，你既然出去了，那就在外面吃吧。”
　　“好吧好吧。”
　　沈瑞有些怀疑，但是怀疑自己的金主是不道德的，不夸张的说，要是菠萝蜜拿投资的钱直接砸在他面前，他肯定会毫不犹豫地“抱大腿叫爸爸”的。
　　沈某人就是那么现实，虽然他手头宽裕了，但也只敢花点零头，其他的都基金定投了，毕竟还要买房子啊。周边小区已经六七万一平了，买套大点的房子要一千来万了都。
　　亏得自己能把一千来万挂在嘴边，这要是中了一张彩票的话……
　　问：五百万准备怎么用？答：还房贷吧。问：那剩下的呢？答：剩下的慢慢还吧。
　　陪着波姐一起到停车场以后，沈瑞老规矩坐上了主驾驶的位置，开出去后才发现这鬼地方停一天车居然要60块，真的是……
　　还是两个轮子的好啊。
　　“过隧道估计比较堵，你让那个女孩子等一会啊。”
　　魔都的下班高峰期是指晚上4点到10点的，因为四点到八点期间只有魔都本地牌照才能上高架，而过了八点，一堆外省牌照又要抢着上高架了，所以几乎要堵到十点以后交通压力才会放缓。
　　沈瑞也是第一次在正好晚高峰的时候开车，不过总比挤地铁好，至少车子里美女相伴也不无聊。
　　“好的，我发个信息。”
　　正好红灯，沈瑞就拿起手机用西语给布拉卡发了一串语音。一旁的菠萝蜜疑惑地问道：“你说西班牙语啊？”
　　“对着西班牙人当然说西班牙语啊。”
　　沈瑞理所当然地说了一句。他就是仗着波姐听不懂西语才敢带波姐来的，不然到时候说着说着全被波姐知道了，那就丢人了。
　　“哦。”
　　菠萝蜜耸了耸肩，她英语倒是过去的去，和外国人尬聊也没什么问题，但对于西班牙语就是一窍不通了。不过反正西班牙人是个添头，她就不考虑那么多了。
　　她调了下CD机，切了首自己比较喜欢的歌，然后懒洋洋地拿起手机刷着。
　　真好啊，要是以后每天都有人接自己下班就好了，不用开车不用堵车。
　　哦不对，为什么还要上班呢？以后还是在家里随便写写稿子，出去拍拍妹子的日子比较舒服啊。
　　她瞥了眼在边上的沈瑞，此时沈瑞正一本正经地握着方向盘，专注的看着前方。曾经有调查说过，男人掏钱的时候、刷卡的时候和拎包的时候是最帅的。但菠萝蜜觉得，其实等红灯时的男人也挺帅的，安静的观察着前方的路况，随时做好准备在绿灯的瞬间踩下油门，就像是一个伺机待发的猎人一样。
　　“波姐怎么了？我脸上有东西吗？”
　　“不，我在比较你和你妹到底有哪些地方长得不一样。”
　　菠萝蜜只是随口撒谎，但沈瑞却被这句话戳中了一些心事，长得不一样这件事情本来以为是基因突变的问题，现在看来还不一定是这个样子啊。
　　菠萝蜜见沈瑞沉默，以为自己戳中他的痛脚了，她哈哈笑了两声，对着沈瑞说道“其实你是耐看型的，认识了那么久，以前觉得你真的丢到人群里就找不到的那种长相，现在看看，还有点小帅了嘛。”
　　“额，没有没有。”
　　沈瑞赶紧回了神，对波姐笑了下，说道：“长相这种事情不提了吧。”
　　“其实长得太帅也不好啊。”菠萝蜜若有所思地说道：“以前我就喜欢那种忒帅的男人，后来发现男人帅了以后和女人太漂亮一样，都不好。”
　　“额，波姐其实你挺漂亮的。”
　　沈瑞弱弱地回了一句。
　　“啧，你这话一说，我到底是该开心呢，还是该不开心呢？”
　　菠萝蜜瞪了眼沈瑞，然后解开了安全带，侧过身子往后座上伸手拿东西，因为侧身的原因，她的胸口难免就凑到了沈瑞边上，他只能往前看着开车，假装什么都没看到。
　　是真的什么都没看到，毕竟是冬天啊。
　　“我换双鞋，高跟鞋穿着不舒服。”
　　菠萝蜜从后面拿过来一个手提袋，她对着沈瑞说了一声后，就把脚上的红色高跟鞋脱下，沈瑞下意识的瞥了一眼，发现波姐那被黑色丝袜包裹住的脚趾看起来特别好看，她将高跟鞋提在手里，对着沈瑞抱怨道：“老实讲我挺讨厌高跟鞋的，毕竟穿着不舒服。”
　　沈瑞觉得，成熟女性露出脚，把高跟鞋拿在手上，实在是有种魔性的吸引力。相比之下，北花倒是更喜欢穿棉质的打底裤和长筒袜，穿这样正儿八经的黑色丝袜的时候倒不多，虽然各有千秋……
　　但，男人没办法抵抗滑滑的手感的。
　　滑溜滑溜的，棒棒的。
　　“你怎么脸有点红啊。”
　　菠萝蜜一边慢悠悠的换着鞋子，一边观察着沈瑞的表情变化，发现他虽然正襟危坐地开着车，但视线却有些飘忽。
　　“可能空调吹的吧。”沈瑞有些尴尬地说道：“波姐你快把安全带系好吧，现在扣分可严了。”
　　“呵，男人啊。”
　　……
　　再一次见到布兰卡，沈瑞有些说不出的感觉，不得不说，这个西班牙女性很漂亮，但想想自己和这个人有过一腿，再加上昨天北花那受到的刺激，他总是难免想入非非。
　　今天布兰卡在风衣下穿得是一件高叉的旗袍，沈瑞不得不感慨，旗袍这衣服是彻底为了凸显女性身材的娇好而存在的，但如果有一点小肚腩就会暴露的特别明显，反之，如果身材够棒，那S型的曲线光是看几眼就能让人血脉喷张。
　　“白天去逛街的时候买的，还算合身吧？”
　　布兰卡叉着腰，对着沈瑞问道：“我挺喜欢中国的衣服的，感觉很美。”
　　“你很漂亮。”沈瑞客套地说了一句后，又对着身边看直了眼睛的菠萝蜜介绍道：“布兰卡，西班牙友人。”
　　我去，这西班牙妹子可以啊。
　　菠萝蜜在看到对方的一瞬间眼睛就被吸引住了，虽然最近隐隐性取向有那么点正常了，但不妨碍她对美丽的女性的欣赏啊。这妞一级棒儿啊。
　　菠萝蜜在打量着布兰卡的同时，布兰卡也在打量着菠萝蜜，说实话，算上妹妹，这已经是她在沈瑞边上见到的第三个女性了。比起之前遇到的那个瓷娃娃一样的女孩子，眼前这位显然更有成熟女性的韵味，不管是宏伟的第二性特征还是打扮都是如此。她疑惑地想道：沈瑞这几年到底发生了什么变化，以前还是个蒙尘的遗珠呢。
　　两个人互相打了个招呼，菠萝蜜很好心的问对方是习惯英语还是习惯中文，而布兰卡则表示中文即可，沈瑞看了下，发现这两个人可以聊的话题还是很多的。一上手，波姐就从对方身上的饰品一个一个讲起，从牌子到型号，谈论着时尚圈里的事情，而布兰卡对这个话题也挺有兴趣的，和菠萝蜜聊的还算蛮开心的。
　　嗯，我又变成多余的了。
　　沈瑞一边这么想，一边默不作声地带着两人往饭店走去。
　　“布兰卡你能喝酒吗？”
　　菠萝蜜拿出自己带来的蓝方，说道：“一点点没问题吧？”
　　“当然可以。”布兰卡看了眼正在点菜的沈瑞，也没拒绝，说道：“今晚我并没有别的安排。”
　　“那就行。”菠萝蜜嘿嘿一笑，只要布兰卡不反对喝酒，那沈瑞就逃不了被灌酒的命运了，一旦喝多了，男人就完全禁不起撩拨，勾勾手指就能就走。
　　“雷诺，你喝酒吗？”
　　布兰卡朝着沈瑞问了声，她其实酒量还蛮好的，一般的男孩子未必能喝的过她。如果沈瑞喝了酒喝过头了……
　　她对沈瑞的感想很复杂， 介于一种“是他又不是他”的微妙情愫之中，硬要形容的话，沈瑞就像是她心头草原上的星星之火。他能够一下子就燃烧整片草原，也能一下子被风所吹灭。
　　今天的话，是对方主动有话想和她谈谈的。她也就正好听听他现在的想法。
　　“你们都喝的话，喝一点吧。”
　　沈瑞把菜单交还给服务员，对着波姐说道：“波姐你一会找代驾吗？”
　　找什么代驾啊，找代驾那么贵，还不如就地开房是吧。
　　菠萝蜜笑了下，没有回答这个问题。
　　沈瑞见波姐不搭理自己，就开西班牙语对着布兰卡说道：“关于以前发生的事情……”
　　听到这句话，布兰卡就把手撑在桌子上，前倾着身体，认真地听着沈瑞说话。菠萝蜜看了看两人，发现沈瑞的表情有点严肃，好像是在谈什么正事的样子，她也没去追问两人到底要聊什么，自顾自拿起手机，打开了南叶社审核群，看着南叶和北花两个人在群里上演着大戏。
　　哇哦，南叶最近对北花防备的真深啊，沈瑞一不在家就问她在干嘛，非得拉着聊天才行。
　　这两人之间真是个可歌可泣的故事啊，菠萝蜜在心中暗笑了两下，心想：你们两个丫头片子就慢慢争吧，别伤了和气啊。


第二百七十四章.三人行，必有女干情（中）
　　“我想，我当年能遇到你，一定是件挺幸运的事情。”同时，沈瑞发自内心地布兰卡说道：“也许没有遇到你的话，我可能会作出一些愚蠢的选择，至少我现在反过来去思考当年的事情，我觉得是在你的影响下，我才可能没有做错吧。”
　　沈瑞并不清楚布兰卡到底在几年前发生的事情中，对自己的影响有多大。但可以知道的是，最后沈瑞哪怕做错了一些蠢事，最后还是做了一个正确的选择。选择放弃了唾手可得的外挂，给妹妹一个重新来过的机会。
　　只是，事情还是发生了不可预料的变化。日记本的缺失，导致在沈瑞失去记忆之后的好几年里，不仅伤害了自己妹妹，也辜负了布兰卡。如果现在此时此刻沈瑞身边没有北花，那他可能会选择承担起责任，就像他在知道以前发生的事情后直接就对妹妹更好一样。
　　“谢谢。”
　　他认真地朝着布兰卡道了一声谢，道歉之类的话说出来也没有意义，但他觉得自己的确是缺了布兰卡一声谢谢。
　　“不用客气。”
　　布兰卡微笑着看着沈瑞，她本来以为对方又要说什么对不起之类的，没想到他最后反而是说了谢谢。
　　“很高兴能重新认识你，你可以叫我Re,也可以叫我雷诺，当然也可以称呼我为沈瑞。”沈瑞觉得，既然布兰卡有了家庭，那自己也不必太过就纠结了，不如就坦率点当朋友一样相处吧。不管怎么样，五年前的相遇，到五年后的再遇，都是缘分。
　　“雷诺吧，毕竟是一个全新的相遇，不是吗？”
　　布兰卡重新确定了对沈瑞的称呼，在她看来，Re已经彻彻底底的消失了，而眼前的这个男生，比起Re来看，虽然带着他的影子，但已经完全不一样了啊。
　　当年嘴上还有着绒毛的小男孩，现在已经每天把胡子挂的干干净净了。
　　“嗯。还有一个事情。”沈瑞对着布兰卡说道：“密码，我可能真的不记得了。”
　　“那不重要了。”布兰卡摇了摇头，又说道：“你能不能把帐号发我一下？”
　　关于密码，她有几个推测，但也仅仅是推测罢了。她想试一试。
　　“可以，我一会发你微信吧。”沈瑞点了点头允诺了下来，然后对着布兰卡说道：“上菜了，先吃饭吧，还有些事情晚点再说。”
　　他看了下波姐，虽然波姐没插话，但一直怎么冷落人家也不行，他暂时终结了话题，还有些事情等吃饭吃的差不多了再说吧。
　　“哦，你们讲完了吗？”
　　菠萝蜜见两人沉默了下来，反而都看着她，她就抬起头笑了下，说道：“刚才在说些什么啊都？翻译君？”
　　“没什么，谈些西班牙的事情罢了。”沈瑞胡乱地编道：“没想到我父亲正好认识布兰卡，也是一种缘分吧。”
　　“提起UNCLE沈。”布兰卡有些疑惑地问道：“他有说什么时候回国吗？”
　　一开始的时候，她是真心以为沈瑞是得知了消息才来接自己的。但现在他也反应过来了，这又是一个巧妙的缘分，她没想到当初在公司里找的中国人，正好是沈瑞的父亲。现在想来，也得好好感谢一下对方就行。
　　“周末。”
　　沈瑞暗恨恨地想着，这次老爸回来绝对要他好看，要不是他自己擅自加戏，就不会弄的那么尴尬了。天知道他到底跟谁学的，见一个女人就胡乱加戏。
　　说到这个。
　　“波姐，你见过我妈了吗？”
　　当着外国友人的面，菠萝蜜也不会动手打沈瑞，沈瑞正好想到这件事情，就问了一句。
　　“啊，是的，这个事情主要原因是你妹那边引起的。”菠萝蜜点了点头，脑海中浮现出沈母的样子，说道：“你妈真漂亮啊。”
　　明明是很普通的一句话，可沈瑞总觉得从波姐嘴里说出来有那么点可怕……
　　是的，就是可怕。
　　“就吃了个饭吧，她主要也想是见见儿子的生意伙伴是什么样子的人，毕竟……”菠萝蜜停顿了一下，坏笑着说道；“她怕我把你拐走啊，我发现你妈有点儿子控哦。”
　　“哈，哈哈。”沈瑞干笑了几声。现在这年代，和同龄人可千万提自己的母亲是个很危险的话题。动不动就要被扣上妈宝的帽子。
　　天地良心，我只是比较孝顺家里人而已，尊重家里人意见而已，非得被说成“母亲说东就是东”的妈宝吗？难道现在女人的择偶观念就是“得和你母亲对着干的才是好人？”这些女人凭什么以为自己能比得了无私养育了几十年的母亲？无法捉摸啊。
　　“倒酒吧，开吃了。”
　　真的开始吃饭了以后，沈瑞就彻底成为了一个听众。他发现了一个问题，菠萝蜜在聊天时从不把话题引向沈瑞，而布兰卡也假装沈瑞不在一样，两个女人一边吃一边聊。菠萝蜜当年在留学的时候，去过西班牙旅游，所以能和布兰卡找到不少的共同话题，同样的，布兰卡比起沈瑞身边其他的女孩而言，有工作有收入，在谈论时尚品牌时也和菠萝蜜有很多话题。
　　插不进这两人的嘴也好，沈瑞正好一边吃吃饭，喝喝酒，然后抽空回回自己妹妹和北花的信息。最近阶段，北花可比妹妹难哄多了，不过之前有过丰富哄妹妹经验的沈瑞，哄一哄北花还是没多大的问题的。
　　女孩子嘛，无外乎就是查查岗，问问你和谁在一起，在干嘛，有没有想我，什么时候来找我之类的话。对于这一套，沈瑞表示很轻松。
　　“好好吃饭啊，别玩手机。”
　　菠萝蜜看着沈瑞在那里回着信息，心里也有点小情绪，她给沈瑞倒满了酒，说道：“你今天这酒都没怎么下去啊？”
　　“喝慢点喝慢点。”
　　沈瑞讪讪一笑，刚才几次举杯子他都只是湿一湿嘴唇罢了。
　　“我们两个女的都喝了不少了啊，别客气啊。”
　　“一起喝一点吧，一点应该不要紧吧？”
　　布兰卡将杯子举了起来，她挺想看看沈瑞醉掉以后是什么样子的。
　　好吧，逃不了了今天。
　　……
　　“有时候啊，酒量太好也是个寂寞啊。”
　　布兰卡和菠萝蜜互相搀扶着去上洗手间了，沈瑞打了个嗝儿，让服务员又给自己加了碗小面，然后慢悠悠地坐在位置上一边加餐一边等两个女孩子回来。
　　这两人是怎么回事啊，这么要喝酒的啊？
　　菠萝蜜很能喝他知道，可平时她都很讲究喝酒的艺术的，也就是在自己少喝的情况下让别人多喝，结果今天喝的也不少，刚才去上洗手间前，脸都通通红了，讲话都大舌头了。
　　布兰卡……好吧，沈瑞感觉她有心事，那她自己喝的快那也是可以理解的。毕竟……
　　沈瑞已经两瓶酒进到肚子里了，但毕竟挂哔嘛，现在顶多喝上脸了，胃里有点不舒服，但理智还是都在的。只是这等着等着，等了一刻钟有余，怎么那两个女孩子还没回来啊？
　　不是，我都说好了今天我买单了，你们用得着溜单吗？
　　他看了眼两个女孩子放在这里的包，招了招手示意服务员过来，说是要买单，然后一问，发现刷信用卡居然还有优惠，可是学生党没有信用卡，老老实实付了全款了以后，他让服务员帮忙看下东西，然后准备去卫生间看一看。
　　别两个醉妞全部倒在卫生间里了啊，那沈瑞只好喊服务员把她们两个搬出来了。
　　他一边这么想着，一边跑到卫生间里，先是自己上了个厕所，出来了以后做贼一样在女厕所门口晃悠着，想要张望清楚里面的情况。嗯……从门口这边望进去，通过这开着的门只能看到洗手台的位置，倒是通过镜子，能够勉强看到一两个地方。
　　请放心，女厕所全部都是隔间。
　　沈瑞变换着位置通过镜子的反射想多看到点内容，找了一会后，啥都没找到。毕竟厕所的镜子那么厉害的话，安全性和私密性就完全没了啊。
　　“先生你找人吗？”
　　一边地服务员看不下去了，就朝着沈瑞询问了一下。
　　“啊对，你又没有看到了一个红头发的中国人和一个黑头发的外国人啊，两个人，女的。”沈瑞不想被当成变态和偷窥狂，老实地问了一声。
　　“往那边去了。”
　　服务员很好心的指了个方向，沈瑞倒是有些疑惑，这是和自己大厅在的地方完全相反的方向啊。他就抱着疑惑朝着服务员所指的方向走了过去。
　　“谢谢啊。”
　　走着走着，沈瑞拐了个弯，拐弯了以后，他有些茫然地眨了眨眼睛，确定了自己所看到的东西不是幻觉后，闷不做声的后退了一步退回到拐角，然后小心翼翼地探出头探望着。
　　不是吧……
　　波姐，你这个有点厉害了吧。
　　在走廊中，菠萝蜜伸出手把比她还高了一些的布兰卡壁咚了，她一只手撑着墙壁，一只手挑起她的下巴。而布兰卡丝毫没有示弱，一只手搂着菠萝蜜的腰，一只手勾住了她的脖子。
　　有点想看下去。
　　会，会亲上去吗？
　　隔着几步路，沈瑞都能看到两个人视线之中的火花。然而，这个火花……总有点敌意在里面。
　　作者留言：
　　ps太困了，这章错字可能有点多，醒来了以后改


第二百七十五章.三人行，必有女干情（下）
　　沈瑞觉得，自己还是暂时不要暴露的比较好。正好可以看看这两个人到底在做些什么。
　　两个颜值那么高身材那么好的女孩子正在壁咚，这种画面可是特别少见的。
　　只是到底在做什么？他真的很疑惑，现在的形式来看，波姐明显占据了主动的上风，这很符合她的人设，面对妹子时永远是先下手为强，而布兰卡的反应也很有意思，这个反手搂腰勾脖子的动作，不仅表现了自己毫无畏惧的心理，同时也隐隐透露出进攻性。
　　百合，百合科百合属多年生草本球根植物，原产于中国，这是一个好东西。
　　这还是沈瑞第一次看到真人的“百合场景”。就算他知道波姐的性取向，实际看到还是第一次。至于其他的人，自己妹妹和北花关系再要好，也没这个胆子在他的面前摆出这种动作，她们要是敢，沈瑞绝对毫不犹豫的打她们屁股。
　　一起打。一个脱裤子打，一个隔着裤子打。
　　酒醉之后，清醒以前，C和E二人在饭店之中壁咚，这一刻，她们两个人的嘴唇只相差3CM，互相都能感受哦到对方渐渐厚重的呼吸。哦，波姐今天的口红是传说中的斩男色，而布兰卡所用的是偏橘色的某种口红。
　　在这一瞬间，似乎只要轻轻一阵微风吹过，两个人就会激烈地热吻起来。如果无视了两人眼神中的挑衅的话。
　　沈瑞看得津津有味，却忘了自己头上马上就可以跑马了。不过，这应该也不算是绿了吧？
　　算？不算？谁知道呢。
　　到底是为什么会发生这种事情的呢？
　　沈瑞脑补中：
　　菠萝蜜：“妞，你长得不错啊。”
　　布兰卡：“嘿，你也是。”
　　菠萝蜜：“要不要试一试？”
　　布兰卡：“what？”
　　菠萝蜜：“今夜留下来。”
　　布兰卡：“who怕who，我来T”
　　菠萝蜜：“我T。”
　　布兰卡：“我T。”
　　可能就是这种情况下，所以两人眼中才会出现敌意的吧？
　　沈瑞脑补出一整出的戏，不过问题又来了，如果是一个有家庭的人，婚后和女人睡起了，那到底算不算出轨？如果是比较古板的男人，那肯定就会想着这肯定是出轨，不管是男人还是女人绿了我，那都得绿回去……别人的老婆绿了你，要想绿回去可能就得把别人老婆的老公睡了？但如果是比较浪荡的男人，心里可能就会想threesome的机会来了。
　　沈瑞浪荡不浪荡？如果妹妹把北花睡了，他总不能大义上亲吧，如果北花把妹妹睡了，那他肯定要开挂让北花每天都彻底不会去想那种事情。如果波姐把北花睡了……嗯……还是别报复回去了，到时候是自己报复，还是被波姐一起打包了，这个话题可真的说不准。
　　一边想着，沈瑞一边暗中观察着。然而那两人似乎还沉浸在眼神战场中，就对眼神一言不坑，对着对着，再对下去斗鸡眼都要出来了。
　　两人也不说话，也不继续动下去，就这么一直对视着。
　　沈瑞看得都要无聊了。
　　无聊了……
　　嗯？
　　有动静了。
　　布兰卡的手突然攀上的菠萝蜜的胸口，侧着脸，对着她问道：“你确定？”
　　她说的是英文，菠萝蜜回的也是英文。只是说话的声音很小，只有两人听得清楚。
　　“我当然确定。”
　　菠萝蜜也把手放在了布兰卡的胸上，说道：“你到底想干什么？”
　　“我并不准备干什么。”布兰卡挑衅地笑了下，说道：“难道我随身带点东西有问题吗？”
　　“不，那是你的私人生活，我不会过问，但我发现，你似乎想对我身边的人下手啊。”
　　菠萝蜜揉了揉布兰卡的胸，说道：“你要想下手，问我过的意见了吗？”
　　“你是他女朋友吗？”
　　酒意上头，布兰卡讲话也有些不过大脑了，她轻蔑地笑了下，说道：“你为什么要管？”
　　“他……”菠萝蜜被布兰卡的话呛到了，她愣了一会后，借着酒意说道：“他是我包养的男人，可以吗？”
　　“包养？”
　　布兰卡轻笑了两声，说道：“你确定吗？我并不觉得他喜欢你。”
　　“可他也不喜欢你。”菠萝蜜毫不犹豫反驳道：“就算想玩一.夜情，还轮不到你吧？”
　　“轮不到？”
　　布兰卡惊讶地张开了嘴，露出一副无奈地表情，说道：“没有人有资格这么说我。你不行，哪怕是他的妹妹也不行。”
　　她这话说的很坚定，甚至让菠萝蜜都有些动摇了，下意识地感觉到她似乎真的有底气这么说。
　　“我不管你想做什么，你不能妨碍我的计划。”
　　菠萝蜜认真的对着布兰卡说道：“我就这么一个要求。”
　　“我也想请你不要妨碍我。”布兰卡说道：“今天本来是我们两个的约会。哦不，我并不准备成为他的女朋友，我只是想留下一点点美好的回忆，这不行吗？”
　　“看来没办法沟通了？”
　　菠萝蜜松开了手，退后了一步，话说到这一步，大家都明白了。这一次，菠萝蜜不准备召唤北花过来，召唤南叶过来，准备自己刚正面。
　　布兰卡瞥了眼菠萝蜜，整理了下衣服，说道：“我觉得，我们还是应该回去了吧？”
　　“呵。也是。”
　　菠萝蜜瞬间变了一个脸，换上了友善的表情，说道：“回去，饭还没吃完呢。”
　　“是啊，饭还没吃完呢。”
　　……
　　沈瑞刚才在角落里不敢凑的太近，他开了挂也听不清楚两个人到底说了点什么，只见到两个人摸摸.胸，讲讲话，翻翻脸，又合好如初。
　　呵，女人。
　　沈瑞赶紧溜回到饭店里。
　　“你们两个干嘛去了，怎么这么久才回来？”
　　他故作不清楚，疑惑的朝着刚刚走回来的两人问了一句。
　　“没什么，女性上洗手间时间比较长不可以吗？”菠萝蜜上头似乎挺严重的样子，她摇晃地扶着椅子坐下，看了看酒，又看了看桌子上菜，最后看了下布兰卡。
　　布兰卡也在看她。
　　嘿，这是什么鬼了，我以为只是个陪衬，没想到和我杠上了啊。
　　这个想法不止波姐有。
　　她深呼吸了两口喘了喘气，对着沈瑞说道：“叫下服务员拿菜单，没吃饱，再点两个。”
　　没吃饱加菜没毛病，沈瑞也没多想，挥了挥手叫来了服务员，又多加了两个菜。
　　“今天要好好招待下这位布兰卡呢，不能让别人饿着。”
　　“也是，难得吃，还得多吃一点才行，对吧。”布兰卡说着，把桌子上那半瓶酒拿了过来，给菠萝蜜倒了下后，又倒了半杯在自己的杯子，说道：“CHEERS，庆祝下相遇吧。”
　　“OK，很高兴认识你。”
　　菠萝蜜发现了对方选择的战斗方式，不虚，碰了下杯子后，一口引进。
　　还在和服务员点菜的沈瑞看到两人这样，劝道：“少喝点吧。”
　　结果，布兰卡和菠萝蜜同时瞪了过来……
　　哇，你们这是有问题吧。波姐你也是的，把布兰卡灌醉干嘛？我还有些话要和人家说的好嘛？早知道不带你了啊。沈瑞有些无奈地看了眼波姐，却发现她又看向了自己。
　　这个眼神，意味有点深。
　　太复杂了读不出来，但沈瑞还是忍不住下意识地打了个哆嗦，想起了一些不好的事情。
　　两个女人从厕所回来了以后，喝酒的频率比之前还快上了一些，表面上嘻嘻哈哈聊着天，动不动就碰一下杯子。之前的时候，两个人还保持着默契找沈瑞一起喝的，现在却各自作战……
　　“说起来，布兰卡你现在是单身吗？”
　　菠萝蜜故意把话题往这上面引导。
　　“这个问题恕我不便回答。”布兰卡不知出于何种目的，没有明确回答这个，只是对着菠萝蜜换了个问题问道：“对了，你明天还要上班的吧，要不要早点回去？”
　　“虽然说是上班，但很自由，我可以随便几点回去。对了布兰卡，你刚才不是说明天准备出去逛逛吗？不如早点回去休息如何？”
　　两人一边互相说着话，一边喝着酒，酒瓶里的酒以肉眼可见的速度飞速下降，开了一瓶又一瓶，两个人的脸色也从越来越红变成越来越白。
　　“我说，够了。”
　　一共带来六瓶酒，沈瑞喝了两瓶多一点，两个女的加起来喝了三瓶不到一点，现在还有一瓶酒没有开，但看她们的架势，似乎还准备继续喝下去。
　　傻瓜都知道，她们两人不是在正常的喝酒交际，而是已经在开始不要命的拼酒了。他暂时想不通两个人之间为什么要这么做，但这种不好的事情总归要制止吧？
　　他一把把最后一瓶刚开的酒从菠萝蜜手上抢了过来，对着两人说道：“散场，结束。”
　　“不行啊，酒还没喝完呢。”
　　菠萝蜜已经有点大舌头了，讲话都说不清楚了，她坐在桌子对面晃悠着伸出手，想要从沈瑞手上抢走东西。而布拉卡也醉醺醺地说道：“雷诺，把酒拿回来。”
　　沈瑞气不打一处来，老实讲眼前这两人都是在他人生过程中有恩也有愧疚的人，所以之前她们要喝酒，他也没有反对，毕竟一个人找了他五年，另一个人把积蓄全部都压在自己身上支持自己的事业。他大部分时候还是想顺着她们意思来的。
　　但顺着她们意思来，不代表就她们做错了事情也不管啊。
　　看两人都吐过一轮了，回来了现在还要继续喝。沈瑞是真的恼火了。
　　他点了点头，露出严肃表情，说道：“你们说酒还有是吧？”
　　说着，他拿起酒瓶，直接仰头往嘴巴里倒。
　　一瓶蓝方，酒精度40度，一共700多ML，加起来就是一斤半不到，沈瑞皱着眉头，发挥了男生喝水不换气的特长，一股子全部都往自己喉咙里倒。
　　什么感觉？
　　反正任何酒香味都品尝不出来，只觉得难受。
　　特难受。
　　喉咙在燃烧，威力在燃烧，脑袋也渐渐开始胀痛了起来。
　　“嘭。”
　　沈瑞在两个女人目瞪口呆之中，一口气吹完了一瓶酒，当然还有小半瓶顺着嘴巴流了下来他也管不着。
　　一千多一瓶他也不心疼，反正不是他买的酒。
　　“可以了吧。”
　　沈瑞瞥了两个人一眼，说道：“要吃菜就吃菜，酒不许喝了。”
　　两人似乎还想说什么，但在沈瑞的视线下直接就退缩了。
　　“服务员，帮个忙，给她们一人上碗清汤面，然后不许给她们加酒了。”沈瑞和服务员打了声招呼，又对着说道：“我去趟厕所。”
　　说着，他就快步朝着厕所走去。而一进厕所，他就拉开了个空闲的隔间，拿餐巾纸擦了下马桶座，然后直接开始扣自己的喉咙……
　　呕――
　　一般情况下，这种刚刚喝进肚子里的酒一吐就能全部吐出来，酒精也不会影响到其他地方。只是呕吐很伤身体，对肠胃的伤害着实不小。这种技巧沈瑞还是听以前一个学长说的。迟到被客户要求罚酒，三碗老白干，那学长心想这三碗喝掉了生意也不要谈了，感觉直接拿着一瓶白酒吹，吹完了以后隔一小会就去吐。结果那天吃饭，就再也没人找他喝酒了……
　　MD，早知道刚刚吹酒的过程中就拍下来了，搞不好我还可以去快手上火一把呢。
　　沈瑞忍着恶心的感觉冲干净了马桶，他用清水漱口了几次，然后整理了下仪容，重新走了回去。
　　等到他回到饭店时，发现两个女的都已经趴在桌子上了，他试探着推了推两人，发现没有任何动弹。
　　还好，呼吸比较匀称……
　　沈瑞无奈地摇了摇头，这时候正好服务员上了两碗面，刚才吐干净的他顿时又饿了，先吃面吧。
　　……
　　“波姐，波姐，感觉怎么样？”
　　沈瑞摇了摇波姐，喝完酒以后她的脸也有点烫的发热，喊了一会后，菠萝蜜才勉强醒了过来，看着沈瑞说道：“啊，沈瑞啊，你怎么感觉和以前不一样了啊……”
　　有什么感觉不一样的，你是不是喝多了看到了我一堆我啊。
　　“猪头猪脑猪耳猪尾巴~”
　　等等，你唱猪之歌是什么玩意？
　　沈瑞看着“淘气”的波姐，无奈地说道：“波姐你先找个地方坐一会吧？可以吗？我先把布兰卡送回她的酒店里。”
　　“不行~”
　　菠萝蜜毫不犹豫地就拒绝了，说道：“我不能放你和她去酒店。”
　　女人不讲理，喝醉酒的人不讲理，喝醉酒的女人那得有多可怕？
　　沈瑞好说歹说，但波姐就像沈懿上身了一样，一直说着“不行不行不行”之类的话。他有些无奈，只好说道：“那我们一起去送，可以吗？”
　　“这个可以。”
　　菠萝蜜摇晃脑袋着说道：“我们一起去。”
　　“好吧好吧。”
　　还好酒店比较近，就隔了一条马路就到了。沈瑞又推了推布兰卡，问道：“布兰卡，我先送你回酒店吧？”
　　“嗯……”
　　布兰卡发出了一下声音，却连头都没抬一下。看起来她比菠萝蜜喝的要稍微多那么一点。
　　只是，喝醉酒了也没法移动。沈瑞替她拿着包，然后抬起她一直胳膊让她挂在自己身上，一只手抓紧她的腰防止她倒下。
　　“波姐，走吧，你还能走……喂，等等。”
　　沈瑞刚想问波姐还能不能走，她就直接朝着沈瑞身上扑了过来。
　　“帮我拿下包，嘿嘿。”
　　一听到嘿嘿两个字，沈瑞就想到了自己妹妹。
　　波姐自己勾搭着沈瑞的肩膀，将身体重量全部都压在身上，说道：“走不动，扶好我啊。”
　　走不动就走不动啊，你不能让我一边撑着你一边还扛着球啊。
　　沈瑞很想反抗，但这种时候反抗就只能选择把菠萝蜜丢在地上，实在没办法，他只好咬着牙带着两个人一起走出去。
　　大晚上的，如果一个男人扶着一个醉了的女人走，大家可能会觉得不会是捡尸的吧？如果扶着两个醉了的女人走，那……
　　沈瑞也不敢去看别人自己的眼神，有些是羡慕，有些是惊讶，有些是厌恶，还有的直接看着自己按下了拨号键。布兰卡还好，让她走她就走，像睡着了一样打着呼噜。
　　而菠萝蜜就不一样了，像个小孩子一样叽叽喳喳。
　　“沈瑞，你说我们的饭店什么时候能开起来啊，开起来我就可以辞职了，安心当老板娘了。”
　　准确的说你是大股东，不是老板娘。
　　“你说你这人，怎么踩了狗屎运让北花看上了呢，啧啧啧啧。”
　　这不是狗屎运，是我自己撩的。
　　“我没醉，真的没醉。”
　　对对，喝醉了个每个人都这么说。
　　“咦，你看月亮啊，今天的特别的圆。”
　　那是路灯，波姐……你人设塌掉了啊，形象破灭了啊。
　　沈瑞很庆幸，自己的臂力足够大，本来他以为自己这N牛之力只能用来在晚上抱起来夯了，没想到日常生湖中能够用到的地方还真不少。两个妹子，一个高一个胸大，目测都要一百斤左右，两个加起来就是两百斤，他还能一左一右完全支撑住，走路稳稳当当……
　　如果两人身上没有酒气，那该是多么福利的一幕啊。
　　“雷诺，我们到了吗？”
　　布兰卡悠悠转醒，朝着沈瑞问了一句，而沈瑞就回复道：“马上，到酒店楼下了。”
　　“我感觉自己不太好。”布兰卡紧了紧勾住了沈瑞脖子的手，对着他说道：“一会能别马上就走吗？我可能需要被照顾。”
　　“这……”
　　沈瑞也不放心布兰卡一个人在异国他乡醉成这鸟样，如果单独相处的话，他还真的会尽下心，稍微照看一下再走。
　　只是现在还有波姐在啊。
　　“要照顾一起照顾啊，布兰卡女士，我很乐意能照顾你。”菠萝蜜丝毫不给机会。
　　算了算了，先送进去再说吧。
　　走进酒店大堂了以后，沈瑞马上就被酒店服务员盯上了，由于他抱着的还有个外国人，所以服务员的反应速度远比正常情况下要更快。不得不说，外国人在中国的确有些优待，不管是丢了自行车啊还是什么的……一等洋人二等官，三等少民四等汉的现象存在也不是一天两天了。
　　沈瑞解释了一下后被要求出示身份证，被要求登记，菠萝蜜也是如此，登记完以后，还有专门的一个女服务员帮忙扶着布兰卡。
　　结果她被布兰卡狠狠拒绝了。
　　好不容易走进房间以后，沈瑞把布兰卡先丢在一个床上，然后让波姐坐在另外的一个床上，他挥了挥有些酸痛的手臂缓解了一下，就开始拿酒店里的热得快开始烧水了。
　　嗯？这是什么？沈瑞看着从布兰卡口袋里掉出来的银色正方形包装戴的小玩意，愣了下，然后趁波姐不注意，下意识的把这玩意塞进了被子里。
　　不是吧……不会吧……不要吧？
　　沈瑞一边怀疑着，一边拉开了凳子坐在边上休息着。布拉卡现在躺在床上，拿手遮住了自己的脸，慢慢地呼吸着。而稍微好一点的波姐，随手拿了一瓶矿泉水认认真真地漱口了两三次，才对着沈瑞说道：“我觉得吧，就让她这么睡吧。”
　　“也是，估计洗澡换衣服什么的也不可能。”
　　沈瑞认同了波姐的说法，打着哈欠说道：“一会我喊代驾吧，波姐你先休息一会。车钥匙在包里是吧？介意我自己拿吗？还是你自己拿一下？”
　　“你自己拿吧，哈……”
　　沈瑞点了点头，拉开的波姐的包，想找一找车钥匙，却发现了其他东西……
　　这不是昨天自己在网上才刚刚看过的水基型润滑油吗？波姐还随身带着这种东西？随时随地准备……不过女人和女人之间磨豆腐也要这个吗？他也没在包里看到其他任何计生用品了。
　　算了，装作不知道吧，沈瑞一边装作不知道，一边把车钥匙拿了出来，而就在他准备把包收起来时，菠萝蜜不知道什么时候走了过来，把手伸进包里，把那瓶润滑油拿了出来摆在沈瑞的面前。
　　沈瑞这才发现，这还是没开过封的。
　　可是，波姐这是什么意思呢？
　　“知道这是干嘛用的吗？”
　　菠萝蜜拿着润滑液，笑的很暧昧，她在沈瑞面前晃了两下。
　　“算是知道吧。”
　　沈瑞很尴尬。
　　“给你用。”菠萝蜜弯下腰，细声对着沈瑞说道：“你想在这里……还是去我家用？”
　　球，好大的球，两个球，还TM是直球。
　　作者留言：
　　ps.6K一更。这两天我存下稿子。27号去杭州参加书客的萌新作者聚会，估计这几天都不一定能码字，为了不断更……顺带说一下，如果有特别想要灌酒的作者可以留言，我可以帮你们实现愿望。虽然真大佬们都不去，去的都是我们这种半年内冒头的萌新。


第二百七十六章.我家里还有两个等着我呢！
　　几瓶酒下去，哪怕是沈瑞其实也有些晕晕乎乎，他不表现出醉意的原因只是因为身边还有更醉的人需要照顾，现在松了一口气坐下来以后，他讲话也有些不过脑子了。
　　面对波姐的要求，沈瑞毫不犹豫地拒绝了，为什么要答应？
　　“波姐啊，我不是GAY啊，你不要老想着爆我菊花啊。”沈瑞感觉到自己菊花一紧，毫不犹豫地说道：“前列腺按摩什么的我真的不懂也不喜欢，每次去体检检查男外科我都……咳，跳过的。所以，算了吧算了吧，放下润滑液，我们还是朋友吧。”
　　现在的体检，很全面，真的很全面，前面后面都有。前面溜溜鸟，后面掏掏蛋。沈瑞是个爱惜生命的孩子，每年都会花几百做一次体检，但对于男外科这一项，他选择跳过。
　　这种方面靠开挂就行了，别去医院检查了，羞羞人。
　　男外科体检的感觉真的是难以形容的尴尬和难受啊。
　　沈瑞这么一回答，菠萝蜜还没反应过来，她保持着诧异的表情很久以后，才反问道：“你再说一遍？”
　　“我都说啦。”沈瑞一副“你怎么不可理喻”的表情，说道：“我不喜欢那种调调的。”
　　“等等，你以为，我要……啊？”
　　菠萝蜜这才听清楚了沈瑞的话，对方这个意思，难道是以为自己要上他？
　　不不不，我是想上他， 但不是这个上法啊！
　　一般情况下，人喝多酒了以后，最明显的特征就是无法克制情绪，菠萝蜜抓着沈瑞的领子，板着脸说道：“你不同意也得同意。”
　　“不是，波姐，这个事情不是我想不想同意的问题啊。”
　　沈瑞连忙解释道：“这是原则问题，是绝对不行的问题。”
　　“我又不爆你菊，你慌啥。”
　　“啊？你不爆我菊……你总不会是想……”
　　沈瑞这才渐渐反应了过来，这难道是要……友情炮？友情炮什么的不行的啊，自己已经有了女朋友，波姐你怎么可以现在来找我做这种事情呢，如果要是没女朋友的时候，那什么都好说啊。
　　“对，我想睡你。”菠萝蜜说出了自己的真实目的，得意地笑了下说道：“走吧，我们一起去洗澡。”
　　“可这里还有别人啊。”沈瑞被这事情的进展一下子弄懵逼了，他根本不知道为什么变成这样。
　　“没别人就行了吗。”
　　菠萝蜜带着坏笑，勾上了他的脖子，贴着他的耳朵说道：“你……觉得，我对你，好嘛？”
　　她的声音很轻柔，仿佛情人间的呢喃一样。语速也很慢，几乎是一字一顿说的，甚至让人听出来了口水和舌头交缠在一起的声音。这种湿答答的口腔音实在是太色秦了，再加上醉酒后上升的体温，呼出的呼吸也像要让人暖化一样，热乎乎的很撩人。
　　冬天，脖子是唯一露在外面的部位，菠萝蜜的手勾在他的颈后，五根手指轻轻的划着，这种慢悠悠的指滑，就像是有东西在你身上游走一样，全身的鸡皮疙瘩都会情不自禁的起来，整个人也会不经意间颤抖了……
　　威士忌的后劲道渐渐起来了，沈瑞的呼吸也跟着一起重了起来，他咕嘟吞了一口口水，不自然地回答道：“好。”
　　“有多好？”菠萝蜜不急着做下一步的动作，虽然喝的很多，但撩人几乎都快成为她的本能了，她很清楚更亲密的接触只会让沈瑞开始抵抗，就是要这样子把胡萝卜挂在他眼前摇晃，等到他自己忍不住扑上来了才行。
　　撩妹子和撩汉子都一样，各种欲擒故纵，各种暗示，曾经的时候都是菠萝蜜主动去撩，然而到了最后都是别人离不开她。在情感的推拉中，她向来无人能敌。
　　此时此刻，暗示已经给了，接下来就一步一步把沈瑞推倒在床上就行了。
　　她，其实并没有想以此成为沈瑞另一半的想法。在她看来，现在这种时候加入战场，非但不能鹬蚌相争渔翁得利，反而会被南北两军集合攻击。但想要做渔翁，也得把鱼饵再下下去才行。
　　这一次，她只很俗气的想要一夜。就一次就行，这样，一旦南北两败俱伤了，自己就成了领跑者的地位。女追男隔层纱，所谓的追，并不是一定要让对方说“我爱你”之类，如果只是想睡一夜……
　　呵，男人。
　　"挺好的……”
　　沈瑞不知道波姐问这个问题到底是想干吗，但还是老老实实地说道：“生活上帮了我很多，工作上帮了我更多……”
　　“你觉得，谁比我对你好？”
　　如果“好”这方面物化来看，那波姐绝对是第一的。他妈都没给过他那么多钱。
　　“你有没有想过怎么报答我？”
　　菠萝蜜一步一步逼问着沈瑞，她侧着头看着沈瑞的嘴唇，和女孩子相比，男孩子的嘴唇显然没有那么好看也没有那么好吃，但莫名其妙的，她就是想亲上去。
　　“好好挣钱，不辜负波姐的期望。”
　　沈瑞把手放在了椅子防止乱动，他知道现在这种情况应该推开对方比较好。只是……这一推肯定要推到球上的啊。
　　“可是我想要的，并不是钱。”
　　菠萝蜜抬起身子，对着沈瑞勾了勾手指，说道：“过来。”
　　“啊？”
　　“站起来。”
　　“哦。”
　　沈瑞如言站了起来，而菠萝蜜看了眼还躺在床上的布兰卡，就拉着沈瑞的手直接一起进了洗手间。
　　要趁热打铁啊，撩都开始撩了，就要一股气上了，万一走出去这间房间以后沈瑞冷静了怎么办。波姐也不知道自己的胆子居然大到了这个地步，准备在别人房间里的洗手间就……
　　想想，还有些蛮刺激的啊。
　　一进入洗手间，见沈瑞想要说些什么，二话不说就用力一推把他推在了洗手池上，然后自己也冲了上去，站在了他分开腿了的胯间，双手揽住了他的腰。
　　“等等，波姐。”
　　沈瑞这才再次感觉到不妙，这架势是要直接开干的架势啊。就算他现在生理起了反应，但良心不安啊，如果和波姐发生关系了，那以后怎么办？自己难免会和波姐继续见面，要是有了第一次，那以后随时都有可能会有第二次啊。
　　沈瑞逃不了，他真的逃不了，前阵子面对波姐他还可以选择逃避。但现在，波姐钱都已经付掉了，自己要是翻脸不干了离开了，那别人的钱就真的彻底打水漂了。
　　百万啊！那可是魔都一间厕所的价格啊！
　　他这才意识到，自从上次和波姐告别了“假男女朋友”以后，波姐就织了一个天大的网给自己钻了进去……
　　接受肯定不是办法，那拒绝呢？
　　拒绝反而好一点吧，今天大家都喝多了，就算真的拒绝了，第二天也有台阶可以下。
　　“波姐，你喝多了。”
　　沈瑞开口寻找着合适的措辞，他后仰着身体远离着逼近的菠萝蜜，说道：“我先送你回去吧。”
　　“你喜欢在车上吗？”
　　菠萝蜜媚眼如丝，舔了下舌头，伸手拉住了沈瑞的衣领。已经暗示和明说到这个地步了，再退缩就可不行了啊。
　　“那个，我不是说喜欢在车上。”
　　沈瑞闪躲着菠萝蜜的视线，随着她的凑近，他干脆双手一撑直接坐在了洗手台上面躲闪着。
　　“别逃，给你的报答我的机会，你难道不好好珍惜吗？”
　　菠萝蜜拉着沈瑞不让他躲，低下头看了眼他下半身的鼓起……
　　“波姐，这真的不行啊。”
　　哪怕隔着一条秋裤一条外裤，手指掠过下.体的感觉仍然很强烈，他一下子就像炸毛的猫咪一样跳了起来。
　　“不行不行不行不行，你要说多少不行才行？”菠萝蜜呵斥道：“我都不在意了，你个男人还矫情什么？一次都不行吗？”
　　“那你想怎么报答我？”
　　“我女声给你念H文本？”
　　“行啊，你现在念。”
　　不行啊，现在念怎么行，万一把自己念硬了，波姐又虎视眈眈，自己那脆弱的防备肯定三两下就被撕破的啊。
　　见沈瑞犹豫，菠萝蜜停顿了一下，思考了一会后，凑上前在沈瑞耳边轻柔地说道：“高端水冷定制机箱，两路1080TI，X299平台I9U，144HZ4K显示器，全套给你上败家之眼，再附送你个HTC VIVE……怎么样？”
　　咕嘟。
　　沈瑞咽了一口口水，每说出一个东西，他的心跳就加速了一下，脑子里也在不断地跳出来着这些的真实价格，他感觉到自己的理智马上就要荡然无存了。
　　见这次这幅表情，菠萝蜜一边心里好笑一边也气不打一出来，妈的嫖你一次要几万，金DIO啊你！
　　说着，她开始脱沈瑞的衣服，果然在电脑的攻势下，沈瑞连象征性的反抗都不做了。
　　呵，男人。
　　对女人没兴趣，对电脑总有兴趣了吧。
　　就这么点出息了。
　　菠萝蜜拉着沈瑞的脖子，试探性地吻了上去，沈瑞一开始还想躲，然而最后还是死了心一样闭上了眼睛。
　　……
　　“咳咳。”
　　门口传来的咳嗽声吓了沈瑞一大跳，而菠萝蜜只是砸吧了一下嘴，看了眼面无表情地布兰卡，转过头对着沈瑞说道：“走吧，人家醒了，我们也该走了。”
　　多好的气氛啊，猪都已经自己烫光了毛四肢绑好挂在棍子上了，马上就要进入正题了，结果突然跑出来个其他人。
　　菠萝蜜连招呼都懒得和布兰卡打，对着沈瑞挥了挥手，说道：“先去车上。”
　　沈瑞有些不敢看布兰卡的眼睛，不管发生了什么，自己坚定的意志被动摇了是真的，自己的确是朝波姐妥协了……而布兰卡，又是现在理论上和沈瑞有过关系的人，被她看个正着，沈瑞真有点想挖个洞埋下去了。
　　不过，也正好，布兰卡的出现把沈瑞的邪念和梦想都全部打散，他重新冷静了下来，喘了几口气以后对着布兰卡说道：“你没事就好，那我们先走了。”
　　“嗯。”
　　布兰卡没有去问刚才发生了什么，站在卫生间门口让开了点位置让菠萝蜜走回去，等她走出去后，注视着沈瑞走过她的身边。
　　在走过她的身边时，她突然一把抓住了沈瑞，抬起头直接往他嘴唇上亲了上去。
　　很霸道，很用力，完全不像书中写的那样色秦和暧昧。
　　沈瑞猝不及防下又中枪了。他刚想抬起手做些什么，就被布兰卡直接握住了手腕。
　　为什么又要说又？
　　“卧槽！”
　　沈瑞不能动弹，但屋子里还有另外一个人的存在，菠萝蜜听到声音后就转过头一看，发现自己猪被西班牙火腿给啃了，马上三步并两步冲了上去，对着从沈瑞身上把布兰卡扒拉了开来。
　　扒开了以后，她直接按着沈瑞的脑袋亲了下宣示了主权，她竖着手指对着布兰卡说道：“你什么意思？”
　　“他是我的男人。”布兰卡丝毫不畏惧菠萝蜜的挑衅，反而对着菠萝蜜抬了抬下巴，说道：“你不信的话可以问他。”
　　菠萝蜜转过头看向沈瑞，沈瑞看向窗外，说道：“曾经。”
　　“哈？”
　　她一直以为西班牙妹子就是个天降系过来打打酱油的，今天顶多是兽性大发正好和自己目标一样罢了，原来他们两个才有一腿？
　　那自己这么挑衅，不是变成了小三了？
　　哦不对，他现在女朋友是北花啊，顶多是小三和小四的区别罢了。
　　“北花知道吗？”
　　菠萝蜜问了一句。
　　“知道。”
　　沈瑞没否认。
　　“谁是北花？”
　　布兰卡突然问了一声。
　　“他女朋友。”
　　菠萝蜜回应了一声。
　　“那你也不是她女朋友。”
　　说着，布兰卡走上前一步，对着沈瑞说道：“雷诺，今天留下来陪我好嘛？”
　　她又准备亲上去，然而这一次，菠萝蜜直接拦在了两人中间。
　　你不是要亲吗？
　　菠萝蜜攻气全开，一把搂住布兰卡的腰，直接当着沈瑞的面亲了下去……
　　小猪瑞瑞纹上身，掌声送给社会人。
　　太刺激了，这场面真的太刺激了，沈瑞就听到呜呜嗯嗯的声音，然后两个人的手都互相在身上游走了起来……
　　似乎没自己什么事情了啊。
　　沈瑞如此想着，默默地退后了几步，准备悄悄离开。然而，就当他走到门口的时候，最终还是叹了一口气，大声说道：“你们两个够了！”
　　其实可以走，但要走的话，沈瑞就和逃兵没什么区别了。
　　他的声音把菠萝蜜和布兰卡都吓到了，两个人分开了以后，菠萝蜜还得意地舔了下嘴唇，而布兰卡则是仗着身高优势白着菠萝蜜。
　　“我说，你们两个今天酒喝的太多了吧！”
　　从开始喝酒开始，沈瑞就感觉自己的人生从没那么顺利……不，是从没那么坎坷过，一会这个闹点事情，一会那个闹点事情。好，事情闹完了，闹大了，这两个人干脆就互相攻击了起来……
　　起因很简单，是因为自己。
　　布兰卡并不像她所说的那样，对Re只有怀念。她对自己还是有感情的，这点可以看得出。因为他并不觉得布兰卡是个见个人就推倒的皇家骑手。而波姐，本以为那天产生的“喜欢我”只是一个错觉，但从现在看来，波姐对自己的确是有一些感情的。
　　她可能会随便睡女人，但绝对不会随便睡男人，认识了那么久，这点沈瑞还是心里很清楚的。
　　一个曾经是他遗忘过的人，一个是他现在最重要的贵人。两个人闹成这样，沈瑞真的心里很过意不去。但他也不后悔今天把两个人一起带来了。
　　不然的话，今天被布兰卡推，明天被波姐推……
　　命还要不要了？
　　“之前的事情，当作什么都没有发生。现在，布兰卡你好好休息，有什么事情等酒醒了以后再说。而波姐你，我帮你找个代驾送你回去。大家到此结束可以吗？”
　　反正之后，两个人可能都不会再见面了。
　　“不，我希望你今天留下来。”
　　布兰卡拒绝道：“我并不需要你做点什么，只是陪我说说话行吗？”
　　“我喝多了，你送我回家。”菠萝蜜今天也不管自己的人设了，她现在心里很清楚，今天下不了手的话。那自己段时间内肯定没机会玩拱猪了。
　　“我要回家陪我妹了。”
　　沈瑞冷着眼看着这两个明显耍无赖的女人，说道：“我妹在家等我，就是这样。”
　　“等等。”
　　两个人同时喊住了沈瑞。
　　“可以啊，你陪她聊天，我在这里呆着，正好酒喝多了，有点累，休息会可以吗？”菠萝蜜看了眼布兰卡，反正到时候自己肯定把沈瑞带走的。
　　“可以啊。那你就在这里看着。”
　　布兰卡不甘示弱地说道：“只能看，Understand？”
　　菠萝蜜翻了个白眼，切了一声。
　　她看了看沈瑞和布兰卡，决定一会好好问问沈瑞和布兰卡到底是什么关系。难道这个人要找的男朋友就是沈瑞？
　　不是吧，太狗血了吧？
　　但再狗血也不行啊，毕竟自家花了百万养的猪，自家小白菜要吃，忍一忍就过去了，可要是别人想下手……菠萝蜜可不会这么轻而易举的放弃。
　　“行，那就坐一会吧。”
　　沈瑞摇了摇头，见两人分别坐在一个床上，自己就干脆拉开一张凳子，拿着手机开始陆陆续续回微信。
　　妹妹发了两条：“我要打110报警了，我哥哥失踪了，呜呜呜，那个好心人看到我哥哥请告诉我，我愿意花十根棒棒糖买他的消息”“涨价了，我愿意花十根棒棒糖再加十瓶旺仔牛奶了！”
　　北花发了三条：“吃完饭了吗？今天直播那边也鸽了？不像是你的风格呀”“【白眼】我不想复习了，好无聊，你现在在干吗？”“召唤皮皮瑞！”
　　从出了饭店开始，沈瑞就一直没工夫回微信，现在赶紧拿起手机统一回复下这两人。
　　家里两个要哄，酒店里这两个也要哄，他现在真的很好奇那些脚踏即使条船的人，是不是一整天都回微信和说情话其他什么都不要干了？
　　沈瑞的视线从手机屏幕上抬起，发现坐在床上对峙着的两人有动作了。布兰卡站起来把菠萝蜜的润滑油拿走了，而菠萝蜜则趁着她的起身直接把她床上露在外面的银色小方块拿走了。
　　道具互换。
　　两个女人互相看了眼。
　　就当沈瑞以为两人就要别扭的开吵了以后，却发现两人之间的视线慢慢柔和了起来，仿佛在做着什么沟通一样。
　　什么沟通？你们一个拿着润滑油一个拿着BYT在搞什么眼神沟通？
　　布兰卡闻了闻自己身上的味道，说道：“我想先去洗个澡吧。”
　　“你去吧。”
　　“我说，你，或者你，至少有个人陪我一起洗吧？”布兰卡看了眼沈瑞，又看了眼菠萝蜜，说道：“我并不是不放心你，雷诺，只是我不放心其他人。”
　　“一起洗就一起洗啊。我正好也觉得衣服穿着有点难受了。”
　　说这句话的当然不会是沈瑞了。
　　于是，她们两个人真就一起去洗澡了。
　　沈瑞目瞪口呆了，这两人到底在搞什么？
　　而且，这一洗，就是好久好久。
　　沈瑞趴在桌子上，打着哈欠，随着情绪的发泄，困意终于袭来，眯着眼睛，想着稍微休息一会吧。
　　结果，事情还是终于远超乎他的想像发展了下去。
　　作者留言：
　　ps.6K不到点，一更一更。


第二百七十七章.小猪瑞奇的礼物
　　“失踪人口终于回归啦，你家的小可爱都要寂寞死了，你怎么现在才回来啊。”
　　沈瑞回到家的时候已经很晚了，沈懿故意板着脸看着沈瑞，然后凑上前闻一闻，嫌弃地说道：“你怎么一身都是酒味啊。今天喝了多少酒啊到底。“
　　“没喝多少，主要是洒了一部分在身上了=。”沈瑞有些心虚地看着妹妹，他把围巾和外套挂了起来后，赶紧说道：“我先去洗个澡，身上衣服也得换了。”
　　“老哥你骗人。”
　　沈懿的话让沈瑞一惊。
　　“你走路脚步都晃了。还说没喝多少。”沈懿皱着眉头看着沈瑞虚浮的步伐，撅着嘴说道：“我去给你倒点热水，你喝一喝再洗澡吧。晚上好好刷牙记得。”
　　“行吧，那我缓一下再洗澡。”
　　沈瑞坐在客厅的沙发上，长长的出了一口气，现在的时间已经是将近十二点了。他刚刚不小心直接在酒店里睡着了，一睡就睡了整整三个小时。而睡醒了以后……
　　他情愿这一切都是做梦。
　　睡醒了以后发现自己衣冠不整地睡在了床上，而另一个床上，波姐正搂着布兰卡呼呼大睡着。
　　一地都是衣服，有波姐的， 有布兰卡的，还有沈瑞的……
　　他醒来以后直接吓出了一身冷汗，摸了摸，内裤和秋裤，赶紧换上衣服，然后毫不犹豫地就开溜了，他总觉得自己好像被下了昏睡红茶一样，然后被强X了。
　　不可能啊！男人又醉又晕的时候肯定是软噗噗的，又不是女人，想被强X都没办法啊。
　　他甚至还摸了摸自己的兄弟检查了一下，啥异样子都没有，特别的干净，但他总感觉怪怪的，但又不知道哪里怪。总之很可疑。
　　再可疑……事情都已经发生了啊。
　　我还能怎么办啊。大喊着波姐你不要抛弃我？布兰卡你不要抛弃我？
　　等等，几个人都在，应该不至于吧。
　　“社会你波姐，人狠套路多啊。”
　　“啊？波姐怎么了。”正好端着水出来的沈懿听到了这句话后，有些疑惑地问了一声。
　　“没什么，被她套路了，喝了不少酒。”
　　“你喝水你喝水。”
　　沈懿把水放在茶几上，然后走到沙发后面，拿着手抵着他的太阳穴，说道：“我给你揉揉啊，你头肯定很痛吧。
　　虽然妹妹的动作让沈瑞感觉很暖心，但他还是伸手捏住了妹妹的手，说道：“你这么用力我会死掉的。”
　　本来就头痛，捏了几下头就更痛了啊。
　　“下手重了吗？要求真多啊你，那我轻一点好吧。”沈懿嘟哝了一句，但沈瑞却制止了她的动作，说道：“你先睡吧，明天还考试吗不是？”
　　“你失联了我都没心情看书复习好嘛？要是我考得不好那得都怪你。”
　　“是是，这次是我的锅。”
　　“老哥你也真是的，一下子几个小时都没消息，吓死我了好嘛。”沈懿埋怨道：“打电话给你居然都是暂时无法接通。要不是波姐给我发了条信息，我都快报警了。”
　　“波姐给你发信息了？”
　　沈瑞抓住了盲点。
　　“对啊，她说你喝多了睡着了。她和布兰卡都在，说让你睡一会就喊你起来回家。”
　　在沈懿看来，如果现场有三个人在场的话，那老哥除了睡觉也没什么可以做的了。所以听到波姐的消息后她就安心了不少。
　　“是这样啊。”
　　沈瑞觉得这可能就是事实。当然偏差还是有的，偏差就是自己自己醒过来的。而非是波姐叫自己起床的。
　　波姐倒是睡的死死的。
　　“我准备洗澡了，你早点睡吧。”
　　“好吧。你明天别送我了啊，我自己早点走过去。瞧你这个样子。”沈懿对着自己哥哥吐槽道：“面色惨白，脚步虚浮，额头发黑，双目无神，我看你明天还是多睡一会吧。”
　　“看吧，起的来我就送你……”
　　沈瑞话刚说一半，沈懿就哭丧着脸说道：“你不爱我了，明明以前你不管多累都会起来送我的。”
　　“……”
　　沈瑞有点懵逼，这都能扯上？妹妹什么时候学的网上那套了，就是女孩子问“我吃药的时候发现了一件怪事”。如果男的问“发生了什么事情”，那就要承担怒火了。
　　“看看玩笑的啦，我明天自己去，不过你得给我发个红包让我买早饭吃才行。我零花钱都被断了。”
　　“是是，发红包发红包，十八块够不够吃早饭啊，小财迷。”
　　“我才不是小财迷呢。”
　　第二天的时候，沈瑞醒过来的时候已经上午九点了。他揉了揉脑袋，睡了一觉后累倒不是很痛了。他拿起手机一看，又是一堆未读消息。
　　妹妹的拍了个早饭给自己，然后和自己说了声考试啦。北花问了声起了没，然后也没后文了。菠萝蜜发了个“你昨天几点走的”，布兰卡发了个“早安”。
　　人就是这样，如果有一个人的消息要回的话，那他就会秒回，如果有两个人消息要回的话，他就会慢悠悠的切换着回。如果有四五个消息要回的话……就会放下手机，先做会自己的事情再说。
　　比如，洗脸，刷牙，吃早饭。
　　“你好，某东快递，东西比较多要帮你送上来吗？”
　　沈瑞有些疑惑地对着电话说道：“谁的快递啊，我没买过东西啊。”
　　“收件人是小猪瑞奇，电话是13XXXXXX，地址是……”快递小哥报了下信息后，又对着电话问道：“小猪瑞奇是你吧？”
　　沈瑞沉默了，这种外号的取法，百分之九十是波姐取的。那波姐给自己寄什么东西了？
　　“你先送上来吧。”
　　等快递小哥上来后，沈瑞被这一大堆包装盒弄的惊呆了。他签收了以后，把东西全部挪进客厅里，然后开始拆。
　　每拆一个，他的心跳就加速一下。
　　INTEL I9-7900X盒装。
　　ASUS x299 dulexe 主板
　　ASUS GTX 1080 TI POSEIDON 显卡
　　ASUS GTX 1080 TI POSEIDON 显卡
　　一共四个东西。
　　沈瑞颤抖着手，拿美工刀小心翼翼的把包装拆开，确定了里面装的是全新的东西而不是逗人玩的玩具后，然后伸出手掐了下自己的脸。
　　很疼，不是在做梦。
　　他有点想哭，男孩子收到都会哭的礼物，他真的收到了。
　　可是……波姐为什么送自己？
　　回想一下，好像昨天波姐想要啪啪啪自己，自己婉拒了，然后波姐就提了一大堆东西，自己就欲迎还拒了……
　　难道昨天？我真的被.干了？
　　沈瑞看了看眼前这些东西，他不可置信的张大了嘴巴，想道：这还上什么班创什么业啊。辛辛苦苦干一个月都未必有自己援蕉一个晚上赚得多。
　　他的世界观有点奔溃了，可是，他能拒绝吗？
　　如果是口头承诺，他还能拒绝一下，但当真的东西全部摆在眼前的时候……
　　我这包装都拆了肯定不好退货了吧？
　　就在沈瑞在天堂和地狱之间徘徊的时候，菠萝蜜打来电话了。
　　“东西签收了？二手东物流挺快的嘛。”
　　“波姐，是你送的？”沈瑞看了下满地的宝藏，说道：“无功不受禄啊，我觉得收这个不太好吧，好不我还是退了吧。”
　　沈瑞想起来，这好像有点不对啊。昨天波姐还说了水冷机箱和144HZ4K显示器和VR呢。算了算了，有这些就很好了，人要知足啊。
　　“无功不受禄？”
　　菠萝蜜轻笑了一下，说道：“你喝多了啊？”
　　“啊？”
　　“哦，对，昨天你睡着了。”菠萝蜜的语气充满了挑逗，说道：“所以昨天发生了什么你也不记得了是吧。”
　　“是……不记得了。”
　　沈瑞老实承认了这个问题，他的确有点不记得了。
　　“东西收着吧，这只是一半，为什么给你一半呢。你自己猜，至于剩下的……看你表现了。”菠萝蜜在电话那头说道：“昨天发生的事情天知地知我知，哦，顶多算个西班牙人也知道吧。这件事情从今天起就不提了。哈。”
　　听到菠萝蜜得意的笑声，沈瑞真不知道该怎么就好，难道他要问波姐昨天到底发生了什么吗？他感觉问了菠萝蜜也不会说的。
　　说完这句后，菠萝蜜说了句“年后再见，饭店那边交给你了”就挂断了电话，让沈瑞再次措手不及。
　　认命吧？不管事情发生还是没发生，还能怎么样？
　　但沈瑞心里还是过不去这个坎儿，毕竟他这个行为算是背叛了北花吧。
　　坦白从宽？牢底坐穿吧。
　　还是抗拒从严回家过年的好。
　　从今天起，我还是戒酒了吧，保证不能再犯了。
　　沈瑞如此想着，然后把这些东西全部都搬到自己的屋子里去，先装起来试试再说吧。
　　然而……
　　主机太小，得换个全塔的才行。电源功率不够，完全带不动这些鬼玩意。SSD也要换M2借口的了，内存条……老式DDR3内存条根本插都插不上去。还得上水冷，这显卡自带冷头，不上水冷浪费了。
　　送礼送一半真撩人。沈瑞都下意识地想再去卖一次了。
　　当然，他不会真的这么做。只是扯了扯嘴角，打开二手东，开始自己买配件。
　　配了让这些东西能用上，沈瑞自己又贴了大几千……
　　真是痛并快乐着。
　　不过，11点前下单，当天送达的211物流服务实在是太棒了。
　　……
　　“咦，老哥你换电脑了啊？”妹妹回到家了以后，发现沈瑞的机箱换了个超大超帅的，有些疑惑地问道：“你啥时候买的啊？”
　　“上午买的，下午刚送到。”
　　沈瑞这已经不叫升级配置了，是完全买了台新的了，他指着老的那台机箱说道：“你要吗？”
　　“给我用你用剩下来的啊。”沈懿看了看新的那个机箱，说道：“老哥你这得花了好几千配的吧，看起来好帅啊。”
　　“啊，对。”
　　男人很少在女人面前说自己的电脑真实价值几何，他下意识的撒谎道：“大几千呢。”
　　“那这个电脑能不能玩那个VR啊。”沈懿眨着眼睛问道：“我想玩VRCHAT，好像很有趣的样子。”
　　VRCHAT是STEAM上一款VR社交游戏。它支持用户自己上传模型作为人物形象，然后全球各地的人在里面群魔乱舞。
　　的确是群魔乱舞，这已经彻底沦为一个二次元大型在线聊天室了。一堆汉子操控着妹子，在游戏里面对着别的汉子操控着的妹子揉揉胸，亲亲嘴。有时候看到两个MIKU在那里热吻，好奇的凑上去欣赏的时候，突然会蹦出来一句东北汉子音“瞅啥呢。”
　　那感觉是奔溃的。
　　但也是有趣的，因为游戏其实算是开放性比较大的。除去人物模型外，用户甚至可以添加技能效果，比如DIO爷的压路机，JOJO的白金之星，各类魔炮的粒子光效。总之甚是有趣。
　　这款游戏其实在国外的直播平台上挺火的，但国内的热度一般。沈瑞倒是想尝试一下，毕竟，伪音+N国语言精通，上去做网骗绝对节目效果满分。
　　二站上虽然女用户不少，但唱歌聊天总归人气会有上限的，天花板极低。再加上沈瑞只是个伪音大佬，不是轩X宝宝那种伪娘大佬，导致他的关注和人气都已经很久没动弹了。
　　只能选择玩游戏，但直播吃鸡是不会直播的，挂哔怎么能直播吃鸡的，体面人都做不了了。
　　所以直播VRCHAT也算是个不错的选择。当然，这个游戏也支持非VR游玩，只是互动起来没有VR那么有趣罢了。
　　毕竟用VR玩，就算是穿模也是种乐趣啊。
　　“可以吧，不过缺个VR。我等这个月工资到账了再买吧。”
　　“好哦好哦。”沈懿坐上了椅子，握住了鼠标说道：“老哥先让我玩玩你的新电脑，有游戏吗？画面很好看的那种。”
　　沈瑞叹了一口气，心里在想：妹妹啊，你不知道为了这台电脑我到底付出了多少啊……
　　我叨念了半年，没想到是以这种形式换来的啊。
　　不过，波姐说的一半，到底是什么意思？
　　我还是去问问布兰卡吧，哎，正好她明天要走了，自己还有些话没说呢。
　　作者留言：
　　PS.这个月苟住全勤就是胜利。。明天我要去面基了，大家送我点润滑油和酒吧。
　　pS2.关于发生了什么，不会到大结局再提的，也不会什么含糊的介于发生和没发生之间方便些分支剧情。请容我本卷末再揭晓。当然了，有冲突必然会有胃药，所以我下个月会恢复并加快更新，争取胃药顶多1，2章的事情，变成糖的铺垫。或者干脆万字大章，上半章胃药下半发糖。毕竟读者老爷的情绪也得考虑啊。


第二百七十八章.过度
　　吃完晚饭后，沈懿就回房间自己复习了，而沈瑞望着新组装起来的电脑，心里感慨万千。
　　这种时候，他只想跑个鲁大师装个逼。然后去贴吧和qq上发个帖炫耀一下。
　　有那么好的电脑，用来打游戏之类实在是太浪费了，逛贴吧挂qq倒是正好。
　　不过话说回来，对于昨天晚上到底发生了什么事情，沈瑞觉得还是问问布兰卡比较好。可是他回了一条信息给对方，对方只是提了下“我明天早上飞机。”
　　好吧，沈瑞能懂。一般提这件事情，就是希望自己来送机了。今天冷静了以后他才发现布兰卡并不像她之前表现的那样完全无所谓。只是把大部分心思全部都隐藏在心里罢了。
　　昨天喝醉酒以后的表现，绝对是还有念想的吧。
　　这样一想，沈瑞就觉得亏欠更甚，还是去送送人家吧。正好昨天有些话，被波姐打断了，顺带一起好好谈谈吧。
　　……
　　“我明天上午都全部考完了，比小南她早一天。”
　　北花坐在沈瑞的身边，一只手勾着他的手臂，一只手拿着筷子在碗里捞着菜，同时对着沈瑞说道：“考完没那么快开始补课，可以休息一两天，你明天中午来接我吗？”
　　现在的时间是夜晚十点半，沈瑞用着新电脑的时候难免对北花有所愧疚，所以今天主动的溜达了出来过来请北花吃麻辣烫。
　　只是现在的麻辣烫也涨价了，六块钱吃一顿麻辣烫只能是泡面加青菜了。两个人各自瞎点了一些都花了好几十。
　　北花问了明天来不来接，那就说明她内心肯定是渴望听到同意的答案的，沈瑞把油条在汤汁里泡了泡，软化了以后才塞进嘴里。一边吃着一边说道：“可以啊。明天下午你想去哪？”
　　“去我家吧？”北花对着沈瑞说道：“你买点菜，我很久没吃过你做的饭了。”
　　自从沈瑞厨艺大涨以后，北花还真的没吃过沈瑞的手艺，倒是一直听波姐和沈懿两个人天天吹上了天。
　　她倒是很早有这个打算了，只是没机会。有时候她也觉得很奇怪，明明自己才是正宫女朋友，怎么每次都只能半夜幽会呢？
　　很好，又是邀请回家，而且还是白天。沈瑞觉得自己完全没有办法反驳北花的提议，就点了点头说道：“好，你想吃什么？我明天拎着菜来接你。”
　　“别太重口味的，别弄生的就行。”北花故意看了眼沈瑞，说道：“我来大姨妈了。”
　　呃，沈瑞突然觉得北花的提议的吸引力下降了25%。不过再下降，他也不会拒绝，毕竟他又不是人形泰迪，满脑子都是拱拱拱，就当是一个正常的约会吧。
　　“啧，男人啊。”北花刚才一直再看沈瑞的表情，她明显看到沈瑞愣了下，于是拿手肘戳了几下沈瑞，鄙视道：“我现在觉得带你回家太危险了。”
　　“不危险啊。”沈瑞赶紧解释说道：“你来了大姨妈，我可以给你按摩啊，我的手法特别棒的。你懂的”
　　“不敢让你按摩，谁知道你按着按着要干什么了，呸。”
　　北花别过头，沈瑞的按摩她又不是没享受过。说着按摩，摸着摸着就变成抚摸了。
　　“你怎么能凭白诬人清白呢！”
　　“哦，你保证，只按肚子吗？”
　　“呃，这个按摩是全身的，当然全身都要按了。前面后面上面下面……嘶，别动手啊。”
　　北花瞥了眼沈瑞，不满的说道：“还说我诬陷你。”
　　“呵呵呵呵。”男人嘛，刚尝到甜头的时候都是这样的，总想着这样那样一起做一些有爱的事情。更别说沈瑞这几天被撩的都长痘痘了。
　　不过，一般都是这样，一开始都是男孩子比较要事情，过了一阵子后角色就会互换了。
　　北花真的觉得沈瑞现在越来越坏了，但她也没法反对，毕竟男女朋友之间，做做那种很舒服的事情很正常的是吧。于是她拉住沈瑞的手，压低声音说道：“你要是烧菜烧的我满意的话，我可以奖励给你点福利。”
　　“什么福利？”沈瑞一下子就来了兴趣，其他人的福利他还要考虑接受与否，北花的肯定来之不拒了。
　　会是什么福利呢，穿着好看的c服或者小裙子和自己玩耍吗？还是解锁了新的play。
　　“秘密，明天再告诉你，我吃好了，你付钱吧。”
　　北花把筷子放在桌子上，双手撑在腿上，说道：“我们走吧。”
　　“这么快？还有不少没吃呢。”
　　沈瑞看了下北花的碗里，还有不少东西呢。
　　“你帮我吃吧，我吃不下了，这么晚了吃太饱，小肚子要突出来的。”北花把碗推到沈瑞的面前，说道：“你多吃点，以后要干很多体力活呢。”
　　“……”
　　沈瑞觉得体力活这个词用的好，心甘情愿地吃了起来。
　　“一会你去我家坐一会吗？”
　　吃完饭以后，两个人一起散步在外面，北花朝着沈瑞问了一句：“现在时间还早吧？”
　　沈瑞拿起手机看了眼时间，十一点多了。但是，傻妹妹搞不好还在等自己回家呢。
　　“我送你到楼上，喝口水我再走吧。”
　　昨天已经让妹妹等了很久了，今天沈瑞可不想再让妹妹等那么久了，万一她考试真的没考好，到时候可真的会都怪罪在自己头上的。
　　妹妹的怒火，承担不起。好不容易从小凶犬养成小萌犬了，还是好好哄着吧。
　　“喝口水？”
　　北花用着奇怪的语调重复了一遍，沈瑞马上就意识到里面的两重含义，丝毫不畏惧地说道：“对啊，到你家喝口水。”
　　“那你来啊。哼哼。”
　　有过亲密接触破过防线以后，女孩子有时候会比男孩子更开放。北花也是如此，以前她只能在网上开开这种玩笑，一见面就会害羞的不得了，而经过那一夜以后，瞬间变的无所畏惧了起来。
　　“来就来，谁怕谁。”
　　沈瑞想去拉北花的手臂，却没想到她直接跑开了两步，转过身对着沈瑞淘气地说道：“你来追我啊……等等，我还没说开始你就上来了！你跑的太快了啊。”
　　“唔。”
　　这次去北花家，沈瑞真的什么都没有做。喝了一口水以后就赶紧回家哄妹妹了。现在两个女孩都是考试的关键时刻了，这几天就不闹什么事情了。
　　于是，时间很快就到了第二天早上了。
　　虽然说是送机，但布兰卡前一天晚上就住到机场酒店去了，沈瑞起了个早，做地铁站到机场去送送他，路上他还顺手买了点特产作为手办。
　　“hello。”布兰卡穿着红色的风衣，对着沈瑞招了招手。
　　“没久等吧。”沈瑞把自己买的一些特产递给了布兰卡，说道：“这是我父亲特意嘱咐我买的。”
　　作者留言：
　　明早起来修改。太困了。谅解


第二百七十九章.送别？
　　“替我谢谢UNCLE沈。”布兰卡微笑着接过了沈瑞手上递过来的伴手礼，然后对着沈瑞说道：“记得替我问声好。”
　　其实沈父早就不记得布兰卡的事情，他现在正沉溺于和老婆一起在日本泡温暖的乐趣。只是作为家庭支柱的沈瑞，不得不照顾好自家人在他人面前的人情往来。
　　当然，买这些伴手礼的钱，沈瑞肯定会双倍从自己老爹的私房钱里扣的。
　　虽然他也没什么私房钱了……
　　可悲的男人，存款连自己儿子都不如的男人，不，现在他手头的钱估计连自己女儿都不如了。
　　“会的。”沈瑞点了点头，应承了下来。但他张了张口，却没想到到底说什么好。毕竟，他只是觉得自己有必要也应该来送一送，为布兰卡的此次中国之旅做个告别。但真要说什么，纵然有千言万语，他也不知道该从那里开口好。
　　“值机已经办好了。到边上坐一会吧？我知道你有很多事情想问。”布兰卡一如既往的善解人意，或者说是知道沈瑞真正的想法是什么。
　　“行啊，坐一会聊一聊吧。”
　　沈瑞也懒得再逃避了。逃避来逃避去，伤害了别人，也未必能收益自己。感情方面的事情虽然没有对错，但很明显是自己错了的事情，他不想去否认，不想去无视，不想去闪避。
　　“所以说，你想先谈哪个话题呢？”
　　两人坐下后，布兰卡本身准备贴着沈瑞坐的，但最终还是选择了保持的一定距离，对着他问了一句。
　　“先谈之前的事情吧。”
　　沈瑞虽然很想知道那天晚上到底发生了什么，但这么贸贸然的开口实在是不好，不管是问“我是不是当着你的面和菠萝蜜OOXX了”还是问“我是不是和你XXOO了”，都难免有些太过于尴尬了。于是他准备从以前的事情先谈起，故作轻松的说道：“之前你问了我要了帐号，你是不是找回密码了？”
　　他只是想以此打开话题，并不觉得布兰卡真的找到了密码。谁知道布兰卡抿着嘴笑了一下，说道：“对，我找到密码了。你的心思还是很好猜的。”
　　“啊？”
　　沈瑞这回真惊讶了，自己找了很久的密码都没找到，没想到布兰卡居然找到了。
　　“你想知道吗？”
　　“还是有点好奇的。”
　　沈瑞尴尬的挠了挠脑袋，毕竟这个密码算是两个人彻底断开的万恶之源之一。他还是很想知道自己到底是改了什么密码。
　　“是我和Re，不，是和你第一次相遇的日子。”
　　提起这个，布兰卡的心情很复杂。她随便试了几个密码，还真的给她试出来了，密码正是两人第一次相遇的年月日的八位数字。
　　她有些失落，因为他真的忘记两个人之间发生的一切事情了。但她也有些高兴，高兴是因为，那个时候的他，真的是很在乎她。
　　听到这个答案后，沈瑞沉默了。沉默是因为，这个答案实在是太令人难以接受了。彻底忘记和断开和一个人的联系，居然是因为当初太在乎她了。
　　当年，自己可能比布兰卡的文字中表现的，更加在乎她吧。
　　“不用在意，这些事情已经过去了。”布兰卡对着沈瑞说道：“能得到这个答案我已经很满足了，毕竟，把这个作为我和RE故事的收尾，我并不遗憾。”
　　这一次，她把RE和沈瑞分的很清楚。
　　“毕竟，RE是我，我很明白。”沈瑞也没逃避，对着布兰卡说道：“当年的事情，毕竟是我不好。让你操心那么久，欠你一声抱歉。”
　　“不不，雷诺，我想要的从来都不是抱歉。”
　　布兰卡摆了一下手，转过头，看着沈瑞的眼睛说道：“你知道的，我写那本小说，并不是准备为了让你道歉的，我只是想纪念下当年发生的事情，以及，知道你还好就行。”
　　“当然，我知道你现在有女朋友。”布兰卡无所谓得说道：“你不必觉得这是背叛，毕竟在你失去联系的那段时间内，我也有一次感情经历，这么算的话，我们并没有对不起谁？不是吗？”
　　布兰卡越是这么说，沈瑞就越是不好接。他情愿对方死搅蛮缠，也不希望对方真的这么坦然。
　　毕竟，那天发生的事情已经证明了，她内心并不是真的那么坦然。
　　只是，对方说自己有家庭了？到底是真的假的？
　　“你，现在结婚了吗？”
　　沈瑞提出了自己的疑惑。
　　“哦，这件事情啊。”布兰卡故作神秘得说道：“我想我下次来中国的时候会告诉你。”
　　为什么婚姻状态要等到下次过来再说？沈瑞找不到任何需要隐瞒的理由。但既然她已经这么说了，沈瑞也没办法继续追问了。
　　“下次你来的时候，估计我父亲就在了。”
　　沈瑞祭出了背锅侠沈父，笑着说道：“到时候我会让他请你好好吃一顿饭。”
　　“我很期待和能他再见面。”布兰卡回想起沈父，她觉得对方真的是一个很有趣的人，虽然风趣幽默，但某种意义上又有点胆小，不敢和女性有太多接触。据他的同事说是因为害怕老婆的原因。
　　“一定可以的。”
　　沈瑞替自己父亲承诺了一声，要不是自己和布兰卡有点关系，他肯定把自己老爹卖的家都不认识，让自己母亲陪着父亲一起接待布兰卡。只是现在这种情况下，他还是不太期待折这种事情的。
　　父亲那边还好，母亲不仅八卦，行动力还行，着实可怕。
　　“之前的事情，我觉得不用再提了，我很高兴能认识现在的雷诺。”布兰卡对着沈瑞说道：“过几个月我可能会来中国工作，到时候可能还要麻烦你，你会介意吗？”
　　我不介意，就怕我女朋友介意。
　　沈瑞笑了笑，没有正面回答这个问题，只是说道：“欢迎你再来中国。”
　　“对了，你有那位小姐姐的WECHAT吗？”
　　“哪位？”
　　“那天一起喝酒的那位。”
　　沈瑞意识到他说的是菠萝蜜，可是在他印象中，这两人关系不是挺差的吗？怎么这时候问自己要微信了？
　　“我有。”
　　沈瑞决定先和菠萝蜜沟通下再把联系方式给布兰卡。布兰卡点了点头，对着沈瑞问道：“你是不是想知道那天晚上的事情？”
　　“算，算是吧。”
　　沈瑞有些不自然的挠了挠脑袋，说道：“毕竟后来我完全不记得发生什么事情了。”
　　“其实也并没有发生什么。”
　　布兰卡笑的有点荡漾，用着开着玩笑的口吻说道：“你睡着了，至于发生了什么，啊哈。”
　　说着说着，她就忍不住笑出了声。
　　这反应，到时和菠萝蜜那个时候一模一样，都是莫名奇妙笑了起来。这就更让沈瑞心里痒痒了，看她们的表现，这又不像是干了自己，更不像什么都没干过。
　　所以说，到底发生了什么啊。为什么你们一个个都那么开心啊？就跟小孩子趁着朋友睡着了以后在别人脸上画了乌龟一样。
　　沈瑞也不好意思继续追问下去，毕竟布兰卡就现在而言，其实可能还没有和菠萝蜜关系更好一些。他可以和菠萝蜜开玩笑，却不太敢和布兰卡开玩笑。
　　“不过，你长大了啊。”
　　“嗯，是的，毕竟过了好几年了啊。”沈瑞没想太多，自顾自接了一句。
　　“好了，不跟你多聊了，我要进去了。”
　　布兰卡对着沈瑞说道：“说实话，这次过来，有些惊喜，也有些失落，毕竟，其实某些人某些事情存在回忆中更美好一点吧。”
　　“不过，很高兴再次认识你，雷诺。”布兰卡对着沈瑞伸出手说道：“下次再见。”
　　“啊。嗯。”
　　沈瑞伸出手，握了握布兰卡的手。
　　“下次希望你还能来接机，到时候会给你一个惊喜。”布兰卡对着沈瑞问道：“对了，在走之前还有一件事情想问一下。你女朋友，多大啊。”
　　“十八。怎么了？”
　　沈瑞不清楚为什么这么问。但是自己有女朋友的事情，他前段时间的确和布兰卡明说了。
　　“哦，那起码还有两年啊。”布兰卡若有所思得说了一句，然后说道：“希望WECHAT不会倒闭吧。有事情我们还可以联系一下。”
　　“嗯，好。那，祝你一路顺风。”
　　“OK。拜拜。”
　　布兰卡认真得看了沈瑞几眼，把他的样子印入脑海中，说道：“那就这样吧。早点回去吧。”
　　“布兰卡！”
　　临走之前，沈瑞喊住了布兰卡，认真得说道：“我也很高兴，再次认识你。”
　　……
　　送别布兰卡的过程比沈瑞想象中轻松了很多。他觉得布兰卡和书中的形象已经有了不少的区别了，感觉更加成熟了一些，也更好交流一些。
　　严格来说，布兰卡比沈瑞还大一岁左右。的确从几年前时，就一直以小姐姐的形象存在着的。
　　送别了布兰卡以后，沈瑞就马不停蹄得往市区内赶。他还得赴北花的约，虽然有时候他自己也会觉得自己这样疲于在几个女孩子之间奔波有些渣也有些累，但他也没办法啊。
　　哪个能不管？
　　他倒是想任性点，除了女朋友和妹妹谁都不理。但社会毕竟是人与人交际关系的合集，除非带着妹妹和女朋友跑到深山野林过日子，就难免会和身边的人产生各种各样的事情。
　　身边好看的妹子那么多，这可不是沈瑞能控制的事情了。
　　痛并纠结着。
　　“你上午去送布兰卡了吗？”学校门口接北花，沈瑞难免被她的同学们指指点点。毕竟北花在别人面前再高冷，也难掩她美丽的样子，短短一个学期的时间，她就上打同级高三生，下打初一小萝莉，成为了校花之类的存在。
　　一堆小男生朝着沈瑞投来了羡慕和怨恨的目光，但是却又对沈瑞无可奈何。毕竟他沈某人的照片，还作为历年高考最高生的保持者挂在学校的纪念馆里，这些还在为高考奋斗的学子们，在羡慕和怨恨中，也难免少不了一点点崇拜。
　　当然，不是所有学生都是这样。不管什么年代，都有些喜欢以出挑的行为来博取异性注意力的男生存在。
　　“舒婧，这两天有空吗？班级里组织唱歌一起来吗？”
　　不等沈瑞回答北花的问题，一个身高一米八六左右的的男生就手插口袋，迈着奇怪的大步伐拦在了沈瑞的面前，对着北花问了一句。
　　妈呀，现在的孩子都吃激素的吗？一个个长的那么高？
　　身高是沈瑞唯一的优势，站在北花身边，本来传说的男生178的黄金身高明显有些不够用了。他一直觉得自己身高和北花还算搭配吧，现在来了个算上发型比沈瑞还要高一些的人过来，他第一反应就是……
　　想怼。
　　因为对方完全无视了沈瑞，眼神直直地看着沈瑞的女朋友。
　　沈瑞在某些方面就是那么小气。
　　北花没搭理那个男生，在她眼中，这个世界的男生就分为两种。一种叫做沈瑞，一种叫做其他人。她看了眼自家男朋友，使了个颜色，把回复交给他自己处理。
　　“这位同学啊，现在高考就一百多天了，你怎么还能想着唱歌呢。”沈瑞清咳了一声，面无表情得说道：“马上过年了啊，你大姨妈小姨妈大舅妈小舅妈哥哥姐姐叔叔阿姨要关心你成绩的啊，要问你，啊，你高考准备考什么学校啊？有没有把握啊，期末考考的怎么样啊。哎呦，到时候可唠叨了，要是成绩不太好的话，难免耳朵起茧子啊，我建议你还是这几天好好装装样子，看看书，唱歌什么的太浪费时间了啊。你瞧瞧，拿着你爸妈给你的零用钱，不干正事出去唱歌，多不好啊。”
　　北花憋着笑，看自家男朋友瞎说八说。
　　那个男生完全不知道沈瑞想表达什么意思，见沈瑞长得一副老实人的样子，就板着脸说道：“关你什么事情啊？我邀请舒婧你插嘴干嘛？”
　　沈瑞现在的样子的确有点欠打。
　　“不关我事不关我事。”沈瑞耸了下肩，说道：“本来是不关我事的。可是你的邀请占用了我和我女朋友的私人时间。”
　　“你……”
　　他还想表现一下，身边有个知道沈瑞是什么谁的人，就拉了拉他，小声说道：“算了算了，舒婧男朋友你惹不起的。”
　　这所学校是初中高中的联校。所以初一初二都在这里读的高三学生，或多或少都知道沈瑞的一些事情。
　　“有什么惹不起的，不就是学习成绩好吗？”
　　那人又反驳了一句。
　　而沈瑞则握着一直保持着高冷模样的北花的手，说道：“SORRY，学习成绩好就是可以为所欲为。”
　　作者留言：
　　ps.鸽子们在网吧玩300，我在网吧码字，全勤，苟住啊！


第二百八十章.德芙
　　今天对于北花来说，其实是一个很开心的日子。
　　因为她不用一边陪着沈懿聊着天，一边还要和沈瑞一起玩了。虽然说她心里总是想着我全都要，但真的实际情况下，脚踏两条船还是个很累的事情。她需要不断照顾着沈懿和沈瑞两个人的情绪。
　　沈懿那边不回了，不开心了，她就会撒娇。沈瑞那边不搭理了，郁闷了，他就会做一些奇奇怪怪的事情。比如在她和沈懿聊天的时候，偷偷把手放在不该放的位置上。
　　所以今天的北花就显得比较轻松了，沈懿还在考试，而沈瑞跑到她家里为她做饭，她终于可以单独享用下沈瑞的全部体贴和关心了。
　　“说起来，你爸呢？”
　　接完北花后，沈瑞没急着去她家，反而带着她像小夫妻一样一起逛着菜市场了。不过再干净的菜市场，都有异物和异味，所以北花显得有些不知所措。
　　尤其是看到各种猪头肉，下水，以及各类杀到一半的鱼。她总归有点不敢直视。
　　沈瑞回想起来，这段时间舒卫哲感觉和他的棒球棒一起失踪了，很久都没有突然的出现在他的面前的。现在想想，倒是还有一点点怀念。
　　“他啊 。”提起自己的父亲，北花没有过多解释，说道：“他最近不来我这里。”
　　其实是北花自己要求的，她跟自己父亲说最近考试期间，他过来只会影响。所以舒卫哲就一直没过来，舒董当然没想到，自己女儿居然会在考试期间把男人带回家里做这样那样的事情。
　　“怎么，你想见我爸啊？”
　　“没，现在还不行吧，还是要等个两年才方便。”
　　“为什么是两年？”北花不解。
　　“因为再过两年多。你就到了法定结婚年龄了啊。”
　　“我可没说要和你结婚。”
　　虽然谈恋爱了，但对于北花这个年纪的女孩子来说，结婚还是一件很遥远的事情。虽然脑海里总是会有各种各样的期待，但当着沈瑞的面承认这些，还是有些害羞的。
　　现在的女孩子总是在不该害羞的时候害羞，在应该害羞的时候瞎浪。
　　“是是，你今天想吃什么？”
　　沈瑞并不在意这些，他知道北花只是下意识害羞一下罢了。他转移话题问道对方想吃什么，然而北花却回答道：“我本来想吃肉，可是看到菜市场里生的肉，突然就不想吃了。”
　　“舒大小姐。”
　　“谁是大小姐了。”北花瞥了眼沈瑞，接过他买的菜，说道：“我也会逛菜市场，我来买。”
　　接下来的买菜过程让沈瑞不禁感慨，这世界就是个看脸的世界，漂亮的女孩子到处都能有优待。
　　“说起来，你上午去送那个布兰卡了吧。”绕了一回话题后，北花一边和沈瑞走在回家的路上，一边切入了正题，她用手撩了下被风吹散的头发后，冷不丁的问了一句。
　　“对的。”
　　沈瑞点了点头，他意识到可能要出送命题了。
　　“她和你说什么了吗？”
　　女孩子是很敏感的。第一次见面的时候，北花就觉得布兰卡有点威胁。所以她一直也很关注对方的事情。某种意义上来看，北花的直觉比沈懿的直觉更准一点。
　　“还好，就是感谢了一下，然后说了以后会来这里工作，有机会再见。”
　　“有机会再见？“北花重复了关键句，说道：“她还来吗？”
　　“可能吧。”
　　“哦。”
　　北花点了点头，说道：“我发现一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你之前答应我的，如果去见布兰卡的话要带我一起的啊。”北花狐疑地看着沈瑞说:“可是我发现，你见了两次，都没带我。”
　　这个怎么敢带啊。比如那天晚上吃饭的时候，就波姐和布兰卡之间的明争暗斗就够可怕了，要是北花一起来，那沈瑞搞不好就要血溅当场了。更别提晚上到底发生了什么事情他自己都还没弄明白，万一，咳咳咳，那自己就不止血溅当场了，还得自短16CM了。
　　“你忙啊，你忙着考试呢。”
　　沈瑞面不改色的说了一句。说谎是男人的天性，这一点，他没办法反驳。
　　“哦，是不想带我去见她吧，怕我听到什么不该听到的？”
　　“那可真的没有。绝对没有任何不适合你听到的东西。”
　　沈瑞拍着胸脯保证道：“天地良心，我对你是一片真心啊。不信的话……”
　　“别发誓了。”
　　北花突然捂住了沈瑞的口，说道：“我相信你。哪怕你说谎我都相信你。”
　　“不说谎。”
　　沈瑞感觉气氛有点严肃了，就调皮的伸出舌头舔了下北花的掌心，惹得她连忙在沈瑞的裤子上擦了两下，嫌弃地说道：“口水都出来了好吗？”
　　“嗯……人碰到想吃的东西时，口水就会分泌的比较多啊。我也没办法。”
　　“你想吃什么？”
　　“想吃你。”
　　“再见食人魔，你有两个头吗？”
　　回到了北花的家里以后，沈瑞就开始做饭了，毕竟现在时间的确不早，就算想干点什么，饿着肚子干也不是一个明智的选择。毕竟温饱才思……马哲嘛。
　　沈瑞拎着菜进厨房开始洗开始切，而北花缺没有坐在沙发上，而是坐在餐厅里的板凳上，挑了个能看到厨房里的角度，一直在那里默默地看着沈瑞做饭的背影。
　　男人认真做一件事时是帅气的，当然认真干事情时就未必了。不过北花觉得，沈瑞做饭的样子还是很帅的，没一会就拿出手机，朝着厨房间里偷拍一张他的背影，然后准备发一个朋友圈。
　　当然，仅分组可见的朋友圈。分组里只有一个人，那就是沈瑞。
　　她倒是考虑过，把这个分组里的人多放一些，比如像波姐空空姐这样的，知道他们两个关系的，那就干脆发发狗粮吧，顺带宣示下主权问题。但这样做的话，和屏蔽小南一个人根本没有任何差别。她还是不想做一些伤害闺蜜感情的事情。
　　虽然，最伤害的那件事情，她已经做了。
　　“那个啊。”沈瑞翻遍了厨房后，转过头对着北花问道；“你家调味料就这么点了吗？”
　　“额，我不知道。”
　　提起这个，北花就有点尴尬，她曾经从来不进厨房。现在难得进厨房，也就是煮一下泡面之类的东西。再加上最近考试周，她让阿姨暂时不用过来了，所以厨房里的调味料到底有多少这件事情，她根本完全不知道。
　　“柴米油盐酱醋茶都不管的大小姐啊。”
　　沈瑞有些好笑的调侃了一句，北花在生活方面的确比自己妹妹还不如。毕竟自己家里也没保姆，她要是饿了，不自己煮煮东西就得饿死了。至于点外卖？
　　在沈瑞重新修复关系之前，可别忘了她可是个彻头彻尾的吃土少女啊。
　　就像二站上的一些主播以及个别，一到月头，就是发蚂蚁花呗的待还截图哭惨，或者发尾款的总金额求拯救的人一样。妹妹当时的情况比他们还真的好不了多少，只是，妹妹选择的方式是压榨自己的零用钱而不是找人求助罢了。
　　不过，蚂蚁花呗上新出了找朋友代还这个功能……只能说明，全中国最懂女人的不是什么情圣高手，而是马爸爸啊。
　　“我不是。”
　　沈瑞只是随口一提，没想到北花的反应倒是很大。她站起身对着沈瑞说道：“你教我。”
　　“算了，你等着吃饭就行。”
　　“我不要，我要你教我。”北花走到沈瑞的边上，说道：“我可不想被你宠成废物。”
　　如果真的习惯了被宠，其实也是件很可怕的事情。因为一旦发生任何事情，那脑海里唯一的念头就是“找他”。热恋期还好，但万一有一天脱离的厌倦了，这种大小姐的脾气很容易成为矛盾的激发点。
　　北花很重视感情，也在学着经营感情。所以她做了很多事情，都是为了避免有一天，因为自己的问题而让对方变的“不喜欢了。”
　　“好吧。”
　　沈瑞时间多，看北花又这么认真，他就解开了围裙，戴在了北花的身上。
　　只是……
　　围裙这东西，胸不够大，那就真的只是围裙了啊。
　　沈瑞拉着北花的手，把她带到砧板前面，说道：“小心先，我教你切菜先，开火之类的不急。”
　　“好啊，切菜我会一点的。”
　　北花一边说着，一边拿起了菜刀。沈瑞看到北花拿起菜刀时，总有点心惊胆战的，总担心未来有一天这刀会不小心手滑插在了自己的身上。
　　他站在北花的背后，看着北花切了一两刀，刀功这玩意完全没有可以入眼的地方，但问题是她切菜的姿势都很容易伤到自己的手。
　　“手指别这么放。”沈瑞的手从北花的两边伸出，分别握住了她的手，说道：“容易会切到自己的手的，我教你，切菜的时候，手指要给刀跪下，像这样，指关节顶着刀面，手指头往里面缩，对，就这样。”
　　沈瑞带着北花切了几刀后，就继续说道：“先保证能切好，不伤到自己最重要。”
　　“嗯。”
　　北花点了点头，把沈瑞说的话记在了心里，却发现他就这么握着自己的手不放开了，然后拿着手肘轻轻往后敲了下提醒他。谁知道沈瑞干脆直接从后面抱住她了。
　　“你干嘛，做菜呢。”
　　“没干嘛。”沈瑞把头靠在北花的颈间，说道：“就抱抱。”
　　“你这是抱抱吗？”
　　在家里衣服不会传那么多，北花早就感受到了身后这个人，故意曲了点膝盖，然后正好顶到了自己，她脸色微红地说道：“别闹了，我们先吃饭。”
　　“没闹啊。”
　　沈瑞是真的憋得慌……禁不起挑拨。一旦和北花处于非公众场合下，他总是会有点奇怪的想法冒出来。
　　哪怕他知道北花亲戚拜访一样。
　　反正上次已经证明了，不进去也有不进去的乐趣。
　　“你还要不要福利了？”北花威胁着沈瑞道：“我先不学了，你快认真做饭。”
　　福利啊。
　　提起这个，沈瑞就松开了手，对着北花说道：“好好，那我们先吃饭吧。”
　　沈瑞这顿饭做的特别特别快，两个锅一起开火，双线操作，刷刷刷，没一会就把三个菜全部都烧好了。还调制了一点面糊糊，做了点猫耳朵作为主食。
　　北花……时隔很久以后，终于再一次尝到了沈瑞的手艺。
　　“我还是不学做饭了，我学其他的吧。”北花一边吃一边说道：“我就想吃你做的菜。”
　　“真的？那以后有空的话，我就多过来给你烧一烧了。”
　　沈瑞盘算了一下，在外面吃，贵，而且基本没几个人烧的比自己好吃，不合算。而在家里吃……
　　重点是在家里啊。
　　在家里能干的事情就多了啊。
　　沈瑞理所当然的赞同了北花的提议，至于洗碗之类的活……北花家有自动洗碗柜。
　　有钱人真的可以为所欲为。
　　“你也多吃点，别看着我吃。”一下子塞了一大口东西在嘴里的北花可爱的鼓起了腮帮子，对着沈瑞说道：“小南她天天都吃这些吗？我听说你中午还会给她送便当对吧。”
　　这妹妹，怎么什么事情都和北花显摆啊。这算是小动物的领土意识吗？
　　“我在的话，尽量就是我烧吧。”沈瑞实话实说，这种事情瞒不了。
　　“我也想天天吃。”
　　沈瑞一听到这句话，本来下意识地说没办法的。可是转念一想，搞不好就是个送命题，就说道：“来我家，我天天做给你吃。”
　　“还是算了，现在还太早了。”北花虽然很羡慕沈懿能享有的福利和待遇，但她并不嫉妒。毕竟，她也有只有自己才能享受的事情啊。
　　吃完饭以后，沈瑞问了好几次满意不满意。暗示想知道自己到底有什么福利。
　　北花犹豫了一下，还是说道：“我新买的丝袜到了，特意从日本买的ATSUGY。嗯，包芯丝的。”
　　包芯丝的？什么意思？
　　沈瑞疑惑地看了眼北花，而北花低着头，红着脸说道：“比较滑。”
　　听到这个答复后，沈瑞有点想吃德芙了。
　　作者留言：
　　ps.聚会终于要结束了，明天回家。我今天一天就在被各种吨吨吨，最后被书友群里的大佬吨到12点。还好没喝多少，不影响更新。
　　PS2。新的一周了，顺带也是月末最后一天了，推荐和月票都意思意思。我。回家以后。。码爆！


第二百八十一章.体重和手感问题
　　吃过饭之后……什么都没干。
　　沈瑞彻底客串了一下保姆，替北花把屋子里都打扫了一遍，打扫完了以后，又替她按摩了一下。
　　简直一副国民好男友的形象，不求回报的把所有事情都做了。
　　当然，北花也清楚现在的小狼狗瑞瑞想要什么，于是就换上了一身黑色的LO裙，套上了新买的丝袜，给沈瑞作为福利欣赏了一下。沈瑞由衷的觉得，这些乱七八糟的衣服然看起来挺好看挺有趣的，但实际上用起来时，也真的麻烦。20块一件的情趣服装并不是真的偷工减料用料少，而是经过几十年的沉淀，留下来最实用的款型。
　　不过，沈瑞还不挑剔，毕竟他现在还是个初哥，并没有到需要玩花样助兴的时候。
　　搂着北花一起看电视看到四点以后，沈瑞就准备回家了，其实他发现，去女朋友家里约会比在外面约会舒服多了。又省钱，又方便，还不用太累，这才叫真正的休息。对于那种一到休息天拉着男朋友逛街的女人，他可真的是敬而远之。
　　这是找男朋友还是找钱包还是找苦力呢。
　　天太冷了，北花要出门送他的话还得换衣服，沈瑞也不想折腾北花，就打了声招呼自己回去了。他走到马路边上准备叫个车，然而没一会，一辆眼熟的车就停在了他的眼前。
　　他看了下车牌，拿起手机假装打着电话，加快步伐开始往前走。没走两步，就听到身后传来开门和关门的声音。
　　“哦哦哦， 很急是吧，我马上回来，我用跑的。”
　　沈瑞感觉到背后传来杀气，毫不犹豫就迈开脚步跑了起来，一边跑还假装和电话里的人沟通着。
　　他跑了起来，身后的人也跑了起来。
　　真男人从不回头看谁在追自己，他就闷头往前跑。
　　“你给我站住！”
　　跑着跑着，身后的人终于没力气了，他朝着前面沈瑞的背影大喊道：“你再不给我停下你这辈子都别想娶我女儿！”
　　沈瑞翻了个白眼，心想我能不能娶你女儿，这事还真的你说了不算，到时候你要是阻拦，信不信你女儿不认你啊。
　　但想归想，面子还是要给的。沈瑞只好放慢了脚步，假装疑惑地转过头，然后才发现了跑的气喘嘘嘘的舒董，故作惊讶地说道：“舒董是您啊。”
　　不过，很快，他就后退了两步，因为他发现，对方手上还拿了个棒球棍。
　　不是普通的棒球棍，是上面已经钉满了钉子的，专门用来打人而不是打球的棒球棍。
　　“您这是……”
　　舒卫哲原本是把棒球棍撑在地上喘着气休息的，见沈瑞望过来，他就把棍子藏到身后，露出个冷笑说道：“这么巧啊，这里都能见到你。”
　　“是挺巧的。”沈瑞有点做贼心虚了，毕竟刚刚和人家女儿睡在一起，转头就看到人家爹，这可不是一个好兆头。
　　这人啊，真不能叨念，沈瑞今天难得想起了舒卫哲，舒卫哲就真的出现了。
　　不过他出现也不意外，因为今天北花终于考完试了。他当然会来找自己女儿吃吃饭交流交流感情之类的事情，只是没想到这么巧合，一出门就遇到了对方。
　　“怎么，你刚从我家出来吗？”
　　舒卫哲慢慢地接近着沈瑞，一边接近一边说道：“你在我家干什么了？”
　　“没什么。”沈瑞真诚地说道：“过来烧了顿饭，打扫了下卫生，顺带帮舒婧洗了洗袜子。”
　　“真的？”
　　舒卫哲不信。
　　“真的啊。不信你回去问舒婧啊，我就是过来做做家务的。”
　　“你还会做家务啊？”
　　舒卫哲以前年轻的时候，这些都会做，但自从自己做了生意了以后。家务能力就跌到了谷底，根本不会做家务。现在想想，自己女儿喜欢沈瑞是不是因为和沈瑞在一起，比较有像家的感觉？
　　那这样的话，我也可以试着烧饭，试着打扫卫生，试着给女儿洗袜子啊。婧婧看到了的话一定会感动的吧。
　　“啊，家里一直都是我在做。”沈瑞不知道舒卫哲脑子里还在想给自己女儿洗袜子的事情，就问道：“舒董，还有什么事情吗？我赶回家接我妹下课了。”
　　“有事。”
　　舒卫哲当然有事了。他就是想要警告警告沈瑞，毕竟现在这个男人已经出入自己家里太多次了，他总是担心自家的白菜被猪拱了。
　　“你和婧婧谈恋爱，我暂时可以不去管这个。”舒卫哲露出了社会人的表情，凶神恶煞地说道：“但你要对我女儿动手动脚，小心我对你动手动脚。”
　　不不不，舒董，不用你你对我动手动脚，你女儿已经对我动手动脚了啊。
　　沈瑞尬笑了两声，说道：“我明白了，请舒董你放心。”
　　“那就好。”舒卫哲冷着眼说道：“我家女儿还没十八岁呢，不，十八岁了也不行，等你什么时候提亲，不不不不，不许你来提亲。”
　　舒卫哲越说越混乱，沈瑞只好尴尬地陪着笑，然后小心翼翼地说道：“舒董，我觉得，你这个棒子还是收起来吧。刚才好像有人抱紧了。”
　　在魔都，有人提着这种棒子满大街的跑着追人，引来围观很正常，现在还有个别热心群众正举着手机对着舒卫哲呢。沈瑞可不想明天自己上社会版新闻。比如，《震惊，老丈人当街棍打毛脚女婿，居然是因为……》
　　“咳咳咳。”
　　舒卫哲刚才沉迷追人不可自拔，现在一经沈瑞提醒，他也有些不好意思的。只好走上前，露出一副长辈的样子，拍了拍沈瑞的肩膀，说道：“小伙子啊，记住我说的话啊。”
　　“是是。”
　　舒卫哲只好转身离开，放弃了再纠缠沈瑞的想法，毕竟和女儿在一起的时间很宝贵，不能浪费在这个小子身上了。
　　沈瑞见舒卫哲走了，心里也松了一口气。面对长辈嘛，总归会有点不适应的。虽然他也知道舒卫哲是属于那种嘴上硬，但并不会真的做什么的……不不不，舒卫哲真的下手的。
　　不接触不接触。
　　过几年让老爹去应付舒卫哲吧。
　　要养他一辈子呢，总得让他发挥点作用应付应付亲家吧。
　　……
　　“老哥， 我考完试了！我明天要出去玩我后天要出去玩我大后天……”
　　“你大后天要回学校的。”
　　作为一个没有感情的兄长，沈瑞毫不犹豫地就打断了妹妹兴致勃勃的情绪，然后说道：“只能玩两天。”
　　“玩两天就玩两天，我感觉最近脑细胞都死了好多，我会不会秃头啊，啊。”
　　沈懿考完试了以后，彻底放飞了自我，叽叽喳喳说了个不停，她坐在车后座上搂着沈瑞的腰说道：“老哥你得多做点好吃的给我补补，唔，也不行，我最近好像胖了两三斤。”
　　能不胖吗？天天大鱼大肉的伺候你，中午还是加量的，晚上还给你准备夜宵。不胖才怪了。
　　多少胖子都是从高三才开始了这条诚信肥宅之路的啊。
　　“胖就胖点吧。”
　　沈瑞像父母那样说道：“胖点好，太瘦了反而不好。”
　　“说归这么说，也没见你喜欢胖子。”沈懿翻了个白眼，吐槽了一句。
　　“额，稍微胖一点和胖很多还是有差别的。”
　　沈瑞倒是觉得北花有点瘦了，其实像空空那样有点肉的最好。虽然看着没有什么A4腰和铅笔腿，但看着和拥有是两个感觉的啊。女朋友又不是只用来看的。
　　所以最近，他一直在偷偷制定北花的养肉计划，比如带她出去吃夜宵，带她多吃点肉。只要脂肪不堆积在肚子上，稍微胖个几斤她觉得正合适。
　　168CM的身高，46kg，讲实话偏瘦了，不过北花本身骨架就不大也不重。沈瑞倒是觉得，如果北花能健身一下，维持在50KG出头一点的体重可能身材会更好一些。
　　体重不过百，不是平胸就是矮倒并没有错。
　　顺带一提，妹妹嗯，身高比北花矮，体重比北花重一丢丢，这是她心中一直的痛。但沈瑞觉得妹妹现在的身材还可以，毕竟是练舞蹈的，肌肉比北花多一些很正常。毕竟肌肉的重量是脂肪的三倍啊。
　　回到家里了以后，沈懿说今天想吃火锅。
　　现在天气冷了，吃火锅的确比较舒服，尤其是在自己家里一边吃着火锅一边看着电视，那感觉才是真的美滋滋。唯一要担心的，那就是屋子里满是火锅味的问题了。
　　刚考完试的妹妹要吃，沈瑞表示一切包在他的身上，溜达了一圈超市买了点蔬菜和豆制品，为了方便就煮了一个番茄锅底，买了新鲜的羊肉和牛肉自己切片，兄妹两人就在家里一边吃着火锅，一边看着电视聊着天。
　　电视上是随便点播的一部电影，口碑不太好，但两人也不在意这些，只要别尬的吃不下饭就满足，一边吃，沈懿一边感慨：“老哥真的太棒了，什么东西都会做。感觉和饭店里一样。”
　　自从沈瑞掌勺以后，厨房里的调味料就从普通的油盐酱醋糖之类的发展成有二十来种调味料，做出来的东西的当然和家里普通的家常菜有明显的差别了。
　　“多吃一点。”
　　沈瑞见妹妹吃着吃着又开始拍照了，不用想，她拍的照片没几分钟就会被北花看到，然后北花又会提出同样的要求。沈瑞现在已经对这种发展完全习惯了。
　　毕竟北花口口声声说着我全部都要，但实际上沈懿有的她一样都不想落下全部都有。
　　“好好好，对了，老哥，布兰卡小姐姐到家了吗？”
　　沈懿提起上午布兰卡的事情，问道：“她是上午的飞机吧，你还特意买了特产去送给她是吧。”
　　“十几个小时，估计要我们这里九十点她才到。”
　　“那岂不是很无聊啊，十几个小时在飞机上发呆吗，又不能玩游戏。”
　　“现在不少航班都有WIFI了，而且飞机上也可以看电影，就是如果做经济舱的话，坐的时间久了的确会不舒服。”沈瑞和妹妹解释了一声，她又问道：“那我现在给小姐姐发微信她收的到吗？”
　　“这个我也不知道了。”
　　沈瑞表示不清楚，然后把肉夹到妹妹碗里，同时说道：“明天想干嘛，我陪你。”
　　“明天啊，北花也考好试了，我们几个人应该会一起聚会一次吧。”
　　沈懿对着沈瑞说道：“老哥你一个人在家里乖乖的啊，后天陪我出去逛街好不好？我想买点东西。”
　　“可以啊。”
　　沈懿的逛街很有趣，每次没走几步路就懒了，然后找个甜品店开始逛淘宝买东西……所以对于陪妹妹逛街这件事情，他并没有排斥心理。
　　“明天谁去啊？”
　　他突然又想问了一声。
　　“我，北花，波姐肯定有空的。”沈懿想了想说道：“晚上的时候可能空空姐回来吧，假面大佬，大佬……哎。”
　　说到大佬，沈瑞眼睛一亮，大佬计算机六六六啊，自己正好想去玩VRCHAT，先去找大佬帮自己做个模型啊。最好是有触手的那种，然后见到个妹子形象的就直接触手伸上去，最好还能放有粒子特效的超必杀的那种。
　　嗯，勾搭大佬很容易，送点吃的就行了，她某种意义上是个真宅女，只要投食就能刷好感度。
　　只是，提起聚会。沈瑞总觉得，最近这几个姑娘怎么聚会这么频繁啊，聚会频繁不说，而且每次聚会都会闹出点奇怪的变化，最近的一次就是空空吧？聚会了一次后，就基本上和自己刻意断开了联系。
　　这一次又会发生什么事情呢？
　　沈瑞一点都不期待。
　　吃过饭了以后，妹妹强行要出镜直播，沈瑞当然欢迎，然后请妹妹在直播看她自己被鬼畜的视频，又忽悠了她开口唱了一两句，事实证明，不如鬼畜唱的好听。
　　夜深之后，沈瑞下了直播先去洗澡了，沈懿一个人霸占着沈瑞的新电脑玩了起来，不过她游戏也不会玩， 贴吧也不爱逛，真的就只会看看剧和聊QQ。她看着看着，发现桌面的一个翻译文件夹。突然想到了自己都是布兰卡小姐姐的朋友了，那应该看看她写的小说才对啊。
　　于是，她就点开了看了起来。


五月更新及悬赏说明
　　事情的经过是这样的……
　　上个月各种咕咕咕了，一共才更新了20w。进入懈怠期了，但想着这样不是办法，自己都没激情了，当完成任务就没意思了。
　　再加上这本书，正文的内容不会太太太长了，如果一个月30万字，那基本两个月就差不多结束了……哦，现在已经120万字了，再加个几十万字，肯定不算烂尾啊，我更新快我也很无奈啊。当然，正文完结了可能会有一部分《我的女儿是COSER?》的番外……这个待定吧。
　　所以，五月很有可能是这本书最后一次全月都保持正文更新了。之前说过不开悬赏的，但是群里各种大佬……想想可能就是这本书的最后一次吧，开一次吧，也算是给自己点压力。完本更新基础8K/天不变，所以我的加更可能会贵一丢丢。
　　悬赏规则：刀片200/2000字一章，或者说400刀片一章4000吧，我比较习惯4000字的章节。
　　月票……每十天看一次排名，第2-3名加更2章4000字的，第4-6名加更1章。
　　嗯。期待能月更40w。
　　为表诚意，5.1保底3更，争取4更，那我先再去肝一章再说吧……大家明天看就行。
　　作者留言：
　　女装不可能女装的，别想了，如果还不起，里番抵债。


第二百八十二章.喂，在吗？
　　之前她有听自己老哥翻译过这本小说，知道这本小说有不少色色的情节。本来她其实没什么兴趣的，但出于友情，还是看了几眼。
　　只是沈懿觉得，这本小说好像并不怎么好看，因为开头嗦的话太多，全部都是布兰卡刚来中国时的见闻，并没有什么有趣的东西。
　　她有点想弃书了，因为她觉得现在的外国人怎么有点没见识啊。机场本来不就那么大的嘛，高架本来不就是那么多的嘛，地铁本来不就是那么方便的嘛，哦，还有，人本来不就是那么多的嘛。难道外国不是这样吗？
　　沈懿飞速滚动着鼠标的滚轮，心思完全不在看书上面，反而觉得这个鼠标的滚轮用起来还挺舒服的，嗯，改天让老哥也送自己一个吧。
　　当然，她最后还是没有弃书，因为她知道她喜欢看的感情戏还在后面呢，更重要的是，她也很好奇，究竟是发生了什么样子的事情才能让布兰卡小姐姐整整寻觅了五年。
　　飞速跳掉了一段一段后，她终于看到了男主角的出场。
　　书里的布兰卡和父母走散了，茫然的时候，遇到了一个西班牙语很六的男孩。这个男孩身材修长，眼睛深邃而有神，鼻子虽然不挺但却小巧可爱，整个人身上散发着令人忍不住亲近的气质……听起来好像很有魅力的样子，然后还自称Re。
　　Re？
　　沈懿不会西班牙语，不知道Re的西班牙语怎么读，她的英语也很差，不急的Re的英语发音。但她懂拼音啊，日~恶~热。
　　什么蠢名字啊到底是。
　　在这一点上，兄妹两人的第一反应都是一模一样的。觉得这个名字实在是太别扭了，然后嘛，没什么好看的了。相遇的两个人交换了下联系方式，没事聊着天，Re还抽空还给布兰卡一家人做导游。
　　沈懿把腿盘在椅子上，嘟着嘴露出毫无兴趣的样子，继续往下翻着。
　　翻着翻着，她终于看到点有意思的东西了。
　　RE：因为我的自私，做错了一些事情，事情渐渐往我无法掌控的方向发展着，而我始终没有想到好的解决办法，所以最近找了个理由离开了家，想冷静一下思考下问题。
　　RE：但是这件事情后果很严重，严重到家人都没办法原谅呢？
　　RE：只是很多事情，等意识到自己做错的时候已经晚了，而抉择的两边，都会伤害自己最亲近的人，我无法进行抉择。
　　沈懿感觉这个Re说的话很有意思，比起Re和布兰卡之间的互动，她更想去看看Re身上发生了什么事情。纠结？纠结什么啊他在。
　　嗯……这种时间，好像是正好自己和老哥吵架的那个时候吧？
　　沈懿最近太开心了，开心的都快忘了当年发生的事情了。当然她还是记得的，那段时间，本来很疼她很爱她的哥哥突然就开始爱理不理了，又过了一会整一个暴躁老哥了。真可怕，记得她还说要推了自己呢，我那时候才十二三岁啊，真是个变态萝莉控呢。
　　沈懿很清晰的记得，那个时候老哥趁爸妈不在，把自己丢在床上，然后开始拉扯自己的衣服，很粗暴很粗暴，一边拉还一边威胁什么“你不是说喜欢我吗？那来啊”，表情又可怕，简直和地狱里出来的魔鬼一样。当时沈懿都觉得他被人附身了，完全就不是自己的哥哥了。
　　不过和现在比起来，现在的沈瑞显然更符合沈懿心中的完美形象，其他不去讲，以前的沈瑞看着很厉害，但很少用他厉害的方面来造福沈懿。而现在，又做家教的，还会做很好吃的饭，感觉他所有的厉害都为了沈懿一样。
　　所以，她觉得现在的老哥更好。如果那闹别扭的几年是一种历练的话，那她也觉得勉强可以接受吧。
　　啪嗒。听到门外传来卫生间开门的声音，沈懿意识到自己哥哥洗好澡要回来了，她也不想占用自己老哥的电脑来看这个小说，于是点开右侧的QQ，在里面找到自己的QQ对话框，然后把整个文件夹全部都丢了进去发了离线文件给自己。
　　沈瑞在她面前从不遮掩自己的QQ，所以沈懿也很喜欢自己老哥这一点，愿意把社交工具这么隐私的东西给自己看。正常情况下的话，哪怕是男女朋友，都未必把自己的聊天内容完全公开给另外一个人。
　　虽然……微信她没法看。
　　想到这个，她就微妙的有点不开心，毕竟老哥的微信总觉得隐藏了什么秘密，但她察觉了反而胆小了，不敢去戳破这些东西。
　　“一一，我洗好了。”
　　沈瑞进房间后，看到妹妹坐在电脑前却又停留在桌面上，一副刚刚做了坏事的样子，他认真的思考了一下，确保自己电脑里真的任何18R都没有后，才问道：“一会你睡吗？”
　　“现在才十点呢，不想睡觉，我感觉我精力充沛到可以玩到两三点！”
　　“玩啥啊玩到两三点。”
　　“玩你呀！咯咯咯。”
　　“学母鸡叫干嘛，笑的真难听，还没‘鹅鹅鹅’好听。”沈瑞拍了下妹妹的脑袋，把坐在椅子上的她推旁边了一点，然后自己握着鼠标操作着电脑，说道：“看会片子吧，你想看什么？”
　　“不看了不看了。”
　　沈懿拿出手机说道：“老哥带我玩那个吃鸡吧。”
　　“大半夜的不睡觉吃鸡，你要吃鸡冰箱里还有个老母鸡，我给你炖上。”
　　“我不是要吃那个鸡嘛。”沈懿嘟着嘴说道：“我想要的是什么你不知道吗？”
　　“好吧好吧。”
　　沈瑞拿出手机，前两天他也下了那个手游版的吃鸡，其实他并不喜欢这类FPS的手游，或者说，不能用鼠标的FPS游戏他都不喜欢，不管是触屏还是手柄，他都感觉手感怪得不得了。
　　同时他也很不明白，为什么这么多不会打游戏的小姑娘也会跟着来玩这种竞技类的游戏，妹妹早就下好了游戏，北花也是如此，明明一个个都坑的不行，偏偏还玩的很有兴趣。搞不懂搞不懂。
　　双排开黑，落地成盒。
　　玩了几把后彻底打消了游戏念头的沈懿和沈瑞打了声招呼，一脸悲哀地回到了自己的房间里，她打着躺在床上，继续无聊翻着刚才看了个开头的《七日恋爱》。
　　故事并没有什么很大的起伏，布兰卡和Re两个人天天腻在一起这里玩玩哪里玩玩，然后小姐姐就被这个野男人吸引了，下定决心推他了。
　　不过说实话，沈瑞翻译过的内容删减了不少细节描写，所以本来想学习点新知识的沈懿，反而学会了不少课本上学不到的诗句，她往下翻着，又看到了她感兴趣的内容了。
　　“我做错了一件事情，以为大家还小，但忘记了她分不清亲情和爱情……”
　　沈懿皱着眉头看着这句话，她看小说其实不喜欢代入，可她不知道为什么，总是会情不自禁代入到这本小说里完全没有登场的一个人物上。
　　总有种既视感。
　　说起来，老哥当年那段时间，的确是有一段时间没在家里啊。她皱着眉头思考着，这个阿热，如果把他换成自己的老哥，那感觉完全没有违和感啊。
　　毕竟，他西班牙语的确好。
　　不是吧？
　　不会吧？
　　难道这本《七日恋爱》里的男主人公，其实是自己老哥？那布兰卡小姐姐要找的人，是自己的老哥？自己老哥的确“骗”自己说有过什么外国女朋友。这么一对细节的话，真的感觉越来越像了啊。
　　而且布兰卡小姐姐这次来中国，好像压根没找什么Re啊，倒是和自己老哥见了好几次。难道他们真的本来就认识？
　　哇，不至于啊，老哥哪有这个胆子带自己一起招待前女友啊。他很怂的好吗？
　　不对，老哥不是说过他脑子进过水，呸呸呸，是脑子少点东西，呸呸呸，是失过忆吗？搞不好他自己都不记得布兰卡了。
　　那么，如果他不记得布兰卡，那他的初恋到底算是在呢，还是不在呢？
　　沈懿用着自己仅有的智商还是分析，没分析多久，就感觉脑袋瓜过热了分析不下去了。毕竟这两天考试太多了，脑细胞死那么多了，现在实在是不够用了。沈懿的眼皮子开始下拉，这是她将要放弃思考的前兆，但没一会她就陡然一激灵……
　　这么重要的事情都放弃思考那我就真的莓救了啊！
　　沈懿开始飞速挑着内容看这本小说，一开始，她还津津有味的研究着老哥用的那些诗词，现在她看一次眼皮子就跳一下，因为有可能自己老哥早就和别人么么哒甚至啪啪啪过了，她想想就觉得……
　　心塞。
　　看着看着她眼泪都要出来了，她赶紧擦了擦自己的眼泪，准备找自己老哥当面对峙，问问他到底是不是Re。
　　不对，如果老哥失忆的话，那他就算不说谎，也肯定以为自己不是Re。毕竟老哥是个要面子的，早就把做中间人的父亲干掉了。
　　要不，问问布兰卡？
　　沈懿觉得自己加了微信真的是一件很明智的事情，她至少可以直接绕过沈瑞去问当事人啊。
　　她给布兰卡发了条信息。
　　“在吗。”
　　然而，布兰卡没有回她。
　　沈懿知道对方还不一定下飞机了呢，想了想刚才的推理已经花费了不少精力了，还是先睡觉等布兰卡回自己了再说。
　　第二天的时候，沈瑞难得比自己妹妹起的早了一次。当然他不会学自己妹妹，醒了以后也让别人也睡不着觉。趁着早上空气好，去菜市场兜了一圈买了些菜和早饭。
　　再过几天，沈父和沈母就要回来了，至少买菜的事情沈瑞可以交给自己父亲做了。
　　上午，趁着妹妹在睡觉，沈瑞正好整理了一下接下来一段时间的计划表，春节前，自己店里装修的设计稿要做好了，这个必须提上日程。至于其他的，采办年货的事情也该做起来了。现在过年去超市血拼显然并不省钱，趁着快递还没停运的时候，赶紧拿着优惠卷去采购一波才是正理。
　　去年下半年开始，沈瑞的心态也有了不少改变。本来他赚钱基本上都是存着，很少往家里开销上贴钱。然而自从当了主播以后，有了对于一个在校生而言相当凑合的收入，他就开始主动承担家里的一部分开销了。人情往来这种东西肯定还是父母出，但平常买些东西的话，他就决定自己来掏这个钱了。
　　过年啊……沈瑞吃着早饭，扫了几眼淘宝，心里想的却是，过年的时候一定要把电脑桌面整理的干干净净，然后把自己心态的小欧欧放在熊孩子拿不到的地方。
　　沈家的亲戚并不少，沈父那边是唯一的儿子，但有两个姐姐和一个妹妹。沈母那边则有一个哥哥一个妹妹，两边亲戚平常不太往来，但过年总免不了东串串西跑跑。虽然沈瑞同辈的都已经不熊了，但他有几个表亲堂亲的哥哥姐姐孩子都会跑了……
　　先买点坚果，买几瓶酒，再买点送礼用的曲奇之类的东西吧。
　　……
　　“唔，天好亮啊。”
　　沈懿朦朦胧胧从睡意中醒来，因为冬天太阳升起比较晚，所以她晚上睡觉都没怎么拉窗帘，今天是难得睡了个太阳晒屁股才起床。
　　她慢悠悠地揉着眼睛，从床上坐起身，就这么停顿了几分钟后，才把床头柜上的手机拿了过来看了一眼。
　　一看到有新的微信，她一下子就吓了个激灵，赶紧点开一看。
　　布兰卡：在的【微笑】
　　回复的时间是凌晨两三点，沈懿连忙输入道：可以问你些问题吗？我对你写的东西有点好奇【可爱】
　　然而，布兰卡没有回她。
　　沈懿就这么坐在床上等了几分钟后，又发了条：还在吗？
　　发完了以后，她才想起来一件事情，好像西班牙和中国的时间是不一样的，现在这个时候，他们那里还是深夜吧？
　　好吧。只能等布兰卡醒过来了。
　　沈懿抓了抓自己睡的走形了的头发，然后从边上拿了两粒清口的水果味的含片糖，放在嘴里含了一会后哈了一口气自己闻了一下。
　　嗯，水果味，棒棒的，准备完毕，再去老哥床上睡一会。
　　作者留言：
　　第一更.
　　-------好久不见的PY时间――
　　《这个越来越奇怪的世界》
　　简介：鹿黎的运气并不差，氪金游戏的SSR可以给作证，他只是从小到大经常会被卷入各种各样的事故/事件之中罢了。
　　去银行办理银行卡碰上有人抢劫银行，小偷不去偷那些看起来更无防备、更有钱的家伙就喜欢偷他，晚上出门去吃宵夜半路上碰到道路杀人魔，就算乖乖的呆在家里睡觉都会遇上入室抢劫，最近三年里更是追加了能够看到鬼魂，被厉鬼攻击、遭到奇奇怪怪的怪物袭击等等超现实事件。
　　“MD，这个世界怎么越来越奇怪了啊？！”
　　PY的PS：老牌作者，是谁你们去书评区喵一眼就知道了。


第二百八十三章.叮，好感度产生变化
　　“咦咦咦，老哥你怎么这么早就起床了啊。”
　　沈懿刚走出门，发现自己老哥在客厅里，心里一下子就不舒服了。好不容易熬到休息天，可以早上跑他那睡一会，结果他居然自己就起床了。
　　“已经九点多了啊，我都买菜回来了。”沈瑞指了指桌子上的早饭，说道：“刷个牙再吃早饭吧。”
　　“哦~”沈懿有点失落，但也不好意思拉着沈瑞一起去滚床单，只好跑到卫生间刷牙洗脸，然后拖拉着拖鞋走到餐桌边上，有些出神地看着沈瑞在玩手机。
　　“怎么了？不吃饭一直盯着我。”
　　沈瑞发现今天的妹妹有点怪啊，他疑惑地拿餐巾纸擦了下脸，道：“我脸上有东西吗？”
　　“没。”沈懿是在思考自己哥哥和布兰卡之间的事情，现在她也不确定自己的猜测到底对不对，只好拐弯抹角地说道：“老哥，你还是处男吗？”
　　她的拐弯抹角，和一般人的完全不一样。
　　“咳咳咳咳。”
　　沈瑞一口口水呛在喉咙里，他可不知道自己妹妹为什么大清早问这个问题。而且最近发生了那么多的事情，他……还真不好说。
　　原则上来说，肯定不是了，但奈何他没记忆啊。而且处男这个定义有点模糊，本身专业医学领域上是没有处男这个概念的，出现只是对应“处女”。如果硬要解释的话，处男是指没有和别人发生过性行为的男子，即指未插过女性，或者未插过同性，或者没被同性插过，用自己的五姑娘倒无所谓。
　　最关键的是，处与非处不能只从生理角度考虑，应该从生理和心理角度同时考虑，心理一般抛开生理来谈，比如被强女干，比如迷糊无意识的性行为，或者完全不记得的，总知没有影响到心理的都不在内。
　　所以，沈瑞觉得这个问题可以探讨一篇论文出来。到底什么样才算是处呢？
　　“你咳嗽啥啊。”
　　沈懿狐疑地看着自己的老哥，说道：“是不是啊？我先告诉你我是！你快说嘛。”
　　你要是不是，我现在就提刀出去砍人了好嘛。
　　“我也不知道说到底是还不是。”沈瑞含糊的回答了一句，结果沈懿想到了什么，脸一红，说道：“老哥你自己用手吗？”
　　“额。”
　　“你是不是用手过？”
　　沈懿追问着。
　　“哇，你问这个就没意思了吧。”被北花问这种问题，他可能会毫不犹豫地索求点福利，但妹妹这么问，他特别尴尬，只好说道：“大部分男生都有过吧？”
　　“干嘛用手，用手多不健康啊。”沈懿瞥了眼沈瑞的下半身，红着脸说道：“又不是只能用手……疼。你敲我干嘛。”
　　“说这个干嘛，赶紧吃早饭。”
　　沈瑞打乱了她了奇葩思路，问道：“过年要准备点什么不？我在网上先买起来。”
　　“碧根果夏威夷果还有小核桃仁。”沈懿暂时放下盘问沈瑞的打算，也拿出手机翻着聊天内容了起来，看着看着，她突然问了一句：“老哥，二站主播好当吗？”
　　“你不是二站主播吗？怎么突然这么问。”
　　“我有个同学，前面问我，她说她也想当主播，想问问到底收入高不高啊，能不能赚生活费啊。”沈懿看着手机上的聊天内容，对着沈瑞说道：“我又不懂这些，莫名其妙就有好多好多粉丝了。虽然转发和点赞的人数还是和以前没什么区别。”
　　“想靠当主播赚生活费啊？”沈瑞思考了一下，说道：“还是算了吧，这行业不是随便玩玩就可以进的。每天想进入这个行业的那么多，不学点套路还真不能赚到钱，更何况二站现在……”
　　“现在怎么了？”
　　沈懿不太关注直播行业的回请，她更像是直播间里的宠物。
　　“不好当。”沈瑞耸了一下肩，他一直有在主播群里潜水，所以对现在的行情也知道了一些，他说道：“现在二站的签约主播是真的不好当，基本不会找人自主签约，新人不签约又上不了首页，实在是很难出头。”
　　他对着妹妹解释道：“现在二站要签约都是和一个主播公会合作的，然而那地方也很难加，每个月对主播还有流水考核，如果一个月礼物没超过几千块，就没你的位置了。”
　　“这么麻烦啊。”沈懿皱着眉头说道：“我还以为真的露露脸就可以赚钱了呢。”
　　“你这想法和觉得写网文的，敲敲键盘就能赚钱的有什么区别啊。”
　　最近几年，廉价娱乐行业兴起，不管是网络小说还是网络主播潜力都被挖掘了出来。以前的新闻都是XX大学生创业成功如何如何，现在的新闻都变成XX大学生用稿费给父母买房，XX大学生主播用收入买豪车之类的了。然而，这两个行业的确准入门槛很低，上限也很高。但大部分一头撞进来的人，根本连成为大佬垫脚石的机会都没有。
　　一个幕布，一个几平米的单间，可能就是光鲜亮丽主播身处的狭小空间了。而一块脏不拉几的键盘，再加上咖啡或者浓茶，就是一个半夜还在码字的写手的全部了。
　　真正成功的人绝对不是随随便便成功的。要么是进入这个行业早，要么是天赋好，要么是会钻研。像空空，看着是个尬聊主播，然而她背后所付出过的精力可绝对不少。
　　“我是不想当，现在这样沾沾老哥的光正好。”沈懿嘟哝道：“要我什么一天到晚陪聊我可做不到。”
　　大部分主播都有给多少多少就解锁好友位的福利，解锁了好友位，就意味着在下播的时候也要赔人家聊。万一不聊，搞不好人家就觉得你高冷，以后就不给你打赏了。毕竟二站的主播，除了打赏，基本没其他收益了。
　　沈瑞是高冷男神，不搞这种福利的。
　　“所以说，要试可以试。不过当玩票是肯定不会成功的。”沈瑞对着妹妹说道：“她为什么想到会问你这个？”
　　“可能是我昨天在直播间里露面被她看到了吧。”
　　“哦，好吧。”沈瑞也没多往其他方面想，点了点头就应承了下来。
　　“你今天几点出门？”
　　“下午啊。”沈懿咬了口油条说道：“下午出去喝下午茶，然后再吃晚饭。其实我挺想拍套片的。”
　　拍片？你不说我都忘记你是COSER了。
　　“老哥我跟你讲，我看中了一件汉服，搭配他们那个红色的外披袄裙，真的超级好看啊。”沈懿突然兴奋地说道：“这两天就要发售了，我一定要抢到。”
　　“还要抢？”
　　“对啊，有些是要抢的。比如……算了，说了你也不知道。”沈懿对着沈瑞说道：“老哥你帮我一起抢好不好，我怕我手慢抢不到。”
　　“可是要是一起抢到了怎么办？”
　　“没关系啊，转手挂闲鱼，尽赚一两百呢。”
　　“……”沈瑞不知道连买件汉服都能有黄牛的利润空间存在，怪不得黄牛行业越来越发达了，真的是抢什么都会赚钱啊。
　　“老哥，等到时候衣服到了，我们一起去古漪园或者水博园吧，那边比较适合拍古风。”
　　“行，没问题。”
　　……
　　沈懿这一等布兰卡的回复，就等到了下午。西班牙比中国慢六个小时，换算过来，对方那边或许应该是上午刚起床。
　　布兰卡：在
　　布兰卡：妹妹有什么事情吗？
　　收到布兰卡的回复时，沈懿正在化妆。上次聚会的时候北花偷跑一个人自己化妆，心机的不得了，导致她的颜值直接吊打全场。沈懿虽然觉得自己化好妆都未必有北花那么好看，但总归要重视一下。
　　看到布兰卡的回复时，沈懿就放下了手中的眉笔，拿着手机问道：“我想，布兰卡姐姐以前就和我哥认识了吧？”
　　沈懿其实并不会怎么旁听侧问，她只会单刀直入。
　　发送完这条语音消息后，她就把手机放在桌子上，安静地等着布兰卡的审判。
　　布兰卡：你知道了啊？
　　布兰卡：是的。
　　听到这两条消息，沈懿赶紧追问道：“我哥就是Re吧？”
　　布兰卡：是的。
　　完了，我哥真的是布兰卡小姐姐的前男友……他们一起么么哒过一起滚过床单……沈懿现在脑海中一片混乱，七日恋爱里的那个模糊的男性角色形象瞬间替换成自己老哥的形象，一会变成他和布兰卡小姐姐么么哒，一会变成他和布兰卡小姐姐怕怕怕……
　　怎么可以这样啊！为什么是这样啊！明明是我先的，为什么老哥居然和别人……
　　沈懿吸了两下鼻子，强忍住要掉下来的眼泪，对着手机问道：“那你和我老哥现在是……”
　　要是两个人旧情复燃了怎么办？难怪自己老哥最近经常晚上出去，不会都是找布兰卡去了吧。再加上最近他身体一下子就虚了好多，不会真的是纵欲过剩了吧……
　　布兰卡：暂时是普通朋友。
　　沈懿：啊？
　　听到这个消息后，沈懿心想：难道自己老哥拒绝了布兰卡？
　　那好象还勉强好受一点，至少老哥现在没抛弃自己嘛。至于啪啪啪过这种事情，沈懿觉得自己除了逆推啪回去似乎也没什么办法了……
　　人要往前看啊，就算老哥不是第一次了……哇，还是会难受的啊。
　　“笨蛋死猪傻瓜，你怎么可以这样啊。”沈懿知道当年沈瑞的行为肯定算不上是出轨，只是这种行为还是有点难受的。
　　布兰卡：我知道你可能是想问几年前之前发生的事情吧？
　　布兰卡：其实，那段时间发生的事情，我知道的并不多。他自己似乎也已经丧失了那些所有的记忆。
　　布兰卡：我知道他在那段时间可能伤害你的很厉害，但请你不要怪罪他。他其实也很为难，我没记错的话，当时你应该是很喜欢他吧？想要嫁给他的那种喜欢。所以他很纠结，因为在当时，他可能对你只是兄妹之情，并没有参杂着其他的情感。
　　沈懿听到布兰卡接下来的话后，脑子有点不够用，她只是来确认自己老哥第一次还在不在的。没想到还听到了这个事情。兄妹之情？那个时候是的单纯把自己当妹妹看吗？
　　把自己单纯当妹妹还想推自己，这个人到底有多变态啊。
　　沈懿：什么？
　　布兰卡：其实，他是希望做些行为让你讨厌他，这样至少不会在错误的道路上越走越远了，所以他应该是做了不少让你失望的事情。但他到最后，决定还是放弃一些东西和记忆，来让你在长大之后能够更加准确的选择。
　　等等，布兰卡说的什么意思？老哥当时做的那些事情是故意的吗？他是因为知道兄妹之间不应该那样子喜欢，所以故意来做那种事情来恶心自己的吗？他其实想要的是自己放弃对他那方面的念头？
　　所以，他才会说“因为我们是兄妹啊”这样子的话吗？
　　布兰卡：不过，你们兄妹两人感情那么好，想必当时的事情已经过去了吧？
　　布兰卡：可能是我嗦了吧。
　　沈懿脑子还在想之前发生的事情，现在比起第一次之类的问题，她更关心自己老哥当时到底是什么想法什么情况，于是她追问道：“那时候我哥还说什么了吗？”
　　布兰卡那边看到这一条消息后，停顿了很久，等得沈懿都开始焦躁不安了以后，她才回复道：
　　布兰卡：他说，为了让你不用在那么小的时候就决定这种事情然后再也无法悔改，他情愿放弃自己的记忆和更多的东西，来给你一次在长大成人后，建立起正确的恋爱观和世界观后重新自由选择的机会。
　　布兰卡：他其实一直都很喜欢你，觉得很对不起你。
　　布兰卡：你呢？妹妹，你现在对他，还是那种喜欢吗？
　　……
　　“哈~”沈瑞一边刷着各种群的聊天记录一边坐在马桶上蹲坑，蹲着蹲着，他突然听到脑海里传来了的声音，吓得差点夹一半断掉……
　　“叮，妹妹好感度加……”
　　作者留言：
ps.第二更.先提前感谢下黎姐的盟主，吨吨吨。
――――连续PY――――
《黑暗骑士伊藤诚》
简介：被西园寺世界杀死的伊藤诚，与恶魔做了笔交易。
他得到了一个伟大英雄的能力，却也因此失去了记忆，和许多重要的东西。
然后，他被恶魔扔到了一个似是而非的世界，每天都在做着和那位英雄一样的事情。
伊藤诚想要成为英雄？
不，他只是想知道，那个手持染血菜刀的女孩，究竟是谁……
而这一切，对于恶魔来说，都只不过是一场游戏而已。
广告的PS.这个作者，没什么好说的，就是勤奋，就是不会太监，不管成绩如何，先写个几百万字的类型。


第二百八十四章.问你一个问题可以吗？（400刀加更）
　　【目前好感度，94】
　　沈瑞由衷觉得，厕所真的是个神奇的地方，每次加好感度，不是自己在厕所就是妹妹在厕所。这说明什么？这说明，人在厕所里的时候脑子是最活跃的，容易瞎想八想。
　　这已经是不知道第几次了，现在自己和妹妹天天在一起反而不会涨好感度，每次两个人没有在一起的时候，总会出现这种波动。
　　他抽了点手纸捏在手上，有些无奈地叹了一口气，本来以为妹妹那边的好感度应该稳定不波动了才对，现在就这么突然的涨一下，实在是令人感到莫名其妙。或者说，自从好感度到了八十左右开始，每次涨好感度，沈瑞基本都不知道发什么事情。总不能他拉个屎妹妹好感度就对他暴增了吧？
　　有点唏嘘，从妹妹的好感度波动分析来看，他得出了一个相对正确结论，那就是追女孩从来都不是靠自己主动刷好感度，还是靠她自己自我攻略比较靠谱。套路化的涨好感度只有初期有效，而就算之后再花精力，好感度也不会有任何变动。
　　还不如蹲个坑长得快。
　　哗啦啦啦――
　　沈瑞冲干净马桶后，走出了卫生间，他还是决定去妹妹那边看看到底发生了什么，至于采取什么措施，来一波骚操作降好感之类的，不存在的。就像某个变态妹控说的那样“让妹妹哭泣的哥哥是不可饶恕的。”不就是好感度刷到满嘛，也没什么大不了的。又不是第一次，习惯了就好。
　　98我都好好的存活到现在，94算什么。
　　不过，沈瑞决定该和妹妹谈谈了。只是在谈之前前，还是要先弄清楚一个事情。那就是，自己虽然吃的沈家的米，身上长的是沈家的肉，流的是沈家的血，但是不是遗传了沈家的基因，这还是一个很值得商榷的问题。
　　如果，那傻妹妹早就在知道了真相了呢？沈瑞越想越头疼，觉得自己这个年都过不好了要。
　　自己的人生啊，简直比小说还精彩。
　　“一一，还没化好妆啊，什么时候出门啊？”沈瑞敲了下她的房门后，就直接推门而入了，他看到沈懿坐在梳妆台前，看着手机发呆着。
　　等到她转过头，沈瑞才发现，妹妹的眼睛有点红，好像是哭过一样。
　　“怎么了。”沈瑞走上前，仔细打量了下自己妹妹，发现她一言不发地望着自己，关心地问道：“发生什么了，怎么眼睛这么红。”
　　“没什么没什么。”
　　沈懿把心底话全部都压在了心里，经过布兰卡的叙述，她才明白，原来五年前的老哥，不是真的讨厌自己厌恶自己所以才翻脸的，而是太关心自己了，太喜欢自己了，所以才会选择用这么拙劣的表演来“欺负”自己。
　　如果，那时候，自己能够坚定点表达出自己的感情呢？是不是事情会完全不一样？老哥也不用出现失忆之类的问题……
　　沈懿很难过， 她越来越觉得自己误会老哥误会得太深了，其实他一直都是很喜欢自己的，而自己则过了那么多年才明白这件事情。现在回想起来，当年对老哥的冷漠和排斥，简直小家子气到令人发指。
　　只是，当年他对自己只有兄妹的感情。那现在呢？
　　沈懿吸了两下鼻子，看到了沈瑞脸上慌乱的表情，心想：哪有哥哥对自己妹妹这么好的啊。别人家的哥哥都坏得不行的。而且他还有点色色的，明显不正常啊。
　　“到底发生什么了？”妹妹脸上的表情显然和好感度变化有关，他瞥了眼手机，正好看到了她手机屏幕正好停留在和布兰卡聊天的界面上，虽然她们发的是一堆语音，看不到内容。但既然和布兰卡有关，沈瑞也能猜到到底是因为什么了。
　　这傻妹妹，知道自己以前有女朋友，非但没有降好感度，反而升了好感度。明显是布兰卡把自己当时说的一些话转达给她了吧，她大概知道了当年发生的事情是自己故意骗她的吧。
　　至于这两人为什么会谈起这个事情，他也根本不想去纠结了。
　　傻妹妹求求你自己降降好感度啊，你究竟对我有多信任啊， 发生点事情就死命涨好感度，降都不降了。
　　“没事啦老哥。”沈懿回过神来，推着沈瑞说道：“老哥你先出去吧，我还要化妆呢，一会我就出门了。”
　　“好吧。”
　　了解了发生的事情后，沈瑞就不再逗留，伸出手摸了摸妹妹的头发，说道：“别想太多，好好玩好好放松。”
　　“嗯嗯嗯。”沈懿连忙点着头，停顿了一下，见沈瑞转身离开时，又突然说道：“老哥。”
　　“嗯？”
　　“过年前我陪你一起去蒋伯伯那里扫墓吧。”
　　“这个？好的，改天我们抽空一起去吧。”
　　提起蒋伯伯，沈瑞有点异样的情绪。他总觉得这个人和自己之间有更多不为人知的关系。平常过年的时候，沈瑞有空一般的确会被父亲带着去扫一次墓，照父亲的话说，这是因为快过年了，让他也一起热闹一下才好。
　　现在看来，可能还有别的意味在吧。
　　只是，妹妹突然提这个……
　　“你是不是有什么小秘密准备和我说？”沈瑞决定试探下妹妹。
　　“没没……好吧。”本来还准备掩饰的沈懿，在沈瑞的视线逼迫下，最后还是屈服了，说道：“是有……不过老哥，稍微等我一阵子好嘛，我会告诉你的。”
　　为什么还要等一阵子？
　　沈瑞意味深长地看了眼妹妹，然后笑着说道：“小丫头小秘密还不少嘛看来。”
　　“哎呀，你先出去吧，我要换衣服准备出门了。”
　　“好好好。”
　　走出妹妹房间后，沈瑞长长地出了一口气，这一波好感度增幅是远超过他的预料的，现在妹妹的好感度早就已经超过了自己设定的警戒线，而且照妹妹的小心思，就同一件事情搞不好还会有增幅，可能啪嗒一下就超过95了。超过95，根据布兰卡的描述，似乎就要触发任务了啊。
　　如果换成以前，沈瑞可能会很紧张很慌乱，但他现在意外的发现，自己反而很平静，对这些事情早就做好了心理准备。
　　他拿出手机，寻思了一会后，还是给北花发去了一条信息。
　　我：有件事情想跟你说一声先。
　　北花：什么事情啊？
　　我：不管发生什么事，我都会照顾我妹一辈子，你介意吗？
　　北花：不劳你操心，请带着你妹一起嫁过来。【白眼】
　　沈瑞看到北花的回复后，忍不住笑了起来。他觉得自己和北花在一起有相当一部分原因，可能就是因为她很贪心，贪心地想三个人都不分开吧。如果换成其他人，估计没有人能接受这么黏人甚至有非份之想的小姑子。
　　嗯……也不能这么说，某种意义上波姐比北花还贪心。
　　“老哥，我要出门了，我自己叫滴滴过去，你不用送我啦。”
　　过了一会后，沈懿就换好了衣服画好了妆，她走在门口换鞋子，迟疑了一会后，对着沈瑞招了招手：“老哥过来过来。”
　　“怎么了？”
　　沈瑞走过去，看着自己妹妹在那里费力地套着靴子，问道：“要我帮忙吗？”
　　“帮忙倒不用呀。”沈懿伸出手，拉住沈瑞的肩膀，说道：“老哥你弯下来一点。”
　　沈瑞闻言弯下身子，沈懿突然凑上前，啪唧一下亲在他的脸颊上，红着脸说道：“我出门了啊，你在家里乖乖的啊。拜拜。”
　　“这丫头。”
　　沈瑞看着慌乱而逃的妹妹，有些无语地摸了摸脸颊上被亲过的地方。你亲就亲了，这么慌张干嘛，小时候兄妹两人早就把脸都啃遍了好嘛。
　　当然，让沈瑞乖乖的在家是不可能的。就在她出门后没多久，沈瑞也换了身衣服出门了额。他得去下店里忙乎一阵子。
　　……
　　考完试和朋友们出去玩几乎是必备的项目了，只是虽然学生们放假的，但该上班的还是上班。波姐说白天有事，要吃晚饭时才能出来，空空同样的还在实习中，假面大佬倒是一直有空，然而大佬是除非上门接她否则很难把她忽悠出来的。
　　所以下午，其实就沈懿和北花两个人在一起喝茶。
　　“小南~”
　　“小北~”
　　两个人一见面就惯例腻歪了一下，因为外面天太冷，她们也都没有逛街的打算，就找了家开了暖气的甜品店，一起坐了进去。
　　看到沈懿，北花是开心的，但开心之余，心里也有些奇怪的感觉，因为今天沈瑞莫名其妙发了条微信给她，她总感觉这兄妹两人之间似乎发生了什么事情。
　　对于现在的北花来说，其实沈瑞在她心中的和沈懿的地位已经差不多了，就像她曾经自己说离不开沈懿那样，现在她也已经有点离不开沈瑞了。而且，她甚至已经会莫名其妙地吃一些沈懿的醋了。
　　“小南你终于考好试了。”把心头的一些情绪按下，北花笑着和沈懿聊道：“这两天可以好好休息了吧。”
　　“对啊对啊，今天和你们出来玩，明天找我哥带我出去玩，美滋滋美滋滋。”沈懿双手托腮打量着北花，她发现北花最近莫名其妙少了很多青涩，多了很多女人味，有古怪。
　　“那挺好的。”虽然北花早就通过沈瑞知道了她的行程安排，但她心里还是有点微妙，毕竟，只要沈懿在，自己就变得像小三一样，只能偷偷摸摸地把沈瑞拉出来。
　　“你们去哪里玩啊？我明天也没事做，可不可以带上我一起啊？”
　　但北花还是有些不死心，想要试探性问一句。从前段时间开始，北花已经很久没有享受过三人行了。
　　“我和我哥去逛街啊。”沈懿提高专注力打量着北花的神情，问道：“小北你想去吗？你要是想去的话……”
　　“好呀。”
　　不等沈懿说完，北花就点头表达了自己的态度。
　　“我还得问问我哥呢。”看着对方这迫切的样子，沈懿的心里有点小难受，自己这闺蜜，毫无疑问肯定是喜欢上自己老哥了。
　　“对了，还记得你上次提过的毕业旅行吗？”北花也感觉自己露马脚了，赶紧换话题说道：“我们要不要规划起来了。”
　　“好呀好呀。”沈懿对这个话题还是很有兴趣的，说道：“不过我不会办签证之类的，小北你会吗？”
　　“小南你有护照了吗？”北花问了一声。
　　“护照以前办过，但我也不知道过期没。”沈懿想了想，说道：“到时候我回家看看！”
　　“嗯嗯，不过 有个问题。”北花停顿了一下，说道：“小南你要明年八月份才刚刚满十八周岁，我是七月份，我记得是说，如果未满十八周岁要出国的话，必须要父母陪同，或者父母委托第三个方成年人照顾着才能出国。”
　　带父母一起去肯定是不行的。北花觉得，正好可以借着这个问题顺带把沈瑞一起拉出来，毕竟也只有他能让小南父母都放心了。
　　“这么麻烦啊，父母肯定是不会陪着的，不如我到时候问一下波姐吧？”沈懿灵机一动，提出了一个人选。
　　北花沉默了，她都快淡忘了以前一直照顾自己的波姐了，心里只惦记着沈瑞这一个选择了。她对自己的见色忘友感到羞愧。
　　“和波姐出去旅游啊，总感觉很危险的。”
　　可北花要的不是这个大难，小声说道：“搞不好晚上要被夜袭的。”
　　“咦，这么说也有点道理啊，到了国外人生地不熟的，我们两个被波姐吃掉都没办法反抗的。”沈懿打了个哆嗦，想了想，脑海中又跳出来了一个人选，那就是自己哥哥沈瑞。
　　她皱着眉头看了下北花，难道对方其实拐弯抹角地想让自己提出让沈瑞带着两人一起去日本吗？
　　倒不是不能接受，毕竟老哥日语贼六，带出去会方便很多事情。
　　只是……
　　“小北， 我能问你一个问题吗？”
　　在确定了沈瑞当年关于自己的态度以后，沈懿觉得有些事情该和北花谈谈了。
　　“你说。”
　　“你是不是喜欢我哥啊？”
　　作者留言：
　　ps1.第一天四千刀，感谢黎姐2000刀，小蜜蜂900刀……一下子就欠十更了。当然，毛毛雨啦。不慌的。区区四万字罢了。
　　ps2.本章是400刀的加更，昨天通宵到现在，白天还喝了两顿酒。我先睡一会，睡个四五个小时起来在码字。


第二百八十五章.闺蜜啊闺蜜（800刀片加更）
　　沈懿觉得这个问题该问了，最近一段猜来猜去，她的脑细胞都死掉不少了。本来读书就累，还要去猜老哥的心思，现在还要猜闺蜜的心思……
　　她头小，脑容量小，装不下那么多事情，所以干脆就开门见山的问了吧。
　　北花听到这个问题后，第一时间没反应过来，带着疑惑说道：“你刚问什么？”
　　“我是问，小北你是不是喜欢我哥，我哥，沈瑞。”沈懿再次重复了下这个问题。
　　北花听清楚后，就沉默了，其实某种意义上沉默，就代表了肯定的回答。哪怕沈懿再迟钝，也能明白这个问题。她没有想到的是，沈懿居然会选择在这个时间提问。按照计划，明明应该是半年后自己主动和沈懿说才对，但最近的她的确有点贪得无厌了，无时不刻都想和沈瑞腻歪在一起，最终在沈懿面前露出了马脚。
　　沈懿见北花不回答，有些无奈地叹了一口气：果然，最最不想看到的事情还是如她预料之中发生了，太聪明也不好啊，望天。
　　怎么看待自己闺蜜喜欢上自己喜欢的人？这个问题其实很复杂， 一般来说，如果是普通的闺蜜，在大部分情况下恋爱观和审美观都是差不多的，会喜欢同一种类型也很正常。然而，真正的好闺蜜，哪怕是喜欢了，也不会下手的。毕竟这个世界不是只有爱情。
　　男人有坐享齐人之福的幻想，女人有互相攀比的心态，一旦两女一男在一起，很容易激发出各种各样的矛盾出来。沈懿现在只后悔，当初没有和北花说实话，如果说了真心话的话，可能不会变成这样子了吧。
　　只是……再怎么样，该捍卫的沈懿还是要捍卫的。
　　“对，我喜欢他。”
　　就在沈懿发散性思考的时候，北花斟酌了很久，还是主动当面承认了这个事实。她带着坚毅的表情对着沈懿再次重复道：“我是喜欢沈瑞。”
　　“是不是从那次，我哥在外面打工的时候遇到你的时候开始的？”
　　沈懿记得自己老哥交代过和北花接触的事情，现在回想起来，可能就是从那个时候开始，北花就已经埋下喜欢的种子了吧。
　　她不想和自己的好闺蜜吵架，也不想和自己的好闺蜜分开。她只是想通过闲聊的方式，知道自己闺蜜到底在想些什么。
　　“差不多吧，从那时候开始，慢慢地就喜欢了起来。”
　　“果然。”沈懿再次为自己的机智点赞，她连续叹气，用吸管捣了捣杯中的饮料，过了一会后，才对着北花说道：“其实，如果是其他东西，我都可以让给小北，因为我也是真的喜欢小北，可是只有老哥，我没有办法让。”
　　这是她的真心话，从一起成长，到一起生活，到发生误会，再到现在合好如初。沈瑞几乎贯穿了沈懿整个人生，她实在没有办法去想像没有沈瑞的生活。
　　听到沈懿的话后，北花忍不住反驳道：“可是，他是你哥哥，总不能一直陪着你不结婚吧？”
　　她可以接受沈瑞陪着沈懿，可以接受三个人组成的家庭，只有一个前提条件，那就是他们依然是兄妹而不是其他关系。如果沈懿和沈瑞之间发展出超越亲情的感情了……那她，就真的不知道该怎么办了。
　　“有些事情小北你不知道。”沈懿没有因为这个问题而发火，而是说道：“这并不是问题的关键啦。”
　　“啊，小北你别生气，我并不是要来说你什么的。”见北花的表情越来越低沉，沈懿就有点心疼她了，赶紧说道：“哎呀，喜欢别人很正常的，我能懂的啦，但是，不管小北你喜欢谁，我们都是好朋友啊，这个才是我们之间真正的关系啊。”
　　沈懿真不是来找茬的，她只是想确定下北花的心思，然后提点提点几句就够了。因为没什么好吵的，对方只是喜欢自己老哥而已，又不是自己老哥被对方抢走了。
　　“对，不管发生什么事情，我们都是好朋友可以吗？”
　　北花伸出手握住了沈懿的手，认真地说道：“我不想和你分开。”
　　“突然说这么羞羞的话到底干嘛啊。”沈懿有点怪不好意思地，毕竟当众表白啊，她想了想，又说道：“小北，之前其实我一直很防范你和我哥接触的，我不是真的很小家子气，只是觉得，可能不太好吧。”
　　“嗯，我知道。”
　　北花回答完了以后，才终于感觉到一点怪异。说了那么多话，但沈懿一点生气也没有，有点古怪啊，她本身都想好坦白的时候面对对方的怒火了。等等？
　　沈懿真的知道了很多的话，那她就不该问“喜不喜欢”，而是会去问“你们两个是不是在一起了？”。
　　难不成，自己在她眼里是单相思？现在的话题，完全都是以“自己单相思沈瑞”作为开头展开的啊。这明显不对吧？
　　还有，这么一想的话，北花敏锐的又发现了一件事情，那就是沈懿在自己眼里也是单相思啊。
　　所以说，沈瑞说的东西到底是真心话，还是真的在彻底的脚踏两条船？她不是怀疑沈瑞不喜欢自己了，只是，她也想知道，到底这兄妹两人之间发展到哪一步了。
　　到底谁才是单相思？谁才是正宫？
　　她承认了自己喜欢沈瑞，却没继续去说自己已经和沈瑞在一起了，反而问道：“小南，其实，你一直都不和我说关于你和你哥的事情，今天我都说了心里的想法了，你能告诉我到底是怎么回事吗？”
　　“这个……可以。”
　　沈懿点了点头，她一直隐瞒着自己和老哥之间的真实关系，所以才让北花觉得妹妹是妹妹，女朋友是女朋友。为了挽回这段友谊，沈懿决定从头到尾把兄妹两个人之间的事情说了一遍。
　　包括五年前发生的事情，包括现在重新合好的事情，她陆陆续续说了很久很久，而北花的表情却越来越难看。
　　“现在就好很多啦，老哥一直很疼我，一直很宠我，有什么都给我。我没什么大的想法的，就像就这样和老哥过一辈子就行了。”沈懿说完后，顿了一下，说道：“当然啦，我也想和小北做一辈子的好朋友的，嗯嗯嗯。”
　　“一直都是，不管发生什么事情都是。”
　　北花点了点头应承了下来。
　　不少事情，她从沈瑞那边了解过一些，可这些事情从沈懿的嘴里说出来，却显得更加有个人的感情.色彩。什么感情？那就是喜欢。
　　沈懿是真的喜欢沈瑞，和自己那一样的喜欢，有可能比自己还要喜欢。
　　如果早点知道这些事情，北花可能根本理都不会理沈瑞，哪怕会喜欢，她也会主动的保持着距离。因为小南是她最好的朋友，朋友的心愿她也要帮忙完成才行。哪怕，这可能会被世俗所不容。
　　只是……
　　晚了啊。
　　北花带着笑看着沈懿，只能在心里和她说一声对不起。因为北花不准备把沈瑞拱手相让了。
　　事情进展到这个地步，就算自己真的和沈瑞分了，一旦发生的事情让她知道，那她们两个人之间的友谊之间也就会产生一条永远无法愈合的裂缝。一旦放手了，可能她就真的什么都荡然无存了。
　　幸福本来就不是那么容易到手的东西，想要幸福，只能自己去努力啊。
　　“小南。”北花对着沈懿说道：“其实我以前做过一个梦。”
　　“梦到了什么？”沈懿疑惑地反问了一句。
　　“梦到了我和你，还有你哥，三个人住在了一起。那是一个很美好的梦。”北花坦率地说出了自己的最终理想，对着沈懿说道：“我不止喜欢你哥，我更喜欢你，所以，我不会放弃的。”
　　“诶？”
　　沈懿被这突如其来的转折打了个措手不及。
　　“你觉得怎么样，三个人的生活。”
　　“这个……”如果北花只是住在对门的话，那沈懿也能接受，如果住一起的话，她还是担心自己老哥和对方会发生这样那样的事情。毕竟前几次一起出来的的时候，沈瑞就经常盯着北花的腿看……
　　哼。
　　“算了，先不提这个话题吧。”北花主动结束了这个话题，说道：“我不想因为这个事情影响我们之间的感情，暂时先不提了吧。”
　　“好吧……”
　　沈懿哪怕有时候直觉很准，但在谈话的过程中很容易被人诱导，现在她就被北花诱导开了，明明是来问对方的，结果现在却得出了这样一个结果。
　　哎呦呦，回家了以后得给老哥提提醒啊，让他不要被北花勾走魂啊。不行不行，现在男孩子定力这么差，看来最近几天自己要住到老哥房间里面去才保险啊。
　　虽然说好了不提关于沈瑞的事情，但提过的东西永远不会轻而易举地消失。两个女孩子都尽量地在找一些开心的话题聊着天，时不时就笑得很大声。
　　但她们两个人都清楚，她们都只是用笑声来维持住这隐隐现在这还勉强存在的友谊了。毕竟，就算把对方放在竞争对手的位置上，她们都不想把这么多年的感情结束掉。
　　见色忘义的事情，大家都觉得有点羞耻。
　　“小北，你看这件衣服怎么样，好看吧好看吧。”沈懿把手机上的商品详情页面亮给北花看，心里却在想：看北花的样子，不会轻而易举放弃对自己老哥的喜欢的，只能期盼时间能够渐渐冲淡一切吧。毕竟以北花的性子，应该还做不出太主动的追求行动，只是默默喜欢罢了。
　　沈懿觉得，应该找波姐聊一聊，毕竟波姐在很多方面都很懂，如果波姐肯教教自己，那至少不用担心老哥会被勾搭走。
　　“我觉得红色的这个比较好，感觉很有古典的仙气诶。”北花一边点评着，心里却在想：现在看来，自己原本的想法开始有点片面了。只考虑了自己和沈瑞那边的看法，殊不知，真正最后的关键全部都落在沈懿的身上，只要她能接受，那幸福的未来就伸手可及，如果她不接受……那就想尽一切办法让她接受。
　　北花觉得，自己也应该找波姐聊一聊了。攻略女孩子方面，没有人比波姐更懂了。一旦感情好到三个人谁都离不开谁的时候，哪怕有纠结，哪怕会痛苦，最后肯定还会走到一起的。
　　“阿嚏。”
　　谁在想我啊。
　　菠萝蜜揉了揉自己的鼻子，对着办公室里的同事们说道：“今天我先走了啊。”
　　“拜拜。”
　　和别人挥了挥手，她坐电梯来到的地下车库，找到了车子后，她在副驾驶位前停顿了一会，心里不断地想着套一头猪过来给自己开车，然而不现实，最终还是自己拉开了驾驶位的车门，老老实实的自己开车。
　　今天是南叶社的聚会，也可以算是过年前最后一次聚会吧。所以几个人决定吃顿好的好好庆祝一下。
　　菠萝蜜把手机连上车内的蓝牙，点开了通讯录，先朝空空打了一个电话去。
　　“喂，空空。”接通了以后，菠萝蜜就问道：“你还多久下班？”
　　“嗯……可能还要三十分钟吧？”
　　“行，那我开过来差不多三十分钟多一点，到了我打你电话，先不影响你开车了。”
　　“好，波姐一会见。”
　　空空啊空空。挂掉了电话后，菠萝蜜有点唏嘘，这么好的姑娘怎么能不喜欢自己反而能喜欢沈瑞呢？这太有悖常识了啊。
　　只是，对于这件事情， 她并不准备过多的提及了。不同于沈懿和北花另个姑娘，谈个恋爱估计能让她们把所有事情都忘掉。空空显然是家庭、事业、恋爱会平衡的类型，而关于沈瑞的事情，她可能会自己选择慢慢淡忘吧。
　　这可能是最好的办法吧。
　　如果……没什么意外的话，应该行的吧？
　　菠萝蜜也不知道自己为什么会想到什么意外，她总有种预感，感觉空空和沈瑞之间还会发生什么事情。
　　不过，提起感情方面，至于自己的看法嘛……
　　结不结婚倒无所谓，反正开了店了以后也能每天吃到那家伙做的饭，然后时不时给他的酒里下点药，这种日子倒是勉强也能接受。
　　只是勉强。
　　作者留言：
　　ps.困了，再去睡个觉，然后明天保底三更吧。按照这个速度，两天还三章悬赏。貌似还行。


第二百八十六章.沈瑞回忆录(1200刀片加更）
　　“这道菜感觉味道一般般啊。”
　　晚上六点的时候，该出席的所有人都出席了，这一次，波姐带着她们找了家创意菜店。就是口味比较新颖，摆盘比较漂亮的店，可吃了几口后，菠萝蜜就自己皱起了眉头，说道：
　　“不是很新鲜，调味料配比也不是很好的感觉。”
　　“可是这是招牌菜啊，我看每个人都点的。”沈懿听到后，好奇地下了筷子尝了一口，她觉得还蛮好吃的，但虽然还蛮好吃的，但口味完全没有让人惊奇的感觉，能吃，但不会因为品尝到而产生愉悦感。
　　“凑合吧，我觉得。”
　　北花也跟着尝了一口，尝完了以后，她下意识的拿自己吃过的东西做比较。那就是这个菜比保姆阿姨烧得好，比自己父亲烧的能吃，比沈瑞烧的，还差了一点。
　　“我觉得很好吃啊。”
　　唯一给出高度评价的，是从来没尝过沈瑞开挂后手艺的空空，她品尝了两口，有些奇怪地看着其他几人，问道：“是我要求太低了吗？”
　　“我觉得没我哥做的好吃。”
　　沈懿是最适合说这话的人，因为只有她说这句话才不会遭到其他几人的敌视。
　　“哦，这样。”空空倒是若有所悟地点了点头，这里似乎只有自己没吃过沈瑞进步后的手艺了。其实，明明她可以拔得头筹先她们所有人品尝的，可是那个机会她自己放弃了。
　　菠萝蜜不希望让空空谈起沈瑞的话题，就主动岔开话题道：“我说，你们两个丫头今天怎么回事啊，一左一后做我身边，让我感觉有点不适应啊。”
　　平常吃饭，都是菠萝蜜和空空坐在一起，然后南叶和北花坐一起。今天不知道发生什么原因，这两人居然直接夹着菠萝蜜坐在一起。
　　“嘿嘿嘿。”
　　沈懿其实是后入座的，一开始北花先坐到了波姐的旁边，她想了想自己似乎还有事情要请教波姐呢，就选择坐到了波姐的另一边讨好一下她。
　　“波姐吃菜吃菜。”
　　她主动给波姐夹了下菜，而北花有些奇怪的看了沈懿一眼，不知道她现在的行为是对自己产生了不满，还是对菠萝蜜另有所图。
　　她还是不希望影响两人感情的，但她也清楚，刚开始坦白的阶段肯定没那么容易。
　　“感觉波姐像是被伺候的皇帝一样了。”空空笑着开了句玩笑，她一开始看到北花和沈懿两个人分开坐，心里还有些担忧，是不是这两个姑娘的事情都爆发了，现在看到她们两个似乎还有说有笑的，心里也稍微好受了一点。
　　她是在座唯一一个知道所有事情的人，所以她总觉得有压力，有时候秘密知道了并不好，尤其是她这种总是爱替别人操心的人。
　　“这倒是我的理想生活，哈哈。”菠萝蜜伸出手搂住了两边的女孩子，说道：“人生就圆满了这样。”
　　嗯，可以的话身后让空空捏捏肩，然后再看看假面卖卖萌，沈瑞，跪下来舔吧。
　　完美！
　　想是这么想，但想起那天晚上发生的事情，菠萝蜜还是觉得自己有点越线了，有点对不起左右两个妹子了，只是，都发生了，干脆当没发生吧，省得刺伤她们两个。
　　不过，她突然皱起了眉头，因为发现在座包括自己一共四个女的，似乎都对沈瑞有点意思。
　　我不会要被逆后宫吧？可怕的男人啊。
　　菠萝蜜招呼着大家一起吃，然后随便聊了点话题，空空倒是感慨很深的样子，一直在说上班时遇到的事情。
　　“波姐，单位同事之间的关系怎么处理比较好啊，总觉得很多同事都很自来熟，有点不适应。”
　　“这个啊。”菠萝蜜沉思了一下，先问了重点问题：“男同事还是女同事？”
　　一般很自来熟的，尤其是对美女自来熟的，大多都是有非份之想啊。菠萝蜜还是不愿意让空空轻而易举就被其他男人勾搭走，虽然她清楚，这一天肯定回来。
　　“都有。”
　　“其实同事吧。”菠萝蜜传播着经验，说道：“大部分都没必要深交的，维持一个饭友和聊友的关系就行，不必刻意保持距离，也不能太独。”
　　“好吧。”空空读书的以前很独，不管干什么都是一个人，但学校嘛，其实没有那么多的人际关系要处理，自己学习好自己的知识就行了。
　　然而进了单位以后，她才发现，工作的时候需要沟通和协调很多的事情，尤其是她现在的岗位并不算是技术岗，而是行政岗位，导致她需要不断的和人进行沟通，一天有不少时间都在和内部员工打电话。
　　“是不是有点不适应？”
　　菠萝蜜有些疑惑地问了一声，她最近倒很少关心空空工作上的事情了。而北花和沈懿对于这些事情不了解，就默默的一边吃着饭一边听着她们两个聊天，同时心里打着自己的小算盘。
　　“有一点点。”空空其实很优秀，但她有个弱点，太好心了，这种好心，在工作上并不是什么好事情。不少人喊她做点什么，她从来不会拒绝，导致每天都忙于一些琐碎的事物上面。不过，她并没有表现不满来，因为这种事情并不算很难，只是，她想学习些更有专业性的东西，来让自己的人生规划走的更顺一点。
　　“慢慢来吧，单位里和学校里不一样，拉帮结派挺严重的。有什么问题多找我探讨一下吧。”菠萝蜜安慰了下空空。
　　“嗯，好。”
　　空空点了点头应承了下来，对于一个刚入职的新人而言，有一个明事理的人教教的确很重要。她其实在职场中尝试学习着沈瑞为人处事的方式，但总得不像，少了点什么。
　　沈瑞这种人，虽然是名牌大学在校生，但诡异地跟个老油条一样。上能和高端人士谈知识，下能和人谈大宝剑，做事厚道做人不出挑，所以身边的人对他印象都很好。
　　一般人还真的学不来。
　　提起沈瑞，现在的沈瑞正在家里一个人吃饭。
　　每次南叶社聚会的时候，他其实都有点不安，只是今天的沈瑞没有心思考虑这一些，吃好饭以后，他坐在电脑前静心开始做自己的事情。聪明人的人做事有个特点，那就是想好所欲预防措施，做好一切完全准备，沈瑞自认为不算笨吧，那做事情总得多考虑一点。现在妹妹的好感度已经94了，虽然他并不觉得自己会崩盘导致跳出来什么任务失败之类的事情，但还是留点后手比较好吧。
　　之前已经写过一封信给未来的自己了，但沈瑞觉得还是不够保险，他打开了WORD，准备记录一下自从自己取得系统之后发生的所有事情。虽然系统说任务失败以后会变白痴，可没说变成白痴不能康复啊，也没说100%会变白痴啊。总之，给记忆备个份也是一件很重要的事情。
　　这不是立FLAG，只是做好万全准备罢了。
　　这段时间发生的事情并不少，从妹妹在自己房间藏衣服开始，沈瑞把自己能记下来的所有事情全部陆陆续续记录下来，但其实关键并不是发生了什么事情，而是遇到的人。
　　按照时间顺序，先是通过这个圈子认识了波姐和北花，又因为要完成任务，认识了空空，后来去了学校，接触了假面等人，重要的是，布兰卡，沈瑞已经忘记过她一次了，再忘记一次，也太没良心了。写着写着，沈瑞发现， 自己现在经常联系的圈子，除了几个从小一起玩到大的朋友，几乎都是通过自己妹妹那边认识的。
　　这些人，现在已经已经成为他生活中不可缺少的一部分了。
　　他慢慢写着自己对这些人的印象，妹妹和他前几年严重的形象完全不一样，前几年的妹妹，几乎就是个叛逆儿童的代名词，家里从不说话，就会跑到外面浪跑到外面野。而现在的她，傻乎乎，三个字足以形容她的所有特点，硬要再加一个吧，那就是很粘人。
　　是个好妹妹，虽然有各种各样的不足和小毛病，其他地方也很普通。但她最真实的表现出了对一个人的依赖，这可能就是最普通的女孩子吧。
　　接下来按照时间顺序认识的是北花，刚开始的时候，北花就跟个带刺的人一样，虽然会开玩笑，但基本都不算善意的玩笑，对谁都透露着冷漠和排斥，还想着送货上门，货到付款来套路自己，简直除了好看一无是处，然而，随着时间的推移，逐渐了解她，逐渐认识她，玫瑰卸下了刺，露出了娇羞的花蕾。现在就已经变得越来越有趣了。
　　是个好女朋友，虽然有时候过于敏感，但她不会太傲气，会学着渐渐变好了。
　　还有就是波姐。其实波姐倒是沈瑞一直很欣赏的类型，他自始自终，都对着波姐抱着很高的好感度。一方面是刚认识时，沈瑞还是个胸控，而且她的污言碎语听起来很亲切，就像是老铁一样。另一方面，是随着接触的越来越多，波姐就越来越照顾自己，展现了社会大姐的姿态，无所不能的样子。
　　是个好朋友，虽然有时候总是勾引自己，但她很清楚什么该做什么不该做，就是套路太深了，两人关系现在有点过于复杂了。
　　接下来是因为偶然看了空空的直播，才真正认识自己这个校友。对于空空而言，沈瑞的确YY过，大学里看到美女想入非非很正常。后来看她直播时，觉得这个女孩有点说不出的怪，但随着接触的加深，他真心的觉得，空空是个很好很好的人。各种意义上的优秀，和她在一起的时候，也是沈瑞少数能放下所有心思安心休息的时候。
　　是个好同学，虽然现在单纯的友谊似乎已经不在了，但她很明显也在克制些什么，导致现在关系有点冷了
　　然后是假面大佬……大佬，胶性恋，无法捉摸，天然呆，没了。毕竟沈瑞和假面大佬接触的不是很多， 或者说，像她这种女孩子，的确很难接触。
　　然后还有一些人，比如通过粉丝群认识的那些女孩子，比如在生活中新遇到的一些人，他都记下了几笔，毕竟他也拿捏不准，万一清空记忆了，清的到底是哪一段，这个标准是实在是太含糊了，根本没有办法去判断，所以还是事无巨细的全部记录下来比较好。
　　当然，沈瑞并不是像布兰卡那样写小说，把所有事情所有对话都全部记录下来，而是很简短的挑了一部分内容来写，大部分内容都是自己的主观判断。相信自己到时候只要一看到，就能准确的还原大部分的记忆。
　　“喂，一一，你准备回来了吗？”
　　写了一段时间后，沈瑞就接到了沈懿的电话，他拿起手机接听。
　　“对啊，老哥我们吃晚饭了。”沈懿的声音从电话那头传来，她说道：“老哥，能不能答应我一件事情啊？”
　　“什么事情，你说。”
　　打电话是不会触发任务的，这点沈瑞很清楚，所以打电话随便她怎么说。
　　“我想吃点水果嘛~可不可以。”
　　“就这啊。”沈瑞觉得这种小事情触发个任务还是挺好的，但不触发他也会做，就说道：“想吃什么，你回来前我到楼下水果店买一点。”
　　“啥都想吃，只要是甜的。”
　　“行。”沈瑞停顿了一下，又问道：“没喝酒吧？”
　　“没没没，我就喝了点饮料，没喝酒。”沈懿连忙解释。
　　“那就好，早点回来，天黑了直接打车，别心疼钱。”
　　“恩恩恩恩，那我先挂啦。”
　　挂掉电话后，他看了看左下角的字数统计，陆陆续续已经写了几千字，沈瑞伸了懒腰，觉得今天先记录到这里，以后每天有空的时候就写一些吧。然后同时在自己QQ邮箱里，电脑里，网盘里，全部都把这个文档备份了。只是……
　　该叫做什么名字呢？
　　一切的事情都是通过妹妹那边发生的，不如就叫……
　　《我的妹妹是Coser？》吧。
　　沈瑞看着这个名字笑了下，觉得自己取名字还真是没天赋，真TM难听，要是是小说名字的话，根本没人点进来的吧。
　　作者留言：
　　ps.先还章悬赏，今天还有两章保底更新，EMMM，小蜜蜂大佬这是要我命3000，苟群主小狼也上了个盟主，还有感谢其他很多投了刀片……我以为第一天是个例，以后一天顶多几百几十刀……然而，7000刀，7万字，算上保底一个月31w。还算可以吧，扛得住。


第二百八十七章.不想开后宫了
　　“你找你哥来接你吗？”
　　散场之时，菠萝蜜带着几人一起往地下车库走，她看到沈懿打电话时，就问了一句。
　　当然，在一旁偷听的不只是她，北花早就在沈懿打电话时就凑到了她的身边走着，而空空，也下意识地拉近了点距离。
　　不过说实话，波姐觉得自己现在看到沈瑞可能有点小尴尬，毕竟做了那样的事情是吧……即使他自己估计什么都不知道。但发生的事情还是发生了啊……
　　“没，我跟他说一声我准备回去了而已。”沈懿挂掉电话后，回应了波姐一句，然后偷偷摸摸凑到波姐身边，压低声音问道：“波姐波姐，我晚上有点事情想问你，你有空吗？”
　　“问我？”
　　菠萝蜜皱起了眉头，心想，这直觉MAX的小奶狗不会猜到什么了吧？毕竟自己和沈瑞出去过一夜的事情没瞒过他，甚至当时还是她回信息报的平安。
　　“对啊。”沈懿连忙点了点头，说道：“我们回去后扣扣上聊。”
　　“哦，好。”菠萝蜜认真的观察了一会沈懿的表情，发现她好似是有求于自己的样子，不是来质问自己，就把心头的担忧给放下去了。她还真怕事情暴露，实话说得好，一年陆军，十年空军，百年海军，现在这个基础上自己和她们公开打擂台赛，估计只能默默宣布退赛了。
　　毕竟大姐姐的风范要保持啊，哎，真累。
　　没走几步路，沈懿拉着空空聊天去了，这时候，北花又凑到了菠萝蜜的身边，把她吓了一跳。
　　这丫头现在是明面上的正宫啊，她凑过来，波姐都能感觉到压迫感了都。
　　“波姐。”北花也压低声音跟菠萝蜜说道：“你一会有空吗？”
　　“有，还行，怎么了？”
　　菠萝蜜的脑子飞速运转着，她觉得自己应该没有留下任何证据，北花怎么想都想不到自己身上吧？不过这丫头也是个狗鼻子，直觉蛮准的。
　　“一会能不能一起坐一会聊聊天？”北花征求意见道：“感觉很久没和波姐聊天了。”
　　“呵，你也知道很久没和我聊天了啊，以前是谁找不到人吃饭就来约我的，现在你已经彻底把我抛在脑后了吧？”
　　菠萝蜜发现北花似乎也是有求于自己，所以就开着玩笑嘲讽了一下她。
　　今天这两个丫头怎么了？一个一个又对自己有所预谋啊，还偷偷地背着对方来说，感觉都怪怪的啊。
　　北花露出了羞涩的笑容，说道：“最近高三，时间少，所以才没找你。”
　　“行行，一会送完沈懿和空空后，我们两个坐一会吧。”
　　……
　　晚上没有喝酒，所以车夫菠萝蜜一边想念着头号车夫沈瑞，一边开车把几个女孩子都送回家。沈懿和空空住的很近，菠萝蜜就干脆把这两个人先送到家附近，然后载着北花一起到附近一家咖啡馆里坐了一会。
　　“说吧，感觉你有心事的样子。”
　　菠萝蜜坐下后点了杯牛奶，咖啡她是真心不想喝了，晚上吃好饭以后喝喝牛奶有助于身体。而北花则随意点了杯果汁，然后对着菠萝蜜问道：
　　“其实，我有个妄想。”
　　北花决定和菠萝蜜实话实说，不管如何，波姐从很久以前就很照顾她，给她提出了很多的意见。所以，她现在也想听取下波姐的意见再来决定。
　　“什么妄想？”
　　“波姐你说，现在的社会，真的可能三个人一直在一起吗？”北花像以前一样，直接和菠萝蜜交了底，问道：“一起生活的那种。”
　　“三个人？”菠萝蜜看了眼北花，她从沈瑞那里听说过北花“我全都要”的想法，所以就很干脆的问道：“你，南叶，沈瑞？”
　　“嗯。”
　　北花点了点头，承认了。
　　“那我呢？我算啥？”菠萝蜜似笑非笑地问了句：“我不能和你一直在一起啊？”
　　“这个，不一样，波姐可以作为朋友一直在一起啊。”北花赶紧解释了一句，她最近已经觉得对波姐够冷落了，不能再随便说话伤他心了。
　　“哦，这样啊。”菠萝蜜点了点头，随即反问道：“那那两个人，以什么样子的角色一直和你在一起呢？”
　　“沈瑞，肯定是以……男朋友，嗯，现在还是男朋友的角色。”北花心里猜到波姐可能喜欢沈瑞，所以没说“老公”来刺激她，道：“小南的话，我想可以是特别特别好的朋友吧。”
　　“那小南和我有什么区别呢？除了好和特别好的区别外。”菠萝蜜试图剥开北花心目中最深层次最真实的想法， 不断的追问着。
　　“还是有区别的，小南的话，我希望能够和她也生活在一起。”
　　“朋友之间可没有这种选择，除非……”
　　“除非？”
　　“除非你把她也收了呗。让她也离不开你，虽然我觉得很困难，看她的样子，离不开的人肯定是沈瑞吧。”
　　“收了？其实，我也有这么想过。”北花有些不好意思地袒露了自己对小南的目的，她以前的时候还真想过“异性恋都去死，同性之间才有真爱”，想要和小南成为妻妻关系一起一直这么过下去。当然，她觉得这个决定可能会受到很多人的反对，所以就一直压抑在心里。
　　“啧啧啧。”菠萝蜜摇了摇头，打量着眼前的北花，这丫头的变化实在是太大了，虽然长相和一年前比没什么太大的问题，但心态的确是变了很多。
　　“所以，我也知道问题的所在，波姐，有什么办法能让小南变得，离不开我啊？”
　　北花对着菠萝蜜说道：“其实我们三个之间的事情，有那么点复杂，我只能出这个办法了。”
　　“复杂？明眼人都知道。你喜欢沈瑞，沈瑞喜欢你吧？”她特意用疑问的语句说了一声后，又继续说道：“然后你也喜欢南叶，但南叶比起你来，更喜欢她哥哥是吧。而沈瑞对南叶，也没有办法轻而易举的抛弃。就这么点事情呗。”
　　她摊开了手，说道：“没什么很复杂的，很普通的交叉三角恋而已，唯一的问题就是，从沈懿到你身上的这根线，还不够稳是吧。”
　　这个三角形的大部分条件都达成了，唯一还欠缺的，就是沈懿对北花的感情还没到离不开的份上。
　　“差不多吧。”
　　北花点了点头，同意了菠萝蜜的说法。
　　“你说要离不开吧，其实我觉得有点难。”菠萝蜜解释道：“以前我是干过这种事情的，嗯，挖别人墙角嘛，最重要的问题就是你要做到对方原配做不到的事情，在不断的比较中，对方才会渐渐降低原配的好感度，提高你这里的好感度。”
　　“然而，沈瑞是谁？沈瑞是大挂哔啊。”
　　菠萝蜜无可奈何地说道：“你要做到沈瑞无法做到的事情，还真的有点难，这家伙带妹妹比养女儿还用心，实在很难超越他。”
　　说到一半时，她正好看到手机来新消息了，一看，正好是南叶来找自己了。
　　南叶：波姐波姐，在不在呀。
　　我：在在在。
　　北花看到菠萝蜜再回信息， 也没去看她在和谁说话，等她放下手机后，才继续说道：“可是除了这个办法，我别无他法了。”
　　“方法有很多的，只是风险很大罢了，有可能失败的结果是朋友都没得做了。”菠萝蜜刚和北花回了一句，南叶就又来了信息了。
　　南叶：我想问问波姐御夫之术！可不可以！
　　“咳咳。”看到这条消息后，菠萝蜜一口水直接呛在了喉咙里，她反问道：“你要御谁？”
　　南叶：嗯……我哥【害羞】
　　我：你骑你哥干嘛……
　　南叶：怕他被抢走啊。所以有什么好的御夫之术吗？
　　我：我刚才说了，先骑上去在说。
　　南叶：好，我试试。
　　菠萝蜜被南叶的行动力震惊了，这她就去试试了？什么鬼，对面的北花看到波姐的表情变化，最终还是忍不住问道：“波姐谁啊？”
　　“嗯，南叶，找我有点事情。”菠萝蜜没有直接把聊天内容给北花看，因为这样做不太好，就像她也不会把北花和自己的聊天内容告诉南叶一样。
　　“哦~”
　　北花放弃了追问，继续了刚才的话题，说道：“波姐，你说女孩子和女孩子之间做那种事情，真的舒服吗？”
　　“舒服，但得不到满足。”菠萝蜜瞥了眼北花，说道：“你不会准备直接对南叶动手吧？”
　　“我也想不到什么好办法了。”
　　北花现在也不是一片白纸了，也是有点实战经验了，或者是，是有一些被攻打的经验了。当然，她倒是想把沈瑞对自己做的事情， 做在沈懿身上试试，如果她能够喜欢这种体验，或许能够……
　　“直接动手是下下策啊，感情基础不到，做这种事情只会有害而无疑，又不是约.炮。”菠萝蜜应付了一声后，就又看到了沈懿回过来的信息。
　　南叶：波姐……
　　南叶：没用啊。
　　南叶：我骑上去了以后，他直接把我整个人顶翻在了床上，然后自个去玩电脑了怎么办？
　　菠萝蜜的嘴角扯了一下，这丫头还真的直接就骑了啊，不过玩电脑是怎么回事？
　　嗯……自己送电脑的选择是不是错误的啊，听说男孩子有了一台高配置的电脑后，都能打游戏打的妈都不认识，打的女朋友都不要了。立马就从一个无法满足欲望的小狼狗，变成了被迫交公粮的老黄牛……
　　游戏带来的乐趣能超过异性？菠萝蜜是自己想不通这个问题的。
　　我：那你可以换个方式，COS成他游戏里的人物，让他同时操作两个。
　　菠萝蜜说这话其实是完全在沈瑞恶作剧，真的御夫之道怎么可能会轻易交给沈懿？要是真成了，以沈瑞的性格，肯定除了沈懿以外大家都完蛋，半点机会都没的。
　　南叶：我看看。
　　南叶：他在玩扫雷怎么办？
　　得了，这兄妹两人都没救了。菠萝蜜抬起头，看到北花又在看着自己，略带歉意地说道：“不好意思，信息有点多。”
　　“没事没事，波姐你先忙好了，反正我明天不上课，也不着急。”
　　“好。”
　　菠萝蜜以前觉得开后宫是件很有趣的事情，脚踏两条船也不过尔尔，但现在才发现，要是碰到两个黏人的也就累的啊。真不知道沈瑞前阵子是如何同时和两个女孩子不间断聊天的……
　　感觉要精神分裂的啊。
　　我：那就没办法了，这个不能急于一时的。
　　南叶：好吧……
　　南叶：波姐波姐，那你教教我，怎么才能有效的勾引男人啊。
　　哇，这个问题我要是知道的话，你哥早就被我吃掉了好嘛？你这傻乎乎的来问我这个装忠的内奸，真的是……让我都不忍心骗你啊。
　　一边应付着南叶，一边和北花有一句没一句地聊着，菠萝蜜感觉自己快分身乏术时，空空又来找自己了。
　　空空：波姐，能请教你个事情吗？要是同事对你有意思怎么办？拒绝了以后相处会不会尴尬啊？
　　什么？果然有外面的野猪想拱我家的空空？
　　但对于这个问题，她还是很认真地回答道：假装自己有男朋友，让对方知难而退是最好的办法。
　　以前刚上班的时候也有人喜欢她，波姐的做法就很简单，直接放出风声自己是拉拉，让所有男生全部都退却了。当然，这么做坏处也是有的，那就是……到了最后，连自己爸妈都不知道从哪得到这个消息了。
　　就这样，菠萝蜜一边回着空空，一边回着南叶，一边还要和坐在自己面前的北花交流。
　　这个时候，她心里只有一个念头，那就是……开后宫真TM累啊，当后宫之主实在是太忙了，这么多妹子都要照顾，如果想雨露均占，那每个人可能就分到一丢丢。照顾的少了，后院就搞不好得起火了。
　　这一刻，菠萝蜜觉得自己的梦想不再是后宫之主了，而是有人替自己维持着后宫里的和谐生活，自己想撩就撩，想上就上，而不用像此时此刻这样，回复信息回复地手忙乱脚……
　　作者留言：
　　ps.晚上喝了点酒，然后睡着……不，是看一个很尬的综艺《创造101》看了四个小时才想起来还要码字。咳。
　　ps.保底的更新
　　――――――――――py――――――――
　　《被世界针对的我要努力活下去》
　　莫明奇妙的穿越，就算了，给了300系统模板虽然就一个角色但是我知道怎么出装就算了....不对！剩下的装备我都不清楚啊！还有绝了我快速提升实力的方法的是打算干什么？....啊算了，习惯了，世界啊，我是好人，不会做对世界不好的事情，就能不能行行好？别针对我了好不好？ 还有一点，给的模板是反派也就算了，但是开大很有可能会被当成反派的事情不能忍啊！
　　目前经历世界《为美好的世界献上祝福》《圣杯战争中跟历史人物重名？的我也很绝望啊》


第二百八十八章.看1月新番吧！
　　“我说，一一啊，你今天是喝了假酒了吗？”沈瑞坐在电脑前面玩着3D扫雷，转头看了眼在床上打滚捣乱的沈懿，有些好笑地问道：“你今天怎么这么皮啊。”
　　一会毫不犹豫地骑到自己身上撒娇，被自己弄了下去，一会见自己玩游戏，又跑过来坐自己腿上看，又被弄了下去……看扫雷有什么好看的，难道94好感度会让人变笨变蠢吗？不可能啊，又不是没有先例。
　　居然连“老哥你是不是喜欢黑黑大大的东西啊，比如地雷”这种奇葩的话都能问出来……
　　他觉得，再这样下去自己存档的名字，要从《我的妹妹是Coser？》变成《最近，妹妹的样子有点怪？》了吧。
　　“没喝酒啊。”沈懿停下了翻滚的东西，将头埋在枕头里，闷声问道：“我哪里皮了啊。”
　　“不仅皮，还有点怪。”
　　“你才怪呢！扫雷有什么好玩的，就那么好玩吗，都不肯陪我玩。”沈懿嘟哝了一声，她回来了以后，一直听从着波姐的指示想要去勾搭下自己老哥，结果他完全是滴水不漏……真的是滴水不漏，因为她特意观察过，连生理反应都没有起。
　　哇，这让她很伤心，老哥这和自己玩的是柏拉图吗？还是自己现在衣服穿的多了完全没有魅力了？
　　这到底尊不尊敬我啊。
　　“陪你玩什么啊。”沈瑞打着哈欠，把这局扫雷通关了之后，掉转椅子朝向对着自己的妹妹，问道：“你想玩什么？”
　　“我想你陪我睡觉觉好不好嘛。”
　　沈懿假装害羞，埋在枕头里说出了这句话。
　　“多大的人了，还要我陪你睡啊。”
　　沈瑞又不傻，和妹妹睡觉这么危险的事情怎么可以能做呢？睡着睡着，这丫头估计就又要压在自己身上了。传说中鬼压床沈瑞也见识过，很多时候就是做梦梦到自己醒过来了，但其实还在梦境里没办法动弹，讲实话，根本没有妹压床可怕。鬼压床只是起不了身，妹压床可是连呼吸都呼吸不了了。
　　除此以外还有很多骚操作，比如小时候把脚塞到自己嘴里，扯着自己的头发睡之类的……
　　“我就是要你陪……唔……”
　　沈瑞突然上前捂住了沈懿的嘴，懒得去刷这种类型的人物，过了一会后妹妹冷静了，才问道：“别闹了，一会去洗个澡，洗完早点休息，明天陪你出去玩，乖。”
　　“不要嘛~”沈懿眼珠子一转，说道：“我一个人晚上睡觉好怕怕的，老哥我在你房间睡好不好，我可以打地铺啊。”
　　沈懿觉得，没过几天自己爸妈就要回来了，到时候他们回来了自己可没下手的机会了。现在这最后几天无疑是最好的机会，此时不睡，更待何时啊。
　　“你……”
　　沈瑞刚想拒绝，却发现妹妹露出萌萌哒的表情望着自己，他从来吃软不吃硬，见妹妹露出这样表情，就只好说道：“行吧行吧，我晚上打地铺，你睡我床可以吧？”
　　“咦，真的嘛，也可以啊。”沈懿露出得逞的笑容，说道：“那我先去洗澡了！一会我把被子抱过来，老哥等我一起睡哈。”
　　说完，她就兴奋地跑出房间拿衣服洗澡去了。
　　“真是的，这个丫头。”
　　沈瑞无奈地摇了下头，拿出手机，朝着北花发了条信息，却发现她今天回信息回的特别慢。
　　我：你在干嘛咧。
　　北花：没干什么[可爱]
　　根据从妹妹身上的经验，回答“没干什么”都是心虚的表现。沈瑞对北花起了疑心，这丫头，大半夜地在干什么呢不肯跟我说。看来得先把身边姓王的人都干掉才安全啊。
　　我：打电话吗？想你了。
　　沈瑞再次试探。
　　北花：唔，过一会吧，现在不方便。
　　更可疑了，沈瑞觉得北花现在肯定在做什么不方便告诉自己的事情。偷偷摸摸地搞事情啊这是。
　　我：为啥不方便啊？好奇。
　　北花：好吧好吧，告诉你，我在和波姐聊天呢。
　　北花：还没回去。
　　哦，原来是这样啊，在和老龚聊天啊。啧，波姐的本名真占人便宜。
　　沈瑞肯定是相信北花的话的，毕竟这种话如果是假的想戳破实在是太简单了，只是北花找波姐聊天？在聊什么？聊这么久？
　　算了，女孩子之间的话题，自己估计也插入不进去吧，希望不会是北花找波姐研究怎么推我妹吧？这丫头，最近某些方面越来越奇怪了。
　　“老哥~我来啦。”
　　没一会，沈懿就抱着床单被子走进了房间里，沈瑞接过东西，在床边上打了个简单的地铺，然后把无线鼠标拿到身边，半钻在被子里操控着电脑，同时对着妹妹问道：“要看什么片不？”
　　“嘿咻。”沈懿也一股脑钻到沈瑞的床上，她调整了下位置，使自己面对着书桌上的电脑，然后说道：“看动画片吧。”
　　“可以，正好1月新番都出了，我们一个个看看吧，也不知道今年一月会出什么霸权或者B霸。”沈瑞无聊翻着各个视频网站想看看有什么有兴趣的片子，哦，这个不是外号京紫的那部“霸权预定”吗？这画风，哎，京都什么时候能下海啊。嗯？超能力者齐木第二季？哦呼，可以看看，不过妹妹不喜欢这种搞笑的类型吧。FRANXX？这个号称是大制作诶，不过机设为什么是妹子形状啊！
　　沈瑞想到这个就心塞，作为钢之魂的爱好者，现在想要看到一部正统的萝卜片实在是太难了，他自己盘算了下，一点点往前推，重置的魔神Z，高达系列的雷霆宇宙战线、铁血的孤儿、独角兽，再往前就是OO和天元突破这些片子了，有时候一年都未必找到一部有正统钢之魂的
　　只有女人才干女人，只有女人才干基佬，只有女人才干伪娘，真男人都是干机械的！唯有那精密的引擎，轰鸣的引擎，硬朗的外形，铁与血的机器人才是男人最终极的浪漫啊。
　　可惜了，曾经火爆一时的类型，现在在这个年代居然开始走下坡路了，简直是悲哀啊。为什么大家一下子喜欢的风格完全变了呢？
　　“看看这个吧？FRANXX。”沈瑞决定先从这部番下手，好歹制作有的暴涨，对着妹妹问道：“可以吗？”
　　“可以啊。”
　　沈瑞把床当作靠背坐着，沈懿就趴着把头凑到沈瑞的边上，兄妹两人一起开始看动画片。
　　不过，这部动画片有点搞事啊。他本来以为是部很正统的片子，结果，到处都有各种各样的福利。
　　不管是女主角出场的裸体，还是莫名其妙的接吻，以及那老汉推车的驾驶姿势，看起来总感觉有点小色秦呢。而和妹妹一起看这种色秦的片子，实在是有点令人尴尬，沈瑞几次都想伸出手去遮挡住妹妹的眼睛，却发现妹妹看的很入迷……
　　“哇，小姐姐好好看。”
　　“哇，小姐姐好厉害。”
　　“哇，小姐姐好牛逼。”
　　她全程都是在看小姐姐的，剧情和其他的根本没看进去。
　　“DARLING！”
　　“别喊我darling啊。”
　　听到妹妹模仿女主角喊男主角的称呼，沈瑞浑身就起鸡皮疙瘩。
　　“唔，老实讲这么说出来也的确是有点怪怪的。”沈懿自己也感觉有点受不了，但她眼珠子再次转动了几圈，对着沈瑞说道：“老哥我们要不要么么哒啊，你看动画里么么哒都能爆种开挂的，多厉害啊。搞不好我们两个也可以啊。”
　　“那你说，是你开挂还是我开挂啊？”
　　“当然是你啊。”
　　“不要。”
　　这么简单的套路沈瑞连戳破都懒得戳破，对着妹妹说道：“大半夜我爆种干嘛，化身为狼吗？”
　　“我情愿你化身为浪呢。”沈懿小声嘟哝了一句，又指挥老哥随便继续看其他片子。 她其实看动画片就看个大概，只要人物美型，声音好听，她就能一直看下去。
　　看着片子，兄妹两人磨蹭到了一点多才睡，沈懿老老实实地没有提出其他要求，直接在床上睡着了。只是，沈瑞睡着睡着，没一会就被惊醒了。
　　因为有个人直接打了个滚翻到了地上……
　　“多大的人了，睡觉还能掉下床。”
　　沈瑞一直觉得睡觉掉下床是件很神奇的时候，从床上掉下来基本不太会受伤，甚至有时候睡上铺的人从床上掉下来，也没什么大毛病。
　　他一边感慨，一边把自己妹妹公主抱起来重新放在床上。这丫头， 每次睡觉前心思都多的要命，真的睡着了以后，怎么叫都叫不醒。沈瑞拿手刮了刮妹妹的鼻子，打着哈欠重新进入到梦乡。
　　日子一天天过，这几天里，沈懿表现的很有攻击性，但沈瑞已经对这种事早就习惯了，见招拆招数完全无所谓。而且这几天基本天天都睡在沈瑞的屋子里，当然这一次她用的名义时“早上出门补课可以在房间里直接喊醒你。”毕竟高三生可没什么长假，放了几天该返校就返校，该补课就开始补课。
　　到了周末的时候，兄妹两人的日常终于发生了点变化， 因为那对抛儿弃女的夫妇终于玩爽了以后回来了。
　　“老妈，你确定你们这么多行李箱，没有加钱吗？”沈瑞看着两人拖着好几个行李箱回来了以后，一脸无奈地说道：“你们不会被海关当成代购了吧？”
　　“差不多吧，累死我了。”沈父进屋子后，把行李箱丢到沈瑞的面前，一边揉着自己的腰，一边指挥道：“儿子你把箱子里面的东西拿出来整理下吧……诶，我跟你说话呢。”
　　沈瑞理都不理沈父，直接走上前从自己母亲手上接过了行李，然后说道：“妈辛苦了，怎么感觉出去玩的瘦了啊，不会没吃好吧？”
　　“还好，瘦只是因为最近走路比较多吧？”沈母对着沈瑞说道：“倒是你感觉一两个礼拜没见胖了点啊，没运动吧？”
　　“冬天到了， 囤点脂肪御寒。”沈瑞笑了下，说道：“我中饭已经准备好了，一会端出来。”
　　今天沈懿去学校里了，所以只有沈瑞一个人在家。他在得到父母回到家的准确时间后，就早就想好做一顿好吃的为他们两个接风了算是。
　　“喂，儿子，你是在无视我吗？”沈父见沈瑞和他招呼都不打一声，心里有点小情绪，摆出了一家之主的威严说道：“帮爸爸我把东西理下。”
　　可惜了，一家之主的威严只是展现给外人看的，面对家里人时，沈父根本没有半点威严可言。所以，沈瑞依旧没理他。
　　沈瑞没理他的理由很简单，这老顽童居然在布兰卡的事情上，把自己当猴耍，他想想就觉得生气。哪有这么坑儿子的，明明都已经觉得自己就是对方要找的人了，还假装不知道，美滋滋地看着自己儿子和西班牙妞儿的么么哒啪啪啪，想想就觉得好变态啊！
　　而且，最关键的事情，这家伙居然还打电话过来幸灾乐祸！
　　不能忍不能忍，拿着我孝敬给他的钱在日本带着我妈浪，居然还打电话过来三视图幸灾乐祸！实在不能忍啊。
　　“哎呦喂。”
　　沈父这几次一喊，也知道自己儿子肯定是有点生气了。布兰卡那事情能怪他吗？这锅他可不想背。
　　“儿子啊，好儿子啊。老爸给你买了你要的游戏机。”
　　沈父使出了杀手锏，来缓解父子之间的关系。
　　“嗯？”沈瑞稍微有点了兴趣，他的确跟父亲提过一声如果方便的话带一台NS回来，没想到还真的买了啊。
　　“来来，就这个箱子，你自己打开看看。”
　　“好吧，谢谢老爸。”
　　看在游戏机的份上，有些事情就稍后在算账了。
　　“你们两个啊……”
　　沈母在一旁无奈地摇了摇头，这对父子还真是的。
　　沈父沈母不出所料从日本买了很多东西回来，其实大部分都是母亲那边的朋友委托的代购，比如药妆和小家电之类的东西。还有不少是作为伴手礼准备带到单位去发一发的零食，比如什么薯条三兄弟，白色恋人之类的比较出名的零食。
　　沈瑞最期待的礼物其实就是一台NS。不过，他虽然很想现在就玩，然而有一个巨大的问题摆在他的面前，那就是……
　　有了游戏机，一个游戏都没。
　　哎，话说NS上有什么好玩的啊，早知道买台四公主等奎爷4了。
　　作者留言：
　　ps.开了悬赏怎么能拖更呢！游走在猝死边缘我都会在6:00前完成更新的！我，我赶紧睡了。
　　―――最近的py都是积攒了两个礼拜的――――
　　书名:《女装龙神的萝莉系统》
　　本书又名《被幻想乡大佬们教坏的小龙神在其他平行世界的作死擦屁股日常》，《萝莉系统的坑主之旅》
　　少年因为猝死而穿越，自己变成了幻想乡龙神的儿子。
　　然而，蛋疼的是，他跟自己母亲长的基本一模一样……
　　再加上一个奇葩的系统，他喵的坑到家了！！！
　　系统:少年，来女装吧～
　　少年:不，我拒绝！
　　系统:少年，来女装吧，有很多福利和加成的哦！
　　少年:不！我不能背叛我自己的性别！！
　　系统:少年，如果你再不女装的话，我就把你去解决问题的平行世界里面你认识的男性全部掰弯～
　　少年:我错了！！请务必不要这么做！！！我女装，我主动还不行吗……
　　某萝莉:咕嘿嘿……画通り！！！
　　ps:此书不后宫，简介涉嫌画风欺诈，后期可能会开虐，但咱可以拿自己的命来保证，这本书是he。


第二百八十九章.索然无味（2合1）
　　“我跟你们两个讲啊，日本的鱼是真的好吃啊。”吃晚饭时，沈父忍不住对着坐在对面的儿女们炫耀道：“人家那个刺身的确是新鲜，三文鱼腩肥而不腻，比我们自家煮的鱼好吃多了。”
　　沈父说着说着，就尝了一口沈瑞做的鱼，感觉有点不对劲，这怎么可以比外面卖的还好吃呢？只好稳住道心自我安慰这是因为做法不一样所以口味不一样才对。
　　“我是觉得没什么好吃的，吃几天就腻了，想想也就和牛和帝王蟹好吃点，不过那些东西也太贵了。”沈母一边吃着饭，一边对着沈瑞说道：“不过嘛，吃来吃去还是觉得，我儿子的手艺最棒，真想以后出去旅游让你背个锅背个菜刀。”
　　沈瑞跟着笑了下，然后说道：“妈，你喜欢吃就多点，今天特意给你们煮了鱼。”
　　“就是啊，妈，你不回来老哥都不肯烧鱼的，明明我很想吃的喏。”沈懿一边吃着鱼一边吐槽道：“今天我沾你光才有鱼吃。”
　　“是真的吗？”沈母笑着说了一句后，又画风一转，对着女儿问道：“一一啊，期末考试成绩怎么样？”
　　“马马虎虎吧。”
　　这两天正好沈懿的考试成绩出来了，照她的话来说，那就是比高二的时候有了突飞猛进的进步，从一个估摸着只能上大专的学生进步到能去二本找一找学校了。只是这次考试，她发挥的并不是很好，只能说是马马虎虎。
　　“还有最后半年，加油啊，女儿。”沈父在旁边鼓励了一下，又说道：“你们学校什么时候正式放假？”
　　“估计要春节前几天才放假了。”
　　沈懿提到这个就来气，大家都在放假，只有高三的学生还在补课，想想心里就悲哀，不然这一个月时间的寒假，她就可以开开心心和老哥出去旅游了。哪像现在，还得和那些傻乎乎的同学一起上课。
　　“春节也快了，没多久了。”沈瑞想起来还没和父母沟通过春节的事情呢，就对着他们询问道：“今年春节家里有什么安排吗？”
　　“你爷爷那呆两天，你外公那呆两天，剩下的看情况吧。”
　　过年跑亲戚真的是一个很麻烦的事情，一年到头不回去肯定是不行的。而且对于结婚的人来说，回去的话，回哪边又是一个很值得讨论的问题，有时候都能因为过年去谁家而吵架。沈父和沈母还算好，反正每年过年两人家里面各待几天，过除夕的话，因为两边都拉着他们回家过，为了不厚此薄彼，干脆就小家庭里自己直接过吧。
　　只是，除夕夜的时候，一家人能很难聚齐，因为沈母的工作性质导致了她根本没有什么所谓的法定节假日，每当别人放假和庆祝的时候，就是医院里最忙的时候。而且这种时候的病人，还一般脾气很大。
　　沈瑞听到后，盘算了一下，两边各两天，去掉中间休息一天和除夕那一天，那就六天没有了。过年还真的累啊。他觉得比起过年，还是国庆好一点……金秋十月，天气合适，而且也没那么多亲戚要搭理，只要能克服人山人海，想去哪里玩就去哪里玩，过年简直是又累又破财啊。
　　“怎么了？你有什么安排吗？”
　　沈父说完了以后，反过来问了一句沈瑞。
　　“我想出去玩！”这话是沈懿提的，她插嘴道：“我都好久没出去玩过了，老爸我们一家人一起出去玩好不好。”
　　“出去玩？好啊。”
　　见女儿想要自己带着出去玩，沈父瞬间就把自己的亲爹亲妈和丈母娘老丈人全部都丢在脑后，问道：“一一想去哪里玩？”
　　“哪里玩都行，只要能出去住酒店！”
　　沈懿觉得，出去住酒店的话，那肯定父母一间房啊，然后自己和老哥，又不能浪费钱开两间房，开一间房就挤一挤够了，一张床肯定就更好啦。
　　“真要出去，提前找个度假村吧。”沈瑞瞥了眼自己的妹妹，她的心思太好猜了，只是，到时候出去就算开两间房间，那也是自己和父亲一间房，然后妹妹和母亲一间房，他对着父亲说道：“现在郊区的度假村还不错，吃喝玩乐都能在一起，开开卡丁车和骑骑马都能玩。”
　　就算卡丁车叫卡丁车，沈瑞还是挺想去玩一玩的，毕竟那种厚重的方向盘，轰隆的引擎声也是男人的浪漫啊！
　　“吼啊吼啊！”
　　沈懿又开始兴奋了，一家人在欢快的气氛中进行着晚餐。
　　然而，沈瑞在吃饭的时候多看了几眼自己的母亲，他现在有很多疑惑想去问。但母亲这边口风实在是太紧了，根本不肯透露半点消息，倒是父亲那边的话……找个母亲不在的机会灌酒试试？
　　别人都是灌妹子酒的，我怎么天天想着灌老爹的酒啊。
　　沈父沈母回来了以后，对沈瑞的日常生活还是有很大改变的，至少他不用浪费不少时间在家务活上。过年前沈父的工作也不忙，工程讨薪的事情也轮不到他去做，所以每天定时定点上下班，回来了以后安心做家务，的确让沈瑞轻松了不少。
　　只是，他并没有找到合适的机会。
　　春节前的这段时间里，每一天都很平和的度过着，沈瑞现在白天大部分的精力都投入到自己的店面之中，晚上则努力直播赚钱。沈懿和北花两个人都要补课，这也让他感到了些许轻松找到了点自己的时间。剩下人的话，波姐那边就说了一声回帝都了，其他人都没怎么联系。
　　忙碌而充实的日子啊。
　　“老哥，明天我休息，我们去扫墓吧。”
　　沈懿对着沈瑞提了一下之前提过的事情，她说过，春节前要陪沈瑞一起去扫墓的。
　　“明天？可以。”沈瑞看了眼妹妹，然后说道：“我和老爸说一声。”
　　“嗯嗯，那你去说啊。就我们两个去，别让老爸去啊。”
　　“神神秘秘的。”
　　沈瑞找到了在厨房洗着碗的父亲，说道：“老爸，我明天带一一去扫墓。”
　　“扫墓？”沈父转过头看了眼自己的儿子，思考了一下后，点了点头说道：“是该去了，本来准备除夕那天带你去一次的，你要提前去也行。我跟你们一块去吧？”
　　“算了，老爸你明天上班，我带一一去吧，她正好休息，带她出去走走。”沈瑞犹豫了一下，又对着沈父感慨道：“爸，我感觉你一直很在意让我多去看蒋伯伯这件事情啊？”
　　“有吗？”沈父有些慌乱的背过身，不让儿子看到自己的脸色变化，故作轻松地说道：“你蒋伯伯是我的救命恩人，我们沈家必须记得这个恩情啊。你作为长子，更应该多承担一点才行。”
　　“你要记住，这份恩情要一直记着，把这事儿以后也传给你的儿子，你的孙子才行。”
　　“行吧。”
　　沈瑞狐疑地看了自己父亲，现在猜测到一点东西后，他总觉得父亲的话里蕴藏着其他深意。只是，看他那样子，他就没有再去试探他，反正明天和妹妹去扫墓，如果妹妹知道什么的话，一定会告诉自己吧。
　　先从家里最笨的试探起吧。
　　“外面好冷啊。”
　　“算了，我们叫车去吧。”沈瑞提妹妹紧了紧围巾，刚往地铁站走起来，就有点不太想乘坐公共交通了。地铁转大巴实在是太折腾人了。
　　“好啊，那坐车吧。”
　　沈懿在寒风中打了个嗦，整个人抱住了沈瑞的胳膊用来取暖。
　　现在魔都的墓，大部分都在郊区外面，不过就算是在郊区的，现在的“房价”也已经贵得不行了。那种经济适用墓，也得好几十万一个，真的是一个死都死不起的年代了。所幸，那个时候买的早，沈父倒没有为此付出太多代价。
　　沈瑞和妹妹两个人在车上犯困睡了一会，车开了近一个小时后才到达地方，下了车以后，沈懿就拉着沈瑞的手，一起走在了这片荒芜人烟的墓地里。
　　“你今天怎么突然想到要陪我来这的？”
　　沈瑞开始了自己的试探，他对着自己妹妹问道：“有点奇怪啊。”
　　“没，没什么啊。”沈懿有些慌乱地说道：“我只是正好想着过年前就要来扫墓的，所以就提出来了。”
　　“可你以前，不太喜欢来这里吧，这次怎么这么主动？”沈懿从小就胆子少，走在这种地方，她总是会被风吹草动弄的一惊一乍，是个怀疑世界上有鬼，信仰不坚定的团员。沈瑞问了一句后，就带着自己妹妹轻车熟路地往墓碑那里走去。
　　“上次也是我陪你来的呀，那这次我来也没什么奇怪吧。老哥你问那么多干嘛，真是的。”
　　“因为我觉得你别有目的啊。”沈瑞瞥了眼自己妹妹，发现她心虚的别开了视线，也暂时没问，继续往前走。
　　扫墓其实没什么好说的，找到了地方后，三拜九叩，然后把墓碑的周围全部都整理一遍，沈瑞和前几年一样，对着蒋伯伯的墓碑聊了会天，随便说了些关于自己的事情。
　　“蒋伯伯我跟你讲，沈瑞他可乖了。”
　　沈懿在一旁插嘴道：“现在厉害的不得了，多才多艺无所不能。啊，当然啦，我也有很大进步哦，我最近成绩好了很多，而且还学会做很多家务了，嗯，我也很乖。”
　　“是是，一一也很乖。”
　　沈瑞摸了摸妹妹的头，然后看着墓碑上那“蒋泰祥”的三个字，慢悠悠地把手中的白酒倒在了墓前。
　　这个蒋伯伯，会不会是自己的亲生父亲呢？
　　这个推测他一直都有。因为从小开始，沈父就对“让沈瑞每年都来扫墓”异常坚持。他从来不强求沈母要来，更不强求要让一一来，他唯一的要求就是“沈瑞你必须每年都到”。一开始，他还真信了父亲那个什么“因为你是男孩子，所以恩情要你来偿还”的理由，但后来越想越怪异。
　　不能早，不能晚，必须在那一天到，这也太苛刻了一点。人家清明祭祖都能提前或者延后几天呢，怎么到了这位伯伯这里，这么严肃？
　　而且这种严肃和苛刻是只针对沈瑞一个人的。
　　再根据现在种种推测表情，自己很有可能不是他俩亲生的，现在沈瑞就越发觉得，自己身上遗传的，可能是这位伯伯的基因吧。
　　那还有个很重要的问题？自己的亲生母亲又是谁 ？
　　“老哥，你给我讲讲蒋伯伯的故事呗。”
　　“老爸当兵的那些吗？”
　　“没有新的吗？”沈懿像去年那时一样问了一句，她其实想试探下自己老哥到底知道多少事情了。然而就这句话，被沈瑞抓住了，反问道：“你是不是知道点什么我不知道的事情啊？”
　　“诶。”
　　沈懿被这句话吓了一跳，她心虚地看着沈瑞，然后说道：“我也没知道什么新的事情啊，我不知道才问你的。”
　　“真的什么都不知道？”沈瑞故意抛出诱饵，说道：“关于我的，很重要的事情，你真的不知道？”
　　“啊？”
　　沈懿不可置信地看着沈瑞，她发现沈瑞一副胸有成足的样子，似乎对这些事情都已经了如指掌了。
　　“我可不觉得你不知道，你的样子明明都是全知道了的样子。”沈瑞继续诈着自己的妹妹，瞥了眼墓碑，然后说道：“明明知道了，还想瞒着我是吧，你心里有没有我啊？”
　　“我，我没准备瞒着你啊。”
　　沈懿听到这种话后，里面就急了眼了，她跳着脚连忙解释道：“我准备告诉你的啊，我真的准备告诉你的啊， 我只是，只是觉得现在时候不太好，说出来老哥你会难过……”
　　说出来我会难过啊……
　　“你看，你还说你不知道。”
　　沈瑞叹了一口气，沿着路边坐了下来，看着妹妹说道：“我的亲生父亲是……”
　　他停顿了一下，然后拿眼神示意了下蒋泰祥的墓碑，而沈懿也一副很无奈的样子点了点头。
　　沈瑞早就猜到自己的推测是正确的了，只是不知道为什么眼眶有点酸，因为猜测归猜测，不确定的事情，哪怕再难接受，他都不会崩溃，因为还有不确定的因素在。但现在通过妹妹的口确认了这件事情，他心里总不是滋味。
　　如果有一天，发现自己不是亲生了会是什么感受？
　　他不是很理解因为医院里那种抱错了小孩，过了十几年几十年再急吼吼地去寻找自己亲生父母的人。在他看来，现在的家人就是永远的家人，如果有可能，他甚至都不愿意去知道自己的亲生父母是谁，他只认现在的父母。
　　沈瑞感觉有点不好受，他深吸了一口气受，但也仅仅是不好受而已。
　　因为不管怎么样，沈父沈母就是他这辈子的父母，只是在心中还需要多加两个位置罢了。
　　“你什么时候知道的？”
　　沈瑞对着妹妹问了一声。
　　“我是三年前才知道的，但也只是听到，前阵子去外婆家的时候，外公跟我确认的。”沈懿小心翼翼地打量着沈瑞的申请，见他有点失落，但还没有崩溃，就说道：“老哥你什么时候知道的？”
　　“刚刚，你告诉我的。”
　　“啊？”
　　沈懿惊呆了，她没想到刚刚自己老哥居然是演戏骗自己。可是，事情她都已经说出来了，想反悔也不行。
　　“没事，过来坐。”沈瑞拍了拍身边的位置，对着沈懿说道：“其实早就有点猜测了，但一直都不确定，把你知道的事情都告诉我吧。”
　　“可以不说吗？”
　　沈懿哭丧着脸。
　　“说。”
　　“好吧。”
　　沈懿坐在了沈瑞的边上，拉起了他的手，开始说起了之前自己从外公口中确认的事情。
　　沈父和蒋泰祥之间的渊源是真的，当时，的确是对方一命救命把沈父保了下来，但其中有一点偏差，那就是蒋伯伯虽然是孤儿，但他那个时候已经结婚并生子了。
　　这个孩子，就是沈瑞。
　　当年，沈父心里愧疚很深，从部队里离开了以后，就来到了云南，想要照顾下自己的嫂子和遗腹子。他本来想把这两人接到魔都来安顿的，但出于一些原因，对方不原意离开老家，所以沈父也在那里暂时定居了下来。
　　一个寡妇带孩子很累，所以沈父在当地找了份工作，一边赚钱补贴她们娘俩，一边给他们家里干着重活。一开始，嫂子其实还是对沈父很有敌意的，毕竟就是因为这个人自己的丈夫去世的。不过经过一段时间的接触，她也明白了逝者不可追的道理，慢慢地改善了和沈父的之间的关系，甚至让当时才几个月大的沈瑞，认他做了干爹。
　　本应该是个虽然不幸福，不圆满但至少是个有未来有奔头的生活，却因为一件事情彻底毁灭了。
　　1996年，丽江7.0级地震，伤亡人数17221人。
　　就在那个冬天的夜晚，当大部分人都吃完晚饭呆在家里的时候，一场地震，来袭了。
　　即使到了现代，地龙翻身依旧是最可怕的自然灾害，没有之一，房屋倒塌，地面开裂，桥面损坏，每一种情况都会带走很多人的姓名。而当时，很不幸的就是，沈父、他嫂子、以及小沈瑞都被房屋倒下了。
　　沈父是属于自救自己爬出来的，他爬出来了以后，发了疯一样开始想要找那母子的踪迹，然而怎么找都找不到，直到过了两三天，在救援队的帮助下才找到了这对母子。
　　已经死亡的母亲，和被她始终呵护着，还健健康康的沈瑞。
　　沈父想要收养这家人家最后的血脉，然而单身领养的条件非常苛刻，领养异性的孩子需要相差四十周岁一样，哪怕是同性的，也要求年满三十周岁才行。
　　沈父不想这个孩子变成黑户，更不想他被送到孤儿院里去，最后拖朋友打听和帮忙，才说能帮忙走点关系上户口，前提是要沈父结婚了才行。
　　于是，沈父就抱着小沈瑞，一个又一个的相亲，大家见他带着拖油瓶，其实都不愿意怎么搭理他。直到有一天带孩子去医院看病，认识了当时刚刚毕业在做实习医生的沈母。
　　当时，沈父心里可喜欢沈母了，可自己有孩子，又没大能耐，根本追不到在医院里号称第一美女的沈母。可奇怪的就是，他心里放弃了，小沈瑞当时却主动的粘着沈母，只要她抱，只要她哄。
　　就这样，通过小沈瑞两个人建立起了感情，没一两年，两个人就正式领证了，而沈瑞也成功的报上了一个户口。再过了几年，沈懿才出生。
　　“外公说，当时我妈是在因为喜欢你所以才和老爸在一起的。”沈懿对着沈瑞解释道：“但是，结婚时妈也提出了一个条件，那就是希望把你当成真正的亲生儿子来看待，希望你能无忧无虑的成长，所以和两边亲戚朋友都说好，不要告诉你过去发生的事情。”
　　“我也是前两年，舅舅来家里说漏嘴才知道了点。但当时我想继续问的，结果被妈骂了一顿。”沈懿始终观察者沈瑞的表情，发现他很平静，并无什么大变化，才继续说道：“后来这个事情我就没管了，然后去年暑假，我们两个关系不是好起来了嘛，我才想到去重新问一下外公，外公把这些事情都告诉我了。老哥……你不要难过啊，就算你不是亲生的， 可你就是我们的家人啊，不管是我，还是爸，还是妈，都真的把你当家人的，从来没有因为你不是亲生的就……”
　　“没什么。”
　　沈瑞长长地出了一口气，这真相并不令人惊讶，反而正好戳中了他的所有推测。他摆了摆手，说道：“你等下，我和蒋伯伯……有话要说。”
　　亲生父母授之血肉，再加上蒋家夫妇是因为意外离开了自己，而并非抛弃自己，所以，他心里也难免有些愧疚。
　　沈瑞站在墓前，停顿了一下，再次跪下，三拜九叩，起身，想说些什么，却发现千言万语梗在喉中，无法说出口。
　　最后，小声喊了声“父亲”，然后就转身回到了妹妹的身边。
　　“老哥你……”
　　“没什么，一一，你知道我本名吗？”
　　沈瑞问了一声。
　　“我想想，外公跟我提过，反正是姓蒋， 名字和蒋伯伯正好反过来，叫蒋祥太。”
　　“奇怪的名字。”沈瑞被这个名字逗乐了，驱散了点心中的雾霾，说道：“其实，这些并不重要对吧，重要的是，我现在身边还有家人。我的人生，是作为沈瑞的一生，而不是作为祥太的一生。有些事情，放在心里就是了对吧。”
　　“嗯，老哥你安心啦。其实我们都很爱你的。不会因为你是不是亲生的就有任何改变。”
　　沈懿给了沈瑞一个大大的拥抱。
　　“好了，今天的事情，先别告诉爸妈吧。”沈瑞拖着妹妹一起站起了身，对着她说道：“他们不想让我知道，肯定有他们的理由，我也不想让他们为难，我们回去吧？”
　　“好滴。”
　　沈瑞能感觉得到，父母可能是出于愧疚吧，从小就是励志把自己教育成一个很优秀的人，对于自己是教育的最多的，管的最严的。而亲生女儿，他们相反有点疏忽了，只要她健健康康成长就行，很多事情都不管。
　　这和一般父母有些两样吧，别人家的父母，都是比较照顾自己亲生的。可偏偏，沈父沈母都额外照顾不是自己亲生的。这里面不仅仅是有对前人的愧疚，更多的，也是出自对自己真心的喜爱吧。
　　挺好的，有这样的父母。
　　自己是幸运的，因为自己有四个对自己都很好的父母，享受着别人享受不到的双倍待遇。
　　“一一啊。”沈瑞带着妹妹上了车，说道：“我总算知道为什么我们两个人长得不像了，原来真不是亲生的啊，看来以前别人黑我不好看还的确不是我遗传的问题了。”
　　“没啊，谁说老哥不好看了，我帮你砍他，你这么帅的好嘛！”
　　沈懿像炸毛了一样喊了一句，然后又小声嘀咕道：“我就想嘛，同样生出来的人怎么可能有这么大的智商差距，羡慕不来羡慕不来。”
　　“噗。”沈瑞被妹妹的样子逗乐了，他主动伸手勾住了妹妹的肩膀，说道：“你不是笨，你是懒。别人笨的原因是想不出，你的问题在于你根本懒得想。”
　　“放弃思考，放弃思考。”沈懿嘿嘿笑着，为自己辩解道：“人生那么多有趣的事情，干嘛非得思考啊。”
　　“你这么说也有道理啊。想那么多干嘛，开开心心就好了， 晚上想吃什么？我们到外面吃还是回家里吃？”
　　沈瑞被妹妹感染了，有些事情，真的没必要多去想。想来想去，什么都不能改变，反而只会让自己受苦受累，他对着沈懿问道：“今天我请客，想吃什么就吃什么？”
　　“真的？想吃什么就吃什么？”
　　沈懿提起吃的，就把刚才发生的事情全部都抛在脑后了。
　　“当然了，你想吃什么都行。不管多少钱，我请了。”
　　“老哥我们去吃西餐！我想吃牛排！”
　　“哦了，潇洒一把，王品台塑走起。”
　　沈瑞和自己父母发了条信息，说今天不回来吃饭了，带着妹妹在外面潇洒。只是信息发着发着，他突然又开始纠结一件事情了。
　　那就是， 要不要把这件事情，告诉北花？
　　下次吧。
　　太突兀地提这个，也没什么必要性。
　　“XT,问你个问题。”沈瑞突然找上了沉默已久的系统，最近因为各式各样的见不得人事情比较多，生怕有人通过系统偷窥自己干活的他，一直把系统助手XT关闭着，防止它沉默了一会。
　　【请说。】
　　“我一直想问，你是不是知道我不是亲生的？”
　　【本系统不是变态系统，好感度只能绑定非血亲的同性或异性。说明书上有说明。】
　　“果然啊，我就觉得这好感度直接变成爱情度的设定太扯了，原来我绑来绑去，绑的根本不是我血亲啊，所以才会这样啊。等等，说明书，在哪？”
　　【积分商店100点积分兑换】
　　沈瑞在心中默默给这个，连说明书都要单独报价的奸商给了个差评。这种事情跟火腿肠公司卖VIVE PRO，买回来发现还要花好几千买控制器和基站有什么差别。也和那个某果公司一样，卖个新款手机，好不容易赶上时代说标配了快充了，结果又来一句，快速充电的插头请另行购买，无线充电的底座请另行购买。宣布整合3.5接口和LIGHTING接口导致不能一边充电一边听歌了，也没事，请另行购买蓝牙耳机。
　　“对了，老哥，你就没什么表示吗？”沈懿突然对着沈瑞说道：“你今天发生了一个超级大的秘密，不说点什么吗？”
　　“说什么啊。”
　　“唔，当然有很多可以说的了。”沈懿一边拿手指头戳着他的胳膊，一边继续暗示道：“老哥，你说我们两个之间，是不是关系又有了什么变化啊？”
　　“什么变化啊。”
　　沈瑞还在想其他事情，就随口回答了一声。
　　“就是，就是，哎呀。”沈懿有点着急，但这话她说出口，又有点不好意思，就把胳膊肘敲了敲他，说道：“你说呢？我们两个之间可是没有，没有那个的啊。”
　　“没有血缘关系是吧？”
　　沈瑞心不在焉地摸了摸沈懿的头，说道：“没关系，我只会比以前更疼你的，不影响。”
　　“不是这个啦。”沈懿面红耳赤地说道：“我是说，我们两个，没有血缘关系，也就是说，可以，嗯，可以那个也没关系的啊。”
　　“哪个？”
　　“你，你，你坏！”
　　沈懿见沈瑞不接话题，就哼了一声，双手抱胸转过了头。而沈瑞，渐渐的，才把思绪放回到妹妹刚才的话上来思考。
　　自己不是亲生的，也就意味着，自己和沈懿没有任何血缘关系。
　　索然无味……连妹妹都不是亲的有什么意义？
　　不对。
　　沈瑞突然反应过来妹妹刚才想要表达的意义，她的意思是，不是亲的，那结婚也是可以的？
　　呵，呵呵，呵呵呵。


第二百九十章.父母
　　不去考虑其他的主观因素，光从法律的角度上来看，沈懿觉得自己能和自己老哥结婚，看起来没毛病，实际上操作起来却很困难。
　　沈瑞看过婚姻法，如果在收养的兄弟姐妹之间不存在直系血亲关系，又不存在三代以内旁系血亲关系，也没有法律禁止结婚的疾病等情形，他们结婚不会对下一代有不良影响，只要符合婚姻法规定的结婚条件，就可以申请登记结婚。
　　然而，实际上很复杂，收养兄妹二人之间并非自然血亲，而是拟制血亲，即本无该种血亲应具有的血缘关系，属于由法律确认其与该种自然血亲具有同等权利义务的亲属。对于拟制血亲之间能否结婚，婚姻法虽没有明确规定，但按照婚姻法相关精神，拟制血亲应该参照自然血亲关系的规定，所以说……
　　很麻烦，首先得解除拟制血亲的关系，那沈瑞必须先解除和沈家的家庭关系。而事实的情况是，当初沈瑞根本不是走正规领养渠道手续的，而是事后开后门，弄了张假的出生证明，直接当作补报当作亲儿子用的。因此要把这个户口搬出来，其实是件很困难的事情。
　　除非沈瑞自己上诉自己父母，通过法庭来解除关系。不过就算是那样，对沈父沈母也有很大影响，毕竟当年伪造出生证明的事情就要曝光出来。
　　从现实的角度考虑，媾合是随意的，但想领证，不简单。
　　在国内，要证明你是你妈生的，你不是你妈生的等等诸如乱七八八遭的证明，可不是一个简单的事情。
　　沈瑞并不觉得自己妹妹能懂那么多条条框框，自己是挂哔所以懂这些很正常，毕竟这只是基础常识罢了，并不是说特意为了什么去研究的。
　　真的没有。
　　“老哥，肉肉真好吃啊。”沈懿一边吃着肉排，一边看着沈瑞的表情，发现他正在低着头沉思了，就问道：“你还在想那些事情吗？”
　　沈懿觉得，既然自己已经告诉了他兄妹两人不是亲生的了。那他搞不好以后就会变得有点小变态也说不定，自己倒时候是接受呢还是接受呢还是先婉拒再接受呢？
　　最近波姐天天都告诉她一点男女之间那点事情，弄得沈懿有点又害怕又紧张又期待。
　　“没有。”沈瑞抬起头看了眼自己的妹妹，发现她切牛排的水平实在是太次了简直就是瞎戳，于是伸手把她的盘子拿了过来，自己动手切给她吃。
　　“啊。”
　　沈懿张大了嘴巴等着沈瑞的喂食。
　　“还挺好吃的诶，就是都是肉，不知道会不会胖。”沈懿一边满意的吃着牛排，一边又开始担心自己的身材问题。
　　“还好，这种肉雪花比较多，基本煎的时候都不用额外放油。还算比较健康的。”沈瑞好歹也是点过西餐技能的，对这些东西也有些了解，不过这种地方嘛，牛肉品质还行，但真说多好吃，两个人吃个近一千也有点不值得。不过这著名的全熟牛排的确有点本事，就算是拥有“神之舌”的沈瑞，也没有办法确切的说出在48小时的研制中到底用了多少种调料。
　　哦，沈瑞的神之舌指的是敏捷度，不是敏锐度。尝不出来也正常的。
　　“有钱人的日子真好。”沈懿看了看周围的环境，身为学生的她，平常出入的都是人均两位数的地方，难得来吃吃稍微贵一点的东西，就发出感慨道：“钱是个好东西呀。”
　　“呵，你可比他们有钱多了。”沈瑞笑着切着牛排，对着妹妹说道：“一天三顿都吃我做的，这要放饭店里啊，你一天的伙食费就得大几百了。”
　　沈瑞没骗她，一天三顿，加起来六、七个菜，按照米其林的标准的确得要这个钱，可能还不止。
　　“这么多啊。”
　　沈懿只觉得自己老哥烧饭好吃，并没有意识到这个好吃能顶多少钱，她愣愣地说道：“那老哥我不吃了，你给我钱好不好。”
　　“小财迷！”
　　“嘿嘿嘿。存钱干大事嘛。”沈懿虽然没了零用钱，但实际情况是变得更有钱了 ，每个月从沈瑞的直播工资里抽点小头开销并存着，几个月下来也有个好几千了。
　　这是她第一次这么有钱。
　　昏暗的灯光，浪漫的气氛，精美的环境，让沈懿开始想入非非，她觉得，老哥知道了自己两人没有血缘关系后，再带自己来这里肯定是有深意的，那这个算不算约会呢？
　　肯定算约会吧？
　　那约会要做些什么准备呢？
　　“想啥呢，帮你切好了，自己慢慢吃。”沈瑞把餐盘递还给妹妹，自己喝了口饮料，然后说道：“记住啊，今天说的事情，可千万不要让爸妈知道啊。”
　　沈瑞主要怕自己父母会有愧疚感，或者会他们会担心自己会有什么变化。但养育之恩，养在育前，他心里很清楚。
　　“好好，你都说了好几次了。”沈懿被这个岔开了内心的想法，然后对着沈瑞说道：“老哥，北花刚才晚上约我出去玩。”
　　“晚上？”
　　“八点以后啦，逛夜市去。”
　　“哦。”北花约自己妹妹，挺正常的，沈瑞也没多想，就点了点头，然后道：“那我回家等你？”
　　“唔，也行，不过你得帮我和妈打招呼啊，毕竟他们回来了我就没办法那么自由了。”沈懿拜托了一句，然后眼珠子一转，准备把这次约会多拍点照片出来，到时候拿在北花面前炫耀下展示下自己的主权。
　　而且，现在自己老哥都知道了这件事情，也是时候让北花知道了，到时候她应该可以打消念头了吧？自己和老哥是可以结婚的，不像她想的那样是不可以的。
　　“老哥，来， 笑一个，我给你拍个照片。”
　　“拍啥啊。”
　　说是这么说，但沈瑞还是自然而然的对准了摄像头摆出了表情，直播久了以后，他从一个从来不会被拍的正常男孩变成了镜头感极强的骚男……
　　“好了。”沈懿嘿嘿一笑，心满意足地把这张照片美颜了一下然后加了几张刚才拍的食物的照片发在了朋友圈里，同时配着文字道：“约会DAZE~”
　　北花秒点赞。
　　看到北花点赞后，沈懿有了点小心思，她拉出和北花的聊天框，发出一条消息说道：“小北小北你在干嘛呢？”
　　北花：我在家里吃饭呢，你在吃牛排，我在吃外卖，伤心
　　我：摸摸头，不伤心不伤心，一会我们去夜市吃小吃。
　　我：不过这家牛排真的很好吃哦。
　　北花：羡慕，我又没人带我吃。
　　我：等我有钱我请你吃。
　　北花：这句话听起来遥遥无期【偷笑】
　　另一边，沈瑞吃着吃着，突然感觉到手机震动，他拿出手机看了一眼，发现是北花发来了一条信息。
　　北花：牛排很好吃啊，过两天带我吃好不好。
　　沈瑞沉默了，看了眼坐在桌子对面带着贼笑发信息的妹妹，大致知道了发生了什么事情，回了一个“好”字。
　　女人真可怕，别人有的都想有，连吃顿饭都要跟风……攀比心理要不得啊，讲是讲什么雨露均占，但肯定会有偏差的啊……
　　沈瑞把手机放下，然后对着妹妹说道：“快吃饭啦，要冷了。别玩手机了。”
　　“噢噢噢噢，好。”
　　……
　　回到家里后，沈父沈母两人正在吃饭，沈瑞和他们打了声招呼，一起坐在了饭桌上，他仔细打量着自己的父母二人，只是，现在知道了一些事情后，他感觉自己的父母似乎更伟大了一些。
　　明明不是血肉之亲，对于沈父来说，自己是一个亏欠，对于沈母来说，自己当时可能就是个拖油瓶。然而，即使是这样，他们两人还是不辞辛苦把自己带大到现在，甚至比对亲女儿还好很多。沈瑞觉得自己是幸福的，是幸运的。
　　不管是什么事情，家里人对自己大都数时候都是支持的态度， 很少反对自己的决定。甚至愿意拿出家里的积蓄来给自己“挥霍”，这种亲情，未必就比血肉相连来的差，甚至比起不少人的父母，自己父母都算是很好很好的那种了。
　　沈瑞很想成为他们的亲生儿子，因为这样搞不好自己就能长得更帅了一点吧？
　　“谢啦，爸妈。”
　　他突然说了这么一句，弄得沈父沈母都很困惑地抬起头看着他。
　　“我是说，今年辛苦您两了。”沈瑞眼睛有些泛酸，但他还是强忍着心中的情感，故作轻松地说道：“忙碌了一年了都，除夕那天，我们在外面吃饭怎么样？”
　　“傻孩子，一家人之间说什么谢啊。”沈母注意到沈瑞眼眶里的湿润，放下了碗筷，说道：“所有父母都一样，辛苦了几十年，不就是为了下一代吗？”
　　有人说，中国的家长比起外国的家长来，管的太多，操心的太多，导致孩子在成长的过程中出了很多问题。其实更多的是中国人不太善于用言语表达的缘故，很少会对亲人说什么“我爱你”。而家长们唯一的表达方式，那就是通过行动。
　　兢兢业业，辛辛苦苦，年复一年，带着自己的孩子一点一点长大，然后为他们铺好走向未来的路。退休之前，都是在替自己的子女所忙碌。而退休之后，也不指望自己子女能给自己养老，这就是中国的家长。
　　“就是啊，傻孩子说什么谢啊，要说谢，我们当爸妈的也该谢谢你才对，你这孩子，给了我在外面很多吹嘘的资本。”沈父笑着说道：“谢谢你啊，给我涨面子，我可不指望自己有多大出息，我情愿有一天，所有人都不知道我的本名是什么，光叫我沈父，嗯，或者沈瑞爸爸之类的，我就心满意足了。这说明你足够有出息了啊。”
　　“说了不要谢了啊。”沈母瞥了眼自己的老公，然后对脸上露出幸福笑容的沈瑞说道：“不过除夕一起吃饭，感觉有点困难，我出席那天要值班值到半夜，你要出去吃的话，估计饭店都关门了吧。”
　　“没事，我那虽然没全部搭理好，但房间和厨房都已经做好了。”沈瑞想亲手做一顿年夜饭给自己家里人，就说道：“到时候等妈下班了，我们一起在我店里过吧？”
　　“可以啊，我还一直没去过呢？”沈父心里想了一个好主意，说道：“儿子啊，我以后能不能带人去你店里吃吃饭啊？给我涨涨面儿呗。”
　　“一个月一次没关系，太多了我可是要亏死了。”
　　“哈哈哈，好。”
　　沈母突然插话说道：“儿子，你现在到底有没有女朋友啊？你现在事业有方向了，接下来就是结婚生子了啊。要争取多生点，只生一个我可不原谅你啊。”
　　这是避免不了的话题，算是过年前被亲戚们审问的预演吧。
　　“等我赚到钱了再操心这个吧。”沈瑞摊开手说道：“我总不能去找女朋友的时候，去说，我的职业是个主播吧？”
　　“也是。”
　　沈母狐疑地看了沈瑞一眼，她总觉得儿子已经有了女朋友了。只是具体是哪个，她也不太清楚。算了 ，他暂时不想说，可能是因为时机还不成熟吧，暂时不逼他了。
　　“对了，唐老板的女儿现在是不是上班了啊？”沈父对着沈瑞问道：“她在哪工作啊？”
　　见自己妻子提起儿子的对象问题，沈父第一个想到的就是小唐同学，他真的喜欢啊。
　　“就我们家附近，不远的那个商业区那边。”沈瑞随口回了一句后。
　　“我听唐老板说他们全家都搬过来了吧？”沈父想了想，对着沈母说道：“就是那个卖虾的老板，这半年时间估计给我优惠都有四位数了吧。”
　　“对啊，我听说他们一家人今年过年都不回去过，要不，我们一家人四个人也冷清，亲戚估计都去你爸或者我爸那边了，我去问问要不要一起凑合着过？反正你们和他都熟悉。”
　　沈父倒没有想强硬撮合沈瑞和小唐同学的打算，他只是比较欣赏对方，同时，他和唐老板的私交非常好，今天买菜的时候正好唐老板送了他两斤水产，他就寻思着要不一起吃个饭吧。
　　他没什么好报答的，也就自己儿子手艺值得拿得出手了。
　　“我觉得还是……”
　　沈瑞觉得除夕饭找人拼桌还是有点怪，然而沈母却提前说道：“你先问问人家愿不愿意吧。”
　　“也是啊，吃饭吃饭。”


第二百九十一章.其实，我和我哥是……
　　“嗯，先问问人家意见嘛，人家愿意来，那一起也行。”沈母对着沈父说道：“要是不愿意，过年买点东西去拜个年吧。你说可以吗儿子？”
　　最后一句话，是对沈瑞说的。
　　老妈都拍板了，我还能有发言权吗？
　　沈瑞其实也没多大意见，多加几个人，他反而可以多做点菜式花样出来吃的开心点，反正自己做又不是饭店，肯定不会弄的一人一筷子一盘菜就没了那么少。唯一要说的，就是觉得和空空一起，可能会有点不自然吧。
　　因为在意，所以不自然吧？
　　“那就这么定了，我明天去买菜的时候顺带问一声吧。”沈父知道唐老板一开始肯定要推脱的，但他已经想好借口了，那就是自己儿子的店试营业，找点客户一起去捧捧场试试口味。
　　措辞他早就准备好，甚至现在店还没开，沈父就在同事和朋友之间排了三桌人准备打自家儿子的秋风了。
　　他嘴上不当面表扬沈瑞，背地里是得意的不行啊， 巴不得见一个人就说自己儿子多厉害多拽。相对而言，沈母就显得比较稳重点，自家儿子的事业问题暂时没透露给身边的人。毕竟开饭店这种事情，尤其是价格又那么高的饭店，说了出来难免有一种拉生意的感觉，这并不好。
　　“行。那这件事情老爸你先做吧，有消息了跟我说一声，毕竟人数也重要，有些东西要冷运过来的，趁物流还没休息的时候，我先买起来吧。”沈瑞说了一声后，又对自己父母说道：“那我先去开直播了？”
　　“等等，儿子，我问你啊。”
　　沈父叫住了沈瑞，问道：“你现在一个月直播有多少收入啊？方便透露吗？”
　　“这个啊。”其实对于挣钱主要靠打赏的主播而言，沈瑞的收入并不稳定，但每个月一个保底数字总有的，毕竟有人长期上舰嘛，相当于每个月都交保护费了。
　　“差不多到手能有几万吧。”
　　这个收入在主播行业里并不高，但在二站的主播中也算是比较靠前了，当然，不算是顶尖的那一批。毕竟沈瑞一不是萌妹子，二也不忽悠和鼓励自己的粉丝打赏，所以他的观众白嫖居多，人气虚高。
　　不过，愿意一掷千金的土豪也是有的。沈瑞不准备长期做主播也有这方面的原因，这感觉太像被人包养了，还是同时被一堆人众筹着包养的。
　　“问这个干嘛？”
　　他有些好奇，自己父亲为什么突然想问这个。
　　“那还行，主要是怕你以后开店了，流动资金不够用，所以看看你经济收入能力”沈父笑着说道：“你要是不够用的话，跟我说吧，我找你爷爷借一点去。”
　　这个老爸啊，想买车，想了几年了，最后还是没脸找自己父亲开口借钱，没想到现在为了儿子的事情，倒是愿意拉下脸皮这么做。
　　“不要紧，够用的，而且可以成功的。”
　　沈瑞笑着对自己父亲解释道：“我之前有报名过一个叫厨房争霸赛的电视节目，不过海选都没还开始我就没说，不过相信我的能力到时候上电视节目肯定没问题，不管取得什么名次，议论性和关注度有了，开店都会方便不少。”
　　这件事情是之前波姐决定的。因为她觉得私房菜不仅要有口口相传的好口碑，逼格也是一个问题。装修上比不过别人不要紧，主厨的逼格要高啊。而现在这个年代，成为一个名人，获得过一些荣誉，无疑就是提升逼格最好的办法。
　　“好，那就行。”
　　沈母也跟着放下了心，说道：“反正，有事情跟家里说，别一个人瞎莽啊……”
　　另一边，沈瑞回到了家里后，沈懿就出去找北花一起逛夜市了。今天是北花临时约她，虽然沈懿一开始想拒绝然后和自己老哥一起腻歪的，然而闺蜜难得约一次，再拒绝就明显有点打脸了，好歹现在还是好朋友呢。
　　虽然是有竞争关系，但这种单方面全面优势的竞争关系我们沈懿还是不在意的，还是能和北花继续做好朋友的。毕竟就像老哥说的那样，做人要大肚一点才好嘛。
　　对于北花，沈懿也是很喜欢很喜欢的，毕竟在那段时间里，是北花一直陪着自己，几乎沈懿想做什么事情，她都愿意陪她去做。比如COS圈，比如想吃的，比如想玩的，北花都会毫不犹豫地陪着她一起去。
　　只是，她也没想到，两个人最终会喜欢上同一个人。如果是外面不认识的野男人也就罢了，我们沈懿肯定心甘情愿让给北花的啊，可最终，居然都喜欢上了沈瑞。
　　沈懿可不想把沈瑞拱手相让来着。
　　“小北，我在这我在这！”到达地点了以后，沈懿面对着走来的人，在人群中掂起脚bing 挥了挥手示意自己的位置，北花注意到她后，就迎了上来。
　　“没让你久等吧。”
　　北花一上来就热情地握住了沈懿的手，说道：“冷不冷啊，在这里。”
　　“还好啦还好啦。”
　　沈懿感觉有点微妙，那就是今天闺蜜怎么看起来这么热情主动，和上次分别时的样子完全不像了。
　　“搂在一起就不冷了。”北花学着沈瑞对她的操作，伸出手搂住了沈懿。其实沈瑞和北花之间的身高差，和北花与沈懿之间的身高差其实差不多，所以搂起来还挺顺手。
　　冬天衣服穿的多，沈懿也没感觉到什么，所以对这个动作也没什么排斥，只是说道：“小北你说的小吃街在哪里啊？我钱都准备好了，我们去吃吧。”
　　“前面喽。我们走。”
　　这几年的时间，4V的士林夜市开遍了国内所有地方，时不时某个城市就打个广告说什么“士林夜市”来了。正宗的士林夜市，吃的的确都还可以。但国内的嘛，大部分都是半吊子，和那些旅游景点的小吃街也没多大区别。除了多几个平常看不到的小吃罢了。
　　不过，沈懿是属于少见多怪的类型，只要是平常没见过的东西，她都会很兴奋。
　　“这个好好吃哦。”沈懿举着串串对着北花说道：“我有点后悔晚上吃那么多东西了。”
　　“好吃就行啦。”北花也跟着沈懿一起在吃，吃着吃着，她突然停了下来，看着沈懿的脸蛋。
　　“怎么了？”
　　沈懿有些不解。
　　“嘴角上沾汁水啦，等等，你别动。”北花深吸了一口气，故作镇定地凑上前，在沈懿的嘴边亲了一口，然后说道：“好了，现在没了。”
　　沈懿有点懵逼，自己这个算是被占便宜了吗？可是对方是北花，也不算是占便宜啊？
　　北花自己也有点慌乱，波姐那边得不到什么太好的建议，她就只能自己莽了？怎么莽？那就是把沈瑞对自己做过，让自己觉得心跳加速的事情全部都对沈懿做一遍。
　　波姐有一句话说的是对的，没办法坐进她的心，那至少得先让她舒服起来才能进入下一步的阶段。
　　“怎么了？”北花伪装出很镇定的样子，对着沈懿说道：“吓到你了？”
　　“没没没，就一下子没反应过来。”
　　沈懿也装作什么都没发生的样子，指着前面说道：“前面似乎在放电影啊，我们也过去看看吧。”
　　“啊。嗯。一起走吧。”
　　所谓的看电影，其实是露天放映，图个气氛罢了，沈懿和北花随便找了个位置挨着坐下后，就一边看一边闲聊着。在此期间，北花的手一直放在沈懿的腰上。
　　她一边回想着沈瑞平常是怎么悄悄地把手伸进自己衣服里的，一边在沈懿的腰间摸寻着，然而，她发现了一个很严重的问题，那就是沈懿的羽绒服是长款的，根本没地方把手伸进去啊。
　　“小北，痒，你在干嘛呢。”
　　感觉到北花的小动作后，沈懿有些不自然地扭动了下身体，然后反问道：“小北我发现你今天有点古怪哦。”
　　“嗯？有吗？”
　　北花心虚地把手抽了回来。
　　“有啊，感觉小北你今天一直在摸我。”沈懿狐疑地看着北花，说道：“你想对我做什么呀？”
　　“没什么啊，我们以前不是这样的吗？”北花倒打一耙，说道：“还是说，小南你觉得我们关系没以前那么亲密了啊？”
　　被这句话一堵，沈懿就不好说不是了，只好解释道：“没有啦没有啦，小北你多虑了呀。”
　　“那我继续抱着你喽。”
　　“你抱吧。别挠痒痒哦，不然我会挠回来的。”
　　“好好好。”
　　北花换了个姿势，把头靠在了沈懿的肩膀上，既然对方不排斥，那她就寻思着下一步的动作。她在思考着该如何下手比较好，自己哪里敏感她自己心里清楚，可是现在穿着外套，很多地方都没办法去触碰，她认真地想了想，好像只有耳垂算敏感带可以挑逗下吧？
　　也不知道小南会不会像自己这么敏感。
　　她学着沈瑞的样子，对着对方耳朵慢慢地吹气，没一会，她就看到了沈懿的脖子都渐渐开始红了。
　　小北又在搞什么啊？这是故意的吧？可是我怎么拒绝啊。她会不会生气啊。
　　沈懿为了照顾北花的面子，没有直接戳破她的动作，倒是北花似乎玩上了瘾，还停不下来了。感到越来越奇怪的沈懿只好求绕道：“小北别吹了，我怕痒。”
　　“哦~”
　　北花心满意足地停下了动作，不过她又开始盘算了，现在冬天，想下手做点什么实在是太麻烦了。如果有什么需要脱掉衣服在一起的地方，那就方便很多了，等等，脱掉衣服在一起？
　　她灵光一闪，说道：“小南我们下次去泡澡好不好，我感觉很久没去过了。”
　　“泡澡？好啊。”对此沈懿表示很感兴趣，她说道：“那我们下个休息日一起去吧？过年前去掉。”
　　“可以啊。不过得找个人少点的地方，不然泡澡像下饺子一样，那就太无聊了。”北花提了一句，心想到时候洗澡的时候就方便多了，对了，要不要找沈瑞请教一下按摩的手艺呢？
　　其实北花对这些东西是真的不懂，她是特意学过一些，但她最近学的都是男女之间的事情，准确的说，是耍金箍棒的那些事儿，不过她还没机会实践就是了。真要说怎么让女孩子舒服，她还真的完全不了解。
　　只是，先莽了再说吧。北花总有一种预感，不快点把真三角形的最后一个环节补上，就会出现一些意外。
　　“嗯对，啊，小北你说要不要喊波姐他们？”
　　“过年前她们都要忙的忙，要回去的回去了吧？也就我们两个放寒假的才有空。”北花也不想别人来打扰自己的好事。
　　“好，那就我们去吧。”
　　沈懿停顿了一下，犹豫了一会后又说道：“我把我哥一起叫上吧？”
　　“嗯？”
　　这可是沈懿久违的提出三人行的意见，北花一下子都没反应过来。
　　“一起吧，反正我们洗我们的，他一个人洗他的。”沈懿对着北花说道：“男女都分开的，不要紧。”
　　“啊，嗯，没关系的。”
　　北花只能顺着话接了一句。
　　“那就这么说定了，我让我哥找地方吧。”沈懿说干就干，拿出手机，给沈瑞发了条微信后，又慢慢开口说道：“小北，我有一件事情想告诉你。”
　　北花不知为何感到不安了，她总觉得，沈懿这么严肃说的事情，肯定不是什么小事。。
　　“什么事情啊？”
　　她用手理了下被吹乱的鬓角，恢复了下心情，对着身边的沈懿问了一句。
　　“一个，还算是蛮重要的事情啊。”沈懿又想起今天老哥的反应，就组织了下措辞说道：“啊，其实我也不是故意想瞒着小北的，以前我是真的没确定，现在才算是确定了吧。”
　　“什么事情这么严肃啊？”
　　北花侧着脸，看着沈懿。
　　“就是那个。”沈懿提了提衣领，望着前方的大荧幕说道：“我和我哥，沈瑞，其实并没有任何…”
　　作者留言：
　　ps.3999，算是弥补更新太晚了吧。
　　ps2.这章错字明早起修订，忘包容，生物钟又调回去了，哎。


第二百九十二张.北花南叶
　　沈瑞觉得，今天的事情发展有点奇怪。
　　自己妹妹还没回来，北花就突然发了一条信息，说有些话想和自己当面说。弄得沈瑞有些莫名其妙了，明明她应该和自己妹妹在一块啊，难不成又发生什么事情了？把自己喊过去，要去做什么三个人当面对峙？
　　不要吧。那想想就有点可怕，一点思想准备都不给我吗？
　　沈瑞觉得感情问题简直是世界难题，其他不管什么问题，一路莽过去总有个说法，感情问题，一路莽过去，难道要当推土机吗？
　　睡服之类的什么不存在的啊。这种只针对部分女性才有效。
　　关于自己，妹妹，还有北花三个人之间的事情，沈瑞操的心不比北花少，三人里面唯一不操心的，就是沈懿了，因为她目的明确，从不动摇。倒是沈瑞和北花两个人，都渐渐变化了好几次看法，做了好几次决定了。
　　“妈，我出去一下。”
　　家里有人在的时候，沈瑞还是会和父母打声招呼再出门的，这是最基础的礼貌。
　　“这么晚和谁出去啊。”
　　沈母正在客厅里吃水果，随口问了一句。
　　沈瑞本来想回一声和朋友，但估计敏锐的母亲肯定要带着坏笑猜到什么，所以干脆随口开了个玩笑说：“秘密啊。”
　　“还秘密，去吧去吧，早点回来，别太晚。”
　　沈母无所谓的摆了摆手，对于自己儿子她是放心的不得了，哪怕夜不归宿，也只会医院里默默拿点事后避孕药回来给儿子。
　　“对了，你妹什么时候回来？”
　　“不知道，可能还在外面玩吧？不过应该快了。”
　　“行，那我自己联系她吧，你走吧。”
　　“嗯。”
　　沈瑞把大衣穿在身上，说起来，他其实最近都没买衣服。但偏偏沈懿和北花都挺喜欢给他买衣服的，虽然买的大多都是些淘宝爆款，但版型还不错，穿着的确有气质加成。那些有女朋友了就像“野猪大改造”一样的男生，的确有不少。
　　身材标准的话，大部分看起来普通的男生，打扮一下整理一下，还是能弄得很帅气的。毕竟，女人的好看千篇一律，男人的帅气千奇百怪。
　　出门，打车，直接到了北花家楼下。沈瑞想了想，她在外面吃小吃的话应该吃的挺饱的，然而就没选什么麻辣烫店小吃店，而是找了个咖啡店等她。
　　没几分钟，得到沈瑞消息的北花就出现了。
　　“怎么了，突然喊我出来？”沈瑞示意北花坐到自己身边，而她理都没理，反而直接坐在了沈瑞的对面。看到这一幕，他才发现今天晚上北花的表情并不好。
　　眼睛有点肿，好像哭过一样，而且面无表情，不带任何喜怒哀乐。
　　“有些事想跟你说。”
　　北花低着头看着桌子，刘海遮住了她的瞳孔，让沈瑞看不清任何眼神。
　　“你说。我听着。”
　　沈瑞不再皮了，换了个正经的姿势坐在桌子前，看着北花。
　　他隐隐有种不好的预感，北花想要说的可能不是什么好事情。
　　“我觉得可能做错了事情吧。”北花像是忏悔一样，低声自言自语道：“其实我最开始接近你的目的是什么你知道吗？”
　　“最开始？接近我？”
　　沈瑞想了想，好像是说特意送上门的那段时间吧，还有在KTV里壁咚自己，他耸了下肩，其实心里一直有点推测，毕竟那个时候她总是要挟着把自己的罪证发给沈懿，明显是想破坏兄妹关系吧。
　　估计也是知道猜自己妹妹喜欢自己，瞎捣蛋。
　　不过话说回来，那个时候和北花两个人还真的是很皮啊，各种套路一层套一层的，沈瑞也不知道现在北花手上还保留着自己多少黑历史。
　　虽然这些黑历史，估计都变成狗粮了吧。
　　“对，那个时候，我发现小南时隔多年重新对你好了，因为我知道你以前肯定伤害过他，我怕你再次骗她，所以才接近你想要搞破坏，因为我知道你们是亲兄妹，有那种苗头是不对的。”北花叨叨絮絮地说道：“然而，我发现我自己喜欢上了你，就干脆将错就错和你在一起了，正好也算是完成了目标。可是……”
　　“你和她，根本不是亲兄妹是吧？”
　　这件事情是北花心中的痛。今天沈懿告诉她了这个事实后，她感觉自己有点崩溃。很正常，一切的开始就是因为觉得她们是亲兄妹，不能在一起所以她才出动并引发了一系列故事，然而现在她却发现，其实沈懿一直知道两个人不是亲兄妹。那北花做的这一切算什么？
　　绿了自己闺蜜？抢着当小三？棒打鸳鸯？故意捣乱的？
　　其实和沈瑞在一起后，她也有反省过自己以前的行为，觉得那时候自己真的有点冲动有点傻，但那倒还好，因为亲兄妹的确不能在一起，而且她和沈瑞在一起也感到很幸福和你开心。但现在的话，她回首过去，感觉自己就是个绿茶女表。
　　罪恶感像潮水一样涌上她的心头，面对什么都不知道的沈懿，她真的不知道该如何去做这些事情。
　　她有些承受不了了这种罪恶了，她心思太敏感了，想法太多了，她从来都只是想让大家都能够幸福，从未想过剥夺别人的幸福来让自己幸福。
　　她彻底背叛了沈懿，连最后一块遮羞布都被扯去了。连不知者不怪这种话都没办法用出来辩解了。
　　“对。我也是今天才知道。”
　　沈瑞这才知道原来对方是为这件事情担心，心里陡然松了一口气。这种事情，总比怀疑自己出轨了好吧？
　　我没出轨。精神上都没出轨过。我发四我没有！
　　“你没什么，想对我说的吗？”
　　北花低着头，不让沈瑞猜透他的心思。
　　“说点什么？”沈瑞挠了挠自己的后脑勺，要说什么自己还真不清楚，自己和妹妹不是亲生的，这件事情说大也大，说不大也就那样。沈懿对他有非份之想这种事情他早就清楚了，只是，沈瑞对自己妹妹肯定是没啪啪啪的想法的。
　　毕竟太熟了啊，除非换兔女郎衣服出来，不然真的尊敬都不会尊敬的啊……
　　沈懿肯定是想和沈瑞在一起的，这点沈瑞很清楚，这个在一起，可能就是结婚之类的事情。再加上妹妹那个大嘴巴再加上有系统助攻他搞不好还真的会触发什么结婚的任务。这点他知道，大概率情况下是避免不了的。
　　虽然有可能妹妹以后去读了大学，社交变得广了，发现外面野男人真棒，又帅气又厉害，然后就不对沈瑞抱有男女之情了……啧，这种野男人还是先打个几顿再说吧。
　　这种移情别恋算是小概率事件了，毕竟好感度放在那，沈瑞很清楚，都已经90加了，这种好感度，已经不可能恢复成路人关系了。要么爱，要么因爱生恨，基本没有其他可能性了。
　　所以，总结以上条件……
　　“婧婧。”沈瑞无奈地摊开手，诚恳地说道：“她对我很重要。”
　　不能说谎，不应该说谎。之前他也很直白的和北花说过，自己要照顾妹妹一辈子了。
　　沈懿在沈瑞心中的地位，很重很重。北花的确很重要，因为她是女朋友。但沈懿无疑更重要，打个简单的比方，如果沈懿和北花产生了很大很大的分歧，他的选择只会是帮着妹妹，然后去哄北花。
　　没得比，沈懿今年十七岁多，那沈瑞就和自己妹妹有了十七年多的兄妹之情，哪怕他再喜欢北花，再如何，也没办法超过十七年感情的沉淀。
　　更何况，他已经做错过一次了，重复的错误他真的不想办了。
　　“谢谢你没有骗我。”
　　北花听到了这个答案后，也明白了沈瑞的选择，可心头的苦涩还是涌上了心头。女人都是有攀比心的，哪知道不应该去比，或者说知道比不过，但这个答案被确定后，还是难免会……
　　“如果，她想和你在一起你怎么做？”
　　这是一个一针见血的问题。
　　“秒同意啊。”
　　沈瑞很轻松地回答了这个问题。
　　“那我呢？”
　　北花忍不住追问了一声。她其实心里隐隐有些累了，好不容易鼓起勇气去努力三个人在一起，然而却被这个事实弄的有点承受不了。她以为自己优势很大，以为事情都在朝着自己想要的方向去发展，哪怕被沈懿戳中自己喜欢沈瑞的事情，她都没放弃，因为她也没想过放弃。然而就在她准备A了上去补上最后一环的时候，却突然得知了这件事情。她有些不知道该怎么处理三个人之间的关系了。
　　当初构想中的，沈瑞和沈懿以兄妹身份相处，她靠的就是道德上和伦理上的限制，而现在，这种限制已经不存在了。
　　她自己心里也不清楚，到底还能不能接受沈瑞和沈懿一直在一起了，因为，那样在一起时，他们两个人的关系也很有可能变成不是兄妹啊。
　　“女朋友啊。”
　　“那她呢？”
　　“我妹啊。”
　　沈瑞有些好笑地说道：“这不是明摆着事情嘛。”
　　可是，这已经不一样了啊。我没有办法也没理由去阻止你们两个人在一起啊。我没有任何冠冕堂皇的借口了啊。
　　“沈瑞。”北花内心很纠结，她思考了很久后，才重新说道：“我很喜欢很喜欢你的。可是我也很喜欢小南。”
　　“这一次，我真的不知道该怎么办了。”
　　“傻丫头，和以前一样吧。”
　　沈瑞主动坐到了北花的身边，伸出手揽住了她的腰，把她的头按在自己肩膀上，说道：“没什么变化的，至少我没有任何变化”
　　“我想，休息几天，好好冷静一下了。”
　　“没问题，我等你。”
　　……
　　“老哥，你回来了啊。这么晚了还出去，出去找了哪个小姐姐啊？”沈懿从房间里跑了出来，堵住了刚刚走及那里的沈瑞，嘟着嘴说道：“也不跟我说一声，真是的。”
　　沈瑞摸了下妹妹的头，换上了拖鞋脱下了外套，无视了她刚才的问题，一边走一边说道：“你怎么还不睡？明天要上课的。”
　　“有话想对你说啊，所以特意在等你啊，老哥去你房间还是去我房间？”
　　沈懿摇晃着沈瑞的手，撒娇道：“去我那吧？”
　　沈瑞瞥了眼父母房间的位置，没有任何灯光透露出来，似乎已经睡了，然后就点了点头，跟着妹妹一起进了屋子里。
　　等沈瑞在床边坐下后，沈懿有些不安地扭捏着，低着头，脸有些红。
　　她想了很多，今天老哥已经知道了事情的真相了，也就是说，他心里最担心的那个问题也就解决了。所以她一直期望自己老哥能有一点表示。
　　亲都亲过了，睡都睡过了，现在告诉你咱俩干啥都不犯法了，你咋没点反应呢？
　　好吧，那么久都没反应，沈懿有点失落，但失落归失落，无数先人的例子摆在前面，这种时候等着别人开口和等死有什么区别。
　　所以沈懿准备主动出击了。
　　不就是点面子嘛，喜欢到一定程度，面子就可以完全丢掉，无所谓的啦。
　　她见沈瑞望着自己，小声开口说道：“那个，老哥啊，你在听吗？”
　　“嗯。”
　　他知道自己妹妹今天既然和北花说了那件事情，就说明她准备想要开始一些行动了。
　　“那个，我要说了啊。”
　　沈懿再次询问了一句。
　　“我真说了啊。”见沈瑞点头后，沈懿顿了下，又说道：“先说好，你不能拒绝我的，你要拒绝我，我就……我就咬你哦。”
　　“嗯。”
　　沈瑞一直很平静的点着头，一副了然于心的感觉。
　　“那……”沈懿伸出手，抓住沈瑞的双手，红着脸说道：“老哥，我们，在一起，我是说那种一辈子的在一起，好吗？”
　　“嗯。”
　　没有犹豫的，沈瑞嗯了一声，再次强调道：“一辈子。”
　　“嘿嘿嘿，果然是我最好的老哥。”暗示到这一步，她相信沈瑞该懂的都已经懂了，至于什么“做我男朋友啊”“娶我啊”之类的话，那就太羞耻了。这种话还是男生说才好啊。
　　她拉起沈瑞的手，用小拇指勾着他的小拇指，说道：“那我们拉钩，不许反悔的那种。”
　　“拉手上下一百年不许反悔~骗人是小狗~盖章~”
　　她将大拇指按在了沈瑞的大拇指上，然后眉开眼笑地说道：“约定好了哦~”
　　沈瑞笑了一下，然后又愣了一下。
　　这不科学的好感度波动，实在是涨的太快了吧……
　　【叮，妹妹对你好感度上升3，目前好感度，97】
　　【叮，触发好感度进阶任务。】
　　作者留言：
　　ps.卡文，超级严重……尽量想淡化不开心的地方，然后就写写删删，我还是怕你们受不了任何波动弃书，所以接下来暴更几天结束这一卷。


第二百九十三章.哥哥和妹妹（上）
　　听到任务后，沈瑞虽然楞了一下，但并没有多惊讶。
　　他心里很清楚妹妹的意思，甚至比北花还要清楚。他心中有几十种骚操作可以绕开今天这个话题，但他还是让妹妹全部都说出口了。
　　因为他心里更知道，在不伤害妹妹的情况下，这已经是个无解题了。XT系统造就了他的大部分，却成为了他感情的枷锁，只要XT在一天，自己迟早都会面临这个问题的，面对这个任务的。
　　与其，在不知道什么时候突然跳出来，不如现在就来面对这一切吧。北花在犹豫在徘徊，但沈瑞不能跟着她一起犹豫和徘徊，长久以来，在感情方面他是属于被推着的那一个，但现在的话，他觉得还是应该莽一波了。
　　只是，这个任务，看着这个任务，沈瑞的思绪开始飘荡了起来。
　　2000年，八月，沈瑞五岁不到，沈懿没出声。
　　“爸爸，妈妈怎么还没有出来啊。”
　　小沈瑞拉着焦急不安的沈父的手守在产房的外面，他当时不懂什么叫做生孩子，只知道自己妈妈挺着大肚子痛苦地进入到产房里。
　　“她在努力，小瑞，妈妈正在努力把你的妹妹生出来。”沈父很焦躁，如果不是儿子还陪在身边的话，他早就在产房外面走了几万步了，至此为止，他已经在这里守了好几个小时了，才刚刚听到自家妻子开了十指的消息。
　　虽然现在医院不被允许告知肚子里小孩的性别，但如果认识医院里的人，偷偷透露下也是没问题的。沈母作为医生，当然早就告诉自己家里人肚子里的孩子是个小女孩子。而小沈瑞，也已经听了好几个月“小妹妹”的消息了。
　　小妹妹？他和同龄人孩子玩过，知道比自己小的女孩子，就叫做小妹妹。可是这个小妹妹似乎和其他小妹妹不一样……可不一样在哪呢？
　　小沈瑞并不懂这些，年幼的他对这些东西概念很模糊，他只知道自己和一个很好很好的妈妈和一个很好的爸爸是一家人，现在这个家庭里，又要多一个人了。
　　“先生，产妇情况可能并不好，这里有份东西需要你签字。”
　　产房每次有人走出来，沈父的心跳就漏跳了几排，小沈瑞明显感到了自己的手被他捏的有些疼了，但是他很懂事，没有说什么，因为他感觉到父亲焦虑和紧张的心情。
　　就像自己第一次离开家人去幼儿园时那样，很不安，很难受。这是年幼的他经历过的最害怕的事情。
　　“医生？里面情况怎么样了？”沈父拿过东西，扫了眼上面一大堆的条条款款，风险自负之类的东西，心乱的根本什么都看不进去，觉得字都是花的，只好直接朝着护士询问着。
　　“能看到孩子了，但产妇现在力气不够了，需要侧切和产钳。需要家属签字。”
　　“我签，我签。”
　　沈父作为医生家属，明白这种时候，拖一秒就是对自己妻子的煎熬，他慌乱的签了字后，对着医生说道：“没什么风险吧？”
　　“没有任何东西是没有风险的， 不过沈医生本来就是我们自己院里的，请你相信我们一定会尽全力让她们母女平安的。”
　　“好好。”
　　沈父签完字后就对着护士催促道：“你快点进去，快点进去。”
　　“爸爸，是妹妹让妈妈这么疼的吗？”
　　小沈瑞突然问了一声。
　　“不是。并不是妹妹让妈妈这么疼的，这是必经的过程。每个人生孩子都会这样。”沈父怕沈瑞产生了坏的联想，赶紧哄了一句。
　　“那我呢？妈妈生我时也这样吗？”
　　小沈瑞感受的到自己母亲很痛苦。
　　“生你……还好，还好。”
　　沈父胡乱忽悠了一句，而小沈瑞心里却下定了决心，生孩子是这么痛苦的事情，那自己一定要对妈妈很好很好才行。
　　过了一段时间后，随着婴儿哭声，产房的大门再次推开了。
　　“恭喜，母女平安，是个很可爱的小女孩。”
　　护士抱着孩子走了出来，而沈父赶紧凑上去看了一眼后，喊了好几声“沈懿”“宝贝女儿”，就问道：“这个头上的印子是……”
　　“产钳印，过一段时间会消掉的。”
　　护士解释了一句，而沈父又不放心地问道：“这个，头上起了个小包，不会影响智商吧。”
　　护士笑了笑，没有多解释，这种事情，她可不敢把话说全。
　　“小瑞，过来看看你妹妹，我进去看看你妈。”沈父把沈瑞拉过来，让护士蹲下身好让自己儿子看看她的妹妹，说道：“这是你的妹妹，沈懿，小名已经取好了，叫咿咿。”
　　“一一？一二三四的一吗？”
　　小沈瑞识字不多，只知道一二三四的一。
　　“是是，你觉得是一二三四的一，那小名就叫一一吧。”沈父摸着儿子的头，说道：“从今天起，你就是做哥哥的人了，她的小名都是你取的，你要好好保护这个小可爱可以吗？”
　　“我先进去看看你妈。”
　　沈父赶着去安慰产房里的沈母，现在产后抑郁症很多，大多是因为生完孩子后，一些家庭关注的重心都放在孩子上，把母亲当作了一个哺乳工作了。沈父也不想让自己家妻子这么觉得，所以赶紧去产房里陪陪自己的妻子。
　　小可爱？
　　小沈瑞可不这么觉得，他有些嫌弃地看着这个脸上有红印，皮都皱皱的，长得跟个小猴子一样的丑丫头。
　　怎么比起别人家的小妹妹来说，这么丑啊？
　　他感觉这个小丫头怪怪的，那小手也和鸡爪一样，缩在了一起，好奇心之下，他就拿手指戳了戳那个小丫头的手，哪知道，那抽丫头居然松开了握紧了的小拳头，沈瑞的手指直接戳进了她的掌心上，就像是被她牵着一样。
　　小沈瑞看了眼那丫头，她眼睛都已经闭上了，明明没有对视，明明没有在笑，他却感觉到她在看着自己对自己笑。
　　一种奇怪的感情在心中蔓延开来。
　　“一一，我是你哥哥。我叫沈瑞。”
　　他像个小大人一样说了一句。
　　“你会叫哥哥吗？”
　　“哥哥？跟我学。”
　　“哥哥。”
　　“小朋友，你妹妹现在还小，不能开口说话。”护士看着这个讨喜的小男孩笑了下，然后听到产房里面的声音，就说道：“好了，你妈妈要看看她，你要跟我一起进去吗？”
　　“好啊。”
　　护士准备站起身，却被沈瑞叫住了，他慌乱拉住护士的衣服，对着她说道：“姐姐，我妹妹还牵着我呢，你抱起来了她就牵不到了。”
　　其实根本不能算牵，只是沈瑞的手指放在了沈懿的小手上了罢了。可沈瑞觉得这种感觉很奇妙，他想再多“牵一会”。
　　因为，这是他的妹妹了。
　　半年后。
　　“小瑞，你看着你妹妹，陪她玩一会，爸爸我先去烧饭啊。”沈父揉了揉自己儿子的脑袋后，从孩子们的房间里走了出来，正在玩着奥特曼玩具的小沈瑞点了点头，走到了摇篮床的边上，看着正躺在床上的沈懿。
　　现在的小沈懿，不像是刚刚生出来那样丑不拉几了，反而长得越来越可爱了，清秀的五官，闪亮的眼睛，看着就很讨喜。
　　可是沈瑞有点嫌弃她烦，因为她动不动就爱哭，也不会说话，不好玩。
　　“咿咿。”
　　她嘴里发出意义不明的声音，伸出手想要去拉沈瑞，但沈瑞可不想如他心愿，妹妹什么的， 有什么奥特曼好玩吗？
　　他转过身，背对着沈懿，然后开始摆弄自己手上的迪迦奥特曼，可是玩着玩着，他发现奥特曼没有小怪兽其实也是件很超级寂寞的事情啊。
　　于是他转过头，决定搞事情，把自己妹妹当做小怪兽。
　　“奥特光线~”
　　“奥特飞踢！”
　　爱玩的沈瑞，一个人演着特摄剧，一会跑到后面一个助跑朝着妹妹的床飞踢去，一会双手交叉着比划着十字光线对准自己的妹妹，嘴里还“哔哔哔哔”地自己陪着音效。
　　沈懿看不懂，还以为沈瑞还和自己玩，咯咯咯地笑个不停，手舞足蹈的。
　　然而在小沈瑞眼里，这就成了怪兽对着自己的嘲讽啊，自己在打她她还那么甘心，简直不能忍啊。
　　沈瑞准备放超必杀了。
　　“奥特大旋转！”
　　他拼命地摇着沈懿的小摇床，这下沈懿表情终于变了，一边摇一边张大了嘴巴，想哭却上气不接下气哭不出来。
　　“哈哈，我赢了我赢了。”
　　沈瑞一个得意，一不小心，没稳的沈懿就从小摇床里掉了下来，噗通一下摔在了地上。
　　“准备吃饭……小瑞，你在干什么！”
　　推门而入的沈父正好看到了作案全过程，他看着自己女儿从床上掉了下来，还看着自己儿子在边上得意的笑个不停，心头的怒火一下子就涌了上来。
　　他一把推开沈瑞，把掉在了地上的沈懿重新抱了起来。
　　“咿呀~咿呀~”
　　感觉到痛了的沈懿刚刚反应过来，开始嚎啕大哭了。沈父赶紧哄着自己的女儿，同时检查着她身上有没有伤口，结果发现她脑袋上又起了一个小包，怒火就根本没法再忍住了。
　　“沈瑞，你是怎么当哥哥的！”
　　沈父把沈懿放回在摇篮里，啪的一下就大巴掌抽在沈瑞的屁股上，而沈瑞倔强的咬着牙，不道歉，也不哭。
　　我只是在玩玩啊，妹妹又没有什么事情，还哭的那么烦人，干嘛要打我？
　　这还是他第一次被打，所以他倔地不行，就是不吭声。
　　沈父见儿子这幅表情，更是气不打一处来，再次下手打着沈瑞的屁股。
　　打着打着，沈父突然停下了手，一行清泪留了出来。
　　“我这一辈子啊，第一个动手打的人居然是自己儿子。”沈父啪了一下抽了下自己的耳光，低着头忏悔道：“儿子，是爸不对，刚才急了，不该打你的啊……”
　　儿子那倔强和赌气的眼神看得沈父更加自责，他这种一句话都不说的上来就打，连批评就不批评一句的做法实在是太差了。所谓的教育，教，上所施，下所效也，育，养子使作善也。教育本身就是言传身教，让孩子模仿的一个过程，如果自己生气了动手打了儿子，那儿子也会学会这一点，一旦生气了，就动手打别人……
　　小孩子的学习能力很强。
　　“小瑞，爸不该打你，爸应该好好和你说才对。”沈父摸了摸自己儿子的头，而就当这一刻，他发现自己儿子眼眶中的眼泪再也憋不住直接留了下来，他不断地吸着鼻子，却不让自己哭出声音。
　　真的是下重手了啊，刚才沈父根本没有留手，所幸现在天气已经冷了，沈瑞的裤子穿着不少，下手虽然狠，但也只是皮肉伤而已。不然真打出事情来了就完了啊。自己也会被老婆打死的啊。
　　“你知道什么是妹妹吗？”沈父对着沈瑞用心良苦地说道：“妹妹唯一是和你一起长大的亲人，爸爸妈妈都已经长大了的，所以在你接下来的日子里，我们只会一点一点变老，而妹妹不一样，她会和你上一样的学，学一样的知识，吃一样的饭，跟着你的脚步，一点一点慢慢变大。她是你这辈子最重要的人，因为是上天，从几十亿人里选择了她，作为你的妹妹，陪伴着你一起长大。”
　　“很美好的事情，不是吗？两个人，从小一起一点一点啊，慢慢地长大。从那么小，一起牵着手，变成爸爸妈妈现在这么大。”
　　“也许以后你会遇到很多人，但不管遇到再多人，妹妹都是你最珍贵的宝物。”沈父转过头看了眼自己女儿，发现她不哭了，闪亮着大眼睛看着这边，于是就拉着沈瑞的手一起走到摇床前面，恰好此时，沈懿对着沈瑞张开了手，露出了笑脸。
　　“你看，她是多么喜欢你，哪怕你弄疼她了，哪怕你欺负她了，她还是愿意对着你笑，希望你抱抱她。”
　　“妹妹她长是比你小，又是女孩子，比你柔弱得多。”沈父发现自己儿子脸上的倔强渐渐被融化，就对着他说道：“我们爷两是男人，比她强壮，强壮的就像你最喜欢的奥特曼一样，你说，我们该做些什么呢？”
　　“保护她。像奥特曼保护人类一样。”
　　小沈瑞被妹妹的笑容彻底融化了，他只觉得，这个世界上怎么会有这样的小天使，愿意给你如此美丽的笑容。
　　“爸爸，我错了，我不该把妹妹弄到地上。”
　　沈瑞转过头，看着沈父说道：“我以后再也不会弄伤她了，我会好好保护她的。”
　　“这才是我的儿子。你说的没错，就是该这样。”
　　“爸爸，我可以抱抱妹妹吗？”
　　“可以啊，我帮你扶着她，小心点。”
　　沈父把拖着沈懿，把她放在了沈瑞的怀里，沈瑞手足无措地不知道该怎么抱她，在父亲的指导下才勉强托住了她。
　　沈懿的头靠在了沈瑞的肩膀上，她好奇地伸出小手捏住了他的耳朵，嘴里发出了意义不明的，咯咯的笑声。
　　“爸爸爸爸，妹妹是不是在叫我哥哥啊？”
　　沈瑞突然觉得妹妹的笑声好像是在喊自己“哥哥”，兴奋地对着沈父求证着。
　　谁家女儿会先叫哥哥啊？不应该先叫爸爸吗？沈父虽然吐槽，但还是给与沈瑞鼓励，说道：“对，她着叫你哥哥呢。”
　　这一刻，一种责任开始在沈瑞的心中滋生着，他紧紧地抱紧着小小的沈懿，不想放开。
　　因为，他是她的哥哥。
　　八年后。
　　“一一，一一，你听得到吗？”已经上学了的沈瑞敲了敲夹板做成的墙，对着墙对面喊道：“听得到话应一声。”
　　“咚咚咚。”
　　没一会，墙上传来了咚咚咚的声音，随后而来的就是沈懿稚嫩的声音。
　　“哥哥我听得到哦！”
　　这一年，沈家一家人住的是两室一厅的老式公寓。对于现在的一家四口而言，两个房间明显已经不够用了。沈瑞已经十三岁的，已经到了该拥有自己房间的年龄了，而沈懿也八岁多了，不适合和自己父母或者沈瑞睡一间房，该让她试着一个人睡觉了。
　　所以沈父做了个决定，把家里的主卧空出来，隔出来了两间小房间，而自己和老婆则住到次卧里去。今天才刚刚弄好一家人重新住了进去。
　　兄妹两人虽然对拥有自己独立的房间感到很开心，可一下子兄妹两人分开住，还是有点不适应。
　　“听得到那就好啦，我来你房间看看！”
　　“我给你开门！”
　　沈瑞测试了下房间的隔音效果后，发现不影响自己和妹妹讲话，就准备跑到妹妹的房间里参观参观。
　　“哇，一一你房间这么粉红色啊，一点都不好看。”
　　这个年龄的男女孩正处于审美分歧最大的时候，沈瑞一进房间，就嫌弃了一声。
　　“可是我觉得好看啊，就像是公主的城堡一样，好看好看。”
　　竖着羊角辫的沈懿不服气的说了一句，她觉得自己的房间就是那么好看。
　　“你觉得好看就好看喽，反正我是受不了。”沈瑞嘟哝了一声，然后打量了下房间里的布置，发现沈懿房间里的床是靠着自己房间里放的。
　　“等我下，我去找爸爸帮个忙。”
　　沈瑞转身跑出去，而沈懿也一脸好奇地迈着小短腿跟了出来。
　　“怎么样，新房间满意吧？”
　　沈父正在客厅里收拾着东西，发现儿子女儿出现后，就笑着说了一声，期待儿女们的表扬。
　　“满意满意。”
　　两个小孩子都点了点头，之后，沈瑞就走上前，对着沈父说道：“爸爸能不能帮我一个忙。”
　　“什么忙啊，儿子你说。”
　　“我想把我屋子里的床换个位置，爸爸你过来看。”沈瑞拉着沈父走进自己的房间里，然后指着那面隔出来的墙说道：“我想把床贴在这里放。”
　　“放那里就不好看了啊。”
　　沈父打量了一下，然后又对着自己儿子问道：“为什么要放那里？”
　　沈瑞看了眼跟在身后的沈懿，对着沈父说道：“妹妹胆小啊，以前一个人的时候她就不敢睡觉，每次都要说会话哄哄她才行，要是碰到打雷下雨的时候她就更怕了。所以我就想，如果把床放在那边的话，万一妹妹想找人说说话，我和她隔着墙就能说了，刚才我试过了，我们听得到。”
　　他早就习惯了照顾自己妹妹的生活了，从一岁，到她会走路，会说话，上幼儿园，再到现在上小学。沈瑞一直把妹妹当做自己的宝物好好呵护着。由于从小睡一个房间，所以他对妹妹的情况都了如指掌。
　　他发现沈懿在边上小鸡啄米般点着头，为着自己哥哥的决定点着赞。
　　“我才不是为了这个丫头着想呢，只是一一要是不睡好，肯定要跑到我这边影响我睡觉的。”这时候的男生，嗯，有那么点傲娇和中二。
　　可是妹妹从不管他的中二呢，嘿嘿嘿地笑着，然后摇着沈父的手说道：“爸爸你帮哥哥搬一下嘛，好不好啦……”
　　“好好，拿你们没办法，还真是黏在一起长大的呢。”
　　沈父摸了摸两个孩子的头，然后撸起了袖子管，说道：“儿子，帮我搭把手，一一你在边上喊加油就行了。”
　　单人床，并不是很重，没一会就完成了搬床工作。
　　“好了，我去做饭了，你们兄妹两个玩吧。你们妈马上就回来了。”
　　“好~”
　　兄妹两人应了一声后，沈瑞走到了自己房间里的那台被自己父亲淘汰下来的电脑前面，打开了电脑，准备上浩方玩一会魔兽争霸三的澄海3C，而沈懿打量了下哥哥房间里后，又跑到沈瑞面前，说道：“哥哥我要坐。”
　　“坐床上吗？”
　　房间里就一个椅子。
　　“不嘛，那我就看不到你打电脑了。”
　　“那我去你房间里把你凳子搬过来。”
　　“好麻烦啊，哥哥你游戏要开了，我坐你身上吧。”
　　“行行。”
　　沈瑞早就习惯给自己妹妹当人肉沙发了，他让妹妹坐在自己的大腿上，然后双手绕过她的身边，把头搁在她的肩膀上当颈托。
　　“一一你是不是又重了点啊。”
　　由于经常当人肉沙发，所以沈瑞练成了电子秤般的直觉，只要沈懿一坐上来，他就能判断出体重。这比他用抱的来称还准。
　　“诶，我在长个子嘛，哇，哥哥你被人杀了，我来我来，我帮你报仇。”
　　“别别，我自己来。”
　　你来就是再送人头啊。反正沈瑞在自己妹妹坐上来的那一刻就已经放弃了胜负心，像自己这种初中生队友，不，是腿上还坐了个小学生的初中生队友，怎么可能能打的赢啊。
　　毕竟，谁也不知道你的队友们是在怎么样玩游戏的，坑了啊，对不住了啊各位。
　　作者留言：
　　PS.点下一章有惊喜，没惊喜你就死命刷新，反正我是2连发的。
　　――――――――PY时间――――――
　　《幼女冕下威严满满》
　　简介：穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个蒸汽朋克画风的黑科技系统？好吧这是基本操作。
　　附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。
　　乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？
　　……等、等等，我其实被架空了？？！
　　架空我的人随时想把我卖到贫民窟当RBQ？！
　　停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗里番的片场？？
　　广告的PS.这个作者与其天天在评论区奶人也不愿意更新，希望有闲着的人帮去他书评区喊一声“曦娘八万八”奶回去。对，我开书的时候他就奶我了，我记仇


第二百九十四章.哥哥和妹妹（下）
　　晚上的时候，兄妹两人都洗好了澡，各自道了晚安后后就回到了自己的房间里上了床，沈瑞刚躺下没多久，墙就被敲响了。
　　“哥哥~我睡不着。”
　　就知道你会睡不着啊。沈瑞心想自己的猜测果然是没错的，然后就对着墙那边说道：“我陪你说说话。”
　　“哥哥你说什么，我听不清。”
　　“我说我陪你说说话，你就能睡着了。”
　　沈瑞提高了点音量让自己的话语隔着墙都能清晰一点，可他也想到了一个问题，那就是用这个音量说话的话，完全不可能会睡着吧？只会越说越兴奋吧。
　　还真是个令人操心的妹妹。
　　“哥哥你会唱小星星吗？”
　　“唱吐了都。”
　　兄妹两人随便闲聊了几句后，沈懿又说道：“哥哥我想抱你睡。”
　　“这个啊。”沈瑞感到有些无奈，自己妹妹这个习惯也是被自己灌出来的，小时候没有分床睡的时候，沈懿就喜欢这么抱着自己睡。睡着睡着，她就变得有些古怪，那就是有时候只有抱着自己睡的时候才能睡踏实。
　　算了，要纠正这个坏习惯也不是一时半会的，偶尔让她抱就让她抱一下吧，反正她还小。
　　“那我过来吧。”
　　沈瑞想的是，等妹妹睡着了自己再回来。
　　“别别，我过来我过来，哥哥你不是觉得我房间难看吗？我自己过来吧。”话刚说完，脚步声就传来，没一会，沈懿就穿着睡衣走进了的房间里，然后轻车熟路地掀开沈瑞的被子钻了进来。
　　“要抱抱。”
　　“好好。”
　　毕竟是单人床，哪怕睡两个小孩也是偏小的，沈瑞只好背靠着墙壁侧着睡，而沈懿也是如此，背靠着自己哥哥的胸膛侧着睡。
　　“哥哥，以后我要是一个人睡了你一会不会寂寞啊？”
　　她小声嘟哝了一句。
　　“是你会寂寞吧。”
　　沈瑞吐槽了一句自己妹妹，到底是谁要别人抱着睡啊。
　　“明明是你怕寂寞。”
　　“行行，我怕我怕。”
　　“那你寂寞了，我陪你睡啊。”
　　“嗯。”
　　“我还会唱小星星哄你哦。”
　　“嗯嗯。”
　　“而且我头发还香香的，很好闻哒。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　“老哥你拉屎吗，恩恩恩恩的。”
　　“额，你作为一个美少女怎么能说屎呢，我要严厉的批评你。”
　　“啊，不能说吗，那我不说不说。”
　　“这才乖。”
　　“哥哥，你为什么对我那么好啊。”
　　沈瑞闻着妹妹身上洗发水的味道，感受着怀里的温度，慢慢地闭上了眼睛，小声说道：“傻丫头，我们是兄妹啊。”
　　是的，因为我是你哥哥，你是我妹妹，我对你好还需要原因吗？
　　又一个两年半过去，沈瑞考上了高中，开始发育了，身高一天一天往上穿着，而还在读小学的沈懿还是小小的一只，和哥哥的身高差距越来越大了。
　　“老哥我抱不到你了，难受。”
　　沈懿沮丧着脸看着沈瑞，她发现掂起脚根本没办法勾到沈瑞的脖子了。
　　“蠢。”
　　沈瑞批评了下自己的妹妹，然后在她泪眼攻击中弯下了腰，说道：“这样抱的到了吧。”
　　“抱到了，抱到了。”沈懿勾着沈瑞的脖子瞬间变得眉开眼笑，而沈瑞则拍了拍她的后背，说道：“好啦，我要做饭了。”
　　“老哥你会做饭吗？”
　　沈懿露出不可置信的表情，她可没见过沈瑞做饭。
　　“不会也得会啊，我们两个总不能饿死吧。”
　　随着沈父的工作调动，出差变得频繁了起来，经常不能呆在家里给兄妹两人做饭了。而沈母的工作也变得更加的忙碌起来，加班变得额外平常，一方面是这座城市里的人口越来越多，另外一方面是因为这几年各类医疗事件的爆出，大家对小医院的好感度都下降了不少，看个小毛小病也非得到三甲医院去挤着看……
　　于是，沈瑞只好主动开始为着妹妹学着烧饭了，他总不能让妹妹去烧饭吧？那她炒菜都得踩着小板凳才行。虽然想想很萌，但是以她笨脚的个性，估计人和锅会一起带翻的。
　　“准备去烧饭吧。”
　　在此之前，沈瑞还真的没怎么进过厨房，毕竟父母对两个孩子都宠爱有加，很少让自己做饭。现在沈瑞进了厨房，先是摸索了下各种调味料到底在哪。
　　嗯，他不至于盐和糖都分不清，毕竟这东西不是尝一下就知道哪个是哪个了？所以糖和盐都能放错的，肯定是故意搞笑的吧。
　　沈瑞并不会炒菜，但家里有点面条，烧个水下个面应该没问题的吧？他先在锅里放了点水，然后点火开始烧，在烧水的同时，还在冰箱里翻找着可以放在汤里面的东西。
　　榨菜，好像可以，这个腐乳？应该可以吧。
　　沈瑞把一堆东西全部找出来，放在灶面边上，然后把站在锅前，默默地等着水开。
　　“老哥你面烧好了吗？”
　　沈懿在厨房门口打探着情况，她冒出头问道：“还要多久啊，我肚子饿了。”
　　“水还没开呢，哦，开了开了。”沈瑞赶紧掀开盖子，然后对着沈懿说道：“一一你等一会，马上就好。”
　　“好，那我在外面等你哦。”
　　“嗯嗯。”
　　沈瑞试着把面全部都下到锅里，然后拿筷子弄弄匀，却意外的发现，这面怎么还能粘锅的啊。他赶紧换锅铲把东西全部弄好，等到所有面都浮起来后，才开始慢慢地往里面加料。
　　腐乳，加一点吧。榨菜……都倒进去吧。盐放多少呢？
　　沈瑞有印象，母亲说一般烧菜半勺盐就够了。可是自己这锅里水那么多，光看面积的话，是一般菜的好几倍了，要不保守点先放个三勺？
　　他挖了三大勺盐进去，然后拿筷子搅了搅，但感觉这个颜色看起来有点诡异……
　　不过，诡异不代表不能吃吧？
　　“老哥香味出来了，是好了吗？”
　　沈懿闻到味道了以后，再一次探头了。
　　“应该好了，我先给你盛出来。”
　　沈瑞给妹妹准备了一个大碗放面，那筷子挑了不少面了以后，才加了不少汤汁在里面，然后对着妹妹说道：“你先拿出去，我马上过来。”
　　“好好，好香啊！”
　　沈懿开开心心地端着面回去了，而沈瑞也把自己那份盛了出来，然后开始洗锅打扫一下灶台，全部做完了以后，才端着面走到客厅里。
　　“好吃吗？”
　　“还可以。”
　　沈懿吃面很奇怪，嘴巴里含着一根面，慢慢悠悠的吸着。
　　“怎么这么吃面啊？”沈瑞疑惑地问了一声，
　　“啊，没什么没什么。”沈懿咬断面，然后用筷子挑出来一大块，一口气猛地塞进嘴巴里。
　　“好次好次。”
　　看着妹妹吃得这么“满足”，沈瑞也笑着挑了一筷面条出来，塞进自己嘴巴里……
　　“噗――”
　　这什么味道这么重啊？怎么这么难吃啊！
　　沈瑞一下子就受不了这么味道了，一口面全部都喷了出来，一旁地沈懿把嘴巴里的面吐了出来，愣愣地看着沈瑞。
　　“老哥，不好吃吗？”
　　“太，太咸了……”
　　沈瑞也有些呆滞了，他也没想到自己初次的厨艺展现居然造就了这种黑暗料理，他看着妹妹说道：“难道，你觉得好吃吗？”
　　刚才她还吃的挺开心的啊，难道这么重口吗？
　　谁知道妹妹吸了两下鼻子，眼泪都快流下来了，说道：“好难吃的……可我以为老哥你喜欢吃这种味道，我就逼着自己一起吃……”
　　“你干嘛要逼着自己吃啊。”
　　沈瑞一下子就心疼了，连忙倒了一杯水给妹妹，安慰道：“不好吃就直接说啊。”
　　“可是我老哥做什么都是最厉害的，我想不好吃肯定是因为我吃不惯，不是因为老哥你做的不好。”沈懿一边哽咽着一边说道：“谁知道老哥你自己都吃不下去……”
　　沈瑞本来还挺心疼的，现在被这个理由一下子逗乐了，他觉得自己妹妹实在是太蠢萌了，哭笑不得地说道：“凭啥你觉得我烧的一定好吃啊，我也会失手的啊。”
　　“因为你是我哥啊。”
　　沈懿红着眼睛看着沈瑞，好像在责问他怎么这么蠢的问题都问得出来。
　　“你啊你啊。”
　　沈瑞被这个回答戳中的心窝，笑了一会后，看了下桌面上的两碗面，这估计是救都救不回来的类型了，只好说道：“我们出去吃吧？我身上还有十五块，一一你还有零用钱吗？”
　　这年代，十五块两个人，还真的吃不了什么东西了，一人十五倒是能吃的不错了。
　　“零用钱？”
　　沈懿迟疑了一下，然后跑回了自己的房间里，把自己那粉红色小猪的储钱罐拿了出来说道：“我有钱的老哥，我请你出去吃吧。”
　　“这可是你自己存的嫁妆啊，我可不敢用。”
　　沈瑞知道这钱是妹妹从小存的，因为她听老妈说当新娘要有嫁妆才行，所以一直在存钱，有时候存个五毛，有时候存个一块。
　　“嫁妆不是当新娘的时候用的吗？”沈懿天真地说道：“我想当哥哥的新娘呀，当然可以给你用了。”
　　“你呀你呀。”
　　面对一个还十来岁的小女孩，一般大家都不回去反驳这句话，去跟她说“你以后肯定要嫁给别人”的，只会感到很开心。
　　因为这是对方真的很在乎自己的表现。
　　沈瑞打心底里知道，这是一个很喜欢自己的妹妹。
　　他一直都知道。
　　不论是她慢慢地长高，慢慢地从小学里毕业，进了初中，上了初一，上了初二，他一直都知道。自己的妹妹，沈懿，一一，这个小名只是因为当时不识字所以才出现的小女孩，一直一直一直很喜欢自己。
　　从她生下来的那一刻，到现在，快正式成年的那一刻，她都一直很喜欢自己。
　　这种喜欢，不能说是变质了，不能说是从兄妹之间的感情变化成男女之情了，准确的说，这是因为，她一直把沈瑞当作自己的唯一，而知道了新郎和新娘之间的事情以后，她就一直梦想着有一天成为哥哥的新娘。
　　不管是遇见了谁，不管是听见了什么，不管是学到了什么，被人不解，被人疑惑，被闺蜜猜测，被世人指指点点，她还是像小时候那样，喜欢着自己。
　　“你不是我哥，你是谁……”
　　“你回来好不好，我会乖乖的，你不要不理我好不好。”
　　“老哥，老哥……”
　　“哥……”
　　过往记忆中最痛苦的那段涌上心头，他其实心里也很明白，自己当时做的事情，换成对待任何一个人都无法接受。
　　而妹妹呢？
　　她冷淡，冷漠， 开始对沈瑞置之不理，像个叛逆小孩一样。然而……
　　那天，故事的开端，在火锅店里时，当沈瑞对她说“我也向你道个歉，解开误会，不要像敌人一样了”，她一下子就笑嘻嘻地说回答道：“好样的嘛。”
　　明明之前，自己也三年多对她不理不问。
　　那天，炎热的夏天，在半夜的街上，当沈瑞对她不经意说出“对不起”三个字时，她一下子就哭了，然后掂起脚亲了自己。
　　明明之前，自己对她做过那么过分的事情。
　　那天，半夜，当兄妹两人庆祝成功开播了一起去吃火锅时，沈瑞吐槽她“生活技能也没点满的时候”，她笑眯眯地说“你惯的你习惯就好了。”
　　明明之前，自己的确很嫌弃妹妹中看不中用来着。
　　后来，沈瑞为了准备翻译的活通宵干着，被早上来喊自己的她发现了，她阻止了自己继续准备的事情。因为她发布了一个任务，任务的名字叫做【休息下】，任务备注是【妹妹现在很心疼你】。那次在夏日祭上，沈瑞准备登台表演了，为的就是给自己那一只努力的妹妹长个面儿，也获得了一个任务，任务的名字叫做【一定要赢】，任务备注是【你的妹妹发自内心认为自己的哥哥是全天下最好最厉害的】。
　　再后来的时候，沈瑞由此从帝都回来，本来准备早上起来给她准备早饭的，然而再次被她发任务制止了，自己叫外卖了，那次任务的名字叫做【多睡一会】，任务的备注是【虽然很想和哥哥在一起玩但更希望他能好好睡一会】。最近的一个任务，是沈瑞一直在家里烧饭，他本来准备下厨了， 妹妹发了个任务【一起出去吃饭】，任务备注是【虽然哥哥做的饭很好吃，但是也要让他多休息才行。】。
　　沈瑞，对自己妹妹的想法，对自己妹妹的感受，一直一直都很清楚。
　　只用了半年的时间，好感度直接提升到97，这并不是因为沈瑞对自己妹妹到底做了多少事情。仅仅是因为，沈懿由衷地觉得，那个疼自己的哥哥，回来了。
　　对的，好感度97。
　　在现代这个社会，好感度为0，都可以因为各种事情勉强凑合结婚，好感度为60，可以开开心心磨合一下结婚，好感度到80，已经是互相很喜欢了，获得了一个结婚的幸福的结局。而好感度97，这种事情已经大部分情况下只存在于小说和电视之中了。
　　这是非你不可的那种喜欢，无可替代的那种喜欢。
　　哪怕沈懿当时对沈瑞好感度都负了，但她也没有去喜欢任何一个其他男生，因为，这就是非你不可。如果你不行，那就不会再去喜欢其他人了。
　　沈瑞一直都清楚。
　　骚操作是因为清楚，绕话题是因为清楚，现在点头现在“嗯”，也是因为清楚。
　　今年，沈瑞，虚岁都23了啊。
　　任性之外，更多的是要担当责任了。
　　【好感度进阶任务触发。】
　　【任务名称：爱的证明。】
　　【任务详情：目标对你好感度已经超过95，你需要与其在亲友见证下，正式成为合法夫妻，时间限制1年……受目标对象年龄及法律规定影响，时间期限更改为3年。】
　　【任务奖励：好感度自动提升至100，转化为爱情度100，上限提升至200。每提升一点爱情度，获得5点积分。】
　　【失败惩罚：同主线任务失败惩罚，卸载系统。】
　　【注：她一定很爱你，她会毫不犹豫的接受你的请求。】
　　果不其然的婚戒任务啊。不过时间限制倒是比自己想的长了很多，好歹有三年时间。可这样子的话，那个时候的自己为什么会这么焦躁呢？明明他应该有更多的时间期限才对吧。
　　不过也是，到了这一步，肯定是被吓坏了吧，毕竟当时的自己，也只是个中二十足自以为是世界中心的小屁孩罢了。
　　现在的自己……
　　沈瑞看了看这个任务，比自己想象中好了不少，至少给自己提供了一条破局的明路，到时候忽悠忽悠自己妹妹，假装领个证，然后再离了，这局也就破了。
　　然而，他不会怎么做的，那样子妹妹就成了最大的受害者了，而且系统肯定不会这么好心给自己这么大的漏洞钻的，他连询问都懒得询问……
　　“一一，约好了一辈子在一起哦。”
　　沈瑞回过神，抬头看着满怀期待的沈懿笑着说道：“你现在放心了没？”
　　“什么放心不放心啊。”沈懿嘟着嘴，说道：“我才不要放心你呢，花花大萝卜。”
　　“哈哈哈，谁是花花大萝卜啊。”顶多算是头五花肉特别多的猪罢了。沈瑞笑了几声，然后对着自己妹妹问道：“你是不是还想做我的新娘啊？”
　　“什，什么新娘啊！”
　　沈懿一下子就涨红了脸，慌乱地说道：“小时候我开的玩笑你难道要当真吗？”
　　“那我不当真了啊。”
　　“别别别。”
　　沈懿咬着牙，一脸委屈地说道：“哪有你这样子的人啊，怎么可以逼我说这种话呢，是是是是是是，好了嘛！哼，变态，坏蛋，死男人，不想搭理你了，我要复习了。”
　　“嗯。”
　　沈瑞再次点了点头，微笑着说道：“那我先回自己房间里了。”
　　“快点去吧，早点洗个澡，早点休息，虽然是休息日，你也该学学我，和我一起睡，和我一起起才行嘛。”
　　“小唠叨。”
　　“我才不唠叨呢。”
　　沈瑞回到了自己的房间里，打开了电脑，点开了《我的妹妹是Coser？》这个文档，然后接着上次的内容继续写了起来。
　　这半年来，真的和自己妹妹之间发生了很多事情啊。一起逛展，一起去帝都玩，一起去西塘参加汉服文化节……
　　感觉自己越来越现充了嘛。
　　写着写着，沈瑞又突然翻到开头的地方，写下来一端开篇的话。
　　你好，我是沈瑞，或者说是曾经的你，其实讲道理，我并不希望你一脸蒙蔽的看着这段话，但如果你看到了，那请你看下去。
　　我的名字是沈瑞，我有一个很好很好的妹妹，叫做沈懿，她有点笨，有点小家子气，有些坏毛病，但她有个最大的优点，那就是很喜欢很喜欢你。你要好好珍惜她，她生气不要紧，你只要愿意哄她就马上没开眼笑了。她吃醋不要紧，你只要撒谎她就能完全相信你，哪怕这个谎言再拙劣。她难过不要紧，你抱抱她她就不难过了。她生病了很要紧，一定要好好照顾她……
　　请不要再伤害她了。
　　你是哥哥，她是你这辈子唯一的妹妹。
　　我很喜欢她，你也一定很喜欢她吧。
　　“我想要的结局是什么？我不想我喜欢的人伤心，更不希望让喜欢我的伤心。”沈瑞喃喃低语道：“不管过程多痛苦多波折，我期望并会努力去争取一个美好的结局的。”
　　幸福从来不应该是等来的。
　　《我的妹妹是COSER？》一定要是一个幸福的结局。
　　……
　　同一时间，有个女孩蜷缩在被子里，看着自己手机上一条一条仅自己可见的朋友圈，一会笑，一会又有些难过。
　　所有的私密朋友圈，没有人点赞，没有人评论，唯一亮着的就是“删除”两个字。
　　她的手在颤抖，慢慢地点了下删除两字。
　　【确定要删除吗？删除/取消】
　　她没有犹豫地又点了取消这个按钮。
　　怎么可能删除的了啊，这一切，这所有，这全部。
　　她切回到聊天界面，点开了那个排在指定第二个人的那个对话框，发送了一条消息。
　　“小南，明天放学后有没有空啊，我有些事想跟你说。”
　　作者留言：
　　ps.一更6K，两连更也就是1W2。昨天没更的还清了啊。
　　ps2.哇，我写着写着，总有种随时随地都可以结局的感觉。你们看的时候有吗？


第二百九十五章.沈懿和舒婧（1600刀片加更）
　　沈懿心情很好，这是头一次，沈瑞当着她的面表达出自己的意思，那句“你小时候说过要当我的新娘”，几乎是最直白的表现了。她本来有些不安的心情也彻底压抑了下去。
　　看书也有劲了，记忆力也提高了，腰也不算了，头也不痛了。她只感觉身边到处开满了鲜花，乐得不行。
　　“哼哼哼~”
　　她开心的哼起了小调了，毕竟，期待的事情终于发生了啊。
　　哎呀，都没问他刚才去哪了？不过他会不会吃夜宵去了？是夜宵了会不会感到油腻了啊。沈懿很快就代入了角色，走出了自己的房间，发现沈瑞并没有去洗澡，而是还呆在自己房间里，就溜达到厨房里把家里的水果都找了出来。
　　还有点芒果和苹果啊。
　　都是沈瑞不喜欢吃的。他是个大懒虫，吃水果就爱吃什么提子啊，车厘子，洗一洗不动脑筋往嘴巴里塞的小水果。
　　沈懿想了想，可家里就这点水果了，现在这个点估计叫外卖……哦，外卖叫的到，但没有诚意嘛。于是沈懿拿出了水果刀，开始学着怎么切水果。
　　虽然切的不好看，但好歹切完了，没有浪费多少。
　　切完了以后，她拿了几根牙签插在上面，腾腾腾端着盘子跑到了沈瑞的房门后，一边敲门一边喊道：“老哥我进来了。”
　　进去以后，她发现沈瑞还坐在电脑前面输入着什么，等她过来时就切换到了桌面，只是沈懿也没在意什么，走过来说道：“老哥我给你弄了点水果。”
　　“这么好啊。”沈瑞转过头看着自己的妹妹，然后伸手接过盘子，对着自己妹妹带着歉意说道：“本来应该我给你准备的。”
　　“我在外面吃饱啦，吃的很饱很饱了。”沈懿满心欢喜地看着自己老哥，说道：“老哥你吃点水果早点洗澡哦，我再去看会书就睡觉。”
　　“嗯，乖。”
　　“你才要乖才是，天天当自己是铁人啊。”沈懿知道沈瑞每天其实过的很忙碌，说道：“要是我可以命令你，我早就命令你现在就睡觉了。”
　　沈瑞听到这句话后愣了一下，然后摆出一个无奈的笑容，对着沈懿说道：“得，我现在就上床睡觉，不过，你就不能命令我睡觉前先洗个澡吗？”
　　“啊？还有这个，忘记了我忘记了。”沈懿没想到自己老哥会这么说，赶紧补充道：“那你现在马上去洗澡，然后再睡觉。”
　　“命令没有接收到。再重复下。”
　　沈瑞开着玩笑说了句。
　　“老哥你这么皮的吗？好好，我说我说。”沈懿清了清喉咙，用着朗读的语调说道：“啊，老哥，先洗澡，再睡觉，立刻马上好不好。”
　　“好，这回接受到了。”
　　“你真怪。”
　　沈懿嘟着嘴嘀咕了一声，然后又看了沈瑞几眼，发现他脸上虽然在笑，但这个眼神，却有点说不出来的怪。仿佛有点难过和纠结的样子……
　　在纠结洗澡和睡觉的问题吗？还是在纠结还没吃的水果？
　　“要不要我命令你洗澡前先吃水果啊。”沈懿弱弱地询问了一句。
　　“哈，这个就不用了，我现在就去洗澡，水果一会说吧。”
　　“好，那你洗澡，我回去啦。”
　　“嗯，早点睡觉，明天起来我给你准备早饭然后送你去补课。”
　　“好~还有最后两天我就放假了，诶嘿嘿，辛苦老哥啦。”
　　从沈瑞的房间里出来了以后，沈懿就回到了自己的房间里坐到书桌前，她觉得自己做的很好，有一个渐渐向女朋友位置转换的过程，当然，学习之路还很漫长。新娘の修行之类的可不容易啊。
　　坐下后，她发现自己遗落在书桌上的手机在亮，她就点开看了一眼，发现北花给自己发了信息。
　　今天我给小北说那件事情的时候，她感觉打击很大的样子啊。沈懿在心中想道：不过这也没办法，这样等于自己确认胜局了，而她注定就是届不到了啦。时间应该能冲淡一切的，小北的喜欢应该只是憧憬那种喜欢吧。
　　嗯？约自己明天放学后见？
　　沈懿感觉有点怪啊，这不是今天才刚见过嘛，怎么明天还见面，而且这句话，好像有点似曾相似。小北以前好像也说过这句话吧？
　　而且放学后见，总有种要挨打的感觉呢。
　　沈懿脑内自我娱乐了一会，然后疑惑地回复道：明天吗？是有什么事情吗？小北？
　　北花：嗯，是有很重要的事情想跟你说，我想当面跟你说。
　　南叶：好，那我们明天见面吧。
　　……
　　翌日，沈瑞起了个早伺候好自己妹妹，回到自己家里后，却发现自己给北花发去的早上问候语已经石沉大海了。
　　这丫头……希望不要钻牛角尖啊。沈懿对自己很重要，但他从来没说北花对自己不重要。
　　她说想要冷静几天，希望冷静以后得出的结论不会是……吧？
　　想了想，他还是继续和北花发了条信息，说：“我今天晚上来找你聊聊吧？”
　　这次北花秒回了。
　　北花：今天有事，上课了。
　　我：嗯。
　　我：【抱抱】
　　哎，看来的确有心结了。沈瑞也不清楚北花那个有事到底是真的有事还是暂时不想件自己，不过他沈某人也不会因为这种事情生气。不过说起来，自己妹妹今天也说晚上不用去接她，要和同学吃个饭再回来……
　　不会又是这两人搞在一起吧？
　　沈瑞真的有点怕了，他情愿去三个人当面对峙，也不希望这两人天天搅在一起背地里说些什么讨论写什么，真的是烦人啊。
　　放课后，沈懿在学校门口的奶茶铺外站了一会，没一会，北花就穿着校服出现在她的面前。沈懿抬头打量了一下自己闺蜜，发现她眼睛都已经有些肿了，里面都是血丝，整个人的脸都苍白了不少。
　　“小北你是生病了吗？怎么弄的这样啊。”
　　沈懿有些心疼的走上前牵住了北花的手，而北花则跳过了这个问题，说道：“隔壁有家甜品店，我们去那聊会天吧？小南。”
　　“嗯，可以啊。”
　　沈懿感觉到气氛有点微妙，今天的北花总给她一种很奇怪的感觉，那就是人在这里，但心和魂不知道落在谁那里去了。她只好担当起责任，不断地讲着一些有趣的事情试图逗乐北花。
　　然而，北花反应很迟钝，根本没有笑。
　　难道昨天的事情对北花打击很大吗？她真的那么喜欢自己老哥吗？知道自己没希望了就这样？沈懿感觉自己昨天说的话可能有点过份了，导致自己最好的朋友精神状况都出了问题。
　　“小南，我有些话想对你说。”
　　坐下后，两个人都没有点东西，而是面对面地交谈着。北花重新主动开口，对着沈懿说道：“我喜欢你，也喜欢你哥，喜欢沈瑞。”
　　开门见山的谈话方式让沈懿措手不及，其实这个话题自从上次点破了以后，两人都没有再次主动谈起过。因为不谈这个，两人还是好朋友，可北花突然这么说，的确让沈懿慌到了。
　　今天的这个谈话，肯定很不简单。
　　“然后，对不起。”
　　北花对着沈懿低下了头，说道：“其实我一直都骗了你，我和你哥，已经在一起很久了。”
　　“哈？”沈懿第一时间没反应过来，对着北花说道：“在一起是什么意思啊？”
　　“我们是……我们之前是男女朋友。”
　　北花想了很久，她其实谁都不想放弃。哪怕在沈瑞心中，妹妹更重要一些，哪怕在沈懿心中，哥哥更重要一些。但在她心中，这两个人都很重要。
　　这是一种很自私的想法， 想要自己喜欢的人都能够在一起。然而，事实却给了她当头一棒，那就是，其实自己和沈瑞，都背叛了沈懿，都对沈懿产生了极大的伤害。
　　怎么去弥补她？难道要退出这场感情吗？难道退出这个三角复杂关系中，所有人都会幸福吗？
　　不会。
　　至少北花不会，她不会觉得幸福，任何大义凌然的放手，都是建立在给自己的内心狠狠地扎一刀，给沈瑞的内心狠狠扎一刀上的。
　　但是她真的做错了啊。这场恋爱，开始时是一个错误。然而，她希望这个错误的开始永远不要结束。
　　她决定提前自己的计划，把所有事情都告诉沈懿，她不想再瞒着这个女孩子了，她想公开公平公正的跟她说，我喜欢你，也喜欢你哥哥，我希望三个人都能在一起。
　　沈懿讪笑了两声，不太相信北花说的话，毕竟昨天晚上自己老哥才刚刚承认了对自己的感情，怎么可能会喜欢北花呢，她摆了摆手说道：“小北你不要开玩笑啦，这种玩笑一点都不好笑，如果再这么开玩笑，我就三天不理你哦。”
　　“我不想跟你开玩笑，我不想欺骗你。我只是想，把所有都发生的事情都告诉你。”
　　“第一次见到你哥，其实是那时候拍妖刀姬的时候，那个时候我对他，其实没什么感想，就当是一个普通的路人，不出色也不出彩。”
　　听到北花继续说下去后，沈懿开始沉默了，因为她很清楚自己闺蜜的个性，既然这么说了，那很有可能，就是真的了。
　　自己老哥和北花在一起了吗已经？那他，之前都在骗我吗？
　　沈懿抬起头想去看自己闺蜜的表情，却发现，她的眼泪已经无声地流了下来了。
　　她莫名地感到有些心塞。
　　舒婧对于沈懿来说是一个什么样的存在？平心而论，其实舒婧，对沈懿来说也很重要的。虽然她从不说，但真的很重要。
　　第一次见到舒婧的时候，是刚刚上初中那一会，那时候，那个扎着单马尾的漂亮小女孩像个公主一样，是沈懿心中最想成为的那种人。
　　北花继续说道：“后来再见到你哥，其实是我故意的，因为我那时候担心他又欺负你，所以，我故意接近他，想要抓住把柄，然后向你举报她，因为他以前伤害过你。”
　　沈懿低着头想道：后来关系真的好了起来的时候，是那次舒婧被班级里的小混混欺负了，从小被哥哥惯的天不怕地不怕的我，主动站出来教训了那个小混混，从那一刻起，我们就从同学变成朋友了。
　　“然而真的开始在意他的时候，是从我父母离婚时那一刻起，我不知道什么叫做遇见对的人，但我相信，在最需要的时候能出来关心你安慰你的人，哪怕是因为意外出现的，那就是对的人。他真的很好，很会关心人。”
　　然而我们两个关系真的好起来的时候，是那时候我和我哥吵架了以后，那时候的舒婧，慌乱无措，看着自己伤心的样子根本不知道怎么安慰。因为她从来没有安慰过人，却笨拙地一直陪在自己身边。
　　“直到后来，很顺理成章的，随着一次又一次的接触，随着一次又一次的特别关注，我就渐渐喜欢他了。”
　　我们的友谊也是，随着我哥从我的生活离去，那时候的你，渐渐替代了我哥的位置，一直陪我闹，一直陪我玩，不管是混C圈，还是看动画，还是打游戏，当时什么都不懂的你，考虑都没考虑就陪我了。
　　……
　　北花慢慢地叙说着自己和沈瑞之间的故事，而沈懿一边听着，一边也在回想着自己和舒婧接触地一切故事。其实故事并不长，北花说了一会后，就把他和沈瑞之间的故事都说完了，而沈懿，还沉浸在自己的回忆里。
　　北花看了眼自己的手机，她本来想把自己的朋友圈全部都拿出来给沈懿看，她都做好了会被她删除这一切的准备了。但沈懿却沉默了。
　　过了很久，沈懿才问道：“那婧婧，你今天和我说这些，是表达说什么呢？”
　　“我只是不想骗你了。”
　　“你想和我哥在一起吗？”
　　沈懿突然这么问道。
　　“想。”
　　北花没有犹豫地回答道。
　　“可是我不会让给你的，只有这一个，我是绝对绝对不会让给你的，我可以把我所有的东西全部都给你，因为你是我最好最好的朋友，但只有他，只有我哥哥……”沈懿红着眼眶说道：“不管你们做过什么，我都可以不介意这一切，可不管你们发生了什么，我都不会让给你的。除……”
　　“我不想抢走他！”北花突然带着哭声，大声打断沈懿的话，她说道：“我只想三个人都能开开心心在一起！”
　　“这有错吗！”
　　“我只是太，太，太，喜欢你们了……”
　　情不知所起，一往而深。
　　作者留言：
　　ps.卷尾转折比较多，昨天只是开始，并不是结束，想发表什么评论，请等我这两天这一卷写完再说。这张加更，所以今天（起码）还有两更，新的一周求点推荐月票，刀片
　　――――――为了PY所以赶紧发出来的一章――――――
　　《无法恋爱的早见同学》
　　简介：我叫早见千寻，是一名演员。
　　在别的艺人忙着赶通告上电视的时候，我正在高中...
　　嗯，谈恋爱。


第二百九十六章.母亲与女儿（上）
　　“你妹和你爸呢？今天不回来吃饭啊。”
　　沈母今天不加班，早早地就回到了家里，她进门了以后，发现只有自己儿子一个人在家，疑惑地问了一句。
　　“一一她今天和同学在外面吃饭，我爸，鬼知道他，估计一会就会回来的吧。”
　　沈父去哪里了，一家人似乎都并不怎么关心。沈瑞记得自己父亲跟自己提过说今天晚上要干啥的，可要干啥呢？没上心。
　　男人只要没钱，肯定不用担心变坏，顶天了和自己的老兄弟喝喝酒罢了。
　　沈母点了点头示意自己了解了，走到鞋架前准备换鞋，发现上面说了好几双自己头次见到的拖鞋，刚想问一声，却发现自己儿子迎了上来，说道：“前两天网上打折，我给你们都买了新的拖鞋， 妈试试吧？”
　　“还买拖鞋啊。你这孩子真是的。”
　　“不止买了拖鞋。”沈瑞手指了指客厅里的一个角落，说道：“还给你们一人买了双鞋子，当时过年礼物吧。”
　　快过年了，沈瑞就一直寻思着买点什么东西送给自己家人。想来想去，感觉全家人要换的东西就只剩自己老爸的手机了。
　　可是给他换手机干嘛，那还不如直接给母亲换，这样把母亲剩下来的那台给自己的父亲。说起来，家里的旧机处理方式可以完美的表达出一家人家的家庭地位。假设沈母先换手机，那她旧手机就会先询问自己儿子要不要，再询问自己女儿要不要，最后才询问自己老公要不要。不，有时候也不询问，如果儿子需要都不要，她还可以送给她爸妈呢。
　　所以沈父……好吧，他用旧手机的原因是因为他背叛了整个家庭投入了某果的怀抱，现在越升级越卡，而想换安卓吧，ICLOUD里的备份和IOS的生态圈又舍不得，至于升级某果……他是没这个预算的。本来双十一母亲想给他买的，而他自己为了表达自己的立场就婉拒了。
　　家里没什么东西换了，那沈瑞就给家里人买一些不嫌多的东西，比如鞋子。她给母亲买了双UGG的雪地鞋，给自己妹妹买了双气垫很高很高的跑步鞋，给自己父亲买了双皮鞋。当然皮鞋这玩意贵起来太贵了，沈瑞干脆犯懒，去传说中的海澜之家买了一双给自己父亲。
　　“嚯，这么好啊。”沈母眉开眼笑的看了下自己儿子给自己买的新鞋子，试了一下后，说道：“我本来今年不准备给你包压岁钱了，看在你这么孝顺的份上，还是包给你吧。”
　　“哈，压岁钱就不要了，只要不让我掏那几个刚出生的侄女的压岁钱就行了。”
　　沈瑞法律上的表亲堂亲，大的几个已经有人有孩子了，他笑着说了一声后，又对着自己母亲问道：“妈今天估计就我两吃饭，你想吃啥？”
　　“你做的都可以，简单就行了。”沈母带着慈爱的眼神看着自己的儿子，说道：“别做太油腻的，过年免不了吃大鱼大肉的，最近几天清淡点。”
　　“放心吧妈，芥菜我都准备好了，专门去油的。”
　　沈瑞站起身，说道：“那我去烧菜了啊。”
　　“去吧去吧，那我就休息会，今天单独享受儿子的孝顺喽。”
　　“说啥呢，孝顺您啊，几辈子都不嫌多，以后有的是机会。”
　　“那可不一定，这男人啊，结婚了以后就会忘了妈。”沈母笑着吐槽道：“你看你爸，年轻的时候对你奶奶那是一个好啊，后来结婚了，回你奶奶家都得我催着他去，他心里根本想不到这茬。”
　　“那我可不会。”沈瑞调侃道：“我可买不起房，到时候结婚也跟你住一块啊。”
　　“也的看人家姑娘同意不同意。”沈母沉默了一下，又重新露出笑容，说道：“快去烧饭吧。”
　　“去了。”
　　沈母也在考虑关于沈瑞的问题，女儿对沈瑞的心思，根本瞒不过沈母，她在一开始的时候就开始提防了，然而，却发现该出现的还是会出现，根本防不住。
　　她知道的太多了，她曾经很自私地把那本日记本藏了起来，为的是什么？一方面，为了隐藏沈瑞真正的身世，一方面，也为了能让儿女不再受这个错误影响一生。有些时候，从成年人的角度来看，错过了，就错过了吧，不要再回头，不要再捡起以前的东西，往前看才是最好的。
　　即使她知道，自己伤害了自己的亲生女儿，她还是决定这么做，因为这算是她们小时候的事情，没必要一直纠缠不放。然而还是没用啊。
　　提起沈瑞的恋爱，沈母有推测，他肯定是有女朋友了，而且这个女朋友不是自己女儿。不然他也不会三天两头往外跑了，这种事情，连沈父都看得出来，也就只有一闷心思的沈懿假装笨，完全不去考虑这方面的事情罢了。
　　就这样吧，慢慢让时间淡化，也挺好，不必再强行推动什么了。
　　晚饭的时候，母子两人两个菜两碗饭，一边吃一边闲聊着。主要是沈母在关心下沈瑞的一些安排，沈瑞也知无不言，言无不尽。
　　“碗放桌上吧，一会我来洗。”饭后，沈母对着沈瑞说道：“你不是还要直播吗？快去准备吧，一会我也来你直播间看看。”
　　“啊，这个，那个……”
　　哇，被母亲看自己直播，实在是太羞耻了啊，但沈瑞也找不到合适的拒绝理由，就只好说道：“行吧，那我先去准备一下。”
　　看来得正儿八经直播了，不能瞎JB浪了。
　　随着开播半年，沈瑞在二站里的人气也日益稳固，最近还有一些公司来找他合作唱曲儿，甚至有经济公司试探性的问他有没有往娱乐圈里发展的想法，只是，沈瑞志不在此，虽然对于挂哔来说，成为影帝歌王的先决条件他都能凑齐，但这种资本玩的地方，他一向是敬而远之的。出名有什么好，有在家里没事和家人吃吃饭聊聊天开心吗？钱……我电脑都有人送了，要钱干嘛？多下来顶多氪金打打游戏罢了。反正，买不起房。
　　最近他倒是接到一个很出名的国产古风武侠网游的主题曲邀请，他倒是挺想接的，因为能带动很多人气，不过听说要和那个同站的VK合作，他就有点犹豫了，因为这个原创歌手和他的粉丝，都有点跳……
　　不去考虑这些东西，沈瑞安安分分地做着自己的直播，唱唱歌，谈谈小曲，唠唠嗑，玩玩游戏，也当是休闲了。只是，抱着吉他的时候，他总有种下意识弹小星星前奏的感觉。
　　他想起来了，自己似乎还欠北花一首歌，一直没唱完整的那首歌。
　　……
　　“回来了啊，一一，你这是怎么了？”沈母正坐在客厅里时看着电视，听到门打开的声音后，转过头一看发现是自己的女儿，她定睛一看，发现自己女儿好像哭过一样。
　　“没什么没什么。”
　　沈懿慌乱地别过头，小声问道：“妈，哥呢？”
　　“你哥在屋子里直播。”
　　沈母仔细打量了自己女儿一会，然后说道：“吃过晚饭没？还是要先洗澡。”
　　沈懿往前走了几步，看了下沈瑞的紧闭着的房门，犹豫了一会后，还是进到了自己的屋子里，同时说道：
　　“在外面吃过了，我先回自己房间了。”
　　一听这个回答，沈母就觉得肯定是发生了什么事情了吧。
　　她也叹了一口气。
　　在难忘今宵的BGM里，沈瑞关闭了直播间，伸了个懒腰后，看了看自己的手机，发现一条新消息都没。
　　有点失望，妹妹也没理自己，北花也没理自己，这是怎么了？
　　他慢悠悠地走出房门，发现还是只有自己母亲一个人坐在客厅里，就问道：“都没回来吗？”
　　“你妹回来了。”
　　“回来了？”
　　这丫头，回来也没和我说一声。
　　“她好像心情不太好，在自己房间里，你过去看看吧。”沈母提了一句。
　　“哦，那我去看看。”
　　沈瑞敲了敲妹妹的房门，然后推门进去了，而沈母没有犹豫地，也站起身，走到了女儿的房间外面，想听听但到底发生了什么事情。
　　“一一，你在干嘛？”
　　沈瑞走进妹妹房间后，就发现沈懿正拿被子蒙着头，坐在床上蜷缩成一团，他有些奇怪地走到床边上，戳了戳被子，问道：“这是睡着了？”
　　“没有……”
　　沈懿的声音隔着被子传了过来。
　　“怎么这是，不开心了？和朋友去吃了个饭怎么弄成这样，发生什么了？”沈瑞估摸了下妹妹脑袋的位置，然后伸出手摸了两下后，说道：“跟我说说吧，这闷着像啥话啊。”
　　“我没事。”
　　沈懿慢慢把被子放下，露出了沮丧地表情和通红的眼睛。
　　这一看就是哭了很久啊。
　　“还说没事，这都被弄哭了，到底什么事情？和我说。”
　　没人看到自己妹妹哭不会心疼的，沈瑞也是如此，他本来就见不得别人掉眼泪，心软。
　　“真没什么事情。”
　　沈懿倔强着嘟着嘴，摇了摇头，然后说道：“我要去洗澡了，老哥你回去吧。”
　　“沈懿。”
　　沈瑞喊了妹妹的全名，严肃地说道：“什么事情要瞒着我？”
　　沈懿沉默了一会，小声嘀咕道：“你瞒着我的事情还少吗？”
　　“额……”沈瑞这下子被噎住了，讲道理，自己的确瞒过妹妹很多事情，但真正的挂哔都是久经沙场历练的，这种时候怎么可能会慌呢？
　　“你说我什么事情瞒着你啊？”
　　他故作轻松，追问一句。
　　“你还要骗我吗？你再骗我我就要真的生气了。”
　　沈懿垂着头，根本不像是质问，反而像是在自己生闷气。
　　“骗你什么？”
　　“你和小北的事情，她跟我说了，今天。”
　　听到这句话时，沈瑞心情有点复杂，果然不出他所料，今天北花说有事，依旧是去找了沈懿。她，肯定是当着面把所有事情都和自己妹妹都交代了吧。
　　这也符合她的性格， 毕竟她真的很在意沈懿，昨天晚上见面的时候，沈瑞就看出了她内心纠结无比，而今天做了这个选择，一点都没有出乎他的意料。
　　只是，现在妹妹都已经知道了。在她认为“我哥喜欢的就是我”的前提下，又发现了“我哥和我闺蜜谈恋爱了”这个事实，最后却……
　　好感度丝毫没有变动。
　　“对不起，我不该瞒着你，一一。”
　　愧疚吗？愧疚的，不仅是对自己妹妹愧疚，对北花也很愧疚。但愧疚改变不了任何事情了，现在所有说的一切，都是过去发生的事情了。他现在更想去努力的，就是让这两个女孩子都不受到伤害。
　　不想辜负，他真的不想再辜负自己妹妹了，也不想辜负那个喜欢自己为自己改变了那么多的女孩了。不管是兄妹之间的感情，还是他和北花的感情。一开始都是始于他自己，但最后，最认真的，还是她们两个女孩子。
　　这可能就是男女生之间的差别了。有时候，男生一见钟情了去追一个女孩，但随着时间的推移，他对她的喜欢可能会一点点降低。而女生则完全不一样，她会随着时间的推移一点一点更喜欢那个男孩。
　　“不要说对不起了，是我什么都不知道，对你的事情什么都不知道。”
　　沈懿重新抬起头，含着泪看着沈瑞说道：“老哥你说真心话，我和小北，你到底觉得谁更重要一点。”
　　“你。”
　　不算送命题，这是真心的想法。沈瑞几乎是毫不犹豫的脱口而出的。
　　“那……如果是男女之间的喜欢，我和小北，你到底更喜欢谁一点。”
　　沈瑞沉默了，如果只论男女之间的喜欢，这个问题他的真心答案，肯定是不会让妹妹满意的。可是，他又撒不了这个谎去骗自己妹妹。
　　因为这是拿着一个谎言来欺瞒一个人，并伤害另一个人。
　　见到沈瑞沉默，沈懿吸了两下鼻子，她心里已经有答案了，只是这个答案真的不是她想要的答案。果然自己哥哥从男女之情的角度来说，更喜欢小北一点。
　　沈懿其实心里很难过很难过，因为自己以兄妹的角度战胜了北花，但如果从女朋友的角度来看，自己又毫无疑问地被北花打败了。但是她也知道，如果自己开口，老哥肯定会抛下北花和自己在一起的。
　　然而……北花也是她的好朋友啊，她没办法通过这样的手段来获得胜利果实。
　　她觉得，如果真的小北说的那样，那自己岂不是又成了小三了？自己算是把自己闺蜜绿了？自己算是破坏自己老哥的幸福了？
　　“你那么喜欢她，那你们在一起好了。”
　　她赌气地说了这么一句话，她真的很难受，她想以退为进让自己老哥哄哄自己。不仅仅是因为老哥某种意义上的背叛，不仅仅是因为北花对自己的说的话，更是因为，她现在才发现自己很有可能就是一直自作多情的那一个。
　　只是这一次，等了很久，她都没有听到这句话的答复。
　　抬起头，发现沈瑞一脸不可置信地望着自己，他眼神中充斥着茫然和无助，嘴巴几次张开，却一句话都说不出来。因为……
　　任务，触发了。
　　作者留言：
　　ps.还有，所以，别骂断章。


第二百九十七章.母亲和女儿（下）
　　“老哥，老哥你怎么了，怎么一下子这样了？”
　　沈懿再怎么纠结，但在她心里，沈瑞永远都是第一位，看到他这个表情，她一下子就忘记了自己的烦恼，连忙安慰道：“老哥你没事吧，我，我不是说故意逼你说要选择谁啊，你开口说说话啊，别吓我啊。我，我，我错了啊。”
　　沈瑞过了很久以后才回过神，他不知道为什么心里很塞，并不是因为触发的那个任务，而是因为触发任务后的那一条备注。
　　【注：妹妹很想和你永远在一起，但她更希望你能永远开心。】
　　“没，事……”
　　沈瑞感觉眼睛有点酸，他也不知道开始现在该说什么好，面对着自己妹妹，他感觉曾经的机智和敏锐都完全不够用了，因为……当有个人这么真心的对你时，任何的欺瞒都只会成为同时扎进两个人心里的针，深深刺痛着两方。
　　“老哥你……”
　　见沈瑞回过神来，沈懿终于松了一口气，她连自己的小心机都忘记保持了，只顾着担心地看着沈瑞说道：“是不是又头疼了啊。”
　　“没什么，一一，等我一会好吗？。”
　　沈瑞打断了妹妹的话，放低语速和语调，说道：“我先出去买点东西，回来再和你说好吗？”
　　他想要冷静一下。
　　“嗯……好。”
　　看着沈瑞的表情，沈懿也知道现在不是无理取闹地时候，她点了点头，说道：“那老哥我等你，你早点回来可以吗？”
　　“嗯，我会早点回来的。”
　　他感觉自己需要冷静一下，不能随便说出什么话，以防止事情的发展再次变得不可预料起来。站起身后，他就深呼吸了几口，让自己表情变得不那么僵硬，然后推开房门朝外面走去。
　　“妈，我出去买个东西，一会回来。”
　　沈母看了眼自己的儿子，没有问什么，只是说道：“早点回来。”
　　“嗯。”
　　等沈瑞关上门离开后，沈母望着自己女儿的房间，犹豫了很久以后，才走上前，敲了敲房门并推开。
　　“一一，到我房间里来一下吧，妈和你有点事情要谈。”
　　她刚才听到了兄妹两人全部的话，也对现在的情况有了大致的了解。她觉得，身为她们的母亲，身为一名家长，是时候站出来说些什么了。不管他们听得进去听不进去，家长的责任永远都是引导孩子，孩子可以不听，但家长，不能不说，不能不做。
　　……
　　行走在冬天的冷风中，孤单单这一刻，沈瑞的脑子变得渐渐清醒了起来。他走到距离家最近的便利店里，发现今天值班的正好是空空的母亲，他朝对方点了点头换来了个和蔼的微笑后，就走到货架中间，拿了一瓶小瓶的白酒，走到收银台前，然后说道：“阿姨帮我拿个打火机，再拿包……万宝路吧。”
　　空空的母亲看了看沈瑞手上的酒，和他想要的香烟，刚想开口说什么，沈瑞就抢先笑着说道：“我知道对身体不好，有点用先买了。”
　　“好吧，你这孩子，有心事了吧？”
　　唐母也不再劝，把所有东西都拿齐，然后一件一件扫着条形码。
　　“没什么，一共多少钱。我支付宝吧。”
　　沈瑞没有多闲聊的信息，拿着烟酒就走出了便利店，走着走着，在路边找了个可以做的地方，打开了烟盒，从里面取出了一根烟，含在嘴唇上，然后点燃了。
　　“呼……”
　　他其实并不喜欢抽烟，但不知道为什么现在心情有点烦躁，套句表情包里的话，那就是先抽根烟冷静下。
　　不过就是同时触发了两个结婚任务罢了，又不是死局，触发了就触发了，也没有限定什么一个任务完成另一个任务失败对吧。
　　他抖了下烟灰，开始思索着，不就是领两次证嘛，有谁提过领了不能再离的？离婚又不回收结婚证对吧，唯一要考虑的就是先领妹妹那边的证的话，好感度就会升华……北花那边，可能倒会好说一点……
　　“草泥马啊！”
　　沈瑞突然怒骂了一声，拧开了酒盖，大口往自己嘴里灌了一口白酒，对着眼前的空气怒骂道：“XT你是不是傻啊，什么任务你都触发，你这TM是故意跟我作对是吧！”
　　怎么可能啊， 和每个人都结婚再离婚，其他人怎么看？他可以不顾及自己的感受，可是这个世界里并不是只有他们这三个人。舒婧有家人，沈懿也有家人，让她们的家人怎么看她们？
　　因为喜欢，哪怕喜欢到愿意妥协愿意牺牲，沈瑞就可以毫无芥蒂的接受她们全部的牺牲了吗？完全不行啊。
　　好想成为一个人渣，这样就什么都不用在意了。
　　偏偏，不可能。
　　沈瑞骂归骂，但也没绝望，这个任务只是在他心中再次加了个心事而已。无法和任何人说的心事。
　　三人行，说起来简单，但做起来很复杂。只是，现在还没一定要放弃这个目标的时候吧。
　　如果要成为恶人，他不希望北花去当，更不希望自己妹妹去当，如果要去接受流言蜚语，那就自己来吧。
　　……
　　“一一，我们很久没在一起聊过天了吧。”沈母和自己的女儿面对面坐着，她看着女儿脸上的泪痕，故作轻松地说道：“别紧张，妈不是要骂你，就是想好好和你说说话，可以吗？”
　　“嗯。”
　　面对沈母，沈懿的确很紧张，紧张地连刚才发生的事情都没空去想了。毕竟，面前的这位是家里地位最高的人，是个一板脸就能把沈懿吓哭的人。
　　“妈，知道你的事情，只是一直没说罢了。”沈母看着这个从自己身上掉下来的肉，用着比较轻柔的语气说道：“因为我觉得，当家长的，有时候不能管太多，可是现在看起来，还是得稍微提点几句的。”
　　“一一啊，你想嫁给你哥是吗？”
　　沈懿的身体微微颤抖了一下，没有说话。
　　“妈一直都知道，其实，关于这件事情，妈也很矛盾。”沈母笑的有点无奈，说道：“小时候啊，就觉得你们兄妹关系好我很开心，但后来又觉得，你们兄妹关系太好了，这不太好。”
　　“其实，妈有时候也会觉得你们兄妹两人在一起也不错，至少，我们一家人还是一家人，你也听我话，我也不用受媳妇气是吧？”沈母开着玩笑对着沈懿说道：“但是，这就有个很大的问题了。妈知道，你外公已经和你说过那件事情了，可是，妈不想让你哥知道这件事情。”
　　“他就是我亲生儿子，我想让他一辈子只都知道这件事情。女人都是自私的嘛，不是吗？如果你们要在一起，那我就不得不告诉他这些事实。我不想这么做，因为，我可能就不是他唯一的母亲了。”不等沈懿想说什么，沈母就叹了一口气，继续说道：“可是啊，你是我女儿，你是我亲生女儿。”
　　“我不能因为偏爱你哥，就伤害了你是吗？所以一一，你有多喜欢你哥？告诉我。”
　　沈懿低着头，她知道不可能瞒得过自己母亲，就小声说道：“很喜欢很喜欢。”
　　“嗯，很喜欢很喜欢，妈也很喜欢你这个答案。”沈母点了下头，说道：“可是，你现在知道了，你哥，并没有对你很多男女之间的喜欢，所以你才会难过是吗？”
　　“嗯。”沈懿和自己母亲说道：“我哥，在这方面，更喜欢我的同学。”
　　“舒婧，是吧，的确是个很好看的女孩子。一般男孩子会喜欢那种也正常。”
　　“妈……”
　　“好好，我不夸别人。”
　　沈母停顿了一下，又对着沈懿说道：“那你会放弃吗？”
　　“我想……我不会。”沈懿犹豫了一下，又对着自己母亲敞开心扉问道：“妈，你会支持我吗？”
　　“支持？这个可不好说啊。”
　　沈母笑了下，然后转过身，打开了衣柜，然后从那个带锁的箱子里拿出来一本泛黄了的日记本，递到了自己女儿地面前，说道：“看完这个，你再做决定吧。”
　　“这是什么？”
　　沈懿看了眼笔记本封面，却封面上发现什么都没有。
　　“捡到的，你看吧。”
　　沈母把这本自己藏了好几年的日记本拿了出来，她的想法很简单，既然女儿想坚持，那就得让她了解所有真相的情况下再去了解。
　　四年前的那一天，她准备喊自己儿子吃饭的时候，发现他趴在电脑桌前睡着了。她走上前推了推自己儿子，却发现他一点反应都没有，紧张之下把他抬到床上检查了一下，发现他只是睡的很死很死。但也因此，她发现了这本被他儿子放在书桌上的笔记本。
　　她本来也不太爱看自己儿女的隐私，但因为刚才搬运过程中不小心翻开了第一页，而在看到了这笔记本上的第一段话后，她就看了下去。
　　如果其他家长看到这本日记本，可能会觉得自己孩子在胡思乱想，但沈母没有，她完全相信这日记本上的一切。
　　从自家儿子，接触到了一个叫做XT的系统开始。从一开始绑定自己为好感度目标，不断地讨好自己，然后在最后关头被突然跳出来的进阶任务吓掉了，转而开始攻略自己妹妹，又被最后的进阶任务给差点逼疯了。接着，就是写了点关于那个叫做布兰卡女孩的事情，以及，很多很多忏悔的话。
　　她一开始挺生气的，没有人会被这种有目的地的讨好期满而不生气，但后来，她渐渐放下这种想法，因为不管怎么样，自己儿子没有做任何坏事，哪怕不以攻略自己为目标后，也很乖很乖。
　　她有点心疼自己儿子，想得太多了他，所以，既然他说能清除这所有的记忆，那就让自己儿子都忘记这一切了吧。不要被过去的事情所牵连，重新开始自己的人生吧。这对他更好。
　　可是，逃不掉的终究逃不掉，当她在上个暑假时，发现兄妹两人的关系又开始升温的时候，她就在猜测，是不是那个XT回来了，因为他现在做过的事情，很像曾经日记本里记录过的样子。对沈懿言听计从，又有时候会强迫沈懿做一些事情……
　　她很担心这是一个无法逃脱的轮回，然而，后来的发展倒让她稍微安心了一点。也许是长大了的缘故，沈瑞表现的比以前更成熟，更像一个哥哥，更有担当了。
　　可惜了，终究还是一个轮回。
　　她不知道自己儿子会做什么决定，但她儿子已经背着全家人做过一次决定了。那这一次，她把选择权交给了她女儿手上。
　　她其实，挺对不起自己女儿的。因为工作忙，没办法一直照顾她，而沈懿就是那种笨笨的孩子，不一直盯着还不行。有时候说她了，她就一副我就这么笨的样子，让沈母感到很心累。
　　比起沈瑞来，沈懿的确更让家里人心累。
　　心累多了，家里人也不太对她抱期待了，只希望她健健康康平平安安就行。然而就是这种“没有期望”，导致了沈懿在很长的一段时间里面，对家里的人的感情，很淡很淡。
　　她承认，她需要给女儿道一个歉。因为教育应该是因材施教的，放羊式管理适合沈瑞，但肯定不适合沈懿。
　　沈母并没有在女儿的成长中起到太大的作用。她觉得，自己挺对不起自己女儿的。
　　“这个东西，是关于你哥的。”在自己女儿看之前，沈母提醒道：“但这是，四年前发生的事情。现在发生的这一切，可能和四年前有不同，可能会和四年前一样，至于你哥现在到底是怎么想的。这就看你自己怎么理解了。”
　　“一一，看完她，然后告诉我你的答案，妈支持你。”
　　沈懿在母亲的期待下点了点头，然后伸手接过这本日记本，翻开第一页，就是沈瑞留下的卷首语。
　　致未来的自己：你要是觉得自己是个天才学霸怎么都会，体育艺术文化课都优秀，那你就大错大错了。我告诉你，你只是失忆了，其实你只是个靠攻略妹妹来开挂的哥哥。
　　你别觉得你妹是傲娇？不，她根本不是傲娇，这只是因为你刚才做了对不起她的事情，赶紧去道歉吧，在她心中，你一直都是天下第一！
　　――《我的妹妹不可能那么可爱》 沈瑞
　　作者留言：
　　ps.再次强调，最近这只是卷尾，不是结尾。麻耶，我8500刀片不要啦，好几千块呢，这个时候结尾我就只能拿到850块了啊。我才不干。


第二百九十八章.妹妹和哥哥（上）-2000刀片加更
　　沈懿翻着日记本上的内容，上面的东西，其实已经超过了她的想象力了。她现在越看越糊涂，这到底是什么？只是，上面写了一些很多兄妹两人小时候的事情，勾起了她的回忆。
　　“老师老师，为什么我的作文不及格啊。”
　　年仅八岁的小学生沈懿拿着作业本拉住了自己的老师，一脸沮丧地抬起头看着老师问道：“我觉得我写的很好的啊。”
　　“啊，是沈懿啊。”
　　语文老师转过身子，拿过沈懿的作业本看了眼，然后笑着对她说道：“你说，我布置的作品题目是什么？”
　　“作文题目是《我的爸爸》啊。”
　　沈懿天真地说道：“我题目没写错。”
　　“那你再仔细读一读你写的东西，你确定没写错？”
　　沈懿把作业本拿了回来，翻到了自己写的那篇作文，乖乖地听着自己老师的命令，自顾自念叨：
　　“我的爸爸，是一名工程师，是一个很有趣，力气很大，也很爱我的爸爸。”
　　“我最喜欢我爸的地方原因是，因为他给我升了一个哥哥。”
　　“我的哥哥，是全世界最好的哥哥。他走路时会牵着我的手，所以我到哪里都不会走丢。他吃饭会把我喜欢吃的留给我，所以我才能健康成长。他睡觉时会给我唱小星星，所以我每天晚上都能会做美梦。”
　　……
　　“我的哥哥不仅对我好，对家里人也很孝顺，爸爸妈妈都很喜欢他，让我以他为榜样，我也努力向我哥哥学习，争取做一个大家都喜欢的好孩子。”
　　“瞧，这就是我哥哥，他是天下第一的老哥哥！”
　　“老师，我没写错啊。”沈懿完全不知道自己错在哪，急着和老师说道：“我是写我的爸爸啊，真没写错。”
　　语文老师一脸无奈，对着沈懿问道：“你爸在你眼中，最重要的就是给你生了个哥哥啊？”
　　“是啊！因为我哥哥实在是太好了！我超级喜欢他的！老师你认识他吗？他之前也是我们学校的，叫沈瑞，你知道他吗？”
　　语文老师还真不知道学校里的所有学生，只好说道：“你这个作文偏题了，作文的主题是让你写爸爸，可是你写到最后，写的都是你哥哥了。”
　　“可是我就是喜欢我哥哥啊。”
　　“你这孩子！”
　　语文老师被她逗乐了，现在的小学生都这么有趣的吗？他笑着问道：“你就这么喜欢你哥啊？”
　　“是啊！”
　　沈懿小鸡啄米般点着头。
　　“行行行，我给你改个及格分吧。”语文老师朝她妥协了，拿出红笔重新批了一个分数后，又对着她说道：“但下次，写爸爸的时候，要全部都写关于爸爸的事情。”
　　“这个啊……那我可以写爸爸、哥哥和我三个人之间的事情吗？”
　　沈懿眨着眼睛问了一句。
　　“行行行。”
　　语文老师一边摇着头，一边嘀咕道：“看来开家长会还得叫他哥来，这么喜欢他哥的啊。”
　　“谢谢老师，老师再见！”
　　心满意足地改完了成绩了以后，沈懿跑回到教室里，把作业本塞进了书包里，然后背着书包开始往校门外走。
　　“哥哥哥哥，我在这里！”
　　“哇，一一你每次喊我都跟母鸡下蛋一样咯咯咯的。不就能喊的清楚一点吗？”
　　“因为这样喊你就像是在笑一样啊。”
　　“我愚蠢的妹妹呦。”
　　站在校门口等她的是上了初中的沈瑞，他一边吐槽了一句，一边伸出手拉住了妹妹的手，说道：“回家吧，今天我们两个就要有新的房间了。”
　　“新房间！期待期待！我前天看过了，粉红色的我的房间，超级好看的！”
　　听到这个，沈懿就兴奋了，但兴奋过后，又失落地说道：“要是哥哥能和我一起住在粉红色的房间里就好了。不想分开住。晚上都不能听哥哥讲故事了。”
　　“这个啊。”
　　沈瑞转过头，看到妹妹脸上的失落后，又说道：“赶紧回家吧，我想想办法啦。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　沈懿从小就很黏自己的哥哥，别人家的孩子都是黏自己的父亲或者母亲，但她就是喜欢黏自己哥哥。要说为什么，那是因为从小开始，每张家里人的合照上，哥哥他都牵着她自己的手。
　　不管是刚出生，还是百日，还是半岁，还是一岁，还是两岁，三岁四岁直到现在。
　　从小都是这样。
　　她听说，自己的小名，一一两个字就是自己哥哥取的，她就更喜欢自己哥哥了。因为她的大名沈懿实在是太难写了，而一一这两个字，她很小很小的时候就认识并会写的。而且每次写出来的时候，都会得到自己哥哥的夸奖。
　　所以她有点记忆和自我意识时，就觉得这个哥哥是自己最亲的人。毕竟爸爸妈妈太高了太大只了，她根本没有办法主动抱住，而哥哥正好，沈懿还正好抱住他的腰呢！
　　所以，不和他亲和谁亲啊。
　　回到家里后，沈懿和沈瑞开心地参观了一下自己的新房间。
　　参观了没一会，她就通过墙壁听到了自己哥哥的声音。
　　“一一，一一，你听得到吗？”
　　听到这个声音后，沈懿瞬间变得眉开眼笑，她一下子就趴上床，贴着墙用力地敲了三下，然后开心地说道：“哥哥我听得到哦！”
　　哥哥真聪明，这样子的话，我们就算睡在不同的房间，还能在一起讲讲话呢！晚上就不用担心了。
　　没一会，沈瑞跑过来参观了她的房间，只是他说不喜欢粉红色，小沈懿就默默地记住了，哥哥不喜欢来自己房间，那就到时候自己去哥哥房间就好了。
　　然后，她就发现自己哥哥让父亲把他自己房间里的床靠着墙壁摆放了。
　　哥哥真的好厉害啊。
　　这样子的话，自己和哥哥其实也是睡在一个床上，就隔着一个薄薄的墙壁而已，不会寂寞了。
　　“妹妹胆小啊，以前一个人的时候她就不敢睡觉，每次都要说会话哄哄她才行，要是碰到打雷下雨的时候她就更怕了。所以我就想，如果把床放在那边的话，万一妹妹想找人说说话，我和她隔着墙就能说了，刚才我试过了，我们听得到。”
　　听着哥哥说的话，沈懿小鸡啄米板点着头，她真的超喜欢自己哥哥的。
　　晚上睡觉的时候，沈懿又睡不着了，她找着沈瑞说了说话，还是寂寞，就主动跑到他房间里去。
　　沈瑞的胸膛，对现在的沈懿来说正正好好。
　　她钻在被子里靠在沈瑞的怀里，蹭了两下，感受着他身上的温度，带着甜甜的笑容说道：“晚安哥哥。”
　　“嗯，祝你美梦，晚安，一一。”
　　有个哥哥，真好。
　　……
　　“沈懿，你这次考试，成绩很差啊。”
　　长大点后，沈懿学习上的薄弱之处就暴露了出来，老师虽然不会说很伤心的话，但还是忍不住批评道：“你这孩子，怎么跟你哥差的有点多啊。”
　　“那是因为我哥厉害啊!”
　　沈懿理直气壮地反驳了一句，然后嘿嘿嘿地笑着对老师说道：“谢谢老师夸奖我哥。”
　　“你啊你啊。”
　　这个老师带过沈瑞，也带过沈懿，所以对他们两个兄妹之间的事情都很了解，就说道：“一提你哥你就来劲是吧？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　其实，如果看到这一幕，很多人可能会觉得沈懿这孩子的脑子是不是有什么问题？但老师心里清楚，其实这孩子只要不谈她哥，其他方面虽然成绩差点， 但还是很正常的，但要是一谈她哥哥，她就瞬间变得像NC粉一样。
　　“那我去找你哥啊。”老师对沈瑞挺熟的，就说道：“我跟你说，如果你下次考试能进步，我就让他带你出去玩怎么样？”
　　“可是老师，我哥本来就会带我出去玩啊。”
　　到了这个年龄段，男孩子和女孩子早就会分开玩了。女孩子喜欢玩女孩子的跳橡皮筋之类的东西，而男孩子则渐渐沉迷阿鲁巴和各类电脑游戏，只是沈瑞和其他人不一样，不管干什么，只要妹妹想跟着，他都会带着妹妹一起出去玩。哪怕他被自己的小兄弟们说是“保姆瑞”，他都笑笑不说话继续和自己妹妹玩耍。
　　沈懿一直都看在眼里。
　　“看来我还得跟你哥商量下跟你什么奖励好才对是吧。”老师摇了摇头，说道：“先回去吧，回去路上当心点。”
　　“好，谢谢老师，老师拜拜！”
　　今天沈瑞没有来接沈懿，而沈懿则自己多走了几步，走到了沈瑞的学校门口等着他下课，等了一会后，沈瑞就出现了。
　　“今天爸妈都不在。”
　　沈瑞早就习惯了自己同学的视线，哪怕天天被人说“妹控”都无所谓了，在大庭广众下直接拉起了自己妹妹的手，一边走一边说道：“走吧，我今天下厨，我们总不能天天在外面。”
　　“好啊好啊。”沈懿开心地说道：“老哥做什么我都喜欢吃。”
　　“我会努力做好一点的。毕竟我家一一还在长身体，得多吃一点才行。”
　　其实沈懿清楚，自己哥哥并不是什么都能做的最好，但他肯愿意为自己去学，所以他就是最好的。
　　“好~”
　　回到家里后，沈瑞自己进到了厨房里开始琢磨，而沈懿一直很期待沈瑞做的东西，一会问他一句，一会跑过来看看他。
　　然而……
　　做出来的东西真的好难吃啊！
　　不过沈懿还是咬着牙吃了下去，毕竟是自己哥哥做的吃的，不可以这样。
　　结果，强忍着吃饭的事情还是被老哥发现了，他居然自己都吃不下去，那我吃那么多……
　　“我们出去吃吧，我还有十五块，一一你还有零用钱吗？”
　　听到沈瑞的问话，沈懿就说道：“老哥你等等，我有我有。”
　　她一直都在存钱，拿了零用钱也舍不得花，因为那是传说中新娘的嫁妆，出嫁的时候要准备好的。不过，既然是老哥要用，那她还有。
　　所以，她把那粉红色的小猪储钱罐拿了出来，对着沈瑞说道：“我请你吃饭呀。”
　　“傻丫头，算了，不用你的钱了，我们出去吃拉面吧？兰州拉面便宜一点，十五块一人两碗拉面够吃了。”
　　现在的拉面是七块钱一碗，涨价了，但十五块吃两碗拉面还是够的。
　　“好好。”
　　沈瑞拉着妹妹一起到家里附近的兰州拉面店里，可刚走进店里，沈懿就被饮料柜里的饮料和单卖的荷包蛋所勾引了。
　　她挺想吃的，只是，她想了想，兄妹两人只有十五块，如果吃这些的话，那有个人就要饿肚子了。
　　然而她的视线还是被沈瑞所察觉了，由于从小一起长大，沈瑞几乎看一眼就知道妹妹想要什么，就对着老版你说道：“大碗拉面，加个荷包蛋，再帮我拿一瓶这个饮料，再给我加个小碗吧。”
　　沈懿愣愣地看着自己的哥哥，拉了拉他的衣袖，说道：“哥哥我不用饮料的。”
　　“没事，我自有办法。”
　　沈瑞笑着摸了摸妹妹的头，拉着她两个人一起坐下，没一会，东西就上齐了，沈懿看着好喝的草莓牛奶，犹豫了一下还是对沈瑞说道：“哥哥你喝吗？”
　　“我才不要这种小粉红的东西呢，嫌弃，你喝你喝。”
　　说着，他从大碗拉面里跳出来一筷子面，然后对着沈懿说道：“一一这些够吃了吗？”
　　“哥哥你就吃这些吗？”
　　沈懿看了看自己的碗里，又看了看沈瑞的碗里，感觉他太少了，就说道：“我多给你一点吧。”
　　“你先吃，你吃完了这碗我给你变个魔法。还能变出来。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　沈懿是真的饿了，她见自己老哥再次点头，不像是骗自己的样子，就呼呼呼的吃了起来。沈瑞带着笑看着妹妹吃，等她吃完打了个饱嗝后，才说道：“老板，帮我加三块钱光面。”
　　“三块钱三两。”
　　“可以可以。”
　　沈瑞指了指妹妹吃剩下的那个碗，说道：“就放在这个碗里。”
　　说着，他把刚才找下来的三块钱递给了老板，然后对着沈懿眨了眨眼睛说道：“你瞧，这面就有了吧。”
　　然后，沈懿就看着自己哥哥抱着那碗被自己吃得精光，连香菜都不剩几根的牛肉汤里，搭配着刚刚老板放进来的光面，开开心心地吃了起来，一边吃还一边说道：
　　“真香。”
　　这一刻，她知道了，不仅仅是有个哥哥真好，而是……
　　我的哥哥永远是最好的。
　　作者留言：
　　ps. 下一页还有一更，看不到自己刷新。


第二百九十九章.妹妹和哥哥（下）-2400刀加更
　　我的老哥是最好的，最棒的，天下第一的。
　　这个观念一直持续到了那件事情的发生。
　　沈瑞变得暴躁，变得不安，他开始离家出走，但只要他回来了，沈懿还是愿意像个小跟屁虫一样跟在她身后叫他“哥哥”。
　　只要他在，什么都好说。
　　可是，他最终，装作什么都没发生离开了。
　　那是沈懿最黑暗的日子，她感觉天都塌了。第一年的时候，沈瑞说要忙实习，就回来了几天，回来了以后也是经常一个人躲在自己的房间里，就算沈懿敲墙壁，他也没有搭理。第二年的时候，他暑假回来了，沈懿等着自己老哥跟自己搭话，结果他就说了一句“我回来了”，又自己钻进了房间。
　　那一年，她砸碎了自己的小猪储蓄罐，她不想要嫁妆了。她开始学会花钱，拉着自己的好朋友一起买衣服，一起出角色，一起玩COSPLAY……
　　再后来……
　　他回来了。
　　对于沈懿来说，她的要求真的很小很小，只要他回来了，那一切都可以原谅。不管之前他做过多少事情，不管他怎么对待过自己，只要他回来了，那他还是自己最好最好的老哥，这就是这么简单的事情。
　　不管他是不是和北花在一起过，在一起了，不管他会不会一直陪着自己，只要他存在，那他就是最好的。
　　可是，这篇日记本里写的东西，却让沈懿感到很难受。因为她看到了一个不一样的老哥。
　　那个因为自己说了话，就为了积分去做事情的老哥。
　　那现在呢？老哥现在是不是也是这样子？那个叫做XT的系统又重新出现在他的身上，所以他才对自己言听计从，所以他才……
　　不，不一样了啊，现在的老哥，和以前的老哥不一样了啊。
　　他比以前的老哥做的事情更多，沈懿心里很清楚，以前的老哥是单纯的呵护和溺爱，而现在的老哥，对自己是呵护和引导。他是真正的想让自己变更好。
　　不管是罗里吧嗦地说一些惹人烦的大道理，还是不耐其烦的一点点给自己讲解题目，还是很多时候，哪怕自己没开口，他都会为自己做很多事情。
　　沈懿慢慢地看完了整本日记，最后的最后，是沈瑞做好觉悟，放弃任务，准备消除记忆后写的那些话。
　　“其实，我一直对不起一一。做任务的时候，没有想到自己会对一一的人生造成多大的影响，任务完不成的时候，没有想到自己的行为会对一一造成多大伤害。”
　　“其实，我应该讲错就错，就这样完成任务吧，这样子的话，至少她不会难过，我也可以勉强接受。只是……她才十二岁。”
　　“她还很小，她不应该被我就这样一直束缚在身边。未来还很长，世界还很大，她应该拥有更大的世界，而不是围绕着我。”
　　“任务失败记忆清除后，没有东西能威胁你了，那你一定要好好的对待自己的妹妹，像以前一样就行，但不能把她护在自己的翅膀里，而是要手把手教会她，如何飞起来去看这更广大的世界。”
　　“PS.如果当她长大后，阅尽千山万水，蓦然回首后，希望看到的仍然是你时……”
　　“(＾?＾●)，那恭喜你，你妹妹真的超级爱你哦。”
　　……
　　沈懿没有去擦拭脸上的泪，她慢慢合上了日记本，对着一直安静地看着自己的母亲说道：“妈，我决定了。”
　　“傻丫头，不管你决定什么了，妈都会支持你。”
　　沈母抽了两张餐巾纸，替自己女儿擦了擦眼泪，然后安慰道：“别哭了，哭得我都心疼了，我们未来的日子还很长，不是吗？”
　　“嗯。是还很长。”
　　沈懿看了下那本笔记本，然后对着母亲说道：“我去等我哥回来，我有很多话想跟他说。”
　　“好，我就不在旁边了，加油，一一。”
　　“谢谢妈，我也爱你。”
　　“傻丫头。”
　　沈母看着自己女儿走出房间的背影，其实她并不知道自己女儿到底做了什么决定，只是事情发展到了这一步，她会无条件的支持女儿做的任何一个决定。
　　当然，违法的犯法的不行。
　　“妈，其实，我做了一件事情。”
　　走到房门口时，沈懿突然停下脚步，对着沈母说道：“对不起，妈，我把我哥的身世告诉他了。”
　　沈母第一次露出了惊慌失措的表情，她瞪大了眼睛，对着自己女儿不可置信地问道：“你，说了？”
　　“嗯，那天去扫墓的时候，我说了。不过，妈你放心。”
　　沈懿挤出一个笑脸，说道：“老哥说了，不管怎么样，你都是她最喜欢的母亲。”
　　沈母有些无奈地摇了摇头，也好，这样也好，这件自己不愿意开口的事情，就这样让他知道了也好。既然他没有来问自己细节，那就说明，在他心里，自己就是那个亲生母亲吧。
　　自己也着相了啊。这么多年了，也该相信一下自己和儿子之间建立起的羁绊了吧。
　　“去吧。”
　　沈母没再说什么，挥了挥手，示意女儿去客厅吧。
　　“至于儿女的事情啊，就交给儿女自己解决吧。”
　　沈母长长地出了一口气，她突然感到自己有点老了，对这种感情方面的事情都已经看不懂了，所以，接下来都别管了吧。
　　不，要是发生点什么事情，还是要管的。
　　至于这本日记本……
　　沈母想了下，既然自己女儿都已经看过了，那就到了该还给自己儿子的时候了吧。
　　说起来，自己老公那个死鬼今天怎么还没回来，不过，这些事情就别告诉他了吧，他实在容易大惊小怪，上次察觉到布兰卡的事情就惊讶个半死，察觉到自己儿子和女儿之间的事情就像丢了神一样，实在是不堪重任。
　　让他先蒙在鼓里吧。
　　沈母没有把日记本重新锁掉，而是放在自己床头柜的里，准备找个合适的时机交给自己的儿子了。
　　沈瑞回来了。
　　酒喝完了，烟抽了几根，难过也难过过了，纠结也纠结过了。
　　男人可以犹豫，但不可以犹豫不决。
　　他拍了拍自己有点通红的脸蛋，重新进入到了自己的家中，而妹妹，则一直坐在客厅里等着自己。
　　“老哥，这里。”
　　沈懿指了指自己身边的位置，示意沈瑞过来，而沈瑞也没有犹豫，直接坐了过去。
　　“一一我……”
　　“老哥我……”
　　兄妹两人都想开口，结果撞了，但这一次，沈懿却很认真地说道：“我先说吧。”
　　“嗯。”
　　沈瑞点了点头，深深地吸了一口气，准备好好聆听妹妹的话。
　　“老哥，那个XT，现在还在你身体里吗？”
　　然而，沈懿开口的第一句话，就让沈瑞彻底懵逼了。他一脸惊讶都反问道：“你怎么知道……XT的事情？”
　　连系统的名字都知道了，那隐瞒肯定是没有用了。沈懿肯定是通过某种渠道发现了自己有系统的事情，而唯一的可能的渠道，那就是自己保存在电脑上的，那份《我的妹妹是COSER？》文档。
　　他推测自己妹妹动了自己的电脑，所以就知道了这一切。
　　作为一个挂哔，应该还是第一次被身边的人戳穿了自己有系统的事实，不管是那个文艺作品里，自己都是头一份了吧？
　　“妈跟我说的，妈把你以前的日记本给我看了。”
　　这句话的信息含量实在是太大了，沈瑞一时之间反应不过来，他顿了下后，才意识到这一切的逻辑，也就是说自己当初留下的日记本在自己母亲那里，母亲早就知道了这一切，现在，她把这些事情告诉沈懿了。
　　难怪了，难怪啊……
　　回想起母亲说过的一些话，那种“母亲可能知道点什么”的感觉并不是错觉，而是她真的全部都知道了。
　　只是，系统的事情曝光了，自己那些为了积分的人渣行为……
　　她们应该也知道了吧。
　　沈瑞苦涩地笑了下，然后点了点头。
　　沈懿看着沈瑞脸上为难的表情，继续说道：“我都知道了，我知道我的命令真的可以命令老哥，所以老哥你才会帮我做这么多事情的对吗？”
　　“嗯。”
　　沈瑞没有办法反驳，这的确是事情。
　　“有些事情，其实老哥并不想做，但是因为是下了任务了，所以你才去做的对吗？”
　　“嗯。”
　　沈瑞再次点头，妹妹说的是实话，并不是所有任务都是自己想做的。
　　“所以啊，老哥并不是真心的想对我那么好，是吗？”
　　沈懿的话像一根针一样扎在了沈瑞的心窝，他自己都没有办法去分辨，那些是自己主动的，那些是自己因为任务而去做的。
　　她说的的确是事实。
　　沈瑞张了张口，想去道歉，却被对方打断了。
　　“我一开始的确是这么想的，我觉得老哥可能并不是真心的对我那么好。可是我想啊想。”沈懿眼中带着泪，嘴角带着笑，对着沈瑞说道：“可最开始的时候，就算没有这个XT在，老哥对我也是很好很好的，不是吗？”
　　“嗯。”
　　这次点头，沈瑞很用力。
　　“我知道的，老哥其实一直都对我很好的，所以我才会这么喜欢老哥，只是我不知道的是……”
　　“我不知道我说的话，会给老哥带来那么多困恼。”
　　“我不知道我说的话，会给老哥带来那么多痛苦。”
　　“我不知道我说的话，会让老哥去做一些不情愿做的事情。”
　　“我也不知道我说的话，会不会有一天伤害了老哥。”
　　“老哥，我真的不知道，我那时候说过的每一句话，可能都会像一个个枷锁一样所在你的心上，我真的不知道。如果可以的话，我真的想把自己所有说过的话全部都下去。”
　　“我以为那时候痛苦的只有我，但知道今天，我才知道，原来老哥你也这么痛苦。”
　　沈懿的泪再也止不住，她关心的重点从来都不是老哥为什么要对自己好，是不是因为系统对自己好，她关心的重点是，自己的话和任性，给当时的沈瑞造成了多大的压力……
　　“一一，你别哭，这不怪你，这都是我自己的问题，这和你没关系。”
　　沈瑞手忙搅乱地想要去擦拭妹妹的眼泪，而沈懿还在说道：“那老哥，现在的你，是不是也和曾经那个时候一样，处于同样的状况呢？”
　　她对沈瑞很敏感，她不懂其他人的心思，但她懂沈瑞的喜怒哀乐，从昨天开始，她就觉得自己老哥心事重重，好像很有压力的样子。刚开始是以为她疲惫了，但现在她才知道，其实，这可能就是自己又给老哥下达了一个又一个奇怪的任务。
　　沈瑞沉默了，沈懿读懂了他的沉默。
　　“我看到了，你在日记本上写过，任务失败会清除记忆，第一次没关系，但第二次的话，搞不好会变成白痴是吧？可是，我不想老哥你一直都在因为我的喜怒哀乐走在钢丝上。”
　　沈懿想到自己老哥会变白痴，哭声就越来越大。
　　“你为什么不早点告诉我，哥。我真的不想这样子伤害你的，我想，我只想，我只是想我们两个能够开开心心在一起，我真的不知道我的所作所为会给你造成那么大的影响……”
　　沈瑞的眼眶红了，他在刚刚听到XT两个字时，想过许多许多种可能，想过自己妹妹会指责自己，想过自己妹妹会降低好感度，他甚至连解释的话都在内心中打好腹稿了，然而……
　　沈懿，没有说这些。
　　她只是觉得，她伤害了自己。
　　母亲靠在自己的房门，听着自己女儿发泄似的话，她也有点想哭。不管是欺骗，不管是伤害，只要是真心是一家人，没有什么不会原谅的。女儿在知道这些事情时的反应是责怪她自己，自己当时在第一时间知道这些事情时，何尝不是在责怪自己没有好好关注孩子们呢？
　　这就是家人啊。
　　“所以，老哥，你现在听得到我说话吗？”
　　沈懿用力的抹去了眼泪，吸了下鼻子，看着沈瑞再次大声问道：“听得到吗？”
　　就像是小时候，隔着那个墙一样，希望自己的声音能够传递到他的心里。
　　“听得到。”
　　沈瑞也有点哽咽了。
　　“那XT也听得到吧？”沈懿深深地吸了一口气，大声对着沈瑞说道：“XT先生!如果你真的能实现我的愿望的话……”
　　“我不希望我哥难过，我不希望我哥不开心，所以请你在不伤害我哥的情况下离开他！”
　　【。。。】
　　――――――――第八卷.我是一一，一二三四的一（终）――――――
　　作者留言：
　　ps. 没有存稿，你们想看，我想写，所以今天20000字更新。就这么简单。求支持
　　ps2.明天1更，今天有点透支了


⑨ 劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时


第三百章.【你们是我带过最……】
　　【你是我带过最差的一届宿主】
　　当看到这句话出现时，沈瑞其实并没有在意。因为现在他的眼中只有自己的妹妹。他一直以为，这次回来，妹妹肯定是想和他谈关于北花的事情，他一直以为，就算妹妹知道了系统的事情，肯定第一反应也是生气和不解。
　　然而都不是，在妹妹眼里，这些都不重要，重要的是自己的哥哥，现在不开心。不开心来源于她自己随口说出的话困扰着他。
　　所以，她情愿不要一个言听计从，万事都哄着自己的老哥。
　　“老哥， 它听到了吗？”
　　沈懿的注意力全在系统身上，她把眼泪擦干净，问道：“他有反应吗？要不要我再说一遍？”
　　“有反应。”
　　沈瑞调整了下情绪，对着自己妹妹说道：“他在批评我。”
　　“哇，他怎么可以批评你呢，我能不能骂他啊？”
　　“我觉得这个还是算了。”
　　其实，妹妹的希望有点古怪，真的要说卸载系统，沈瑞也有点舍不得，因为这毕竟是外挂之力嘛，只是人要知足，如果能保留先有技能的情况下，卸载了也够了。自己的起点已经领先很多人了，再努力一点，人上人可是可期的。
　　应该会保留的吧，上次任务失败也是保留了技能的。
　　“其实，我比较笨。”
　　沈懿对着沈瑞小声说道：“有XT在的话，我就分不清老哥是真的想替我做事情，还是被迫帮助我了，我太笨了，所以，只要XT不在的话，那我就不会纠结啦，那老哥肯定是全心全意真情实意的对我好了。”
　　“你就没想过，没有XT，那我变得很普通了怎么办？”
　　“不可能的。”沈懿摇着头说道：“从小到大，老哥一直是最棒的，一直是我的英雄，嘿嘿。”
　　“你啊你啊。”
　　沈瑞释怀的笑了，对啊， 不管怎么样，从小到大，妹妹就算皮就算野，就算惹自己生气把自己弄烦，但她一直都是全心全意都为他自己考虑。如果说妹妹把自己当做是她的英雄的话，那妹妹肯定就是沈瑞的小天使了。
　　“等我一会吧，我和他聊聊。”
　　“嗯……”沈懿想了想，又说道：“那我先去洗个脸，稍微有点丢人了，诶嘿。”
　　“不丢人，很可爱。”
　　“老哥你果然是变态，居然喜欢看我哭。”
　　“我没这个意思啊。”
　　气氛渐渐缓解了下来，沈瑞摇了摇头，然后对着内心里的XT询问道：
　　“你怎么看？”
　　【叮，主线任务五触发：卸载系统】
　　【任务奖励：卸载系统】
　　【任务失败惩罚：卸载系统。】
　　“你这不是有跟没一样吗？重点是能不能安全的卸载啊。”沈瑞感觉XT这个家伙有点生气了，毕竟谁家系统会被要求卸载啊，这也太丢系统的脸了。不过既然任务都触发了，他相信，妹妹的想法肯定是传达到了。
　　史上最惨系统。第一次被宿主主动失败卸载系统，第二次被宿主目标强迫卸载系统。
　　【卸载系统必然会消除记忆，但会保留技能。宿主的大脑已经经过一次记忆修改，第二次大概率记忆修改失败，对大脑造成不可逆的影响。】
　　“这个我知道，我想知道的是，既然你肯触发任务了，那你肯定有解决办法吧？毕竟没有任何任务都是死局。你是个辅助系统，又不是害人系统，不是吗？”
　　沈瑞在内心里对着系统盘问着，他很清楚，从来就没有完不成的任务，只有不想完成的任务罢了。如果是完不成的琢磨不透的，那失败惩罚肯定是不存在的。
　　【有】
　　“什么办法？”
　　沈瑞着急的问了一声，就像妹妹所说的那样，如果妹妹随便一句话就能逼迫自己做任何事情， 那他人生的未来也太不可捉摸了。她自己知道自己可能会说一些任性的话，沈瑞还能不知道吗？之前的时候沈瑞可是多次通过捂嘴来打断任务触发的。
　　【把潜能开发类里关于脑领域、神经领域的所有点数点满，失败可能性降至1%】
　　这好像听着有点道理啊， 其实系统从来没有说过自己一定会变成白痴，只说卸载系统修改记忆的风险特别特别大罢了，所以才会变白痴。如果自己的大脑够强大，那岂不是可以承受修改记忆的过程了呢？
　　1%，去医院开个阑尾炎风险都不止1%，99%的概率已经足够自己去赌了。反正在主线任务四和进阶任务的时限结束前把系统搞定就行了。
　　“需要多少积分？”
　　沈瑞问了问，他手头一直有百来点积分可以用，可是他也不知道点满那些点数到底需要多少。
　　【1024积分】
　　“你不是在坑我吧？”1024啊，都足够沈瑞帅个好几回了，怎么可能只够用来强化个脑子？
　　结果XT就列出来一堆东西，比如“逻辑思维能力”“理智思维能力”“直觉控制”“意识库”“暂时记忆能力”“固定记忆”……
　　“你确定，为了保护自己的大脑，这些都得全部点满？”
　　【不点满大概率变成损伤大脑，这是为了宿主的安全考虑给出的最佳方案。】
　　麻耶，1024啊，自己得到系统，不算主线任务一共也就获得了一两百分，1024……沈瑞突然觉得自己好像没有这个能力在短时间获得那么多分啊，刷又没有办法刷，现在宏观调控也玩不了，只能偶尔触发一两个小任务做做的样子。
　　总不能，真先把进阶任务做了，然后靠刷爱情度来获得积分吧？
　　虽然有了解决办法，但这个解决办法还是有点困难的。
　　“老哥怎么样，XT先生能离开吗？”
　　沈懿洗完脸之后，跑到沈瑞边上关心地问道：“可以不伤害你吗？”
　　“可以是可以。”沈瑞斟酌了下语句，对着妹妹解释道：“但可能需要很多很多积分，才能安然无恙的离开。”
　　“积分？”沈懿歪着脑袋问了一声，她现在一心只想先把老哥这边的事情先解决掉，至于和北花之间的那点屁事，能比得上自己老哥的安全吗？
　　小事小事，只要老哥好好的，那什么都可以慢慢解决。
　　“对啊，就是那种，嗯，你要是对我好感度上升了，然后就可以获得积分，或者……”
　　说着说着，沈懿就对沈瑞摆出了花痴脸，然后问道：“这样有用吗？”
　　“当然没用啊，如果这样有用就好了。”
　　沈瑞无奈地说道：“还有种，就是你知道的那样，比如你给我说个事情，然后有概率生成任务，那我做掉了就可以获得积分。”
　　“哦，这样啊。”沈懿又问道：“那需要多少几分啊？”
　　“一般做件事情看难易程度是1-10分，像打盘游戏这种的就是一分。”沈瑞对着妹妹解释道：“而我需要的，嗯，可能需要上千份吧。”
　　“哦~”
　　沈懿眼珠子一转，脑子告诉运转着，即使转的有些发热了这次也没有停下来，反而真被她想到了一个好主意，那就是……
　　“老哥举下手！”
　　沈懿突然这么说了一句，然后对沈瑞问道：“有反应吗？”
　　“额，这个应该没反应……”
　　“那我再来。”沈懿一口气地说道：“老哥举下手，老哥举下手，老哥举下手，老哥举下手，老哥举下手……X35。”
　　【叮，支线任务触发：举下手】
　　【任务说明：抬起并高举你的手】
　　【任务奖励：完成获得1点积分，失败扣除相应积分。】
　　【任务时限：00：00:10】
　　【注：。。。】
　　沈瑞在跳出来任务的第一反应就举起了手，然后听到了脑海里一点积分入账的消息。
　　见沈瑞举起了手，沈懿就兴奋地说道：“是不是有用啊？那这样子的话是不是我们可以刷好多好多积分了？只要我替一些简单的事情，然后老哥轻轻松松完成就行了？”
　　“对，有积分。”
　　沈懿拍着手高兴地说道：“那就太棒了，这样子就完美了。”
　　“一一你真聪明。”
　　沈瑞由衷的夸奖了一句，其实他是真的被一叶障目了。一直以来都是被动触发任务来获得积分，所以没往这边想。对啊，其实这个系统，如果让目标知道了存在了的话，那刷分起来简直是便利到爆炸。
　　通过妹妹提醒，沈瑞才反应过来，只要妹妹和自己配合，别说1000分，几千分都能刷啊。
　　全能帅比的梦想指日可待啊。
　　那……分数用完了就删？哇，这么一想XT还有点可怜……
　　【提醒宿主，支线任务不得重复】
　　不能重复就不能重复啊，就算不能重复，能做的事情还很多啊。举个手不让我做了，那我踢个脚还不行啊。
　　沈瑞把这个事情告诉了自己的妹妹，妹妹马上表示明白，开始不断重复着让沈瑞踢下脚，大概重复了四五十遍了以后，沈瑞就接到任务了，然后又是一点积分到手。
　　“老哥帮我拿下枕头。”
　　“老哥帮我捏捏肩。”
　　“老哥帮我揉揉腿。”
　　……
　　看着自己儿子心头最大的心病被自己女儿就这么化解了，沈母也有点宽慰，至少算是一个事情解决了吧。可是，现在还有第二个事情要解决，那就是自己儿子的感情问题。
　　沈母有点犹豫，自己女儿嫁给自己儿子，那肯定是件好事，肥水不流外人田不说，以后不用担心女儿被欺负，也不用担心媳妇欺负自己，而且彩礼和嫁妆都不用考虑了。想想还是挺赚的。
　　可是吧，自己儿子，也有能力再往外拉点钱进家门啊。舒婧那个女孩似乎也挺好的……就是不知道儿子是被她驯服，还是驯服了她。
　　这种事情本来当母亲的不该插手，可是沈母总有点想插手，至于这么插手，还得找个理由才行。
　　没半个小时功夫，沈瑞就十几点积分入账，他突然觉得这样真的很好，系统的事情说出来了反而轻松了。不用去解释自己为什么会变得那么厉害，不用去担心会不会触发奇怪的任务。
　　当然，他也很感谢自己母亲和自己妹妹，无条件地支持了自己，不管什么，自己心里还是这样的。
　　“老哥，我能跟你说句话吗？”
　　沈懿下任务下的口干舌燥了，现在她喝了一口水以后，问了一句。
　　“你说。”
　　沈瑞点了点头。
　　“虽然我觉得，老哥一直把我当妹妹看，把我当最疼最重要的妹妹看我很开心。”沈懿对着沈瑞说出了真心话，道：“可是老哥，你能不能，改一改啊？”
　　“改什么？”
　　“我长大了，我也是个大姑娘了。”沈懿嘟着嘴说道：“你对我没想法我也很失望的好嘛，难道我就长得不好看吗？”
　　“呃……”
　　要说从来没有过想法是假的，如果妹妹再穿个什么穹妹兔女郎啊，岛风齐B裙啊这样子的，稍微换一个自己不太熟悉的风格， 沈瑞还真的挺难控制住自己的一些想法的，只是，尴尬啊……
　　哪怕再怎么说，都一起长大的，想有那方面的想法。
　　如果沈懿在沈瑞心里也有好感度的话，那现在估计他对沈懿的好感度肯定也到了90+了，不夸张的说，不管妹妹做了什么事情，他都能够去包容去原谅。
　　只是……
　　“一点点就好。”沈懿对着沈瑞请求道：“老哥你能不能，一点点改变下对我的看法呢？可能会比较难，但只要一点点，只要有一点点开始就行了。”
　　沈瑞没法拒绝这个请求。
　　“所以，老哥……那个……”沈懿扭捏着，不安的拿手拉着自己的衣角，小声说道：“亲我下好吗。”
　　【叮，直线任务触发：一个吻】
　　【任务说明：亲她】
　　【任务奖励：1积分，失败扣除相应积分。】
　　【任务时限：00：01：00】
　　【注：你是我带过的最无耻的一届宿主！】
　　系统也没说要求亲哪里，沈懿也没说要求亲哪里，但沈瑞犹豫了一下，还是轻轻在妹妹的嘴唇上啄了一下。
　　没有什么特别的感想，只觉得很美好。
　　“你们，你们在干什么！”
　　而就在此时，喝了酒的沈父推开门进入了自己的家里，却看到客厅里，自己儿子在那里亲自己女儿的嘴？
　　卧槽，什么情况？
　　作者留言：
　　ps.今天一更哦，缓一缓，新的一卷做下时间线和事件表【请假的理由，不存在的大纲】。明天继续还悬赏。


第三百零一章.各自的父母
　　沈父最近有点轻飘飘的。虽然他口头总嫌弃自己儿子抢他地位，但实际上他本身地位就最低了，再低也无所谓，反倒是现在各种事情都被儿子抢走了，他乐得清闲了。
　　再加上最近刚刚和妻子抛儿弃女去日本玩了一圈，他就出去和自己的几个老兄弟一起喝喝酒吹吹牛皮。
　　老兄弟嘛，大家都是已经成家立业的，谈论的话题也就是老婆孩子之类的。沈父对这种话题喜欢啊，自己老婆又漂亮，孩子又聪明，哪像别的老兄弟那样老婆都变成黄脸婆了， 孩子也只会瞎捣蛋坑父母。所以他听着老兄弟们的吹捧，一不小心就喝多了。
　　哎呀，不过我的人生真是幸福啊，老婆好看，女儿可爱，儿子懂事，简直是人生赢家模板啊。沈父一边掏着钥匙开门，一边心里还在感慨美丽人生，然后推开门以后……
　　懂事的儿子正在啵可爱的女儿的嘴。
　　“你们在干什么！”
　　沈父一边厉声喊着，一边把皮鞋脱下，然后刷的一下就朝沈瑞的脑袋瓜丢去！
　　哇，不能忍啊，这真的不能忍啊！自己女儿居然和自己儿子……好，就算不是亲兄妹，你们也不可以在客厅里光明正大的这么做啊，还置我们家长于何地？
　　可惜了，沈瑞哪怕反应慢了半拍，躲一个飞行道具还是轻轻松松的，他一瞬间就接住了自己父亲丢过来的皮鞋，只是……
　　真的好尴尬啊，这种事情做这种事情被自己老爸看到，真的好尴尬啊。沈瑞总不能说自己在骗自己妹妹玩亲亲游戏吧？那肯定会要被打死的啊！可是怎么办呢？
　　他把视线投向自己妹妹，而沈懿在被自己老爹吓了一大跳后，立马就浑身一激灵，然后无视了沈瑞求助的眼神，低着头，站起身，噌噌噌往自己房间里跑。
　　喂喂，妹妹，你怎么可以这样留我一个人面对问题啊。
　　“老爸干嘛丢皮鞋啊。”沈瑞戏精上身，皱着眉头看着自己父亲问道：“怎么了这是，喝了那么多酒？”
　　“沈瑞，你刚刚在干嘛！”
　　沈父一只脚穿着皮鞋，一只脚光着脚，连拖鞋都没来得及换，就冲到自己儿子面前，质问道：“你刚刚在对你妹妹做什么？”
　　“没做什么啊。”沈瑞一副“我很无辜”的表情，说道：“刚刚我给她看看睫毛上有没有东西罢了，她说痒啊。老爸你看成什么了？这么激动？”
　　“啊？你们不是……”
　　沈父一下子懵逼了，他一瞬间还真以为自己看错了，毕竟自己喝多了酒……不对， 如果真的没什么事情，那女儿干嘛要躲起来？
　　“你还骗我是吧！”
　　“咳咳。”
　　就当沈父准备发火以彰显家庭地位之时，家庭地位最高的母亲清咳了两声，站在自己房门口，对着自己丈夫说道：“今天去哪了？这么晚回来啊。”
　　“额……几个老同学喝酒，一不小心就喝的有点多了，所以回来晚了。”
　　沈父一下子就怂了，比起儿子的命来说，显然是自己的命更重要一点。今天他的确比预估地回来了要起码晚了两个小时了。
　　“哦，喝酒，哦，回来晚了。”
　　沈母轻飘飘地说了几个词后，沈父就全身一颤，酒醒了一半，顾不得和自己儿子对峙，赶紧走到老婆面前说道：“我下次不会了，今天，今天就是跟他们聊工作上的事情聊完了啊，就一直在饭店，加了两次菜两次酒，其他啥都没有干。”
　　沈父见自己老婆表情这么冷漠，心里慌地不行，但他也急中生智，把锅往自己儿子身上丢，说道：“老婆，你知道我们儿子刚才对我们女儿做什么了吗？他居然……”
　　“咳。”
　　沈母再次打断了沈父的话，说道：“进房间，有事要跟你说。”
　　和沈父说完了以后，沈母又瞪了自己儿子一眼，说道：“一会再找你。”
　　沈瑞只好朝着自己母亲报以讪笑。
　　另一边，沈父跟着自己老婆进了房间以后，心急燎原地说道：“老婆你看啊，我担心的事情果然发生了，儿子还是对女儿下手了，这可怎么办啊。”
　　“我知道了。”
　　沈母平淡地说了一句，现在整个家里，什么事情都不知道的就只有沈父了。不过其他事情也还是别告诉他了，这看到亲一下都跟死了老婆一样急了，要是知道什么XT，知道什么好感度98，不得把屋子都拆了啊。
　　“不是，老婆，这是很严重的问题啊，为什么你这么平淡啊。”
　　沈父觉得自己老婆反应有点怪，根本不像是刚刚知道的样子。
　　“我早就知道了。”沈母翻了个白眼，对着他说道：“怪我宝贝儿子前，先想想你自己宝贝女儿是不是主动啊。”
　　“这，孩子不都是咱们的嘛，我又没有偏心。”
　　沈父知道自己老婆爱护儿子，赶紧讨好道：“老婆说的对，我不该激动啊，所以，这到底是发生什么事情？”
　　“其实也没什么大事情。”沈母简单明了地说道：“一一喜欢沈瑞，沈瑞在外面有女朋友，他女朋友是一一的好闺蜜，现在绕了一个圈回来，讲道理我也不知道他们兄妹之间到底怎么了。”
　　沈父觉得自己的脑袋瓜不够用，怎么这些话听起来那么饶呢。
　　一看自己老公和自己女儿一样的懵逼表情，沈母就有点气不打一出来，怎么这人啥都好，就是脑子转不过来呢？她也懒得多解释，就说道：“你现在房间里休息下，我找儿子谈谈先再决定怎么做。”
　　沈母走出房间时，正好看到自己女儿也在房间门口探头打量着情况，结果一看到她了以后，赶紧又缩了回去。沈母看了她一眼，没有去逮她，反而对着还在客厅里的沈瑞说道：“去你房间里，有话问你。”
　　对于家里洞悉一切的大BOSS母亲，沈瑞说不怕是假的，他一直以为自己母亲可能就是个慈母的形象吧，顶多比较疼自己，然而他现在才发现，家里心机最深套路最多的就是自己母亲，其实她什么东西都知道，只是没有说出来罢了。
　　“好。”
　　沈瑞也想跟自己母亲谈了一谈，就被她拉着一起进房间里了。
　　“别的不用多说了，该知道的事情，我也知道了，本来不知道的事情，刚听你和你妹说话，我也都知道了。道歉和其他的都不必了。”
　　沈母顿了下后，在犹豫还要不要强调亲生不亲生的事情，但想了想还是算了，大家心知肚明就行了，没必要再提了，只是说道：“妈先给你道个歉，当年你的日记本，是我把它拿走了。”
　　沈瑞觉得，现在再去问当年那些事情也没有什么必要了，事情都过去那么久了毕竟。
　　“没事，那时候你可能有自己的考虑吧。”沈瑞笑了下，然后对着母亲说道：“我也给你说一声对不起，毕竟，这些年来，其实我也瞒了你很多事情呢。”
　　“谁不都有点小秘密呢，我也有事瞒着你很久了。”
　　沈瑞听懂了沈母的话，她指的肯定是亲生不亲生的那件事情，不过这时候，两人都没有当面讨论这事情的打算，相视一笑后，沈母就收敛起了笑脸，换成一副严肃的样子，说道：
　　“你准备怎么办？一一和我说了，你有女朋友对吧。”沈母看了眼沈瑞，说道：“我相信你，单身了几十年找了一个的女朋友肯定是很喜欢的，但我也清楚，你不可能放得下一一的，不是吗？更别说现在你们兄妹两人几乎都是挑明了，今天一一没问你要答复，那明天，后天呢？你想好了没。”
　　“硬要说的话，我会和一一在一起，只是……稍微有点不甘心。”
　　沈瑞讲出了心里话，如果事情被逼的只能选择一个，那他肯定会选择妹妹，哪怕仅仅出于兄妹之间的喜欢，他都不会犹豫。但他还是有点不甘心，凭什么自己的幸福非得建立在一些人的不开心上？就像北花所说的那样，他其实也想要三个人能开开心心在一起。
　　他不介意，北花可能不介意，那妹妹呢？似乎也并不那么坚决的拒绝这种事情的样子。
　　他还想努力下。
　　“不甘心啊。”沈母沉吟了下沈瑞的话，心想这儿子，看起来野心比自己想象中的要大啊。不过儿孙自有儿孙福，这种事情沈母也插不上话，就问道：“那个女孩子呢？叫舒婧对吧。”
　　“嗯。”
　　沈瑞点了点头。
　　“那时候我还想撮合一下，哈？结果你表面上说着不要，背地里自己倒去追了嘛。男人哦。”沈母白了沈瑞一眼，然后说道：“把她电话给我。”
　　“这，老妈你要她电话干嘛？”
　　“聊聊啊，我身为你的母亲，和你女朋友聊聊都不行吗？至少现在还没分吧？”
　　“没分。”
　　“那就行了，电话给我，我自己和她谈。”
　　沈瑞老老实实把通讯录里的电话交给自己的母亲，说道：“妈，你想干什么啊？”
　　“没什么。”沈母把电话号码保存好以后，说道：“反正你心思我知道了，你爸那边，让你妹去解释吧，你解释估计要挨揍。至于其他的，先听我安排吧。”
　　沈瑞家里的情势千变万化，而舒家的情况则不太好，这一天，舒卫哲来看自己的女儿，发现自己女儿有点不对劲，整个人死气沉沉的。他一想就知道肯定是感情上面出事情了。
　　“是不是那个姓沈的欺负你了！”
　　舒卫哲操起了自己的棒球棍，继上次往上面敲钉子了以后，他又升级了一轮，捆了点铁丝在上面，他觉得，这一下下去，不死都要扯掉半张皮，威慑力度绝对够了。
　　“爸，和他没关系。”
　　北花窝在沙发上，动弹也懒得动弹，她的脑海里不断地回复着自己好闺蜜最后说的话。当她说出只想要三个人都在一起时，沈懿的回答很简单，那就是：“如果真的能那么简单就好了。”
　　这话看似是拒绝，但在北花看来，似乎还有那么点希望。也就是说，如果一些问题能解决的话，那沈懿也不排斥三个人都在一起。可问题在哪呢？
　　北花觉得剩下的问题，都挺现实的。自己想的是，她作为妻子，而沈懿作为妹妹的角色，三个人永远在一起。但现在看来，沈懿想要的是妻子的那个角色，那北花自己呢？
　　小三？还是什么？
　　还有个更现实的问题。北花可以接受沈瑞把重心放在沈懿身上，但真的无法接受沈懿给沈瑞生孩子啊……她估计，沈懿也可以接受自己一起加入到三人行中来，但也不会接受自己和沈瑞有一些过于亲昵的接触的。
　　除非，三个人都只精神恋爱，互相什么都不干……
　　“还说没关系，你晚饭都没吃，肯定是他欺负你了是不是，好女儿啊，你跟爸说，爸帮你报仇啊。”舒卫哲以前伤害了女儿很多次，现在女儿被别人伤害了，他就寻思着着赶紧把这个别人干掉来表忠心了。
　　“真的和他没关系，他什么都没做。”
　　北花看这才发现自己父亲连狼牙棒都提了起来了，说道：“你不要瞎折腾了。”
　　说完，她觉得自己的语气可能有点过了，又放缓语气说道：“爸你把东西放下吧，没什么事情，是我自己想不开罢了。”
　　“啥事情想不开啊。和我说说。”
　　舒卫哲想和自己女儿谈谈心啊，这都多少年了，他从来没和女儿谈过心，他真的好想知道和子女谈心到底是什么感觉。
　　“其实也没什么。”
　　北花当然不方便把自己感情上的事情全部告诉自己父亲了，毕竟三个人之间关系太复杂了，她岔开话题说道：“我肚子有点饿了， 可以弄点吃的吗？”
　　“可以可以，当然可以。”
　　舒卫哲连忙拍着胸脯，去冰箱里找吃的，看看有没有能做来吃的。他虽然很久不烧饭，但烧出来的东西至少不会不能吃，毕竟也是穷苦人家过来的，这点生活能力还是有的。
　　北花看着自己父亲走进厨房里，拿出了手机，看着微信上置顶的两个人。沈瑞是有发信息给她，可她不知道怎么回，而沈懿那边，她想发信息给她，却不知道该怎么发。
　　僵局。
　　“嗡嗡嗡――”就在北花纠结的时候，电话响了，还是一个陌生的本地来电。她抱着疑惑的心思，接起来电话。
　　“喂，你好哪位？”
　　“喂，舒婧吗？我是沈瑞和沈懿的母亲。”
　　“阿，阿姨好……”
　　北花打了个激灵，一下子就站了起来，毕恭毕敬地说道：“阿姨找我有什么事情吗？”


第三百零二章.谁说了算？
　　北花在得知电话那头的人是沈母后，她内心其实很紧张。以前的话，她和沈母接触的时候，她只是以沈懿的同学的身份来接触的，然而现在的话， 这个身份似乎有点变化，再怎么样，现在她都还算是沈瑞的女朋友吧？
　　那沈母对她而言，就是男朋友的妈妈，简称准婆婆。
　　讲道理，女孩子碰到婆婆，未必就比男孩子碰到丈母娘轻松愉快。不管北花之前在想些什么，总之她第一时间就变的有礼貌无比，对着电话那头说道：“阿姨您好，我就是舒婧，您找我是有什么事情吗？”
　　一旁的舒卫哲听到了女儿在接电话，本来以为是那小混蛋打来的，正准备气势汹汹的过来放两句狠话，但听到女儿称呼对面的人为阿姨，心想不是那个小子，就默默地再回到厨房里捣鼓吃的了。
　　“阿姨这么晚冒昧给你打电话也不太好啊。主要是有事情想和你聊聊。”
　　听到沈母这么说，北花心里想过很多个念头，难道是沈瑞和沈懿在家里发生了什么事情，所以他们母亲才突然打电话过来吗？可打电话给自己是有什么事情呢？
　　难道是要劝退？
　　“阿姨你说，还没有睡呢，正在复习。”
　　北花还是怕印象留的差，撒谎在说自己还在看书。
　　“在复习啊，用功的。”沈母夸赞了一句后，又说道：“你明天放学后有空吗？我找你聊聊，当然，沈懿也在，我有点事情想和你们两个女孩子说说。”
　　“当面说我想应该更好点吧。毕竟，我家儿子也受了你不少关照吧？不用紧张，就当阿姨请你吃个饭。”
　　听这语气，北花就推断对方肯定是知道自己和沈瑞之间的事情了，可是她也反应不过来，到底沈母找自己，是好事情，还是坏事情呢？
　　“嗯，好的，没有问题，阿姨你说个地方吧？我到时候直接过来就行了。”
　　不管是好事情还是坏事情，逃是肯定逃不掉的，北花觉得自己有必要去一次，看看沈家现在到底是什么个情况。至少在她感觉看来，沈母以前还有那么点撮合她和沈瑞在一起的意思，应该是对自己印象还不错吧？
　　那就应该不会有大问题了。那种丢点钱在脸上，然后说“钱给你，离开我儿子”的事情应该只会发生在电视剧里……哦不，也许自己父亲舒卫哲会这么做。
　　“可以，我一会发短信到你这个手机号吧。”沈母在电话那头笑了下，说道：“别紧张，只是聊聊天罢了，我不太爱插手儿女们的事情，那你继续复习，记得早点睡。”
　　“嗯，我知道了阿姨，晚安。”
　　“晚安。”
　　明天，会有什么新的变化吗？
　　北花拿起手机，看了看自己的微信聊天窗口，想了想，等明天有什么变化了再去找沈瑞吧。自己这种时候再去偷偷背着沈懿联络沈瑞……哎。
　　翌日。
　　早上的时候，是沈父送妹妹去上学的，沈瑞被完全抛弃在了家里，昨天晚上发生那么多事情后，他总觉得自己老爸有点针对自己，而自己老妈有点小算盘瞒着自己，自己老妹又想见又害羞见自己。
　　这么一弄，沈瑞就彻底成了孤家寡人了。
　　喂喂，这种事情明明是我自己想怎么样最重要好吗？怎么事情发展到了这一地步，没有人关心我在想什么我在做什么了啊？
　　沈瑞有点无奈，他觉得最近自己就真的是在被牵着鼻子走，事情像鞭炮一样噼里啪啦地轰炸而来，而他只能被动的被炸，刚想闪躲或者反击了，就发现又有人丢了一串新的鞭炮过来。
　　人生的起起伏伏伏伏伏伏实在是太难以捉摸了。
　　不过，沈瑞最终还是拿到了自己几年前的那本日记本。
　　这本日记本里写了什么？其实大部分他已经通过布兰卡那边知道了，顶多就是细节上缺失了一点东西。这本日记的主人公其实就那么几个，妹妹，自己，还有布兰卡。
　　妹妹那边，她已经全部都知道了。而自己，现在也大致都清楚了，那剩下的那个，就是日记中花了不少笔墨写的布兰卡。
　　沈瑞从日记本里感受得到，自己当时可能真的很喜欢布兰卡了，这种喜欢，未必比现在自己对北花的少。至少，日记本上写着自己MSN的密码，就是为了铭记两人第一次相遇的过程。
　　之前，他是从布兰卡那边了解了两人认识的经过。现在从自己过去的记录中了解，发现了很多不一样的地方。比如，其实自己并没有布兰卡想的那么腼腆，其实内心很龌蹉地在想有艳遇多棒啊，但后来随着接触，才渐渐被她迷上了。
　　没有人能抵挡乐观阳光又主动的漂亮女性，尤其是这个女性还很爱你的情况下。
　　沈瑞必须承认，布兰卡给与当时迷茫的他很多的支持和帮助，甚至从男孩脱变从男人的过程，才终于把这个装醉的人叫醒。
　　当年的自己，果然太青涩了啊。
　　沈瑞默默地把笔记本合上，现在回首看自己当时的事情，也觉得蛮搞笑的……不过……
　　他觉得，自己还是联系下布兰卡吧，并不是说要去道歉，而是说，他现在知道了当年的事情，有一些话想替当年的RE说给布兰卡听。
　　这是他日记本上记录的东西。
　　也算是和当年的自己，真正意义上道个别吧。只是……还是当面说吧，反正布兰卡没多久又会重新过来的，通过微信的方式说也显得太没诚意了一点。
　　沈瑞把日记本合上，然后又开始写自己新的备忘录，也就是妹C那个文档。
　　虽然现在有大概率不用变成白痴来解决一切事情了，但失忆还是在所难免的，沈瑞仔细的考虑了一下，发现自己还有很多事情应该补进去。
　　就像他现在看之前的那本日记本一样，由于记的不细，所以他只会感慨，很难把自己真情实意的带劲到过去的记忆中。这一次，他要吸取上一次的教训，重新把妹C扩展一下。
　　能记得什么事情，就全部写进去才行。
　　沈瑞的记忆力很好，大部分发生的事情说过的话，还能记个大概，不过，他本来准备几万字都收笔的回忆录，现在估计要写个一百多万字吧？
　　按照一天写一万，那也得一百多天啊？似乎太多了点，写个几十万字总要的。
　　所以，今天这一天，沈瑞都默默地呆在电脑前，把过去发生的所有事情全部都记录在上面，当然了，他觉得有必要贴几张照片进去。不然到时候失忆了以后，连北花涨什么样子都忘了就搞笑了。
　　至于妹妹？不可能忘的。
　　他慢慢悠悠地写，写着写着，才发现时间已经到了傍晚了，他拿出手机看了眼，自己父亲今天是说不回来吃饭的。而妹妹和母亲，倒是一点消息都没，他发了条微信问了下，却同时得到了两人“不回来吃饭”的回复。
　　沈瑞现在很怕自己妹妹不回家吃饭，每次妹妹不回家吃饭，总要出点大事情啊。
　　对于沈瑞来说，现在出的的确是大事情。
　　“一一，你对你的闺蜜怎么看，那个叫做舒婧的女孩。”沈母今天提前请了假下了班，接了自己女儿在一个小饭店里等着北花的到来，正好人还没到，她就先问问自己女儿的看法。
　　沈懿和北花一样，也不知道自己母亲今天干嘛要把两个女孩都叫出来。不过对母亲的畏惧是植入内心根深底部的，母亲要带她出来，那她一点反抗的想法都不敢有。
　　“挺好的。”
　　沈懿简短地回答了这个问题。
　　“你对她和你老哥谈朋友，有什么看法嘛？”沈母随口问了一句，而这个问题沈懿沉默了很久，才说道：“其实很生气的。毕竟，他们两个都是我喜欢的人，结果背着我在一起了，还瞒着我这么久……”
　　“也是啊，这事情他们两个做的不对，妈帮你。”沈母点了点头，然后说道：“但其实吧，他们不敢告诉你，其实也是在意你的想法。”
　　“在意我的想法为什么要在一起呢。”沈懿嘟哝了一声，又补充道：“好吧，其实也是我不好，他们两个都以为我和我哥是亲兄妹，所以不可能在一起的，可我是那么笨的人吗，明知道亲兄妹不能在一起还喜欢，我有那么笨吗？”
　　有，几年前那时候你又不知道不是亲兄妹，还不是喜欢啊。
　　沈母瞥了眼自己女儿， 没有去戳穿她的话，只是问道：“你反对她们两个在一起吗？”
　　“当然反对啊，背着我在一起，我怎么可能能接受。”
　　沈懿嘟着嘴说着，现在老妈都知道她所有事情了，她也不瞒着了。
　　背着你在一起……吗？
　　沈母觉得，自己女儿生气归生气，但没有对这个抢走了她哥哥的女孩子有很多恨意。还真是搞不懂呢，不过今天来了，那就干脆谈一谈吧。
　　“阿姨好。”
　　等了一会后，舒婧就出现了，为了见沈母留下点好印象，她就只穿了校服，很朴素地过来了。
　　走进来后，和沈母打了声招呼，她又看了看沈懿。
　　“这边这边。”
　　沈懿对她挥了挥手，示意她坐下。
　　这下北花提着的心稍微放下来了一点，其实她最怕的就是说出那句话以后，沈懿彻底不搭理她了，现在还肯打招呼说明是件好事了，北花脸上终于露出了点笑容，坐在了母女两人的对面。
　　“好久没见，感觉舒婧你又变漂亮了啊。”
　　沈母客套了一句，弄得北花有点不好意思，而一旁的沈懿倒是对自己母亲夸自己闺蜜有点不满，有种助长他人威风的感觉……
　　只是，那是她妈说的话，沈懿连瘪嘴都不敢瘪，只能陪着笑在旁边说“是啊是啊。”
　　“阿姨客气了，其实和以前差不多吧。”
　　北花回应了一声后，又看向沈懿，却发现一时之间不知道开口说什么话题比较好，只好收回视线保持沉默。
　　人精沈母当然看出来，这丫头估计是对自己女儿有点愧疚，所以不好意思开口。不过今天嘛，带话题的本来就是她，于是她清了清喉咙，说道：“先把话挑明了再吃饭可以吗？”
　　沈懿和舒婧都一下子下意识停止了腰，默默地听着下文。
　　“其实呢，舒婧我也认识很久了。也算是我家女儿唯一带回过家里的朋友了吧。”沈母没有直接奔主题，而是绕了下说道：“其实我那个时候就对你印象很好的。也觉得我家女儿啊，有你这个朋友是件好事情，是不是啊，一一。”
　　“嗯。”沈懿在旁边点了下头，这个是大实话。
　　北花想要说其实自己认识沈懿才是真的是件好事情，可沈母暂时没给她开口的余地，直接接着说道：“女孩子之间的感情呢，其实纯粹点比较好，不要考虑什么男人啊其他之类的事情，最近，我知道你们两个身上发生的事情，比你们以为我知道的，知道的更多，毕竟沈瑞是我儿子嘛。”
　　沈母顿了下，又说道：“不管怎么样，一一你也听妈一句劝，该是朋友的，还是朋友，别想太多。然后舒婧，也请你担当下吧，我家儿女，讲道理也就那样吧，有时候多包容包容。都挺好哄的，真的。”
　　沈懿和北花两人只能陪着笑。
　　“当然了，我知道你们两个比起这个，更想关心另外一件事情。”
　　沈母对着两人继续说道：“那件事情吧，感情的事情，我们当家长的插手也不好，毕竟一代人有一代人的想法，我们强行去推波助澜，有时候只会起反作用，理解吧？”
　　“但是，在这之前，你们两个女孩子都别忘了。”
　　“你们还有半年就高考了！”
　　沈母的表情一下子严肃了些，说道：“我不反对早恋，毕竟这是个人自由，但你们要是现在一门心思钻在恋爱上面，嗯，舒婧，阿姨可能管的有点多了啊，请你别介意啊，但该说的阿姨还是要收，现在你们一门心思钻恋爱上，是不对的。”
　　沈父昨天晚上闹了很久，沈母没办法了，只好妥协一半。因为他觉得沈父说的也有道理，现在如果儿女两人奸.情似火爆发了，那女儿还要不要读书了？搞不好什么时候不知道谁半夜就溜达到谁屋子里去……
　　毕竟，高考前半年弄出这种事情，沈父会着急也是应该的。如果等女儿上了大学，那他会好受不会少吧。
　　只是，这种话他不方便出面说，或者说，他说了也没人会听，只有沈母才方便这么说。
　　可是呢，沈母也知道，如果单独拦着女儿这边，女儿肯定会生气会不服气，毕竟她也担心自己闺蜜又下手啊。所以沈母就把两人都拉出来，敞开话说道：
　　“这段时间，你们两个应该重心都在学习上才对，关于沈瑞的事情，能少想就少想。有些事情，等高考结束后，你们随便怎么折磨随便这么折腾。我也不会管你们。”
　　沈母停顿了几秒后，笑着对两人说道：“别把我的话当耳边风哦，毕竟，进不进我家的门……算了算了，先点菜吧。”
　　进不进的了沈家的门，哪怕是沈懿自己想内部消化，那也是一家之主――沈母说了算。
　　作者留言：
　　ps.推荐记得投投蛤，这个不影响加更的东西大家记得多给点哈。


第三百零三章.驱逐出境
　　沈瑞在和自己老爹干瞪眼。
　　所谓的干瞪眼，就是两个人视线交汇，互相瞪着眼睛，但谁都不肯说一句话。从沈父下班进了家门后，两个人就瞪到现在了。
　　“爸？”
　　沈瑞瞪的眼睛有点酸了，只好妥协道：“有话直说嘛。”
　　“哼。”沈父冷哼了一声，换好鞋子衣服，然后往洗手间走去，走的时候还背对着沈瑞揉了揉眼睛。
　　哇，傲娇的男人真的一点不可爱啊。
　　沈瑞在心里嘀咕了一声，把注意力继续放在电视机上面，经过昨天晚上的各种单对单的家庭会议，他总觉得现在家里的气氛怪怪的。不过怪也很正常，家里出了这种事情也不可能一下子就消化得了的。
　　连沈瑞自己都处于半懵逼状态，更何况别人呢？唯一感觉还理智在线的就是自己母亲的，不过母亲似乎也在琢磨点什么，一点都不透露。
　　“沈瑞，过来。”
　　洗完脸后，沈父冷着脸把沈瑞喊到了厕所门口，沈瑞也不知道为什么有话不坐在沙发前说，非得把自己叫到厕所门口？
　　“什么事情啊，爸。”
　　“哼。”
　　沈父先哼了一声，然后说道：“你就自己搬到外面去住吧，等沈懿高考好再回来。”
　　“哈？”
　　我这算是保住了腿，但却被驱逐出家门了吗？
　　“哈什么哈。”沈父表情严厉地说道：“你这个情况呆在家里就是严重影响一一的学习情况，所以你给我搬出去。没打断你腿就不错了，还想讨价还价啊。”
　　“……”沈瑞无奈望天花板，不过他觉得自己父亲说的也有道理，毕竟他们是在国内不是在日本啊，学生的主要工作是学习不是谈恋爱，父母会产生这样的担心也不是没有道理的。只是……
　　“那我住哪啊？”
　　“你不是还要回学校吗？自己回学校去，没事别回来了，没人会想你的。”
　　沈瑞讪讪地说道：“可是下半学期没什么课啊，我肯定一直要两头跑。”
　　“你不是有自己饭店吗，那边收拾收拾也能住人。”沈父冷酷无情地说道：“反正你自己想办法呆到六月份再回来。”
　　“这……”沈瑞觉得这搞不好是自己父亲擅自做主的主意，于是提醒道 ：“妈知道吗？”
　　“知道了，她同意了。小家伙还想拿你妈出来压我啊，没用的。”沈父油盐不进。
　　“可是，我最近手头没钱啊，怎么搬出去住。”
　　沈瑞其实内心觉得搬出去也可以，当然如果就这么随便妥协的话，自己的地位那就真没多少了。
　　“你不是赚了很多钱吗，现在跟我哭穷了？”
　　“这不是花了不少嘛。”
　　“你钱花哪去啦？”
　　“上次，嗯，你去日本旅游的时候嘛。”沈瑞琢磨着说道：“这不是给你全部都定了星级大酒店吗？那可花了不少钱。”
　　“额。”
　　沈父这下噎住了，他讪讪地说道：“这是你自己给我订的。”
　　“那也是给你们住了啊。回来还说温泉酒店多开心多美好对吧。”沈瑞叹了一口气，说道：“真的是拮据啊爸，稍微体谅下我吧。”
　　沈父犹豫了一下，拿出手机，看了看微信钱包里自己仅剩的300块零钱，想了想觉得这钱就算给了自己儿子也没啥用，还不如自己留着用，于是就说道：“不要跟我谈钱，跟你妈谈去。烧饭吧，我肚子饿了。”
　　哇，刚刚逼我离家出走，现在还要让我烧饭啊。
　　沈瑞翻了个白眼，烧饭就烧饭吧。就算不是亲的，也是爹啊。
　　对于家里面的决定，沈瑞感觉自己没有反抗的余地，其实对于自己出去住，他也没有多大的排斥，唯一的问题是家里人这么断开联络，自己积分怎么刷？
　　没有了妹妹自己的脑袋还是不保的啊。虽然那几个任务期限比沈懿高考久一点，但沈瑞手头还有个让妹妹成为偶像的主线任务还没做啊，他本来还想着偷个懒连这个任务一起不管直接卸载呢……现在看来该做的还是要做。
　　心塞。
　　就这样，沈家有史以来最大的家庭问题就在沈父和沈母的强制干涉下达成了和解，首要原则是以高考为最优先事项，主要措施一是流放沈瑞六个月，严谨沈瑞和其妹妹过多接触。二是没收沈懿手机，至少不许带到学校里去。
　　至此，父母终于暂时不提兄妹两人的事情，让他们自然发展了。
　　“还是心塞啊。”心塞的其实不只儿女一个人，沈父想到自己女儿和儿子的事情也有点心塞。其实他是有点反对的，为什么反对？因为一旦自己女儿和儿子在一起了，那现在的家庭地位格局就不可能发生变化了，相反，如果是自己儿子结婚了，那有了亲家，搞不好该可以涨点地位。如果自己女儿结婚了，那女婿的地位嘛，可不得比自己低个几百倍？
　　他看着沈瑞进厨房里的身影，心里有些感慨，如果不是自己老婆说，这种事情让孩子们自己解决，那他绝对是棒打鸳鸯。可现在他也没法搞小动作了，毕竟……要给自己儿子介绍点对象，不会被女儿拿刀砍死啊。
　　心塞，纠结。
　　晚上的时候，沈懿被母亲带着一起回到了家里，沈瑞朝她们看了眼，妹妹只投来了一个可怜无助的表情，喊了声“老哥好”就被母亲压入自己房间盯着做作业去了，而沈父则一脸得意的看了沈瑞一眼。
　　沈瑞没办法只能自己回到房间里玩了会电脑，没一会，他就收到了北花的微信了。
　　这可是阔别了很久的微信啊，自从上次她说要“冷静”一下后，就基本没有联系过了。
　　北花：在吗？
　　这还真是生疏的打招呼方式。沈瑞默默吐槽了一下后，然后回复道：一直都在。
　　这回北花那里提示“正在输入中”，沈瑞等了好一会后，才收到下一条微信。
　　北花：你妈今天找我了，和我和小南一起都谈了谈。你现在有什么想法？
　　沈瑞就知道妹妹出去吃饭肯定没好事，每次她出去吃饭总能闹点事情出来，这一次就是自己被驱逐出境了。只是北花问自己怎么看……
　　我：全都要可以吗？
　　北花：不行。
　　居然秒拒。
　　沈瑞真的不想牺牲一个人来让任何一个人开心，硬要说的话，还不如牺牲自己让她们两个人在一起呢。
　　嗯？
　　好像有点搞头啊。
　　沈瑞一边瞎琢磨着对策，一边回复道：那你全都要可以吗？
　　北花：可以。
　　呵，女人。
　　沈瑞刚想回复些什么，北花的下一条微信就来了。
　　北花：高考前我们少见面吧，这是我和你妈做的约定，一旦见面，我也怕自己忍不住做点什么。
　　北花：然后就是……我们没分手。
　　北花：你别瞎搞！
　　我：嗯。明白了，我也被赶出家门了，高考前不得回家。
　　北花：那就好，省得你在家里做奇怪的事情。
　　北花：能实话回答我个问题吗？
　　我：你问。
　　北花：后悔和我在一起吗？
　　我：没有
　　北花：好，那一起努力吧，我不会轻而易举放弃的。除非……
　　我：除非？
　　北花：除非你有一天不喜欢我了。
　　我：我觉得不太可能。
　　北花：【抱】我先做作业去了。
　　我：嗯好，加油。
　　放下手机后，沈瑞在思考着北花的反应，他感觉北花的反应比想象中的更平淡了一些，也不知道是得到了什么承诺还是有了什么规划。其实，沈瑞也属于那种被动性的人，一旦在一起了，只要不出绿色的问题，那他基本不会主动提出分手啊之类的事情，哪怕现在情况这么复杂，他也没有主动说过。
　　开不了口去伤害她。喜欢，是真的喜欢的。
　　不过，北花这次又在打什么算盘呢？为什么什么都不透露给自己？他觉得有机会的时候还是试探下吧。
　　“不过，半年吗？”沈瑞盘算了一下时间，自己还有半年时间，如果能稳住现在这个状态的话还好，但他总觉得不太可能。毕竟感情这事情，一旦挑明，只会越来越浓烈……
　　该有点行动了，趁着这半年时间她们两个都在读书，把该解决的问题都解决吧，尤其是感情方面的事情。
　　先直播吧。
　　“老哥，老哥。”沈瑞下直播后没多久，沈懿就偷偷拉开了沈瑞的房门，小声地对着他招了招手，说道：“你过来。”
　　“怎么了一一？”
　　“妈现在在洗澡，我抽空跟你讲几句话哦。”沈懿委屈地说道：“我现在被妈盯上了， 一切以学习为主，不让我来你房间来了，你不要寂寞啊。”
　　“好吧，你以后想来也来不了了，我要被赶出去了。”
　　“诶？什么？”沈懿忍不住提高了音量，但又很快的缩了一下，因为她怕被自己父母发现自己溜过来说悄悄滑了，继续压低声音说道：“老哥你要去哪？”
　　“店里喽，等你高考好就回来。”
　　“怎么可以这样子。”沈懿本来以为同在一个屋檐下，就算管的再严，那自己接触的机会也很多啊，结果现在老哥直接被赶出去了，她沮丧地说道：“那我平时不会做题该怎么办啊。”
　　“打电话给我喽。该教的我还是要教的。”
　　不管和妹妹的关系有任何变化，教书的工作他可不会落下。
　　“我估计我妈要收我手机了。”沈懿眼珠子一转，问道：“老哥你有没有备用机啊？能不能给我一台啊，这样我还可以偷偷摸摸用手机跟你联系。给我一台吧。”
　　沈瑞在纠结，这种时候给妹妹手机是不是有种和家里人对着干的感觉。不过这都触发任务了，他也不纠结了，说道：“拿我去弄台红米给你当备用机？”
　　性能太好的手机就算了，防止妹妹打游戏还是有必要的。
　　“可以可以，记得帮我再办张手机卡啊。”沈懿满意地点了点头，注意到卫生间里淋浴的声音小了下来，就赶紧说道：“妈估计快洗好了，我先回去了哈，明天再说老哥。”
　　“去吧。”
　　沈瑞看着妹妹如老鼠般溜回自己房间里，无奈地摇了摇头。
　　接下来的几天，倒没有沈瑞想的那么心塞了，家里虽然让他搬出去，但不至于时间都不给他，沈母倒是和往常一样该和他聊天就聊天，该干嘛就干嘛。一家人一起吃饭的时候，气氛倒也算是正常。唯一变化巨大的，就只有沈父一人了，他现在都已经快成“哼哈”二将了。时不时就对着沈瑞哼一声。
　　他也只能哼哼了，毕竟沈瑞有沈母罩着，他不敢甩脸色更不敢动手了。
　　北花那儿联系频率确实下降了，现在白天也不联系他了，甚至连腻歪都不腻歪了，唯一沟通的比较多的，就是她做作业的时候，时不时就问一两道题。不知道的还以为她是腼腆型的学霸。不过沈瑞也明白她也需要时间去考虑去冷静，就没有过多打扰她。
　　当然，沈懿和北花这几天的变化还是很大的。比如都自觉不水群了，自觉不出去玩了，而这种变化，明眼人一看就能看出来。
　　谁是明眼人？
　　沈瑞的土豪爸爸波姐喽。
　　“我明天飞机回帝都。”明天就是除夕了，大部分单位该放假的都已经放假了，菠萝蜜也不例外，在家里收拾了一下东西后，还是打了个电话给沈瑞打破了两人之间的僵局，说道：“年初六回来吧。”
　　“明白，波姐有什么吩咐吗？”
　　沈瑞偶尔还是会去猜测下那天晚上发生的事情的，虽然他完全猜不出来发生了什么。总不可能自己被两个大姐大白嫖了吧。
　　“本来不打算见你的，今天晚上有空吗？”
　　“空是有的。”
　　接电话的时候，沈瑞正在菜市场里，当然，这次并不是唐老板所在的那个离家近的，而是离自己饭店近的。毕竟年夜饭的事情又没有取消，他还是得忙碌起来。
　　“那出来聊聊。”菠萝蜜顿了下后，说道：“我感觉南叶北花最近有点怪，问她们发生什么了又不说，你应该清楚吧？”
　　菠萝蜜的想法很简单，先不管有没有宣战，那卫星得建好啊，情况要一直知晓啊。
　　现代战争，两眼一懵逼怎么打？
　　既然交战双方都保持沉默，菠萝蜜也只能朝沈瑞这边开口问了。
　　“能不喝酒吗？”
　　“不喝不喝。”
　　此时菠萝蜜正在家里收拾东西，心里在吐槽，这小家伙倒是怂了啊。不过不喝酒就没办法治你吗？一杯红茶就能搞定的事儿。
　　作者留言：
　　ps.咕咕咕，自愿挨打。


第三百零四章.最近，大家的样子都有点怪
　　最近大家都有点奇怪啊。
　　菠萝蜜本来一直觉得自己是一个社交活动很丰富的人，然而到了年前的这几天，她发现自己完全空下来了，根本没有任何人约她。
　　空空那边说白拿了年终奖要好好加班回报公司，当然菠萝蜜觉得，肯定是发了个过年红包罢了，实习生哪来什么年终奖啊。假面的话，反正打着气温高于30度或低于5度就不出门的借口，依旧整天窝在家里对着电脑。至于北花和南叶，那就太玄乎了，简直跟人间失踪一样枪都打不到了。
　　虽然她们有说是为了学习，可之前期末考试都不忘水群，难道现在快过年了反而开始抓紧学习了？
　　有鬼啊这是。
　　其他的朋友该放假的放假，该回家的回家，菠萝蜜也没有人好约，只能在朋友圈里看看这些个在大城市里打扮的跟网红一样，回家卸了妆开始干农活的妹子点点赞。唯一一个关系还算可以的，沈瑞，沈佩琪……嗯，这个倒不是对方不联系他了，是菠萝蜜自己心中有鬼，才没去联系的。
　　自从那天后来看到蘑菇和竹荪都有点阴影了啊。
　　菠萝蜜看了下时间，距离和沈瑞约好了的时间倒还有点空闲，她就干脆开始收拾东西。她今年已经算是回去的比较勤快的了，要换成往常，那可真的是一年才回去一次，每次回去都得带一大堆东西。今年倒还好，直接把自己的换洗衣物都准备好就OK了。
　　不过，回去了就要开始被质询情感状态了啊。毕竟是个迈过25的坎，朝着30出发的大龄女青年了。
　　菠萝蜜想到这个就麻烦，因为相亲实在是太烦了，但她又没办法因为这种事情跟父母翻脸……真想把沈瑞捆回去过年啊，她妈对沈瑞的印象还一直不错来者，可惜了可惜了，下手晚了。
　　“说到底还是小北运气好啊，发现了个潜力股，那个时候我怎么就没看出来沈瑞这么好呢？”菠萝蜜手上拿着件羽绒服折叠着，自言自语道：“要是我先下手了，那会闹矛盾呢，不管南叶有什么态度，先啪了再说，要是北花也有想拿，那再啪了再说……”
　　“可惜这就是做梦啊。”
　　菠萝蜜耸了下肩膀，盖上了行李箱之后，发现自己电话响了，看了下来电人，接听了以后说道：“喂，空空今天这么快下班了？”
　　“嗯，明天放假，今天公司提前半天放我们休息了，对了，波姐你明天走吗？我来送送你吧。”
　　“你一没车，二没驾照的。”菠萝蜜对着电话那头调侃道：“拿地铁送我吗？老老实实在家待着吧。”
　　“好吧。”电话那头的空空估计也知道自己说不过波姐，就换了个话题问道：“波姐，有件事情我想问你一下。”
　　“你说。”
　　“我爸，嗯，我爸和沈瑞的爸爸认识。”提起沈瑞两个字，菠萝蜜的注意力再提高了几分，然后说道：“他说沈瑞爸爸邀请我家一起去店里，对，就波姐你和沈瑞开的那个店里一起去吃年夜饭，热闹热闹。现在我爸的意思是，去不去我来决定……我不知道该什么选择。”
　　一般而言，两个家庭拼一顿年夜饭也不不少，大家关系好的，甚至还会一起几个家庭组团出去旅游过年。但空空觉得好像自己家和沈瑞家没有过大的关系，但仔细一想吧，自己父母都认识沈瑞，自己父亲好像和沈瑞爸爸关系也不错，而自己和沈瑞至少也算是同学吧，这家庭关系说没有太大关系也说不过去。
　　唐老板估计也有点想趁着今年过年，家里经济压力小了点了，大家一家人舒舒服服吃点好的。本来他也准备去外面吃的，可是预定年夜饭这事情，不提前准备预定，除了些街边小馆子根本找不到地儿吃饭。
　　这也是魔都的一个现象，越来越多的人喜欢把年夜饭放在外面了。这样吃完也干干净净没有剩菜剩饭，不用一整个过年都吃年夜饭的剩菜了。
　　所以唐老板即使没有明说，空空还是觉得自己父亲有点想答应的，毕竟他已经开始寻思着要买点什么酒带过去一起喝一喝了……
　　毕竟人家请吃饭了，酒水他准备买点好点的带过去。不能白吃白拿啊。
　　因此空空有点纠结，于是打了个电话求助万能的波姐。
　　“是沈瑞爸爸喊得还是沈瑞喊得？”
　　菠萝蜜再次询问了一下。如果是沈瑞喊空空一起来吃年夜饭，那她绝对不会让沈瑞今晚舒服的。
　　“应该是沈瑞爸爸吧。”空空顿了一下，说道：“我觉得我和沈瑞见面可能有点尴尬，但也不想拂了我爸的性质，暂时不知道该怎么说好了。”
　　“你去也行，反正南叶在，你和她坐一起就行了，有她在你不会尴尬的，毕竟，你懂的。”菠萝蜜眼珠子一转，突然想到了一个有趣的事情，就说道：“答应也行，去吧。”
　　“真的可以去吗？”
　　菠萝蜜知道，空空现在是理性和感性矛盾的阶段。感性上吧，肯定会有点想和沈瑞多接触的，但理性又告诉她这是不对的，导致她现在总是容易琢磨不定。
　　“去呗。”
　　菠萝蜜笑着对着电话那头说道：“那是我的店好吗？你去我店里吃饭，还要问能不能去啊。”
　　自始自终，沈瑞都只是个打工仔，而菠萝蜜才是真正的主人好么！
　　“行，那我知道了，一会再联系波姐，我先和家里面说一声。”
　　“嗯，去吧。”
　　空空这个态度好啊，有什么不能决定的都会来问自己。就像是几年前的北花一样……希望空空以后不要变成现在的北花，弄得跟什么一样的。
　　不过……
　　菠萝蜜想了想，拿出手机看了看自己的明天的航班，似乎也有些可以操作的地方啊。
　　“波姐，这里。”沈瑞现在被家里无视了，干脆就出来找存在感了，他……
　　他还是烧好晚饭以后才出的门，这一次他主动跑到菠萝蜜家附近，毕竟这次是对方召唤自己嘛。
　　“人还真多啊，还好你提前到了地方。”
　　从家里出来的菠萝蜜并没有过多打扮，红发披肩搭配着高领羊毛衫，反而有点慵懒的美感。沈瑞一直觉得，这种高领羊毛衫穿在有胸的和没胸的人身上简直是天差地别。毕竟羊毛衫大多纯色，高领又是从脖子到肚子下方全部覆盖的，这一望过去，色彩上的差异就被抹去了，那人眼就会第一时间去注意形状上的差异。
　　什么是形状上的差异？
　　反正差异很大就是了。
　　沈瑞“绅士”地将视线下移了几度，然后把菜单递到菠萝蜜眼前，说道：“波姐你点吧，这里我没来吃过。”
　　“哦。”菠萝蜜察觉了沈瑞的视线，也多说什么，一边翻阅着菜单，一边随口聊道：“最近过的忙不忙啊，好久都没问你了，店里现在怎么样啊。”
　　“装修规划做好了，不过现在大改要等到过完年才能施工。”沈瑞像和老板报告一样，如实了交代了一下现在的进程，说道：“其实其他问题都不大，主要是厨房那边，可能要买的东西比较多。”
　　上菜速度也是个很重要的环节，沈瑞总归免不了多线操作，而且到时候他还准备招两个学徒工带带。厨师的学徒工可是又廉价又好用啊……至于偷师？沈瑞都不知道自己为什么这么牛逼，还能让别人看出来怎么牛逼的？
　　“嗯。反正按计划再走就行，毕竟慢一天就是烧四位数的房租啊。”菠萝蜜瞥了眼沈瑞，说道：“上点心吧。”
　　“是是是，我有自觉的。”
　　当然了，工作上的事情只是开胃前菜，菠萝蜜压根没把多少心思放在这上面，她想知道的是关于南叶北花那对丫头的事情。
　　等菜上了后，她才渐渐把话题聊到这两人身上。
　　“说起来，你妹和你女朋友最近在干嘛啊，怎么影子都没一个？”
　　“她们？”
　　提起她们沈瑞也有点尴尬，毕竟所有事情都是因自己而起嘛。于是他回答道：“她们最近沉迷学习无法自拔。”
　　是的，的确是沉迷学习无法自拔。沈瑞都不知道她们得到了什么暗示，居然想要在高考分数上一较高下？WTF?虽然她们肯认真学沈瑞是抱着支持的态度的，可也不是说谁成绩好就能获得战利品“沈瑞”啊。
　　不过她们乐意好好学习，沈瑞还是不戳破这一点了。
　　反正，嗯，对吧……成绩好有什么用，能有我好吗？
　　“真的假的？”
　　菠萝蜜可不是那么好忽悠的人，她侧着头，再次问道：“到底怎么了？”
　　“嗯……波姐你说那天晚上到底发生了什么，那我就告诉你？”
　　沈瑞还惦记着那天自己为什么会莫名其妙一下子睡死过去呢，按照他的能力，喝多了也不至于喝断片啊。
　　“你真想知道啊？”
　　菠萝蜜当面从来不虚，她坏笑着看着沈瑞说道：“我怕你知道了，你会接受不了，不，或者以你的性格，可能是良心不安？你还想知道吗？”
　　“这……”
　　这说的自己好像酒后乱X了一样到底是怎么回事啊。沈瑞可是很清楚的，一般性喝断片的人，硬都不会硬的好嘛！
　　可是……
　　怂。
　　“行吧行吧，我说吧。”沈瑞组织了下语言，大致把最近发生的事情和波姐说了一声。其实波姐某种意义上也是看着两个女孩子长大的，有些事情，其实她比她们父母更了解一些。再加上波姐之前也知道了三个人之间的关系，所以他也没避讳，抛开了XT的部分，大致把这些事儿都说了一遍。
　　“什么？”菠萝蜜听到一半就惊讶地打岔道：“你不是亲生的？你只是个童养婿？”
　　“不是童养婿啊。”沈瑞连忙解释道：“什么是童养婿啊，这只是个意外，我一直都是当亲儿子养的啊。”
　　“行吧。”
　　菠萝蜜脑子在高速运转着，果然不出她所料，南北战争已经提前打响了。那么问题就是，现在这个局面应该算是僵局吧？之前应该是北军优势巨大，几乎快一波A上去了，然而发现，南军其实早就一直准备好了秘密武器，现在一波反攻，反而是打出了优势来。但怕这两边打出火来，外部势力联合国就出手调停，暂时缓解了局面。
　　但也只是暂时啊，随时随地都会出现问题的。
　　“你呢，讲心里话，你是怎么想的？”
　　其实最重要的还是沈瑞自己的看法，但她感觉，沈瑞一直很回避说出自己的看法。
　　“想试试吧，其实很矛盾，因为这是两种不一样的感情。”沈瑞如实地对着菠萝蜜坦白道：“也许以后时间久了，爱情也会变成亲情。也许随着时间的发展，亲情也会变味。但至少我现在是看得清楚在两人身上爱情和亲情的比重的。只是，在是一个男朋友之前，我的角色是一个哥哥。”
　　他摊开手，说道：“我也想找个大家都幸福结局，当然这一次，应该换我坐一个贪婪的恶人角色了。”
　　“有这个觉悟就好。”
　　可你开了这个头，想要加一个，又想要另一个怎么办。菠萝蜜在心里嘀咕着，按照她对那两个女孩的认知，她不觉得沈瑞能和她们发展成大被同眠的局面，顶天了就是三个人盖着被子一起看电影罢了……
　　有意思有意思，看你到时候憋成什么样。
　　呵，男人。
　　“波姐怎么了？”
　　“没什么，我这个做姐姐的，就关心下那两人的情况啊。”菠萝蜜挥手示意服务员过来，说道：“加两瓶酒。”
　　“咦，波姐你说好不喝酒的啊。”
　　“意思意思啊，啤酒可以吗？随便喝两瓶漱漱口啊。”菠萝蜜瞪了下沈瑞，说道：“难不成你想喝红茶不成？”
　　“别别，那还是随便喝一点啤酒吧。”
　　出门在外，防人之心不可无啊。
　　“对了，你明天……请空空他们一家一起吃年夜饭？”
　　“算是吧。”沈瑞点了点头，有些无奈地吐槽道：“我爸就这个样子，现在在家里一点好脸色都不给我，出去了么，又总是炫耀我这个好那个好，他还觉得口说无凭，非得让我当面露一手才行。”
　　“然后就变成这样子了。”他说道：“反正过年嘛，热闹就热闹了。”
　　“嗯，热闹就热闹了。”
　　菠萝蜜若有深意的重复了一遍。
　　作者留言：
　　ps.今日卡文（复联真好康！） 
　　ps2.算了算了，再咕咕咕人就毁了，周末每天三更，还清这两天缺的先，欢迎大家监督。。


第三百零五章.除夕（上）
　　对于菠萝蜜有什么打算，沈瑞并不清楚。吃过饭以后，他预料中的什么波姐邀请自己去家里坐坐之类的事情也没有发生，让他明天去机场送一下之类的事情也没有提。就单纯的吃了一个饭聊了一会天就散伙了。
　　害的沈瑞白操心了自己的清白问题。
　　散场，回家。
　　由于明天开始放假了，沈懿终于不用一回到家就被可怜巴巴地赶进房间看书了，沈瑞回来了的时候，她正在客厅里看电视，当然，左右两边坐的是父母。
　　“儿子，过来。”
　　沈母招了招手，示意儿子一起过来客厅这边沙发坐一会，而一旁的沈父沉默不语，而沈懿则露出渴望的眼神。
　　“一起看电视啊？”
　　沈瑞不希望自己家庭里气氛弄得太尴尬，坐下后，对着沈懿说道：“妹，你又没被下禁言术，怎么一句话不说啊。”
　　沈懿转头看了看母亲，发现自己母亲似乎没制止自己说话，至于沈父的脸色就不看了，她才松了一口气说道：“啊，没有不能说话啊。”
　　“我又没不许你们兄妹说话，真是的。”
　　沈母无奈的摇了摇头，对着沈瑞说道：“我调好班了，明天晚上六点左右回来，等十二点再去值班。”
　　“行，那可以早点吃年夜饭了。”沈瑞点点头，虽然说过年对于大部分人来说都是放假，但仍然有不少人坚持在自己的岗位上。除了医院，像警察、环卫工甚至是一些小区的保安，都有强制值班的要求。
　　“对了，我和唐老板说好了，两家人家一起吃啊，你别丢我脸啊。”
　　沈父在边上插了一句嘴。
　　“空空姐来吗？”沈懿倒感觉自己很久没见到空空了，对于这个提前就知道了自己小秘密的大姐姐，她还是很有好感的。毕竟空空可是她的人生理想啊，不管是学习上还是身材上，都以她为目标。
　　“他爸来的话肯定会来啊。”
　　现在说真要遇到空空有多尴尬那也没了，毕竟时间从来是冲刷一切事情的最强武器。沈瑞现在心里两个小祖宗都伺候不下了，也没心思再去和其他人交流感情了。
　　对于空空，沈瑞现在觉得能做朋友就挺好了。
　　“明天准备烧啥菜啊？我看你最近三天两头往店里跑。”
　　虽然不觉得自己儿子会在手艺上丢脸，但沈父还是想提前了解下菜单，这样到时候吃饭的时候，他就有吹嘘的成本了，比如这道菜叫啥啥啥，其原材料来自于哪儿哪儿，经过XX种手续烹饪而成。
　　“看吧，今天只是去把熬汤的东西和一些佐料准备好了，具体的看明天哪些食材比较好再做吧。”
　　作为一名优秀的厨师，总不能用什么鸡精做菜吧，因此一锅甚至几锅自己调配和熬制的高汤是必备的，毕竟做菜时凡是需要加水的地方全用高汤，菜肴才会更加美味鲜香。俗话说的好，无鸡不香，无鸭不鲜，无皮不浓，无肚不白，要熬制好高汤也需要时间和耐心的。
　　至于到底做什么主菜吃，沈瑞心里也是随缘，反正他已经进入了大巧不工的大师境界，随便做点啥都能发光了。
　　“哦。”沈父没有得到想要的答案，心里有点失落，但也不好意思追问，毕竟现在还是父子冷战时期呢。
　　“老哥过年你得烧鱼的啊。年年有鱼，你要是不烧鱼我肯定会生气的。虾仁太麻烦了可以不要，但虾虾得有哦 。”
　　沈懿找到了插嘴的机会，补充了一句。毕竟如果没有人去点菜，那沈瑞肯定就是只烧自己爱吃的。
　　“行行会有鱼的。”
　　自己家里除了自己，其他人都爱吃鱼，更何况空空应该也是挺喜欢吃鱼的。嗯……东星斑就算了，买不起买不起，做条松子桂鱼差不多了。如果还不够，那就……来条用糯米做的八宝鱼吧。真想做鱼香肉丝应付自己老妹。
　　因为之前闹出的情感波折，家里过年出去玩的计划也被腰斩了。沈懿很失望，但失望之余又不能反抗，毕竟父母都已经明说高考完就不管了，那到时候自己想和老哥去哪玩就去哪玩啊。
　　一家人随便聊了几句，沈瑞说自己还要直播一会就离开了，其他人该洗澡的洗澡，该玩的玩。
　　很快，除夕就到来了。
　　春运作为人类历史上最壮观的人口迁移行动并不是假的。到了除夕这一天，魔都这座城市起码有千万数量级的人口返乡过年。平常热闹的都市除了个别商业区，都变得清冷了起来，街道两边的小店铺都关了门，路上的行人大多也都是拉着行李箱准备回去的。
　　与此成为鲜明对比的，一些外省，尤其是农村之类的地方， 本来只有留守儿童和留守老人，一到过年，那就变得真的灯火通明了。
　　沈瑞推着小推车走在冬日的街上，今天菜场统一涨价，不过他还是得买点菜。毕竟速冻保存菜和没放过冰箱里的菜是两个概念，什么都还是新鲜好。
　　食材上，沈瑞也没下血本，常见的鸡鸭鱼肉各式各样都买了点，同时又顺条羊腿准备做羊肉锅，最终把小推车都堆满了以后，他才慢悠悠地回到自家店里。
　　现在的时间是上午十点，沈瑞已经要开始为晚上的年夜饭做准备了。当厨师就这样，起火后的工作时间可能只占了整体工作时间的一半都不到……所以……
　　好像招两个小弟，哦不，小妹啊，最好是美厨娘那种。
　　哎。
　　与此同时，另一边，菠萝蜜慢悠悠地拎着行李箱刚刚走出自己的屋子里，她没有预约车，就站在路口准备随手拦招出租车，晃悠悠到了机场已经是十一点多了。
　　她看了眼时间，想了想自己登机时间，自言自语道：“好像赶不上了啊。”
　　她拿起电话打给了自己家里人，对着电话那头的母亲说道：“喂，妈，我错过飞机了。”
　　“你这孩子怎么这么不小心，赶紧看看有没有可以改签的。”
　　“我看看啊。”菠萝蜜走到航空公司的服务台那边询问了一声，得知今天的机票已经售完了，最早有空的都得半夜了。
　　也正常，春运嘛。
　　“感觉今天赶不回来了啊，妈，最早也要明天凌晨才到了，我可不想在飞机上跨年啊。”菠萝蜜拿着电话埋怨了一句，嘴角却挂起了神秘的笑容。
　　虽然回家陪家里人过年很重要，但龚家一般而言除夕夜都是一整个大家庭在饭店里摆的年夜饭，那种应付各种长辈，防备各种熊孩子的饭局实在没意思。比起回家吃这种年夜饭，还不如在这里陪陪空空呢是吧？
　　她就是故意来晚，目的很简单，就是找个理由今天不回去罢了。
　　“我去问下你爸，看看能不能通通路子弄张机票。我一会给你回电话，你现在就在机场是吧？”
　　“对，我就在机场。哎，通路子就算了，我晚点回来就晚点回来，不要紧，反正大年初一我就在家陪你们了是吧。”
　　菠萝蜜可不想这时候再突然蹦出来一张机票，不然自己就白费心思了。
　　“你这孩子，可大年夜的，我不放心你一个人留在魔都啊。”母亲叨念道：“我们这儿一家团聚着，一个人自己在出租屋里，妈我想想就难受啊。”
　　“不在出租屋。”菠萝蜜对着母亲安慰道：“我晚上去店里。”
　　“店里？”
　　“对，就跟你们提过的，我和那个沈瑞一起开的店，正好他们家还有另外家人今晚在那吃年夜饭，我过去添个筷子也不麻烦。”
　　“哦……沈瑞啊……”
　　她母亲的声音变得意味深长了起来，说道：“那你今天和他们家过年啊？”
　　“算是吧……”菠萝蜜一听这语气，就知道自己母亲有点松动不强求自己回来了，毕竟就算告诉他们是假男朋友，也不影响沈瑞在她妈那好感度啊。
　　“行哦，我明白了，也不知道还是欣慰好还是难过好哦，你这个丫头……你自己和你爸那里说一声吧，吃完饭累的话，明天早上回来就行，不用急，反正对于我们来说，你回来了所有人到齐了那才叫年夜饭嘛，随时随地都可以吃这顿饭。”
　　“嗯，好，谢谢妈。我改到明天早上的飞机吧。”
　　挂完电话后，菠萝蜜耸了下肩膀，直接拉着行李箱重新打了辆车，回到了市区里。
　　……
　　“你在啊。”
　　“咦，波姐你不是中午的飞机吗？怎么现在还在。”
　　沈瑞一直在店里忙碌着，不光是准备菜，很多地方也都得打扫一下才能见客。现在他刚把大门的位置打扫干净，就看到波姐拎着行李箱推门而入。
　　“飞机没赶上， 改签要明天。”菠萝蜜把行李放在门口，摊开手说道：“无家可归。”
　　“不是吧，怎么这么不小心啊波姐。”
　　沈瑞有些无奈地说道：“怎么想到来这里不是回家里？”
　　现在因为各种原因，滞留机场过年的人也不少，沈瑞也没多想。
　　“家里又没人烧饭。”菠萝蜜笑着说道：“我心想着，今天自己店里要来第一批试吃的客人了，总得过来帮帮忙吧，怕你一个人忙不过来。”
　　“好吧。”
　　现在再说什么也没用了，沈瑞只好欢迎道：“欢迎龚老板视察本店。”
　　“客气了客气了。”
　　于是，这家还未命名的店里滞留人数从一人变成了两人。
　　……
　　“红云啊，你看爸这件新衣服穿着怎么样啊。”
　　冬天的夕阳来的特别早，唐老板今天提前收了摊，回到了家里，拿出一件女儿给自己新买的衣服试了试，对着她说道：“人看着精神不？”
　　最近一段时间，虽然累，但唐老板的伙食好了不少，整个人也不想之前看着那么颓废，气色也回来了不少。空空打量了几眼自己的父亲，说道：“今天老爸打扮的挺帅的。”
　　“那就行，那我就穿这件了。”
　　唐老板心满意足地点了点头，今天是他难得带着家人一起出去吃饭的时候，总想着不能丢脸，所以得穿的好一点。确认了衣着后，他又对着空空问道：“你妈呢，什么时候回来？”
　　“应该快下班了吧，五点了。不过约着吃饭不是七点吗？爸你不用着急的。”
　　空空也有点期待今天的年夜饭，抛开其他心思，今晚毕竟沈瑞下厨嘛，她还是有点期待最近他那传的很玄乎的厨艺的。
　　“女儿你要化个妆吗？毕竟人家长辈在，稍微化个妆看起来人好看点吧。”唐父看着自己的女儿说道：“瞧瞧你，最近几天黑眼圈都出来了。”
　　“爸，只是普通吃饭而已，不用在意那么多的。”
　　话虽这么说，但空空犹豫了一下还是稍微做下遮瑕处理吧，不然顶着一张没精神的脸也有些太不礼貌了。
　　可惜了，我对沈瑞那个孩子还挺欢喜的， 也不知道沈老哥当初想凑凑亲家的意思还在不在。唐老板在思考着，要不今天晚上吃饭的时候看看两个孩子之间的反应吧？
　　……
　　“哼哼哼哼。”
　　此时，沈家中，沈懿换上了新买的衣服，对着落地镜转了一个圈欣赏了下自己，满意地点了点头。推开门走出房间后，发现自己母亲刚刚从推门而入。
　　“妈你回来拉。”
　　“嗯，你爸呢？准备出发了，打车过去要点时间，我们早点过去，总不能让客人等吧。”
　　“卫生间里呢，不知道干嘛呢。”
　　沈懿瞥了眼卫生间，她也急着出发啊，这种大年夜的时间当然要和自己老哥在一起才有意思了。她本来白天就想过去帮忙了，可是沈父怎么都不同意……
　　沈父好感度-1
　　沈父好感度-1
　　沈父好感度-1
　　沈懿觉得，如果自己父亲能看到自己对他的好感度，那现在估计已经快跌倒个位数甚至是负数了。
　　真是个不懂情趣的男人，也不知道老妈哪里喜欢他，就会捣乱。
　　“老婆你回来了啊，我弄好了。”沈父从卫生间里走了出来，小心翼翼地呵护了下自己的发型，说道：“刚刚用摩丝做了个发型，还好吧。”
　　“什么是摩丝？”沈懿反问了一句。
　　“老古董东西，跟定型ㄠ和发蜡一样的。”沈母解释了一句后，又对着沈父说道：“吃个饭而已，你打扮那么帅干嘛？你想抢谁风头啊。”
　　“没没没，我只是想留个好印象罢了。”
　　作者留言：
　　ps.不咕不咕，至少还有一章，吃口面再写。


第三百零六章.除夕（下）
　　“他们什么时候到？”
　　“快到了吧。”
　　沈瑞刚刚把冷菜全都装盘，对着一边同样穿着围裙的菠萝蜜说道：“波姐要不你休息会吧，一会我来就行了，你到外面等等她们吧。”
　　“让我出去接啊？”菠萝蜜她觉得这样子在厨房里和沈瑞一起捣鼓比上班有意思多了，弄得她都有点想全职来这家店来接待了。
　　“作为大股东和董事长，亲自招待第一桌客人不是很有必要性吗？”沈瑞开着玩笑说道：“像我们这种做厨师的啊， 菜上完了露个脸就行了。”
　　“你说的也是，那我去楼下等着吧，包厢就二楼那间对吧？”
　　“嗯，对。”沈瑞转过身子继续摆盘，说道：“我一会把冷菜先端下去。波姐你在楼下忙乎吧。对了，你和他们说过你过来没？”
　　“没有啊。”菠萝蜜的确没通知任何人，包括空空之前问她落地了吗？她也没有详细说，就回了个表情罢了。
　　“我先下去了啊，有事需要喊一声。”
　　“行。”
　　沈瑞等波姐离开后，放下了手中的菜，擦了擦手，拿出手机看了眼，回复了下北花的信息。北花刚才和他说今天年夜饭的事情……
　　那沈瑞也回复了下年夜饭的事情，说明了一下今天晚上来的人很多。然后……然后她就没回了。
　　奇怪。
　　可能是和亲戚在一起不方便回信息吧。
　　……
　　北花此时此刻和自己父亲在一起，本来今天母亲也应该一起过来的，然而她老家里有点事情，昨天提前一天吃了年夜饭就先回去了。北花又不想跟着一起回村里，就和父亲两人留守在家里。
　　舒卫哲其实挺忙的，年底了，厂子里一堆事情要安排一堆钱要发，即使到了除夕这一天，他也忙乎了大半天才回到了家里。
　　“婧婧，过年跟爸爸出去逛逛吗？”舒卫哲回到了家里，对着女儿“请示”道：“正好年初一准备魔都附近兜一下，下村里给附近的几个工人拜个年送点东西，你要不要跟我一起去？当然，晚上是肯定住酒店的，条件不会差的。”
　　过年是离职率最高的时候，也是最好收买人心的时候。舒卫哲当然不会放弃这个好时机，准备学着网上流传的套路，开着豪车给自家工人们去送送礼，让他们在亲戚朋友前也涨涨脸，方便来年了好给他们多加点活干。
　　“都可以吧。”
　　舒婧拿着手机，她刚刚收到沈瑞回复的信息，心中忍不住犯嘀咕：自己不过是几天没怎么和沈瑞一起出去了，怎么什么牛神鬼怪都来了？这吃个年夜饭，波姐到场，空空姐带着家长也到场，当然沈懿肯定会在那……
　　她有点想去，不知道为什么，她危机感突然就萌生了起来，甚至不比当时知道沈懿不是亲生的来的弱几分。女人的直觉告诉他，今天不出场的话，搞不好会出大问题。
　　“爸，晚上我们去哪吃饭？”
　　舒婧朝着舒卫哲问了一声，指望舒卫哲自己做饭是不现实的，所以父女两人大概率会出去吃。只是去哪吃这个问题，舒婧之前也没关心过。
　　“定了家饭店，你喜欢吃的粤菜。”
　　舒卫哲回应了一声后，看了看时间说道：“差不多也该出门了，今天不堵车，但还是提前过去比较好，回来以后我们爷两还可以看看春晚嗑嗑瓜子。”
　　以前的时候，过年一家人都是各过各的。就算坐在一起看春晚，那也是各自打着各自电话，玩着各自的手机，人在，心不在。现在嘛，舒卫哲觉得和自己女儿过其实是一件很开心的事情。
　　前提是不提某个小赤佬。
　　“要不，我们换家店吃吧？”
　　北花琢磨着语句说道：“我朋友好像都去，嗯，去沈瑞店里吃年夜饭了。”
　　小赤佬又出现了！
　　舒卫哲是真的心塞啊，好不容易缓和了和女儿之间的关系，又好不容易认识了个年轻有才华的人，明明都是很快乐的事情，为什么两股快乐叠加在一起，会这么的悲伤呢？
　　“哪几个朋友啊？”
　　大过年的，舒卫哲不想发火，就克制住情绪，露出慈善的表情，问道：“是不是你们那个社团里的几个？”
　　“嗯，大部分都去了。”
　　北花觉得自己开口和沈瑞说要过去也不太好，就对着舒卫哲说道：“爸你要不打个电话给他？问问今天晚上还有没有位置？没位置的话我们就不去了。”
　　“好吧好吧，我打个电话给他。”
　　舒卫哲手机里一直保存着沈瑞的电话，就是为了随时随地能够打电话过去摆摆架子，他掏出手机，翻开通讯录，找到了小赤佬这个名字，拨了出去。
　　“喂。”
　　电话接通后，舒卫哲看了眼自己女儿，没敢用太狠的语气，说道：“听说你饭店开业了？”
　　“舒董？啊，还不算正式开业吧？怎么了？”
　　“听说，你那里有预定年夜饭啊，现在预定还来得及吗？”
　　舒卫哲懒得跟沈瑞绕，开门见山地说道：“两个人，有没有位置啊？”
　　“啊？这……”电话那头的沈瑞犹豫了。
　　“有就是，没有就是没有。没有也没关系啊，我找得到地儿吃饭，也不是非你那不可。”舒卫哲巴不得沈瑞说没有，这样就不用带女儿过去了。
　　“有……吧？”
　　“到底是有，还是没有？”舒卫哲特意强调了“没有”两个字，他觉得自己的暗示已经足够多了。
　　“有有有。”
　　“……”
　　听到这个答复后，舒卫哲气的直接挂断了电话，然而在看向自己女儿时候就重新挂上了和蔼的笑容，说道：“他说有。”
　　“谢谢爸。”
　　北花露出的开心的笑容。
　　舒卫哲越看这个笑容越刺眼……凭什么每次开心都是因为那个瓜娃子哦。
　　……
　　沈瑞感觉自己有点心累，他看了看挂断了的电话，对于舒卫哲他还能怎么办？他本心是想让他别来的，结果几次暗示都不成功，还故意着重语气来威胁自己，搞的自己说“没有位置”就要被砍一样。无奈之下，他也只能点头答应了。
　　好吧好吧，反正，人都已经这么多了，再多一点也没事吧？
　　菜肯定是够的，只会多不会少，唯一剩下的问题，那就是北花他们父女，要不要安排到自己家人同一桌啊？
　　嗯……
　　我爸，舒卫哲，再加个唐老板。三男人一台戏。
　　南叶北花菠萝蜜空空，四个女人一台戏。
　　我妈和空空妈，应该没什么事情，只是大概率会加入到年轻女孩那边一起聊天。
　　沈瑞琢磨了一下，这顿年夜饭，自己还是要用心打造的，不等全部烧完还是不要露脸的比较好。当然，这吃饭肯定不会是什么修罗场了。
　　直接火葬场了好不好？
　　怎么会突然变成这样子的啊。沈瑞在心里埋怨，安安静静吃个年夜饭不好吗？开头的原因都是因为沈父想邀请唐老板，这下得了，全来了。
　　怎么办？
　　继续烧饭呗!
　　“妈，就这，很厉害吧，老哥做事情还是很靠谱的，瞧瞧这小别墅，看起来多好啊。”第一个到的是沈家。沈懿来过这里一次，所以今天她负责带路。
　　“听说是听说过，但来还是第一次来啊。”
　　沈父和沈母也没想到自己儿子这么年轻就有了自己的一家店，还是这种中环以内的独栋别墅，虽然比不得闹市区那家，但对于两个工薪阶级来说，也算是很了不起了。
　　“还不错吧，只是里面还没装修好，真的要全部弄好算上过年都还要一个月左右才行。不过弄好就可以开业了。”沈懿带着父母，按下了别墅铁门外的门铃，同时解释道：“其实大的格局也不用动，主要是一些装饰品要换一换，照老哥的话来说，那就是风格统一。”
　　“不过，这里停车有点麻烦吧？”沈父下意识地提出了自己的观点，说道：“来这吃饭的，有车肯定是大多数，倒时候还得找人帮忙泊车才行。”
　　“哦，这个我跟我哥说一声，不过他最近有点抠，请人的事情一直在犹豫，说得看倒时候具体营业情况再定。”
　　沈懿像个老板娘一样介绍着店，然而……
　　真-老板娘给她来开门了。
　　“咦咦咦，波姐你怎么在这里？”突然看到波姐，沈懿都吓了一跳，她以为波姐早就去北京呢，怎么还在这啊。
　　“小龚？”
　　沈父和沈母同时都看向走出来的人，今天的菠萝蜜不施粉黛，反而穿着围裙，虽然发色有点异于常人，但看着还挺贤惠的。
　　好生养。这是沈母之前看到菠萝蜜的第一印象。
　　“小一一，还有叔叔阿姨，除夕快乐啊。”菠萝蜜带着社会人的笑容打了声招呼，然后拉开了门，一边走一边对着沈懿说道：“今天知道你要来吃饭，我这个店主怎么能不过来招待呢？”
　　沈家的家长和菠萝蜜都有些渊源。沈父曾经以为这是自己的儿媳妇，以为是能给自己带来豪车的天使。而沈母上次也和菠萝蜜单独聊过，感谢了下她对自己儿子的照顾。
　　“小龚没回去和爸妈一起过年吗？还留在这？”
　　沈母关心的问了一声，她对菠萝蜜的印象也挺不错的，为人豪爽识大体，对自己儿子更是一掷千金。照她的看法，这样的人物放在古代那妥妥的有大妻范儿，放在现代也是一个“成功男人背后的女人”。
　　“这个啊。”菠萝蜜露出有些无奈地表情，说道：“其实，我本来今天准备回去的，结果，错过航班了，最近的只能明天上午走了。”
　　“啊？这么惨啊，过年都回不去了啊。”
　　没有心机的沈懿连忙露出心疼的样子安慰着菠萝蜜，而一旁的沈父则豪爽地说道：“没关系，年夜饭一起来吃，怎么说也都认识，不必跟我们客气。”
　　“本来就是人家的店，你让人家不要跟你客气啊？”沈母在旁边指出了沈父语句中的错误，同时转过头对着菠萝蜜说道：“小龚到时候一起吧，反正听说你们桌子大。”
　　“十个人的大桌子。不过到时候再看吧，毕竟厨房那边我担心沈瑞一个人忙不过来，空了的话我回来敬叔叔阿姨一杯酒的。”菠萝蜜笑着说道：“外面冷，先进屋吧，屋里暖和。”
　　“哦好。”
　　沈懿刚往前几步，就感觉到电话在震动，拿起来一看，北花的。
　　“喂，小北，怎么啦？”
　　两个女孩之间还是有联络的。其实沈母那天说的话在她们两个心中影响也不少，那就是“不要因为任何男人伤害了闺蜜之间的关系”，所以在那天以后，两个女孩就重新建立起了联系。
　　至于是走心的还是表面的，那就无可得知了。
　　“小南，你把你家店里的地址发给我吧？我晚上过来。我爸……嗯，我爸闲着无聊，说准备去你哥那里吃个年夜饭支持下生意。”
　　“啊？”
　　沈懿茫然地眨了眨眼，自己怎么不知道这回事？什么时候北花都要来了？
　　“刚刚定的，临时那边饭店坐满了，我爸又不想等，所以就想去你家店里来看看了。”北花顿了下后，说道：“会付钱的。”
　　“怎么了？”
　　沈母见自己女儿接电话的表情有点纠结，问了一声。
　　“舒婧，她晚上和她爸一起来这里吃饭。”
　　沈懿如实禀告了，没有惊到问问题的人，反而把一旁的菠萝蜜也震惊了一下。
　　这丫头，已经这么倒贴这么不想被抛下了啊。
　　“欢迎啊。”菠萝蜜大肚地说道：“来都欢迎，正好……坐得下。只要她不介意拼桌。”
　　哎，正好一个圆桌十个人，这下正正好好凑满了，是天意吗？
　　“来吧，那丫头，母亲也不在身边吧。”沈母看了眼自己的女儿，对她露出了一个支持和鼓励地微笑，说道：“过年嘛，热热闹闹就行。”
　　“嗯，小北我一会把地址发给你啊。”
　　沈懿挂完电话后，心里开始嘀嘟：这年夜饭，怎么整的跟人家电影的杀青宴会一样的，该来的都来了啊？
　　就在沈家人在庭院里停留的时候，唐家人也到了。
　　“波姐？”
　　空空看到其中最耀眼的那个人后，惊讶地问了一声。而听到声音后，沈家人集体回头……
　　沈母终于看了看这位传说中的空空……感觉外表是好像和自己一个类型的啊，不过性格应该比自己更温和贤惠一点吧。
　　还不错，第一印象很好。
　　这顿年夜饭有意思喽
　　作者留言：
　　ps1.还有一更不要等了，因为我已经开始犯瞌睡了，很有可能直接睡了
　　ps2.为什么这么晚更新？有没有电五华乾的大佬能苟苟我这个萌新的啊。


第三百零七章.三个老男人
　　“唐老板来了啊。”
　　沈父转身看到唐家人，马上迎了上去，说道：“这么巧，那一起进去吧。”
　　“沈叔叔好。”空空有礼貌地打了一声招呼，此时正好菠萝蜜走了过来，对着她解释道：“呦，飞机误点了，所以明天再回去。”
　　“这样……”
　　空空也没有多去想，只是说道：“那今天大家一起吃晚饭吧~”
　　“空空姐~”沈懿刷的一下扑了上来，拉着空空的手开心地说道：“好久没见到你了。”
　　“其实一两个礼拜前也见过了。”空空一向对太过于热情的招呼有些不适应，只好挂着笑说道：“除夕快乐。”
　　“沈老哥这是你女儿啊，长得真可爱啊。”唐老板手上还提着酒，也没办法握手，就对着沈父说道：“一看就很聪明。”
　　“哈，哈哈。算是吧。”
　　可爱是可爱，聪明可不一定。沈父伸出手指着门口说道：“你这么客气的?还带着东西过来。”
　　“带点酒，难得过年，稍微喝一点吧。”
　　“行，一会我们老哥两喝两杯。”
　　门口两家人家相遇之后就热闹无比，拜年声此起彼伏，而厨房里的沈瑞，一边准备着菜，一边在犹豫一会自己该怎么拖时间而不上桌。
　　今晚的菜单挺家常的，冷菜八小碟，再加十个热菜两份点心和一份水果。既然是自己下厨，沈瑞肯定不会在量上动手脚，能有多少就全部都烧了，巴不得一盘盘都装的满满的。省得到时候上一个菜，转一圈一个盘子就空了……
　　那就很尴尬了啊。虽然一方面吃得精光是对厨师的尊重，但对于另一方面而言，这也是没吃饱的证明。
　　“这里是厨房，沈瑞应该在里面，你们要进来看看吗？”
　　他琢磨了一会，就听到了门口传来了吵杂的声音，转头一看，就发现菠萝蜜带着空空、妹妹还有自己母亲一起进来了。
　　“妈，一一，还有唐同学，除夕快乐啊。”
　　沈瑞放下了刀，朝着几人问了一声好。好久没见空空，他发现空空脸上的青涩褪去了不少，越来越像一个职业女性了。不过和菠萝蜜那种看上去就雷厉风行的风格不同，空空现在更多了点“温柔大姐姐”的气质。
　　“哇，老哥你这厨房比我房间还大啊。”沈懿第一个探头探脑溜进来，东看看西看看，感慨道：“这也太奢侈了吧。”
　　“那当然啊，理论上这里三四个厨师一起工作都没问题。”
　　饭店里的厨房肯定不会像家里那样，一个厨房只有几平米，进两个人都施展不开来。
　　“弄的还挺干净的，这些都新买的？花了不少钱了吧，儿子。”沈母也走了进来参观，逛了逛，凭借着主妇的眼力，看清了这些东西的牌子，说道：“厨具都用这么好的？”
　　“对啊，刀都买那么多。”
　　沈懿凑到摆刀具的地方，抽出一把厚重的剁骨刀，说道：“这么重。”
　　“小姑娘家家不要玩刀啊。”看到妹妹拿菜刀沈瑞心里都总有点慌，上前把菜刀拿过来说道：“不同的菜刀有不同的功能，有的专门削皮，有的专门剁骨。所以这里菜刀特别多。”
　　沈瑞拿着一把标准的中式菜刀说道：“不过一把中式菜刀用熟练的话也够用，这些都是波姐拿过来的。”
　　“啊，对，以前别人送的。”菠萝蜜在一旁对着沈母解释道：“家里用这些太麻烦了，我就干脆拿到这里来了。省得再花钱买了嘛。”
　　“小龚有心了，店里靠你帮衬不少啊。”
　　沈母由衷的夸赞了一句菠萝蜜，她之前没怎么关心过自己儿子的事业，现在看来也不用关心，这个比自家儿子大一点的女孩啊，真的是让人省心啊。
　　“一个人忙得过来吗？”
　　空空凑上前朝着沈瑞问了一声，她的想法一直很简单。能帮忙做掉点就帮忙做掉点，完全闲不下来。
　　“厨房里我一个人完全忙得过来，倒是……”沈瑞转头看了眼波姐，他要一会要一直在厨房里忙碌，上菜的事情本来是交给波姐来做的。
　　“空空没什么事情的话，一会陪我一起端下菜吧？”菠萝蜜对着空空说道：“到时候我们两个就多跑下吧。”
　　“嗯，没有问题。”
　　空空看了眼沈瑞，顿了下又说道：“除夕快乐，沈瑞，今天谢谢你了。”
　　“不客气。”
　　沈瑞回以温柔的笑容。
　　“学着点。”沈母拉过自己女儿说道：“看看人家姐姐们是怎么帮忙的。你要想……嗯，总不能一辈子靠你哥吧？”
　　“啊？啊，哦！”
　　沈懿恍然大悟，连忙对着沈瑞说道：“老哥我一会也来帮你端菜啊。”
　　“就你那小胳膊小腿的，估计拿都拿不稳。”沈瑞指了指边上的鱼，说道：“一会你就负责把鱼吃干净吧。”
　　“唔……”
　　……
　　“你儿子有出息啊。”唐老板一直恭维着沈父，说道：“这么大的店，估计得出不少本钱吧。”
　　“家里没给他什么支持，他自己弄的， 小孩子嘛，有点闯劲也好。”沈父摆了摆手，但脸上的骄傲却怎么都忍不住，他带人过来为的啥，不就是为了听别人的好话嘛。
　　唐母也在旁边补了一句，说道：“小沈这孩子，很好的。”
　　“诶，没你们说的那么好。”沈父“谦虚”地说道：“这孩子也不少给家里添麻烦，得管。”
　　“教育有方，教育有方。”
　　“哈哈，勉强算是吧，勉强算是教育有方吧。”
　　沈父吹嘘了一句后，听到门外传来脚步声，本来以为是自己老婆她们逛完回来了，却发现是小龚领着一对父女走了进来。
　　“晚上就一起吃吧，其他包房也没收拾好，位置应该刚刚好。”
　　菠萝蜜下去接了北花后，就带着她们父女一起先来了包房这里，同时说道：“不介意和我们一起拼桌吧？”
　　“不介意，我们也是没地方吃所以随便找的。”北花心里想的是当然得一块吃了，要是分桌子那不就别来了。
　　舒卫哲此时的眼神正集中在屋子里的两个男人身上，他在思考，哪一个是沈瑞的父亲，不过怎么看都觉得这里的两个男人都和沈瑞不像啊。
　　他在打量的同时，桌子边上的两个男人也在打量他们父女。唐老板倒还好，他只是在疑惑这两个人到底是谁。倒是沈父，打量这两人的视线有些深意。
　　他是知道自己儿子外面还有女朋友的，这个女朋友应该指的就是那个女孩吧？哎呦乖乖，其他的先不说，好看是的确够好看的啊。然后那个男人，就是差点成为自己亲家的人吧？听说是个小老板……这看着比自己帅啊，不太好。
　　“你好啊，我是舒婧的爸爸，你一定是她好朋友沈懿的父亲吧？”
　　社会舒上线，从两个男人的视线中就分辨出了那个稍微胖一点的毫无特征的中年男人就是沈瑞的父亲，当然他下意识地跳过了那层关系，用沈懿为由头挂着笑走上去说道：“久仰大名啊。”
　　沈父感觉对方还蛮客气的，站起身和对方握着手说道：“你是舒爸爸吧？我也早就听说过你了，今天不嫌弃和我们一起凑一桌吃个年夜饭吧？”
　　“怎么能是嫌弃呢，应该是荣幸。”舒卫哲说道：“这也是缘分啊。”
　　“缘分缘分。”
　　沈父总感觉对方这握手的劲儿有点大了，难道现在握手流行用力量来表达高兴吗？他跟着的加大了力量，用力地握着对方的手。
　　而舒卫哲的一下子脸就有点不对了，沈父再怎么样也是当兵出生，哪怕发福了，现在该有的力气还是有的。哪像舒卫哲这种事事都有人跑腿还很少自己干活的。这一受力就感觉有点吃不消了，赶紧松开手说道：
　　“沈爸爸客气了啊，今天给你们添麻烦了。”
　　这个男人不愧是沈瑞那家伙的亲爸啊，舒卫哲心里嘀嘟着：看着老实，肚子里坏水搞不好还不少呢，自己这手都有点疼了。
　　“这位是……”
　　舒卫哲把话题扯到在场的另外一个男人身上。
　　“哦，这位是唐老板，小舒你应该认识吧，她女儿是沈瑞同学，唐红云。”
　　“唐叔叔好。”
　　北花知道今天空空会来，所以也猜到对方是空空的爸爸，就用无可挑剔的礼仪打了声招呼。
　　“你好你好。”唐老板对她们不熟悉，只好客气地打了声招呼。
　　“她们在那边参观，你要不要一起来？”菠萝蜜对着北花问了声。
　　“好啊。”北花应了一声，就跟几个大人打了声招呼，而一旁的空空母亲觉得自己在这也没意思，就跟着菠萝蜜一起去参观了。
　　于是，包厢里就只剩下三个沉默的男人。
　　沈父觉得，自己应该算是半个主人吧，就主动开口说道：“舒老板听说是做生意的？今年行情怎么样？”
　　“还行还行。”舒卫哲觉得自己有必要展现点优势，这样以后自己女儿还不会被欺负嘛，就说道：“今年轻工业有点回暖，厂里净利润还可以，小千万有了。”
　　听到这个数字，沈父和唐老板都有点变色，看来这不是小老板啊，是大老板啊。
　　舒卫哲很满意其他两人那克制住的惊讶，也知道过犹不及，重新说道：“这行还是看年份的，去年行情不好，还亏损了一点钱。明年也不知道是个什么样子哦。”
　　“自己做生意，赚得多，风险也大。”唐老板是属于做生意失败的那一类型，他对着沈父说道：“其实还是像沈老哥这样，工作比较安稳好一些。也可以把重心放在家里嘛，毕竟孩子都在成长的关键。”
　　沈父觉得这唐老板说话就是中听，就点了点头，说道：“我们这一代啊，也没必要拼搏了，好好把下一代带带大就行了。”
　　说到这一点，舒卫哲也很赞同，现在他的中心也放在了自己女儿身上，就附和道：“孩子也在高考的关键时期啊，对了，你们孩子决定上什么学校了没？”
　　“哦，这个啊。”提起这个，沈父就自豪了，他轻飘飘地说道：“儿子上了圆明园嘛，女儿，就随便她了。”
　　唐老板也点了点头，说道：“圆明园本科够用了，女儿不想考研就算了。”
　　舒卫哲沉默，他感觉自己就不该问这个问题。
　　“哈哈。”沈父感觉自己搬回来一局，又觉得做人不能那么嚣张，就重新说道：“你家舒婧成绩还是比我家女儿好一点点，听说过。”
　　“现在知道读书了，我以前也不太管她，是我的问题啊。”舒卫哲说了一声后，又说道：“感觉和女儿有代沟，见笑了。”
　　“代沟啊。我倒还好，我女儿比较懂事，倒是我有点对不起她。”
　　唐老板唏嘘地说道：“现在就指望她能找个好点的人家了。以后别受苦了。”
　　“唐老板过的辛苦啊。”沈父对着唐老板说道：“你女儿的确很贴心，虽然我家女儿也很可爱就是了。”
　　舒卫哲在心中笑，要比谁家女儿最好看，肯定是我家女儿最好看了。
　　“大过年的，不谈这些。”唐老板对着舒卫哲问道：“舒老板喝酒吗？”
　　“喝一点没关系。”
　　舒卫哲也有些摸不准这两人的酒量，他觉得吧，沈瑞那么能喝，搞不好就是遗传他父亲的，说的太过了万一被打脸了就不好。
　　于此同时，沈父也在琢磨着舒卫哲的酒量，他觉得自己还是比较能喝的，只是对方这是当老板的，谁知道酒量到底有多深啊。
　　“那行，我今天带了六瓶白的。”
　　唐老板看着两人说道：“要不我们三个，一人两瓶？挺久没喝酒了，也不知道现在喝两瓶还喝得下不。”
　　他曾经出过海捕过鱼，所以，喝酒是强项。
　　沈父和舒卫哲一听“两瓶”，心里一个咯噔，但还是都强撑着说：“喝，喝。”
　　本来沈父还在想，舒卫哲看起来有点高调了，要是当亲家的话搞不好会力压自己一头，还是唐老板比较好，又客气又好。现在一看，这唐老板喝酒也太能喝了吧，自己要是和他做亲家，怕不是每次都要被灌吐啊。
　　这……找了亲家到底是自己地位+1还是自己地位-1啊。
　　沈父很纠结。
　　“咦，其他人都不在吗？”
　　沈瑞端着一个大托盘走了进来，说道：“唐叔叔，舒董，爸，除夕快乐啊，我先给你们上冷菜。”
　　他就像是黑夜里的萤火虫一样，一出现就吸引了三个老男人视线。
　　作者留言：
　　ps.还有


第三百零八章.争奇斗艳
　　“沈瑞……”
　　“儿子……”
　　“小沈……”
　　三个人同时都喊了声沈瑞，又异口同声地问道：“你喝酒不？”
　　“额……”
　　果然，今天晚上不应该出现。不谈其他的，光是陪长辈喝酒就得胃疼了。沈瑞苦笑了一下，说道：“等烧好了我再来陪几位长辈喝一杯吧。”
　　“好，好，好。”
　　沈父看向自己儿子的表情是克制住的自豪，觉得自己儿子现在长脸了，挺好。
　　唐老板看向沈瑞的眼神是不加掩饰的欣赏，觉得这个小伙子很棒，如果能成……很好。
　　舒卫哲看向沈瑞的眼神是最为复杂的，一方面想干翻他，又怕干翻他了以后自己被女儿嫌弃……
　　“那你们先聊？”
　　沈瑞被这些视线注视着有些尴尬，摆好了冷盘后，就说道：“一会需要上热菜的时候和我打声招呼。”
　　“好，好，好。”
　　这还是沈瑞第一次被一群男人盯得吓跑了，不怪他，只怪这群男人的视线实在太炽热了。
　　那女的都去哪了？不会去楼上的阳台玩了吧？
　　沈瑞一边抱着疑惑，一边从二楼的包厢走下了一楼的厨房里，继续捣鼓着自己的菜。他心里已经下了决定，今天不管怎么样，都得把上菜的时间拖拖长，至少等这三个男人都喝醉了以后再过来吧。
　　不过，为什么自己老爸坐在舒老板和唐老板中间的样子那么欠打呢？
　　啧啧啧。
　　没一会，参观完的几个女性们就回到了包间里，正好和刚刚离开的沈瑞错过，大家回去了以后，先是统一认识了下互相谁是谁，然后就按照位置开始就坐。
　　沈父今天抢了个主位，舒老板唐老板依次坐在两边，然后空空的母亲和沈瑞的母亲两个人坐在一块，接下来就是四个女孩子扎推坐，考虑到上菜的事情，空空和菠萝蜜主动坐在门口的位置。
　　在座的家长都是精明人，两个姑娘干嘛抢那里的位置大家心里都清楚，也抬高了对这两人心里的印象分。沈母觉得，大一点的女孩和还在读书的果然还是有很大的区别的。
　　在为人处事上。
　　以前她总觉得女孩子嘛，漂亮点就行，现在从儿媳妇的角度上来看，她觉得还是贤惠懂事一点的比较好。
　　“我们好像还是第一次在一起过年呢。”北花理所当然地坐在了沈懿的边上，家长都在，她也不会去提之前发生的事情，反而放下了负担，开心地聊道：“感觉好奇妙啊。”
　　“这么说也是诶，以前过年的时候基本没那么多人的。”
　　沈懿也同样，今天她也下意识不谈关于沈瑞的事情，过年嘛，开开心心就好，对着北花说道：“还是第一次和家里人以外的人过年，感觉还蛮好的诶。”
　　“你们是开心啊，我就一个人孤家寡人了。”菠萝蜜摇了摇头说道：“我今天算是无家可归了。”
　　“波姐，我们都陪着你啊。”空空在一旁说道：“今天晚上要不……”
　　“今天晚上要不我去你那睡？哦，不用说你家房间不够，我和你挤一挤没关系的。”菠萝蜜不等空空开口，就抢先说出了自己想要的。
　　她肯定是不想今天一个人回家过夜的。总归要找个地方吧？沈家是个好地方，可一会他们一家四口打车，也没办法载上自己了，再添麻烦也不好。北花家地方倒是够大的，只是嘛，她又不想找个空房间自己睡，那和回家睡有什么区别啊。
　　所以，空空必然是最好的选择，就算想骑猪，她也没忘记自己的空心菜啊。
　　“啊？”
　　空空愣了一下，自己这算是引狼入室吗？而一旁的唐母则说道：“可以啊，小龚你晚上跟我们一起回去住吧。”
　　“谢谢伯母。”
　　不等空空反应过来，菠萝蜜就笑着把这件事情敲定了，然后对着空空笑了下，说道：“那就这么说定了啊。”
　　男人们在聊天，女孩子们扎堆在一起。沈母和唐母吧，顶多偶尔聊两句，她的重心一直都在观察这桌四个女孩身上，据不可靠消息传，这四个女孩子估计都喜欢自己儿子……
　　争奇斗艳啊。
　　沈母站在婆婆的角度来打量这四个女孩子，先不说别的，外貌上都是优良以上的级别，单看颜值，明显是舒家的丫头略高一筹，其余三女平分秋色。
　　性格上的话，她本来觉得舒婧算是挺有礼貌挺得体的，但现在接触下来，她觉得如果自己儿子需要个贤内助，那他的同学唐红云绝对是个好选择。一路上都很主动的照顾其他人，一看就是会过日子的那种。如果事业上需要助力的话，那小龚这种外向和善于交际的性格明显更合适一点。
　　抛去其他的，看学历和谈吐，那唐红云这个自己儿子的校友似乎更合适一点，毕竟圆明园嘛。至于小龚，听说是海归，不过现在海归不值钱……
　　综合起来，按照沈母自己的脾气，她觉得如果小龚能小个两三岁的话，那她肯定支持小龚，毕竟大了，现在没矛盾，过个几年年龄上的矛盾还是容易爆发的。而唐红云，感觉有点太不主动了，虽然很会过日子，但自家儿子以后过日子肯定不需要勤俭持家啊，能体贴就好。那舒婧嘛，现在看来和其他两人比起来，还是有点像小孩子，撑不起一个家。
　　至于自己女儿？沈母没办法昧着良心夸她，除了和沈瑞感情更深厚一点外，几乎哪一点都比不过其他人啊。
　　就怕人比人啊。
　　沈母忍不住想，如果这个年代不是一夫一妻那多好，哦，仅限于对自己儿子。照她的看法来，这吧，以后上班的时候和这小龚在一起，回家了以后又有小唐在一起，出去约会的话明显是小舒比较合适，自家女儿……
　　沈母看了下浑然无知，懵懂天真的女儿，心想：要不是你是我生的，那你真的就毫无胜算了啊。
　　“妈怎么了？”
　　沈懿对沈母的视线很敏感，疑惑地问了一句。
　　“没什么，对了，小唐你现在在哪工作啊？应该实习了吧？”沈母很自然地岔开了话题。
　　“就在阿姨家附近的一家英语机构，不远。”
　　“那还挺好的，我记得你现在也住在附近吧？”
　　“对。”
　　沈瑞母亲一跟空空聊起来，北花和菠萝蜜就收住了嘴，她们都意识到，现在不刷好感度更待何时啊。
　　“嗯，阿姨她上班很近的。”菠萝蜜率先加入到话题里，说道：“家就在你们小区斜对面。”
　　“这么近？那以后记得要来阿姨家里唠叨唠叨啊。”沈母说了一句后，北花就有些紧张了，也赶紧加入到话题中说道：“其实阿姨的手艺很好的，我以前尝过一次，现在还念念不忘呢。”
　　“舒婧你这话说的。其实阿姨的手艺比不上他们爷两的。”沈母带着笑说道：“当然啊，你要是喜欢吃点家常的，那阿姨下厨给你露一手也没问题。”
　　“就普通的家常菜挺好的。”北花赶紧说道：“觉得吃起来特别温馨。”
　　菠萝蜜瞥了眼北花，这丫头倒是开窍了，她也跟着恭维道：“那我有机会也要尝一下阿姨的手艺。”
　　“你们啊，哪天我空了，下次一起来我家吧。”
　　沈母觉得，不管如何，这些女孩对自己的态度还是分得清主次的，挺好的。
　　然而， 只有沈懿一个人眼巴巴地看着凉菜，弱弱地说道：“什么时候可以吃饭啊？”
　　沈父一直竖着耳朵偷听着这里的话，几个男人此时刚刚把酒分好，他一听到自己女儿开口，就说道：“要不我们动筷子吧？”
　　“那我去喊下沈瑞吧？”
　　空空是第一个提这个话题的，主动站起身说道：“总得大家到齐了再吃比较好吧。”
　　唐老板点了点头，今天他是来做客的，必要的礼节还是要的，就对着自己女儿说道：“那你去叫下小沈吧，等他来了我们再动筷子。”
　　“嗯。”
　　其实，其他三个女孩子都想说一声“我去”。但现在被人拔得头筹了，也没办法补救，只能老老实实呆在自己的位置上。
　　空空去的快，来的也快，沈瑞也没换衣服，就穿着围裙走了过来，打量了下位置，发现唐老板边上还给自己留了个空位，就一边走过去一边说道：“大家还在等我啊，太客气了。”
　　“不，其实只是喊你过来准备让你上热菜了。”
　　沈父开着玩笑说道：“你可以去准备了。”
　　“啊？”
　　“你爸开玩笑的。坐下吧，先吃两口再去弄吧。”
　　沈母瞪了眼自己的丈夫。
　　“行行，一会就去烧菜，今天的饭菜啊，量大管饱，大家敞开肚子吃就行了。”沈瑞坐下后，突然才发现，对面那四个女孩子全在盯着自己……
　　额，这视线，有点承受不住啊。
　　“那一起？”沈瑞赶紧转头看向三个中年男人，却发现三个中年男人也都盯着自己……
　　看我干吗，吃饭啊。
　　“行，那一起吧，废话也不多，今天不少人也第一次见面，不过呢，能有这个缘分一起吃个年夜饭，那也是个好事情。”沈父举起杯子站起身说道：“希望大家有机会啊，还能像这样子坐在一起吃饭，来，新年快乐！”
　　“新年快乐！”
　　碰了下杯子后，大家就开吃了，沈懿第一个动筷子，她为了吃顿好的又不长胖，都快饿了一天了。
　　“这冷碟的口味有点精致啊。”
　　舒卫哲是第一次品尝沈瑞的厨艺，冷碟这东西，其实也是小处见大工，他尝了一口自制的三黄鸡，忍不住问道：“这个是自己做的还是买的？”
　　“自己做的，主要是这个蘸料有点独门秘方在。”沈瑞对着舒卫哲问道：“还合口味吗？”
　　“很……还可以吧。”
　　舒卫哲觉得还是不能给沈瑞太多赞美，省得他翅膀硬了。倒是一旁的唐老板却很直白地夸赞道：“小沈这些菜弄的非常不错啊。”
　　“哎，这孩子，没啥优点，就这个厨艺还拿的出手。”
　　沈父替沈瑞谦虚了一下。另一边，空空也终于尝到了沈瑞的手艺，虽然只是冷菜，但她也感觉到沈瑞比起以前的那种巨大进步。
　　“波姐，烧饭真的那么看天赋吗？”
　　这让烧了好几年饭的空空感到有些不解，沈瑞也未免进步太快了吧。
　　“他啊，不能用常理考虑。”
　　沈懿一边嚼着醉虾，一边在心里吐槽道：我哥为什么这么厉害还不都是因为我，要不是有我给他派积分，他可没这个水准。
　　不过这种事情，她大概烂在肚子里一辈子都不会说出口的，毕竟是家里的小秘密嘛。
　　吃了五分钟左右，沈瑞觉得大家这菜下去的速度有点快，就说道：“你们先吃，我去准备上热菜。”
　　“要帮忙吗？”
　　北花终于找准时机，表现了下自己对沈瑞的关心。
　　“啊，不用不用。”沈瑞对着北花摆了摆手， 又对着波姐说道：“一会留意下手机，能上菜的时候我给你发个微信吧。”
　　“行，去吧。”
　　菠萝蜜点了点头，说道：“一会我跟空空过来，别一个一个上啊，最好两个菜两个菜上，省事点。”
　　“好。”
　　沈瑞前脚一走，三个中年男人又推杯换盏了起来，而空空看了看沈瑞空出来的位置，对着自己父亲说道：“爸，你一会给他留点菜吧。”
　　“哦，这个小事。”
　　唐老板马上答应了下来，毕竟他坐沈瑞边上嘛，这事情他做很正常。
　　倒是北花再次提起精神，在她看来，空空姐几乎就是一个标杆，是一个很值得学习和模仿的对象。在座那么多人，连沈瑞父母都忘记这事，就她一直还留心着沈瑞自己吃饭的问题。
　　她觉得自己还需要更多的学习才行。
　　“不要紧，唐老板你跟着他们几个喝酒吧，老公，帮忙把儿子的碗放上来转过来。”沈母看了眼空空，又吩咐自己老公把沈瑞的空碗拿过来后，才说道：“这种事情我来吧，你们好好吃啊。”
　　“妈我来吧。”沈懿也凑了凑热闹，觉得自己好歹也得替老哥做点什么吧？
　　“你就安心吃饭，瞧你那吃相。”
　　“我吃相没什么啊。”
　　沈懿嘀嘟了一声，又主动给自己身边的北花夹菜，说道：“婧婧多吃点啊，你还是第一次吃吧？我哥手艺还不错吧？今天多吃点才行。”
　　北花主动夹了块蔬菜放在沈懿的碗里，说道：“我不要紧，以后也能有机会再吃的嘛，你饿了多吃点。”
　　“两个孩子关系挺不错的啊。”
　　舒卫哲侧过头对着沈父说了句，然后说道：“咱三也走一个。”
　　“是啊，感情好啊。”
　　沈父还很少见自己女儿主动给别人夹菜呢，点了点头认同了舒卫哲的话，三人碰了下被就一口把小盅里的酒闷掉了。
　　“对对，她们两个感情一直都很好。”
　　菠萝蜜和空空倒觉得这两个人之前虽然感情好，但总感觉有点火药味在里面……
　　作者留言：
　　ps.我最近胖了好多，为什么……因为我食言而肥了……母亲节喝多了- -。刚出来码完字。
　　ps2.我明天一定三更（震声！


第三百零九章.年夜饭
　　其他人在开开心心吃饭，沈瑞则继续在厨房里烧着菜。
　　说起年夜饭来，南北方也有不少的差距。北方年夜饭必不可少的就是饺子，因为饺子的形状类似元宝，有团员和发财的意思。而南方，饺子倒从来不是年夜饭必备的东西，反而有几个菜年年都有。一是鱼，因为年夜饭吃鱼代表了年年有鱼。二是糯米，还有豆沙、桂圆、红枣等等做成的八宝饭，象征着团团圆圆，吉祥平安。三是八宝鸭，将糯米，冬笋、香菇、鲜肉等等配料塞进鸭子里，然后包上玻璃纸蒸熟，宛如一个聚宝盆，象征着财源滚滚。
　　这几道菜沈瑞早就备好了，除此以外，他年夜饭上的菜单还有经典的油爆虾，猪肉鸡肉冬笋和高汤搭配起来的扣三丝、妹妹最喜欢吃的黑松露河虾仁以及红烧羊肉。去掉这些经典菜，沈瑞还特意露了下手艺，做了蒜籽烧裙边、柠汁牛肉、蚝汁鲍鱼。当然要说最贵的，那就是他早上以400多一斤的价格，买了只五斤不到点的活帝王蟹。
　　其实他觉得帝王蟹的口感和普通的蟹差不多，只是帝王蟹的蟹腿比较宽，腿肉比较多，一口就能让人吃爽，所以才这么受欢迎的吧。
　　按照上菜的顺序，先上点硬菜，沈瑞率先就把虾、蟹、鱼、鲍鱼等四种海鲜全部都准备好，没一会他就发了条信息让波姐过来端菜。
　　沈瑞的厨艺的确好，每上一道菜屋子里的人都要轮番赞美一番。
　　“这一桌得多少钱啊？虽然有些菜看着不贵，但这吃起来，感觉比外面大饭店的都好啊。”
　　中年男人三人组中，唐老板朝着边上的沈父询问一声，也不知道是不是太久没在外面吃的缘故，反正他就觉得今天的菜格外的好吃。
　　沈父对这个问题也不清楚，将视线投向了回来的菠萝蜜求助。
　　“今天不算帝王蟹的话，成本人均可能就一两百吧。”菠萝蜜没有说售价，只是预估了成本，当然这里的成本是不包括沈瑞的人工费的。要是按她自己的定价，算上帝王蟹一个人收个人均六七百绝对不过分。
　　再稍微换两个有名气点的山珍海味，人均一千多她都敢开口。
　　“这水平够格。”
　　虽然喝了点酒，但舒卫哲还是有点判断力的，嘴上给个不功不过的评价，但内心都在寻思，以后请客摆这里似乎也不错。
　　以前请吃饭流行山珍海味，什么贵什么稀奇古怪都摆出来吃，比如大王蛇、比如鳄鱼肉。吃的是一个新奇。可吃了几年后，又转过头流行吃一些农家乐了，要吃纯天然和原汁原味。至于现在嘛，他自己也搞不懂在外面吃有什么好吃的东西，不过今天吃了这顿饭，他发现沈瑞水平绝对够。
　　不管是什么菜色什么菜系，都能做到顶尖的味道，那就是神人了。更别说，这个地方私密性也还，不管谈什么话题都没问题，而且地段还凑合，附近走路就有几家不错的会……咳咳咳。
　　他赶紧把想法抹出脑袋，然后说道：“以后服务员还是要多招一点的。有些私房菜始终做不大是因为对方是家族经营模式，服务员一点都不周到。你要想做大，每个包房陪一个专门的服务员是必须的。”
　　这话他是对菠萝蜜说的。
　　“谢谢舒叔叔。会考虑的。”
　　菠萝蜜当然想要服务员，还想要美女服务员，还想要穿着旗袍的大长腿美女服务员。然后每天早上给她们开会，看腿。
　　“波姐，还有几个菜？”
　　七点钟正式开席，现在时间已经快八点了，由于今天菜量都挺大的，所以大家吃的也有些饱了。空空对着菠萝蜜问道：“其实现在吃的差不多了已经。”
　　“不急，剩下的慢慢上好了，他们几个还要喝酒呢。”
　　菠萝蜜想喝酒，但今天当着长辈的面，还是保留点形象吧。万一喝酒喝嗨了，那以后自己不要在沈家人面前混了啊。
　　“要不先让沈瑞过来吧？都这个点了。”
　　“差不多了。”
　　“是不是春晚要开始了啊？”沈懿冷不丁的对着波姐问道：“波姐波姐，电视机的遥控器有吗？”
　　包间里面有独立的卫生间，也有沙发休息座，当然也少不了电视机了。
　　“有，我过去帮你开。”
　　菠萝蜜站起身，打开电视机，正好此时春节联欢晚会刚刚开播。
　　“九州日升中国年，四海潮起报春来；中华儿女大拜年，共享欢乐新时代；中国中央电视台，中国中央电视台，现场和电视机前的观众朋友们，正在通过央视网和央视新闻客户端收看直播的朋友们，已经回家团聚和正在回家路上的朋友们，港澳台同胞以及全球的华人华侨朋友们，大家春节好！”
　　春晚一开播，所有人的注意力都集中在电视机上面了。
　　这时代就是这样，春晚虽然年年骂，年年有人说不好。但是一家人坐在一起看春节联欢晚会依旧是过年的保留项目，有时候重要的并不是晚会有多好看，而是很久违的全家人团聚在一起享受着喜庆的气氛。
　　“大家也不急着散场啊，吃累的话可以去边上休息休息。”
　　今天喝酒喝的不快，到现在三个老男人一人一瓶都没解决，此时对于沈父而言正好是酒精刺激下最兴奋的时候，他对着所有人说道：“有缘千里来相会，今天我们几家人家就凑一起看个春晚好了。”
　　“来来来，乾杯。”
　　而另一边，沈瑞刚刚把最后两份蔬菜出锅，又把自己蒸好了的点心摆好盘，再把果盆也一起准备好了。这一次他就不喊波姐下来了，直接自己单手拖着大托盘，带着几个菜一起往楼上走去。
　　厨房里还有不少边角料，要加菜的话，再凑合两个菜出来，或者下点面疙瘩都没问题。
　　沈瑞一边思考着，一边推开了包厢门，说道：“正餐最后一波菜了啊，要是没吃饱的我一会还可以加菜。”
　　“辛苦了啊。”
　　菠萝蜜和空空站起身帮助他把菜放在桌上。
　　“儿子，差不多了吧，过来陪叔叔们喝喝酒。”沈父招了招手，示意自己儿子过来，沈瑞就干脆把厨师帽和围裙一起摘了下来，丢在一边，说道：“行，那我过来吃饭吧。”
　　“喏，妈帮你留了点菜。”
　　“谢谢妈。”
　　“来来，我们大家一起敬一下沈瑞啊，今天他辛苦了。”
　　“不辛苦不辛苦，为大家服务嘛，反正都是一家人。”
　　“对对，今天我们都是一家人。”
　　……
　　热闹的气氛下酒过三巡，沈瑞这才有空打量着桌子上的局面，三个中年男人相谈甚欢，自己妹妹和北花坐在一起倒也有说有笑，波姐和空空也凑在了一起，沈母和空空母亲时不时交谈一句，大多时间都在看桌子上的其他人。
　　“说起来，沈瑞有对象了吗？”
　　空空母亲朝着沈母问了一声，她还是挺看好沈瑞的，如果有机会的话，还是想凑合下的。
　　她声音不大不小，这话一问出口，除了三个还在喝酒的男人外，其他人都诡异的安静下来。
　　因为所有人都在期待着沈母的回答。
　　沈母显然也察觉到几个女孩子各式各样的视线，她笑了下回答道：“这个嘛，孩子的事情我也不多管，也不清楚他谈了没谈，反正我是都支持的。你家女儿呢？”
　　她才不会当面说谁谁谁是自家儿子女朋友呢。那就没意思了啊。
　　“红云啊？那孩子没这个心思，现在工作了，我倒是得替她操操心了。”
　　自家母亲的话让空空羞愧的低下了头，现在这种时候聊情感问题，打的什么算盘明眼人都清楚。
　　“没女朋友，这家伙没女朋友的。”舒卫哲突然插话道：“才没有什么女朋友，我清楚的很。”
　　他才不承认自己家里女儿是对方女朋友呢，都没有问过家长的意见。
　　“爸！”
　　舒婧连忙喊了声自己爸爸，你这在对方爸妈面前否定关系，这让我怎么做啊？
　　“对，我儿子没女朋友。”沈父也补了一刀，他才不承认自己女儿是自己儿子女朋友这件事情呢。
　　“爸你喝多了！”
　　沈懿马上瞪眼攻击自己父亲，这人喝多了又瞎说。
　　“哦，果然没女朋友啊。”唐老板露出的欣慰的笑容，对着身边的沈瑞说道：“来，我敬你一杯。”
　　“谢谢唐叔叔。”
　　沈瑞只好尴尬地和唐老板碰了一下杯，他的余光扫过其他人，发现自家妹妹和北花都表情不善的看着自己，空空低着头一言不坑，菠萝蜜倒是用着……
　　杀猪的视线盯着自己。
　　吃这顿饭真可怕。
　　“老沈啊。”舒卫哲打了个酒嗝，喝上头了，他就觉得沈父越看比沈瑞顺看的多，他勾着对方肩膀，说道：“过年有什么安排吗？到时候我们几家一起出去旅游？我和我女儿两个人讲实话一起出去，也有点寂寞啊。”
　　北花看向自己父亲的眼神终于和善了点，这个提议倒不错。
　　“亲戚要跑的啊，空不出来几天，顶多一两天吧。”沈父摆了摆手，无奈地说道：“我老婆还要值班，日子排不出啊。”
　　“嫂子是做医生的吧？”
　　嗯？沈瑞一听舒董喊自己妈为嫂子，心里就不乐意了，他不等自己老妈回话，直接拿起满满一杯白酒，对着舒卫哲说道：“舒董，去年也承蒙你多次关照啊，我敬你一杯。”
　　“额？啊，好好好。”
　　这么多人，面子还是要的，舒卫哲只好陪着沈瑞一口闷掉。这一口下去，他就感觉胃开始难受了。
　　“小沈这酒量可以。下次有机会再找你喝……”唐老板第一次和沈瑞喝酒，看他那豪气的样子，比划出了大拇指点了一个赞。
　　……
　　沈瑞本来以为饭局上会发生很多事情，但实际上并没有，因为有家长在，女孩子们都显得比较克制。当然了，虽然克制了行动和语言，但她们思绪还是考虑很多。
　　经过这一次大年夜饭聚会， 每个女孩子心思都变化了一点。菠萝蜜的最简单，那就是觉得要是自己爸妈也在就好了，一堆人开开心心热热闹闹的，比和那些亲戚朋友们一起吃饭好多了。龚父在家里算是赚钱最多，事业做的最好的，每次回家，各种亲戚朋友都会主动上来敬酒溜须拍马，她觉得挺没意思的。
　　因为有些亲戚就是这样，他们觉得“帮忙是应该的，不帮忙是不对的”。一个没处理好得罪小人，他们就能在所有亲戚里碎碎念说“发达了不念旧”。
　　她挺讨厌这种应酬的，一些一年都不见的人，过年了凑上来找帮忙。真的太令人不爽了。她还是喜欢这样子的，像沈父那几个人，没有任何利益关系，在一起吃饭纯粹就是为了开心，真的挺好的。更别说，自己身边还有那么多妹子陪着了。
　　她在思考，明年想办法也这么吃年夜饭。
　　对于空空而言，今天的话题显然有些不对劲，因为她也感受出来了，自己父母好像有些有意撮合的样子，可沈瑞有女朋友啊，她女朋友就在这里坐着呢……看来回去以后要和他们好好说一声了。
　　只是，开心是肯定开心的，这么多人在一起，看到父母脸上露出的笑容，空空也觉得这几年没白忙活了，如果以后每年都能像现在那么开心就好了。
　　人多真的挺好的。
　　这两位都是有些期待再次聚会，而另外两个丫头心思就不一样了。
　　沈懿没吃爽，因为人太多了，她想吃的东西也不好意思下太多次筷，所以她觉得人太多真不好。一盆好吃的虾，本来自己可以承包一半的，现在顶多只能吃五分之一了……哎，心累。
　　不过嘛，人多的确是热闹点，第一次那么多人一起过年，还是很开心的，就是……她希望下次自己能坐在自己老哥边上彰显主权啊。
　　心情最复杂的是北花，虽然今天没发生什么，可她总是感觉压力好大。现在不仅要想办法攻略沈懿，还得想办法留住沈瑞才行……她明显感觉到，沈母看她的眼神更像是看小孩子，而看空空和菠萝蜜都是不加掩饰的欣赏。
　　危机感蔓延了起来。
　　作者留言：
　　ps.我今天说三更就三更！


第三百一十章.祝福
　　大概在晚上十点半的时候，一群人才刚刚散场，中年男人三人组喝得醉得都走不稳路了。大家依次一家一家打车回去。等唐家带着波姐，还有舒家几个人都走后，沈懿才凑到自己老哥身边，说道：“老哥我们也快点回去吧。妈还要上班呢。”
　　“你和妈先扛着爸回去吧，我收拾一下再回来。”
　　曾经沈瑞觉得在外面吃饭很开心，因为吃完不用收拾，但现在沈瑞觉得很痛苦，因为其他人不用收拾，他还得收拾。
　　这是他的店啊。
　　虽然明天再来弄也行，但他也不想店里这么邋里邋遢的留着过年。他打包了吃剩下来的半条鱼，递给自己妹妹说道：“留点鱼回家过年，年年有鱼。”
　　“好。”
　　沈懿拿过打包盒后，又说道：“老哥要不我陪你在这里一起弄吧？我怕你一个人忙不过来。”
　　“让你哥弄吧，一一你帮我一起扶着你爸，我们先送他回去。”沈母会不知道自己女儿的小心思？留下来到底是帮忙还是腻歪这都两说，虽然今天是过年应该不要管那么多，但她可不想自己女儿这么主动直接就把自己儿子推了，毕竟还小。
　　“你帮妈去吧，车里马上要到楼下了。”
　　沈懿感觉被自己母亲戳破了心思，就只好嘟着嘴依依不舍地说道：“老哥我在家里等你守年啊，早点回来。”
　　“是是，马上就回来。”
　　沈瑞笑着把自己家里人也送上了车，然后转身一个人回到包间里开始打扫收拾。
　　“行了，也算是开开心心大家那么多人一起过个年了，干点活就多干点活吧。”他鼓励自己一句，消除了点负面情绪，然后撸起袖子开始打扫卫生。
　　在沈瑞看来，今年的年夜饭还是圆满的，虽然很多人都是第一次见面，但大家似乎都聊的很开心，吃的很开心，很有热闹的气氛。要说有什么美中不足的话……
　　可能就是因为自己吧？如果自己不在的话，感觉女孩子们会玩的更开心一点。
　　沈瑞无奈地摇了摇头，拿起清洁剂喷在桌面上，他现在真心觉得，受欢迎也不是一件好事……
　　哦不，再不好，也比以前完全不受欢迎开心多了。
　　嗡嗡嗡――嗡嗡嗡――
　　临近春节，沈瑞的手机就开始不断的震动着，现在拜年都流行微信群发了，一点开微信就是一堆小红点，麻烦的要死……
　　连一毛钱的短信都舍不得发，现在的拜年实在是太没诚意了，沈瑞就是一句“瑞犬贺新春――沈瑞”简单的几个字，准备直接群发个上百条短信。
　　这看着看着，他突然发现一个不是群发的祝福短信。
　　“沈哥，新年快乐，上次还记得您说要开饭店的事情，不知道我这边能不能给你帮帮忙？――王亚辉”
　　居然是败犬王啊。这个丢了姓王的人脸面的同学还惦记着这事情呢？
　　自从上次他彻底搞砸了和空空之间的关系后，已经很久没有联系过沈瑞了。
　　他想了下，还是回道：王同学新年快乐，最近过的怎么样啊？
　　王亚辉：感觉现在能体会唐同学女孩子的感觉了。
　　沈瑞有些莫名其妙，你这还能体验女孩子经期的感觉不成？痔疮了爆炸了吗？于是他回了好几个问号过去。
　　王亚辉：啊，我是说我能体会当年唐同学被我纠缠的感觉了……
　　我：谁在追你？
　　王亚辉：嗯……那位裘同学。
　　厉害了啊，裘媛伊同学，我一直以为你放弃了啊，没想到还在对这个小王同学发起攻击啊？沈瑞由衷的对裘媛伊这种锲而不舍的精神感觉到惊讶和佩服。
　　我：祝你好运。
　　王亚辉：谢谢沈哥祝福。
　　我这是祝福吗？沈瑞也懒得逗王亚辉了，一边干着活，一边开始清理这些未读消息。有些人可以直接统一回复，有些人还是要认真地回复一下的。
　　比如自己的二号粉丝三喵，因为头号粉丝被抢走了，不过她一直在说今年过年收了压岁钱以后要抢回NO.1的位置。不过说实在的，二站的粉丝排行榜很恶心，他只有周排行榜统计累积七天内的金额，也就是说，你一个礼拜不打赏，哪怕你之前花了再多钱，也没你名字。
　　三喵：ANIKI新年快乐，我又长大了一岁了，离十四周岁越来越近了哦。【坏笑】
　　十四周岁？十四周岁能干嘛？沈瑞不懂。
　　他回复道：感谢三喵在去年一年的支持，新的一年一定会多多直播的，到时候要是转型成美食主播还请见谅啊。
　　三喵：ANIKI那么帅，做什么我都超支持的~等我拿到压岁钱，我先续一年的提督，嘿嘿！
　　三喵：不过ANIKI也该考虑下舰长福利喽~
　　我：啊，我会的，新年会给你们准备好福利的。
　　现在的主播，只要有才华或者长得好看，那获得一次性的打赏是一件很容易的事情。然而重要的是如何长期让金主爸爸支持自己，一般而言，比较多的就是解锁好友位陪聊，要么就是派发点小福利这样。就连游戏区也是如此，很多打赏礼物的都是求主播带着一起飞的。
　　这很正常嘛，大部分老爷打赏，除了表示支持外，心理肯定会有点小心思的。沈瑞虽然不是什么美女，但他才华好气质好啊，又是声控杀手，很受现在二次元的小姐姐们的欢迎，经常有小姐姐私信他求联系方式想发展点什么。
　　不过沈瑞这人在非直播时间时都比较高冷，不太去维持粉丝感情，所以他打赏的人多，但都是走一批换一批，以前花了钱的大佬们什么都没得到，就懒得再打赏了。
　　沈瑞从不强求别人打赏，但没人会嫌钱多，对于三喵的舰长福利意见，他还是认真考虑过的。不少粉丝给他提议，让他配一段睡前哄睡觉的录音，或者录制一段专门的电话铃声，甚至还有人希望他出明信片……不过明信片什么鬼？我是旅游景点吗？出明信片干嘛。
　　他还是准备像以前的空空那样，坐点小点心送送人吧。比如像牛轧糖这种，他敢保证以自己的水平别人吃了肯定会有“下了药”的感觉……
　　和三喵说了几句后。沈瑞意外的发现了某个大佬的留言。
　　假面：新快
　　假面：拜年祭里你的人设图真丑
　　不愧是假面的大佬，不看春晚看二站拜年祭的。沈瑞虽然有参与过一首歌的合唱录制，但他一直没去看最终效果，明天看回放就是了。至于人设图，好吧，当时随手找了个图就丢了上去了。
　　不过假面大佬联系自己，沈瑞倒有些惊奇，这丫头不是想来蹭饭了才联系自己说祝福的吧？
　　很有可能这就是真相。
　　回了下假面大佬的信息顺带继续磨蹭她给自己做MV的事情，沈瑞继续看着其他人的短信，自己室友几个倒是好回复，嬉笑怒骂祝福前程似锦，然后就是……吴倩倩啊。
　　吴倩倩：新年快乐，今年年夜饭在哪里吃的？
　　该回的还是要回的。沈瑞回复道：在外面吃的，刚散场，新年快乐。
　　吴倩倩：开年回了帝都记得请我吃顿饭啊。
　　我：没问题，到时候叫上程弄她们。
　　吴倩倩：嗯，别忘了啊。
　　三四年前开始，祝福短信就不再是过年主要社交行为了，现在最重要的当然是抢红包了。有时候运气好一点，抢一抢三位数总抢得到的。
　　沈瑞看了看自家的亲戚群怎么有点平静如水的样子，就率先发了个二十块钱的红包，附带一句新年快乐。然后各路亲戚马上冒头领红包，抢得最快的居然是自己老爸？这家伙不是醉了吗？
　　沈瑞看大家领完了，就补了一句：我带头发红包喽。
　　这话一说完，做长辈的就都懂了，一个个七大姑八大姨跳出来发红包，有的一个红包几十块，有的一个红包几百块，他就守着手机戳啊戳的，一个手气最佳就把二十块本钱拿了回来。没个多少时间，群里就完成了千元级别的资金转移。
　　不过，沈瑞觉得自己老爸怎么光抢不发啊，自己妹妹都意思意思发了。
　　他感觉自己老爸想通过红包藏私房钱……于是他特意@自己老爸，然后说道：爸就等你发红包了【微笑】
　　沈父逃不掉，就只好发了个两百块的大红包。
　　他隔着屏幕都能感觉到他心在滴血。
　　真开心。
　　他如法炮制，去几个可能会有红包发的群里都先抛砖引玉，没一会，几百块钱就赚回来了。
　　完美。
　　抢够了的沈瑞终于放下了手机，继续开始抓紧时间打扫，桌子椅子收拾干净后就是洗碗，洗好碗把垃圾一起丢出去，自己的工作就算是完成了。
　　手脚麻利点的话花不了多少时间。
　　……
　　“我回来了，一一就你在啊。”
　　十二点以前，沈瑞顺利地回到了家里，他推开门一看，发现就自己妹妹在客厅里。
　　“老爸喝多了睡着了已经，妈出去值班了。”
　　沈懿露出了猥琐的笑容， 对着沈瑞说道：“就我们两个啦，嘿嘿嘿。”
　　“想什么呢，看电视，我先洗个澡，争取十二点以前出来。”
　　“一回来就洗澡啊，老哥你也真是的，我已经洗好啦。香喷喷的呢。”沈懿对着沈瑞挑了挑眉毛，她憋了好几天，终于找到和自己老哥单独相处的机会了。
　　“我先洗澡我先洗澡，你要水果吗？那边多了不少，我都带回来了。”
　　“好啊，我要吃！”
　　沈瑞把水果放在茶几上，然后回房间拿了衣服，三下两下就洗完澡，赶回客厅里陪自己妹妹守年。
　　“老哥你效率真快啊。”
　　沈懿挪了挪屁股，贴在沈瑞的身上，调侃道：“有没有洗干净啊。”
　　“洗干净了啊肯定。”
　　沈瑞打了个哈欠，今天一天他也是累到了，从早上到晚上都没有休息过，现在都有些犯困了。沈懿见状，也就伸出手替沈瑞捏捏肩膀，说道：“老哥今天一天辛苦了，你别动了享受就行了哈。”
　　“会体贴人了啊。”
　　“我一直很体贴的好吗？”
　　“我眯一下下，快十二点了叫我。”
　　“好好好。”
　　沈懿眼珠子一转，不知道在打些什么坏主意，看着沈瑞渐渐闭上了眼睛，捏肩膀的手劲越来越小，最后和抚摸都差不多了。
　　然后手就开始不老实了，睡衣很宽松，她的手就慢悠悠，慢悠悠地开始往里面钻了。
　　“别捣乱。”
　　沈瑞也没真的睡着，感觉到妹妹开始皮后，就嘟哝了一声。
　　“没捣乱啊我。”
　　沈懿死撑着脸皮说道：“我这叫调情，能叫捣乱吗？”
　　“调什么情……我现在只想睡觉。”沈瑞把妹妹的手从自己的衣服里抽了出来，摇了摇头清醒了一下，看了看时间，已经马上十二点整了。
　　“哦~那我陪你睡觉啊。我给你膝枕。”
　　“别了吧，马上就完成任务了。”
　　沈瑞打起精神，看着电视里已经开始倒计时了，就说道：“倒计时了啊，别捣乱了啊。”
　　鸡年马上就过去了，明年就是狗年了。对于中国人而言，春节显然比元旦更像是一年的新的开端，沈瑞听着主持人们的倒计时，心中却在想：今年发生了那么多事情，希望明年自己还能好好记得吧。
　　“新年快乐！”
　　听到主持人的话语，沈懿下意识地想扑上来给沈瑞一个么么哒，然而却在此时，手机响了。
　　哇，谁啊，这么过分！
　　沈懿拿出手机一看，是北花给自己打了电话。
　　……
　　“喂，小北？”
　　“小南，新年快乐哦~第一声祝福送给你，给你拜年啦。”
　　“嗯，小北也新年快乐，么么哒~我去给别人拜年啦。”
　　沈懿找了个理由挂断了电话，虽然被北花打断有点微妙的不开心，但感觉心里还有点喜悦在的，毕竟北花再怎么样，12点这个时候给自己打了电话，而不是给自己老哥打，说明在她心里还是自己地位更高一点吧？
　　咦，我哥呢？
　　“新年快乐啊，一一，今天太累了我先睡觉了。”沈瑞此时已经走到了房门口，对着自己妹妹说道：“早点睡，明天还要大清早起来去爷爷家拜年呢？”
　　“诶？这么早就睡了吗？”
　　“不然呢。反正现在禁烟花爆竹了，不用担心被吵到。”沈瑞笑着对自己妹妹说道：“晚安。”
　　“唔，晚安。”
　　沈懿发出了败犬般的声音，亏她今天晚上想搞点大事情呢……不过，看沈瑞这么累，她也没发提要求了。
　　“死气沉沉的干嘛，新的一年开始了，马上人生就有新故事新篇章了。”
　　沈瑞摆了摆手，说道：“新的一年，一定会都心想事成的。”


第三百一十一章.去年夏天我在干什么来着？
　　一整个新年，沈瑞都疲于跑亲戚拜年中。
　　今年的拜年和往常感受有点不一样，沈瑞以前还觉得亲戚虽然表面很夸赞自己，但总归有点隔阂，现在知道了事情的真相后，也就看开了。毕竟不是谁都想自己父母那样，能彻底接受一个毫无血缘关系的亲人的。
　　他没有埋怨别人，没有嫉妒什么，包括爷爷之类的对一一的偏爱。相反，他很感激，因为他觉得自己的父母真的很了不起。
　　妹妹本来以为过年是轻松的，可以好好休息可以好好玩的，然而实际上，过年根本就不能叫放假，光是应付各类亲戚就比上学还累。各种亲戚都在询问她成绩，她嘛，这种不尴不尬的成绩别人最关心了，都在说“再努力点就可以上更好学校了”之类的话，她耳朵里老茧都快听出来了。
　　而沈瑞倒还好，本来以为有很多人来问女朋友啊，相亲之类的问题，结果沈懿立功了，通过撒娇耍无赖的方式把这些问题全部都拒之门外了。
　　果然，带着妹妹是一件正确的选择啊。
　　七天过年假期眨眼就过，该上班像波姐和空空就开始回来上班了，该上学的诸如北花妹妹又开始上学了，只有待业人员沈瑞还一个人乐得清闲。跑跑市场买买屋子装饰品，兜兜店里当当监工，日子好不快哉……
　　“我觉得，我们缺钱了。”
　　就当沈瑞快活似神仙的时候，菠萝蜜的一通电话戳破了他的美梦， 道：“你三月份头上必须开业，不然我们烧不起这个房租了。毕竟你总要留一块流动资金的啊。”
　　沈瑞沉默了。明明有了那么多投资，为什么感觉还是不禁花呢？自己最近也没多花钱啊，买了套VIVE，然后兜了圈STEAM，怎么感觉流动资金一下子快见底了呢？
　　“好吧，我明白，那既然三月头上要开业的话，宣传要做起来了吧，我估摸了一下，因为我们也不大改，三月头上能够完工，到时候散几天风，重新打扫一下的话，店差不多就好了，不过，还有个很大的问题那就是……”
　　“我们店名都没确定吧？”
　　“好像是的啊。”
　　提起店名，这真的是一个很纠结的问题。本来一开始觉得就叫“南叶”吧，毕竟这个名字听起来有那么点奇怪的逼格。不过呢，这个建议波姐觉得不太好，毕竟她是出钱最多的，叫南叶有点……
　　总之，她想自己取，可自己取也不知道取什么好。看看她的圈名菠萝蜜就知道了，群里仅次于沈瑞的取名苦手。
　　而且关于冠名权，还有不少人争着想要呢。
　　所以这件事情就这么耽搁了下来，现在快要开店了，才重新提上了日程。
　　“我有个新想法，就单名一个瑞吧。”沈瑞觉得拿自己名字取也是一个不错的选择。
　　“拒绝，我觉得这个名字不行。”菠萝蜜思考了一会后，又说道：“你觉得舜华怎么样？”
　　“那是卖鸭子的啊。”
　　“你不是鸭子吗？”
　　“我才不是鸭子啊 ！”
　　沈瑞吐槽了一句后，脑子又开始开转起来，继续说服着波姐，说道：“我觉得瑞真的挺好的。”
　　“那我还不如叫天南海北呢。”
　　“天南海北？”沈瑞沉吟了一下，说道：“我觉得倒是可以，这说明我的手艺天南海北的菜都做的了嘛。”
　　“这词根本不是这个意思啊，而且天南海北实在是太俗气了。”
　　“换一换那？海北天南怎么样？”
　　“嗯……”把海字放在第一位，菠萝蜜觉得这个好像好听了不少，就说道：“暂定吧，没好的名字就叫做海北天南好了。”
　　“可以。”沈瑞对着电话说道：“那暂时先怎么定了，前期宣传的话……”
　　“下个礼拜综艺海选你别忘了啊。”菠萝蜜嘟哝道：“但实际情况来看，这种单纯的厨艺综艺没有多少人看的，只是为了单纯增加你在这个圈内的名气罢了。对了，我看了下，反正每个地方都有些什么厨王比赛，你就一边营业一边抽空全国各地都打一圈吧。”
　　“哇，波姐，这个太强人所难了吧。我就算有点水平，可我不保证我每次都能拿冠军啊，而且这也太……”
　　“去拿去拿，反正到时候把你的奖状证书都挂在客厅里，形成逼格懂吗？”菠萝蜜强硬地说道：“早知道我给你再去报个什么偶像练习生，创造101之类的综艺了，来点粉丝效应也好啊。你就不能做一个全民男神吗？到时候估计你开3000块人均都有粉丝给你来买账。”
　　“咳咳，我不会跳舞，万一让我C位出道怎么办？逼得我去演那些网络小说魔改的网剧啊。我情愿在厨房烧饭的好吗？”
　　“那你去好声音啊，故事我都帮你写好了。”
　　“别别别，正经点波姐。”
　　“正经点就是，你别给我去考虑情感问题了，好好的把店里撑出来再说吧！挂了挂了。”
　　沈瑞挂掉电话后嘟哝了一声，自己最近也没考虑什么情感问题啊，一心扑在事业上啊，波姐这么说自己干嘛？
　　他看了眼时间，现在才早上七点多，既然被波姐的电话吵醒了，那就干脆起床去吃早饭吧。
　　最近一段时间，沈懿早上上学就是沈父自己亲自去送的，沈瑞现在也不用起的很早……不过，提到这个，他从三月份开始就要被赶出去住了啊。
　　可怜如我，有家不能回，有妹不能陪。
　　“出门出门。”
　　洗漱完以后，沈瑞就出去觅食，他真心觉得街边的早饭比饭店里的菜实在多了，又好吃又便宜。每天早上买一堆丰盛的早饭吃才是真的人生享受啊。
　　虽然是冬天的早上，但因为是工作日的缘故，街上还是有不少白领赶着去上班，不同于他们的匆忙，沈瑞是悠闲的一边看着周围的景色和行人一边漫步的……
　　嗯？
　　好像是空空啊？
　　沈瑞看到前方五十米开外有个人在买早饭，定睛一看，好像是自己的老同学空空，见面了他也不避讳，刚准备上前打声招呼，就看到空空拎着个包子和豆浆转身递给身后的一个男人。
　　西装革履，挺帅的一个男人。
　　沈瑞在犹豫要不要上前打招呼了。
　　“谢谢你特意今天来接，其实我觉得骑车的话比开车还要方便一点，还能锻炼身体。"空空把早饭递给自己的同事，道谢道：“下次还请不要这么麻烦了。”
　　“没事，我过来也是顺路。”社会精英接过包子后，笑着说道：“谢谢你的早饭啊，唐唐，让你破费了。”
　　“不用谢不用谢。”
　　空空其实心里有点尴尬，对方对自己有点意思这件事情，她在单位里就看出来了。不过大家同属一个部门，抬头不见低头见，如果直接拒绝的话也不太好。
　　如果说北花是在学校里很受年轻男孩子欢迎的那类型的话，那空空这种温柔型的，无疑很受到那些已经进入工作岗位，以结婚为目的的男性欢迎。一方面她长得挺好，另一方面性格实在是太受成熟男性喜欢了，所以一进公司没多久，就有两三个男同事有意无意的表达了自己的爱慕之情。
　　先下手为强嘛，这个规矩不止适用于大学，在公司里也一样。虽然很多公司明面上禁止办公室恋情，但禁止不了男人们骚动的心啊。
　　只是，同样是受欢迎。北花和空空不同。北花是属于那种带刺的，如果我不喜欢你，那她会很爽快的表达拒绝的意思。但空空不一样，她想得比较多，想要学着圆滑处理社会关系，所以有时候，她明明都表现出拒绝的意思了，别人还会以为这是女孩子的矜持。
　　“到时候下班的时候我也送送你吧。”社会精英笑的很开朗，然后说道：“走吧，现在去单位差不多。”
　　有时候，车里有个女孩子，算是一种彰显主权的表现。如果经常接送，那公司里的其他人也会打消一点念头，哪怕他并没有取得任何实质性的进展。
　　“还是不用了吧，我还是比较习惯自己回来。”
　　空空试图婉拒，然而有些男人就会变现的比较强硬比较MAN，说道：“不麻烦的，反正顺路嘛。”
　　空空顾左右想岔开这个话题，正好看到了往这边走来的沈瑞，连忙挥了挥手，说道：“沈瑞，这里。”
　　她的想法很简单，这种时候只能靠着其他男生来婉拒对方了。而这个其他男生最好的选择，无疑就是沈瑞呢。
　　好吧，沈瑞心里很清楚，看到空空这么兴高采烈的招呼自己，他就清楚对方估计又被不喜欢的男生纠缠上了，他只好摇了摇头，走过去说道：“还没上班啊。”
　　“是啊。”
　　空空上前走了两步，拉开了和同事的距离，说道：“你吃包子吗？我请你啊，算是年夜饭的回礼。”
　　“好啊。”沈瑞也不客气，说道：“两个大肉包，如果你能再请我喝杯豆花那就更好了。”
　　大冬天的，只有热乎乎暖呼呼的大肉包才能聚集人心啊。
　　“没问题。”空空和包子铺的老板说了一声后，才转身对着自己同事说道：“要不你先去公司吧？我这边和朋友聊几句再过去。”
　　“没事，我可以等你。”
　　对方也不清楚沈瑞和唐红云到底是什么关系，只是唐红云这脸上的灿烂笑容，和公司里看到的完全不一样啊。
　　“不用了，一会我送她好了。”
　　送佛送到西，沈瑞干脆把对方直接赶走了。
　　“对， 一会他送我就好了。”
　　“好吧，那公司见。”
　　……
　　“先说好啊，我今天没骑电瓶车，想送都没办法送啊。”等那个男人上车走后，沈瑞才笑着对这空空调侃道：“一会你自己去公司啊。”
　　“那肯定是我自己去啦。”
　　空空也没想让沈瑞送自己，把包子递在他手上后，说道：“谢谢你了，我可能还真的不太会拒绝别人。”
　　“能理解，毕竟抬头不见低头见的关系，真要拒绝也很难。”
　　沈瑞接过包子，这次没有捏，直接拿在手上吃了起来，同时说道：“你要走吗？”
　　“一起走吧，顺路走一段先，我到你们小区门口再去取共享单车，你们那里车多。”
　　“也是。”
　　沈瑞一边走一边对着空空问道：“说起来，一直没机会问你，你在公司里呆得还习惯吧？”
　　“还可以，只是感觉学不到什么东西，和想象中不太一样。”
　　“你现在还算实习吧，基本只会给你做点打杂的活。”
　　“嗯，能理解，反正有发工资，不管干什么我都做呗。”空空乐观地说道：“反正做得多了，大家总能看得到的。”
　　那可不一定，有时候在职场里，做的多未必是好事情。
　　沈瑞当然没把这话说出来，只是说道：“刚才那个追求者？”
　　“算是吧，不过今天开始应该会保持距离了吧？”
　　“嗯。”
　　他点了点头，走了几步又开始沉默了。
　　“对了。”空空主动打开话题，问道：“你下周末还在魔都吗？”
　　“下周末？有吧，还没回学校，怎么了？”
　　哪怕是大四，偶尔还是要回下学校的。折腾点路费就折腾了吧，毕竟毕业论文不是小事情啊。虽然有的学校随便糊弄下，查重别过红线，答辩别太水就肯定给过，可他们系里的老师可是出了名的难糊弄。
　　“波姐说让我帮忙出套片，可是我还找不到人做后勤。你有空吗？”
　　她有些不好意思地说道：“毕竟在魔都，我认识的人不多，社团里的也是。”
　　“后勤？”
　　沈瑞这才想起来，自己在去年暑假的时候，主职好像是个后勤吧？
　　外号叫什么来着？三点？
　　不提我都快忘了COS圈里的事情了。
　　不过……
　　沈瑞有点奇怪，空空应该不像是这种会主动邀请自己去当后勤的类型啊？
　　作者留言：
　　ps.三更。麻耶，卡文严重，我从下午开始锁了10000字的小黑屋，现在才出来


第三百一十二章.我想招点萌妹子
　　说实话，太久没去看那个圈子了，沈瑞真的忘记了不少的事情。经过空空这么一提醒，他才意识到自己好像有加一个社团……
　　回到家里后，沈瑞拿起手机点开南叶社的那个群，身为被禁言的男人，他早就把这个99+丢进群助手里面了，这次一看，他才发现原来自己原来已经解除禁言了。
　　永恒的30天循环诅咒终于被打破了啊。
　　大部分QQ群一般上午都没什么人，沈瑞无聊扫了几眼群聊天记录，发现了不少有意思的消息。以前作为元老的五大管理员好像都不怎么冒泡了，基本在群里活跃的都是新面孔。
　　嗯，快变成游戏群了都。
　　而且现在每个群都有一个经常晒抽卡所得的欧皇，也有一个出来就被人调戏的群宠，两三个传说中的女装大佬，还有几个一出场就会所有人打招呼的女神级妹子，以及一堆不潜水会喊666的咸鱼和潜水偷窥的咸鱼。
　　沈瑞看了下，发现社团里面最活跃的永远是男摄影和男后勤，偶尔几个后期会出来接接单，COSER们常冒头的就那么几个，大部分都是想约片了才在群里冒泡拉人。南叶社这种社团，本来比起社团来就更像是同好会，不过由于有妹妹和北花的人气加成，所以到现在还有不少人陆陆续续地通过审核加群。
　　沈瑞嘛，无聊，看到人家COS妹子，就点开人家头像看看照片看看大图，看看照片墙。不得不说，现在的女孩子还真的敢穿啊，不少COSER还放自己的私房照在照片墙上，而且很多人PS后看着还是很好很好看的。
　　尤其还有几个初中女生，那可真的是一个萌啊。
　　金发白丝连体死库水，偶尔看看还是很心满意足的嘛。
　　沈瑞虽然有点想参与到这群人的聊天里，学习下现在年轻人那种“嘤嘤嘤”“GUNA”之类的交流方式，但他怕自己冒头了又被自己妹妹禁言……
　　等等？自己妹妹现在在上课啊，手机现在都不带到学校里去的。
　　后勤-三点：大家好，萌新报道。
　　摄影-土豆：卧槽，神秘大佬冒头了。
　　后期-弯月：卧槽，活久见，我以为那是个死人的。
　　COS-MIKI：@后勤-三点，大佬到底是不是ANIKI啊？
　　……
　　沈瑞一冒头，群里的人就把注意力集中在他身上了。毕竟这个一直被无限循环的管理员算是社团里的最神秘的人物了，有人说这是社长南叶那传说中的外币哥哥，现在B站的人气主播。也有人说这是特权阶级们的私宠禁脔，不放出来聊天，更有人谣传这个人其实压根就死掉了，留着管理员的位置是其他人为了祭奠他。
　　死你妹哦。
　　沈瑞刚想在群里多说两句话，就发现菠萝蜜冒泡了，她发了个微笑的表情，于是他只好打消了水群的念头。毕竟被老板抓到自己在摸鱼水群，实在是太尴尬了。
　　不过还好管理员没办法狗咬狗禁言管理员，不然沈瑞少不了又食一整套禁言。
　　“不过讲实话啊，冬天能出什么COS啊。空空就问了自己有没有时间，但其他的事情什么都没说，有点好奇啊。”沈瑞寻思着，冬天能出的肯定是比较保暖的那种，比较保暖的一般就不太会有福利，不过空空又说是波姐让她出的，波姐什么口味人尽皆知，没福利肯定懒得出手的。
　　好奇。
　　好奇归好奇，沈瑞还是不敢有任何非份之想的，毕竟两个丫头就已经忙不过来了啊。
　　吃完早饭，换好衣服，沈瑞继续跑到自家店里开始当监工。
　　他现在的店是一栋三层楼的小别墅，一楼算是迎客厅和厨房以及休息间等公用设施，二楼有两大一小两个包厢，三楼也是如此，加起来一共做了六个包厢出来。其中三楼的包厢中间是推拉门，可以拉开形成一个两个桌子的宴会厅。
　　说大也不大，但作为不公开营业只接受预定的私房菜也差不多够用了。
　　只是因为是租的房子，所以平时运营成本有点高，毕竟除去沈瑞外，肯定还要招其他人在。他估算过，他要每天赚3000元的纯利润才能保证不赔钱，而按照餐饮业2年左右的普遍回本情况，这个数字可能要翻个倍才能让波姐尽快收回自己的投资。
　　每天六千，看着很多。但沈瑞不考虑自己的人工钱的话，其实也不难达到，以他的水平来看，200块的食材卖500块的套餐实在太轻松了，平均一天只要有两大桌客人，他就可以捞回来。
　　嗯……不过每天都有两大桌客人，对于现在的沈瑞来说也有点难啊。看来还得在酒水上下点功夫捞点钱，酒水是赤裸裸的暴利啊。
　　沈瑞认真地考虑着自己的规划，现在还没开业，已经有人预定了位置了。一边是舒卫哲不知道有没有受了北花的胁迫，反正三月份已经定了三桌了。另一边是波姐，她那边为了拉人气，把在魔都所有的关系全部都拉了过来，找他们先体验一番发展第一批客人。
　　然后就是自己老爸，准备请个两三桌人。
　　不过沈瑞不怎么欢迎，因为他知道自己老爸付不起钱，是想来吃白食打秋风的，再加上他最近对自己态度那么差，嫌弃。
　　除此以外，沈瑞决定自己也请一波，当然他不会请自己的同学了，同学这些到时候再说，率先请的应该是那些自己直播间里的舰长们。他现在已经让三喵去一个个私戳去问了，如果有离得近的，干脆就凑一大桌，当舰长福利了。
　　上舰血赚啊，198能起码600起的套餐。还有帅气的小哥哥全程服务，简直不能再划算了。不过沈瑞可不准备大肆宣扬自己的上舰福利，毕竟他赔本啊。
　　“然后就是自己打点名气，还有招人了。”
　　沈瑞坐在一楼的休息间里，对着自己带来的老旧笔记本开始盘算着，厨房至少要一个帮工，自己总不能事事都干吧？毕竟那样子就有违了自己轻松生活快乐人生的本意。而女性服务员，起码要两个打底。现在每个包厢配一个实在是太奢侈了，但至少一个迎客，一个端菜服务总要的。还需要一个打扫的阿姨，沈瑞可不想每天都自己打扫啊。
　　而且啊，自己这种看起来很高级的地方，服务员肯定要很好看很好看才行啊。
　　现在在魔都这边，一般的服务员都要3000-3500左右的工资，而像海底捞那种对服务有要求的，基本都得5000以上了，如果换成星级酒店那些年轻的美女们，那这个价格还要更高。
　　菠萝蜜倒是提出了一个好想法，除了两个固定的员工，其他都去找大学生兼职。
　　大学生兼职好啊，这一听就很令人想入非非。现在魔都市场上，KFC金拱门的兼职也不过二十块钱不到一个小时，而沈瑞这边又不需要长时间营业，找几个兼职的人力成本低很多。而且还可以直接要求英语起码过四级，这样有时候接待外宾时也不至于过于窘迫。
　　总不能什么事情都让我们万能的主厨大人来吧。
　　这件事情菠萝蜜已经在着手去干了，据她的说法，现在二次元圈子里吃土少女那么多，自己招几个来兼职还不是轻轻松松的事情？而且COS圈子里的女孩子，对衣服的接受度比较大，到时候想换旗袍就换旗袍，想来汉服就来汉服，心情好还可以统一换个女仆装……简直完美！
　　沈瑞对此很认同，到时候招个三四个左右轮班，保证算上两个固定的，保证店里同时有3-4个服务员也够用了。如果遇到节假日或者特殊的日子预定人特别多，到时候再拉过来上班呗。
　　所以要担心的，就是这些兼职的妹子能不能托好盘子安全上菜了。
　　沈瑞登上了著名的几个同城招聘网站，开始发帖招人。
　　【包两餐私房菜餐厅服务员】
　　包吃就可以了，包住是不可能包住的。在魔都住房成本那得多高啊，这屋子里一共就一楼休息室里有个床，这是留给无家可归的Master chef.沈的。
　　【招两人/学历不限/经验不限/英语四级者优先考虑】
　　学历倒不是大问题，没学过接待也没事，这种事情沈瑞手把手交一下就行。当然，如果会一点英语肯定是能加分的。
　　【身高165CM以上，外形端庄，普通话标准】
　　沈瑞并不是瞧不起165CM以下的，他不想被自己妹妹硬锤一顿，只是他觉得妹子高一点比较有气质些。如果实在招不到再考虑穿鞋165CM的。
　　【岗位职责:1.按照上级领导的要求认真做好卫生工作、准备好各种用品，确保餐厅正常营业。】
　　【2.接待客户应主动、热情、礼貌、耐心、周到、使顾客有宾至如归的之感。】
　　【3.完成上级领导交办的其他任务。】
　　沈瑞觉得岗位职责中最重要的就是第三条。现在的年轻人太跳了，有时候会拿着当初约定的岗位职责来说“我的工作岗位并不要求我做这种事情”，为了避免这类人存在，他特意加了第三条。
　　反正其他任务是什么，这还不是他说了算的？嘿嘿嘿。
　　至于工资，他给出了【4000-6500，奖金另算】这个有点模棱两可的范围，如果很优秀，六千一个月也行，至于奖金，这种事情沈瑞觉得到时候看营业额再定吧。
　　空头支票先挥起来呗。人先骗过来再说呗。
　　发布成功，完美。
　　接下来还需要招个厨房的助手，沈瑞本来想招个美厨娘的，但想了想，自己招助手是为了偷懒，女性厨师因为体力问题、生理问题等，普遍没有男性厨师那么好用，所以就没有限定性别，只要过得去，肯吃苦耐劳肯学就行。
　　到时候发挥一下现代职场“把女的当男的用，把男的当牲口用，把牲口当祖宗养”的“优良”美德，沈瑞觉得自己以后肯定会越来越轻松的。
　　他觉得自己越来越有资本家的风范了，已经违背了当初入党宣誓时的初心了。不过初心这种东西，不忘记就行了，也没说要坚持啊。
　　“自己创业好累啊，我好想回办公室朝九晚五摸鱼领工资啊。”
　　沈瑞有些苦恼地发出了感慨。不过创业这东西，再苦再累，就算时不时都觉得要后悔，但如果有重新选择的机会，肯定还是会进行同样的选择的。
　　没隔两天，波姐就通知沈瑞可以进行兼职大学生的面试了。
　　沈瑞很期待。
　　这一天，菠萝蜜请了半天假，和沈瑞组成了面试官阵容一同面试。
　　当然，来之前，沈懿强烈要求要来参与面试，哪怕是要逃课也要来。只是波姐看出了她的小心思，毫不犹疑地就拒绝了她。
　　沈懿要是来了，那肯定要捣乱把所有好看的妹子全部筛掉的啊。那波姐特意找大学生兼职还有什么意义吗？
　　至于这些妹子会不会和沈瑞发生关系？会不会喜欢沈瑞？
　　不可能的，因为波姐早就和她们提前说过了，主厨是个GAY。
　　“不过波姐啊，我们要不要开个皮包公司啊。”不知道自己将要被妹子们被当成GAY的沈瑞一心想着自己的工作，对着坐在边上的菠萝蜜建议道：“兼职的还好，要是正式员工我们总得签订个正式点的合同吧？以后交金也方便。”
　　“可以啊，这个小事情，我找个黄牛去银行开户验资就是了。办公地点都能随便挂靠的。”菠萝蜜随口说道：“就开个餐饮管理类的好了。”
　　现在皮包公司越来越多，就是因为代理开户的中介多了起来。按照以前的银行开户流程，开公司肯定是要几十万不等的资金作为验资以及一个固定的办公地点。然而现在，中介直接可以提供这笔钱，反正验完资就收回，而办公地点他们也可以随便提供挂靠。
　　“行，那这个麻烦波姐了。”
　　沈瑞相信这些事情波姐肯定能处理好。
　　“小事情。”
　　一段时间没见到波姐，沈瑞正好有些问题想问问她，就说道：“对了，空空说你要给她拍照？”
　　“怎么？你怎么知道的？”
　　波姐有些奇怪，她明明只和空空说过，怎么沈瑞也知道了？
　　作者留言：
　　ps.今天！江南老贼居然开始连载龙族5了！不可置信！让我们咕一天普天同庆吧！
　　ps2.今天！rng小组赛第一出线了！不用游泳回来了！让我们再咕一天普天同庆吧！


第三百一十三章.沈总...
　　“上次在家门口正好遇见她。”
　　沈瑞感觉到波姐的视线带上了点杀气，就说道：“她问我下周六有没有空给她当个后勤，说你给她拍片吧？”
　　“哦，这样啊。”
　　菠萝蜜别开视线思考着，自己约空空那件事情是私下约的，根本没想那么多，当时就说找了个酒店让她帮忙拍点照。
　　至于拍什么照？当然是饭店里的制服啦！自从过年以后她就开始着手这件事情了，联系圈内的各种裁缝，试做了各种各样的衣服。不过这些衣服都比较薄，如果拍外景的话会比较冷，所以菠萝蜜才找了个酒店做为拍摄地点。
　　可是，自己明明准备偷偷摸摸动手动脚所以才私下约的啊。空空怎么就自己找了个后勤呢？还是沈瑞？
　　在防备我吗？还是和沈瑞有什么关系？
　　其他几个女孩子不太盯着空空和沈瑞的关系，但菠萝蜜是盯得最紧的一个，她不想空空在沈瑞这边沉沦了，因为注定是一段届不到的恋爱。哪怕她最后打败了南北联军，但这还有自己这个拦路虎呢……在确定过空空对沈瑞隐隐透露出来的爱慕后，她就一直很提防两人的接触。
　　啧，当时没想到住得近还会有偶遇这种事情啊。
　　回去问问空空吧，为什么找沈瑞做后勤。
　　“所以说拍什么啊？”沈瑞依旧对这个问题有很大的好奇心。
　　“一套青花瓷旗袍，还有……算了，告诉你干嘛。”
　　菠萝蜜摆了摆手， 说道：“真不想让你去当后勤啊。”
　　“嗯……波姐你不会又在想什么奇怪的事情吧。”
　　旗袍？沈瑞觉得空空这个年纪穿旗袍应该还不错，如果是自己妹妹和北花的话感觉太幼齿了一点，空空就不一样，她明显比较婉约成熟一些。
　　“我什么都没想，又不是拍福利。”
　　菠萝蜜顿了下后，又说道：“一会有个妹子是拍福利转型的啊，你别多问啊。”
　　“哈？”
　　拍福利转型过来自己这儿兼职当服务员？这跨度有点大吧？
　　“能帮一把是一把啊，你真以为福利姬是好职业啊，她这种不会包装宣传的，也就偶尔几十块钱卖出去一套图。她也不敢打广告，一个月下来也就堪堪赚个一千，与其在那种灰色行业里沉沦，不如我拉把手对吧。”
　　菠萝蜜对圈里的事情开的很开，她知道里面有真的把COS当兴趣爱好的，也知道有人把COS当附加价值的，有的人想赚钱是因为贪图享乐，有的人想赚钱是因为不赚不行……所以她说出来也没什么负担。
　　“不是吧，现在大学生这么缺钱的吗？”
　　沈瑞还是不理解，他见过贫困生，人家的确过的比较辛苦，但大学生助学贷款还是挺好的，至少在校期间不用还钱，工作以后才慢慢还。
　　“以前碰过校园贷。不过还算好，被我发现骂醒了，收手的比较及时。”
　　菠萝蜜小声说了一句。
　　“明白了。”沈瑞不去多问了，作为一名金融专业的学生，他当然知道这种比打着手续费、服务费来规避国家规定利率上限的贷款有多黑，有的甚至比九出十三归的高利贷还要可怕。讲是讲借钱度过难关，但谁都知道，学生哪里来的还款来源？大部分都是借一家还一家，最后陷入了无底洞之中。更可怕的是，还有些学生兼职校园贷的推广人员，靠着坑害同学来赚取利益。
　　女学生的借钱买东西，男学生的借钱打游戏打赏主播，现在哪怕国家几次重整，但也只是整顿了部分公司，以前陷在泥潭里的，现在依旧还在泥潭里挣扎着。当然了，可怕的并不只是校园贷。只从普惠金融开始推广，马爸爸也对学生开放了蚂蚁花呗等功能，这就导致了每到月头，总有些妹子在说“有没有金主爸爸约会，蚂蚁花呗还不起了【哭】”之类的话。
　　他很庆幸自己妹妹不是这里面的一员，因为她没满十八周岁，想要东西只能自己攒钱买。顶多自己挨饿，至少不欠别人钱啊。
　　“反正你就当不知道吧，我也是给你提个醒。”菠萝蜜对着沈瑞说道：“我怎么知道你有没有买过别人的福利呢，对吧？万一看着眼熟就厉害了。”
　　其实，以前如果有这种事情，菠萝蜜肯定不会跟沈瑞提的，毕竟算是别人的隐私。不过现在嘛，她觉得沈瑞可以算自己人啊。说就说了。
　　“哇，我可从来不看这种东西。”
　　这种隔鞋搔痒的福利沈瑞从来都不看！比如最近那个X鸟酱事情好像很火的样子，他还以为拍的东西很有趣呢，结果一搜一看，1分钟扫完图片，1分钟快进拉完他要看就看……不对，他现在已经不看了。
　　“鬼知道啊，一个个男人都是假装正经，背地里资源都是按T算的。”菠萝蜜曾经在沈瑞电脑上看过《动物世界――哺乳动物纲-灵长目-人科-人属-智人种》的纪录片，她还知道对方收藏的都是蒙古利亚人种。
　　“呵呵。”
　　沈瑞尴尬的笑了下掩饰了过去，他可不敢当着自己的面对着波姐说是老司机，一旦说出口，可能就会被波姐这个驾校师傅狠狠的调.教一番了。
　　“她们什么时候到啊？”
　　“我跟她们说下午一点半啊。”菠萝蜜看了下手表，然后说道：“现在已经一点二十分了，一个都没到？我到门口看看啊。”
　　菠萝蜜说着就从临时摆出来的面试席站起来，同时说道：“没时间观念的人我可是一个都不会要的。面试都迟到，以后上班了还了得？”
　　对于这一点沈瑞深表赞同，走入社会没有时间观念可不行。除非你是最顶尖的那批人，别人有求于你那多久都愿意等。
　　菠萝蜜走出大门逛了一圈后，没多久就领着四个姑娘进来了，她对着沈瑞说道：“早到了，不好意思敲门都。”
　　沈瑞站起身，算是迎接了下这四个来的姑娘，他也在认真地打量这四个来面试兼职的妹子……
　　第一眼看腿，只是因为冬天衣服太厚了只能勉强看个长度，四个女孩子三个穿着有增高的鞋子，平均身高差不多都在165-170之间，还算可以。
　　第二眼看胸，C-B+B-A+。虽然外套比较厚，但挡不住沈瑞慧眼如炬。
　　第三眼才看脸，四个人妆后至少都还算可以，多看几眼还会觉得那种有小可爱的妹子。
　　“你们先坐吧。”菠萝蜜走到沈瑞边上坐下，然后用眼神示意沈瑞，示意沈瑞开口说两句。
　　看完了外形后，沈瑞在试探性地和这四个女孩子视线接触，也不知道是不是当过COSER，经常的缘故，这四个女孩子居然都对视线接触不害羞，反而比较坦然。
　　还不错还不错，至少不会面对客户怯场了。
　　沈瑞清了下喉咙，说道：“感谢你们几位今天过来面试，具体的情况我相信波姐也稍微跟你们提了几句，我这边的话主要需要的是兼职服务员，工作时间是每天10点到2点以及晚上的4点到8点分两班，薪水待遇的话在时薪20块，如果以后表现好的话还可以再加。”
　　沈瑞感觉到说出这个待遇后，对面几个小姑娘好像都不是很满意的样子。
　　他也理解，你说时时薪，才十来块，根本没人乐意嘛。于是他换了个说法说道：“平均一个班四小时也就是80吧，三个班差不多就是240块，说多也不多，但说少的话，2天可以买一支YSL或者纪梵希的新口红还是不错的吧？倒时候看月度整体表现的话，我和波姐这边还会包一个红包。”
　　“大致情况就这样，一会你们可以再提问，毕竟这种事情是双向选择嘛。”沈瑞露出了个友善的笑容，却发现对面四个女孩子都被自己的笑容吓了下。
　　什么情况？这么怕我吗？还是我长得那么猥琐吗？
　　沈瑞摸不着头脑，只好说道：“你们先自我介绍下吧。”
　　第一位开口的是C-单马尾，当然，她自我介绍的时候是对着波姐说的，沈瑞在纸上记了下她的信息，钱殷，某二本大三学生，晚上时间比较空。
　　“我说过的那个。”
　　菠萝蜜小声跟沈瑞说了一声。
　　“哦。”
　　沈瑞表示明白了，打量了这位钱殷两眼，觉得这个女孩子看着挺文静的感觉像个好学生的样子啊，根本看不出来是福利姬的样子。
　　第二个是A+双马尾的妹子，看起来特别的萌，感觉比起服务员更像是女仆那种，周冰蕴，某二本大二学生，时间基本都比较空。
　　“南叶社的。”
　　“吼？”
　　居然是自己社团的萌妹子？难怪有点眼熟，好像前两天刚刚翻到这个妹子的照片吧？出的好像是莓来着？难怪败犬，胸小啊。
　　第三个是B-单马尾妹子，这个看起来就比较普通了，普通的身高普通的胸型普通的外表，冯韵语，某一本大三学生，时间也比较空。
　　“很勤奋的一个孩子。”菠萝蜜小声说道：“我挺中意的。”
　　最后一个是B+妹子，短发，看起来不像前面几个那么萌和可爱，反而很干练的感觉。楚青，某二本大三学生，时间要看排课。
　　当然，这只是面试兼职而已。自我介绍之后，沈瑞也不会让她们再来个什么无领导小组讨论之类的玩意，他只是问了句“你们外语水平怎么样？”
　　钱殷日语N2,冯韵语英语六级，其他两个英语四级。
　　凑合吧。
　　就是有点想看看人家的COS照片。
　　虽然沈瑞很想用外语聊聊天，但感觉那太秀了，所以就笑着说道：“你们对工作和待遇有什么了解的可以问。”
　　他倒不准备去筛掉谁，反正到时候用着呗，要是不习惯就再劝退好了。在金钱和事业面前，沈瑞从不因美色动摇。毕竟再怎么好看也没自己身边的女孩子好看，再怎么主动也没……
　　沈瑞看了眼波姐，然后收回了视线。
　　简单的问答了一会后，沈瑞就停止了寒暄，说道：“我们三月份左右开始营业，如果你们之前有空的话，也可以过来，我基本每天都在这，过来的话帮忙一起装饰下或者打扫下之类的，一样按工钱给你们算。”
　　差不多聊了几句后，就散场了。
　　“那个，能加你QQ吗？”
　　就在要走的时候，自己社团的那个周冰蕴突然走上前，拿出手机对着沈瑞说道：“如果我过来的话，可以联系你吗？”
　　“可以啊。”
　　沈瑞报出了QQ号码，那个女孩添加后，露出了窃喜的表情，但很快就收了回来，说道：“谢谢沈总，那我先走了，有事再联系。”
　　四个女孩子就她主动添加了沈瑞的QQ，其他人沈瑞都是留了手机号码给他们。
　　不过……
　　沈总这个称呼真棒啊。
　　沈瑞不经意间有点轻飘飘了，要是自己还有个秘书就好了啊。
　　男人的梦想啊。
　　“啪。”
　　菠萝蜜一巴掌拍在了沈瑞的肩膀上，说道：“给你找个药娘当秘书好不好啊？我这里正好认识个缺钱的。”
　　嗯？？我刚才不经意说出口了吗，膨胀了膨胀了。
　　“算了算了，我哪需要什么秘书呢。”沈瑞露出歉意的笑容，然后低着头回了几条信息。
　　“谁啊？”
　　菠萝蜜轻飘飘地问了句。
　　“北花啊。”沈瑞回答道：“她问我进展怎么样了。”
　　“哦。”菠萝蜜拿出手机，把刚才四个女孩子的合照发在了审核群里，同时说道：我家店里的服务员，怎么样，不错吧？都超级可爱哦，沈瑞刚才看的眼睛都直了。
　　发完后，菠萝蜜又拍了拍沈瑞的肩膀，意味深长地说道：“小伙子，加油啊。”
　　作者留言：
　　ps.虽然江南和RNG今天都……但这都不是我咕的理由。
　　――――――――――py――――――――――
　　《高冷姐姐和鬼畜的我》
　　简介：傲天装B请去他处，
　　纯爱x帽勿入此门。
　　我是江云横，
　　没有超能力，没有系统，没有穿越，也没有劳模动漫人物来帮忙。
　　一个被姐姐和老师和学姐和...
　　逼着在现实中缔造后宫的男人。
　　胃药和暴风雨。
　　甜蜜的青春
　　纯原创~
　　广告的PS.快一百万字，非幼苗


第三百一十四章.南北联盟？
　　沈瑞被排挤了。
　　他感觉莫名其妙地自己就遭受到了妹妹和北花的联手排挤，明明自己什么都没有干，只是沉迷工作，不可自拔罢了，也没做什么坏事情啊。又不是沉迷妹子不可自拔，干嘛对自己一副冷漠的语气啊。
　　他有些摸不着头脑，惯例雨露均占都哄了两下两个人，然而没有什么效果。
　　“小南，我有件事情想和你商量。”
　　他并不知道，妹妹和北花其实一直在背地里悄悄谋划着什么。
　　“小北什么事情啊。”沈懿接到北花电话也没多想，自从过年以后，两个女孩子之间也渐渐恢复了联系，算不算回到了从前不说，但至少不会在平时交往中有明显的敌意和排斥了。
　　沈懿放下了手中的笔，走到阳台上找了个信号好点的地方开始接听电话。
　　“嗯，话先说在前面，希望小南你不要生气，我想和你说的事情和你哥有关。”
　　“我哥？”
　　沈懿表情有点怪味了，她们两个保持默契地不谈沈瑞能够友善相处，只是现在这么一提，沈懿也反应不过来北花到底要来说什么。
　　是想放弃？还是想再次宣战？
　　她暗自提高了警惕，静待下文。
　　“其实……怎么说呢，我虽然是喜欢你哥，但如果有天公平竞争输给你的话，我也心服口服的。毕竟你是小南嘛，只要你幸福我也能开心啊。”
　　北花的话不知道真假，但知道沈懿听着是开心的。
　　“不过，再怎么样，我也不希望你哥被其他人抢走，你也不愿意看到这一幕的吧？”
　　“嗯，算是吧。”
　　沈懿觉得现在是北花有事找自己商量，所以要表现的淡然一点。但实际上她内心是紧张的要死，难道除了小北，自己难道还有其他的情敌？我容易吗我，好不容易养大了一个哥哥到了可以结婚的年龄，居然有那么多人跟我抢？这世界还有没有天理啦？
　　她想了想，还是不放心，又问道：“还有谁要抢啊？”
　　她感觉北花比自己知道的事情好像多那么丢丢，那互通情报就有了意义和价值了。
　　“具体是谁，这个也不确定。”
　　北花还是没有捅穿那几层玻璃纸，而是说道：“今天波姐发群里的照片你看到了吧？”
　　“看到了啊！”
　　提起这个，沈懿就有小情绪，你说开饭店就开饭店吧，你招服务员，漂亮点那也就算了，毕竟是为了门面嘛，可是找四个萌妹子算什么意思？这到底是开饭店还是开后宫啊，真气人。
　　沈懿早就猜到沈瑞和波姐会臭气相投借着招工的名义去找一些萌妹子，所以她想插手啊，不能让那些有威胁有想法的女孩子进来。万一有些女孩子目的不单纯想要勾搭自己老哥上位怎么办？自己老哥又帅又多金又厉害，别人肯定一眼就看得上啊。
　　更别说这样朝夕相处了。
　　而且沈懿心里很清楚，自己老哥的定力可没有那么好，每天早上都邦邦硬的，一看就是很饥渴的类型。到时候随便被人一撩拨，然后被人吃了抹干净就甩掉了怎么办？
　　太可怕了。
　　“所以说，小南，我觉得我们有必要结盟。”
　　“结盟？什么意思啊？”
　　“就是说……”北花组织着语言说道：“我们两个不是现在重心是放在高考上吗？毕竟学习是第一位吧，但我们两个要团结一致啊，万一我们考试还没考完，你哥被别人上了怎么办？”
　　被别人上了？沈懿直感发动，冷不丁地问道：“那你上过吗？”
　　“我？没没没。”
　　北花连忙辩解道：“我们，没什么机会亲密接触的……”
　　也是，自己哥哥也不是夜不归宿的人。虽然他和北花之前有男女朋友之名，但更多应该是网恋，没有男女朋友之实吧？沈懿点了点头，选择相信自己闺蜜的话，又问道：“可是结盟，怎么结啊？”
　　她觉得也有必要，自己和北花是明面上的战争，但现在是联合国介入的调停期，没法动武，不听话的话，她们两个就要被武装介入了。不过，这种情况下，更不能让老哥被别人抢走啊。
　　“就是说，我们都好好盯着他，嗯，其实主要是你这边了。因为我和你哥基本也不会碰到。”
　　“可是这样很怪啊。我自己盯好不就行了。”
　　“可是小南你现在也在被爸妈盯啊，很多事情都不方便吧？我倒还好，我家里毕竟不怎么管我，很多时候都比你自由很多，所以在外面的时候我可以帮你盯住。”
　　沈懿的脑子有点混乱，思考着思考着，北花这提议是让她在家里盯好，出了门让北花自己盯好……
　　“不对不对，那不变成我哥带着你一起出门了？”
　　“诶。”北花一时语塞，顿了会才说道：“没有这个意思啊。反正我们能互相帮助就互相帮助了，当然啦，我们自己的交情还是归自己的交情好吗？因为明明我们才是最要好的朋友，不是吗？”
　　“嗯……”
　　沈懿看过《极限挑战》，她知道所谓的结盟，都是为了最后的背叛的。所以她也留下一个小心眼，对着北花说道：“行，那我们先结盟吧。”
　　“一言为定。”
　　“一言为定。”
　　南北联盟瞬间达成一致，在六月高考结束前前，两人要互相协助，保证不要让外来者乘虚而入。
　　联盟达成后，两个人又聊了点闲话，然后就挂断电话了。
　　结盟？
　　沈懿转了下笔思索了，没一秒笔就转飞出去打断了她的思路，她只好放弃思考，蹲下捡笔。
　　嗯？结盟后那我做点什么呢？
　　还是先找老哥腻歪下偷跑吧。
　　沈懿拿着本数学练习册走出了房间，刚准备溜达到自己老哥房间里时，就看到那在客厅里的老爹一直盯着自己。
　　“去干嘛啊，女儿？”
　　沈父担当者监视者的角色，绝对不让女儿轻而易举的投怀送抱。
　　“我问我哥数学题目啊。”
　　借口沈懿早就找好了，我又不去找我哥干嘛，我学习啊，学习新知识嘛。
　　“问我啊，我帮你看看。一一把题目拿过来。”
　　沈父觉得自己应该树立威严体现作用提升地位，对着自己女儿招了招手，说道：“过来过来。”
　　“哦。”
　　沈瑞嘟着嘴失落的走了过去，把练习本递给了自己的父亲。
　　“哪道题不会啊？”
　　“这一面都不会。”
　　“这一页的都不会？”
　　沈父沉吟了一声，开始把视线放在练习题上，他从上到下依次看着题目扫过去。
　　1.a,b属于R,a=2且b=3是a+b=5的什么条件？
　　哦，这套题简单，答案应该是……咳，关键时候怎么想不起来了？还是看下一题吧。
　　2.已知a,b,c为实常数，数列{Xn}的通向Xn=an2+bn+c,n属于N*，则“存在K属于N”，使得……
　　3.如图……
　　沈父把练习册合上，对着沈懿说道：“这么简单的题你都不会吗？你是真的不会还是假的不会。”
　　“不会不会。”
　　沈懿把头摇的跟拨浪鼓一样，其实她只是最后两道大题不会。
　　“这样可怎么行啊。”沈父把练习册还到了自己女儿的受伤，一字不提说要教她数学的事情，道：“去找你哥吧，让他给你讲的细一点。”
　　沈懿接过了练习册后，狐疑的看着自己的父亲，小声问道：“爸你不会吗？”
　　“我，我怎么可能不会啊。”
　　沈父强行狡辩道：“我只是觉得这些东西吧，我可能讲不太透，所以才让你找你哥去。”
　　“哦~”
　　沈懿拉长了语调应了一声，然后说道：“那我去找我哥了。”
　　“等等……”沈父突然叫住了沈懿，说道：“你把你们高三的数学书拿给我看看，我知道下你们的学习进度。”
　　沈父突然觉得自己这个父亲当的很有问题啊，从来不会主动辅导自己女儿的功课，导致自己根本不知道现在高三在学什么。当年沈瑞的优异表现让他下意识的对孩子用上了放羊式管理方法，只要到点了赶回家睡觉就行，其他什么都管。
　　现在看来，难怪自己女儿跟儿子亲，自己这个当爹的除了每天给他们烧点好吃的和带他们去郊外开开心心地玩之外，根本没有起到什么作用啊。
　　“好的好的。那我去啦。”
　　沈懿推开门，走进了老哥的房间，说道：“老哥老哥， 我来请教你点学术上的问题！”
　　“哦，一一啊。”
　　沈瑞本来还在想今天回家后妹妹给自己冷脸的事情呢，没想到现在她就这么主动积极的来找自己了，所以说女人心海底针，深不可测啊。
　　他按下了ctrl+s习惯性的把《妹C》高清重置版保存了以后，关闭了文档转着椅子对着自己妹妹说道：“数学还是英语？”
　　“数学啦。”
　　沈懿用脚后跟悄默默地把房间门遮掩上，然后走到了自己老哥身边，说道：“老哥老哥，要不要刷点积分啊？”
　　“刷积分？不问题吗？”
　　“一边刷分一边问啊。”
　　沈懿的意思是触发点“老哥苟苟我”之类的任务，让沈瑞好多赚点积分。
　　“可以啊。”
　　对此沈瑞肯定来者不拒，虽然说1024分能够保住脑子，可现在这系统漏洞那么大，自己现在不和妹妹狂刷一波分还等什么时候？到时候卸载前多刷个几百分几千分的，多美啊。
　　当然，XT的面子还是要给的。
　　“说起来，老哥你到底能变成什么样子啊。”自从知道了沈瑞为什么会这么厉害后，沈懿非但没有嫉妒，反而很好奇自己老哥到底开挂能开到什么程度。
　　“什么样子啊？肯定还是人啊，又不能进化。”
　　沈瑞随口一说，在笔记本上写着数学题的解题思路。
　　“那是不是真的想学会什么就能学会什么啊？”
　　沈懿眨着眼睛问着。
　　“人类可以做到的我当然可以做到了。”
　　“那你有没有办法可以让我长高高啊？”
　　沈懿很介意自己老哥那个招聘居然也要165CM的要求，她一直对自己的身高耿耿于怀。虽然说个子矮小可爱的另有一番风味，可这种抬头看别人鼻孔的视角的人生体验实在是太差了！
　　“长高高？”
　　沈瑞想起来妹妹那个“南叶要长高高”的昵称，检索了一下后，说道：“有办法啊。”
　　“什么办法什么办法？”
　　沈懿兴奋地问道。
　　“做断骨延长手术啊。”
　　沈懿因为从小练舞的关系，所以形体很好，身体也拉的很开，而且家里牛奶之类的也一直都准备着，不存在营养不良的情况，这就说明了她其实天生就矮，并不是后天没有注意好才矮的。对于这种情况，也就手术能救得了他了。
　　“就是用截骨术，把腿上已经闭合的骨生长线重新打开，并在体外安装一种……”
　　“停停停停，不要了不要了，做手术什么的也太可怕了吧，而且又贵。”
　　沈懿被吓到了。
　　“不贵啊， 我可以点外科技能，到时候我给你截骨开刀就行了。”
　　“老哥你已经变态至此了吗？居然要亲自对我截骨开刀！”
　　“没有，你问出来么我给你解决方案啊。”沈瑞就是逗逗自己妹妹的，他觉得妹妹的身高够了，太高的话会搁到下巴的。
　　“那，有没有其他技能啊？”沈懿红着脸说道：“能让小熊快点长大的那种。”
　　矮、平胸，这是沈懿心中一辈子的痛。当然了，这并不是沈懿所有的弱点，她最大的弱点和脑子有关，不过一般笨的人，从来不觉得自己笨，反而会觉得“我可真是个小机灵鬼呢”。
　　“做兽医吗？”
　　沈瑞扯开话题。
　　“我不是说这个，我是说那个熊啦。”
　　“哦啊。”
　　沈瑞当然知道有了，保健按摩等级点上去，丰胸按摩又不是不行。不过他的确懒得做这种事情，不是说他对胸没兴趣了，只是哪怕再有兴趣的东西，天天揉，也就揉腻了啊。要是腻了的话人生会少多少乐趣？
　　该有神秘感的东西还是有神秘感好一点。不然像妇科男医生那样也是很累的。
　　“丰胸手术了解下。”
　　“切，不想理你了。”沈懿要的才不是这种答案呢，她眼珠子一转，说道：“老哥你点个后期和摄影的技能书怎么样？”
　　“怎么突然想到这个？”
　　“我想拍照啊。”沈懿说道：“可是我觉得约外面的摄影不安全，或者说，我不太喜欢面对别人的镜头，波姐又挺忙，我不能天天麻烦她啊，到时候等我高三毕业了，我准备出很多很多片子呢。”
　　这个倒是有必要点了。沈瑞虽然不反对妹妹和北花她们两个一直玩COSPLAY，但不反对的前提是她们不去外面约其他男摄影，现在这个圈子里的摄影师啊，不少人水平都没多少，买了个单反就急着约妹子了……其实约二次元妹子，你不如好好练习摄影技术，闯点名气，收费摄影，拍拍小野模呢。好歹人家那种都是会做身材管理的，哪像二次元妹子，绝大多数活在PS里面。
　　当然了，别以为真的有了单反就有桃花运了。前提还是得长得帅才行。长得帅的人干什么都有桃花运，长得不帅的人……努力挣钱吧，再不努力挣钱连接盘的资格都要没了。
　　“行，大师级摄影出马，保证把你拍的漂漂亮亮的，搞不好还能拿你的照片获奖呢。”
　　点摄影并不是光点摄影功能就够的，必须还得有对色彩的敏锐和对构图的了解，所以沈瑞决定再点些油画的技能。
　　“不过……”
　　“不过？”
　　沈懿疑惑地看着沈瑞的转折。
　　“最近穷，没钱。买不起全画幅的单反。”沈瑞还是比较有理智的，现在还不是随便花钱。
　　“咦，老哥你都是挂哔了还能缺钱？”
　　“缺啊。”
　　他总不能点个出千术然后去澳门兜一圈吧？能不能活着回来还是个问题。
　　“XT先生这么垃圾的？”
　　沈懿露出了鄙夷的神色。
　　作者留言：
　　ps.今天真咕了，1更，南方的温度这才五月份就37了。。一天都没静下心。。。没空调只能每天早上一大早就被热醒。。我要去打坐静心趁着夜晚凉快早点睡了


第三百一五章.日观太阳，觉得今夜有事要发生
　　沈懿可以说XT先生垃圾，沈瑞可不敢这么说，谁知道这个系统会对他出什么阴招。
　　不过，对于XT，负面情绪是没有的。毕竟任何事情都是有代价的，获得挂哔的力量，那遵从他的游戏规则也是应该的。其实沈瑞还是对XT有那么点感情的，有时候一个人待着太无聊了，可以找XT吹吹牛，看看商城幻想下自己以后能多牛逼。
　　比如先去拿个奥运会几个项目的冠军，转身回来当个学霸上个最强大脑，无聊随手研究点黑科技，业务成为国宝级歌手和演员，晚上的时候连御……
　　当然只是做做梦了，毕竟会什么和熟练做什么是有区别的。沈瑞又不是真挂哔，一天24小时硬生生一边当歌手一边当文学家一边还能陪很多很多妹子。
　　光是现在手头上的事情，都已经让他感觉到忙碌了。
　　沈瑞和妹妹刷了会积分后，见自己女儿迟迟不肯出来的沈父就过来监督两人了，XT的事情毕竟不好让沈父知道，所以沈懿问完了问题就回自己房间里去了。
　　“这老爹，真是的，一点都不相信自己儿子。”
　　沈瑞是个有底线的人，不会推的，他现在连对北花都不下手了，怎么可能转身对妹妹下手呢？一般而言是北花对他下手。
　　妹妹走后，沈瑞也没有再一次写妹C，反而开始盘算下接下来的时间计划表。
　　三月头上肯定要呆在魔都的，因为要筹备开业，开业以后看看情况，抽空回学校处理点事情把开题报告之类的都交掉。然后又要来回跑，听波姐的指示去参加那个什么没多少收视率的厨师节目的海选……
　　总之很忙碌，在六月份前，自己要同时完成很多事情才行。
　　而且还有件更重要的事情，那就是妹妹和北花之间的事情，留给沈瑞的时间已经不多了。
　　“嘀嘀嘀。”
　　自从空空和沈瑞不再业务往来以后，沈瑞的QQ就安静了很多，他听到挂着的QQ上传来的提示音，有些疑惑是谁在找自己。
　　嗯？大佬啊。
　　假面：。。。
　　在沈瑞看来，假面的这个三个点，无疑就是在询问“在吗”之类的意思，于是他回复了个“在，大佬什么事”过去。
　　说起来，感觉很久没看到大佬了啊。自从上次在帝都后，都好几个月了吧，也不知道一个暑假她的熊猫眼消下去点。
　　大佬还是个很有意思很好玩的人的，逗逗很有趣。
　　假面：帮忙
　　我：帮什么忙？
　　假面：配音
　　我：配什么音啊？
　　假面：RPG游戏
　　我：那个，大佬，这么一来一回的问也挺麻烦的，你能不能一口气告诉我到底是什么事情啊？
　　虽然大佬有意思，但是和大佬交流就是一件很困难的事情。隔了很久以后，才发现她回了一个语音消息。
　　假面：【语音消息，25秒】
　　沈瑞点开听了下。
　　“嗯……（沉默10秒）做了个RPG游戏……（沉默5秒）想找配音。”
　　沈瑞觉得自己被假面大佬整整都偷走了25秒。等了那么长时间，说的居然还是刚才发过来的那么几句话？
　　不过，虽然假面大佬难得找自己帮忙，但沈瑞现在的时间也很紧凑，他也不确定自己有没有空去给假面大佬配音，毕竟，这事情他肯定不能收费啊。要是他找假面大佬收钱，回头就被波姐一顿毒打怎么办？所以他也没有很果断的回复，就说道：“台词多吗？我最近事情也不少，如果不多的话我抽空帮你配了好了，当然质量别要求那么高，我毕竟不是专业学台词和播音的。”
　　假面：不急
　　假面：还在做
　　假面：做好给你
　　原来还没做好啊，不过沈瑞倒有点好奇假面大佬能做出什么RPG游戏来，难道是假面骑士VS高达？不过他也清楚，要想和假面大佬聊天，当面聊还可以，如果是通过文字，那真的是急死人。
　　毕竟，假面一边都是开着很专业的软件，偶尔才切回QQ聊天的。
　　我：好，那等你做的差不多了我看看台词再说？
　　假面：嗯
　　假面：我可以，MV。
　　我：那我有需求在找你喽。
　　至于为什么假面大佬要找沈瑞配音，沈瑞一猜就清楚了，肯定是看上了自己的伪音能力，一个人配音所有角色都没有问题，就像霹雳布袋戏一样。
　　还是有点不一样，因为沈瑞一个人配可以配出好几个人不同的效果。
　　更牛一点。
　　南叶社审核群-
　　假面：帮忙
　　菠萝蜜：假面怎么了？需要什么帮忙？
　　现在南叶社的审核群的几个人，空空是本来就不冒泡的，南北二人最近因为学习的缘故，也不太在群里冒泡。所以假面一开口，就只有菠萝蜜一个人搭理她。
　　假面：想礼物
　　菠萝蜜：什么礼物？怎么了，你要送给谁啊？
　　假面：答谢礼物
　　菠萝蜜：男的女的啊。
　　假面：男的
　　菠萝蜜：【惊讶】你居然要送男生礼物？对方是开高达的还是会变身的？
　　假面：不会。
　　假面：沈瑞。
　　北花：怎么了？怎么突然说要送沈瑞东西了？
　　南叶：什么答谢？假面大佬和我哥到底怎么啦？要送他礼物干嘛？为什么要送礼物？他对你做了什么吗？可是做了什么为什么要送礼物？
　　空空：好热闹啊今天，大家都在啊。
　　菠萝蜜：？？？
　　菠萝蜜：你们都在吗？
　　南叶：刚刚喝水，现在水群。
　　北花：刚好休息。
　　菠萝蜜：崽，阿姐对你俩很失望啊
　　空空：【偷笑】
　　假面：。。。
　　菠萝蜜：好吧，假面你为啥要送他东西？
　　假面：【分享聊天消息】
　　假面大佬懒得打字，直接把刚才和沈瑞的对话全部分享了过来给大家看。
　　南叶：哦，配音啊？假面大佬你在做游戏吗？带我一个，我也想试试配音，我可以再自己出人设吗？
　　假面：可以。
　　南叶：那我要个身高165的人设，超性感超SEX的那种！嗯，有个弟弟！弟弟很粘他的那种！
　　北花：……又不是GALGAME和乙女游戏，是RPG吧？不过配音我也可以啊！
　　空空：看起来很有趣的样子。
　　菠萝蜜：我觉得你们还是到时候先看看假面大佬弄出来什么东西再决定要不要配音吧。收回，看看所谓的礼物，我个人觉得是不用礼物的。
　　南叶：加一，不用。
　　北花：加二，没必要
　　空空：【尴尬】还是要意思意思的吧？
　　南叶：意思意思是几个意思？我到时候跟我哥说一声就行了，我会给他其他东西当礼物的。
　　北花：什么东西啊？
　　南叶：这是我们兄妹两个之间的秘密，嘿嘿，说了你们也不会懂得。
　　……
　　第二天的时候，沈瑞惯例白天都呆在店里，虽然昨天说了要几个女孩子有空的话可以过来学习学习，但她们居然一个都没有联系他说要过来，这让他很失望。
　　当然失望了，陪一些工程队的大叔在一起，哪有和妹子共处一室开心啊。
　　不过，今天还是有妹子来的，因为之前发个招聘广告有人打电话来问了，所以沈瑞就安排这几个人今天过来谈谈，如果过得去的话，那人员齐全了以后，三月份就可以正式营业了。
　　第一个约的是一个小伙子，说想要来当厨师工，沈瑞看过他的简历，外省人，过来打工，在技校里学过几年厨艺。
　　他提前了二十分钟就到了，沈瑞和他聊了聊，发现这个人很诚恳，说知道能开私房菜的一般都是有两把刷子的，所以想过来打打杂学习点厨艺。只是……听说主厨是沈瑞这个年纪比他还小的人后，他就开始含糊其辞，有点失去了对这家店的兴趣了。
　　沈瑞察觉到对方眼里对自己这个年轻厨师的不信任和怀疑。
　　What？全系精通的大厨给你当师父都不要？太看不起了吧。
　　不过他也知道，厨师这个行业，排资论辈的问题也很严重。一般年轻的厨师很少受到重视，沈瑞这么年轻，被认为没有什么实力很正常，毕竟厨师哪怕再有天赋，很多东西比如刀工之类的都是要靠日积月累的练习才能有所成功的。
　　虽然被看不起，但沈瑞也没有挽留他，毕竟嘛，他总不能为了打一个男人的脸就开火做一套菜让他尝尝吧。那太LOW了。
　　你看不起我就看不起好了，从我的世界消失就行。沈瑞并不觉得让对方对自己的手艺膜拜能产生任何装逼的快感，又不是萌妹子。
　　客客气气地送走第一个来应职的人后，沈瑞打了个哈欠，等着下一个来面试领班的妹子进来。
　　今天菠萝蜜有事不在，沈瑞觉得自己可以好好的和求职者聊聊天了。
　　距离约定的时间还有十几分钟时，沈瑞等到了一个穿着白色羽绒服的女孩子走了进来，只是他觉得眼前这个身影有些眼熟，再定睛一看，这不是眼熟的问题了……分明就是熟人啊。
　　“诶，空空你怎么来这了？”
　　沈瑞看着走进来的空空一脸莫名，虽然那个求职者他是没有沟通过，就通过EMAIL确认了过来的时间，可为什么来的是空空？
　　她总不是过来面试当领班的吧。圆明园毕业的服务员，招不起招不起。
　　“HELLO。”
　　空空微笑着跟沈瑞打了个招呼，然后解释道：“刚才正好在附近办事情，路过这里，发现你大门开着，就下意识的进来看看，没打扰你吧？你这是在……”
　　“哦，路过啊。”沈瑞开着玩笑说道：“我在等人过来面试呢，看到你进来吓了一跳，还以为你准备过来应聘呢。”
　　“应聘啊？什么岗位啊？”
　　空空疑惑地问了一句。
　　沈瑞本来想说“领班”的，但感觉说空空来面试服务员有点对不起对方的身价，就改口说道：“想找个做市场宣传和拓展的副店长啊。你坐，别站着。”
　　“这是做什么的啊？”
　　空空对这类东西并不是很了解，带着求知的心态朝着沈瑞提问。
　　“嗯，一方面是要做店里的推广和宣传，另一方面要开拓点食材的渠道过来，毕竟这些东西。”沈瑞摊开手说道：“我一个人也真的忙不过来，我的最佳发挥场所还是厨房嘛，波姐也不确定最后会不会过来搭把手。”
　　其实这些都是沈瑞临场瞎编的，但说着说着，他也觉得的确是需要这么一个副店长负责些日常事务。桌数少还好，沈瑞一顿饭也就前前后后忙个两三个小时也结束了，要是桌数多了，那沈瑞肯定要一整天都在厨房里闷着不出来了。这时候就需要一个副店长来处理各种事情了。
　　“工资多少啊？”空空刚问出口，就有些不好意思地摆了下手，说道：“我只是好奇下。”
　　“嗯，底薪加绩效吧。如果能干出成绩来， 每个月五位数肯定能保证。”
　　这事情沈瑞也没调研，反正就随口一提。
　　“这么高，我转正以后估计税前也就7000，现在实习期更是按天拿实习工资。”空空眼里露出惊讶地神色，说道：“这个岗位能创造那么多利润吗？”
　　“肯定能啊。”
　　沈瑞随口一说，但他突然意外的发现空空好像有那么点心动的感觉， 连忙扯开话题说道：“不过下一个进来面试的应该是来面试领班的。”
　　喂喂，不管从哪个角度来考虑，空空都不是做这岗的最佳选择啊。虽然她的确很能省钱，如果去做食材那方面估计能剩下不少开支，但相对的，空空的性子太软了，没办法协调饭店里的一些关系， 暂时没办法呆在管理岗位上。
　　更重要的是，波姐那边……
　　万一空空进来了，波姐就淫.笑三声，从此把自己这个大学校友这样那样了怎么办？
　　不能坑人啊。
　　“领班啊。又是要找萌妹子吗？”空空开着玩笑反问了一声。
　　“不是不是，我也不知道长什么样。”
　　“对了。”空空从包里拿出来一个保暖杯，对着沈瑞说道：“你这有热水吗？其实我是想来蹭点热水的。”
　　“有，休息室里有饮水机，你知道在哪吧？”
　　“当然知道，那我先去接点水，谢谢啦。”
　　沈瑞也不知道空空这个习惯从哪里学来的，现在的年轻人口渴了都只会想到自己在外面买饮料，随身带杯子的人的确很少。
　　空空刚往休息室里走，沈瑞的手机就响了，陌生号码。
　　他接起一听，一个女孩子的声音。
　　“你好，请问是沈总吗？”
　　“对，你是……”
　　沈瑞发现自己越来越喜欢沈总这个称呼了，他希望有一天自己能变成沈董。
　　“我是今天来面试的魏菡，我现在在门口了，是那栋别墅吗？我看着门开着。”
　　“是的，你进来就行了，我在厅里。”
　　好了，这下来面试的人才真的来了。沈瑞整理了下形象，挺直腰板，摆起派头，没一会，一个身材很高挑的女性就走了进来。
　　穿鞋170，C-，淡妆，穿着风衣，看着挺端庄，年纪的话可能和波姐差不多了。
　　沈瑞凭着第一眼就只能得出这个印象，他挂起微笑，站起身指了指对面的位置，说道：“魏菡吗？坐。”
　　那女性看向沈瑞的视线里有些惊讶，但她还是克制住了这个表情，点了点头说了声“你好”后，就坐了下来。
　　“谢谢你啦，我接好水了……”
　　空空刚从休息间里走出来，就看到屋子里多了个大姐姐，有些惊讶地看了她一眼后，对着沈瑞压低声音说道：“那你忙吧，我先回去了？”
　　“行，下次有空再来。”
　　“嗯，等我考虑考虑吧。”
　　空空笑了下，提起自己的包，对着那个女性点了点头算是打过招呼了，然后就先行离开了。
　　沈瑞也没留她，毕竟现在是办正事的时候，等空空走后，他才很一本正经的对着求职者说道：“你好，我是沈瑞，现在是这家店的店长，在正式开始之前，能问你个问题吗？”
　　“沈总你说。”
　　“我想问一下，你以前接触过服务业吗？”
　　毕竟是领班，虽然从外表上来看符合沈瑞的要求，看着端庄却不妖艳，但沈瑞觉得眼前这个女性的气质似乎有点不一样，比起来做服务员的，更像是哪里公司的高级白领。
　　聊了一会后，沈瑞也没套出她什么话，眼前这个人，酒店管理专业毕业，工作了三年，但没什么特长和人脉，所以找不到好工作，现在想是来上海想尝试下新的环境和机遇，所以才来这里面试试试看。
　　看着滴水不漏，一点毛病都没有，但沈瑞还是觉得怪怪的。
　　“魏菡，条件上我是都满意的， 毕竟我们这里是个新店，你以前接触过酒店业能带一下下面的人我肯定是欢迎的。”沈瑞停顿了一下后，说道：“待遇上有什么要求吗？”
　　毕竟自己当时发布的薪水很模棱两可。
　　“如果能包住的话，五千底薪加奖金。”
　　“包住暂时做不到。”
　　除非波姐愿意带你回她家住，否则包住是不可能包住的。休息室沈瑞肯定是要自己留着的。他停顿了一下后，说道：“我可以给你一些房补。”
　　就待遇问题商讨了一会后，两人终于达成了一致。
　　“如果你空的话，平常白天可以来这里，正好有些事情可以和你交代下，然后过两天吧，签一下劳动合同。”
　　沈瑞把对方送到门口，然后说道：“来之前提前打我手机。”
　　“谢谢沈总。”
　　她礼貌地点了点头，然后就离开了。
　　“总觉得不像是她说的那么简单啊。”沈瑞摸着下巴上刚刚长出来的胡渣说道：“气质骗不了人的，别来个什么富家小姐离家出走的戏码。”
　　“应该不可能吧，再来点戏码出来，我的《妹C》回忆录那得写多长啊。”
　　沈瑞耸了下肩膀，拿出手机看了眼，离下个过来的服务员还有十分钟了，等全部面试完先捣鼓点吃的吧。
　　下个面试的服务员就完全没毛病了，以前就一直在饭店里打工，专业很对口，身高165，长的很普通，薪水待遇要求也不高，只求尽快上岗。
　　完美，沈瑞毫不犹豫地就给了她通过的选择。
　　至此，饭店里的班底大部分都有了，只差个厨房里的帮工了，是在不行，找不到学过的就找个学杂工吧，只要能处理简单的白案就行了。
　　面试完所有人后，沈瑞开始走进厨房捣鼓午饭，虽然他一个人的时候并不想开火，但奈何屋子里不是他一个人啊，楼上还有两个师傅在那里忙着排线呢。沈瑞也就只好给他们二位做一个盖浇饭送上去了。
　　顺带一提，吃过以后他们甚至表示愿意每天多干一小时，只要包顿晚饭就行了。
　　就当沈瑞准备开火的时候，手机震动了。
　　他有个也不知道是好的还是坏的习惯，从来都是把手机调成震动模式，很少把手机铃声放出来。可能是他觉得有时候别人的铃声，尤其是那些奇葩的铃声太吓人了，导致对任何手机铃声有了排斥了。
　　“嗡嗡嗡。”
　　手机震动的跟个棒子似的。他拿出手机一看，妹妹。
　　“喂，老哥~今天周末，你在店里干嘛呢？”
　　“在店里干活啊。”
　　“哦~那波姐今天在你那吗？”
　　“不在呀。”
　　沈瑞感觉自己的语调都要被妹妹带跑了。
　　“那我过来蹭饭可以吗？”说完这句后，她压低声音说道：“老爸做的饭真难吃。”
　　“行，要来的话那稍微晚点，一个小时后再到吧，一会有个人过来面试服务员。等面试好了再来吃饭吧。”
　　“嗯？那我早点过来，我也要面试，哦对了，老爸也过来，你多做两个菜哦，我甩不掉他……”
　　“行行。”
　　沈瑞刚刚挂完电话，就发现北花又打电话过来了。
　　“在店里吗？”
　　“在啊，怎么了？”
　　“我在附近，一会过来找你吧。”
　　沈瑞仔细随意了一下，虽然两个人一直有联系，但私下见面倒一直没有了，哪怕沈瑞想过去找她，她都暂时婉拒了。
　　“我妹一会也过来。”
　　“诶？”
　　电话那头的北花似乎有点失望，就说道：“那我晚饭时再过来。”
　　“你跟她说一起来也行啊，她最近感觉心情挺好的样子，不会拒绝的。”沈瑞随口提了句，他曾经试探过在自己妹妹面前提北花的事情，但妹妹的反应并不过激。
　　“不方便，先挂了，晚上见。”
　　“行，晚上见。”
　　非得单独见自己啊？沈瑞在心里揣摩着，北花又在打什么算盘了？
　　沈瑞抬头看了看窗外的太阳，感觉今夜有事要发生。
　　作者留言：
　　ps.6k字，1.5合一吧，今天咕掉0.5章的理由是，我今天杀了好多好多生。打死了一堆蚊子。
　　ps2.农村条件有点简陋，没有空调就算了，还都是虫子!求安利一款有实际效果的杀蚊灯。我脚踏两盘蚊香，左手花露水右手雷达杀虫剂，都快扛不住了……O型血的悲哀


第三百一十六章.最近上火吗？
　　“诶，师傅啊，你这个东西弄弄好啊，线脚要包起来的。”
　　沈父中午带着女儿找自己儿子打秋风，当然一进门他想的并不是吃饭，而是仗着自己的专业技能，对着楼上正吃着沈瑞特制便当的师傅们指点一二。
　　两个师傅用看傻子的眼光看着这个突然闯进来的中年男人。
　　小沈老板的父亲？不像啊，这谁啊？
　　沈父也察觉到两人视线中的疑惑，但没有解释，就说道：“你们先吃饭，一会再弄好了。嗯。”
　　一头雾水。
　　“老哥我们今天中午吃什么啊。”沈懿钻进厨房里，拿起菜刀对着沈瑞说道：“我来帮你吧。”
　　“刀放下刀放下，有话好好说。”沈瑞不知道为什么，总觉得自己妹妹最近似乎对菜刀特别有兴趣，他伸手夺过菜刀，说道：“帮我把碗筷拿好就行了，哦，楼上还在弄，我们就在一楼吃就行了。”
　　其实沈父和沈懿来的时候，沈瑞已经差不多做好了。他刚才先开火炒了两大盘菜，分别分了一半给楼上师父做中午饭，家里人过来，他只需要再随便加个荤菜就行了。
　　“好！”
　　最近沈瑞比较忙，有时候晚上也未必有空回家做饭，而吃惯了沈瑞手艺的她，现在吃沈父做的饭，吃是吃的下去，但总归觉得不满意，所以今天趁着周末就溜出来找沈瑞吃饭了。
　　顺带一提，之所以沈父今天肯带沈懿出来吃饭，是因为约好了一会父女两个一起去看电影。
　　这对于沈父来说，是头一遭的好事啊。他可从来没和自己女儿一起去看电影，吓得他赶紧去查了查有什么《熊出没》《大头儿子小头爸爸》之类的大电影上映……幸好最后还是沈懿自己挑了看什么电影，不然估计沈父的好感度又的下降一大波。
　　“老哥你今天领班找好了吗？”
　　沈懿在边上询问着，上次那四个兼职的萌妹子她就觉得有鬼，波姐也真是的，好好的其他人不招，关门找圈子里的。她不知道自己老哥对COSPLAY有种迷之兴趣啊。
　　“找好了啊。”沈瑞打开锅看了看，还没酥，就盖上锅盖继续闷着，同时对着自己妹妹说道：“和波姐一样大的大姐姐。”
　　“好看吗好看吗？”
　　“没你好看。”沈瑞说道：“看起来很舒服，气质不错。”
　　他顿了下后，又说道：“和你空空姐气质有点像的那种感觉。”
　　“和空空姐有点像啊？很温柔的那种人吗？”
　　她疑惑地问了一句。
　　“有一点点吧，不过没怎么接触，我也摸不透。你要认识的话以后来店里看看就是了。”
　　“好~”
　　沈瑞和自己妹妹聊了几句后，又问道：“爸呢？”
　　“巡视去了吧，他感觉挺喜欢你这家店的。嘴上不说而已。”
　　“傲娇的油腻中年男人，啧啧啧。”
　　“老哥你对爸越来越不尊重了。”
　　“尊重是放在心里就行的。”
　　兄妹两人随便调侃了两句后，就开始端出去吃饭了，而沈父也正好从楼上走了下来，这还没开饭，就对着自己儿子开始嘀咕了。
　　“沈瑞啊，我觉得你这个地方还有点要改的。”他一边对着这里的装修发表着自己的意见，沈瑞也知道，自己老爹估计是想表现一下，他反正也就点点头“嗯嗯啊啊”表示知道了，等沈父说完了以后，才说道：“好，我一会试试看。”
　　“你不用笔记下来吗？”
　　沈父有点不明所以，自己说了那么多，儿子到底听清楚了没啊
　　“哦，记住了记住了，脑子好。”
　　沈瑞指了自己的脑子，笑着说道：“完全没问题的。”
　　沈父想了想，好像的确没办法黑自己儿子的脑子，就安心吃饭了。
　　沈懿和沈父没待多久，吃完饭了以后就直接出去看电影了，沈瑞则一个人继续待在店里，捣鼓捣鼓收拾收拾，不过他想起来刚才北花说“就在附近”，就给她发了条信息问了声在干嘛现在。
　　北花很快就回了。
　　北花：在逛街。
　　我：在哪逛街啊。
　　北花：龙之梦，小南回去了？
　　我：那挺近的啊， 她已经先回去了，下午跟我爸去看电影了，一个人吗？
　　北花：没，还有我妈。
　　嗯……听到北花提起她妈，沈瑞这才恍然想起来，自己除了和舒卫哲不对路以外，和舒卫哲的前妻是更加不对路啊，想当初第一次见面就直接上了全武行……他现在提起北花的妈妈来，略微有点尴尬。
　　虽然北花很少和他讲自己家里的事情，但沈瑞也清楚，她家里真的是属于离婚了反而状态比强行在一起过更好。现在舒卫哲和她老婆都彻底分开了，偶尔因为北花的原因见面在一起吃饭，也不会有什么吵架。反而大家会客客气气的反省之前做错的事情。
　　不过，即使现在很客气，两个人都丝毫没有想要复合的想法。
　　可能真的是没有感情了吧。
　　沈瑞有时候觉得感情这事情真的很难讲，谁也不知道几十年后自己对另一半到底是什么感情。没有矛盾的还能凑合下继续过下去，如果是有了矛盾……很多时候一次一次的妥协只是为了最终的爆发埋伏笔罢了。
　　算了，自己才二十岁，现在考虑四五十岁的事情是不是太早了？人生嘛，走一步看一步才是正道理，现在想那么以后的事情干嘛，一点意义都没的。
　　我：行，空了随时过来，我在店里忙乎先。
　　北花：嗯，我买好东西过来。
　　放下手机后，沈瑞就开始找师傅们一起干活了。虽然他可以什么都不做，但毕竟是赶时间嘛。
　　“你一个人待在客厅干嘛。”
　　大概过了三个小时左右，北花才刚刚到。
　　“在做预算表，有些东西得自己先做好。”
　　沈瑞把笔记本电脑上的内容保存好，笑着对北花说道：“怎么感觉几天没见，你是不是又长高了啊？”
　　“鞋子的问题。”
　　北花走过来坐在沈瑞的边上，抬起脚示意道：“试着穿穿高跟鞋，不然以后穿不来就完了。”
　　“是这样啊。”他打量了下北花的腿，他真的觉得现在的女生好厉害，冬天一条打底裤就能抗住低温，沈瑞是恨不得套两条秋裤在自己腿上。
　　“最近一个人在这里无聊嘛？”北花歪着头，朝着沈瑞问了一句。其实最近她出于自己的原因，的确有点刻意避免和沈瑞见面。毕竟现在三个人关系很复杂， 她现在情愿像鸵鸟一样不去问沈瑞那些事情，就怕他突然开口说一些拒绝的话。
　　更重要的是，她觉得自己对沈懿挺愧疚的。
　　一边都快成表面姐妹花，要是这边再成表面男女朋友，那她真的就成“舒定了”。所以北花在昨天看到沈瑞的“服务员团”以后，第一时间就先找沈懿结成了同盟，她觉得不管怎么样，都要先一步一步保持住现在三个人的关系，有些事情必然是水到渠成更好一点。
　　说心机也好，说狡诈也好，她真的只想让自己的梦想成真。
　　“还好吧，事情比较多。每天忙来忙去，一天天日子过的很快。”
　　沈瑞和北花保持着同样的默契。
　　“现在才四点不到，一会要不要留下吃晚饭？”沈瑞看了眼时间，对着北花说道：“我最近回家都比较晚。”
　　说着，他才发现一件事情，如果换成以前的话，两个人现在肯定都腿并着腿，挽着胳膊拉着手聊天的。根本不会像现在这样，两个人规规矩矩地都把手放在自己的膝盖上，像朋友一样聊天。
　　毕竟，发生过的事情，不是说去无视就彻底不放在心上的啊。
　　“可以啊，正好嘴巴馋了，上次年夜饭以后一直都没吃到你做的菜，其实超想吃的。”北花露出笑容，对着沈瑞撒娇道：“晚上有虾吃吗？”
　　“虾倒是没有，因为我自己平时不太煮带壳的东西，所以冰箱里没有准备。”沈瑞说完后看到北花眼里一闪而过的失望神色，把笔记本合上后说道：“要不，一起去菜市场兜一下？很近的，买点菜回来我来做吧。”
　　“好！”
　　北花毫不犹豫地答应了。
　　两个人跑到菜市场里买了点蔬菜和虾，北花虽然很少进菜市场，但跟着沈瑞一起逛菜市场，她也感到有种很开心很幸福的感觉，渐渐地，两个人逛着逛着，走着走着，手才慢慢地挽到了一起。
　　买完菜回到了店里后，她和沈瑞一进厨房就先找菜刀。
　　他也不知道，自己妹妹和北花是怎么了，为什么一进厨房就先找菜刀。人家像波姐啊、空空啊进来的都是来找围裙带上干活的，这到底是想干嘛。
　　“切菜的事情还是我来吧，你在外面休息会？”
　　看到北花持刀，沈瑞心里总是一咯噔，不管是什么动画作品里，黑长直总是和柴刀、病娇联系在一起，沈瑞只好赶紧把菜刀拿过来，解释道：“这里的菜刀才锋利了，我来吧。”
　　“行。那我先帮你把菜洗一洗吧？”
　　“这个可以。”
　　北花帮沈瑞洗菜很开心，毕竟小公主开始学会接地气了，虽然沈瑞再洗的时候洗出来不少泥。
　　不得不说，北花在厨房里能发挥的效果比自己妹妹强一点，如果说自己妹妹是-1，那北花就是-3，大概翻了自己妹妹三倍的级别。
　　毕竟自家妹妹零用钱没有像北花那么充足，可以随时随地叫外卖，家里还有家政阿姨帮忙做饭……
　　基本就是北花做过的事情，沈瑞再帮她做一遍了。不过看北花脸上那高兴的样子，沈瑞也没有戳破，就笑着看她随便瞎捣蛋。
　　“嗯……我怕吃惯了离不开了怎么办？”
　　吃晚饭时，北花突然这么说了一句。
　　“为什么要说离开？”
　　“不是，只是觉得，以后要是在外面，总会想吃的啊。”被沈瑞这么一问，北花立马就慌乱了，说话的逻辑都没有了。
　　沈瑞也没有逗她，就说道：“随时随地啊。你又不可能去太远的地方，我又一直在这，并不麻烦。”
　　“也是。”
　　北花笑着点了点头，看了看今天煮的虾，说道：“我帮你剥虾吧？”
　　“不用，自己来好了，我剥虾很灵活的。”
　　“可是……”北花对着沈瑞说道：“我看你基本自己不吃虾，剥虾的话，也是帮别人剥不是吗？”
　　沈瑞的确有点懒，懒到吃东西都想吃那种不带壳的，所以他自己还真的懒得去拿虾吃，不过要是给妹妹或者北花剥虾，他倒是乐意。
　　北花没有再说，自己剥了个虾，沾了沾汁水，放在了沈瑞的碗里，说道：“吃吧吃吧。”
　　“谢谢啦。”
　　沈瑞感觉得到北花似乎有心事的样子，至于心事是什么他心里也很清楚。而且今天的北花，一点都不皮，反而有点刻意去模仿空空的样子在。
　　沈瑞的猜测是对的。自从被空空几次教做人后，北花就意识到很大的危机感，因为她发现长相到了一定等级以上后，其实分不出什么优劣势，反而重要的是性格合不合适。
　　其实她一直也不清楚沈瑞到底喜欢什么类型的女孩，如果说他喜欢贤惠一点的，但也不像，因为他妹妹一点都不贤惠。那机灵一点的呢？沈瑞也不怎么感冒，照他的愿话来说，有时候女孩子太聪明，相处起来也会很累。不过有一点是可以确认的，那就是沈瑞喜欢主动一点的……
　　他懒。
　　巴不得躺着不动。
　　这是北花摸得最透的地方。
　　“我先洗个碗，你急着回去还是准备休息一会？”沈瑞朝着北花问了一声。
　　“休息会吧？你几点回去？”
　　“我大概再过一两个小时吧，等一些东西弄好。”
　　“那我和你一起回去吧。”
　　“行，去休息室坐会吧，那边我装了电视，看看电视也好。”
　　当然，休息室不只有电视，还有个沙发床。
　　洗好碗以后，沈瑞跑到休息室里，发现北花脱去了外套，躺在沙发床上看着电视。
　　他犹豫了。
　　“不过来吗？”
　　见沈瑞杵在那，北花有些不好意思的问了一声，又感觉有点羞耻，就补充道：“虽然对肠胃不好，但吃完饭后瘫着看电视真的好舒服。”
　　“好吧好吧。”
　　沈瑞踢掉鞋子，拉开被子盘腿坐了进去。
　　北花靠了上来，把头靠在了沈瑞的胸口上。
　　手……放在了他的大腿内侧。
　　“那个……”她的声音细如蚊音，问道：“最近你……上火吗？”
　　小姐姐，就算我最近没上火，被你这么一说也上火了啊。
　　作者留言：
　　ps.最近几天有点不太状态，因为一直没设计好ENDING的大剧情到底怎么触发。原则上，这一卷应该是全书的收尾状态了，只是我发现，把自己挖过的坑填回来都要好久……所以卡文严重，这几天也一直在缓慢的推进，做铺垫，写的有点束手束脚，见谅


第三百一十七章.怎么忍心怪你~上了火~
　　“上火”为民间俗语。中医认为人体阴阳失衡，内火旺盛，即会上火。因此所谓的“火”是形容身体内某些热性的症状，而上火也就是人体阴阳失衡后出现的内热证候。阴阳失衡了那怎么办呢？根据中医医学典籍《黄帝内经》来看，房事是作为人的生理需求，如果适度，有利于男女交换阴阳之气，固本还原，有益于养生。
　　《内经》云：“人二十者，四日一泻；三十者；八日一泻；四十者，十六日一泻；年五十者，二十一日一泻；年六十者，一月一泻。”
　　至于七十岁？古代人七十古稀啊。至于沈瑞，今年二十出头，正属于“四日一泻”的范畴内。当然了，真要按照这个节奏算，那他的确是内火过旺上火了。
　　所以北花的确有中医的潜质，一看就看出沈瑞身上的问题来了。
　　“的确有点吧。”沈瑞尬笑了两声，说道：“我晚点喝王老吉。”
　　其实沈瑞真不敢在这里和北花做点什么，毕竟楼上还有两个师傅在施工了，万一到时候他们下来和自己打招呼，看到了什么听到了什么，那就好笑了，毕竟北花是个完全憋不住声音的女孩子。
　　他没有任何怪异的癖好。所以果断岔开了这一个话题。
　　“哦。”
　　听到沈瑞那么不识情趣的讲话，北花有些失落的把手停了下来，她其实今天的确抱着点小目的来的。虽然和沈懿结盟了，但她还是想争取下自己的领跑地位，毕竟最近发生的事情让她感觉到自己地位不保，而现在自己在这场战争中，最大的优势就是自己和沈瑞有的亲昵接触。
　　沈瑞是什么样子的人，北花很清楚，只要自己和他有实际关系了，那他就很难再舍弃自己了。就算最后没有全胜，也能立于不败之地了。只是……
　　她不知道为什么，感觉今天的沈瑞一点都不主动。要换成以前的话，他肯定早就手不老实了，怎么会现在这样，面对这么直白的暗示选择逃避。
　　北花情绪明显低落了下来。
　　“生气了？”
　　“没有啊，我生气什么。”
　　“明显感觉你情绪滴落了。”沈瑞看着北花的侧脸，说道：“翘着的头发都垂下来了。”
　　“我又没有呆毛？”
　　北花嘟哝着说道：“前两天特意拉直的会翘吗？”
　　其实大部分女孩子那种如瀑布般的长发都是拉直过的，一般性的女孩子其实头发敲的很严重，也能容易出现各种各样的发质问题，毕竟头发越长越不好保养。
　　“没翘没翘。”沈瑞小声说道：“别想那些事情了， 楼上有人，而且我是那种泰迪吗？上火忍忍就好了，又不是第一年。”
　　其实还有个原因，沈瑞觉得自己还是要克制一点，再怎么样北花也是个未成年。除非她强X自己，否则沈瑞现在真的不想主动做哪些事情。
　　倒不是他较之前突然变得正人君子了，真正的原因是沈母特意跟他提过这方面问题。
　　“你和成年人怎么样，那我不管，你们有自己的价值观和选择。但是你妹和舒婧两个丫头现在还是个高三的学生娃，很多时候做事情不会考虑那么多，会因为冲动做一些不应该做的事情。你再怎么样都是大他们四五岁的，经历的思考的也会比较多……”
　　那天晚上沈母拉住了准备去洗澡的沈瑞，特意强调道：“老实点，有些事情忍一忍就行了，别闹出点事情，让黑发人送你这个黑发人，要是实在忍不住……你就跟同龄人一样自己解决吧。”
　　当时沈瑞是懵逼的，什么叫跟同龄人一样自己解决？这话像是自己老妈嘴里说出来的话吗？还是说当医生的家长对这种事情丝毫不避讳？
　　所以沈瑞决定克制下，毕竟妈都这么说了，他还是会听的。
　　“哦，有人啊。”
　　北花情绪依旧低落，毕竟想做的事情没达成嘛，这样在沈瑞面前不就变成是她显得很要了？
　　我怎么可能很要啊！太凶残了看着就怕了。
　　不知不觉中北花把嘴都倔起来了。
　　看到北花噘嘴，沈瑞有些好笑，他伸手搂住她的肩膀，说道：“别想那么多了。”
　　他觉得自己可能猜到北花的心思了，大概就是女孩子想用这种方法来驯服男人？可男人大多数都是吃完嘴抹干净的存在啊。这种观念一定要和北花强调，如果把那种事情当作是一种手段的话，那就会少很多乐趣了。
　　“看电视看电视。安心吧小丫头，有些事情不急的，慢慢来就行。”
　　除去以上顾虑外，还有个最大的问题，那就是沈瑞连安全措施都没准备，万一真的火烧脑袋冲昏理智了……
　　以后是不是该在自己办公室里准备点那啥啊……
　　被沈瑞搂着一会后，北花的心思才渐渐安定了下来，因为对方身上强有力的心跳告诉了她，他就在她身边。
　　“沈瑞……”
　　“嗯……怎么了？”
　　靠在一起看电视，沈瑞就有点犯困了，最近几天他忙各种各样的事情，每天都是凌晨睡，然后早上七八点就起来继续做事情。
　　而且女孩子身上的味道，真的有助于睡眠，这就是为什么男的喜欢搂妹子睡的原因？明明搂在一起都能热的出汗了。
　　“你真的不憋吗？”
　　“……”
　　不知道为什么，北花对沈瑞越来越喜欢用直球了。
　　“憋是肯定憋啊……只是……唔，你手……”
　　“把柄GET。”
　　北花露出了坏笑。
　　“我错了……唔……”
　　沈瑞连忙求饶，却被北花亲了上来。
　　妈，这真不怪我……我已经够坚持了，奈何把柄被别人握住了，就只能屈服了……
　　……
　　“儿子今天这么晚回来，店里弄的怎么样了？”
　　看到沈瑞回来后，沈母随口问了一句。
　　“差不多了吧，收尾了已经，其实还算好。”那么晚回来当然是因为先送了北花回家再过来了，沈瑞把包丢在客厅的地板上，打着哈欠说道：“家里有什么冷菜吗？感觉有点饿了。爸和妹呢？”
　　沈瑞感觉自己需要补补，肚子饿了。
　　“冰箱里还有上次你包的饺子没吃完，自己烧吧。”沈母没有回头，一边看着电视一边说道：“你爸在辅导你妹数学，不过……”
　　“不过？”
　　“感觉你妹今天做功课的效率明显低下来了。”
　　“哈，哈。”
　　沈瑞觉得也是，沈懿除了外表和直感上遗传了自己的母亲，其他地方基本都是父亲遗传的。可想而知，父亲能好到哪里去？
　　反正父女俩都属于脑动特别大的类型，讲个题目估计会扯到外太空上去。
　　既然他们两人在教学，沈瑞也不想去打扰自己父亲，就回到厨房里，想了下，还是拿出了平底锅做煎饺。水饺一排排排列在铺满油的平底锅上，等油开了后，倒杯水进锅里，然后他赶紧盖上锅盖防止油溅出来。这样的话，煎饺的内部和上皮都可以通过蒸发出来的水蒸气来加热，变得软嫩无比，而煎饺的底皮，则会因为油的高温而变得香脆。
　　开锅前撒上一把芝麻，鲜嫩可口的煎饺就完成了。
　　再加上沈瑞做饺子，本身就喜欢往里面放肉皮冻，这样的饺子馅儿在加热了以后会有很多汁水。没一会，一盘美味可口的特制煎饺就完成了。
　　“弄这么香？晚上吃那么油腻的不会长胖啊。”
　　“没关系，我运动量大，这点不要紧的。”
　　沈瑞端着煎饺坐到母亲身边，问道：“妈你要来点不？”
　　“牙齿已经刷好了。”沈母瞥了他一眼，然后伸手从他的肩膀上拿下来一根黑色长发，仔细观察了下长度后，面不改色的把头发丢进了垃圾桶里。
　　沈瑞一下子尬住了。
　　“这个……”
　　他想解释，可是和自己妈解释啥呢？
　　沈母瞥了他一眼，然后说道：“做事情当心点，下次再被我发现我就帮着女儿收拾你了啊。”
　　“是是是。”
　　沈瑞连忙称是，自己妈的观察力可真的比妹妹高好几倍啊。
　　“快吃吧，你这孩子都已经开挂开成天才了，怎么做事情还毛手毛脚的。一点都不小心。”
　　沈瑞突然觉得，自从被母亲和妹妹知道XT的事情后，不，准确的是说，是被她们告知了她们知道了XT的事情，从那以后，自己的家庭地位一下子就下滑了很多。妹妹以前很崇拜自己的，现在动不动就“XT真垃圾”“哇，老哥你也不想想是因为谁你才这么厉害的”，而自己母亲呢，随时随地就会来什么“你都有挂了怎么还……”，一副恨铁不成钢的样子。
　　他也很无奈啊，谁知道自己母亲和妹妹把自己想成什么样子的挂哔了，他都想把商城列表打印出来给她们两个看了，省得老是黑自己。
　　“是是。”
　　沈母沉默了一会后，又突然问道：“会清除记忆吗？”
　　“嗯，免不了的。”
　　沈瑞点了点头，说道：“有得必有失，能这样就挺好了。”
　　“那你会忘记很多事情吗？”
　　“不知道，按照上次的经验，的确是忘记了很多，至少关于系统的事情基本都不会记得，而且最后一段时间的记忆都会缺失。”
　　沈瑞也在仔细研究，对比日记和自己的记忆，他发现触发进阶任务以后所有的记忆都不见了，而之前的话，有关系统的会变得模糊，但大部分也都记得。
　　也就是说，自己可能会忘记过年以来发生的事情，而之前认识的人应该不会忘记。
　　但沈瑞也不敢赌，反正做完全准备吧。
　　“嗯……好好放好。”沈母对着自己儿子说道：“失忆前记得好好告个别，别偷偷摸摸一个人就睡房间里补起来了，家里人会担心的。”
　　“是是是，不过说一声就够了吧，道别就算了，又不是生离死别……”话虽这么说，但沈瑞想到，还有1%的几率导致自己变白痴啊，99%似乎也没那么稳固的样子。
　　应该不至于吗？阑尾炎手术成功率只有90%，也没听说哪个写手割阑尾割出烂尾来了……
　　“老哥你回来啦，咦，老哥你在吃什么，好香，让我也吃一吃！”
　　此时，沈懿从自己房间里走出来了，闻到空气里的香味后，就连忙串到沈瑞身边，说道：“哇，煎饺！筷子给我筷子给我。”
　　“少吃点，女孩子吃那么多会胖的。”
　　沈母在边上嘟哝一声，这丫头要是再胖下去，身材都毁了，我都救不了你。
　　“一丢丢一丢丢，我就吃一个，没关系的。”
　　沈懿拿过沈瑞用过的筷子，夹起一个饺子放在嘴里，发出了美滋滋的“哼哼”声。
　　“再次一个阔以吗？”
　　“你吃吧。”
　　沈瑞好笑地看着妹妹饺子撑满腮帮子的样子，然后问道：“爸呢，还在你房间干嘛。”
　　“哦，他太笨了，自己做题目做不出来，我就出来透透气了。”
　　沈懿一副鄙夷地样子，说道：“到底是他教我还是我教他啊，妈，你跟爸说说，他过来就是纯添乱的。”
　　想不到沈懿也有说别人来纯添乱的一天，而且说的还是自己的爸爸。这让沈母和沈瑞都忍不住笑了起来。
　　“老哥明天帮我解决一道数学题哈。今天周末，不想看书了。额，妈你别瞪我啊，难得周末休息一下不成？”
　　“行吧，早点睡就是了。”
　　沈母无奈地看着自己的女儿，果然这丫头，还是让她随心所欲吧，强求她点什么都不指望的。毕竟她在知道自己哥哥是真正意义上的挂哔后，就只想懒洋洋的做一条米虫了。
　　……
　　“喂。”
　　几天过后的周五，沈瑞接到了空空的电话。
　　“还记得上次跟你说的事情吗？”空空在电话那头说道：“就是找你帮忙做后勤的那件事情。”
　　“记得啊。”
　　这一天，沈瑞正在给自家服务员们上课，教她们如何正确的上菜端菜之类的，他对着边上站着的气质型领班打了个招呼，然后拿着电话到一边去，说道：“上次就说是周末，明天还是后天啊？”
　　“明天，你有空吗？”空空顿了下后，说道：“我和波姐说一声直接到店里吧，去酒店的话，总有点……”
　　原来这就是找自己当后勤的原因啊。
　　沈瑞无奈抚额，原来空空是担心自己被波姐这样那样啊。
　　“嗯……可以。”
　　“行，那我和波姐说一声。”
　　大概过了五分钟以后，沈瑞的电话又响了。
　　波姐。
　　糟了糟了，要挨骂了。
　　作者留言：
　　ps.今天520，一个值得庆祝的日子，别人都打扮的好看的帅气的出去约会了，而我，今天晚上，要打扮的正式点帅气点，坐在电脑前，等一句“恭喜RNG夺冠”。


请个假（5.20）恭喜RNG获得冠军
　　其实，本来今天是有时间写的。
　　然而，看完了MSI整场比赛后，整个脑子都只有三个字母，“RNG”，其他的东西一点都写不出来了。
　　恭喜RNG获得冠军。
　　作为一个从美服公测就解除LOL，全程跟完了国服删档测、公测的大叔级人物，最后一场最后几分钟真的看哭……
　　今天的状态实在是，过于激动，下周不鸽不摸鱼，还有最后十天。明天先三更找找感觉吧。这个礼拜咕咕咕了，下个礼拜回神了。


第三百一十八章.私房店里的私房照（上）
　　“魏菡，你先跟她们说下吧。一会带着她们试一试。”
　　沈瑞这种时候哪敢接波姐的电话啊，这波姐肯定是要来码骂自己的，批评自己坏了她的好事。不过从良心上来讲，他在这事情上肯定是帮空空的啊，他总不能绑着波姐去掰弯自己的大学同学吧。
　　虽然波姐说自己已经“洗头换面”了，但江山易改，本性难移，看到好看的姑娘她还是会忍不住的。
　　所以，沈瑞决定先不接波姐电话，一会找个没人的地方再和波姐解释解释。不然的话……在员工面前被大股东批斗，还是因为那种事情批斗，实在是太丢人了。
　　“好的，店长。”
　　魏菡这几天已经提前到了岗位，大致了解到了这家店到底是个什么性质的店了。她本来以为这里只是有钱人玩票的店，但没想到这小伙子还真的有点厨艺水平的。
　　只是，称呼问题就很纠结，一开始他们都喊她沈总的，而沈瑞总觉得这称呼听着爽，但背后总冒凉气，所以最近才强行让她们几个人都改过来喊叫店长了。
　　“记得带好她们。”
　　沈瑞对着自己的领班嘱咐道：“一会端盘子的时候让她们小心点。”
　　为了保证热菜的口感，沈瑞所有装热菜的盘子都会预加热，保证菜肴在端到客人面前时能保证最佳的温度。不过这也得让服务员们端菜的时候小心一些。
　　这些东西不培训不行，毕竟饭店不像M记F记一样，要什么东西直接餐盘上一丢就行。哪怕你服务员长的再萌再好看，端菜上菜才是最重要的东西。
　　他特意看过了，这几个女孩子，端菜水平还真的不怎么样，不求她们单手托盘不洒汤，他只要求她们双手端菜烫不洒，沈瑞是真心不希望自家服务员到时候把菜撒在客人的身上，然后再来一场打脸装逼的戏码……
　　这不管别人多苛刻多挑衅，起因毕竟是服务行业的失职啊。
　　而且来吃私房菜的，大部分还是有点闲钱的，沈瑞可不想因为自家服务员的事情弄出点什么意外来。
　　安排好培训事情后，沈瑞才拿着电话走到别人听不到的地方，东张西望确定没有人在后，才默默地回拨给波姐。
　　哦，对方秒接。
　　“实在不好意思啊波姐，今天员工都在，手机搁在边上没注意。”沈瑞先声夺人，不等“喂”的一声，就对着电话那边说道：“跟你讲啊波姐，那几个人不好好培训几天估计都没办法上岗，不然……”
　　“沈瑞。”
　　菠萝蜜冷淡地打断了他的话，仿佛对这种托词很不满。
　　“不然到时候……啊，波姐我在，你说你说。”
　　这么冷，一看就是生气了啊。波姐这是个不太生气的类型的人，沈瑞还是第一次听到她这么冷淡的表现。
　　“前面，空空打电话给你了？”
　　隔着电话沈瑞都感觉到杀气了，他强行给自己上了个镇定术，说道：
　　“对，她刚刚打电话给我了，问我店里有没有空，我说有空。她是不是准备过来拍照？哇，波姐你都好久没……”
　　“打住。”
　　波姐继续打断沈瑞的技能释放，说道：“你说怎么办吧？”
　　“啊？什么怎么办，波姐我不懂啊。”
　　“哦，你不懂啊，那我跟你解释下，我本来都看好酒店了，准备给空空拍一些美美的私房，现在她说要去你那店里拍，我还怎么拍私房啊？啊？你店里有合适的场景吗？有床吗？有浴缸吗？”
　　“那个，私房没什么好拍的啊波姐……”
　　沈瑞很想说床有，淋浴也有，浴缸倒是真的没。但他怕这么说了，自己的店长位置都要被打个折扣，强行狡辩道：“随便拍拍好了。反正人美衣服好，摄像师技术又顶呱呱，怎么拍都好看对吧波姐。”
　　“你觉得没什么好拍是因为你没拍过好嘛？我不管，这事情你要给我个说法。”
　　波姐这个语气，就开始变得有点像撒娇了。
　　“这，这又不是我决定的事情啊。”沈瑞一脸无奈，说道：“空空问我有空没，我就说了有空啊，然后她说自己跟你说的。”
　　这锅沈瑞不能接。
　　“懒得听你解释，反正这波我亏大了。你自己想想怎么补偿我吧。挂了。”
　　沈瑞一脸懵逼地看着电话，这算天降黑锅吗？还有波姐你说的“这波亏大了”到底是什么意思，你到底准备和空空做点什么啊？
　　惹不起惹不起。
　　至于补偿……沈瑞现在都半卖身了，还能怎么补偿，总不能把剩下一半都卖给波姐吧？就算是波姐也挡不住自己妹妹和北花的菜刀的好嘛。
　　挂掉了电话后，沈瑞摇了几下头，继续回到了店员那边，沉浸在她们的阿谀奉承中。
　　“魏菡，明天周末，没什么事情就不用过来了。”
　　等其他兼职妹子走过，领班魏菡还留在这儿，她倒是负责，每天从早上过来，一直到晚上五六点钟才下班。
　　“当初不是说好做六休一吗？”
　　魏菡愣了下，对着沈瑞说道：“我按规矩来上班就行了。”
　　“明天龚老板……嗯，就是店里的大股东带别人有点私事过来。”沈瑞也没有明说，就说道：“所以周末放两天假吧，下周一过来。”
　　“龚老板吗？”
　　魏菡沉默了一会，点了点头，重新露出笑容说道：“行，我明天不过来了。”
　　“对了，魏菡你现在房子住在哪？”沈瑞觉得自己有必要关心下员工的生活。
　　“坐地铁半个小时，那边便宜点。”
　　“那还好，有什么需求跟店里提吧，能帮的我们都尽量帮的。”
　　沈瑞觉得魏菡这个人也有点有趣，明明是帝都的户口，最后却跑到魔都的来工作，难道是因为车牌摇号摇不到吗？
　　不过，就算觉得怪，他觉得魏菡这个人专业素质还是很高的，的确是在酒店里面做过，可能还是做过管理的。那群服务员都对沈瑞嬉皮笑脸，对她没接触几次，就“菡姐菡姐”尊敬的不得了。
　　“好，谢谢店长，我再去楼上看看吧。”
　　“嗯，等等……魏菡你还没见过大老板吧？”这几天波姐比较忙，所以也没来店里，沈瑞对着自家领班说道：“等下次来介绍你认识下。”
　　魏菡摇了摇头，说道：“不急……”
　　……
　　她菠萝蜜就算是气死，从这里跳下去，也不会放弃拍私房照的！
　　然而这不现实，第二天菠萝蜜还是带着温柔的笑容，载着空空一起来到店里。
　　“好久没见到波姐出山拍照了啊，想想还有点小激动啊。”
　　马屁又不要钱，沈瑞当然是随口就说出来了，他敞开大门让别人进入，然后走上前帮助波姐提起设备，说道：“话说怎么感觉几天不见波姐你是不是瘦了点？”
　　夸女的嘛，说变漂亮了这种事情太飘渺，但如果说“怎么感觉瘦了啊”这种话，大部分女人都会心里有些略微得意的。
　　“忙虚脱了啊。”
　　虽然对着空空一直保持着阳光明媚的心情，但转过头看向沈瑞时，菠萝蜜的脸一下子就晴转雷阵雨，她瞥了眼沈瑞，说道：“一会也让你虚脱看看。”
　　这，什么叫让我也虚脱看看？当着空空的面说这种话不要紧吗？
　　空空在一旁带着微笑看着两人，听到这句话后，她也有些莫名， 对着波姐问道：“怎么虚脱啊？”
　　“让他做一套300分钟的指压。”
　　菠萝蜜嫌弃地看了眼沈瑞，然后对着空空说道：“我跟你讲，沈瑞这个人啊，你不敲打敲打，他就跟猴子一样跳。”
　　“没有啦，沈瑞还是比较……”
　　空空刚想辩解两句，菠萝蜜就打断了她的话，问道：“你到底帮他帮我啊？”
　　这一问，空空就想起自己和波姐坦白过自己对沈瑞的感情，只好略显尴尬地说道：“帮波姐。”
　　“好了好了，别嘲我了。”
　　沈瑞拿着东西，走在前面，转头说道：“波姐先去那里拍？”
　　“计划更变。”菠萝蜜瞥了下沈瑞，说道：“厨房，包间，大厅三个地方，分别拍围裙、旗袍和女仆。”
　　围裙……是那种光溜溜的围裙吗？
　　这……难怪波姐这么生气啊，可是波姐就算你想拍那种围裙，空空估计死都不会从的啊。
　　一群三人先走到厨房那里。沈瑞今天也久违的把自己的后勤背包拿了出来，不过他因为懈怠了COS上的事情，里面的东西少了不少，但常用的回形针、别针、橡皮筋之类的还是有的。
　　菠萝蜜拿起相机，看了几眼后，对着沈瑞说道：“光线现在正好照进来，逆光拍摄不太好。”
　　“逆光拍摄也清晰……”沈瑞下意识想接一句广告词，但感觉到波姐的视线后，就下意识闭了嘴。
　　啧，真可怕。
　　“沈瑞，你这里哪个房间有镜子吗？我想稍微画下妆。”空空转头对着沈瑞问道：“毕竟这样上镜好像有点不太好。”
　　“怎么感觉你跟假面大佬一样了啊。”
　　沈瑞这才注意到空空的素颜已经有了很明显的眼袋了，说道：“每天睡多久啊，再这样下去快熊猫眼了。”
　　“没办法，虽然是实习， 但是还有很多事情要做，学校里还有论文要写，所以每天熬夜比较多。”
　　论文……沈瑞真没把论文当成一个大工程来做，反正开了题顺着写就行，比起写妹C回忆录来，明显写论文轻松好多好嘛。
　　“年轻的时候瞎折腾自己身体，过几年后悔都来不及。”
　　菠萝蜜似乎也挺关心空空这个问题的，在一边说道：“上次送你的面膜和眼霜记得用，别怕浪费，反正我用不掉也过期。”
　　“波姐你送生产日期都是最近的，骗我是过期，我想骗自己都骗不了自己啊。”空空对着菠萝蜜笑了下，说道：“安心啦，这些东西我会自己注意的，不用再麻烦波姐特意给我带了。”
　　“就怕提醒你你都不去弄，覆辙面膜就不能看书了啊？”
　　沈瑞倒是觉得，面膜这个用品的确很烧钱。像便宜的MG这种，几块钱一片，用完就丢已经算是很便宜了。如果是SK2的前男友面膜，那是100块一片，LAMER的面膜几近200块一片。
　　什么概念？
　　就是200块，二十分钟一敷，没了。
　　而且这是日用品，一个月要用多少片？折下来的开销可不是一笔小数目。
　　所以说，每个认真保养和化妆的女的，都是人形的软妹币啊。
　　不过沈瑞也觉得，这方面开销吧，如果真的要去花这些钱，也完全没关系，毕竟女朋友皮肤好了，脸嫩了，她自己不会有事没事亲一下摸一下，谁来享受？
　　当然是男的了。
　　当然，首先得确定花了钱不是在给别人养情妇，养女朋友，养老婆，不然那就是一个发生在大草原上的悲惨故事了。
　　“休息室里前阵子刚买了个梳妆台，那里可以化妆。”
　　毕竟，服务性行业大部分还是化妆的，员工需要化妆，沈瑞就在休息室里摆了一个化妆台，但化妆品之类的肯定是她们自带了，他顶多就放了点棉签、卸妆棉卸妆水在那里。
　　“行，那我先去化妆……衣服的话，波姐你拿出来给我试试吧？”
　　“额，衣服一会再给你，你先化妆，先自己弄起来，我这边弄好了一会过来帮你化妆。”
　　“休息室门我锁了，我带你去吧。”
　　沈瑞领着空空到了休息室这边，开门之前，他想了想，自己应该是收拾干净了的，才说道：“进去吧，你化妆我就不盯着了。”
　　“谢谢啦今天，让你挨波姐骂了。”
　　“随便了，波姐也就是刀子嘴豆腐心，说归说。”
　　沈瑞看着空空说道：“她倒不会真的欺负人的。”
　　“不，她是不会欺负女的，但对于男的嘛……”空空调皮地笑了下，然后又说道：“不过还是很感谢你伸出援手，不然的话，去酒店……”
　　“怎么了，就算是私房，也没那么夸张吧？”
　　“那个衣服有点太……嗯，暴露了点。”空空有些不好意思地说道：“我看过图，就是胸口中间有个很大的爱心镂空的旗袍……”
　　哦，露半球。
　　沈瑞突然能感受到波姐的怨念了……因为，他也挺好奇穿在真人身上是什么感觉到。
　　毕竟……北花虽然可以通过加垫挤出来，但总归不是自然的。至于妹妹……估计得用伪娘用的那种才能拯救她了吧。
　　作者留言：
　　ps.肯定还有。。所以，稍微求点票票？说好的三更不食言。争取12点前完成，我也能睡个好觉。。
　　――――――翘屁屁的专属时间――――――
　　书名：《没救了这只废天使！》
　　简介：“你身为恶魔大公的儿子，不但没有半点恶魔该有的残忍、暴戾、贪婪、傲慢，反而还沾染了那些臭天使的心软、善良、体贴、节俭等无聊陋习，年纪轻轻你就这么恶劣了，等长大以后还了得？”
　　“而且最关键的是你对姐姐体贴也就算了，凭什么对外人也这么体贴，凭什么！”
　　于是，幼年的恶魔就被姐姐罚到人界磨练去了。
　　……
　　“你身为天使却没有半分天使的善良，反而还懒惰无比、游手好闲、贪吃贪睡，简直把恶魔的七大罪都沾染个遍了，再继续这样下去的话，变成堕天使是迟早的事情！”
　　于是，幼年的废天使也被家人赶到了人界。
　　总而言之，这是一本废天使与丢人恶魔在人界的偷懒摸鱼日常。
　　广告的ps.翘屁屁，翘屁屁


第三百一十九章.私房店里的私房照（中）
　　空空去休息室里化妆后，沈瑞就溜达到厨房里，一走进去，发现波姐能拿着把菜刀在琢磨着什么。
　　这是一把大的菜刀，俗称剁骨刀，也就是菜场里猪肉屠夫用的最多的那种刀。沈瑞一般都是用他来切排骨啊大骨啊之类的东西，一刀下去，骨头都能一下子两段。
　　沈瑞冒了点冷汗，他心里在嘀咕：怎么一个个来店里都是先来厨房啊， 怎么一个个来了厨房都先拿菜刀啊。
　　“过来帮个忙，我调下光感，不行的话得补灯才行。”
　　见沈瑞进来后，菠萝蜜就放下了菜刀，示意他走到厨具前，说道：“正对着，你就假装在干活，我试一下拍侧脸效果好不好。”
　　见菠萝蜜这么迅速就进入到工作状态中，沈瑞也就放下了“菜刀传”这部新的人生剧本，继续“星虾传”的节奏，开始配合菠萝蜜。
　　“换个姿势，这个姿势我看着不舒服。”
　　“腰用点力啊，挺直，挺直会吗？别懒洋洋的。”
　　“用力点用力点，就算是假的，你也表情弄得认真一点。别太假啊。”
　　沈瑞配合着波姐摆出了各种各样的姿势，可是他越听越觉得奇怪，这好像超过自己的工作职责了吧，她就侧过头，对着波姐说道：“波姐我只是调参数的道具啊，不是模特啊。”
　　“额。”菠萝蜜被沈瑞这么一问也有点闷，其实她还真没把沈瑞当道具，是真心想给他拍几张好看点的照片留底的，不过她可不会这么说，反而单手叉腰，说道：“道具怎么了，认真点，要是拍的好我给你当宣传照不好吗？”
　　沈瑞一想，这倒可以， 到时候客人一进门，就看到了自己那巨大的照片，然后胃口……感觉也不一定会大开啊。
　　不过自己的宣传照还是要有的， 沈瑞一直没有给自己拍照的习惯。顶多截下自己直播时的表情包……
　　“可是，拍宣传照的话，我不应该穿身厨师服来吗？哦对，我妹还送给我一套汉服过，要不要穿汉服拍照？”
　　他还是蛮喜欢自己妹妹送他的那套类似锦衣卫的衣服的，帅气啊。男人只要身材够好够挺，脸别太奇葩，大部分人都是很帅的。举个现实点的例子，志玲姐姐都喜欢黄渤叔叔那一款，这还不能说明问题吗？
　　只要人精气神足了，身材标准了，男人没几个太丑的。
　　“你觉得那种汉服适合进厨房吗？”
　　菠萝蜜放下相机，反问了一句。不过话虽这么说，她还是有点想看沈瑞的汉服的，毕竟没看过嘛。
　　要不，改天拉着南叶社集体拍汉服？
　　感觉很不错的样子，到时候自己再来件龙袍，妥妥的一龙N凤的后宫啊。
　　“好像的确不合适，像小当家那种衣服才适合进厨房……我还是换身白色的厨师服吧。”
　　沈瑞想了想，的确如此，油烟那么重的地方，怎么可能穿那种华丽丽的衣服啊。万一杀个鱼宰个羊，血溅一身就有趣了。
　　“别换了别换了，又不是真的给你拍照。你这个小杠精。”
　　“啧。”
　　沈瑞有点失落。
　　“你还想拍啊？”菠萝蜜看到沈瑞脸上失落表情，有些好笑地说道：“我怎么没发现你越来越自恋了啊？”
　　“波姐你就没发现，我比一开始认识的时候帅了点吗？”
　　沈瑞忍不住问了一句。
　　这句话倒让菠萝蜜沉默了，她开始认真观察沈瑞的脸，认识半年多了，比较下来第一感觉就是沈瑞脸上明显干净了很多，不油了，以前有点痘印的现在也全部都不见了。然后就是发型变了，以前杂乱的板寸头，现在定期修剪，形象的确好了不少。
　　五官的话，嘴还是那个嘴，鼻子还是那个鼻子，脸型还是那个脸型，没有去过韩国。唯一的变化，就是眼睛。
　　对，沈瑞的眼睛比以前看起来更深邃更明亮了。
　　可以说是一个眼睛拯救了整张平凡的脸，都可以说有点小帅了。难怪每次他带口罩，一堆小迷妹喊他男神啊。
　　明明就是一个单眼皮小眼睛……
　　“人真的会变的啊。”
　　菠萝蜜不得不承认，沈瑞要是带口罩，她自己如果在不知道他真实面貌的情况下也会范花痴。这家伙的眼睛这半年来简直就跟开了光一样啊。
　　“过奖了过奖了。”
　　沈瑞可没有点外貌类的技能，毕竟换头换不起。其实外表变化主要是三点，一点是在家里时，妹妹会提醒他进行清洁和保养，另一点则是在外面时，北花会指导他发型和衣着。当然最重要那一点就是，沈瑞的眼睛真的开过光了。
　　动态视力、夜视、远焦微焦，他在眼睛上投入的点数还真不少。光是夜视这一项，他的眼睛大概相当于ISO开到102400的单反相机的效果了。
　　“不过，那又怎么样。”
　　菠萝蜜岔开了话题，对着沈瑞说道：“去那边，我再试一试，好好好，这次不要你摆动作摆表情，我看看成像。”
　　她操作了下相机，翻看了之前几张照片，嘴角啧啧了两声。
　　如果说北花总是觉得自己握住了沈瑞的把柄，那波姐可就是真真切切的手里有沈瑞一大堆的丑照和把柄，丑照来源很正常，每次只要沈瑞在，他就是用来当模特的，不摆表情不做动作的丑照有很多。至于把柄，菠萝蜜手上可还是有沈某人帮人一起拍的福利照呢……
　　这样一算，自己的牌很多啊。
　　“差不多了。”
　　菠萝蜜放下了照相机，说道：“我去看看空空，这丫头化妆水平一般，我得去监督一下。”
　　“行，波姐你去吧。”
　　沈瑞在厨房里瞎摆弄了一会后，看到了菠萝蜜放在那里的相机，他突然想起来，自己妹妹似乎还想让自己点一下拍照技能。
　　不过人生真的无趣了50%啊，本来还可以点一些新技能在妹妹面前装装逼的，现在不管学会什么新东西，妹妹都会问“多少钱？”哦不对，是“多少积分，够不够啊，我在给你刷一点”。
　　这让沈瑞产生了自己的人生被妹妹彻底包养了的错觉。
　　他拿起单反琢磨了一下，之前他帮妹妹录视频的时候研究过单反，但他那时候只是个凹凸快门手――只会开自动按快门，现在拿起单反，他倒是想琢磨下怎么使用了。
　　总不能人生什么东西都靠开挂吧？也要靠自己的能力学点新东西啊。
　　不过……
　　沈瑞突然对波姐拍的照片产生了点兴趣，他扭头看了看门外，发现那两个女孩还没回来，就进去了回看界面，准备偷偷摸摸看一下照片。
　　这种事情道德吗？肯定是不道德的，但只要没被人发现，那就没什么道德不道德了。
　　嗯……我自己的照片，咦，波姐拍照的水平可以啊，这几个侧脸拍着，我自己都觉得自己有点帅啊。然后之前的……
　　哦，这是哪个妹子，双马尾LOLITA，萌萌的，还不错。
　　咦，这个妹子好像是自己群里的啊？出02的？可以啊。
　　嗯？居然还有假面大佬的？
　　不过这个不情不愿的样子，肯定是波姐跑到假面大佬家里去，强行把她打扮成小埋狂拍一通了吧……
　　随便翻了一会后，沈瑞就放下了单反，因为他感觉找不到自己想看的福利，还是不看了。
　　不说私房照，就连那两个小丫头的都没有，不过也是，毕竟自己妹妹和北花出片都是很久以前的事情了，按照波姐的习惯早就备份在电脑里了。
　　大约摸过了半个小时左右，波姐才带着空空回来。沈瑞一直觉得空空是很适合淡妆的那种人，只要稍微遮挡住脸上的一些青涩，就是人妻力MAX的那种感觉。
　　不错，的确很好看。
　　“好了，我们先拍照吧。三套衣服呢，今天是个大工程，不浪费时间了。”
　　菠萝蜜从行李箱里拿出一件衣服和一件围裙，递给空空说道：“灰色高领羊毛衫加围裙，先试试吧。”
　　果然是人妻力MAX的搭配啊。居家的羊毛衫搭配着象征着贤惠的围裙，这样的妹子站在厨房前为你烧饭的样子，大部分男人都无法抵挡啊。
　　沈瑞觉得，自己在某些方面，还有很多需要象波姐学习的地方。
　　“那个，波姐……”
　　空空拿起羊毛衫打量了一下，略显尴尬地说道：“这个羊毛衫，为什么是开背的？”
　　“虾才开背，这是叫露背的。”
　　菠萝蜜故作镇定，解释道：“这套穿身上比较好看，相信我，保证给你拍的漂漂亮亮的。”
　　露背的毛衣……
　　沈瑞越发觉得，波姐的确有资格做自己的人生导师。
　　“可是，穿这个不太好吧。”
　　空空纠结了，她走到菠萝蜜身边，看了眼不远处的沈瑞，压低声音确保他听不到后才说道：“穿这个话，带子会露出来的吧？”
　　“没事，我给你买了乳贴了。把那个一起脱下来好了。”
　　空空看着菠萝蜜嘴角上挂着的一丝坏笑，她此时觉得，自己最后没有跟菠萝蜜去酒店实在是太正确不过的选择了……
　　“咳咳。”
　　菠萝蜜瞥了眼边上的沈瑞，有空空在场，沈瑞在她心中的优先级就降一等，于是对着他挥了挥手，说道：“帮忙把门带上，你先出去啊，在外面待机，有什么需要我会喊你的。”
　　菠萝蜜带空空来可不是为了给沈瑞发福利的，是为了给自己创造福利的。而且沈瑞在场，空空肯定也放不开，根本不会穿这些衣服的。
　　等沈瑞走后，自己连哄带骗才有可能嘛。
　　“哦，好吧，我先出去了。”
　　沈瑞感觉很失望，毕竟看空空这样打扮，绝对是几年难见的啊……这次错过，估计这辈子都看不到她穿的如此性感了。
　　啧，不就是露背毛衣嘛。
　　沈瑞走到外面后，坐在厅里拿出手机，打开某宝搜索了下类似商品，发现一件号称为“处男杀手2018”的神奇露背毛衣，无袖针织大露背性感高领，好像是波姐的那个同款？
　　他点开看了下评论……感觉世界观受到了冲击，为什么这么多伪娘买来穿？还有老婆买来逼老公穿的？
　　这个世界怎么了？
　　沈瑞把这个宝贝链接分享了一下，生成了淘口令发给了自己妹妹和北花，他准备让这两个人看一下下面的评论，一起辣辣眼睛。
　　没一会，就提示XX打开了你分享的宝贝，又过了一会后，他就收到回复了。
　　北花：【惊讶】
　　北花：你喜欢这种吗原来？
　　北花：感觉这个只能在家里穿吧？
　　北花：不过再搭配黑丝好像的确很好看，就是有点太……暴露了。
　　我：没，我就是想让你看看下面的评论。
　　沈瑞没指望北花会穿，毕竟北花的背部太敏感了，她基本不敢穿任何露背的衣服，不然一不小心皮肤就会泛红。不过，这个反应……感觉磨一磨的话，北花真的愿意穿？
　　再搭配黑丝绝对领域……嗯？
　　忍住啊小兄弟，现在不是你出场的时候。
　　沈瑞强忍住欲望，就看到北花回道：原来是你想穿吗？
　　我去，现在的女孩子都怎么了，怎么都希望看自己男朋友女装？男孩子到底得罪谁了啊，不仅在外面要赚钱养家，回家以后还要女装讨好对象……
　　我：不不不不不不不，完全没有这个想法！
　　北花：【白眼】
　　北花：你背肌练出来了吗？
　　我：当然没有啊，背肌那么难练的……
　　北花：那等你练出来再穿喽。
　　真可怕，我就不是变态假面……一身肌肉打扮的那么暴露。沈瑞想一想那个画面就打了个冷颤，然后看了看自己妹妹刚才回给自己的信息。
　　南叶：哇！这个衣服好好看！诶，不过老哥原来你喜欢这种调调啊，哼哼，居然想让我穿给你看？好吧好吧，看在你最近那么辛苦的身上，我穿一次就穿一次喽，不过先说好，我穿的话你可不许拍照啊。真是个变态老哥呢，哼，不过我人好，就偶尔满足下你的心愿吧，已下单。
　　沈瑞把这一长串话看了一遍后，立马回复道：赶紧退款！
　　丫头诶，就你那小平胸，穿着这个根本撑不起来衣服啊，从侧面看点都挡不住的啊，那和裸的有什么区别啊……
　　作者留言：
　　ps.结果还是12点以后了。。求推荐，求月票……刀片不许给……
　　――――――我更新单纯是为了还欠的PY――――――――
　　《我这一法杖敲下去你可能会死》，作者：乌拉雪人
　　简介：―“法师如何加点，在线等，急！”
　　―“属性全加力量，技能点近战武器精通，格挡，冲锋，旋风斩，破甲。法术随便点个圣光术就行。”
　　―“谢谢大神！”
　　力量：999 智力：9 职业：法师
　　广告的PS.我大舅子（做梦）的书，绝对好看！


第三百二十章.私房店里的私房照（下）
　　沈瑞坐了一会后，就看到空空拿着衣服出来准备去休息室换衣服了。一路上她都红着脸低着头，发现沈瑞的视线后，脚步就迈的更快了。
　　不是吧？空空这就肯穿了？
　　波姐你到底使了什么花招，居然能忽悠空空穿这种衣服？
　　沈瑞心里对波姐的崇拜之情犹如滔滔江水连绵不绝，他觉得只要自己能学会波姐这一手，以后想让女朋友穿什么衣服就穿什么衣服，生活绝对能幸福圆满。
　　一会一定要取取经!
　　五分钟后，空空裹着大衣出来了，她包的严严实实的，根本不让人看出来里面穿的什么，一路上连沈瑞看都不看，就像是个小仓鼠一样直接溜进了厨房里。
　　哇，越是这样表现就越是好奇了啊。
　　不过他心里也清楚，这种时候自己要是进去，那免不了被波姐和空空双打一波，只能在外面YY了。
　　菠萝蜜拍照的效率一直很高，一旦定好妆，真的拍起来对于她来说也就是换几个姿势按几个快门的事情。不过这一次，沈瑞在外面等了半个多小时，却发现里面一点动静都没有。
　　他有点不放心空空，身为同学，担心是必然的。如果空空被波姐用强了，自己是肯定要阻止的啊。于是他蹑手蹑脚的走到了门口，准备开始偷听里面的动静。
　　“啊，空空你别捧着胸啊，不要紧的，不会露出来的。不是，就算露出来也不会露.点的。”
　　“表情放松点，你就当今天很热，在家没穿衣服的样子就行了。”
　　“不要紧张，有点僵硬了，别急，哎呀不会的一会照片全部都先给你看一遍，你说删哪张就删哪张。”
　　“ok,别慌，这样就行了。你看，这不是拍的很好吗？”
　　……
　　在门口听了一会后，沈瑞就回到了位置上，毕竟，没有听到自己想听的东西啊。
　　第一套衣服大概折腾了一个小时，反正沈瑞看到空空从里面出来时，脸色潮红，额头上都出了汗……
　　“沈瑞，跟我去楼上包间试试。”
　　菠萝蜜让沈瑞拿着东西，开始换地图了。
　　“弄好了感觉还不错嘛，比设计图看起来好一点。”包间现在基本上装修好了，菠萝蜜也就像是巡查一样监视了一下这几个礼拜沈瑞的成果，她表扬了一句后，又说道：“我觉得你可以稍微换个思路，你现在的装修太像商务宴请了，如果一家人来吃饭的话明显感觉屋子里色调有一点冷，不够温馨。”
　　“嗯……”
　　沈瑞考虑一下，说道：“我把墙灯换成暖色调的灯吧，换几个灯泡，应该效果就会好一点了。”
　　“可以。脑子倒转的挺快的。”
　　菠萝蜜表扬了一句后，示意沈瑞靠在桌子边上，说道：“就这，站好我试试，嗯，你可以稍微蹲点身。”
　　“哦好。”
　　沈瑞听话的继续跟着菠萝蜜的口令摆姿势，不过由于在包间里了，两人之间的话题就渐渐的开始朝着工作事业上偏移。
　　“说起来波姐，我们这边人手都招齐了，改天你过来和大家都见个面吧。”
　　“这么快？我还以为开业前都没办法弄好。”
　　菠萝蜜低着头查看着照片，随口说了一句。
　　“挺方便的，厨房里后来招了个刚十八岁的小弟弟，估计是想单纯来学东西吧。”厨房里的学杂工已经绑定了，对面是个刚刚中专毕业就来魔都闯荡的小青年，因为从来没有系统性学过厨艺这些，当找类似的工作也只能当工资很低的学杂工。沈瑞倒不介意对方手艺如何，毕竟前期肯定不可能让对方来烧饭的。只要为人老实，勤快，那就行。
　　“嗯，那还行， 这小弟弟帅不帅啊。”
　　“帅肯定是不帅的，一个小胖子，看起来比较敦厚吧。”
　　沈瑞也不可能招自己帅的人进来啊，抱歉，他就是这么小心眼。
　　“然后昨天的时候，专门打扫的阿姨和招好了。”沈瑞继续汇报着店里的情况，道：“本地人，快退休了，家里没有孩子带，就出来工作工作消磨时间。”
　　“哪里的本地人？”
　　菠萝蜜有点好奇。
　　“老南汇那边的。”
　　“那你可要好好对人家阿姨啊，让别人有像一家人的感觉才行。”
　　菠萝蜜若有深意地提了一句，沈瑞马上就懂了。
　　魔都的本地人是一个很厉害的群体，要说多厉害的话，含着一张五百万彩票出生都是贬低了他们。作为本地人，他们在魔都肯定是有宅基地有地的，而魔都的城市发展又很快，很多地方都随时要拆迁用地。拆迁意味着什么？意味着至少能拿到三套房。按照现在5万左右的均价，三套房哪怕是最小的两室一厅，都直接能坐拥千万级的固定资产。
　　老南汇那边更是如此，前几年的时候因为造迪士尼啊，造度假村之类的进行拆迁。有些本地人十几套房都有，至于与之前在朋友圈有一个很夸张的传闻。那就是一家公司面临倒闭，老板很遗憾的告诉了大家这个消息，然后扫地阿姨站了出来，说了句“我很喜欢这个公司，感觉像家里一样”，然后就投资了几百万救下了这家公司。
　　嗯，那个扫地阿姨，就是传说中的魔都南汇本地人。
　　“行，我对谁都像是一家人的。”沈瑞嘟哝了一声，又对着波姐说道：“说起来，店里的领班波姐你还一直没见过吧。”
　　“好像是啊，最近没有空，改天见一见吧，毕竟也算是员工里偏管理的那一类了，有些事情还是好好沟通一下比较好。”
　　菠萝蜜低着头摆弄着相机，随口说道：“我记得你跟我提过是一个和我差不多大的女的？叫什么名字啊。”
　　“差不多大吧，我看了下是和波姐你同一年的。名字的话……”
　　“等等，你怎么知道我是哪一年的？”
　　菠萝蜜突然抬起头，瞪了一眼沈瑞。对于超过25岁的女孩子而言，年龄可是仅次于体重的重要秘密，她可从来没告诉过沈瑞自己的具体年龄。
　　“你忘了，之前第一次应付你爸妈的时候，你把信息都告诉给我了啊。”沈瑞解释道：“90年巨蟹，爱吃鱼虾，讨厌香菜，不喝酒不抽烟。”
　　“你到现在都记得啊？”
　　这倒让菠萝蜜有点惊讶了，因为她自己都忘了自己说过这话，反而沈瑞倒是把她这些细节一直记在心里，被人这么惦记着，其实也是件很令人的开心的事情。
　　“当然记得啊……咦，波姐你戒烟了？”
　　沈瑞这才意识到，自己好像很久没看到波姐抽烟了啊。
　　“啊，要备孕，所以戒了。”
　　“啊？啥，备孕？波姐你？”
　　沈瑞一下子跳了起来，惊讶地说道：“波姐你脱单了？哦不，你要结婚了？都考虑到备孕了？不会吧，这不太可能吧。”
　　“瞧瞧你的反应。”菠萝蜜啧啧两声，指着沈瑞说道：“这么不希望我脱单？这么不希望我结婚？逗逗你的，不是备孕，就是该戒了，毕竟我本来就熬夜，再加上抽烟，皮肤会差的很快的。”
　　“哦，这样啊。”
　　戒烟总是个好事情。沈瑞是由衷的这么觉得的。
　　香烟和酒这两个东西，哪怕是为了应酬，也只要停留在“会抽会喝”这个层面就行了。如果自己“想抽想喝”，对身体还是会有很大的影响的。
　　“对了，波姐，能不能教我拍照啊？”
　　“拍照？”菠萝蜜狐疑地看着沈瑞，说道：“你不是连我最后的饭碗都要抢吧？”
　　“没，就是想学一下，至少以后被家里人黑拍照都被不会拍吧？”
　　菠萝蜜考虑了一下，教会沈瑞拍照也有一个好处。那就是自己终于可以入镜了，不用每次用定时拍摄再跑回去摆姿势了。
　　“可以啊，一会再教你吧，这套旗袍没有你拍的份儿，下套女仆装我教你怎么拍吧。”
　　手把手教沈瑞拍照啊……是不是可以光明正大的骂他蠢了？
　　空空依旧是穿着外套进来的，根本不让沈瑞看到里面穿的是什么款式的旗袍，她一进来后，菠萝蜜就清场把沈瑞赶走，沈瑞就回到了休息室里，接着干自己一些没干完的活。
　　这次拍的比较快，二十分钟一套衣服就拍完了，然后空空就继续换下一套衣服。
　　“这套女仆装……”
　　等空空出来后，沈瑞打量了对方一眼，这套女仆装，怎么看起来意外的正经呢，什么都不露。
　　“还可以吧，感觉这套比前面两套好看不少。”
　　空空的审美是保守向的，想起之前拍的那些衣服，她就觉得有点羞涩，虽然当主播的时候，她也穿过一些露肩的衣服，但这么暴露的还真是头一次穿，更别说穿着被人咔嚓咔嚓拍照了。
　　要不是……空空瞥了眼沈瑞，然后叹了一口气。
　　拍都拍好了，不想这些了。
　　空空出来之前，波姐在那里跟沈瑞讲一些基本的姿势，比如光圈大小、快门速度、ISO大小和成像之间的关系，然后就是一些对焦的技巧。差不多这些能掌握，剩下的也就是构图之类的东西了。
　　“反正拍女孩子就那么一回事吧，你身高比较高，拍照的时候别站的一本正经的，这样视角从上往下看的话，就会显得妹子很矮胖，记住一定要蹲下来，起码半蹲，用仰角拍。”
　　菠萝蜜和沈瑞提点道：“ 亚洲人的五官不是很立体，别傻呵呵的给妹子拍正面照，把对方排成大饼脸，尽量侧一些，突出脸部轮廓，鼻子和嘴的轮廓。光线也要注意，别人家白白的妹子硬是被你拍黑了，构图的话，近景取上半身，远景记得留白，别拍成顶天立地的，记住了吗？”
　　“哦，大致记住了。”
　　“沈瑞你要学拍照吗？”
　　空空在一旁问了一声。
　　“对啊，一会不介意我拿你当试验品吧？”
　　“这个……我尽量试试吧？”
　　被沈瑞拍照和被波姐拍照是两码事，面对波姐时，空空还能稍微自然点，但当沈瑞拿起照相机时，感受到他视线的空空脸一下子通红，表情和姿势都已经彻底僵硬了。
　　怎么办，要是拍出来不好看怎么办？
　　“做个卖萌的姿势试试？喵娘那种手握拳放在太阳穴边上的那种？”
　　“那个，不太好吧。”
　　“试试呗。”
　　空空只好僵硬地把手举起来，然后对着照相机的镜头，小声“喵”了一下。
　　这种一边抗拒一边顺从的样子，让沈瑞感觉自己一下子就中箭了……
　　“不许拍了不许拍了，换我了换我了。”
　　一旁的波姐看到这两人开始眼神交流了，立马冲进来打断，抢过照相机，说道：“好了，接下来我来吧，下次有机会再你拍。”
　　“哦哦哦。”
　　沈瑞只好退避三舍。
　　一个上午，拍摄的工作就全部都完成了，菠萝蜜心满意足地用着沈瑞的电脑开始翻看自己拍着的大图，而空空则闲得无聊，就坐在外面找沈瑞聊天去了。
　　“今天的照片感觉拍的很不错啊，准备发出去还是私藏？”
　　“自己留着吧，我还是不喜欢把照片发出去。”
　　沈瑞身边的人各有特色，妹妹和北花是属于经常发自己照片的那种，不管是QQ空间还是微博，COS照都有很多。而波姐是属于，你加了QQ和微信，关注了微博，你会发现她会发很多妹子的照片，但没有一张是自己的。而空空的话，和波姐类似，基本空间和朋友圈都没有照片。
　　“嗯。”沈瑞点了点头，突然觉得气氛有点沉默，就当他想随便开个话题的时候，空空却提前开口了。
　　“你什么时候回学校？”
　　空空问了一句。
　　“我？五天后，你呢？”
　　沈瑞准备五天后回一次学校，待个三天处理点事情再回来，然后就准备开业。
　　“这么巧，我也定了五天后的票，你定的是哪个车啊？”
　　“G0XX。”
　　“我也是！”
　　“这么巧啊？”
　　沈瑞不禁感慨缘之空的能力，这都能撞到一起？出于对空空的信任，他也没有往其他地方想。
　　“对啊，你在哪个车厢啊。”
　　空空继续追问了一句。
　　“12车厢。你呢？”
　　“啊。这个……”空空心虚地别开视线，说道：“我还没注意看，到时候回家再看吧。对了，波姐说那天送我去车站，要不我们一起走吧？”
　　“可以啊，那我也省事。”
　　作者留言：
　　ps.这章昨天的


第三百二十一章.无家可归沈某人（2合1）
　　拍完照片以后，沈瑞例行下了厨，请两个女孩子一起吃了东西，下午的时候，菠萝蜜就带着空空去逛街了。而沈瑞也难得给自己放了半天假，准备出去兜兜。
　　为什么不回家？
　　沈某人已经被家里赶出来了，现在店里就是他的家。不过他倒不反对父母的决定，因为只要自己在家里，妹妹还真的没办法定下心来学习。智商全部用在考虑如何摆脱父母监控来找沈瑞玩这放面上了。
　　不过，沈父的教学能力还是差了很多，虽然不住在家里，但妹妹有问题还是直接CALL沈瑞视频，只是，每次视频的时候，沈父就坐在镜头后面一脸傲娇的样子，实在令人感到有点惊恐。
　　当然了，这不是说沈瑞不被允许回家的。他每周还是要回去烧几次饭的……
　　不过兜，其实也没什么地方可以兜风的。
　　那就……找自己的哥们喝喝茶聚一聚？正好把开店的事情他们说一声，到时候请他们几个人过来，沈瑞请他们吃顿饭吧。
　　现在开业当夜的包间也定了好几桌出去了，菠萝蜜准备带一桌自己在魔都的“狐朋狗友”们过来捧场并宣传，舒卫哲也很赏脸的准备那天晚上请自己的骨干员工们来吃一顿，沈父喊了自己的朋友们过来一起凑热闹――当然，前两个人是准备原价买单的，沈父那边是免单的。沈瑞想来想去，干脆叫自己一桌朋友也过来吃饭吧，这样四个包间一起开席，也就当是考验下饭店里的满负荷运营能力吧。
　　毕竟这次算是亲朋好友多，要是发现什么问题，大家也能在和谐友爱的气氛下改正，总比等到时候面临各种“上帝客户”时出差错比较好。
　　想到就行动，沈瑞拿出手机，给自己的好朋友魏忠打了个电话。
　　“喂，老魏，现在有空吗？出来喝喝茶？”
　　沈瑞对着老魏说道：“有点事情想跟你们说。”
　　“你问我什么事情？这个当面说吧，你就说有空没空，有，那就行，你顺带叫下张焕良吧。就三个人好了。”
　　挂掉电话后，沈瑞就关上了大门，坐着地铁朝着集合方向前去了。
　　……
　　一走进茶馆里，就发现张焕良和魏忠两个人都已经到了，沈瑞对着他们挥了下手，然后径直走了过去。
　　其实，年纪轻轻就来喝茶，的确有点维和。以前的时候，哥们见面从来都是直接网吧走起的，可这两年时间，能一起玩的游戏越来越少，算来算去也就是LOL和DOTA2，然而这种竞技对抗类的游戏有时候又容易输，有时候网吧五连坐五连输实在是太影响心情了，因此他们现在改了聚会项目，找个茶馆，喝喝茶，吹吹牛，就当是周末的放松了。
　　坐下后，沈瑞才发现对面两个人都一本正经地望着自己，他疑惑地问道：“你们两个怎么了？”
　　“他看起来有点疲惫啊。”魏忠打量了沈瑞一眼后，扭头对着张焕良说道：“看来的确是那个事情啊。”
　　“我就说吧，他最近一年来单独找我们两个，哪次不都是谈那些事情。”
　　张焕良叹了一口气，然后挂上微笑，对着沈瑞说道：“天下何处无芳草，何必单恋一枝花对吧。做个GAY挺好的，别在意女人了。”
　　“哈？”
　　沈瑞一脸懵逼地说道：“为什么突然要我GAY？”
　　“古人说的啊，一般现在草不都是指男人，花是指女人嘛，无芳草，一枝花……”张焕良解释道：“被人女人甩了不要紧，世界上好看的男人很多了，作为兄弟我们会支持你的。”
　　“等等等等，你们在说什么啊。”沈瑞强行打断两个人，惊愕地说道：“我什么时候说我被甩了？”
　　“没有？”
　　魏忠狐疑地说道：“你这家伙每次找我们两个出来，不都是谈论感情方面的事情吗？”
　　“额……好像是的。”
　　沈瑞回想了一下，有时候人多的聚会不说，人少的时候单独找他们，大部分好像的确是情感问题。
　　“我想我们好像很久没听到你说你那个小朋友了，就估计你黄了呗。没黄啊？”
　　“当然没黄啊。”
　　“没黄还不带出来给我们见见？这都多久了，你这女朋友藏的太好了吧。”张焕良说道：“你又不是隐形交往想当渣男，女朋友藏那么好干嘛，怎么，怕我们……”
　　“是的，她太好看了， 怕你们把持不住。”
　　“GUNA。”
　　开过了玩笑了以后，沈瑞对他们说明了来意。
　　“上次不是说我要开店了吗？”沈瑞对着两人说道：“日子定了，到时候喊个十来个人凑一桌，我请你们……算是试吃吧。”
　　“还真开起来了啊，我还以为你开开玩笑的。”
　　作为沈瑞以前的朋友，大家可都没听说过这家伙在厨艺上有什么长进，怎么这一下子就开饭店了呢。
　　“当然是真的啊，不过先说明。”沈瑞提前给他们打好预防针：“要是吃上瘾了，打折可以，别指望我免单啊。”
　　关系很好的朋友，说话可以放肆一点。
　　“来吃是给你面子好嘛，地址发群里。话说你那里人均多少？”
　　“最低500，看当天食材，你想吃好点的人均两千我都能给你做出来。”
　　“你确定是人均，不是一桌？”
　　张焕良狐疑地问了一句。
　　“人均啊。”沈瑞翻了个白眼，说道：“人均五百很夸张吗？你想想看在魔都，一桌五千的喜宴能吃点什么东西？”
　　“这倒是，一桌五千的基本没什么可以吃的，好点的都是8888，12888这种。”魏忠是有考虑结婚的，所以对这些比较了解，感慨道：“三十桌人的婚礼，起码三十万出去了。这还是一顿晚饭啊。”
　　“结不起婚结不起婚，我是想旅游结婚得了。到时候顶多喊喊表亲堂亲过来吃顿饭。”
　　张焕良也跟着感慨道：“魔都的物价这让人怎么成家置业啊。”
　　“傍个富婆喽。”沈瑞给出了最佳建议。
　　“钢丝球刷DIO，正常位抽脸，骑乘位骨裂……”张焕良吐槽道：“南海富婆玲姐了解一下哈？”
　　“……白富美啊白富美，找个白富美不行吗？”
　　沈瑞反驳了一句，像波姐啊，北花啊，不是标准的白富美吗？那种可以让人少奋斗十年，同时也让男人少活十年时间的白富美。
　　“白富美凭什么喜欢我们这群普通人啊？”
　　张焕良感慨道：“我也就只能忽悠下涉世未深的小姑娘了。”
　　“哦，好吧，我们不是一类人。”
　　沈瑞不觉得自己是普通人，膨胀了膨胀了。
　　和朋友们随便闲扯了一个下午后，沈瑞就继续回到了家里烧饭，然后解决了一下妹妹积压的各类问题，全部完工后就一个人准备回店里了。
　　“老哥一个人在外面不要瞎搞啊。我要随时来监督的。”
　　“是是是，我哪有什么可以瞎搞的。”
　　“尤其是小卡片上的电话千万不要乱打啊。”
　　沈懿语重心长的关照了一句，因为她发现自己老哥更加饥渴了，居然会发情趣衣服的连接给自己，实在是令人感到羞耻和……激动。
　　“我没那么蠢。再说了，我那又不是酒店，谁给我塞小卡片啊。”
　　就算欲火焚身了，沈瑞也不会傻到去打小卡片上的电话的。那种酒店里塞的小卡片，最恶劣的莫过于仙人跳了，专门欺负外地人。稍微好一点的，就是骗路费的，随便找个本地的阿姨过来上门，要是客人实在看不下去，只好塞两百块来回费，阿姨就净赚200减来回公交车的利润。要是有头铁的客户……那阿姨也不含糊，赚的更多。
　　总之，小卡片别去管，看到了直接丢垃圾桶就行了。一般来的绝对不会是照片上的那个人，如果是了，请参考电影《后会无期》。
　　带着妹妹语重心长的嘱咐，沈瑞独自一人回到了店里。最近几天住店里，他发现住这类小别墅的确舒服，硕大的空间都是自己的，然而也有不舒服的，寂静的一个人住那么大的地方，实在是冷清。
　　果然，还是要有女仆才好啊。喵喵喵的陪自己玩，美滋滋。
　　带着美丽的幻想，沈瑞逐渐进入了梦乡。
　　……
　　这几天沈瑞排的很紧，现在开店的日子确定下来了以后，有些东西都必须尽快全部都落实掉。毕竟再过两三天，他就得离开一段时间，作为一个事事都爱自己操心的人，他总想着要在自己在的时候把所有问题全部都搞定。
　　当然，这些问题不只是自己店里的，还有其他很多方面的事情。
　　第二天，星期天，沈瑞跑到了宜家里去，准备补充点小物件当装饰。宜家是一个综合性大型家居用品超市，基本可以买到屋子里用的任何东西，虽然他那里的大家居性价比一般，但买一些创意类的东西和一些小东西还是不错的。
　　比如杯子，比如熏香蜡烛之类的，比如厨房里一些功能性的东西。当然了，有些东西看到了想要，去某宝搜会更便宜一些。
　　“喂，今天怎么这么早起来了？”
　　刚走到宜家底楼，沈瑞准备去买那永不涨价的一元冰淇淋甜筒时，发现自己的手机响了。
　　“嗯……醒了，你现在在干嘛？”
　　来电话的人是北花，自从沈瑞从家里搬出来了以后，北花感觉像是得寸进尺了一样，时不时就来个电话。
　　来电话真的是一个很聪明的操作。因为发微信可以双线操作，来电话的时候一般就没办法双线操作了。而且微信电话还不行，非得要直接打手机号的那种才有用，因为一般在呼叫状态的手机，4G网络是被切开的，就算把电话缩到后台，也没办法联网。
　　“起得早，现在在宜家这里，准备买点东西。”
　　“你在逛宜家吗？”
　　电话那头的北花感觉一下子就清醒了不少。
　　“嗯，刚到。”
　　“你在哪家啊？”
　　“XX路上的。”沈瑞问道：“怎么了？”
　　“唔，我也正好有点东西想买，可以等我下吗？一个小时就到。”
　　北花要过来？既然她要过来，那沈瑞肯定也不会阻拦，就说道：“行，不用急，我今天上午没事。”
　　“好，那我先挂电话过来了。”
　　挂掉了电话之后，北花马上就从床上坐了起来，揉了揉自己那睡的有些翘了的头发，用力晃了晃脑袋，然后下了床，跑到卫生间里开始洗漱。
　　其实，她倒并不是真的要去买点什么东西。只是听到宜家这两个字时，她就有点动心。她以前在网上看到过一篇文章，说什么谈恋爱的时候都是逛街买化妆品，但当一起逛宜家买家具的时候，才是两个人感情最要好的时候，因为这代表了两个人要准备开始组建共同的家了。
　　虽然这次是北花主动提出想去的，但她觉得，一起逛宜家应该是个不错的体验吧？
　　不过……时间紧迫啊。
　　北花看着镜子里，睡了一晚上有些水肿的脸，叹了一口气，最近高考备考连连熬夜，是没时间做什么外貌管理了，希望沈瑞不要嫌弃吧。
　　洗完脸后，她化了个淡妆，跑到衣柜面前挑了挑衣服，本来想穿条牛仔裤的，但犹豫了一下，考虑到沈瑞的审美，还是换了条不到膝盖的短裙搭配一下。
　　所幸三月份气温回暖了，不然可真的要冷死了。漂亮是要有代价的啊。
　　最近一段时间让北花感觉最最艰难的时间段已经过去了，之前她是真的担心自己沈瑞和沈懿两边不讨好，两边都搭理她。经过一段时间的努力，现在至少和沈懿恢复到了之前的关系――这在知道大家都喜欢沈瑞的基础上已经是很了不起的了。而沈懿她现在也有点犹豫，虽然嘴上说着“只有我能和我老哥在一起”，但北花觉得，沈懿似乎现在有种不管不问两人之间事情的心态了。
　　不过，盯她还是会盯的，她不是盯沈瑞就是盯自己，只是，她也从来不主动挑起那方面的话题了。
　　而沈瑞，最近似乎回暖了一点，也不介意自己的偷跑。不过北花还是觉得，刚刚谈恋爱时候的沈瑞真的是个很要的色.色的男生，而现在的他，明显感觉主动中有了些抗拒，甚至不太主动对自己有一些亲昵的动作了。
　　当然了，这个男人，还是和以前一样，经不起女孩子主动。
　　“女孩子的主动啊。”北花一边涂着口红，一边喃喃低语道：“只能希望其他人不要过于主动吧？”
　　她是觉得波姐肯定对沈瑞有意思，而空空呢，有点模棱两可的感觉。这两个人对她的威胁实在是太大了，哪怕是沈懿都比不了的那种威胁……毕竟，虽然说“胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心”，但“打江山易守江山难”，“舟所以比人君，水所以比黎庶，水能载舟，亦能覆舟”等话也表明，聚人心比平天下要更重要一些。
　　北花低头看了看自己的胸，下意识用手遮了一下，虽然比沈懿好不少，但她自己都能一只手握住，更别提沈瑞了……
　　还是小了点，能到C就好了。
　　可惜了，这辈子很难达到了。
　　收拾打扮好以后，北花就直接打了车出门了。
　　……
　　“这么冷，还穿裙子？”
　　在沈瑞看来，裙子虽然好看，但毕竟是夏天才穿的东西，现在才刚开春，倒春寒的威力可不小，他看了下北花的腿，说道：“别要风度不要温度啊， 到时候老了得关节炎就麻烦了。”
　　北花瞥了下嘴，男人说归怎么说，但视线还是会忍不住往下瞟。呵，男人。
　　不过，看沈瑞的视线，她也清楚今天穿裙子的效果还不错，就走上前说道：“不要紧啦，又不是冬天。”
　　“你本来就体寒啊。”沈瑞摇了摇头，说道：“走吧，你准备买什么东西？”
　　“等等。”北花转头看到了食品售卖处，指着冰淇淋地标牌说道：“我想吃。”
　　“诶，你想吃啊。”
　　现在这个天气，其实吃冰淇淋不太好，尤其是北花这种不太能吃凉的东西的女孩，沈瑞犹豫了一下，又看到北花脸上期待的表情，就说道：“那我们两个人吃一个，你可不能多吃啊。”
　　“好啊。”
　　北花脸上露出了笑容，拉着沈瑞一起去排队买冰淇淋。买好了以后，沈瑞拿着冰淇淋递到了北花的嘴前，说道：“不能咬啊，舔一两口只能。”
　　“这么小气啊？”
　　北花鼓着腮帮子看着沈瑞，而沈瑞丝毫不肯妥协。她也知道对方是对自己好，就说道：“好吧，那我就听你的。还得吃多少红糖姜茶才能开开心心的吃冰淇淋啊。”
　　“这个等身体好点了再说吧。”
　　沈瑞话说到一半，就发现北花凑着头到了甜筒的面前，然后伸出舌尖在白色的冰淇淋奶油上舔了一下，顺着她从下往上舔的方向，柔软的冰淇淋尖儿微微翘起……
　　看美少女舔甜筒是种什么样的体验？尤其是现在，还是沈瑞拿着冰淇淋，北花主动上来舔……
　　想入非非。
　　“再来一口可以吗？”
　　很久没吃冰淇淋的北花露出了甜蜜的笑容，然后卖着萌对沈瑞撒娇道：“就吃一点点。”
　　“啊，可以可以。”
　　沈瑞觉得，只要保持这个姿势，就算北花把冰淇淋舔干净了，他都不会阻拦。
　　“那我在吃一口哦。”
　　北花再次朝着沈瑞问了一声。
　　“可以啊。”
　　“啊呜。”
　　不是舔，而是一口把冰淇淋上面全部咬走了。
　　沈瑞突然觉得凉了凉了。
　　“唔。”
　　因为一下子咬掉了一大口的缘故，北花马上就被冰得皱起了眉头。她连忙张开嘴往外面吐着气，想要消除下嘴里冰凉的感觉。
　　“你真是的。”
　　沈瑞见状，只好用自己的37度来给北花取暖了。
　　这冰淇淋真甜。
　　“我想买个这种衣柜。”
　　吃完了冰淇淋了以后，两个人就开始一起逛着商场了，北花挽着沈瑞的胳膊，指着一个巨大的白色衣柜说道：“感觉能放很多衣服啊。”
　　“不是吧，你今天跑过来是想买衣柜的啊？”
　　“当然不是啊，我说以后，以后装修房子的时候，想买个这种衣柜。”
　　“买那么大的衣柜干嘛。”沈瑞话一说出口就感觉失言了，不等北花反应过来，马上接着说道：“到时候肯定有衣帽间啊，衣柜不用买这么大的。”
　　“你说的以后有衣帽间哦？”
　　北花伸出手指，指着沈瑞，确认道：“真的会有吗？”
　　“肯定得有，实在不行我就把厕所改成衣帽间。”
　　“我录音了啊， 以后要是没有衣帽间，房间里四面墙我就放三个衣柜。”
　　北花拿起手机，笑着对着沈瑞打趣道：“做人不能言而无信的啊。”
　　“三个衣柜……那也太多了吧？”
　　沈瑞在脑海里过了下一个房间里三个衣柜的样子，简直无法想象。
　　“多？你确定多吗？”
　　北花鄙夷地说了一句， 她还记得昨天沈瑞给自己发那露背毛衣链接的事情，想到这，她就伸出手，摊开在了沈瑞的面前，说道：“手机能借我用下吗？”
　　“可以啊。”
　　虽然说男女朋友之间一般也会保留些隐私权，不过沈瑞觉得自己手机里也没什么很重要的东西，就把手机放在了北花的面前。
　　然后北花就拿沈瑞的手指解锁了屏幕……这让沈瑞感慨指纹解锁真不安全啊。
　　沈瑞看着北花的操作，之间她也没有打开任何社交软件，就是当着沈瑞的面打开了某宝APP，然后点了下最上方的搜索栏，就当沈瑞以为她要搜什么东西的时候……
　　他才发现，北花居然在看他某宝的搜索历史……
　　这下子，沈瑞真的感觉自己无敌自容了。因为他的搜索历史太过于，嗯，不可言状了。从好奇昨天搜的“露背毛衣”“女仆装”“短款开胸旗袍”，到以前搜的一些“吾王死库水”啊，好奇时研究的“乳胶长筒袜”之类的东西都全部显示在搜索历史中。
　　沈瑞情愿北花现在在看的是他和自己妹妹的聊天记录啊。
　　“咳咳咳。”
　　他连忙把手机抢了回来，强行解释道：“这是我……”
　　他本来想把锅甩给自己妹妹的，可转念一想，要是说这是自己妹妹搜的，那自己搞不好会更短寿，还不如说是自己无聊上去看买家秀的呢……
　　“我就问你，衣柜要那么多，是不是因为你的鬼花样多？”
　　北花没有去问为什么沈瑞要搜这种东西，反正男人嘛，都差不多的……
　　“是是是。”
　　“那你说我们以后会不会有衣帽间啊。”
　　“肯定有肯定有。”
　　得到沈瑞的保证后，北花才放过了他，继续往前逛。沈瑞这才松了一口冷气，这年头，女人查岗的方式也太多了吧，有的能从微信运动的步数查岗，有人能从支付宝的信用生活记录查岗，现在连搜索历史都不放过……
　　真是可怕啊。
　　沈瑞和北花大概逛了两个小时，北花随便挑选了一盆小盆栽以及一个抱枕，而沈瑞则买了不少东西，装满了一整个购物车。
　　“以后要多来逛逛。”结账的时候，北花对着沈瑞说道：“感觉，逛逛这种地方，才能发现生活中的各种奇思妙想。”
　　“那肯定啊，毕竟时代进步那么快，飞速发展的并不是只有电脑和手机的屏幕大小和运行速度。”沈瑞对着北花说道：“生活方式上的改变也不仅仅是那些被猫狗欺负的扫地机器人，很多小东西其实都带来了不少便利。”
　　“下次，我们还来逛吗？”
　　北花期待地朝着沈瑞问了一句。
　　“没问题啊。”
　　“那以后装修布置新房，我也要来这里买点东西用。不过，先事先说明，到时候怎么装修，大体上你可是要听我的的。”
　　沈瑞倒没有想到，北花明明现在高中都还没毕业，现在都已经考虑买房子装修的事情了啊。
　　还是和自己。
　　不过，这种被赋予期望的感觉，还真的是让人暖意和……压力啊。
　　“是是。不过我觉得，我是买不起房子的。”
　　“不要紧啊，我自己那套可以住。三室两厅，应该够了吧？”北花朝着沈瑞反问了一声，她觉得三个人住的话，三个房间完全够用，两个房间是理想状态，一个房间……那总归不行的吧？
　　“自带房子的白富美，你别说这种话啊。”沈瑞好笑地说道：“我要没奋斗的动力的啊。”
　　北花眨着眼睛，对沈瑞说道：“那你就在家里乖乖烧饭吧，被包养的小伙子。”
　　……
　　“呦，波姐今天麻烦你啦，感谢你送我去火车站啊。”时间转眼而逝，就到了沈瑞回帝都的那一天，就如空空所说的那样，波姐上午就开车到小区门口来接她们两个了。
　　“你只是顺带捎的。”
　　菠萝蜜有些郁闷，凭什么沈瑞和空空同来同去啊，明明她的愿望是和这两个人分别同来同去好吗？
　　“东西放后备箱，老规矩你开车吧，先去前面接空空，然后去火车站。”
　　“行。”
　　在小区门口等空空的时候，菠萝蜜问道：“你是不是特意打听了空空的车次才买一样的票的？”
　　“哪有。我早就定了好嘛。”沈瑞握着方向盘反驳道：“不是波姐你想的那样，不过……有时候可能的确是运气问题？我经常在火车站里碰到空空，毕竟大家目的地相同，时间差不多，碰到也很正常。”
　　“经常？”
　　菠萝蜜反问了一句。
　　“有那么几次吧？”
　　“哦。”
　　菠萝蜜不吭声了，没一会，空空就来了，她过来后，看了看前排上的两人打了声招呼，就把行李箱塞到了后备箱里上了车。
　　一路上，空空都没找沈瑞说话，就是有一句没一句的和菠萝蜜搭着，等到了车站停车场以后，菠萝蜜陪着两人一起走到了候车厅，然后才离去。
　　菠萝蜜一走，空空就突然松了一口气般的拍了拍胸口。
　　“怎么啦，波姐给你压力这么大啊？”
　　沈瑞有些好笑的说了一句。
　　“不是，看到波姐就忍不住想起一些事情，感觉有些怕怕的。”空空不好意思地笑了下，然后说道：“走吧，我们去找地方坐着吧。”
　　“行，离发车还有一个小时呢。还早。”沈瑞看了下空空今天的行李，就一个拉杆箱，也不需要他帮忙，就一边走一边说道：“对了，还没问你哪个车厢呢。”
　　“挺巧的，和你一样正好十二车厢。不过应该没那么巧坐一起吧？”
　　空空从口袋里拿出了车票，说道：“我是03A。”
　　“03A？”沈瑞打开手机看了下自己的车票，说道：“离的不远，我06A。”
　　“那果然很巧，到时候可以考虑找人换个位置坐一起啊。”
　　空空笑着说了一声。
　　“的确，看看吧。”
　　能在同一个车厢已经是个很巧合的事情了，偶尔坐在一起聊聊天也挺好。之前的时候，他和空空发生的一些事情，让两人感觉到有点隔阂。但过了春节以后，沈瑞莫名的感觉到空空对他的态度似乎有了点转变，感觉像是放开了一样，不再拘泥于之前的事情了。
　　既然对方这样了，他也不会唱黑脸去故意冷落，毕竟他很放心空空，因为她在很多方面比同龄人成熟很多。有些事情对与错，空空可能更加注意吧。
　　不过……为什么她没在手机上订票？现在就有了票了，不会是特意跑到代售点去买的吧？
　　魔帝高铁线路早就开通了身份证检票功能，没人给沈瑞报销，他也懒得换票，就和空空直接一起坐到了候车的地方。
　　作者留言：
　　ps.2合1的章节，不咕不鸽，求点票。。推荐票和月票一掉千里了啊。哭唧唧(尝试卖萌


第三百二十二章.和空空一起出门真好啊
　　刚坐下，沈瑞看了下附近的商店，就开始有点嘴馋了。每次坐高铁，基本都是他一个人的PARTY时间，电影小说炸鸡鸭脖，全套都备齐。
　　“帮我看下行李？”他转过头对着空空说道：“我去买点吃的，你要带点什么吗？”
　　“我？不用啦。”
　　空空摆了摆手，示意自己并不需要任何吃的。除了自己偶尔做的小点心外，她基本上没有吃零食的习惯。
　　“可是一会中饭要在路上解决，高铁上盒饭不划算，总不能饿肚子吧？”
　　沈瑞并不是一个喜欢吃独食的人，他朝着空空询问道：“要不我帮你带个汉堡吧？要辣的不辣的？”
　　“不用，午饭不用替我买了，我自己出门前就做好便当了。”
　　空空笑着回应了一声，她是个比较勤俭节约的女孩，出门在外都是自带水杯和便当盒的。当然，她准备的便当不只是自己一个人份的，她还替同行的沈瑞准备了一些，只是见他准备要自己买吃的了，就不准备提了。
　　其实国内现在不少地方，尤其是景点和火车站都能够接饮用水，有时候与其花个3，5块溢价买瓶矿泉水，真不如自己带个杯子来的省心和省钱。
　　“行，那我就买点自己吃的吧。”
　　沈瑞把行李箱靠在座位上，拿着手机就往外面走，他惯例先去买了高铁必备的周黑鸭，然后又买到了快餐店买了点炸鸡可乐。
　　其实，他在出门前也考虑过自己做东西的。只是不知道为什么，现在把烧饭当作是职业了以后，他反而懒得下厨了，刚开始拥有手艺的时候兴奋感十足，觉得自己真TM牛逼，做的菜真TM好吃，巴不得自己有事没事就下个厨弄吨好的。可现在的话，算上买菜洗菜切菜的时间，再算上事后收拾打扫的时间，他觉得一天的时间也就够认认真真烧两顿饭的。
　　所以，他是实在提不起精神来给自己准备便当，不是说不好吃，只是单纯显得太麻烦了。
　　“你就吃这些吗？”
　　空空抬起头，有些就惊讶地看着沈瑞提着过来的东西，这些东西看起来好像都不是很健康的样子。
　　“对啊。”
　　沈瑞提起塑料袋说道：“每次坐火车我基本都是吃这些。”
　　“不会长胖吗？不会不健康吗？”
　　她有些迟疑地问了一声。
　　“诶，健康不健康这种事情，偶尔吃一吃肯定是没事的，至于会不会长胖，其实放以前肯定会长胖。”沈瑞拍了拍自己的胸肌，说道：“现在的话，身上肌肉比较多，每天日常消耗的卡路里就比较大，不用刻意通过饮食减肥了，只要注意日常锻炼就行。”
　　“的确，感觉你比刚看到的时候壮了不少。”空空仔细打量着沈瑞的脸庞，和暑假时刚碰到时相比，他明显是壮实了一点，脸上的脂肪也少了些，显得五官更立体了一点。
　　“差不多啦。”沈瑞把东西摆在椅子上，说道：“我先睡一会，昨天晚上没怎么睡好，麻烦你看一下行李和我哈。”
　　“有人偷行礼我能理解，为什么还要看你呢？”
　　空空歪着脑袋问了一声。
　　“我怕被人非礼。”沈瑞打了个哈欠，调整了一个舒服点的姿势，靠在座位上，说道：“我就小咪一会，一会说。”
　　昨天晚上的时候，他先去看了下北花，又回家看了下自己老妹，导致他现在完全一点精力都没有。
　　“嗯，好，快检票了我喊你。”
　　“谢啦。”
　　两个人一起出门就这点好，如果一个人单独在外的时候，沈瑞不敢睡觉，总担心丢点东西。现在身边有个人，睡得也能踏实点。
　　空空看着沈瑞侧着身体睡在椅子上，心里也开始思考了起来。
　　其实，她是特意去买了张同一个日子同一个车次同一个车厢的列车的。
　　为什么要刻意营造这种巧合？因为她觉得如果按正常的情况的话，两个人是基本不会有独处的时间的。空空不会主动约沈瑞，沈瑞也不会主动邀请空空单独出来玩，这也就导致了两人连沟通的时间都没有。
　　其实空空挺想和沈瑞谈谈的，毕竟，有很多事情她也想知道。除此以外……
　　今年过年的时候，唐父和唐母特意找空空聊了聊，聊了聊有关于她的“终身大事”。大部分父母都这样，一旦儿女有工作了，就巴不得立马让对方领个男朋友回家。
　　至于聊什么？唐父唐母又不知道空空其他的男性朋友，话题肯定是集中在沈瑞身上了。
　　“红云啊。”那天，年初一家里人吃晚饭的时候，唐老板在饭桌上突然对着空空说道：“你今年虚岁都22了吧？”
　　“对啊。”空空说道：“又长大一岁了，感觉时间过的好快啊。”
　　“嗯，不过去年一年，家里情况好了不少，希望今年能够变得更好吧。”唐老板有些内疚地对着自己女儿说道：“是爸妈拖累了你。”
　　“不，怎么是拖累呢， 是爸妈你们养育了我。”
　　空空向来把亲情看的很重，对自己父母很好。
　　“大过年的，别提这个，今天开开心心就好。虽然不是在老家，没那么热闹，但我们一家人也要喜庆点才行。”唐母在边上打断了父女两人的话，把话题重新拉了回来后，看了自己丈夫一眼。
　　得到了暗示以后，唐父就清了下喉咙，开心地说道：“不过红云现在工作也定下来了，我们心里也算是安心了，接下来啊，就盼着你出嫁了。”
　　“爸，哪有催着女儿出嫁的。”
　　以前的时候家里情况不好，父母从来都不提这方面的事情，现在唐家也像个正常的家庭一样，到了逢年过节，就开始谈论子女的亲事。空空对着自己父亲说道：“不急，我还想多孝顺你们几年呢。”
　　“又不是出嫁了就不能孝顺了。”唐老板批评了女儿一句后，又说道：“对了，你现在在学校里有没有男朋友？”
　　“没，有男朋友我肯定会跟你们说的。现在暂时还没什么心思谈恋爱。”
　　空空如实回答了。
　　“那，喜欢的小伙子有吗？”
　　唐母追问了一句。
　　空空毕竟还是一个不善于撒谎的人，面对这个犹豫了几秒钟之后，才摇了摇头。唐老板现在毕竟是做生意的，干的最多的事情就是报价格时观察别人的表情，一看到这个犹豫，他就知道自己女儿心里估计是有人了。
　　虽然口上说着希望自己女儿快点成家立业，但真的知道有那么一个人存在后，心里还是苦涩的。毕竟谁家女儿不是自己父亲的小棉袄啊，沈老哥也跟他说过，自家女儿和他最亲，一想到闺女要出嫁心里就难受，巴不得养她一辈子。
　　至于是谁？他觉得很有可能就是沈老哥的儿子沈瑞啊。毕竟那天吃年夜饭时，自己女儿对沈瑞的贴心和关注，他这个喝醉酒的老男人没注意，唐母可是全部都收在眼里的。
　　“我记得，那天沈老哥，就是小沈的父亲老沈，说沈瑞现在还是单身吧？是不是真的？”
　　“这……”
　　其实空空很想说并不是单身的，他女朋友都不在那里，但现在就她知道的情况而言，沈瑞和北花，包括和他妹妹之间的关系都有点复杂， 又像是在一起了，又像是没有在一起。毕竟现在审核群里都绝口不提和沈瑞有关的事情，北花对这份感情也开始了保持沉默……
　　她真的无法确定，现在沈瑞是单身了？还是其他的，毕竟没有任何一个人告诉她。哪怕那天年夜饭的时候北花也来了，但北花基本都是全程和沈懿在交流，和沈瑞几乎是话都没搭几句。
　　“我也不知道。”
　　她摇了摇头，因为是真的不知道。
　　“不知道？”唐父对这个回答感到有些奇怪，有就是有，没有就是没有，不知道算是什么意思？不过他也不纠结于此，接着话题继续说道：“其实，我觉得沈瑞这小伙子蛮好的，不是说他有多大的能耐，我就觉得吧，他为人处事都挺好的。”
　　“挺有礼貌的，实在人。”
　　唐母也在边上补充了一句。
　　空空这回听出来了，这自己还没怎么打沈瑞的主意，自己父母倒是先打上了啊。她只好无奈地笑着说道：“爸妈，这事情，你们别参合了。顺其自然吧。”
　　顺其自然？
　　父母两人对视了一眼，感觉比自个儿想象中还要有点事啊。
　　当然了，空空的顺其自然，并不是指让感情顺其自然的发展下去，毕竟两人现在也不是恋人关系。她所谓的顺其自然，只是让缘分决定这一切，现在大家都还年轻，以后会发生什么事情谁又能说得清楚呢？
　　不过，空空这个时候的确很想知道，沈瑞现在的感情生活到底发生了什么？不只是想八卦，更多的是想去多了解一下他。
　　即使已经隐晦的表现过自己喜欢对方的意思，但空空毕竟没有让感性突破理性的枷锁爆发出来，她很清楚现在的自己应该干什么。如果一头全部都扎在想谈朋友这方面，那以后也未必会获得幸福。波姐说的很对，女孩子必须要先独立，才有资格去追求自己想要的东西。
　　“还真的睡着了？”
　　没一会，空空就听到边上的沈瑞传来了微微的鼾声，她把自己的围巾取了下来，盖在了沈瑞的肚子上面防止着凉，然后静静地等着列车检票。
　　提前二十分钟开始检票的时候，空空轻轻摇了沈瑞两下把他喊醒，而沈瑞下意识的摸了下那并不存在的口水，就和空空两人一起排队了。
　　走到了12号车厢后，沈瑞就开始琢磨着，找谁换个位置比较好。两个人都是靠窗的A座，其实要和坐在中间的B座换个位置并不难。只要目的地相同，对方是单独出行，那别人都会同意。
　　经过一番沟通后，空空换到了03B的位置，而沈瑞也主动让出靠窗的位置给他，自己坐在了中间。而沈瑞的另一边，则是一个很普通的男性大学生。
　　“好了。”沈瑞把小桌板放下，零食放在桌板上，同时把平板电脑支了起来后，说道：“终于到了最悠闲自在的电影时间了。”
　　空空倒是拿出了一本书，沈瑞瞥了一眼，应该是类似女性鸡汤文之类的东西。不得不说现在市面上这种类似的文章和书籍很多，这倒不是说什么女权主义的兴起，因为这里面大部分文章，并不是要教女孩子应该做什么，而是单纯的顺着她们的诡异思路溜须拍马，比如什么要对自己好一点，要对自己多投资一点，男朋友如果不愿意给你买礼物就是……
　　反正这类文章比比皆是，毕竟自古以来最赚钱的方面就是女人和小孩，而这种面朝小女孩的文章，点击量自然就很高，也因此给她们塑造了一些不知道对与错的三观。
　　“这本书是之前书店打折时顺带买的，偶尔翻着看看。”
　　空空见沈瑞盯着她手上的书看，就说道：“你要看吗？我可以借你？”
　　“不用了，写给女孩子的，我看来干嘛。”沈瑞笑了笑摆了摆手，调出了自己缓存的视频，然后说道：“你看书吧，我也看会片子。”
　　沈瑞其实去电影院去的不频繁，除非有科幻大片，或者口碑爆表的电影，他也不太会积极主动的去电影院看片子。而有些电影在上架视频网站之后，他才会抽空补一补。他现在就在补去年口碑最佳的外国片之一《摔跤吧，爸爸》。虽然他也有事没事黑黑隔壁的人口大国印度，但不得不承认，阿米尔-汗真的可以算得上是“国宝级”的演员，没得黑。
　　这部电影的确不错，沈瑞没一会就沉浸在电影里了，看着看着，他才发现身边的空空放下了手中的书，也凑着脑袋过来看着了。
　　他拿下了一个耳机，递给空空，说道：“一起看吧。”
　　顺带一提，他现在带的是蓝牙的，分体的AIRPOD，所以就算两人共用一副耳机，也不会显得过于亲昵。
　　“嗯，谢谢。”
　　空空伸手接过耳机。她平常很少看电影，偶尔看一看还感觉很不错的样子。
　　更何况……
　　空空看了眼紧紧坐在边上的沈瑞，这让她回想起了那天两人坐在一起看天文电影的事情。
　　这也勉强能算在一起看电影了？空空对自己脑海里突然冒出来的这个想法感到有些好笑，但实质上还是挺开心的。
　　沈瑞一边看着电影，一边开始拆自己买过来的炸鸡和周黑鸭，不过刚吃没多久，他就感觉自己的背后被人拍了下。
　　他疑惑地转过头看着身后的阿姨。
　　“小伙子，你这东西味道有点大，我闺女现在怀孕了，闻不得这些味道，你能不能……”
　　“哦，阿姨没事的。我把口子扎起来不吃好了。”
　　沈瑞看了下，身后的确有个孕妇，现在正捂着鼻子有些难受的样子，他对此倒是表示理解。毕竟高铁是一个不透风的密闭空间，有些味道重的东西的确很容易传播出去，虽然高铁上没有明令禁止不许大家吃这些。但夸张点说，要是有人在高铁上吃榴莲和韭菜盒子，那免不得被人翻白眼。
　　多一份体谅，多一份温暖嘛，不吃不就是了。
　　“谢谢啊。”阿姨感激地对着沈瑞说了声，又说道：“这里离餐厅不远，小伙子你要是饿的话……”
　　“不用不用。”沈瑞摆了摆手，高铁上的餐车什么情况大家心里都有数，基本都被买了站票的人占领了，去那里可找不到什么位置吃饭。
　　沈瑞把东西全部都扎进塑料袋里确保味道不会露出来后，才发现空空一直在盯着自己看。
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　其实空空刚才突然想到之前在网上很火的那个视频，就是“吃泡面的男子和说小孩闻不得泡面味的大妈”的那个视频。
　　不过，这种事情肯定不会发生在沈瑞身上的，毕竟真的有内涵的人，不会在意别人刁钻刻薄。这并不是怂或者当缩头乌龟，只是单纯的“人生那么美好，何必浪费时间和你争吵”的心态罢了。
　　“我今天，便当做了可能有点多。”虽然沈瑞把东西都放了起来，但空空还是感觉到沈瑞似乎依旧有些嘴馋，就主动说道：“我拿出来我们一起吃吧？还有些小点心。”
　　正好，多做的东西就拍上印象了。
　　“那我就不客气了？”
　　沈瑞本来想着一会去买个高铁盒饭的，既然空空这么说了，他也不浪费这个钱了。不过他现在真的感觉，和空空一起出门的体验，是和其他女孩子出门完全不能比的啊。
　　和空空一起出门，沈瑞有时候感觉自己都是被照顾的那一方了。
　　嗡嗡嗡。
　　沈瑞拿起手机看了下，是午休了的北花给自己发的信息，她在询问自己现在到哪了。
　　空空通过余光看见了发件人，既然是北花的话，那这两人产生矛盾的猜测也就在这一瞬间不攻而破了。
　　“你现在和北花，发展的怎么样了啊？”
　　虽然不应该这么问，但她还是忍不住这么问了一句。
　　作者留言：
　　ps.所谓的卡文，就是开启了锁屏模式其他什么事情都干不了，然而还愣愣地对着电脑纠结了六个小时，整整的六个小时，在纠结还没写到的剧情……我感觉我得了码不出字的病了，想请病假，除非你们拿推荐票和月票治好我。至于刀片悬赏……我已经做好写很多很多番外的准备了。


第三百二十三章.空空进化了？
　　“你和北花现在怎么样了？”
　　当听到这个问题的时候，沈瑞第一时间想了很多思绪，诸如为什么空空突然要问自己和北花之间的事情，诸如是什么让她产生了自己和北花关系之间产生了变化，但思考过后，他还是决定把这个当成一个普通的闲聊话题回答道：“和以前差不多吧，怎么了，突然问这个。”
　　“没什么，就感觉，从你们在一起的时候就一直在旁边看着。有点好奇。”
　　空空笑了下，没有再追究这个问题。看来那些什么北花和沈瑞冷淡了的迹象，只是自己单方面的错觉罢了。
　　“和以前差不多吧。”
　　“这样啊。”空空犹豫了一下，又问了一句，道：“上次吃年夜饭的时候，她爸爸也来了，我以为你们已经见过家长了都。”
　　“家长……的确互相都见过，不过是因为其他的事情，并没有谈那方面的事情吧。”沈瑞停顿了一会，说道：“她现在高三关键时期，还有三个月就高考了，这个时候还是让她安心读书吧。”
　　“也是，毕竟高考对于我们而言，是唯一改变命运的方式啊。”
　　空空想起高考就有点感慨，她是属于那种家庭里有负担，而且并没有任何关系的人。对她而言，高考确确实实是改变了她一生的开始。
　　以前在家里，她只能帮忙做做家务来分担父母的压力。自从考上大学后，哪怕并没有工作，大学的招牌依旧让她可以靠着做家教来补贴家用。所以她自己是对高考很感激的。
　　沈瑞能理解空空的心思，如果当年空空没有努力读书考上一个好大学，现在她的人生可能就是完全另外一个版本了。
　　“希望北花和沈懿两个人，都高考加油。”
　　“嗯。”
　　沈瑞主动的结束了这个话题，他其实并不是喜欢秀恩爱，或者分享心路里程的那类人。如果换成是个渣男的话，现在可能就会说自己多迁就，多累，然后去扮可怜撩空空……
　　他可不会这么做。这种套路实在是太恶心了。
　　空空也不再追问，但比起沈瑞和北花之间的事情，其实她更像知道沈瑞和自己妹妹南叶之间到底发生了什么。毕竟当初沈懿可是和她讲过兄妹两人不是亲生的小秘密，也表达了她对她哥哥，其实不只是亲情那么简单。
　　当时的空空一直很担心，因为那时候北花和沈瑞还瞒着沈懿在交往，一旦事情暴露，有可能三个人都会收到伤害，然而现在的话……
　　难不成这三个人，真的达成了一定程度的默契了？
　　如果真的是这样，她无法理解，无法接受，但也有点羡慕。
　　空空和沈瑞之间的谈话并没有持续多久，虽然她抱着好好聊聊的目的来的，但最终还是选择了以沉默避开了这方面的问题。
　　沈瑞也在思考，他感觉空空打开的这个话题，有点虎头蛇尾的感觉，，实在是有点诡异。
　　不过，两人都有默契，下意识地都谈论起了电影里的剧情。
　　一路上，他们谈了事业，也谈了学业，聊了不少天。都没有再谈论起那方面的话题，甚至沈瑞很少当着空空的面儿给北花回信息。
　　“你回宿舍还是回那边？”
　　几个小时后，两人下了火车一起打车回了学校，在校门口下了车后，空空对着沈瑞问了一声。
　　“虽然我很想回宿舍，因为宿舍不用我再打扫了。可波姐特意嘱咐我，一定要过去打扫干净。”沈瑞摊开手，对着空空说道：“她都已经免我房租了，我总不能不听话吧。”
　　其实沈瑞本来是想退房的，因为计划赶不上变化，他实际上能在帝都学校里呆的时间并不算很多，顶多偶尔过来个三五天。出于勤俭持家的态度考虑，他就准备找波姐退房，然而波姐却回答他……
　　“咱俩谁跟谁？现在都是一家……一根绳子上的蚂蚱，这点钱就不计较了，好好干活，顺带帮我打扫好卫生哈。”
　　既然波姐都这么说了，沈瑞想想也是，那就不跟她客套了。
　　只是，两个月没人呆过的屋子，哪怕是门窗紧闭着，打扫起来也不是个小工程啊。
　　沈瑞看了眼空空，虽然很想找个人来帮忙，但找空空的话，是不是会有些不太好？还是花钱请个阿姨来做深度清洁吧，现在这种类似的上门・服务还是挺多的。
　　而空空看了眼沈瑞，也想到了打扫的难度，就开口说道：“要不……”
　　沈瑞一听就知道她准备说些什么，刚想拒绝，就听说道：“要不你请我吃顿晚饭吧？我嘴馋了。嘿。”
　　“诶？”
　　空空这段位感觉提升的有点快啊。沈瑞有点诧异，请她吃晚饭这个说法，还真的没什么可以拒绝的。
　　不是吧？空空最近都在学些什么啊，要是以前的她，说话可都是直来直去的，哪会像现在这样拐着弯套路自己啊。
　　“不可以吗？”
　　空空用她标准的，能暖化人的微笑问了一句。
　　“行吧。”
　　现在的时间是下午四点，既然空空决定要来沈瑞这儿吃饭，那就不用先回一次宿舍了。两人直接朝着出租房走去，只是，在小区里，却遇到了另外一个熟人。
　　“呦，今天刚回来呐，你给自己放的假还真够长的啊，沈瑞。”
　　吴倩倩。
　　两波人是面对面走来的，吴倩倩显然是刚从小区里走出来，在看到沈瑞后，就抬起手打了声招呼，然后用着余光观察一旁的空空。
　　唐红云？这是怎么回事？她不是和沈瑞只是普通同学吗？那个时候说的好好的还多保持联系，现在这个架势，怎么感觉和沈瑞同进同出，还要一起回屋子里了？
　　吴倩倩上半学期的时候，特意打听过空空的消息，说实话，她对她的印象其实还行。毕竟空空是属于那种了解过后，大部分都会感到尊敬和欣赏的类型。吴倩倩也不例外，所以她曾主动的跟对方示好过。
　　只是，现在这个状况……吴倩倩有点搞不清楚了。
　　“啊，对，刚回来，你怎么在这。”
　　比起以前，现在的沈瑞的心态已经好了很多。不再会因为看到吴倩倩感到害怕了，毕竟布兰卡那种级别的前任都面对过了，现在反而什么都放开放下了。
　　“过来送个东西。你好啊，唐红云。”回答完沈瑞的问题后，她又朝着空空打了声招呼。
　　“你好。”
　　这么面对面撞到喜欢沈瑞的人，空空也觉得有点尴尬。
　　沈瑞也觉得让空空这么和吴倩倩对视不是一个事情，就说道：“我先回去打扫了，下次再聊？”
　　“你呆几天啊这一次，上次说好的一起喝酒别忘了啊。”
　　吴倩倩收回了视线，对着沈瑞说道：“男人不能言而无信啊。”
　　“行，我抽空喊程弄他们吧。”
　　单独吃饭是不可能的，和女生单独吃饭太尴尬了，还是得叫点小伙伴，把性质控制成为同学聚会比较好。
　　“嗯。”
　　吴倩倩走后，沈瑞才带着空空继续往屋子里走，空空犹豫了一下，对着沈瑞问道：“你对吴倩倩是……”
　　“普通朋友吧。顶多比普通朋友熟一点，没有其他想法。”
　　沈瑞很明确地说了这句话。
　　“哪怕她喜欢你吗？”
　　空空忍不住多嘴问了一句。自己和吴倩倩，某种程度上不是也一样？只是自己没有像她一样，过于主动导致引起抵触罢了。
　　那自己对沈瑞而言，也只是普通朋友吗？顶多比普通朋友熟一点。
　　“嗯。”
　　沈瑞拿出钥匙开着门，说道：“很少有人会因为被人喜欢而和别人在一起吧？我觉得至少得相互有好感才行，只是……有些时候，出现的时机很重要啊。”
　　如果去年暑假开始没有发生那么多事情，那沈瑞面对吴倩倩，搞不好还真有可能被拿下了。
　　只是，这个世界上没有如果。
　　“出现的时机吗？”
　　空空重复了一边，暂时把这些负面情绪挪出自己的脑袋，说道：“进去吧，看看你的屋子到底乱成什么样子了。”
　　上一次来沈瑞的屋子里，已经是去年的事情了。毕竟去年圣诞节的时候发生的事情，让空空决定暂时远离沈瑞。至于现在的话，也许是受到了一些波姐的影响，空空反而不拘泥“喜不喜欢”这种问题了，而是会做一些比较随心所欲，或者说是自己想要做的选择。
　　比如她本来就闲不下来，喜欢打扫。那就别因为自己和沈瑞之间发生过的事情，而刻意拉开距离，既然想帮忙，那就帮忙打扫好吧。
　　越是避讳，越是拉开距离，反而只会将以后的可能性降到最低。就这样普普通通的先当好朋友处着，到时候是自己的幸福，终究还是会属于自己的。
　　空空现在就是这么想的。
　　“哇，我走之前还是收拾好的，别这么说好嘛。”
　　两个人走进屋子里后，他把行李箱放在一边就开始准备打扫卫生，而空空也直接去找大扫除的工具。沈瑞见状，就说道：“你休息会吧。要是忙不过来我会喊你的。”
　　“不是这么个道理。”
　　空空直接拿着扫帚对着沈瑞说道：“你不是要做饭吗？你可以出去买菜啦，家里就交给我好了。”
　　因为感觉今天空空说的话，的确没办法反驳。家里两个月没人来了，米缸里的米估计也早就被人偷光了，至于菜嘛，是不可能有得了。毕竟走之前，沈瑞把屋子里的电源都关了，冰箱都不运作了。
　　“好吧，那我出去买点菜，很快就回来，你别太忙啊。”
　　“是是，我知道。”
　　见空空点着头却已经开始打扫起来了，沈瑞心里有些感动也有些无奈。感动的是，有这么一个朋友能够帮你分担家务，的确是一个很开心的事情。无奈的是，自己亏欠空空的似乎变得越来越多了啊。
　　虽然沈瑞总是说，想要帮一下空空。但回想两个人认识以来的事情，沈瑞除了给空空介绍过翻译的工作外，并没有在其他方面有过帮助。相反空空呢？每次过来都会帮他很多忙。
　　毕竟说好请别人吃饭，那吃外卖有点不太好，还是亲自下厨比较有诚意一点，沈瑞检查了一下厨房，确定要买的东西后，就拿着个布袋子准备上超市了。
　　塑料袋现在都要好几毛一个了，还是自己备个袋子比较实在，不仅环保，还省钱。
　　不过这个点，菜市场里是没什么好买的了。沈瑞几乎是用跑的，快速转移到超市里面，买了点素材，补充了点调味料，最后买了点牛腩就回去了。
　　回到了屋子里后，沈瑞就看到空空带着围裙，带着口罩正在清理着天花板上的灰尘。
　　“这么快就回来了？”
　　空空也没想到沈瑞回来的那么快，诧异地说道：“我还没打扫好呢。”
　　你不会是想趁我出去买菜的时候把所有事情都弄掉吧。
　　“要不，你先去厨房准备烧饭？我再弄一会。起码让我把客厅打扫好吧。”
　　空空提出了一个建议，受家里父母教育的影响，她觉得这种打扫的事情还是交给女性来做比较好。因为她家里的分工就是唐老板负责烧饭，他老婆负责家里的卫生工作。
　　“我个子比较高，天花板就交给我吧，你先休息会吧。”
　　沈瑞当然不是那种坐在沙发上翘着二郎腿等着被人伺候的人，他笑着从空空手上接过东西，说道：“这里交给我吧。”
　　“可是……”
　　空空眨了眨眼睛，说道：“我饿了啊，想早点吃饭了。”
　　“这个……那个……”
　　沈瑞是真心找不到话来反驳了，总不能让空空去洗菜吧？
　　所以说，今天的空空到底是怎么了？感觉说话的技巧完全变了啊。
　　“你赢了，那我先去做饭了。”
　　“嗯，麻烦沈大厨喽。”
　　这是沈瑞第一次在和空空的交锋中完全败下阵来，几乎做什么事情都是被空空牵着鼻子走的。不过，她的本心其实也只是想帮自己多分担一点活儿。
　　不知道为何，看到沈瑞走进厨房后，空空的心情就更加愉悦了起来，她哼着小调，加快了自己打扫的速度，不管怎么样，在沈瑞做好饭前，自己要把客厅打扫好才行啊。
　　作者留言：
　　ps.电脑有点小毛病，然而小地方想修都得配件邮寄过来，万幸，我还有笔记本电脑。。


第三百二十四章.群雄逐鹿，鹿死谁手？
　　晚饭是三菜一汤，土豆炖牛肉、白灼芥兰、虎皮青椒和番茄豆皮汤。因为来不及煮白米饭了，沈瑞就买了点面，做了份炒面当作主食。
　　从量上来看，这顿饭吃饱应该是绰绰有余的了。
　　“做好了。”
　　沈瑞端着菜走出来的时候，发现空空已经把客厅、卫生间之类的地方都打扫干净了，他把菜摆放在桌子上，又把放了很久的碗筷重新洗了下拿了出来，说道：“准备吃饭吧。”
　　“好，等我一下，我先洗一下手吧。”
　　空空换下了打扫的装备，去厨房间洗了一个手，然后走回来时说道：“除了房间，其他我都擦过了。”
　　“房间还是一会我自己来吧。”
　　如果自己房间都让空空打扫的话，那也未免太过于尴尬了。虽然中国的男孩不像是日本男孩那样，喜欢收藏碟啊，杂志啊之类的东西，但谁的房间里没几个见不得人的东西？
　　不是指其他的，只是内裤啊之类的东西的就挺见不得人的。
　　“嗯好，我就帮你到这里啦，想让我再帮忙也不行了。”空空闻了下菜，带着笑说道：“好香啊。”
　　“香就开吃。”
　　沈瑞把筷子递给空空，说道：“饭没了，我们两个把面分一下吃掉吧。”
　　南北方的饮食还是有不少差异点的。如果在南方的桌子上出现面食、馒头之类的东西，大部分人都会把这个当做是主食或者点心，然而在部分的北方人眼里，这些东西应该算是菜，不算是主食。举个最简单的例子，干炒牛河到底是菜还是主食？估计每个人都会有不同的见解。
　　“你到底是怎么学做饭的啊？”
　　空空品尝沈瑞手艺的次数并不多，以前在学校里的时候，蹭着假面的光吃过几次。而今年的那顿年夜饭的确让她有种大开眼界的感觉，但她那时候还在思考，可能是因为沈瑞平时不爱那么大张旗鼓的折腾，所以做一顿豪华的才会让人印象变得那么深刻。然而今天换成了家常便饭，她就明显感觉到口味上比以前在这里吃的更好了一些。
　　很微妙的感觉，如果说一盆菜烧的好吃，你可以说它的口感更好，或者更鲜美了。但沈瑞烧出来的菜给她的那种进步的感觉，很难形容，一方面是味道上的层次更丰富了一些，另一方面有点像“更符合自己口味”了的那种感觉。
　　作为一名优秀的厨师，沈瑞对认识的人咸淡的口味还是观察的很仔细的。一般吃饭时，喜欢挑汁水里的菜的，大部分是比较重口的。而喜欢吃没浸入汁水里的菜的，都是比较轻口的。他观察了一下后大致了解了空空对咸淡的接受程度，所以现在烧饭烧出来东西会让空空感觉到“更好吃”了。
　　有时候几克盐就能彻底改变一碰菜的口味啊。
　　至于空空所疑惑的这个问题……
　　“这个，还真的不太好说。”沈瑞现在已经失去了人生最大的乐趣“装逼”了，毕竟被家里人知道自己为什么这么牛以后，他在外人面前装逼都觉得没意思了。
　　“可能是因为我最近花在这上面的时间比较多吧，所以才会有进步？如果你也这么钻研的话，应该也没问题的。”
　　“是这样吗？”
　　空空选择相信沈瑞，但她很快又有了一个新的疑惑，沈瑞挺忙的平时，哪来的时间做那么多自己的事情？
　　“你平时怎么做时间规划的啊？感觉你每天事情挺多的啊。”空空摆着手腕说道：“上课和学习先不提，你平时成绩好像也没拉下。然后每天晚上还要直播，白天的时候又要忙着店里的，还要自己打扫，还要自己研究厨艺，还要坚持健身……”
　　还要照顾妹妹，还要忙着谈恋爱……
　　当然，空空没有把最后一段话说出来，但她真心觉得，沈瑞真的很会利用自己每天的时间。如此忙碌的生活节奏没把事情弄得一团糟，还能保证自己多方面都在提升，果然很厉害啊。
　　被空空这么一问沈瑞有点尴尬。店里的事情的确是自己亲手在忙，但研究厨艺是在开挂，学习成绩好也是因为他优先把记忆能力加了很多，所以背书很轻松。健身……这事情一半一半吧，一些运动搭配着加点，再坚持一会人鱼线搞不好都能出来了。
　　至于直播……沈瑞那是单纯把直播当作放松的啊，纯粹是去尬聊或者玩游戏的，根本没把这东西当成自己的工作，完全就是去玩的。
　　也就是说，空空觉得沈瑞时间规划做的很好，其实沈瑞大部分都是在开挂。
　　虽然，忙的确是很忙的。
　　“咳咳，多利用碎片时间吧，把碎片时间利用起来，总归是好的。比如利用上厕所的都是多看暴走……哦，亮了已经，我是说多刷刷手机上的一些资讯，增加平时知识储备嘛。”
　　沈瑞随便瞎扯了几句，然后掠过了这个话题，说道：“你这次在帝都呆几天？”
　　“我四月头上单位里有集中培训，所以等那个时候我再回去吧，之前都在学校里。”
　　“哦，集中培训，还行还行。”
　　沈瑞挺好奇集中培训的，新进公司的实习生们会在集中培训中产生什么样的火花呢？虽然这类活动应该和沈瑞无关……等等，以后自己饭店里也要搞团建的啊。人数够了搞不好还能开个团支部、党支部呢。
　　“不过，你开业的话我可能没机会来了。”
　　“这个没关系，有空多过来坐坐或者玩玩好了。”
　　沈瑞客气的说了一句。至于让空空多来捧捧场？那还是算了，毕竟以空空的性格肯定不会来自己店里人均这么高的地方来消费。来捧场的话，就有种逼她付钱的感觉了。他不仅是对空空这样，对自己朋友也是如此的说法。
　　你要让他们来他们就得掏出血，你让他们来你请客，那你就得赔出血。
　　沈瑞和空空今天都有些饿了，所以吃起饭也就快了些。没二十分钟的时间就解决了晚饭，饭后，空空想要帮沈瑞收拾下碗筷，而他却指了指外面，说道：“现在还没到夏天，天黑得比较早。”
　　他的意思是，既然天都已经快黑了，让女孩子拖着行李箱走夜路的确不太好，所以就不留空空了。毕竟她回到自己宿舍，还要收拾打扫一番。
　　“嗯，也是。那我就准备告辞了。”
　　空空闻言，也不再说什么，收拾了一下后，提着行李箱说道：“那我先走了。”
　　“行，这儿没电梯，我帮你把行李箱搬到楼下送送你吧。”
　　“OK。”
　　空空也不推脱，笑着就跟沈瑞一起走下了楼。
　　其实空空一直觉得，沈瑞现在的感情生活有些太复杂了。就像是三国争霸一样，除了先下手为强了的北花，一直图谋着义妹沈懿，就空空知道的就还有吴倩倩这些很主动的类型。
　　有的人占据了大义，有的人掌握了民心，有的人有很大的本土优势。
　　然而，三国的结局并不属于这些任何一个人。
　　群雄逐鹿，鹿死谁手？
　　司马懿。
　　所以空空很清楚，自己既然不想要主动，那就保持着很要好的朋友关系。这样进退的选择权都会在自己手里。
　　没有明确说出来就不会拒绝，没有明确拒绝就意味着还有很大的可能性。反正空空不着急恋爱，她就决定，等等吧。
　　像往常一样和沈瑞相处，像往常一样和其他人相处，如果他幸福了，那空空会选择退。毕竟再喜欢再如何，空空也不会那种会去破坏别人姻缘的类型。但要是……
　　以后的事情，以后再说吧。
　　送走完了空空以后，沈瑞一个人回到了屋子里，他拿出手机，打开了微信，发现自己妹妹的北花的一大堆信息。
　　其实他之前一直有机会可以回信息，可是面对今天的空空，他总感觉有种本能上的畏惧。不是说怕她这个人怎么样，而是说不敢去做哪怕一点点不尊重她的事情。
　　沈瑞自己都觉得令人费解。
　　回了妹妹和北花的信息后，北花就率先一步把电话打了过来。
　　“怎么一直没回信息啊，累了睡着了吗？”
　　北花关心的问了一句，因为这种长时间失联的事情并不像是沈瑞的风格。
　　“没什么，这次不是跟空空一起过来吗？她顺路帮我屋子里一起打扫了一下，现在她刚走。”
　　沈瑞觉得自己没必要在这方面说谎，毕竟这撒谎了就是个一戳就破的谎言。
　　“哦，打扫啊，那你有没有谢谢空空姐？”
　　“当然谢了啊。”
　　“我突然发现你们的毕业典礼应该是在我们高考后面吧？”
　　北花冷不丁地问了这么一句话。
　　“应该是的。不过毕业照和毕业晚会之类的会提前吧。”
　　“那……我高考完了还不能来帝都找你玩，我觉得帝都挺好玩的。”
　　“当然可以啊。过来喝豆汁吧。”
　　“拉黑了！”
　　随便和北花扯了几句后，沈瑞就嘱咐她好好做作业然后就挂了电话。妹妹那边现在反而不粘人了，因为有沈父盯着，她再想也只能偶尔给沈瑞发条信息以解思念之情。
　　处理完积压的微信后，沈瑞又给波姐打了个电话，当然谈论的都是公事了。
　　“波姐我大后天中午回来，这几天店里要是有什么事情你关照下。”
　　作者留言：
　　ps.下一章改下错字就发


第三百二十五章.羊肉串，几根?
　　沈瑞离开的这几天，他把钥匙给了领班魏菡了。虽然现在店里没什么事情，但她还是会按时到店里打卡上班，也算是帮忙看屋子了。
　　但万一发生什么事情，真的要解决的话要是要波姐来拍板。所以沈瑞就把波姐的联系方式一并交给了魏菡，让她有事跟大老板联系下。
　　“走之前我跟她们说过了，把你的联系方式也给了她们，要是有什么事情的话会直接联系你的。”
　　“行，我这两天估计也没什么空。现在烦得要死，鬼知道为什么杂志都要搞什么开门红指标。还年年都有开门红，不腻吗？”
　　菠萝蜜的语气中充满了埋怨，自从沈瑞开店了以后，她一直都想找机会辞职专心做自己的老板娘。毕竟海北天南这名字都是她敲定的，她可不甘心一直只做个幕后收钱的。
　　只是，菠萝蜜已经在沈瑞那边投资太多，引起父亲的不适了。要是在店里还没起色的时候就辞职过去专门做老板娘，估计她老爹会亲自杀到魔都来。
　　“行吧，这两天忙就忙了，波姐你别到时候连开业的时候都来不了就行。”
　　“我炸了办公楼都会来的。先不说了，还在加班，啧，在帝都自己小心点啊。别犯什么不该犯的错误。”
　　“明白明白。哪有什么不该犯的错误啊。”
　　挂断了和波姐的电话后，沈瑞洗了碗收拾了一下，然后开始打扫自己的房间。
　　其实很无奈，每次要来住都得先打扫，打扫完吧，又似乎住不了几天又要回去了……麻烦。
　　稍微整理了一下后，沈瑞就开始直播了，毕竟，他可是劳模主播。
　　“HELLO观众朋友们大家晚上好。“
　　今天沈瑞没带那么多设备，就只能靠笔记本的摄像头而耳麦来做直播了，他刚一打开直播间，就发现人气一下子就涨到了一万不到。
　　当然，这并不是说他有一万的观众。所有直播间的人数都是远小于页面上显示的人气的。
　　面对弹幕上各种各样的问候声，沈瑞笑着聊了几句，然后对着观众老爷们说道：“这两天就带了笔记本，想看打游戏的是没门了，乐器也没有，不过唱唱歌倒是没问题。老规矩一会开点歌，我挑我会唱的吧。”
　　扫了眼点歌的曲目后，沈瑞发现，二站上的流行的曲风真的和其他地方完全不一样。他的粉丝中女性不少，而这些女性大多都喜欢听一些古风的歌。讲道理，其实现在所谓的古风歌，不少歌词写的就那样，看着很拽好像很美，但语病啊用词啊，这种小毛病不少，真的入了这个圈子，就会发现如果把意思弄的直白点，也就是“哥练的胸肌你要不要靠”那种级别的词吧。
　　“之前和大家说过一件事情啊。”沈瑞对着麦克风说道：“讲道理我对舰长似乎一直都没什么回馈，但是你要印明信片寄给你们，那是不现实的，毕竟我可不想把自己照片打印的到处都是。定制叫.床，哦不，起床铃声什么的也有点强人所难，毕竟我不是学专业配音的，不是什么台词都能完全搞定的。”
　　“所以和之前一样，还是做一次线下活动吧。可能一直关注我的朋友都知道，我现在开了一家小饭店，嗯，地址保密，最近准备开张了，所以，如果有魔都或者魔都附近的小伙伴可以自己去找三喵报名。留个信息给她就行了。”
　　沈瑞之前有看到提督进直播间的通知，知道三喵在线，所以这么一提以后，三喵就发弹幕刷了下存在感。
　　“至于三喵的联系方式，可以看右上角的群号，群主就是三喵。希望大家量力而行，不过本次活动会优先舰长参与，等等等。”
　　沈瑞话都没说完，就发现有人立马充了一个舰长，他立马喊停，说道：“之后上的舰不算，我说的是之前上舰的，上过舰的也行，额，还是感谢北海有谷堆同学的舰长，啊，你算的，你算在里面，你之后就不算了。”
　　“北海同学你点首歌吧，我这个主播也没什么上舰福利，就只能唱唱歌了。”
　　“嗯……《今天你要嫁给我》，挺老的，额，还要我男女生对唱啊。”
　　“行吧行吧。谁让你们是大爷。”
　　自从当了主播以后，沈瑞早就什么所谓的羞耻心，男女声深情对唱信手捏来。唱完了以后，刚刚尬聊了几句，他突然听到自己家里的门铃响了。
　　“大家稍等我一下，可能是……催电费单子的？”
　　沈瑞也不知道是谁晚上的还要敲自己门，他把耳麦摘下后，就走到门口通过猫眼看了下。
　　嗯？
　　怎么看不到人？
　　可是明明还有人在敲门啊？
　　这扇门的猫眼并不是那种超广角的，能看到的范围很少，沈瑞竭尽全力才发现不是闹鬼，是有个小矮子在敲自己门。他一边打开门，一边问道：“谁啊。”
　　门外的人保持沉默。
　　不过就算保持沉默沈瑞也看到是谁了，打开门的一刹那，他就发现某不知名的后期大佬正背着她那标志性的双肩包站在门口。
　　“咦，假面大佬？”
　　沈瑞有些诧异为什么假面大佬会突然出现在自家门口，就问道：“你怎么过来了？”
　　其实，假面大佬来沈瑞这里的理由往往就只有一个，那就是蹭网蹭电蹭通宵。
　　“工作，来不及。”假面大佬似乎很久没修理头发的样子，其刘海已经彻底遮住了她的眼睛，她低着头，小声说道：“你回来了，我过来了。”
　　还真是一如既往的理由啊。
　　不过，沈瑞关心的重点不是这个，而是……
　　“你居然没迷路？”
　　这话一问出来，他就明显感觉到假面大佬的身体明显抽了下。
　　“迷路过了……”
　　迷路……过了。
　　多加了“过了”两个字，感觉可以联想出无数种可能性啊。比如她已经试探性靠自己来这里走过了，在这过程中迷路了好几次。也有可能她其实很早就出门了，迷路到现在才到。
　　“好吧好吧。”
　　人家都已经过来了，沈瑞也没有拒之门外的道理，不过他让假面进屋子后，给波姐发去了一个留言，让波姐自己打电话给假面进行沟通。
　　“你先忙，我还开着直播，一会再说。”
　　沈瑞可没忘记独守空房的女观众们，赶紧回到了自己的房间里开始直播。
　　“啊，刚刚来了个朋友。没什么事情。我还以为有神秘人给我寄礼物呢。”
　　沈瑞话音刚落，看着弹幕上一堆要地址的信息，他赶紧说道：“开开玩笑，公布地址不得被你们寄些奇奇怪怪的东西啊。”
　　现在沈瑞直播已经不需要那个黑色的口罩了，因为他觉得自己经过一段时间的“野猪大改造”，现在已经有资格靠脸蛋出镜了。虽然比不得那些靠脸吃饭的男主播，但他至少长相不会让人感觉到厌恶，在加上全站独一份的才华，现在虽然人气没有大幅度变化，但他的死忠粉们明显变得更加忠心耿耿了。
　　不过，有时候粉丝太死忠也不好，二站的观众普遍年龄不大，有时候说话会把不住嘴，容易引起误解很仇恨，沈瑞有时候就挺无奈的，毕竟自家粉丝去别人的直播间和歌曲视频里刷自己的弹幕这种事情还是挺引战的。偶尔看看别人唱歌唱得如何，突然就看到自家粉丝刷“不如ANIKI，ctrl+w”，然后后面一堆弹幕开始撕……
　　顺带一提，沈瑞在这个主播和UP主圈子里没什么朋友，导致不少人都不太爱搭理他，觉得他太高冷。加了群也是不冒泡的，除了一个月定期在群里复读一句话防止被踢。
　　嗯……倒是有两个宅舞区的妹子好像挺主动和沈瑞联系的。
　　他沈某人比较高冷，没怎么回罢了――其实事实的真相是他的这个主播帐号自己妹妹也知道密码。
　　把心思收回来了以后，沈瑞就开始唱歌了，然而没唱几分钟，房门就被推开了。
　　“沈瑞，外卖吗？”
　　假面大佬推开了沈瑞的屋子，她的想法很简单，今天又来打扰沈瑞了，那就和往常一样请她吃烧烤吧，然而她的行为却让她猝不及防地出现在了直播的画面里。
　　“这是谁？”
　　“ANIKI的女朋友？”
　　“不行了我要去撞墙了，ANIKI居然有女朋友了。”
　　“这不是南叶啊， 肯定是和ANIKI有其他关系的。”
　　以上应该是女粉丝的发言，而男粉丝的发言是这样的：
　　“ANIKI她是谁，哭唧唧，嘤嘤嘤。”
　　“卧槽，好可爱的妹子!萝莉控之魂开始燃烧了！”
　　“感觉好呆萌啊！ANIKI快介绍给我们认识下啊。”
　　沈瑞有些无奈地扯了下嘴角，说道：“社团里的朋友，过来蹭个网的， 稍等我一下。”
　　他二话不说地就站起身，然后走到假面面前，把她推出了自己房间后锁上了门，一脸无奈地说道：“完了，有多少人截了图我可就不知道了。”
　　“嗯？”
　　假面大佬还不知道自己已经在直播露脸了的事情，依旧举着手机对着沈瑞问道：“羊肉串，几根？”
　　“鸡翅膀，几串？”
　　“随便吧，随便吃一点吧。”
　　果然，沈瑞觉得最近自己在和女性的交流中一直处于劣势，空空先不去说，人家本身就是不开挂，参加外省高考进入北大的，脑子聪明转得过来偶尔压在沈瑞上面也很正常。至于假面，那是真的……
　　不按套路讲话啊。


第三百二十六章.鸡翅膀
　　“不好意思，今天事情比较多。”
　　随便让假面给自己点了一些后，沈瑞就再次回到了电脑前，面对各种各样弹幕的质问，他很简短的解释道：“好了，普通的朋友，你们别想多了。恢复正常吧你们。”
　　现在的弹幕都爱带节奏，你越是去解释，别人越是觉得你心虚，想要追根究底去盘问。沈瑞懒得透露那么多，毕竟有些东西涉及到假面大佬的自己隐私，还是别告诉其他人了。
　　不过，讲道理，沈瑞对于假面大佬也就是知道她的圈名、学校，其他的个人信息一概都不知道。
　　强行把话题扯回到直播上以后，沈瑞就接着自己工作了，而期间假面也得到了自己的嘱咐，没有再来打扰自己。
　　“还真的有点困了啊。”
　　在“难忘今宵”的BGM中下播后，沈瑞打了个哈欠，今天坐火车的时候，因为空空在身边，所以他并没有像往常一样在车上睡几个小时，现在明显感觉到困意袭来。
　　不过，即使是这样，他也没有忘记屋子里还有一个假面大佬在。
　　沈瑞在直播的时候，假面大佬也在忙碌，她一个人坐在客厅里面，对着她的笔记本电脑猛如虎地操作着，至于为什么没去隔壁那个空房间？因为那个房间里现在连把椅子都没有，根本没有办法坐人。
　　“假面大佬你晚上回去吗？”
　　沈瑞走上前，拿起她摆在桌子上的羊肉串，一边吃着一边问道：“你要睡隔壁的话我帮你整理下。”
　　隔壁房间没有铺床单，也没有被子，所有东西全部都在年前打包整理起来了，而且今天他也没去隔壁房间打扫灰尘，现在暂时没办法打扫。
　　“嗯……”
　　假面大佬眼睛盯着屏幕，双手在键盘上飞舞着，拉长了语调应了一声。
　　“行吧。”
　　假面大佬这人吧，说麻烦不麻烦，说不麻烦其实也挺麻烦的。麻烦的原因在于，你真的不能不管她，不管她谁知道会做出什么事情来。不麻烦的原因在于，她工作的时候，你可以完全把她当作不存在一样，完全感受不到她的气息。
　　沈瑞在观摩着假面大佬的工作，发现她又在建模了，而没一会，假面就突然蹦出来了一句：“鸡翅膀。”
　　“哈？”
　　沈瑞没反应过来假面大佬是什么意思。
　　“我吃。”
　　“哦哦，我不吃你的鸡翅，拿两串羊肉串够了。”
　　沈瑞以为假面大佬要护食，也不跟她抢，反正他自己是不饿，现在也就是过过嘴瘾罢了。哪知道假面大佬再次重复道：“我吃。”
　　嗯……他开动脑袋瓜思索了一下，然后把一串鸡翅拿起来递给假面大佬，假面大佬没有接。他停顿了一下，又把鸡翅递到了她的嘴边。
　　这一次，假面大佬张开嘴，一口咬了下去，然后又停住了。
　　沈瑞看她咬着也不扯下来，就试着自己动把签子抽了回来，这回假面大佬有反应了，她试图努力的咬住鸡翅不让她掉下来，过了几秒后，在沈瑞的配合她，鸡翅才脱离了签子进入到她的嘴中。
　　在这个过程中，她还在不停歇的干活。
　　“假面大佬你也太懒了吧，自己吃啊。”
　　沈瑞终于确定她说的“我吃”是希望自己喂她吃，他无奈地吐槽道：“忙到自己吃点东西都不行吗？”
　　“嗯。”
　　假面大佬一副理所当然的样子点了点头，见她的确是在干活不是在摸鱼，沈瑞就只好说道：“现在那么忙吗？白天不能干非得熬到晚上？”
　　“白天补番。”
　　“下次白天做啊。”
　　沈瑞无奈抚额，他发现假面大佬绝对是重度拖延症患者，和他知道的某些写小说的作者一样。明明白天有空，全部都用来玩，非得等到晚上来不及了才赶工。就不能好好做个时间规划吗？白天干完晚上轻轻松松的玩多好。
　　“白天没灵感……”
　　沈瑞再次无奈，就这借口也和那些作者一模一样。白天没灵感晚上就有了啊，又不是抒发情愫，非得到夜深人静酝酿感情，你就是建模啊！
　　“我先帮你去打扫房间。”
　　“嗯……”
　　沈瑞觉得，自己和假面的关系应该是介于不熟和熟之间。要说不熟的话，她也算是来住过几次了，但要说熟的话，其实他并不知道假面大佬的任何事情。所以别人问他“熟不熟”的时候，他可能只能沉默以对。
　　不好判断。
　　但对方好歹是波姐的关系户啊，惹不起惹不起。
　　沈瑞拿出手机，看了看波姐给自己的留言，然后回拨了一个电话过去。
　　“喂，波姐，啥事情啊。”
　　又是秒接。沈瑞觉得波姐肯定是那种一个人的时候，眼睛永远定在手机屏幕上的低头族。
　　“假面不是在你那么。”菠萝蜜的声音传来，里面也透露出些许无奈，就听她说道：“今天晚上你帮忙照顾她吧。”
　　“平常不都是喊空空来的么。”
　　沈瑞并不是觉得空空就应该来做这种“带孩子”的事情，只是每一次假面都和空空绑定在一起，让他产生了一种错觉罢了。
　　电话那头的菠萝蜜沉默了一会，说道：“空空也很忙的，你在学校期间不要去打扰别人了。”
　　“哦，好吧，那我自己来了。”
　　“嗯，好好照顾好她，今天辛苦你了。”
　　“没事没事。”
　　挂断了电话后，沈瑞走到空房间里开始打扫，可还没打扫多少时间，北花就来电话了。
　　这是今天的第二个了吧？真不像是她的风格啊。北花是那种明明很喜欢，却还要保持着一种“我没有很黏你”感觉的女孩子，很多时候比较偏向于被动。这么晚打电话过来，估计是有什么急事吧。
　　“喂。”
　　“喂，怎么啦，婧婧。”
　　沈瑞现在都不太叫北花的圈名了，大部分时候都是直接喊他小名婧婧。而北花有时候也会开玩笑喊他“瑞瑞”……讲道理沈瑞是很讨厌这个称呼的，因为听起来像女孩子一样。要是从称呼上来看，他还是希望被甜甜的叫“好哥哥”之类的称呼。
　　好像暴露了什么不得了的东西。
　　他回了神，静待北花的回复。
　　“没什么，你睡了吗？我刚做好作业。”
　　“还没呢。现在在收拾空房间，今天假面又悄默默溜过来了，估计要过夜，我只能帮她收拾一下。”
　　“哦~假面大佬来了啊。”
　　北花的语调显得有点怪。
　　“就你们两个人吗？”
　　“嗯，对，就我们两个人。”沈瑞心想，难不成这北花是来查岗的，于是就连忙补充一句道：“放心吧，假面大佬……嗯，你懂的。”
　　“懂的懂的。”
　　北花虽然懂的，但还记得假面大佬说要送沈瑞礼物答谢他的事情，就说道：“你晚上早点休息吧，大佬她反正熬夜熬习惯了，不用等她。”
　　“这一等估计就直接等到天亮了好嘛，我也不会等的。”
　　他很清楚，以前假面大佬过来的时候，基本他起床的时候假面大佬才刚刚准备睡。
　　“嗯，洗澡了吗？”
　　“还没呢，收拾好就去洗澡，然后在床上呆着。”
　　“那先不打扰你了，一会微信说吧。我也先去洗个澡。”
　　“嗯嗯。”
　　挂断的电话后，沈瑞就断定北花肯定是来查岗的，难不成这丫头还真的一直挂在自己直播间不成？所以才知道了大佬过来的事情打电话确认下？
　　讲道理，被熟人看直播是很尴尬的事情，就和被熟人追自己小说是一个道理。明明是展现给陌生人的一些东西展现给了很熟悉自己的人，总觉得有种羞耻PLAY的感觉。
　　哇，万一哪一天，妹妹啊，爸爸啊，妈妈啊，北花啊，波姐啊，空空啊，这些熟人全部都钻进沈瑞的直播间，那沈瑞肯定会……
　　全身难受！
　　打扫好房间后，沈瑞和假面说了一声，顺路撸了一根羊肉串，然后拿着衣服去洗了个澡。
　　洗完澡出来后，假面大佬还在那里工作，他就说道：“晚上别弄太晚，我先回自己房间睡了，要是有什么事情，不，要是有什么大事情喊我好了，房间帮你床单铺好了，做完了直接去房间里睡就行了。”
　　“嗯。”
　　假面用力点了点头，然后第一次在沈瑞面前双手离开电脑，拿起身边的小水杯想要喝口水，然而倒了几次，里面一滴水都没有倒出来。
　　她转头看向沈瑞。
　　“麻耶，怎么有种带女儿的错觉啊。”
　　沈瑞觉得如果假面大佬喊他“爸爸”他都不会觉得维和，自我吐槽了一句后，就从储物室里拿出来了三瓶矿泉水，说道：“水给你放在这了。”
　　“嗯嗯。”
　　假面拿到接过矿泉水瓶，然后又看向沈瑞。
　　“好好好。”
　　大概摸清楚假面大佬套路的沈瑞，再次把水瓶拿了回来，把三瓶水全部拧开。
　　“谢谢！”
　　假面开心地说了一句，然后抱起瓶子，是的，两只手一起抱起瓶子开始咕嘟咕嘟喝水，一喝就是半瓶……
　　这是多久没补充水份了啊。
　　沈瑞看着好笑，和她打了一声招呼后，就回到了自己的房间里。
　　还是床上舒服啊。
　　沈瑞美滋滋的钻进被子里，现在虽然已经三月份了，但冬天的被子大魔王的封印还没有完全解除。毕竟嘛，人们提起被窝，就会想起暖和和和软乎乎，而同样可以套用两个形容词的，就是妹子的……
　　咳咳，总之，被窝对人类的吸引力是巨大的。而且人类的本能就是钻，钻被窝这个动作实在是太符合人类的天性了。
　　进了被窝了以后，沈瑞当然不会就这么睡了的。他拿着手机通过易企秀在制作开业的邀请函，到时候就可以直接通过微信链接来邀请首批客户了。
　　做着做着，沈懿发信息找他了。
　　沈瑞看了下时间，才发现已经接近十一点了，这个点家里父母已经睡了。那自己妹妹就会跟脱了狗链的泰迪……哦不，拖了缰绳的野马一样，开始到处撒欢了。
　　南叶：哇的一下哭出来了。
　　南叶：今天的作业怎么这么多啊。
　　我：摸摸，全部搞定了没。
　　其实沈瑞无法理解为什么自己妹妹作业要做到那么晚。他以前读书的时候，反正上课不听讲，专门偷偷做老师布置的回家作业，争取在回家之前把要做的作业全部都做掉……当然，还有些不要做的作业不是说不用写了，意思是不用自己做。
　　没抄过作业的学生生涯是不完整的！为了让自己学生生涯完整点，沈瑞看到选择题就跳过不做……因为选择题抄起来最轻松。
　　当然了，虽然自己是抄作业过来的，但沈瑞肯定不会鼓励自己妹妹炒作业啊。就像现在那些年轻的老师们，哪一个以前读书的时候认真听讲了？现在还不是要求学生都认真听讲了。
　　南叶：终于搞定了。
　　南叶：嘤嘤嘤，老哥你在干嘛。
　　我：在床上啊，今天假面过来了。
　　南叶：？？？
　　南叶：假面过来了所以你在床上？？？
　　作者留言：
　　ps.下一章修改下错字就发


第三百二十七章.假面的感谢
　　我：GUNA，想什么呢，她在干活，我就躺床上休息了准备。
　　南叶：哦哦哦，我还以为老哥兽性大发了呢。假面大佬……没胸的我跟你讲！
　　A+和A的差距而已，连一个罩杯都拉不开优势，你有什么好得意的。
　　沈瑞瞥了瞥嘴角，哄了哄妹妹两句后，就让她赶紧去睡觉了，毕竟现在她们学校早就开始高考一百天的倒计时冲刺了，耽误不得。
　　不过……沈瑞回完妹妹的信息后，脑子里又回想起空空说过的话，自己到底是哪来那么多时间的？
　　他自己算一算也觉得自己挺忙的，但居然还能在十二点之前睡觉，还真是不可思议。
　　算了，不去想了，好好睡一觉……
　　嗡嗡嗡嗡――
　　“喂，干嘛！”
　　沈瑞再次被电话弄醒了。
　　“卧槽你今天不是到了学校了吗？怎么影子都看不到你一个啊，你眼里还有没有我们啊？”
　　电话那头传来了程弄的声音，听到对方严厉的批评，沈瑞就只好赔礼道：“今天先回出租屋里打扫了啊，明天早上过来找你们，帮你们带早饭，大爷们消消气啊。”
　　“还算你有点良心，明天记得九点钟准时到，九点以前我们都在睡觉，没人给你开门的。”
　　“我自己有钥匙啊。”
　　“换锁了，你的钥匙没用了。”
　　“哇，换锁这种事情都不告诉我……”沈瑞吐槽道：“把不把我当宿舍的一员了啊？”
　　“这个还是当的。对了，跟你说件事情。”程弄说道：“你小子出名的事情你知不知道？”
　　“知道啊。”
　　其实也不算是出什么大名，也就是院里知道有个学生在做主播，不过又不是那种年薪几百万的主播，所以也没怎么特别关注。
　　“嗯，今年毕业晚会，点你的名字了。说希望你出个节目。”
　　“又是毕业晚会啊。”
　　沈瑞对登台表演没什么兴趣，推脱道：“能不去吗？”
　　“我们帮你接下来了啊。”
　　程弄说道：“不是学校里那个毕业晚会，是和隔壁一起搞的小型晚会，反正你懂的，和隔壁一起……那气氛就跟斗鸡一样，大家火药味足呗。人家五道口弄了两个网上有名的男神学霸出来镇场子，我们就寻思着让你也出去斗一斗喽。”
　　沈瑞沉默了一会，寻思了下自己印象中的那几个五道口男神学霸，好像在学术上都碾压自己，但才艺上不足自己，衡量了敌我实力的差距后，他就说道：“你们上吗？”
　　涉及到两校恩怨，沈瑞还是有点兴趣的。当然，他更有兴趣的是“男神学霸”这个名号。
　　“上啊。曲目都给你定好了，哥几个一起上《离人愁》，古风，我们给你伴奏。”
　　“不是吧……”沈瑞一副无语的样子，对着电话吐槽道：“你确定要我们上去唱抖音神曲啊？”
　　不是沈瑞想吐槽这首红遍大江南北的歌，单纯只是这首歌嘈点太多了，编曲开头抄《山外小楼夜听雨》，高.潮抄《清明雨上》，副歌抄《红尘客栈》，整体基调模仿《烟花易冷》……简直就是个拼凑神曲嘛。
　　当然了！古风圈的事情能叫抄袭吗？这个叫借鉴……不对，这首歌好像早就被古风圈开除古风籍了。
　　歌词就更值得吐槽的了，从第一句就乱七八糟，什么“白了华发”，华发本来就是指“花白的头发”，那白了华发是把花白的头发变得更白了？还有什么“两股痒痒”，沈瑞印象很深刻，有次在别人翻唱里看到弹幕说这句话有问题，马上就有人跳出来说“有没有文化，古文里的股是指大腿”。沈瑞简直惊呆了，谁在意是说屁股还是说大腿了，相反他觉得屁股痒还比大腿痒合理一点呢，两股战战还差不多……当然了，还有人强行洗，说这句话的意思是“这里说大腿痒了，暗指想要出去走走”……
　　秀，天秀，蒂花之秀，阅读理解满分的秀。这样都能洗？沈瑞佩服的五体投地。
　　至于那句“我应在江湖悠悠，引一壶浊酒”，沈瑞总是联想到“我应该在车底，不应该在车里”那首歌。光考虑逼格，干脆把浊酒改成“灼酒”吧，反正整首歌的词也就那样了。
　　“流行才是大道理啊，并不是说深奥且正确的东西就一定会受欢迎的。你懂的。”
　　“行吧行吧，真要唱的话我自己改词儿，这事先这么定了。”沈瑞不想在敌校面前丢人，对着程弄说道：“具体明天说吧，反正毕业前最后浪一次，上就上了。”
　　“行行。额，还有一件事情。”
　　程弄犹豫了一下，又说道：“有人托我给你带个话。”
　　“谁啊？皇军？”
　　不会是吴倩倩吧？
　　“隔壁未名动漫社的社长。”程弄有些不好意思地说道：“五一他们去漫展出展，想拉着我们动漫社一起去做，条件是你过去帮忙站个台……”
　　“说！你这个汉奸到底收了皇军多少好处费！这么卖我！”
　　“我可没啊，我就带个话，她请我喝的奶茶我都没碰一口。被张迪喝了。”
　　“啧。这个再说。”沈瑞不再逗他，认真地回复道：“我估计五一不一定在帝都。”
　　倒不是不愿意去给自己同学帮忙，因为节假日对于开饭店的人来说，那真的就是最忙的时候，沈瑞肯定是要回魔都镇场子的。毕竟那个饭店几乎都是靠沈瑞一个人撑起来，他不在了就可以直接关门停业了。
　　接下来一段时间，除非必要的论文答辩和毕业典礼之类的东西，沈瑞基本不太会在帝都逗留很长时间。
　　“行，那这个事情明早说吧，先不打扰你了。你不会这么早就睡了吧？起来一起开黑打游戏啊。”
　　“不了不了，和你们开黑就是被虐，我先睡了，今天累的要死，晚安晚安。”
　　挂断了电话后，沈瑞摇了摇头，自己还真是个忙碌命啊，根本没办法闲下来。帝都还有那么多事情要做。
　　算了，想他干嘛，先睡觉要紧。
　　沈瑞“群发”了晚安，把手机插到充电器上，被子一拉，睡大觉！
　　然后沈瑞就做了一个梦。
　　梦里，感觉像是来到了天堂一样，很亮很亮，然后有个小小的天使正在接待自己，不停地喊着“沈瑞，沈瑞，沈瑞……”，一边喊，还一边拉扯着自己的胳膊。
　　有点眼熟，怎么感觉有点像假面大佬啊这个天使？
　　“沈瑞。”
　　“醒！”
　　“啊？”
　　沈瑞感觉到一阵头晕目眩，然后猛然睁开眼睛！
　　卧槽，好亮。
　　他揉了揉眼睛，这才慢慢回过神来，赶紧说道：“别把手电筒对着我眼睛啊大佬。”
　　“哦。”
　　假面大佬站在沈瑞的床前，把手机的手电筒方向往下压了一下，然后说道：“醒，醒了吗？”
　　“醒了醒了。”
　　沈瑞这才搞清楚状况，根本不是什么做梦，而是假面大佬真的把自己喊起床了，他揉着眼睛说道：“什么事情啊，这么晚，你还不睡啊。”
　　“……”
　　假面大佬沉默了，借着手机手电筒的余光，沈瑞才注意到假面大佬的脸上有些慌张和惊恐，他放缓了语气，说道：“怎么了啊，大佬。”
　　假面一副很委屈的样子，说道：“黑……”
　　“黑？天黑了肯定黑啊，怎么没开灯……”话说到一半，沈瑞才注意到厅里和屋子里都一片漆黑，就连桌子上笔记本电脑的电源灯都灭了，他马上反应过来是没电了，于是说道：“你等下，我看看。”
　　“嗯。”
　　沈瑞从被窝里钻了出来，拿了件衣服披在了身上，打开自己手机的手电筒开始往外走，没走两步，他就发现假面大佬又拉住了自己的胳膊。
　　“怎么了？我去外面看看是不是跳闸了。”
　　“一起。”
　　沈瑞感觉到假面有点不安，也没拒接，就说道：“行，跟我走吧。”
　　于是，沈瑞就带着假面大佬一起去检查电表了。
　　“你先松手，我检查下。”
　　“哦。”
　　他找了下家里的电源控制器，发现的确是跳闸了，把开关重新推了上去后，就听到家里的电器传来了滴滴滴的开启提示音，而客厅里的灯也重新亮了起来。
　　随着光明的恢复，一旁的假面大佬才松了口气。
　　“好了。这下没问题了。”
　　沈瑞看到假面的样子，下意识地想抬起手去摸摸对方的脑袋，但一想到不少男主角摸头杀都摸出来了一屁股麻烦，就收回了手。
　　“嗯。”
　　假面小鸡啄米般点了点头，然后跑回到客厅的电脑前。由于她电脑是笔记本，断电顶多断网和降频，并不会影响她本来已经在做的东西，所以并不存在什么工作进程丢失的事情。因此，她一回去就继续忙碌了起来。
　　沈瑞这时候才有空注意下时间，发现已经半夜三点了多，他揉了揉自己的头发，对着假面大佬问道：“你还不睡吗？”
　　在显示器背光的照射下，假面大佬的黑眼圈看起来更深了，头发看起来更毛了，脸色更苍白了……沈瑞都有些担心对方会不会猝死了。
　　“一会。”
　　“在忙什么呢，私活还是什么？这么多要做的啊。”沈瑞刚才看的时候，对方是在建模，而现在瞄了一眼，发现她连手绘板都拿出来了，看起来像是在用PS或者是其他绘图软件。
　　“没。”假面突然把手按在笔记本电脑上，转头对着沈瑞说道：“不许看。”
　　“好吧好吧。”
　　又不是画同人本，有什么不许看的。他打了个哈欠，说道：“不早了，你还是早点睡吧。我继续回房间里去了。”
　　“嗯。”
　　假面点了点头，没有再搭理沈瑞。
　　还真是大佬范儿十足啊，沈瑞有些想吐槽，半夜把自己叫出来都这么冷淡，连句谢谢都没有，要不是知道对方的脾气，沈瑞早就摆脸色了。
　　“晚安晚安。”
　　“嗯。”
　　接下来的时间沈瑞并没有被假面大佬吵到，他安安稳稳睡到了早上七点半自然醒，朦胧睁开眼睛的他，拿过一边的手机，然后背对着窗口挡住阳光，瞄一瞄一个晚上手机上收到的信息。
　　其实大半夜的也没人给他发东西，这只是一个习惯罢了。
　　不过，今天还真有。
　　沈瑞看到假面大佬给他发了个离线发送文件，打开看了下后，发现是个图片，他就顺手点了接受并查看。
　　嗯？
　　这是一张明显她自己画出来的图。图片上有两个人，一个男性和一个大概只有四五岁大小的小女孩，那个男性眼睛不大，却很亮，而发型和沈瑞几乎一模一样，他仔细分辨了一下后，才意识到这个人倒长得有点像自己……而另外个小女孩，留着披肩的长发，正侧躺在椅子上睡觉，同时被那个男性用着溺爱的眼神盯着。
　　父女啊，挺温馨的一个画面。
　　画面的右下角留着几个字。
　　“谢谢，你的人设图。”
　　沈瑞这才想起来，假面大佬似乎说过自己上次在二站上的人设图有点丑……
　　原来给自己重新画了一个啊。
　　不过，为什么是带女儿啊？自己这形象很像是奶爸吗？
　　沈瑞有些好笑，假面大佬表达自己感谢和善意的方式实在是和其他人完全不同啊。他把这张图保存到手机里，然后准备换电脑登陆永久保存大图后，才发现这个文件是半个小时前，七点不到时才发过来吧。
　　不会弄到这么晚吧？不，是一只弄到这么早吧？
　　他起了床，走到客厅里看了眼，发现假面大佬正躺在客厅里的沙发上睡觉，他走过去后轻轻摇了一下她，想要让她回房间里睡。
　　“爸爸……”
　　假面大佬小声嘟哝了一声后，接着睡了。
　　爸爸？
　　沈瑞这才意识到，她的睡姿和画里的那个小女孩几乎一模一样。可是为什么会喊爸爸呢？
　　“鸡翅膀……”
　　可惜下一句话就让沈瑞从一些猜测中回过了神，好吧，做梦都能梦到鸡翅膀，你厉害。
　　沈瑞走回到房间里，拿了条毯子和一个枕头出来，好让她在沙发上睡的更舒服一些。
　　“嗯……”看着假面大佬的睡姿，他突然想起来一个问题，好像假面昨晚说今天早上八点要上课的吧？
　　算了，没逃过课的学生生涯也不是完整的，让她多睡会吧。


第三百二十八章.假面的室友？
　　假面大佬在沙发上行睡觉，沈瑞也就轻手轻脚地走到卫生间里先去洗漱，他今天的安排倒还好，上午到宿舍里面去和室友们聊聊嗑，中午一起去吃顿饭，然后下午的时候去院里找导师谈一谈自己定的论文课题就行。
　　对于平时来说，这已经算是悠闲了。
　　当然， 具体悠闲不悠闲，还得看今天的电话多不多。沈瑞发现，以前读书的时候基本没人联系自己，联系也是微信QQ瞎唠嗑，而进入了社会了以后，电话就多的可怕了。什么装修公司的，什么做食物批发的，各种兜售餐具的，反正各种各样的都有，有些是已经开展合作的，有些是不知道从哪里知道自己的电话过来就营销的。
　　现在个人信息泄露实在是太严重了，沈母当时买房的时候，是特意重新办了个新号留给房产中介，然后买好房子就销卡。不然的话，三天两头有人问你“沿街商铺有兴趣吗？”“房子有兴趣吗？”“你有了？那你房子有兴趣卖吗？”
　　沈瑞也是如此，每天电话现在也不少，有的是说正事的，有的是推销的，忙起来的时候，一天二三十个电话――这还不算北花和妹妹的。
　　洗漱完以后，沈瑞回到了客厅里，他准备自己做点早饭，到时候出门了以后也好给假面大佬留一点吃的。然而还不等他进厨房，就听到了奇怪的声音。
　　嗡嗡嗡――嗡嗡嗡――
　　某种高频震动的电子产品。
　　手机响了啊。
　　他走到沙发前面，发现假面的手机正压在沙发上，正在不停的震动着，他在犹豫要不要替她接一下电话。然而还不等他考虑清楚，就发现震动停止了。
　　然后又开始了……
　　大概是很急的事情吧，已经连打了好几个电话了？
　　沈瑞推了推假面大佬的胳膊，发现她嘟哝了一下睡的更香了，只好拿起手机替他接这个电话。
　　来电人：室友-高高的。
　　这什么联系人备注啊？
　　沈瑞一边吐槽一边接通了电话，不等他开口说话，对面就噼里啪啦地一长串话丢了过来。
　　“小曦曦你在哪？你怎么还没回来？难不成你睡到现在吗？快点回来了，一会要上课得了啊，今天教授说了要点名的，别迟到啊。喂？喂？小曦曦？”
　　小曦曦？笑嘻嘻？是假面大佬的小名吗？真是个和平常表情完全不符合的名字。
　　“那个，你好，我是，嗯，小曦曦的朋友。”沈瑞想开口介绍一下自己，哪知道对面是个脾气暴躁的主，立马就说道：“你是谁？你对小曦曦做什么了？你为什么拿着她的手机？她在哪？你把她怎么样了？我跟你讲，我们是五道口的，你别做什么事情啊！喂，说话啊。”
　　“我倒是想说话，你给我说话的机会了吗？”
　　哇，还真是个热辣的主儿呢。不过，看起来好像还挺担心假面大佬的样子，他就不跟她们多计较了。
　　“额，你说。”
　　对面似乎也才意识到自己好像话太多了，有些不好意思地说了一句。
　　“那个，我不知道她有没有和你们提过我啊，我是她在魔都的朋友，嗯，我圆明园的，她昨天晚上说要赶进度就来我这里蹭网蹭电了，估计忙活了一个晚上，现在刚刚睡了没一会。”
　　沈瑞瞥了眼沙发上的假面大佬，发现她睡的口水都要溜出来了，就说道：“点名可以顶吗？我觉得还是让她多睡一会比较好。”
　　“啊，你就是那个烧饭的学长对吧。小曦曦提过。”
　　什么是烧饭的学长？假面大佬你又不是知道我名字，为什么要用这种词来形容我？不过想到她给这个人的备注是“室友-高高的”，沈瑞心里就稍微好受了一点。毕竟他在假面心中还是个有特长的人啊。
　　“嗯对，提过就好，所以你们放心吧。”
　　“哦，那个，点名的话，我们尽量帮她试试顶吧，如果不行的话，可能要扣平时分的。”
　　“大课小课？”
　　沈瑞觉得有必要给现在的学妹们教一教怎么去替人点名。
　　“大课。百来个人吧。”
　　“那简单啊，你们宿舍不是还有三个吗？三个人全神关注，老师一般都不会一直抬头看场下是谁，听到声音就行，如果喊到谁的时候老师就低着头，那就让她小声应一声，等老师喊到假……嗯，小曦的时候，再让这个刚才老师没注意的人，举手大声喊‘到’。”
　　当然了，以沈瑞现在的能力，替女同学点名都没问题。
　　“额学长……你们圆明园就这么散漫的？”
　　哇，被黑了学校，沈瑞不能忍啊，他连忙反驳：“什么散漫！大学大学，就是需要让大家发挥自主学习能力，全面提升自己，像你们五道口管那么严，流水线上出来的大学生这个社会一点都不缺好嘛？”
　　“……”
　　电话那头沉默了，似乎不敢就这个话题继续深入聊下去，就换了个话题说道：“行，那我们知道了，一会小曦曦起来的时候记得让她给我们回个电话。”
　　“嗯，这个小事情。”
　　“还有……”
　　“还有？”
　　“学长你烧饭真的很好吃吗？”
　　沈瑞愣了下，现在的小学妹都这么主动撩人的吗？自己岂不是随口一答应就能邀请对方来自己家里？
　　“勉强凑合吧。”
　　当然了，沈瑞不会邀请的，他难道还嫌自己屁事不够多吗？
　　挂断电话后，沈瑞把她的手机重新放在了茶几上，进厨房做早饭。
　　假面睡得很熟，沈瑞烧饭，吃饭，收拾打扫都没有能让她动弹半分，时间慢悠悠地到了八点半的时候事，他也不在屋子里继续看她了，准备先去宿舍里找室友们侃一圈。
　　久违的进到男生宿舍，路上遇到的人都很友善的来了句“呦，好久没看到你了啊瑞哥”，沈瑞也很礼貌地和他们打了声招呼。他在男生中的人缘一向很好，甚至比和女生的人缘比更好。
　　为什么？
　　因为他以前在学校里的生涯，又牛逼又没女朋友，大家都喜欢和单身狗做朋友啊。
　　“咚咚咚。”
　　“来了来了。”
　　开门了以后，沈瑞只看到程弄一个人，有些奇怪地问道：“其他人呢？”
　　“刚走，出门有点事。”程弄抓了抓自己杂乱的头发，又定神看了下沈瑞，疑惑地说道：“两三个月不见，你是不是偷偷去韩国了啊？”
　　啧，让你们眼前说我长得一般，长得不出众，现在一个一个都阿谀奉承回来了吧？
　　“还好还好。”
　　沈瑞嘴上谦虚，心里美滋滋，伸手把顺路买过来的早饭递给程弄，说道：“喏，他们不在就给你了。卧槽，我几个月没回宿舍，你们把我桌子当什么了？”
　　按照一般宿舍的惯例，谁经常不在宿舍的话，他的地盘基本是充公的。沈瑞的书桌上除了有一些自己的书以外，现在堆满了各种各样的吃的以及一些没处理掉的外卖壳。
　　“卧槽，那两个人出去的时候没丢吗？”
　　“哇，你们这群人，其心可诛啊。”
　　互相开了一句玩笑后，沈瑞拉开凳子坐了下来，看着程弄在那里啃着包子，就问道：“怎么样？”
　　“啥怎么样？”
　　“你说啥怎么样啊。”
　　沈瑞反正随便开个话题，就丢了个暗示给对方，随便他说怎样。
　　“比不得你，还得几年才能踏入社会。”程弄拆开了豆浆，喝了一口后，对着沈瑞说道：“你呢，店里怎么样了啊？我们几个寻思着毕业的时候一起去南方玩一圈，顺便打打你这个土豪。”
　　“我哪里土豪啊，不过你们要来我肯定也欢迎的。”
　　“你不土豪，包养你的人土豪啊。上次一起吃过饭的龚姐对吧，啧啧啧。”程弄一边玩着手机，一边露出羡慕的神色，说道：“我也不想奋斗了啊。”
　　“别乱讲啊，我们不是那种关系，正常投资人罢了。”沈瑞打住了这个话题，却发现程弄一直在回别人微信，就问道：“怎么，有新目标了？”
　　程弄的女朋友去特区后，两人就正式谈了分手了。现在的程弄是单身。
　　“不算，隔壁动漫社的一个部长。算普通朋友吧。”程弄把包子塞进嘴巴里叼着，拿着手机飞速回复着。
　　“好看吗？”
　　沈瑞问了一声。
　　“还可以，比较软萌的那种，看起来像小孩子。”
　　“哦，那肯定不是普通朋友了。”沈瑞一针见血地说道：“要是对方不好看，那你们还有可能是普通朋友，但如果对方长得好看，哼哼哼，男人啊。”
　　程弄是一个很有急智的人，轻飘飘地回了句：“哦，那你和那些好看的女孩子呢？”
　　“我觉得我们可以进行下一个话题了。”
　　“啧啧啧，像你这种啊。”程弄对着沈瑞鄙夷道：“是要上818的渣男好吗？以前多老实的一个人，现在怎么变成这么花心和贪心了。”
　　“滚滚滚。”沈瑞扯开话题，说道：“你跟你这个普通朋友聊什么呢，怎么打字都停不下来的啊。”
　　“哦，人家在忽悠你过去帮忙，我这不是帮你推脱吗？”
　　沈瑞看着程弄脸上的表情，狐疑地说道：“我怎么感觉是你在把我当幌子在撩妹啊。”
　　“咳咳咳咳。”程弄一下子就被呛到了，连忙说道：“大家是自家兄弟啊，用用怎么了？”
　　“滚啊。”
　　开玩笑归开玩笑，沈瑞马上就切入了正题，开始和程弄谈论一些正事。沈瑞这个学期来的晚，基本把班会啊之类的东西全部都错过了，现在需要程弄转告他一些关于这个学期要去做的事情，其中也包括了论文、毕业照、毕业典礼等各种琐事，以及一些逃不了的活动。
　　“班级聚会肯定要去的。”沈瑞没准备那么独立独行，也不想让别人迁就着自己安排时间，就说道：“到时候提前两三天跟我说一声我就回来就是了。”
　　“嗯，对，还有啊，吴倩倩那边。”提起这个时，程弄看了下他的表情，见没什么异样后才继续说道：“她天天催我们出去喝酒，你，挑一天呗？”
　　“其实我觉得……”
　　程弄见沈瑞有点纠结，就说道：“你这不去吧，有点不好，大家毕竟是好几年的朋友了。可是你要去了，我挺不希望你让她重新有什么念头的，不在一起没关系，毕竟是缘分没到嘛，可她毕竟也是我从小一起长大的朋友，你懂吧？”
　　“我懂。”
　　程弄和吴倩倩的关系很好，如果套用设定来说，他们两个人就是标准的青梅竹马。
　　然而青梅竹马这东西吧，基本都是不开可能在一起的。谁会喜欢小时候那个一起穿着开挡路瞎跑的小伙伴啊，太熟了，熟到连下手都懒得下手了。
　　“所以吧，你要去的话，多喊几个人，尽量把气氛弄的活跃点。”
　　“明白明白，这个我先想想吧。”
　　要说喊谁，沈瑞脑海里第一反应可真的还没想到谁，毕竟这事情说是把气氛弄得活跃点，实际上是把气氛弄僵才好，而他的身边……
　　哦？王亚辉同学？
　　真是个不错的选择啊。
　　随后，沈瑞又和程弄讨论了下关于上台表演的事情，没一会时间就到了十一点。
　　“我叫他们回来吃饭？ 那两个应该不远吧。”
　　沈瑞本来是决定和他们一起吃饭的，但想起自己家里还有个睡着的小朋友就还是有些不放心，他看了下，假面大佬至今为止都没有回自己消息，他还是决定回家看一看再说。
　　“晚上吧，中午回那边有点事情。”
　　“那……”程弄笑着对沈瑞说道：“晚上去你那里吃饭，我们带酒你自己准备菜啊。”
　　“行行，凉拌黄瓜，凉拌海蜇，凉拌花生，保证下酒。”
　　“大鱼大肉啊。”
　　“行行行。”
　　告别了室友后，沈瑞就马上溜回回到屋子里，推开门一看，发现假面大佬正坐在餐桌前，手上还拿着沈瑞自己做的煎饼。
　　“哦，你醒了啊，早上你室友打你电话，你回给他们了没？”
　　看到假面大佬活得好好后，沈瑞一边说着话一边在门口处换着拖鞋，等了一会后，却发现假面大佬根本没有搭理自己。
　　“大佬大佬？”
　　沈瑞疑惑地穿着拖鞋走了桌子前，却发现假面大佬手上还拿着吃的，眼睛却早就闭上了，头还在那里一点一点的，嘴巴里发出“呼儿~呼儿~”的声音。
　　嗯？这丫头是不是感冒了？睡觉不用鼻子呼吸的吗？
　　等等。
　　这都能睡着？
　　“喂，假面大佬！”
　　“啊！”
　　假面突然打了个激灵，手上的蛋饼啪嗒了一下就掉在了自己的裤子上，问题是她也没看喊她沈瑞，反而看着裤子上的煎蛋饼，一副委屈的要哭出来的样子。
　　作者留言：
　　――――――py――――――――――
　　《我的镇守府成真》
　　简介：不一样的舰娘世界，不一样的主角，一个真正的普通人如何在这样一个充斥战争与烈火的世界生存呢。
　　人类与舰娘的猜忌，深海与人类的不死不休，一切都是恶因造就的恶果，或许这冰冷的世界里唯一温暖的只有太太的怀抱吧。


第三百二十九章.十分钟办完正事
　　“喂喂，大佬别哭泣啊。”
　　沈瑞这辈子最怕女孩子哭，他手忙脚乱地把掉下去的蛋饼捡了起来放在了桌上，连忙说道：“裤子脏了没事哈，一会回去洗一下就行……”
　　假面大佬没有看裤子，她的视线一直跟着蛋饼再走，沈瑞注意到她的视线后，才意识到她在意的根本不是自己的裤子而是蛋饼，就连忙哄道：“不要紧我不要紧，我再帮你摊一块。再帮你加点肉好吗。”
　　这个小吃货，原来是在心疼吃的啊。自己裤子都不心疼了，反而在心疼一块饼……
　　“嗯？”
　　假面大佬听到沈瑞的话后，终于有了动作，抬起头看向沈瑞，仿佛在确认他说的是否是真的。
　　这时候沈瑞才发现假面的黑眼圈更有嘈点了，她的黑眼圈真的非常有意思，别人的都是眼袋家中，而她的眼睑都感觉有点黑了，再加上一个晚上没怎么睡，现在更有趣的是，她的黑眼圈来的快，去的也快。
　　“真的真的。”其实掉在裤子上的东西捡起来也能吃，毕竟网传“掉地上五秒内捡起来就能继续吃”，掉裤子上总比掉地方地方干净吧？不过这饼也早就愣了，沈瑞也不想她吃冷的，就忍住吐槽的心，问道：“我给你烧个中饭吧，你下午几点上课？”
　　“一点。”
　　假面大佬听到“中饭”后，就拿着期盼的眼神看着沈瑞。
　　“行，那来得及。”他瞥了眼桌子上的蛋饼，然后说道：“你先坐一会，我先去做饭，哦对了，你要洗漱吗？”
　　他注意到假面大佬的脸似乎有点油，估计是刚醒，连刷牙洗脸都没做，就直接冲到桌子面前吃东西了。所以赶紧提醒她先洗漱了下。
　　“嗯？嗯。”假面大佬点了点头，从位置上站了起来，去沙发上找自己带的那个包，从里面翻出了牙刷、毛巾、内裤、小背心等各种东西拿在手上，然后小步跑着前往卫生间，走到卫生间门口的时候，还转过头朝着沈瑞问了一句。
　　“烧饭？”
　　“烧饭烧饭。”
　　沈瑞点头称是。
　　假面大佬洗澡，沈瑞肯定不会在旁边跟着或者看着了，他走到厨房里，把昨天没吃完的东西准备拿出来热一热，同时再炒一个热菜摊一点饼，就算是午饭了。
　　刚刚开火准备炒菜的时候，沈瑞的电话开始响了，他顺手拿起电话看了看，呦吼，空空。
　　“喂，空空同学，有什么事情吗？”
　　“假面在你那吗？”
　　听到空空同学的问话，沈瑞就估计假面来自己这里的消息已经人尽皆知了，回答道：“嗯，现在还在。”
　　“用我过来吗？我来帮忙会比较方便点吧？”
　　“啊，不用了不用了。”
　　面对空空的好意，沈瑞直接回复道：“一会吃完饭我送送她吧，你们专业又不像我们那么闲。我下午没什么事情。”
　　“那好吧。”
　　空空顿了下，说道：“下次假面要是过来你和我说一声吧， 毕竟，她还是个女孩子，你们两个在一起也不太好。”
　　“行，下次再说吧，不过我想应该没这种可能吧。”
　　沈瑞觉得自己现在在帝都呆的时间那么少，也不太可能会和假面大佬有太多的接触。但是又想了想，昨天自己第一天来，假面大佬都能直接摸过来……以后会不会自己每次过来她都这么摸过来？
　　有可能，沈瑞觉得比起在赶工，假面大佬更像是来蹭饭的。只是她找不到什么好的蹭饭理由，就拿赶工来当借口。
　　真的是一个吃货啊。
　　挂断了电话后，沈瑞就赶紧开始烧菜，他已经听到浴室里淋浴关闭的声音，估计假面大佬已经洗好澡了，也就不再拖延。
　　烧饭烧到一半的时候，他注意假面大佬洗完了穿着睡衣站在厨房门口盯着他……
　　“马上好马上好。你先到桌子边上等着好了。”
　　“哦~”
　　午饭的时候，假面大佬吃的很开心，具体的表现就是一边吃还会发出“嗯~”“嗯？”“嗯！”等感叹词，沈瑞看着她吃饭，不知道为什么总是产生喂宠物的错觉。
　　“说起来大佬，你给你室友回电话了没？她们挺关心你的样子。”
　　虽然假面大佬表现的像一只宠物，但对方毕竟是五道口的学生，智商、社交和交流能力都没有问题，她只是懒得开口罢了。
　　“没。”
　　假面大佬一边吃着菜一边摇了摇头，小声说道：“一会回。”
　　“行，一会我骑自行车送你去学校吧。”
　　沈瑞决定送佛送到西，不然谁知道她又会出什么问题，到时候波姐不得砍死自己啊。
　　“嗯嗯。”
　　假面大佬嘴巴里塞满了菜，用力点着头。
　　“说起来，她们叫你小曦曦？你的全名叫什么啊。”假面大佬算是唯一一个沈瑞比较熟悉了还不知道真名的朋友，虽然说二次元圈里不问真名，但他还是有点想知道。
　　听到这个问题，假面大佬抬头看了眼沈瑞，犹豫了一下，说道：“韩曦。”
　　意外的普通的名字啊，就是那种乍一看看不出名字里面任何含义。沈瑞重复了一遍这个名字，点了点头说道：“挺好听的名字。”
　　“嗯，爸爸取得，比你的名字好听。”
　　“噗，好吧，我名字的确比较普通，重复率挺高的。”沈瑞无奈地说道：“不过你的名字也差不多啦，大家都是名字里的常用字。”
　　听假面再次提到“爸爸”两个字，沈瑞就有些好奇，因为昨天晚上她睡觉的时候嘴里也喊着“爸爸”，他纠结了一下，问道：“大佬你挺喜欢你爸的吧。”
　　“嗯嗯。”假面大佬点头，说道：“爸爸， 对我好。”
　　“原来是这样啊。”沈瑞觉得假面大佬现在这个样子，倒是有些像被那种有重度女儿控的父亲宠出来的，彻底当小公主养。
　　“啊，对了，人设图，那个真的非常感谢了。”沈瑞想到早上收到了东西，对着假面问道：“虽然是很感谢，但你昨天晚上都在忙这个吗？”
　　“唔。无聊的时候画的。”
　　假面大佬没承认也没否认。
　　沈瑞有些疑惑，他感觉，如果假面大佬不画这个的话，可能根本不用通宵。但人家毕竟是为了他画的，沈瑞也没有那么不知情趣说些有的没的，就感谢道：“画的真好看，比我以前那个好多了。”
　　“嘿。”
　　假面用力地点了几下头。
　　“不过，为什么旁边还有个小女孩啊。”沈瑞就对这个感到有些疑惑，谁画人设图会画点不相干的东西上去。
　　“这样好，当爸爸更帅更温柔。”
　　假面认真地强调着。
　　又是爸爸？
　　沈瑞把疑惑藏在了心里，说道：“感谢大佬，我给你夹菜，多吃点！”
　　饭后，沈瑞推出了一直放在家里的自行车，骑着车载着假面一同去了五道口学院，因为吃完饭时间已经不早了的缘故，他就直接把她送到上课的教学楼的门口，不再让她回宿舍兜一圈了，而她的室友也替她把书拿到直接带到教室里去。
　　“好了。”沈瑞看着里面穿着睡衣，外面套着外套的假面大佬有些无语，前面他想让她换上常服的，然而她却嫌弃自己衣服脏不肯穿，只能穿着睡衣睡裤来上课了。他把假面大佬的大包递给了对方，说道：“那我回去了，下次要来加班的话记得提前和我说一声，省得白跑一次。”
　　“嗯。”
　　假面大佬吃力的把包拿在了手上，点了点头，刚准备说些什么，教学楼里就跑出来了一个人。
　　“小曦曦，你来了呀！”
　　一个身高173的高挑学妹从教学楼里跑了出来，她冲到假面身边后一把就把她的包抢过放在身边，说道：“你这又要让我们操心了啊。”
　　“唔。没有，我就是不小心睡着了。”
　　假面大佬有些畏惧的缩了下头，说道：“下次不会了。”
　　沈瑞在打量这个刚刚冲过来的女孩，对方是一个除了身高很出挑以外其他地方都很普通的女性，光看脸的话，在大学里是属于云云路人的那种――谈不上好看，但绝对谈不上是丑。不过，就照这个身高和声音，沈瑞就断定对方是早上和自己通过电话的“室友-高高的。”
　　不过，怎么感觉假面大佬和自己室友交流的时候挺正常的啊？完全没有和自己等人交流的那种惜字如金的感觉？
　　沈瑞狐疑的看着假面大佬的表现，他一直以为对方有点社交障碍，现在看的话，似乎没有那么严重了。是发生了什么了吗？
　　“知道不会了就好，下次你再晚上出门我们晚上要跟着了啊。”
　　“高高的”摆出严肃的表情瞪着假面。
　　“不会了不会了。”假面大佬连忙保证道：“我下次肯定早点起床不逃课了。”
　　“不是说这个，是说你音讯全无让我们担心了好嘛！”
　　“高高的”摸了摸担惊受怕的假面大佬的头，现在才注意到边上的沈瑞，她打量了几眼他后，说道：“你是隔壁烧饭的学长？”
　　奇怪的称呼，沈瑞打了个招呼道：“你好啊，你是韩曦的朋友，沈瑞。”
　　“学长好，我叫高云韵。”
　　原来是姓高的？所以电话本的备注是“高高的”，这个叠词还不是单纯的叠词，是有两个含义吗？ 一个姓高，一个长得很高。
　　“嗯，你好，韩曦平时给你们添麻烦了，辛苦你们照顾了。”沈瑞看了眼时间，接近一点了，没一会就快要到他和导师约定的时间了。毕竟还没毕业，沈瑞可没这个胆子放自己导师的鸽子，就说道：“我还有点事先回去了。”
　　“拜拜。”假面点了点头。
　　“学长再见。”学妹很有礼貌的说了一句。
　　“诶？小曦曦，学长比我想象中还要帅吗。”高云韵看着沈瑞准备离开，小声嘀嘟道：“他是你男朋友吗？”
　　假面马上把头摇成拨浪鼓。
　　“那你喜欢他吗？或者说他有女朋友吗？”
　　不管是什么理由，能够到别人家里去过夜，那关系肯定是很好很好了吧？高云韵如此猜测着，自己的这个呆萌室友和那个学长之间的关系肯定不简单啊。
　　假面犹豫了下，说道：“还可以，但是……”
　　“但是？”
　　假面认真地说道：“会被很多人杀掉的。”
　　“哈？”
　　高云韵一头雾水，但假面觉得自己没有在撒谎啊，真的会被杀掉的啊。自从去年来五道口之后，社长南叶就第一个跑过来和她交涉，拐弯抹角的提醒她一些事情，第二个是社员北花，也跑过来找她聊天，虽然嘴上喊着“大佬”，但还是不断的强调“我男朋友我男朋友的。”，第三个是社霸菠萝蜜，直白的说“你可以吃沈瑞的用沈瑞的操劳他，但不可以喜欢他，懂了吧，他太危险了。”。第四个是老好人空空姐，委婉地说“沈瑞很忙的，你不可以多给别人添麻烦哦”。
　　她觉得， 虽然这些人都没明说什么，但是如果……嗯，肯定会被杀掉的吧？
　　别以为假面傻乎乎的，人家好歹这么天然都能好好的活到现在，并且考上了全国最好的大学……之一，对危险的感知可是非常敏锐的啊。
　　“那也太夸张了吧，喜欢会被很多人杀掉？那他怎么没被很多人杀掉啊。”高云韵无法理解的感慨了一句。
　　顺带一提，沈瑞的听力很好，她们两个的对话清晰传入他的耳中，无奈的摇了摇头，骑车远离了这所五道口职业技术大学。
　　去教授那里没什么好提的，教授很忙，毕竟沈瑞不是直属的研究生，也不是好看的女孩子，教授就抽着课间十分钟的时间，一边在楼下的草坪上踱步，一边和沈瑞聊了几句论文的事情。
　　其实说是聊，其实就是他在问，“你怎么定这个题目的”“你想从哪里着手分析”“你有想过什么结果吗？”这类的问题。大部分时间都是沈瑞在回答，等到上课铃声响起的时候，教授就点了点头，说道：“就这么办吧，记得按时教初稿。”
　　好了，就这么十分钟，沈瑞在帝都的正事就办完了。
　　作者留言：
　　ps.新的一周求票。哎
　　――――py――――――
　　《我，道具流玩家》
　　氪掉‘濒临崩坏的月时计'，可以获得限定时间总额的时停能力。
　　氪掉‘笨蛋巫女的狐狸面具碎片'，可以施展限定一次体术型梦想天生。
　　氪掉‘磨损严重的飞雷神苦无'，可以进行限定一枚一次的飞雷神瞬移。
　　氪掉‘B套圣耀瞎子牌不锈钢脸盆'，emmmm.....大概可以换个瞎水道？？
　　.......
　　总而言之，这是一个道具流玩家在各个世界旅行的故事。
　　广告的PS.这本书的作者居然叫猜猜我是谁


第三百三十章.半夜，身为店长的我和店员一起……
　　正事办完了，沈瑞接下来的事情也就是社交了。其实社交真的很占用时间，但人吧，不多跟别人接触，总有种慢慢要被时代抛下去的感觉。哪怕是宅男宅女，也不是没有社交的，水群不也是社交的一种方式?当然，最占用时间的社交方式就是水群，有时候群一水，大半天都没了……
　　所以沈瑞现在不太看QQ，因为QQ会缩短他每天的可用时间，与此相同的还有微信朋友圈，这些都是消磨时光，不，是缩短时间的万恶之源，每次一滑动屏幕就感觉到-1s，实属可恶。
　　告别了教授后，沈瑞就回到了自己的出租屋里，今天晚上室友们要来打秋风，他还得稍作准备才行。不过他并不准备使出100%的能耐，不然这群脸皮厚的要死的家伙，不还得天天来蹭饭啊。
　　买菜，洗菜，做饭。
　　沈瑞并不准备做一些很复杂的东西，家常小炒弄一弄，啤酒来两瓶，一顿晚饭就凑合了。毕竟这只是算小聚，而不是宴请。
　　宿舍四个人全部到齐，大家开了酒，品了菜，瞎吐槽，瞎侃，畅谈未来。今天因为是上的啤酒的缘故，大家顶多尽兴，都没有人喝多，闹腾了两三个小时后，才准备离场。
　　当然了，沈瑞的室友们并不是吃完抹干净就走的人，今天没有妹子在，没人打扫，大家都是收拾完了才撤退的。
　　等他们走后，沈瑞又开始直播了，在直播前，他把假面大佬给自己的人设图上传作为头像。
　　“嗯，今天先公布一个事情。”沈瑞打开了QQ，翻开了三喵给自己的聊天文件，点开了以后说道：“嗯，本着公平公开的原则，我们通过roll点的方式邀请了十一名亲爱的观众于3.17日到我新开张的“海北天南”共进晚餐。现在名单已经出来了，我公布一下。”
　　看到弹幕上有说自己失之交臂的弹幕，还在人求具体的地址，到时候自己去。沈瑞就笑着说道：“算了算了，因为不是私密营业的，嗯，所以地址就不公开了，而且定价很贵。额，你们问我多贵？哇，反正我不希望你们在读书的时候来的，毕竟一顿饭的价格相当于几十顿外卖。”
　　沈瑞粉丝的平均年龄都只有16-17岁左右，都是属于还在靠父母给零花钱的时代，他也不希望自己上什么社会版新闻“无良主播天价卖饭，十六岁花季少女省吃检用只为见一面！”
　　那就惨了。
　　“嗯，我看看啊。大家不要急，估计有些人已经知道结果了，但还是现在统一公布下，就当我水时间吧。”沈瑞点开了EXCEL表格，里面记录了所有中奖人员的ID、性别、年龄、所在地。
　　都是舰长啊，看来非舰长根本没机会来玩了啊。
　　沈瑞扫了眼，发现都是妹子，真棒，不会有GAYGAY的男人喊自己老婆了。
　　他照着名单上念道：“恭喜以下人员，第一位，北海有谷堆，咦，我记得你是那天才上舰的啊，这运气真好吧，第二位，有没有小哥哥撩我，嗯，熟悉面孔了……”
　　沈瑞依次念着别人的名字，这里面的ID大多数都是经常打赏的那些人。倒是那个长年占据粉丝榜第一的“励志做个农场主”没在里面，那位粉丝之前的ID是“卖板鸭”的，一位很土豪的粉丝。更土豪的是，她基本就看直播，打赏，一句话都不说，也从不来主动找沈瑞交流。
　　除此以外，他在这个十一人名单里还看到永夜大妹子的ID，也不知道她是真的靠运气进来的，还是找三喵暗箱操作了一下。
　　至于三喵？一桌12个人，她是属于早就内定要来的。毕竟她平时基本大部分时间都用来维持沈瑞的粉丝群，沈瑞对她还是很感激的，请她吃顿饭也没问题。
　　把那天聚会的名单搞定了一会，沈瑞继续开始直播，他嘛，现在直播倒有点嬉戏的感觉了，或者说是仗着自己粉丝群体固定了就膨胀了，想播什么就播什么，经常被“超管”过来警告调频道。
　　随意啦，反正直播本来的目的是为了攒人气，到了瓶颈后，他也没多大乐趣了。反正妹妹的微博现在也成了三位数到四位数评论和转发的真认证大V了，够用了。
　　嗯，虽然僵尸粉依旧很多。
　　不过……现在他直播总有点束手束脚的，不知道为什么，他总感觉要么妹妹，要么北花，反正两个人里总有一个人在盯着自己主播。有时候他骚话和土味情话都不敢乱讲了，怕被抓现行后暴打一顿。
　　十一点的时候，沈瑞准时的关闭了直播间，然后开始清理今天一些没有处理掉的东西，弄弄东西，回回微信，等到十二点的时候，他就洗了一个澡睡觉了。
　　“喂，波姐，怎么大半夜打我电话啊。”
　　沈瑞都已经躺在床上了，电话却响了，来电人是菠萝蜜，他连装睡都没办法装睡。
　　“跟你确认下啊。”菠萝蜜有些无奈地说道：“假面她今天没住在你这吧。”
　　“没在啊，怎么了？”
　　沈瑞第一反应就是又走丢了，连忙问道：“她不在宿舍吗？”
　　“不，我打她电话的时候她在宿舍，可是最近你知道吧，这丫头会骗人了你懂吧！昨天来你那的时候，我还特意问了她，她一开始说在宿舍，后来偷偷摸摸跑到你那里去的。”
　　“诶，假面大佬不像是会撒谎的那种人啊？”
　　沈瑞有些惊讶地回答道：“不过她今天的确没来，我中午就把她送走了。”
　　“那就行。这丫头有点，嗯，容易对别人依赖。”菠萝蜜顿了下，说道：“还是我来照顾吧，你别想太多啊。”
　　“哇，波姐你说的我对假面有非份之想一样。”
　　沈瑞必须澄清啊，他的确对自己女朋友以外的人有过没有行动过的非份之想，但他绝对对假面是一点非份之想都没的，他顶天了就把假面大佬当成一个萌物啊。
　　就想小埋那种，顶多做成表情包，谁会无良到出小埋的同人本的？
　　“没说你，你敢有非份之想你活不过今晚。”
　　“切，难不成你还说假面大佬对我有非份之想啊，她是个胶性恋。”
　　“她的确是个胶性恋，但不代表她不会产生‘恋爱’以外的依赖啊。”菠萝蜜吐槽道：“反正她是把我当妈的……”
　　“噗。”
　　假面大佬把波姐当妈？那她总不能把自己当爸吧？
　　沈瑞有些好笑，但又转念一想，这丫头还真有可能这么做。
　　“她家里面是不是？”
　　他突然冷不丁地这么问了一句，如果真的是把别人这么看的话，那能说明一些问题啊。
　　“别问了，反正她现在亲生父母都不在身边了。”菠萝蜜似乎不想多说，就说道：“不过你放心吧，那丫头其实很聪明的，就是宅，还有就是遇到自己能信任的人时，会变得比较像小孩子。嗯，虽然她现在还是个小孩子，然而就会变得更像小孩子。”
　　沈瑞回想了一下，第一次见到假面的时候是在聚会上，那时候的假面看起来有点呆呆的，但并不是很幼稚。后来在帝都见面了以后，只觉得更加天然和话少罢了。而现在，他的确感觉假面大佬在他面前像个小孩子一样了。
　　这就是信任吗？但总觉得哪里怪怪啊。
　　“行吧，我不问了，反正我明天晚上就回来了。”沈瑞停顿了一下，说道：“钥匙，要不我给空空？”
　　“这个可以，你放在鞋箱那让空空来拿就行了。”菠萝蜜似乎对这个还是很放心的，反正沈瑞不在家，空空就算过来也没大问题，偶尔还可以接应下假面，就说道：“省得你再次跑一次了。”
　　“行吧，有人住住，至少下次回来不大打扫一下。”
　　“好， 那你明天回来？我们后天在店里见吧。这两天我也没过去，是该过去看看了。”
　　“行，后天我把人都叫齐吧，没问题就专心等待开业了。”
　　两人随便聊了几句话就挂断了电话， 菠萝蜜毕竟是个从不拖泥带水的人，打电话也不会超过几分钟。当然了，以前的沈瑞打电话从不超过55秒，现在不行了。
　　第二天的时候，沈瑞参加了几个聚会，和几个校友一次见了见面，然后拜访了几个老师，然后就坐大晚上的车……滚回魔都了。
　　走之前，他和空空打了声招呼说明了钥匙的事情，毕竟空空还要呆一段时间，同时他又不放心的假面大佬，怕她有一个人跑过来找不到路，就给她留了个一言，让她想去的时候先联系一下空空。
　　然后假面大佬秒回，说“明晚”。
　　“……”这娃是多喜欢半夜干活啊，非得跑外面干活？
　　算了算了，她开心就好啦。
　　……
　　回到魔都，依旧已经是半夜，沈瑞没有回自己家里，因为要是他准备回去的话，妹妹那个傻丫头肯定会熬夜等他，所以还是不要打扰他了，明天晚上过去烧顿晚饭就是了。
　　来到店门口的时候，他意外的发现店里的灯还亮了，他就有些疑惑，难道是今天谁走的时候忘记关灯了？抱着疑惑的心情，他推开了大门走了进去。
　　“咦，魏菡你今天还在吗？”
　　“店长？”
　　一进大门，他就看到魏菡正坐在门口的沙发上翻看着杂志，见到沈瑞进来后，她明显也很惊讶。
　　“哦，我今天晚上刚回来，就过来住店里了。”沈瑞解释了一句，他和自己店里的员工说的都是明天早上过来的。解释完了以后，随后他有些疑惑地问道：“你怎么现在还没回去啊？”
　　“啊。正好不急着回去，就坐在这里看看杂志。”
　　这话沈瑞是不信的，再怎么样，看杂志能看的那么入神？都错过地铁末班车了。
　　魏菡现在穿的很休闲，并不是穿着店服――也就是青花瓷旗袍那身衣服， 她从沙发上站了起来，对着沈瑞说道：“既然店长回来了，那我也差不多该回去了。”
　　厅里的杂志都是波姐带过来的，也就是她所在的那家杂志社出版的女性周刊。内容在沈瑞看来很无聊，一些情感类文章，一些时尚打扮的技巧，再加上一些化妆品的软广告和旅游情报就构成了一期无聊的杂志。不过因为是波姐自己带来的，沈瑞也认真的翻过――主要的目的是去看波姐写的那些文章。
　　波姐真的是全能写手，既能写情感类的，也能写广告软文。至少沈瑞觉得她写的东西都挺不错的。
　　魏菡把杂志重新放回在架子上，准备离开，而沈瑞倒客气了一句，说道：
　　“没事没事，啊，你肚子饿吗？饿的话我弄点宵夜？我正好也饿了。”
　　“那，麻烦了？”
　　魏菡迟疑了一下，笑着点了下后。
　　沈瑞真的只是想客气一下的。 不过对方既然答应了，那偶尔也聊聊吧。做好员工的心理建设也是很重要的一环。
　　好吧，夜宵一人份和两人份也没多大区别，沈瑞很迅速地做了点吃的，然后和魏菡两个人隔着沙发坐着，一边吃一边聊。
　　“明天的话，嗯，大老板会过来，魏菡你记得和大家打声招呼，让她们精神点。”沈瑞一边吃一边关照着。
　　“大老板，嗯。”
　　魏菡点了点头，犹豫了一会后，才问道：“店长你和大老板怎么认识的啊？”
　　“哦，我和大老板啊？”
　　沈瑞觉得自己的员工会有这种疑惑也很正常。毕竟自己挺帅的， 有点像是被富婆包养的小白脸是吧？所以他也就很耐心的和自己手下这位基层管理者聊了起来。
　　作者留言：
　　ps.求丢丢票。


第三百三十一章.天南海北（二合一）
　　沈瑞觉得魏菡是个有故事的人，像她这样的女性，搞不好就会在夜深人静的时候突然点起了一根烟说起了从前。
　　这只是一种感觉，因为魏菡给他一种风轻云淡，看破了世事的感觉，对什么都不会有大喜大悲的反应。哪怕是批评人，还是夸奖人，都是很平淡的样子，这种感觉很奇妙，因为沈瑞知道她不是那种封闭型性格所以才对周围反应淡。他觉得有这样子的人在店里处理事情挺好的，至少做事情公正还不惹人讨厌，但他也清楚，大部分这样的人，都是经历过不少东西后才看开的。
　　不过，深究别人的过去并不是一个好习惯。沈瑞没有去问，只是把自己和波姐的认识过程简单的说一下。
　　“你说龚姐啊，我和她其实是通过我妹妹认识的。”沈瑞顿了下后，说道：“上次和我爸一起来过的，妹妹，你应该有印象吧？”
　　魏菡回想了一下，那个很皮很可爱的小女孩，有印象，就点了点头。除此以外，她还见过其他的，比如那个腿很长，长得像瓷娃娃一样的姑娘，还有那个看起来很温柔贤惠的女孩子。
　　不得不说，店长附近的美女多的可怕。
　　“她们以前是一个社团的，二次元，COSPLAY这些你懂吧？”
　　讲道理，二次元和COSPLAY对部分人来说还是个很陌生的领域，所以沈瑞说完等魏菡点了点头后，才接着说道：“就是会一起拍照啊，一起玩啊，后来我也进去陪我妹，一来二往之下，就和龚姐熟悉了。”
　　“是这样啊。”
　　魏菡表示自己大致理解了，这个认识的过程倒没有什么然后有些迟疑地问道：“店长，我能问你一个个人问题吗？”
　　“为什么问题？方便回答我就回答。”
　　私人问题？难道是想问我有没有女朋友吗？沈瑞坐直了身体，准备好好回答这个问题。
　　“你和龚……大老板。”魏菡也觉得问这个问题有些不好，小声问道：“是男女朋友吗？”
　　“啊，不是不是。”
　　原来只是问这个啊，沈瑞摆了摆手，笑着说道：“不是你想的那种关系，我和龚姐两个人是深厚的革命友谊，嗯，但如果硬要形容的话，我可能相当于她的小弟？反正就差不多这个意思吧。哈哈。”
　　魏菡也不知道是松了一口气还是什么，说道：“那你们感情应该很好啊。毕竟，她肯出那么多钱让你来试一试。”
　　其实魏菡对这家店的前景并不是特别看好。毕竟现在这个时代，手艺好也不一定完全管用，更重要的是运营和宣传，看看现在最火爆的那些店，未必就是味道最好的。只要有人来了，有人夸了，这家店才会真正意义上的发展起来。至于更高层次的，那就是把口碑和品牌价值打出去，让别人觉得能来这里发个朋友圈装个逼就圆满了。
　　现在的这家店，定位更像是亲朋好友之间的小聚场所，往来的都是和店长或者大老板的朋友，但这定价也不像是适合朋友来的地方。所以从她的角度来看，这笔投资黄掉的可能性很大，等于大老板就是送钱给他玩了。
　　不过这只是魏菡自己了解的情况，因为这家店的灵魂人物――沈店长、沈总厨师长并不仅仅是一个厨师那么简单啊。他身上拥有的东西完全可以成为社会爆点，可以成为一个风云人物。如果说一个厨师，手艺很好搞不好会有人来品尝，但这个厨师，不仅手艺好，才多才多艺又学霸，唱歌又好听，长得还不错，很容易就会成为新一代的男神。
　　沈瑞的确在朝着网红的道路前进着，虽然这不是他想要的，但波姐给他了一个近期目标，那就是去制霸各种平台。北快手、南抖音、中部火山小视频全部都让他注册了帐号，然后想让他在空的时候就发些雕工啊，或者其他很帅很拽的视频来积攒人气。
　　吸引眼球嘛，沈瑞觉得并不是很难。他之前不那么做的原因，仅仅是因为不想让人评论他罢了。毕竟现在有些键盘斗士，把网络当作负面情绪发泄的地方，不管三七二十一先骂一顿再说。沈瑞的直播间也有这种人进来过，当然，立马就被禁言了。
　　“这个的确是很感激。”沈瑞当然知道波姐愿意出这个钱，基本就是和把这个钱送给自己没什么区别，所以他对波姐的计划，像这种参加节目啊，去做网红啊，虽然和他本来想要的生活不一样，他也愿意听她的吩咐去做。毕竟承担了一部分责任嘛。
　　魏菡看了几眼沈瑞，然后收回了视线，说道：“店长我帮你把东西收拾下吧，然后差不多该回去了。”
　　“这么晚，回去记得当心点。”
　　留宿是不可能留宿的，这里一共就一个床，沈瑞要睡的，所以让别人回去路上小心点就够了。
　　他现在可是很提防自己和异性接触的――这是为了自己好。
　　“嗯，好的，我一会叫个车打车吧。”
　　“啊，预约出租车，别用滴滴。”沈瑞提醒道：“滴滴那些司机的准入实在是太松懈了，不少人都是案底多到没办法找工作才来开滴滴的，总之小心点吧。”
　　虽然出租车慢，出租车贵，但沈瑞还是比较倾向于出租车的。魔都这边有几家大的出租车公司是只招本地户籍的司机的，当然沈瑞不是觉得本地人一定好，只是单纯的，本地人在本地犯罪的成本更高，一般不会弄出坏事情来。
　　“行，我知道。”
　　魏菡走了，她走后，沈瑞一个人坐在休息室里，看着那些波姐带过来的杂志，陷入了沉思。
　　算了，睡觉，反正明天波姐就来了。
　　……
　　“来，这是你们的衣服，一人一套，大老板给你们定制的啊。”第二天的时候，沈瑞把前两天送到了的旗袍制服全部都拿了出来，之前虽然已经分给了领班和固定的那位服务员，但萌萌哒的兼职妹子都还没拿到手，今天趁着把所有人都叫过来的机会，他就把衣服全部都分下去了。
　　“那个，店长。”
　　同为南叶社社员的周冰蕴比起其他妹子来和沈瑞更自来熟一点，她举起手对着沈瑞说道：“店长你是想我们现在换衣服吗？”
　　“对啊。”
　　没有什么比统一的制服更令人心生向往的了。沈瑞也不免例外，如果这些女孩子穿着同一身衣服，有时候会让男人产生“啊，这些都是属于自己的”这种不现实的错觉。
　　当然，说归怎么说，他还是很正经地说道：“要是有什么不合身，我可以联系人帮你们改一下。”
　　“可是店长你站在这里我们准备怎么换衣服啊？”周冰蕴狐疑地看着沈瑞，道：“店长你不会在想些什么坏坏的事情吧。”
　　“咳咳，没大没小。”
　　沈瑞瞥了一眼她，说道：“我先到外面，空调开好了，穿这个应该不会凉，一会全部都出来我看看。”
　　“好~”
　　四个女孩子应了一声，沈瑞替她们合上了休息室的大门，但里面的生意还是传了出来。
　　“其实我觉得店长挺帅的……”
　　“你们不知道吗？店长在圈里还是有点名气的主播了吧。”
　　“诶，是这样吗？我还以为只是个普通的厨师。”
　　“哇，我来跟你安利安利ANIKI到底有多厉害……”
　　“这么厉害？有点心动了哦。”
　　“得了吧，忘了波姐怎么说的吗？店长是波姐包养的小GAY。我们就别想了。”
　　沈瑞表情呆滞，这个“波姐包养的小GAY”到底是什么意思？一方面又是被包养的，但包养的却是一个GAY？
　　波姐你在背后就这么黑我的吗？
　　“怎么了店长，她们在换衣服了吗？”魏菡穿着旗袍走了过来时，沈瑞顿时眼前一亮，不得不说旗袍是一种很显身材和气质的东西，虽然魏菡的容貌并没有像其他人那么精致，但这么一搭配，就觉得特别的好看。
　　“啊，她们在换衣服了，一群丫头我镇不住，一会魏菡你帮我盯一下吧。”
　　知道这群女孩子看自己是在看“GAY”，沈瑞就一点搭理她们的心思就没了。
　　“我去看下外面牌子挂的怎么样了。” 他借口准备出去兜一圈，而此时魏菡就叫住了他，问道：“大老板什么时候到？”
　　“她？下午才过来呢。”
　　现在的时间才十点钟，沈瑞对着她解释道：“上午她还去单位上班。”
　　“嗯，好的，我明白了。”
　　魏菡顿了下后，又说道：“对了，店长……”
　　“嗯？”
　　“中午要不叫外卖吧。”魏菡指了指休息室的大门，说道：“那几个孩子，吃饭口味可不能给你惯坏了。”
　　“哈哈，行行，叫外卖吧。”
　　沈瑞还真的考虑过，如果有能提供包三餐，那会不会有吃货不要工资来打工的。想了想，好像的确还是有这种可能的。不过他可不想以后没生意的时候就天天给自家员工烧饭，这种事情还是交个小帮厨吧。
　　可惜了，今天小帮厨没有来，他要过几天才能正式到岗，所以还是叫外卖吧。
　　饭店的名字最终定为“海北天南”，这个名字引起了很大的争议，当然了，他沈某人是没有权利取名字的，有争议的其实还是自家妹妹和北花以及波姐。
　　相传关于店名，南叶社审核群整整讨论了一个晚上。自家妹妹觉得，应该叫南海北天比较好，南放在的第一位比较好嘛。而北花觉得，叫北海南天更有意思一点。最后两个人就差撕逼了，波姐跳出来说了句“谁的店？是沈瑞的店还是我的店啊？你们两个争什么呢？”瞬间秒杀了两个女孩子，最后敲定了海北天南这个名字。
　　其实沈瑞觉得这个名字还不错，做东坡肉的在诗里说过，海北天南总是归嘛，也就是不管天南海北相聚多遥远，最后总要归一。
　　他觉得这个寓意挺好的，所以也就默许了店名。
　　“师傅，把那个南字稍微抬摆高点吧。别低于其他几个字了。”
　　沈瑞站在门口看着施工师父安装着牌子，他出声示意调整下位子，以自己妹妹的小性子，搞不好就会以为这个“南”说的就是她，所以还是别弄点小误会出来，让这丫头生干气。
　　“好咧。”
　　等这个牌子挂好，自家店里的东西就算全部准备完毕了，剩下就是等开业了啊。
　　还有五天啊。
　　看着自己的店，沈瑞说不激动是假的，从那天起，自己的一切妄想就要开始经历社会的考验了。他其实也不知道自己能不能成功，也不清楚就算成功了，能坚持这种生活多久……
　　至少，他在别人还在迷茫的时候，已经试探性地迈出这一步了。
　　“加油啊沈瑞，很多人对你有期待，你可不能让他们失望啊。”
　　沈瑞笑着自言自语了一声，重新走进了店里。
　　……
　　“沈瑞，姑娘们呢，让她们来接客了。”
　　下午一点多的时候，菠萝蜜开着自己的座驾来到了店里，一推开门，她就看到沈瑞一个人独自坐在楼下，摆了摆手示意上姑娘们出来，她可是超级期待姑娘们穿着统一的服装来迎接她的。
　　“在休息室里吃饭呢。外卖来的晚今天，现在放她们休息会。”
　　里面都是女孩子，嘤嘤嘤的，沈瑞一个大老爷们一直在里面呆着也不太好。他发现大部分女孩子表面精致，但实际上不必男生好很多，比如一群丫头在休息室里，嫌高跟鞋穿得累，都直接把鞋脱掉坐在沙发上休息里……所以沈瑞就不再里面呆着了，自己到厅里休息。
　　“还在休息啊。”
　　菠萝蜜也没急着进去，把自己的包丢在沈瑞的边上，坐在沈瑞身边说道：“我中饭还没吃。”
　　“嗯……”
　　沈瑞听出了意思，但也没搭理，就说道：“外卖好像还吃剩了一点，今天叫了小杨生煎，波姐你有兴趣吗？有大虾生煎。”
　　“这么油的东西我现在可不吃，最近减肥。”菠萝蜜瞥了眼沈瑞，见他一心看着手机，就说道：“厨房里有什么吃的没？”
　　“波姐你还减肥啊。”
　　沈瑞的视线从手机上抬了起来，扫了眼波姐的身材，自从春天来了后，不怕冷的波姐早就脱下了厚重的风衣和羽绒服，现在一件薄纱外套尽显她的身材……
　　以前的话，沈瑞只觉得波姐很雄伟，但现在他发现，波姐的腰还真的挺细的啊，而且臀部的曲线看起来也特别的挺……
　　绝对的杀手级身材啊。
　　“办了张健身卡啊。”菠萝蜜见沈瑞打量自己的身材，非但没有避讳，反而挺直了腰，故意说道：“坚持了很久了，不过还是有点效果的吧，怎么样？姐现在的身材好吧？”
　　“无话可说的好。”
　　这是良心话。单论身材，沈瑞认识的人无人能出其左右。先别说胸围本来就是第一人了，现在臀部估计也是第一人了。说些黄段子，就这么个身材，网上的评论肯定是“少活十年，少活二十年”之类的。
　　之前冬天的时候还没注意到波姐的身材，现在一下子开春了，沈瑞着实被震惊了一吧。
　　“啧啧啧。”
　　菠萝蜜风情万种地看了沈瑞一眼，然后说道：“眼瘾过了吧，给我烧饭去吧？”
　　“额……好吧好吧。”
　　被这么点破“大饱眼福”的沈瑞也有点不好意思，干脆就接机躲到厨房去里吧。
　　菠萝蜜看着沈瑞“落荒而逃”的样子心里有些好笑，其实她偶尔觉得这种生活也不错，偶尔出去撩撩妹，回来逗逗沈瑞，人生还是比较美滋滋的。
　　只是……
　　她的眼神突然有些黯淡了下来。不可能这么过一辈子的啊，谁不想找个依靠啊。
　　菠萝蜜将这种负面想法摇出脑袋，站起身，准备去厨房里看沈瑞做饭去。至于妹子……不急，反正跑不了。
　　“要帮忙吗？”
　　她走进厨房后，第一时间就问了一句。虽然说她经常差使沈瑞，但她还是会掌握一个度，那就是让对方习惯听自己的话，同时也不会别让对方对这种“差使”感到厌恶。说起来有点含糊，其实做起来还是挺简单的，那就是先差使沈瑞去做，然后再过来陪着他一去做。
　　男人也是吃套路的啊，单纯的公主病会让男人讨厌，单纯的百依百顺会让男人觉得厌倦，只有保持一种感觉。既要会撒娇，又要会温柔才行。
　　菠萝蜜虽然很少在之前的感情经验中担任女生角色，但她撩过不少啊，她自己就很清楚自己喜欢什么样子的女孩子，那就去做这种类型的女孩子就行了。
　　“不用啦，我自己就行了。”
　　沈瑞摆了摆手，示意一个人就行。
　　“本来就是给我烧饭啊。”菠萝蜜凑了过去，挤开了沈瑞的位置，说道：“准备做什么，我切菜吧，两个人快一点，我毕竟饿了。”
　　“嗯……饭有，做个炒饭吧。”被波姐这么用身体挤了两下，沈瑞也有些害羞，他刻意多远离了两步，说道：“波姐你把葱切一下就行，其他我来吧。”
　　“行行。做炒饭记得要搭配闪光灯啊。”
　　“哇，你别嘲笑我了波姐。”
　　波姐说的是上次在别墅里两个人比赛厨艺的时候，沈瑞使用闪光灯当作特效道具，最终被她使用盘外招击败的那一会。现在的沈瑞可不会这么傻乎乎再用这一招了，他已经发明了新招式。
　　那就是他准备了很多可食用的夜光粉……
　　抱歉，作为一名厨师，就是对发光有着很病态的追求。不发光不下药，能出名吗？
　　炒个饭不用很大功夫，做完了以后，菠萝蜜也就直接在厨房里吃了起来，而沈瑞则在那边刷锅。
　　“我发现了，我现在辞职最大的动力，就是在店里一天三顿吃你做的饭。”菠萝蜜一边吃一边评价道：“我跟你讲啊，沈瑞，最近一段时间我来自己下厨都懒得下了，总觉得不是那个味啊。”
　　“还有啥味。”沈瑞一边洗着锅，一边说道：“其实就是调料味啊，我这边自制了不少调料，波姐你要用的话自己带点回去吧。”
　　他现在除了必要的基本调味料之外，自己也自制了不少调味品，哪怕是豆瓣酱都没买老干妈，而是自己做了一罐子。
　　“但问题是放多放少的问题啊。”菠萝蜜点评道：“作为一名厨师，一辈子钻研的其实就是一把盐。这把盐的多少直接决定了口味问题。说起来你是有神之手吗？”
　　“什么神之手？”
　　沈瑞有点疑惑，鹰之手他倒是有。
　　“就是比如说，我让你抓两克盐，你随便一弄出来就是正正好好两克。”
　　“啊，这个啊。”沈瑞想了想，感觉这个好像并不是很难，就说道：“没问题啊。”
　　“行啊，那我给你拍小视频。”菠萝蜜最近沉迷于刷各种小视频，说道：“但时候说多少克，你就在天平上放多少克，保准你能火。”
　　“嗯……首先我得有个天枰。”
　　把锅擦干净放好后，沈瑞走到边上拿了瓶矿泉水摆到了菠萝蜜的面前，说道：“波姐你慢点吃啊。不急的。”
　　菠萝蜜看了眼矿泉水，又瞥了眼沈瑞，沈瑞就自觉拧开瓶盖。
　　“识相。”
　　“那不得识相啊，你是大老板啊。”沈瑞开着玩笑说道：“你看日本那边动漫作品里的，各种社畜舔上司皮鞋的都有，我这帮你拧个瓶盖算什么？”
　　社会就是这样。虽然不少人说自己有骨气，说自己命硬学不来弯腰。 但更多的人都早就为了生活和工资而屈服自己的人格了，中国是这样，隔壁日本更是可怕，卑尊关系更为苛刻。如果说在中国，你举报自己上司，可能还不会怎么样。但在日本，哪怕有真实证据，搞不好以后也要被冠上一个下克上的名号。
　　“皮鞋有什么好舔的。”菠萝蜜故意逗着沈瑞说道：“舔脚还差不多。”
　　“哇，我可没有恋足癖啊。”
　　事实证明，除了某些真的很夸张的恋足癖之外，大部分二次元里所谓的足控，很多根本就没有真的摸过女孩子的脚。三次元哪里有那么美好，大部分女孩子的脚趾或多或少都因为穿鞋的缘故变得没有那么圆润，同时，女孩子走路也会有死皮有老茧，脚底也会发黄……
　　总之没有那么美好，除非，你肯花大价钱天天给自己女朋友买脚膜，去角质，去死皮的玩意。沈瑞就听北花算过一笔账，如果真的要做一个没什么缺陷的美少女，不谈那些保养品，首先做激光脱毛是肯定的，毕竟有些女孩子连嘴上都还留有些代表着青涩的容貌，更别提腋下和腿上了。然后就是四肢的保养，现在人的受伤虽然没有劳动留下的老茧，但鼠标茧有的人可也不少，而脚上就更别说了，不定期做好足部的保养的话，摸脚后跟跟摸砂皮似得。
　　沈瑞想了想，还是让女朋友多做做保养比较好吧。但就算这样他也没恋足癖啊，虽然他，嗯，咳咳咳……
　　“你有我倒是要说你是变态了。”菠萝蜜翻了个白眼，说道：“你别说有这些癖好的人不少，我跟你说过没，以前那种二手卖鞋子的APP里都是变态，有的男的就是故意让卖家发自己的足部照片，然后再把鞋子买回去自己意淫猥亵。”
　　“听过听过。”
　　这个沈瑞听自己妹妹提过，那时候还感慨这年头恋物癖，恋X癖的人还真的挺多的。
　　“不过……”菠萝蜜扯开了这个话题，对着沈瑞问道：“我倒一直不知道你喜欢北花哪个部位呢。”
　　“嗯……脸。”
　　“不是腿吗？”
　　“嗯，腿也不错。”
　　“啧啧啧。”
　　“呵，呵，呵。”
　　菠萝蜜三口两头把饭吃完，说道：“我自己洗碗吧，你去通知下那群妹子做好准备，一会我要来巡视了。”
　　“行行，保证让她们能让波姐你有澳式选妃的感觉行了吧。”
　　“还澳式选妃，哪里听来的？”
　　“网上听来的。”
　　“少上点不该上的网。”菠萝蜜贴近沈瑞说道：“男孩子有需求吗，说出来就行了，对吧？”
　　这话里充满了各种暗示，让沈瑞有些联想翩翩，情不自禁视线往下挪……不行，往下挪是更加凶险的地方，他就把视线投向门口。而此时，大门正好被打开了。
　　“店长，刚才大家说……”
　　魏菡穿着旗袍走了进来，她看到沈瑞和一个女性贴的那么近后连忙意识到不对劲，想要退出去，但看到那个女人的面貌后，手却停在了半空中。
　　“啊，魏菡啊，这位是我们的大老板，龚舜华。”
　　沈瑞连忙后撤两步，他可不想自己的员工误会管理层之间有奸.情，同时他也对着菠萝蜜说道：“波姐，这位就是我们的领班，魏菡，还不错吧。”
　　菠萝蜜的视线停在的魏菡的身上，眼神不断地闪烁着，嘴巴也几次欲言又止，等到气氛都已经快僵硬了以后，才叹了一口气，说道：“好久不见，魏菡。”
　　听到这句哈后，魏菡脸上挂起了意义不明地笑容，说道：“还是找到你了，舜华。”
　　“你们……认识？”
　　这回换成沈瑞惊讶了，这两个人之间明显像是发生过什么的样子啊，这个语气，就像是老情人见面了一样。而且不出意外的话，还是波姐甩了别人的那一种。
　　“啊，嗯，认识，认识的。”
　　波姐脸上没办法维持住平时的冷静，说话断断续续，沈瑞注意到，她眼睛里开始泛红了。
　　“我还有点事，我先走开一下。”
　　他叹了一口气，挂着笑，假装什么都不知道一样，说道：“魏菡你要跟我们的大老板交流交流吗？你们先聊。”
　　“谢谢……”
　　菠萝蜜深深地吸了一口气，平缓了一下心情，对着沈瑞说道：“一会我来找你，你让丫头们打扮漂亮点。”
　　“行行。”
　　他挥了挥手，朝着门外走去，而走到门口的时候，他才注意到魏菡的表情更糟糕，直挺挺地盯着波姐。
　　然而走出门口，沈瑞却没有离开，毕竟厨房里都是刀，万一两个人起冲突了就不好了，他用脚后跟抵住门缝，靠在墙壁的一边， 静静地观察着厨房里的动静。
　　“你怎么在这。”
　　最终先回复了情绪的人是波姐，她看着魏菡努力笑了下，说道：“几年没见你，差一点没认出来，你改变好大。”
　　“你改变也很大，以前的你就像是个乖乖女一样。”魏菡沉默了一会后，也努力挤出了一个笑容，说道：“一直都打听你的消息，但不是亲眼看到，还是没法相信。”
　　“人总会长大的。”
　　魏菡听到这个回复后，点了点头，说道：“人终究会长大的。”
　　“你……最近好吗？”
　　菠萝蜜问出了一个根本没有任何价值的问题。
　　“还行，到处走走，逛逛，一个人也自由自在，正好听说了你的消息，就想过来看看你。”魏菡问道：“你会开除我吗？这里毕竟是你的店。”
　　“不会，毕竟当初是我……”
　　“当初的事情的确是你的错。”
　　听到这句话，菠萝蜜沉默了。
　　作者留言：
　　ps.2合一...哇，你们千万不要等到月票过期才想到没给我投票啊！
　　ps2.最近不爆更，很伤心，上次请过假说表妹订婚，下个月头我要出远门去吃表妹的喜酒了，来来回回估计要三四天，存稿防止断更。。看我这么可怜，票票投投啊！【翘屁屁，听说这样能有人投票


第三百三十二章.偷智商
　　“魏菡，我知道当年……”
　　“好了，别说了。”
　　魏菡吸了一口气，打断了菠萝蜜的忏悔，挤出笑容说道：“工作时间，我们是雇主和员工的关系。有什么事情，下班再说吧。”
　　她也不知道是真的不愿意这个时候聊，还是不想让门口的那个人听到。
　　“啊，嗯。”
　　菠萝蜜只好点头，看着魏菡丝毫不拖沓的转身离去。
　　“抱歉呢，店长，之前和你说话稍微撒了一点慌。”
　　看到站在门口的沈瑞时，魏菡并没有任何意外，诚恳地道歉道：“其实，我是特意过来这里的。不过店长你放心，该做的事情我会做的，我和龚……老板之间并没有什么大矛盾，只是老朋友见面稍微有点感触罢了。”
　　“啊，嗯。”
　　沈瑞点了点头，没多问，说道：“你先去忙吧，我一会过来。”
　　“行，谢谢了。”
　　其实沈瑞也没有听到什么有价值的信息，也就是波姐和魏菡两人是旧识，然后有些瓜葛，同时波姐应该是做错了事情的那一方。至于其他的……他也不是很清楚，不过波姐以前的确是渣过不少女孩子，这点他完全没办法否认，那这魏菡很有可能就是当年被波姐渣了的其中一个。
　　千里迢迢追过来啊，这到底是爱还是恨，沈瑞也分不清楚。
　　不过，虽然他觉得自己是个明是非的人，但更重要的是，他是一个很偏袒自己亲近人的人。如果真的有什么冲突了，那他会毫不犹豫地将魏菡开除的。
　　好点的领班可能比较难找，但波姐对他这么好的，一辈子都不可能碰到第二个了。
　　“没事吧，波姐。”
　　沈瑞重新走进厨房里，就发现波姐靠在橱柜上发呆，他开着玩笑说道：“老情人啊？”
　　“何止是老情人啊。”
　　菠萝蜜瞥了眼沈瑞，说道：“算了，不想提，先不管这些吧，先干正事吧。”
　　沈瑞觉得，菠萝蜜现在应该像是暴风雨之前的平静，虽然嘴上说着没什么，但实际上一些细微的动作还是出卖了她的内心，比如那握紧并青筋暴起的拳头，比如那几次欲言又止张开又合上的双唇。
　　他觉得波姐可能需要一个人倾诉，其实关于波姐过去的很多事情，沈瑞都是道听途说加上自己脑补再补足的，菠萝蜜只有开玩笑的时候说过自己撩过很多妹，其他关于过去的事情基本是绝口不提。但沈瑞觉得，有时候述说并不是为了让别人能帮助什么，只是单纯的不想让那件事情压在自己胸口太累了罢了。
　　“波姐。”沈瑞笑着对波姐说道：“今天晚上没事的话，喝两杯？”
　　如果波姐想说，沈瑞肯定陪。
　　菠萝蜜看着沈瑞，她明白他的意思，这男人估计是猜到什么了所以想陪自己喝两杯，要是完成平常的话，她搞不好现在要开始纠结要不要在酒里面下点药了。然而刚刚见过魏菡，她现在完全没有心思考虑这些，摆了摆手说道：“没事，我们干正事去吧。”
　　所谓的正事，其实就是和店员们再次认识下，聊聊天，讲讲话，动员动员。
　　然而，今天的波姐明眼人都能看出状态不对劲，哪怕魏菡已经很识趣地离的远了一点了，菠萝蜜的视线还是忍不住一次又一次掠过她的身边，讲话的时候也像是在念稿子，一点状态都没有。
　　明明换成平常，她现在肯定在很开心的欣赏着各种妹子的旗袍，不断地调戏打趣着。
　　沈瑞见状，为了维护大老板的威严，就主动接着话，说道：“嗯，现在距离正式开店不到五天了，这几天大家有空的话可以过来熟悉熟悉，然后17号，也就是礼拜六的晚班，我希望大家能到的都到。有人那天有事情吗？”
　　几个女孩子互相看了看， 没人吱声。
　　“行吧，那我就当大家都到了。”沈瑞笑着说道：“如果表现好的话，老板会包红包哦。”
　　一提到红包，吃土少女们脸上就露出了开心的表情，沈瑞也不拖拉，就对着仍然在走神的菠萝蜜说道：“波姐，那我带你先去楼上吧，有些事情跟你汇报下。”
　　菠萝蜜最后看了眼魏菡，也知道现在不是说事情的时候，就道：“走吧。”
　　“魏菡这里先交给你了，大家休息归休息，但毕竟今天算工资的啊，别太松散啊。”
　　“知道了~”
　　……
　　“波姐，今天下午还去上班吗？”找了个没人的房间休息着，沈瑞给菠萝蜜倒了杯水，他询问道：“感觉最近你最近特别忙啊，要不要回家休息会？可不能到时候开业的时候你脸色不好啊。”
　　菠萝蜜知道沈瑞是在给递台阶让自己回去休息，但她还是固执的摇了摇头，说道：“今天晚上我守在店里吧，你……要不，你回家休息会？这几天你也一直在这，辛苦了。”
　　沈瑞感觉得到波姐是希望自己暂时离开，就说道：“行，那我下午回去，到时候麻烦波姐了。”
　　“嗯。”
　　沈瑞是一个行动派，说走就走，拿着东西，到楼下和其他几人后打了声招呼就走了。
　　菠萝蜜看着沈瑞离去后，深深地出了一口气，她还在想，一会怎么跟魏菡进行沟通。发生了那么多事情，回去是不可能回去了，大家都应该放下心中的负担继续往前走才行。
　　……
　　今天是工作日，沈父沈母都上班，沈懿也在上课，家里一个人都没有。虽然他回家也没事情做，但关键的是，他在外面也约不到人。毕竟不是所有人都像他那么闲的。其实沈瑞这么做生意，平时空周末忙的话，很容易和自己的交际圈子脱轨的。就像那些平常做二休一的和放双休日的人互相做朋友，大家时间都对不上，别人在上班你在休息，别人休息了你又在上班，有时候可能一两个月都碰不上一个合适的时间。
　　不过，其实对于大部分人而言，没有时间其实就是一个托词。真的想一起出来玩，挤都能挤出来时间的。一直拿“忙、没空”之类敷衍的人，大部分其实是对邀请者完全不伤心罢了。
　　就像女神拒绝备胎，“最近计较忙，没有空”“昨天刚出门过”“下次吧”，一看就很敷衍。所以以后遇到说这种话的女孩子，还是早点放弃吧。
　　“悠闲地岁月美滋滋啊。”回到家里，洗了个澡，沈瑞把关于波姐的事情压在心底，躺在床上悠哉地说道：“能睡午觉是幸福啊。”
　　有些人说，睡午觉是中老年人的专利。但沈瑞觉得，世界上最爽的事情莫过于就是睡觉了，可惜这么爽的事情，大家都不珍惜，不肯早睡……
　　……
　　沈懿最近很烦，一方面是因为学业的问题，高考一百天倒计时天天在翻纸，学校里无声的压力就算是她这种没心没肺的也感觉到了。另一方面烦是因为家里，本来她觉得学习这种事情就是靠着自己老哥躺赢嘛，现在小心思暴露的太早了，父母地方的紧，沈父的那个教学水平，拖后腿还差不多。
　　啊，好怀念老哥的单独辅导啊，两个人在房间里靠在一起，这样那样的，多开心啊。
　　长相平凡的闺蜜见沈懿最近都是自己走路回家的，有些疑惑地问道：“沈懿，你男朋友最近不来接你了吗？”
　　“男……啊，对滴。”
　　沈懿露出无奈地神色，说道：“他最近忙着赚钱呢，没空理我。”
　　她以前和沈瑞关系不好的时候，也没有在学校里说过自己有个哥哥，后来和沈瑞关系好了，就直接跟所有人说那是自己的男朋友了。这样做也有好处，那就是倒没有人骚扰她了。
　　其实沈懿以前经常在学校里藏拙，不化妆，不打扮，怎么土气怎么来，现在和老哥关系好了以后，她倒是开始在学校里也渐渐变得美美哒的了。再加上同学中总有那么几个关注二次元圈子的，也有人知道她是个小网红。一开始的时候，还有男生过来找她表白，但她就一句话堵了回去。
　　“有腹肌吗？考上圆明园了吗？会唱歌吗？会伪声吗？会N国语言吗？不会？好吧，不会就算了吧。”
　　后来渐渐传出来，沈懿的男朋友好像特别厉害的样子，当然也有有心人发现了那其实是她亲哥，但大家默契的都没有戳破。
　　“赚钱啊，看起来很成熟了的样子。”
　　闺蜜见沈懿有些唏嘘的样子，猜测两人感情应该出现了问题了，也不过于深究这个话题，说道：“那我往那边走啦，你回去当心点，明天见。”
　　“嗯嗯，明天见。”
　　沈懿提了提笨重的书包，瘪着嘴，一个人朝着家里走去。她其实很想学自行车的，毕竟这样可以节省很多时间。奈何她对交通工具就是没有任何天赋，带着辅助轮的车她都能骑的翻车，更别说两个轮子的了。
　　回家，开门，换鞋……嗯？
　　沈懿突然看到鞋柜上有着自己老哥的鞋子，一下子心中的阴霾全部被驱散，她顾不得换拖鞋，书包往地板上一丢，鞋子一甩，腾腾腾地就朝着房门紧闭的沈瑞房间冲去。
　　哇！回来了！哇！他房门没锁！哇！他在睡觉！
　　天赐良机！
　　沈懿使出了自己熟练度早就点到满的技能――扑床！
　　“老哥……嘤嘤嘤。”
　　“咚――”
　　“咳咳咳咳！”
　　遭受到冲击的沈瑞仿佛青蛙一样一下子就从床上弹了起来，他看着扑在自己大腿上的妹妹，一脸无奈地说道：“回来了就好好打招呼啊，这样子你是想把我吓出心脏病好继承我的毕业证吗？”
　　“嘿嘿，想你了嘛~”
　　“我不是前两天刚回来烧过饭吗。”
　　沈瑞把自己妹妹从腿上扒拉的下来，这丫头抓劲真狠，他的睡裤都要被拉下来了，还好内裤比较贴身，不然就丑大了。
　　“那不一样嘛。”
　　沈懿嘟着嘴说道：“老爸天天在家里盯着，我都不能找你好好玩。”
　　“傻妹妹，还想着玩呢。”
　　沈瑞当着妹妹的面提了提裤子，突然有些困惑地说道：“我睡了多久啊，都怎么晚了。”
　　“反正我是放学了，你几点回来的我又不知道。”
　　沈懿最近被禁止带手机去学校，所以沈瑞也没办法通知她自己要回来的事情。
　　“说明还是自家的床睡的香啊。”沈瑞感慨了一句，然后坐在床上，抓了抓自己的头发，打了个哈欠说道：“我去看看厨房里有什么菜，一会我烧饭。今天爸妈有说几点回来吗？”
　　“早着呢。”
　　沈懿得意地说道：“妈今天值班，爸今天早上的时候就说晚上有饭局，嘿嘿嘿。”
　　“傻笑啥，别乱想。”沈瑞敲了下妹妹的脑壳，对着她说道：“那就我们两个人的话，随便做点东西吃吧。最近学习上有什么问题要问的吗？”
　　“问题？其实没什么大问题要问的。”
　　沈懿翻了个白眼 ，说道：“现在就是复习阶段啦，该会的都会了，不会的估计永远不会了。”
　　“啪。”
　　沈瑞对着妹妹的脑壳二连，说道：“认真点，搞不好还能突击好几十分呢。”
　　“哪有那么容易啊，啊，还有，老哥你别敲我脑袋了啊，要笨的。”沈懿嫌弃地说道：“我都怀疑你开挂都是从我身上偷的智商了。我小时候明明挺聪明的啊……”
　　沈瑞学着妹妹之前的样子翻了个白眼，心想：你就没聪明过，顶多偶尔抖机灵。
　　作者留言：
　　――――昨天刚学着翘屁屁，今天就PY了――――
　　书名：普通穿越者，大概
　　简介：获得一样事物，难免会给自己加上束缚，你需要给自己解脱。
　　放弃一样事物，可能会让自己披上荆棘，你需要让自己沉着。
　　如果你渴望得到某样东西，便要仔细斟酌，不要让自己后悔。
　　如果你觉得那些值得守护，那你就该全力以赴，无论前路如何荆棘。
　　人可以失去自由，但是不能失去自我。
　　古道，一直如此。
　　……
　　“呸，搞得这么高端还不是动漫穿越文！”
　　“放屁，你对一天一更不满吗！”
　　“但你得告诉他们你写了什么吧。”
　　“去书里看啊！”
　　广告的PS.老作者啦，这本也百万了~有保证


弟三百三十三章.我可以任性下吗？
　　自从过年前那事情发生之后，沈瑞就很少有机会能和自己妹妹独处了。现在看到妹妹傻乎乎地跳来跳去的样子，不知道为何他的心态就从社会人又退回成少年心性了，感觉整个人都轻松了不少。
　　果然妹妹是小天使啊，人身边一定要有这种没有负担的存在啊，日子才会过的轻松啊。沈瑞有些感慨，不管是多贴心，多温柔或者是多合脾气，其他人有时候能给的顶多是帮助或者是安慰，也只有妹妹能让他发自内心的感到轻松，忘却一切烦恼。
　　沈瑞知道自己妹妹容易肚子饿，所以起床了以后就直接跑到厨房里捣鼓了一份炒饭出来，兄妹两人围在桌子前，一边吃着蛋炒饭一边看着电视。
　　“说起来，老哥你今天住家里吗？”
　　沈懿美滋滋地吃着特制加蛋加培根版本的蛋炒饭，一大勺一勺地进食着，好不容易把嘴巴里的东西咽下去后，又迫不及待地开口了。
　　“回那边吧应该。”沈瑞本来还在思考自己的蛋炒饭有什么可以改良的地方，听到妹妹的问话后，停顿了一下，对着自己妹妹说道：“这几天要开业了，我还是守在那里吧，不然总担心半夜会进贼。”
　　其实沈瑞的压力一直都有，他并不像表面上表现的那个有自信，虽然晚上住那起不了什么大作用，但要是想起来什么问题了，解决起来也方便。
　　“星期六晚上对吧。”沈懿算了算日子，感觉没几天了，就问道：“老哥我那天和谁一桌啊？”
　　“你？”
　　沈瑞想了想，妹妹能一起坐的地方其实也就两桌。一桌是自己父母和父亲一堆朋友那一桌，另外一桌就是自己宴请粉丝的那一桌。他把这两个选择说出来给自己妹妹听，她犹豫了一会后，说道：“我去你粉丝那边吧。”
　　“我以为你想和爸妈一桌呢。”
　　这个决定倒是出乎了沈瑞的意料。因为他知道自己妹妹和三喵一直很不对路。
　　“我就过去听听这些人是怎么夸你的。”话虽然是这么说，但实际情况是沈懿那天根本来不及开舰长然后去抽奖，直接被某个万恶的初中生拒在了大名单之外。当然，虽然沈懿有事没事就会偷偷进沈瑞直播间，但她一直没有打赏和开舰长，理由很简单，那就是她零花钱本来现在就是沈瑞承包的，要是开舰长和打赏的话，等于不就是拿着老哥的钱白送二站50%？
　　就她这智商都不会做这种啥事情的好嘛。
　　所以呢，她内心的想法就是过去跟那个万恶的初中生得瑟的，让你不让我参加抽奖，我还不是正大光明的就过来了。
　　“行吧，这个问题倒不大。”
　　加个位置加套餐具罢了，其实没什么问题。沈瑞吃了一口饭，又发现妹妹在那里拿出手机在操作着，就说道：“好好吃饭啊，我回来给你烧饭，你还一边玩手机一边吃啊？不尊重我哦。”
　　“不是啦，我在看东西啊。”
　　沈懿可不想自己哥哥误会，连忙解释道：“你不是要开业嘛，我想给你定点东西。”
　　“定什么东西？”
　　“花圈啊。”沈懿把手机递给沈瑞，说道：“我挑了一个可好看的，就是还没想好上面写什么好。”
　　沈瑞沉默了，他看着妹妹，确定她的表情不像是在开玩笑的样子，说道：“你确定要给我送花圈？”
　　“对啊 ，我看到人家开业的时候都是送这个的吧？”沈懿解释道：“我看到还有挂横幅啊之类的，不过那个我不会弄，太麻烦了，我就想送个花圈给老哥吧。”
　　“那个啊，妹妹啊。”沈瑞一副很无奈地样子对着自己妹妹说道：“你这个样子我怎么放心你高考啊，知道吗？花圈是送给死人用在葬礼上的。人家开业送的那个叫花篮。”
　　花圈都是挂两条黑布，中间写着“祭”的啊。沈瑞真的要对自己妹妹无语了，还好现在被自己拦住了，不然到时候开店就收到花圈，他肯定要郁闷死了。
　　“啊？”
　　沈懿张大了嘴巴，仿佛第一次知道这个习俗，连忙说道：“我想怎么买家秀上都是挂的黑布，哇，老哥我不是故意的啊，我是真的不知道啊。”
　　她急的眼泪水都要出来了，她真的不是诅咒自己老哥啊。都怪某宝的无良商家，为了商品关键词瞎写一通让她误解了。
　　“是是，我知道你不是故意的。别伤心了啊，还有，别浪费钱买花圈……呸，花篮了。”沈瑞对着妹妹安慰道：“省点钱自己买点好吃或者好看的，自己一家人还送什么花篮啊。”
　　“那好吧。”沈懿突然有些沮丧地说道：“老哥啊，你说我这样子，高考怎么办啊，我总担心自己要犯迷糊。”
　　“顺其自然吧，你现在的成绩，发挥稳定的话上个二本应该没问题。”
　　“嗯……有什么办法能让我变聪明吗？老哥你这么厉害对吧。”
　　沈瑞沉默了一下，说道：“那我们还是考虑下丰胸和长高高的问题吧。”
　　“你走开啦！不想理你了！”
　　虽然沈懿不想做作业，只想和沈瑞一起玩儿。但沈瑞作为兄长的，主次还是分得清的，让妹妹给他刷了会积分后，就把她关到房间里做作业了，而今天沈父不在，沈瑞就拉了个小板凳坐在妹妹的书桌边上，自己翻着手机陪着她。
　　“和谁聊天啊。”
　　沈懿见沈瑞不停地回着信息，小声嘀咕了一句。
　　“没谁啊。”
　　沈瑞有些尴尬地放下手机，说道：“作业做多少了。”
　　“掩饰，肯定和偷跑的小猫咪在聊天吧。”沈懿鄙夷地看着自己老哥，说道：“我话先说前头啊老哥，你可不能跟别人瞎搞啊，啧啧啧，我千防万防，防了大号防小号，防了QQ防不了微信，哎。”
　　这还是沈懿自那次以后第一次和沈瑞正面谈论和北花有关的事情，沈瑞听着也有些不自在，只好说道：“不回了不回了。”
　　“自觉点，你都多大的人了。”
　　沈懿翻了个白眼，说道：“整天和高中生腻歪，影响人家学习的好嘛？”
　　喂喂，你这个天天想找我腻歪的高中生有什么好批评我的。沈瑞有些好笑，但见妹妹没有接着生气，也就不搭腔了。
　　沈懿也懒得提，有些事情她心里很清楚，越是强行镇压越是容易反弹，宫斗剧里都是怎么玩的？人家都是先展现出大妇风范，把自己立于不败之地之后，再一个一个解决对手。她虽然读书不用功，但她看小说用功啊，各种骚理论是学的一套一套的。
　　要是让她知道，其实写这种宫斗的妹子大部分都没什么感情经验，就像那些写青春日常的南作者未必谈过恋爱，不知道她还会不会信这种所谓的宫斗技巧了。
　　沈瑞就陪了妹妹一会后，发现手机震动了，他拿出手机看了眼，对着投来疑惑视线的妹妹说了句“是波姐”，然后不避讳地就接通了电话。
　　这么晚打得过来，估计是找自己喝酒吧。算一算时间，该谈的应该也谈了吧。
　　“我能任性下吗？”
　　听到这句话，沈瑞沉默了一会，回答道：“嗯。”
　　“那来趟店里吧。”
　　“嗯。”
　　沈瑞没有问干嘛，直接答应了。
　　“怎么了？”沈懿见沈瑞就嗯了两声挂断了电话后，有些疑惑地问了一句。
　　沈瑞肯定不会把波姐自己的感情史到处宣扬的，就说道：“店里有点事情，我过去下。”
　　“唔……”
　　沈懿立马就嘟起了嘴巴。
　　“明天我还是回来给你做饭的。”沈瑞揉了揉妹妹的脑袋，然后说道：“头发油了，该洗头了。”
　　“头发长了洗起来好麻烦的……”沈懿眼珠子一转，说道：“急不急啊，老哥你帮我洗个头再出门好不好啊。”
　　她最近一直在留长头发，现在对她而言洗头的确是越来越麻烦了。
　　“明天吧，明天我趁老爸下班前过来帮你洗。”沈瑞对着妹妹说道：“今天先过去了，波姐那么晚打电话过来肯定是有很急的事情吧。”
　　“嗯~好。”
　　沈懿是个很机灵的人，知道事情的先后缓急，就说道：“晚上出门当心点啊老哥，明天见，MUA，么么哒。”
　　“好好。”
　　“别走啊，我都说么么哒了你还走，快过来让我亲亲啦。”
　　“诶？”
　　“XT！赶紧发任务啦，让我哥站住不要动！”
　　“哇……你这个皮皮懿！”
　　此时此刻，海北天南店里，菠萝蜜正坐在沙发上，静静地等着魏菡。
　　其他人早就下班了，只有魏菡一个人像闲不下来一样，不停的忙碌着。而菠萝蜜也没有打扰她，就一直等着她的“工作时间”结束。
　　“久等了。”魏菡换好了常服，看着一直在那的菠萝蜜，说道：“找个地方聊聊？”
　　“就店里吧。我两晚饭都没吃。”菠萝蜜长长地出了一口气，挤出笑容说道：“我喊沈瑞过来烧点东西。”
　　“不用折腾他了吧。”
　　魏菡不知道菠萝蜜为何要把沈瑞喊过来，只是说道：“他也挺辛苦的。”
　　“我知道。”菠萝蜜当然知道自己的要求很任性，但是她还是希望沈瑞能够在附近。上一次面对那个男人时，是沈瑞陪她一起度过的。这一次，面对这位当年亏钱最多的人，她也希望沈瑞能够在附近。
　　魏菡，就是那个男人当年的女朋友，真正意义上的女朋友。
　　其实以前发生的事情很简单，那就是那个男人有了女朋友，还在外面网撩自己。菠萝蜜其实一直有感觉对方有些怪异，但因为喜欢，所以就无视了这些怪异。但也因为存在这种怪异，她一直没有让对方对自己有过于亲密的动作。
　　事情最终爆发，她得知自己不过是对方网上随便聊一聊的对象罢了，本来天真烂漫地她，被家里宠成小公主的她，变得病态了起来。
　　她绿了那个男人，她花了时间，不断的研究眼前这个女人的一切，接近她的朋友圈，了解她的喜好，然后把她掰了。
　　然后……最后自己又伤害了她。
　　如果说菠萝蜜现在回看过去，要说最对不起谁，那肯定就是魏菡了。所以这些年以来，她一直没有勇气去面对她。
　　在这个故事里，菠萝蜜很清楚的知道，自己就是一个坏人，根本没有任何可以洗白的余地。她不会去为过去的自己辩解半句话，她只是忏悔以及……后悔。
　　她知道她在找她，偶尔会打探她的消息，但她没有想到，她会以这种方式突然出现在自己的面前。
　　“你和他，关系很不一般啊。”魏菡隔着一个沙发坐了下来，不知出于何种目的，直截了当地说道：“我以为你还是和以前一样，对男人都爱理不理的。不过，沈瑞身边好看的女孩子似乎不少吧？”
　　现在的她，是以魏菡的身份说的话。
　　“每个人都是会变的。”菠萝蜜伸出手去拿放在茶几上矿泉水，把水瓶紧紧捏在手里后，才说道：“我知道他是什么样子的人，我很清楚， 也就是因为清楚，所以我和他关系……还不错吧？”
　　“是这样啊。”
　　魏菡仔细看了菠萝蜜几眼，说道：“我以为你还陷在过去。”
　　这话让菠萝蜜为之一愣。
　　“我特意来找你，其实也没什么事情。”魏菡淡然地笑着，说道：“只是觉得，当年的我们都太傻了，有些话没有说出口，但现在想来，这些话如果不说出口，我可能会难过一辈子。”
　　“你想说什么？”
　　菠萝蜜坐直了身体，认真地看向魏菡等着她开口。
　　“其实，那个时候我是真的喜欢上你了。”魏菡风轻云淡地说道：“现在也是。”
　　作者留言：
　　ps.如果月票过期，月票会哭泣的……他肯定会在票夹里发出嘤嘤嘤的哭声。


第三百三十四章.谁爱谁没有所谓对与错
　　沈瑞到店里的时候已经接近九点了。接到电话后他就直接打车到了店里，然而推进门时，却发现现场的气氛有些出乎他的意外。
　　他本来以为菠萝蜜现在应该很伤心很难过的，毕竟波姐现在不是以前那个没心没肺的状态，她一直很后悔当初犯下的错，现在以前的人找上门来了……
　　为什么会这么其乐融融？
　　“呀，沈瑞来了啊。”菠萝蜜和魏菡分坐两个沙发，看着隔开了不少距离，但沈瑞走进来时，两个人似乎还在有说有笑的。
　　“波姐，这么晚喊我，啥事啊。”
　　没事总比有事好，沈瑞虽然不知道为什么会是现在这个局面。但大家开心总归是好的。
　　“嗯，肚子饿了。我和魏菡都没吃东西。”菠萝蜜招了招手，说道：“今天辛苦你了，下次带点好东西给你，三菜一汤，可以吗？”
　　“谢谢店长了。”
　　魏菡也在边上一起道谢。
　　“哎，叫他店长干嘛。”菠萝蜜对着魏菡说道：“叫沈瑞就行了，现在下班时间不用这么客气。”
　　所以说这是在搞什么？
　　沈瑞感觉自己一头雾水，但既然已经来了，他就既来之随安之了，点了点头说道：“那等我一会吧。不要太油腻的对吧。”
　　“谢啦。”
　　“我先去厨房。”沈瑞把外套脱下挂在门口的衣架上，卷起袖子一边走一边说道：“二十分钟吧。”
　　“OK，出来的时候把那瓶柚子酒拿出来。”
　　听到波姐的话后，沈瑞停下脚步，反问道：“波姐你晚上不开车了？”
　　“没事，喝多了睡这里，又不是没有床。”
　　菠萝蜜无所谓地说了一句，而沈瑞翻了个白眼，那床可是自己的，您要是睡了我睡哪儿啊。
　　他一边在想今天自己是造了什么孽，一边摇着头进到了厨房里。
　　厨房的门一关上，休息室里的两人就再次陷入了沉默之中，菠萝蜜看着厨房的位置，对着魏菡说道：“其实，人生就是一样吧，错过了一些人，遇到了一些人，挺足留下看过一些风景，但是终究还是要往前走的。”
　　菠萝蜜的意思已经很明确了，魏菡无奈地摇了摇头，对着她说道：“看来你真的都放下了。”
　　魏菡其实这几年一直在找菠萝蜜。她对她的感情很复杂， 从最初的见面时的错愕，到了解过后的怜悯，再到在一起后的相知相爱，以及知道真相后的憎恨……几乎她在菠萝蜜身上体验了人生所有的酸甜苦辣，曾经她恨了她很久，恨到讨厌男人的同时也讨厌女人，对一切人都抱着敌意。然而，随着年纪的渐渐成长，心头的那些憎恨也渐渐变成了……愧疚。
　　不只是菠萝蜜伤害过她，她知道，自己那之后对她做的事情，也深深的伤害过她。
　　她其实也想见菠萝蜜好好聊一聊，但其实，菠萝蜜在躲着她的同时，她也有点不敢见对方。直到现在，两个人才真正的见了面。
　　喜欢吗？
　　喜欢的。
　　毕竟菠萝蜜是改变了她性取向的人，说不喜欢是假的，如果不是很喜欢很喜欢，当初根本就不会在一起。
　　现在喜欢吗？
　　喜欢的。
　　如果不再喜欢了，那怎么可能还会找过来呢，只是……
　　“我其实一直也很喜欢你。”当她说出那句话时，菠萝蜜毫不犹豫地就回答得道：“只是，过去了都。已经放下了。对不起。”
　　听到这句话后，魏菡没有多意外，如果真的两个人还想在一起的话，那菠萝蜜之前对她就不会是那么的愧疚了。
　　她当时笑了笑，就说道：“既然不能在一起，那我还是会继续怨恨的。”
　　“啊，我理解，毕竟都是我的错嘛。”菠萝蜜顿了下后才回答：“我不会逃避过去。”
　　……
　　回想起刚才的对话，魏菡心里难免有些难受，她伸手在边上的小包里掏着，想要点一根烟来缓解一下情绪。
　　“怎么能说放下呢。”
　　菠萝蜜见魏菡从小包里拔出来一盒WINSTON，朝着她递过来时，犹豫了一下后，还是接了过来。
　　啪嗒――
　　打火机的响声回荡在空旷的屋子里，一簇火苗陡然升起，点燃了卷纸，点燃了烟草，点燃出了那特有的香草味，点燃走了曾经过往的回忆。
　　“呼……咳咳。”
　　菠萝蜜吸了一口烟，但由于太久没有碰过香烟，倒是她稍微有些不适应地咳嗽了两声。
　　“你已经戒了？”
　　魏菡自己也点燃了一根香烟，她其实才是正宗的万恶之源，其他几个人抽烟都是被她带出来的。
　　“嗯，基本不太碰了。”
　　菠萝蜜看着手上的香烟，食指和中指上感觉到些许燃烧的温度，她沉默了一会后，突然说道：“吸烟还是有害健康的。”
　　说着，她把香烟丢进空了的矿泉水瓶里，然后把那水瓶递到了魏菡的面前。
　　魏菡楞了一下，随即笑了，把刚抽两口的香烟也跟着丢了进去。
　　“你变了很大，和传闻中的你变得特别大，因为那个小伙子的缘故吗？”
　　深爱过的人，尤其是深爱过同时被伤过的人，对一些情愫都会特别敏感，魏菡望着菠萝蜜问道：“你喜欢他？”
　　“喜欢？谈不上吧，顶多有一点好感。”
　　菠萝蜜摇了摇头，她自己心里想的什么她自己再清楚不过，其实她并对沈瑞并没有所谓的爱，只是单纯的觉得在一起的时候很有意思。不过她同样也清楚，如果两个人进一步发展，那就是喜欢了。
　　“有这么好吗？”
　　魏菡开玩笑地说道：“我很好奇为什么你会对他有兴趣。”
　　对于这个能把菠萝蜜掰回去，同时把自己完败的人，魏菡还是有点兴趣的。虽然接触起来，她感觉沈瑞应该是个不错的人，但她并没有感觉沈瑞会好到那种程度。
　　“为什么有兴趣？”
　　菠萝蜜笑了下，回忆起两个人接触过的一切，然后说道：“没有为什么。只是刚好有的人出现在你需要的时候，偏偏他又什么都会。就是这么简单。毕竟，世界上可能还有很多很多好男人，比他帅的，比他优秀的，比他更有钱的，然而……”
　　“我相信，我遇见到的人，才是最好的。”
　　魏菡心中叹了一口气，嘴上却开着玩笑地反驳道：“你还说不喜欢。”
　　“有吗？”菠萝蜜哈哈哈地笑了起来，掩饰道：“没有没有。”
　　“可是，你会和他在一起吗？”
　　“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”
　　菠萝蜜当场就念了一首诗，然后说道：“不必在乎是否会在一起，我只是在重新过一遍自己荒唐的青春罢了。不想留遗憾。”
　　这是她真实的想法，虽然有时候会对未来惶恐不安，有时候会对将来的事情有些迷茫。但她这段时间没有不开心，反而过的很愉快。
　　那就够了。
　　将来的事情，自有将来安排。
　　这是心态十八岁的菠萝蜜，最为真实的想法。
　　“看到你这个样子，我突然觉得啊，自己也该斩断过去了。”魏菡伸了个懒腰，对着菠萝蜜说道：“也许，该去遇见更多的人，开始全新的生活了。”
　　“祝福你，你会遇到合适自己的男人的。”
　　“抱歉，我现在喜欢的是女人。”
　　“额……哈哈哈。”
　　菠萝蜜有些尴尬的笑了下，为什么喜欢女人，她心里没有点逼数吗？她赶紧转移话题说道：“走吧，那小子估计烧好饭了，我们去吃饭吧。”
　　……
　　“要服务员吗？不要服务员我回房间去了啊。”
　　伺候两个“大姐”可不是什么容易的事情，尤其是这两个大姐之间还有点小秘密，沈瑞把菜给她们上好，酒倒好，然后说道：“我就不留着在这里煞风景了影响你们两个人叙旧了。”
　　魏菡看着沈瑞，出于对雇主的礼貌说了声谢谢，然后就把视线投向了菠萝蜜身上。
　　“嗯……行，你先回房间吧。”
　　菠萝蜜决定还是不留着沈瑞了，毕竟她和魏菡聊得有些话题是不适合让沈瑞听到的。
　　“有事打我电话，我在房间里可能带耳机听不见。啊对了，如果吃不饱的话还有面条，汤底在边上那个锅里，自己下一下就行了。”
　　“知道啦，嗦的跟个女人似得。”
　　“切，走了走了。”
　　“他一直这么……嗦吗？”魏菡看了眼沈瑞的背影，其实沈瑞在和店里面的人交流时都比较简短，因为毕竟他是领导，不能总是和员工打成一片。
　　“和他妹妹在一起还要能嗦。”
　　菠萝蜜把菜往前推了推，说道：“尝尝吧，虽然不是精心准备的，但这家伙的手艺还是有保证的。”
　　“这个我知道，不过你也是心大啊，七位数就直接丢给他练手，不怕赔本吗？”
　　魏菡问了一句。
　　“看吧。”菠萝蜜无所谓地耸了耸肩，道：“其实我倒希望赔本，这样这家伙就只能卖身还债了。”
　　另一边，沈瑞也没有去关心那两个人之间的事情，回到了自己的房间内，打开了电脑，带上了耳机，开始继续写自己的回忆录。
　　最近几天写的很快，他已经陆陆续续写到寒假时候的事情了。其实写这本回忆录的过程，不仅是记录那些东西，同时也是回首过去遇到的人和过去发生的一切。
　　他现在心里很清楚，除去妹妹和北花外，空空应该对自己有好感的，然而她很懂事，不会去强求什么，两个人还是能安安分分的做同学做朋友。所以大家能见面打打招呼，偶尔因为别人的聚会做在一起聊聊天，也就够了。
　　暂时不能想太多了。
　　此外，波姐其实对自己是很明确有些好感的。但这个好感，沈瑞有时候真的没办法分不清是出于像好哥们好蓝颜那样的，还是真的那种“喜欢”的好感。因为波姐做事的套路太多了，有时候会产生“她不是喜欢自己吧？”的感觉后，马上就会因为她的举动产生“果然是我想多了”的这种念头，然而这个念头还没产生多少，波姐又会主动过来热一下两人之间的关系。
　　完全推拉战术的精华啊。如果不是知道波姐外面没有什么男人，沈瑞肯定会觉得波姐把自己当成备胎在养了……
　　人际关系本来就是最难处理的东西，而喜欢这种事情，又是人际关系之中最难处理的问题。
　　今天他为了波姐的事情，连直播都翘掉了，现在有时间，沈瑞就听着音乐，敲打着键盘，静静的回忆，思考，和沉淀。
　　“你在干嘛？”
　　“波姐你吓我一跳，好歹敲个门啊。”
　　沈瑞连忙 alt+s然后 alt+f4关闭了word文档，抬头看向走过来的菠萝蜜说道：“吃完了？那我去洗碗吧。”
　　他瞥了眼桌面右下角的时间，已经不知不觉过了两个小时了。
　　“不用,我收拾好了已经。”菠萝蜜今天喝了酒，但没有喝醉，顶多脸有点微红罢了，她坐在书桌上瞥了眼只打开着音乐播放器的桌面，说道：“刚才在做什么坏事啊，还带着耳机，一下子都关掉了？”
　　“不会是在看那些战斗场面很激烈的电影吧。”
　　调侃虽这么调侃，但波姐瞥了眼沈瑞的两腿之间后，就明白他应该没在看那些东西。
　　感受到波姐目光的沈瑞很尴尬， 他从椅子上站了起来，说道：“没有看啊，你坐会吧，要水吗？”
　　“不过，水喝的太多了。”
　　“魏菡呢？”
　　“刚刚打上车走了。”
　　“她会辞职吗？”
　　沈瑞问了一句。
　　“应该不会吧。毕竟老朋友，而且，大家都已经长大了啊。”
　　变化的不仅仅是波姐，更大的是魏菡。她以前是一个彻头彻尾的小太妹形象，年纪轻轻就抽烟喝酒什么都来，然而现在，从她脸上再也见不到这些东西了。
　　沈瑞没有再追问，只是看着波姐说道：“我帮你叫个代驾吧。”
　　“不要，现在这种行业都比较危险，我胆子小。”
　　菠萝蜜果断拒绝。
　　“啊，那我开车送你回去吧。”沈瑞挠了挠脑袋，说道：“幸好我带了驾照了。”
　　“嗯？驾照拿出来给我看看。”
　　“怎么啦？”
　　“拿出来给我看看啊。不行吗？”
　　“好吧好吧。”
　　沈瑞从抽屉里把自己的驾照拿了出来，然后递给波姐。波姐接过后，看了几眼驾照上的证件照，又比对了一下沈瑞现在的样子，啧啧啧了两声。
　　然后……把那两张纸从驾照本里抽了出来，刷啦两下撕的粉碎。
　　沈瑞懵逼了，脑子有点当机了。
　　“手滑了，呵呵。”
　　菠萝蜜斜眼。
　　“卧槽，波姐你……”沈瑞也不是窝囊废啊，被这么当着面撕了驾照，他第一反应就是“我沈某人不服”，正欲和菠萝蜜好好讲讲“道理”的时候，波姐又开口打断了他的话。
　　“沈瑞！”菠萝蜜用柔情的眼神安抚住了正欲发火的沈瑞，看着他的眼睛，笑着说道：“我……”
　　四目相对，口干舌燥，气氛一下子变得沉默了。
　　沈瑞感觉到一点不妙，刚刚还梳理了一下感情问题，现在难道要？
　　“我睡床，今晚你睡沙发！”
　　“哈？”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　菠萝蜜捂住肚子大笑了起来，她走上前用力地拍着一脸懵逼的沈瑞的肩膀，笑得颤抖着身体说道：“看看你的表情，你脑子里想的是什么啊？笑死我了。你不会觉得……”
　　“我喜欢你。”
　　“吧？”
　　笑着笑着，菠萝蜜就感觉眼泪有点想要流出来了，她赶紧擦了擦眼睛，继续说道：“麻耶，笑得我眼泪都要出来了。”
　　沈瑞没搭话，就静静地看着菠萝蜜，因为他觉得，波姐其实还是挺难受了。不知道是因为魏菡，还是因为……
　　哭过哭过，哭了就过去了。
　　“好吧，我今天睡沙发。”
　　沈瑞看向洒在地上的驾驶证碎片，心中也有点想哭……无妄之灾，但这种时候还是等明天再和波姐算账吧……
　　“有什么事情喊我，我就在外面。”
　　听到这句话后，菠萝蜜的情绪才慢慢缓了下来，抬起头看着沈瑞，说道：“沈瑞。”
　　“嗯？”
　　“沈瑞。”
　　“干嘛啊波姐。”
　　“沈瑞！”
　　“我在我在。”沈瑞回答了一声后，询问道：“有事是吧？”
　　菠萝蜜深深地出了一口气，才慢慢说道：“明天早上我陪你去补驾照，今天……陪我聊会天吧。”
　　无法坦然和别人说出来的过去，其实未必能算真的放下。
　　“想讲个故事，故事的名字叫做……谁爱谁没有所谓对与错。”
　　作者留言：
　　ps.如果……您看到这一句的时候，已经是六一的早上了，请留下您的保底票票，给可怜的小村村当作儿童节礼物吧。
　　ps2.今天算是欠更吧，明天三更。


第三百三十五章.今晚开业，大吉大利（2合1）
　　那一夜，菠萝蜜说了很多过去的事情，从她如何认识那个名字都懒得提的渣男开始，到知道自己是小三，然后心态的转变和魏菡在了一起，甚至到自己后来病态的给渣男戴了无数顶绿帽子，她全部都说了。
　　说着说着，就累了，累着累着，就睡着了。
　　嗯，没洗漱，就睡了，沈瑞内心鄙视了一番，稍微找回了点驾照被撕的面子。
　　毕竟道理他都懂，心情他也能体谅，可你凭什么撕我驾照呢！驾照又没错，对吧？
　　看着波姐睡着了以后，沈瑞叹了一口气，拿了点旧衣服走到了外面的厅里，感受了一下温度后，还是把中央空调给打开了，毕竟他可不想这种关键时候感冒，幸好这里算家庭用电不算商业用电，不然电费就坑死他了。
　　不过……
　　波姐还真的是有故事的女同学啊。他也不知道怎么去评判感情中的对与错，他只知道，只有走到最后的才是胜利者，否则不管对与错，像渣男、像波姐、像魏菡，其实都是这场感情里的失败者。
　　感情啊，真是伤人啊。
　　沈瑞带着唏嘘，进入了梦乡。
　　翌日一早，沈瑞不是被闹钟吵醒的，也不是被太阳晒醒的，而是早早到了店里的魏菡把他被叫醒的。
　　“店长你怎么睡在这啊？”
　　魏菡不再挂着昨天晚上的表情，恢复了不曾见过菠萝蜜的状态，带着客气地笑容对着沈瑞问道：“没着凉吧？”
　　“没有。你这么早就来了啊。”
　　沈瑞看了眼时间，才七点半，魏菡比平时早了一个小时到了店里，她出于什么心思来这么早，他也猜不出。
　　“早点过来收拾下。”
　　虽然话虽这么说，但她的视线却情不自禁地移到休息室那紧闭的大门上。
　　沈瑞打量了下魏菡，黑眼圈有点深，估计一夜也没睡好。昨天听完波姐讲过的故事后，沈瑞也清楚为什么菠萝蜜第一眼看到她时的反应会是那样了，毕竟眼前这个人，虽然说是被菠萝蜜改变了，但实际上也是改变了菠萝蜜。
　　“你……”
　　“啊，店长你放心，我会好好工作的。”
　　魏菡抢先说出了这句话，而沈瑞只好点点头，没有继续追问下去，道：“你先随意吧，现在还没到上班的点，我可没有加班费给你。”
　　“是。”
　　“我先去洗把脸。一会再说吧。”
　　似乎是听到了外面的动静，菠萝蜜也醒了走了出来，她很平常的和沈瑞打了声招呼，又对着魏菡 点点头说道：“早啊。”
　　“早。”
　　两个人都没有再说什么，仿佛是老朋友一样，互相相视一笑。
　　接下来的几天，沈瑞就彻底进入了忙碌的阶段，现在主要是忙食材的筹备，越到真正开店的时候，他就越来越不安，因为不少食材他一开始谈的都是冷链配送，然而冷链配送的东西怎么都没有新鲜的好。但有时候要了新鲜的货，万一要了几天坏掉了就更糟糕了。毕竟他这里虽然有水槽，但也养不了太多生猛海鲜啊。
　　水产品批发市场、农副产品市场，各大B2B的配送供应商，在最后几天里，沈瑞几乎是重新再跑了一边，确定自己不会因为食材的原因导致问题，毕竟成本压力本来就大，要是再来点营业外支出那真的要破产了。
　　好不容易跑了一圈，晒黑了半圈后，内部又出事了。不知道隔壁哪个邻居举报了。对于这种事情沈瑞是完全没办法，还好波姐最后出马了，托了不知道多少人的关系才搞了个审批，虽然表面上禁止经营餐饮、娱乐等扰民内容，但绕了个圈子，把之前办的皮包公司作为经营主体，变成了“海北天南农副产品加工有限股份制有限公司”……
　　反正，事情能敲定就好。虽然沈瑞一下子成本又高了，因为他要交税了。不过，这也好，饭店至少某种意义上洗白了。只要不真的扰民，基本也不会被查。
　　餐饮业看着零利润多，但其实政府、本地等各个地方都会变向来吃块肉。沈瑞就知道，有些街边的小饭店并不是真的为了省钱而去用什么情风五月大等假冒的餐巾纸，而是朝着做这些劣质假冒品牌的本地关系户交保护费罢了。不然，哪怕人家不会对动粗，三天两头过来闹一闹，店里都得关门倒闭。
　　在一片忙碌中，时间终于到了星期六的这一天。
　　现在魔都整个外环内全部都禁止烟花爆竹，沈瑞就拿了个音箱摆在门口，里面拷着鞭炮的录音准备到时候放一下热闹下。虽然他很想用自己的口技来的，但是被波姐禁止了。
　　“看看还有什么要准备的啊。”
　　魏菡早就恢复了工作状态，对着厨房里的小帮工，一个年纪不大的瘦弱三川小伙，孙科吩咐道：“你去检查下店长的菜单和准备的食材符不符合，只能多，不能少。还有油盐酱醋葱姜蒜再最后确认下，最近两天店长自己开火烧了几次饭，也不知道现在东西够不够。”
　　孙科是个很精瘦沉默的小伙子，面对魏菡的指挥，他用川普说了句“菡姐我知道了”就转头进了厨房。另一个服务员此时，也在忙着布置桌子，做好开业前的准备。
　　“菡姐，店长和大老板在做什么啊？两个人一直在门口神神秘秘的。”
　　此时，一旁的小服务员跑过来了问了一声，她的确很疑惑那两人一直在外面做些什么。
　　“吉时到了。”
　　菠萝蜜看了眼手表，对着沈瑞说道：“你来吧。”
　　“行。”
　　“记住，手要托着底座，不能碰近身的头和手。”菠萝蜜在一旁小心地嘱咐道：“一会进去以后该怎么做明白吧？”
　　“明白，放在位置上了以后点财神香，放贡品。”
　　沈瑞小心翼翼托着底座，说道：“位置我都看好了，风水绝对好。”
　　“行，那我跟在你后面，你先进去。”
　　“嗯。”
　　两个人很迷信的迈着虔诚的步伐，捧着像，从大门口一步一顿地走进了店里，然后在其他人诧异的眼神下，把一只可爱的招财猫放在了贡位上……
　　不是应该请关公吗？怎么会有人请招财猫的？
　　“小喵保佑一定要招财进福啊。”沈瑞拿着香摆了摆后，把财神香插在了小香炉上，小声嘟哝道：“下半辈子的幸福全部靠你了啊。”
　　“好了好了，仪式里没这套的。”
　　菠萝蜜感觉店员们看自己两人的视线有些怪怪的，就赶紧转移话题说道：“别看了别看了，小科呢？快十一点了，让他可以准备中饭了。”
　　作为主厨，沈瑞肯定不会天天去做什么员工餐，自从小帮厨到位后，这件事情就交给了他的手上了。
　　“在厨房里吧？我过去说吧，正好进去看看。”
　　沈瑞虔诚地膜了下这个自己母亲送来的招财猫后，对着波姐说道：“顺带教他两招。”
　　“行，那我再打几个电话，跟那群人确认下。”菠萝蜜也开始接着忙碌了起来，她从昨天开始就请假了，一直在店里待着，就是今天开业的事情。
　　几个人又分别忙了起来，沈瑞跑到厨房里，开始教点孙科厨房里的小知识。他其实挺喜欢这个三川娃的，话不多，但做事很认真，不管有什么事情吩咐他，他就一句带着乡音的“晓得咧”，特靠谱。虽然他天赋在厨师里不算优秀的，但调.教调.教之后，有些可以标准化做出来的菜交给他问题也不大。
　　尤其是这个孙科对沈瑞还特别尊敬，觉得像他这么年轻还这么厉害的人，以后前途肯定无限光明，就差直接磕头拜师了。
　　“一会下午的时候，我带你一起做冷盘。”
　　沈瑞看着站在灶前炒菜的孙科，说道：“刀工平时自己练啊，而且你的这力量也不够，颠锅不行啊，有空多锻炼多练。”
　　“晓得咧。”
　　沈瑞很清楚，一般这种帮工，都是抱着学东西的态度来的，他倒是不怕教会累死师父，因为就算是很有天赋的中餐厨师，能把一两个菜系练到登堂入室就很难了。
　　“店长，东西我对过了，不缺。”
　　“行。”
　　沈瑞伸了个懒腰，晃了下脑袋，说道：“那就等第一波客人吧。”
　　……
　　下午三点。
　　海北天南外的不远的甜品店里，沈瑞的幸运粉丝们先行集合，人小心大的三喵一边拿着手机核对着来了的人，一边打量着今天来的粉丝们。
　　唔，都是妹子，好看的，平庸的，斯文的，各种各样的都有。
　　“还有几个人没到啊。”中性化的永夜凑到了三喵的身边，今天她特意化了妆，带了短发的假毛，隆重出席。
　　“还有一个，北海有谷堆那个。”三喵今天穿着自己最喜欢的BABYDOLL出了门，不得不说，就算年龄比其他人小，她在这里也是打扮的最华丽的那一个。
　　“联系过了没啊？”
　　“联系过啦，她说过十分钟就到。真是的，迟到可不是好习惯。”
　　三喵嘟哝了一声。
　　“约定的时间本来就是三点半嘛，人家也不算迟到，只是大家今天都比较激动，来的比较早罢了。”永夜安慰了她一句，然后和隔壁的妹子们窃窃私语了起来，不得不说，在一个全是萌妹子的环境里，她今天的打扮还是很吸引其他女孩子的注意力的。
　　“说起来，南叶今天说也要来啊。”
　　“她啊，哼。”
　　提起沈瑞的妹妹，三喵就喜欢不起来，因为她老是跟她作对。不过没有这个妹妹盯着，三喵觉得自己肯定是ANIKI的小女朋友了。
　　“别哼哼唧唧啦。”
　　永夜作为两人共同的朋友，对这两人之间的事情是非常了解。单纯的就是小孩子斗气吧，一边都会像战斗机一样维护着沈瑞，一边又会因为沈瑞而互相攻击。不过，三喵年纪虽然小，但脑子快，经常堵得南叶没话可说。
　　然后南叶就跑到沈瑞边上拍了张亲昵的合照，配以“略略略”三个字，死命地打着三喵的脸。
　　三喵只能气的禁言她。
　　没办法，粉丝群她是群主啊。虽然为了拿到沈瑞的私房照，她幕后交易了一个管理员位置给南叶，但群主照样禁言管理员啊。
　　“我都好久好久没见到ANIKI了，也不知道他最近是瘦了还是胖了。”
　　听到三喵的抱怨，一旁的小姑娘补刀道：“直播间里不是天天都能看到吗？”
　　“我是说我好久没有通过抱抱的方式来感觉ANIKI是胖了还是瘦了啊。”三喵得意地说了一声，要说这里谁和ANIKI最亲昵，那毋庸置疑就是自己啦。
　　“我给你们讲哦，ANIKI身材超级棒的，抱的时候很明显的就能感觉到……”
　　“抱歉，我来晚了。”
　　就在此时，最后一个到场的人打断了三喵的意淫。
　　“啊，你到了啊。”
　　三喵抬起头，眼前的女孩子打扮的很朴素，身穿着一身黑色的连衣裙，胸前带着雪花吊坠。但在这简洁的颜色的反衬下，白皙的皮肤就显得更加耀眼，但更令人惊叹的是她的容貌，略施粉黛的容颜宛如洋娃娃一样精致。
　　只是……有点眼熟？
　　“哇， 北花，原来北海有谷堆是你啊。”永夜在一旁站起身，惊讶地看着来人，说道：“好呀，你这个丫头，居然开小号逗我们喽。”
　　“没有没有。”
　　来者正是北花，沈瑞开业这种事情她怎么可以错过呢？她其实早就想来了，只是，她也不适合开口让沈懿带着她，开口让自己父亲带吧，又被他拒绝了。所幸她运气好，顺利通过这次活动获得了入场券，不然到时候就只能找沈瑞幕后安排了。
　　不过……
　　她想起刚才走进来时听到的话，对着三喵问道：“抱沈……ANIKI是怎么样的啊？能给我描述下吗？”
　　“我可是好羡慕你的哦~”
　　北花在笑，只是这个笑让三喵觉得， 眼前的人似乎正在酝酿着杀机呢？
　　哇，难道这个人比南叶还要难对付不成？
　　下午三点半，沈家同样也在忙碌着，只是，今天忙的人有点不太一样。
　　沈懿和沈母两人早早就打扮好了，在客厅里等着，倒是沈父今天心不太定，一直跑老跑去。
　　“老婆，你看我这条领带怎么样？还是刚才那个好？”
　　“女儿女儿，你觉得爸爸我穿浅色系的衬衫好还是深色好啊。”
　　母女两人一起对着这个焦虑的男人说道：“快点啦。”
　　“哦，马上，要不我还是刚才那套吧，我觉得刚才那套比较好。”
　　“是是……”
　　“是是是……”
　　其实今天最紧张的就是沈父，因为这是他久违的请自己老哥们吃饭的日子。不仅是如此，他还要把自己经常拿出来炫耀的老婆、儿子、女儿一起带给他们看。
　　虽然老哥们总是嘲讽他妻管严，嘲讽他家庭地位连儿子都不如，有时候沈父的确会尴尬，但他相信，今天他的老哥们见到他的家庭后肯定会羡慕，毕竟老婆那么好看，女儿那么可爱，儿子又那么能干对吧。沈父是个天性乐观的人，家庭地位低其实他也无所谓，因为他觉得自己能有这些家人就是中了狗屎运了，低点就低点吧。
　　别人在说自己老婆已经黄脸婆的时候，他老婆还是貌美如花韵味十足。别人在说自己女儿怎么叛逆怎么不乖的时候，他女儿可是整天腻着他一起学习。别人在说给儿子存买房钱多么辛苦的时候，他儿子已经开始给老子零花钱了。
　　所以沈父觉得，今天这么重要的样子，一定要帅帅的才行啊。
　　“女儿， 我跟你讲，你老爸是那种怎么打扮都不会令人恶心，但怎么打扮也都不会变帅的类型……”
　　“妈，你瞎说什么大实话呢。”
　　“你这丫头没大没小。”
　　“老爸怎么还不出来啊。”
　　“男人就是事情多啊。”
　　风水轮流转，沈母也有能感慨男人的时候了。她看了眼今天打扮的漂漂亮亮的女儿，问道：“你这项链蛮好看的，什么时候买的啊。”
　　“哦，这个啊，我哥买的啊。”
　　沈懿摸了摸自己脖子前的月牙吊坠，笑嘻嘻地说道：“挺好看的吧，不过学校不让带饰品，所以我很久没拿出来带了。”
　　“你哥可没给我买过这种礼物。”沈母啧啧啧地说道：“他就喜欢给我买什么空气净化器什么电吹风之类的。”
　　“哇，老妈这儿你找老爸去买，别让哥买呀。”
　　“他那木鱼脑袋，买了我就得怀疑是有女人给他出谋划策了。”
　　“谁木鱼脑袋？”
　　沈父此时正好穿好衣服出来，心满意足的整理了下领子，说道：“好了，我们很差不多出发了吧。”
　　“早就好出发啦。”
　　下午四点，员工们都还穿着旗袍在休息室里休息的时候，第一波客人就来到了海北天南。
　　“开门迎客啦，老龚~”
　　听到门外的喊声，一直守在前厅里的沈瑞和菠萝蜜一下子站起身准备朝着门外走去。
　　“你去干嘛？”
　　菠萝蜜疑惑地看着沈瑞，说道：“你去让她们出来迎客啊，我出去接就行了。”
　　“不是。”
　　这都喊老公了，不是自己的粉丝是谁啊，沈瑞疑惑地说道：“我的粉丝我去接很正常啊。”
　　“什么你的粉丝，明明是我的朋友们到了好吗。”菠萝蜜反驳道：“他们在喊我老龚啊，我的姓氏是龚啊。难不成你的粉丝喊你老公的？”
　　“哈，哈哈。”沈瑞这么一想也是，自己的粉丝好像没有开放到可以现在在门口喊自己老公的地步吧，他只好讪讪地后退了两步，说道：“那我去喊她们准备起来了。”
　　“去吧。”
　　说实话，沈瑞还是很好奇菠萝蜜的朋友到底是什么样子的。毕竟波姐的朋友几乎是无所不能，上能打点政府部门的小关系，下能提供提供商业小信息。他真的很好奇，菠萝蜜的朋友是不是各种狂帅酷炫X炸天的二代们。
　　这一桌，也是今天沈瑞最担心的一桌，因为其他人或多或少都算是来蹭的。但这一桌是带着试吃的心态来的，而且这些人照着波姐的话来说，消费能力也是妥妥的，如果能留住的话，第一波客人就有了。
　　而且，圈子还会继续辐射出去。
　　“诶，这就是你的店啊，环境看起来及格分吧，布置的不错，但有些东西明显看起来廉价了啊。是不是没钱装修啦？要不要我借你点啊。”
　　“我觉得还行啊，那种太高大上的东西反而看腻了，没意思，这里的装饰还是偏中式的吧？我还蛮喜欢的。”
　　“还行，本来以为你是投点钱玩玩的，没想到弄得像个意思啊，老龚。”
　　菠萝蜜带领着十来个打扮各式各样的女性走了进来，这些手上拿着各种古驰爱马仕等名贵牌子包的女性一进门就开始点评了起来，叽叽喳喳的，有的人还两个人相互争论了起来。
　　不过，一眼望过去，一半以上算得上是美女，其中有那么一两个打扮后看着甚至可以和北花媲美。与她们这些来宾相比，穿着旗袍的店员们气场和样子上都明显被压了一头。
　　“好了好了，装修之类的还有机会改的嘛，今天过来主要是让你们几个好妹妹们品尝下手艺。”菠萝蜜在边上笑着说道：“要是你们这一关过不了，我就把主厨开掉了只能。”
　　这话说的，听得沈瑞特别想吐槽，波姐你到底还有多少个“好妹妹”啊。
　　“欢迎光临海北天南。”
　　魏菡作为领班，第一个就迎了上去，四十五度弯腰，恰到好处的尊敬又不卑微，她对着来宾们说道：“这边请。”
　　“魏菡，楼上小花园。”
　　“好的。”
　　魏菡点了下头，然后示意了下另外一个有不少经验的全职服务员一起上去。毕竟这种来头大的客人，可不敢让那些兼职实习妹子拿来练手。
　　“先带你们上去啊。”菠萝蜜对着自己的“妹妹团”们笑着说道：“现在时间还早，不过，我这里下午茶还是有替你们准备的，一会我拿上来给你们”
　　等到这波全身行头下起来六七位数的女性们的脚步声消失在楼梯口时，沈瑞才从不起眼的角落里走了出来，对着波姐说道：“波姐你的朋友……看着都是有钱啊。”
　　“我不是做时尚圈的嘛，这类妹子接触的很多，她们这几个一个个都是标准白富美模板好吗？”菠萝蜜翻了个白眼，解释道：“吃你吃一辈子软饭的。”
　　“咕。”
　　“啊？”
　　“没什么，我只是发出了不想努力的声音罢了。”沈瑞讪笑了两声，原来这个世界有那么多白富美啊，真是太美好了。
　　“想什么呢，去把蒸的点心拿出来吧。”菠萝蜜瞥了眼沈瑞，说道：“不过还是你机智，提前做了点点心，我也没想到她们居然这么早来。”
　　“哈哈……”
　　这些点心沈瑞本来准备给自己粉丝的好嘛，不过波姐有需要，上供了吧就当。
　　“儿子，我来啦。”
　　就在沈瑞准备去厨房的时候，门外又传来了沈父的声音，菠萝蜜只好使唤服务员去端点心，陪着沈瑞开始一起等他家里人。
　　“妈，一一，爸，来了啊。”
　　“阿姨，叔叔，沈懿，欢迎。”
　　沈瑞和菠萝蜜站在门口像新人一样给来宾们问了一声好，然而这种既视感没一秒就被破坏了。
　　“老哥~”
　　因为沈懿直接扑了上来，贴着他耳旁说道：“祝你开张大吉啊！”
　　“谢谢一一。”
　　“小龚啊，辛苦你了啊。”沈母就是那种会做人的，第一时间就朝出钱最多的菠萝蜜问好，几个人互相交流了一会后，沈父就说道：“要不你们母女先去房间里坐会吧，我在楼下等等我朋友们。”
　　“行啊。”
　　沈母觉得自己一家人挡着门口也不好，就说道：“一一，那我们先去包间里坐着吧。”
　　“啊。”沈懿眼神瞟了四周，然后才小声说道：“妈，我晚上不跟你们一桌。”
　　“啊？”
　　这下换沈父惊讶了，你这个小可爱不出场，我怎么能在朋友面前表现出我们的父女情深呢？
　　沈懿焦急的看向沈瑞，而沈瑞一下子就反应过来，这丫头根本没把事情跟爸妈说嘛，只好替她掩护道：“一会有一桌里面不少人是一一朋友，让她跟同龄朋友们坐一起吧。”
　　“嗯嗯。”
　　沈懿连忙点头。
　　“行吧，你这个丫头啊，下次有事情提前说就是了。别事到临头让你哥来抗。”
　　沈母也没扫兴，同意了她。倒是沈父一个人在边上露出了委屈脸。
　　接下来，沈父的朋友陆陆续续到了，他仿佛店主一样，一个一个客气地打招呼，然后指着沈瑞说道“这我儿子，来，儿子，叫叔叔，叫阿姨”然后再带他们上楼。
　　没一会，又有一个大部队来了。
　　看到从大门口缓缓走来的那些人的数量和性别，沈瑞脸上就不禁带起了一丝得意，只是定睛一看，又看到了一个很熟悉的人，不禁有些好笑。
　　这丫头，怎么也混到这个队伍里去了啊……等等，那不是又和自己妹妹一桌了？也不知道她们两个这样没有防备的见面，会发生点什么事情。
　　“欢迎。”沈瑞挂起绅士的笑容，微微一欠身，说道：“粉丝老爷们好啊。”
　　“哇，ANIKI真人！”
　　“真人好高！”
　　“ANIKI好帅啊。”
　　面对吹捧，沈瑞面不改色，毕竟女朋友还在旁边拿着意味深长的视线盯着自己，只是客气地说道：“今天可能会比较忙，我等一会做好了再来招呼大家吧。”
　　“ANIKI辛苦啦。”
　　“ANIKI亲自为我们下厨，想想就激动哦。”
　　“ANIKI!”领头的三喵走到沈瑞的面前，张开双臂求抱抱，高兴地说道：“一身白衣好帅啊，抱抱~”
　　男孩子能仗着自己年纪小吃豆腐，女孩子就更无所忌惮了，沈瑞本来想着抱一下应该也没啥，但刚准备有动作的时候，耳旁听到了一声咳嗽声。
　　北花站在那边面无表情地看着自己。
　　沈瑞沉默，只好摸了摸三喵的头，说道：“今天要台面的啊，被你抱了衣服皱了就不好了。”
　　“好吧好吧。”三喵无可奈何地放下了双手，而一旁的北花就上前一步走了上来，带着以前常见的标志性笑容说道：“ANIKI，能抱一下你吗？”
　　哇，北花你怎么这么皮的啊？
　　当着我的粉丝的面要我抱你吗？我刚刚还拒绝了三喵，这不是要打她的脸吗？
　　沈瑞这是抱也不是，不抱也不是，他还没想好解决办法时，北花就三步并两步走上前，说着“算了，会皱衣服的”，然后啪唧一下在所有人面前亲了沈瑞一口。
　　全场静默。
　　北花红着脸退后了几步，就当她准备转移话题的时候，身后突然有个女孩说道“我也可以亲吗？”
　　“那我也行啊。”
　　场面瞬间混乱了起来……
　　好不容易把这群粉丝安抚完毕后，沈瑞只好摆着手求绕道：“大家先上去吧，我晚点再来找你们，啊对了，烧饭的过程我会全程直播的，大家可以一边看一边等，从下锅到上桌全过程哦。”
　　把这群粉丝哄上去后，魏菡站在一旁说着风凉话，道：“店长我觉得你比起厨师更适合当偶像。”
　　“谢谢啊。”沈瑞耸了下肩，说道：“我本来就是偶像厨师。”
　　没一会，最后两桌人也来了，舒卫哲带着他手下骨干员工，浩浩荡荡地走了进来。
　　“沈瑞啊，今天好酒好菜伺候着啊。”舒卫哲一副长辈的模样走过来拍了拍沈瑞的肩膀，说道：“上次那个龙虾，还有那个牛肉啊，还有鸡啊，那几个点心啊，蔬菜啊都不错，记得都上啊。”
　　你这不是只要上次复制一份就能满足了吗？这口嫌体正直……
　　“哦，还有。开业大吉。”
　　舒卫哲拿出一个红包塞到了沈瑞的手里，说道：“好好干，多挣点啊。”
　　“谢谢舒董啊。”
　　等所有人都入场了以后，沈瑞也走进了厨房，对着孙科说道：“帮着她们先帮冷碟上了先。”
　　“好。”
　　等孙科走后，沈瑞沉默了一会，然后把厨师高帽带在了头上，把手机架在不远处，点开了直播间。
　　“大家好，我是南叶の兄，俗称ANIKI，真名……算了，自己就不公开了。”
　　沈瑞看着直播间里的不断上升的人气，笑着对着手机屏幕说道：“今天，我直播做饭，希望你们不要打我。”
　　作者留言：
　　ps.8000+字。保底月票~刀片随意了~感觉正文未必写的满这个月了
　　-----------py-------------
　　《我本是六亿年前的一块冰》
　　简介：这是一个漫长到足以将一切波澜平息，起伏磨平，所有的喜悦和悲伤都化作回忆……从六亿年前开始的故事。
　　请勿对其产生过多的期待，请勿为故事劳废心神。如若不喜，还请离开，如若喜欢，万分感谢。
　　一切，仅仅是某人心中所想的故事而已。
　　广告的PS：作者本人让我写的推荐语是“初中生水平的菜鸡写手写的脑洞文，有兴趣的话可以看看”。然而我觉得，如果这就是初中生水平的话……我可能也是初中生吧。


第三百三十六章.海北天南盛宴时（上）
　　一个厨师在保证质量和上菜速度的情况下能同时做几桌菜？
　　这个问题取决于很多的因素，如果把厨师都放在同一水平线上，那能做多少就主要取决于锅的大小。如果是家里的小锅，那在保持上菜速度的基础上一两桌就极限了，但如果是食堂里那种拿铲子炒菜的大铁锅，那厨师一次性做个十几桌也没什么问题，顶多就是味道差了点罢了。
　　沈瑞今天共有五桌客户，用小锅肯定来不及的，所以他今天用的炒锅基本每口都有几十斤重，要不是单身过二十来年，他可颠不动。同时，他也选好了策略，每份餐点的数量保证每个人能品尝到即可，像年夜饭时每份菜分量都那么足是不可能得了，不过菜品的样式上倒是丰富了很多，整桌晚宴下来只会吃撑，不可能会饿肚子。
　　除非这个人在饭桌上地位太低了，根本没有下筷子吃东西的机会。
　　“店长，那边说可以上热菜了。”
　　今天孙科的任务也很重，炖、蒸、煮的事儿基本都交给他来看了。现在一听外面喊上热菜后，他也开始有点紧张了，这毕竟是他第一次正式上工啊……
　　只是，明明是这么重要的日子，这么重要的时刻，他发现店长还在对着摄像头聊天，这就让他有点无语。
　　“行吧，开火吧。”
　　沈瑞把煤气点燃，用菜勺勾了点油倒在了锅里，对着镜头说道：“今天只能给大家看菜的色了。至于味和香，只能让来了现场的那些大佬们来点评了，希望大家多多包涵哈。”
　　不过，虽然客人现在才说上热菜，但实际情况里今晚的很多菜，比如煲汤蒸鱼等之类需要花时间的菜，其实早就准备好了，等到了该上的时候就能直接端出来了。
　　……
　　五桌人，店里正好五个服务员，一人一间包厢伺候着。菠萝蜜今天负责一桌一桌去带热下气氛敬敬酒，魏菡则总负责包厢里的各种事情，除了偶尔帮忙传下菜的打扫大妈，其他人都忙得不可开交。
　　不过，忙碌并不是没有价值的，精心准备的冷菜就已经惊艳了食客们的视觉和味觉，当热菜一份一份端上来后，赞美之词更是络绎不绝。
　　“舒董，你从哪儿找的这家店啊。”
　　头几分菜都是价格和分量都很足的菜，一整个硕大的牛头肉、一整只澳龙三吃、一条肥美的大鲵，香煎雪花牛肉……几乎每一个菜上了没多久就被分食一空。舒卫哲手底下的部门经理拿餐巾纸擦了擦嘴，然后举起杯子敬向自己的老板，同时问道：“这手艺算是我吃过的饭店里最好的一家了。”
　　“这饭店水平凑合，还算可以吧。”舒卫哲虽然吃的很快，甚至还埋怨自己员工不给他夹菜，但嘴巴上还是不服输，说道：“这家店店长以前我们公司里实习过，所以认识。”
　　在场的有不少人见过沈瑞，但来过公司的翻译那么多，而且时间又过了那么久，还认得他的人可真没几个。
　　“说起来，舒董，这里的价格大概在多少啊？”
　　一旁有人问这个了，而同一桌的其他人也竖起了耳朵。
　　“最低是600还是800来着？今天的标准反正是1200。”舒董从不记最低档的价钱，他指了指菜豪迈地说道：“反正我请客啦，大家随意吃，不够的话我喊小沈再加菜好了。哦，一千二是一千二一个人。”
　　听到这个价格，本来还有点兴趣的其他人就瞬间沉默了。虽然有些人很喜欢这里的菜肴，也有很贪吃的人，可大家都是成年人了，超乎自己经济负担的价格还是比较难接受的，想要经常来吃是不太可能的了。
　　像那种攒了一个月钱只为了吃一顿的情况只存在艺术创作中，大部分人对于吃的方面都是很理智的。
　　“大家好啊，我是这里的老板龚舜华。”
　　没一会，龚老板就带着一瓶酒走了过来，客气地说道：“今天开门营业第一天，如果有什么不好的地方请大家指正。我先敬大家一杯。”
　　“龚老板客气了。”
　　舒卫哲主动站起身，这老板一起身，其他员工也就陆陆续续地全部站了起来一起碰了下杯子，然后开启了商业互吹模式。
　　一番吹嘘过后，菠萝蜜尊敬地给每个人都地上了名片，同时解释道：“现在店里实行的是预约制，如果大家还想再来的话，直接打名片上两个电话好了。”
　　“当然了，如果可以的话，大家可以扫一下名片上我的微信二维码。”菠萝蜜笑着说道：“逢年过节，我们这里会时不时推出些折扣活动，欢迎大家来预定啊。”
　　开业前期，打折是肯定要打的。菠萝蜜特意排摸过，去年魔都的平均月收入是9300元，而拿着这个平均工资的人们，基本不会花十分之一的价钱用在一顿饭上，除非是过各种节日时请客――尤其是请女朋友。所以菠萝蜜准备靠这种打折让利的方式来吸引些人气，等过阵子口碑起来了，就可以改成平常打点小折吸引客人，逢年过节保持原价创造更大收益。
　　毕竟，说起打折，大家就会有“我赚了”的感觉。就像是同一件商品，单价一百块远没有“原价两百，现在清仓对折”来的有吸引力。
　　此时同一个楼层里的另外一个包厢中，气氛比舒董这里还要热闹几分。
　　沈父今天可谓是春风得意，坐在朝南的主位上，对着自己的老兄弟们侃侃而谈。
　　“嗨，你们看这龙虾啊，我儿子说是国外特意空运过来的。”沈父拿筷子指了指虾壳，说道：“一虾三吃，虾头鲜美熬粥，虾尾肉多蒜蓉，虾脚清蒸保持原汁原味，味道不错吧……还有这牛……”
　　话说到一半，一旁的沈母有点听不下去了，因为这句话他已经重复第三遍了。于是她脸上保持着客套的微笑，手却伸到桌子下拍了下自己丈夫的腿，打断了他的话。
　　“哈，哈哈。”有些微醺的沈父才刚刚反应过来好像话多了，连忙说道：“来来来，喝一杯。”
　　杯中酒入肚，大家的话又明显开始多了起来。
　　“沈正啊，你儿子这个饭店开的不错，味道特别好，就是价格贵了点，以后我们来有没有打折啊。”
　　“有……嘶。”沈父刚想拍胸脯说些什么，腿上的痛感就立马让他改口道：“有没有打折这个要问我儿子啊，毕竟是他的产业嘛。”
　　好险，到时候如果真的儿子不给自己打折，那沈父只能贴自己的私房钱作为折扣让利了。
　　一想到私房钱的生死存亡大事，沈父觉得朋友之间的面子似乎没那么重要了。
　　“你这个当老爸的做不了主嘛？”
　　其他人开着玩笑问了一句，他们其实心里都明白。
　　一旁的沈母顶着，沈父很义正言辞地说道：“如果我儿子事事都听我的，那他也不会这么优秀了啊。”
　　这是他一次把自己儿子不听话说的那么冠冕堂皇的。
　　大家吹捧了几轮后，又开始聊起了其他的事情，这时候沈母才小声在耳边窃窃私语道：“别忘了啊，店是人家小龚出钱开的，喝了酒说话还是要注意点的。”
　　沈母是属于那种家里面基本不给丈夫面子，但出门在外又很给丈夫面子的妻子。今天一上桌，她就一直一幅听话的媳妇模样，除了偶尔和自己丈夫交流几句，一起碰几下杯子，基本都很少开口说话。
　　“是是是，我记得了。”沈父想到这就有些感慨，毕竟这小龚一开始他还当做是自家媳妇呢，要是真的是自家媳妇，那现在他……有车开，有饭吃，人生简直完美。
　　如果自家儿子真和自嫁女儿在一起了，那沈父岂不是又要出礼金，又要出嫁妆？
　　亏惨喽。
　　“沈叔叔，沈阿姨，我过来敬敬你们啊。”
　　菠萝蜜从隔壁出来了之后，就直接来了这里，她朝着沈瑞的父母打了声招呼后，又很给沈父面子地说道：“这些都是沈叔叔你的朋友吧？一会我再拿两瓶自己私藏的酒给叔叔你和朋友啊，今天一定要喝的尽兴。”
　　沈瑞身边的女孩有不少，但如果说哪个最懂沈父的心思，那肯定就是菠萝蜜了。句句话都说到他的心坎里，特别给他面子。
　　“介绍一下啊，这位是我儿子的合作伙伴，也是店里的大股东，龚舜华。”
　　沈父站起身介绍了一下菠萝蜜，马上就有人开着玩笑说道“不是儿媳妇吗？”
　　“叔叔们说笑了啊。”
　　菠萝蜜笑着应付着其他人的时候，视线却一直集中在沈母的脸上观察着她的表情，尤其是在听到“儿媳妇”这三个字是，沈母很意味深长看她的那一眼，让她感到有些不解。
　　今天五桌里，四桌的气氛都很热闹，哪怕是挑剔的菠萝蜜的朋友们，也顶多评论几句“如果能换成顶级和牛就更好了”之类的话，然后努力地吃着。不过综合考虑到价格，她们在菜肴才上了一半时，就基本得出“这里的东西很不错，可以再来吃”的结论。
　　毕竟在有钱人眼里，花个人均一千吃顿饭，就像是老百姓花个人均几十吃顿饭一样，三五天吃一次也没什么问题。
　　不过，有那么一桌的气氛，有点诡异。
　　那就是沈瑞粉丝的那一桌。
　　她们吃饭的流程和其他人基本完全不一样，上菜之前，所有人都盯着手机直播间看着沈瑞直播烧菜的过程，而上菜了以后，又所有人都切到照相机界面，拍个不停。等所有人都拍完了以后，大家再每人平均分好，品尝，赞美，然后继续看直播间。
　　毕竟这群姑娘互相都不认识，所以真要聊也没啥好聊的，也就聊到沈瑞的时候所有人才会一起加入到话题中。
　　“小北哦，你真的是选中了才来的吗？”
　　沈懿看到北花的时候，很震惊，她本来以为今天自己是绝对优势的。没想到这个目前竞争力最大的对手就突然凭空出现了。
　　当然了，沈懿也想过北花可能会来，毕竟她爸在嘛。但沈懿怎么都没有想到，北花会通过自家老哥粉丝的身份来一起吃这顿饭。
　　这真的是运气不是幕后操作偷跑嘛？
　　“是啊，抽到的时候我也很惊讶，毕竟可以免费蹭饭嘛。”北花知道沈懿会来，但她以为对方肯定是坐在自己父母边上的，怎么都没有想到，她也混到了沈瑞的粉丝这里来。
　　两人刚才见面的时候，气氛那可是极为尴尬啊。
　　南北姐妹花坐在一块，很少加入到别人的话题中，她们两个一起看着摆在中间的手机直播，时不时说两句话，吃两口菜。
　　三喵在一旁一直打量着这两人，南叶她知道，大型拦路虎，但今天这突然蹦出来的北花也让她感到压力倍增，毕竟她今天在大庭广众下直接抢走了ANIKI的第一次啊。而ANIKI似乎也不阻拦和生气的样子，难道她和ANIKI有一腿？
　　不是吧，一个南叶还好，我三喵这么聪明，仗着智商优势打败她不难。但这个北花不一样，她给三喵一种很有城府很心机的感觉，不是什么好相与的人。
　　根据她在饭桌上对着两人的观察，三喵得出了个结论，那就是这两人虽然表面看起来很要好，但实际上似乎还有点竞争和比较的意思。
　　有意思有意思。
　　“小南，你今天把这个项链带出来啦？”
　　北花注意到今天沈懿带了月牙吊坠，有些开心得说道：“我也带着你给我的礼物哦。”
　　沈懿现在才注意到北花还戴着她过生日时，她送给她的雪花项链，有些高兴地说道：
　　“诶，那我们今天都好巧哦，明明都是没有约定过。”
　　“对啊，可能这就是传说中的默契吧。”
　　两个女孩子互相打量着对方的项链，脑海里却在想同一个问题：
　　那今天沈瑞有没有带我送给他的项链呢？
　　作者留言：
　　ps.最近出省去外面吃喜酒了，本来存了一丢丢存稿，然而，早上出发太急了，忘记保存在网上了。ORZ。
　　PS2.现在2.15了，还有6个小时，结亲的队伍就要来把我表妹接走了。你们能投票给我点安慰吗UoU


今天勿等
　　晚上喝喜酒可能是海鲜和酒吃多了，虽然没有醉，但手指开始胀痛了。请个假，休息一天吧（虽然忙了一天根本不能算休息）。
　　大家以后还是别顿顿顿我了，年纪轻轻有轻微痛风了。:-(
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁


第三百三十七章.海北天南盛宴时（中）
　　“呼。”
　　当最后一份点心端出去后，沈瑞就长长出一口气，忙乎了一个多小时之后终于把热菜全部上全了，今天的任务也算是差不多完成了。他看了下自己刚才记录的时间，再加上根据刚才服务员们的反馈，应该今晚每个桌子上的菜都差不多保持着放满了六到八成的程度，还可以吧。
　　在外国，西餐喜欢等别人快吃完时一道一道上菜，而在中国，要是等一份菜吃完了再上下一份，那肯定要被客人催单的。
　　“热菜差不多就是这些了。”
　　沈瑞看了下手机上不断刷新的弹幕，笑着说道：“看我下厨是不是很乏味啊？不好意思刚才忙的太入神了，都没有和大家好好打招呼。”
　　“认真的ANIKI超级帅！”
　　“超级羡慕那些能来吃饭的粉丝，哇，下次还有这种活动吗？”
　　“赶紧现在开舰长啊，然后到时候让ANIKI一到两个月就请我们吃一顿饭！”
　　看着粉丝们又开始激动了，沈瑞连忙说道：“这个以后再说吧，大家别急着开舰长啊。”
　　不过说实话，做一桌菜的成品大概可以控制在几千左右，如果去掉一些价格特别昂贵的食材，成本还可以更低一些。每个月从直播上赚的钱也不止这一些， 到时候每个月请自己粉丝吃点东西也不算困难。唯一的问题就是，这个好处只针对江浙沪的大佬们，其他地方的舰长过来的成本就太高了。
　　要不，自己到时候找冷链配送点半成品吧？比如自己做的点心之类的。
　　沈瑞思考了一下，这个方法似乎可以。不仅如此，他还可以卖一些自己做的手工青团啊，鲍鱼馅儿的粽子啊，各类珍稀饺子啊之类的东西做同城配送。反正平时空着也空着，做些这个也不错。到时候再好好包装下，卖个好价钱也不难。
　　哦，前提是得能开发票才会有人买。
　　“舰长福利的话，反正吃的肯定不会少的，毕竟我晾着各位舰长大佬那么久了嘛。”沈瑞拿着手机换了个位置，准备开始秀刀工制作果盆，同时对着摄像头说道：“不过还是那句话，大家量力而行。”
　　虽然二站的直播站上经常有一些比拼送礼的活动，但对于这种活动沈瑞都不爱参加，毕竟这方面他可比不了那些女主播，虽然总说女性的消费欲望比较强，但在游戏和这种打赏的消费商，男性用户才是占了主要群体。这就是为什么除了游戏直播外，红的主播都是女歌手。
　　哦，快手那种地方除外。
　　沈瑞秉着把水果雕成花的心思，把果盘全部都做好了以后，和观众老爷们打了声招呼，下了直播，然后准备一桌一桌的去听取客人的意见。
　　“孙科，过五分钟把果盘上了。”
　　沈瑞对着自己的小帮厨辅助了一声后，把厨师帽拿了下来，对着镜子整理了下发型和仪容，然后走出厨房往楼上走去。
　　第一站是波姐的朋友那里，沈瑞敲了敲门，等到里面应声后才走了进去。他进屋后先是看了看桌面，可能是因为女生的食量的问题，桌面上还剩了不少菜，其中剩了最多的是两类主食，基本都没怎么动过。其他的菜倒看不出哪个特别不受欢迎。
　　“大家好，我是这里的总厨沈瑞。”
　　他礼貌地打了声招呼，对着这些人问道：“不知道今天的菜是否还合各位的口味。”
　　“哎呦，居然是个小帅哥？”
　　“我还以为起码是个四十岁的老道厨师呢。”
　　“味道挺不错的，价格也实在，就是有些菜可能因为食材的原因吧，不够鲜美。你可以考虑换个供货商。”
　　“小帅哥有女朋友了吗？”
　　女人多是很可怕的事情，一旦叽叽喳喳了起来，就像是魔音贯耳一样令人难受，沈瑞只能保持着礼貌，从里面分辨出有用的信息，点头应下，然后又说道：“不知各位对口味还有什么感想吗？”
　　哪怕厨师的手艺再好，但每个人对酸甜苦辣的喜爱程度也是不同的。沈瑞特意问了这群人每个人对口味的偏好，有的人觉得正好，有的人觉得可以再加点辣的菜。他靠着开挂的记忆力去记住每个人的口味，然后下次别人来预定的时候就可以按照他们的喜好增减各类调味了。
　　“问你啊，你和老龚是什么关系啊？”
　　沈瑞问了一圈准备告辞的时候，有个长相挺不错的女人突然对沈瑞问了一句。
　　“我算是她的小弟吧。”
　　波姐的朋友嘛，沈瑞当然多吹捧下波姐了。
　　“不是男女朋友啊？”那人又接着问道：“那你对姐姐我这一款有兴趣吗？”
　　“哈哈哈。”
　　大家都发出了笑声，还有人在边上说：“这位姐姐在松江有别墅的哦，小帅哥你不考虑下？”
　　沈瑞只好尴尬地陪着笑，说道：“姐姐你这是折煞我了，要是我跟你跑了，我估计要被龚姐砍死在路上了。”
　　这话又引起了其他人的笑声，沈瑞借口还有其他几桌客人要去，婉拒了她们留下来一起喝酒的提议，往下一站舒董他们在的包间走去。
　　舒董还是老样子，嘴上说着“还可以”“不错吧”，身体却很老实，把想吃的东西老老实实吃完了。评论完了以后，他就想拉着他一起喝了一杯酒，沈瑞也不拒绝，一两白酒一口闷，爽气地干完了以后，继续往下一桌去。
　　“儿子来了啊，快快，我介绍叔叔阿姨们给你认识啊。”
　　一进房间，沈父比沈瑞表现的还激动，这他仔细打量了下自己父亲的脸，通通红，这负样子肯定是已经喝了不少的酒了。按照沈瑞对自己父亲醉酒的评级，这已经到了倒数第三级别的警戒线――语无伦次。再喝下去，就马上当场睡着了。
　　不过，看着沈父那掩饰不了的得意，沈瑞也很给自己父亲面子的都恭敬地喊了下他的朋友们。
　　“来来，儿子，敬大家一杯啊。”沈父拍着沈瑞的肩膀，高兴地说道：“下次再和大家见面的时候，搞不好就是你结婚的时候了。”
　　“行行。”
　　沈瑞也不客气，先是端着酒给大家就倒满了以后，又自己拿起父亲的杯子，说了几句客套话，然后一口把酒全部干完了。喝完酒了以后，他也例行询问每个人对今天菜品的评价――不管对方是否还会继续来吃饭，询问每个人的意见找到改进的方法也是有必要的。
　　“好了，我们这边也差不多了。你爸今天喝得多了。”沈母拉着自家儿子说道：“一会我把你爸带回去。晚上忙完了以后回家里住吧，这几天辛苦了，明天好好休息一天。”
　　“明天估计休息不了，晚上已经有一桌客人了。”
　　刚才波姐那里已经有人定了一桌位置，其他也有人表示近期会定。沈瑞对此还是很满意的，他对着自己母亲解释道：“我今晚可能晚点回家，到时候还要和员工们吃顿饭， 不过再晚我都会回来的。”
　　毕竟只有家里能让他真正的安心。
　　“行，你自己当心啊，辛苦了那么久，今天也算是开了个好头。”沈母对着自己儿子鼓励道：“不过做事情不要急躁，一步一步走。”
　　“行。”
　　“那你忙去吧。”
　　“好，还有桌在那边。”
　　告别了父母以后，沈瑞就晃悠到了最后一桌那里。
　　“大家好……额。”
　　一进门，沈瑞就看到波姐坐在自己妹妹和北花中间左拥右抱着，他嘴角抽搐了一下，问道：“你们这是在干嘛？”
　　“哎呀，好久没和我家北花和南叶一起玩了，亲昵下怎么了？”
　　菠萝蜜翘着二郎腿，用力搂了下身边的两人。只是，妹妹和北花两个人脸上倒是写满了尴尬。
　　“ANIKI!”
　　其他人看到沈瑞进来后，倒是很激动的样子。沈瑞也就很热情地一个个询问她们的昵称，互相认识了一下。当然了，哪怕是自己的粉丝，询问评价也是免不了的，问完一圈后，他才笑着说道：
　　“我家店的具体地址还请大家保密啊，我可不想曝光了以后天天被你们来刷。”狂热粉是有的，沈瑞可不想自己家门口天天有些小学生晃悠着，他和其他人嘱咐了一声后， 又看向波姐，问道：“你朋友那边快吃完了吧？要去看看吗？”
　　“啧，行吧，我先过去送送她们，一个个可都是金主呢。”
　　菠萝蜜恋恋不舍的松开了手，站起身和其他女孩子们都打了声招呼，往门外走去。
　　她走后，沈瑞就自然而然的坐到了她原来的位置，也就是北花和妹妹的中间。这一屁股刚刚坐下去，他就感觉饭桌上的气氛有点微妙。
　　左右两边的视线很奇怪，坐在他对面的三喵也在死死地盯着这里……至于其他人，也都抱着或是仰慕或是好奇的目光看着他。
　　“那个，大家吃饱了没啊。”
　　“吃饱了，吃饱了……”
　　沈瑞只好自己带起节奏，对着所有人说道：“今天实在对不起大家，忙到现在才过来，给大家赔礼道歉啦。”
　　话刚说完，他就感觉自己妹妹主动挽起了自己的手，在边上说道：“辛苦老哥啦，今天晚上吃的超级满足。”
　　“嗯，就是菜有点太多了，一开始吃的太欢乐了，导致后来的几个菜全部都吃不下啦。”北花犹豫了一下，没有挽起沈瑞的手，只是朝他这边默默地侧了点，跟着补充了一句。
　　这两人说完以后，场上的气氛就更微妙了。其他没有一个人接话，全部都在好奇地打量着坐在一起的这三人。
　　沈瑞也如坐针毡……
　　更可怕的是，在这种气氛下，沈懿居然旁若无人的伸出手在自己老哥的身上摸索着，摸着摸着，摸到了脖子那里，仔细确认之后才有些失望地收回了手。
　　这家伙就居然没有带项链？
　　“怎么了？”
　　沈瑞觉得自己妹妹很怪，就问了一声。
　　“我送你的项链没带啊？”沈懿嘟着嘴小声问了一句。但即使再小声，一旁的北花也听到了这句话，偷偷地是竖起了耳朵。
　　“工作的时候不带啊，金属挂件会影响味蕾的。”
　　其实沈瑞早就快忘记这件事情了，两条项链全部都收拾在收纳盒里了，毕竟作为一个男生，哪怕带了几个月饰品，他还是不习惯胸前有嗝愣的感觉。至于影响味觉什么的，那肯定是随便说出来忽悠自己妹妹的呀。
　　“真的会影响吗？”
　　妹妹露出了“你在逗我吗”的表情，一点都不信。
　　“会啊，一般人是感觉不出来的，但对于到了我这个级别的厨师来说还是有影响的。”沈瑞睁着眼睛说着瞎话，道：“你看哪个大厨带东西了？手上连手表都不……”
　　他突然腰上一疼，嘴上一顿，因为一旁的北花似乎看不下去沈瑞这么忽悠了，下手拧了他一下。
　　“诶，这样啊。”
　　妹妹似懂非懂。只是其他人看着这三人的小动作，脸上都露出了奇怪的表情。
　　“大家吃饱喝足就行，我现在还有点事情，等差不多弄完了我再过来吧。”沈瑞突然觉得自己还是不要坐在这里的比较好，站起身说道：“如果吃不饱记得跟我说，我再给你们加个菜。不少人是辛辛苦苦不远万里过来的，不能让你们吃不饱就回去啊。”
　　说了两句后，沈瑞就走了出来重新溜回到了厨房里，然而没一会，厨房门就被人推开了，北花不知道何时从席上离开，溜达到这里。
　　“辛苦啦今天。”
　　北花是觉得，有些话沈懿在，她不方便说。不过她觉得自己得表现的主动点才行，于是借着上厕所跑来这里，对着沈瑞说道：“忙了一天累了吧。”
　　“还好，大家吃的高兴就好。”
　　沈瑞此时正坐在边上休息，他抛了个眼神给一旁的孙科，孙科很识趣地说了句“我去帮菡姐收下盘子”就离开了，而北花则坐到了沈瑞的对面。
　　“今天很漂亮。”
　　几个女孩子里，沈瑞一直觉得北花是最会花心思打扮的那一个，外表上绝对是无懈可击。他也很清楚，一旦一个女孩子认认真真地化妆跟你出门，其实内心都在期盼男生说一句“很好看”“很漂亮”之类的话作为肯定她们的打扮。
　　“哦，只是很漂亮吗？”
　　“嗯……非常漂亮？”
　　“那你除了漂亮就没什么其他可说的吗?”
　　“诶。”沈瑞有些不好意思地挠了下头，说道：“漂亮到忍不住想……”
　　“想干嘛？”
　　“想……”沈瑞还来不及回答，就发现北花默默地闭上了眼睛，得到暗示了的他心中一荡，往前探了下身子。
　　“老哥，老哥，你在哪啊~”
　　还不等他有所行动，外面就传来了妹妹的声音。北花一下子慌乱地睁开眼睛， 焦急地问道：“哪里可以躲一下？”
　　她可是拿着上厕所作为借口出来的，要是被沈懿发现自己偷跑了，那好不容易维护的友情又要破裂一些了。她可不想在关键时刻功亏一篑啊。
　　外面的脚步声越来越近了……
　　作者留言：
　　ps.喜酒喝完开始摆回门了，刚到地方先开电脑把最后章存稿发出来，晚上还有没有看看吧……我也不知道晚饭上会发生什么。头痛啊。


第三百三十八章.海北天南盛宴时（下）
　　“咦，老哥你在厨房里啊。”
　　沈懿推开了厨房的门，看到了站在一边的沈瑞，笑嘻嘻地走过来了说道：“今天辛苦老哥啦，给你个么么哒。”
　　一边走过来，她还在到处张望着，走到沈瑞的面前后，忍不住问道：“北花有来你这里吗？”
　　“没有啊。”沈瑞疑惑地看向自己妹妹，问道：“怎么了？”
　　“哦，她说去上厕所了，但是我在厕所里没找到她呀，总不能跑别人的包间上厕所吧。”
　　所有包间里都是自带洗手间的，而且一楼也设置了一个公用的洗手间以防万一，沈懿在听北花说要上厕所后，马上感觉不对劲，偷偷地跟着，果然没找到她，就连忙往自己老哥这里找过来。
　　她还是很担心自己闺蜜偷跑的，尤其是自己闺蜜在某些方面貌似变得很主动，她很怕自己老哥忍不住。毕竟……她对沈瑞现在一点都不放心。
　　这段时间，她有时候无聊跑到沈瑞房间里去，结果被她找到了一盒BYT和一瓶润滑油。所幸那两个都是还没有拆封的，不然沈懿肯定就当场暴走了。不过，回过神之后，沈懿也有点害羞和紧张，万一这个要用在自己身上呢？
　　嗯……这种东西还是看气氛的啊，女孩子不能太主动献身，男孩子要不珍惜的！所以沈懿干脆一直假装没发现那两个东西，但一直有检查一下是否变化罢了。
　　“她可能去他爸那里了吧。”
　　听到妹妹的问题，沈瑞不在意地说道：“要不我带你去找找？”
　　“哦对哦，他爸今天也在这里吃饭。”沈懿想了下的确她爸也在，然后对着自己老哥吐槽道：“真是的，明明她爸在啊，干嘛不和她爸一桌。”她本来今天想好好装下逼打下三喵的脸的，然而这闺蜜在边上，她感觉自己说什么都不得劲。毕竟……虽然可以无视，但不代表可以抹去这闺蜜和自己老哥谈过恋爱的现实吧。
　　喂，妹妹，说话小心点啊。你闺蜜现在就在冰柜边上的角落里藏着呢！小心你们的友谊啊。
　　厨房里能躲的地方还真不多，碗橱和冰柜里是不可能钻人的，水池下面藏也太恶心了一点。沈瑞只好让北花暂时躲在冰柜的边上，至少妹妹不走过去的话还是看不到的。
　　“这个，可能她有自己的打算吧。”沈瑞随口接了一句，准备扯开这个话题。
　　“走吧，要不我们去爸妈那边看看吧。”
　　他现在只想着赶快带着妹妹一起出去，省得他乱说。
　　“不急嘛。”
　　沈懿好不容易找到独处的机会怎么会那么容易放弃，她嘿嘿一笑，小声说道：“要不我们先做点任务吧老哥？给你刷刷分，变厉害好不好啊。”
　　沈懿现在已经抓到沈瑞的痛脚了。那就是任务。沈瑞有时候口嫌体正直，但如果说做任务的话，让他偶尔么么哒几下也是可以的。当然更进一步的任务，沈懿也胆小不敢太主动提，毕竟沈母天天在她耳边唠叨的话，她可不敢反抗。
　　“先不提这个不提这个。”
　　一旁的北花还在听着呢，要是让妹妹给自己下什么羞耻PLAY的任务怎么办？在家里只有兄妹两人的时候做做还无所谓，要是现在做的话……就完蛋了啊。
　　北花讲是讲什么要三个人在一起啊之类的话，但这可不代表她醋劲小啊。虽然她不至于和沈瑞当面翻脸亦或是冷嘲热讽，但她这个小妖精现在手段可多了，沈瑞也不知道那些玩意到底算是惩罚还是其他什么的。
　　虽然很多时候痛并快乐着，但他不想要痛只想单纯的快乐啊!
　　他可不敢放这个小祖宗现在再瞎说话了。
　　“不嘛，老哥。”
　　沈懿嘟着嘴，摇着沈瑞的胳膊撒娇道：“对啦对啦，好不容易今天老爸喝醉了，你今天回来吗？”
　　“妈喊我回去的，不过会晚点，我这边事情处理完了再说。”沈瑞倒没有捣糨糊，认真地回答着这个问题：“晚上到时候爸妈要先走的话，你记得和妈一起走，我怕妈一个人扛不住老爸，他今天喝得已经趴下了。”
　　“唔，这个好吧。”
　　沈懿现在在重要的事情前倒不至于犯了糊涂，只是又转口说道：“明天礼拜天，我不用早起，今天晚上在你房间等你回来哦。”
　　“好啦，别说这些了。”
　　他见妹妹似乎马上又要有新的动作，不等她行动，连忙说道：“走，陪我先去爸妈那里逛一圈。”
　　“诶？”
　　“你那么好看，过去给爸涨涨脸啊。”沈瑞敲了下妹妹的脑壳，说道：“走吧走吧。”
　　“唔。”
　　听到自己老哥夸自己好看，沈懿原本的决定立马被动摇了。
　　“快走啦。”
　　沈瑞见她一迟疑，连忙把妹妹推了出去，再这样在这里待下去，就不知道妹妹会说点什么不适合北花听到的，到时候说多了就完蛋了。
　　他的确是带着妹妹去自己父亲那里了，一进去，本来已经趴着睡着了的沈父一下子回过神，立马站起身，骄傲地和其他人介绍着自己女儿，而沈瑞干脆把妹妹丢在自己母亲的边上，喝完一杯酒后就借口厨房里还有事情，在妹妹期盼的眼神下直接开溜了。
　　回到厨房后，果不其然，北花正坐在那里严肃地看着门口。
　　“呃，我把她送到我爸妈那里了。”沈瑞闭口不谈刚才和妹妹说的话，错开话题说道：“你一会去不去你爸那里？”
　　北花现在有点搞不清楚状况，她刚才听了很多奇奇怪怪的话，比如什么做任务，比如什么刷积分，她根本不懂这些的含义是什么，难不成说的是游戏还是其他的？
　　然后就是，“我在房间里等你”……
　　这兄妹，到底在干吗？
　　“怎么了？”
　　沈瑞见北花不应答，还保持着之前思索的神态，赶紧追问了一句。
　　“啊，我没事。”北花先是下意识地想隐瞒自己的小心思，但她很快就又觉得藏着不如说出来，就说道：“我有事。”
　　“哈？”
　　“你刚才在和你妹说些什么啊。”
　　北花瘪着嘴，嘟哝了一句。
　　“没说什么啊。”
　　“我是问你，她说她在房间里等你是什么意思？”
　　比起什么积分啊任务啊，这个话明显让她更在意。所以她毫不犹豫地就问了出来。
　　“啊，这个啊。”沈瑞扯了扯嘴角，说道：“其实没什么，就是她到我房间里，两个人一起看电影罢了，我电脑屏幕比较大，嗯。”
　　他说的是实话，虽然说妹妹已经表达了心意，但他和妹妹之间的确没有发生过什么肉体关系啊――抱一下总不能算肉体关系吧？其实沈瑞是一个很克制的人，有多克制？那就是放在嘴边的肉都可以不吃，即使这种克制让他因为内火脸上长出了不少青春痘，他也克制得住。
　　“哦，是这样吗？”北花将信将疑地看了沈瑞一眼，然后说道：“今晚要不要来我家坐一会？”
　　“呃……”
　　沈瑞有点克制不住了，他在考虑自己放在房间里面的润滑油是不是可以拿出来用了。不对，他突然感觉这个问题是坑，如果他对这个表现的很积极，很容易让北花误会自己是贪恋她的肉体，可如果表现的很无所谓的话，北花是不是又会以为自己对她没有兴趣？
　　怎么回答都不好。
　　“你爸今天那个喝醉了的样子，肯定会跟你回去啊。”沈瑞露出惋惜的神色，说道：“太晚了，下次我们一起出去吧。”
　　这种时候还是不要多添乱了，赶紧忽悠过去吧。不然到时候做选择，去自己妹妹那还是去北花那，就是个彻头彻尾的送命题了。
　　“好吧……”
　　北花顿了下，刚想继续说什么，结果发现自己的手机响了，她拿出来一看，舒卫哲。
　　“喂？嗯，我在外面逛街，还没回去呢。没走远，就在小区门口，嗯，你过来吗？好吧……”
　　北花略显失望的挂断了电话，这通话内容倒是让沈瑞感到有些奇怪，他询问道：“难不成，你爸不知道你来这里了？”
　　“当然不知道了，我就跟他说晚上和同学出去吃饭了。”
　　北花倒不是故意想瞒着自己父亲，只是她觉得如果说了真话，那他爹肯定忍不住要唠叨好一会。所以她并没有提自己来这儿的事情。
　　“好吧好吧。”
　　“我一会得先回去了，要是比他晚到家少不了嗦几句。”
　　北花不再这里多停留，一方面不知道沈懿什么时候来找她，一方面也不知道舒卫哲什么时候回去。于是她站起身，和沈瑞抱了一下后，就赶紧往自己包间里跑了。
　　“还真是麻烦啊，这些姑娘。”
　　北花走后，沈瑞就一个人留在了厨房，他看了看时间，准备坐到大厅里的沙发上去，万一有人准备离开了，他作为店长还是要讲两句好话然后送一送的。
　　没一会，客人开始陆陆续续离席了，沈瑞忙乎着站在门口送客，送了一会后，他就看到北花先一步拿着包下来了。
　　“我先回去了，一会微信联系。”
　　北花小心地张望着身后，生怕被自己老爸抓个现行，小声说道：“晚上一会保持联系。”
　　保持联系？你还想来次挂着通话然后旁听我和妹妹的动静吗？
　　沈瑞心中吐槽，嘴上应着。把北花送出了门外就回来继续收着了。
　　不一会，菠萝蜜也陪着她的两三个朋友走了下来，她一边走还一边说道：“她们几个一会还去酒吧，我先送你们到这吧。”
　　“行，下次再约。”
　　送完了朋友后，菠萝蜜走到沈瑞身边说道：“这里我来吧，你爸那里让你加两个下酒菜，问你花生米或者拍黄瓜有吗？”
　　“他还没吃够吗？”
　　“他的朋友还在喝，你妈和你妹现在死死看着你爸不让他继续喝了。”菠萝蜜瞥了眼沈瑞，说道：“那毕竟是你爸，尊重点啊。你随便整两个呗。”
　　不，我觉得你都比我尊重我爸。
　　下酒菜有是有的，厨房里剩下来的边角料随便整一整就是几盘好菜。沈瑞三下两下炒熟后，就让孙科给楼上端上去了，而他自己，也趁着妹妹和北花都不在的时候，赶紧去粉丝那边感谢几句。
　　沈瑞的粉丝们显然还都不急着散场，她们还想和沈瑞多聊会天，然而现在时间也快九点了，他可不想让一些未成年人深夜游荡在城市里，三番两次感谢后，并趁着祖宗们不在被吃了会豆腐，沈瑞就依次把这些小姑娘们也送下了楼。
　　“ANIKI，我不急的，我陪你等一会吧。”
　　大佬们不在，三喵就全程像挂件一样挂在沈瑞的身上，听到她的话后，沈瑞揉了揉她的脑袋说道：“早点回去，一会我还得收拾还得忙，你在边上得照顾你啊。”
　　劝说了几句后，才把这个黏人的小萝莉送出了门。
　　舒董带着人走了，菠萝蜜的朋友们也一起约着去酒吧了，沈父那桌在吃完了加的菜后，也陆陆续续开始离席，最后离开的人是沈瑞的一家子，他千叮万嘱自己妹妹要照顾好老爸后，送她们三人上了车，就回到了自己的饭店里。
　　今天总算是结束了啊。
　　“今天晚上不错，至少我朋友都有意愿想再来。”菠萝蜜也累的要命，今天她不仅一桌桌拜访，还一桌桌的敬酒，一个晚上下来，红酒都干掉两三瓶了。现在人都走光后，她坐在沙发上，笑着看着沈瑞说道：“辛苦你了啊，大厨。”
　　老板在休息，可不意味着其他人可以休息，服务员们现在都在忙着收拾，帮厨也在那里打扫着厨房。沈瑞坐在了菠萝蜜的边上，伸了个懒腰说道：“我还行，倒是辛苦波姐了，今天也忙了一个晚上没着地了吧。”
　　“差不多。”菠萝蜜摸了摸自己的肚子，说道：“今天光喝酒了，菜倒是一口都没吃，肚子饿了。”
　　“要不我去厨房看看？”
　　沈瑞其实也有点饿了。
　　“算了，感觉这两天你都瘦了两斤。”菠萝蜜摆了摆手，说道：“等她们收拾好后，一会一起出去吃个夜宵吧。”
　　“也行。”沈瑞拿出手机，在自己店里的群里发了个1750块的红包，个数为9，覆盖了他以外的所有人作为今天的奖励。刚发出去没多久，就有两三个丫头秒领了红包，然后回着夸张的表情以及“谢谢老板”之类的话。
　　沈瑞一个一个把她们都@了出来，然后说道：“认真干活，谁让你们干活时玩手机的？早点干完出去吃夜宵，红包每个人都有，别急。”
　　“你小子居然钓鱼执法啊。”菠萝蜜在一旁偷笑着，然后对着沈瑞说道：“一会陪我喝酒。今天是开心的日子，不醉不归啊。”
　　嗯……趁机多灌他酒吧，灌多了就让他睡这好了，嘿嘿嘿。
　　“行咧，不醉不归就不醉不归。”
　　沈瑞一点含糊都没的就答应了下来，毕竟今天对于他来说也是一个非常重要的日子。
　　人生，算是翻开新的篇章了吧？
　　作者留言：
　　ps1.祝大家高考加油！【虽然我并不希望考生们在考试前看到这一句】
　　ps2.目测要7-8号左右才能恢复更新。白天一堆亲戚坐在我背后的沙发上看着电脑，一点都码不出来字。晚上……我爸就睡在我身后的沙发上，这种被人盯着的感觉实在是太糟糕了。
　　――――――――忘记了三天的PY――――――――――
　　《我，来须苍真，不想被拆迁》
　　简介：重生平行世界，成为普通的日本高中生来须苍真。
　　父母双忙有车有房，虽然没有妹妹在身边，但是有着听话乖巧的贴身女仆还有温柔可人的青梅竹马。
　　来须苍真觉得自己可以安然的混吃等死度过余生了，直到某一天一个自称斩魔之剑的女人找到了他家。
　　“住手啊，我的房子啊，我说了多少遍了，德古拉不可能是一个日本人！”
　　广告的PS.居然有人说我PY过的书都凉了！我可是找过大佬PY的好吗！


第三百三十九章.清明时节雨纷纷（上）【补昨日】
　　海北天南的生意挺火爆的。
　　三月当月，虽然没有创造什么额外的收益，但靠着各路朋友们的捧场，沈瑞在十几天之内就把当月的房租钱给赚了回来。这个开局也让他心定了不少，至少保持现状就不会是单纯烧钱了。
　　而在这其中贡献最大的，不是菠萝蜜的朋友圈，而是舒卫哲。舒董不知道有啥居心，三天两头带着他的生意伙伴过来吃饭。而这吃着吃着，知道海北天南的人也越来越多，不少私营企业老板都觉得这儿不错，合适宴请和谈生意，也愿意时不时来吃一次。
　　可能和舒卫哲说过的，这附近有很多喝晚茶的地方有关吧？不过不管附近有什么场子，生意能好起来就是好事。根据六度分隔理论，你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超过六个，也就是说，最多通过六个人你就能够认识任何一个陌生人。一旦有人开始用心传播和宣传，海北天南的知名度也会渐渐覆盖越来越多的人。
　　但还是不够，至少对于店里而言，现在还远远没达到满负荷运转的时候，大部分时间上座率都在百分之五十以下。沈瑞虽然觉得这样慢慢发展挺好，但波姐却一直想要把沈瑞赶出去多创造点收益。
　　毕竟菠萝蜜已经在走辞职流程了，准备把重心全部都放在店里面。
　　“你机票都定好了没啊，赶紧去山冬啊，那边电视台的节目你都过了海选了。”菠萝蜜下班后溜达到了店里，逮住沈瑞就催促道：“马上就可以上电视了，你还不快点准备起来。”
　　“诶……地方台的冷门节目罢了。”烧完菜送完客人后，沈瑞慵懒地坐在沙发上，看到菠萝蜜严肃的视线后，他应声道：“明天定，不是要四月中旬才录嘛。”
　　“最近好忙啊，过几天还要去帝都。”他打着哈欠埋怨道：“学校里还有事情，这里也走不开。下个月还要去CP跑穴赚钱，怎么事情那么多啊。”
　　“社会人都这样，不过你山冬那边早点去啊，我还没去过山冬。”菠萝蜜拿鞋尖踢了下沈瑞的脚，说道：“你懒得定，我先定了啊，你身份证号给我。”
　　“咦？波姐你也去吗？”
　　沈瑞这才打起了精神，他一直以为是自己一个人去，没想到波姐要跟自己一起去？
　　“对啊，反正你不在店里也不需要我照应。”菠萝蜜坏笑着说道：“不如跟你一起去山冬那边逛逛。”
　　“好吧，那我身份证发你微信。”
　　沈瑞没多想，拿出手机发着信息，同时问道：“酒店那里是统一安排的？”
　　“对，统一安排好了。”
　　菠萝蜜收到了他的身份证信息后，就说道：“你好起来干活了，明天青团要发货了，赶紧去搓团子吧。”
　　清明节虽然也是节日，但毕竟是扫墓的节日，并没有客人来预定席面，倒是预定青团的人有很多。沈瑞就抄袭着某网红青团，做了些肉松馅的，预定量还不错。
　　“最近搓团子搓的我手上都是青艾味儿。”沈瑞摇了摇头，又对着波姐问道：“波姐你不是清明回去吗？我做两盒你带给伯父伯母吧。”
　　“我们北方人不吃青团的。”菠萝蜜婉拒了沈瑞的好意，说道：“我今天先回去了，你住这里还是家里？”
　　“我住这吧，今天抓紧时间搓团子，等明天再回去吧。”
　　“行，那你早点休息。”
　　“波姐拜拜。”
　　菠萝蜜走后，沈瑞就恢复了一个人的悠闲状态，他侧躺在沙发上玩着手机消磨着时间，等到过了好一会后，才慢悠悠地站起身，跑到厨房里准备搓团子。
　　清明节要到了，以前的清明对于沈瑞来说其实没什么好过的。他爷爷奶奶外公外婆都在世，给再往上一代扫墓，他也可去可不去。过两天，沈父要带着一家人去爷爷家那边扫墓了，而沈瑞则和他们分开行动，一个人独自去扫墓。
　　去哪？去便宜老爹那里，毕竟现在关系都知道了，沈瑞不能熟视无睹。哪怕对方对自己并没有什么养育之恩，他还是要去孝敬一下的。
　　除此以外，沈瑞还计划着去一次云南，毕竟自己的亲生母亲葬在那。
　　时间进入四月以后，最明显的变化就是北花和沈懿找他联系的次数少了很多，高考仅剩最后六十天，现在正是所有学生全面冲刺阶段，她们两个人都沉迷于题海之中。就连周末，都一起自觉的报了补习班抓紧时间冲刺。
　　是的， 两个丫头不知道出于什么目的，一起报了同一个补习班。现在周末两人也黏在一起上课，这倒是让一直觉得塑料姐妹花之情快被降解了的沈瑞有些意外。
　　但不管是站在妹妹的角度，还是站在北花的角度，沈瑞觉得两个小姑娘感情能变好总归是一个好事情。
　　“好了。搓完了。”沈瑞把青团六个一装摆进礼盒中之后，拍了几张照后，就放进了冰箱里冷藏保存，然后拿出手机，将刚刚排好的照片发在了朋友圈里，配上了“青团已就位，明天统一发货”的文字。
　　为了生计，沈瑞也活成了他最不想成为的那类人――狂发朋友圈卖食物了。
　　空空：多少钱一盒啊。
　　看到有人留言后，沈瑞发现是老同学空空，就直接戳起了她的私聊，说道：“你要青团吗？要的话我送你两盒。”
　　空空：那多不好意思，我还是自己付钱吧，正好清明家里还没准备青团。
　　我：嗯……你真的要买就按成本价格吧，七块钱一盒。
　　空空：那算十块钱吧~给我来两盒。
　　说着，空空就发了个20块钱的红包过来。沈瑞也没再托推，领取了以后就回复道：“留个地址，明天给你发货。”
　　空空：你在家了以后我过来拿？反正近
　　我：你回魔都了啊。
　　空空：今天刚到。
　　我：行，我明天回家，到了家里后喊你。
　　空空：【可爱】，好。
　　和空空说完了以后，沈瑞又回复了下朋友圈里各个老板的留言，全部收拾完了以后就睡觉了。
　　翌日，这两天没有客人预定，沈瑞也就当给自己放了一天假。上午的时候，找了快递小哥过来，把要发货的全部发货，全部处理掉以后，他就提着剩下的七盒往自己家里赶去。
　　“咦，妈你今天休息啊。”
　　虽然今天是周末，但因为清明节调休的缘故，妹妹和父亲都在上班。沈瑞回到家里后，发现自己母亲正在打扫卫生，说道：“等我下我帮你一起打扫。”
　　“我们值班又不跟着节假日走。”
　　沈父是标准的国企，上下班全部都跟着法定节假日走。而沈母因为工作性质的缘故，只看排班不看放假。但沈瑞知道，其实放假最舒服的是欧美那边的企业，因为有的公司根本不管调休，周末给休息，到了节假日当天还给休息。更何况，欧美企业那边都是过东西方两边所有节日的，连圣诞节都给一起放假。
　　“今天怎么想到回来了？也没提前打招呼。”
　　沈母朝着沈瑞问了一声。
　　“哦，今天没客人，还有上次爸不是要了点青团吗。”沈瑞把手上的东西提了提，说道：“正好给他带回来。”
　　“七盒？太多了吧。”
　　“有两盒朋友的，一会她过来拿。”
　　“哪个朋友啊？”
　　“小唐，唐红云，那天晚上吃饭时你见过的那个。”
　　“哦~”
　　沈母回想了一下那个姑娘，外表8分、性格9分的丫头，点了点头后就说道：“我记得她家就在隔壁小区吧。”
　　“对。”
　　“一会留别人一起吃饭啊。”
　　“那还是算了，要尴尬的。”
　　沈瑞连忙摆了摆手，他不是不愿意请空空来家里吃饭，只是觉得自己母亲在的话，那气氛容易变得尴尬。
　　和母亲聊了一句后，沈瑞就给空空发了个信息，说明自己已经到了家里了，她秒回，说“马上过来，我到你家楼下等你吧，你家是几栋啊？”
　　“小区门口见吧。”
　　沈瑞现在也不忙，本来他还想送到空空门口那里来着。
　　“行。”
　　两个人确定了交货地点后，沈瑞和母亲说了一声，然后就带着青团下楼了。
　　“哈喽。”
　　一段时间没见，沈瑞感觉到空空明显有了点变化，主要是脸上的自信更多了一些， 整个人看着阳光了不少。
　　“喏，你的青团。”
　　沈瑞把青团递给空空，空空一边道谢一边接过后，又对着沈瑞问道：“你今天休息吗？”
　　“对啊，今天休息，你呢？”
　　“我也是，等过好清明再去公司报道。”
　　“清明要出去吗？”
　　沈瑞顺势问了一句。
　　“对的，和妈一起去扫墓。”空空顿了下后，说道：“我爸说这两天生意比较好，脱不开身，就让我和我妈一起回去了。”
　　“回老家那边啊。”
　　“就在魔都周边，去我外婆家扫墓。”空空点了下后，笑着说道：“也好久没回去了。对了，你呢，也去扫墓吗？”
　　“去的。”
　　两人随便交谈了几句，也不再多逗留，道了声别后就各自回家了。
　　……
　　“其实我最讨厌清明节出门。”清明节当天，早上六点的时候，沈父就开始敲门把所有人都喊醒。沈瑞打着哈欠对着自己妹妹埋怨道：“春节都没清明节那么堵。”
　　清明节的出行人流非常可怕，不管是公共交通还是自驾，到处都堆满了人。他一边在厨房里准备着早饭，一边对着站在自己身边流口水的妹妹说道：“记得带好充电宝，不然无聊死你。”
　　“哦……知道了。”沈懿揉了揉眼睛，她看着锅里的面条，说道：“什么时候才烧好啊。”
　　“再过两三分钟。你要吃拌面还是汤面？”
　　“拌面！”
　　“那我先给你捞出来吧。”
　　“好滴……”沈懿打了个哈欠，拉了拉自己老哥的袖子，说道：“其实我想和你一起去啊老哥。”
　　“虽然你这么说我很感动，但是……”沈瑞把面捞出来后，用秘制酱拌了拌，说道:“你不怕被爷爷打死哦。”
　　“打不过打不过。”
　　沈懿缩了下脑袋，又说道：“可是去爷爷那边扫墓太远了，到了那边还得再坐两个小时车。”
　　“辛苦辛苦。”沈瑞把面条递给自己妹妹，说道：“这是你和爸的，端出去吃起来吧。”
　　“那老哥你今天一个人出门得小心啊。”沈懿不放心地关照道：“人那么多别被拐走了啊。”
　　“放心吧，我又不是小孩子了，不拐几个女孩子回来就不错了。”沈瑞开着玩笑说道：“你到时候倒是要跟好爸妈。”
　　“是是。”
　　吃过早饭以后，一家人分两波开始出门，沈父带着妻女打车先去爷爷那，然后再一起出发去扫墓。而沈瑞则坐上了地铁，准备辗转公交，去先父蒋泰祥那儿。
　　“沈瑞！”
　　一声带着欣喜的声音从身后传来。
　　作者留言：
　　ps1.昨天挂了，这章补昨天的.
　　ps2.还有15分钟进考场，请大家祝福我。


第三百四十章.清明时节雨纷纷（下）
　　沈瑞转过头一看，发现是空空和她的母亲，有些惊奇地问道：“阿姨好啊， 你们也坐地铁出去？”
　　“对啊，坐到底然后转接驳车。”空空似乎也没想到今天会在这里遇到沈瑞，疑惑地问道：“你就一个人去扫墓吗？”
　　“啊，对，我就一个人。”
　　空空她们似乎是绕到上一站上车的，所以还有位置坐，沈瑞就干脆站到了两人的面前，解释道：“你们去哪儿？”
　　两边一对，发现要去的居然是同一个陵园。一边感慨着缘分，一边决定结伴而行。
　　“小沈啊，要不你坐？阿姨这腿脚不舒服，不能久坐。”
　　唐母见沈瑞一直站着说话，就主动开口想要让他坐下来。
　　“我不用，正好站站，阿姨你坐吧。”
　　虽然说他和空空其实有不少话题可以聊，但人家母亲在边上，沈瑞也不想显得太唠叨，婉拒了她的好意后，就自己拿着手机回复一下微信。
　　妹妹那边说出发了，路上堵的不行。沈瑞就回了个安慰的表情。另一边，北花今天也跟着舒卫哲回浙江扫墓了，只是她昨天凌晨就坐车出发了，然后……现在好像才刚刚到。
　　这都出发了七八个小时了吧，高速上可真的堵啊。正常魔都去温州，四个小时左右也能到了吧？
　　沈瑞也给北花回了下微信，让她注意休息。
　　回完了信息以后，他发现空空正抬头看着自己，于是就有些不自在的把手机放在了口袋里，笑着说道：“今天估计路上会很堵。”
　　其实沈瑞现在的视野非常好，但可惜的是，空空的打扮向来保守，除了在直播间以外，就没有看到过她露事业线。
　　“嗯，有过准备了。”空空顿了下后，又问道：“你今天怎么一个人出门啊？”
　　“家里要祭拜的人比较多。”沈瑞不愿意提关于自己生父的事情，就随口解释道：“他们几个人一批，我自己去那边。”
　　“那你今天是祭拜……”
　　“啊。”
　　沈瑞半真半假地说道：“算是沈家的恩人吧，我过去扫墓。”
　　“好吧。”空空点了点头，没有再继续追问，而一旁的唐母倒是问道：“小沈你东西准备了吗？”
　　沈瑞是空手出门的，身上就带了钱包手机和钥匙，见唐母问起来，他就说道：“我到那边再买。”
　　“到那边买多贵啊。要不，阿姨给你点？”
　　唐母忍不住说了一句，她们是提着大包小包的，里面纸元宝之类的全部都准备好了。
　　现在的年轻人消费观念不同。换成老一代肯定是找便宜的地方买好了再带过去了，而现在的年轻人，为了省事，也不在意多花那么几块十块。
　　“阿姨，这个东西还是不能分的吧。”沈瑞笑着谢绝了对方的好意，说道：“我到那边自个买吧。”
　　车过了几站后，人就渐渐多了起来，沈瑞被挤的连站的地方都没了，只能身体前倾靠手臂的力量支撑着自己的平衡，空空见状，说道：“要不挤一挤一起坐吧？”
　　“不太好吧。”
　　“没事，挤一挤应该可以。”
　　空空把包放在脚下，和自己母亲说了一声后，两个人都往边上凑了一点，让开了边上的半个人的位置出来，说道：“坐吧。”
　　“那谢谢。”
　　虽然只有半个屁股碰到了位置，但总比刚才舒服了不少，只是犹豫现在是和空空几乎贴在一起坐的，两个人之间难免会有点肢体接触。
　　沈瑞尽量往边上靠着，防止造成大腿并大腿，胳膊肘并胳膊肘的局面。如果是妹妹和北花的话他倒不在意，但是是和空空，他觉得还是不适合有些亲昵的组合。
　　这种情况下聊天也有点尴尬，沈瑞就说道：“我先稍微睡一会，昨天睡得有点晚了。”
　　“行，到站了我喊你。”
　　“谢啦。”
　　沈瑞说睡就睡，然而他自己都不知道，在自己入睡了以后，身体就渐渐开始往空空身上靠。而空空在她母亲奇怪的视线下，也没有推开对方，默认的接受了对方的依靠。
　　也就只有这种时候，自己才能给沈瑞依靠了？
　　空空感觉到肩上的重量，不知不觉产生了一个想法，那就是如果这辆列车能够永远不到站多好。但她很快就把这个想法抛出了自己的脑袋，自己笑了下，然后也默默地闭上眼睛休息一会。
　　她最近两天赶火车，回到家里又忙着帮忙叠纸钱，也几乎没停歇过。现在坐在这里，困意也涌了上来。
　　唐母转头看了下靠在一起睡着了的两个孩子，有些无奈的摇了摇头，同时提高了自己的注意力，小心两个孩子的东西全部被偷走。
　　地铁做了一个多小时到了终点站以后，三个人又在公交站排队一起等接驳车，排了一个多小时后才陆续上了车，而在车上也堵了将近一个多小时。等到了陵园时，就已经接近中午了。
　　“行，那我先去买点东西，你们先进去吧。”
　　在门口时，沈瑞对着唐家母女说道：“走的时候不用等我，估计我要很久才走。到时候你们先走吧。”
　　“好，那我们先进去了。”
　　空空点了点头，说道：“什么时候走再看吧，可能我们也会等人少点再离开。”
　　“那晚点再联系吧。”
　　“嗯。”
　　沈瑞去边上买了黄纸和酒，然后一个人走进陵园里。前两次的时候，都是沈懿陪着他来的，现在独自一个人扫墓，不知为何心里还有点忐忑。
　　毕竟，以前是把对方当恩人来看的，现在知道了秘密，就不能像以前那样随意了。
　　走到蒋泰祥的墓前，沈瑞犹豫了一下，小声喊了声“爸”，先三拜九叩，又站起身用手拂去了碑铭上的灰尘，将贡品全部摆好了以后，才说道：
　　“我来看你了。”
　　“如果说的难听点，可能我算是不孝子了吧，要不是爸，嗯，我说你的老战友沈正逼着我以前都不爱来，毕竟我小时候过来都挺不情不愿的，想到每次走那么多路，就为了给你这个不认识的‘恩人’扫扫墓就烦。不过现在嘛，不管多苦多累，该来的还是要来的。”
　　之前，沈懿在的时候，沈瑞有些话没好意思当着妹妹的面说出来，今天独自一人过来，他也放开了心扉，对着从没蒙面的父亲说道：“说起来，我现在也还没想明白，为什么他们要从小瞒着我的身世，啊，您别怪我那傻老爹啊，他对你还是很尊重的。”
　　母亲虽然跟她道过歉，说之所以当时瞒着身世，是因为想要他把自己家人一直当作是亲生的，怕他因为是“领养”的缘故，在成长的过程中产生一点偏差。但沈瑞觉得，哪怕母亲在自己小时候再喜欢自己，做这种决定也有点太草率了。
　　更别说，沈父那边了，以他对蒋太翔的愧疚，没道理会让蒋家就此绝后啊。
　　他的确搞不清楚父母在这方面是怎么想的。不过这件事情虽然被点破了，但沈家也从来不讨论这些，沈父沈母依旧把他当作亲儿子看待。
　　“我在这里一直过的很好。他们对我也很照顾，甚至比对亲生女儿还要关爱一些。”沈瑞对着墓碑叨叨地说道：“您啊，也别操心了，咱这血脉啊，肯定不会断下去的。”
　　沈瑞觉得，自己以后肯定要升很多娃了。第一个娃姓蒋，算是给自己身上流的血脉一个交代。第二个娃肯定要姓沈的，毕竟沈瑞他自己也姓沈。然而两个娃肯定不够啊，万一女方有要求呢，肯定还要一个娃跟着妈妈姓的啊。这样就已经三个娃了。
　　好像现在除非第二胎双黄蛋，否则生第三个还是要罚款的吧？
　　沈瑞琢磨着，自己要攒钱买房子，还要攒钱交罚款，这压力也是够大的。最重要的是，千万不能生儿子，生了儿子还得给他攒钱买房子，生不起生不起。
　　最好都是女儿，这样才棒嘛，从小就给她们打扮成小公主的样子，美美的，看着就赏心悦目。
　　现在在年轻人的观念里，男女的确都一样，不像老一辈觉得只有男孩才能传宗接代。在沈瑞看来，女儿什么都比儿子好，唯一的问题就是过个几十年会被拱……
　　哎，如果自己有了女儿，一定要给她灌输点不好的思想，争取让她以后当个T。至于这样以后会不会有外孙？这个问题就超出了他的思考范围了。
　　“对了，我现在自己有门营生了。”
　　沈瑞对着墓碑继续说道：“开了个饭店，现在看情况还行吧，至少能混口饭吃。如果以后能够生意好一点，一年赚个几十万上百万也未必不可能。当然了，其实我想做的事情还有很多，只是不能一口气吃成一个胖子嘛，到时候慢慢来。”
　　“下次过来的时候，我自己煮点菜给您下酒啊，老头子总说你爱喝酒，下次多喝两杯。”
　　“等七月份空一点的时候，我回云南看看母亲去，听说她是葬在公墓，其实我还是很感激她的。如果没有她的付出，可能我早就在灾难中牺牲了吧，对了，要不考虑一下，我把她的墓迁过来怎么样？”沈瑞笑着说道：“您二老也可以一起做个伴儿，省得总是一个人在这里寂寞了。”
　　“对了，我倒一直不知道当年您到底是做了什么，老头子也死活不肯说，但我觉得吧，肯定是他做错了事情，然后您给他背锅了吧。想他那脑子，肯定在部队里也是反映最慢的一个，是吧？”
　　沈瑞陆陆续续地说了一两个小时，把最近发生的事情全部都说完了以后，感觉到有水滴滴落在自己的脸上，他抬头看了下天，发现原本阳光明媚的天气现在已经变得阴沉沉了，看这状况，一场绵绵细雨是逃不了了。
　　虽然他没带伞，但他也不慌。到时候外面有的是把进价3块5块一把伞卖到20或者30的奸商，花20花钱总比感冒一场合算，于是他顶着细雨，继续说道：“还有就是，我妹妹，马上就要高考了。虽然您和她也没什么血缘关系，但还是希望您能抱有她考一个好成绩，毕竟，她这段时间的用功我也看在眼里，希望她的付出能得到回报吧。”
　　沈瑞很看重高考，但却不太看中高考成绩。之所以看重，因为这是当今社会上仅存的相对公平的竞争，等过了高考，不管是国考、入职还是研究生入学考试，都会因为面试等富有人为因素的判断标准而不那么公平。而之所以不看中，则是因为，虽然高考试卷的正确答案只有一个，但人生的正确答案有无数个。
　　不管是考进好的大学拿一份足以养老的工作，还是选择去闯荡去做些自己感兴趣的事情，只要不后悔，那就是人生最为正确的选择。
　　“好了，今天就差不多到这里了。”
　　雨水已经打湿了沈瑞的头发，他觉得再淋雨下去就要出问题了，就笑着说道：“走了啊，爸，等七月份了再来看您。”
　　说完，他就转身准备离开，结果正好看到空空打着伞走了过来，两人视线交错了以后，都明显一愣。
　　沈瑞觉得空空是可能走过来给自己送伞来的，以她的好心，的确会作出这种事情来， 但她不确定，自己刚才说的那些话到底让空空知道了多少。
　　他不喜欢讲故事，尤其是自己的故事，有些事情完全没必要让别人知道。就像是蒋家沈家之间的事情那样，就连北花他都没有告诉，顶多就是让她知道了自己是领养的罢了。
　　“那个，我看下雨了，所以过来给你送一下伞。”
　　空空默契的没有提刚才听到的话，她其实很早就通过沈懿那边知道了兄妹两人不是亲生的事情。只是……
　　“这是沈瑞你很重要的人吧？”空空把一把伞递给沈瑞，同时说道：“既然看到了，那我也来一起祭奠下吧，蒋泰祥叔叔吗？”
　　“也行，多几个人记住总是好事。”
　　沈瑞替空空打起伞，说道：“拜一拜就行了。”
　　空空在墓碑前拜了三次后，小声嘀咕了几句之后，才对着沈瑞说道：“好了，你也要走了吗？”
　　“嗯，差不多该走了，你刚才在嘀咕什么了？”
　　“没什么，就是，希望对方能保佑你之类的话吧。”
　　“好吧，你妈呢？”
　　“她之前就先走了。”
　　“啊？”
　　沈瑞有些疑惑，空空这是自己特意留下来等自己的？
　　作者留言：
　　ps.下午赶紧更新，我怕晚上最后一顿酒又喝多了。最后一顿了，明天开始恢复双更。


第三百四十一章.空空の野望
　　听到对方的话，沈瑞明显为之一愣，他也不知道空空单独找自己有什么事情。一般而言，单独谈的事情肯定不能让别人知道的。他就有些担心话题就朝着某个方向发展，毕竟那方面的事情，他也没有太多好办法来解决。
　　所幸的是，说完这个以后，空空却没有继续接口，只是说现在还在下雨，等一起到了等上了车再说吧。
　　清明的雨，不大，但很密，沈瑞和空空两个人各自撑着伞，沉默着走到了接驳车站的位置。他考虑了一下后，先行开口说道：“打车吧，我正好赶着回去，反正我们两个顺路。”
　　“那太贵了吧？”
　　从这儿打车到家那边，不考虑堵车的因素可能就要两三百块，如果再堵一点，这价格将会变得特别离谱。空空听到这个提议后，迟疑了一下就提出了反对，换了个方式提议道：“要不，我们先坐接驳车进市里，再打车？这样能剩下不少钱，毕竟走高路的路费好贵。”
　　“也行吧，看看现在人多不多。”
　　沈瑞是喜欢拿金钱换时间的那类人。他觉得有时候为了省时间多花点钱也无所谓，毕竟省下来的时间哪怕不能创造更多的金钱，也能够让自己好好休息。只是空空的提议也挺正确，他也没有提出其他相反一件，直接带着空空一起朝着车站那里走去。
　　排队半个小时才上了接驳车，两人坐在同一边。等车发动了以后，沈瑞才侧身对着空空问道：“是有什么事情要找我商量吗？”
　　“算是吧。”空空有些不好意思地低了头，沉默了一会后，才开口对着沈瑞问道：“上次你说的，店里面还招人是真的吗？”
　　“啊？”
　　沈瑞听到这个话时一愣。他记得上次空空来店里的时候，他有这么提过一句，但上次说招人什么市场拓展之类的，其实都是他随口瞎编的啊。空空现在这么正经的问，难道是真的有兴趣来店里？
　　从心底里算，他并不觉得空空来自己店里是一个好选择，以她的文凭和能力，完全可以在三十岁左右就做上大公司的基层管理者，一旦迈入管理岗位后，以后的升职加薪和退休生活都会有保障。相反，如果进自己店里的话，沈瑞都不确定以后能给她开出什么样子的工资，什么样子的发展眼睛。
　　毕竟现在而言，店里做主的沈瑞和菠萝蜜可是一分钱都还没有赚到啊，勉强够弥补成本罢了，开的工资都是沈瑞靠直播来养着的。
　　虽然他觉得有一个有能力的人来帮助拓展下业务对自己店里发展有很大的好处。但他并不希望让空空在这个状态时过来帮忙，毕竟她家里情况决定了她需要一份稳定的工作，而不是出来做这么不稳定的事情。
　　“怎么了，在单位里发生什么事情吗？”
　　他没有正面回答刚才的问题，对着空空反问了一句。
　　“啊，这个，其实也没有发生很多事情。”空空犹豫了一下，然后说道：“硬是要说的话，就是感觉气氛和想象中不太一样吧。公司里的气氛有点怪。”
　　“这是怎么回事？”
　　“嗯……其实也没什么事情。”她组织了一下语言，自顾自笑了下，说道：“可能公司的氛围和想象中不一样吧，大家都是自己做自己的事情，不是自己的事情一点都不肯做，能推脱给别人就推脱给别人。然后就是……怎么说好呢。”
　　“大家都比较自私，没有人情味对吧？”
　　沈瑞替她补充了。
　　空空立马附和道：“对，就是这个感觉。当然我也明白，上班肯定不像是读书啊之类的，大部分人表面上挺和气的，其实内心里也都有小算盘。”
　　“可能是我自私了吧。”她有些不好意思地说道：“一开始觉得就这样上上班，拿拿工资也挺好。可不知道为什么，看到你，还有波姐经常发的朋友圈，就感觉你们那里很开心的样子，有点想加入进来。”
　　“啊，当然。”
　　她连忙摆了摆手说道：“其实现在的工作也很好了，只是比起工资待遇，有时候更想开心一点吧？”
　　听完了空空了话，沈瑞沉默了一会后，说道：
　　“你变了。”
　　“啊？”空空有点不明所以。
　　“以前的你，可从来不会考虑开心不开心的事情，只会勉强自己。”沈瑞实习过，知道上班就那么一回事，大部分人都是得过且过的。而空空冒出这么不符合她平常性格的话，很明显就是她的心态有了很大的变化。
　　沈瑞也不知道这个变化是从何而来，可能是她突然看开了，可能是她家里的经济情况在这段时间里转好了，也有可能是，现在的空空比起以前持家大妈的那种心态，变得更加少女了。
　　“有吗？”
　　空空这才意识到自己提的想法有点怪。其实她的确是受了波姐和沈瑞的不少影响，看着她们店里经常一起弄些活动，感觉气氛很好的样子，情不自禁地就想要加入到这个团体之中。
　　倒不是说觉得在原本公司那里待不下去，只是想去更开心的地方工作的念头不可抑制的冒了出来。所以才有这一幕，她特意等自己母亲离开了以后再跟沈瑞提，毕竟这些事情再还没有确定的情况下不适合让母亲听到。很容易会让母亲产生奇怪的联想的。
　　虽然，今天这个举动就足够让她产生联想了。
　　“当然有啊。”
　　女孩子嘛，总不能总是为了家庭无私奉献的吧，那再好看的女孩子到了一定年龄都会变成黄脸婆的。沈瑞哪怕作为朋友的角度，也不想空空有一天忙于工作和自己家里，导致什么皮肤泛黄身材走样之类的。
　　不过，到底去不去店里上班这件事情，不是沈瑞说了算的，毕竟开工资的人是菠萝蜜。波姐让不让空空来店里一起做才是关键。
　　“我觉得吧，你那边先做着好了。”沈瑞顿了下后说道：“你们三方应该已经签了吧，但劳动合动还没正式签不是吗？现在店里面其实还不是很稳定，讲句难听点的，我现在也是一分钱都拿不到，刚刚保持着不亏钱的状态。如果你真的想来这边。”
　　他摊开手笑着说道：“等我们这里能给你开工资了再来吧。”
　　“那是不是不太好？”空空觉得，一起努力比坐享其成之类的更重要。她是真的想做点事情的，所以最近也研究了不少餐营业和市场营销方面的书，希望自己能帮上忙。
　　“没啥不太好的， 我和波姐是上了船没办法了啊。只能硬着头皮做下去了。”沈瑞揉了揉自己的头发，说道：“其实做这行比上班累多了。”
　　总体而言，创业比上班更累――除非你的创业是指从家里那点钱然后投资一下继续吃喝玩乐的那种，不然创业的人的工作强度比上班高好几倍。很多人觉得创业没有工作日，每天都可以休息。但实际而言，创业是没有休息日，每天都得上班才行。毕竟运营成本摆在那里，休息一天就要陪不少钱的。以后别人过春节了，沈瑞还得给她们烧饭。
　　身体上的劳累不算，更多的是心里上的劳累，上班的时候可以摸鱼打混，反正到点就有工资发。而自己创业的话，如果摸鱼打混，或者是做错了决定，很有可能就血本无归了。
　　哦，微商那种动不动就喜提XXX，动不动就马尔代夫的不能考虑在内。
　　不过……
　　哪怕再苦再累，如果要让沈瑞按部就班的去上班已经是不可能的了。哪怕以后创业失败了，只要给他机会，他还会毫不犹豫地重新再拾起勇气去创业的。
　　“嗯，那我明白了。”
　　空空点了点头，也确认了一件事情，那就是能不能进海北天南里，这真的不是沈瑞说的能算的。具体还要问波姐……
　　想起波姐，空空就觉得这件事情有点难的。菠萝蜜防她和沈瑞接触犹如当初沈懿防北花啊。
　　“这个再议吧，说起来，你们单位现在这么麻烦的吗？我以为这种企业会稍微好一点的。”
　　沈瑞倒不是很清楚空空单位的职业。
　　“有国资背景。”
　　空空小声说了一句。沈瑞只好无奈的笑了下，有些机构挂上了国字头以后，办事风格的确会变得拖拖拉拉。毕竟国字头的企业，管理模式大多是垂直的，交流起来比较困难，不像一些私企和外资，部门职能更多的是平行的，不太会存在要找上级部门办事情之类的事情。
　　“难怪了，去那里要学会圆滑，你也别傻呵呵的别人叫你干什么你都干。应该有带教师父的吧？主要听带教师父的话就行了。”
　　“知道，我在单位里很勤奋的。”
　　“勤奋归勤奋，还是要快乐工作啦。”
　　这个话题就此打住，两个人随口聊了点学校里的事情，然后又各自眯了一会，等下了接驳车进了市里，沈瑞就预约了一辆出租车直接一起打车回去了。
　　“今天谢啦。”
　　空空拿出手机，想要把打车的钱AA分给沈瑞，而沈瑞则摆了摆手，说道：“算了，你现在实习工资也没多少，等你拿了正式工资再说吧。”
　　“这个还是要算清楚的。”
　　空空给沈瑞的支付宝里转了钱了以后，笑着说道：“那我先回去了？”
　　“行。”沈瑞看了下自己手上的伞，说道：“那伞我过两天还你吧。”
　　“这个不急， 你带到店里吧，我过几天可能会路过那里，到时候就正好过来找你拿。”
　　“好。”
　　两人说了几句后，就各自回家了。
　　只是，沈瑞在想，如果空空真的来店里了，再加上以后自己妹妹和北花都说毕业后来帮忙，那这海北天南又要变成南叶社了，到时候自己在店里估计又彻底没有地位了吧。
　　现在好歹是二把手，等这群人进来，自己搞不好就要沦落成烧饭的了。
　　哦，在某些人眼里，自己就是烧饭的。
　　想到这个，他就突然想起了假面大佬，上次她还拜托自己做配音的工作，本来想推脱一下的。不过收到了对方的人设后，他决定还是帮这个忙吧。
　　不过看这情况，可能要等到放暑假了还有机会配音了吧。
　　沈家的其他人还在外地折腾，沈瑞一个人呆在家里，也暂时不想处理工作上的事情，就打开电脑，从one drive上载下来自己最新的回忆录，开始一件一件事情地继续写着。
　　经过最近一段时间的码字，他的回忆已经快跟上时间进度了。现在已经开始记录开店后认识的那些人和发生的那些事情了，估计用不了几天，回忆就将要变成日记的形式了。
　　一边敲打着键盘，他脑海里一边开始思考最为重要的事情――那就是什么时候和XT告别。虽然妹妹没有一直和她黏在一起，但两人只要一见面，就会刷不少积分，从过年到现在，分数已经早就够了去确保99%的可能性了。
　　更别说，中间沈瑞还点过一些乱七八糟的技能了。
　　虽然他很想点技能点个通关，但他心里也清楚，人生还是要留点东西自己慢慢学的。不然以后连个兴趣爱好都找不到，学习的乐趣也找不到就没意思了。等差不多点数够用了以后，换取一些身体素质的提升来确保永久健康和长寿，就差不多到时机了。
　　和这一切告别的时机。
　　沈瑞现在唯一纠结的事情，就是感情上的一些琐事。他本来想在清除记忆前解决这一切的，但后来转念一想，万一自己中了1%的可能性了呢？那不是耽搁别人了，而且记忆的偏差也不知道会影响多少，他也不清楚在失去记忆后会有什么看法上的改变。
　　他能做的，就是把自己的想法全部记录下来。然后等醒来了以后，再直接行动。
　　“差不多就到这了吧。”
　　过了好久一会后，沈瑞才关闭了电脑，他看了下时间， 马上就要到晚饭的点了。自己家人应该还有一个小时左右到家，他差不多也该准备晚饭了。
　　哎，烧饭工啊。这就是自己为什么第一次拿到系统的时候不愿意点烧饭技能的原因吧。
　　作者留言：
　　ps.厚着脸皮要点推荐和月票，现在榜单已经看不到我了，我不想在这个状态下完结啊，哭唧唧。


第三百四十二章.听说你上电视了？
　　“下面有请来自魔都的新锐厨师，沈瑞登场！这位厨师的简历很令人震惊啊，是我国顶尖的圆明园大学大四学生，现在在还没有毕业的情况下，在魔都已经开了一家自己的饭店。当然了，圆明园大学里不像我们新东方有烹饪专业，他的本职是学金融的，而一手厨艺都是自己琢磨出来的。”
　　“哇，挺帅气的一个小伙子。”
　　女主持人一脸惊讶地看着穿着白色厨师服走上来的沈瑞，然后说道：“相信在座的观众也都很好奇，我们的沈瑞的厨艺到底是如何，这个悬念就等到比赛正式开始时揭晓吧，沈瑞，能不能先问你个问题，八大菜系你比较擅长哪种？”
　　“都略懂一二。”
　　电视中的沈瑞谦虚地说了一句。而女主持人则继续追问道：“不知道你对这次厨王争霸赛有什么目标吗？”
　　“这里的参赛选手，不，是老师们都是我的前辈，能够和他们同台竞技已经是我的荣幸了。如果说目标的话，那就希望能在比赛中学到点东西吧，毕竟我还很年轻，要学的东西还很多。”
　　“可以看出来我们沈瑞是一个很谦虚的选手啊。”女主持人扫了下场下，笑着说道：“我看到场下面还有你的粉丝呢。”
　　“啊，我偶尔会做点直播。”
　　沈瑞腼腆地笑了下，对着场下的几个人点头示意了一下。
　　“还是个多才多艺的厨师呢，好了，有请我们的沈瑞入席，期待你的表现。下面有情另外一位……”
　　“诶，老哥你的镜头这么少啊。”
　　守在电视前的沈懿看着导播画面从沈瑞身上挪开了以后，就开始抱怨道：“那几个大叔有什么好看的，也不多介绍一下你啊。”
　　“每个人总要照顾到的吧，我已经算是出场镜头多的了。”沈瑞陪着自己妹妹坐在沙发上，一起看着这个不入流节目的首播，老实说，录制节目和看电视完全是两个概念。录制的时候经常因为NG或者各种情况暂停，有时候还会补拍一点镜头，导致流畅性很差。现在看电视节目的成品，再加上后期制作以后，明显感觉整个节目好了不少。
　　“而且只是初选拔啦，过了就不错了。”
　　节目是提前一个月就录制好了的，当场就录制了两期节目，上个礼拜播放了第一期，另外四个厨师之间的比赛。现在再放的，有沈瑞的是第二期。
　　“过是肯定能过的啊，要是你都不能过，肯定有问题啊。”
　　沈懿在自己老哥的各项能力上都深信不疑，觉得他要去做，那就不可能做不好。以前是盲目的信任，现在是作为力量之源的游刃有余。要是比不过了，那她就再发点任务让老哥加加点呗。
　　这种小事情，不是很轻松的嘛~
　　“诶，老哥你画面又出来了。”
　　其实所谓的厨房争霸赛，初选时就是每人在规定里的时间里，用规定的食材做一道菜。沈瑞理所当然的挑了自己最擅长的虾，做了个金陵凤尾虾出来。虽然没有用什么珍奇的材料，但他的河鲜有别于其他人的菜，获得了一致的好评，第一个就获得了晋升席位。
　　“我就说嘛，我老哥最厉害了，对了，老哥你什么时候录下一期？唔，这个虾虾我也想吃。”
　　即使不在现场，沈懿也忍不住拍起了手来。
　　“过两天做吧。至于比赛，早呢，那个时候是16进10了吧。我记得要六月份。”他回想了一下赛程，说道：“然后是10进3，最后是争夺冠亚军。”
　　沈瑞的山冬之旅，说成功也成功，因为他已经取得了一席资格了。但说不成功也是，因为他还没有那么快就打出自己饭店的名号，除了提升了他自己的声望和名声外，对饭店的客流影响基本没什么作用――不过也是，毕竟节目今天才开播嘛。
　　四月份当月，整个饭店的运营在经历了三月份的各方捧场之外也渐渐稳定了下来。老客户带新客人，客源也有条不紊的增长了起来。沈瑞对自己的手艺有信心，相信只要消费得起的，来了吃第一次以后肯定会吃第二次。所以四月份的营业收入再扣除乱七八糟的所有人力物力支出和租房成本以后，一共还创造了万元左右的利润。按照当初和菠萝蜜之间的约定，利润在第一年是37分，等随着时间的推移再渐渐提高沈瑞的股份。
　　也就是说，沈瑞上个月拿到了三千块钱工资。
　　嗯，好歹是赚钱了嘛，再加上日益建鸽的主播事业，沈瑞的收入自己平常用用已经是完全足够了。虽然这离买房买车还有很大的距离。
　　“六月份，我都要高考了，看来不能陪老哥一起去山冬啦。”沈懿有些无奈的说了一句，然后又继续把注意力集中在电视机上，后续有一段沈瑞的感言，她倒是看的很开心。
　　“说起来，波姐那天是和你一起去的山冬吧？怎么没在电视上看到她啊？”
　　“啊？这个啊。她在外面玩呢那时候。”
　　提起和波姐一起去山冬的事情沈瑞就尴尬，波姐这家伙绝对是不怀好意，居然自己不定酒店说要和自己挤一个房间。这怎么可能？像沈瑞这么聪明的人，当然是毫不犹豫地直接给波姐开了一间了。
　　然而这种不识情趣的操作并不是没有代价的，再录制完节目后的那一天，菠萝蜜拖着沈瑞到了一个当地的烧烤摊，狠狠地灌了一下他。
　　结果当然是挂哔醒着波姐醉了，那个晚上照顾醉酒的波姐可真是个不堪回忆的事情啊。毕竟波姐喝多了以后就显得尤其奔放，沈瑞经历了人性的煎熬、欲望的折磨、道德的谴责之后才成功战胜了她……
　　哎，以后还是不能带波姐出去啊。
　　想到这，沈瑞看了下自己的妹妹，心里又在想：带妹妹也不太行的样子。
　　带北花也不行，容易出人命。
　　那还能带谁？
　　孤独的一个人旅行吧，哎。
　　“明天周末喽，距离高考还有三个礼拜不到了。”沈懿嘟哝了一声后，又对着沈瑞问道：“老哥，明天几号啊？”
　　“20啊。”
　　“二十号了啊。”
　　沈懿故意拉长语调说了一句，似乎在暗示什么。
　　沈瑞有些无奈地扯了扯嘴角，他当然知道妹妹在暗示什么了。明天是五月二十号，也就是传说中的520了。在这一天，对于国内的女孩子来说是光明正大要红包和要礼物的好机会。他今天还看到一个朋友圈，说什么“一项全球调查表示，世界上99%的女性都希望在520收到化妆品和珠宝。而在这一天，外国男士会准备昂贵的礼物以及浪漫的晚餐，而中国男性用便宜的礼物打发老婆……分享给我朋友圈里的男士们。”
　　这是一个很有意思的朋友圈，有意思在于，有人留言指出外国人不过520，那人还反驳说“你怎么知道，去过外国吗”之类的话，最后被“520是中文谐音”狠狠打脸。
　　嗯，真的很有意思。一方面是营销号各种带节奏，另一方面是现在的女孩子要礼物要红包已经不择代价了。更可怕的是，很多女孩哪怕对不是自己男朋友的异性，也是如此。
　　尤其是在空间里晒不只收到一个52块的红包的。
　　沈瑞不喜欢过这种节日，要问为什么？这能叫节日吗？国家假日办规定了吗？这一天有法定节假日吗？
　　没有，那过什么过。
　　不过话虽这么说，沈瑞也做好了出血的准备，一人一个520块的红包就是了。至于礼物……他最近的确是忙的没怎么准备。但是最大的问题是，对于现在的沈瑞而言，这个520怎么过，和谁过，是一件值得探讨的日子。毕竟情人节和春节冲突了萌混过去了，这个520嘛……
　　“哦对，二十号了。明天要去CP了啊，我还得早起去化妆呢。”
　　这里的CP并不是指夫妇之类的，而是指魔都比较大的一个同人漫展，COMICUP。沈瑞早就接到了商演的邀请，明天准备上台表演几首歌。
　　当然了，以他的性格，换成平常肯定不会接这种活动的，只是，五月二十号这一天的日子实在是太好了，一旦接了这个商演，他就不用考虑很多事情了。
　　“唔。我明天也去啊。”
　　这次CP算是沈懿高考前最后次放松了，她早就准备好了自己的C服，准备去美美的游个场。然而，这不是她关注的重点，她的重点是，今天晚上老哥会不会识趣地邀请自己单独吃晚饭。
　　毕竟520啊！象征着“我爱你”啊。
　　像沈懿这种没什么辨别能力的女孩子，特别容易受营销号上的文章洗脑，她对于520，可是看重的很呢。
　　“说起来。”
　　沈瑞不合时宜地给妹妹泼了冷水，道：“波姐今天问我CP的事情，她好像准备喊所有人一起去？”
　　“所有人？”
　　沈懿惊讶地说道：“什么叫所有人啊？”
　　“她说好久没集体活动了嘛，准备趁这个机会给你和……嗯，给你和北花一起加油鼓鼓劲。”沈瑞回想了下菠萝蜜的原话，说道：“明天反正周六，她就准备叫北花、嗯、空空、还有最近在魔都的假面大佬一起过来。好像还有你们社团里的其他人，不过我不太认识了。”
　　还有两个自己店里的兼职服务员，不过这种事情沈瑞觉得没有必要和自己妹妹说了。
　　“啊？”沈懿一边拿出手机一边翻着群，说道：“我们社里CP的聚会不是今天嘛，怎么弄成明天了？”
　　翻着翻着，她终于在这个屏蔽了一段时间了的群里找到了菠萝蜜的发言……
　　果不其然，波姐说明天要大规模面基，马上一呼百应，好多人都号召着一起来。而审核群里，其他几个人也都纷纷表明了要一起去的意愿。
　　哭唧唧，我只是想和我哥单独过个520，怎么变成大规模面基了啊。
　　沈懿一下子沮丧了起来，她通过各种歪门邪道支开了有可能约沈瑞的所有人，然而她的一切努力都这么被菠萝蜜一下子打破了。
　　“好啦，别沮丧着脸。”
　　妹妹的小心思现在根本瞒不过思维敏锐的沈瑞，他伸手揉了揉她的脑袋，说道：“难得的，你就不想和自己的好朋友们聚一聚吗？”
　　“想是想，可是……”沈懿嘟着嘴说道：“我也想和你单独过嘛。”
　　“傻丫头。”
　　沈瑞有些好笑地说道：“明天早饭我们不算单独过啊？”
　　“早饭归早饭……好吧好吧，早饭也行。”
　　沈懿是个特别容易满足的人儿，被沈瑞这么一提，她就感觉平衡了很多。不管中饭和晚饭和谁在一起吃，至少早饭自己是和老哥在一起的嘛。
　　“不过， 看波姐的意思是晚饭要聚一聚。”沈瑞瞥了眼妹妹，继续说道：“我晚饭得回去烧饭。今天520，回店里给一堆狗男女做饭，给自己准备狗粮。”
　　沈瑞也很无奈，520来订餐的都是一对对的。虽然所有包间都订满了，但其实人数才十来个啊，根本赚不了什么钱，他也没这个能力去说服这些有钱人来拼桌……
　　“啊，我都忘了你明天晚上还要回去干活了。”
　　“不干活怎么养家。”
　　“我吃泡面就行啦！好养得很呢。”
　　“就你骚话多。”
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　兄妹两人聊了几句后就准备洗澡了。沈懿还不能睡，因为明天要出去玩，她今天得先把大部分作业都做完。而沈瑞也不习惯那么早睡，就回到自己房间里，无聊地拿着手机回复着信息。
　　北花：你说，我明天出什么好呢？
　　沈瑞：出啥都好啊，前提是要看你有啥。
　　北花：有一套lo裙，一套新买照桥心美的JK制服，前阵子还买了套02的COS服，只是试了下这套感觉不太合适。剩下的话，雏鹤爱和伊丽莎白。你想看我穿哪一套啊。
　　沈瑞倒是知道，自己妹妹准备出圣人惠。虽然她气质之类的都不符合，可她私活就是要出这个，说什么出这个吉利。对于这种事情他也没什么好插手的，就随便他了。至于北花说的那些人，伊丽莎白他知道好像是银魂里的那个抠脚大叔吧？怎么会出这个？其他人好像听过，又好像没听过。
　　不怪他，毕竟今年开年以来他一直很忙，很多动画片基本也没看过。
　　不过嘛……按照他的想法，这一天还是穿的保守一点比较好吧。就那个什么JK的就够了。其他的角色他也不清楚什么暴露度。
　　嗯……夏天来了，应该还会有妹子出泳装的吧？
　　期待下。
　　哦，同时也期待，不要碰到太多女装大佬……
　　作者留言：
　　ps.求票票啦。


第三百四十三章.comicup（上）
　　今年的五月二十日是个大晴天，天气有点炎热。由于恰逢周末的原因，今天外出过“节”的人非常多。沈瑞早早的就出门打车自己去会唱了，他出门的时候沈懿还在化妆。
　　之所以兄妹两人不一起出门，是因为沈懿她有菠萝蜜来接。今天审核群五名成员全部出席，因此多余的沈瑞就被她们的车队集体抛弃了，独自一个人前去会场。
　　六个人是个尴尬的配置，没法一起吃鸡，没法一起开黑，坐不下一辆车，连吃饭搞不好都得从中桌子挪到大桌。
　　不过也无所谓了，沈瑞的主要目的和她们不一样，就算他硬着脸皮挤在后备箱里和妹子们一起去，也没办法一起逛展子。他进去后先要去后台待机换衣服，然后等上午的表演结束后才能自由活动。
　　打车到了会场前以后，沈瑞看着眼前拍着的长龙，忍不住摇了摇头。漫展排队的队伍很壮观，壮观并不仅仅是因为人多，更多还是因为排队的人千奇百怪。有的人直接换好了COS服，有的人身上还套着玩偶装，也不嫌热。说句心里话，如果平常看到这么多人排队，沈瑞肯定是掉头就走的。不过今天嘛……他有展商通道可以进。
　　打电话给联系人，马上就有个穿着工作服的软妹子过来接他了。一路上一口一个ANIKI叫的特别甜，引着他直接到了临时搭建起来的后台里。
　　“ANIKI这给你的证件，如果一会要出去的话记得带上证件。”
　　“哦，谢啦。”
　　沈瑞伸手接过递过来的证件，然后询问道：“我是差不多十点不到上场对吧。”
　　“嗯，到时候会有人通知ANIKI提前准备的。”妹子打量了沈瑞几眼后，问道：“ANIKI你要先化妆吗？”
　　“化妆？”
　　沈瑞疑惑地反问了一句，之前可没人和他通知要化妆的事情。
　　“嗯，因为要上台嘛，如果不化妆的话，高光一打，整个人就会变得很苍白。”妹子似乎也知道有些男生对化妆有排斥，就说道：“挺方便的，ANIKI你没有带妆娘吗？我们这边有很多妹子可以帮忙哦。”
　　“啊，这个啊，反正时间还早。”
　　如果硬要化妆沈瑞也没什么排斥，只是让别的妹子化妆的话总觉得怪怪的。毕竟化妆时需要凑的很近嘛，他想了想后说道：“我一会喊我朋友来帮忙吧。”
　　“可以，那ANIKI你先休息会，我过一会再过来。”
　　“好的。”
　　等人走后，沈瑞拿出手机，打开了通讯录迟疑了一下，他在思考找人谁自己化妆好。假面会不会化妆他不清楚，但剩下的空空波姐北花妹妹肯定都是会化妆的，其中，波姐和北花的化妆技术明显比其他两个人领先一截。只是她们几个人现在都在一起，单独联系自己妹妹或者北花一个人似乎都不太好。
　　于是他就给波姐打了个电话。这种时候，给波姐打电话是不会引起任何毛病的。
　　“波姐，你们什么时候到？已经在停车了？这么快啊。”沈瑞拿着手机说道：“一会你看看谁有空，这边登台可能要化个妆，找个人过来帮我化一下吧。”
　　既然自己找谁都有出现问题，那就干脆把选择权交给她们自己吧。
　　“嗯……我在哪？我也没注意，发你照片吧，你看看到时候快到了打我电话我出来接一下好了。”
　　挂掉了电话后，沈瑞才有空闲打量附近。CP是同人祭，并没有任何官方的表演活动和嘉宾。他这次过来也是应一个游戏商的邀请过来随便瞎唱两首的，为的是宣传一个古风类游戏，所以特意让他过来唱两首古风歌曲。
　　这个沈瑞很擅长。
　　除他以外，有些展台也相继邀请了些嘉宾，他左顾右盼看了下，发现这里还是有不少软萌的妹子的。有几个人他还有点印象，好像是跳宅舞出身的。
　　嗯……不知道为何，沈瑞感觉这些跳宅舞的人，身材管理还没自己妹妹好呢。
　　宅女多小肚的传言不是假的啊。
　　也许是排队进场需要时间的缘故，沈瑞过了半个小时才接到了波姐的电话，她说道：“我们快到了，能几个人进来？”
　　“一个吧？”
　　人进来太多了，那沈瑞就成了被围观和戏弄的猴子了。他也不想享受那种待遇，所以他说道：“后台人多不太方便，进来一个人就行。”
　　“哦，一个啊。”
　　菠萝蜜砸吧了一下嘴，把手机拿的离耳朵远了点，转过头看了看身边的其他人。
　　今天南叶社审核群集体出动，社长南叶带头COS路人女主的女主角加藤惠，虽然打扮的挺好看的，但菠萝蜜觉得她的气质和圣人惠有那么点差距。而社团头牌北花，COS的是最近正在上映第二季的《齐木楠雄的灾难》里的角色照桥心美，一个号称被神宠幸的美少女，她觉得北花的COS还是比较还原的，当然有人能在她身边打手电筒就更好了。
　　这两人出了COS，空空倒是一副后勤的打扮，提着一个包跟在后面。而波姐自己则依旧是担任摄影师的工作。至于假面……她早就承包了一个摊位，准备在那边卖自己的小东西。这也是为什么明明没有放暑假假面大佬也偷偷摸摸的溜回魔都的原因，因为她觉得北方的漫展没有南方的有意思。
　　“你们谁要去？”
　　菠萝蜜知道，自己拍板决定的话，肯定要引起众怒。
　　“我我我我！”沈懿第一个举手。
　　“要不我去吧？我对化妆比较有经验一点。”北花用理性的角度提出了建议。
　　“你们去吧，这个我不擅长。”
　　空空一如既往，不争不抢，微笑着后退了一步静观其变。
　　“小北啊，这个给我哥化妆的事情你就不要抢了啊。”
　　沈懿对北花使用“说服”技能。
　　“小南自己化化妆还可以，但小南从来没给别人化过妆吧？这是两种感觉，现在时间也紧啊，要不这次我去吧。下次你来？”
　　北花抵抗了沈懿的“说服”技能，并发动了反击。
　　菠萝蜜见两人谁也不能说服谁，就露出一副很无奈的样子，道：“要不我去吧？”
　　这话一出口，沈懿和北花脑海里就同时响起他们两人结盟的事情。
　　“哎呀，波姐今天都没怎么带化妆品，就不麻烦波姐啦。”
　　“对啊，谁都可以进去帮忙，但波姐你不行啊，你进去的话，我们外面的人都无依无靠了啊。”
　　南北联军一直对外，堵得菠萝蜜一点反口余地都没有。一旁的空空保持微笑看戏，等她们争了一会后，才说道：“要不你们两个是石头剪刀布吧？”
　　当争论无法解决争端的时候，石头剪刀布无疑是最好的选择。两个女孩子举起手，同时喊道“石头剪刀……布！”
　　北花剪刀，沈懿布。
　　“唔，好吧，那拜托北花啦，化好y早点出来啊。”沈懿没有继续要求什么三局两胜之类的事情，在输了一局后，就有些失望地把机会让给了北花。毕竟沈懿心里还在想……
　　争吧争吧随便争吧，像路人女主一样，标题剧透一切，我圣人懿才是最后的赢家，哼。过程性的输赢不重要，重要的最后谁先怀孕。
　　“那要不我们先去逛逛吧？”空空在边上提议道：“刚刚路上看到好多COSER，想去看看。”
　　“好好，我还要看看有什么好买的同人看看呢，嘿嘿嘿。”
　　沈懿露出了猥琐的笑容。
　　不过嘛，受一些事件的影响。国内漫展现在是不允许出现R18的本子的，前几年的时候这类本子和H抱枕漫展里倒是遍地都是，只是国内的漫展，总有些大人会带着小孩来。这一看，哦吼，不对劲，随手一举报，很快就把这个风气就严打了下去了。
　　至少现在的漫展，表面上是看不出来有什么少儿不宜的东西的。当然，某些姿势和表情诱人的手办以及海报之类的除外。
　　沈懿其实不能算是腐女，她只是偶尔才看看耽美和BL之类的东西，在她看来还是BG最好的。只是她对帅气的男性角色也很有兴趣啊，能买点鼠标垫啊，海报之类的简直是最好不过了。
　　“走吧，北花你在这里等下沈瑞好了，我先陪他们逛了啊。”菠萝蜜估算了下时间，说道：“半个小时后过来，给半个小时够了吧？反正给男人化妆嘛。”
　　“对啊，小北你要有时间观念，别在里面呆那么长时间。”
　　“是是，知道啦。”
　　北花带着胜利者的喜悦点头称是，目送着她们几个人离开后，才拿起手机准备打电话。
　　但她这刚准备打电话，就有个摄影跑了过来，说道：“小姐姐能给你拍个照吗？”
　　虽然出的是角色穿得也是JK校服，但今天北花还是特意带好了蓝色的假毛，所以走在路上回头路还挺高的。现在有摄影找她搭讪拍照也正常。不过北花对于拍照这个事情倒不像沈懿那么排斥，她点了头后，对着镜头淡淡地笑了下，然后就收敛起表情，准备打电话。
　　“小姐姐，能再拍几张吗？”
　　“抱歉我赶时间。”
　　对于这个要求，北花毫不犹豫地拒绝了。
　　“那小姐姐能扩列吗？”
　　兴许是很久没见到高质量COSER的缘故，那个男摄影显得特别激情和主动，他拿出手机凑上来后说道：“到时候我给你返图，或者给我个微博也行。”
　　这其实是漫展上最容易成功的要异性联系方式的办法，拿着个照相机，只要不是卡片机和手机，哪怕不是全画幅也没关系。对着那些单独一个人行走的软妹子拍肩，拍照。然后借着给返图的机会要到对方的联系方式。要到联系方式了以后就方便了，如果拍的照片对方满意的话，大概率会继续约着拍照。
　　然后嘛……一来二往之下，说约`炮之类的可能不太现实，但长得帅一点的话，不少COSER都喜欢找摄影做男朋友的。
　　划重点，长得帅一点。
　　“抱歉。”北花再次拒绝，甚至这一次连拒绝的理由都懒得找了。如果换成一年前的她，或许会考虑出于礼貌留个微博，但现在的话……
　　“喂，嗯，是我呀，怎么样，没想到吧。我现在在你们那里后门这里。”她拿着手机一边打着电话，一边远离了那个摄影几步，说道：“你过来接我吧，我可是有时间限制了，你别拖了。”
　　那摄影见北花表现的这么明确，心想这联系方式要不到了后续也没啥可能了，只好灰溜溜地往边上走开。
　　“快进来吧，留给我的时间也不多了，随便帮我涂两下就行了。”
　　得到北花电话的沈瑞很快就走了出来，拉到后台这里后，找了个位置坐了下来。而北花不知为何，电话里还好好的，见了面以后反而怪怪的没有开口说话。
　　沈瑞想了想，拿出手机，给北花发了个520的红包，然后说道：“520快乐啊，婧婧。”
　　北花这才抿着嘴哼了一声，领取了红包后，又o沈瑞发了个520.2的转账，然后说道：“同乐啊。”
　　“嘿，给你红包你还不要啊。”
　　沈瑞有些好笑，妹妹今天早上是领了红包就屁颠屁颠地扑了上来的，这北花倒是厉害，还倒赔自己两毛钱。
　　“不要，还给你了就当你欠我一顿烛光晚餐了。反正你也会西餐对吧？”
　　北花是觉得沈瑞只要有发红包这个意思就够了，钱倒不会真的要。但是，一场浪漫的约会倒是很期待。
　　“行行，头盘给你上麻将油麦菜，汤给你上母鸡汤，正餐上老北京烤鸭卷，甜品上龟苓膏，这个西餐满意吗？”沈瑞开着玩笑扯了一句后，见北花露出了冷漠的表情，就改口说道：“鲜果海鲜沙拉、番茄浓汤、T骨牛排，最后甜品上巧克力榛子蛋糕如何？”
　　“这还差不多。”
　　北花的表情重新恢复了笑颜。
　　沈瑞有些搞不懂，凭什么女孩子都觉得西餐比较浪漫呢？
　　明明中餐也可以弄的很浪漫的好嘛。
　　“好啦，赶紧给你化妆吧。”北花伸出手捧着沈瑞的脑袋，掂量，不，是打量了一会后，才说道：“你要刷睫毛吗？感觉你睫毛刷一下会很好看的。”
　　“别，请别。”
　　沈瑞打了个哆嗦，对着北花说道：“简单点，就日常装扮，上台不丢脸就行了，我可不想弄的太娘炮。”
　　“那口红要么？我这里有几个淡色系的，男生涂一下应该也没问题。”
　　“嗯……口红的话。”
　　沈瑞想了下，说道：“要看你怎么给我涂，我再决定要不要了。”
　　“呸，流氓。
　　作者留言：
　　ps.今天早上捡了一条20来天的流浪小土狗回家。。。我做了好事，会有好报吗（票票票）


第三百四十四章.comicup（中）
　　然了，有些事情沈瑞只是想想，这里附近还有好多人呢，不然被人拍照留念了明天搞不好就会爆出点有意思的新闻。他打着哈哈带过了这个话题，并示意自己不用涂口红后，就让北花动工了。
　　讲实在的，对于一个直男来说，化妆本身就是件比较难受的事情。而让别人化妆，让别人在自己的脸上弄来弄去，那就是件更难受的事情了。不过沈瑞还是个做事情比较负责的人，既然接了商演，那就重视一下，化妆就化妆了。
　　北花的手脚很快，沈瑞本以为起码要什么半个小时一个小时的，没想到北花三下两下十几分钟就完工了。他拿着北花的镜子看了看妆后的自己，给他自己的感觉就像是打了磨皮滤镜一样。
　　“和想象中不一样啊，我本来以为化好妆自己会成为什么妖孽帅哥的。比如鹿某,吴某某，一出场就会引起女粉丝们的尖角。”
　　“我只是花个淡妆帮你遮遮瑕然后再给你补点色罢了。”北花无力地吐槽道：“你想要听到尖叫，那我一会帮你叫两声？”
　　“那还是算了，开开玩笑的。”
　　沈瑞看了看，颜值的提升肯定有的，而且北花的化妆水平挺不错，这淡妆离的远一点看的话，根本看不出来有化妆过的痕迹。
　　“不过你的皮肤怎么这么好啊？”
　　北花很少近距离仔细观察沈瑞的脸，今天一细看后，发现他脸上瑕疵都很少，没有粉刺没有闭口，别说黑头了，就连毛孔都收的比较紧。真要说点什么的话，那就是胡子没剃干净有点胡渣。
　　这沈瑞怎么比女孩子还精致？这就让北花有点羡慕了。
　　“嗯……后天保养的。”
　　沈瑞没办法说，这是妹妹让自己开挂加的点才让皮肤变的那么好的。北花用狐疑的眼神看着沈瑞，而沈瑞只好随便说道：“我用SKII的。”
　　“不信。你的洗面奶都是我买的，哪来的SKII。”
　　“额。”
　　好像是这么一回事，沈瑞一时语塞，而北花哼了一声后，也不再追问这个问题，收拾起自己的化妆品说道：“我先出去啦，她们过来找我了应该，不能太迟到。”
　　“行，我这边表演结束后找你们一起玩。”
　　沈瑞也没挽留北花，只是看着北花今天的打扮，过了很久以后才说道：“这么热的天带假发不热吗？”
　　“当然热啊，热的都能起痱子了，我本来头发就长。”
　　“不过，你怎么打扮都好看。”
　　听到这句话，北花得意的笑了下，说道：“我知道，不用你夸。”
　　“切~晚点见吧，一会记得看我来唱歌。”
　　“不来不来，不想被你的粉丝围攻。”
　　“舰长大人，别把自己排斥在我的粉丝外面啊。”
　　“要不是为了吃饭我才不会上舰长呢。”
　　“你要吃饭随时随地都行，也不需要舰长。”
　　两人瞎侃几句后，北花就离开了这里。而沈瑞则回到了位置上，拿出手机再看了遍歌词，说实话，他也挺想自己编曲作词试试看的，但有个很大的问题就在于，没有炒作和营销红不起来的话，再好的词曲也只会成为别人“借鉴”的素材。所以沈瑞就放弃了这个想法。
　　“差不多啊，该上台了啊。”
　　对于已经上过电视节目的沈瑞而言，上个站台根本没什么心理压力。台下顶天了站个三位数的人，其中大部分人还不认识自己。
　　他站在舞台上时，看到自己妹妹等人在下面为自己打CALL，也看到不少熟悉的脸，不过他也没有和台下互动的意思，早早的根据计划唱完了两首歌后，就下了台赶紧找自己妹妹汇合了。
　　舞台上的事情真没什么好说的，现在的沈瑞已经是老油条了，哪怕台下有人喊“ANIKI我要给你生猴子”也无动于衷，哪怕有一堆不认识他的人到处打听他的消息也毫不关心。毕竟……
　　南叶社那群人微笑着透露着杀气的表情实在是太可怕了，所以他只能迅速解决，然后跑过去跟她们汇合。
　　“呦，今天表现的挺好的嘛。 ”
　　“还行吧。反正就普普通通的唱歌吧。”
　　面对波姐的夸奖，沈瑞谦虚了一句，话还没说完，沈懿就当着所有人的面上前搂住了他的胳膊，说道：“走吧走吧，老哥我们一起去逛展吧。”
　　沈懿光明正大的动作让现场的气氛为之一凝，但很快大家就恢复了起来，北花慢慢地转移到沈瑞的另一侧，虽然没有挽着他的胳膊，但两人的距离贴的也非常紧。而啧着嘴的菠萝蜜和始终面带微笑的空空则跟在身后。
　　“话说回来，沈瑞什么时候可以走中间了啊。”
　　菠萝蜜在后面小声吐槽道：“这发展有点不对劲啊。”
　　“算啦波姐，不明白的事情就不要去多想了。”空空倒是对此不意外，笑了下后说道：“谁知道她们之间到底发生了什么呢。”
　　“嗯……如果现在这个时候……”菠萝蜜悄悄地拿起照相机，对着走在前面的三人说道：“两个姑娘在沈瑞背后手牵手那得是多和谐的一幕。”
　　牵手了就真的和谐了？空空对此不想发表看法。
　　“对了，老哥，我们要不要先去假面大佬那里？”沈懿凑的很近，几乎把胸都压在沈瑞的身上了。只是，沈瑞对妹妹的大小了如指掌，他很清楚今天妹妹为了还原角色，不是垫胸了就是挤胸了，所以他一点波澜都没有。
　　“对啊，刚才假面大佬那里还在整理东西，她一个人有点忙不过来呢。”北花也跟着补充了一句，手背不动神色的一次又一次触碰着沈瑞的手，看她手指上的动作，仿佛随时随地就要牵起对方的手一样。
　　“好啦，别挂在我身上了，今天挺热的。”
　　这倒不是嫌弃妹妹，而是真心话。夏天并不是一个适合谈恋爱的时候，两个人黏在一起就汗流不止，一点想亲昵的想法都没有。沈瑞把手从妹妹的怀抱中抽出，对着两人疑惑地问道：“假面大佬在摆摊吗？”
　　“她以前也有摆过，不过不是在CP。”
　　“砸金蛋还是卖东西？”
　　沈瑞好奇地问了一句。现在的漫展上，要是高价卖东西很容易被人说成是奸商。毕竟某宝比价这方式早就普及了，除了一些手工作品和限量作品可以自主定价外，其他的东西聪明点的人基本都只看不买。
　　当然了，漫展上这么好的赚钱机会可不能浪费。毕竟最容易赚钱的对象就是女人和小孩。而漫展上充斥着各种小女孩和小女装大佬的地方，绝对是消费力度爆棚。所以不少摊贩上开始玩起了福袋、砸金蛋、转转盘等活动。一般而言，这些几十块钱一次的抽奖都有保底――虽然他的保底价值只有几块钱，所谓的三等奖中奖率也很高，这玩意上实际价值可能比抽一次奖低一点，但耐不住商家在上面贴了价钱更高的标签啊，所以导致很多抽到三等奖的人以为自己赚大了。然后继续砸。
　　至于一等奖二等奖……算了，这种东西存不存在都另说吧。
　　“卖本子啊。”
　　沈懿随口说了一句。
　　“哈？卖本子？”
　　“哎呀，不是R18的，老哥你别想歪。”
　　“哦哦哦，那就好。”
　　一行五人浩浩荡荡地往着假面大佬的摊位上走去，他们这一路吸引了不少人的目光。毕竟左右两边两个美少女COSER，后面还着御姐摄影和人妻后勤，被众星捧月的沈瑞无疑都成了所有人的焦点。沈瑞现在很庆幸自己下了舞台后就把自己以前的那个黑色口罩带了起来，不然搞不好会弄出什么事情来。
　　穿过人山，越过人海，她们终于在角落里找到了假面大佬。
　　“还真有假面大佬的风范啊。”
　　假面大佬的摊位很简单，一个桌子，一个板凳。她双眼无神地坐在板凳上发呆，而桌子上堆满了彩色封面的小册子，除此以外还有某宝和某信的两个二维码，以及一个像是告示一样的东西。
　　【三十块一本，请自助扫码购物】
　　当个摊主都这么懒啊，不吆喝不说话，就这么坐在那里……嗯，沈瑞也讲不清楚，假面大佬到底是在发呆还是在睡觉了。
　　“大佬大佬，我们来了。”
　　沈懿欢快的跑了上去，而听到了声音后，沈瑞明显的观察到假面大佬的头一啄，浑身一颤，然后才看向自家妹妹……这刚才绝对是睡着了吧。
　　沈瑞有些好笑，也一同走了上去，然后翻了翻她摊位上的东西，说道：“漫画吗？自己印的？”
　　“嗯……”
　　假面大佬点了点头，然后沈瑞就顺手拿起其中一本，准备看看假面大佬的水平如何。
　　封面很不错，有种大触的风范在。只是，一个女孩子和四个男性，这看起来也太少女向了吧，假面大佬不应该是胶性恋才对吗？
　　波姐和空空也围了上来找假面大佬搭话，问了问卖的怎么样之类的东西，而沈懿和北花干脆拿出一块桌布，两人直接席地坐在假面大佬的摊位后面了。
　　“小北，一会喊社团里的人一起来开黑啊，我今天要好好放纵一下！”
　　“唔，我给你打辅助啊小南，我在群里喊一下。”
　　所以你们这么精心打扮的穿着COS服过来，就是为了找地方开黑的吗？
　　沈瑞无心吐槽，继续把注意力放在手上的小本子上，他发现这五个角色，女主嘛，看起来挺普通的，没什么特点，但是手上拿着勺子和菜刀，看起来像是要做饭一样的。然后四个男性角色，一个拥有火红的头发，看起来很时尚；一个个子看起来比女主还要矮小，脸上还一脸呆萌；一个看起来像是家庭煮男，很温和的样子；最后一个帅的可怕，还一脸邪魅的笑着。
　　沈瑞总感觉有点即使感，他好奇的翻开本子一点点看了起来。
　　剧情很简单，背景是在大学中，女主加入了一个社团，社团里有四个帅气无比的汉子。其中那个呆萌的汉子还是女主的同岁的表弟，然后漫画主要是讲女主角和这些人的琐碎日常。过了几PAGE后，这些人就陆陆续续地向女主表达了爱意。
　　Emmm，这个女主角还是玛丽苏的设定？沈瑞没看出来这个女主哪里优秀的啊，长相平凡，学习成绩倒是凑合，设定里烧饭也烧的不错。怎么就这群小鲜肉就看上这个女主了？
　　真诡异。
　　然而，沈瑞错了。
　　沈瑞本以为这只是部日常小说，然后最后几页的发展完全超乎了他的想像！在夜里，这四个男孩居然变身成了假面骑士然后组成了四色战队，救下了被外星人骚扰了的女主。然后女主发现了他们几个人的身份，以后勤烧饭的身份，加入到了这个战队之中。
　　然后就没了。
　　沈瑞真的是一嘴吐槽不知道从哪里开口比较好，他看了看波姐，又看了看空空，又看了看在地上打游戏的两个妹子，这四个男性角色，怎么有种把她们都性转了的感觉啊。
　　那这个女主角……
　　相貌平平，不像自己，我挺帅了现在。
　　学习成绩凑合，也不像自己，我是学霸。
　　烧饭烧的不错，更不想自己，我是能用不错来形容的人吗？
　　嗯……
　　可是不管沈瑞怎么说服自己，他怎么看都觉得这个女主就是自己性转的人设啊。
　　“我说，假面大佬，为什么后面要出来假面骑士啊？”
　　沈瑞决定一个一个问题是询问坐在面前的作者。
　　“你叫我什么？”
　　作者反问了一句。
　　“假面大佬。”
　　“前两个字。”
　　“假面。”
　　然后假面大佬就对着沈瑞竖起了一个大拇指。
　　你赢了你赢了。
　　沈瑞感觉自己这辈子是不可能在假面大佬身上讨到好的了，毕竟大家的电波和思维都不在一个次元里。他把这本作品放回到原来的地方，然后东张西望地看了下，倒看到了一个很有意思的展台。
　　杭州刺猬猫阅读的展台啊，不就是那个自己经常看小说的网站吗？
　　有点好奇。


第三百四十五章.comicup（下）
　　沈瑞抱着好奇的心态走了上去，不得不说，刺猬猫的展台布置的一般，看起来弄的还没有些私人摊位好。他左右观望了一下，发现人还挺多的，主要都是排队来注册个帐号下载APP然后抽奖的。送的礼品嘛，沈瑞凑上前看看，笔记本，徽章，手提袋，然后还有两本书。
　　一本叫做《我的大宝剑》，另一本叫做《我的百鬼夜行哪有这么萌》。这两本书沈瑞都看过，算是刺猬猫阅读上的镇宅之作。沈瑞随手翻了下，嗯，没有出版号，居然还是私印的。
　　“诶，这位同学，要不要参加抽奖啊。”
　　沈瑞上去观望了一下，就有一个穿着文化衫的小姐姐拉着他的抽奖，说道：“注册我们网站的会员和下载APP就可以抽奖哦，奖品还是很丰富的。”
　　“啊，我本来就是会员，还是钻V。”
　　他拿起手机亮出了APP，然后仔细打量着眼前的姑娘，问道：“那个，你是书客娘吗？”
　　刺猬猫阅读原名欢乐书客，其微博和微信公众号自称为书客娘，天天号称自己是小仙女。沈瑞有点好奇，眼前的人是不是她。
　　“她昨天来了，今天回去了。我不是书客娘，我们都是运营部的。”
　　原来是这样啊，听说这个网站的运营和技术部都是小姐姐居多，没想到还是真的啊。沈瑞摆了摆手示意自己不用抽奖，就见那个小姐姐继续说道：“今天有作者会过来，一会要看看吗？”
　　“有谁啊？”
　　沈瑞好奇地问了一声，他还蛮想知道这堆鸽子长什么样的。
　　“这个是编辑那边定的，具体谁来我也不清楚。”
　　“好吧。”
　　这么一说，沈瑞也没等的兴趣了，他问了下书的价钱，意思意思买了本大宝剑支持了下展台的生意，然后就转身往自己妹妹那儿走去了。
　　“爸爸，那个带口罩的男人长得有点像沈瑞诶。”
　　听到一个奶声奶气的声音传来，沈瑞还以为遇到什么熟悉的人了，他好奇的朝着声音传来的地方砍去，就看见一个穿着白衬衫的男性，头上还顶着个五六岁大，梳着可爱朝天辫的小女孩朝着自己这里望过来。
　　可是，这两人沈瑞都不认识啊，难道是我家的亲戚？不应该一点印象都没啊。可如果是自己的粉丝，也不会称呼自己真名啊。
　　“黑口罩，有神的眼睛，的确很像我们书里的主角啊。”
　　那男的小声对着自己的女儿说了一句，然而这种“小声”，在沈瑞这个挂哔听来很清晰无比。
　　“可是他身边没有猫猫和狗狗，也不会呼呼和哈哈。”
　　小女孩有些失望地说了一句，无精打采地把自己的脑袋搁在了父亲的头上。
　　“咦，人家看过来了。”男性注意到沈瑞的视线后，对着他露出了一个礼貌的笑容，然后伸手拍了拍自己女儿的头，转身朝着刺猬猫的展台那里逛去。
　　真是莫名其妙的对话啊，呼呼哈哈是什么东西？沈瑞也被弄的一头雾水，但他看到对方走到刺猬猫展台里面去了后，他才想起来一件事情。
　　这个带娃的人，不会是刺猬猫上近期成绩挺好的那本书的作者吧？他点开看过，因为书里面的主角名字也是叫做沈瑞这个很普遍的名字，所以有点印象。只是，对方写的是一个挺偏玄幻的故事。故事背景好像是现代都市情况下，讲述的是“沈瑞”带着一群宠物猫宠物群集体修妖的事儿。这个作者倒是是个老作者，只是以前成绩有点不温不火，现在这本倒是人气不错，他的笔名好像叫什么长来着？
　　他也记不清叫镇长还是乡长了，反正不叫村长就是了。
　　“不是吧，你们真的开黑了啊。”
　　沈瑞逛了一圈回来后，就发现自己妹妹和北花不知道从哪里拖来了两女一男，围成一团在那里打起游戏来了。而菠萝蜜和空空则坐在摊位前，帮着已经在角落里的假面看摊子。
　　“老哥下把带你一起啊。你等等，等我们这把打完，我们六分钟就投！”
　　沈懿的发言让他的队友们都汗颜了，沈瑞只好回答道：“你们先玩，我手机电不多，就不打游戏了。”
　　“要不你帮我玩吧？”
　　北花也怕沈瑞因为不带他打游戏而产生小脾气，说道：“这个英雄我正好不会。”
　　“你们随便打打吧，我也不用打游戏。”
　　沈瑞转过头，发现菠萝蜜和空空好像正在讨论假面大佬画的本子的剧情。
　　“空空啊，你有没有觉得这个人是照着你的模版做的人设啊？”
　　“波姐，我觉得这个红头发的更像你。”
　　“这么一说的话，整本册子都有一个既视感。感觉里面所有人都好眼熟。”
　　“的确啊。”
　　“可是，为什么这群人都喜欢这个女主呢？明明都没怎么接触，就这么莫名其妙的喜欢上了？”菠萝蜜有些不解，哪怕是她，对假面的思路也没办法完全琢磨透。
　　“要我说的话，明显这四个骑士之间的激情戏才是最令人期待的吧。”菠萝蜜拿手肘轻轻碰了下空空的腰，开着玩笑说道：“你看，这个火红骑士和天空骑士就很配嘛。强气攻和温柔受，完美。”
　　火红骑士就是红头发的，天空骑士就是那个家务万能特别万能的。
　　“诶，我觉得还是异性之间相爱比较好。”
　　传统的空空连忙说道：“男人和男人之间，也未免有点，没办法接受吧。”
　　听到前面两人的对话和后面两人打游戏的厮杀声，以及角落里传来的假面的微微鼾声，沈瑞有些好笑地想道：就算自己和她们几个人的关系再亲昵，南叶社还依旧是南叶社的老样子。
　　挺好的。
　　“我去帮你们订中饭吧。”
　　沈瑞伸了一个懒腰，说道：“肯上校还是必胜客，要哪个？”
　　会场里只提供盒饭服务，这种盒饭的味道和价钱就不提了，只是出了会场就得再进来还得买票，所以漫展上最流行的吃饭方式，是让快递小哥把吃的送到门口，然后订餐人直接去门口拿过来。
　　不得不说，不管是肯上校还是必胜客，其外卖服务都没有堂吃来的好吃。只是这种情况下也不是挑剔口味的时候，能够有的吃快餐就不错了。
　　在不知道吃什么的时候，吃炸鸡快餐总归不会是一个后悔的决定。在外面旅游更是如此。
　　虽然现在的时间还早，但提前订餐是个优良的习惯，沈瑞刚说完，她们都异口同声说要披萨。
　　“行，就算我们这里这些人吧，另外再多定两个披萨，防止那些人过来打秋风。”
　　“老哥，烤鸡翅膀多一点！啊，小北快救我，我被抓了！逃掉啊，啊，对面开大了，死了死了，啊，对面为什么这么有钱，还买得起武则天啊。 ”
　　沈懿一边惊叫着打游戏，一边说出了自己的需求。
　　“是是。”
　　沈瑞点头称是，然后拿出APP开始点单，其实在漫展上除了拍照外，还有个勾搭小姐姐的方式。那就是喂食，如果准备很多很精美又好吃的零食的话，那会有很多小姐姐乐意和你做朋友的。
　　毕竟，大部分人逛展都是一口气饿着肚子撑到结束再去吃饭的。
　　假面大佬的摊点变成了南叶社的聚会点。随时有社团里的汉子妹子跑过来休息面面基，而沈瑞在这里呆的有点无聊，就在展子里继续逛了起来。
　　虽然他带着面罩，但经常看他直播的人还是第一眼就能认出来的。逛的时候，遇到了好多粉丝要求合影，正好妹妹和北花不在身边，沈瑞很开心的搂着妹子们的肩膀拍了一张又一张的照片。
　　逛了一会后，他又遇到了不少见过面的人。
　　“咦，你们两兄妹也来了啊。”
　　沈瑞看着迎面走来像连体婴儿的两人，笑着举起手打了个招呼说道：“好久不见啊。”
　　“南叶的哥哥啊。那个丫头呢?”
　　迎面走来的正好是以前有过数面之缘的忘愉忘悦两兄妹，上次兄妹两人出的COS是空白，这次出的是结城梨斗和结城美柑两兄妹。而忘悦这个小女孩，依旧对南叶充满了敌意。
　　小姑娘们之间的事情，沈瑞也懒得管。他和忘愉的关系倒还可以，算是少数圈子里能说上几句话的人。
　　“她们在那边的摊位休息。”
　　沈瑞指了指身后的位置，道：“你要过去吗？”
　　北花在，波姐也在，沈瑞可不觉得对方能在自己妹妹面前讨得了好。
　　“哼，我过去看看她在干嘛，哥跟我一起走。”
　　忘悦冷哼了一声，趾高气昂的准备过去斗一斗，而一旁的忘愉露出了歉意的神色，说道：“不好意思啊， 我妹一直都这样。是我没教好。”
　　“没事没事，小孩子罢了。”
　　沈瑞想起来自己以前还问过他亲生兄妹之间做什么算越线的事儿，就开着玩笑说道：“没有伸舌头吧你？”
　　忘愉愣了下，随即明白了这个意思，突然就低着头，加快步伐从沈瑞身边走了过去。
　　沈瑞也跟着愣了一下，随即就立马反应过来，这对亲生兄妹难道连舌头都伸了？
　　我去，我这不是亲生的我都没做到这一步啊，你们不怕被和谐啊？真心佩服啊。
　　告别了这两人后，他就继续往前逛，路上还遇到了几个打扮的特别可爱的COSER邀请他一起合影，这逛着逛着，他就找到了逛漫展的真正价值，那就是漂亮的小姐姐真心好多啊。
　　哪怕光是看着，也是赏心悦目的。
　　他一路逛到了外卖小哥给自己打电话，然后才慢悠悠地走到门口，提着两袋吃的一路往摊位那边走回去。
　　“老哥，你终于回来拉，我都要饿死了。”
　　“哦~烧饭工，不，外卖工回来了。”
　　“沈瑞，放这边。”
　　提着吃的走来的男人总是能被妹子们夹道欢迎，沈瑞把东西放下后，又对着她们说道：“先轮流去卫生间洗个手再来吃啊，卫生还是要注意的。”
　　“老哥那你洗手了吗？”
　　沈懿双手还握着手机，显然还在厮杀之中。
　　“我洗了啊。”
　　“那你喂我吃不就好了吗，嘿嘿。”
　　沈懿毫不犹豫的接了一句，然后发现自己诡异的在游戏里突然就落单被人抓了。
　　她抬头看了眼刚才一直跟着她的辅助北花。
　　“刚回城了，我和你说了，下次我陪你报仇。”
　　北花面不改色的回答了一句。
　　“你有说吗？”
　　沈懿将信将疑地说了一句。
　　“说了说了。”
　　不打游戏的菠萝蜜也跟着在边上煽风点火。
　　“好吧，那我可能没听到吧，死了就死了。正好可以吃东西……额，你们瞪我干嘛，我自己用叉子行了吧。”在一群人的视线攻击下，沈懿终究还是放弃了让老哥喂自己的想法， 自觉的拿叉子叉起一个鸡翅塞进嘴里含着。
　　“真香。”
　　沈瑞有些好笑的看了自己妹妹一眼，然后把披萨递给空空，说道：“你也先吃点吧。”
　　“不急，平常不太爱吃这些，让大家先挑吧，我填填肚子就行。”空空是觉得掉渣饼都比披萨好吃的那类人，对于这些油腻又贵的东西不是很有兴趣。
　　“那h饭吧。”
　　沈瑞拿出了一份h饭放在了空空的面前，又对着波姐问道：“波姐你吃什么。”
　　“减肥……拿份色拉给我吧。”
　　“OK。”
　　把这两人的分完后，沈瑞才带着其他的东西一起坐在了妹妹和北花的身边，他把鸡翅膀往妹妹那里挪了挪，发现北花看他的视线有点微妙的小情绪，就从袋子里又拿出来一盒鸡翅膀放在了她的面前。与此同时，闻到香味的假面大佬也醒了过来，爬到桌布上觅食。
　　其他不熟悉的人沈瑞就不会照顾了，随便他们自己吃什么。
　　菠萝蜜回头看了下这几人，突然感觉身后一群人坐着肯鸡翅的画面有点喜感，于是拿出自拍杆，把手机装在了上面， 用前置摄像头拉了个远景把所有人都框在了里面。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　按了两下自拍杆上的快门键，一堆人的吃相就全部都收入眼底了。
　　“波姐，拍照前能提前打声招呼吗？”坐在菠萝蜜边上的空空有点不好意思，因为在这张照片里，因为角度的问题，她的脸显得最大。
　　“哇，波姐你居然偷拍！”
　　这么一说以后，身后的所有人也都意识到了菠萝蜜在拍照，纷纷要求她重拍。
　　“好好好，我重新拍。”
　　菠萝蜜砸吧了下嘴，然后拿出照相机递给沈瑞说道：“站外面给我们拍张照片吧。”
　　“啊？拍照不带我的吗？”
　　“让你拍你就拍。”菠萝蜜压低声音说道：“你要进来，这拍照都会变成龙争虎斗的，你老老实实出去拍吧。”
　　“好吧好吧。”
　　沈瑞一听是这么一回事，就拿着照相机，走到摊位外面，调整了下焦段后，说道：“我数三二……”
　　话音未落，他恶作剧板不等其他人都准备好，就直接按下了快门键，开启了连拍模式。
　　“说好了摆拍呢！”


第三百四十六章.劝君惜取少年时（上）
　　沈瑞把南叶社在漫展上拍的照片贴在了文档里面作为收尾，按下了保存键之后，伸了一个懒腰，不过过了一会后，他想想还是有点不放心，重新打开画图软件编辑了一下这个照片。
　　他准备在每个人头上都写个名字，省得到时候失忆后看照片都认不清楚谁是谁。
　　这张照片拍的着实有些搞笑，当时抓拍的时候，空空正在整理自己的头发，菠萝蜜还在看身边的空空，而身后的沈懿正手忙脚乱的把嘴巴里的鸡翅拿出来，一旁的北花也在处理自己手上的披萨。
　　动作搞笑，更搞笑的是，每个人的表情，有些人还被抓拍到了闭眼睛的时候。总之沈瑞看一次这个照片就笑一次。
　　要知道，为了拿到这张照片，他可是在波姐那里付出了很大的代价的。
　　编辑完保存后，沈瑞重新把这张照片又放在了文档里。他想了想，还是觉得不放心，又把手机相册打开，在里面找着其他人的照片。
　　最多的是妹妹的，但妹妹估计沈瑞再失忆也不会忘记她长成什么样子。毕竟不管有没有系统的时候，她都一直陪在沈瑞的身边，系统也没这个权限删除自己脑海里对妹妹的印象。
　　笨笨跳跳的妹妹现在也变得萌哒哒了啊，沈瑞翻了下兄妹两人的合照，笑了一会后，挑了一张自己妹妹拍的最好看的照片，传送到了电脑上。
　　然后接下来的，自然而言就是和北花的合照了。沈瑞和北花的合照基本都是出去玩的时候，而每次北花和他出去，都会打扮的很漂亮，所以这里面每张照片她都显得无懈可击。他看了一会后，随便挑了张大头照和全身照发送到电脑上。
　　和波姐的照片就少很多了，沈瑞找了半天，只能在自己店里员工的合照里找到波姐，而且她也不在朋友圈、空间，微博上放自己的照片。不过波姐的特征非常好认，胸大，红发。而空空的照片，手头上那可是真的没有，沈瑞找了半天，只能通过她二站帐号的页面上找到了和她目前风格完全不同的主播时的截图。
　　至于假面的，能在集体照上看到她的照片已经很不容易了。还是别想其他的了吧。
　　除了南叶社里的几个人以外，沈瑞还特意把布兰卡的照片留着，她说等夏天的时候就会来国内。虽然沈瑞和她之间总有些理不清剪还乱的关系，但他觉得如果这一次自己又忘记了对方的话，那也太没良心了点了。
　　至于其他的，像吴倩倩这些，本身都是学校里没有外挂时就存在着联系的。不会忘，所以沈瑞也不用特意记。
　　陆陆续续把所有的照片全部都贴好后，沈瑞看了下时间，2018年5月30日晚上10:11分，距离妹妹和北花高考已经不足十天了。
　　差不多到了时候吧，沈瑞最后确认了下保存好的文档，他趁一个人的时候把XT的事情全部解决掉，省得让家里人和妹妹担心了。
　　这事情，理所当然应该在她们高考前解决，反正现在攒的积分都够了。
　　“XT，卸载系统的话，要睡多久？”
　　今天沈瑞特意住在店里，就是为了自己睡着的时候产生什么意外。
　　【八个小时】
　　“那最晚十二点也得卸载了啊，还有两个小时不到了。”沈瑞盘算了下时间，明天自己八点钟就要起床了，留给自己的时间真的不多了。
　　【请宿主确认是否需要卸载系统。】
　　真的临近这一刻，沈瑞反而有点感慨了，妹C这个回忆录他在半年时间内都陆陆续续写了一百五十万了，记录了完整的一年以来发生的所有事情。而现在，这一切都快结束了。
　　虽然感觉这一年内自己还有很多事情都没有做完，但去把一件事情做完的过程中，无疑又会衍生出各种各样的事情，在这个时间点做一个了断也算是个明智的选择了吧。
　　可能吧。再不舍，也要和大家告别了啊。
　　有的人说，失去了记忆，等于就是死了一回了。再醒过来的沈瑞，他自己也不确定是不是自己的，那个沈瑞只能从旁观的角度来看待这一年里发生的一切，即使现在他记录的再多，每份心情都回味出来，但顶多就是增加代入感，没有办法像真的经历那样，感受到切实的喜怒哀乐。
　　想到这里，沈瑞突然有点害怕。
　　“稍微等等吧。”
　　他拿出手机，准备给所有好朋友们都道个别。
　　第一个打电话的是波姐，因为不出意外，明天第一个要见到的人就是她。
　　“喂，沈瑞，怎么了，今天你不是在店里么，这么晚什么事情？”
　　波姐的语气有点着急，因为她心里很清楚沈瑞是那种有事才打电话的人，上次这么晚打电话过来，还是因为得到通知要被突击检查了。
　　“没什么没什么，挺好的。”虽然电话已经打了出去了，但沈瑞却感觉不知道从哪里开口比较好，他沉默了一会后，才说道：“波姐，最近一段时间谢谢你的照顾了。”
　　“说这个干嘛，你今天是喝酒了吗？”菠萝蜜有些好笑的回应道：“而且不是最近一段时间，你啊，要承蒙我照顾的时候久着呢，怎么，你还每隔几个月准备给我来说声谢谢吗？矫情了啊沈瑞，怎么，到底发生什么事情了。”
　　“真没发生什么事情。”沈瑞回忆了一下，然后苦笑着说道：“只是突然发现，一直没给波姐好好说声谢谢。”
　　“嘴巴上说不说我不关心，这个是要看你表现的。”菠萝蜜的声音从电话那头传来：“感觉你今天状态有点奇怪，你等我会，要不我过来陪你喝酒？”
　　“不用啦，我过一会就准备睡了， 明天找波姐好好喝一杯。”
　　“真没事？”
　　“真没事。”
　　“我也不管你发生什么事情啊。”菠萝蜜说道：“你要知道，店里前前后后投了一百多万了啊，你要出什么事情，我下半辈子可就没了，嫁妆和积蓄全靠你了啊。”
　　“明白明白，我会好好干活的。”
　　“不是让你好好干活，是让你好好保重。”菠萝蜜气不打一处来地说道：“你干累了病了我还不得关门停业？所以，你的健康，包括身体健康和心里健康都是第一位的，明白了吗啊？”
　　“懂，波姐你放心吧。”
　　沈瑞感觉再说下去自己可能会被波姐察觉出更多的东西，就说道：“好啦，谢也谢过了，我先挂电话，明天见波姐。”
　　“行，明天见，记得帮我准备早饭。”
　　“好咧，没问题。”
　　挂掉和波姐的电话后，沈瑞有些感慨地自言自语道：“波姐这人啊，虽然看着大大咧咧，可心思比谁都敏感和敏锐，更可怕的是，作为一个社会人，她在有判断力之外还有很强的行动力，要是再多说两句，估计波姐今晚真的会赶过来了。”
　　思考了一会后，他在看着空空的电话犹豫了一会，最后还是拨了出去
　　“喂，沈瑞？怎么了，有什么需要我帮忙的吗？”
　　空空在接到沈瑞的电话后，第一时间就询问了是否需要帮助。因为沈瑞平常基本不主动打电话给她，这么头一遭的电话的确让她感到有些惊讶。
　　“没什么，就是想起来有些事情跟你说一声。”
　　空空的心思不比波姐的少，沈瑞不敢像之前那样对话了。只是闲聊般说道：“上次你说的事情，跟波姐提过了吗啊？”
　　“你说来店里吗？当然和波姐提过了，不过不出我所料，波姐也说店里现在不太稳定，让我在那边安心上班就好，啊，你放心，我现在很安心的上班，这次实习生期间表现的很友谊哦。搞不好有机会换到层级更高的部门去。”
　　空空像是在闲聊一样，解释一堆东西。而沈瑞默默地听完了以后，才说道：“你什么时候回魔都？”
　　她最近已经在帝都了。
　　“二十号左右，毕业典礼结束后。”
　　“那我也差不多，你车票定了吗？”
　　“定好了已经，你呢，准备几号回去？哦，你现在还在魔都呢。”
　　“嗯……”沈瑞想了一下，说道：“你把日期和车列给我吧，我们一起回去好了。”
　　“诶？”
　　以前沈瑞和空空是真的偶遇，就算不是真的偶遇，也是空空主动寻找机会。
　　“路上多个人方便点。”
　　空空的性子，肯定会拎着大包小包一起回来的，沈瑞不差钱，要带回去的东西肯定提前邮寄了。所以他想着，这次有机会的话就搭把手吧。让以后的自己替现在的自己感谢一下空空在那么长时间里，替自己打扫卫生以及很多微不足道但却让他铭记在心的事情吧。
　　“行，那我把车次发给你，你得差不多提前定了。还有，你什么时候来帝都？波姐的房间我们也得打扫一下吧，到时候方便还给张教授。”
　　“嗯，我十号左右吧，等妹妹她们高考完了。”
　　“好，那到时候见。”
　　“行，到时候见，先挂电话了。”
　　“嗯，拜拜。”
　　沈瑞沉默了一会，没有说再见两个字，而是直接挂断了电话。
　　作者留言：
　　ps.新的一周求点月票和推荐票本书最后一次求票，突然想再次感谢下这半年来所有把票票投给我的读者们，谢谢你们。


第三百四十七章.劝君惜取少年时（下）
　　挂掉电话后，沈瑞沉默了一会，又翻开通讯录看了一圈，思考了很久以后，他拨出去了北花的电话。
　　北花肯定是要好好说说的，但沈瑞一直没想好怎么和她说，关于自己是挂哔这种事情还真不想让北花知道， 尤其是在马上就要变成普通人了，再提挂哔这事情，也没什么意义了。
　　不过沈瑞总有点不安，还是想和北花说几句话。
　　“稀客稀客。”
　　“这个词用的很令人误解啊。”
　　沈瑞笑着调侃了一句后，对着电话那头问道：“你作业做好了没。”
　　“快了，在背古诗和文言文。”北花埋怨地声音从手机另一头传来，道：“也不知道背这些到底有什么用。”
　　“还是有用的啊，比如以后看到像你这么好看的姑娘，一般人只能好看，卧槽好看，真TM好看。”沈瑞换了个舒服点的打电话姿势，说道：“如果背了书就不一样了，容华若桃李啊，宁不知倾城与倾国啊，美人卷珠帘啊，一下子格调就出来了呀。”
　　“你这算是在夸我吗？”
　　“不，说了点大实话罢了。”
　　电话两头两个人都笑了会后，北花才说道：“想我了？还是有什么事情。”
　　“想了，没什么事情。”
　　“嗯，也一个礼拜都没见面了。”北花沉默了一会后，又说道：“我马上高考完了，到时候去你那里打工怎么样？”
　　“别别，我可舍不得让你端盘子。”
　　如果北花来店里打工了，沈瑞总不能让她给舒卫哲这个老客户端盘子吧，那不得被棒球棒打死哦。舒卫哲这个人，有次喝多了，直接回家把他那根凶狠的棒球棒直接拿了过来，然后丢在沈瑞的店里说是“寄存”着。
　　天知道他是怎么想的。
　　“我可以给你帮忙啊， 你不是，一直想要个……秘书么？”
　　“秘书倒是……不不不，我从来没有想要过秘书啊。”沈瑞连忙转口风，义正言辞地说道：“我一个当厨师的，要什么秘书啊，对吧，又没什么事情好处理。”
　　“可是你经常要出去录节目啊，有时候还接一些演出。”北花小声说道：“我总不能每次都让你和波姐一起出门吧？那你一个人出门又不放心。”
　　“嗯……”
　　沈瑞沉默了一会，这北花说的倒是事实，自己的确有时候需要去各种地方参加比赛去打知名度，先不说别的，厨王争霸赛马上就要开录了，他要去参加10进3的半决赛了。而且让波姐和自己一起去，总有那么点危险。
　　没有人能够无时无刻都应对得了诱惑的，特别是在不清醒的情况下。前几次的经历已经让沈瑞对波姐产生极大的防备了，他现在觉得哪一天波姐给他下药都没什么意外了。所以，带北花去或许是一个比较好的选择，毕竟暑假的时候，她也快要成年了嘛。
　　不，也麻烦。舒卫哲几次暗示自己有警察局的朋友，可以随时随地查开房记录，要是被他查到自己和北花开房，那那根棒球棒搞不好就要保管在自己的脑袋上了。
　　“这个再看吧，反正等你暑假了，想来就来，来了再决定做什么吧。”
　　“好呀。”
　　这个话题结束后，两人又都同时陷入到沉默之中。沈瑞在组织语言，而北花也不知道在想些什么，听筒里传来的只有双方的呼吸声。
　　“婧婧。”
　　沈瑞率先打破沉默，对着电话那头说道：“等高考完了，你和一一是不是要一起出去旅游？”
　　“对啊，我们约好了一起去日本逛逛。等高考好我们就一起去办护照。你要和我们一起去吗？”
　　“看吧，如果能走得开我还是很想一起去的。”
　　虽然去了肯定是自己睡一个房，平常还得负责拎包买单，但沈瑞还是想出去玩一会的。因为开店的原因，他自己的毕业旅行算是彻底泡汤了，现在只能把出差当作是旅游了。
　　“嗯，这个不急。”
　　北花停顿了一会后，说道：“明天晚上能预约一顿夜宵吗？一个多星期没见面了。”
　　“可以啊，你来店里还是去外面一起吃？”
　　明天晚上吗？
　　沈瑞一想到明天的自己可能不是自己了，心里有点莫名的低沉，但还是说道：“来店里的话到时候直接过来好了，我明天就定了两桌，很快就能解决掉。”
　　“那我来店里吧。”
　　“那你想吃什么？”
　　“夏天了，想吃虾仁和小龙虾。”
　　“都是虾？”
　　“嗯，吃了你的虾就不想吃别人的了。”
　　“行，没问题。”
　　“好，那就这么说定了，我明天先回家做作业，做好作业过来。”
　　“嗯嗯。”
　　“那……我先挂了？”北花在电话那头说道：“我看好书先洗个澡，一会微信上说？”
　　“好，一会再联系。”
　　“嗯……”
　　沉默了半分钟有余，却没有人挂电话。
　　“沈瑞，你不会走吧？”
　　北花突然说了这么一句。
　　“不会，我一直都在。”
　　“嗯，爱你。”
　　“爱你。”
　　挂完电话后，他看了看通话时长，又打开了妹C的文档，记录了一点东西后，才拨出去最后一个电话。
　　“喂，老哥老哥，怎么啦，是不是一个人在店里无聊啦，我作业做好啦，要不要我过来陪你玩啊？不过我过来的话，你明天早上得包我早饭送我上学才行，嘿嘿嘿。”
　　沈懿一如既往的活力四射，一接到电话，就叽里咕噜的一长串话吐了出来，兴奋的要命。
　　“不寂寞啊，我过来监督监督你的作业进度。已经做好了？今天很快的嘛。”
　　“临近考试了，学校布置的作业也没那么多了，大部分都是让我们自己看书。”
　　魔都这边，高考前几天是不上课的。留给大家自己用来复习，但学校里的老师都会全部在位，这样子学生有什么不懂的地方，可以随时让他们过来请教。
　　至于作业，题海战能做的都做了。这几天最重要的就是让学生们好好休息，巩固下知识，以最好的状态备考高考。
　　沈瑞记得自己高考前的时候，和三五好友一起去学校请教问题，请教完了以后，又集体跑到网吧里，开了会黑……美其名曰让练习下在激烈环境下的沉着冷静应对措施。
　　“那就好。怎么样，有信心没？”
　　“信心当然没啊。”
　　“额……”
　　“不过我没什么思想包袱啦，反正不管考得好还是考得差，我都是你最最亲近的人，对不对啊。”
　　“哇，蛀虫。”
　　“呸，什么蛀虫，你养我不是天经地义的事情嘛，你都偷了我的技能和智商了，还不养我小心我举报你。”
　　“真没偷啊。”
　　“我就是觉得你偷了。你看你最近皮肤好了以后，我自己就长了好多痘痘，哼。”
　　“那是你熬夜啊。”
　　“我不管，你养不养我。”
　　“养养养。”
　　沈瑞拿自己妹妹是一点办法都没有，尤其是让她知道了XT的事情之后。
　　“嘿嘿嘿，那就好，那我就没什么压力啦，考得好自然最好了，考得不好也不会太失落。”沈懿这回说的话很自信，道：“相信我这种心态，一定不会紧张，一定会取得好成绩的。”
　　“行，预祝你考试成功！”
　　“必须的，有老哥保佑，妥妥的。话说老哥你是挂哔诶，能不能帮我压下作文题啊？”
　　“诶？”
　　沈瑞想了想，笑着说道：“等一下下，我做一下时空跳跃，跳到6月11号去看看你们的试卷？”
　　“噗，老哥你老是能时空跳跃不早点去帮我看看彩票啊，这样我就发大了。唔，上清华和中500万，那个更好呢？”
　　“不不不，看了彩票的号码给你，你也未必中的了奖。”
　　“啥意思啊？”
　　“没啥意思。说了你也不懂。”
　　“哇，你是不是又在变向说我笨？”
　　“你这样让我很担心你的阅读理解啊。”
　　兄妹两人没个正经瞎扯了很久，大概过了半个小时后，沈瑞才对着电话说道：“好了好了，你早点休息吧，我挂电话了。”
　　“哦哦哦，好吧，挂就挂吧。”
　　沈懿的声音在电话那头传来，道：“老哥啊，虽然我知道你肯定会失忆，但是你放心，我会把我们之间发生的所有事情都记着的，所以不要怕，这次绝对不会像以前那样产生矛盾了。”
　　“不管你失忆后会不会嫌弃我，这一次，我肯定不会放手了。”
　　沈瑞也不知道自己妹妹是猜到了什么，还是随口这么一提，他只是笑着说道：
　　“傻丫头，一辈子都不会产生矛盾的。”
　　“哼，你说的哦，要是出了问题，我就去跟忘悦比谁家哥哥会吃屎了，哼哼。”
　　“我才不吃屎！”
　　“哈哈，挂啦，安。”
　　“安。”
　　挂完电话后，沈瑞独自一个人走到顶楼的两台那里，看着外面的灯火马龙，开始回想一年的所有事情。
　　他过去这一年里，发生的事情，大多围绕着南叶社在展开。而南叶社，在波姐看来，一开始就是个问题儿童集中营。
　　曾经那个和家里人怄气，没什么礼貌，不尊敬父母的沈懿，现在已经变得乖巧了起来，学会给家里人一起分担家务，学会省钱和赚钱了。
　　曾经那个说话很刻薄，时不时就爱恶作剧，不喜欢父母，缺乏关爱的北花，现在已经学会改变自己，学会去爱别人，爱父母，朝着更好的方向进步了。
　　曾经那个纸醉金迷，满口浑话，沉迷女色的菠萝蜜，现在也从以前的感情创伤中走了出来――虽然她仍然沉迷女色。
　　曾经那个从不考虑自己，只考虑其他人的空空，现在已经会有自己的小心思和小自私了，变得更像是符合她年纪的女孩子了。
　　曾经那个沉默寡言，做事毫无逻辑的假面大佬，嗯，她还是老样子。
　　而自己呢？
　　他能看清楚别人的变化，但无法掌握自己的变化。
　　可能，没什么变化吧？就算成了挂哔，就算从挂哔变成普通人，沈瑞的处事原则都没有很大的变化。
　　不，有，有一个很大的变化。
　　他从几年前那个只会从妹妹那里获利的哥哥，现在变得真心从妹妹的角度看待问题了吧。
　　就像沈瑞改变了沈懿一样，沈懿其实也潜移默化地改变了沈瑞，让他成为了一个能够体贴，能够包容，并且有担当的男人了。
　　“XT，谢谢你。”
　　【你开心就好】
　　“别怨气那么深啊。”
　　沈瑞跑到卫生间里，洗了个澡，一边对着XT说道：“话说回来，如果你被卸载了，会留在我体内还是……”
　　【回厂返修】
　　“啊？回厂返修？”
　　【本系统原意是提供辅助，帮助宿主成长为人类进步的榜样。然而在这次的实际操作中，产生了不少BUG和问题。所以回厂返修，更新固件。】
　　“这么叼？你们这还能升级的吗？”
　　沈瑞有些好笑的自言自语道：“不会是准备更新掉我刷分的BUG吧？”
　　【是的。】
　　“额。”
　　【还有就是更新好感度进阶的选项。】
　　“什么意思？”
　　【亲情可以比爱情更伟大】
　　“嗯，我也觉得。”
　　沐浴更衣了以后，沈瑞躺在了床上，把自己的被子盖盖好，然后望着天花板说道：“差不多了吧。”
　　【宿主还有18点积分，请先使用完毕】
　　“哦，全部补肾吧，男人肾好才有劲儿嘛。”
　　【加点完毕】
　　“嗯。”
　　沈瑞睁着眼睛，躺在床上，几次张了嘴巴，却没有发出声音来。
　　“我还会是我吗？”
　　【你一直都是独一无二的你】
　　“谢谢，遇到你挺不错的，XT。”
　　“卸载。”
　　没有说再见，是因为深知再也不见。
　　【主线任务：卸载系统完成】
　　【系统开始卸载……】
　　【清除记忆中,1%,5%,10%,50%】
　　【警告，个别记忆储存在深层次的内侧颞叶，清除记忆会导致不可逆的大脑损伤，请选择强制删除或者跳过删除该段记忆】
　　……
　　……
　　【跳过】
　　……
　　【系统卸载完毕】
　　【有缘再见，U却真实的宿主】
　　劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝
　　――――――――――第九卷，终――――――――――――――
　　作者留言：
　　ps.这一卷很平淡，平淡到没有任何剧情，一开始是想把第八卷结尾作为本书的ENDING的，但是想了想，平平淡淡的开始，平平淡淡的结束才是我想要的故事吧。
　　ps2.别急着说完本撒花，还有一卷后日谈（结尾），所以，今天还有。如果有什么没填坑的地方赶紧留言，后日谈里能补的我赶紧补。毕竟我是想认认真真，没有遗憾的结束的，省得被你们说坑王


① 后来的我们【结局】


第三百四十八章.2018.5.31（上）
　　“感觉昨天晚上睡的特别香啊。”
　　沈瑞从床上坐了起来，美滋滋地伸了一个懒腰后，感觉身体都轻松了几分。看了眼时间，八点不到，还早，每天睡到自然醒还不用赶时间真的很棒啊。
　　只是……
　　这是哪里啊？
　　沈瑞突然感觉到自己所在的房间有点陌生，和自己宿舍完全不一样，和自己家里也不一样。
　　等等？他坐在床上理了理思路。
　　我是沈瑞，圆明园大四学生，天生的天才，学习成绩巨好，精通N国语言，典型的学霸。文体也很强悍，精通各种乐器，歌唱技巧，伪声大佬，现在是二站上的知名主播和唱见。同时，我还有一手令人叹为观止的厨艺，现在开了一家叫做《海北天南》的私房菜饭店。
　　典型的挂哔人生嘛。
　　哦对了，这是在我自己的店里啊。
　　沈瑞有些无奈地拍了拍自己的脑袋，自己这是睡晕了吧，怎么这个都忘记了。
　　“喂，沈瑞，你起了没啊？”
　　就在他有些茫然的时候，一个拥有火红头发的女性突然闯进了他的屋子。沈瑞转过头定睛一看，发现进来的人身材真的太好了。胸围就不说，腰也是传说中的A4腰，臀一看就是经过特别锻炼的，特别的翘。再仔细打量外貌，很漂亮的一张脸中带着些英气，看起来有点强势。
　　这是……
　　沈瑞只觉得眼前的人有点眼熟，他努力地回忆着，好像自己去年暑假的时候加了自家那个淘气妹妹的一个社团，社团里有个反娘，就是眼前的人吧。CN叫做菠萝蜜来着。然后就是，对方很有钱，这家店好像就是对方投资的。
　　可是中间发生了什么事情他倒是有些记不清了。
　　“波姐？”
　　“对啊，怎么了，一副第一次认识我的样子。”
　　菠萝蜜疑惑地走上前，打量着坐在床上的沈瑞，说道：“你是还没睡醒吗？”
　　“可能还没睡醒吧，有点小迷糊，不好意思了。”沈瑞把疑惑压在心底，他总感觉今天的自己有点怪怪的，然后摸了摸自己的后脑勺，说道：“波姐这么早过来有什么事情吗？”
　　“过来吃早饭的啊，昨天不是在电话里跟你说了嘛，我看你昨天是不是喝多了？”菠萝蜜打量着房间的四周，没有发现酒瓶子也没有发现酒味，倒是发现了金箍棒。
　　她有些好笑地盯着沈瑞的下半身看着，啧，这个帐篷搭的真好结实，一看就知道用了钢结构。
　　察觉到对方的视线后，沈瑞尴尬的动了几下，想隐藏下，道：“哦对，做早饭，波姐你要不先离开下，我先洗漱下，马上就好。”
　　“哦。”
　　菠萝蜜皱着眉头看了沈瑞几眼，她总觉得现在的沈瑞有点怪怪的，感觉和她之间有了一层隔阂。
　　可能是错觉吧。
　　等菠萝蜜离开房间后，沈瑞才起了床，他还是有点没回过神，但还是老老实实地洗漱好，走进了陌生又熟悉的厨房中。
　　陌生是因为，他脑子里不记得各种东西摆在哪里，熟悉是因为，脑子不记得，身体却记得。
　　简单的做了个美式煎蛋，倒了两杯牛奶，沈瑞就端着东西一起到厅里找菠萝蜜一起吃早饭了。
　　“稀奇，美式？我以为你今天要做鸡蛋饼呢。”
　　“换换口味吧，前几天鸡蛋饼吃太多了。”
　　沈瑞下意识地说了这么一句后，自己又有些莫名，前几天鸡蛋饼？有做过吗，我怎么没什么印象了。
　　“也是，偶尔换换口味不错。嗯，没想到你西餐水平也可以嘛。”
　　菠萝蜜尝了一口后，就趁着早上其他人还没到的时间，和沈瑞开起了“晨会”。
　　“过几天的时候别忘了定机票，这次10进3能赢得话，估计我们生意会引起一次爆发性的增长。”菠萝蜜喝了口牛奶后，叨叨地说道：“然后就是这两天空点时间出来，我给你拍一套写真，到时候用的到。嗯，最好走廊里都挂满你的各式各样照片才好。不过说起来，你都有个人贴吧了你知道吗，现在号称万千家庭主妇理想型哦。”
　　像这种厨艺类的节目，本来受众就是无聊的家庭主妇，现在沈瑞这么个帅小伙在里面，又会说话，手艺又好，很快就在各种妈妈们中间掀起了热度。
　　“一边是ANIKI，一边是沈瑞，出名的感觉怎么样？”
　　“没什么特别大的感觉吧。”沈瑞自己也不清楚出名的感觉是什么样的，就抓住刚才对方话里的一个词，说道：“话说，十进三是什么？”
　　“厨王争霸赛啊，你忘了？”
　　菠萝蜜越看沈瑞越不对劲，怎么感觉忘记了很多事情。
　　厨王争霸赛？
　　“啊，没什么，突然脑子一下子没别过来。”沈瑞这才想起来这是自己参加的一挡节目，摆了摆手说道：“感觉昨天晚上睡觉被人打了一顿，现在反应有点迟钝了。”
　　“睡觉？被人打了一顿？”
　　菠萝蜜狐疑地看着沈瑞，尤其是脖子啊脸颊啊之类的地方，这家伙不是昨天出去买醉，然后被别人强上了吧？
　　可是没有啊，没看到什么不对的，早上起来还是精神满满的。
　　菠萝蜜有点搞不清楚，就说道：“那你一会再睡个回笼觉吧，可能会好点。”
　　“哦，好的。”
　　吃过早饭之后，有些懵逼的沈瑞自觉回到了床上，他看了看手机，发现自己的锁屏界面是自己和两个女孩子的合影。其中一个是自己的妹妹，还穿着COS服，这是圆神吧？另外一个，很熟悉，但一时又想不起来是谁。
　　啊，想起来了，妹妹社团里COS妖刀姬的那个很漂亮的女孩子吧？好像叫北花，那个有点恶劣的女孩子啊。话说，这张照片什么时候拍的来着？嗯……好像是有印象一起参加过漫展。
　　沈瑞越想越奇怪，总觉得自己忘记了不少事情。可是一细想，又想不起来是什么事情。
　　他扭头看了看边上的电脑，又觉得睡意袭来，就暂时没有去碰电脑，准备直接睡觉了。
　　然而这一整天，沈瑞的表现都有些奇怪，有时候会记错别人的名字，有时候会忘记东西放在哪里，店里的员工都以为他生病了，准备让他推掉今天的预约，晚上早点休息一会。然而沈瑞觉得自己的身体没什么问题，就强行挺了下来。
　　一整天，他都忙来忙去， 没有机会看电脑。
　　烧完了今天两桌的晚饭后，厨房里的孙科看着正在发呆的沈瑞，迟疑了一下问道：“店长，你怎么了？要不要休息一会？”
　　“啊，没什么。”沈瑞摆了摆手示意自己没问题，然后从疑惑中脱离了出来，拿出手机看了看刚才没回的信息。
　　南叶：老哥老哥，我明天开始放考前假了。你这几天有空的话多回来陪陪我啊。
　　妹妹？
　　嗯……印象中，自己和妹妹的关系发生过很大的改变，但现在明显是关系比较好的时候，具体发生了什么，倒是有点记不大清了。他思索了一下后，回了个OK的手势。
　　南叶：你现在还在忙吗？
　　我：刚忙好。
　　南叶：感觉老哥你今天有点冷淡诶，是不是累着了。
　　我：没有啊。
　　沈瑞也不知道自己到底该和自己妹妹怎么相处，所幸手机中还留有聊天记录，他就直接往上拉回看一下之前和妹妹的聊天。这越看越觉得奇怪，自己什么时候和妹妹这么亲昵了，经常没事发“么么”，偶尔斗斗图，调侃两句，最关键的是，感觉一天到晚信息都没停啊。
　　这些信息，沈瑞感觉自己有点印象，好像这个经常发颜文字的杠精男人的确是自己……
　　手机继续在震动，他切出微信中和妹妹的聊天界面一看，发现是其他人找自己，嗯？这个名字？四合八荒天下第一美少女？哦，是我自己改的备注，对方的真正昵称叫做北花。
　　北花，自己妹妹的同学，COS社里的同僚，印象中一个挺好看的女孩子，好像……好像和自己，关系还不错？
　　北花：你忙完了没~
　　我：忙好了。
　　北花：那我差不多准备出门过来了，大概需要三十分钟左右，你先休息一会。
　　北花：做饭不急，等我过来我想陪你一起做饭。
　　北花：【得意】
　　过来找我吃饭？还找我一起做饭？沈瑞总感觉自己忘记了很多事情，他先是回了一个嗯了以后，又开始往上翻聊天记录。
　　嗯？这个聊天记录比和自己妹妹的还夸张啊。自己妹妹那里也就是发“么么”“安安”之类的话，和北花的聊天记录怎么到出都是“爱你”的文字和表情？这聊天的内容尺度也有点大啊，怎么还讨论起什么袜子的手感最好来了？
　　儿童节？自己答应儿童节要给她礼物了吗？
　　这嬉皮却又透露着恩爱的聊天记录，让沈瑞猝不及防地被喂了一口狗粮。但他转念一想，这不是自己发的消息吗？怎么谈得上给自己狗粮？
　　好像……是的。
　　这个北花，好像是自己女朋友？怎么连这么重要的事情都不记得了呢，我到底是忘记了什么啊。
　　话说回来，谁追的谁也怎么没印象了。
　　沈瑞决定，明天要不休息一天，到自己母亲隔壁的精神卫生中心去看看吧，这肯定是有什么毛病了吧我。作为一个现代人，沈瑞第一反应察觉到不对劲之后，就是去看医生。至少看医生，是一个不一定会解决问题，但至少不会把事情弄的更糟糕的选项。
　　“沈瑞，今天我有点事情先回去了。”
　　菠萝蜜找到了在厨房中的沈瑞，对着他招呼道：“一会让小孙帮你打扫好了，你今天早点休息吧。”
　　“哦，嗯。”沈瑞点了点头，又想到眼前的人是自己的大老板，就说道：“波姐我送送你吧。”
　　“送啥啊，以前每天走的时候也没见你送我啊。”菠萝蜜笑着打趣道：“怎么，今天急着送走我，是不是一会有学会啊，让我猜一猜，是不是你的小女朋友要来？”
　　“嗯……算是吧。”
　　沈瑞只好点头称是，看来北花真的是自己的女朋友。
　　“切。”
　　菠萝蜜翻了个白眼，说道：“晚上别折腾，我在店里都装了摄像头的，我可不想看到什么不该看的画面。”
　　“啊？”这下沈瑞慌张了。
　　“各个走廊啊， 你没注意吗？”
　　“哦哦，走廊里。”
　　吓得沈瑞以为自己休息室里都被装了监控，那岂不是每天晚上的事情都被偷拍了？
　　菠萝蜜虽然的确很想装，但却没有真的装过，毕竟隐私权还是要注重的。
　　“行了，我先走了。”
　　“嗯，波姐拜拜。”
　　菠萝蜜走了，其他人却还坚守在岗位上。沈瑞在饭店里兜了几圈，跑到包厢里和客人们打了个招呼后，就静静地站在门口，等着那个过来要的女朋友。
　　那条信息发后的半个小时，对方如约的出现了。
　　沈瑞看着眼前朝着自己挥手走来的女孩子，眼睛里有点茫然，也有点慌乱，还有点压抑不住的喜欢。
　　这就是北花？
　　作者留言：
　　ps.大结局，估计也有个好多万字吧，慢慢更吧


第三百四十九章.2018.5.31 （下）
　　魔都的天气，比起个别极端的省份还算可以，但最令人讨厌的，是梅雨季节，连绵不绝的雨再配上高温，高热度高湿度的搭配下，总有一种在蒸笼里的错觉。所幸，今年的魔都在下了一个礼拜的雨后，又重新恢复的爽朗的晴天，气温也维持在了30度附近比较合适的温度。
　　虽然现在还没彻底进入夏天，但北花的打扮已经渐渐清凉了起来，换下了她平时不太爱穿的牛仔裤，穿起了自己萌萌哒的小裙子，不管是搭配T还是搭配小衬衫或者其他的，都显得靓丽无比。
　　再斜跨个锁链包，完美的搭配。
　　“我还想偷偷进来呢，怎么今天在门口等我啊。”
　　看到站在门口的沈瑞后，北花笑着走了上去，拍了拍他身上厨师服，说道：“怎么不换身衣服，外面又没空调，还是挺热的。”
　　可是这种亲昵的动作，沈瑞却有点不适应，有些不自觉的后退了一步。北花注意到了，但很快就压抑住自己的心头的困惑，依旧笑着对沈瑞说道：“怎么，今天怎么不说话了？”
　　沈瑞现在依旧处于困惑之中，他感觉到自己的心跳在加速，他感觉到自己内心想要去拥抱对方的冲动，但却仍然有些矛盾。
　　“啊，没什么，今天干活有点累了。”
　　在没有弄清楚自己的情况之前，沈瑞觉得暂时不应该让别的人知道有点失忆的事情，他的脑袋飞速运转着，露出个歉意的笑容，说道：“走吧，一起进去吧。”
　　自己和北花，真的是男女朋友关系吗？
　　沈瑞心中忍不住这么想，他脑海里有这么一个人，知道对方是女朋友，但却很难回忆起两个人之间发生的事情。这种朦胧的感觉让他很矛盾，一方面想和对方亲近，一方面又害怕和对方亲近。
　　“有点累了？”
　　北花抓住了重点，伸手握住了沈瑞的手，道：“其实我今天也不是很饿。”
　　“咕……”
　　北花听到肚子里传来的声音后，脸一红， 可转念想自己吃过晚饭了，也没有很饿的样子，才注意到传来声音的是沈瑞。
　　“你还没吃饭吗？”
　　“啊，没吃。”沈瑞今天晚上有点出神，一直都在忙着烧饭，所以也没顾上自己吃东西，现在见对方问起来了以后，很老实地说道：“我的确有点饿了，走吧，我先去烧点吃的。你想吃什么？”
　　“虾仁，看来你今天的确是累了，昨天和你讲的事情都忘记了。”
　　昨天？
　　沈瑞回忆起来，手机里昨天晚上有很多个通话记录，而且差不多就是挂完一个接着打一个的。第一个是波姐，打了大概五分钟左右的电话，第二个是空空，他回忆以前就是那个自己大学的校友，可是他也不清楚为什么自己和对方的关系变好了，两人差不多也打了五分钟电话。第三个就是眼前的北花，陆陆续续大概打了二十几分钟，和最后打的自己妹妹的电话时间基本一样。
　　虾仁是打电话时候说的吧，看来我的确脑子有点问题。也不知道是不是发生什么失忆了。
　　不过，从这个电话的拨打来看，自己很有可能是知道今天起来会忘记很多东西，然后才打的电话。
　　毕竟，之前的通话记录完全没有像昨天晚上那样的密集。
　　他在不断思考着自己身上发生的事情，现在的关键点一是自己忘记了最近一段时间，也有很可能是很长一段时间内和别人之间发生的事情，特别是和这些与妹妹那个社团，南叶社有关的人的事情。另一个关键点就是，自己很有可能早就知道会忘记这些。
　　先不谈什么合理性，为什么会在一夜时间忘记这些事情，还是自己真的只是睡迷糊了，生病了忘记了这些。如果提前知道了这件事情，那自己肯定不会只打个电话的。肯定会在什么地方留有很关键的信息。
　　比如留言本，比如日记。
　　沈瑞想到了那台今天一天都还没打开过的电脑，他的印象中，那电脑一直都没关机，只是处于待机黑屏状态。会不会有相关信息在电脑上？
　　只是，现在不是去查看这些的时候。
　　现在的首要任务，是先处理好这个“女朋友”之间的事情。
　　提起虾仁，沈瑞就想了起来，自己下午的时候的确剥了不少吓人，而且是剥了超过今天晚上要上菜的量的虾仁。难道自己潜意识里就在为她的过来做准备了？
　　“没忘没忘，剥好了放在那里呢。”沈瑞一边带着北花往厨房那里走，一边解释道：“就是想问问你还想吃什么其他东西嘛。”
　　“店长，店里的红酒还有没有。”
　　此时，魏菡从楼上走了下来，看到沈瑞后赶紧问道：“库里的喝完了，货要明天到，楼上的客户还想开两瓶红酒。你房间里还有吗，诶，舒婧吗，你好啊， 今天怎么有空来店里了。”
　　“菡姐好，明天开始休息了，今天正好过来逛一逛。”
　　北花对魏菡的印象很不错，主要是对方看起来很有分寸，对沈瑞也一点感觉都没有。所以每次见到对方时，都会很尊敬的喊一声菡姐。
　　“嗯，注意劳逸结合哦。”魏菡和北花关照了一句后，又转过头对着沈瑞问道：“店长，还有没有啊？”
　　酒水向来是利润的大头。沈瑞店里要价并不黑，某宝价加66%当作售价，这已经比很多那种倒一听可乐在玻璃杯里放电冰块就要10块钱的店实在多了。但即使如此，每个月靠卖点酒水，也足够付好几个人的工资了。
　　毕竟来这里如果是应酬吃饭的话，喝酒肯定少不了的，中高档的白酒和红酒，在饭店里永远都是暴利。不过沈瑞也深知如此，所以对于客人自备酒水的事情，从来都不过问。
　　“我房间里还有点。”
　　沈瑞几乎在一瞬间就在脑海里调出了自己房间里早上的样子，回答道：“放在柜子上大概还有五六瓶，你去拿着给客户吧。”
　　果然，自己的记忆力明明那么好，怎么可能会忘记那么多事情。肯定有问题啊。
　　“行，没问题。那你们两先忙，我去拿东西了。”
　　“嗯。”
　　“今天累的话，要不别做饭了吧。”等魏菡走后，北花才对着沈瑞说道：“要不我们叫外卖吧？一起随便吃点好了。”
　　她发现了，今天的沈瑞一直都在走神，看起来的确是很疲惫的样子。所以不忍心让对方再忙碌下厨了。
　　“没事，累倒不是很累。自己做方便点，反正都准备好了，开下锅熟一下很快的。”沈瑞不想表现的有破绽，就说道：“你在外面休息会？”
　　“一起进去吧。”
　　陪沈瑞一起进了厨房以后，北花看了下周围，和孙科也打了个招呼后，才说道：“要不，今天你教我怎么做虾仁吧？我来做好了。”
　　“油锅溅的厉害，我自己来吧。”沈瑞话刚说完，就被北花拉住了胳膊，然后就对上了她那认真的眼神。
　　沈瑞知道，她是真心不想让自己下厨了。
　　“好吧，那我教你做海鲜面如何？煮面的话方便点。”
　　反正素材都有，下碗面的话至少危险度和难度都比开热锅低多了。
　　“好啊，那我今天下面给你吃，不过你得在旁边看着，我怕我调味料放错，到时候就浪费了。”
　　北花一听这个建议，马上就露出了笑容。
　　还真是很好看的姑娘。沈瑞的印象里，北花的笑总是那么有礼貌又带着疏远的意味，可现在看她的笑，眼睛都弯成了月牙湾儿，发自内心的喜悦根本无法掩盖。
　　“行。我先把东西拿出来啊。”
　　“好，围裙有吗，把你的围裙给我。”
　　“嗯。”
　　孙科默默地看了眼站在灶台前开始忙乎的两人，突然感觉到人与狗之间的重大差距。从塑料袋里抓起一把骨头状的小饼干，一边塞在嘴里一边默不作声地离开了厨房。
　　“先烧水，嗯，锅比较重，那里有盆，你直接把水接在大盆里放锅里好了。”
　　“啊，火有点大，稍微调小一点，小心点。”
　　“面放进去后稍微搅和下，这口不是不粘锅，还是要小心点。”
　　“嗯，这个是盐，啊，算了，这个锅里有汤，嗯，你先把虾仁放进去煮熟。对。”
　　“这样就可以了吗？”
　　虽然基本做啥错啥，需要身旁的沈瑞不断的指正，但北花闻到锅里面的香味弥漫出来时，脸上还是出现了欣喜的笑容，对着沈瑞说道：“是不是很香啊。”
　　“嗯，很香。”
　　沈瑞很想吐槽香是因为自己的汤底好，但怕自己说出来孤独终身，就咽了下去。
　　“现在可以吃了吗？”
　　北花有点迫不及待的样子。
　　“稍微再闷一会，你比较喜欢吃软点的面不是嘛？”
　　这话几乎是脱口而出的，哪怕关于北花喜欢吃什么样子的面，他根本没有什么明确的印象。
　　“好，那我先把碗拿出来，放在哪里来着？”
　　“下面的抽屉里。”
　　捣鼓了一会后，两碗香喷喷的海鲜面终于出炉了，沈瑞本来想在厨房或者大厅里直接吃的，北花却问楼上带阳台的那间包间有没有人。沈瑞见状，就干脆端着面和她一起上楼吃了。
　　“我一直超喜欢你这里的阳台的。”
　　北花抬起头，看着夏天的夜空，对着沈瑞说道：“今天天气真的超级好，你看，还能看得到星星。”
　　沈瑞跟着一起看向天空，发现虽然不多，但的确有一两颗星星挂在明月的旁边，很耀眼。
　　“快点吃吧，这可是我第一次自己全程下厨，我爸都没这个福分。”
　　北花笑了一会后，就把面推到沈瑞的面前，说道：“尝尝，大厨，记得给个评价哦。”
　　沈瑞笑着拿起筷子，尝了一口面以后，点了点头，举起大拇指说道：“不错，你也尝尝。”
　　“闻着我都想吃了。那我也吃一点吧，这么晚吃面希望不要长胖啊，晚上回去要跳郑多燕了。”北花一边说着，一边品尝起了自己做的面，然后挂起得意的笑容跟着沈瑞炫耀道：“果然很好吃啊。”
　　“对，非常好吃。”
　　看着北花亲切又可爱的样子，沈瑞的心情也忍不住变好了起来，他呼啦呼啦连吃了好几口面。
　　不过的确饿了，沈瑞一吃起来，就忘记了对面还有个女孩子在看着自己，直到突然感到白光一闪后，才回过神。
　　打雷了？不，看到对面的北花举着手机对着自己，他才意识到对方是在拍照了。
　　“糟了，忘记把闪光灯给关了。”
　　北花有些不好意思的吐了下舌头，但还是把这张照片毫不犹豫的发在了朋友圈里面，只是这一次，她在选择仅自己可见还是公开这个选项时，犹豫了一会。
　　放以前，她肯定会把这张沈瑞的疯狂吃相图自己私藏的。但现在……
　　把谁可见那一项重新调整为公开，然后发布。
　　发完了以后，她也不敢看朋友圈里的留言，就直接把手机放在了桌子上，静静等着其他人的反应。只是看到沈瑞还在那里一脸疑惑的看着自己时，就恶作剧版说道：“把柄GET，嘿。”
　　这话一出，北花就感觉对面的沈瑞仿佛一下子被抽空了神一样，两眼有点开始变得空洞，整个人也跟着颤抖了几下，她感觉到不对劲，连忙说道：“沈瑞？怎么了？”
　　“你没事吧？沈瑞？”
　　“沈瑞？你别不答话啊。”
　　沈瑞？
　　沈瑞……
　　沈瑞！
　　把柄GET……
　　这些令人熟悉的词，让沈瑞的头突然炸了起来，他感觉到自己像是陷入了一个迷宫中，耳边到处都是北花的声音，但不论他怎么走，都始终迷失在这个记忆的迷宫之中，无法走出。
　　“你没事吧？”
　　北花走到了沈瑞的身边，伸手抱住了有些痛苦的他，焦急地说道：“要不要去看下医生，你怎么了？是不是头痛？你……”
　　“没什么。”
　　隔了一会后，沈瑞才轻轻摇了摇头，放弃思索这些问题后，明显就感觉轻松了一会了。
　　“你吓死我了，你这是偏头痛还是什么？是不是最近忙店里忙的太累了？”
　　北花心疼地用纸巾把沈瑞头上的冷汗擦掉后，才担忧地说道：“我明天休息，我陪你去医院看看好不好。”
　　“不用，坐一会就好了，老毛病了。”
　　“就是因为老毛病才要重视……”
　　“等等。”
　　沈瑞突然开口打断了北花的话，他感觉到手机在震动，拿出来一开，发现是一个闹钟，备注了“该直播了！不咕不咕”，于是他略带歉意地对着她说道：“我好像到了该直播的点了，你等一下。”
　　“鸽了吧，休息一天，大家能体谅的。”
　　北花并不想沈瑞太劳累。
　　“没事，还可以。”
　　沈瑞摇了摇头，觉得自己该做的还是要做的。
　　“那，我在这里看着你，可以吗？”
　　“嗯，当然可以了。”
　　沈瑞深呼吸了几次，重新调整了情绪，对着北花笑了下后，也没用电脑，拿出耳麦插在手机上，直接在阳台这里开了直播。
　　打开直播间后，他看到不断上升的人气值，看到屏幕中不断刷着的“ANIKI我来了”“第1”“第2”“第10086”等弹幕，感觉非常亲切。
　　他抬起头，发现北花就坐在对面用双手撑着下巴微笑着看着自己。
　　“先给大家唱首歌当作今天的开场白吧，清唱。”
　　沈瑞说这话时，没有看着摄像头，而是看着北花的。
　　他……突然感觉，自己好像欠对方一个首歌。
　　“爱情是一种怪事，我开始全身不受控制，爱情是一种本事，我开始连自己都不是……”
　　一听到这个词和这个调，北花脸上马上就浮现出了幸福的笑容，她有些好笑的看着突然唱着歌的沈瑞，然后轻轻地随着节拍排起了掌。
　　“为你写诗 为你静止，为你做不可能的事，为你我学会弹琴写词，为你失去理智。”
　　唱到副歌时，北花也情不自禁的跟着哼了起来，她的头也随着节拍摇摆着，看向沈瑞的眼神中充满了爱意。
　　“为你写诗为你静止，为你做不可能的事，为你弹奏所有情歌的句子……”
　　“我忘了说……”
　　唱到这句话时，北花突然发现，沈瑞陷入了诡异的停顿之中，她关心地看着直挺挺地盯着自己的沈瑞，握住他放在桌子上的手，小声关心地问道：“怎么了？是不是又……”
　　停格了几秒后，沈瑞脸上突然咧开嘴笑了起来，他笑着笑着，眼眶就渐渐红润了起来。
　　就当北花想要追问时，他又突然唱道：“我忘了说，最美的是你的名字……”
　　北花用力地握紧了沈瑞的手，从覆盖住他的手背，变成了十指紧扣。
　　是啊，自己的名字，不管是北花，还是舒婧，你都为我写了诗，让我爱上了自己的名字，爱上了自己，爱上了自己现在身边的人们，爱上了现在的生活。
　　“我什么都能忘记……”
　　沈瑞用力地握紧了北花的手，这一次，情感化作泪水全部迸发了出来，他意识道了：
　　就算记忆能够消除，但那些藏在心里的感情，永远，永远地存在着。
　　他不记得两个人的事情，不记得她是否在那个无助的夜晚无数次喊自己的名字，不记得她有多少次在琐碎的日常中对自己得意地炫耀着“把柄”……他真的不记得了。
　　但他记得，他喜欢她，她也喜欢他。
　　晚风，微凉，夜星，微亮，虾仁，微甜。
　　“我什么都能忘记
　　但唯一不忘是你的名字
　　我什么都能忘记
　　但唯一不忘是你的样子”
　　――《为你写诗》
　　作者留言：
　　ps1.这章算6.12的，白天有点事，错字明早起来改，见谅了，所以白天还有一章了，当然，我说的是几万字的结尾，不是一万字的结尾，所以还有的。
　　ps2.我才不会在最终章写谁谁谁和谁谁咋滴了当个收尾，所以想最后看个结局的人估计要失望了，看完这一整卷才叫看完结局，我真坏，还特意不用标题剧透。
　　ps3.谢谢你们能喜欢北花，毕竟，这是第一个让我的书开始变得有人气的角色。哪怕她出场时那句“砍了他”惹了那么多人讨厌（详见第一卷某章的间贴），但还是有读者随着进展逐渐的喜欢上她，甚至发展成本书第一大党派，谢谢各位北花党的支持。


第三百五十章.2018.6.30（上）
　　“你马上就三十了，就不能上点心嘛。”
　　“妈，能不能别提年龄啊。”
　　菠萝蜜穿着热裤，坐在家里的客厅里吃着西瓜，昨天是她母亲的生日，所以她特意飞回了帝都过来给母亲庆祝了一下。现在见张教授又提起了年龄问题，就算是脸皮厚的堪比每天被万人践踏的长城的她，也忍不住嘟哝道：“快三十就还三十，身体和心态年轻就行。而且我连二十八周岁都还有几天才满好吗？哪里三十了。”
　　人就是这样，在二十五岁之前用虚岁说自己的年龄，在二十五岁之后就喜欢用周岁来计年龄。对于现在的年轻人来说，三十这个代表了中年开端的年龄数，实在有点可怕。
　　如果换做其他人说她三十了，菠萝蜜肯定会跳起来狂喷对面几条街，但是母亲讲的，所以她也没办法。只能默默地低下头继续吃瓜。
　　张教授看着自己女儿那一声不吭的样子，心里也清楚，她这个人啊，心里的主见太根深蒂固，其他人根本没有办法去影响她。
　　“怎么样了？”
　　“店里的生意吗？”
　　菠萝蜜提起店里的时候倒是笑了下，她现在已经彻底从那个杂志社里离职了，现在专心致志做自己的餐饮业大老板。
　　“还可以，最近那家伙争气，比赛里拿了个亚军，闻名而来的客人多了不少 ，不过麻烦也多了，毕竟生意好了遭人嫉妒了嘛。有时候各种烦的事情挺多的。”
　　“我记得我有个老战友现在在你那里当区长。”龚父一直坐在边上莫不做声看着报纸，直到现在才开口说道：“下次我去过去找他联络联络吧。”
　　“嘿，爸，我就知道您路子深，来魔都的话记得来我店里吃顿饭啊， 包您满意。”菠萝蜜朝着自己父亲说了一声后，龚父倒是有些不满道：“你天天和那个男的混在一起，以后怎么结婚啊。”
　　这句话让家里的气氛为之一凝，张教授拍了自己老公一下的大腿，清咳了一声，说道：“说这么干嘛，怎么，女儿不结婚，难道你还不养她不成？”
　　“养，养。”
　　龚父有些无奈的摇了摇头，继续把头埋进报纸里。
　　“放心啦，该有的都会有的。”菠萝蜜在沉默了一会后，也对着自己父母说道：“谁知道以后会发生什么事情，对吧？而且你们不是想要外孙女吗，到时候带回来就是了。”
　　“不结婚哪来的外孙女，算了，难得你回来，妈也不跟你提这些丧气事儿。”张教授对着女儿说道：“去收拾行李，一会我送你去机场。”
　　“妈，反正都放暑假了，要不你跟我一起去魔都待两天？”
　　“不了啊，成绩都还没评定完呢。”
　　“好吧，那等空了来我店里坐坐。”
　　……
　　当飞机降落在魔都时，菠萝蜜打开手机通讯录犹豫了一下要不要叫人来接，她的车现在已经成为店里的公车了，沈瑞有时候也要去跑外面，没有代步工具也不方便，让他开车过来虹桥这里也快，只是这家伙虽然是空着，但今天晚上预定的席位还是蛮多的，还是不麻烦他了。
　　老老实实排队打出租回去吧。
　　那回家里还是回店里呢？
　　算了，先回店里吧，晚上把车开回家。
　　“哦，波姐你回来了啊。”沈瑞见到菠萝蜜回来后，抬了下手示意了一下，他现在正躺在大厅里的沙发上吹着空调，有点很颓废的样子。
　　“啧，一点都不尊重了啊。”
　　菠萝蜜瞥了下嘴，说道：“你这还有吃的么，飞机餐没吃，帮我弄点。”
　　“嗯……中午孙科烧多了，还有点菜，我让他热一下？”
　　“你自己不动手啊？ 越来越懒了啊你。”
　　“没，我怎么会懒呢，只是今天热的有点不舒服。”
　　沈瑞连忙辩解，大热天的，在厨房里烧菜可不是一个享受的事情，哪怕当初设计的时候里面也装了中央空调，但站在火前依旧是灼热无比。再加上今天温度尤其的高，中午烧了两桌菜他就有点热的难受了。
　　龙虎人丹，风油精齐齐上阵才缓了过来。
　　“不会中暑了吧？”菠萝蜜看沈瑞额头上的虚汗，也的确不像是装出来的样子，就说道：“那你好好休息，我去厨房看看有什么吃的，你爸妈是不是今天过来？”
　　“啊，是的。”
　　沈瑞抓了抓自己的头发，说道：“晚上我爷爷大寿，他们估计都会过来。”
　　“那我去准备个蛋糕吧。”菠萝蜜盘算了一下，沈瑞家人的好感度还是要刷的，就说道：“酒柜里还有瓶陈年茅台，到时候我拿出来当礼物吧。"
　　“别太破费了。”
　　沈父很抠的，本来想打儿子免费的秋风的。但沈母却说一码归一码，这店里的大股东是人家小龚的，于是商量了一下就付了个成本价过来。然后酒水也准备自带。
　　当然对于沈瑞而言，自己掏这个钱其实也没问题，但她母亲劝说“你爷爷过生日不要钱，那你奶奶，你外公，你外婆，你叔叔阿姨你伯伯婶婶都不能要钱，亲戚归亲戚，让你家里烧没问题，但来了店里了，还是要生意归生意的”，沈瑞觉得这话在理，就意思意思收个成本价了。
　　“再说，我先把行李放你房间里。晚上再拖走。”
　　“好咧。”
　　现在的时间是下午一点多，正是每天最炎热，人最没精神的时候。沈瑞躺在沙发上，拿着个手机刷着朋友圈，自从上次卸载系统，并在当晚找到了《妹C》这个记录了自己的文档后，他的生活就渐渐恢复了平静。他对于自己曾经拥有系统，还和自己妹妹、北花以及其他女孩子之间发生那么多事情，本来是挺不敢相信的。但似乎这次删除记忆并不是那么彻底，虽然忘记了一些事情，但内心中对她们的感情就保留了下来。
　　所以沈瑞很快就找回了自己。
　　今天是六月份的尾巴，理所当然的，妹妹和北花的高考都已经完成了，甚至前两天的时候，分数也出来了。只是呢，妹妹的分数比北花还是低了三分，但两人的成绩都还行，虽然没有小宇宙爆发达到一本的水平线，但在二本招生中也差不多是中上水平了，考个立信会计应该都不成问题。只是两个丫头的志愿几乎一样，分数又那么相近，很有可能到了大学重新成为同班同学。
　　对此，沈瑞也不知道是好的发展还是坏的。不过两人似乎都还挺开心的样子。
　　是的，很开心的一起去日本旅游了。
　　他其实很不放心两个丫头一起去的，想要跟着去的，然而，就当差不多定了的时候，棒球，哦不，狼牙……哦不，是舒卫哲舒董出手了。他觉得自己女儿要是和沈瑞跑到日本去待个一个礼拜，那回来的时候自己搞不好很有可能就又要长一个辈分了。于是他毫不犹豫地推掉了工作，赶走了沈瑞，自己作为监护人带着两个丫头一起出国玩了。
　　顺带一提，沈懿本来很反对的，因为她对舒卫哲根本不熟悉。但舒卫哲说了， 所有开销他包了以后，沈懿就深刻的感觉到，别人家的爸爸才是真的爸爸。
　　自家的爸爸……不提了。
　　“也好，她们都出去玩了啊，我也算乐的清闲了一点。”高考结束后，沈瑞绝对是过的最忙碌的一个，两个丫头跟脱了缰绳的野猪一样，时不时就来店里拱一拱，一开始两个人还互相忌讳着对方，不会一起来。但到了后来后，干脆直接结伴来了。
　　看着妹妹在朋友圈，特意提醒他看的各种帝王蟹，各种刺身，各种拉面，他一边嘴馋的同时，一边也只能默默的点了个赞，然后再给发了类似内容的北花也点了一个赞。
　　“月底了啊，别忘了轧账啊。”菠萝蜜放好行李走了出来后，又对着沈瑞提了一句，然后就钻进厨房找吃的了。
　　“哦，好。”
　　每到月底核账也是个麻烦事儿啊。沈瑞打了个哈欠，想到还要做的一大堆事情就开始脑壳疼，最终决定，睡一个小时再说。
　　夜晚，沈家长辈过生日，气氛非常热闹，沈瑞爸爸这边的伯伯啊，叔叔啊，都带着子女一起出席了。而沈瑞只在开头时露了一下面，就滚回厨房烧菜了，毕竟除了这一桌，他还有其他的客人要照顾，实在不能耽搁了生意。
　　沈瑞的厨艺，肯定是没话说的，亲戚们吃的开心，喝的也开心。
　　“叔叔姨姨，还有爷爷，今天祝您生日快乐了。”
　　菠萝蜜作为饭店的主人，和其他几桌客户打了招呼后，就直接来到了沈瑞家的包厢里。她喊着服务员推了个蛋糕和两瓶茅台进来，说道：“算是我自己的一点小礼物吧。”
　　“龚老板客气了啊。”
　　沈瑞的爷爷是个老古董，但也不会伸手打笑脸人，见店里的老板这么客气，他也很热情地说道：“要不坐下一起吃一点？”
　　“这还是算了，情到了就行。”
　　菠萝蜜客套地说道：“毕竟是家宴嘛，而且我一会还有其他事情……”
　　“家宴怎么了。”
　　沈父打心底里喜欢这么豪气的女孩子，不仅有礼貌，而且特别“孝敬”，就趁着酒劲说道：“小龚你也是我们一家人嘛，来，做叔叔阿姨边上。”
　　这话就有些让菠萝蜜坐立不安了，她一时之间也不知道是坐下入席好，还是直接离开的好。倒是沈母看出了她的犹豫，就笑着说道：“来，小龚，做阿姨边上，阿姨有点事跟你说。”
　　“行，那我先给大家倒酒吧。”
　　菠萝蜜示意身后的服务员把蛋糕切一下分好，同时端着就瓶子，给在做的所有亲戚长辈们都倒了酒，而沈父也站起身来，一个个介绍下“这个是沈瑞的大伯，你也叫声大伯就行，这是沈瑞的堂姐，嗯，你叫声妹妹吧，这是外婆……”
　　菠萝蜜突然产生了种错觉，就像是媳妇刚进门，在认亲戚一样。不过她很快就把错觉收敛了起来，热情地和每个人都打了个招呼。全部倒完了以后，她才听从了沈母的嘱咐，坐在了她的身边。
　　“小龚啊，阿姨先敬你一杯。”
　　沈母也会做人，等菠萝蜜坐下后，就率先敬道：“虽然说这店吧，你总说是沈瑞撑起来了，但阿姨清楚，没有你啊，我家那傻儿子，过个十年也未必开得起这个店。”
　　“阿姨太客气了，其实也是沈瑞的手艺好，我只是做投资罢了。”
　　菠萝蜜拿了个新的杯子，倒了一两白酒，想着今晚喝了酒，估计就回不去了，正好找沈瑞蹭床，也不和沈母推脱，一口就干了起来。
　　“沈瑞那孩子还不会做人，以后还请你多担当。能遇到你啊，真是他三生有幸了。”
　　“没，阿姨，我倒是觉得，我能遇到他挺好的。”
　　不是说在一起很好，只是说能遇到很好。菠萝蜜只是单纯的觉得，在自己的人生路上，遇到个这么逗的男孩，真的是一件很开心的事情。虽然他并没有为自己做过很多事情，但他，真的很无所无能，而且很有趣。
　　经历过那么多，菠萝蜜不是一个很贪心的人。她很清楚自己内心要的是什么，虽然人们总说结婚才算成家，但她觉得，像自己现在这样的生活没什么不好，自己开了一个店，手下有无数小女仆围绕，每天也不用做很多事情，有大把的时间可以追求自己想要的。
　　反正沈瑞能挣钱，菠萝蜜也乐得轻松，这个暑假，除了店里忙不过来的时候，她每天下午就是出去采采风，给萌妹子们拍拍照，偶尔沈瑞不忙的时候，也会拉他一起当后勤。
　　像这样挺好的。
　　嗯，改天试一试别人从泰国带回来的药，那就更好了。
　　“阿姨还是很感谢你的。”
　　沈母笑了下，她觉得她隐隐猜到了这闺女的心思，只是自己这儿子吧，两个都有些搞不清楚了，要是再加人，她虽然觉得无所谓，大不了提前退休带一排孩子，但还是要考虑整个家庭的和谐程度的嘛，于是她说道：“小龚，你看，咱娘俩也算有缘，也一起吃过不顿饭了，今天你又在这里，不如，给阿姨当个干女儿吧？”
　　干女儿？
　　菠萝蜜愣住了，怎么也没想到沈母会提出这个意见。
　　“小龚你别想多啊，阿姨不是占你便宜。只是觉得，你个姑娘家的，一个人在魔都打拼也不容易。”沈母微笑着说道：“认个干女儿，以后有事没事啊，多来家里坐坐陪陪干娘，你觉得可以吗？”
　　菠萝蜜几乎没迟疑多久，就毫不犹豫地说道：
　　“干娘好”
　　嘿，小子，等我在你亲戚这边好感度刷到满，到时候，我要留你拦不住我，我要走，你也管不着我。可以可以这干娘可以认。
　　作者留言：
　　ps.翘PP


第三百五十一章.2018.6.30(下）
　　“干姐姐？哈？”
　　沈瑞烧晚饭了以后，走到了自己家里的包间里，一进屋，自己爷爷就让自己喊菠萝蜜干姐姐，他一脸莫名地说道：“什么时候成我干姐姐了？”
　　“你这孩子，让你喊你就喊，哪有那么多话？”
　　爷爷对沈瑞从来没怎么和蔼过，见沈瑞在那里犹豫不决，就有些严肃地说道：“我们这里可全都是见证了。”
　　“哎呀，爷爷，别难为沈瑞了，他今天做了一天饭也辛苦了。”菠萝蜜笑着缓和了下气氛，然后对着沈瑞挥了挥手，说道：“来，到姐姐这里坐。”
　　“你看看人家小龚，哼。”
　　爷爷别扭哼了一声，又对着菠萝蜜笑了下，通过这差别待遇沈瑞才意识到一个问题，以前他以为自己不是亲生的所以爷爷才不待见自己，原来他是不待见孙子，单纯喜欢孙女啊。
　　啧，啧啧
　　沈瑞拿着求证的目光看向自己的父母，这波姐真的成了干姐姐了？
　　“叫姐姐吧。”沈母微笑着看着自家儿子，说道：“这干的啊，未必就没有亲的亲，我想了想，我这一双儿女啊，也未必有这干女儿贴心呢。”
　　“干娘，你这说的……万一被小瑞和小一一听到了，那我可就完了啊。”
　　等等，我已经听到了好嘛？我不就烧了一个半小时饭吗？沈瑞看着亲戚望向菠萝蜜的眼神，总觉得这段时间里经过了一大轮PY交易。
　　这底发生了什么啊？
　　没办法，事情都已经发生了，沈瑞也找不到反对的理由，只好安安分分的喊了声干姐姐，不过他也没坐下吃饭，毕竟这里的气氛实在是有点微妙。
　　打完招呼后，沈瑞就借口厨房里还有事情去楼下倒腾了，他看着波姐和自家亲戚打成一片，怎么都有点怪异的感觉。
　　哎，人生真是诡异啊。
　　回到厨房后，沈瑞打开手机，再次给自己妹妹和北花的朋友圈点赞。自从上次北花公开发了和自己有关的朋友圈后，他和北花的事情哪怕是在妹妹面前，也变成公开的了。妹妹反正是严厉的批评了沈瑞一番，冲到了店里和沈瑞签下了一大堆不平等条约，然后说了句既往不咎就过去了。而北花似乎在加紧自己的攻略进程，争取让自己在沈懿那边增加的好感度超过因为沈瑞的各种事情跌的。
　　现在，两个女孩子还愿意一起出去旅游，沈瑞就觉得有些事未必不可能实现了。
　　“店长，我今天有点事，能先回去吗？”
　　孙科走上来，有些不好意思地说道：“女朋友在等我。”
　　“哈？你啥时候有女朋友的？”
　　沈瑞惊讶地望向自己的小厨师，上次问他的时候不是单身吗？
　　“那个，最近刚找的。”孙科有点不好意思地说道：“感觉自己也到了该谈恋爱的年纪了。”
　　他嘴角抽了抽，拍了拍孙科的肩膀，说道：“厨艺的道路上没有女朋友，你自己小心吧？”
　　“啊？可是店长你不是……”
　　“我和你不一样。”沈瑞用心良苦地说道：“你不多单身几年，怎么练成麒麟臂，不练成麒麟臂，你怎么拿的起锅呢？”
　　见孙科越来越尴尬，沈瑞也就不逗他了，拍了拍他的肩膀，说道：“去换衣服回去吧，要是要加菜我自己来好了。”
　　“谢谢店长。”
　　“去吧去吧。”
　　晚上八点半的时候，楼上的客人开始陆陆续续散场了，沈瑞也开始走出去接待他们，他觉得身为一名店长，不仅要回做菜，还得会做人，要让每位宾客都感觉到自己被重视才行。所以每天晚上，他都会忙着送客忙很晚。
　　其他人走后，自己家那桌也喝的差不多了。沈瑞看着菠萝蜜这个新认的干姐姐很融洽的融合在自己亲戚的圈子里，只觉得有点悲哀。
　　明明应该我站在那里的，凭什么是你啊。
　　“妈，我帮你们叫好车了。”沈瑞走上前去，这冷漠的亲戚关系中，只有自己的母亲才能温暖一下他幼小的心灵。
　　“嗯，晚上早点休息。”沈母点了点头后，又嘱咐道：“今天你干姐姐喝了不少酒，晚上注意照顾下。”
　　“诶，好吧。”
　　幸好这认干姐姐的事情是现在发生的，如果早一段时间发生，那沈瑞的回忆录就不是《我的妹妹是COSER》而是《霸道干姐姐总裁XXX》了。
　　“好啦，小龚，你别送了，回去休息下吧。”沈母转过头，对着走路还是有些摇晃的菠萝蜜说道：“让小瑞送送我们就行了。”
　　“好，那干娘。”菠萝蜜这干娘喊起来丝毫没有任何羞耻心，道：“路上当心。”
　　“行。”
　　沈瑞陆陆续续地把亲戚们都送上车了以后，才回到了店里，看着坐在沙发上的菠萝蜜以及跑过来给她倒水的魏菡，无奈地笑了下，问道：“所以这是什么情况啊波姐？”
　　“要叫干姐姐。”
　　菠萝蜜得意地回了一句后，又说道：“这可不是我的主意啊，你妈定的，关我啥事情呢。”
　　“干姐姐这次听的总觉得怪怪的，还是直接叫姐姐好听。”魏菡把水放在沙发边上后，看了眼沈瑞，无奈地摇了摇头说道：“我先去楼上帮忙收拾了。”
　　“麻烦了。”
　　沈瑞看着魏菡消失在楼梯上，就趁着菠萝蜜有些醉的状态，问道：“波……好好，姐姐，魏菡现在到底是什么情况啊？”
　　“她啊，我也不知道。”
　　虽然魏菡和菠萝蜜有过一段纠葛很深的感情经历，但她现在的表现，完全不像是还在意之前的事情。每天照常的上班，和菠萝蜜的关系也像是普通的老朋友一样。
　　真心爱过的人，真的在以后还能做朋友吗？
　　菠萝蜜觉得不能，但偏偏，她也摸不清魏菡在想些什么，也没有继续找其他的新的开始，也没有离开这里……
　　“不知道就算了。”
　　也许她还是喜欢波姐的吧。沈瑞是这么觉得的，只是，她很清楚这事情不可能，所以就留在这里，能够看到就够了。也许她之后还会遇到其他人，但不管遇到谁，波姐可能都永远住在别人的心中吧。
　　害人不浅啊，波姐。
　　“你干嘛拿这种眼神看我啊。”菠萝蜜察觉到对方视线的不对劲，就说道：“帮我弄两个菜，刚才当着你爸妈的面我也不敢多下筷，喝酒喝的我肚子饿了，你反正也没吃，不是吗？”
　　“行，马上就去。”
　　一般情况下，饭店里服务员和其他人，都是在晚上的工作开始前就吃晚饭的。而沈瑞为了保持活跃的大脑，大部分都会选择在烧完饭以后自己再吃。而菠萝蜜就随缘了，饿了就跟着员工们吃，不饿的话就等下班了再处理。
　　沈瑞拿着之前剩下的材料，简单的做了两个小炒，端到了厅里的茶几上，对着菠萝蜜说道：“晚上吃好饭我送你回去吧，你这又喝酒了。”
　　“算了算了，找代驾吧。”
　　菠萝蜜喊了一个服务员过来，把客人有半瓶没喝掉的红酒拿了过来，道：“不能浪费，陪我喝一点。”
　　自从开店以后，沈瑞和菠萝蜜就经常这样解决没喝完也没带走的东西，喝喝酒倒是还好，有时候有些客人喝多了，最后几个菜也没碰，他们也会打包起来，有的女孩子愿意拿回去吃，不愿意的沈瑞就自己解决了。
　　虽然收入越来越高了，但这两人却渐渐变得勤俭了起来，毕竟赚钱不容易啊。
　　“行吧。”
　　沈瑞也没客气，拿了两个杯子过来，道：“喝一点，活活脑子。”
　　“说起来，你家的亲戚还真是热情啊。”
　　“嗯，我觉得这个话题没有讨论的意义，我们跳过吧。”
　　“啧，不过话说出来了，我这都成你干姐姐了。”菠萝蜜瞥了眼沈瑞，说道：“你要不也认我妈当干妈吧，她其实挺喜欢你的。万一……”
　　“万一……”
　　“没什么。”
　　菠萝蜜耸了下肩，她本来想说万一自己以后不结婚了，自家的父母好歹还有干儿子，干孙女之类的可以逗弄一下。但想了想，提这种丧气事干嘛。
　　两个人随便瞎扯着，菠萝蜜很关心沈瑞的网红计划，而沈瑞现在只想安安心心多赚点钱，对于这个事情也没怎么上心。两人就“人气到底能不能为店里开源”这个话题讨论了很久。
　　“我去上个洗手间，波姐……行，干姐姐你慢点喝啊。”
　　“去吧去吧。”
　　等沈瑞去上洗手间后，菠萝蜜看着还剩四分之一的酒以及沈瑞空了的杯子，打开了包，摸出了自己特意买的药。
　　当然了，她才不会去买那种强行催情的药呢，毕竟哪怕对方是男人，她可不想被.干。波姐还是有点底线的。
　　准备的药，就是对人体没什么副作用的，喝了就会睡着的神奇小药罢了。
　　“啊，我只是喝多了啊，我不是故意的啊，毕竟人喝多了控制不住自己的行为很正常嘛。我也是个正常女性，也会有自己的需求的嘛。”菠萝蜜一边自言自语着，一边往酒瓶里塞了一粒药，然后用力摇晃使其溶解在里面，随后装作什么都没发生的样子，拿着手机看着。
　　“我回来了。”
　　沈瑞上完洗手间回来后， 就直接把瓶中的酒倒在了自己的杯子里，可倒满了以后，就发现瓶底还有点发财酒，他想了想，喝太多也不好，就趁着菠萝蜜不注意，就倒在她的杯子里把她加加满。
　　“倒完了？”
　　菠萝蜜只注意到沈瑞给自己倒酒，因为心虚，她后面一眼都没看，也没注意到自己杯子里被偷偷加了点。
　　“嗯。”
　　沈瑞生怕菠萝蜜发现自己杯中酒多了，就举起杯子，说道：“来，波姐走一个。”
　　“行。”
　　两人越喝越欢。
　　喝了一会后，菠萝蜜看着沈瑞开始有点呆滞，开始想逐渐保持自己的清醒时，就心中暗笑，说道：“怎么了，困了？”
　　“嗯，还好吧，可能今天中暑的原因吧。”
　　沈瑞没想那么多，他今天困了一天了，只是觉得怎么喝了酒以后，困意一下子那么强烈了呢？
　　“放这让她们收拾吧，先回房间休息会？今天你也累了。”
　　“行……”
　　沈瑞感觉自己的身体真的撑不住了，就摇摇晃晃站起身，准备往休息室走去。
　　“你今天状态不行啊，我扶你过去。”
　　“嗯，谢谢波姐。”
　　菠萝蜜吃力地把沈瑞丢在床上后，看着他的立马就陷入梦想的样子，心中有些得意，千防万防家贼难防，你这和我在一个店里，还不是我砧板上的鱼肉吗？
　　嗯，稍微等一会再看吧，店里人还在呢。
　　菠萝蜜准备出去兜一圈等人走了再回来，然而没走两步，她也感觉自己困意上头，全身都变得沉重无比了起来。
　　喝多了？还是……
　　不等她思考什么，她整个人身体一软，就倒下在了沈瑞的身边。
　　……
　　翌日，菠萝蜜率先醒了过来，她睁开眼看了看熟悉又陌生的天花板，又扭过头看着睡在身边的沈瑞，第一反应是难道昨天搞上了？不过她很快就感觉到不对，因为她身上穿得还是昨晚的衣服，甚至连高跟鞋都没有来得及脱掉。
　　我去……我到底是干了点什么啊？难不成是下药把自己也一起下晕了？
　　多好的机会就这么浪费了啊。
　　菠萝蜜啧啧了两声，却发现身边睡着的沈瑞眼睫毛似乎眨了一下，仿佛是在装睡。
　　“醒了？别装了，啥都没发生，咱俩衣服都穿着呢。”
　　她有些没好气地说了一句。
　　“额，可能是昨晚那瓶酒过期了吧，喝了有点晕，呵呵。”沈瑞知道自己装不下去了，只好坐起身说道：“我先洗漱……”
　　“躺下。”
　　菠萝蜜用力地把沈瑞按下在床上，然后把手放在了他的胸口，用着不予拒绝的命令说道：“先睡半个小时。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？你小时候没和你姐姐妹妹睡一个床吗？”
　　“睡过。”
　　“我现在也是你姐，老老实实的睡，别手脚不老实。”
　　“我是怕你手脚……”
　　“嗯？”
　　“您牛。”
　　虽然菠萝蜜说的是睡半个小时，但她就这么安静地躺在沈瑞的身边，反而一点都睡不着。
　　只是，这感觉真的还不错啊……以后还是得找点妹子包夜才舒服。
　　“睡不着？”
　　“嗯。”
　　“算了，起来洗漱吧，一会开车送我回去。”
　　“好。”
　　……
　　“不想多事的话，昨天晚上当作什么都没发生啊。”
　　菠萝蜜坐在副驾驶地位置上，嘴里一边喝着豆浆一边说道：“只是喝多了罢了。”
　　的确是什么都没发生啊。咱俩衣服裤子都没脱，能发生啥啊。只是个意外罢了。沈瑞在心里吐槽了一句后，说道：“是，是。”
　　说起来，今天差不多也认识波姐一年了吧？
　　趁着红灯，沈瑞转过头打量了几眼波姐。
　　“怎么了？”
　　菠萝蜜瞥了眼沈瑞，说道：“我吃东西吃在脸上了吗？”
　　“不，没什么。”
　　沈瑞笑了下，重新把视线放在了前方的路况上。认识一年又咋了，自己跟波姐，搞不好又得处了。这干姐姐啊，甩不掉了。
　　可惜，沈瑞并不知道自己这干姐姐，脑海里就如同KISSXSIS里的姐姐们那样，都在想些什么干弟弟的坏点子，不然他可不会像现在这么想了。
　　他用余光看了眼波姐，发现没有化妆略显疲惫的她，非但没有减少了几分美丽，反而更平添了几分生活的气息的美丽。
　　“姐，我突然想到一首诗。”
　　“什么？”
　　“有女同车，颜如舜华。将翱将翔，佩玉琼琚。”
　　作者留言：
　　ps.时间进度跳的比较大，下章可能是半年后，也可能是一年后：）书其实在卸载系统那一刻就结束了，毕竟挂哔沈瑞的生活OVER了，现在只是后日谈罢了。
　　ps2.波姐其实算是后期扩充剧情加的一个角色，但其实要我自己说，从一个大龄男青年来看，我个人还是比较喜欢像波姐这样又能带来事业上帮助，又能有很和睦性生活的人的，咳咳。
　　――――――py――――――
　　《由比滨结衣，电学家！》
　　我的未婚妻雪之下雪乃在十七岁生日的这一天怀孕了。
　　她打电话告诉我是孩子她爹的时候，由比滨结衣正在我的身边酣睡着……
　　总之……
　　广告的ps.总之就是一个以电学展开春物的故事就是了，没有综漫没有综漫，只是春物同人，主角叫翔太……


第三百五十二章.2019.6.20（上）
　　“唐老师，明天的材料我放在这里了。”
　　“嗯，谢谢你啦，时间不早了，赶紧早点回去吧。”
　　穿着西装一步裙的空空笑着接过了实习生递来的一叠A4纸，道：“东西我晚上看，有什么问题的话明天再联系你。”
　　“好，那唐老师我先回去了，您也早点下班。”
　　脸上带着稚气的实习生如释重负般送了一口气，回到自己的工位上开始收拾东西。
　　“嗯，路上当心。”
　　嘱咐了一声后，空空就没有再去关注对方，把视线重新放回到电脑上的教案文件上。只是，心思却渐渐飘了起来。
　　唐老师吗？没想到自己在这里呆了一年，就被称呼为唐老师了。
　　一眨眼已经毕业都已经一年了，时间过的好快呀。
　　空空的工作一直很忙，自从正式毕业签署劳动合同转正以后，随着教育行业的蓝海被逐渐开发，公司里的业务蒸蒸日上。但业绩增长的同时，工作强度也随之增加了起来，而一向很勤奋和能努力的空空，也被上司赏识，从行政岗位上转到了技术岗位上成为了一名英语补习老师。
　　虽然老师这词，在公立学校里听起来赚不了多少钱，但在她们这类教育机构里。老师的工资可是远超那些行政岗位的。
　　收入水平高了，再加上父亲这一年来也很努力的在赚钱。空空家里最大的负担在前几天发工资时终于全部解决掉了，虽说她从不把家里的事情当作自己的枷锁，但终究是她心头的一块石头，现在这块石头通过一家人的勤劳努力搬走了，她现在的性格也逐渐变得越发阳光起来。
　　偶尔也会思考，自己想要什么样子的生活了。
　　“糟糕糟糕，不能瞎想了，不然回去就太晚了。”
　　空空看了下电脑右下角的时间，20:05，就赶紧把所有思绪全部摇出脑海，重新全身心地投入在工作里。
　　21：03分，下班。
　　“辛苦了，我先走了。”
　　即使是九点了，办公室里还有几个同事在那里处理事情，空空礼貌地和所有人打了个招呼后，背着包离开了办公室。
　　她回家很近，如果骑共享单车的话，那十几分钟就能到了。不过空空上班之后，一不小心就胖了那么几斤，所以她每天晚上都会坚持通过走路来增加运动量防止长胖。
　　“不得不说，公司的下午茶，还有聚餐，实在是体重的大敌啊。”
　　换好了平底鞋以后，空空漫步在魔都的夜里，其实她还是有点在意形象问题的，毕竟她本来身上虚肉就多，一再胖下去，一不小心就会横着走了。
　　“梦为努力浇了水，爱在背后往前推，当我抬起头儿才发觉，我是不是忘了谁……”
　　没走两步路，她电话就响了，把手机从包里拿了出来后，看了下联系人，她就接通了电话放在了耳边。
　　“喂，妈，嗯，不用给我准备晚饭，我在单位吃过了。对，现在已经下班了，刚出门，已经在路上了，不骑车，大概半个多小时就走能到家了，嗯，我会注意安全的。”
　　挂断了和自己母亲的电话后，其实并没有吃晚饭的空空感觉到自己开始有点饿了，不过家里的母亲更是减肥的大敌，每天晚上九十点钟大鱼大肉白米饭的伺候，完全就是逼着胖的节奏。
　　她准备一会路过水果摊的时候，买个苹果吃，顺带买点新上市的荔枝给家里。
　　只是挂掉电话后，空空并没有把手机塞回包里，而是拿起了手机，刷了下QQ和朋友圈上的消息。
　　微信朋友圈没什么好看的，空空和大部分人一样，朋友圈里总有那几个喜欢伤感悲秋的人，总有那么几个看起来不上班一年四季都在旅游的人，还有那么一两个在朋友圈里卖东西消费朋友的人。
　　刷了下朋友圈，空空就关闭了微信，重新打开了上班了之后用的越来越少的QQ。QQ的动态她是不怎么看的，一般都是上来看看几个群的群聊。
　　南叶社审核群：
　　南叶：今年我们要搞个大的！
　　南叶：参加国漫的COSPLAY大赛！
　　北花：小南，国漫上个月刚结束好嘛。
　　南叶：唔，我说明年明年。
　　南叶：哼哼，我们社团，现在从人数上来看，已经是一个超级无敌大的社团了。每个月都有稳定的片子出产，我觉得是时候把我们社团的名声传播到更远的地方了！
　　北花：可是COSPLAY大赛，一般都得准备舞台剧，你有想好我们出什么内容了吗？
　　南叶：这种专业的问题，我可想不出来，还是交给波姐来考虑吧，嘿嘿。@菠萝蜜，波姐波姐，你在哪呢，玩票大的不。
　　菠萝蜜：刚收工到家呢，想玩可以啊，我想想啊，方便出群像的也不多，尤其是我们这种女孩子比较多的社团，要么出剑三……其实我还挺想出霹雳的，反串很帅哦。
　　北花：……剑三还好一点，霹雳的C服可是很贵很贵的。
　　北花：我不觉得社里能凑出那么多。
　　南叶：唔。
　　南叶：这是个问题，要出东西，我暑假还得去打工才行。穷呐。
　　菠萝蜜：@南叶，怎么了，我记得你有点存款的啊。
　　南叶：被我爸借走了啊！他说要带我妈出去旅游，等年末还我，他还给我利息呢。
　　北花：节哀。
　　菠萝蜜：节哀。
　　南叶：？？？？你们两个什么意思？？？
　　北花：沈叔叔，呵呵，呵呵。
　　菠萝蜜：干爹他啊，嗯，保佑吧。
　　南叶：？？难道我爸还能黑我的小金库不成？你们在想什么呢。
　　北花：没啥没啥，小南你要出什么，我先给你买好了。
　　南叶：哇，资本主义的糖衣炮弹，小北我跟你讲我不吃你这一套的，别以为买衣服给我，我就能原谅你做过的那些，哼哼。
　　北花：BABYDOLL好看吗？
　　南叶：真好看！
　　菠萝蜜：打住打住，别在群里说那些事情，伤感情的，对了，要不我们组织次审核群的聚会吧，正好讨论讨论@空空@假面
　　比起发言来，空空其实更喜欢窥屏的感觉，看着群里的好朋友们在那里斗嘴，就觉得充满了乐趣。
　　虽然加入工作了，也从主播行业彻底走出来了，但空空一直还在南叶社的群里混着。她觉得，和这些朋友在一起玩，真的是一件没有压力很开心的事情。偶尔在工作之余，她也会去当当后勤，甚至是出一套简单点的COSER。
　　此时，见到他们艾特自己，她也就不窥屏了，发送道：
　　空空：我这周六有课，周日有空，可以出来。
　　假面：不想……出门
　　菠萝蜜：那我们聚会地点就改在假面的家里了。
　　假面：？
　　假面：！
　　假面：出门
　　南叶:果然就算是假面大佬也没办法反抗波姐呢。
　　菠萝蜜：@南叶，叫姐姐。
　　南叶：唔，姐姐。
　　菠萝蜜：乖，对了，空空，你下班了没？
　　空空：刚下班，正在走回去的路上呢。
　　南叶：空空姐辛苦了！
　　北花：辛苦了空空姐~早点回家休息吧。
　　空空：嗯嗯，一会买点水果就回家。
　　在群里聊了一会后，空空就把注意力从手机上挪开了，毕竟走路昂首挺胸走才有健身效果。要是一边玩手机一边走路，那只会让颈椎变得更有毛病。
　　说起来，自从南叶和北花同时落榜了立信会计学院，又同时进了同一所二本以后，这两个女孩子关系倒是渐渐变得更好了呢。
　　空空突然感觉自己一年多前的那些担忧有些好笑，现在这两个女孩子在一个学校，一个专业，左右边连着的宿舍里，关系简直比情侣还腻人。整天一起吃饭，一起上课，一起出去玩，几乎像是双胞胎一样黏在一起。完全看不出有什么敌意的感觉。
　　倒是假面大佬，还是和以前一样，没有任何改变。
　　不，改变也是有的。自从去年她找社团里的人配音了一款RPG游戏后，从此就在游戏坑里彻底的爬不出来了。时不时就开发点新游戏，虽然这是好事情，但空空总觉得，假面做的人设有些奇怪。
　　大部分就是，审核群里的几个人，要么这个变成男的，要么那个变成女的，总之都有种莫名的既视感。有既视感就算了，每次要么变身成假面骑士，要么就是变成高达，或者变成奥特曼，各种相爱相杀。
　　比如她最近的那个游戏，勇者斗魔王的背景，其中菠萝蜜是大魔王，手下还有三个天王，形象分别是空空、南叶和北花……
　　好吧，空空其实也玩不来这些游戏。她只是看着群里面的吐槽感觉很有趣罢了。
　　“比起别人来，这一年中变化最大的，其实是自己啊。”
　　空空摸了摸自己耳朵上的耳钉，她也不知道前阵子哪里不对劲了，看到社团里其他女孩子都打了耳洞，就自己也跟风去打了一个。不过，到现在她还只是简单的插着一个耳钉，对于要带什么耳环这种事情，倒是完完全全没有思考过。
　　想起那天自己打完耳洞回家，自己父母那惊讶的样子，空空就有些好笑，他们还以为自己谈了恋爱了呢，突然就打扮了起来。
　　然而，怎么可能会是谈恋爱啊。
　　公司里是有几个不错的男同事，大学里也是有几个不错的男同学，领导也给她介绍过不错的男相亲对象。然而空空总觉得缺了点什么。
　　她跟生活妥协了几十年，不想再接着跟别人妥协一辈子了。
　　谈恋爱啊，结婚啊，这种终生大事，还是要自己考虑清楚，合不合适，适不适合，以及，喜不喜欢才是。又不是完成任务般结婚然后传宗接代，那多没意思啊。
　　其实在不知不觉中，空空虽然觉得波姐的那套歪理有点怪，但她很多方面都被波姐耳濡目染了。包括在事业的选择上，包括在女孩子的价值观上。她的看法现在几乎就是波姐的看法。
　　女孩子嘛，独立，幸福，很重要。
　　这点她和波姐，倒是和北花和南叶有挺大的区别。北花和南叶都还是学生，在恋爱观上会选择能够依靠的人。而空空和波姐，现在已经走入社会了。比起能不能依靠，值不值得依靠这些，更在意是不是欣赏，是不是喜欢这些问题。
　　虽然说踏入社会后会变得更加物质，但实际上这种物质，其实也是“想依靠男人”的一种没有长大的表现。空空就觉得，一个家庭一些重活啊之类的事情肯定会是让男人做的，但这不是依靠，而是很正常的家庭分工罢了，因为女性可以负责一些细致的事情。
　　只是空空还年轻，这种婚姻和恋爱的催促暂时还落不到她的头上。哪像是公司里的其他几个三十岁左右的女同事，她们才是真的急的火烧眉头。
　　空空觉得，她们一直找不到合适的对象也是有原因的，虽然说她们的要求都很简单，只要对方有“上进心”就行。但她们眼中的“上进心”，并不是普通人理解的“积极向上的生活态度”，而是“虽然你现在是个普通职工，但你要有上进心在多少岁之前坐到中高层管理”“虽然你现在创业失败了，但你要有上进心在多少岁之前IPO上市”。
　　这种上进心，不如说是她们想捡漏一个未来能成大事的富豪吧。所以她们理所当然的单身到现在，毕竟社会中能有这种“上进心”的，也轮不到她们来挑啊。
　　就像是沈瑞这种男孩子，还没起步就被抢了，怎么轮得到她们呢？
　　空空一边想着事情，一边拐了个弯走进了水果店里。
　　“老板，这个荔枝多少钱一进？”
　　一进门，她就朝着老板喊了一句，而话刚说出口，老板还没搭理他，前方的一个男生就突然回了头。
　　我遇见了你，你点头微笑。
　　省略了问候，省略了过往。
　　作者留言：
　　ps.我们群主敢日狗！你们的敢吗！不敢的就给我……咳咳。


第三百五十三章.2019.6.20（下）
　　“这么巧，你也买水果啊？”
　　听到熟悉的声音，沈瑞转过头打量了一下，发现是一身OL装束的空空，他打了个招呼道：“今天这里荔枝不错，我也买了很多。”
　　“真的？那我多买两斤吧。”
　　空空笑着点了点头，然后低头开始挑荔枝。
　　沈瑞把自己买的东西全部递到收银台那边结账，看到空空在那里挑水果，内心在思考，自己这一年里面好像没怎么见到空空啊。
　　自从她工作忙了起来后，虽然经常还会和自己妹妹等人一起聚会，波姐也经常和她一起玩。但沈瑞和她之间即使偶有联系，也好像有很长一段时间没见面了。
　　现在的空空，看起来比以前似乎更自信了一点啊， 也不知道是不是做了老师后，人格魅力和自信心都提升了的缘故。
　　“老板，多少钱。”
　　空空挑完荔枝和苹果后，站到了沈瑞身边，让老板称了一下后，问道：“加上这个苹果。”
　　“三十二块四毛。”店长算好了以后，问道：“支付宝还是微信？”
　　“现金吧，老板能不能算三十二块啊。”
　　“嗯，行，那就三十二啦。”
　　“谢谢老板。”
　　空空付好钱了以后，转头对着沈瑞问道：“一起走吗？”
　　“正好顺路。”沈瑞其实也有这个打算，两个人回家的方向本来就是顺路，既然认识，那再一前一后走就显得太刻意和冷漠了一点了。
　　走出水果店以后，沈瑞见空空在那里整理自己的零钱包，就问道：“干嘛不用手机支付啊，好歹不会有那么多零碎。”
　　“啊，这个啊。”空空把零钱包重新塞进包里，笑着回答道：“因为付现金的话，可以找老板抹零啊，如果用支付宝和微信的话，这几毛几毛的搞不好就连还价都没法还就付出去了。”
　　沈瑞一思考，好像是这么回事，以前买菜买水果用现金时，结账时总会让老板抹掉一毛两毛的，现在用了支付宝，基本是说多少钱就直接付多少钱了。
　　“过生活还是你会啊，这种小地方你都能注意到。”
　　“嘿嘿，毕竟拿在手上的钱才是钱嘛，支付宝和微信用多了，对钱的概念就容易淡。”空空有些感慨地说道：“以前的时候，觉得一张一百块，拆开来了就马上没了。现在一千块放这些地方啊，也感觉一眨眼就没了。”
　　“还那么省？听说你现在工资挺高的啊。”
　　沈瑞听其他人说过，空空现在的收入水平反正是超过了母校本科毕业生的平均线。他觉得是理所当然的，毕竟空空的能力不比其他学生差，在刻苦和用功的程度上还远超过别人。
　　天道酬勤，在空空身上就是最好的体现了。
　　“工资的确是还可以啦，但还是能省钱的地方就稍微省一点。”空空把东西拎在身前，看着前方的马路说道：“毕竟，以后要用钱的地方很多的，还得买房子呢。”
　　“诶，魔都的房子啊，还真的是吓人啊。”
　　买房子啊，踏入社会中的人不得不考虑的一个话题啊。
　　“我可不会买这里的房子。”空空轻笑了两声，说道：“买不起买不起，我也不能学别人那样掏空六个钱包买套房子吧？到时候努力下，争取在周边买套房就可以了。”
　　六个钱包是某位专家提出来的理论，当被问道年轻人是买房好还是租房好时。专家就说，如果能夫妻两人的上面几代，爸爸妈妈算一个钱包，爷爷奶奶算一个钱包，姥姥姥爷算一个钱包，两边加起来就是六个钱包，如果这六个钱包能凑齐一套房子的首付钱的话，那还是买房好。
　　很现实，很悲哀的一个回答，的确是买了房更好。但掏空家里所有养老钱来付首付，夫妻的收入还要来还房贷，是一个很可悲的现实。
　　“买周边也可以，现在周边的地铁都通了，挺方便的。”
　　“对啊，而且……”空空继续说道：“我也没有魔都户口啊，想买这里的房也买不成，买周边的刚刚好，努力个五年十年，到时候就能存下首付的钱了。”
　　对于本科生来说，要落户还是有点麻烦的。如果是研究生毕业，完全可以考虑先去大型国企，如银行等地方呆两年，等魔都户口落实后再考虑跳槽问题。这也算是国有资本企业的福利了。
　　“也是。附近的房子倒还算可以。”沈瑞点了点头，算是带过了买房这个悲伤的话题。
　　“对了，你最近都是住在家里的吗？”
　　空空一直以为沈瑞大部分时间都是住在店里的，所以也没想到会在这里遇见他。
　　“啊对的，没什么事情的话，能回家就回家。”沈瑞点了点头说道：“一一她一两个礼拜才回来一次，家里也比较冷静，所以常回家陪陪爸妈吧。”
　　这是场面话，而实际的情况是……
　　干姐姐实在是太可怕了！
　　自从认了这个干姐姐以后，沈瑞总觉得自己时隔一段时间就会特别犯困，喝着喝着酒就睡着了，要不是每次睡醒的时候衣服还在身上，他都怀疑是这个干姐姐有事没事给自己下药了。
　　不过话说回来，海北天南现在的运营情况很好， 这一年以来，随着口碑的普及，过来的人也越来越多了起来，基本上座率都会在70%左右，遇到节假日的时候， 甚至会出现不提前一个月就订不到位置的情况。客人多了，沈瑞肯定更累了，不过他现在厨房里有两个帮厨了，其中跟了他一年的孙科，现在处理冷菜和点心都没什么问题了，所以他也并没有变得多忙。
　　餐厅里的服务员，换了几个，毕竟有几个去年大三的学生，今年都已经要大四毕业了，不过换来换去，大部分还是波姐从圈子里拉出来的女孩子。不得不说，和这些年轻的妹子们在一起上班也是一件很开心的事情，不过，那就是另外一个故事了。
　　“嗯，那还挺好的。平常多陪陪爸妈。”
　　空空点了点头，认可了沈瑞的话，两人沉默着走了一会后，她又突然问道：“对了，你最近怎么样了？”
　　“哪方面？”
　　“怎么样”是指很宽泛的话题，比如身体健康，事业发展，感情生活等都可以算是“怎么样了”这个话题的范畴内。所以沈瑞反问了一句。
　　“嗯……我是说。”
　　空空沉默了一会，还是问出了自己最想问的问题，道：“感情方面啦。”
　　空空其实还是挺想知道沈瑞现在的感情方面到底怎么样了。不过群里面，这个话题已经是个禁忌的话题了，北花和南叶基本不会在里面说这个事情。而出来吃饭的时候，大家就更不会谈和沈瑞方面的事情了。
　　所以，她真的还挺好奇，沈瑞的感情生活发展的怎么样了。
　　“这个嘛，我现在也讲不清楚。”
　　沈瑞觉得自己的感情生活，的确现在有点琢磨不透的样子。讲的好听点，他和妹妹还有北花都保持着比较密切的关系，而且他觉得，养两个就养两个了，只要她们都能开心就行。而妹妹呢，一开始很反对，但后来不知道被北花灌了什么迷.魂药，就有点默认现状了。
　　但沈瑞觉得，事情肯定不可能会像现在这么简单的，因为三个人虽然在一起都挺开心的，但这是因为都还没有到谈婚论嫁的时候。北花的想法很简单，娶她，然后带妹妹一起过。但这个想法妹妹可不同意，她才想美美的穿着婚纱和沈瑞结婚，勉为其难地带着北花一起过。
　　为了争这个，两个姑娘打了好久的冷战。只是现在她们把战场换到了新的地方了，每天两个人在外面的时候争抢第一位。不过讲实话，妹妹在这方面完全不是北花的对手，可奈何，沈瑞对妹妹还是有点偏心的。毕竟是一一嘛。对吧。
　　诡异的平衡保持了下来，而这个保持平衡的代价就是……
　　沈瑞经常被这两个丫头忘记。
　　她们两个上了大学以后时间越来越空，因为在同一个专业，就连上下课都是同步的，但沈瑞在事业的发展期中，其实是比较忙的，所以不能经常和她们一起出去玩。这就导致了久而久之，她们出去玩不会喊沈瑞，她们出去吃饭也不会喊沈瑞，整天两个人都腻歪在一起，如果不是每天晚上还会找他聊天，他都会产生一种自己被妹妹或者北花同时绿了的感觉。
　　他还能怎么样，只能原谅这两个丫头啊。人家两个丫头爱腻在一起，他总不能跑上去说“让我插.进来吧”？
　　所以，沈瑞现在的感情处于一个很矛盾的状态，明明能收获双倍的幸福，但偏偏最终收获了双倍的寂寞……
　　“反正，我觉得我现在就跟单身一样，每天自己过自己的了。”
　　沈瑞有些自嘲地说了一句后，空空却笑着打趣道：“话虽这么说，但你其实还是挺开心的吧？”
　　“嗯，毕竟没什么不开心的地方嘛。”
　　这是实话，能有现在的生活，沈瑞已经很满足了。
　　“真好啊，我估计认识的同学里，你过的是最潇洒的那个了。”空空羡慕地说了一句，而沈瑞则反过来追问道：“怎么了，你工作上又发生什么事情了？”
　　“没什么事情。”
　　空空抿着嘴笑了下，随后又说道：“现在的工作很好，工资很不错，发展前景也很好。只是……”
　　“只是？”
　　“感觉稍微少了点生活的乐趣。”
　　空空偷笑着摆了摆手，说道：“我可能是变得贪心了吧，别介意别介意。”
　　她最近时不时，还会想起当年读书时，和沈瑞一起在出租屋过的日子。觉得那种生活虽然平常，但却不缺少欢笑。
　　沈瑞看了眼空空，在他印象中，很久以前的时候她好像也提过这个问题，那时候她好像是说有点想到店里面一起帮忙，只是后来波姐不统一，这事情就不了了之了。
　　“正常的，大家都会期待更好的生活嘛，是好事。”
　　沈瑞没有接着询问那件事情，而是和空空两人闷着头继续往前走。
　　走了没一会之后，就到了沈瑞家的小区门口，他对着空空告辞道：“下次有机会来店里玩玩，我先进去了。”
　　“嗯。早点休息。”
　　空空没有继续往前走，而是站在小区门口默默地看着沈瑞往里面走，她其实也迷茫过，迷茫过自己和沈瑞到底有没有那个可能在一起，但现在的话……
　　不去想了。
　　每天都要做最好的自己，包含期待地迎接下一次的相遇吧。
　　就当她准备转身离开时，走在前面的沈瑞突然回了头，他发现空空还站在那里后，也有些疑惑地停下脚步，看着对方。
　　看着，看着，两个人就都情不自禁地笑了起来。
　　很莫名的，却很有默契地同时笑了起来。
　　“加油啊，空空。”
　　沈瑞朝着对方喊了句。
　　“你也是！”
　　说完这句话后，空空带着笑转身朝着自己家里走去。
　　所以说，该干点什么呢？
　　“喂，波姐。”空空拿起了电话，说道：“我思考了很久了，我觉得，我还是想到你们店里来工作。可能是个有点任性的要求吧。”
　　“不不不，并不是说现在的工作不好啦，只是觉得，现在我还年轻，也想试着和你们一起努力奋斗一下。”
　　空空有些调皮地对着电话那头说道：“工资？工资没关系的，反正我现在对工资也没多少需求，而且你们那里还一天三顿管饭不是吗？”
　　“波姐，你不会是觉得，我还喜欢沈瑞，那我们有什么事情才不敢让我来的吧。”
　　空空拿着电话，微笑着说道：“你放心吧，我只是想和你在一起工作罢了，和他一点关系都没有的。”
　　“真的真的，嗯，好，那我们周末见的时候详细说。”
　　挂掉电话后，空空有些不好意思地吐了下舌头。哎呀呀，对波姐撒谎了。
　　不过……
　　“做什么事情都总不能靠偶然的缘分吧。”她抬起头，看着天空中的夏日大三角，在天津四的边上，牛郎星和织女星正在淡淡的闪烁着。
　　“Do you know, you know I love you so,do You know I love you so……”
　　哼着最爱的歌曲，她的身影消失在了街道的深处。
　　作者留言：
　　ps.关于空空， 有千言万语，我却不知道该怎么说出来比较好。


第三百五十四章.2019.6.23（上）
　　“老哥，老哥。”
　　“啊，让我再睡一会。”
　　“瑞瑞，瑞瑞瑞~”
　　“叫谁瑞瑞啊。”
　　沈瑞有些无奈地看着在自己耳边嘟哝着的妹妹，他翻了个身背对着他，小声呢喃道：“今天难得休息，让我再睡一会可以吗，我低好妹妹哦。”
　　“老哥你是不是生病了啊？这么困啊？昨天你不是说十点就睡了吗？还是你昨晚干嘛了啊。”
　　沈懿伸出手摸了摸他的额头，发现挺正常的，就拿着狐疑地眼神看着沈瑞，说道：“说，是不是半夜一个人解决生理问题了？”
　　“哇，妹妹诶，你现在说这种话脸皮都不会红了吗?”沈瑞被现在的妹妹弄得有些无语，也不知道跟谁学的，进了大学后变得越来越污了，女生宿舍是那么可怕的地方吗？本来蠢萌蠢萌的妹妹一下子就变得污萌污萌了。
　　见她伸出手想要去检查自己的下`体，他下意识地打了个哆嗦，连忙从床上翻起身，说道：“我起来了起来了，别闹了啊。”
　　“哪里起来了呀，嘿嘿。”
　　沈懿一脸坏笑地看着自己的哥哥，她现在早就习惯和对方开这种程度的黄腔了。
　　“我人起来了！”
　　咚――
　　沈瑞啪嗒一下在自己妹妹脑壳下敲了下，然后收回手揉了揉眼睛，看着坐在自己床上的妹妹说道：“所以说，这么早叫我有什么事情？”
　　“不早了，我肚子都饿了。”
　　沈懿对着沈瑞闪着眼睛，嘟着腮帮子，使用卖萌攻击。
　　“好好好，你是小祖宗。”沈瑞摇了摇头，看了眼床头柜边上的时间，发现已经九点多了，看来这一觉的确睡的有点死，平常七八点钟自己就自然醒了，难怪妹妹又冲到自己房间里来了。
　　“等等啊，老哥，说到小祖宗。”
　　沈懿突然严肃了起来，认真地对着沈瑞说道：“我已经准备好了。”
　　“你准备好什么了啊！”
　　沈瑞以为自己妹妹脑子里又开始开车了，忍不住又敲了下她的脑壳。
　　“哇，你打人干嘛，我咬你啊！我咬你啊！我是说我准备好了迎接你失忆的准备了！你脑子里只有啪啪啪吗？”
　　沈懿又气又委屈，这老哥到底把自己看成什么了。我是哪种满脑子只有啪啪啪的人吗？我明明在考虑这个超级正经的事情好嘛。
　　沈瑞卸载系统可是在沈懿眼里最重要的事情，因为一旦失忆后，自己果断下手，搞不好自己就全面领先了。这种机会她可不想错过。
　　“嗯？”
　　失忆？什么失忆
　　沈瑞楞了一下，他一开始还没想到什么和失忆有关的事情。但思考了一会后，他才意识到妹妹说的是卸载系统那失忆的事情。
　　那不是一年前的事情了吗？他早就抛在脑后了啊，沈瑞认真思考着，自己失忆了以后，好像，的确没和任何人提过这个事情。包括妹妹、包括自己的母亲。
　　“你是说XT啊。”沈瑞揉了揉后脑勺，说道：“早就卸载了啊。”
　　“哈？”沈懿张大了嘴巴，说道：“不是吧，可是我前几天还在和你刷分啊。”
　　“刷分？”沈瑞笑了下，说道：“不是刷分啦，只是你开口让我做的事情，不管有没有积分，我都会去做的，傻孢子。”
　　沈懿被自己老哥的话一暖，但马上又质问道：“不是啊，前阵子我说你去学一下跳舞，你也不是一下子就学会了吗？难道真的不是开挂的。”
　　“我好歹现在的脑子那么灵光，学个跳舞还不是很简单的，至于身体协调性我本来就不差。”
　　他现在觉得，当时把大脑开发的完全的确是个很正确的选择。现在不管什么东西，不说什么练到大师级，如果是仅仅想要入门的话，他几乎可以像开挂一样手到擒来。以至于他现在的人生，仍然都在享受着XT的福利。
　　这么一说，的确有点想XT那个U系统了啊。
　　“诶，那你，那你怎么会一点变化都没有呢？”
　　沈懿还是不信，这失忆了，肯定会像之前一样态度产生很大的变化的。然而自己完全没察觉出自己老哥对自己的态度有任何变化啊。
　　“傻丫头，忘了谁我都不会忘了你啊。”
　　沈瑞伸出手，沈懿下意识地脑袋一缩，不过这一次，他只是把手放在自己妹妹的头上揉了几下，等妹妹像小狗一样发出嘿嘿嘿的声音后，才说道：“洗漱去了，给你准备早饭。”
　　今天店里休息，毕竟哪怕是铁人，也会需要休息的时候的。沈瑞在朋友圈放上了暂停营业两天的消息，然后老老实实地呆在家里休息休息。
　　当然，这只是个美好的愿望，毕竟妹妹明天还是要拖他出门的，想彻彻底底慵懒两天是不可行的。
　　今年的夏天比往常的更热，不开空调就会达到直接把人热晕过去的阶段。沈瑞烧好早饭后，把桌子挪到了出风口的边上，然后和妹妹一起喝粥闲聊着。
　　“老爸他们现在应该下飞机了吧？”
　　沈瑞看了眼时间，这次自己父母一起去澳大利亚旅游了，当然，他们一如既往的没有带上两个小的，自己潇洒去了。
　　“估计到了吧，我又不知道喽。”
　　沈懿顿了下后，有些不自信地跟自己老哥说道：“哥，你说，老爸问我借了六千多块钱，他能还吗？”
　　“啊？他问你借钱了？”
　　沈瑞张大了嘴，惊讶地问道：“他这还要脸不要脸啊，要钱不会找我要的啊。”
　　“他跟我说，是没有脸问你要钱。”沈懿复原了沈父的原话，道：“他说还欠着你一顿饭钱呢，不好意思再找你开口，就找我调剂调剂。”
　　“这是过的多凄惨啊。”沈瑞摇了摇头，不过他想起来，近一年来父亲似乎都没怎么出差，没怎么出差就意味着，所有的差旅补贴啊之类的东西完全都没了，私房钱一分都没有了。
　　“我把钱给你吧。你等爸还你了你再给我好了。”
　　马上暑假了，沈懿又没有生活费的收入，出去玩什么都要钱。她辛辛苦苦藏了几千块也不容易，沈瑞拿起手机，给妹妹发了个转账，道：“要是他不还你啊，我来跟他闹。”
　　“嘿嘿嘿。老哥你对我真好呀。”
　　沈懿笑嘻嘻的点了收款了以后，又说道：“如果他不还钱，我就跟你一起闹。”
　　“他不还我也不能怎么样啊，顶多就是当预支年末本来就要给他的红包了。”
　　“好吧好吧。”
　　聊完了这个话题后，沈懿开始呼呼呼地喝粥，喝完了以后，说道：“老哥我先去换衣服了。”
　　“去吧。”
　　今天是星期天，也是她们南叶社的聚会，之所以用上“她们”这个词，是因为“她们”没有带上自己玩。沈瑞对于她们一起出去玩稍微有点羡慕，但要是让他去？他觉得还是算了吧。
　　那修罗场一般的气氛根本不是人待的啊。
　　因为一会见到的人里有北花，所以沈懿今天梳妆打扮的时间就长了一点。不过大热天的，她也不至于穿什么lolita或者汉服，简单的把白T塞在热裤里，一个清爽靓丽的打扮就完成了。
　　“老哥我出门了，中饭我在外面吃，你自己注意哦。”
　　“嗯嗯，你在外面别惹事。”
　　“我惹事啥呀，走了拜，下午回来找你玩。”
　　出了门，沈懿直接快步走到隔壁小区门口，等到了空空以后，两人汇合再一起朝着附近的商场走去。
　　没一会，南叶社审核群就全部到齐了。
　　“所以说，我们这么早就来这里排队，有意义吗？”
　　明明才十点左右，一行五个人就已经到达了饭店门口，她们五个人排排坐在等位席上，沈懿有些无聊地说道：“感觉浪费时间诶。其实可以晚点来。”
　　“晚点来？”
　　菠萝蜜瞥了眼沈懿，指了指附近已经有了的五六十人说道：“你十一点来啊，估计一点钟都吃不上饭。”
　　“哥老官排队那么多？牛蛙火锅那么好吃啊？”
　　空空在边上不解地问了一句，她对排队倒是没什么不满的地方，只是疑惑现在的人可真闲，能为了吃饭排几个小时队。
　　“好吃。”
　　假面边上沉着冷静地发了言。
　　“你真要说多好吃，啧。”菠萝蜜仔细思索了一下，最终还是说道：“好像让沈瑞来吃一次他也能调出差不多的味道来。”
　　这话一说，来吃过的假面和北花眼睛就一亮。没吃过的沈懿倒是没什么感想。
　　“要不……”
　　北花看了眼波姐，又把视线放在小南身上，说道：“把你哥叫出来？”
　　“我觉得还是算了吧。”
　　空空心想一会还要和波姐谈去店里工作的事情呢，要是让沈瑞听到了，岂不是很尴尬？
　　“不，我觉得倒是可以。”
　　菠萝蜜认真思考了一下，说道：“身为中餐厅，怎么可以没有火锅呢，小南，把你哥叫出来偷学吧。”
　　“呜呜呜，嘿嘿嘿。”
　　假面大佬在一边发出了满意的笑声。
　　见大家都这么期盼，沈懿也不好拂了面子，她想了想，让自己老哥来吃一次的话，那以后家里也可以做火锅啊，到时候开着空调，美滋滋地吃火锅和西瓜，简直就是螺旋升天啊。
　　“行，那我给他打电话。”
　　沈懿点了点头，拿出手机拨通了沈瑞的电话号码，道：“喂，老哥，是时候发挥你的神之舌了，赶紧过来吧，地址发你微信哦。”
　　接到电话的沈瑞，一脸莫名，他看着自己刚从菜市场买回来的菜，叹了一口气，还是去吧。只是，发挥神之舌是什么鬼？
　　我又不是小狗，让我舔舔东西去找人吗？
　　见了鬼了真是。
　　不过，就算妹妹没了XT给她狐假虎威了，但毕竟是自己的妹妹嘛，她想要的，能实现的，还是要尽量去实现的。
　　不管以后有什么变化，这个是基础原则啊。
　　挂掉电话，换好衣服，沈瑞就朝着定位的位置走去。
　　……
　　“我尝尝啊，甘菘、丁香、八角、小茴香、草果、排草、白豆蔻、灵草……”沈瑞自己品尝了下味道后，又继续说道：“桂皮、香叶、肉豆蔻，嗯，还有一点点孜然，主料是这些，剩下的还有……”
　　过来偷师的沈瑞说着说着，发现桌子上的五个女孩子都一脸懵逼地看着自己，就笑了下，说道：“反正差不多知道了，怎么，你们就是问我人家锅底是怎么调的吗？”
　　哥老官的火锅挺有特色的，外圈的锅都是辣锅，而里圈的一小口锅则是番茄、不、准确的来说是罗宋汤的锅底。菜还没下，就尝了尝汤底味道的沈瑞赞许的点了点头，这排队还是有道理的，就这锅底就比大众化的海底捞好了不少。
　　“对。你还是一如既往那么厉害呢。”北花最给沈瑞捧场，他刚说完，就带着点点小崇拜说道：“那下次我们岂不是可以去你店里吃火锅了？”
　　“可以是可以，想吃的话可以随便来。”这么多人在场，沈瑞也不好和北花有太多的交流，只是就事论事道：“不过波姐，我觉得平常卖的话肯定不好卖的吧，我们店里那客源吃这种火锅……卖不出高价，主要还是我这边拿不好最顶级的和牛和海鲜，火锅这种除了锅底就是单纯考验食材的东西，不好做。”
　　“没事，那就我们自己没事的时候吃吃吧。”
　　菠萝蜜说了一声后，沈懿连忙补充道：“老哥我们下次在家里做吧。”
　　“还得先炒料，我到时候底料炒出来后给你们都分点吧，想吃什么自己再买点菜就行了。”
　　沈瑞笑了下应了下来，然后说道：“你们先吃牛蛙吧。”
　　和鱼一样，牛蛙这介于鸡肉和鱼肉之间的口感也是沈瑞的大敌。虽然他现在做了个厨师的，但挑食依旧。
　　只是说完这句话后，他突然感觉到有点奇怪，那就是……
　　明明是六个人的圆桌，其他五个人全部凑得很紧的坐在一起，只有沈瑞一个人，孤零零的坐在了一边。
　　你们这群人到底在搞什么啊？
　　这么排斥我的吗？
　　作者留言：
　　ps.讲老实话，最近要完本了，有点，小伤感，新书也不想弄，就想安安静静的把这个故事说完，哎


第三百五十五章.2019.6.23（下）
　　“所以说啊，我觉得我们要好好组织一下。”
　　一边啃着牛蛙，沈懿一边说道：“社团好久没有大的活动的，弄得凝聚力都差了好多。而且……”
　　说到这里，沈懿瞥了眼自己老哥，然后哼了一声。
　　随着沈瑞的名气越来越大，社团里招来的人也变得渐渐居心不良了起来――这个居心不良不是说这些人要对社团里的妹子怎么样，而是她们都是单纯冲着沈瑞来了。每次南叶一冒泡，社团里的一些人就追着她问关于沈瑞的事情，弄得她心里很不爽。
　　搞得现在别人都以为她是靠自己老哥上位一样。她好歹现在也是二站舞见区一个小有名气的主播好嘛！粉丝好多好多的好嘛！
　　“之前在群里不是说过了吗？”
　　菠萝蜜看着沈懿回答道：“能够我们这种女孩子居多的集体出的COS真不多，总不能都已经9102了还出LL吧。”
　　“唔，霹雳我倒觉得可以，毕竟他们的衣服很好看很好看。”沈懿思考了一会后说道：“不过出霹雳的话，我是不是得穿十几公分的高跟鞋啊？”
　　霹雳指的是霹雳布袋戏，湾湾那里制作的人偶动画戏。虽说对于大部分人而言可以说是小众了一点，但在死忠粉里有很高的人气。
　　“这个我无所谓，你和波姐定就好了。”
　　北花在旁边参合了一句，她出什么都无所谓，反正自己都好看就行。
　　“出奥特曼吧！”
　　假面大佬头突然从碗里抬了出来，提出了自己的意见。只是这意见一出，所有人看了她一眼，全部默契地选择了无视了她，接着讨论自己的事情。
　　“吃饭吃饭。”
　　空空见假面大佬受冷落，很主动的给她夹了个牛蛙腿给她吃。
　　“出什么倒还好，问题是我们能把人手拉起来，你要去参赛，十来个的人肯定要有的。空空肯定是不会上的，也就是除了你和北花，你还得找十个有钱又有闲的人。”
　　“而且最好都是妹子，带了男人，排练什么的就都很麻烦。”
　　菠萝蜜补充了一句，这种集体活动，她才不想带任何男人。
　　想到这，她瞥了眼沈瑞，心想，沈瑞也不行。
　　“而且啊，要去参加国漫的比赛的话。”北花在边上对着沈懿说道：“道具什么的我们也都要自己做了，用某宝货肯定不行。”
　　“唔，怎么这么麻烦啊。”
　　沈懿眼珠子一转，说道：“那你们支不支持参加比赛啊？”
　　“支持啊。”所有人都点了点头。
　　“那大家一起来帮忙！我，我就负责总牵头，嗯，具体任务交给你们好吗？”
　　“吃饭吃饭，大家多吃点。”
　　所有人又都选择像无视假面那样，开始无视沈懿，弄得沈懿有些气鼓鼓的。不过她也清楚，这要参加肯定得是个大工程，也不是三言两句就能决定的。
　　所以她也不考虑这个问题了――当然，不考虑这个问题最主要的原因是，再不吃，牛蛙就要被她们吃完了。
　　“说起来，波姐，暑假我要你去那里打工。”吃着吃着，沈懿又率先开口说道：“你那现在缺什么岗位啊，工资无所谓，随便就行了。”
　　“打工？你来打工干嘛？”
　　菠萝蜜翻了个白眼，这海北天南是老娘我的固有结界，岂是你们想进就能进的？不过说到这事情，她又转头看了眼低头吃饭的空空，这丫头前几天打电话说也要过来，这事情倒是让她有些为难了。
　　拒绝的话，她现在也找不到什么拒绝的理由。
　　“啊，波姐，我也要来！”
　　北花见沈懿率先开口提了这个事情后，看了看一旁仿佛透明人一样的沈瑞，就对着波姐说道：“反正暑假在家里也没什么事情，我也过来帮忙吧。”
　　“嗯？”
　　沈懿警戒地看了下自己的闺蜜。北花对着她吐了吐舌头，没有继续解释。
　　“你们两个确定是来打工不是来捣乱的？”一个人她还好想办法拒绝，这两个人一起施压，她还真没什么好办吧，就说道：“现在店里缺几个打扫卫生的，你们要来吗？”
　　“好呀好呀”X2
　　“啧。”
　　为了接近沈瑞连扫垃圾都要做了吗，你们这群病态的女人啊。菠萝蜜在内心中吐槽了一句后，又想到自己做过的那些事情，赶紧把病态的女人这个形容词扫出脑袋。
　　“等下个月看吧，有兼职的可能要回老家，到时候有空缺了让你们补上。”
　　“谢谢波姐~”
　　商量完这些事情后，少女们的话题就集中在吃喝玩乐上了。对于沈懿和北花这个年纪的人，最有趣的莫过于就是什么衣服好看，什么地方好玩这些很普通的话题。而假面对这话题没什么兴趣，她只要现在有的吃就好了。
　　倒是空空，现在也变得积极了起来，主动的和其他人谈论一些有趣的事情了。
　　一顿饭吃了她们整整两个多小时，一会聊聊天，一会集体玩玩游戏，玩饿了又加了加菜。沈瑞看到外面还有很多人排队，一开始还有点想早点吃完让位子给别人，不过看他们玩的那么开心，就不说多了。
　　“一本满足！”
　　沈懿拍了拍自己鼓起来的小肚子，发出一声感慨后说道：“那我们先回去啦？”
　　“嗯，天那么热，早点回去。”
　　菠萝蜜看了看北花和假面，说道：“那我送你俩回去，空空的话，和他们兄妹走路回去吗？”
　　“我？”
　　空空停顿了一下，笑着说道：“波姐我跟你一起吧，先送北花和假面，晚点我还有点事情要跟你聊。”
　　菠萝蜜猜到了她想要说什么，也只能先答应下来，倒是沈懿在边上很好奇地问道：“空空姐你不跟我们走吗？”
　　“你们兄妹两个先走吧。”
　　“好吧，大家拜拜，下次聚，我先领着我哥回去啦。”
　　“拜拜。”
　　告别了其他人后，沈懿就和沈瑞两个人一起漫步回家。
　　“老哥，我吃得好饱呀。”
　　其他人一不在，沈懿树袋熊的本性就暴露了，半个身子挂在自己老哥的胳膊上，说道：“走不动了。”
　　“吃了就想躺着对吧，像你这个样子小心长胖。”
　　沈瑞吐槽了一句自己妹妹，她反而无所谓的笑着说道：“嘿嘿，胖了老哥也不会不要我的对吗？”
　　“对对。”
　　沈瑞无奈地摇了摇头，然后蹲下了身子，说道：“上来吧，我背你。”
　　“嘿咻，老哥最好了。”
　　沈懿熟练的趴在了沈瑞的背上。她和北花相比，比起裙子更喜欢穿热裤，这样就可以时不时让他背自己走一段路了。
　　“老哥我重吗？”
　　“你就是再重一倍，我也背得起你。”
　　沈瑞说了一句后，感觉到妹妹的身体彻彻底底地贴在了自己的后背上，感慨道：终于不是钢圈的感觉了啊。
　　“老哥老哥，你还记得小时候我们……”
　　沈懿将头搁在沈瑞的脸边上上，紧紧地抱着他的脖子，小声说道：“那个时候每次爸爸带我们出去玩，我走不动了都是你背我的。不知不觉，好多年了啊。”
　　“是过去好多年了。”
　　沈瑞回想了下，小时候的事情还真的是挺有趣的，然后笑着说道：“不过就算过去好多年啊，你还是和以前一模一样，你到底是十九岁还是九岁啊？”
　　“身体和法律年龄上是十九岁了，心理年龄的话，有你在的时候，我就像安安静静地当九岁的小孩子，嘿嘿。”
　　沈懿拿头发蹭了蹭脸颊，发出了傻笑声。
　　“傻丫头。”
　　沈瑞调整了下姿势，对着自己妹妹说道：“你这样子的话，踏入社会要被欺负的怎么办。”
　　“你放心啦，也就老哥你对我有降智光环，对待其他人我可是智商长年在线的。”沈懿骄傲地说道：“再说了，你会看着我被欺负吗？”
　　这降智光环明明是你的技能，怎么能随便套在我头上呢？
　　“欺负是肯定不会让你被欺负的。”
　　“那你一直在欺负我好嘛。”
　　沈懿嘟哝道：“你都欺负我多久了，现在还欺负我。”
　　“我哪里欺负……好吧，对不起。”
　　他知道，妹妹提的肯定是和北花有关的事情。在这方面，他其实对北花和妹妹两个人都不公平。可是，分身乏术了啊。
　　如果学会影分身那该多好，影分身一个个还有自助能力。
　　不过白眼好像能看破影分身的真身，这就是为什么鸣人最后娶了雏田的原因吗？总感觉里面有好多故事啊。
　　“我不管，反正我就一个要求，你对小北她怎么样，你就必须对我好更多才行。”
　　沈懿在沈瑞的耳边小声说道：“你要知道，我才是你生命中最重要的人，哼哼。”
　　“哇， 哪有这么夸自己的。”
　　“我的小名都是你取的，我小时候都是你带大的，你要对我好点，这样等你老了我才可以给你养老啊。”
　　“噗，到底谁给谁养老啊。”
　　“我给你养老啊。”
　　沈懿紧了紧手，让自己贴着沈瑞更近了一点，道：“我现在都开始给你存养老钱了，你安心吧，肯定都养得起你。”
　　“原来你存钱是给我养老啊。”
　　沈瑞一直觉得妹妹的小费观念上了大学后有很大改变，以前都是月光族，现在居然会存钱了。只是这个钱存着给自己养老……他也不知道是该笑好，还是该哭好了。
　　“对啊，等到时候我毕业了，我就来你店里帮忙做会计。唔，不过小北也要跟我竞争这个位置，算了，那他给你做会计，我来给你当经纪人怎么样？老哥你现在好好包装下，搞不好能成为大明星呢。”
　　“你们这都算好了啊。”
　　沈瑞有些好笑的想到，这海北天南，别到时候真的凑齐四个女孩子进来，不过，空空应该不会来的吧，毕竟她现在的工作也挺好的。
　　“没事瞎想想嘛。”
　　沈懿感觉到自己老哥的背上出汗了，就让他放自己下来，然后牵着他的手说道：“我可不想总是跟你提小时候的事情，小时候虽然开心，但我觉得，未来肯定会更开心的对吧。”
　　“嗯，一定会的。”
　　沈瑞牵着妹妹的手，继续往前走。
　　“老哥老哥，我以后想养两个小孩可以吗，两个女孩子。”
　　沈懿走着走着，突然兴奋地说道：“想要两个小公举。”
　　“为啥突然跳到生孩子去了，你怎么脑神经怎么跳的那么远啊。”这个话题，他还真的有点HOLD不住。
　　“因为我突然想到她们小名了啊。”沈懿兴高采烈地说道：“老哥你说，我小名叫一一，以后两个女儿大的叫22小的叫33怎么样。”
　　沈瑞一开始觉得虽然土，但还有点意思的，但想着想着，这不是撞车了某个网站的看板娘了吗？
　　“呵呵，那我觉得22和33，以后肯定身价要98亿了。”
　　“噗，老哥你在说什么呢。”
　　沈懿马上接到了梗，说道：“可是谁叫我小名是一一啊。我觉得挺好的啊。”
　　“这事怪我。”沈瑞略带歉意地说道：“都怪我，小时候给你取那个名字，弄得跟破折号一样。”
　　“破折号？什么破折号？”
　　沈懿眨了眨眼睛，一脸莫名。
　　“就是两个一，连在一起跟破折号一样。所以，其实有时候打字的时候，我嫌弃打两个一麻烦，就直接打破折号的。”
　　“哈？老哥你就这么对待我的！”
　　“没啊，只是个破折号啊，你干嘛咬我啊！”
　　“呜呜呜，我不管，谁是破折号，谁是破折号啊，我是YIYI，不是破折号，你再说破折号我就生气了啊。”
　　“好好，YIYI，YIYI。”
　　沈懿这才松了口，嘟着腮帮子说道：“你要道歉？”
　　“怎么道歉？”
　　“亲我下。”
　　“啧。”
　　亲就亲吧，沈瑞看着妹妹闭起眼睛掂起脚，就准备……
　　“嘀嘀嘀！”
　　马路上突然传来了刺耳的喇叭声，被吓了一跳的沈懿立马转过身，看向马路，正好看到波姐那辆宝马的车屁股！
　　哇！你不知道这里鸣笛要扣钱的啊！你们在搞什么啊！
　　沈懿气的一跺脚，想要冲上去理论一番，但她觉得自己也跑不过车，就拉起沈瑞的手，说道：“老哥，我们快点回家。”
　　“快点回家干嘛？”
　　“我有快递到了。”
　　“快递到了也不用那么急嘛。”
　　“我的C服。”沈懿停下脚步，微红着脸说道：“一会你帮我看看好不好看？”
　　“哪套啊？”
　　“加藤惠的兔女郎Style。”
　　说完后，沈懿看了眼沈瑞的表情，闷头往前走，同时小声说道：“要看就快点跟上来啦。”
　　沈瑞呆滞了几秒钟领悟了下妹妹的意思，思考道：
　　兔女郎啊……
　　那还是要看的。
　　作者留言：
　　ps.虽然妹妹有各种各样的缺点，但我觉得，现实中的女孩子，如果真的喜欢一个人，那大部分都是妹妹这种傻乎乎的样子吧。


终章.日常
　　夏天，炽热的太阳将柏油路面烤得火热，路旁的枝叶茂密的树木慵懒地垂落着，不愿去迎合缓缓扫过的微风，唯一还在欢腾的，便是那躲在树叶下的知了，它们依旧大声喧哗着，不知疲惫。
　　与知了一同守在路口的，还有一个背着大包小包，拉着行李箱的帅气男人，他有些无奈地望着不断变化的红绿灯，不知该往哪处走。
　　“这下搞笑了，半年没来就不认识路了啊。”
　　男人打扮的很帅气，即使是夏天，也是一身公正的淡色衬衫，他站在马路路口停下，把自己的袖口整整齐齐的向上翻好，然后从包里把手机拿了出来。
　　他刚准备查找下具体的位置，就有人抢先打电话来了。
　　看到来电人后，他无奈地叹了一口气，选择了接听电话，道：“喂，对对，我回国了。啊，那边啊，就那样吧，国际青年厨师比赛，拿了个第二名，第一名那个会下药，直接把女评委睡了，比不过比不过，不过拿了第二名也不错了。虽然我也不懂为什么，我都三十了还能算青年厨师……嗯，下飞机了，在魔都了。”
　　“啥？跨界歌王？跨界歌王找我去干嘛？觉得我现在人气不错？那也只是小圈子里好吧。”
　　他伸出一只手遮住了太阳，然后才说道：“所以说邀请我参加这种比赛有意义吗？虽然我唱歌的确比他们好听，虽然我水平的确比他们高，但人气和那种人不好比的吧……而且万一红了呢？那我就完蛋了啊，家里什么情况你又不是不知道，万一被人举报重婚罪怎么……等等，嗯？出场费？这么多？那我考虑下。”
　　“不是我见钱眼开啊。”
　　他对着电话吐槽道：“这房价疯了一样啊，我想买套别墅罢了，现在屋子太小了，你自己算，家里都多少个女儿了，四个了啊，我已经四个女儿了啊，谁知道还会有几个，不买别墅怎么够？我新买复式都完全不够住的。”
　　“所以说，能赚钱还是要赚的，嗯，还有综艺节目？让我去做评委？这个可以，和厨艺有关的节目我还是接的。对了，店里怎么样？”
　　“那就行，反正有重要的客户记得喊，我提前过来，现在让我放假几天吧。”
　　“不回店里啊，不回家里啊。”
　　他顿了下后，才说道：“我去那边看看，毕竟这次也三四个月没去了。不管怎么样，我都得经常去看看吧。”
　　“她不在啊，她回国了啊，孩子要上学只能留在这里，总不能让她一个人吧。”
　　“嗯，那先这样，挂了。”
　　男人把电话挂掉后，叹了一口气，开始思索起自己的波澜壮阔的人生来。
　　我叫沈瑞，29岁零29个月，年龄介于青年和中年之间，家庭生活介于幸福和不幸福之间。幸福是因为真的挺幸福，不幸福是因为不管什么事情人多了总会乱。但我的事业发展的很好，在三十岁的年龄，就有了一家私房菜馆以及几家连锁的高端餐饮连锁店。
　　总之，我在普通人里算很有钱的。毕竟我努力个几年就能在魔都买房，这就是很有钱的代表了。
　　除了家庭和事业外，我在社会上的声誉也很高。
　　不仅代表国内参加过各类国际上厨艺大赛，在国内发展的也很好，厨艺比我好的人未必有我的综艺感，能够上节目的人厨艺又没我好，所以经常出现在各类和厨艺有关的综艺节目中。除此以外，我也是个过了气的著名的网络歌手，过气了的网红。
　　以前人称ANIKI，现在被10后称为ossan。
　　以上差不多就是我开挂的人生了，听起来很圆满。但实际上也有不圆满的地方，毕竟年少轻狂做错了一些事情，留下了一些遗憾。
　　哎，想到这个遗憾，他打开了手机，找到了自己保存的地址，输入在导航里面，跟着已经五十岁了的志玲姐姐的声音迈步向前走。
　　走了一会后，终于找到了具体的地址。
　　1202啊。
　　他站在单元楼的门前，拨出了门房的门铃，然而等了四五分钟后，都没有应答。有些疑惑的他，就拿出手机拨打了通讯录中的某个号码。
　　三十秒左右，电话才被接起。
　　“琦琦，是我，你现在在家里吗？”
　　他用着尽量轻柔地语气朝着电话问了一声。电话那头沉默了一会后，才传出“嗯”的一声。
　　心里虽然疑惑对方为什么没有开门，但他并没有表现出来。
　　“我在楼下了，你帮我开下门吧。”
　　“嗯。”
　　“马上上来。”
　　说完这句话后，对面就率先挂断了电话。沈瑞有些无可奈何的叹了一口气，过了一会后，打门传来了被遥控打开的声音。他就提着东西先往楼上走去。
　　坐了电梯，走到房间的门口，他发现房门已经半开着了，就直接推门而入。
　　“琦琦，我过来了。”
　　他朝着空无一人的大厅里喊了一声，然后一间卧室的门才打开了一个门缝，透露出了一个女孩子的半个身影。
　　这是一个年仅13岁，刚刚上了初中的小女孩。她长得很高，现在就已经有一米六出头了。五官很精致，混血的血统让她的五官同时拥有了亚洲人的柔美和欧洲人的立体。仅仅是看一眼，就会让人产生“好漂亮的小姑娘”的念头。
　　只是这个漂亮的小丫头，表情却一般，看到沈瑞走近屋子里后，她有些淡淡地说了一句“我在做作业”，就关上了卧室的大门。
　　见到这个表现，沈瑞只觉得有点难过和愧疚。
　　这个女孩的名字叫沈夏琦，小名是琦琦，是沈瑞的女儿。准确的说，是大女儿。她的出现对沈瑞而言是一个意外，那年十八的时候，他邂逅了一个漂亮的外国女孩。然而，他在好几年后，才发现这个外国女孩意外得有了自己的孩子。
　　但他和那个外国女孩因为各种原因，最终没走到一起。两个人变成了介于朋友和恋人之间的关系，更准确一点，应该像是离异夫妻的那种感觉吧，一个是孩子他娘，一个是孩子他爹。
　　所以，沈夏琦这个女儿，算是他内心中最大的遗憾了，毕竟大人可以看开想开，但有些事情对孩子来说太残酷了。对于这个孩子，他从小就没能陪伴着她成长，知道了他的存在后，也因为各种事情也只能偶尔来看看她。
　　对于对方对自己这种冷漠的表现，他并不意外，她一直以来都是如此。不过，他也不是没有解决的办法。
　　毕竟，他可是远近闻名的大厨啊。
　　将行李箱放好在客厅的角落里，他率先走到厨房里面，看了看冰箱里的存货，挑选了一点素材以后，准备用美食来勾引那个和自己并不亲的亲女儿。
　　这招，百试百灵。
　　“琦琦，吃饭了！”忙活了半个小时后，丰盛的三菜一汤就全部准备好了，他把盘子端在桌子上后，就对着屋子里喊了一声。这一次不用他重复，房门就很打开，穿着睡衣的小丫头低着头，快步走到饭桌前面坐下。
　　见对方迟迟不动筷子，只是毕恭毕敬的坐在那里，沈瑞笑了下，就说道：“动筷子吧。”
　　“嗯。”
　　她点了点头，拿起筷子，第一时间就戳向盘中的鱼。
　　也不知道跟谁学的，居然爱吃鱼，即使30岁了，还在坚持不吃鱼原则的沈瑞笑了下，替她夹了几筷蔬菜在饭上，一边吃一边问道：“怎么样，初中还习惯吗？”
　　“还可以。”
　　她一边吃一边小声回答了一句，过了一会后，又说道：“大家挺好的。”
　　“那就好，国际中学的教育水平和硬件设施都可以。”饭桌上，算是这父女两个唯一能正常交流的时候。沈瑞看得出，其实沈夏琦很喜欢吃他做的饭，但又不能因为他饭做的好吃就向这个很陌生的父亲妥协，只好折中一下，在吃饭的时候对他更有礼貌一些。
　　“最近一段时间我住在你这里。”
　　沈瑞说完后，看到对方的筷子停顿了，就补充道：“你妈不放心你一个人住着，所以我过来带带你。”
　　“你不是很忙吗？”
　　沈夏琦小声嘟哝了一句。
　　“总得给自己放会假嘛。来，我不吃鱼，鱼你爱吃多吃点，我帮你把刺挑出来。”
　　见沈瑞在那里忙着给自己挑刺，她低着头说了声“谢谢。”
　　“和家里人，太有礼貌也有点见外了啊。”沈瑞这句话刚说完，就发现对方陷入了沉默之中，知道她打心里还没把自己当成一家人，就只好扯开话题，谈一些最近的一些见闻，以缓解下餐桌上的气氛。
　　吃完饭后，她就回到了自己的房间里，而沈瑞也收拾好碗筷，然后洗了一个澡，清洗了下旅途给自己带来的疲劳。
　　有点困了啊，还是得休息一下倒一倒时差。
　　沈瑞站在厅里，确定了客房是那间房间后，就朝着自己女儿房间留了个言“我先睡了”，也不管对方有没有听到，他就拉着行李箱进屋子，可哪知道自己刚进屋子，就看到两条白花花的腿和撅起来的屁股。
　　“琦琦，请尊重你的爸爸，用正脸……不对不对。”
　　沈瑞下意识地说出了一句话后，又发现自己女儿好像在柜子底下拉出来了五颜六色的衣服，改口说道：“这些是什么？”
　　怎么感觉这种话都说过呢？
　　而沈夏琦在听到声音后显然浑身一颤，默不作声的从地上爬了起来。发型还很糟糕的她低着头，拍了拍自己腿上不知存在与否的灰尘，精致的小脸上一点表情都看不到，就直接低着头如同小仓鼠一般，踏着小碎步一声不吭地跑出了客房。
　　沈瑞觉得眼前的事情有点很强的既视感，他扫了下地上被拉出来一半的衣服，好像又是什么COSPLAY的装扮，就转身叫住了女儿。
　　“琦琦。”
　　她脚步一顿。
　　“你也玩COSPLAY啊？”他把衣服从地上捡了起来，感觉到了可以挽回父女关系的机会，笑着感慨道：“我以前也玩过。这套衣服出过片吗？能让我看看吗？”
　　沈夏琦有点疑惑地转过头，对着沈瑞问道：“你，不说我吗？”
　　“难道你妈不让你碰这些？”
　　沈瑞看了看衣服，确定不是什么兔女郎，而是一个他也说不清的普通的COSPLAY角色后，就带着和蔼的笑容说道：“我倒没什么觉得不好的，终究都是兴趣，兴趣没有对错不是吗？”
　　“真的？”
　　沈夏琦还在小心地打量着沈瑞的眼神，担心他说这些只是暴风雨的前奏。
　　“真的啊。我骗你干嘛。”
　　沈瑞思索了一下，说道：“我年轻的时候还是二站的著名主播呢，二站你知道吧？太久没关注了，应该还没倒闭吧。”
　　“没倒闭。”
　　沈夏琦犹豫了一下，见对方伸出手将衣服递给自己，就小心翼翼地接过衣服，然后不确定地问道：“你真的COSPLAY吗？”
　　“玩啊， 我出过不少角色呢。你等等，先坐会吧，我找找我的场照和正片给你看看。”
　　沈瑞走在床边，然后拍了拍边上的位置，示意沈夏琦坐下后，就拿出手机点开存活了几十年的微信，在自己朋友圈里翻到2019年的那个时间段， 找出几张照片说道：“你看，我还出过中华小当家呢，额，这部动画片可能你不熟悉，那这个呢，我出过鲁路修？也不知道？那黑子的篮球的赤司知道吗？”
　　见对方不断的摇头，沈瑞也有些不好意思，就询问道：“说实话我也有几年没看动漫了，你们现在都看啥番啊？”
　　“名侦探柯南，火影忍者博人传，海贼王之类的。”沈夏琦虽然不认识照片上的角色，但也确定对方真的是玩COSPLAY的，心里对他的芥蒂一下子少了不少，就说道：“还有马拉拉小魔仙这些。这套就是马拉拉的战斗服。”
　　马拉拉小魔仙？姑且当是魔法少女之类的东西吧。
　　沈瑞没有去纠结为什么都已经过了那么多年了，流行的还是那些动画，只是说道：“你看啊，琪琪，我把我的场照给你看了，你有照片能给我看吗？”
　　沈夏琦犹豫了一下，最终还是点了点头，把手机拿了出来，找出了一张COS成魔法少女模样的照片给沈瑞看了眼。但她也有点害羞，很快就把照片收了回来。
　　“这不是打扮起来超级可爱吗。”
　　沈瑞想揉一揉琦琦的头，但手抬到一半，就看到她缩了下脖子，有些讪讪地把手收了回来，尴尬地说道：“只要不影响学习，偶尔玩玩COSPLAY其实我是支持的。毕竟从一个父亲的角度，也希望看到自己的女儿打扮的美美的嘛。”
　　“对了，我女……你妹妹们，也经常拍些汉服啦，魔法少女的衣服，虽然年纪都很小，但意外的萌…… ”
　　作为晒娃狂魔的沈瑞情不自禁地想晒女儿，然而话刚出口，他就敏锐的发现身边这个“大女儿”的情绪有点低落，就连忙改口说道：“不过，要说好看的话，还是你现在长的最好漂亮。刚才那张照片，如果不是知道是你的话，我还以为那个小魔仙真的来到现实世界里来了呢。”
　　“骗人，你又没看过小魔仙。”
　　沈夏琦小声嘟哝了一声。
　　“诶，哈哈哈。”沈瑞尴尬地摸了摸自己的脑袋，说道：“虽然没看过，但再好看，也不可能比你好看了对吧。”
　　夸女孩子漂亮是个很老土，但是很好用的办法。不管这个人是你老婆，还是你老母，还是女儿，只要是女人，就没有会被夸漂亮而不开心的。
　　沈夏琦显然情绪好了点，她沉默了一下后，说道：“那我先回房间了，你休息吧。”
　　“啊，嗯。”
　　就在她快要走出房间的时候，沈瑞突然喊住了她，说道：“等等，琦琦，你晚饭想吃什么？我休息一会然后去菜场买菜。”
　　沈夏琦停下了脚步，似乎再犹豫要不要开这个口，她从来没有主动跟沈瑞提过自己的要求，偶尔两人见面，也是他随便做什么，她就吃什么。
　　只是……
　　看着手中的COSPLAY服，感受到对方对自己的包容和意外的兴趣相同，她用很小很小的声音说道：“虾仁。”
　　这声音和蚊子声音差不多轻，她有点希望对方能听到，也有些不适应开始对对方提要求的自己。
　　说完，她也不等沈瑞回答或者追问，直接替他关上了门，离开了房间。
　　“又是虾仁啊。”
　　沈瑞躺在床上，看着陌生的天花板，笑了笑，他的耳朵是开过光的，这种细微的声音根本逃不过他的捕捉。别说什么当面小声说话了，就连对方房间的声音都能听清楚。
　　“绑定……瑞”
　　“好感……68……”
　　嗯？沈瑞有些好奇自己女儿在房间里到底在自言自语什么，不过他开展谛听之耳时，却发现声音消失了。
　　算了。
　　对于沈夏琦，他是真的愧疚多过疼爱。总之，能稍微该改变下父女关系，也是好事情。
　　他把手垫在脑后，心想：好几年前，COSPLAY改变了自己和沈懿的关系，现在，可能要靠它来改善自己和女儿的关系了。
　　生活可能就是这样，平淡又充满了意外，重复却又充满惊喜。
　　【我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹】
　　――――――――――――全书终――――――――――――――
　　作者留言：
　　ps.稍后完本感言，以及新书和番外的说明


完本感言以及……
　　2017.12.19，第一章上传。2018.6.15，终章上传。历史180天不到，本书累积完成156w。这180天，谢谢所有读者的支持，不管是收藏的，订阅的，以及全订的，打赏的，投票的。
　　这本书对我而言，可能比起“翔太们”的意义更重大一点。毕竟，是我时隔近五年才重新提笔写的一本书。能获得现在的成绩，对我而言已经是一个意外和惊喜了。
　　先谈谈这本书吧，有些事情大家可能还有疑惑。这本书如同我上架时所说那样，原本的目的，其实是一个同人写手，转型向原创写手的一个常识。因为同人和原创最大的区别，就是除了主角外的人物塑造。而本书的中心，如大家所见，其实就是“人”。
　　其实这本书写到最后，和预计的结尾没什么区别。但中间过程和初衷却变了很多，我缩减了很多妹妹、北花等人和沈瑞敌意阶段的故事。加快了从敌意>有点好感的这个过程。为什么这么做？因为不少读者，包括我自己，对于描写与主角对立的女性角色的剧情，都看不下去。但其实……这世界上，真的没有无缘无故的好感，尤其是参照现实里的年轻女孩，更是如此。
　　所以本质上，我想写一个关于解决一个个女孩子问题的故事，然而最后淡化了这个过程，一方面是笔力不足，另一方面，毕竟我现在靠写书赚钱。
　　其实没大纲。我唯一做完整大纲的，就是妹线。毕竟，这本书我一开始只想写40-50万的短篇的。而现在，写到160万字，也到了我的极限了。虽然中间过程很水，但我敢拍胸脯保证，哪怕是每次吃饭约会，没出现过重复的桥段。
　　差不多就是这样吧，关于这本书，其实有很多不足，如果放慢更新节奏我可以把她写的更好。但终究是写完了，小说对于作者来说就跟孩子一样，不会嫌弃他差，就比如经常有评论说开头劝退，我不会嫌弃他以前不好，但我能做的，就是把他的以后写好。这可能就是我固执不肯修改开头的原因吧。
　　关于结局，不想评论什么。对于一本作品而言，太监远远是比结尾更好的原则。因为太监还留有希望。而结尾，势必会让部分读者不满意，但我也不是文学家，大作者，我能做的，只能是把我想要的这个结尾给大家看。其他的，说一声抱歉，无能为力了。
　　再次谢谢大家的支持和感谢。
　　新书，还在筹备中，七月份肯定会上线，本质上肯定还是恋爱轻喜剧，但这次会增加点事业线，会多加强男性配角的描写，减少点党争。还是原创，理由？我可以写一本同人，同人再说书客也赚钱。但我全职要考虑未来规划的，不能对同人产生依赖，原创扑了都不考虑同人了。除非闲了瞎写写不上架的那种。
　　作者留言：
　　ps.为了卡999字免费，剩下内容放在作者感言了。
　　然后就是关于番外的问题。5月份的时候我悬赏欠了大家20多更吧，真男人从不赖账。这些欠更全部通过10万字左右的番外的形式补给大家。至于番外内容？看过最终章的人心里肯定有数了吧。嗯，XT回归，番外《我的女儿是COSER！》，有些结局里含糊的东西，番外我也会提的。
　　至于番外的更新，我只能说我尽量苟住这个月的全勤。然后休息一天，17日上午9：00准时开始更新番外，所以，我还能有刀片和票票吗？
　　最后的最后，谢谢所有读者，谢谢编辑橙子，谢谢BOSS，谢谢你们，以及……此处想要99+的完结撒花。


 我的女儿是Coser！


番外.第一章.请称呼我为XT PLUS
　　“夏琦，明天周末了，你去派对吗？”
　　正在收拾书包的沈夏琦听到了身边好友露西的问题后，犹豫了一下，最终还是摇了摇头，说道：“不了，明天有点事。”
　　“明天有什么事情呀你。”
　　大大咧咧的露西跨坐在沈夏琦前面的位置上，对着她说道：“你不是说你妈妈今天回西班牙了吗？那明天你一个人在家多无聊啊，刘他们组织了个生日派对了，应该也邀请你了啊，怎么，你不愿意去了吗？”
　　作为国际中学，在这里读国际班的，大部分都是在华工作的外籍人员的子女。也导致国际版更像是外国的学校，即使都是十三四岁的小孩子，派对聚会之流络绎不绝。尤其是生日派对，更是这群小朋友们炫耀和攀比的好时机。
　　刘那个男孩的派对，据说是父母包了一个小游轮，让小孩子们一起在游轮上玩一天。班级不少同学都会一起去。
　　不过，沈夏琦对这些东西依旧没有什么兴趣，她摇了摇头，说道：“真的有事，不能去了。”
　　“有什么事情？”
　　露西是个英国女孩，她由于来中国来的晚，一口中文说的并不是很流利。虽然国际版里的同学经常开英文，但也有像沈夏琦这种母语不是英语国家的人，因此大家在交流的时候，也会用这里通用的中文交流。
　　“我……”
　　沈夏琦在脑袋里仔细思索了下关于自己和沈瑞的关系，她实在不愿意把这个在成长过程中时有时无的男人称为父亲。可如果那么简单就好了，她也不会纠结。单纯的讨厌和怨恨那个男人就行了。
　　之所以纠结，是因为那个男人虽然很少和她在一起，但只要在一起，就会对她很好很好……有可能是西方人和东方人的区别，也有可能是父亲和母亲的区别，总是在他身上，沈夏琦偶尔能体会到母亲那里从来没体会到过的，无限度的宠爱和疼爱。
　　只是，他终究缺席了太久了。
　　沈夏琦很想讨厌他，但没办法讨厌一个对他好的人。她甚至也想喜欢他，但每每想起以前，她就无法原谅他。
　　最终，她斟酌了下语句，用了“生父”这个词。
　　“我生父明天过来。”
　　她提了下嘴角，当作是笑了一下，然后继续理了理东西。
　　“你生父是走什么的？”露西对这个话题非常感兴趣，大家都知道沈夏琦是由母亲长大的，但她有个中国父亲，而且这父母也并没有离婚，只是从来都没有结婚过罢了，因此，大家都很好奇，沈夏琦的父亲到底是个什么样子的人物。
　　“开店的。”
　　对于沈瑞，沈夏琦也只了解那么多了。她简单地说了一声后，把包背在身后，说道：“好了，露西，我们再不回去的话，就赶不上校车了。”
　　“我的天，都这个点了，那我们赶紧回去吧。”
　　“嗯。”
　　随着校车到达了小区附近的路口后，沈夏琦就独自一人下了车，回到了空无一人的家里。
　　她的母亲现在已经在机场准备登机了，而还要上课的她，只能一个人留在这里。不过母亲在走之前给她留了不少钱，现在的社会，只要有钱肯定不至于饿死，点点外卖吃就好。
　　中国的外卖真的比西班牙方便很多。
　　从六七岁开始就一直在中国生活的她，除了外貌上和周围的人有些不一样，其他的方面，完完全全就是一个中国女孩。
　　回到了家里时才五点，她检查了下家里的吃的，看着空荡荡的冰箱，刚准备拿出手机点外卖时，却突然想到了一件事情。
　　那个男人回来了。
　　也就是说，有人会给自己做饭吃。
　　她犹豫了一下，放下了手机，准备去菜市场随便买点菜，到时候再顺路买个今天的晚饭回来。当然这些菜不是用来自己烧的，而是让他过来正好烧给自己吃的。
　　不得不说，即使再怎么讨厌那个男人，他烧的菜可真好吃啊。
　　沈夏琦突然有些羡慕她那些同父异母的妹妹们，能够经常吃到那个人的手艺。不过想到那些妹妹们，她在心里又忍不住骂了那家伙一声渣男。
　　那些妹妹也不是同一个母亲生的，不是渣男还是什么？真想去举报他重婚罪，哼！
　　鄙视归鄙视，她还是老老实实地一个人摸到了菜场里，也不知道什么菜好，什么价钱合算，买了点东西就赶紧回家了。
　　毕竟，身为一个混血美丽小女孩，在街头上的回头率实在是太高了。面对别人那或奇怪，或赞美，或带着坏意的眼神，她实在舒服不起来。当然了，魔都作为中国国际化最高的都市，也不至于发生光天化日之下强抢女孩的事情，这也是她为什么敢在白天一个人出门的原因。
　　回到了家里，沈夏琦一边吃着饭，一边打开了手机，看着QQ群里的聊天。
　　【南叶社要长长久久哦】
　　这是奇怪的群名，但即使奇怪，这个群的本质也是个COSPLAY的同好会。
　　其实，沈夏琦是个很喜欢动漫的女孩子。因为长时间的一个人带着，从小她就是动漫陪着长大的，随着渐渐懂事，没有脱离这些，反而越来越喜欢这方面的东西了。照别人的话来说，她应该可以归化在二次元里。
　　二次元好啊，多美好，什么都是好的。
　　至于【南叶社要长长久久哦】这个同好会，其实简称就是南叶社。据说是一个魔都本地的老牌COSPLAY社，曾经也辉煌过，在各类COSPLAY大赛上得过奖，但后来随着第一批主创人员因为现实中的各种事情从圈子里隐退了，这个社团也渐渐落寞了，变成了一个很单纯的同好会。
　　顺带一提，这个社团基本都是女孩子。
　　反娘、女后勤、女COSER，群里的所有人都是女的，几乎所有的男的全部都被踢出群了。所以这个同好会在圈子里的口碑也很好，没有男人也就意味着从来没有乱七八糟的事情发生。大家只是因为单纯的爱好而在这里。同时，这个社团里有一个很好的传统美德，那就是带新人。所以即使很多女孩子后来加了其他社团了，也不会退了南叶社，反而会经常在这里聊天，吐槽其他社团里发生的一些事情。
　　而且，这个社团里出过很多出名的人物。比如第一任社长南叶，曾经就是一个很出名的鬼畜区素材主。还有社长同期的北花，被誉为从二次元走出来的仙女。当然最出名的，就是一个曾经被叫做ANIKI的主播，听说他很火很火，只是这几年因为工作的原因退圈了，所以才销声匿迹了。
　　对于这些人，沈夏琦都只是听别人说的，她也没啥兴趣去了解这些人的故事，她有兴趣的，就是看群里各种大佬的聊天。
　　虽然她是个新加群的小透明，但她就是喜欢潜水观望，然后在复制党横行的时候，点一下“+1”冒泡来防止被踢。
　　如果用的是电脑，那她就是带着ctrl、c和v三个键来聊天的那类人。
　　看了一会吃完饭后，她就打开电视机，一边看着电视节目一边做着做作业，虽然孤独，但也不寂寞。然后在十点钟左右的时候，准时地就洗漱睡觉了。
　　睡前，她躺在床上沉思很久，她总觉得自己好像忘记了什么事情，但想了一会也没想到忘记了什么，放弃思考，直接睡觉。
　　她没有注意，在她刚刚闭上眼睛时，就有一道光，诡异的违背了物理学原则，从窗口拐了个弯儿，落到了她的身上。
　　……
　　这是哪儿？
　　我是在做梦吗？
　　沈夏琦感觉自己的头脑很重，她疑惑地打量周围，发现自己处于一片星空之上，而她自己，也没有手，没有实体感，就这么静悄悄地浮在这星空之中。
　　然后，一个光团就出现了。
　　她好奇地移动自己那不存在的身躯靠了上去，去感受这明亮却不刺眼，温暖却不灼人的光团。
　　“宿主你好，请允许我向你自我介绍……我是来自【消音】星球的【消音】科技公司的【消音】代智能辅助系统，我是系统助手，请称呼我XT PLUS。本系统全称“因为爱人才会伟大”智能辅助成长系统，是以人心中的爱作为能量，不断配合宿主成长的全方位万能系统”
　　光团上发生了声音，而沈夏琦却听的云里雾里的，她疑惑地反问道：“你是在跟我说话吗？”
　　“是的，宿主。”
　　沈夏琦觉得自己在做梦，但梦里有人和自己说话，她也觉得蛮有趣的，就顺着它的话问道：“你是系统吗？你为什么叫我宿主啊。”
　　“冥冥之中的缘分。”XT仿佛拥有自己的思考方式样，回答道：“你是本系统在返厂后遇到的第一个人。”
　　“返厂？你为什么要返厂啊？难不成被人玩坏了？”
　　“涉密内容，拒绝回答。”
　　XTPLUS的话隐约透露出一种无奈的情绪。
　　“好吧。”沈夏琦沉默了下，又问道：“那你这个系统有什么用呢？”
　　“本系统提供积分加点服务，可以自由增加宿主的身体素质、潜力开发等相关内容，同时，积分也可以用来兑换人类世界的相关技能、如语言类，艺术类，技能类等。此外，还有些特殊兑换。”
　　“那是不是有了你就会和超人一样？”
　　沈夏琦惊讶地反问了一句，这个系统看起来还挺厉害的啊。
　　XT沉默了一会，回答道：“照前期用户反馈，本系统的极限达到不了超人的程度，而是达到蝙蝠侠的程度。”
　　“那也很厉害了啊。”
　　沈夏琦感慨了下后，又马上追问道：“那积分又是什么东西，怎么获得？”
　　“积分的获取主要有两者手段，使用本系统前需绑定一个任务作为目标，目标的好感度正增长会增加积分，负增长会减少积分，在此强调，如目标好感度本身为30，则以30为基础，好感度增加至31点时增加一点积分，如目标好感度降到20，则从20-31的提升只计一分。好感度一百为满。”
　　“另一个积分获取手段为是主要积分来源，目标的期望会形成任务。任务分为长期任务和普通任务两种，长期任务是由系统判定需要大量时间完成的任务，普通任务为短时间内可以完成的任务。在此说明，系统不会颁发宿主无法完成的任务。”
　　“那岂不是就像是游戏里那种攻略了？”
　　沈夏琦很快就明白了这个说明，反问道：“好感度一百会怎么样？”
　　“如目标与宿主中存在血缘关系，好感度升级为不会减少的亲情值，如并无血缘关系，好感度升级为不会减少的爱情值或友情值。”
　　“嗯……我明白了，那怎么选目标啊？”
　　沈夏琦也单纯把这个当做一个有趣的梦，所以就无所谓的追问了一句。
　　“系统提供两种模式，EASY模式为选择一人作为攻略目标，中途可更换攻略目标一次。困难模式目标无上限，但有好感度100的攻略时限。”
　　“时限？那可真麻烦，要我选的话我肯定选择EASY模式。”
　　“好的，EASY模式已启动。”
　　作者留言：
　　ps.一天不见，甚是想念啊.还有一章在半夜


番外.第二章.目标绑定！那个男人回来了！
　　“好的，EASY模式已启动。”
　　随着话音落下，沈夏琦突然感到强烈的失重感，四周的景物飞快的变化着，一种莫名的恐惧浮现在了心头……
　　“啊！”
　　她惊呼一声从床上坐了起来，加速的心跳终于渐渐放缓了下来，拍了拍自己的胸口，她眯起眼睛看了看窗外的太阳，又拿起手机看了眼时间。
　　已经九点多了，今天睡了那么久了吗？
　　她揉了揉眼睛，可明明睡了那么久，还是感觉自己好像根本没睡多少的样子，眼睛有点疼，头也晕沉沉的。
　　难道是因为做了那个奇怪的梦的缘故吗？
　　说来也奇怪，一般的梦，大部分都记不清什么东西，有个模糊的印象就不错了。而昨天晚上的那个梦，从那个光球XT，包括关于XT的一些关于一些系统的说明，都清晰无比地记忆在她的脑海里。
　　真诡异。
　　不去想那么多，沈夏琦从床上爬了下来，然后走到卫生间开始自己洗漱。洗漱的时候，她看了眼时间，发现已经十点了，于是想到：
　　那个男人现在已经到国内了吧？照母亲的说法，他大概十点多就会到自己这里了，应该快了吧。
　　可是，他过来又有什么用呢……
　　烧烧饭？
　　嗯，这个还是可以有的。
　　思考着有关他的事情，沈夏琦翻开了下冰箱，发现没有什么可以当做早饭的东西，只好叹了一口气，期盼着他早点来吧。
　　这不是想见他，只是肚子饿了罢了，哼。
　　倒了杯牛奶抵挡了下饥饿，她回到了自己房间里，趁着现在精神好，就翻开了作业准备坐一会。作为国际班，他们的作业可谓是少之又少。一个周末的作业，认真点大概一两个小时就能顺利完成了。所以她准备先做完作业，到时候再好好地玩。
　　“说起来，那个XT，还真的很神奇啊。”
　　她做着作业，又想起了昨天晚上的梦，呢喃低语了一句。
　　【请宿主选择目标】
　　脑海里突然蹦出来的一句话，让她吓了一跳，直接打翻了手边的牛奶杯。
　　这是什么情况？
　　什么叫选择目标？
　　有人在自己脑海里说话？
　　【请宿主选择目标】
　　就当她思考起XT的话时，这句话再次浮现在她的脑海里，她惊叫了一声离开了座位，大喊：“谁在那里讲话？”
　　无人应答，但刚才听到的两遍话肯定不是幻觉，她连忙拿起手机，就直接拨通了自己母亲的电话。
　　她第一反应不是什么变成人生赢家了，而是怕自己被什么外星人附体了，怕自己要被研究机构抓走了。
　　这种无助的时候，人们都会下意识的依赖父母，更何况是一个未成年的小女孩。不管发生什么状况，只要父母在孩子就会安心很多。
　　“您好，你拨打的用户已经关机……”
　　F**K。吓怕了的沈夏琦能不住爆了句粗口，她把电话丢掉后，她深呼吸了几次，发现再也没有那个声音后，才稍微平静下来了。
　　等等，难道昨天晚上的不是梦？
　　所谓的选择目标，难道真的是什么那个XT的缘故？
　　【请宿主选择目标】
　　这回出现这个声音，有了心理预期的沈夏琦倒没有再被吓到，她发现只要不去想XT的事情，似乎就不会跳这个提示了。
　　难道是真的？
　　自己真的有了这个什么用爱发电的系统了？
　　“嗡嗡嗡――”
　　手机的震动再次把她吓到了，她手忙脚乱地拿起手机，一看是一个不存在于通讯录里的来电，但这个号码，她却很眼熟。
　　“喂，琦琦，你在家吗？”
　　听到这个声音，她沉默了一下后，嗯了一声。
　　“帮我开下门吧，我到楼下了。”
　　“嗯。”
　　“马上上来。”
　　说完了这句话后，她就跑到门口，把楼下的大门遥控打开，然后把自家的房门也开了一条缝。然后马上躲回到自己的卧室里面。
　　她现在还没从那个XT的事情里彻底回过神来，不想在这种状况下被对方看见。
　　没一会，脚步声就传来了，随后便是大门关闭的声音。
　　“琦琦，我过来了。”
　　在卧室里的她听到了这句话后，心里微妙的有些不开心。什么叫“过来了”。
　　不过，不露头也不好，她拉开了卧室的门，看了眼他，说了句“我在做作业”，然后就把门合上了。
　　不能多看他，越看肚子越饿啊。
　　沈夏琦摸了摸自己的肚子，重新做回到书桌前，然后深深地吸了一口气，把那个人和XT全部摇出自己的脑袋，开始做作业。
　　他果然很会照顾人，半个小时后就喊自己来吃饭了。而且这个手艺，每吃一次都会感到惊喜。听说他现在已经是国际知名的厨师了，本来还以为他瞎吹的，现在看来，的确名不虚传。
　　除了他下厨，沈夏琦还没有吃到过这么合自己胃口的东西。
　　吃着美食，她的心情也渐渐好了起来，也和着他有一句没一句的搭一句。
　　吃过饭了以后，她就回到了自己的卧室里，一看自己的手机，发现是自己圈里的好朋友，“牛奶面包”给自己发了不少消息。
　　沈夏琦的CN是绮丽，取了自己中文名字的最后一个字和西班牙名字英译过来的最后一个字组合在一起。
　　牛奶面包：绮丽！小绮丽！哭！
　　绮丽：怎么啦，面包姐姐。
　　牛奶面包：我们明天的计划可能要推迟了，答应跟我们拍片的姐姐说，明天她因为店里忙走不开了。要么就放在下周，要么就希望我们另外找一个摄影。
　　绮丽：可是下下周我要考试了，没有空啊。
　　绮丽：怎么可以放鸽子呢。
　　牛奶面包：人家姐姐也是实在有事脱不开身，能够预约到她也很不容易了。她说，她可以自己花钱帮我找一个好点的付费摄影……我不想太麻烦人家，就婉拒了。那绮丽你有认识的摄影吗？我问了一圈都没空。
　　绮丽：没，我没认识的摄影。
　　提起这个，沈夏琦突然意识到了一个事情，她总算想起来自己忘记的事情是什么了。明天要拍的那套衣服还藏在客房的衣柜里了！
　　她母亲并不支持她玩什么COSPLAY，为了不让对方发现，她就把衣服藏在了不太用的客房里面了。
　　完了完了！要是被他发现就完了。
　　沈夏琦偷偷地跑到卧室外看了看，发现厕所的门紧闭着，心想对方可能是在洗澡或者上厕所，就准备跑到客房里面赶紧把自己那套C服拿出来。
　　可是，因为塞的太好的缘故，拿出来的时候花费了点时间。
　　“琦琦，请尊重你的爸爸，用正脸……不对不对，这些是什么？”
　　听到身后传来的声音，沈夏琦身体突然一僵，有些害怕地默默地站起身。
　　这个年纪的女孩，还是很怕大人发火的。
　　她不敢去看对方的表情，也不敢回答对方的问题，只想像一只鸵鸟一样，默不作声地从这里溜走。
　　如果，如果，如果他要问我这是什么，我就回答“关你什么事情！”
　　紧张的沈夏琦，听到的下句话，却大出她的意料。
　　“琦琦，你也玩COSPLAY啊？我以前也玩过。这套衣服出过片吗？能让我看看吗？”
　　“你不说我吗？”
　　她有些惊讶地转过身，看向对方的表情，他果然没有任何生气的表情，反而和往常一样，用着那温柔的笑容看着自己。
　　接下来的发展完全出乎了对方的意料，她没有想到，自己这个生父，居然以前也玩COSPLAY，而且对自己玩COSPLAY一点也不反对。两个人交流了一小会后，压在她心头的石头终于落下了。
　　“那我先回房间了，你先休息会。”
　　“等等，琦琦，你晚饭想吃什么？我休息一会然后去菜场买菜。”
　　想吃什么？
　　她想吃的东西很多很多，其实只要对方做的东西，她都很想吃的。但要是说最想吃的东西，可能是第一次见到他时，他做的虾仁吧。
　　真的很好吃很好吃。
　　可是，这么直接说，会不会不太好？毕竟……
　　“虾仁……”
　　她小声说了一句，有点希望对方听到，也有点希望对方没听到，然后不等对方回答，就直接跑回到自己卧室里去了。
　　“呼……”
　　回到卧室里后，她扑的一下就躺在了床上，抱着枕头开始想：其实，对方真的不坏，对自己也挺好的。
　　只是……
　　她担心自己会习惯这个生父的照顾，毕竟两人聚少离多，而且他还有其他女儿……
　　如果能让他一直留在自己身边，似乎也不坏的样子。
　　想到这里，沈夏琦突然想到了XT系统。
　　那个系统，不就是可以攻略对方吗？如果把对方好感度刷到满，那他会不会就……
　　不不不，我并不是想要他一直围着自己转，我只是，只是想看看他对我的好感度究竟是多少而已。
　　她深深吸了一口气，试探性地说道：“绑定目标，沈瑞。”
　　【目标选择：沈瑞】
　　【请宿主确认，是否为于两分十一秒前接触的目标，沈瑞】
　　她点了点头，又怕系统感应不到，就说道：“是的！”
　　【目标绑定成功，好感度探测已开启，目前沈瑞对宿主好感度：68】
　　“好感度68？这个数字算高还是低啊。”
　　【目标好感度大于10，系统助手XTPLUS启动】
　　【……】
　　【好感度0-60之间为普通的感情，好感度60-80为较为坚固的感情，好感度80-100为坚定的感情。另外，宿主，要和我对话不用说出声音，直接在心里默念就行】
　　“哦哦哦，我知道了。”沈夏琦习惯应了一声后，又在思考，较为坚固的感情，看来对方对自己不算没有感情，但这感情也不是特别特别高的样子啊。
　　【好久不见】
　　嗯？什么好久不见？
　　【积分兑换商店已经开启，请宿主查看】
　　没有在意系统突然蹦出来的一句好久不见，沈夏琦开始浏览起这个系统商店来，越看她越觉得……
　　“我搞不好可以成为挂哔啊……”
　　小女孩的心情一下子就激动了！
　　作者留言：
　　ps.番外我也争取每天两更吧。还请大家多多支持


番外.第三章.论如何刷自己老爹的好感度(2合1)
　　睡了两个小时后，沈瑞就从床上自然而言地醒了起来，他在这个不太熟悉的房间张望了一会，放弃了继续休息的打算，扛着有些疲惫的身躯走出了房间。
　　毕竟，还得去菜市场买虾然后回来剥虾。
　　沈瑞感觉，自己上辈子肯定是和虾有仇，他手上肯定早就沾满了虾的怨念了。不仅作为厨师在店里要经常杀虾，回到家里也始终逃不了剥虾做虾的命运。
　　几年下来，他也不记得自己到底亲手把多少虾的虾头拧下来了……
　　不过，手剥自己处理的虾仁和超市里买的便宜货的确是有天差地别的差距。今天这个大女儿难得提出了自己的想吃的东西，沈瑞实在想不到拒绝的理由。
　　他看了看隔壁的房门紧闭着的主卧，对于这个大女儿，他是愧疚大于喜爱的。真要说多喜爱，比如什么比其他女儿还喜爱，沈瑞也撒不了这个慌。每年短暂的接触一段时间，他只感觉对方在家里时比较闷，有点孤僻，对他的存在有些抵触。但这种性格的养成，估计也成长环境，也就是沈瑞有关。
　　所以还是愧疚啊，而弥补愧疚的方式，就是让她尽量感受到自己对她的关爱吧。
　　沈瑞拍了拍自己的脸蛋，舒缓了下脸部肌肉，用淡淡的笑容来掩饰整日奔波带来的疲惫，敲了敲门，用着富有磁性的声线说道：“琦琦，我出去买点菜，门禁卡能给我张吗？”
　　没一会，门就打开了，沈瑞看到自家女儿弹出脑袋，将小区通行卡和房门的钥匙都递了过来，光准备关门时，她迟疑了一下，还是说道：“路上小心，早点回来。”
　　“额，啊。”
　　这好像还是这女孩第一次对自己这么说吧。虽然这种话他经常从其他人耳朵里听到，但现在却又一种别样的感觉。
　　其实还是个会关心人的女孩子嘛，没有看起来对我那么有排斥。看来有了共同的兴趣后，果然会加强父女之间的关系啊。
　　沈瑞的脑补能力直接把这两句“客套话”升华了一个层次，他笑着回答道：“好哒，我很快就回来，你在家里好好休息。”
　　“嗯。”
　　沈夏琦点了点头，准备等沈瑞走后再关门，然而沈瑞就这么一直站在门口，准备等她关门再走。
　　两个人沉默了十几秒钟后，沈瑞率先打破尴尬，道：“我去了。”
　　“嗯嗯。”
　　等沈瑞露出背影时，沈夏琦才轻手轻脚的把门合上，然后第一时间跑回到自己的床上，对着脑海里的XT问道：“刚刚那就算1积分了？”
　　刚才对沈瑞说出“路上小心，早点回来”后，没多久她就听到系统提示，说好感度上升至69了。她其实说那话也没抱着刷好感度上升的想法， 只是把平常对母亲说的话用在了他身上罢了。没想到，对方这好感度就上升了。
　　让一个人好感度提升，真的是那么简单的事情？
　　【60以上的好感度提升较为困难】
　　XT给出了自己的解释，而沈夏琦就想不明白了，为什么自己的一句话就能让这种困难的事情变得那么简单？难道？
　　她想不通，干脆就像其他事情吧。
　　“对了，XT，怎么才可以让对方发布任务啊。”
　　她之前看了看，只要十点积分就可以学到一门手艺，那还是很划算的。只是好感度的提升终究有上限，如果能做任务就行了。
　　【通过对话触发，多对话即可。】
　　“也就是说，我和他多讲话，然后他要我做什么，我就做什么，就能完成任务了吧？”
　　沈夏琦简单的理解了下XT的意思，可这样子的话她又有点纠结了，毕竟虽然没有那么敌视对方，但还没有到可以亲昵地闲聊的地步了吧？
　　不过，还是等晚饭的时候试试吧？
　　下了决定的沈夏琦，继续兴高采烈的研究商店去了。她现在就像是坐拥着一个宝库的小公主，兴奋地不得了。
　　有了女儿的嘱咐，沈瑞回来的非常迅速，几乎是马不停蹄的小跑到菜场，然后买完虾和水果了以后迅速跑了回来。
　　回到了家里后，他对着关着门的卧室喊了声，然后走到厨房里，把水果洗干净，同时利用自己高超的刀工把水果切成了各式各样很可爱的小动物形状装在盘子里，一切精心准备好了以后，他才端着盘子到敲响了女儿的门。
　　“琦琦，我准备了点水果，你吃吧。”
　　“嗯，门没锁。”
　　沈瑞拉开了门走到自己女儿的卧室里，他有些好奇地打量几眼，这房间倒是意外的清爽，就一个书桌，一个床，装修的风格也是男女孩都通用的淡蓝色的色调。
　　此时此刻，沈夏琦正坐在书桌前看着电脑，沈瑞就把果盘放在了她的手册。而她看了一眼，视线就一下子被吸引了。
　　橙子做成的小猫咪和蜗牛，苹果做成的小螃蟹等等，一个果盘在沈瑞的精心雕刻下变成了一个迷你的动物园，这让她有点想吃，又有点舍不得吃了。
　　“吃吧，吃完了我下次再给你做。”
　　沈瑞现在几乎是孩子王，以前的他专门研究怎么讨女人欢心，现在他苦心钻研怎么讨孩子开心。因为只要孩子开心了，家里基本不会有什么矛盾。他看了眼女儿电脑上，似乎在看名侦探柯南的剧场版，就关心地问道：“作业已经做完了吗？”
　　沈夏琦好奇的拿牙签戳了戳盘子中的水果，等到沈瑞开口后，才下意识地放下了牙签，然后比较刻板地回答道：“做完了。”
　　瞥了眼她书桌上的作业本，沈瑞笑着说道：“行，那玩一会吧，要是作业有什么不懂的可以问我，别看我现在在做厨师这一行，当年我也是个学霸，哈哈。”
　　“有多学霸？”
　　沈夏琦有点不相信他说的话。
　　“嗯，精通八门语言，琴棋书画无所不能，初高中的问题可以去当补习班老师了，各项体育也都在平均人的水平之上，其他的嘛，反正很多很多啦。”
　　沈瑞觉得有必要在自己女儿心里竖立起伟光正的形象，就不客气的自夸了一下下。可哪知道这种话说出来，很难让人相信。
　　沈夏琦心想：真的可能有那么厉害的人吗？
　　如果真的那么厉害，会去老老实实做厨师吗？
　　她可不信，一个人的时间和精力都有限，哪有可能什么都会什么都懂啊。在沈夏琦看来，自己这个生父，应该是从小就是厨师学校培养的，要说外语吧，顶多会个西班牙语，也就差不多了。
　　又不是像自己，现在还有个外挂系统呢。
　　沈瑞见女儿不捧场，说着也没意思，就笑了下准备去剥虾仁了。
　　“你……”
　　然而沈夏琦却喊住了他，她喊住了沈瑞，心里想开口试试能不能触发点任务什么的，然而话说到一半，却不知道从哪里开口了。
　　“怎么了，琦琦？”
　　看到自己女儿有点欲言又止的表现，沈瑞的脑子就开始，女儿有什么难以启齿的话要对自己说呢？第一种可能是哪里不舒服，但沈瑞现在有老道的目光和丰富的妇科问题经验，没看出她不健康的样子。第二种可能是犯了什么错误，比如希望COSPLAY那些事情不要跟她妈讲，不过他之前承诺过不会说了。那剩下的可能莫过于是没有零用钱想要零花钱了，所以才扭扭捏捏地不好意思开口。
　　见对方不说，沈瑞从皮夹里抽出一张新出版的面值500的钞票，说道：“是不是平常零用钱不够了？我也不知道你们学校里花费怎么样，先拿着用吧。”
　　“诶？”
　　沈夏琦完全没想到沈瑞直接掏钱，她看着桌子上的五百块，不太想要，可不要这个钱的话，自己又得重新想措辞来应对他的问题了。
　　最终她选择收下了钱，说了声谢谢。
　　“别跟我客气啊，我们是一家人。以后有什么事情直接开口说就行了。”
　　沈瑞见她收下后，心里的石头也放下了，说道：“那我先去准备晚饭了，一会做好了喊你。”
　　“嗯，好。”
　　等沈瑞走出门后，沈夏琦才有些无奈地叹了一口气，现在明明是她希望沈瑞给她派任务试试，而不是他理解的那样，自己有什么事情直接让他做。
　　这直接搞反了嘛。
　　“所以说这到底怎么办啊。”沈夏琦自言自语道：“他好像完全没什么需要我做的事情嘛。”
　　大人在家里会叫小孩做什么？
　　洗碗？收拾房间？认真做作业？
　　好像也就这点事情了吧。
　　沈夏琦突然感觉到自己这个积分好像并不是那么好刷的，难道要先从好感度攻略开始？
　　可是怎么攻略父亲呢？
　　她也摸不透，但信息时代，最方便的就是搜索嘛。
　　她拿出手机，搜索“怎么讨父亲喜欢”，却发现根本没有相关的问题和解答，唯一有关的，就是“怎么讨女朋友的父亲喜欢”这种事情。
　　她有点莫名，难道没人会去想着怎么让自己父亲更喜欢自己吗？
　　搜索不到任何提示的她，只好放下手机，准备吃完饭的时候再看了。
　　晚饭是三菜一汤。沈瑞特意每个菜的量少一点，然后争取多花点花样来讨好女儿，每道菜都特意用了不同的手法，甚至以比赛级的规格来进行摆盘。
　　沈夏琦听到“开饭”的声音后，有些不好意思地走了出来，她坐下后，就一下子被扑鼻的香味吸引了，忍不住咽了一口口水。
　　和他生活在一起，绝对会长胖的吧？
　　受母亲的基因影响，沈夏琦在同龄人里算发育的比较好的，身高也比较高。而这个13岁左右的年龄，也正是女孩子迅速成长的阶段。沈瑞看了看自己女儿，估摸着比上次见到时又高了一两公分，然后就在饭碗里给她多添了一点饭，道：“现在长身体，多吃一点。”
　　沈瑞家里的小孩从不挑食，不，准确的说是从不挑他亲自下厨的饭。每次一回家，做完饭，孩子们就乖乖地坐在饭桌前等吃饭……虽然还有两个小的双胞胎女儿还在喝奶粉就是了。但剩下两个大点的，差点就被沈瑞的手艺毁成了小肥妞。
　　只是，沈夏琦却沉默了，沉默并不是因为这饭她吃不下，而是因为，她没有想到这么简单就触发了一个任务。
　　【叮！普通任务发布！】
　　【任务说明：每一个父亲都希望自己女儿茁壮成长】
　　【任务要求：吃完饭】
　　【任务奖励：吃完饭获得1积分，未吃完饭不扣分】
　　【任务倒计时：0：59：59】
　　乖乖听话就能获得积分？而且这个任务说明……
　　沈夏琦狐疑地看了下沈瑞一眼，他是真的发自内心的把自己当成女儿了吗？而不是莫名其妙地从天而降的，对于家庭而言的一个负担？
　　她记得第一次见到沈瑞时，沈瑞的表情。他的第一反应是惊讶，是不可置信，以为是在说谎。完全看不到任何欣喜的表现。就算他和自己在之后的接触中尽量保持的和蔼的形象。但这第一印象的确是深深地伤害了她，她就觉得自己对于对方来说，可能就是个包袱。所以也不愿意和他有很深的接触。
　　然而，现在，这简简单单的一个任务说明，却让沈夏琦开始怀疑起自己的判断来了。
　　“怎么了，琦琦？”
　　沈瑞见女儿不怎么说话，问道：“太多了吗？还是菜不符合口味？”
　　“没什么。”
　　沈夏琦摇了摇头，拿起筷子说道：“我先吃了。”
　　“嗯，吃吧。”
　　沈瑞也笑着端起了碗，先是给自己女儿夹了两口菜以后，才自己吃了起来。
　　其实沈瑞挺喜欢这种感觉的，家里面的小孩子还小，讲实话小孩子虽然可爱，但带起来也麻烦，也累心，总是得提心吊胆的。而沈夏琦则不一样，已经上了初中的她，有了一些独立自主的能力，也不必随时随地把心吊在她身上，能够像现在一样，在温馨和祥和的气氛下吃饭也是久违的体验了。
　　“怎么了？”
　　沈夏琦吃了几口饭以后，发现沈瑞在那里捧着饭碗傻笑着，有些奇怪的问了一声。
　　“没什么，快吃吧。”
　　一方面是好吃，另一方面是为了积分，沈夏琦很快就把整碗饭全部都吃了下去，在听到一积分到账的时候，明显情绪高涨了一些。吃完了以后，她看着还在那里慢条斯理吃着饭的沈瑞，斟酌着想要开口聊点什么再触发点任务。
　　沈瑞看今天女儿吃完饭也没走，坐在那里，就主动聊了个话题说道：“怎么样，我手艺还行吧？”
　　“挺好的。”
　　沈夏琦本来想说“还可以”的，但想想这个慌实在是有点大。毕竟厨艺方面，沈瑞真的是没得黑啊。
　　“那必须的。”
　　沈瑞感觉自己的炫耀之心又起了， 他让沈夏琦等等，然后跑到房间里把一个行李包拿了出来，在里面翻出来很多东西了以后，才找到自己刚才获得的国际厨师亚军的奖牌，他递给沈夏琦说道：“刚拿的，厉害吧？”
　　“啊，厉害。”
　　她对这个比赛也没什么概念，只觉得能拿奖牌应该是很厉害的事情。不过她的注意力很快就被沈瑞刚刚摆在桌子上的照相机吸引了。
　　“这是什么照相机？”
　　她感觉这个照相机有点像卡片机，但比卡片机厚，说是单反吧，又比单反的小，做工上感觉有部分是真皮材质的。而且相机正面那个红色的商标看起来总像是可口可乐的标志。
　　“哦，这个啊。”
　　沈瑞把照相机拿起来，递给自己女儿摆弄观看，说道：“徕卡M系的。跟了我几年了。”
　　“没听过，和佳能比呢？”
　　沈夏琦对照相机是真的了解的不多，她看了看这个照相机，总觉得很贵的样子。
　　“嗯……好一丢丢吧。”
　　沈瑞喜欢炫耀自己会很多东西，但并不喜欢炫富。他简单的说了一句后，又追问道：“你要看看我拍的照片吗？”
　　“你会拍照？”
　　“嗯，水平还凑合吧。”
　　沈瑞把手机拿了出来递给自己女儿，比起照相机上的屏幕而言，他更喜欢通过手机来欣赏自己拍摄的照片。
　　“这些是在英国拍的，虽然我也不知道为什么厨师大赛要放在英国，总之之前就是去了英国一阵子。”沈瑞见女儿对这些照片很有兴趣的样子，就一张一张滑动着跟他解释，看着看着，照片里突然出现了一张汉服照片，他有些尴尬地想要把手机拿回来，却听沈夏琦说道：
　　“等等。”
　　她仔细地看着这张人像图，不知道为什么，她感觉这张照片比很多摄影拍摄的都好。倒不是说画面里那个很好看的女性有多漂亮，只是觉得构图，色彩，包括虚化的程度都看起来特别特别好。
　　沈瑞见她看这张照片，有些尴尬地解释道：“你小时候见过吧？这是你小姑。嗯……”
　　他有些纠结怎么跟女儿介绍画面里女人和自己的关系，总不能说这又是你小姑，又是你妹妹的妈妈？
　　估计她会疯的。
　　“好好看。”
　　沈夏琦发自内心的评论了一句，然后把手机还了回去。她对沈瑞家里的破事没什么了解的兴趣，她只觉得如果是沈瑞的话，那倒真的可以给自己拍片？
　　她还正愁找不到一个摄影师呢。
　　不过……
　　她有些不愿意开这个口。
　　“哈，挺好看的。”
　　不闹的时候挺好看的，一闹起来跟什么似得。沈瑞在内心吐槽了一句后，就把手机收了起来，然后见她还在看摄像机，就问道：“你想学摄影吗？我可以教你啊。”
　　“这……”
　　她犹豫了一下，还是摇了摇头，把相机放回了桌子上。不过她现在倒开始考虑怎么刷积分了，她看着还没收拾好的桌子，问道：“一会要我收拾桌子吗？”
　　她想试试主动点提出问题，然后再让对方触发任务给自己。
　　“不用，我来吧。”
　　虽然培养女孩子的家务能力和独立意识也很重要。不过沈瑞觉得现在自己要做的是更大限度的让对方感受到自己的爱，哪能瘫在沙发上看自己女儿洗碗呢？
　　提议被驳回，沈夏琦也就换了下一个方法，继续问道：“那我一会打扫下卫生吧。”
　　“我来吧，下午睡了一会精神多了，这事情我很擅长。”
　　沈瑞打量了下房间，还可以，讲道理，他是真的很久认真做过家务了。不过来了这里，还是自己亲手做刷刷女儿的好感度吧。
　　毕竟要塑造一个万能的父亲形象，家务也是很重要的啊。
　　“那……”
　　沈夏琦词穷了， 找不到什么好做的事情，怎么在这个人手上领任务这么难的吗？他什么都不需要自己做？
　　“怎么了？想帮忙吗？”
　　沈瑞见她欲言又止地样子，就推测她可能不想就吃完饭直接躺着，想做点事情。于是思考了一下，就说道：“要不，你先看会电视？吃完饭我们一起走走散步”
　　这回任务没触发，沈夏琦有点失望。
　　见女儿没反应，沈瑞以为她是不愿意和自己出去走，于是再次说道：“走吧，一起去逛逛街，夏天到了，陪你出去买点新衣服。”
　　【叮！普通任务触发】
　　“好啊！”听到任务提示音，沈夏琦果断地答应了起来。而沈瑞也露出了如释重负的微笑。
　　看来，自己找到了攻略女儿的方法了啊。女孩子对衣服是没有抵抗力的。就像男孩子对新出1780ti显卡和AJ系列球鞋一样，除了想要，没有其他任何想法。
　　看来，自己找到了攻略他的方法了啊。沈夏琦现在发现，这个男人也不知道是出于什么心理，单纯就是想对自己付出点什么。
　　可是，要把这个想法化作能够赚取积分的任务还是有点难的。
　　总觉得，与其像是自己在完成他的任务，不如说是更像他在完成自己布置的任务。
　　是错觉吗？
　　那要不试试好感度的攻略？或许会更简单一点。
　　“行，那吃好饭我们休息会就一起出去散步。”
　　沈瑞迅速地把剩下的饭菜全部都吃下去后，又对着女儿说道：“你先去沙发上坐吧。”
　　“嗯。”
　　沈夏琦犹豫了一下，她倒是想出一个可能增长好感度的办法。
　　算了算了，试一试吧。
　　她尝试小声地说了一句：“好的，爸爸。”
　　嗯？沈瑞从不怀疑自己的听力，他刚才确确实实听到了自己女儿喊自己爸爸了，还不是模糊的“好的吧”之类的事情。
　　楞了一下后，他突然兴高采烈地从凳子上蹦了起来，此时此刻的他几乎没办法用任何言语来描述自己的心情，他只觉得脸上的笑意根本藏也藏不住，也觉得眼圈里有泪水再打转。
　　毕竟，头一次啊，第一次从这女儿口里听到“爸爸”两个字。
　　这和让自家小女儿那种牙牙学语时喊“爸爸”完全不同的两种感受啊。
　　“那个，琦琦。”沈瑞发现对方呆呆的看着自己，赶紧背过身，不让女儿看到自己的窘态，说道：“嗯，我先去下洗手间。”
　　与懵逼的沈瑞相比，沈夏琦现在也处于懵逼的状态，她虽然觉得能加好感度，但她没想到光是喊了一声“爸爸”，好感度就直接涨了六点窜升到了75……
　　系统不是说60分以上很难提升好感度的吗？
　　这家伙，到底有多想听到我喊他爸爸啊。
　　沈夏琦自己都没察觉到，在惊讶和奇怪之余，她的内心也浮现起了一丝欣喜。这个像个小孩子一样的大男人，也许，真的有可能成为自己的期望中的父亲吧。
　　作者留言：
　　ps.新书估计还要两三个礼拜，这个月为了全勤，番外我必须保证一天6000字以上，哭，没得休息。今天一更2合1。谢谢支持。
　　――――――――欠别人的PY――――――――
　　《妹妹攻略者》
　　简介：传说中，十世善人可以长生不老。
　　陈游：那我岂不是……
　　妹妹们：闭嘴，老哥你这个十世妹控。
　　看着妹妹们争吵着谁才是“正妹”的陈游心想：为什么我家的修罗场和别人家的不太一样？


番外.第四章.摄影型三点待命中
　　“这个衣服挺适合你的啊。”
　　沈瑞把一件洋服放在自己女儿的身前比划了一下，满意的点了点头说道：“我们买这件可以吗？”
　　“那个，要不我们还是换家地方吧？”
　　沈夏琦有些尴尬，因为沈瑞逛着逛着，直接带她逛到了一个线下的LO裙店里，这里的衣服虽然挺好看的，但是巨贵。巨贵就算了，主要是太花了。她不想花几千块买一件只能拍照时穿的衣服。
　　“不喜欢吗？”
　　沈瑞自己女儿是二次元的话，理应会喜欢这些衣服的，毕竟家里的大丫头小丫头都喜欢。而现在看来，她对这些似乎并没有什么兴趣的样子，甚至看她的表现觉得有点尴尬。
　　“不太适合平常穿。”
　　她如实回答了自己的想法，她不想平时就打扮的跟一个芭比娃娃一样，那太傻气了。
　　“平常穿的衣服啊。”
　　沈瑞思索了一下，他对女孩子平常穿的衣服压根没什么概念，毕竟家里的衣服也从来轮不到他来买，要真说这个年纪的女孩子穿什么，他只能回忆十几年前妹妹的穿着打扮。
　　嗯……算了，以前的妹妹打扮的土里土气的，还是别回想了。
　　他倒是有心思找个人过来帮他参谋参谋，给自己女儿打扮打扮，只是能喊来的人，大女儿未必想看到。摸了摸自己的下巴上刚刚长出来的胡须，想道：看来要让她融入自己的家里面还需要很久的时间啊。
　　“行，我们去附近边上商场逛逛吧。”
　　沈瑞把衣服重新放了回去，拒绝了服务员们各式各样的推销语句，带着自己女儿走出了店后才说道：“其实我也不太会买衣服，到时候你看到什么想买的直接说就行。”
　　虽然话这么说，但以沈瑞的精明，只要他女儿露出想要的神色，他肯定是先买了再说的。
　　察言观色可是他的固有技能。
　　“嗯。”
　　沈夏琦其实今天逛街逛的有些小尴尬。对于女孩子来说，逛街肯定是最开心的事情之一。但现在沈瑞在边上，她也不敢也不想表现的很有兴趣的样子，毕竟今天一天就发展那么快，要是他以为自己真的黏上他了怎么办？
　　至于，要不要修复下这个畸形的父女关系，沈夏琦暂时还考虑不了那么多。
　　走了没几步，她发现手机开始震动，有人在拨打自己的QQ电话。一旁的沈瑞看到女儿拿出手机后，作为一个父亲马上感觉到不对，难不成自己这个女儿现在就已经早恋了不成？
　　自己女儿很漂亮，漂亮也就意味着招蜂引蝶。长年混迹10后早恋吧吸取反面教材的他，对这种事情实在是太敏感了。毕竟这个世界上不乏喜欢对小女孩下手的人。
　　他眼尖的瞄了一眼，对面是一个女孩子的头像。但这并不能让他安心，毕竟现在网上太多男人用女孩子的投向了。尤其是一些出名的动漫人物，一般用这种头像的，大部分都是男的。而大部分妹子，用的头像都是挺古怪的。这就跟男人喜欢用妹子做表情包，女人喜欢用猫狗以及小人做表情包一样。
　　沈夏琦一看这昵称就知道这是谁了，就是本来约好明天一起出片的小姐姐，只是她在犹豫要不要当着沈瑞的面接。
　　“接吧，打电话估计是有什么着急的事情。”
　　沈瑞走开了两步，给自己女儿一点私密空间，当然了，这是出于他对自己听力的信心。
　　等沈瑞走开两步后，沈夏琦马上就接听电话。
　　“喂？”
　　“绮丽~我这边完全没办法了，能找倒是能找一个，但那个摄影水平一般，而且听说他的口碑很差，不太敢找，你还能问问谁有空来当摄影吗？”
　　“哦哦哦。”
　　原来是问摄影的事情啊，沈夏琦回过神来，看了眼身边的沈瑞说道：“我也不认识什么摄影……”
　　沈瑞一听电话那头的是女孩子，提着的心就下去了一半。至于还有一半提着是因为，就算是女孩子也有可能对自己女儿做着这样那样的事情啊。他身边又不是没有活生生的例子。
　　“那怎么办啊。你下周开始又没空，再往后我也不再魔都了。可能要拖到九月份以后了，哎。”
　　“实在没摄影，也没有办法。”
　　两个人聊了一会后，沈夏琦就挂断了电话，而此时，沈瑞正好凑了上来，问道：“怎么了？明天准备出片吗？是不是没有摄影？”
　　他觉得有必要了解下自己孩子的朋友圈，省得到时候什么都不知道。比起自家孩子在家里的表现来，他的朋友有时候更能够反映出孩子在父母不在时的真实状态。
　　“嗯。”
　　虽然沈瑞能接受她玩COSPLAY的事情，但真的让她当着他的面讲这些，她还是有些不太敢，毕竟在所有孩子的眼里，父母都是比较古板和严肃的。所以她就嗯了一声当带过了这个话题，不准备深入展开。
　　“没摄影的话，你可以带我一起啊。”
　　沈瑞主动提议道：“我拍个人像还是没问题的，对了，我还认识一个大佬，现在在设计公司里上班的苦逼大佬，P图水平一流，而且速度又快，特厉害。”
　　让他给自己拍COS正片？沈夏琦想想就觉得不好意思，毕竟马拉拉魔法少女的战斗服，还是比较怪和羞耻的。
　　“带我一起去见识下呗。”
　　不过，沈夏琦听到沈瑞重复一句后，就发现又触发了一个奖励积分4点的任务。她惊喜了一下后，又思索了起来，现在手头已经有7点积分了，如果再获得这4点积分，那她就可以换一个价值10积分的技能了。
　　只是，这任务说明上写的【担心女儿被其他女孩子侵犯】算什么鬼？
　　哇，这个男人的心里可真的龌蹉啊。
　　只是，一般会有这种样子的任务说明吗？总觉得有点诡异。
　　“那好吧。”
　　沈夏琦点了点头，为了挂哔生涯，自己就答应了吧。
　　“行，走，那我们继续去买衣服。”
　　沈瑞见女儿答应了，心情就更好了一点，父女两个能一起出去玩才是刷好感度的好时机，当然了，沈瑞会吸取自己父亲那些失败的教训，尽量让孩子少走路，多玩乐，好吃好喝伺候着才是正理。
　　想到自己老爹，啧，家里自从来了老婆和孩子后，这个地位感觉迟早有一天跌倒两位数以外去的啊。不过，他对孩子还是挺上心的，至少偶尔他过来帮忙带带孩子还是能省不少事情的。可悲，他最终还是成为了隔代的保姆。
　　“说起来，你们明天在哪里拍照？”
　　沈瑞问了一声，既然自己准备拿出重新捡起“摄影-三点”这个名号，那就有必要先提前都问清楚，把所有事情都安排好。
　　“水博园。”
　　既然已经答应了，沈夏琦就不再遮遮掩掩了。
　　“水博园？那还挺远的。”
　　沈瑞沉吟了一下，这打车去郊区还是比较麻烦的，要不自己开车吧？
　　他现在代步工具不缺，只是暂时不在身边罢了。于是乎，他拿出手机，思考了一会后，没有给自己老婆发信息，而是给店里的一个帮厨发了个信息和位置，让他明天早上把车开过来。
　　他一边发送着信息，一边对自己女儿说道：“我们明天开车去吧？”
　　说完了以后，他才注意到自己女儿似乎有点关注自己手上的手机界面的样子，就笑着解释道：“跟一个员工说一声，明早让他把车送过来。”
　　沈夏琦见自己的小动作被戳破，有些不好意思的别过头，又问道：“明天下午去，没问题吗？”
　　“当然没问题。”
　　沈瑞毫不犹豫地就答应了下来。
　　“你……不工作的吗？”
　　沈夏琦提出了自己的疑惑，一开始她母亲说沈瑞要来照顾她，她以为顶多就是平常过来烧烧饭的样子。可看他现在的表现，似乎准备一直呆在这里。
　　“工作？”
　　沈瑞把手机塞回兜里，随口笑着说道：“工作哪有陪家里人重要啊。”
　　这是真话。沈瑞很注重对家里人的陪伴，哪怕在忙，只要在魔都就一定会回家里去陪着家人。当然最近一段时间不会回去，因为他要弥补一下自己对沈夏琦缺失的关爱。
　　那以前也没见你来陪我啊。我算你家里人吗？
　　沈夏琦感觉情绪有点低落，又连忙把这个想法摇出自己的脑袋，心想：我又不想要他陪，真是的。
　　逛了一会，买了一件T，父女两人就回家了，而回家了以后，沈夏琦就不知道回房间里琢磨什么了，沈瑞也有些犯困了，简单的洗漱下就回房间了。
　　然而还是不能睡。
　　不管多少年了，他还是得守着微信才行，不然家里的祖宗们可是会闹翻天的。更可怕的是，明明已经建了个群聊了，祖宗们却一边在群里面嬉皮笑脸，一边私聊戳个不停。
　　这几年的经历告诉了他，女人在某些方面真的心机深，他时不时感觉自己很幸福，又时不时都感觉自己在水深火热之中。
　　我真的好想睡觉而不是回微信消息啊。


番外.第五章.这可是违法的！
　　沈瑞其实是一个很照顾女儿情绪的人，平常和孩子相处的时候，除非紧急的事情，尽量都不会把手机拿出来。如果要是陪着她还整天抱个手机回消息回不停，这修复父女关系的路可就会越走越远了。
　　当然，这不是没代价的，代价就是昨天晚上清理一天的信息的时候，沈瑞困的好几次都被手机砸脸了，鼻子都砸塌了一点。至于为什么不侧着身子玩手机防止这种事情发生？因为侧躺着，肯定会一不小心就睡着了的。
　　“小离纯最近乖不乖啊。爸爸可能要过一阵子才回来。”
　　晚上的时间是用来伺候老婆的，早上的时间就是用来哄孩子的。早上七点的时候，沈瑞就自觉醒了，于此同时醒了的，还有他在远处的二女儿。
　　“爸爸什么时候过来呀。”
　　视频里的小女孩对着摄像头伸出来手，似乎想要抓住他一样，沈瑞对着摄像头卖了个萌，说道：“等你姐姐上课了，我就抽空回来和你玩啊。”
　　“爸爸说好哦，要回来陪我玩哦。”
　　“嗯，那肯定的，你在家里要好好吃饭，乖乖的，听妈妈的话。”
　　“好~可是……妹妹们老打我。”
　　小女孩露出委屈的神色，说道：“她们两个好皮啊。”
　　“啊？她们两个小的又抓你头发啦？”沈瑞无奈地笑了下，小孩子之间的皮可真的比较难关，他安慰着自己的的二女儿道：“你是当姐姐的，你要好好教她们，让她们明白头发是不能乱抓的。或者，下次爸爸回来给你们没人带一个芭比娃娃吧？这样妹妹就去抓娃娃不抓你了。”
　　“可是妹妹有了娃娃， 不跟我玩怎么办？”
　　“额。”
　　沈瑞一时语塞，小孩子之间的关系还真的挺难说透的啊。不过，听到了隔壁房间传来动静的他，就决定结束今天的聊天，道：“好了，我们明天再聊，把手机给妈妈吧，拜拜。”
　　“拜拜，爸爸。”
　　女儿们还真是可爱啊。
　　沈瑞挂掉了视频通话后，美滋滋的回味了一会，然后从床上翻身起来，来到客厅里，他看了看隔壁的卧室，小姑娘现在应该是醒了，但还没有出来洗漱。就决定先自己弄好后给他做早饭了。
　　爸爸の爱心早饭，得好好准备啊。
　　比起面包牛奶，美式煎蛋，培根火腿，甚至是日式那种较为丰盛的早饭。沈瑞还是更加偏爱中式的东西，当然他并不准备简简单单的做一个鸡蛋饼就完事了，昨天晚上逛街的时候他顺路买了不少东西做了不少准备工作，所以今天的早饭可以做的格外丰盛。
　　小碗的白粥，搭配肉松、腐乳、酱菜及白砂糖，几只韭菜鸡蛋馅儿的煎饺和猪肉馅儿的蒸饺，虾仁小笼包，干蒸烧卖，咸豆花，油条，鲜味十足的三鲜小馄饨，荷包蛋等等……每样东西量都不大，但胜在花样多。
　　等他全部都做好了以后，闻到香味的沈夏琦才穿着睡衣走出房间，她看着桌子上的各式各样的早点，忍不住问道：“早上吃那么多吗？”
　　“早饭要吃得饱，中午要吃得好，晚饭要吃得少。”
　　沈瑞把最后的粥盛了出来，放在桌子上，对着女儿说道：“去刷牙吧，刷好牙吃饭。”
　　有句老话说的好，做什么事情都可以得要一步到位才行。在厨师沈瑞看来，只要给他机会下个厨，让他一步到胃，人际关系或者其他的关系都可以很顺利的打开。
　　看着女儿在那里吃的很开心的样子，沈瑞笑着说道：“慢点吃，时间还早。”
　　“唔。”
　　沈夏琦把嘴巴里的东西咽进肚子里，其实每次吃饭都表现的跟饿死鬼投胎一样她也知道不好，但实在是好吃啊。
　　只是，吃着吃着，她发现了一个问题。那就是沈瑞基本没动什么筷子，除了捧着自己的粥外，都是在吃一些她不想吃了的东西。
　　“一会吃完中饭我们再去吧，还好今天天气比较凉快，出外景也可以。”沈瑞一边吃，一边说道：“不过我没带反光板之类的，你这里有吗？”
　　“没有……”
　　“好吧。”
　　沈瑞想了想，要是用手机闪光灯补光的话，侧逆光拍出来容易发青发蓝的……算了，随便拍就是了，构图弄好保证清晰，其他的交给后期大佬处理好了。
　　认识一个厉害的后期还真的厉害啊。
　　吃完早饭，沈瑞让女儿自己玩了一会，他做了点家务，然后等店里的员工来了后，拿好了自己的车钥匙。
　　现在店里一共有三辆车，他个人名下倒是一辆车都没有，因为拍了好几年都没拍中拍照，只能挂靠在公司名下买车上牌。不过他现在人到中年，比起那些轿跑而言，更喜欢SUV之类的空间更大的车子，毕竟方便在车里面施展开来嘛。
　　在家里忙碌了一会后，沈瑞把自己祖传的后勤包以及相机包带上，就带着女儿一起出门了。
　　“说起来，要接你的朋友吗？”
　　沈瑞现在已经是个真正意义上的老司机了，过了新手司机追求速度与激情的时候，开始讲究平稳和舒适了。他不紧不慢的开着车，对着女儿问道：“我们正好有车，顺路接一下吧。”
　　沈夏琦的全部装备都装在一个粉红色的行李箱，东西已经塞在后备箱里，听到沈瑞的问话后，坐在后座上的她就说道：“一会在地铁站那里接下她吧？”
　　“可以啊。”
　　沈瑞应了一声后，发现自己女儿开始打瞌睡了，就把空调的温度稍微抬高了一点，防止她睡着时冻着，同时也把收音机的音量往下调了些。
　　他的开车技术，尤其是带着孩子的开车技术非常娴熟，一路上基本没有踩急刹车的时候，线性起步线性减速，坐在后排的沈夏琦没一会就靠着边上睡着了。而等她睡醒的时候，两人已经停在地铁站的路口了。
　　“醒了？”
　　看到身后女儿的动静后，沈瑞把手机放了下去，说道：“没到一会。你问问你朋友什么时候到吧。”
　　“嗯，我问一下吧。”
　　她拿出手机，打开QQ发了几条信息，没一会就抬起头对着沈瑞说道：“她说她就在地铁口准备出来了。”
　　“我们这里是2号出口，车牌尾号是520，你跟她说一声吧。”
　　“好的。”
　　沈夏琦没一会就发好信息，然后摇下车窗看着外面。
　　“绮丽~”
　　没一会，一个女孩就朝着车子这里一边挥手一边走了过来，沈瑞打量了她几眼，还可以，但没自己老婆漂亮也没自己女儿可爱，年龄估摸着像是个大学生的样子，至少发育的不错。
　　“面包姐。”
　　有沈瑞在场，沈夏琦倒是没有表现的很兴奋的样子，她拉开车门，挪了挪位置，让对方一起坐进来。
　　“你今天喊快车来的吧？”
　　牛奶面包进车后打量了一下这个车，比起一般出来当快车司机的那种买菜车车主，这种豪华型的车型倒是很少出现在市面上。毕竟扣除掉油费和保养费用，他们做这类司机根本赚不掉什么钱。更何况，买得起这种豪车的人，未必有那颗从事服务业的心。
　　所以，大部分人不是来消磨时间，就是来认识新妹子的。
　　牛奶面包提高警惕，作为年长一点的那个，她必须要学会保护小的那个。哪怕现在已经二零二几年，社会上的坏人还是层出不穷。
　　“嗯嗯。”
　　沈夏琦刚刚准备开口说些什么时，牛奶面包就拉着她，在她耳边悄悄说道：“这个司机没骚扰你吧？”
　　沈瑞理所当然的听到了这句话。
　　“没有。”沈夏琦连忙摇了摇头，刚准备解释，就听牛奶面包又说道：“以后打车还是出租车安全点，女孩子千万不能被别人的财力和外表所欺骗啊。”
　　虽然是在说沈瑞的坏话，但他其实一点都不生气，能跟自己女儿说这些的人肯定不会有什么坏心吧。
　　说完了这些后，牛奶面包才有空打量坐在前座的沈瑞，看到沈瑞后她明显愣了一下，她本来以为开这种车的很有可能是一个油腻的大叔，没想到是一个这么帅气的小叔叔。
　　富二代？还是什么？
　　“那个小哥哥你好啊。”
　　牛奶面包完全忘记了刚才自己对沈夏琦说的话，热情地对着沈瑞打招呼道：“能带我们到水博园门口去吗？”
　　“小哥哥……”
　　听到这个称呼后，沈瑞情不自禁地笑了下，又通过到反光镜看到女儿脸上尴尬的表情，就说道：“你好啊，你是琦……”
　　说到自己女儿的称呼时，他思索了一下刚才听到的称呼，就接着说道：“你是绮丽的朋友吧？我是她爸。”
　　“啊？”
　　牛奶面包一脸不可置信地说道：“怎么可能，小哥哥你别跟我开玩笑了。”
　　现在这个年代大部分都是晚生晚育，牛奶面包自己的父亲就比她大了三十岁左右。而绮丽现在也才十二三岁，她父亲再怎么样也得有个将近四十岁了吧，眼前的小哥哥就算他靠的是保养的，真实年龄也顶多不到三十岁吧？
　　再加上，现在年轻人里乱认关系，什么爸啊祖宗啊哥啊层出不穷，所以她还以为两个人在开玩笑呢。
　　“真的是我的……”
　　沈夏琦有些无奈地想道：自己和那个时尚范儿十足的母亲走在一起时，就越来越容易被认为是姐妹，难道和沈瑞在一起时，也会产生这种误解吗？
　　“不是吧……”
　　牛奶面包惊讶地想到：总不能这个男人十八岁就有了女儿了吧，这可是违法的啊。


番外.第六章.这就是开挂的感觉吗？
　　“那个，叔叔好。”
　　认清沈瑞的真实身份后，牛奶面包尴尬地喊了一声叔叔，要是再像之前一样喊小哥哥的话，那绮丽她岂不是要喊自己小阿姨了？
　　“你好。”
　　沈瑞打了声招呼，就准备将车开到停车场，后座的两个女孩子又开始小声讨论了起来。
　　“你爸是反君？”
　　“应该是摄影吧。”
　　“诶，感觉，有点小尴尬啊。”
　　“嗯……实在找不到其他的了。”
　　说了两句后，两人又觉得声音有点大了，于是乎默契的拿起手机，通过QQ背着沈瑞聊了起来。沈瑞眼睛再好，也没办法折视，于是只能安心开车，任由两个小姑娘开始讨论自己。
　　牛奶面包：你爸，这么年轻的啊。
　　绮丽：嗯，算是吧。
　　牛奶面包：他？几岁啊？能不能透露啊。
　　沈瑞到底多少岁？其实沈夏琦自己也不是很清楚，她不知道沈瑞的出生年月，甚至连现在大概多少岁都不知道。她唯一知道的，就是听母亲说起过，沈瑞比母亲小一岁左右的样子。
　　绮丽：31了吧。
　　牛奶面包：哈？才三十一？你今天十三了吧?
　　绮丽：嗯
　　牛奶面包：哦，啊，嗯……
　　牛奶面包：对了，一会让你爸帮忙拍，会不会拍的很……那个啊？
　　绮丽：？哪个？
　　牛奶面包：就是，像到此一游的旅游照片那种。
　　绮丽：不会吧？我看过他拍的照片还不错。
　　绮丽：人像，不错。
　　牛奶面包：你爸好……六啊。
　　“两位小姐，好了，我们到地方了。”
　　沈瑞将车停在车位里以后，对着两人说道：“走吧，先过去了。”
　　其他人都是女孩子，沈瑞也自觉担起的苦力的职责，帮着一起提包拿东西。
　　“说起来，你们之前来过这里拍照吗？”
　　沈瑞朝着两个女孩问了一声。
　　牛奶面包看了看沈夏琦，然后沈夏琦就摇了摇头，说道：“没。”
　　“这样啊。”沈瑞有些无奈的挠了挠头，他本来以为自己女儿是想好了在哪拍，要怎么拍才来的。原来是第一次来啊。
　　现在的COS是越来越懒了啊，出来拍照不想造型不想POSE没有自己的想法， 景点也是挑第一次去的，来了还得浪费很多时间找合适的地方拍照。真是不负责啊现在的COSER们，一个一个都把摄影什么当成保姆，有偿的就算了，对同性和无偿的摄影也是如此，简直有点过分了。
　　不过如果这个人是自己的女儿，那沈瑞是一点都不会生气的，反而很开心，因为自己表现的机会到了。毕竟，亲疏有别嘛。
　　“我倒是来这里拍过几次，不过拍的都是汉服。”沈瑞对着两人说道：“马拉拉小仙女我也看了点，其实和这里的景色不是很搭。”
　　在魔都这，水博园和古猗园算是两个著名拍古风场景的地方了。毕竟这里植被茂盛，建筑也比较古色古香。但马拉拉小仙女嘛，这部火的莫名其妙的动画片，不，准确的说是特摄剧还是以现代风格建筑为主的。真要在这里拍，出现什么古道庭院之类的东西还是有些维和的。
　　“是吗？”
　　牛奶面包有些疑惑地问道：“水博园是之前一个摄影约的地方，我们也没想新的。”
　　“这样啊。”
　　如果是摄影情有独钟那也可以理解。沈瑞就知道，某人就很喜欢水博园，因为对于她来说，拍照什么的只是次要的。重要的是和妹子多玩耍，一般她都会开着她那辆崭新的三叉戟，载着妹子去郊外的地方拍照……要是换成市区里的，那她踩油门都得小心翼翼了。
　　“行，我找几个地方吧。”
　　沈瑞对着两人问道：“车里换衣服还是去那边换？”
　　“车里可以换衣服？”
　　沈夏琦反问道：“不会被看到嘛。 ”
　　“啊，不会，外面看不到的。”沈瑞指了指后排上的窗户贴膜，说道：“特意弄的，私密性第一嘛。”
　　毕竟是辆suv,有足够的空间施展开来是一回事，私密性也是很重要的嘛。为了这些，他都想有点再买一辆保姆车用了。
　　“那可以啊。”
　　“行。”沈瑞把车子重新启动，然后让两个小姑娘一起进去换衣服。自己则在外面望风，防止有可疑人员接近。
　　不过换衣服要是再加上化妆了以后，这时间可就长了不少。他在烈日下足足等了半个多小时有余，两个小丫头才从车里面下来。
　　“琦琦很可爱啊。”
　　看着出来的两个女孩，沈瑞由衷地赞美了一声自己的女儿，至于另外，倒不是说不好看或者其他的，只是自己女儿珠玉在前，没有可比性了。
　　沈夏琦今天出的COS是一件粉色的战斗服，要沈瑞评论的话，这些战斗服倒是有点像很久以前的炮王奈叶的那一身，就是细节和颜色上有不少差别。而露出度，因为马拉拉小仙女是子贡番的缘故，也不是很高。而另一个纽麦面包，则是一身黑色，看起来像是个反派角色魔女一样。
　　沈瑞上午抽空的时候补了一下这个番，发现魔法少女系里粉色和黑色的确都是官配，哪怕这黑色的那只一开始看起来是个坏人，最后都会是粉色的最好的朋友。
　　其实这还是沈夏琦第一次穿着COS服站在三次元的朋友身边，而这个“朋友”甚至还是他的父亲，所以她一直都是低着头不敢抬头看沈瑞，而另外一个女孩子倒放开了不少，自信洋溢的抬头挺胸看向沈瑞。
　　“走吧，我带你们去拍照吧。”
　　“好滴，今天就麻烦叔叔啦。”
　　穿上COS服以后，沈夏琦就一下子沉默了起来。而负责讲话的人则变成了牛奶面包。
　　还是被称呼为小哥哥好听啊，沈瑞笑了一下，带着她们两个人开始在水博园里拍起照来。只是他一拿出相机，一边的另外一个女孩子就有些惊讶地说道：“你爸的照相机那么好啊？”
　　“很好吗？”
　　作为一个标准的女生，沈夏琦对数码产品，电子产品等器材的价格完全没概念。在这类女生看来，一个单反上万，一台电脑上万就是很好很好的了。
　　“哇，上次我看一个摄影在群里炫耀过。”牛奶面包看着在那里取景的沈瑞小声对着沈夏琦说道：“差不多都要五万到十万吧？”
　　“这么贵？”
　　对于沈瑞的事业收入怎么样，沈夏琦是从来没有关注过的。毕竟她的母亲是拿着欧洲的收入水平与津贴在中国工作了，要说多有钱肯定不会，但至少也从来没有为钱发过愁，所以也很少考虑这方面的事情。她只知道这个生父有自己的店，是个很厉害的厨师，其他的一概不知。
　　至于这个厨师有多厉害？反正烧菜很好吃，其他也没什么概念。
　　“说起来，我感觉你爸有点眼熟诶。”
　　牛奶面包皱着眉头思索道：“好像是在电视上有看到过的样子。他上过电视吗？”
　　“这个……”
　　好像上过吧？沈夏琦回忆了下，好像听自己母亲提过这个方面的问题，只是她也不是很确定，就说道：“我也不是很清楚了。”
　　牛奶面包狐疑地看了眼沈夏琦，这真的是亲爸吗？怎么连这种事情都会不记得。
　　“走吧，既然你们两个都没什么想法， 那今天听我指挥吧。”
　　沈瑞看完一个地方后，指挥两人道：“先去那边吧，POSE你们自己想总没问题吧？”
　　其实出外景拍COSER，倒并不是一件很麻烦的事情。毕竟在不少COSER的眼里，摄影师只是一个快门工罢了，具体效果怎么样还是得看后期。沈瑞虽然很想懒懒的把事情全部交给大佬，然后再随便请她吃一顿饭当作报酬。但终究是给自己女儿拍，他还是很认真的对待的。
　　他的摄影技术一部分来自于那个已经销声匿迹的XT，一部分来自于后来的自学，摄影经验嘛，丰富的令人发指。平常店里不忙的时候，他不是被这个拖出去拍照，就是被那个拖出去拍照。偶尔店里兼职的大学生们也会卖萌请求他拍一拍，不过也因为这些事情，他在某人面前狠狠的受了很长一段时间的冷眼。
　　毕竟抢饭碗了啊。
　　拍人像。除去一些构图上让妹子看起来更瘦更好看的技巧外，其他的也就那么一回事。用广角大范围取景，同时利用镜头变形的效果让对方看起来更自然；用非视线水平的角度拍摄，寻找一样的拍摄感受；活用倒影，形成对称构图；穿过景物拍摄，形成自然相框；抓住对方身上的亮点，拍摄特写镜头。
　　说起来就那么一回事，但实际操作起来也是废了不少功夫。牛奶面包的镜头感还行，而自己女儿嘛，可能是因为紧张的缘故，面对镜头总是非常不自然，连笑容都看起来很尴尬。沈瑞没办法，只能尽量拉远拍，或者拍侧面让她的视线尽量不正视镜头。
　　陆陆续续换了几个地方，拍了一个多小时后，沈瑞完成了今天的摄影工作。
　　毕竟一般的COSER只要凑九宫图，有几张可以出正片的图就够了。
　　“哇，叔叔你拍出来照片好厉害啊，都没有修过，这真的是我吗？”
　　拍完照，稍作休息，沈瑞把相机里的照片传输到手机上让两个女孩一起看，牛奶面包很惊讶地说道：“感觉都可以去投稿杂志了啊。”
　　真的好厉害啊。
　　沈夏琦看着照片上的自己，拍的时候她只觉得尴尬，没想到拍出来的照片居然这么好看。比起一般的摄影来，沈瑞对色彩的掌握真的是特别厉害。她有些惊讶地看了沈瑞一眼，昨晚看他拍的照片时，因为没有参照对象，完全感觉不出来到底有多厉害。现在……
　　她有点相信他的多才多艺了。
　　不过……
　　刚才完成拍摄的时候，她的积分就已经到账了。现在她由衷的觉得自己的未来，肯定会比沈瑞更厉害的。只是……好感度的攻略有上限，而完成任务的话，倒是可以随便刷分。只是，完成任务的话，得要随时和他在一起触发任务才行吧。
　　她看了眼沈瑞，真的能随时随地在一起吗？不过还有一次更改机会，还好还好。
　　“还好还好，其实没什么的。”
　　沈瑞自谦了一句，说道：“一会你们要去哪？”
　　如果换成正常的拍片的话，那这两个小女孩会去请摄影吃个下午茶当作感谢然后散伙。只是现在做主的肯定不是牛奶面包了，而是沈夏琦。
　　“附近有家动物咖啡厅，还不错，过去坐会吧。”
　　沈瑞看了下时间，征求自己女儿的意见道：“今天晚饭去外面吃吧？琦琦你吃日料吗？”
　　他现在下馆子，中餐馆是绝对不去的，因为实在没什么好感。唯一有点兴趣的，就是去吃吃日料那种稍微新鲜点的食材。
　　“还可以。”
　　沈夏琦回答了一句，倒是牛奶面包感觉到一丝不对劲，这个这对父女，一点都不了解对方呢？
　　“行，那我们先去停车场吧。”沈瑞站起身说道：“对了，牛奶面包，你加下我微……算了，QQ吧，然后告诉我你要哪几张照片，最好别超过10张，我找后期稍微处理下。”
　　“不用。”
　　沈夏琦突然出声打断了沈瑞的话，说道：“面包姐你要哪几张照片自己发给我就行了。”
　　老实讲，她对沈瑞印象最不好的一点，就是“花心”，现在看到他当着自己的面找自己朋友要联系方式，她总觉得很不对劲，所以出声制止了两人交换联系方式。
　　“那也行。”
　　沈瑞对着自己女儿说道：“一会连一下你的手机吧，你先让她挑好照片，然后和我说一声就行了。”
　　“嗯。”
　　挑照片的事情，理所当然的延后到在咖啡厅里操作了。半个小时后，沈瑞坐在咖啡厅里，看着对面两个女孩子在那边凑在一起挑照片，自己则喝着咖啡，看着窗外的风景，久违地享受着闲暇时光。
　　今天的表现应该还行吧？
　　沈瑞用余光扫了下自己女儿的神情，总结了一下，今天她除了有些害羞外，其他时候还是蛮开心的。就是不知道拍个照能刷多少好感度。
　　好感度啊……
　　想起这个令人有些怀念的词，沈瑞就情不自禁挂起的笑容，虽然他并不记得关于XT的太多事情，但对于他的无奈、吐槽、以及一些感激都缅怀在心里。也不知道这家伙返厂返修的到底如何了，下次出来找宿主，会不会还是在地球，还是在这座城市。
　　毕竟，这个世界上像开挂的人那么多，他也不知道到底谁才是XT的新宿主。也许，这个“老朋友”“贵人”，现在也在这个世界上调.教着其他人吧。
　　“我差不多就要这几张了。 ”牛奶面包很纠结，因为大部分照片都拍的很好，哪怕不修都可以直接拿出来用，她确定了几张想要后期的后，对说道：“绮丽你晚点把其他照片也发给我吧，我想收藏一下。”
　　“可以啊。没问题。”
　　沈夏琦点了点头应承了下来，不过忙乎了那么久，两人虽然换回了常服，但妆还没有卸。
　　“带卸妆水了吗？”牛奶面包掏了掏自己的包，然后朝着沈夏琦问了一声。
　　“没……”
　　她这次出门，除了一套衣服，其他基本什么东西都没带。
　　“我给你们吧。先去卸了妆，人也舒服点。”
　　沈瑞从自己的包里拿出了卸妆水和卸妆棉，牛奶面包惊讶地说道：“叔叔你连这个都带在身上？”
　　刚才掏橡皮筋、夹子之类的东西已经让她很惊讶了，现在还有男人会随身带卸妆水和卸妆棉？
　　“啊，这是因为……”
　　他本来想说是因为自己老婆也喜欢出COS，所以这类东西他都会准备着，但现在沈夏琦在场，他就没说的那么直白，只是说道：“在转型摄影之前，我是专门做后勤的。”
　　沈夏琦看了沈瑞一眼，心想：难怪有资格花心，就随身带着的东西都超过其他人了。如果换成是不认识的小哥哥，有女孩子动心也是很正常的。
　　毕竟哪怕是现在，大部分男生还是一副靠着“我很拽我很牛”的姿态来撩妹子。就算有些暖男，也都是口头暖男。能随身带那么多东西这么贴心的，的确很少。
　　“诶？”
　　牛奶面包好奇地问道：“叔叔你以前是COS圈里的吗？”
　　“准确的说并不能算是混圈的吧，就是加了个社团。”沈瑞有些怀念地说道：“然后偶尔开开直播吧。”
　　他的直播生涯在前几年就停止了。一方面是时间不够了，另一方面也是家里人严格反对他再直播撩点粉丝之类的事情。毕竟有过那么一段时间，天天有女孩子在门口堵他，甚至连私生饭都有了。
　　“叔叔很厉害啊。”
　　感慨了一句后，牛奶面包就带着沈夏琦一起去洗手间卸妆了。而沈瑞也抽空回了些信息，只是有些信息一回，他就立马遭受到电话轰炸了。
　　“额。”
　　沈瑞有些无奈地看了下电话联系人，接听了电话，刚准备说点什么，就听到对面叽里咕噜说了一大堆，他只好赔礼道歉道：
　　“对不起啊，最近两天我陪陪琦琦，店里面就麻烦你照顾了啊。”
　　“嗯？订单？让红云去看看呗。”
　　“啊，嗯……这个，这个不是我懒啊。”
　　“等会说吧，行行行，哪天空了我过来一次，额，你们过来？还是算了吧，现在不是时候，琦琦未必能接受的。等过一阵子吧。”
　　看到两个女孩回来后，沈瑞就对着电话说道：“晚点再说吧，我先挂了，有事给我留言就行。”
　　他挂断了电话，重新把手机塞回兜里，然后对着走来的两个女孩子说道：“这么快？”
　　其实他觉得，现在的沈夏琦正是天生丽质的时候，如果不是为了拍照，根本不需要怎么化妆，原汁原味的美丽还是最好的。过于施展粉黛反而会掩盖她属于这个年龄的可爱靓丽。
　　“嗯，弄好了。”
　　“行，再坐一会，我们回市里吃晚饭吧。”沈瑞笑着说道：“带你们去吃一家不错的地方。”
　　晚饭，沈瑞带着两个女孩吃了一顿真正意义上的大餐。弄得牛奶面包有些不好意思，毕竟今天又麻烦人家，还让人家破费。不过因为对方是沈夏琦的父亲，她也很难有什么表达，只能不断地说一些羡慕的话。
　　“你爸对你真好。”
　　“你爸好开明啊。”
　　“你爸好厉害啊。”
　　说了一晚上，沈夏琦耳朵都听出茧子来了，不禁怀疑，自己这个父亲真的有那么好？
　　“好了，忙活了一整天了。”
　　回到家了以后，沈瑞对着沈夏琦说道：“今天早点休息吧，明天还要上课对吧？我送你去学校吧。话说你们什么时候放假来着？”
　　“还有两个礼拜。”
　　沈夏琦顿了一下后，说道：“我有校车的。”
　　“还是自己接送放心。现在的司机我可信任不过。”
　　拗不过沈瑞的她只好点头。
　　不过，她的心思现在还在另外一件事情上，那就是……开挂。
　　洗好澡以后，沈夏琦急匆匆地就走进自己的房间里，开始考虑兑换什么技能比较好。
　　她迫不及待的想要开挂感受下XT的威力了。
　　不过，换什么技能好呢？
　　语言类的她没什么兴趣，唱歌之类的她本身就会，剩下的，学习她也没啥兴趣……
　　不如……
　　换个跳舞吧？
　　她一直想去学跳舞，只是因为时间的缘故没有机会去学，以前小的时候看过一些舞见的视频，她很想像她们一样，会跳很好看很好看的宅舞。
　　再三确认后，她就兑换了舞蹈类技能的入门。
　　【叮，兑换成功，扣除积分10点，剩余积分1点】
　　一兑换完成，沈夏琦就感觉自己的体内似乎发生了一点变化，感觉自己的身体柔软了一点，又感觉自己脑海里多了很多技巧类的东西，她感觉自己想情不自禁地跟着节奏摇摆起来。
　　“这就是开挂的感觉吗？”
　　作者留言：
　　ps.想定定时更新的，然后订到了2019年，还好睡前想看看间贴。不然就断更没全勤了。本章2合1


番外.第七章.厕所，真是一个神奇的地方
　　嗯？琦琦她在干嘛?
　　在客厅里的沈瑞， 突然听到了女儿房间里传来了音乐的声音和脚踏地板的声音，他有些疑惑走到门前敲了敲门，但或许是音乐太吵的缘故，里面的沈夏琦并没有回答。
　　沈瑞犹豫了一下，还是决定进去看看，这礼拜天的大晚上的，自己女儿不睡觉在搞些什么呢？
　　“我进来了啊。”
　　沈瑞说了一声后，就推开了卧室的房门……
　　然而是锁住的，推不开。
　　他有点懵逼，从小到大，除了爸妈房间外，包括现在自己家里的其他人，从来都没有锁门的习惯，这让他忘记了卧室门还有锁的。他早就习惯自由自在的晚上穿梭在各个房间里面。
　　只是现在，这门怎么锁住了？
　　好吧，从道德的角度来看，女儿锁门没有任何毛病。就是从父亲的角度来看，总觉得有点微妙的不开心。
　　他用力地敲了几下门，喊了几声“琦琦”，终于音乐的声音小了下来，过了一会，门才开了。
　　沈夏琦满头大汗的从门内走了出来，看着沈瑞，问道：“怎么了？”
　　“哦，没什么，听到你好像在运动的样子。”沈瑞瞥了眼房间里的电脑，里面暂停的好像是二站的一个页面，再仔细一分辨……双人舞，再对对焦看清人，呦吼，我老婆诶。
　　“你在看？”
　　沈瑞指了指电脑上的视频，说道：“宅舞吗？”
　　沈瑞的家人们，沈夏琦除了见过他父母以外，其他的一概都没见过。当年本来准备带她回家玩几天的，可是那个时候琦琦是真的任性，对沈瑞一点好脸色都没有，以至于一直没机会让她见。现在沈瑞自己也不知道，沈夏琦到底认不认识那屏幕上的两个人。
　　故意去找来看的，还是不经意？
　　“啊，对，想学学跳舞。”
　　沈夏琦也没避讳，就直接说道：“感觉这个舞蹈蛮好看的，就想学一学。”
　　“诶，琦琦你还学过跳舞吗？”
　　这回换成沈瑞惊讶了，他可从来没听说过自己女儿会跳舞，这样看来，自己这个当父亲的的确有点不负责任了。
　　不过，学跳舞不好啊，学跳舞降智的啊，以后就只会笨笨跳跳的啊，这可是刻在沈家血统里的诅咒……好吧，其实沈瑞自己和沈家的血统就没什么实际的关系。
　　“略懂一点吧，自己学的。”
　　沈夏琦谦虚了一下，小孩子刚学会新的东西，总想着炫耀一下，毕竟是开挂的第一步嘛。而且这次初体验让她彻底的感受到了XT的强大，仅仅是入门级别的技能，就能像系统化学习过舞蹈一样，完全跟得上宅舞区舞见的动作。这也让她不禁想到，如果兑换到精通，岂不是可以靠跳舞来吃饭了？
　　不过，她现在完全也没打算规划未来，想到兑换什么就兑换什么，下一个她就准备兑换下游泳技能了。她一直都是一个旱鸭子，每次学校里上游泳课，她也都是在边上呆着，根本不敢下水。要是兑换技能的话，那她觉得自己肯定可以克服这项运动的。
　　先把自己不会的东西都弄会吧。
　　“行，那出完汗记得不要马上洗澡，稍微休息一下。”沈瑞本来准备离开了，但一晃眼又瞥到电脑屏幕，试探性说道：“这个视频好像是好几年前的吧，我有印象看过。”
　　“啊，是的。”
　　沈夏琦点了点头，说道：“跳舞的人我听说过，所以特意翻他们视频出来看的。”
　　“听说过？”
　　沈瑞眨了眨眼睛，见女儿似乎也不像是在说谎的样子，就问道：“好像的确很出名吧。对了，琦琦你在COS圈里有加社团吗？”
　　看到沈懿，他就想到了南叶社，也开始担心自己女儿是不是加了什么社团。虽然现在大部分社团里并没有什么很阴险狡诈的男人，但喜欢撩妹的人不管什么年代都层出不穷。沈瑞有点想像好几年前那样，开个小号潜伏到自己女儿的社团里，关注一下有关于她的动态。
　　“这个？”
　　沈夏琦摸不透沈瑞问自己这个有什么意义，反问了一句：“问这个干嘛？”
　　“没，好歹我以前也是混C圈的。”沈瑞笑了下敷衍道：“认识的朋友不少，要是知道哪个社团的话，搞不好还可以介绍几个小姐姐给你认识。”
　　小姐姐勉强凑合，小哥哥是不可能介绍的。
　　沈夏琦疑惑地看了沈瑞几眼，不过刚刚兑换完技能的她，现在对沈瑞也不是很排斥，就问道：“以前一个很大的社团，南叶社你知道吗？”
　　“啊？”
　　“南叶社，没听过吗？”
　　沈夏琦也没觉得沈瑞能知道这个社团，就随口说道：“算了，反正也没什么啊。嗯……我先关门了？”
　　她刚刚跳舞跳的起劲，现在停下来后才发现肚子似乎有点难受，有点想快点洗个澡早点休息了。
　　“啊，哦，嗯。”
　　沈瑞一时没有消化，看着自己女儿重新关上了门，他才想道：命运真的那么凑巧吗？自己这女儿居然进了沈懿创建的南叶社？
　　不是在开玩笑吧？
　　现在他身边所有人里，也就只有大老板还始终活跃在C圈里，明明都是个35+的人了，还天天有事没事就找一些十五六岁的的女孩子一起勾搭着。其他人早就退圈了，包括沈瑞他自己也是。
　　南叶社，从最初的同好会，经历过南叶北花大学时代最辉煌的一刻，也因为她们都“傻三年”了所以渐渐变成了一个妹子间的互助会。现在的南叶社与其说是一个社团，不如说是妹子之间约片，二手买卖的平台。
　　有了孩子之后，他们所有人都卸下了管理员和群主的位置，当成普通群众潜伏在群里面，而社团的位置，也交给了现在正在上大学、也最为年轻气盛的三喵大小姐。
　　嗯，用大小姐这个词形容她完全没有错，标准的白富美，还会“早安喵午安喵晚安喵喵喵”卖萌的那种大小姐，唯一的缺点就是身高。这位沈瑞最为耿直的铁粉，一路追逐着他的脚步，混进南叶社，一步一步爬上了权限狗的位置，然后再最后关键时刻，脚踏南叶北花菠萝蜜等人上位，成为了一个南叶社的第二任，也就是现任的社长。
　　当然了，她最初的目标可不是南叶社，而是沈瑞，结果不知道怎么阴差阳错被那堆想退圈的人一忽悠，就接手了南叶社这个社团了。而现在除了这个群主，唯一还熟悉的一个人就是从来没有存在感的管理员假面。
　　南叶这个名字还真是阴魂不散啊。
　　沈瑞没想到自己几年前的一次潜伏，居然为现在埋下了一个伏笔。他拿出手机，回忆了一下今天看到女儿的那个QQ头像，然后在群成员列表里找了半天，终于找到了“COSER-绮丽”这个人。
　　女儿的QQ啊，好想知道她平时都发些什么说说啊。
　　毫无疑问，沈瑞对她空间的访问被拒绝了。
　　他犹豫了一下，将她在群里设置成了特别关注，然后开始琢磨怎么利用这天赐的机会改善父女关系。
　　嗯……
　　以前倒是有两代人玩同一个游戏，玩着玩着，突然发现对面是自己老爹，甚至是网恋的人就是自己老爹，那可真的是吃了屎一样的感觉。
　　沈瑞当然不会有事没事去换个身份找自己女儿私聊，因为这种操作，从某种意义上来看翻车的可能性特别大。反正现在在现实里可以利用自己摄影师的身份和女儿一起出行，也没必要披个皮去勾搭自己女儿……呸呸呸，这不叫勾搭，这叫关爱！
　　他压抑住自己心中一些奇怪的想法， 开始处理自己工作上的事情。
　　“放假也不能休息啊。”
　　沈瑞拿着手机感慨道：“以前读书的时候，能拿到手机就等于是放假。现在休息的时候，拿着手机就等于还在上班，还真的是心态变化太大了啊。”
　　不过，钱还是要抓紧赚的。除了自己的别墅外，沈瑞还是有点想给布兰卡和琦琦买一套房子的，毕竟现在的这间房子，还是布兰卡用着住房补贴租的。不过，中国国籍还真的不好拿啊，如果不拿到国籍，琦琦迟早要回到西班牙的吧。
　　夜深人静，沈瑞还忙着办公时，沈夏琦已经洗好澡早早的入睡了。她躺在床上，没一会就做起了梦。
　　她梦到了沈瑞，一个从来不会出现在她梦里的人，梦到了两个人第一次见面时的画面。
　　“雷诺，这是我的女儿。”
　　那年沈夏琦，或者说是Alina在母亲在中国安顿下之后，第一次踏足中国的土地，而没多久，她母亲就带着当时年幼的她，在咖啡厅里见到了沈瑞。
　　她知道，这个人，就是她那从来不存在的父亲。
　　“Alina？”初次见面的时候，沈瑞就直接用西班牙语和她打招呼道：“可真是个美丽可爱的小天使，不过，这么大了已经？布兰卡你原来早就结婚了啊。”
　　沈夏琦从小接受母亲给她安排的三语教育，英语、西班牙语、中文都同步学习着。所以不管沈瑞用什么话来和自己母亲交谈，她都能听得懂。甚至因为孩子的语言天赋问题，她的中文发音和水平甚至比她母亲还标准。
　　“没有结婚。”
　　布兰卡犹豫了一会后，才笑着对着沈瑞说道：“这也是你的孩子。我给她取了个中文名，叫沈夏琦，夏天的夏，瑰意琦行的琦，读音也像数字七。”
　　夏天，七……
　　当自己母亲解释完她的中文名字后，沈夏琦一直在观察沈瑞的表现。希望听到他的赞美，希望听到他的称赞，希望感受到她从未感受到的，来自父亲的关怀。
　　然而……她没有在沈瑞的眼中看到这一切，第一反应，她只看到了不可置信，以及麻烦……
　　是的，很麻烦。
　　后来，沈夏琦听沈瑞对着自己母亲用中文说，他愿意承担这一切。但没有办法与他们组成一个家庭，理由很简单，因为他还有很爱很爱的人。
　　解释完以后，他看向沈夏琦的视线里，才渐渐变成了愧疚以及自责。在他看来，自己的出现或许仅仅是一个错误，是一个意外吧。
　　可惜，沈夏琦想要的根本不是什么愧疚。她抱着自己能有一个“爸爸”的而期待来的，结果，只换来了一声“对不起”。
　　小孩子是敏感而且任性的，第一印象差了，以后很难再改善过来。这一次见面之后，她对父亲的“期待”，彻底变成了“抵触”。直到现在稍微大了一点了，才渐渐“接受”了他。
　　但这个接受，不是说“喜欢”以及“依赖”，只是单纯的自己长大了，不想闹一些没意义的脾气了。
　　沈瑞那时的眼神不断的重复在沈夏琦的梦里，她感觉这个梦的越来越可怕，最后身体都开始隐隐做痛了起来……
　　“啊！”
　　惊呼了一声后，满头冷汗的她猛然从床上坐了起来，但这一坐起，她就感觉到自己的腹部开始疼了起来，而且下半身还感觉到一点湿漉漉的感觉。
　　很难受。
　　真的很难受。
　　她想去厕所。
　　她拖着有些虚弱的身体开始朝着门外走去，刚推开门，就发现沈瑞还坐在客厅里，似乎在用手机发着信息。
　　“怎么了？琦琦？上厕所吗？”
　　一般睡前没有大量饮水的话，大部分年轻人睡着了是不太会起夜上厕所的，沈瑞看到自己女儿从房间里出来后，就站起身走了上去准备关心下。
　　这一走上去，他才发现自己女儿满头大汗，手还贴着自己的肚子，很虚弱，很痛苦。
　　“不会是今天吃生的吃坏肚子了吧？”
　　沈瑞想要去摸一摸她的额头，确认下她的体温，判断是不是得了肠胃性感冒还是单纯的吃坏肚子了。然而手还没有贴上去，就被她的小手啪的一下打开了。
　　“不要你管。”
　　突如其来的冷漠让沈瑞呆住了。
　　或许是还没从梦里彻底出来的原因，也或是因为自己身体的原因，沈夏琦现在看到沈瑞就有一种很讨厌的感觉。讨厌他的滥情，讨厌他的假好人，讨厌他曾经的不作为，讨厌他把自己当成是一个……麻烦。
　　尤其他的眼神。这自责和愧疚大于疼爱的眼神。
　　一时之间，她忘记了沈瑞今天给她带来的一些欢乐，只记得回忆里那些折磨着她的东西。
　　“肚子难受先上个厕所。”
　　沈瑞很快就缓解了过来，假装刚才的事情都没有发生，说道：“我去帮你找找看有什么药，如果有什么不舒服一定要告诉我……”
　　“为什么要告诉你？”
　　沈夏琦没有再看沈瑞，用了冷漠地语气说了一句后，又道：“我只有我妈……”
　　“琦琦。”
　　沈瑞发现自己女儿情绪开始不稳定，眼皮子也微微颤抖了起来，一副马上要哭出来的样子，伸出手抱住她道：“爸在这……”
　　“你是谁？”
　　听到“爸”这个自称，沈夏琦毫不犹豫地推开了沈瑞，直接自己一个人朝着厕所跑去。
　　沈瑞看着她的瘦小的背影，想要上去抱住她，却发现父女之间，似乎还存在着一些很深很深的隔阂。
　　进了厕所里，没有再看到沈瑞时，沈夏琦才渐渐平缓了下来，她忍着痛，检查了一下，才发现似乎是自己初潮来了。
　　布兰卡一直有对她进行青春期教育，所以对于这一天的到来，她有些意外，但没有太多的害怕。她将脏了的内裤换了下来，在厕所里找了找自己母亲的卫生巾，处理完这一切后，才抱着自己的肚子，蹲坐在小板凳上发着呆。
　　“琦琦，怎么样？还难受吗？”
　　沈瑞的声音再次从房门外传来。
　　“要是还是不太好的话，我带你去医院开点药吧。”
　　听到沈瑞的话后，沈夏琦陷入了沉默之中，厕所里通明的灯光也让她渐渐清醒了过来，她回想起刚才自己对沈瑞说的那些话，突然间冷汗就流了下来。
　　不会……降好感度了吧？
　　完了完了，好不容易才刷的一点点好感度，虽然降低好感度不减积分，但以后还得多刷好几分才能有积分入账，我怎么这么蠢啊。
　　清醒了以后的沈夏琦自然很感觉到，现在的沈瑞对她和以前的沈瑞对她一些态度上的细微差别。她其实真的不是故意想说那些话的，但偏偏，情绪一失控，说出来的话就彻底走味了。
　　然而，她查询了以后才发现，好感度根本没有任何下降。
　　厕所是一个很神奇的地方，作为一个狭小的个人私密空间，很多人都会在里面思考问题，思考人生。沈夏琦也不例外，她蹲坐在那，意识到沈瑞根本没有因为自己说的话降低好感度后，突然有些后悔。
　　即使，这些话没有影响到他对自己的感情，但肯定也会难受的吧……
　　“琦琦，琦琦？听得到吗？”
　　“我在。”
　　她小声应了一声。
　　“现在好点了吗？是吃坏了肚子了吗？”
　　沈瑞依旧隔着门问着。
　　“没……不是拉肚子。”她慢慢地站起身，把厕所的门拉开后，看着站在门口一脸焦急的沈瑞，说道：“那个，来了。”
　　“那个？”作为一把屎一把尿带过妹妹长大的他，很快就反应了过来，问道：“第一次吗？”
　　“嗯。”
　　“不用紧张不用害怕，琦琦，这只是代表着你长大了。”
　　沈瑞尽量用笑容安慰自己的女儿，说道：“不过，有很多的地方最近得注意一下……嗯，我来说肯定不太好，一会我发个资料给你吧，你看看自己注意就行。”
　　妇科专家可不是闹着玩的。家里老婆怀孕的时候，沈瑞闷头苦学，现在的他对这些方面的知识早就堪比一般的妇科医生了，不说夸张的，就是让他去接生，他都能去。更别说这些青春期的小问题了，分分钟就能整出个“十禁”“三不要”之类的小提示。
　　“肚子还难受吗？不要紧张，有些腹痛是因为情绪引起的，放缓下就能缓解很多。今天是我不好，居然带你去吃了日料生鲜，不然也不至于会肚子痛……啊，还有就是……”
　　沈夏琦看到沈瑞在那里像个大妈一样不断的讲着，又想起自己对他的冷漠，就低着头，小声地说道：“刚才对不起。”
　　“啊？”
　　沈瑞听清楚了，却没理解自己女儿的意思。
　　“我不该说那种话的，对不起……”
　　“额。没事没事。”
　　沈瑞强装出来的笑容渐渐有了真情实感，他看着自己的女儿给自己道歉的模样，突然感觉鼻子有点酸。
　　长大了，真的长大了，不仅是生理上长大了， 心理上其实也长大了。有多少儿女对父母都只会抱怨和埋汰，而从来没说过对不起呢？
　　这是比对父母说“我爱你”更稀少的一个词。
　　“琦琦我在桌子上帮你倒了杯温水，你先喝一口。”沈瑞摸了摸自己的鼻子，说道：“我去下洗手间。”
　　进门，啪嗒，关门，叮地一声。
　　【目标对你好感度加2……】
　　本来还沉浸在情绪里的沈夏琦听到提示后突然一愣，她转过头看着厕所的门口，愣愣地想到：为什么非得要在厕所里对我提升好感度？
　　不过……
　　也许，他真的和初次见面时变了吧。
　　作者留言：
　　ps.如果12点前没发请假条，那就是有更新的，大家可以第二天看，最近白天有点忙其他事情，只能半夜码字，抱歉哈。


番外.第八章.时隔多年，我还是玩了潜入的戏码
　　六月底，中小学就开始了期末最后的考试阶段。一方面她才初一， 另一方面在国际学校读书的学习压力肯定没有想普通学校那么大。所以她看待考试，也就是当成一个随堂测试罢了。
　　这几天，沈瑞每天接送自己的女儿，父女两人的关系虽然平淡，但也至少稳定。而在沈夏琦的刻意增加交谈的情况下，陆陆续续也触发了几个任务。只是这些任务都比较奇怪，都是什么【考个好成绩】【早点睡觉】【吃吃饱】之类的玩意。
　　沈夏琦有时候也分不清，到底是自己在攻略沈瑞，还是沈瑞在攻略自己，不过有积分拿总是好的。虽然这几天考试的时候好感度没有莫名其妙的增加，但积分还是有陆陆续续进账了一些，沈夏琦这一次就学乖了，暂时没急着兑换技能，而是保留点积分防止任务失败后倒扣。
　　据说积分清零可是有惩罚的，能避免还是避免吧。
　　考试全部都考完的这一天，沈瑞接了女儿回家里，一回到家里后，他就一头钻进厕所，本来准备回房间里的沈夏琦，也突然停下脚步，默默地看着厕所门口，同时并关注着好感度的变化。
　　“咦，琦琦你是有什么事情吗？”
　　一走出门，发现自己女儿还站在客厅里，他就有些疑惑地问了一声。
　　刚才沈夏琦在门口都没有听见冲马桶以及洗手的声音，所以根本没想到沈瑞立马就出来了，直接被抓了个正着。但她此时更在意的是，这人进厕所不吸收就算了，还没冲马桶？
　　“没，没什么。”
　　沈夏琦把大写的嫌弃两字藏进心里，然后准备回自己房间里自个玩了。倒是沈瑞喊住了她，问道：“家里的卫生纸都放哪去了，这几天用的好快，我都没找到。”
　　哦，原来没上啊，至于为什么用的快，沈夏琦心里清楚，她有些不好意思地回复道：“洗漱台下面的抽屉里。”
　　“抽屉里没了。”
　　沈瑞挠了挠脑袋，说道：“估计是用完了吧，我去拿房间里拿点纸凑合下吧。对了，琦琦你一会陪我一起去下超市吧。正好开始放假了，家里买点零食之类的准备着，你自己挑自己喜欢的。”
　　“嗯……好。”
　　沈夏琦本来也就想去超市买点东西了，毕竟放假了，家里有点零食才能过得开心嘛，更别说现在还触发了任务还可以刷一刷积分，她更找不到任何想拒绝的理由了。
　　没一会，父女两人就跟着一起出门逛超市了。
　　沈瑞推着超市里的手推车，推得时候打量了一下身边的琦琦，发现她显然早就过了坐在手推车里的年纪了，有点小失落。
　　“先买用吧。”
　　沈瑞买了点纸，想了想，又朝着自己女儿说道：“买点卫生巾吧？”
　　他突然想到自己女儿的生理期，虽然一般初潮和稳定的例假之间会隔好几个月，但有些东西还是直接备着比较好，沈瑞自从某年给沈懿存了一年的卫生巾后，就一直有囤货的习惯。毕竟，谁也不想大半夜出门买这玩意啊。
　　和男人讨论这方面问题其实是一件很羞耻的事情，沈夏琦轻微地点了点头，路过的时候根据自己看的测评随便拿了几包，然后把它们放进购物车里压在大袋纸巾的下面，省得被别人看到。
　　沈瑞对小女孩的小羞耻心感觉很有趣，毕竟他早就到了不要脸的时候了，买啥东西都一副很坦然地“再多来几个”的样子。
　　“走吧，去看看吃的，想吃什么就自己拿。”
　　对于男人来说，逛超市显然是比逛街开心很多的事情。逛街意味着需要不断的试衣服看东西，很多都不会买。而逛超市就不一样，在预算范围内，想吃什么就拿什么，简直不能再棒。
　　沈瑞当然自己不会去买肥仔快乐水和肥仔快乐事之类的东西，毕竟味觉敏锐了，吃这种调料堆积的东西实在有点难以接受，因此他一般买零食都是选择听挑一些好点的坚果买一买，毕竟补脑嘛，而且有时候还能简易的代餐。而在逛的同时，他也在观察自己女儿的喜好。通过分析她在每一排货架时停留的时间，沈瑞还是觉得自己女儿比较喜欢吃膨化食品。
　　算了，女儿嘛，身材好不好在沈瑞眼里完全不重要。只要不影响身体健康，他巴不得把自己女儿养的肥肥的，然后没人要，自己养一辈子。
　　所以，沈瑞几乎是女儿看什么， 他就往购物车里丢什么。
　　“太多了吧？”
　　一包膨化食品在沈夏琦眼里是美味，但十包膨化食品在沈夏琦里就变成了油腻的脂肪了。
　　“先买着吧，又不是非得天天吃，对了，去买水果那边看看吧。”
　　超市和菜市场一样，虽然晚上也有水果卖，但即使是补过货了，质量好的那些也早就被其他人所调走了。沈瑞看了半天，实在找不到什么好东西。
　　“一会到小区门口那家水果店买吧，那里水果好一点。”
　　虽然也贵了一点。
　　现在的精品水果的确是价格差距很大的地方。有些水果换个产地就能翻倍的加价，但实际上大部分买水果的人未必能够准确的认识不同产地水果的区别，这一行的水，如今未必比餐饮业浅啊。
　　“说起来，琦琦，暑假要报个什么兴趣班吗？”
　　回去的路上，沈瑞一边开车一边对着女儿问了一句。
　　他小的时候因为家里两个孩子负担有点重，所以没有报过任何的课外辅导班和兴趣班。后来家里情况好转了以后，倒是让沈懿去学了跳舞。而换成现在，在一线城市对孩子的培养早就不仅局限于学校这一个地方了，大部分孩子都在课外上各类的艺术兴趣班。
　　当然了，有些艺术兴趣班是真的为了孩子报的，有些兴趣班则是为了家长的兴趣宝的。说的夸张点，前几年钢琴特别火的时候，不逼着孩子考个钢琴十级根本不敢在外面说自己孩子学钢琴的。
　　沈瑞家里，大点的女儿也开始在周末上一些补习班了。当然，沈瑞和家里人的想法都很一致，就是给孩子找一个玩玩的地方。
　　嗯，因为是女孩子，所以沈瑞都叫她们去学跆拳道了，以后好防身嘛。
　　其实沈瑞倒并不是觉得跆拳道这个舶来品比散打之类的更好，只是在国内，针对小孩子的武术类学习班，跆拳道是发展的最快也是最全面的。
　　“嗯……”
　　提起这个来，沈夏琦就感觉有点纠结，她在想自己到底需不需要抱培训班，上个培训班花那么多钱完全没有自己轻轻松松十积分学来的东西有用。只是吧，如果不报点班出去逛逛走走，一个暑假都呆在家里也有点无聊的样子。
　　“想学乐器。”
　　她觉得自己好像乐器方面似乎还一窍不通，不如简单的学个乐器吧，至少报班了以后自己就有合理的理由买一种乐器了，不然没乐器，自己莫名其妙的开挂就无法解释了。
　　“乐器？”
　　沈瑞来了兴趣，询问道：“你想学什么，不是我自己夸自己啊，我吹拉弹唱还是样样精通的，西洋乐和民族乐也无所不能。”
　　如果女儿想学，那还报什么班啊，自己手把手教啊。他可是曾经把教育技能点到精通的男人，不比外面那种培训老师好很多？
　　然而，沈夏琦完全没有任何佩服沈瑞的想法， 她觉得他这个人有个最大的缺点，那就是爱吹牛，喜欢什么都说的自己很会一样。不过她也不敢把内心方法说出来，生怕影响好感度，只是挑了个很常见的乐器说道：“想学吉他。”
　　“这个我更拿手了。”
　　吉他是沈瑞曾经唯一一个点到精通的乐器，靠着一把吉他，他曾经可是迷翻了万千少女，甚至是直接勾搭来了一个老婆。
　　见自己女儿想学吉他，他就兴致更高了，说道：“我家里有几把吉他，过两天我回去拿一下，一把送给你，到时候报班前我先教教你。”
　　“你真的会吗？”
　　连吉他都有几把，难不成真的会？
　　“那必须的。”沈瑞笑着说道：“想当年……”
　　啧，怎么提起想当年这三个字，有一种自己很老了的感觉？
　　“想当年？”沈夏琦见他不说了，追问了一句。
　　“想当年我可是圆明园五道口毕业晚会上的MVP啊。哦，等等，那次好像是唱歌，没有弹吉他。”沈瑞用手指轻轻敲打着方向盘，回忆着从前说道：“那时候他们经常喊我上台演出的，不，准确的说是求我。毕竟我平时比较低调嘛。”
　　毕业前还上了一次校园男神榜，当然这种事情就没必要和自己女儿吹了。
　　“圆明园？你是那里毕业的吗？”
　　“对啊。不过没读研，本科。”
　　“圆明园也有教烧饭的吗？”
　　沈夏琦真的一直以为沈瑞是厨师学校毕业的。
　　“啊？不是啦，我学金融的。”沈瑞回复道：“烧饭是自学的。”
　　可能是最近关系好了点的缘故，沈夏琦对沈瑞的过去有了一点点兴趣，问道：“可为什么圆明园毕业的要做厨师呢？”
　　“三百六十五行，任何一行都没有高下之分的。”沈瑞对着女儿说道：“做厨师是因为比起去金融公司上班，更自由一点，好吧，虽然并没有自由多少。但至少不会因为工作而断了以前朋友的社交圈。”
　　这是沈瑞的心里话。很多人踏上社会以后，因为工作繁忙或者其他原因，和不少老朋友的联系就少了起来。而沈瑞不一样，作为餐营业一员，他的朋友们很乐意来他店里吃吃饭，所以朋友之间的关系非但没有冷淡了，反而变得更好了一些。
　　毕竟，沈老板经常给优惠嘛。当然，免单是不可能免的，乱免单要被大老板惩罚的。
　　沈夏琦听了沈瑞的话后点了点头，至少沈瑞能跨行做的这么厉害，说明他的确有点本事，不全是吹出来的啊。
　　……
　　回到家了以后，沈瑞开始给自己女儿切水果，而沈夏琦则进了卧室里开始放松了起来。
　　作为一个成长在信息时代的女孩子，除了喜欢看番外，游戏还是会玩一些的。尤其是现在进了初中，打游戏不会被人骂小学生了之后，游戏就渐渐成为了她主要的消遣娱乐方式。
　　半个单亲家庭长大的她，家里人也少，朋友也不多，所以她挺喜欢在网游里和人打交道的感觉。
　　牛奶面包：小绮丽，放假了吧，可以一起玩游戏了哦。
　　绮丽：嗯，刚回家，准备上游戏了。
　　牛奶面包：好咧。
　　牛奶面包是绮丽在C圈认识的朋友，不过要说为什么两个人关系会渐渐变好，其实还是因为游戏的缘故。
　　“琦琦，给你送水果来了。”
　　“来了。”
　　等女儿开了门以后，沈瑞端着水果走了进来，放在她的书桌边上时，恰好看到了她在登陆游戏。
　　“玩游戏呐？”
　　“啊，对的。”当着家长的面打游戏，还是有点怪怪的，沈夏琦有些不好意思地说道：“今天刚考完试……”
　　“没事，该玩的时候还是要玩的嘛。”
　　沈瑞瞥了眼电脑上的界面，现在她正停在了选人的界面上，这画面似乎在哪里看到过。
　　哦，那款重置了两次，已经十几年年龄的网游剑网三啊。
　　这款游戏沈瑞自己是没玩过，但是看自家媳妇玩过那么一两把，这是一款曾经励志成为国产WOW的游戏，然而……发展着发展着，WOW都有点凉了，这款游戏居然靠着一堆女性玩家对时装的喜爱硬生生地活了下来。
　　虽然依旧不温不火，但它依旧好好的活了下来。更有趣的是，这款游戏并不是因为做的好才受欢迎，而是单纯的靠同行衬托。
　　什么叫看同行衬托？那就是时不时就有一款类似的武侠风网游发布，其中还不乏国内最顶尖的开发商，然而，这些游戏画面可能比它好，游戏性可能比它好，但就是因为莫名其妙的收费项目，最终还是没法动摇它的地位。
　　沈瑞倒是没想到自己女儿会玩网游，不过他也不是很介意这件事情，就是……
　　这款游戏网恋非常多啊，C圈里的事情，因为在同一社团，沈瑞觉得自己能把握住，但游戏里的话……
　　嗯……
　　沈瑞默默地记下了自己女儿的区服和ID，然后不再看她的屏幕，说道：“别玩的太晚，记得早点洗澡，我先出去了。”
　　“嗯，好的。”
　　沈夏琦点了点头，等沈瑞走出房门后，才开始自己江湖之旅。
　　另一边，出去的沈瑞也立马回到自己房间里，把自己的电脑拿了出来，搜索了一下剑网三这个游戏，下载，注册账号……
　　游戏好大，下载还要点时间，明天再说吧。
　　……
　　沈瑞决定做什么事情，那就一定会很雷厉风行的去做。比如现在他决定去游戏里看看自己女儿的情况后，早上六点他就醒了过来，洗漱都没洗漱，就坐在安装好游戏的电脑前准备开始。
　　网游嘛，进游戏第一步肯定是选性别和体形。
　　不少男的玩游戏，都喜欢玩女性角色，因为好看。但沈瑞吧，还是有点老古板，喜欢玩男性角色。至于体形，这游戏里分正太和成男两种体形，他回忆了一下，自己女儿好像是萝莉。而门派的话，似乎是一把粉红色扇子的标志。
　　沈瑞在游戏里找了找，发现这个门派叫七秀。而诡异的是，这个门派是一个全部都是女性角色的门派，但偏偏里面可以选择正太来玩。
　　“细思极恐啊。”沈瑞一边看着门派的背景介绍，一边把鼠标在正太和成女之间点来点去，心想:这些正太不会以后都被割鸡.鸡成为……
　　为了拉近和女儿之间的关系，他就选择了这个门派的正太体形，取了个名字叫做“夏琼离二三”，这个名字的组成很简单，就是五个女儿名字中都各取了一个字罢了。
　　虽然狗屁不通，但这名字看着还不错。
　　沈瑞满意的点了点头，然后随机了一个脸型，就进入了游戏。
　　对于沈瑞这么一个老玩家而言，上手一款游戏并不是一件很难的事情。没一会他就掌握了基本操作，然后使用着这个背着两把剑的小正太开始跑任务升级的道路。
　　不过，得想办法接近自己的女儿啊。
　　在游戏里，能接近一个人的方法并不多。要么是正好在同一个组里认识的，要么是在游戏里遇到后主动私聊打开话题，剩下的……
　　师徒系统？
　　沈瑞研究了下这个系统，发现里面有个招募徒弟的界面，而自己女儿的ID琦丽丽也正好在上面……他几乎是毫不犹豫的，就朝着对方发出了拜师的请求。
　　没反应。
　　正常，自己女儿还在睡觉呢，哪来能反应这么快的啊。
　　他研究了下这个职业，发现他的心法换成其他游戏里应该叫做是天赋的东西，一个是奶，一个是远程DPS。练级总不能用奶天赋练吧，他就正好跟着任务的引导，一步一步开始做任务升级了。
　　他就这么陆陆续续玩了三个小时，中间的时候洗漱了一下，准备了一下早饭。而就当正好九点时，他收到了游戏里的第一个密聊。
　　琦丽丽：你要拜师吗？
　　女儿醒了啊。
　　沈瑞有些激动的就回复道：是的。
　　琦丽丽：你是男的女的啊， 我想找个女徒弟。
　　这种时候，沈瑞肯定不会让这么好的机会错过啊。他立马就把自己变成了一个人妖号，回答道：我是女的。
　　发完后，他觉得自己应该装的更像女孩子一些，又追加了一句“那你是女的吗？”
　　琦丽丽：嗯嗯，我也是，那我收你为徒啦。
　　很快，沈瑞就看到了游戏界面上传来的提示，【琦丽丽收了夏琼离二三为徒】
　　琦丽丽：好啦，徒弟弟，你在练级吗？我过来带你练级吧。
　　徒弟弟？什么称呼啊这是。沈瑞只好回复了一句“好的”
　　琦丽丽：啊，要叫师父父才对。
　　哈？
　　琦丽丽：徒弟弟，来，叫师父父~
　　琦丽丽：乖~
　　沈瑞一脸懵逼地看着电脑上自己女儿发来的信息，他一直以为自己女儿是比较高冷，比较稳重的类型，可这在游戏里，让她亲爹叫她师父父是什么鬼？
　　夏琼离二三：师父父~
　　作者留言：
　　――――――――py――――――
　　简介：在海贼王世界发动武装革命，推翻旧社会，建立新社会！一本正经的革命战争题材小说！不管你信不信，这本书的主旨绝不是罗宾的J奶！真的，相信我。
　　广告的PS.其实我一直很喜欢海贼王同人，甚至自己也有写海贼王同人(1章），正好某个知名作者开海贼王的同人了，我就厚着脸皮主动找他PY。
　　《我踏马社爆》


番外.第九章.上车吗？
　　夏琼离二三：那个，能换个称呼吗？有点尴尬。
　　沈瑞通过师徒之间的召请功能，把自己女儿的号拉到的身边，两个人组队了以后，他就发现完全丧失了游戏的乐趣。
　　怎么说呢，就是做任务，沈瑞刚接到任务，他女儿就跑到任务点刷刷刷把怪打完了。他连跟上自己女儿都有点困难。不过，他本来就不是来玩游戏的，而是来玩……陪女儿的。
　　只是，这师父父和徒弟弟的称呼，着实让沈瑞感觉到一丝尴尬。毕竟他也是个三十多岁的人了，这样子称呼自己女儿，总有点怪怪的。
　　琦丽丽：嗯？不习惯吗？啊，小二三你多大啊。
　　夏琼离二三：15岁。
　　沈瑞当然不会说自己三十多岁了，万一让女儿察觉到有代沟不和自己玩怎么办？所以老黄瓜刷绿漆，装嫩呗。
　　琦丽丽：比我大几岁啊，那果然让你喊我师父父有点勉强了啊。唔，就叫我师父吧。你是我的第一个徒弟诶。
　　夏琼离二三：哦哦哦哦，师父好。
　　沈瑞从来都是一个没有节操的人，反正打字说些什么也不要面子。只是玩了一会游戏后，他就有点小生气，自己女儿玩游戏没事，但这起来不刷牙不吃早饭，上来就开电脑玩游戏，当父亲的还是有点芥蒂的。
　　夏琼丽二三：师父我先吃早饭去了，晚点再来练级。
　　他决定提醒女儿还吃饭了，
　　琦丽丽：好，那我也准备洗漱了，暑假我大部分时间都在的，带你练级几天就满级了。
　　琦丽丽：满级这个游戏才刚才是。
　　夏琼丽二三：谢谢师父。
　　告了一个别后，沈瑞就下线了，特意等了一会后，才走出房间，跑到客厅里先自己吃早饭。果然听到他的动静，没一会沈夏琦就从房间里走出来了。
　　“早啊，琦琦。”沈瑞坐在餐桌边上，对着自己女儿说道：“快洗漱吧，再不吃早饭就要冷了。”
　　“嗯。”
　　沈夏琦的确也饿了，她抓紧时间刷牙洗脸后，就坐到沈瑞的对面开始一起吃早饭了。两个人都有点各怀鬼胎，所以吃饭的时候谁也没说什么。默默地吃完饭之后，沈夏琦就回到了自己的房间，而沈瑞洗完后，没急着上游戏，而是花了一上午时间处理了下工作上的事情，然后把中饭也一起弄好了以后，才回到卧室里，上游戏。
　　一上线，琦丽丽就邀请他进组。
　　琦丽丽：徒弟，你有YY吗？
　　夏琼离二三：YY？有的。怎么了？
　　YY是一款老牌的多人在线语音软件，沈瑞很久以前的时候就用过。
　　琦丽丽：上YY吧，我教你怎么玩七秀，来。房间号给你。
　　沈瑞发现，自己女儿玩游戏的时候的确比平时活跃很多，他戴上耳机，打开YY，就看到自己女儿一个人挂在YY房间里。
　　看她的马甲，她似乎不是这个房间的创始人，而是个管理员。
　　“在吗？徒弟，这个三点是你吗？”
　　听到自己女儿的声音后，沈瑞才察觉到自己YY用的还是老的昵称，赶紧把ID改成夏琼离二三，然后在游戏里回了一声“是我”。
　　“你有麦吗？打字有点麻烦哦。”
　　女儿又在YY里问了一声。
　　沈瑞犹豫了一下，为了取得女儿的信任，还是打开了麦克风，说道：“有，不过不太好，我听着吧。”
　　“诶，原来真的是妹子啊。”女儿有点高兴地说道：“我还担心其实你是男的骗我呢，是妹子就好了，哇，你声音好有磁性啊。”
　　女儿啊，你爸爸的技能多的超乎你的想像啊。
　　沈瑞特意发动伪音技能，不过要他这个大老爷们用萝莉音和自己家女儿对话实在是有点羞耻，他就挑了一个偏向中性点的磁性女生。果然，一开口就博取了女儿的信任。
　　原来如此，看来自己女儿还不傻，而且比较自重，不太喜欢和男孩子玩游戏。
　　沈瑞通过游戏中的女儿来分析她的心态，得出了一个较为满意的决定。
　　两个人刚认识，就算一起玩游戏，聊的也只是游戏里的东西，并不会有很深的接触。沈瑞很不怀好意的试探性问了点自己女儿的信息，然而自己女儿表现的蛮好，对于陌生人还是有所戒备。这也让他放心她在网游里面一个人玩。
　　一个下午的时间眨眼而过，沈瑞通过另外一种方式陪着女儿玩耍，感觉还是挺不错的。
　　当然了，因为还不是很熟悉的原因，所以女儿也没有和她说现实里面的任何事情，倒是通过一下午的玩耍，沈瑞知道了不少她游戏里的事情。比如说她平常不太玩，只有周末和寒暑假会玩一会，玩得很菜，PVP或者PVE都打不过，是一个正宗的看风景的休闲玩家。沈瑞是她的第一个徒弟，也就是开门大弟子，所以决定要对他好一点。
　　顺带一提，自己女儿在游戏里挺穷的，付费的时装都没有，身上的游戏货币也不多，平时的零花钱也就买买点卡。
　　沈瑞表示理解，毕竟女儿还有个开销大头COSPLAY呢，如果女儿在游戏里花钱如流水，那他才会觉得奇怪啊。
　　布兰卡一家的收入还不错。但毕竟是单亲家庭，她一个人赡养一个孩子还是有点压力的。沈瑞虽然有每个月固定给她们家打生活费。但布兰卡有点固执，说孩子的开销她自己来没问题，至于至于沈瑞打来的钱，就存着按照中国的习俗当嫁妆吧。
　　所以沈夏琦的零花钱肯定是比当年管父母要钱的沈懿要多的，但比起沈瑞包养那个年代的沈懿还是差了一点。
　　“师父我比较菜，徒弟你不要嫌弃我啊。”
　　“不会嫌弃啊，我也是新手，能找个人带我一起练级就很好了。”
　　沈瑞一边逛着游戏里的商城，一边打字回复着女儿。他看到游戏里的公告里有很多某某某对某某某释放烟花的消息，感觉好玩，就冲了几十块钱，买了两个烟花，然后偷偷摸摸炸在自己女儿游戏角色的脚下。
　　“真贵啊。28块钱一个我都可以买一大堆窜天猴了。”
　　沈瑞看着屏幕上出现的粒子特效，觉得一般般，毕竟以前他在直播VRCHAT的时候，大佬特意为他打造了一堆特效MOD，那才是真的华丽。
　　不过，突如其来的烟花却让自己女儿懵逼了。
　　“徒弟，徒弟你怎么突然浪费钱啊。怎么突然炸烟花了啊，啊，你不是对我有什么想法吧，不能这样子的啊。”
　　沈夏琦似乎是第一次收到烟花的样子，一下子就变得手足无措了起来，她断断续续地讲着话，而沈瑞一边吐槽“什么叫对你有想法啊”，一边回道：“没什么，就想看看烟花是什么样子的。”
　　“你也才15岁啊，钱不能这么乱用的。”
　　沈夏琦嘟哝了一声后，又说道：“你等等，我调到最高画质截个图，唔，人生第一个烟花呢，总之先谢谢徒弟了！么么哒。”
　　虽然沈瑞知道自己假扮的是女人，但看到女儿说么么哒还是有点小伤心的。毕竟，她对她亲爸都没这么说过啊。
　　放了一个烟花后，沈夏琦似乎对沈瑞更关照了一些，真心实意的带着他进行各种游戏体验，然而在沈瑞看来，其实就是跟在她屁股后面瞎跑罢了。
　　“我差不多该下了，今天玩了一天了。晚上我就不上游戏了，有点事，明天再见。”
　　临近五点的时候，沈夏琦就自觉下线了。而沈瑞则有些疑惑地问道：“晚上有啥事？”
　　他是真不知道自己女儿晚上有什么安排。
　　“嗯……学吉他。”沈夏琦很快就回复道：“第一次学，有点期待，不说啦，我先下了，拜拜徒弟。”
　　学吉他？
　　沈瑞看着名字变灰色的女儿头像，才突然想起来，自己昨天答应要给女儿拿个吉他过来教她的。然而今天打了一天游戏似乎彻底忘记了这回事情……
　　……
　　“你回来了吗已经？”
　　走出房间后，沈夏琦看到在家里的沈瑞，露出了有些惊愕的表情，问道：“你什么时候回来的？”
　　“我没出去啊，怎么了？”
　　沈瑞有些奇怪的反问了一句，他今天一天都在家里玩游戏，根本没出过门。
　　“我以为你……算了，没什么。”
　　沈夏琦开口想说些什么，然而却最终还是摇了摇头，问道：“什么时候吃饭？有点饿了。”
　　“吃饭还要几分钟，锅里还在煮。”
　　沈瑞看着自己女儿思索的一会，联系下今天她在游戏里说的话，有些恍然大悟了。女儿这是觉得自己下午回去拿吉他给她了？现在发现自己没有去就有点失落了？
　　还好反应快，刚才直接喊人送过来了。
　　“一会等晚上别人帮我把吉他送过来，到时候我先教你一点吧。”
　　沈瑞不动声色地说了一句，明显感觉到自己女儿的情绪高了不少。
　　每天的吃饭时间是父女两人固定的闲聊时间。有时候沈瑞不主动说话，女儿都会主动问一些问题。
　　“你最近一直在这里吗？”
　　现在沈夏琦放暑假了，也就意味着每天都在家里呆着了。如果沈瑞也在这的话，那两人就变成二十四小时在一起了。
　　“嗯，你妈回来前我就一直住在这里。”
　　沈瑞在来之前就准备好了，趁这次暑假的机会，好好和自己大女儿刷刷好感度。不过他的目标并不高，想大女儿变成其他女儿那种时时刻刻粘着自己的孩子估计还是不可能的。他只希望自己女儿能够接受自己的存在，而不是排斥。
　　“哦。”
　　沈夏琦想了想，这样也好，目标对象在自己身边的话，一个暑假自己也许能刷个几十分变成多才多艺的女孩子了。不过，她又想到另外一个问题，道：“那你的工作怎么办？”
　　“还好吧。”
　　沈瑞现在带出徒弟来了，也不需要二十四小时在店里待着了。他现在走的是流量路线，也就是靠自身名气来吸引别人，主要的工作已经变成抛头露脸了。不过，这么久不回去，肯定会有人有怨言的。
　　但沈瑞真的没办法了，他从几年前开始，就深刻的体会到什么叫做一碗水端不平，什么叫做分身乏术，有了孩子后更是如此。说的好听点，他叫做为了家庭在忙碌，说的难听点，他已经变成为别人而活，而不是为自己而活了。
　　这几年时间来，沈瑞连买新电脑的机会都没了，因为他完全没有机会玩游戏，步入社会和过早组建家庭的悲哀就在于此，白天忙着工作，晚上忙着耕地，哪有自己的时间啊。
　　所以他这次做了一个有点任性的选择，放下了家庭和工作整整一个月，一边是为了自己的大女儿，一边是为了放松下自己紧绷了好几年的神经。
　　沈夏琦突然对沈瑞的工作有了点兴趣，她觉得如果要攻略……不，是刷好感度的话，必须要了解对方才行，她问道:“你的店开在哪里？”
　　“一家私房菜在老静安那里，还有两家连锁的中餐店，一家在北中环，一家在浦东。”沈瑞顿了下，问道：“海北天南听说过没？”
　　“没。”
　　作为一个普通女孩，沈夏琦对这些高端餐饮是真的不了解。
　　“有空可以去大众点评上搜搜，那两家连锁店的话口碑很好哦。”沈瑞笑着对自己女儿安利道：“过两天我带你去店里吃吃，嗯，当然了，他们只能算我的徒弟，手艺是肯定没我好的。”
　　提起这个，沈瑞是毫不谦虚。以前刚出道参加厨师比赛的时候，他总之以温和君子的形象示人。然而这几年，随着他的名气越来越大了以后，他在节目上的形象也变得毒舌起来，人设变成了“容不下沙子的大厨师”。
　　事实证明，现在的抖M的确越来越多了，以前谦虚为人的时候他在厨师届都没什么人关注。现在毒舌了以后，反而这方面的粉丝和关注度大幅度提升了。
　　“可以。”
　　沈夏琦点了点头，又开始寻思着怎么触发任务的事情，她组织了一下语言，说道：“我们老师说，暑假希望我们多做点家务，所以一会洗碗的工作的话……”
　　她故意停顿没有继续说下去，希望让沈瑞说，让沈瑞来触发任务。然而沈瑞想都没想就说道：“洗碗这种粗活女孩子就不要做了，琪琪你的手是应该握笔或者表演乐器的，不是用来洗碗的。”
　　“额，那总归要学会做家务的。”
　　沈夏琦对这个不按套路出牌的父亲有些无奈。
　　“女孩子学什么家务啊，弄得美美的，开开心心的就行。”
　　沈瑞是属于那种嫉妒宠爱女儿的父亲，不夸张的说，她家的孩子以后肯定是娇生惯养，五体不勤五谷不分的小公主。要是谈恋爱了绝对是要被别人吐槽的那种。
　　可是，这和他这个当爸爸的有什么关系?他辛辛苦苦宠大的，养大的女儿，不是为了让她以后在婆家做牛做马的，如果以后她们的丈夫不能像沈瑞这么疼她们，那还是让沈瑞自己来疼女儿们一辈子吧。
　　等等，女儿的丈夫？算了，这种角色不应该存在在世界上才对。女儿的老婆们还差不多。受某人影响，沈瑞现在越想越觉得女女之间才有真爱，种了白菜以后要教她们勾搭白菜，而不是让她们被猪拱。
　　至于嫁不出去？反正他不缺钱，别说5个女儿了，再多点他养着也没问题。
　　所以在教育上，比起教她们做家务活，沈瑞更偏向塑造她们的三观和性格。只要以后不坑人不害人不做坏事不明是非，那就没问题了。
　　“可是，这是学校布置的任务啊。”
　　沈夏琦觉得这种父亲的宠爱实在有点不讲道理，就辩驳道：“任务还是要完成的。”
　　“嗯……任务啊。”沈瑞在想怎么学校不布置点给爸爸一个拥抱或者一个么么哒的任务，然后思考了一会后说道：“那一会你在边上看着我洗碗吧，就当体验过了。”
　　看着蹦出来的“观看洗碗”的任务，沈夏琦不知道是高兴好还是不高兴好。高兴的是，沈瑞给她的任务都是最最简单的，从来没有任何会失败的可能性。而不高兴的是，沈瑞这矫情的样子，她很难获取很多的任务啊。
　　这样下去还要多少天才能兑换新技能啊。不过，积分难获得也是正常的，毕竟几天的积分等于几年的学习时间，这已经破坏了等价交换原则了。
　　“多吃点，这可是你爸大师级的厨艺。”
　　沈夏琦听到这话后就在想，也不知道自己要刷换一个大师级的技能，得熬多少年……
　　……
　　“咦，怎么你来了？”
　　晚上沈瑞接到电话，说送东西的人到楼下了。他就下楼去拿，结果看到自家老婆靠在车边上，对着自己摆了摆手。
　　“看看你啊，谁叫你这个没良心的，老婆女儿全部不要，自己在这里养外室是吧。”说话的女孩子有一头靓丽的长发，打扮非常时尚，她带着怪味的笑对着沈瑞调侃道：“怎么，你似乎不怎么想看到我啊。”
　　“没没没，绝对没。”
　　沈瑞摆了摆手，问道：“离纯呢，跟你一起来了没。”
　　“有了女儿不要老婆啊你。”
　　对方脸上露出了鄙夷的神色，然后说道：“离纯去我爸那里了，今天刚送过去，你爸这两天有点感冒，家里孩子能太闹腾他病也难好，干脆带她回姥爷家了。”
　　听到姥爷这个词，沈瑞就忍不住打了个哆嗦。毕竟挨打的经历可不好，尤其是自己负荆请罪上去，完全不能还手的挨打。
　　“琦琦在楼上吗？”
　　她抬起头，看向楼上，问道：“说起来，我也一直没见过她。”
　　“还是比较难以接受的。”沈瑞对此也有些无奈，道：“过一阵子吧，等她能接受点了，我再带她回来见见你们。”
　　“说起来，那时候也是我不好。”
　　她摇了摇头说道：“不过我不后悔，我可不想你嫁到西班牙去……”
　　“哪有什么对错。”
　　沈瑞对着自家老婆说道：“也许我们做的每个决定都未必是正确的，只是，这么多年都过来了，谈不上对与错了。”
　　‘你知道就好。”她停顿了一下，拿手指戳了戳沈瑞的胸口，说道：“不去车上坐坐嘛，你也这次出国都一个礼拜，回来也一个礼拜了吧。”
　　“嗯……不太好吧，我只是下来拿个东西的。”
　　“很快的？”
　　“你说谁很快的！”
　　“切~”
　　“哇，不跟你闹了，我先上去了。”沈瑞打开车门把吉他拿在手上后，亲了老婆一下，说道：“我抽两天来店里看看，你最近在店里吗？”
　　“不在，准备等你爸身体好了和一一去日本逛一圈。”
　　“你们两个也太会玩了吧？”
　　“你都放假了，不许我们放假啊。”
　　“走了走了。”
　　“真不上车？”
　　“你抬头，往左边看，看到没，有电子警察的啊老婆。”


番外.第十章.你爸我也是个可怜人啊。
　　“琦琦，吉他给你拿来了，你打开试试看。”
　　回到楼上后，沈瑞笑着把吉他包递给自己女儿，沈夏琦强忍住内心的喜悦，迈着小脚步迎到了门口。
　　“好重啊。”
　　接过吉他包以后，她的第一反应就是重。而沈瑞看她吃力的样子，就解释道：“用料比较足，放在腿上打开吧”
　　“好。”
　　沈夏琦打开包后，把一把粉红色的吉他弄里面拿了出来，满心欢喜地说道：“你居然有粉红色的吉他。”
　　这种时候她已经顾不上喜欢粉红色吉他的父亲到底是什么品味了，只顾着高兴了。
　　“啊？”
　　沈瑞看着这把吉他倒是有点惊讶，因为这并不是他家里的任何一把吉他，而看这样子，似乎还是全新的。
　　“怎么了？”
　　沈夏琦见沈瑞有些惊讶，就问了一声。
　　“没什么。”沈瑞思考了一会后，然后对着女儿说道：“这把应该是你阿姨给你新买的，好好保管吧。”
　　沈瑞觉得，这把吉他应该是婧婧给琦琦的礼物了吧。毕竟当初那年，是她第一个“自私”“不要脸”的反对沈瑞和布兰卡在一起，恶人完全是她在当。但实际上，她心里也很不好受吧。
　　尤其是对琦琦，她其实更加的内疚。
　　对于沈瑞嘴里的阿姨，沈夏琦还是能知道是什么意思的。她唯一不太确定的就是这个阿姨指的是哪一个。
　　“来吧，我先教你点最简单的东西。”
　　沈瑞不等女儿有什么说法，就直接跳过了这个话题，开始了对女儿的课外授业。
　　“吉他其实部位并不多，这是琴头、琴弓……加起来10个部位，嗯？很多吗。很好记的啦，我再来说一边，机头琴头……”
　　“抱其他的姿势，嗯，这里搁腿上，右手对，放这里就行。”
　　“嗯，这样就能发出声音了。”
　　听到女儿开始用吉他弹奏出声音，沈瑞就笑着说道:“我来教你一个最简单的歌，一开始记一记就行。就当玩玩吧。吉他的六线谱等明天再好好教你好了。”
　　看着自己女儿认真学习的样子，沈瑞也来了兴趣，接过她手上的吉他，简单的弹奏了几个音符，而沈夏琦很快就反应了过来，问道：“弹的是小星星吗？”
　　“对啊，初学者学这个特别方便。”沈瑞把吉他还回到女儿的手上，说道：“我来教你，来……”
　　所谓的教，当然得是手把手教了。
　　当沈瑞的大手覆盖到沈夏琦手上时，别提他有多激动了，甚至比第一次谈恋爱时和妹子牵手都激动。
　　“你掌心好多汗。”
　　沈夏琦有点嫌弃地说了一句。
　　“有吗？哈哈，哈哈哈。”
　　沈瑞才不会说自己是因为紧张，因为害怕被自己女儿拍开手才会出手汗的。
　　陆陆续续教了一个多小时以后，沈瑞看着还是个萌新的女儿说道：“学乐器不能急，一步一步来，如果学得快的话，几天就能开始简单的读谱弹奏了。”
　　“唔，好。”
　　沈夏琦在心里默念了一声兑换吉他入门，瞬间就怀中那有些陌生的吉他变得熟悉了起来，她一下子就找到了最标准的抱吉他方式，也通过两只手对琴弦的配合，顺利又准确的弹出了几个音符。
　　“学得很快啊。”
　　沈瑞记得，他教自己老婆学吉他，可没女儿学的那么快，毕竟吉他需要左右手协调，不像钢琴那样一个键就代表一个音。现在就这么一节课的时间，这抱吉他的方式都变得有模有样了。弹出来的音也很清脆，没有任何问题。
　　“哆哆嗦嗦拉拉嗦……”
　　“嗯？”
　　看着自己女儿已经在那里开始弹奏小星星变奏曲了，沈瑞惊讶地张开嘴，认真观察着自己女儿的动作，发现她根本不像是一个新手，动作很娴熟，连接很顺滑，和一个小时之前的她判若两人。
　　不会是一下子开挂的吧？
　　这种似曾相似的感觉让沈瑞产生了自己女儿在开挂的错觉，不过他很快就把这个想法摇出自己的脑袋，有些好笑地说道：“好啊，琦琦，你这是以前学过吧？还学了不止一年。”
　　“嘿嘿。”
　　沈夏琦掌握了第一门乐器后，心情大好，连带着对沈瑞的笑容都灿烂了不少，她有些“谦虚”地说道：“一点点，一点点。”
　　“你啊你啊，亏我还把你当成新手在慢慢的教，你不是在看我笑话吧？”
　　嗯？
　　沈瑞陷入了沉思，那自己女儿明明会吉他，为什么还要自己来教呢。难道对于她而言，她也很喜欢自己手把手教她东西的时刻吗？所以她刚才才会那么老老实实地任由自己来辅导她……
　　果然，我女儿其实是个傲娇啊，嘴上说着不要不要的，内心里其实还是很期望爸爸的嘛。
　　“你笑的，有点猥琐……”
　　沈夏琦看到沈瑞的笑后，忍不住打了个哆嗦。
　　“哪有这么说自己父亲的。”
　　……
　　沈瑞父女两人的暑假生活就在吉他和游戏之中开始了。每天早上，沈瑞先出门买菜做早饭，然后等女儿吃好饭后，就陪她一起打游戏。而每天晚上，是家庭的音乐时刻。沈夏琦虽然会吉他，但对琴谱和乐理方面的知识还是少的有点多，沈瑞把自己的吉他也拿了过来，一边教女儿一点知识，一边两个人共同尝试着合奏点曲目。
　　沈夏琦发现一个问题，那就是沈瑞远比她想象中更厉害。她本来以为自己点了入门级的吉他，有了专业学习过的经验之后，吉他水平应该比沈瑞这个业余的高一点才对，然而事实上，在吉他方面沈瑞依然比她强很多。如果说她是学过的那种级别，那沈瑞毫无疑问就是可以上台表演的级别了。
　　这一回，她真的有点信他的话了，也许他是真的多才多艺了。
　　“嗯？你问我还会什么？具体的吗？”
　　晚饭时，面对自己女儿提出的疑问，沈瑞回想了一下自己那一列的技能表，说道：“截拳道、跆拳道之类的打打市里的比赛肯定没问题，毕竟身体素质在这。然后乐器的话，吉他、贝斯、架子鼓、钢琴这些，还有吹箫、吹笛、吹萨克斯、口琴这种要吹的东西都会，口技好。嗯，跳舞只会一点点，我身体软不起来，只能学点POPPING之类的东西。唱歌，咳咳咳，唱歌我就厉害了。不夸张的说，大部分歌手的水平可都没我高。”
　　听完了沈瑞的话后，沈夏琦本来对他燃起的信任一下子又消失了，谁让他吹嘘的那么假了呢。
　　“嗯，当然了，你毕竟是我的女儿嘛。”沈瑞笑着对自己女儿说道：“我行的东西肯定你也行的。”
　　不过这话说出来他自己也不是很相信，毕竟，在生育沈夏琦的时候，他的智商和肾可没有后来那么好。
　　“希望都能学会吧。”
　　沈夏琦仔细算了算，如果把沈瑞说的一些技能全部点成入门级，那也都得好几百的积分，在夹杂着大师和精通两个级别的话，那积分开销随随便便就上千了。
　　上千积分，什么概念？
　　要把十个人从完全中立的0好感度刷到至死不渝的100好感度，才能获得这1000积分。
　　听着就像是不可能完成的任务。难不成沈瑞他比开过挂的还厉害不成？
　　“对了，我看明天天气比较适合出门，阴天。”
　　沈瑞早就把最近的天气预报了然于心，问道：“要不要出去走走？整天在家里打电话也不好吧。”
　　“去哪？”
　　按照沈夏琦对系统的了解，这种时候很有可能会触发任务。
　　“有兴趣去游乐园吗？”
　　沈瑞对着自己女儿诱惑道：“热带风暴，一起去？”
　　他其实是通过侧面，也就是游戏里了解自己女儿想去游泳想去玩水，所以才特意提了这么个地方。
　　“好啊。”
　　沈夏琦几乎是秒答应，毕竟她的本心和系统难得有了高度的一致性。
　　琦丽丽：徒弟，我明天白天不上线了，准备出去玩。
　　夏琼离二三：这么棒，去哪里玩啊？
　　沈瑞这算是标准的明知故问了，他坐在电脑前面，看着游戏界面左下角弹出来的聊天记录，按了下回车，继续输入道：那我明天自己练级好了，还差一点就满级了。
　　琦丽丽：先别急着满级，有些事情满级就不好弄了，留着一点经验我到时候回来给你传功哦。
　　琦丽丽：明天去热带风暴游泳去！正好我们这边天气不是很热。
　　夏琼离二三：和谁一起啊，同学吗？
　　琦丽丽：嗯。
　　琦丽丽：不是。
　　琦丽丽：我爸带我去。
　　听到自己女儿在游戏里承认“父亲”后，沈瑞的嘴角就忍不住挂起一丝笑容，故意引导着话题说道：你爸对你真好，我爸就整天忙着工作，从来不带我出去玩。
　　在自己女儿眼里，夏琼离二三其实就是个比她大几岁，性子也很合得来的小姐姐。所以聊天的话题也渐渐不再拘泥于游戏这一个方面。
　　琦丽丽：嗯……偶尔吧，以前一年也见不了他几面。
　　琦丽丽：久而久之，就忘记自己还有个爸了【偷笑】
　　琦丽丽：虽然今年他暑假一直在陪着，但明年就不知道会发生什么了。
　　琦丽丽：所以，他到底是对我好还是对我不好，我也分不清。
　　琦丽丽：徒弟？唔，是我嗦了嘛！不好意思啊，我们换个话题吧。
　　沈瑞看着自己女儿对陌生人说出来的心里话，有点不是滋味。尤其是那句“今年他暑假一直陪着，明年就不知道了”，更是深深的刺进了他的心底。
　　对一个人好，真的是对的吗？
　　是的。对别人好，并不是一件错误的事情。但如果对一个人很好很好，又突然抽身离开呢？
　　那就是一件错误的事情了。
　　就像当年，沈瑞为了积分对自己妹妹一样，不断地对她好，最后却在自己高三的时候选择了放弃，让她承受了巨大的痛苦。那现在呢，自己这样宠着这个不住在一起的女儿，那等有一天自己回去了，她会是什么样的想法？
　　之前是为了积分，现在是为了自己的愧疚。
　　夏琼离二三：不会的，他是你爸嘛，肯定会对你一辈子好的啦。
　　琦丽丽：不提这个啦，对了，我带你去做轻功任务吧！
　　玩了一会后，九点钟两人就都下线了，沈夏琦带着对明天热带风暴的期待躺在了床上，而沈瑞则带着些许无奈继续坐在电脑前。
　　他希望琦琦能够住进家里，这样自己就可以随时关照她了。可是，以她的性格和年龄，去家里住未必能够让她开心。
　　所以，女儿到底想要的是什么？
　　面对一个有独立思考能力，已经是个小大人的女儿，尤其是处于十二三岁，这个沈瑞曾经翻过车的年龄段，他觉得自己做事情实在不能太想当然了，要深思熟虑啊。
　　“学校泳衣？”
　　翌日，沈瑞大清早就带着女儿开车一同前往位于郊区的热带风暴。热带风暴是魔都一个老牌的水上娱乐场，虽然说没什么新鲜的东西，但胜在运营的时间久了没什么安全隐患，适合带孩子一同前往。
　　只是，在路上的时候，他才发现自己女儿没有准备其他的泳衣。
　　“嗯，就是那种连体的那种。”
　　沈夏琦其实在期待的同时也有点隐隐不安，因为她是个标准的旱鸭子，不会游泳的那种。虽然有准备直接拿积分兑换游泳技能，但前两天一激动就直接点了吉他了，导致现在没有多余的积分换游泳技能了。
　　不过，热带风暴是玩水的地方，不会游泳也不要紧吧?
　　“对了，你会游泳吗？”
　　“会啊。”
　　沈瑞曾经也是个旱鸭子，但他开挂啊。
　　“不过，一会进去后别走丢，今天人估计不会少的。”沈瑞对着自己女儿关照道：“尤其是换衣服，出来后千万不要乱跑，站那里等我来找你。”
　　“好~”
　　沈夏琦用力点了点头，这点事情，她还是会注意的。
　　“对了，一会记得涂防晒霜。”沈瑞对着自己女儿调侃道：“不然今天一天可得黑几个色度了。”
　　“唔，你有吗？”
　　“有啊，在包里，一会给你。”
　　“你出门，都是带那么多东西的吗？”
　　“说来不幸，这种事情都是被调.教出来的……你爸我也是个可怜人啊。”
　　作者留言：
　　ps.全勤！苟住啊！


番外.第十一章.热带风暴
　　魔都热带风暴是一个很有点年份的水上游乐场。每年只在暑假期间运营，但人流一直很旺，哪怕魔都后来陆陆续续建成了很多新游乐场，都没有影响到它的地位，园中营造了湖泊、河流、沙滩，拥有30多种惊险、刺激的水上游乐项目，是目前亚洲最大的露天水上乐园之一。
　　沈瑞其实是第一次来，之前和家里人一起出门，也不太爱国内这种人挤人的地方，只要条件和时间允许，都会选择出国去普吉岛或者巴厘岛之类便宜又实惠的海岛去玩水。但今天带孩子，他总不能随随便便就打个飞的就出国，所以选择了市内的游乐场。
　　虽然是工作日，但因为是暑假的原因，门口排队的人依然很多。
　　“这么多人。”
　　怕人多怕麻烦这一点，沈夏琦是和沈瑞一模一样的。她从停车场出来后，看着入口的人流，就忍不住嘟哝道：“有点不想去了。”
　　“来都来了，走吧。”
　　沈瑞笑着拍了拍女儿的后背，问道：“一会手机放包里，别拿出来了。”
　　“不是有防水袋吗？”作为一个新时代的小孩子，手机不在身边就跟少了半条命一样难受。
　　“这可不是防不放水的问题。到时候手机被水冲走就哭都来不及了。”
　　像这种水上乐园其实很“吸金”，当然这里的吸金并不是说能靠门票钱赚很多钱。而是指这里的水底有着无数人因为游玩而掉落下来的钻戒，项链，手机等玩意。不少人明知道可能会掉，可偏偏觉得自己的不会掉而带进去，一般会有这种念头的，都被现实教做人了。
　　沈瑞见女儿脸上透露出些许沮丧，猜到现在女孩子出来玩不拍照不发朋友圈就不开心，说道：“放心吧，我带了台防水的老手机，到时候万一丢了也不用心疼。”
　　“嗯……好吧。”
　　沈夏琦的满意的点了点头。和沈瑞相处的越久，她就能发现对方的细心和周到，和他在一起完全不用担心任何事情，很舒服。
　　这也给她一种很可靠的父亲的感觉。
　　从小到大，沈夏琦和男性接触的也不多，也就年幼时接触过自己的外公，不过外国式的家长不会对孩子那么贴心的照顾。而到了中国以后，她接触的更多都是同龄人。而且是高傲的同龄人。
　　所以在沈瑞身上，她察觉到一种从未体验过的感觉。虽然对于完全认可他还有点距离，但这并不妨碍沈夏琦对他有着较高的评价。
　　就是，有时候太好了，给人感觉也有种泡沫的虚幻感。
　　“好咧，走吧，我们检票进去吧。”
　　父女两人排队检票，而进入之后，两人则在更衣室外面兵分两路，沈瑞把女儿的包递给她后，不断强调出来后要在门口等着，别乱跑，嘱咐到她耳朵都要起茧后，才放她进去更衣。
　　“果然作为爸爸带女儿一个人出来还是有点不放心啊。”
　　沈瑞一边脱着衣服，一边想着事情，他觉得身为一个男人还是有很多不方便的地方的。比如不方便进女更衣室，不方便进女厕所，让女儿脱离他的视线，哪怕是已经十三岁的女儿，他还是有点提心吊胆。
　　飞速地把身上所有东西全部脱光，换上他唯一一条星条旗的骚气泳裤，然后带着防水手表和防水手机迅速地离开更衣间，溜达到女更衣室门口等着。
　　大概等了十分钟以后，沈夏琦才从更衣室里慢慢走了出来。
　　沈瑞对着自己女儿挥了挥手，同时心里也在得意，真不愧是我的种啊，才十三岁身材就很完美，连体学校泳衣穿在她身上，显得凹凸有致。这以后肯定会和她妈一样，是个杀手级别的美女。
　　沈夏琦的长发在脑后绑了一个小发包，慢悠悠走到沈瑞身边时，却有点愣住了。
　　愣住的原因很简单。
　　人鱼线，六块腹肌。
　　沈瑞虽然曾经胖过，但自从开过挂以后，身材跟个健身教练一样，哪怕是有了孩子也是如此，毕竟时不时还得陪着妹子去健身房――这还不是陪一个，而是轮流陪，导致他身上肌肉线条感非常好，狼腰宽肩大胸翘臀。光站在女更衣室，就惹得有些阿姨连连吞口水了。
　　“来了啊，琦琦。”
　　沈瑞肯定没有变态到在自己女儿面前彰显身材的地步，这只是脱了衣服后的正常表现嘛，要是想彰显，那他还可以屏气用力抹点油。
　　“来，手机你挂在脖子上拿着。”
　　沈瑞把手机绳挂在女儿脖子上，说道：“要干嘛自己用，丢了也不碍事，反正是个该退休的手机了。”
　　“啊，哦。”
　　沈夏琦还没从自己老爹的身材里回过神，因为身高差的原因，她走在边上几乎是一转头就能看到他的两块胸肌。
　　妈耶，难怪他这么受女人欢迎，难怪这么多年妈都没有真正放下他，这个男人真的有毒啊。
　　沈夏琦深呼吸了几次，然后告诫自己，自己是个挂哔，不能因为这点身材就影响对她的看法啊。
　　“你头发扎的不太好啊。”沈瑞打量了下自己女儿的脑后，说道：“我帮你重新扎一个吧。”
　　“你会吗？”
　　沈夏琦平常不太爱扎头发，今天也是为了下水随便扎了一个。
　　去水上乐园，肯定不会像在游泳池里那样带个泳帽，但也不可能像平常一样披头散发的。沈瑞让女儿站在自己身前，然后顺着她的头发把她的橡皮筋撸了下来串在自己手腕上，然后说道：“当然会啊。”
　　他在家里时，最开心的时候就是早上起来给自己女儿们捣鼓各种各样可爱的发型。
　　这一次，也是他第一次给琦琦扎头发。
　　对于新手来说，帮人扎头发是一件很麻烦的事情，一方面会因为担心而不敢太用力，导致头发扎的松垮垮的不齐。另一方面，也会因为太用力而弄疼别人。
　　毕竟，这可是个技术活。
　　“你想麻花辫还是丸子头？”
　　“麻花辫你会吗？”
　　“会啊。不过没梳子，将就一下。”
　　“嗯。”
　　沈瑞的扎头发技巧是附在自己文档里的技能表里的，归属于造型师那一栏里，也是当年和妹妹刷积分时听妹妹嘱咐兑换的。系统出品，手艺那是没话说，再加上他本来就有的灵敏手指，没一会两条麻花辫就扎好了。
　　他替女儿把头发垂在两边，说道：“看看，还不错吧。”
　　沈夏琦把辫子拉在眼前看了看，心里很是满意，嘴上却说道：“还行吧。”
　　“还行就行。”
　　沈瑞趁着这个机会，忐忑不安地把手放在她头上揉了揉，然后在她没反应过来之前就收回了手。
　　他小心翼翼地通过余光观察着自己女儿的表情，发现她并没有露出任何排斥的神色，嘴角上的笑容就更灿烂了。
　　终于到了可以摸摸头的好感了啊。不容易啊我。
　　而一旁的沈夏琦，显然察觉到沈瑞对她的小动作，但她并没有排斥，就当是给这个傻大个扎头发的奖励了。
　　不过……
　　还真的是变态啊，摸一下头就能涨一点好感度。
　　沈夏琦嘟着嘴想道：这中年男人的想法啊，可真的完全看不透啊。
　　当然了，她嘴角的笑容也渐渐灿烂了起来。
　　小孩子就是这样，可能会因为一个眼神记恨很久。也可能因为一个小动作而多想很多，渐渐接受一个人。
　　沈夏琦就是如此，在不知不觉，沈瑞对她的好感在提升的同时。沈瑞对她做的事情，也让她对沈瑞的好感度在不断加深。
　　“嗯，我看看啊，我们先去租个游泳圈。”
　　沈瑞领着女儿到租买东西的地方，一边挑着一边说道：“你喜欢哪一个的。”
　　在来之前，沈瑞了解到自己女儿的游泳能力，如果是在泳池里那还勉强能一个人倒腾两下，在这里她估计是没办法游泳的，毕竟人太多。
　　“火烈鸟可以吗？”
　　沈夏琦指着粉色的火烈鸟游泳圈，问了一声。
　　“诶，火烈鸟还是算了，这种带个头的，不适合激烈的水上运动。”沈瑞可不想带着火烈鸟和自己女儿玩，说道：“挑个形状普通的吧。”
　　“那就这个粉红色吧。”
　　“行咧。”沈瑞租好了游泳圈后，对着自己女儿问道：“防晒霜涂了吗？”
　　“涂好了。”沈夏琦有时候感觉，自己父亲真的比老妈子还唠叨。
　　“那再买个游泳镜吧。”沈瑞挑着游泳镜，说道：“这里的水终究还是没那么干净，带个眼镜，可以防止眼睛发炎。”
　　一个熊孩子到处存在的游乐园，太扫兴的话沈瑞就不想提了，但要说这水干净，那还是不太可能的。
　　全套装备全部都准备好了以后，沈瑞就带着女儿找了个比较浅的地方直接下水玩了。他见自己女儿有点对水不太适应的样子，就问道：“你游泳好嘛？”
　　沈夏琦如实的摇了摇头，虽然她很想开挂直接学会游泳，但这积分不够，实在没办法，只能站在水里任由水流冲击自己的身体。
　　“嗯，一会找个方便点的地方，我教你一下吧。不是我吹，我教人可强了，光游泳就教会好几个了。”
　　这话沈瑞没瞎说，女儿们不满一岁的时候，他就放着女儿在温水池里游泳玩了，某种意义也算是教会她们游泳了吧。
　　“再看吧。”
　　对于学游泳这种事情，沈夏琦没多大兴趣，能开挂干嘛还要自己学?
　　“来，牵住，我们往前走，先去那个霹雳河，据说很好玩。”
　　沈夏琦看着沈瑞伸过来的手，犹豫了一下，伸出手握住了他的一根手指头，跟着他一起迈开步伐往前走。
　　或许刚来的时候有点拘谨，但等真的玩起来了，沈夏琦就明显开心了很多，毕竟玩水这事情可不是天天有的，经历过一些刺激紧张的项目，也玩过一些比较温富有童趣的项目，她渐渐就开始像个真正的小女孩开心地玩耍起来了。
　　“我想坐那个。”
　　沈夏琦指着坐立在高空中的滑倒说道：“我们去排那个吧？”
　　“啊？”
　　沈瑞看着这高度和角度，有点慌。女儿指的是群龙争霸的项目，简单来说，就是做高空滑滑梯，顺着水流哗啦一下一下子钻到水里。
　　这对沈瑞而言，是属于比较危险的项目了。
　　“那个可能过于刺激了吧。”不管是水上乐园还是游乐场，沈瑞觉得有任何受伤可能的都不太愿意去做，毕竟生命诚可贵，不可拿来冒险，他循循善诱地说道：“你看这个管道，万一飞出去了怎么办？”
　　“那有全封闭的啊。”
　　“全封闭的更可怕，两眼一抹黑，什么都看不到。”
　　沈瑞拿着血淋淋的例子教育着沈夏琦，道：“这里蹭破皮的可不少啊，而且一拉就是一大块。”
　　他是真的不想去做这种只能靠前列腺刹车来保命的项目。
　　沈夏琦不说话了，抬起头看着沈瑞，嘴巴也嘟了起来，就这么一直看着，看着沈瑞的发毛。
　　沈瑞感觉自己在面临一个选择题，选择的两个方向就是女儿的好感度和安全问题。
　　“行吧行吧，那我们只能坐那个坡度最小的，太大的不能坐啊。那都跟垂直落体一样了，太危险了。”
　　“好，我们快点上去吧。”
　　一会之后，他和女儿站在平台上，看着一个一个人在尖叫声中滑了下去，脸部的肌肉都开始有点抽搐了。
　　“我先去我先去，我在下面等你啊。你别胆小到不敢下来。”
　　沈夏琦抢在沈瑞的面前坐到了“滑滑梯”的入口处，在工作人员的帮助下确认了姿势和动作，然后对着沈瑞说道：“你快点去隔壁啊。”
　　“好吧好吧。千万不要瞎摸和乱抓啊。”
　　“知道啦知道啦。”
　　对于反应迟钝的人，比如沈懿之类的而言，玩这种项目就是“啊，好吓人”“啊，这就结束了？”两个反应，而对于沈瑞这种思维很活跃，感官很敏锐的人而言，玩这类东西就是深刻的体会体会生命的恐惧。
　　听着一旁女儿的尖叫声不断远去，沈瑞和工作人员最后确认道：“出过事故吗？”
　　“都小事，没出人命的。”
　　那工作人员是个妹子，看着沈瑞这么健硕还这么胆小，忍不住逗弄道：“放心吧，死不了人。”
　　死不了人很可怕的好吗！沈瑞刚摆好姿势，那人就一推，把沈瑞推向了无尽的深渊。
　　这是一种比过山车还要差劲的体验，过山车好歹有安全装置束缚着人，而这玩意，是真的一点都不安全，在下坠的过程中，沈瑞睁大眼睛，咬住牙齿，强忍住一声都不发，任由自己几次脱离了滑倒暂时性腾空，脑海中不断思索着从哪个角度跳下去，保持什么姿势入水能保住一条命……
　　噗通！
　　还没想出保命的方法， 沈瑞就刷啦的一下钻进了水里。
　　“哈哈哈啊。”
　　等沈瑞从水里冒头后，刚想寻找自己女儿的身影，脑袋后面就被扑了一大把的水。
　　“你脸色都发青了！”
　　沈夏琦顶着湿漉漉的头发看着一脸严肃的沈瑞，忍不住笑出声来，说道：“你怎么这么怕这个啊。”
　　“我这不是怕，我就是觉得危险啊。你没事吧？”
　　沈瑞强装着镇定，滑水游到了女儿的边上，说道：“没吓到吧。”
　　“完全没有！”
　　沈夏琦在水里蹦达了一下，继续接着前面的话题打趣道：“你是吓到了吗？”
　　“我是担心，不是吓到了。”
　　“明明是吓到了，白长那么大个。”
　　“这和胆子没关系。”
　　“我觉得有。”
　　沈夏琦看着强行诡辩的沈瑞，突然觉得眼前的人立体了起来。一直以来，沈瑞在她面前都表现的什么都会，忍不住让她有点憧憬。但憧憬是距离喜欢最遥远的距离，而这个小小的弱点或者说是胆小，当她真正的感受到沈瑞是一个活生生的人。
　　也会害怕，也会生气，也会受到惊讶。
　　至少，不再是一个营造和刻意塑造出来的形象了。
　　“肚子饿了，爸，我们吃饭去吧。”
　　“啊，嗯？”
　　沈瑞看着走在前面的女儿，忍不住笑了下，然后追上她，继续唠叨道：“这里伙食肯定比不得自己做的，你别挑剔啊，瞧我这记性，早知道带点便当来了，也不至于让你吃游乐园里的东西嘛……”
　　“知道啦，我不挑食的！”
　　“是是是。”
　　……
　　来到了餐厅后，沈瑞让女儿占了个位置，然后自己排队去买了点肥仔快乐餐，回去时，却发现自己女儿身边有个金发的外国小女孩。
　　同龄人，看着像是同学。
　　“帅哥，身材不错哦。”
　　就当他站在一旁看着的时候，一个金发大波浪的外国女性瞥了眼沈瑞的身材，带着有些暧昧的笑容，对着沈瑞说道：“一个人吗？”
　　“不好意思，我陪孩子来的。”
　　之前在国外参加节目的时候，那倒是经常有人半夜想来敲沈瑞酒店的门。毕竟他现在不管是形象和气质，都特别符合主流审美――不是以男生的白、嫩、柔为评判标准的审美。如果真的要说艳遇，他现在可一点都不缺。
　　当然了，不缺艳遇不代表要做什么。作为正人君子，不，准确的说是每次出差或者出国前一夜必然会被弄的干干净净的他而言，对于那些事情是真的没什么兴趣了。此时被搭讪，他也只是露出了一个礼貌的笑容，拒绝了深入聊天的可能性。
　　“那个是你孩子？你是沈夏琦的父亲？”
　　谁知道那女的丝毫没有离去的想法，反而顺着沈瑞的视线找到了她女儿，然后笑着说道：“她边上那个，是我女儿。”
　　“嗯？”
　　沈瑞转过头疑惑地看着这个中文不太标准的辣妈，问道：“你是琦琦同学的家长？”
　　“啊，是啊。正好，凑一桌吧。”
　　她率先走了上去，喊道：“瑞贝卡，准备吃饭了。”
　　这个女人，搞什么呢？
　　沈瑞有点困惑，这算是当着自己孩子的面在撩汉子吗？
　　作者留言：
　　ps.全勤君还有四天都保住了！然而，看下来，要到十八万字，四天还差。。3W？妈耶


番外.第十二章.妹妹们
　　国内的水上游乐场，女性游客一般大多为带孩子来的阿姨婆婆们。年轻的女学生女白领也有，但本身数量稀少再加上质量参差不齐，养眼的火辣身材美女还真不多。相比之下，外国就好了些，因为西方人的平均胸围稍微大一点，穿着也喜欢露一点。
　　虽然，沈瑞出国的时候并没有这个眼福去看罢了。
　　当然了，国内的泳装美女也不少，各种网红脸比基尼经常充斥在朋友圈里晒着度假图，然而这些照片中估计有不少还是棚拍，所以想在国内的水上乐园看到很多美女，是一件不现实的事情。
　　带女儿来的沈瑞肯定不是来饱眼福的，但身边坐着的这位穿着分体比基尼的金发辣妈着实有点吸引人的眼球。光坐在那里，不少男人在自己女伴恶狠狠的注视下也都情不自禁的频频回头。
　　所幸，沈瑞身上的肌肉阻挡了别人来搭讪的决心。
　　“原来你就是琦琦的爸爸啊。”
　　坐在沈瑞斜对面的小女孩好奇地打量着沈瑞，说道：“你好叔叔，我是瑞贝卡，琦琦的同学。”
　　这小女孩和她母亲一样，是一个金发瓷娃娃，很可爱。
　　“你好。”
　　沈瑞对着对方笑了下，不过他是个彻头彻尾的女儿控，在他看来，还是自家女儿更好看一些。
　　比起边上女孩那显著的外国特征，沈夏琦作为一名中外混血，乍一看的时候看不出来她的混血基因，因为她的头发也是黑色。但如果细看的话，就能发现她那和母亲一样的棕色瞳孔和更为立体的五官，标准的美人胚子。
　　沈夏琦见到自己同学的母亲坐在沈瑞身边时，一开始还有点担心的。毕竟在她看来，自己的父亲的人设是一个标准的花心大萝卜，但现在见他连余光都很少瞟过去，就稍微定下心来开始安心吃饭了。
　　说来也是巧合，能在游乐园里碰到自己的同学也是一件很有缘分的事情。沈夏琦虽然和瑞贝卡在班级里说不上太熟，但好歹也算是认识，两个人一边聊着刚才玩过的项目，渐渐气氛就活跃了起来。
　　而通过聊天，沈瑞也了解到这对母女的来历。她们是来自乌克兰的人，因为工作的原因，瑞贝卡的母亲克里斯蒂娜最近一直在魔都工作。不过这倒是出乎了沈瑞的意料之外，因为这个辣妈看起来着实不像是女儿都已经十三岁的人了。
　　乌克兰的确盛产美女，相传当年维京人掠夺欧洲时，看到好看的姑娘就扛起来一个百米冲刺。经过几代的血统融合，乌克兰的美女几乎融合了欧洲美女的所有优点。但相对的，受限于国内经济水平的衰弱，大部分乌克兰美女能在自己身上花的钱并不多，再加上抽烟喝酒甚至是过度放纵的缘故，大部分乌克兰美女在二十几岁时就开始身材走形，从一个模特变成了战斗民族大妈。
　　“东方人看起来真年轻，你完全看不出来像是个爸爸。”
　　克里斯蒂娜似乎对沈瑞很有兴趣的样子，对着他问道：“能冒昧的问一句您的年龄嘛？”
　　“三十多了。”
　　沈瑞觉得说自己才29岁又多少个月，对方肯定会诧异自己为什么这么年轻就有这么大女儿了，就撒了一个谎说自己三十多了。
　　“不过，女士您也看着很年轻。”
　　克里斯蒂娜作为一名三十多岁的西方女性，在保养方面的确是很费功夫，以沈瑞超人的视线来看，除了脸部的毛孔稍微有点瑕疵外，并没有其他的缺点。他笑了笑，接着刚才的话继续说道：“哦不，我为刚才的言行道歉，并不是您看起来很年轻，而是您本身就很年轻。”
　　克里斯蒂娜笑了起来，摆了摆手，说道：“你和我平常接触的那些中国人不一样，他们可比你腼腆。”
　　嗯，其实沈瑞并不是刻意想恭维别人的。只是这在服务性行业干的久了，情不自禁就开始夸别人。
　　他讪笑了一下之后，一桌四人才渐渐聊了开来。
　　通过聊天沈瑞了解到，这对母女已经来中国十年了，而自己女儿和这位瑞贝卡，也是四年的老同学了。只是平常并没有玩在一起罢了。
　　话说回来，沈瑞挺想通过这个金发娃娃这边侧面来了解自己女儿在学校里是什么情况的。然而这关注着对方的动作，却让沈夏琦微妙的不爽了起来。
　　她恶狠狠地咬了口汉堡，心里不断吐槽着沈瑞，这是萝莉控吗？一会对人家母亲献殷情，一会对别人女儿嘘寒问暖，真是搞不懂他。
　　女孩子都有点小情绪的，尤其是自己的父亲当着她的面和其他女性这么交流，再加上沈瑞自己的黑历史，沈夏琦她越想越郁闷。
　　“对了琦琦，下午我们一起玩吧。”
　　瑞贝卡拿胳膊撞了下沈夏琦的手，说道：“正好遇到了，一会一起玩吧，人多一点也有趣。”
　　女孩子除了容易有小情绪外，还特别爱比较，她看了看自己身上的学校制式泳衣，又看了看瑞贝卡身上有百褶裙边的粉色泳衣，心里总觉得不舒服。
　　“你觉得如何？”
　　克丽丝蒂娜也朝着沈瑞问了一声，而沈瑞看了眼自己女儿似乎不太想一起玩的样子，说道：“一会再看吧，吃好饭我还准备带琦琦先休息一会。”
　　他摊开手，说道：“毕竟刚吃完饭不能直接下水，找时候我带她找个地方睡一会吧。晚点有空的话再约好了。”
　　沈夏琦以为沈瑞本来是顺着杆子往上直接约大小美女呢，倒是没想到他直接拒绝了，就抬起头用着有些疑惑的眼神看着他。
　　沈瑞顺势当着别人的面不给沈夏琦反抗的余地，直接摸了摸她的头，说道：“休息会在玩，不然对身体不好。”
　　“好吧。”
　　看来也不是完全是个色胚嘛。好歹还是有点分寸的。
　　沈夏琦的心里稍微好受了一点，至少自己父亲不是那种看到女的就挪不动腿的人了。
　　吃过饭以后，两边就继续分开行动了，沈瑞找了个阴凉点的休息处，准备让女儿休息一会。沈夏琦当然不会在此时此刻睡觉了，她拿着手机，翻着刚才拍的一些照片，对着一边正在发呆的沈瑞问道：“好看吗？”
　　“没你好看。”
　　孩子的占有欲望是很强烈的。沈瑞养了那么多娃娃，对这种事情当然很了解了，几乎女儿一开口，他就知道她问的是什么。
　　“我又没说问的是什么。”
　　沈夏琦嘟哝了一声，低着头继续看手机。
　　“你问的是刚才那对母女啊。”不只是对小娃娃的经验丰富，对女孩子沈瑞那是经验更丰富，毕竟是修罗场里走出来的男人,求生本能是点到顶的。
　　他看了眼自己女儿，继续说道：“我问人家是想知道你在学校里的生活是怎么样的，傻丫头。”
　　“毕竟，我也是你爸啊，总想着多了解一点你。你平时又不太和我说这些。”
　　这个理由听着倒还挺舒服的，勉强合格。
　　沈夏琦哼唧了一下，说道：“学校里面的事情又没什么好说的。”
　　“是是。”
　　沈夏琦其实某种意义上不像父亲沈瑞，倒是有点像沈懿，在家里不太爱聊天，很少提有关于自己的事情。她觉得学校和家庭是分开的不交汇的两条线，不爱在学校里面说家里的事情，同样的，也不爱在家里提学校里的事情。
　　某种程度上，她还稍微有点自卑，所以不喜欢和别人分享自己。因为她的成长环境中缺乏一个父亲，总觉得自己比别人少一些东西。
　　沈瑞稍微能猜到点女儿的心思，但也只是一点点，只能在平常尽量用无言的行动来帮助她的成长。
　　“要稍微躺一下睡一会吗？”
　　“坐一会就行了。”沈夏琦见沈瑞拍了拍自己的大腿，似乎在示意自己睡上去，就撇着嘴说道：“有汗，而且热，不想躺。”
　　可惜这个没触发任务，要是触发任务了，她觉得自己还是能勉为其难的躺一躺的。
　　“好好休息吧，下午接着去玩。”
　　大概休息了一个小时左右，沈瑞就带着女儿继续开始玩了，自从上午的悲惨经历后，沈夏琦也不强求着沈瑞去参加各类惊险刺激的项目，反而拉着他一起玩一些充满了童趣的项目。
　　沈瑞感觉还挺好的，毕竟家里其他女儿还太小，一起去游乐场也只能玩玩旋转木马之类的玩意，今天和大女儿一起玩这些放松放松，感觉到往日累积的疲劳都消除了不少。
　　去玩人工海浪的项目时，父女两人再次碰见了那对母女。
　　“琦琦，走，我们一起去里面玩。”
　　人工海浪是利用出水来模拟海浪的冲击，这也是最容易掉东西的池子之一。瑞贝卡见到沈夏琦后，就兴奋的拉着她的游泳圈一起往里面走，越靠近海浪的地方，水就越深。
　　不过，即使是这样，水最深处也不过是一米四。
　　“慢点。小心翻掉。”
　　其实沈夏琦想把游泳圈拿走，因为这有点碍事，毕竟就算站在池子里，水也就到她脖子的地方。
　　不过，在水池里显然没法把游泳圈拿下，只好用脚淌水，慢悠悠地跟着自己同学一起去里面玩。
　　“你不下去吗?”
　　瑞贝卡的母亲和沈瑞都站在外围的地方，她笑着打量了沈瑞的身材，然后问道：“偶尔也要放松下嘛。”
　　“算了，这里人太多了。”
　　沈瑞对下饺子的地方实在是没多大兴趣，毕竟他可是征服过大西洋海浪的男人，让他站在池子里被人工波浪打脸可一点意思都没。
　　“你呢？”
　　“人太多。”克丽丝蒂娜伸手调整了下自己胸口处的泳衣，然后露出了一个有些暧昧地笑容，说道：“总有些不怀好意的人嘛。”
　　泳池里就不发一些心理变态的人，更别说更混乱的水上乐园了。从水下偷拍，到借着游泳的机会瞎摸，亦或是在人群中去贴别人女孩子的胸，各种猥琐行为也是少不了的。今天上午的时候沈瑞就差点想对着一个一直对着自己女儿看的老男人动手。
　　当然了，动手最终是没动手，沈瑞只是游到别人边上踹了对方小腿一下，让对方吃了口水罢了。
　　“也是，那就在边上看着吧。”
　　说完了以后，沈瑞就开始把视线锁定在自己女儿的身上，防止发生意外。
　　“感觉要翻了！真刺激！”
　　瑞贝卡抹了下脸上的水，对着沈夏琦说道：“你看，她们好多人都掉进水里了。”
　　比起沈夏琦来，瑞贝卡身上的孩子气显然更多了一些，一玩起来就变得疯疯癫癫的。
　　沈夏琦有些不安地说道：“走吧，我们往回退一点。”
　　刚才浪打过来的时候，被游泳圈束缚住的她明显然觉到身体有点不受控制，要不是正好撞了后面一个人的时候，那就差点直接翻进水里了。
　　“哦~~”
　　不等她做点什么，旁边的人就因为新的一波浪潮袭来而开始尖叫了，而此时，沈夏琦正拉着瑞贝卡两人一起往回走。但没走几步，巨浪就卷着她们身后的人往她们两个小姑娘身上压了下来。
　　沈夏琦一个没站稳，再加上游泳圈的不可控，直接被撞翻了过去，而一旁的瑞贝卡想要拉住她的想法也彻底失败了，她眼睁睁地看着同学倒下去后，自己被一个边上的女孩子直接推的滑倒了。
　　“救……”
　　“唔……”
　　小姑娘还没来得及惊恐，连一口水都还没呛到的时候，就有一只手拖着她的腰把她扶了起来。
　　“没事吧？没哪里不舒服吧。”
　　本来在岸上的沈瑞突然出现在两个姑娘的身后，他用后背挡住了其他人防止他们接近，一手扶住一个姑娘防止他们摔倒。
　　“额。”
　　刚刚从水里露头的沈夏琦还有点懵，她也不知道自己有什么感受，还没来得及害怕就被沈瑞捞出来了，只是，她看到一脸担忧地沈瑞，察觉到对方的紧张后，才小声说道：“我没事，谢谢了。”
　　“跟自家爸爸说谢谢干嘛，小事情啦。”
　　沈瑞傲娇地说了一句后，却感觉到脸颊上一凉，定睛一看，刚才被他顺手拉住的瑞贝卡瑞贝卡居然在沈夏琦的面前亲了他一下。
　　“叔叔你好帅！”
　　瑞贝卡刚才是真的吓到了，尤其是看到沈夏琦整个人都翻了进去后，自己又被后面的人撞了一下，感觉魂都散了一半了。然而沈瑞那宽厚的臂弯却直接扶住了他。
　　单亲家庭出身的她，对成熟男性，特别是带着父亲气息的男性根本没有任何抵抗力。要不是知道他是沈夏琦的父亲，她都想嫁给他了。
　　“瑞贝卡你在做什么！”
　　沈夏琦不可置信地看着自己同学偷亲自己老爹，嘴巴张得可以直接吞下一个鸡蛋。
　　沈瑞刚想来点骚操作说什么“琦琦你也亲我下好啦”之类的，身后就有几个人把他围了起来。
　　“喂，你刚才怎么弄的？”
　　“你刚才干嘛推人？”
　　“你有病吧你？”
　　之前沈瑞一路赶来的时候，简直跟坦克一样推开了身边不少人，他当时也顾不得什么，甚至在救生员反应过来之前，直接蛮力冲到了自己女儿的身边。现在别人反应过来了，都纷纷围上来找他要个说法。
　　沈夏琦被那么多人围住，有些害怕地缩了一下，同时，她也拉住了沈瑞的衣袖，深怕这个壮男在这里上演全武行。
　　然而她发现沈瑞根本没有任何生气，反而露出很歉意的笑容，说道：
　　“对不起对不起，刚才女儿掉水里了，实在对不起。”
　　“情急之下一紧张，实在对不住各位。”
　　“没有弄伤吧？对不起对不起。”
　　沈夏琦看着沈瑞在那里放下架子，一个一个找人鞠躬道歉，嘴里连连说着对不起。她突然感觉，这样低头哈腰的沈瑞完全没有降低她心中的印象分，反而变得越来越高大了起来。
　　从水里出来了以后，克里斯蒂亚也对着沈瑞感谢了一番。而沈瑞则很谦虚的表示了一下之后，转头对着自己女儿说道：“我去给你们买几瓶橘子汁，你就站在此地，不要走动。”
　　“十年前的梗请不要再玩了好嘛。”
　　沈夏琦一脸无奈地吐槽了一句，真当国际班不读语文，不认识朱自清啊。
　　“哈哈哈，那有什么，我又没占你便宜。去了去了。”
　　等沈瑞走后，瑞贝卡对着沈夏琦说道：“走吧，我们去边上阴凉的地方就行了。”
　　“不。”
　　沈夏琦有点情绪低落，道：“我就站在这里，不能走动。”
　　谁知道走动会不会判定任务失败啊。这父亲怎么发的任务都这么皮的？连任务说明都是，写什么“我是你爸爸，你站在这好好看我的背影。”
　　真是一口老血卡在喉咙口，不知道怎么吐比较好。
　　……
　　“黑了，你看你手臂和脸，明显黑了好多。”
　　热带风暴回来的第二天，沈瑞看着自己女儿顶着个熊猫肤色从屋子里走了出来，问道：“没晒伤吧？”
　　皮肤在水下对紫外线的反射和防护作用会弱很多。而且因为身上有水分，太阳一晒吸收的紫外线更多，所以皮肤水分挥发更容易晒黑，厉害的时候还会把皮肤晒伤。所以去水上乐园这种露天游泳的地方，基本去一次换一层皮。
　　“没，但是有点脱皮。”
　　沈夏琦看了看自己有点发红的手臂，心想着最近几天还是别出门吧，实在是太难看了。
　　“我一会出去拿点药给你抹一抹。”
　　沈瑞把早饭端在桌子上，对着女儿说道：“你先去洗漱，弄完吃早饭。”
　　“好。”
　　女儿在洗漱的时候，沈瑞也抽空拿起手机刷一刷朋友圈。他现在就是一个点赞狂魔，只要是客户发的朋友圈他基本都点，毕竟点了赞别人才会想起他，想起他开的店来过来消费。
　　但实际上，他对自己客户们发的鸡汤、旅游之类的朋友圈都没什么兴趣。要看他还是比较喜欢看自己家人发的。
　　毕竟，有很多自己女儿的照片嘛。
　　沈父发了个九宫格，一堆孙女排排坐，配以文字道：“这感冒什么时候好啊，好想和自己孙女们玩啊。”
　　沈瑞没点赞，回复了一个“低调，我罚款还没交清呢”。
　　母亲倒是发了家里已经六岁了的女儿沈佩琼新拍的艺术照，配以文字“琼琼越来越可爱了”
　　沈瑞点了赞，回复了一个“希望以后长得能像我了一点。”
　　沈母秒回“要真长你那样，那你还是多赚钱给你女儿多准备点嫁妆吧。”
　　嘿，这算是啥意思？
　　老实说，自从家里有了小孩了以后，沈瑞这个原本家里排在顺位前列的男人，现在家庭地位是越来越低了。干活哄小孩哄媳妇所有事情都他干不说，就连以前最疼他的母上大人，现在对他都没什么好脸色了。
　　看他，就跟看一个繁衍工具一样，生完了娃，那就可以丢一边了。
　　这样导致了他现在和自己父亲的关系日益深厚，同时也趁机从父亲那里学到了好多招“大智若愚”的装傻招数。
　　沈父有时候的傻，还真的是装出来的。
　　沈夏琦洗漱完出来后，看到沈瑞在那里对着手机傻笑，打了个寒颤后，才清咳了一声走到了沈瑞的边上，开始吃饭。
　　女儿来了，沈瑞就自觉不看手机了。
　　“刚才在看什么？”
　　每次沈瑞特意不看手机的动作，其实她一直都察觉到了。只是见他刚才笑的那么开心，她就感觉有点不是滋味。
　　自己这是恶人吗？看到我过来立马变脸？
　　“朋友圈，正好在看你妹妹们的照片。”
　　沈瑞试探性地问道：“你要看看吗？”
　　他还是想知道，琦琦现在对自己这边的家人们的接受程度大概是在什么水平。
　　“嗯，看看吧。”
　　妹妹们啊。
　　沈夏琦以前小的时候，其实挺渴望有弟弟妹妹们的，但是后来发现自己的妹妹们都不是和自己一个妈了以后，反而有些无法接受了。
　　不过现在，随着慢慢接受沈瑞，她也慢慢对她的妹妹们有点好奇了。之前虽然见过几张照片，但印象都不深。
　　“好啊，来，你在家里排老大的。”沈瑞拉着凳子坐到了自己女儿的一边，对着她拿着手机翻着照片说道：“老二是沈佩琼，现在刚刚虚岁六岁，在幼儿园。这是她前阵子过生日时拍的照片。老三沈离纯，刚刚上幼儿班小班，你仔细看，她鼻子倒是和你很像。”
　　沈夏琦认真地把自己妹妹们的样子记在脑海里，而且也越看越喜欢，毕竟太可爱了！
　　像这个年纪的小孩子，如果没有接触过她们，体会过她们有多皮，只看照片，那是分分钟都她们圈粉。
　　“这是二二和三三吗？”
　　沈夏琦指着一对刚刚会走路没多久的小女孩问道：“她们两个真的一模一样啊。”
　　‘’对，二二和三三，她们本名是蒋柔尔和沈柔珊。名字有点怪是吧，她们妈死活要取这个名字。”
　　“蒋？”
　　沈夏琦疑惑的重复了一句。
　　“嗯。”沈瑞点了点头，对着自己女儿解释道：“我是沈家的养子，亲生的父亲姓蒋。”
　　沈夏琦点了点头，按住好奇没有继续问下去。
　　“对了，要不要改天带她们过来跟你玩？”
　　沈瑞对着自己女儿提议道：“不过二二三三现在还太小了，有空的话，你和琼琼还有离纯可以多接触几点，她们两个都知道自己有姐姐，天天吵着想见你呢。”
　　姐姐？
　　这个称呼在沈夏琦听来有点新鲜，也对此有点期待。不过她还是没给出准确的时间，只是说道：“过阵子吧。”
　　“行。”
　　只要女儿没有对此产生排斥，就是一个很大的进步了。沈瑞相信，只要让她和妹妹们见面，她肯定很快就能融入到大家庭之中。
　　毕竟，她可是沈瑞的亲女儿啊，妹控都是刻在基因里的，哪能不喜欢妹妹们呢？
　　因为晒黑了的缘故，沈夏琦彻底失去了出门的想法，准备在家里宅一宅养养皮肤，顺带和自己的徒弟好好玩一玩。
　　沈夏琦对于夏琼离二三这个徒弟，还是很满意的。作为一个游戏的萌新，能找到一个比她还萌新的人实在不容易，每次教她做这做都会让她有很大的成就感。
　　除此以外，她觉得自己徒弟的性格也很好，说话好听，从来不会胡搅蛮缠，也进退有度，是个完美的徒弟。而且声音还那么有磁性，沈夏琦觉得，自己徒弟一定是一个有点酷酷的女孩子。
　　就是……这个名字怎么听起来有点耳熟的样子，是哪句古诗词里的吗？沈夏琦一时之间想不起来具体的出处了。
　　吃过早饭上了线，她发现自己徒弟并没有在线上，有点失落，就自己独自一个人开始刷起日常任务了。
　　没一会，她徒弟就上线了。
　　琦丽丽：徒弟，你来了啊~我给你买东西然后传功，满级了我们一起做任务啊。
　　夏琼离二三：好的！
　　琦丽丽：进组，我拉你过来。
　　沈瑞见到自己女儿玩游戏比平时对自己还热情，也不知道是该笑好还是哭好，他进了组，在女儿的帮助下成功升到了满级。然后开始听着女儿唠叨满级后的各种事情。
　　比如如果要打副本的话，应该去做哪些任务。如果要去玩PVP的话，应该要做阵营和其他的任务。
　　现在的游戏，大多都没有太复杂的设定。在鹅厂的全民娱乐的影响下，大部分游戏都变得简单了起来。沈瑞没花多久就弄清了自己该干嘛，该怎么玩，然后操作着自己的小正太，一蹦一跳地跟着女儿一起去做任务了。
　　这游戏的阵营分为浩气盟和恶人谷两个。女儿是恶人谷的，沈瑞就被她拖到阵营首领那里大喊了几声“自在逍遥”然后加入了恶人谷之中。而加完阵营后，他就被女儿带着一起去押运物品做任务。
　　“徒弟，你要小心，跑这个任务的话一定要跑的快。这个地图上很多敌对阵营的玩家，他们可不会对小号手软。”
　　沈瑞通过YY听着自己女儿的声音，发现她好像还有点紧张的样子，他有些不解，不就做个任务吗？难道还有人无聊到来砍她们两个？
　　事实证明，玩游戏的人，可能的确比较无聊吧。
　　十分钟后，沈瑞看到自己死亡的消息，又看着自己女儿在别人的利刃下苦苦挣扎了数秒钟之后倒地，脸部肌肉都开始抽搐了。
　　我都舍不得打我女儿，居然有人敢在游戏里打她？
　　沈某人想用成年人的方式，想用贪玩蓝月的模式来解决问题，他想充钱，想买装备，想用钱堆一套极品装备出来，用来保护自己的女儿。
　　然而……
　　这游戏能花钱买的全TM是中看不中用的时装啊，我想氪金都不行吗？
　　“没事没事，习惯就好了，我们下次小心点，别被别人看到就不会被抓了。”沈夏琦死了后，还在那里安慰自己的徒弟，道：“游戏里死几次没事的，唔，徒弟你没有被打击到吧？”
　　“没，就是手有点痒。”
　　沈瑞觉得，这个本来在他看来就是用来陪伴女儿的游戏，在他强烈想变强的念头下，稍微变得有意思了那么点。
　　想当年，他也是奥格瑞玛前的插旗小能手，时隔那么多年，手指和反应速度都强化了那么多，难不成还能退步了不成？
　　是时候展现挂哔真正的技巧了。
　　“哇，徒弟你怎么又死了！你装备不好别和别人硬打啊！快逃快逃。”
　　作者留言：
　　ps.8K不到100个字，大章了吧，我就天天宅酒店码字了。如果大家手头有月票要过期了也没别的书要投，我可以这里回收哦。


番外.第十三章.海北天南
　　“不是，这游戏也太难玩了吧。”
　　情急之下，沈瑞差点连自己的本音都爆了出来了，他看着电脑屏幕上自己和女儿都死亡了的状态，心中非常的不爽，道：“难道我们这个什么恶人谷就没人了？”
　　“嗯……我们服恶人谷是弱势群体，经常被欺负的。那个，徒弟，要是不行我出点钱转到浩气盟吧，至少做任务不会被杀了。”
　　两个人都在营地里复活后，沈夏琦对着沈瑞抱歉道：“实在不好意思啊，害得你被杀的那么惨。”
　　“不，是我没能力，不然也不会看着……一起被杀了。”
　　沈瑞可从来都没有想让女儿保护自己的打算，他虽然觉得游戏里不必计较一两次的生死，但像今天这样死了那么多次任务都做不了了，就实在太影响游戏体验了。
　　他觉得，像这种装备要靠时间积攒的游戏，就算花钱，也很难在一两天里成型。但要是买号的话，这师徒关系就不能继承了。
　　所以他也很纠结，他不要求毕业装，但至少不能像现在一样自己打别人不掉血，别人蹭自己一下，自己开着减伤技能都要跪。
　　那还有什么游戏体验啊。
　　“说起来，那你为什么要进恶人谷呢。一起去浩气盟不是更好吗？”
　　沈瑞有些疑惑地问了声自己的女儿，为什么非得到弱势阵营里去啊。
　　“啊，因为和我一起玩的人都在恶人谷，所以不想转阵营。”
　　一起玩的人？沈瑞默默地提高了注意力，他陪着女儿玩了几天游戏，但并不知道自己女儿还有一起玩的人在。
　　这可是一个很严肃的问题，作为一款大型社交类游戏，这个游戏里最不缺的就是网恋――这在游戏里叫情缘。他可不想自己女儿小小年纪就开始网恋了，只是直白的问又不太好，也只能提高警惕，准备好好的观察一下和自己女儿一起玩游戏的人。
　　这个游戏最出名的可就是网恋相关的八卦了。从渣男到公主病，几乎什么都有。她可不希望自己女儿在这上面犯糊涂。
　　“唔，徒弟，我们先退一会游戏吧，现在可能是敌方阵营的活跃期，我先去做点作业，我们下午见好不好？我带你去看风景啊。”
　　女儿下了游戏后，沈瑞并没有下线。反而开始钻研起所有门派的所有技能来，他虽然打游戏不在乎输赢，甚至不在乎别人骂没骂人，但他很在意自己女儿的游戏体验。就像几年前和妹妹及北花一起打王者荣耀时，他就一个态度，团战可以输，拿过她们人头的人必须死。
　　某种意义上，沈瑞很小气，也很护短。
　　“哆哆哆。”
　　就在沈瑞沉迷攻略的时候，他的房门被敲响了，他把游戏切到后台，然后走到门口来开房门，对着女儿问道：“怎么啦？”
　　沈夏琦面无表情地说道：“十二点了。”
　　十二点了？沈瑞第一时间还没反应过来，然后才突然意识到今天沉迷游戏到现在，连中饭都还没准备。
　　忘了忘了，自己的本职工作仅仅是一个烧饭工啊。
　　“这就去做，给我二十分钟。”
　　“哦~”
　　吃过中饭后，沈夏琦回到自己房间里之后，没急着上游戏，而是躺在了床上，研究着自己的外挂之力。
　　“XT，主线任务是什么啊，为什么我没有主线任务？”
　　沈夏琦看着自己好不容易攒着的9点积分和79点好感度，心里有点着急，现在能获取普通任务的次数越来越少了。不知道为何，XT似乎判定同一个任务不能触发两次，比如吃饱饭，以后哪怕沈瑞再强烈的要求她多吃点，这个任务也再也没有触发过。
　　也就是说，随着接触，能触发的任务反而越来越少了。这让她感到自己的开挂之路越来越来越艰难起来。
　　“真是的，男人都不是好东西，连喊爸爸都不会涨好感度了。”为了多增加一点积分，沈夏琦已经拉下了很多面子了，结果连一点好感度都没涨。
　　【主线任务为目标对象提出的长期任务，需要较长时间来完成。即为主线任务】
　　“可是主线任务积分奖励会比较多对吧，再不来个主线任务我都不知道怎么赚取积分了。”
　　沈夏琦现在感觉有点失望，因为宝库就放在自己面前，自己却没有办法获取。
　　【主线任务需要时间较长，并不介意作为主要积分获得手段。】
　　“那我该怎么办啊，好想换点技能啊。”
　　她躺在床上，和脑海里的XT在那里聊着天：“XT你能给我点建议吗？”
　　【提升好感度至100点，好感度进阶后会开放新的上限，并且进阶好感度有多倍的积分奖励。】
　　“难不成真的要去刷他的好感度？”
　　沈夏琦在纠结要不要这么做，虽然她觉得沈瑞的好感度只要找对了方法其实还挺好刷的。
　　“算了，先看看徒弟在不在线上吧。到时候再说吧。”
　　当然了，沈夏琦上游戏的时候，沈瑞还在洗碗，并不在线。
　　“喂，怎么了？”
　　洗完碗后，沈瑞就接到了大老板的电话。
　　“过来海北天南一趟，晚上有个重要的客户，你过来烧饭吧。”
　　“什么重要的客户啊。”
　　沈瑞现在心思都在自己大女儿身上，对于客户之类的并不是很感冒，他能不去店里就不太想去店里。
　　“工商局的领导，得罪了别人你生意还要不要做啊。”
　　"哎，好吧好吧。”
　　一听是政府人员，沈瑞就只好妥协了。虽然说现在根据规定，政府人员不得报销类似于私房菜之类的餐厅吃饭的开销，可不得报销不代表他们不可以来吃啊。只要不被人发现，该吃吃该喝喝，至于拿……现在一线城市的公务员可未必敢拿。
　　他看了眼时间，对着电话那头说道：“让厨房把东西都准备好，我两个小时以后到。”
　　“知道了，对了，琦琦怎么办？”
　　“啊，这个啊。”
　　沈瑞也有点纠结，总不能放自己女儿一个人待在家里吧？但是，琦琦她肯跟自己一起去店里吗？
　　“我问问吧，她肯过来的话就一起过来。今天店里其他人在吗？”
　　他觉得，人太多的话，琦琦肯定不乐意去。
　　“就我一个人在。其他几个今天不在本店里。”
　　“那我去说说吧。一会联系。”
　　挂完电话后，沈瑞在内心里组织了一下语言，然后走到女儿门前敲响了房门。
　　“琦琦，我一会去下店里。有个客户需要我这边亲自下厨。”
　　他有些不好意思地对着女儿说道：“本来说好最近就一直待在家里的。”
　　“去吧，工作要紧。”
　　沈夏琦没多想，觉得沈瑞只是离开半天的话，除了晚饭的问题外，其他也没什么影响。但这句在沈瑞听来有些不一样了，至少他家的女人说“工作要紧”的时候，内心大部分时候还有另外种想法，那就是早点干完早点回来之类的事情。
　　虽然老婆和女儿的想法肯定会有点差别，但大体上还是大差不差的吧。
　　“不如这样吧。”
　　沈瑞对着女儿邀请道：“跟我一起去吧，正好参观下我的店，怎么样？”
　　嗯？
　　刚还在心疼积分的丫头，听到触发任务的音效后，下意识地就点了点头。
　　“好，那我们一个小时后出发。你先休息会。”
　　沈瑞见女儿几乎是秒答应，心里高兴的不行，脸上几乎都乐开了花。
　　等沈瑞转身离开后，沈夏琦才意识到自己答应了要去他的家里了。
　　什么？
　　去他的店里？
　　沈夏琦以前可是听母亲提过，沈瑞的店那可是家族产业――换个更为准确的说法，就是除了个别打工的，在里面上班的基本都是他的家人。而沈瑞的家人，数量最多的除了女儿，那就是老婆了。
　　难道要见到沈瑞现在的妻子了？
　　对于这一点，沈夏琦很不安。因为她觉得，如果没有那些女人存在的话，沈瑞现在应该和自己母亲在一起，自己的家庭也是圆满的。毕竟母亲说过，明明是她先的。所以，她对于那些“阿姨”们的好感度，其实很低的。
　　她喜欢不起来这些人。
　　现在要去店里了，搞不好就要和她们碰面了，想到这个，沈夏琦就有些不安了。
　　不过，为了五点积分……
　　去就去吧。
　　“现在的店已经换过地方了，之前的店五年续期到了后，现在换了个更加中心点的地方。”沈瑞开着车，对着坐在副驾驶上的女儿介绍着自己的店：“店里一共有十二个包厢。不过除了除夕和情人节的时候，上座率其实也就在五成左右。”
　　沈夏琦对这些东西没什么概念，就点了点头算是知道了。
　　“不过今天琦琦你有口福了。”沈瑞看出了女儿的些许紧张，笑着说道：“平常家常菜做的再好，也有极限，今天去店里的话，有很多好吃的东西可以做给你吃。”
　　在家里做饭，不管是调味料才是食材，肯定比不上在店里那么丰富的。今天既然他带了女儿一起去，当然也会按今天客人预定了的最高人均规格的标准，给自己女儿额外的加一餐。
　　“有什么不一样吗？”
　　提起吃的，沈夏琦稍微来了点兴趣。
　　“挺多啊，比如家里我也不会买帝王蟹鲍鱼，而且店里还有几口高汤，总之味道会比家里好不少。”
　　“哦。”
　　“反正，期待吧，到时候我给你单独开个小桌，你慢慢吃。”
　　海北天南作为沈瑞创业的第一站，现在依然是他收入构成中很重要的一部分。新的海北天南位于市中心的老别墅，不管是地理位置还是装修格调都比老的好了不少。沈瑞将车停好后，就带着女儿往店里走去。
　　“店长居然回来了啊。”
　　他刚推开门进店里，在大厅里两个女孩子就一脸惊讶地看着他说道：“我们还以为你在国外失踪了呢。”
　　“什么失踪啊。”
　　现在的时间对于服务员们而言是休息时间，沈瑞也没追究她们坐在大厅里玩游戏的行为，只是问道：“大老板呢？”
　　在员工.口中，大老板指的是大股东龚舜华，在最近几年里，为了加快发展速度。她把赚来的利润全部都继续投资到店里，股份占有依然最多，名副其实的大老板。
　　而店长，那当然指的就是沈瑞了。
　　“在办公室里吧。需要我去叫一声吗？”
　　“不用，我直接过去好了。”
　　一旁的沈夏琦跟着沈瑞进来后，先是被这低调奢华的格局惊讶到了，然后才发现了客厅里的两个服务员。
　　很年轻，很好看的服务员。
　　她瞥了眼沈瑞，什么都没有说。
　　服务员年轻和漂亮这件事情，和沈瑞其实一点关系都没有，这些都是大老板精挑细选后招进来的女大学生兼职，沈瑞要是和她们多说几句话，搞不好菜农就要跳出来打他这头猪了。
　　“你来了啊。”
　　“对，休息会准备开工了。”
　　走进大老板的办公室里后，沈瑞笑嘻嘻地跟她打了声招呼，然后把琦琦拉到自己身边，介绍道：“这是琦琦，琦琦，这是我的顶头上司，嗯，也是……算了，反正你喊阿姨肯定没错。”
　　“什么阿姨啊。叫姐姐就行了，别听你爸瞎说。”
　　注意到沈夏琦的那一刻，龚舜华的眼睛明显一亮，她无视了边上的沈瑞，直接走上前，对着沈夏琦打招呼道：“没想到你现在都长那么高了，和第一次看到你时完全不一样啊。”
　　沈瑞感觉到龚舜华有点兴奋了，毕竟人年纪越大，越喜欢萝莉嘛。
　　沈夏琦疑惑地打量着看起来很精炼的职业女性，然后问道：“我们见过吗？”
　　“可能你不记得了吧。”
　　龚舜华笑着说道：“我以前经常和你妈一起吃饭的，不过现在约得时间少了。”
　　沈瑞在一旁撇了下嘴，自己身边的人里，就属龚舜华和布兰卡的关系最要好。他一直很疑惑，这两人是怎么感情变那么好的？毕竟在布拉卡来中国之前，她们两个女的也就仅仅会超过一顿饭，睡过同一个房间的关系。
　　作者留言：
　　ps.实在太困了，错字明早起来改吧。


