1.为啥不是穿越到舰C里面？哪怕是舰B也好啊
　　在某一个不知名的岛上，聚集着各种各样传说中的魔物。希腊神话中的怪物奇美拉，传说中西方飞龙，圣经中的恶魔，亚马逊的女战士，由魔力组成的人偶，还有幽灵，骷髅兵之类的。
　　天上飞的地上跑的应有尽有。这些怪物成群的聚集在一起，攻城略地什么的完全没问题，就算是神明来了也会皱起眉头吧。
　　可如今这些魔物们却在惊慌失措的逃跑，他们之所以聚集在一起不是为了打倒什么而是单纯的想聚集在一起来个死道友不死贫道，只要自己跑的比其他人快就能活下去，最差都能多活一段时间。甚至连飞龙都不敢飞起来怕被直接击落。
　　而追逐着这个魔物狙击的大型团队的，则是一群属于迦勒底黑恶势力的御主们。这些御主有男有女，可是虽然服装不同，但外表却只有两种样子。
　　“站住啊！给我心脏给我心脏！我黑贞孔明还差40个心脏啊！”
　　“齿轮灯泡啊！”
　　“我奶光和师匠还要几十个骨头呢！”
　　各种各样的呼喊声让那群魔物跑的更快了，但还是有不少倒霉蛋跑不动了或者是不小心摔倒在地后被骂死他们屠杀殆尽。但很可惜，他们全都失败了，没有一个活口能从迦勒底黑恶势力中逃走。
　　“艹！又是无心恶魔！没有心脏他们是怎么活着的。”
　　“你那算啥？我这边全是没有齿轮的人偶，他们以为他们是EVA吗不需要齿轮就动起来了。”
　　“没有骨头的骷髅兵你们能信？”
　　・・・・・・・
　　迦勒底的御主们全都疯了，他们纷纷表示我们骂死他不需要良心只要有肝就够了。在每次活动中疯狂屠杀着各种魔物，甚至连从者都无法幸免。全都变成了一个个沾满鲜血的箱子。
　　画面一转，魔物和骂死他全都消失不见。只见一个大约20多岁的青年正窝在家里玩BGO。画面中正显示着战斗结束后掉落的各种活动素材。
　　“终于完了，这次活动打的差不多了，2亿伤害，全素材兑换完成。剩下的素材等以后再说吧，反正再过一段时间后就要出泳装活动了。但一想到等第六章开了以后出现的骑士徽章就感觉头疼。”
　　青年并没有继续肝下去的打算，苹果要留在有必要的情况下再用。那些肝帝自己可比不上，青年想变强但不想变秃，所以还是放下手机开始休息。但是・・・
　　这份空虚感是怎么回事？明明抽到奶光还满破了，为什么还是这么空虚呢？明明自己还没有进入贤者时间啊？不过青年大约也知道答案了，纸片人毕竟是纸片人，哪怕有无数本子或者动画化来培养情操，但毕竟还是虚假的。
　　“果然我也到了该从二次元毕业的时候了吗？”
　　青年其实不完全算是宅男，至少在走入社会后渐渐的认清现实。跟无数人一样，曾经幻想过穿越到二次元或者异世界后自己会怎样怎样，但讲道理。有点自知之明好不？你现在都混不出个啥样凭啥穿越了就能出人头地？写小说？来来来，你现在把你看过的小说给我默写出来看看。
　　用三十六计教异世界人怎么打仗？来来来，请问你马谡是咋死的？三十六计全部背下来给我听听。还有，你敢确定异界医疗条件有现代好吗？特别是回古代的，魂穿就算了，身穿的话你身上带了一堆古代没有的病菌，怕不是直接穿越后就弄出个痛苦之村，化身瘟疫使者。
　　至于观念，语言，风俗什么的就不谈了，谈多了也是浪费时间。放下手机，青年看了看时钟发现时间还早，干脆上街去吃碗肥肠粉来解解馋。这么想着，青年拿好钱拉开了房门。
　　只是为什么自己打开门看见的不是楼道走廊，而是一个充满了科技气息的金属房间，而里面一个穿着白衬衣黑短裙的橘色头发少女正把一个粉色卷发的男子按在地上揍。
　　“好痛好痛！那边的那位请你快来阻止咕哒子！”
　　【啪嗒】
　　重重的关上门，青年一脸懵逼不知道发生什么了。但他马上把眼睛伸到大门的猫眼处观察外面，但发现从猫眼看出去外面是一片正常，还是熟悉的楼道。但当他再次打开门时，橘发少女已经把男子彻底揍趴下并坐在男子的背上吃起了草莓蛋糕。
　　“太过分了，不但抢走了我用来摸鱼的房间还抢我的蛋糕。”
　　粉发男子眼泪汪汪的看着少女手中的蛋糕，仿佛想用眼神感化对方，但很可惜少女看都不看他一眼美美的享用着碗里的蛋糕。
　　“太过分了・・・”
　　看到这一幕，青年很理智的关上房门。虽然他曾经不止梦想过一次自己穿越，但真让他辞掉工作抛弃好不容易买的房子穿越他才不愿意嘞，哪怕是作者为了方便连父母和女朋友都不给他也不要。
　　所以他打算关上门然后打电话找朋友来帮自己开门，他就不信这样还能出现问题。可就在这时，那个名叫咕哒子的少女看见青年了，直接站起身朝自己走来，边走边说：“哈扎马你不进来一直在门口干嘛。”
　　哈扎马？是在叫自己吗？青年只知道自己玩过苍翼里面有个反派就叫哈扎马，因为比较喜欢这个角色所以玩游戏取得名字也都用的哈扎马但自己又不叫哈扎马。但这不妨碍他关上房门。
　　可是意外出现了，就在快要关上房门的一瞬间，一只纤细的属于女孩子的手突然按住大门，无论青年怎么使劲他都无法关上房门，反而是自己连着门被强行拉开，差点撞在咕哒子的胸口。不过真撞上去估计这本书就能真正完结了
　　拉着青年的胳膊，我们的男主角感觉自己的骨头都快要被捏碎了。这真的是女孩子吗？怕不是她男朋友跟她啪啪啪的时候都是在玩液压钳。
　　“哎哟！”
　　咕哒子完全不懂什么叫温柔，用力把青年一拉就扔到地上陪着粉发男子趴着。只是当青年从地上爬起来时突然发现自己的两只手好像跟以前有点不同了，甚至连身体都感觉比以前健康了不少。伪宅也是宅，你还能指望他身体多好吗？
　　“你到底在发什么疯啊哈扎马。”
　　“所以说哈扎马到底是谁啊！我叫杨凛啊！”
　　“哈？你又在抽什么疯啊。”咕哒子一脸关爱阿库娅的表情看着杨凛，她拉起杨凛的胳膊并在杨凛左腕处的手环上点了两下。一个身份证的画面就从手环上投影在了杨凛眼前。
　　“喂喂，咕哒子你是不是刚才出手太重把哈扎马给打傻了？”粉发男从地上爬起来，看见杨凛一脸崩坏的样子不禁小声的询问着咕哒子。“看哈扎马这表情也不像是装的啊。”
　　“切，这家伙我从小打到大，要是那么脆弱的话早就被我打死了。”说着，咕哒子的手环突然响了起来。“时间到了，我要先去进行灵子转移了，医生麻烦你帮忙照看一下这家伙。”


2.枪呆池根本没有枪呆！甚至连4X从者都没有！
　　“也就是说我叫哈扎马，作为人理延续保障机构（迦勒底）的御主后补中，为了填补人员空缺而被找来的新手。是这样的感觉吧？”
　　“是的。”
　　“刚才那个离开的少女名叫咕哒子是我的青梅竹马，我之所以能当上御主后补也是多亏了她，是这样对吧。”
　　“是的”
　　“别开玩笑了！我TM为什么会变成一个骂死他啊！老老实实的摸鱼才是我的生活啊！有本事让我穿越为啥不让我当提督啊！算了，反正有咕哒夫或者咕哒子来拯救世界就足够了，再怎么闹下去估计也不可能穿越回去，浪费时间和字数在这里水自己的心态变化未免也太麻烦了。”
　　早已经试过不知道几次重复开门的行为，可是门的对面不是自己的房间而是一条没见过的走廊。杨凛，不，现在应该叫哈扎马了。至少暂时先不让别人知道自己是穿越来的，省的出现什么意外。但奇怪的是自己莫名其妙的会说日语了，虽然中文并没有忘记，但就像突然多出了一种语种一样。切换难度就像是从四川话突然变成普通话，虽然有点刻意但却并不是很难的那种感觉。
　　唯一值得安慰的是，虽然自己的名字的确跟FGO游戏里面的ID一样，但至少还没有变成游戏里面的咕哒子。
　　他在罗马尼・阿基曼医生的讲解下终于了解到自己居然穿越到了FGO的世界中・・・自己玩了那么多游戏为啥偏偏要穿越到FGO里面啊？穿越到别的地方不行吗，虽然魔兽穿过去生存几率小的可怜，星际，大菠萝之类的就算了。但就不能穿越到舰C里面吗？至少能天天上船，再不济舰B也可以啊。
　　算了，来了就来了吧。看看能不能抽到清姬来补个魔什么的，自己这么欧的脸肯定能抽到各种5X英灵。不过在那之前，还有一件事要做。
　　“医生！我有两件事想跟你说。”哈扎马突然拉起医生的手紧紧的握在自己手中，两只眼睛死死的盯着罗曼的脸，吓了医生一跳，差点以为哈扎马看上了他的美色。
　　“怎，怎么了吗？”
　　“医生，你是个胆小鬼，废材，一天到晚只知道摸鱼的摸鱼王！所以，请你一直作为一个胆小鬼活下去。不要想着当什么英雄站出来，不要再当什么魔术王，老老实实当个摸鱼王就行了。”
　　“诶？！那个，哈扎马我不是太明白你的话。”罗曼医生听见哈扎马的话不由得心虚的移开眼睛不敢再看哈扎马一眼。
　　“听不听得懂我无所谓，但至少请记住一点医生。请你活下去，无论再怎么危险再怎么绝望也要活下去，请你作为罗曼・阿基曼，迦勒底的医生这一身份活下去。还有最后一件事・・・”
　　“哈扎马・・・”
　　“魔法梅莉是不存在的，他的真实身份是梅林哦。每天更新魔法梅莉网站的也是梅林，跟你对话的还是梅林。”
　　“魔法梅莉是存在的。”
　　画风突然一转，明明刚才还是一副严肃哀伤的气氛瞬间变得奇怪起来，但是医生却马上变成了一副十分严肃的脸，哪怕废柴气息还是那么浓但真的很严肃。因为对于他来说只有这里决不能退让，哪怕承认自己是所罗门也不能让梅莉酱的名誉受到侮辱！这就是罗曼的觉悟！
　　“梅林那个老不死怎么可能会是可爱的梅莉呢，这种事简直好比乔尼是个反派大总统是个好人还要不可能。”
　　“说起来我一直想问了，根据传说所罗门不是有十个秘密情人来着，但为啥你却还总是围着一个网络偶像转。”
　　哈扎马挺好奇的，好歹也是古代以色列的国王。就算没有十个情人，但至少也不可能连个配偶都没有吧。可是罗曼这一副活脱脱的童贞死宅的样子到底是怎么回事？不过看罗曼把脸偏到一边吹口哨装作没听见的模样，看来所罗门的水很深啊。
　　被哈扎马的死鱼眼盯着，就算是所罗门的罗曼也感觉有点尴尬。不过这个时候罗曼的呼叫器突然想起来，二五仔+星际玩家的雷夫教授的通讯给了罗曼一个扯开话题的机会。雷夫这家伙，明明是七十二粗又硬之一，居然连自己曾经的老大都不认识，真鸡儿丢人，盖提亚表示你赶快退群吧，本体那么多眼珠子全都是摆设吗？
　　“总之就是这样，我要先去工作了，下次再聊吧哈扎马君。”
　　既然有机会能离开，罗曼医生也不管哈扎马直接打开门逃走了。不过这里也不是医务室，只要医生在两分钟内没有赶到管制室的话就不会出现什么问题。因此，哈扎马并没有阻止医生离开。
　　趁着现在没人，哈扎马开始四处打量现在所处房间的情况，看看这里有没有能够躲藏的地方。再过不久雷夫就要发动叛乱了，游戏里面记得不太清楚，但动漫里面哈扎马记得雷夫为了一口气毁掉迦勒底所以几乎把所有迦勒底成员喊到了一起然后清真了他们，最后迦勒底只剩下多少人来着？反正是死的差不多了。虽然房间里面似乎是安全的，但也要以防万一。
　　床下面没有空间，衣柜和桌子PASS，这房间咋就没有一个能躲的地方呢？因为时间太紧，房间里根本找不到合适的位置。哈扎马打算出门看看能不能找到哪个看起来比较安全的地方，最好是找一个像求生里面那样怎么都攻不破的安全屋就最好了。
　　这么想着，哈扎马路过一扇挂在墙壁上的镜子准备走向房门。可是突然哈扎马觉得好像有什么地方不对赶紧退了回来，并且从镜子倒映出来的人得到了答案。
　　“卧槽！我怎么变成咕哒夫了？”
　　黑发青眼，还有这张十分适合女装的脸。不是咕哒夫又是谁？难怪从刚才开始就感觉身体轻了不少而且稍微有点微妙的不同，原来是连身体都换了吗！不！在那之前我现在变成藤丸立香那剩下的剧情怎么办？
　　所以・・・
　　“有咕哒子在了我还努力个什么劲啊。”
　　但是转念一想没有弱小的咕哒夫换成了混沌恶的咕哒子，那就更没有自己出场的必要了。咕哒子带路，哪怕是自己真成了咕哒夫也只需要待在迦勒底当个只会喊666的咸鱼就够了。
　　至于身为穿越者就该搞事什么的，现在早就不流行了。至于有人说穿越者就应该逆天，就应该怎么样怎么样的，那有毛用啊。王莽老前辈正孤零零的在下面喝酒呢。但是随着警报声的响起以及房间里的灯全都关闭，哈扎马才想起来现在还没有安全，必须要找个安全的地方先待着再说。
　　“哈扎马！”
　　“卧槽医生你干嘛！”
　　“没时间了解释了快跟我来！”
　　刚打开门罗曼就突然冒出来，害的哈扎马差点撞到他怀里。不过还不等哈扎马说些什么，就被医生拉着胳膊强行带走。
　　“别啊！”
　　作者留言：
　　当初拉二池，7次免费十连好歹有俩尼托和一个小太阳也算是有点收获。结果呢，枪呆氪了两单抽了两次十连！全沉了！卧槽你大爷的！


3.你们有考虑过被当初的素材怪追杀的未来吗
　　这算什么，突然从家里被拉到迦勒底，还没等自己换过神来就莫名其妙的来到了特异点F。卧槽你大爷啊，上一章自己不是才被罗曼拉出房间吗？这跳跃性也太大了吧。但是・・・
　　“卧槽你大爷啊！所以说为什么就不能让我去舰C或者舰B的世界啦！”
　　哈扎马这个时候真的是感到太幸运了，因为咕哒夫的身体素质比自己原来的身体实在是好太多。如果在穿越时没有更换身体的话，恐怕现在就会因为跑不动而被后面追上来的骷髅兵乱刀砍成肉泥。
　　“槽你大爷啊！我平时刷的全是恶魔跟肃正骑士又不刷骷髅兵为啥你们全都在追我啊！”
　　哈扎马明知道边跑边说话会对身体造成的负担更大，但是现在不大声喊出来的话根本无法发泄心中的怨气。这些骷髅兵没有人类的感情也不会感到疲劳，再这样下去被抓住然后砍死也是迟早的事。
　　原本剧情里面主角是被玛修给救了，但问题是自己还没见过玛修啊，刚出来没多久就被强行召唤到这了。玛修跟自己到底见没见过也不清楚，而且哈扎马早就抽空观察了一下自己的手背，无论是小左还是小右都没有令咒，所以玛修没有跟自己签订过契约
　　这代表着玛修根本无法通过令咒来找到自己，只会单纯的乱晃。
　　冬木市哪怕只是霓虹的一个普通城市，但万一运气不好两人出现的地方相隔太远的话玛修也不太可能发现自己。所以说这到底算啥？让自己穿越就算了，金手指不给也算了，但至少让自己安全一点啊，再这样下去就要挂了。
　　“混蛋啊！！！至少在死前我TM也要拆你们几根骨头下来作为没有素材给奶光强化的怨念！”
　　反正也逃不了，就算转过身去拼命也不可能赢。一方面是一个连活鸡都没有杀过的肥仔，一边是只知道杀死所有生者的骷髅兵。两者根本毫无可比性好不？这可不是小说，自己既不是什么退役兵王也不是什么天赋异禀的龙傲天。更不会玩什么生死之间产生出的什么什么之类的反杀所有骷髅兵然后昏迷被人救。
　　哈扎马想做的只是单纯的破罐子破摔，就像是兔子在被杀死时做出的最后蹬腿行为，哪怕没用也要试图攻击想要杀死自己的人。
　　“真是不错的眼神，虽然你小子完全不像是一个战士，但至少还有一点作为男人的样子。”
　　“汪酱！”
　　突然出现的男声让哈扎马十分惊讶但同时也松了一口气，他很清楚这个声音的主人到底是何方神圣。大名鼎鼎的对弓兵宝具，旋转突击的蓝色枪兵库丘林谁不认识。在哈扎马的呼唤下，一记炎爆术突然出现给所有骷髅兵打出了抱歉，让他们彻底变成一摊懒骨头。
　　但因为炎爆术的爆炸余波也让哈扎马被吹飞在地上滚了好几圈才停下来弄的灰头土脸的，不过活下来比什么都好。
　　“看来你似乎知道我，但谁是汪酱啊！不要乱给人取名字啊！”
　　天空中突然有无数蓝色的光点凭空出现并快速的汇集起来，这些蓝色的光点在聚集起来后，汪酱也从灵体化中显现出来。只是如今的汪酱并不是穿着枪兵职介的蓝色紧身衣，而是身穿蓝色法袍，因为他这次是以caster的身份被召唤出来的。
　　但是也无差啦，反正只是从挥舞着长枪变成挥舞着法杖平A过去而已。
　　“喂小子，你怎么了？”汪酱感觉有点奇怪，虽然刚才因为哈扎马乱叫他名字而有点生气所以才故意把哈扎马吹飞当做惩罚，但他又不傻。好不容易碰到个有成为御主资质的活人怎么会因为一点小事就随便弄死，但为啥哈扎马趴在地上不肯站起来。
　　直到汪酱走近才发现，哈扎马居然哭了。死里逃生以及被莫名其妙拉到这个地方，对于哈扎马来说还是太沉重了。也许作为穿越者的主角来说他真的很丢人，但是哈扎马真的受不了了，他只想回家做一个普通人过着不显眼地过平稳的生活。但是为什么・・・
　　“啧，虽然不知道你这家伙到底是怎么回事。但你好歹算是个男人吧，那么与其在这里哭哭啼啼不如站起来努力活下去。”
　　“我知道啊！我知道哭泣毫无用处，但是我还是忍不住啊！”
　　抬起头，哈扎马脸上除了灰尘就是眼泪和鼻涕，实在是狼狈的不行。看啊，这完全不属于主角，犹如丧家犬一般的狼狈模样。
　　【哦？恐惧化作了憎恨与愤怒吗，虽然没有立刻调整过来但也算是一个不错。】
　　汪酱从哈扎马的眼神中发现恐惧已经渐渐消退，哪怕身体还在不断颤抖但至少已经有点起色，虽然不是妹子但好歹也有了跟自己进行临时契约的资格。而哈扎马则是满脑子的报仇想法。
　　那个把自己扔到FGO世界的人自己怕是遇不到了，但至少要把雷夫那个二五仔搞事王给弄死才能让自己消消火。
　　“我是一名从者，职介是caster。目前因为某些原因待在这个城市里。”
　　“我知道，是因为saber的原因是吧。那么caster，你愿意跟我签订临时契约成为我的从者吗？”
　　“哦，虽然不知道你是什么人，但看在你刚才还算是有种的份上我就先跟你缔结个临时契约吧。嘛，我很期待你作为御主的风范。”
　　真是令人意外，没想到caster居然这么容易就跟自己签订了契约。看着手背上浮现出的红色令咒，哈扎马稍微能够放松一点了。果然大狗是个好人呢，虽然是个人妻控。
　　“caster你能探查到这个城市里除了你的那些老相识之外还有没有别的人。一个手持大盾和一个白色长发的女性？哦对了，还有一个橙色头发的少女。”
　　“有，那是你的同伴吗？不过没想到你小子艳福不浅嘛，同伴居然全都是女孩子。”
　　“详细情况我们边走边说吧，我是隶属于迦勒底的一名御主，迦勒底的话好像是负责保护人理还是什么高大上的理由组成的特殊机关・・・哦对了，我想问你个事。按照凯尔特神话记载，你的老师斯卡哈几乎跟整个影之国的男性都发生过关系，这是真的还是假的？”
　　“年轻人，你不要总想着搞事行不行。”
　　作者留言：
　　好痛苦！没钱好痛苦！好想要枪呆毛但是不出好痛苦！


4.我的手中握住了未（呼）来（符）！
　　有caster职介的从者在某些情况下真的很方便，至少在找人这方面上汪酱很轻松就带着哈扎马找到了所长和玛修。只是咕哒子似乎不在，而且两人正遭到影从者的攻击。但是跟动画版不同，袭击两人的并不是御姐的Lancer美杜莎，而是戴着骷髅面具的哈桑。
　　虽然敌人是人称忠义无双的咒腕蛤，而且还是无法使用宝具的影从者状态。可是对于玛修这个刚刚才学会战斗的亚从者来说压力还是非常大。咒腕蛤桑只靠着一把小刀就在近身战中压制住了玛修，如果不是因为所长还在旁边用各种魔术进行干扰的话玛修早就撑不住了，看样子玛修还是成为了亚从者。
　　说起来，明明是继承了加拉哈德的灵基，圆桌骑士也都是穿着板甲的。但为啥到玛修这里就变成紧身衣的紫色皮甲了？哪怕是手持比人还大的圆桌当盾牌位面也太那啥了吧。
　　“caster带上我赶快去支援她们！”
　　“了解，总算是有点御主的模样啦小子。”
　　汪酱满意的笑了笑，对于一个从者来说没有什么是比找到一个符合自己胃口的御主更值得高兴的了。哪怕是临时御主，但既然哈扎马下达了第一个命令作为从者的自己也应该好好回应他才是。
　　“那你抓紧别掉下去咯。”
　　说着，汪酱伸出手搂住哈扎马的腰，双脚用力一蹬飞快的朝目的地飞奔而去。作为从者的汪酱虽然是caster，但奔跑的速度却绝对不会逊色于一般汽车。
　　强大的风压吹得哈扎马眼睛都快睁不开了，特别是caster为了方便居然还直接跳到空中来了一次无绳子的蹦极，吓得哈扎马眼泪都快出来了。而且你不是法师吗？既然是法师就好好装个逼弄个酷炫的方式出场啊！你丫像个战士一样用英勇飞跃砸到地里面是什么鬼！
　　别说是玛修和所长了，连被黑泥污染了的咒腕蛤桑都被你吓到了好不好。一把推开汪酱，哈扎马使劲的用手擦着脸上的灰尘。刚刚跳下来的灰几乎盖满了他整张脸，甚至还被灰尘给呛得使劲咳嗽。
　　“caster打倒那个哈桑！”
　　强忍着喉咙的灼烧感，哈扎马对汪酱下达了第一个命令。在得到命令后，汪酱也不想跟咒腕蛤聊聊天加强一下感情什么的。所以说这性别和长相什么的真的很重要，你看，如果是御姐的枪兵美杜莎，汪酱还会让让她，多让美杜莎表演一下再将其打败。
　　“哈扎马前辈！”
　　“哈扎马，你怎么会在这里？”
　　“所长。”
　　看来基础设定还是没有太大的变化，至少所长和玛修知道自己。只是不知道玛修那边的关系到底是怎么设定的，真是麻烦，那个让自己穿越过来的家伙居然连一个角色设定集都不给自己让他怎么浑水摸鱼啊，既然都把语言给强行灌到自己脑子里了为啥不连记忆啥的也一起灌进来啊！差评！难道直接找出各种乱七八糟的理由说自己失忆了吗？这种设定都老掉牙了，要知道现在可是连穿越方式都是在变着花样来的。
　　“总之就是这样，我跟那个caster签订了临时契约暂时成为了他的御主。”
　　哈扎马没有隐瞒（其实隐瞒了自己哭了）的将所有事情告诉了玛修和所长，两人也纷纷表示自己也是被强行逆召唤出现在这个城市里的。只是所长虽然是个很优秀的魔术师却没有成为御主的资质。详细情况哈扎马也记不清了，只记得所长最后是被雷夫杀死了。
　　说起来所长叫啥来着？奥尔玛丽嘉？
　　“是这样吗，不过看来那个从者似乎挺强的。”
　　按照基本设定，一般魔术师无法战胜从者。而且对于已经快要走向末法时代的现代魔术师来说，那些身为古代有着各种稀有的魔术甚至魔法的从者更是能够碾压现代大多数的魔术师。至少所长就做不到像汪酱那样瞬发各种炎爆术，把哈桑打的抬不起头很快就将其击杀化作了灵子消散在空气中。
　　可怜的咒腕哈桑，明明在第六章里面那么让人值得敬佩，可惜在序章里面却只是一个杂鱼。临死时也只能说句“caster，为什么你要帮助这些漂流者？”然后就消失了，甚至连答案都听不到就挂了。
　　“当然是因为他们比你们这群家伙看起来要顺眼的多。”
　　打完收工，虽然是个影从者但却连煤灰素材都不掉一点真是抠门。汪酱工作结束后才有机会跟所长还有玛修打声招呼，而且面对两名美少女汪酱似乎又开始犯毛病了。毕竟根据记载，汪酱可是敢对第一次见面的少女提出【能否让我的长枪在你的沟壑中挥舞】这种绝壁属于X骚扰的话。
　　“搞定了小子。”
　　“非常感谢您，千钧一发之际多亏了您的援护。”
　　“别在意，小事一桩而已。”
　　说着，汪酱熟络的搂着玛修的肩膀，一只咸猪手在玛修的肩膀上摸来摸去的完全一副好色大叔的模样。
　　“caster，你再不住手的话我就要用令咒了。”
　　如果不是因为现在还需要caster的力量，哈扎马早就用令咒让他自杀了。正好他也想看看这次没有枪后汪酱是自爆还是用法杖自捅。
　　“哈哈哈，不好意思不好意思，一时不注意情不自禁。”
　　这种被人戳穿后却完全不懂得害臊的厚脸皮模样还真是不像个英雄，果然没有黑历史的英雄只有那一位大英雄了。还好汪酱老老实实的收回了自己的咸猪手。
　　甚至连刚才战斗时不知道躲到哪里去的芙芙头跳到玛修的箭头处狠狠的盯着汪酱，可怜的灵长类杀手，如今却变成这幅模样也是够惨。
　　“总之先问问情况吧。”
　　看来迦勒底那边通讯已经恢复了，通过所长所佩戴的通讯手环，医生的影像出现在了众人面前。
　　对于这种近代才改良发明出来的通讯魔术对于汪酱这种老古董还是挺新鲜的，在看到医生的影像后还小兴奋了一把，毕竟他现在是作为魔术师这一职介召唤出来的。
　　“哦，这是经由魔术打了联络手段吗？”
　　“初次见面，虽然不知道您是哪位英灵・・・”
　　“这种开场白就免了，详细情况我已经听哈扎马说过一遍了不想再听第二遍。”
　　可怜的医生，因为所罗门是人理烧却的主要原因，所以任何从者对于罗曼的第一印象就是【不知什么原因都觉得这货不太好】这样的奇妙印象。
　　不过汪酱还算是个好人，哪怕是给哈扎马说过一次，但现在却还是再将saber突然变黑还打倒了其他几名从者的事再复述了一遍。
　　而且哈扎马还得到情报，之前原本是负责第一次灵子转移实验的47名御主，如今除了咕哒子之外全都挂了，真是一群可怜的孩子，只不过现在咕哒子正和剩下的迦勒底其他成员忙着维持整个迦勒底的基本运作而努力中无法过来支援就是了。
　　罗曼：“那么接下来只要我们将剩下的从者打倒就行了吧？”
　　“是啊，Berserker那家伙只要我们不去找他他也不会来妨碍我们，rider已经被我打倒。如今只剩下archer，Lancer还有saber了。”
　　既然知道目标，那么接下来的事就好办了，汪酱作为魔术师能够清楚探查到敌人的活动位置。saber一直守在圣杯处，问题是archer是一直守在saber身边，如果要打的话要么将archer吸引走要么就只能2V2强行战斗。可是・・・
　　所长悄悄的看了一眼玛修，虽然有点失礼，但玛修现在的实力根本不足以跟从者进行较量，如果真的开战也只能尽全力掩护汪酱而已根本算不上是战力。那么事到如今只有一个办法・・・
　　“罗曼，现在迦勒底还能承受住几名从者的消耗。”
　　“诶！”突然听到所长在叫自己的名字，罗曼急急忙忙的在指挥台上操作了一会儿后说：“现在的话1名从者的话还可以，但如果是两名就很勉强了。”
　　“足够了，事到如今玛修还没有完全继承那个不知名从者的力量，如果只靠caster太危险了。哈扎马，你来进行英灵召唤。”
　　虽然玛修在听到所长这么说后脸上露出了黯然的表情，但是这是事实，所长不打算在这种重要关头还玩委婉什么的，直接拿出一张金黄色的卡片递给哈扎马。
　　【卧槽呼符！】
　　结果卡片后哈扎马整个人的画风都快不对了，这不是游戏里面用来赌脸的神器吗？为什么穿越后还是用这个来进行英灵召唤啊。
　　“玛修，将召唤阵设置好，哈扎马你来进行英灵召唤。”
　　“是”*2
　　玛修虽然有点沮丧但并没有就此放弃，她飞快的将手中的十字大盾砸进地里面等待着哈扎马进行召唤。
　　哈扎马手持呼符，也不知道怎么才能召唤英灵，总之先学动画里面说出一堆台词后再看看吧。
　　“宣告！”
　　随着哈扎马的一声令下，原本朴素的黑色大盾凭空浮现出了复杂的召唤阵让一旁的汪酱十分感兴趣。这个叫迦勒底的组织不止是通讯魔术，甚至连召唤魔术都跟他所知的近代魔术完全不同。
　　可是等了半天，哈扎马却迟迟没有动作。所长疑惑的看过去，却发现哈扎马像条死鱼一样张着嘴一副想说却说不出话的感觉，一开始所长还以为是召唤阵出现了什么问题但看哈扎马那副样子，一个不魔法的想法出现在了她的脑海里。
　　“哈扎马，你该不会是忘记召唤咒文了吧？”
　　“额，我以为我记得的。”
　　哈扎马真没有说谎，作为看过FATE,UBW，东出FA还有各种同人，里面召唤咒都不知道说了多少遍，可是如今哈扎马却完全想不起来所以才卡在这里。
　　“你这家伙，到底是怎么成为御主的。”
　　所长懊恼的揉着自己的眉心，难道就不能让自己省点心吗？居然连召唤英灵的咒文都能忘记，这样的人居然也能当上御主真是阿赖耶无眼啊。
　　“这都是小事，要知道冠位caster所罗门可是连咒文都念不好只会招呼小弟抡过去的废材，两个后补也是一边装作念咒一边提起圣剑和斧头砍过去的狠角色。还有啊，我给你说，冠位caster不念咒这还不算，冠位Assassin可是手持大剑盾牌一路正大光明砍过去的。”
　　“骗人！”
　　作为正统魔术师的所长怎么可能会相信哈扎马这一番邪道说辞，而且哪有法师不念咒刺客不暗杀的。只是一旁的罗曼脸色复杂的把眼睛转到了一边不敢直视哈扎马。
　　总之，所长还是将召唤咒文重新交给了哈扎马并再三确认没问题后重新开始召唤。
　　哈扎马：“此刻十代与我同在！”
　　所长：“你又在抽什么风！好好的进行召唤不行吗！”
　　哈扎马：“你懂什么！对于最强的决斗者来说一切都是必然！就连抽卡本身亦由决斗者创造！宣告――汝身在我之下・・・”
　　这次哈扎马没有忘记台词，随着大盾上的魔法阵光芒变得越来越亮，甚至还出现数十个光点飞快的旋转起来，哈扎马手中的呼符也开始散发出金黄色的强光并从哈扎马的手中飞出去漂浮在大盾的前方。
　　“通过抑制之论前来吧，天平的守护者！”
　　最终，一道金色的光芒将呼符包裹在内，等光芒散去时原本只有单一色调的呼符却变成了代表着从者职介的卡牌。同时，一个陌生的男性声音也传来出来。
　　“你呼唤了我呢・・・”
　　作者留言：
　　感觉真的老了，想当初写第一本书时一天三更没话说。现在一天一更都做不到，而且一到10点就想上床哪有以前随随便便就修仙到大乘期的功力


5.R姐又来送一血了
　　这闪耀的金色光芒，这阵仗超大的召唤冲击！毫无疑问，哈扎马抽到了最强的王牌来吧不要害羞！是拉二还是金闪闪小太阳也好啊！
　　但很可惜，刚才呼符变成的职介卡不是一般的七骑，而是特殊职介复仇者。不过A.venger也不错啊，黑贞，戈尔贡都不错啊。特别是如同教科书般傲娇的黑贞更是棒的不行！哈扎马现在恨不得让汪酱招来一阵风赶快把这些用来产生悬疑感的烟雾全部吹散。
　　“你呼唤了我呢――复仇的化身！正是……我那漆黑的怨念，Extra阶，A.venger参上！”
　　喷了，这红色的领巾，墨绿色的披风，犹如实质般的怨恨气息，还有那绿油油的帽子以及绿色的宝具！你TM不是岩窟王吗！而且刚召唤出来就是四破立绘？算了，岩窟王也不错，至少是上级英灵实力还是非常有保证的。虽然对付雷夫的话说不定还不够，但多一份力量也多一份保证。
　　“你好，我是哈扎马，虽然是我是以御主的身份将你召唤出来的，但我不会强迫你做什么，希望我们以后能好好相处。”
　　哈扎马走到岩窟王面前伸出手想跟他握握手以示友好，根据游戏设定，岩窟王对御主的男友力非常的高，典型的刀子嘴豆腐心无论御主是男是女都可以当做攻略角色的可怕存在。
　　只是在岩窟王出现后，玛修不知为何居然做出一副警惕的模样甚至将饭桌举到面前像是随时准备防御岩窟王突然暴起一样。甚至连汪酱都警惕的望着岩窟王，该不亏是混沌恶阵营吗？对秩序阵营的两人来说好感度一来就是负数，声望估计也是差一步就到仇恨。
　　“哦，你就是我的御主吗？那么不要让我感到无趣啊，否则我会忍不住杀死你。还有，既然御主在跟我打招呼就麻烦无关人士乖乖站到一边。”
　　“吼，真是挺会说的小子。”
　　原本就身为凯尔特战士的汪酱可受不了岩窟王这种近乎挑衅的语气，他举起手中的法杖指向岩窟王大有一言不和就先干一架的态势。
　　“住手caster！”哈扎马突然从玛修身后钻出来站到岩窟王身前用身子挡住岩窟王。
　　“小子！你难道看不出来这家伙很危险吗！”
　　汪酱真是感觉哈扎马有点太天真了，怒其不争的看着哈扎马。虽然岩窟王的确是哈扎马召唤出来的从者，但这不代表着他就一定会听从哈扎马的命令，哪怕有令咒的强制命令那也无法保证岩窟王的忠诚。
　　“caster你听我说，你应该知道我没有使用圣遗物进行召唤，那么这代表着A.venger愿意听从我的召唤从英灵座降临，这不正代表着他愿意与我达成一致才会降临吗？所以还请你相信他，哪怕不愿意相信他也至少相信愿意相信他的我！”
　　“前辈”
　　“哈扎马”
　　这下不止是汪酱，连玛修和所长也被哈扎马的话给震的不行。果然二次元名台词就是有用，哈扎马不禁这么想到。还好当初有看B站的二次元名台词合集。要不要等以后召唤出女性英灵后用【其实我把你当成我的XX对象】这样的台词来攻略然后补魔什么的。
　　“切，真是让人头疼的小鬼。算了，那边的A.venger，话先说好，我不相信你，我不会把背后交给你，所以你也别想着把背后交给我。”
　　“你放心，我可不会指望你这种杂鱼。”没有理会汪酱，岩窟王走到哈扎马身后诡异的笑着。直到哈扎马转过身两只绿色的眼睛坚定的望着他才让他把笑容收起来，那一瞬间汪酱总觉得岩窟王似乎露出了那么一丝怀念的感情。
　　岩窟王很不理解，为什么哈扎马能够如此的相信自己。收起那一份怀念，A.venger邪笑的伸出自己的手看来是想跟哈扎马握握手，只是那只手上散发出来的黑色火焰似乎有点骇人。
　　“我是基督山伯爵，并不是那个因为复仇而拼死挣扎，后又因悔恨而改过自新被拯救的爱德蒙，而是作为A.venger在世界闻名远扬的复仇的化身。因此，构成我本身的，是怨念，复仇，以及一触即死的剧毒火焰。如果想要触碰我就做好觉悟吧・・・什么！”
　　明明散发着火焰，而且不是普通的火焰，光是看着就足以让人退避三舍的黑炎。但在自己的话都还没说完哈扎马就握上来了。黑色的火焰虽然只是岩窟王即兴演出，但也是有着极高的温度，哈扎马的手瞬间冒出了白烟且发出了呲呲的声音。
　　“小子！”
　　汪酱的惊呼声哈扎马没时间在意，因为他在拼命的忍耐。有名的后宫王者当麻告诉所有人，想要开后宫那就要把自己的命先赌上，那样无论是男是女都能加入你的大后宫之中。所以哪怕手变成烤鸡翅膀哈扎马也必须要忍耐。反正连陪伴自己多年的小伙伴还没来得及用就被换成别人的小伙伴了，还有什么不能忍的。
　　哈扎马的举动把岩窟王吓傻了，原本只是用来吓吓哈扎马的火焰瞬间消失。可是虽然火焰消失了，哪怕是火焰接触到哈扎马的手只有几秒钟。但如今也变得血肉模糊，原本还有点白皙的手完全变成了黑红色。不等玛修赶过来，岩窟王立刻将自己的披风撕下一部分包住哈扎马的手，想帮哈扎马包扎一下。
　　“你究竟是怎么回事？即使这样也仍要陪伴在我身边什么的，简直就像是……不……Ede与你不同，你就是你。”
　　成功了，果然只要有觉悟的话就能有收获。哈扎马的脸因为疼痛而有点扭曲，但成功的将刚召唤出来的岩窟王的羁绊给刷到5也算是值得。哈扎马都不得不佩服自己够狠，看着自己被烧焦的手。
　　“说实话我原本以为那火只是看着有温度而已，就像故事里面，为了考验勇者的决心，仙女什么会用各种幻觉来考验勇者。”
　　“你是笨蛋吗！就算眼睛会骗人但是你连温度都感觉不到吗！”
　　所长急急忙忙的赶过来，虽然有点害怕岩窟王但还是施展治疗魔术帮助哈扎马治疗伤口。气冲冲的白了哈扎马一眼，所长很不明白哈扎马是不是在灵子转移时把智商给转移走了，哪有人会蠢到去摸火焰来玩的。
　　“对不起啊所长，还有你就是那个大名鼎鼎的基督山伯爵吗？没想到你居然也能成为英灵。”哈扎马曾经也很好奇，虽然像安徒生或者啥是屁呀这样的作者能成为caster，但岩窟王成为英灵后居然是速度型肉搏从者，这到底是咋算的？
　　“虽然很不想打搅你们！但有从者反应，而且还正高速接近中！”
　　现在剩下的从者无非是B叔，红A和saber，还有个不知名的Lancer。B叔就像是没电的初号机，你不去惹他他就老老实实的躺着，你一旦过去了估计就要来个同步率百分之400什么的。那么来的人无非是红A或者Lancer。
　　“迎击吧岩窟王。”
　　“哈扎马！”
　　所长没想到哈扎马不管不顾的就让才召唤出来的从者迎战，基督山伯爵的故事她也看过，正因如此她才会对岩窟王的实力感到怀疑。
　　“放心吧御主，我会给你带来胜利。”骚包的挥舞起自己的绿色披风，岩窟王站在哈扎马身前同时还警告汪酱说：“你可不要出手，否则我会把你连敌人一起烧光。”
　　“啧，随你便。”
　　汪酱也不跟他一般见识，走到一个路边的长椅上坐着，反正两人都是不把那个Lancer当一回事，只留下所长和玛修不知如何是好的傻站在那。终于，在等了几分钟后Lancer出现了。
　　恩，跟动画版一样，这次的Lancer是R姐，不过可惜的是除开不知名的rider，刚才百貌已经送了一血，这次R姐是不能当一血姐了。还不等R姐来个自我介绍，早已等的不耐烦的岩窟王就扑了上去。
　　作者留言：
　　码这一章的时候总觉得很奇怪，写的更是奇怪有种谜一样的感觉


6.只要外表是美少女，内在是什么根本无所谓
　　唉，到底是从什么时候开始的呢？明明实力不弱，但却莫名其妙的总是送出一血的R姐。虽然说是因为御主是二爷而不是小樱所以R姐才不会使出全力。但就算是这样，saber线被呆毛一发咖喱棒劝退，UBW线被人民教师秒杀，HF线要不是士郎又要被咖喱棒秒杀也是没谁了。
　　当初看老版fate的时候哈扎玛就对几乎是平板的呆毛萌不起来，就算是远坂姐妹也不是太感兴趣。但R姐不同！那高挑还凹凸有致的身材，再加上一身近乎情趣装的概念武装，哈扎玛一度沦陷进去。在后来的UBW线，因为预算非常充足以及画质和画风的进化，R姐更是美不胜收虽然死的更惨了。
　　真是可悲可叹・・・
　　如今R姐居然又出来了，而且还不是以rider的职介出现而是变成了lancer。虽然在游戏里面的确也有lancer的美杜莎，但那完全是个萝莉！原本凸凹翘还有大长腿全都没了！真不知道为啥希腊那边的审美观中美女全是萝莉幼女什么的，真是畜生！
　　不过还好，现在出现的R姐虽然变成了lancer但还是御姐。虽然没有了那一身诱惑的情趣装但现在的服装也挺不错的，随时都能从黑色的斗篷下面看见白皙的大长腿和双子山双子塔。只是很可惜的是，现在的R姐已经被圣杯污染变成影从者了，根本就没有化敌为友的可能性。
　　R姐挥舞着手中的・・・那武器叫啥来着？哈扎玛只记得是珀尔修斯杀死美杜莎的勾枪。虽然因为身为影从者不能使用宝具，但这把枪的特效还保留着。跟黄刷子的效果类似，只要是这把枪造成的伤口都无法复原，甚至还能让不死属性无效，可以说是B叔克星（大概）。
　　只是不知道是不是被黑泥污染过的从者都石乐志，明明当初迪奥木多都知道用黄刷子暗算saber一把，结果R姐居然刚跟岩窟王交手就大大咧咧的把武器的特效给说出来。
　　“这份怨念真是不错呢，说不定你跟我是同类呢。”
　　用枪杆压住岩窟王，R姐从岩窟王的身上感觉到了非常可怕的怨念完全不像是一个正统英灵的感觉不由得发出了挑衅。“加入我们吧复仇者，让我们一同效忠圆桌骑士团，亚瑟王万岁！”
　　“不好意思，我可不会随随便便就被套上项圈。更何况，我好不容易才找到了只属于我的Ede。”
　　“那么就请你去死吧。”
　　黑泥带来的特殊加成，虽然R姐身为三骑士的高对魔力被削弱了不少甚至连敏捷也下降了一些，可是在筋力和耐久属性上面却增加了不是一点半点。
　　用力将岩窟王推开，R姐犹如狂犬一般凶猛的追击，手中的长枪激烈的挥舞着不断的破坏着一切让岩窟王只能躲避。
　　“不好！必须要去帮助岩窟王才行！”还没有经历过太多战斗的玛修还天真的举盾上前想要帮助岩窟王。可是哈扎玛却平举胳膊阻止了玛修。
　　“前辈！”
　　哈扎玛转过头带着宽慰的笑容说：“相信他吧玛修，岩窟王既然说会带给我胜利那我们只需要在这里看着就好了。”
　　“可是・・・”
　　哈扎玛也不知道该怎么劝说玛修，虽然他很清楚岩窟王实力非常强，但他总不可能给玛修说【你放心，岩窟王只是在愚弄R姐而已】，还好汪酱站出来帮忙解释了。
　　“小姑娘，你还太年轻，你难道没看出来那家伙从一开始就没有认真，一直抱着玩耍的心态在愚弄lancer吗？”
　　“是这样的吗？”
　　“所以说你还是太年轻，想我身经百战，什么样的家伙没有见过，像那种恶劣的性格，我曾经也见识过不少。”
　　哈扎玛几人在这里摸鱼聊天，那边的R姐则因为一直压制岩窟王有着秘之自信认为吃定岩窟王了，又开始给自己强行加戏了。
　　“怎么了复仇者，这么狼狈真的是太不像话了。不过我也理解，毕竟只要被我击中就结束了。”
　　“没错，你的武器的确很有趣。但是，再锋利的刀刃，只要砍不中人就没有任何用处！”
　　说完，岩窟王的身影突然消失在lancer的视野中。
　　“消失了？难道说！”R姐愣神的一瞬间就明白了，这不是消失，而是单纯的因为岩窟王速度太快产生了类似瞬移的效果。而且既然岩窟王有这份速度，那么这表示从一开始岩窟王就没有认真过！
　　【噗嗤】
　　从胸口的灵核处突然传来一阵剧痛，R姐吐出一大口鲜血后低下脑袋，发现自己的胸口处多了一只手。这只手当然不是单纯的为了袭凶，而是直接刺穿了自己的胸口破坏了代替心脏作用的灵核。
　　R姐艰难的转过头，发现岩窟王不知何时站在了自己的身后咧嘴狂笑着，那份笑容简直让人感觉恐怖，犹如恶魔的笑容。
　　“哈哈哈哈哈，比起一开始就杀死你那种无趣的玩法，不如让你陷入更深的绝望才更加有趣！”
　　对于英灵来说，灵核就是他们的心脏，一旦灵核遭到破坏，除非有着不死性否则必死无疑。此时R姐的性命就如同风中残烛，因此原本邪魅的面孔也变得柔弱起来足以让一般男性怜惜。没错，一般男性说的就是哈扎玛。但是，也只是对一般人有用而已。
　　“我可不会同情，尽管去死吧！”
　　岩窟王身上突然燃起了漆黑的烈焰，跟刚才用来吓唬哈扎玛的小火苗不同，这次燃烧起来的是代表着怨念的魔力，带有致死剧毒的黑焰。旁人也许无法理解这份火焰到底有多强，可是R姐能清楚感觉到那份连同灵魂也一同燃烧殆尽的感觉。被漆黑的火焰包裹着，R姐残存的生命值被彻底清空。虽然很想吐槽为什么衣服没有被烧掉，不过R姐还是就这么带着绝望的表情化作了灵子。
　　从一开始的玩闹到最后的逆转，岩窟王充分的展示了他的强大。甚至连宝具都不需要使用就能轻易的打倒从者。这份实力无疑让打倒saber的可能性变得更大。
　　“辛苦你了岩窟王，不，岩窟王这名字太有代表性，而你又不愿意让我叫你的真名。那从今以后我就叫你伯爵吧，反正你不也是基督山伯爵吗？”
　　“随你喜欢。”
　　哈扎玛笑着接待凯旋归来的伯爵，看来自己运气不错居然抽到了这么强的从者。至于剩下的一名从者，还是先留着，如果在雷夫出现时伯爵无法战胜对方的话就再试试能不能抽到强大的从者。
　　“所长，伯爵的实力刚才你看见了吧。那我们是否现在就要去找saber？”
　　其实比起所长来说，询问汪酱才更准确点。只是之前汪酱之前就跟伯爵八字不合了，现在问的话搞不好又要扯出什么麻烦。
　　“咳咳！”所长其实也被伯爵吓到了，无论是实力还是性格都让她这个外表强势内在其实跟仓鼠差不多的少女有点吃不消。只是发现所有人都在看自己，不由得让她强行振作起来做出一副很稳重的样子。
　　“做得很好哈扎玛，没想到你居然能召唤出这么强的从者。但正因如此，解决这次异变的成功率也变得更大。既然我们现在有两名从者以及一名亚从者，敌方如果按照caster所说只有saber和archer需要打倒的话无疑是没问题的。如果情况不对，罗玛尼你那边辛苦一点让哈扎玛再召唤出第二名从者出来。详细的战术我们边走边说吧，caster还请你带路。”
　　“交给我吧，不过按照约定archer那家伙由我来解决。”
　　终于要面对saber了吗？如果不出意外的话以现有的实力打倒saber并不算太难。伯爵一人足以应付黑无毛，只是打倒黑无毛后又该怎么办？雷夫，也就是所罗门七十二魔神之一的佛劳洛斯到底有多强呢？仅凭玛修和伯爵不要说打倒他，能不能让所长的灵魂活下来也是个问题。真的是太让人纠结了。
　　在哈扎玛纠结的时候，一只手突然搭在了他的肩膀上。原来伯爵看见哈扎玛脸色不好，猜到哈扎玛应该知道什么但却不方便说出来只能独自一人纠结不由得安慰他。
　　“御主，你的敌人由我来打倒，而你只需要负责指引我前进便可。”
　　呜啊，这伯爵到底是咋回事？这是羁绊刷到5带来的优待吗？不过我更希望是个妹子来安慰自己啊，干脆用令咒把伯爵强行变成女性算了，反正自己是个外貌协会的。无论内在是老妪还是爷们，但只要外表是个美女就完全没关系！哦对了！差点忘了最重要的事，还没有问医生令咒消耗后是不是能一天恢复一枚，万一不小心玩脱了还能用令咒来摆平一切。
　　作者留言：
　　BGO居然出福袋了，但是纠结到底抽哪个福袋


7.即将开始的战斗
　　真可怜，无论是好莱坞电影里面的灯塔国还是动漫里面的霓虹都好惨。经常有一群莫名其妙的家伙跳出来把城市搞得一片狼藉。
　　FZ结尾处冬木市大火也只是一部分被烧了而已，如今的特异点是整个城市都变成了一片废墟连一个活人都看不见。哈扎玛在路上看见不少被R姐变成石头的一般市民以及一个海藻头，但唯独没有看见一具人类的尸体。真心希望那些尸体不是变成了一路上打碎的骷髅兵。
　　一路上，汪酱把关于这场圣杯战争的事详细的说了一遍。原本应该是由7名御主以及7名从者之间进行对圣杯的争夺，而且这次圣杯战争既没有什么特殊职介也没有什么第八名从者，更没有人直接把圣杯给抢走了，可以说的是在历届圣杯战争中最守规矩的一届。
　　不过这份规则很快就被打破了。
　　原本被召唤出来的高（sha）洁（que）骑士王突然被一个绿帽男拔掉了呆毛并强行塞给她一个圣杯后就黑化了，这场圣杯战争瞬间发生了巨大的变化。saber在黑化后突然杀死了自己的御主，并且在洗白弱一半黑化强三倍的定律下几乎是人挡杀人，从冬木市东路一直砍到西路连续三天三夜，汉堡都不吃一个！
　　原本高洁的骑士王在黑化后不止对敌方御主毫不留情，甚至连一般民众都不放在心上各种肆意杀戮。最可怕的是，那些被打倒的从者居然重新复活并且黑化。黑化后的从者不管生前到底是什么样的英雄，如今却都变成了一群只知道杀戮的疯子。
　　汪酱看在眼里也十分痛苦，尤其是红A，那个在之前战斗中跟自己打的有声有色的男人如今却变成了一个不知羞耻的杀手。（虽然汪酱不知道红A本来就是清道夫）
　　但是汪酱不是傻瓜，先不说saber那边他打不打得过，光是那些被复活的影从者一起上他就已经吃不消，只能选择慢慢打游击争取在消灭所有影从者后跟saber决一死战，没想到哈扎玛他们却突然出现，让他能够提前面对自己的劲敌。
　　只是，如今物似人非。那个毒舌的红A现在也变得完全不一样了，不提脸上的血色纹路，就连身上散发的气势都变得不一样。最重要的是，这家伙以前明明是光明正大的提着双刀砍过来，现在却变成用弓箭在远处偷袭，真是让汪酱感觉难受。
　　“玛修你没问题吧？”哈扎玛坐在地上对挡在自己面前的玛修说道。
　　哈扎玛此时跟所长背靠背的坐在地上，玛修则举着饭桌扛住天上连绵不断的箭雨。之前几人在汪酱的带领下来到了柳洞寺附近，距离地下大空洞已经非常接近了。突然，不知藏在哪里的红A发起了偷袭。原本应该提着双刀砍人的他居然在远处下箭雨想要偷袭几人，还好玛修及时站出来为哈扎玛和所长两个人挡住了攻击。只不过，红A不踢着双刀过来砍人就算了，好歹被人称作核弹剑仙，如今居然连RPG都射不出来。
　　“没关系的前辈，我还撑得住。”
　　玛修此刻并不知道跟她融合的英灵就是加拉哈德，而她手中的盾牌则是圆桌骑士团的饭桌。不过挺让人好奇的是，圆桌骑士说到底只是腐国那边的故事。按知名度设定的话远远不如其他国家的神话故事或者什么小说传记之类的。但无论是saber的阿瓦隆还是旧剑的圣剑又或是能够挡住盖提亚宝具的圆桌都强的不像话，真心不懂型月的设定是怎么玩的。
　　不说那么多了
　　虽然玛修自称没关系，但哈扎玛和所长都能看见玛修的身体在微微颤抖。不过也是，一个普通的少女突然变成战士心态转不过来十分正常。此刻汪酱和伯爵都去寻找红A的踪迹了，他们还告诉哈扎玛他们，如果发现箭雨停下来而且还有剧烈的爆炸声传来就代表他们已经跟红A交手了。
　　如果是伯爵发现的就立刻通知汪酱然后交棒让汪酱对付红A，伯爵则立刻回来跟哈扎玛一行人一起去找saber。反之依然。
　　“玛修，我很弱小，此时的我无法帮上你什么忙。”哈扎玛一本正经的跟玛修谈心的时候，心里则在疯狂的咆哮。【卧槽赶快想台词啊！有没有什么帅气的能用在这里的台词！】
　　“不，前辈其实你・・・”
　　“不要在这个时候谦虚啊玛修！过分的谦虚有可能会变成自卑的！”
　　站起身，无视所长“你在干什么太危险了”的话，哈扎玛走到玛修的身后用手搭在玛修的肩膀上说：“我现在有句话要送个给你，人类的伟大，在于直面恐惧的崇高姿态。此刻的你哪怕内心十分害怕但还是站出来保护我跟所长，你已经非常优秀了，不要再说什么不如我跟所长之类的话了。”
　　“前辈・・・”
　　玛修被哈扎马的话给感动的不能自己，就连所长都对哈扎马刮目相看觉得这个敢在她演讲时睡着的笨蛋其实意外的可靠。一时间，两个人的好感度都被刷高了不少。虽然，她们不知道哈扎马现在内心的想法。
　　【这手感真不错】
　　虽然之前哈扎马就想吐槽玛修的皮甲装了，但现在他却挺高兴的，这层薄薄的皮甲根本挡不住玛修柔嫩的肌肤所带来的触感。作为一个大魔法师，哈扎马内心的千言万语都只能汇成一句话――好想补魔。
　　【嘭！】
　　不知不觉箭雨突然停了下来，同时一阵巨大的爆炸声和火焰特效在远处显现。看来已经有人跟红A交手了。哈扎马立刻用令咒联系伯爵确认到底是谁在跟红A交手。
　　“伯爵，刚才的爆炸是你弄出来的吗？”
　　令咒真是方便啊，想出令咒的人真的是个天才。FA里面令咒的玩法也更是多种多样，给人带来了无数启发，连跟从者的灵魂融合都做得到，怕不是真的可以考虑把伯爵变成女性然后天天补魔，反正伯爵那么帅性转后没理由会丑才对。
　　“不，看来应该是那条狂犬弄出来的。”
　　“既然这样，那我们先往大空洞的方向前进，伯爵你尽快赶来。”
　　“嗯。”
　　暂时断开跟伯爵的通讯，哈扎马看向玛修跟所长，两人在理解哈扎马的意思后点了点头认可了哈扎马的想法迈开腿朝汪酱之前给他们指过的方向跑去。没过多久，三人就发现了汪酱所说的洞口。
　　这个大洞的来历哈扎马记得不太清了，只知道HF线里面土狼就是在这里打败的黑无毛。没想到现在FGO线里面还是要再来一次，只是这次的阵容比土狼那边更加强大。在洞口处，伯爵正无聊的靠着墙壁等待着哈扎马一行人。
　　“真是让我好等啊御主。”
　　“辛苦你了伯爵，但接下来的战斗还要指望你了。”
　　“无所谓，我是你的从者，既是你的剑也是你的盾，你只需要不要让我感到无趣就行。”
　　“那么前进吧伯爵，打倒一切敢站在我们面前的敌人让敌人感受绝望！”
　　“没错！身为我的御主就应该这样才行！哈哈哈哈哈哈・・・”
　　看着嗨到不行的伯爵，哈扎马真心不懂，自己只是随随便便说了句让他内心无比羞耻的话就能戳到伯爵的爽点，不过伯爵高兴就好。
　　作者留言：
　　今天中午没忍住氪了两发，加上之前的3发一共5发。打死不出枪呆，就一个小太阳和高文，既然都是太阳的话有本事给我拉二或者C狐啊！还有谁说福袋抽四骑划算的你站出来，我抱着打死你！抽福袋时看见金狂卡以为是黑狗兴奋的不行！结果居然给我南丁！
　　PS：求点推荐票


8.真正的战斗才刚刚开始
　　哈扎马也没有计算自己到底跑了多久，只知道双脚已经开始渐渐的跟不上前面的人了。哈扎马很怀疑是不是有什么不对，伯爵是从者所以不算玛修也是亚从者，但为什么所长穿个高跟鞋还能跑那么快还不累的，明明是个少女，明明是个魔术师。
　　不过哈扎马似乎忘记了，早就从不知道多少年前起，现代魔术师的科目中就有一项是防身术，里面一群用魔术强化身体的魔术师所展现出来的格斗技巧和破坏力可以吊打一般都市文里面的退役兵王。
　　【大爷的，难道我不能像游戏里面那样杀怪升级？】
　　游戏里面设定的是御主在从者打倒敌人后也能得到经验，而且比起只有90级哪怕用了圣杯突破极限后也只有100级的从者来说，随随便便就120级甚至更高的御主不才是真正的大BOSS吗？别的不说，在监狱塔活动中，按照剧情御主最后是单挑打败了伯爵才成功逃出监狱塔，最终章里面更是一拳打爆了人王盖提亚。
　　既然这么盼啥自己就没有一点被强化的感觉？那群骷髅兵不算嘛，但至少R姐和咒腕也应该多多少少增加那么一点点经验吧。好痛苦！哈扎马感觉自己的肺都快烧起来了，现在他光是跑就已经用尽全力了，甚至连张嘴呼救的声音都发不出来了。长时间没进食甚至连水都没喝一口，撑到现在真的快不行了。
　　最终，哈扎马还是没坚持住脚下一划摔倒在地上。可是在他的脸跟地面接触之前，一双有力的手就接住他没有让他摔在地上。因为脸是朝下的，哈扎马并没有看见扶住自己的手到底是谁的，只知道这双手的主人非常温柔，温柔的将自己的扶稳不让自己受伤。
　　【玛修？不对，玛修带着盾不可能双手扶助我，那就是所长咯？但是这味道不像是女生的啊。】
　　既然不是玛修也不是所长那么答案就只有一个了，真是不想承认啊，为什么自己召唤出来的从者是个爷们，而且第一次这么抱自己的除了父母居然是个爷们。
　　“真是笨拙的御主呢。”
　　卧槽啊，大哥你觉得我笨就麻烦你说话不要那么柔和好不好，这是舒客不是晋江玩这些没有意思的，实在不行了换成阿福或者迪昂也好啊！不过看来是不现实了，但唯一值得放心的是伯爵是个法国人，如果是腐国人的话估计自己就要穿上贞操裤才比较放心。
　　还好还好，至少现在伯爵还看不出来到底是不是瞄准了自己的菊花。在扶起自己后玛修跟所长也走上前关切起哈扎玛。
　　“前辈你没事吧？对不起，我没有注意到前辈跟我不同。”
　　“你这家伙还真是没用呢，居然连最基本的强化魔术都不会，看来等回去以后我要给你好好补习一下才行。”
　　所以说虽然关心自己是没错，但顺序是不是错了，游戏里面主角只要稍微露出一点不适玛修立刻就能发现，而且因为契约问题主角甚至不需要担心毒之类的东西。果然是因为自己还没有跟玛修签订契约吗？
　　稍微喘了两口气，有过经验的人都应该知道，剧烈运动后那种心脏仿佛快要跳出来的感觉到底有多么的不舒服。哈扎玛强忍着不适摆出了一个难看的笑脸说：“不好意思啊，我实在是跑不动了。你们先走吧，伯爵等会儿你就先听一下所长的指示，我休息一会儿就跟上你们，放心吧，反正等汪酱的战斗结束后赶过来也会遇到我的。”
　　哈扎玛当然只是客套一下，真让伯爵走的话他的安全谁来保证，万一这洞窟里面冒出个什么怨灵或者奇美拉或者石头人之类的，估计自己就惨了。而且，比起原作里面只是个半吊子的玛修，伯爵跟saber打的话估计很快就能决出胜负，到时候到底自己来不来得及赶过去都不清楚。
　　“哼，能给我套上项圈的人只有一个，那个人很明显不是这个小丫头。”
　　伯爵毫不客气的拒绝了哈扎玛的提议，让哈扎玛彻底放下心，万一所长来个大局为重真拉着伯爵跑了他咋办？但是拜托你能不能不要用那么深情的眼光注视着我，还套项圈。信不信回去立马用令咒让你性转后让你变成母犬啊！
　　“你在说什么啊！我是那种会抛弃自己同伴的人吗！不要太过分了！”
　　没想到所长意外的有点可爱，明明型月世界里面的魔术师，越是大家族脑子就越抽，像所长这么可爱的还真是少见。
　　“失礼了前辈。”
　　不过比起伯爵跟所长，玛修就更直接了，居然直接把哈扎玛扛在自己肩膀上。说实话哈扎玛感觉有点不舒服，虽然玛修的身体挺软的，但是肩膀那一块全是骨头，顶的哈扎玛非常不舒服。
　　但他又不敢去赌，万一他说不舒服想换个人，先不说玛修会不会很失落，万一伯爵直接用公主抱把自己抱起来咋办，被美少女公主抱无所谓，但大老爷们还是算了。
　　玛修是把哈扎玛的脑袋对着前方扛起来的，也就是说哈扎玛现在基本上是脸对着玛修的胸口附近。
　　“前辈你感觉怎样？”
　　“不用在意我，继续前进吧玛修。”
　　当然不用在意他啦，这么近距离的接触玛修真的很棒。光是现在闻到玛修身上的味道就已经让哈扎玛想入非非了，万一等会儿跑起来上下颠簸不小心撞到什么脂肪组织了怕不是要直接中华崛起了。
　　只不过，跟有点呆的所长不同，伯爵这种复仇流主角很快就看出哈扎玛的意图，只不过他笑了笑也没说什么，一行人继续朝着saber的方向前进着。
　　不理会汪酱跟红A俩人，一个法师跟一个弓兵正用法杖和双刀在那里玩贴身肉搏，因为哈扎玛这唯一的一个普通人不再奔跑后，包括所长在内所有人都以极快的速度奔跑着，很快就来到了地下大空洞中。
　　地下大空洞来历哈扎玛记不清了，反倒是所长看出了地下大空洞和圣杯的真面目――超高级的魔术炉心。从罗曼那里传来的通讯也证实了这个圣杯是曾经爱因兹贝伦家族制作出来的。
　　不过这些都是小事，因为站在地下大空洞高台上的那名从者已经发现他们一行人了。
　　原本蓝白的呆毛王如今居然失去了代表着不列颠至高权力象征的呆毛，身上穿着的黑色铠甲也让人不禁感叹，明明是个贫乳胸甲却弄的那么高算啥？
　　不过跟哈扎玛这个知情人士不同，在saber出来后所有人都在感叹传说中的亚瑟王居然是个女性这一事实。甚至医生还说什么让saber女扮男装肯定是梅林的馊主意。好歹人家也算是冠位候补，医生你多多少少也给人家一点点面子嘛。
　　“哦？那个宝具。”
　　没有理会几人在那里评论自己的性别，saber早就对这种事习以为常，她更在意的还是玛修举在身前的那面盾牌。
　　作为亚瑟王的saber怎么会认不出那曾经用来吃饭，开会，摔跤等，经历过各种事件的圆桌。
　　再加上玛修灵基的气息，那个藏住一侧眼睛的发型，saber的眼神变得犀利起来了，她仿佛看穿了一切一般举起了手中的黑暗剑。
　　“做好准备不知名的少女，你的防守是否坚不可摧，就由这把剑来确认一下吧！”
　　虽然比不上旧剑的EX级圣剑，但现在这把圣剑也不能小觑。只靠玛修一人的不够的，既然如此。
　　原本趴在玛修肩膀上的哈扎玛挣脱了玛修的胳膊，走上前抬起胳膊把鼻血擦干净后抬起手下令到：“上吧伯爵，不要留手使出全力，将saber送回英灵座上！”
　　“遵命・・・”
　　见saber飞奔过来，伯爵也毫不害怕的迎了上去。
　　“不要碍事！”
　　saber对伯爵毫无兴趣，哪怕伯爵浑身散发着漆黑的怨念也无法引起她的注意。此时的saber只想去找玛修聊聊，看看她是否有资格继承加拉哈德的一切。
　　举起手中的长剑，saber见伯爵居然直直的冲向自己感到不可思议。如今的她浑身上下散发着巨大的魔力，单凭肉搏连B叔都不是她的对手。只不过在她的剑快要命中伯爵时，伯爵突然消失不见。
　　嘭！
　　巨大的撞击声突然传来，原本还在saber面前的伯爵在消失后突然出现在saber的侧位，同时拳头狠狠的击打在saber身上。
　　不过黑化给saber带来的增幅不只是力量而已，光是因为魔力增幅而强化的铠甲就足够让伯爵的拳头无法对自己造成伤害。
　　可当saber想反击时伯爵再次消失不见，等saber反应过来时伯爵又出现在另外一个地方攻击自己，而且跟之前单纯用拳头攻击不同，这次伯爵的拳头上附带上了黑色的火焰对saber造成了伤害。
　　【高速移动吗！】
　　saber明白了伯爵的攻击技巧，但明白也没有什么用，她在黑化后攻击力和防御力虽然得到了巨大的强化可是敏捷和对魔力却反而下降了很多。
　　每当saber想要攻击伯爵时，伯爵都会消失不见出现在另外一个地方挥舞着黑色的火焰击打在自己的铠甲缝隙处以及脸上。
　　甚至到了最后伯爵居然出现了分身，两人一前一后包夹saber将saber狠狠的打倒在地。
　　“哦？真是挺耐打的嘛，居然撑了这么久。”
　　看着用剑支撑着自己从地上站起来的saber，伯爵毫无怜惜再次冲上去一脚踢向saber。可是，当伯爵踢中saber时才发现saber居然用手挡住了自己的踢击。
　　甚至伯爵还发现saber不知道什么时候闭上了自己的眼睛，刚才挡住自己攻击完全是依靠saber祖传的直感。
　　躲开saber挥过来的剑，伯爵对saber刮目相看了，没想到居然还能这么玩。哪怕他再次冲上去，saber那强大的直感总能成功捕捉到自己的身影。最终，saber想出了一个解决方案，既然自己的速度跟不上敌人，那么就使用让敌人无法躲避的攻击就行了。
　　正准备继续攻击的伯爵突然发现，saber手中的长剑突然被大量的魔力包裹变成了一把巨大的黑色巨剑。很明显saber是准备使用宝具了，但最大的问题是，saber瞄准的不是自己，而是在一旁只会喊666的三条咸鱼。
　　看来saber是想攻击哈扎马，无论伯爵最后是保护还是不保护自己的御主都无所谓。选择保护伯爵就得正面承受A++级的对城宝具，选择不保护那么哈扎马基本上是必死无疑。
　　“卑王铁槌，极光倒转。被光吞噬吧！誓约胜利之剑（Excalibur・Morgan）！”
　　“不要太自以为是了混蛋！我所前行之路乃恩仇的彼岸！虎呀，燃烧着煌煌火光（Enfer Chateau d'If）！”
　　这份宝具是在有如地狱一般的伊夫堡培养出的钢铁般的精神力化成的宝具。肉体自不用说，甚至连时间、空间这样的无形之牢狱也可以逃脱。通过超高速的思考，并强行将其反映到肉体之上，主观上来说可以实现相当于使用了“时间停止”的超高速行动。
　　在伯爵的眼中，saber就如同被按下暂停按键一般保持着准备挥剑的姿势停了下来。而在其他人的眼中，岩窟王的速度比之前更加迅捷，如果刚才是高速移动的话，现在就是彻彻底底的瞬移。
　　这下saber的直感也毫无作用，只能眼睁睁的看着伯爵化作一道流光不断的灼烧着自己的身体，但是saber强行忍耐这份来自灵魂的痛苦对着哈扎马发动了宝具。巨大的黑色魔力几乎扭曲了空间，漆黑的光芒将遇到的一切全部摧毁。
　　如今哈扎马知道什么是搬起石头咋自己的脚了，原本是想要等安全后在迦勒底让伯爵教导玛修如何使用宝具，结果现在却因为玛修根本不会使用宝具而陷入死地，真是太可笑了。但是哈扎马并不后悔，与其看着玛修为了保护自己而遍体鳞伤，不如就这么痛痛快快的死去。
　　“在这里放弃一切就结束了啊小子！燃烧殆尽的木之巨人――『燃烧殆尽的炎之牢（Wicker Man）』”
　　就在哈扎马闭幕等死时，一个完全由木头构成的巨人凭空出现，以自身之躯化作盾牌挡在了哈扎马一行人面前。
　　“汪酱！”
　　巨人的身躯虽然挡住了saber的宝具，但是巨人的身躯也在不断的破碎很显然他撑不住。不过，哈扎马也在这个时候透过木巨人身体的缝隙看见了呆在里面的汪酱。
　　此时的汪酱真的非常凄惨，跟动画里面不同，为了快速打到红A，如今的汪酱身上布满了各种伤痕，如今更是施展宝具挡住了saber的攻击，身体已经开始渐渐化作金色的灵子恐怕过不了多久就会这么消失吧。
　　“好好叫我的名字啊臭小鬼！”saber的宝具不是那么容易抵挡的，汪酱知道自己已经撑不住了，不过在他看来就算自己真的这么战死了也无所谓，真正的英雄可不是贪生怕死之徒！
　　“库丘林！”
　　“呵，臭小鬼，如果有下次的话，就以Lancer的身份召唤我吧。”
　　说完，汪酱再也坚持不住，光是为了挡住saber的攻击他就已经燃烧了近一半的灵基。但这也给伯爵带来了机会。
　　对伯爵来说这是耻辱，无法打倒敌人保护御主就是他最大的失败。一瞬间，伯爵化作无数个，同时瞄准了saber，手中的魔力化作炙热的白光彻底将saber淹没。哪怕有着圣杯的强化saber也无法抵挡这份攻击。
　　当光芒消失后saber已经失去了意识躺在地上，连原本预定好的台词都来不及说出来就化作点点金光消失在了原地。伯爵打倒了敌人，但一点都高兴不起来，如果刚才不是汪酱舍身保护哈扎马，自己也无法打倒saber。看着saber消失的地方，伯爵朝着哈扎马走了过去。
　　此时的哈扎马非常痛苦，哪怕所长和玛修就在身边安慰他也一点都听不进去。他咬紧牙关紧握拳头想靠疼痛来缓解内心的悲伤。原本只是单纯的想利用汪酱而已，但汪酱却愿意挺身保护自己，到最后都是笑着死去的。
　　啪，啪，啪，啪
　　想污的人自己面壁去，发出这啪啪声的并不是什么原始运动，而是鼓掌发出的声音。一瞬间，原本放松的伯爵和玛修立刻警惕起来同时朝一个地方望去。
　　“哎呀，没想到你们能做到这一步。真是超出了预定计划，也超出我的容忍底线了。”
　　发出声音的人是雷夫，他不知道从什么时候起就站在高台上俯视着哈扎马一行人。如果按照原本剧情的话，雷夫还要叽叽歪歪半天才会就这么撤退。但是・・・
　　“我以令咒之名命令你岩窟王，杀死雷夫，将他彻底杀死！连一片肉一滴血也不留下！”
　　知晓一切的哈扎马根本没有功夫在这里听雷夫叽叽歪歪，无论是害死所长，还是毁灭迦勒底，还是间接害死汪酱，这些事情全都让哈扎马怒火中烧！
　　“动手岩窟王！”
　　作者留言：
　　显卡出了问题总是黑屏，然后去换了个显卡又各种毛病。弄了半天才发现是主板的BIOS太老不支持新显卡，昨天才好不容易弄好还弄得我要死要活的真烦。


9.赌上一切的命运抽卡
　　“哈扎马你疯了吗！”
　　跟完全不会违抗哈扎马命令的伯爵不同，所长可是把雷夫看做最信任的人，作为在她父亲死后替她承担了大部分压力的两朝老臣，所长可以说是把雷夫当成了唯一的亲人。所以在岩窟王冲出去的瞬间，所长就用手指着哈扎马，大有一言不和就用魔弹打爆哈扎马狗头的觉悟。
　　“你到现在还没明白吗奥尔玛丽嘉！”
　　【人家的名字是奥尔加玛丽！】虽然所长很想这么吐槽，可是哈扎马现在的样子真的有点吓人。跟之前一副唯唯诺诺甚至有点过分谦虚的样子不同，现在的哈扎马表情有点吓人，光是那份因为愤怒而扭曲的面孔就吓得所长不敢说话。所以说所长说到底也只是个外表坚强实际上是个胆小鬼的傲娇大小姐。
　　“哦？那你又明白什么了呢哈扎马？”
　　令人惊讶的一幕出现了，虽然所长和玛修清楚雷夫作为魔术师来说非常的优秀，个人的实力也没的说，但那也是基于【魔术师】这一范畴。可是如今的雷夫却展现出远超魔术师的实力，光是凭空出现的魔法阵就挡住了伯爵的攻击。哪怕伯爵再次展现出令saber都难以招架的速度都无法突破雷夫的魔术屏障。
　　因为遍布在雷夫周围的屏障数量实在是太多了，多到足够让所长这个一般魔术师感到恶心！而能做到这一点的，绝对不是普通魔术师。再加上，之前因为saber死去而出现的圣杯居然自己飞向了雷夫，这一点很不正常。
　　“奥尔加玛丽根本没有灵子转移的资质・・・”说到这，所长才突然想起来，自己根本没有灵子转移的资质这一点迦勒底上下几乎都知晓，虽然之前有怀疑过可是因为爆炸产生的事故所以才能转移成功。但看起来似乎不是那样・・・
　　“的确，奥尔加生前没有灵子转移的资质，但那又如何？”
　　“爆炸是从管制室里引发的，而那里因为马上要进行大规模灵子转移所以几乎将整个迦勒底的成员都聚集在一起。而且根据医生的报告，那场爆炸因为来的太突然，管制室除了玛修是因为得到了某位从者的帮助所以才成功活了下来，那么除开所长之外，雷夫教授你又是怎么活下来的？再加上，迦勒底虽然管理不怎么严格，可是想要在管制室安放炸弹的人恐怕也不是随随便便的人就能做到的，最后，所长已经不能算是活着了吧。”
　　“诶？”
　　如果有人突然说你已经死了你会怎么想？大概是先愣了一下然后大骂那人是神经病吧。可是雷夫那边却比所长更快说话了。
　　“的确，我明明把炸弹设置在奥尔加脚下。如今的奥尔加已经死了，在炸弹爆炸的瞬间你就已经死了。”
　　被自己最信任的人背叛，所长才突然想起来，为什么自己都过了这么久连一点饥饿或者口渴的感觉都没有，甚至连出汗和排泄这些新陈代谢全都没有。难道自己真的死了吗？所长不由得绝望起来。
　　“你已经死了，你的躯体早就死了。生前你没有灵子转移的资质，正因为你死了才获得了一直以来渴望着的资质。所以你一旦回到迦勒底，你的意识就会消亡。”
　　“骗人・・・我会消亡？”
　　如此一来，雷夫几乎是承认了一切。可是哪怕知道他是幕后真凶又如何？哪怕哈扎马想生撕了雷夫也做不到，连伯爵都做不到。看着拼命攻击却徒劳无功的伯爵，哈扎马不禁感到有点绝望，他心想【为什么雷夫会这么强？明明只是魔神佛劳洛斯的一个分身，连本体都没有回复？难道说是因为・・・】
　　圣杯此刻在雷夫的手中，作为最基本的效果，圣杯有着让持有者蓝条无限技能无CD的基本效果。原本黑saber因为还有执念所以不算是最强的状态，可是如今的雷夫不同，他完全将圣杯所带来的BUFF彻底发挥出来。仅凭伯爵还无法战胜现在的雷夫。
　　“哈扎马，我不得不承认你有那么一点点的小聪明，但那也无所谓。说起来，奥尔加，虽然就这么放你回去也无所谓，但这样未免也太可怜了・・・”
　　雷夫夸奖了哈扎马一番，再次长篇大论唠叨了一堆废话，哈扎马可没有心思在这里听他演讲。他几乎把自己每一颗脑细胞都活络起来，思考着该如何应对接下来的状况，该怎么才能救下所长。
　　“等等你想做什么！”
　　当所长的惊呼声传来，哈扎马才发现，在雷夫的头顶上突然被撕开了一个大洞，而这个大洞通向的则是迦勒底管制室的星球模型迦勒底亚斯。按照原本剧情，所长的灵魂在触碰到这个星球模型的瞬间就被撕扯成分子级彻底死亡。
　　“怎么可能让你得逞啊！”
　　才刚刚经历过汪酱牺牲的哈扎马想也不想的就扑向所长，如同一个树袋熊一般挂在所长身上。可是他这一百来斤的重量根本无法让所长停止前进，再这样下去的话恐怕他也会跟所长一起一同吃泥变成分子了。
　　“御主！”
　　看到哈扎马跟所长一起朝着迦勒底亚斯飞去，伯爵如同发了疯一般朝雷夫撞去，身上的漆黑火焰几乎凝结成了实质，只为了成功击杀雷夫。但在伯爵这种发狂的打法下，虽然屏障出现了裂缝却也不是这么简单就会因此被击碎的。
　　这把稳了
　　胜券在握的雷夫看着伯爵那不像话的狼狈样以及所长那绝望的脸庞不由得满意的笑起来，那笑容在旁人看起来是那么的恶劣。
　　“为什么要那么拼命呢哈扎马，反正奥尔加已经死了，就算你将她救回迦勒底也只有死路一条，哈扎马，原本以为你只是一个普通的庸才所以才放过你，没想到居然给我添了这么多麻烦。人类为何总想要偏离既定的命运呢？”
　　“吵死了！你这家伙懂什么！人类的赞歌就是勇气的赞歌！人类的伟大就是勇气的伟大。不过就是这种程度的困难怎么可能让我就这样放弃！”
　　“哈扎马・・・等等你在做什么啊！笨蛋！色魔！快住手啊！”
　　说真的，所长真的被哈扎马给感动了。原本她还想着在最后耍耍帅让哈扎马放开自己带着玛修逃走，可是刚才还如同热血主角的哈扎马突然变了画风，两只手不断的在她身上来回摸起来。哪怕是面对即将彻底死亡的危机，所长也做不到对哈扎马的行为视而不见。
　　“你到底把呼符藏哪里去了・・・找到了！玛修快将召唤阵架设好！”
　　原来如此，所有人都明白了，哈扎马并不是想在临死前先趁热跟所长来一发，而是想从所长身上摸出之前仅剩下的最后一枚呼符。哈扎马想通过这一枚呼符来赌上自己的命运！
　　玛修立刻明白过来将手中的盾牌砸进地里再次展开了召唤阵，同时透过通讯得到消息的残存迦勒底成员更是在医生的指示下飞快的操作起来，他们为了即将召唤的从者将整个迦勒底的残存机能全部用了上去。
　　“宣告！”
　　金闪闪，依修塔尔，大王，迦尔纳，阿周那，拉二，恩奇都，羽蛇神・・・谁都好，只要能打破现在的困境来谁都好！
　　汝の身は我が下に、我が命运は汝のに。
　　圣杯の寄るべに兢ぁこの意、この理に兢Δ胜椁辘à
　　誓いを此Iに。
　　我は常世tての善と成る者、
　　我は常世tてのを敷く者。
　　汝三大の言を缠う七天、
　　抑止の轮より来たれ、
　　天秤の守り手よDDD！
　　比召唤伯爵时还要强烈的金光从召唤阵中闪现，哈扎马不知道自己到底召唤了谁出来，但现在只能将一切赌在这个从者上面。而且他还多亏了雷夫这个眼瞎脑残，居然在自己召唤英灵时不制止自己。
　　“以令咒之名命令你不知名的从者，全力解放宝具杀死雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯！”举起手背，哈扎马没时间跟新召唤出来的从者慢慢解释清楚，只能用令咒强行控制对方。“详细情况等事后再跟你解释，哪怕你要因此敌视我也无所谓！所以请将你的力量借给我吧！”
　　因为召唤阵产生的大量烟雾，哈扎马到现在都不清楚自己到底召唤了谁，但先把话说清楚也会让从者不会那么抵触自己的命令。
　　“明白了，来做个了断吧！”
　　下一刻，一道巨大的金色光柱突破烟雾的包裹照亮了整个地下空洞。所有人在看到那一道金色的光柱都不禁被那份耀眼的光亮所折服。
　　作者留言：
　　玛德，今天看船长有UP去抽了一发十连。结果还是啥都没有！都多久没出货了！如果连泳装活动都不出货的话我真的不知道该咋办了。


10.回归
　　金色的光玉不断的从烟雾中冒出，那闪耀着的光芒连同黑暗的地下大空洞都变得明亮起来。也正是这一份光芒让雷夫都感到那么一丝不安，这阵势怎么看都不像是杂鱼英灵。
　　“十三道束缚解除（Seal Thirteen）――圆桌表决开始（Decision Start）！”
　　“这个宝具解放词！赢了！所长，这场战斗是我们的胜利了！”
　　奥尔加玛丽可不懂哈扎马在说些什么，只是她如今也只能将全部的希望寄托在那个不知名的英灵身上。而玛修也是同样紧张的注视着一切，但这时不知道为什么，玛修的嘴巴不受控制的说出一个词。
　　“承认”
　　说完后玛修惊讶的捂住嘴巴，她不懂为什么自己会突然不受控制的说承认。还有，这承认是承认什么？但这些玛修暂时没有时间思考了，因为一道巨大的光芒从烟雾中涌出，伴随着金色光柱的涌现，巨大的狂风瞬间吹散了原本遮掩住不知名从者身影的烟雾。
　　这名不知名的从者终于露出了他的真面目！
　　这名从者身穿蓝色长袍佩戴银白色的铠甲，一头耀眼的金色头发上竖立着代表王权的呆毛，那双翠绿色的双眼死死的盯着雷夫，手中耀眼的金色长剑散发着让人难以直视的光芒。可以说，只要看到那一把剑大多数人都能够猜到这名从者的真实面目。
　　“亚瑟王！？但是这怎么可能？！我之前见到的那个saber明明就是亚瑟王啊？这怎么可能！？”
　　雷夫好歹也算是见多识广，国外什么样的英灵他没有见过，但是之前他见过的那个saber虽然是女性但的的确确是亚瑟王，那把圣剑他又不是星际玩家怎么可能会看错。但现在出现的这个亚瑟王又是谁？
　　不过雷夫似乎忘记了平行世界这种东西，而眼前这个亚瑟王则是平行世界的亚瑟王，跟身为女性的亚瑟王不同，男亚瑟虽然没有EX宝具阿瓦隆，但却有着EX级宝具的圣剑。
　　“此乃拯救世界之战！Ex――calibur！”
　　如果说之前呆无毛的宝具是吞噬一切光的黑暗，那么就算如今她再次站出来释放宝具，也无法挡住旧剑所发出的光芒。这把拯救星球的光辉圣剑根本不是什么人能够随便阻挡的，哪怕这把圣剑只是发挥出了一半的力量。
　　“怎么可能！难道说这把圣剑是・・・啊啊啊啊！”
　　伯爵虽然有令咒命令，但说到底令咒只是让他杀死雷夫，并没有说要他亲手杀死雷夫。所以在旧剑的宝具刚刚启动时他就准备随时撤退了。如今旧剑的宝具袭来，伯爵拍拍斗篷就抽身走人，只留下雷夫一人面对那能够击毙各类之恶的强烈之光。
　　原本让伯爵束手无策的大量魔法屏障，在旧剑宝具的光芒下连阻挡都做不到就在一瞬间化成无数碎片，瞬间将雷夫的身影给席卷进去。看着这束光芒，哈扎马不由得大喊一声“好”，但下一刻，原本施加在奥尔加身上的魔术消散了。两个人瞬间发出惨烈的惊呼声快速的落下，天空中联通迦勒底的空间隧道也开始慢慢闭合看来雷夫就算是不死也只剩一口气了。
　　“真是个爱让人操心的御主呢。”
　　趁着所长和哈扎马因为失重而分开的瞬间，快速赶来的伯爵一把抱住快要落下的哈扎马，就像是抱小孩一般一只手从哈扎马的屁股下面拖住他慢慢的往地面上落。至于所长，则是因为被伯爵拉住一只脚倒立着，正拼命用手拉住裙子不让其被重力打败。
　　落地后，哈扎马先是给伯爵道谢了一句，然后扶起满脸通红的所长死死的盯着之前雷夫所在的高台处。不过，在被旧剑的宝具犁了一遍后，那个高台已经彻底消失不见了，只留下一道被宝具轰炸过的痕迹。
　　看来雷夫不是死了就是逃走了，至少现在他是没机会再出来瞎BB了。只是圣杯看来也无法回收了，只是接下来该怎么办？大地开始剧烈的颤抖起来，哈扎马连跟旧剑打招呼的时间都没有。
　　这时，从通讯装置里面传来了罗曼的声音。原来在打倒黑无毛后，这个特异点就已经解决了。这个特异点在被解决后就已经进入了倒计时，如今也只是倒计时进入了最后阶段。现在哈扎马他们必须要赶快离开，否则就会跟这个特异点一同消失不见。
　　“但是所长她・・・”
　　“没关系的，我没关系的，哈扎马你已经做的很好了。啊嘞，为什么我在哭呢，明明遇到像你这样可靠的人我应该高兴才对。”
　　所长说着说着，泪水就止不住的从眼角流出，无论她怎么擦都擦不干净。说真的，没有人能在知道自己已经活不了时会不难过的。所长还年轻，还没有得到任何人的夸奖，还没有做出任何值得骄傲的事。
　　“不行！在这里放弃的话一切就都结束了！”说着，哈扎马就像是拥抱恋人一般紧紧的抱住所长的腰，吓得所长满脸通红两只手不断的乱挥着。“医生，就这样将我传送回去，我不会放手的，我一定要把所长带回去。只要让达芬奇做出一个代替所长身体的人偶一定能让所长活下去！”
　　哈扎马曾经玩过fate的游戏，详细剧情他记得不怎么清楚，但他记得当时士郎也是身体已经死了只留下灵魂，然后在樱跟凛的帮助下将灵魂塞进了一个人偶中成功活了下来。也许以后无法再成为人，但至少活下去总会有办法的不是吗？
　　“但是这样太危险了，我们根本不知道你这样强行拉回所长会发生什么！”
　　“难道就因为有危险就不去做吗！想要得到什么就必须要付出什么，罗曼医生难道你忘记这句话了吗！”
　　“哈扎马・・・谢谢你，真的是太谢谢你了。”
　　听到哈扎马的话，奥尔加再也忍不住，同样紧紧的抱住哈扎马将脸埋在哈扎马的肩膀处大哭起来。这个时候所长才真正的将傲娇中的娇发挥的淋漓尽致，再也不是之前发号施令的迦勒底所长，而是一个柔弱的少女。
　　现在地下大空洞已经开始崩塌，连空间都开始不再安定，再这样继续浪费时间的话所有人就会死在这里。哪怕再怎么危险再怎么不安全，罗曼也没有办法只能进行强行转移。现在仅存的所有迦勒底成员为了这一次的安全回归使出了全力。
　　但是比起他们的速度，这个特异点崩溃的速度更快。先是大空洞开始崩塌，无数巨大的石块从天而落，玛修急忙举起大盾挡在哈扎马和所长的头顶。伯爵和旧剑更是一秒钟都不敢停的将过于巨大的石头击碎防止哈扎马被砸伤。
　　但是天上的问题解决了，脚下的问题却发生了。原本就在不断震颤的地面突然开裂，哈扎马，所长和玛修脚下的地面更是直接裂开将三人人推向空中，玛修因为位置问题被强行推开，但这个时候哈扎马还是没有松手，哪怕是飞溅出来的石子不断的撞击在哈扎马的身上，哪怕是皮肤被划出深深的伤口，哪怕是巨大的石块撞在哈扎马的肩膀处让他整个胳膊都失去知觉，哈扎马都没有松手，反而是把所长紧紧的护在怀里。
　　“所长，我们一定能回去的！一定能！”
　　仿佛是在安慰所长又或者是在自我打气，可是下一刻哈扎马的意识突然中断了。等哈扎马再次清醒过来时，原本崩塌的声音消失了，怀里所长的触感也同样消失了。等他睁开眼时，发现自己不知何时已经躺在了一间医护病房里。伯爵，旧剑，玛修在发现哈扎马醒过来后都急忙的从凳子上坐起来走到哈扎马身边。
　　从病床上坐起来，哈扎马来回看了一圈，发现只有他们三人没有其他人了。他不禁脱口而出.“回来了吗？那所长呢？”
　　罗曼此时应该还忙着迦勒底上下各种事物，作为唯一一个由前所长指定的老员工，也只有罗曼此时此刻适合指挥迦勒底的一切，所以他没有出现哈扎马并不感到奇怪。要知道在第六章时，达芬奇甚至说过，为了保证迦勒底一切工作的顺利进行，已经是一个普通人类的罗曼使用了各种药物来坚持，连觉都没睡过一次。
　　“那个小丫头没有回来。”
　　在玛修原本还在纠结到底要不要说出来时，伯爵就先一步说出答案了。比起在沉默中煎熬，不如直接揭开伤疤。
　　“是吗・・・”
　　没想到自己还是没有让所长活下去，哈扎马不由得失去了所有梦想重新躺下去。看到这一幕原本玛修还想上去安慰一下他，可是伯爵和旧剑同时拉住了她的肩膀对她摇了摇头。
　　“御主你先休息一下，我们去帮罗马尼处理一些事物。”
　　说完，伯爵和旧剑就离开了房间，玛修在离开时回头看了看哈扎马发现哈扎马躺在床上一点挽留他们的意思都没有，不禁低下头黯然的离开了。
　　等他们都离开后，哈扎马立刻从床上坐起来，走到墙边，也不管墙壁是有多硬，挥舞起两只拳头不断的砸在墙壁上。像是发泄一般不断的击打着墙壁发出愤怒的叫声，哪怕拳头因此流出鲜血也没有停下来。
　　过了许久，哈扎马才发泄的差不多。手上传来的巨大疼痛仿佛不存在一般，甚至连墙壁上都沾上了不少血液。哈扎马一屁股坐在地上，垂头丧气的样子完全不复之前的热血模样。
　　“对不起，明明说好要带你回来的。”
　　抱着膝盖坐在地上，哈扎马感觉自己的泪腺又不受控制的发挥起作用来，虽然现在没有人在看他，可是他还是将自己的脸埋进膝盖中不想让人看到。
　　“但你从始至终都没有松开手不是吗？”
　　突然，一个温柔的女声传出来，哈扎马惊讶的抬起头，同时他感觉到两只仿佛连重量都没有的胳膊从背后绕到他的胸口紧紧的搂住他。
　　作者留言：
　　不好意思，因为最近临近国庆，上班那边事情有点多所以没机会码字。
　　PS：今天氪金416，抽了4发，俩枪阶清姬，1枪玉1弓双子，不亏。只要等过段时间再出铁拳圣女和弓呆我就心满意足了


11.迦勒底的日常即将开始
　　“真是令人惊讶，虽然有听说过凭依这种现象但实际情况还是第一次见。”
　　医务室中，罗曼正对一个看起来就很复杂的仪器不断的操作着，而哈扎马则只穿着一条内裤躺在床上让仪器来回检查着。虽然稍微有点奇怪，但想想当初去泳池时不也只穿着一条泳裤所以倒也无所谓。
　　只是，所长正漂浮在半空中满脸通红，一双眼睛不停的偷瞄着哈扎马的身体，当她发现哈扎马也同样在注视着她时便害羞的将眼睛转到一边，但过了一会儿后她又会悄悄的把眼睛转过来。
　　哈扎马不禁心想【还好自己没有什么奇怪的性癖】，否则在所长这样的注视下万一崛起了那不是很尴尬？而且所长之前可是被自己那一番深深的自责剧情给感动的一塌糊涂，原本好感度就很高了，估计现在哈扎马去告白的话成功率都是百分之百，直接补魔的几率也是非常非常的高啊。
　　只是，哈扎马真的有点不好意思，因为他之所以想尽一切办法去救所长主要还是因为所长是个很漂亮的妹子。原本玩游戏的时候就很想救她了，如今却意外的培养出绝高的好感度真是奇妙的感觉。
　　“那所长的情况怎么样？”
　　“还算好，现在所长的灵魂依附在哈扎马你的身体里处于安定状态，如果能召唤出一个很擅长魔术的英灵，再配上一个代替身体的人偶，所长说不定能重新活过来。”
　　虽然曾经是所罗门的医生就是最优秀的法师之一了，不过念咒语会咬到舌头之类的黑历史还是算了。现在的所罗门只是一个医生，一个只会少量魔术的普通人类而已，像转移灵魂这种高难度魔术他可不能保证万无一失。至于某个奸商，她能做出代替所长身体的人偶倒是没问题，但是操纵灵魂这种程度还是做不到。
　　“优秀的法师从者啊・・・”哈扎马仔细思考着，但是他记性不咋好，而且型月里面有很多法师都只是披个法师皮根本不咋擅长魔术的。比如莎士比亚安徒生这种的，根本就指望不上。
　　如果是剧情的话，第一章里面的莫扎特不能指望，第二章里面过劳死倒是可以指望一下，第三章的美狄亚估计没问题可是她是敌人。那么只能将希望放在自己能召唤出的英灵里面了。
　　“我的事情暂时不需要太过在意，反正能活下来的话就肯定会有机会解决问题的。而且・・・什么都没有！”
　　所长倒是看得很开，反正活下来了比什么都好，而且还能依附在哈扎马身上说不定还能借此培养一下双方的感情。只不过这种事情怎么可能说出来嘛！所长似乎是想到了什么脸红的不像话甚至连眼睛都快变成圈圈眼了。
　　“既然这样的话就找机会吧再说吧，也就是说我现在是替身使者咯！而且所长是魔术师，那好！上吧卖鸡小子雷德！”
　　“替身吗？的确有点像呢，不过所长并不是只有替身使者才能看见的哦。”作为死宅的罗曼怎么会不知道JOJO，他当初才变成人类后就瞬间死宅化，当时前所长还活着，所以他能够光明正大的在医务室摸鱼。那时他还被传说中的荒木老妖给吓到了，以为对方也是什么英灵。
　　“罗马尼，虽然你这家伙不怎么可靠，但是如今迦勒底的情况你也清楚，我现在这样子也不再适合担任所长了，等会儿我会宣布让你成为迦勒底的代理所长，请你代替我拯救人理吧。”
　　“交给我吧所长。”
　　看到这一幕哈扎马真的是不知道该说什么了，所罗门一生都是一个悲剧，作为所罗门时为了成为一个优秀的王而失去自由，等好不容易变成罗曼后却又遇上了人理烧却。可是他的性格还是保留了下来，只要有人认真的拜托他，那么无论那件事多么困难，他都会去努力完成。
　　――――迦勒底修复中――――
　　几天过去了，哈扎马早已经重新振作起来了，在伯爵看来哈扎马这是因为自己的努力虽然有点小失败但最后还是成功了，所以才重新振作起来。不过无所谓，只要自己的御主重新振作起来比什么都好。
　　奥尔加也在仅存的迦勒底成员的面前显现出来并宣布让罗曼成为代理所长，对于这个决定没有任何人提出反对意见。虽然旧剑跟罗曼在见面时都沉默了许久，但两人并没有多说什么就投入了对迦勒底的修复工作中。
　　有旧剑的领导力加上伯爵的速度，迦勒底的修复工作完成的很快。原本作为迦勒底成员之一的哈扎马也是想帮忙的，可是伯爵首先就跳出来不干了。
　　伯爵：“御主你不要碍事，乖乖去休息，其他的事交给我就行。”
　　旧剑：“没关系的御主，别看我这样，我当初也是骑士侍从出身，这样的杂物对我来说反而值得怀念呢。”
　　玛修：“前辈你的伤虽然没大碍了，但还是稍微静养一下吧。”
　　好吧，有这么关心自己的从者有时候也挺奇妙的。无聊之下，哈扎马只能老老实实的去陪医生聊天，原本哈扎马和罗马两个人都想抽空聊聊关于双方的秘密，但如今所长一直飘在哈扎马身边，让他根本没有机会聊这些。唯一知道的事是，旧剑跟医生私下单独接触过，两人似乎聊了些什么后就装作不怎么熟悉的模样继续做自己的工作。
　　“医生，有咕哒子的消息了吗？”
　　“暂时还没有，唯一知道的是咕哒子还活着，只是不知道被传送到哪一个时代了。如今迦勒底人手严重不足，也没有太多时间来寻找她。”
　　当时咕哒子连同其他47名适任者一同准备进行灵子转移，只不过因为雷夫引爆的炸弹导致其余46名适任者尽数死亡，只有咕哒子一人活了下来。不过也正是因为咕哒子还活着，所以原本设置好的转移程序将她成功转移，但是也正因为爆炸，使得转移的位置发生了改变，咕哒子没有成功前往预定好的地点，而是被转移至了其他时代。
　　“不过哈扎马你也不用太过在意，至少从生理监视器传来的信息来看，咕哒子十分健康呢，连感冒都没有得过。”
　　【如果咕哒子真是那个人类最古老之恶的话，说实话我还真不担心她的安危。】
　　好吧，反正哈扎马其实跟咕哒子也不咋熟，只是这个身体是跟咕哒子一起长大的。说起来自己当初还真是运气好，刚刚活动结束没多久所以把ID改回正常的名字，否则现在的名字变成【跪求出弓呆】【知男而上】【大胸强身】之类的奇葩名字那就不好玩了。
　　跟哈扎马不同，虽然奥尔加卸任了，但还是有很多事情要交托给罗曼。而且奥尔加也不想把所有担子都压在罗曼身上。发生了这么多事，奥尔加才明白，托孤大臣不一定全是丞相也有可能会是司马懿，总喜欢偷懒摸鱼的家伙也不是一定不可靠。
　　就在这时，哈扎马的通讯器传来了讯息，刚一打开，一个长相十分漂亮的成熟女性仿佛要从屏幕里面钻出来一般贴上来。当然，也就只是外表美丽漂亮而已，内在则是一个百分之百的爷们。没错，她就是坑死了千万骂死他，迦勒底最大的奸商――达芬奇！
　　“哈扎马哈扎马！完成了！本天才花费了一天一夜的时间终于做出来的完美人偶二号！”
　　说着，屏幕里的达芬奇一把拉过一个人。仔细一看那个人不是所长是谁？只是达芬奇怀里的所长一丝不挂，而且双目无神就像是一个玩偶一般。之前早在确认了奥尔加以灵魂状态活着的时候，罗曼就去找到了达芬奇拜托她制作一具能装载奥尔加灵魂的人偶。毕竟达芬奇作为第三位在迦勒底被召唤的英灵，利用制作自己的复制人偶，并强行将其变为御主而停留现世。所以在制作人偶这方面绝对不会输给某个冠位人偶师。
　　“啊啊啊啊！别看啊笨蛋！”哪怕明知道那个只是被制作出来的人偶，可是奥尔加也会难为情啊，那个人偶从头到脚都跟她一模一样，害羞的她立刻捂住了哈扎马的眼睛。“达芬奇你难道就不能先帮忙把衣服套上吗！”
　　“诶？有什么好害羞的呢，而且为了完美的制造出这个人偶，我还专门找罗曼要了你的身体数据呢。顺带一提，奥尔加你身材意外的不错嘛，不但无毛而且三围居然是・・・”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋别听啊！”
　　奥尔加原本只是捂住哈扎马的眼睛，现在直接死死的抱住哈扎马的脑袋想连同眼睛和耳朵一起遮住。只是哈扎马后脑勺连同思维全都陷入两团柔软的物体中无法自拔，根本没时间去听达芬奇的话。这一幕看的罗曼羡慕不已，作为单身狗的他虽然有着达芬奇这个好友，但他还是很难把达芬奇当成一个女性。如今的他只能沮丧的在魔法☆梅莉的博客上打字。
　　罗曼【前任老板的女儿跟新加入的员工在我面前秀恩爱该怎么办？】
　　魔法☆梅莉【唔，为何不把自己也变成女性呢？】
　　作者留言：
　　魔禁三居然要出TV版了，希望是真的。不过第三季的话，芙兰达估计真的要变成芙兰】【达了


12.我的手中又握住了未来！
　　“意外的简单呢，玛修你感觉怎样？”看着手背上已经恢复成两枚的令咒，哈扎马看着刚刚跟自己签订契约的玛修稍微关心的询问了一下。
　　跟游戏里面一天就能恢复一枚令咒不同，实际上哈扎马的令咒需要整个迦勒底进行一系列复杂的操作后才能让他恢复一枚令咒。但这样也就足够了，而且对于令咒能够恢复这一点伯爵和旧剑都没有什么意见。
　　“没关系的，加拉哈德先生的灵基十分的安定。只不过我现在还无法完全使用出加拉哈德先生全部的力量，这样的我跟前辈签订契约也没问题吗？”
　　顺带一提，旧剑的身份已经被确认了。按照旧剑的说法是，他本来是属于异世界的英灵，因为追寻着某个强大的敌人，不详的预兆辗转来到了这个世界。这番话有着即使用迦勒底的程序也无法判断真伪的程度，但看旧剑那犹如王子一般的外貌和圣剑，很难把他想象成一个坏人。
　　而且旧剑还将跟玛修融合灵基英灵的真正身份说了出来――加拉哈德，圆桌骑士中唯一一个成功拿到圣杯的最高洁骑士，虽然按照记载加拉哈德在拿到圣杯后也有点点堕落就是了。
　　“御主手刀！”
　　一记手刀狠狠的砸在玛修的脑袋上，不过虽然说狠狠的，但哈扎马用的力气并不怎么大。也许一般人会觉得有点疼，但对已经变成亚从者的马修来说也只是困惑的歪了歪脑袋，反而是哈扎马被反震力给震得有点疼。
　　不过这种丑态可不能表现出来，哈扎马把手背到背后一边悄悄的揉着一边对玛修说：“玛修，我不是跟你说过吗？不要太过自卑，你已经很优秀了。就像是玩游戏一样，在不用修改器的情况下没有哪个角色刚出场就是个满级神装。人是会成长的，迟早有一天你会成长为足够保护所有人的强大英灵。嘛，漂亮话我不怎么会说，但至少这一点我是能够确认的。”
　　“呀嘞呀嘞，我们的御主还真是不得了啊。”
　　扶了扶自己的帽子，伯爵像是在跟旧剑说话一般但又像是在自言自语。反正在他看来，脸已经变红的玛修已经被哈扎马彻底打败了。
　　“好了好了，有什么话等以后再说，接下来的任务是召唤一名新的从者。”
　　拍了拍手，以灵体状态漂浮在哈扎马身后的奥尔加打断了两人间的奇妙氛围。原本计划好跟玛修签订契约后就立刻用呼符再召唤出一个英灵看看能不能帮自己复活，但为什么会变成这样呢？这是FGO又不是白色相簿。
　　在伯爵和旧剑的帮助下，迦勒底的大部分技能都恢复了。只是因为人手不足的关系在某些方面还是比较麻烦，所以哈扎马多召唤出来一些有用的从者对迦勒底的帮助也很大。甚至罗曼还调笑着说，如果哈扎马能召唤出百貌的话那迦勒底就不用担心人手问题了。
　　那么按照计划，这次召唤的英灵名额一共有两名，虽然迦勒底的修复已经完成的差不多，已经足够维持百八十个英灵的消耗了。哈扎马甚至还提议过，干脆直接一口气召唤几十个从者，到时候一起进入特异点直接让敌人见识一下什么叫迦勒底的黑恶势力。
　　不过这个提议很快就被罗曼和奥尔加否决了，因为虽然迦勒底理论上可以维持大量英灵的魔力消耗，可是那是理论上而已，实际上在召唤出英灵后在魔力炉那边都要进行适当的调试才能保证魔力供给没问题。如果突然召唤大量从者的话，恐怕会时不时的突然出现魔力供给中断的情况。
　　“那么我去准备好了奥尔玛丽嘉・・・”
　　“是奥尔加玛丽！你这个笨蛋到底要叫错人家名字多少次啊！算了，你就叫我奥尔加吧，这样你总该能记住了吧。”
　　“对不起奥尔加，那么开始吧！希望能召唤出能帮到奥尔加的英灵。”
　　手持呼符抓住未来！哈扎马开始吟唱起英灵的召唤咒。四周负责观察记录的迦勒底成员也开始纷纷调整并汇报情况，召唤阵散发出来的光芒印照在伯爵和旧剑身上，两人也在静静的等待着新的同伴出现。
　　罗曼是一脸紧张的盯着召唤阵。哈扎马现在一共召唤了两名英灵，一开始哈扎马是抱着召唤出足够强大的英灵所以出现了伯爵，第二次是抱着打倒雷夫的想法结果召唤出了旧剑。那么如果这次哈扎马能够召唤出符合他想要的英灵这代表着什么呢？
　　罗曼不禁留下了一滴冷汗心想【难道说哈扎马是・・・欧皇？】
　　“穿越抑止之轮，出现吧！天平的守护者！”
　　强烈的闪光和烟雾再次席卷整个房间，只是不知道为什么这次的光芒不如召唤伯爵和旧剑时大。哈扎马心想难道是因为当时是黑夜的关系吗？
　　渐渐的，烟雾开始变淡一个较小的身影在烟雾中慢慢浮现。看着这不到1米5的身材，哈扎马心想【难道是瑟秦的火星萝莉吗？不对，这个英灵没有带帽子。】
　　“你好，Master，我的名字是吉尔伽美什，你就随意的称呼我为【吉尔君】就好了。”
　　卧槽幼闪啊！虽然按照游戏里面的设定无法使用EA，魔伊的作者则是说因为幼闪的筋力不足所以无法使用EA。但哪怕无法使用EA，光是财宝就足够让幼闪成为十分强大的英灵了。最重要的是！
　　幼闪很萌很听话，比起中二闪还得先培养好感度才会乖乖听话来说，幼闪实在是太棒了！
　　“欢迎来到迦勒底吉尔。对了，我想问你一下。”
　　“有哦，如果御主是想问我有没有帮助大姐姐复活的宝具的话，我的回答是有哦。”
　　全知全能之星，哈扎马突然想起来幼闪这个特有的宝具。也许因为某些原因让幼闪限制了一部分效果，但知晓哈扎马的想法应该不是太难。恐怕连人理烧却这件事他也从始至终都清楚了吧。
　　“真的吗？太好了奥尔加，那么拜托你了吉尔，请让奥尔加复活吧。”既然已经召唤出能帮奥尔加复活的英灵了，那么接下来就应该召唤自己想要的从者了。“事不宜迟我来把最后一个英灵召唤出来，然后就着手复活奥尔加！”
　　【将我送过来的神啊，你既没有送给我一个系统也没有什么老爷爷。那么就送我一个前置装甲很大的从者吧！哦对了不要B叔！】
　　兴奋的哈扎马急急忙忙的掏出另外一张呼符，兴致高涨的他也没有继续跟吉尔交流的打算。反倒是吉尔乖巧的笑了笑走到一边也想看看哈扎马能召唤出谁。
　　“来吧来吧来吧！”
　　再次咏唱完召唤咒，但是意料之外的情况出现了。这次召唤并没有失败，只是不知道为什么阵势超级大。光是召唤散发出来的光芒就让整个房间被照亮，甚至连身为从者的伯爵几人都不禁用手遮住眼睛防止双眼被亮瞎。
　　不过这次，还不等烟雾散去，异常情况就出现了。一股强到令人窒息的气息突然传来，连雷夫当时出现都远远不及的恐怖阵势。距离最近的哈扎马和玛修首先就被这股气势给压的喘不过气直接跪倒在地，仿佛灵魂都因为恐惧而颤抖着。甚至连身为灵体的奥尔加都不禁趴在地上瑟瑟发抖。
　　接下来是其他人，旧剑伯爵还有新来的幼闪二话不说就挡在了哈扎马面前为他挡住这份气势。可是其他人就没有那么好的运气了，整个迦勒底都被这股可怕的气势所包围。没有一个人能够在这份气势下站稳。而罗曼医生看了看四周发现所有人都一脸痛苦的捂住自己的心脏跪在地上大口喘息着。反应过来后，医生也用他那蹩脚到极点的演技捂着胸口啊啊两声的趴在地上。
　　医生【唉，地上好凉・・・】
　　作者留言：
　　查了一下关于幼闪的资料，果然闪闪无论是哪个状态都是在一直划水啊


13.弓呆啥时候才出啊
　　“不必畏怯，契约者哟。山之翁，回应召唤而显现身姿。 吾不持名号。方便称呼其名即可。”
　　那份可怕的气势终于消失了，伴随着气势的消失一个充满了威严和麻婆气息的声音也同时响起。下一刻，从烟雾中爆发出一股气流将四周的烟雾尽数吹散露出了英灵的真面目。
　　漆黑的长袍和漆黑的盔甲，还有那把比呆无毛还要巨大的黑暗剑，再加上那副双眼位置冒着蓝光的骷髅面具。哈扎马怎么都没想过自己居然会召唤出冠位暗杀者，王哈桑。
　　四周的迦勒底成员终于从震惊和恐惧中恢复过来，他们身为迦勒底成员好歹也算是见多识广。可是如此强大的英灵他们还是第一次看见，多多少少都有点好奇。
　　终于结束了，医生才急急忙忙的从地上爬起来，在仪器上面摆弄了几下后惊呼：“这份灵基，难道说这位assassin是冠位从者？”
　　冠位assassin，跟时钟塔那些注水的冠位不同。冠位从者，按照第三章的说法是由根源选中的七个职介，也许算不上是那个职介最强的存在，但至少也是远远超过十分之九的英灵。虽然冠位法师一点都不像法师，冠位暗杀者一点也不像暗杀者。
　　不过曾经作为冠位caster的罗曼很惊讶为什么王哈桑会被哈扎马给召唤出来，按理说像他们这种存在不可能会被随随便便就召唤出来啊。不过医生透过屏幕发现王哈桑居然在看自己。
　　下一刻，原本还处于迦勒底广场的王哈桑突然化作黑雾消失在原地。但马上医生就狼狈的向前扑去躲开了身后突然出现的哈桑挥下的巨剑。该说不愧是曾经的冠位吗？居然有着意料之外的知觉。
　　钪！
　　就在王哈桑准备再次追击时，一把剑刺破管制室的窗户瞄准王哈桑的后脑勺飞过来。但是王哈桑看都没有看一眼，身上的长袍就无风自动挡住了飞来的长剑。
　　“居然仅凭长袍就挡住了我的宝具？”
　　赶来的吉尔也对王哈桑的强大感到震惊，但对于英灵来说，这种程度就退缩的话根本就没资格成为英灵。下一刻，伯爵和旧剑纷纷的从吉尔身后冲出来朝王哈桑冲过去。
　　“我以令咒之名命令你王哈桑，停止攻击！”
　　一方面派出自己的所有英灵去阻止王哈桑，一方面哈扎马为了防止意外直接使用令咒。令咒这种东西反正能恢复就不要太过吝啬。想当初自己为了刷狗粮本方便一点都用令咒强行满NP放光炮刷图。
　　然而预料之外的情况出现了，哈扎马发现自己手背上的令咒在消失了一枚后王哈桑居然完全没有停下来，反而是挥舞起长剑迎上了旧剑和伯爵。哈扎马对此非常的不解，就算是有着A级对魔力的saber在面对令咒时也是耗尽了力气才勉强抵抗住。那既然一枚不够那就两枚！
　　“我以最后的令咒命令你！停・・・”
　　“没用的哈扎马，冠位从者是不会被令咒控制的！”
　　从地上爬起来的罗曼立刻趴在窗户边对下方的哈扎马吼了一句然后又急急忙忙的躲开了身后追过来的王哈桑。
　　“为什么你要追我啊！？”
　　“少说这种无趣的话愚蠢的魔术师！缘由汝应该知晓才对。”
　　“等等等等！那真的不怪我啊！有话慢慢说啊！”
　　罗曼怎么会不知道王哈桑说的事情，但小弟造反这个锅他不背也得背。还好伯爵和旧剑立刻赶过来阻止了王哈桑，不然罗曼真的是连圣诞节都来不及过就要牺牲了。只是，该说不愧是冠位暗杀者吗？一开始旧剑和伯爵还想着稍微留手一点省的把自家御主刚召唤出来的从者给弄死了。
　　结果刚交手没两招，两人就发现真的不能留手否则自己就要被弄死了。他们两人拼上老命拖住王哈桑，另外一方面医生回过神来后立刻大喊【全员紧急回避】然后一溜烟就逃走了，让其他人很难想象这家伙平日里是个跑几步都要死要活的废柴罗曼。
　　“愚蠢之徒！汝等命运尚未结束，就此退下还能得一线生机。”
　　伯爵的速度几乎都快达到了极限，可是他却连王哈桑的衣角都无法突破。旧剑那边也是，明明都使出了红魔放了，在近战肉搏上居然反而是他被压制了。旧剑不禁想起了曾经的旧闪，全都是一群严重不符合其对应职介的家伙。刚刚赶过来的玛修在看到王哈桑如此凶残，她都有点不敢上去。但当她想起哈扎马曾经跟他说过的话，她又鼓起勇气冲上去了。接着吉尔也召唤出王之财宝出来进行掩护，四名从者，两名全力输出一名辅助还有一个划水的，终于拖住了王哈桑。
　　英灵之间的战斗让原本在爆炸中仅存的管制室变得一片狼藉，看来等战斗结束后又得重新修复了。
　　“快住手王哈桑！”
　　“别过去，那里太危险了！”
　　奥尔加紧紧搂住哈扎马的胳膊不让哈扎马前去作死，比起当初的伯爵，如今召唤出来的王哈桑看起来更加危险。只是如今的奥尔加既不能使用魔术，甚至连力量都衰弱到了极点根本拉不住哈扎马。
　　【卧槽卧槽卧槽卧槽你大爷！麻痹真给我来个前置装甲很大的老爷爷啊！那你TM有本事给我一个能艹的系统啊！】
　　哈扎马早就在骂娘了，但是他又不能只这样干等着。按照游戏里的剧情来看，王哈桑只要讲道理的话意外的好说话，而且也是御主控的英灵之一。那么试试吧，至少还是有可能性的不是吗？
　　奥尔加变成灵体后不但力量几乎可以忽略不计，连体重也差不多没了。所以一路上，哈扎马是一只手拖着奥尔加直接跑到管制室里面。此时的管制室除了几名英灵之外，其他人全都去避难了。还好哈桑不是弑杀之人，否则管制室里面早就尸山血海了。
　　“那里吗！”
　　王哈桑身上的长袍就如同最强的防御一般不断的将吉尔扔过来的财宝尽数击飞，王哈桑先是猛的一挥手中的长剑就将旧剑击飞，同时抬起左拳狠狠的击打在冲过来的玛修的盾牌上。一时间，原本严密的防御圈露出了破绽。
　　虽然伯爵很快就冲过去想趁机偷袭王哈桑，结果王哈桑只是单纯的回过头，眼中的蓝色火焰一闪。一道火柱就从地面凭空出现反将伯爵给砸进天花板中暂时失去了战力。既然失去了阻挡自己的对象，王哈桑再次将目光放在了还在拼命逃跑的医生身上。
　　此时的医生根本就没有想过躲到安全的地方，王哈桑的目标只有自己一人。冠位从者也是有着自己的自尊，不会随意伤害一般无关者。那么自己只需要一个人逃走其他人就会处于安全状态，只是不知道自己还能不能看到哈扎马成功修复人理的那一天。
　　在找到罗曼的行踪后，王哈桑的身上散发出了黑色的烟雾仿佛下一刻就会进入暗影之中。
　　“快住手！”
　　听到哈扎马的话后，王哈桑四周的黑雾消失了。王哈桑转过身盯着哈扎马，手中的长剑则插在地里，看起来似乎不打算继续追击罗曼了。而伯爵几人，在发现哈扎马过来后强撑起身体挡在了哈扎马身前，几乎都抱着一副宁死都要保护哈扎马的样子。
　　“吾之契约者，汝是否知晓・・・”
　　“我知道！无论是人理烧却的事还是医生的事我全都知道！我知道罗曼是个好人，我决不允许你杀死他！”
　　“虽说汝为异教徒，但是汝的心，以及不论面临任何事却不动摇的精神正是，吾等所需之物。那么，吾便暂时退却。待汝等面对真正的敌人时，吾将会再度出现。”
　　王哈桑身体四周再次冒出黑色浓雾，这次的浓雾将王哈桑整个包裹住后彻底消失不见。见此情景伯爵几人还是不敢大意，只是哈扎马突然传来的惊呼声让伯爵立刻飞扑过来紧贴着哈扎马生怕哈桑突然冒出来。
　　“怎么了御主！”
　　“我刚才感觉到，我跟王哈桑的契约被切断！看来王哈桑已经重新回到英灵座了也说不定。”
　　冠位从者未免也太过分了吧，不止是令咒无法命令对方，甚至连契约都能自行切断。不过至少所罗门跟王哈桑还算是比较听话的类型，如果遇到不听话的英灵那又该怎么办？嘛，至少暂时安全了。
　　“御主（大哥哥）您没事比什么都好。”既然现在暂时安全了，旧剑和幼闪立刻赶过来表达忠心。
　　“比起那些，哈扎马你跟罗马尼是不是该跟我们稍微解释一下。为什么那个刚出现的从者会追杀罗马尼，还有你说你知道人理烧却的事又是怎么回事？”
　　麻烦了，比起听话的从者来说奥尔加那边该怎么解释？有句话说的好，编出了一个谎言后就要用无数的谎言来弥补。哈扎马可懒得编那么多慌，很烧脑子的。既然如此，那就用电视里常用的那招吧！
　　想到这，哈扎马的表情变得十分严肃。他按住奥尔加的肩膀严肃的说：“关于这些事我不能告诉你，但奥尔加请你相信我。无论是我还是罗曼医生，我们绝不会做出什么危害人理的事，我们有着自己的苦衷。”说着，哈扎马看见奥尔加脸上愤怒的表情渐渐消退下去，又换上了一张悲伤的脸并用可怜的语气说：“请相信我吧奥尔加，还有伯爵，亚瑟王，吉尔，玛修。”
　　伯爵：“我无所谓，如果御主愿意跟我一起寻找恩仇的彼岸究竟有什么，那么哪怕是坠入地狱我也会继续成为御主的剑与盾。”
　　亚瑟：“我也相信罗曼医生和御主哦，因为他们两个人的眼睛，那双仿佛看穿一切的眼睛我曾经见过。所以我选择相信他们。”
　　玛修：“我也相信前辈！”
　　吉尔：“嘛，我只需要乖乖听大哥哥的话就足够了。”
　　“太卑鄙了，你这样让我还怎么问的下去啊！”看见其他几个人都这么相信哈扎马，这让奥尔加不禁有些尴尬。从众心理这种事很复杂，如果奥尔加现在强行按着这个问题不放的话不说哈扎马会不会说实话，其他几个人首先就会对奥尔加感到不满。同时哈扎马也会跟奥尔加产生隔阂，这可不是奥尔加想要的东西。
　　但服软也要讲究一点，所以奥尔加也放弃了追问的打算一脸傲娇的说：“算了，看在你的份上我就不管这件事了，反正你真的想做些什么的话我恐怕早就死了。算了不说这些了，真是的你就不能给我省点事吗？迦勒底好不容易才修复完成，这下子管制室又得重新修复了。”
　　哼了一声后，奥尔加就拉着哈扎马走了，其他几人见状也紧跟了上去。只是在他们离开后，原本空无一人的管制室中，王哈桑的身影再次显现出来。
　　“就让吾来见证一切吧，契约者。”
　　作者留言：
　　求推荐求收藏


14.什么时候才能有大胸从者啊
　　“如今管制室虽然修复了，但因为那次的破坏我们尚未完全调查清楚这会不会对灵子转移造成什么影响，但特异点的修复工作已经不能再拖延下去。综上所述，这次就拜托你们了哈扎马，玛修还有奥尔加。”
　　距离王哈桑的骚乱事件已经过去了三天，这三天里一方面是修复管制室，一方面吉尔则利用名为【作者懒得查也懒得编干脆随便取个名字】的宝具把达芬奇做出来的奥尔加人偶变成真实的身体并将奥尔加的灵魂给塞进去。
　　但因为这具新的身体毕竟不是陪伴奥尔加多年的原版货，所以在成功融合后奥尔加还必须要多进行一些运动让灵魂跟其彻底融合才行。所以这三天里奥尔加经常会在迦勒底里面跑步做运动，又或者是做各种食物给哈扎马试吃。意外的是，明明是个大小姐，做出来的菜虽然不怎么好吃但却不难下口。而且，哈扎马曾经提议过既然王哈桑强行切断了自己的契约，那么干脆重新召唤一名从者。结果迦勒底上下全部抗议强行拒绝了哈扎马的提议。本来哈扎马还想抱着，【这次老子直接许愿要个胸很大的女性英灵】
　　顺带一提，当初奥尔加刚融合时。哈扎马还不知死活的对达芬奇说：“达芬奇亲，我觉得你是不是把奥尔加的胸弄小了，我觉得起码应该有36E才对。”
　　作为作死的代价，哈扎马的脸上多出了一个巴掌印。但是哈扎马还没有就这样放弃，反正自己又不是黑胡子那种长相就不过关的死宅，奥尔加虽然生气但并没有生气到无视哈扎马。
　　“奥尔加，你有没有感觉哪里不舒服？特别是眼睛，有没有看见很多线或者点？”
　　很可惜，奥尔加虽然不懂哈扎马在说什么。但是她表示自己并没有哪里不舒服，只是感觉有点不太协调，至于线跟点更是不存在的。好了，扯远了。
　　这次可是哈扎马真正意义上的灵子转移初体验，上次那次转移自己都不知道怎么回事莫名其妙的就出现在特异点了。“明白了，医生你去准备吧。”
　　“那我去做灵子转移的准备了，稍微等一会儿哦。”
　　此时的罗曼还是迦勒底的代理所长，虽然经过王哈桑的事情让很多人都产生了一丝怀疑。但在奥尔加和达芬奇的再三保证以及罗曼平日里形象的缘故，大家还是选择相信罗曼。
　　“灵子转移啊，真没想到我居然也有这样的机会。”
　　说话的人是奥尔加，死后得到灵子转移的资质甚至转移在了新的身体上。在知晓自己也拥有了灵子转移资质后，奥尔加二话不说就要跟哈扎马一同前行，哪怕她还是没有成为御主的资质也一样。哈扎马曾经试图劝说奥尔加不要跟自己一起冒险，太危险了。结果奥尔加反怼回去说：“那你会什么魔术？知道什么什么”
　　各种乱七八糟的专业术语从奥尔加的小嘴里面吐出来让哈扎马楞的不行，他只能傻傻的说：“我会哈瓦达索命算不算？而且，御主的任务不就是召唤从者然后在后面喊666的吗？有必要再扔点石头或者扔几个令咒什么的。”
　　很显然，这些话根本无法说服奥尔加。不过第一章特异点是邪龙百年战争，自己对人有伯爵，对军有吉尔，实在不行了还有旧剑怎么想都超级安全的。
　　“好了，已经准备好了。灵子转移后有可能会出现一些预料之外的情况。不过我们会在管制室里面支援你们，只要有些许误差，我们就会立即修正。”
　　“系统一切正常，哈扎马生体反应正常，灵子稳定・・・”
　　管制室中所有人认真负责的对这次转移进行调试，渐渐的，哈扎马一行人的身体开始渐渐的化作灵子，这不禁让哈扎马感觉有点紧张。化作灵子的一部分就像是消失了一般只能感受到却无法控制，真的有点吓人。不过很快他就没机会紧张了，因为他整个人都化作灵子消失在了迦勒底中。
　　“系统一切正常，灵子转移成功・・・咦！不好！监控出现异常！”
　　意外出现了，原本安定的系统突然传来警报，这让正准备安心的迦勒底瞬间紧张起来，不断的在进行各种调试试图修正问题。但是已经来不及了，在通常的灵子转移地点前出现了一个巨大的洞穴，哈扎马一行人则落入了这个洞穴之中。唯一的好消息是，这个洞穴虽然是突然出现的，但危险性并不高，而且只要等哈扎马他们安全后便能重新联络上。
　　现在努力已经来不及了，医生只能垂头丧气的握住拳头说：“此刻我们只能为哈扎马和奥尔加他们祈祷了。”
　　――――――――――――――――――
　　“转移成功了，前辈你没事吧？”
　　“没事，不过这里是哪里？按照计划我们不应该被传送到英法的百年战争时间段吗？”按照哈扎马的记忆和罗曼医生的计划，他们应该是传送到中世纪的法国才对啊。但是哈扎马看了看四周，发现周围全是高楼大厦，完全不可能是中世纪的法国。
　　“不清楚，不过通讯似乎有点不太稳定。”奥尔加从刚才开始就试图联络迦勒底，只是通讯器信号很不好，只能断断续续的接收到一些声音根本听不清楚。“总之，我们先找到一处灵脉，我可以利用灵脉来加强跟迦勒底的联络信号。”
　　虽然玛修好像也会链接灵脉事，但正所谓千穿万穿马屁不穿，稍微恭维一下奥尔加又不咋样。于是哈扎马做出一副庆幸的样子说：“是吗？那真是太好了，还好奥尔加你来了，不然我真的不知道该怎么办。”
　　自觉喜欢的人说的话那能叫马屁吗？那分明是诚实的美言，所以奥尔加毫不客气的抬头挺胸接下了哈扎马的夸奖。这让伯爵挑了挑眉说：“现在可不是在这里演相声，远处有数名从者的反应。”
　　“是吗？那我们先去看看再说吧。”
　　――――――――――
　　黑骑士用令人毛骨悚然的凝视，看着矗立在街灯上的自己。黄金英灵准确地抓住了黑骑士的目光。对自诩高贵的金闪闪来说，长江用充满了杀气的目光死死的盯着他是一种大不敬，必须要用死来谢罪。虽然作者很好奇他是怎么透过盔甲看到长江眼神的。
　　漂浮在金闪闪左右的宝剑和宝枪一下子改变了目标，它们所指的方向正是长江所在的位置。
　　“我要把你碎尸万段，以解我心头之恨。杂种。”
　　伴随着冷峻的宣言，枪和剑如同炮弹一般发射出去。也只有金闪闪这种人才会把对英来说十分重要的宝具当做是扔石子一般鲁莽的投出。尽管如此，破坏力还是十分可观的，路面的水泥被吹了起来，仿佛如同炸弹爆炸一般将沥青变成了粉尘。
　　“是谁！”
　　在所有人屏住呼吸的时候，原本就带有厌恶眼神的金闪闪突然愤怒起来。刚才他扔出去的宝具不知道是被从哪里袭来的两把剑型宝具给弹开，完全没有命中长江。而且他们还发现，就在不远处，一男两女三个看起来十分年轻的人正慢悠悠的走过来。
　　“哼哼哼！迦勒底黑恶势力就此参见！”来人正是哈扎马一行人，伯爵和旧剑哈扎马先让他们躲了起来，至于玛修则作为保镖跟在了身边。“雁夜，我们有拯救小樱的方法了，所以别再让狂战士继续攻击了，你根本无法承受刻印虫的侵蚀！”
　　哈扎马双手做喇叭状对着天空吼道，他不知道为什么自己会莫名其妙的被传送到FZ的时间线里，就算是FZ联动也没有这么早啊，而且最先联动的不是空境吗？但是那要等所有事情解决了才行，当初看FZ就有太多遗憾没有完成，这次自己有足够的力量来改变这一切！
　　“哼，不知所谓的杂种，刚才就是你妨碍了本王的好事吗？”
　　跟乖巧的幼闪不同，archer职介的金闪闪是最中二的时期。他可不想知道哈扎马是怎么挡住自己的宝具，只知道既然敢冒犯王的威严那么就必须要以死谢罪。
　　于是，金闪闪的周围再次闪耀起光辉，从他的背后浮现出了新的宝具群。剑，枪，斧头，锤子应有尽有，这些宝具全都瞄准了哈扎马。金闪闪一声令下，这些漂浮在空中的宝具争先恐后的向哈扎马杀去，试图将哈扎马变成一摊肉泥。高速飞驰的宝具划破空气，眼看就要击中哈扎马的瞬间，同样数量的宝具突然从哈扎马的身后飞出将金闪闪的宝具尽数击落。
　　“什么！？”
　　这下子不止是在看戏的众多从者感到惊讶，就连金闪闪的脸上都难以掩饰震惊的表情。
　　“呀嘞呀嘞，成长真是复杂的感觉呢，特别是看到长歪了的自己更是感觉心情复杂呢。”
　　跟之前金闪闪的出场方式一样，伴随着大量的金色灵子汇集，一个身穿蓝色T恤白色外套的金发正太出现在了哈扎马身边。就外貌来说充分的表达出什么叫惹人怜爱的美骚年。
　　“怎么可能”
　　只是在看见吉尔的瞬间，金闪闪的脸突然扭曲起来。两人的身后都浮现出了大量的金光，无数宝具从中浮现出来。还不止如此，在奥尔加看见韦伯后突然大声惊呼起来。
　　“您难道是埃尔梅罗二世！？”
　　虽然外表看起来年轻了不少，可是作为时钟塔十三大部门之一――现代魔术科的君主（Lord）。同时也是时钟塔最受欢迎的讲师。再加上曾经因为一些事情奥尔加还跟对方有过很长一段时间的交流，所以哪怕外貌变年轻了不少，但奥尔加还是一眼就认出了韦伯。
　　――――――――――――
　　另外一边，正蹲在高塔上观察着一切的百貌哈桑突然感觉自己仿佛被人盯上了。作为资深暗杀者，百貌可不会认为这单纯只是自己的错觉，他二话不说就站起身准备逃离这里。可是下一刻，一股沉重的压力直接让他跪倒在地站不起来。
　　“百貌吗，你用那无数的智慧堆筑起了什么？以百魂争夺唯一的信义的欲望吗？蠢货・・・交出首级。”
　　听到这声音，百貌就如同是坏掉的发条玩偶一般一卡一卡的转过头，一个手持巨剑的哈桑正静静的站立在自己的身后。在认出了身后所站之人后，这位百貌吓得话都说不清了。
　　“您您您您您是・・・”
　　作者留言：
　　求推荐，求推荐，求推荐


15.难兄难弟
　　“小姑娘，刚才你似乎称呼维尔维特先生为埃尔梅罗二世，那请问你又是何方神圣？如果你有一点身为名门之后的尊严的话，不妨报上你的家族如何？”
　　一个严厉的声音突然传出来，吓得韦伯赶紧躲到征服王的身后。说话的人是肯主任，作为Lord・埃尔梅罗的他可不知道为什么自己的学生会继承自己家族的名字。只是奥尔加身上散发出来的魔术波动又不像是什么没见识的乡下魔术师。
　　出身名门的奥尔加被肯主任这么一激，一下子脾气就上来了。肯主任那种高高在上的语气实在是让她感觉不爽。看起来对方似乎是出身时钟塔的正统魔术师，也只有那群老古板才会一直抱着这样高高在上的姿态不放。奥尔加毫不犹豫的向前一步，高傲的说：“既然如此那你就听好了不知名的魔术，我乃阿尼姆斯菲亚家族，天体科君主之女――奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚！”
　　“阿尼姆斯菲亚？不可能，天体科君主马里斯比雷・阿尼姆斯菲亚我知道。但我可没听说过他有什么女儿。”
　　“什么！”
　　奥尔加愣了一下才想起，如今他们是通过灵子转移来到这个时代，所以在这个时间真的有可能自己还没有出生。而且，如果转移出现意外的话，搞不好这里还有可能是平行世界。只是奥尔加还是有点不甘心，这样虎头蛇尾的话会不会太没面子了。
　　不过吉尔和金闪闪帮她解围了，原本就互相看不顺眼的两人终于打起火来。双方的王之财宝彻底展开，无数的宝具在夜空中划过。这些宝具无论是给任何英灵都会当做宝物一般收好的宝具在两人看起来就如同战争中的箭矢一般是消耗品，顶多在打完后考虑是否重新回收。
　　“好可惜！”
　　征服王看着一把把宝具互相撞击变成一摊废铁不由得心疼的喊出来，在他看来这些宝具与其这样浪费还不如给他的军队装备上，那样他的军队战斗力绝对能上升好几个台阶。只是因为大量宝具轰击的关系，原本安静的码头一下变得热闹起来，甚至变得危险起来。无论是迪奥木多还是saber，都来到了各自的守护对象身边，生怕他们被流弹伤到。
　　“你不知道奥尔加是正常的肯尼斯先生，因为我们是未来人。至于证明・・・我思念的美丽的人儿啊，你的双眸中寄宿着朝露般的光辉・・・”
　　“够了别再说了！”
　　肯主任突然大喊一声把挡在他前面的迪奥木多给吓了一跳，转过头后迪奥木多更是被主任现在的表情给吓到了。羞涩，愤怒，狰狞，各种各样的表情居然同时出现，主任的颜艺简直比马利克还要夸张。
　　不过肯主任才更是要骂娘了！为什么自己绞尽脑汁写出来的情书会被人知晓啊！当时自己明明因为太害羞所以没有送出去而锁在自己的办公室里，但为什么这个人会知道？！还有作者你到底要把这个情书梗玩多少次啊！
　　“那是因为我们是来自未来，而且那边的韦伯君的确是埃尔梅罗二世。因为在这场圣杯战争中，你和你的未婚妻索拉女士尽数战死。而在你死后，埃尔梅罗派陷入了内忧外患中险些消亡，最后在莱妮丝执掌了埃尔梅罗派后帮助韦伯成为埃尔梅罗二世，并成为了时钟塔十二学部之一现代魔术科的君主。也许你暂时不会相信，但详细情况等会儿我会跟你们说明。”
　　说了这么长一段话，而且还要仔细回忆当初的剧情。哈扎马这个时候才感觉原来当个剧透党那么舒服，难怪有那么多剧透党会感到优越。不过还有一件事他还想知道，那就是这个世界到底是FGO里面的FZ还是原本的FZ，两者之间的剧情可是不一样的。
　　“那边的爱丽丝菲尔太太，请问你知道卫宫切嗣吗？”
　　“诶！我，我我不认识！”
　　“很好，麻烦你回去以后跟你女儿学学怎么说谎吧。”
　　看来跟游戏里面不一样，这个世界是原版的FZ。既然如此那就好办了！哈扎马下定决心，一定要改写FZ那悲伤的结局。无论是雁夜还是切嗣还是主任又或者是太太，全部都要拯救他们的命运！
　　“可笑，就算你真的来自未来，我又为何要听你的。”
　　肯主任一开始先是回忆了一下关于阿尼姆斯菲亚最近的事，虽然只是空穴来风，但他们似乎真的是在研究有关时间跳跃的技术，只是没想到这种理论上的技术居然真的完成了。可是作为埃尔梅罗的他可不会就这样打退堂鼓。
　　“肯主任，你忘了我刚才跟你说过的话吗？我们是迦勒底黑恶势力，如果你不肯听话我会感到很困扰的。大家如今已经见过我的从者吉尔了吧？那么再来跟大家介绍一下我的另外两名从者，伯爵，亚瑟你们出来吧。”
　　在哈扎马的呼唤下，原本躲起来的伯爵和旧剑二话不说就跳出来。这下子所有人都坐不住了。理论上来说一个御主的确可以签订复数从者，但问题是从者的一切行动都要消耗御主的魔力，哪怕是利用普通人的灵魂或者什么特殊的礼装来当消耗品维持从者，一次性持有三名从者是不是太离谱了？
　　不止是那个跟金闪闪拿宝具互怼的金发正太，如今出现的两名英灵光是散发出来的气息就证明对方不可能是什么杂鱼。谁TM来告诉我们这仗怎么打？尤其是呆毛王整个人陷入了一定程度的混乱之中，无论是旧剑手中的星之圣剑，还是玛修手中的饭桌都让她感觉有点混乱。
　　长江更是傻愣愣的看着玛修不知道在干嘛。
　　――――――――――――
　　此时的远坂时臣则陷入了纠结之中，一开始从绮礼那边传来的信息告知他金闪闪已经开始动手。时臣这个时候还在纠结到底要不要制止金闪闪继续暴露底牌。可是过了许久都不见绮礼传达接下来的讯息。
　　实在是等不下去的时臣不由得主动联系起自己的弟子。
　　“绮礼，现在的情况怎么样？”
　　“实在不好意思我师，暗杀者似乎有点不太对劲。”
　　“不太对劲是什么意思？”
　　百貌哈桑，作为传说中的山中老人其中之一。拥有有多方面的技能和丰富的知识，以及十分特殊的宝具。多亏了他让绮礼和时臣一同演了一场戏，假装绮礼失去从者就此退场，暗地里收集其他御主和从者的资料交给时臣。虽然战力很弱，但作为谍报组织来说则十分优秀。
　　“是的，不知道为什么刚才百貌突然对我说了一番遗言后就一语不发。”
　　这算啥？时臣差点都优雅不起来了。遗言是个什么鬼？你是山中老人啊，又不是电视里的搞笑角色，好好的突然交代遗言是个什么鬼？时臣这边陷入了一片沉默后，绮礼也是略显纠结的看着房间里的百貌。
　　几分钟前，原本正跟自己汇报战场情况的百貌说着说着突然浑身一震，然后仿佛进入了贤者时间一般无力的跪倒在地，然后对绮礼说：“绮礼大人，虽然相处时间不多，但还是感谢您对我等的照顾，那么就此别过吧绮礼大人。”
　　说完后，百貌背过身仿佛是刑场上准备被斩首的犯人一般闭目等死。哦不对，百貌似乎反应过来重新站起来了，绮礼想着难道百貌终于正常了？只是百貌只是单纯的去拿笔跟纸而已似乎还在写什么。
　　好奇之下，绮礼走过去一看，发现百貌居然在写俳句！你丫不是中东英灵吗？要不要这么入乡随俗啊，一本正经的绮礼内心仿佛是在这样吐槽。突然，不知为何原本安静的教堂中突然刮起了一阵风沙，这风沙实在是太诡异了，完全就是朝着绮礼吹过来。
　　可是绮礼却毫无办法，他的八极拳又没练到能用拳风吹散这些风沙，只能用手挡住自己的脸防止沙子吹进眼睛里。还好这阵风沙来的快去的也快，可是当绮礼刚刚放下手时却看见，刚刚才写完俳句的百貌如今已经变成一具无头的尸体静静的躺在原地，身体也开始渐渐的变成灵子消散怕是真的挂了。
　　以麻婆的见识也对这种情况感到十分不解。“这是怎么回事？”
　　而在另外一个角落中，咒腕正替脏砚监视着小巷中的雁夜。原本脏砚就没有把希望放在雁夜身上，让咒腕去监视对方也只是单纯的想看戏而已。而且百貌也想瞧瞧的观察一下自己的同门百貌，不过很可惜百貌的气息遮断只有A，根本不是自己A+的对手。只是，咒腕突然感觉心脏猛的一抽，自从跟魔神签订契约后他不知已经有多久没有感受到这种感觉了。
　　但是咒腕可不会小看这种直觉，他解开了捆绑右腕的绷带随时准备战斗。只是当一个无比熟悉的声音出现在他身后时，他的反应就如同之前的百貌一般变成了坏掉的机械玩偶。
　　“咒腕吗。就算移接了恶魔之腕的最后却能掌握了什么？自己的愚蠢吗？那么如同百貌一般交出首级吧。”
　　“您您您您是・・・初代大人！”
　　作者留言：
　　昨天晚上做梦，梦见抽了5次十连出了2宝R马达5宝弓呆。结果今天就去加班了，害得我连码字的时间都变少了


16.好像有什么不对？
　　金闪闪又被强行召唤回家了，虽然时臣也不想随便惹恼金闪闪。可是绮礼那边先是百貌抽风犯病，然后又在一瞬间就挂了。时臣也是不知道脑补出了什么针对自己的阴谋诡计，为了防止意外他直接用令咒把金闪闪给召唤回来了。
　　不过，金闪闪正跟幼闪打的你死我活。结果突然就被时臣给强行拉回来了，气得他直接拿王财瞄准时臣恨不得直接把他给剁成肉酱，吓得时臣拼命的解释求原谅。相反，在金闪闪消失后，幼闪先是不爽的砸了砸嘴然后就一改脸上的傲慢表情。浑身上下写满了【我很乖巧】的样子跑到哈扎马身边。
　　还好这一幕时臣没有看到，不然真心要气得吐血。讲道理大家都是召唤吉尔伽美什，为啥自己召唤出来的不但不是最强版本还是最不听话的版本？
　　摸了摸幼闪的脑袋，哈扎马把在场所有人的故事都说的差不多了，无论是韦伯是抱着证明自己然后偷走征服王圣遗物然后自己被反征服的事，还是主任只是想来镀个金结果被戴了绿帽子又惨死的事，切嗣杀妻杀女的事，雁夜被玩坏的事全都说了出来。
　　但是，在场所有人都抱着【你TM在逗我？】这样的表情。一开始发生过的事哈扎马的确把他们唬的一愣一愣的。如果哈扎马说的模模糊糊的肯主任和太太还能当哈扎马是什么擅长占卜魔术的，可是哈扎马居然把他们的一些私事都说出来了这就有点不魔法了。
　　只是人一般都喜欢听好听的，如果哪一天你突然遇到一个算命算的很准的大师。你一开始还抱着让他帮你算算命的想法，可是他突然跟你来句你明天就要死了，而且还是死的非常惨的那种。你是继续选择让大师算命还是骂一句神经病然后走了。
　　别人咋想作者不知道，作者只会拿出自己的手机然后打开废狗让那位大师表演，如果能把自己手上所有呼符都单抽出同样的5X那作者就信，如果不行那就拜拜咯。
　　“按照你这么说那又如何？原本圣杯战争就是围绕着7名御主与从者之间的互相杀戮，哪怕战死也不过是正常现象而已。圣杯怎么可能吐出什么黑泥，切嗣又怎么可能杀死我跟伊利亚。”
　　太太第一个不信，肯主任第二个。在肯主任看来哪怕自己的角色歌变成绿光，但只要等圣杯战争结束，迪奥木多重回英灵之座后。凭自己的成色再加上充足时间以及婚姻来重新赢回索拉的心，怎么会像哈扎马说的那样索拉不惜弄断自己的手指都要夺走令咒。
　　“那是都是因为你们爱因兹贝伦家族做的好事。”
　　太太这下更不懂了，怎么锅就直接扔到自己家族的头上了。讲道理自己家族好惨的好不好，明明身为御三家中最有钱也最有前途的家族，怎么莫名其妙就被扣上了这口锅。
　　“因为你们家族在第三场圣杯战争中乱搞事！”
　　按照剧情设定，第三次圣杯战争中，爱因兹贝伦家族召唤出了作为复仇者的安哥拉・曼纽。虽然作为从者来说他非常非常的弱，才开战第四天就挂了。结果，安哥拉・曼纽失败后被吸入圣杯，导致圣杯被其污染。虽然许愿机这一性能还存在，但实现愿望的方式则被加入了无尽的恶意。
　　比如你许愿以后每次十连都能出货，结果愿望实现后估计没一次都是只召唤出同一个5X英灵都不带变样的，甚至连一枚礼装都不会出。不过就算是这样，只要用卖掉重复的满宝5X英灵用特殊兑换的话还是能弄出别的英灵出来。
　　所以搞不好圣杯会下诅咒，每次眼看抽卡池里面冒出金光代表要出货了，结果手机直接死机或者爆炸。又或者是永远都不会有多余的石头和呼符去抽。总之，就是要恶意满满。说起来，如果三战没有召唤出安哥拉・曼纽的话估计就会变成天草然后换成另外一个平行世界。
　　“那么你告诉我们这些又有什么用呢小子。”
　　征服王最先看开了，作为一个为了自身理想不惜从希腊打倒波斯的知名君主，哪怕圣杯真的被污染又如何？自己只要连同那份污染也一起征服了不就行了吗？堂堂英雄，居然会屈服此世之恶，真是想笑死自己好继承自己的王之军队吗？而其他人也在思考哈扎马所说的话，魔术师不说，作为曾经的英雄们，无论是呆毛王还是迪奥・・・好吧，仔细想想四战中渴求圣杯的除了不知道愿望是什么的暗杀者之外，好像就只有呆毛王最想要圣杯。
　　只是所长的心情非常复杂，如果说哈扎马知道埃尔梅罗二世的事还好说，有些关于四战的秘辛他也知道未免也太不对劲了。一方面是哈扎马哪怕到了最后都没有放弃她甚至还因为她的死亡而深深自责的画面，一方面又是自己曾经十分信任的雷夫背叛自己的画面。所长一时间陷入了迷茫的困境。
　　“Ar・・・thur・・・！！！”
　　无论是圣杯还是黑泥这都不管长江的事，他这次被召唤出来见到呆毛王就已经完成了他的愿望。所以他现在想的是用自己的方式向呆毛王赎罪，哪怕是要打飞亚瑟王，用加特林给自己的王洗澡又或者是一脚踩在最敬爱的王的脸上，长江也发誓要向亚瑟王献上自己的忠诚。至于那个男版亚瑟已经被长江无视了，哪怕是陷入狂化也不能认错人！（大概）
　　所以长江直接从地上拔起一把刚才因为幼闪和金闪闪对轰而扔在地上的剑，然后又用脚一挑，将一把方天画戟也拿在手中。骑士不死于徒手瞬间发动，两把原本属于闪闪的宝具立刻被他侵蚀变成了自己的宝具。
　　幼闪：“你居然敢随便碰我的宝具！”
　　迪奥木多：“你疯了吗狂战士！”
　　狂战士才不想理会这些无关人士，他的眼中只有亚瑟王一人，就算是自家御主被他坑的开始吐掺了虫子的血也不管不顾。原本就被哈扎马给唬住的呆毛王只能匆忙应战，手中的无影剑狼狈的躲闪着长江的攻击。
　　作为曾经圆桌中最强的长江，不但因为跟呆毛王一同奋战早已知道无影剑的所有数据，反倒是呆毛王被长江枪剑双绝搞得手忙脚乱。眼看呆毛王就要被方天画戟砍下脑袋，一扇巨大的盾牌突然从旁边冲出，狠狠的撞击在长江的身上把他撞飞在地上滚了好几圈才停下来。
　　“Ar，Ar，Ar・・・”
　　这深入骨髓版的重击不止让长江暂时不能动弹，更是让长江想起了一些复杂的记忆。那面盾，还有那个气息，长江怎么会忘记！
　　“我真的生气了！”玛修气呼呼的挡在呆毛王面前，很难想象这个平日里文静的少女如今居然能表现出如此生气的样子。只是，如果仔细观察的话，会发现玛修虽然在生气，但看起来似乎又太刻意了。
　　【做的很好玛修，现在你只需要摆出一副恨铁不成钢的表情就行了。记住台词要跟着我一起念。】
　　原来，刚才的表演全是哈扎马安排的。利用跟玛修的契约，哈扎马能做到最基本的心灵交流。只要玛修同意的话，他能够不说话就将自己的想法传递给玛修。只是该说不愧是女人生来就是演员吗？哪怕是有点青涩，玛修的表演也比太太好太多。
　　“请容我说一句！骑士兰斯洛特！你给我适可而止！”
　　“ArArArAr・・・加拉哈德！”
　　“兰斯洛特！？你是说他是兰斯洛特吗！”
　　“请您闭嘴亚瑟王，现在我是在跟兰斯洛特卿说话！”
　　“十分抱歉。”
　　虽然是听从哈扎马的指示所做出来的表演和台词，可是不知道为什么玛修却感觉自己仿佛也想说这些话。不知不觉玛修已经是不止在演戏了，而是真真正正的在发泄内心中的想法，把呆毛王都给吓得后退了一步。
　　“你这样还算是亚瑟王的骑士吗！如果对王心存疑惑，就该去纠正!如果王做错了，就该与之战斗！但你这样算什么？只是单纯的想赎罪所以才攻击王，哪怕是一句话也好也想被王责骂！”
　　等等，等一下，稍微等一下！这种不把爹当爹的口气，和藏住一侧眼睛的头发・・・原本陷入狂化的长江突然清醒过来。而且哈扎马都被吓到了，自己只是开了个头，玛修就自己开始表演起来，怕不是真的要提前灵基再临。
　　“你难道就不能让我省点心吗！爸爸！”
　　当玛修吼完这句话后，所有人都发现刚刚才从地上站起来的长江突然捂住了自己的心脏，仿佛心脏病发作一样直挺挺的摔倒在地上，并且身上开始散发出灵基消散的金色光点。接着，长江颤颤巍巍，如同快要死去的老人一般用手指着哈扎马艰难的说：“不知名的御主啊，如果有机会的话，请召唤我的吧・・・我还想再听一次。”
　　很难想象作为失去理智的狂战士，只会嗷嗷乱叫的狂战士，居然能回复理智，而且声音还挺好听的。只不过还不等长江说完，玛修手中的圆桌就砸在了他的脑袋上。
　　“兰斯洛特卿，你下次再乱说话的话我就要用整座城来砸你了！”
　　作者留言：
　　有人吐槽我的排版混乱，但是我也很奇怪啊，我明明用的是舒客的一键排版啊


17.来来来，开会了
　　哈扎马一脸懵逼的看着整个人都被埋在圆桌盾牌下面的长江，此时的长江头盔已经裂开露出了里面英俊潇洒的俊男脸。只是为何那副明明应该摆出十分严肃的脸如今却是一脸安详，仿佛得到了解脱一样。
　　大哥嘞，你家王不是还没有惩罚你吗？甚至也一脸懵逼的看着你说不出话来。不过比起他们，躲在小巷子里面的雁夜才更懵逼好不好？自己咋莫名其妙就成了第二个退场的御主？傻愣愣的看着手背上消失的令咒，雁夜连刻印虫蚕食身体的痛觉都暂时忘记了。
　　没有从者该怎么打倒时臣的从者，又该如何让时辰变得灰头土脸，怎么让葵对自己刮目相看・・・最重要的是――谁来拯救小樱！
　　“从来就没有什么救世主~也不靠神仙皇帝~要创造人类的幸福~全靠我们自己~”
　　原本安静的小巷突然传来了一阵歌声，虽然歌词是中文雁夜听不懂，但似乎有种奇妙的力量让他重新振作起来。等那个唱歌的人走进时雁夜才发现，对方居然是那名名叫哈扎马的御主。
　　之前雁夜就透过虫子看到了哈扎马的长相，也知道哈扎马这个来历不明的御主居然一次性契约了4名从者。而且光是其中一名从者（幼闪）就能跟时臣的从者打的平分秋色。雁夜其实很清楚，自家的狂战士虽然强，但打不打得过金闪闪先不说，光是自己能不能撑住刻印虫的侵蚀都是个问题。
　　狂战士越打的激烈自己就离死亡越近，恐怕最终的结局就是自己被刻印虫吸干变成一具犹如木乃伊版的尸体吧。不过这个叫哈扎马的人似乎知道很多事情，无论是圣杯的事还是其他御主的事。如果可以的话，只要能将小樱从魔窟里救出来，而且对方又会善待小樱，那么哪怕是将她交给这个不认识的人也不是什么不可能的事。
　　“你有什么事吗？来自迦勒底的哈扎马先生。”
　　强撑着已经快要崩溃的身体站起来，雁夜因为刻印虫的侵蚀，半边身体几乎彻底瘫痪。甚至连原本帅气的脸也变得无比狰狞，怕是连亡灵遇到了都会把其当成是同类，然后送点福尔马林给他。
　　看着雁夜现在这幅人不人鬼不鬼的模样，哈扎马的心里十分同情雁夜的遭遇。尤其是以前看某本小说中，作者死命黑雁夜，哪怕读者都删书来抗议他都不管。还美名其曰说是就是因为雁夜逃避了自己的责任是个胆小鬼，所以才会导致小樱的不幸这种奇葩言论。
　　哈扎马二话不说也懒得在一片声讨的书评区留下什么评论，直接删书完事，眼不见心不烦。你TM跑去吃屎赖屎不好吃，而不是思考自己为什么要去吃屎。这种奇葩言论也是无fa♂可说。如今在看到雁夜这幅惨样后更是难受的不行。
　　可是当他正准备走到雁夜身边扶起对方时，雁夜反而向后退了几步说：“不要过来，我怕脏砚会控制我体内的虫子攻击你。”
　　如今雁夜不知道脏砚也在咒腕死后被吓到了躲起来，并没有时间关注他这个失败者。可是雁夜把哈扎马当成了希望，自己这个废人哪怕是救了小樱又能如何？到时候一旦小樱又重新回到了时臣身边，下次时臣再把小樱送到其他魔窟里面又有谁来救她。
　　“吉尔”
　　“我在哦御主~”十分乖巧的吉尔二话不说就跳出来了，作为哈扎马的贴心小棉袄，吉尔一下就看出了哈扎马的意图，直接打开王之财宝将整个身子探进去只留下一个下半身在外面。“我看看，这个不对，长生不老药？长大后的我居然没有给他的御主吗？管他呢。”
　　最终，吉尔还是找到了想要的东西――SCP-500，虽然哈扎马很想吐槽为什么王之财宝里面会连这种东西都有，不过管他的，能治好雁夜就行。这么想着，哈扎马不由得闭上眼转身就走。倒不是他想来个挥一挥衣袖不带走一片云彩。
　　而是雁夜在吃下SCP500后正趴在地上大口大口的吐着一大堆白色的刻印虫，一开始哈扎马还能忍，但你丫怎么吐那么多超恶心的好不好，密集恐惧症都快犯了！
　　――――――――――――――
　　过了一段时间后，众人一同来到了冬木市最大的酒店凯悦酒店的餐厅中。太太和肯主任两人大手一挥，整个酒店的餐厅就被包场了。虽然酒店的工作人员一开始是不想就为了那么几个人而坏了整个酒店的名声，但架不住人家钱多啊。一张又一张的支票扔过来，酒店经理的那颗小心脏真的受不住。
　　哈扎马坐在沙发上环顾了一下四周，嗯，所有人都来了。太太切嗣的狂扔狗粮组，肯主任和索拉的原谅组，韦伯一个人孤零零一组，雁夜苦逼。除了此世之锅偷税犯还有个艺术家没来之外，该到场的人都到场了。而他们的英灵则老老实实的站在一边，现如今他们也只是配角而已。只是呆毛一直用复杂的眼神看着玛修，尤其是那面盾牌。
　　哈扎马：“雁夜，我已经让伯爵去接小樱了，等把小樱来后我会让吉尔治好他，所以你就放心吧。我还跟伯爵说了，如果方便的话顺便把脏砚给打残带过来。”
　　吉尔：“交给我吧御主！（乖巧脸）”
　　哈扎马在跟雁夜交谈，一旁的肯主任则不甘寂寞的对着韦伯和切嗣摆眼神。按照哈扎马的说法，切嗣是杀死自己和索拉的凶手，而另外一个不孝之徒反而成了自己死后家族的救星。哦，还不是救星，韦伯不但复兴了埃尔梅罗还把埃尔梅罗拉到了时钟塔的最上层势力里面，虽然只是其中之一。
　　至于太太则对间桐脏砚这个同为御三家的盟友生死不感兴趣，御三家联盟也就是说说而已。当初圣杯刚造出来时最初的御三家三人不都是相互捅刀子恨不得把其他两人剁了自己好独占圣杯吗？
　　而切嗣对肯主任毫无兴趣，一个抱着腐朽的贵族名号的魔术师而已，他杀过的类似货色都记不清有多少了。反倒是哈扎马更吸引他的注意力。
　　“哼，真是无谋，不但将我们全部集合在一起，同时还将自己的从者派出去一个。难道你不害怕我们一同围攻你吗？”
　　“切嗣PAPA，先不说其他御主会不会听你的话・・・我也不怕你知道我从者的情报，来来来来，我先跟你介绍一下。”
　　亚瑟・潘德拉贡，平行世界的亚瑟王。跟棉被王那个水货不同，不但基础属性比棉被王高不知道多少，战力也是圆桌中最强的，而且虽然没有阿瓦隆但却有着最强的星之圣剑。吊打你们没压力。
　　吉尔伽美什，乌尔克的英雄王，人类最古老的英雄。持有的王之财宝拥有他的时代里产生的，所有技术的雏形收集起来，收归己有。可以说王财里面拥有全人类智慧的原典，光扔宝具都能把你们直接淹死。
　　玛修・基列莱特，虽然以前只是个普通人类。但如今却跟英灵加拉哈德成功融合变成了亚从者，持有最强的防御能力，就算是正面吃棉被王的咖喱棒都不会后退一步。
　　“如果你们觉得还不够的话，我还有伯爵没上，来来来，你们谁想先来试试我从者的成色？”
　　哈扎马一边介绍的时候，旧剑和吉尔完全不介意哈扎马暴露自己的信息。反而是比出【没错，就是我，我一个人单挑你们全部毫无压力】的姿势。玛修看着旧剑和吉尔两人，先是向前一步想加入两人，但想了想还是感觉太害羞所以重新占了回去。
　　好吧，你强。切嗣不由得这么想，同时他突然感觉到自己的后背突然如同被千根针同时扎了一下又痒又痛。回过头看，发现在窗户外面一个戴着骷髅面具手持黑色巨剑的人一闪而过。
　　切嗣不禁心想【这家伙到底是什么怪物】，放弃了暗算哈扎马的打算。万一他杀死哈扎马后，那几个从者发疯一般的追杀他咋办？就算给saber阿瓦隆她也就只是加了个无敌BUFF，又不会让攻击力上升。
　　“那你到底有什么目的。”
　　“我要解体大圣杯・・・不过在那之前我得先让元帅退场才行。”
　　作者留言：
　　不科学啊，当初抽泳装1池的时候随随便便就出货了。结果抽弓呆，也不知道是不是因为我老是黑呆毛王，我都氪了3单518了，泳装玛尔达5宝和泳装蛋糕4宝再加上一个月神。弓呆才在最后一发中出来了，你大爷的。


18.不知为何突然没灵感了
　　“不行！我决不允许你解体圣杯！”
　　其实对其他人来说圣杯什么的无所谓，肯主任来参战只是为了镀个金，韦伯也只是想证明自己，雁夜已经无所谓了。切嗣在知晓圣杯的真面目后就对自己的愿望产生了怀疑，呆毛王在经历长江惨死后也陷入了迷茫中。她现在只想跟旧剑好好聊聊，如果旧剑是平行世界的亚瑟王的话，他当初的故事又是怎样的呢？
　　所以，现在在场的人就只有太太这个御三家之一的御主不同意解体圣杯。至于其他人，无论是时臣还是绮礼什么的都无所谓，哈扎马才懒得管那俩家伙。他笑着对太太说：“爱丽夫人，那么我想问你一个问题。你作为小圣杯，一旦圣杯战争临近尾声你必然会死。你抛弃了你的丈夫你的女儿，甚至！你的女儿还会跟你一样变成下一次圣杯战争的小圣杯继续重复跟你相同的命运，这样的结局是你想看到的吗？”
　　“可是我们爱因兹贝伦家族・・・”
　　“通往根源不过是个谎言而已。”直接打断了太太的发言，一旁的肯主任突然坐不住了，圣杯战争能通往根源什么的他根本就没听说啊，不过他马上就安静下来想继续听哈扎马怎么说，这时哈扎马突然笑着对太太说：“你们当初的设想很好，理论上的确能够利用大圣杯进入根源，不过也就只是理论上而已。”
　　事实上，哪怕真的有魔术师赢了然后许愿前往根源，那也会在进入根源之前就被两大抑制力给抹杀掉。
　　【想进去根源？有没有问过老娘啊？】
　　“况且，你的愿望又不是进入根源闹啥闹啊，第三法什么的让别人去玩就行了。”
　　太太早就深深的爱上了切嗣，早在开战之前她就决定把圣杯的许愿权利交给切嗣。不过爱因兹贝伦家族好像本来就是想通过圣杯完成第三法的研究，愿望什么的都无所谓。只要能赢就好，剩下的到时候再说。
　　――――――――
　　“哈哈哈哈哈哈！怎么了？御三家的玛奇里・佐尔根就这种程度吗？”
　　伯爵一脚踩在脏砚的脑袋上，并不断用坚硬的鞋后跟在脏砚的闹啥用力挤压着，仿佛只要一用力就能将脚下这个干枯的脑袋给踩碎。而小樱则早就陷入了昏迷状态，被伯爵像是抗麻袋一样扛在肩上。
　　“你到底是什么人？”
　　脏砚感觉很懊恼，原本突然出现的还哈扎马就已经超出了他的预料之外，咒腕的死亡更是让他感到担忧。可是当他回家正打算把小樱带上躲起来时，伯爵突然出现了。脏砚召唤出来的虫子完全不是伯爵的一合之敌，那些虫子还没接近伯爵就被伯爵身上的漆黑火焰给烧的连灰都不剩了。
　　自己的魔术毫无作为，如今四肢也被伯爵给毁掉，只能眼睁睁的看着小樱被抢走。但是没关系，脏砚早就不做人了。哪怕如今被伯爵杀死，只要到时候再随便换个身体就行。只是他还不能表露出来，可是他又害怕小樱被带走后会不会发现隐藏在小樱身体里的命虫。
　　“放心，我暂时不会杀你。我可爱的御主可是命令我要把你活着带过去呢。你也别想着自杀然后换一具身体，因为无论你怎么换身体，你的命虫都在小樱身上不是吗？哈哈哈哈哈！”
　　“不可饶恕！绝对不会饶恕你们！被无聊的正义俘虏、驱使老朽梦想的愚蠢之徒们！就用我的血来污秽那梦想吧！我要诅咒你！诅咒・・・啊！啊啊啊・・・”
　　咔嚓一声，伯爵不想继续听脏砚的狂吠一把踩碎了脏砚的下颚让他无法再用嘴说话。然后一脚踢在脏砚身上把他从间桐家宅中踢到外面的道路上。
　　“区区虫子，诅咒什么的对我来说早已经是家常便饭。”说着，伯爵从间桐宅里面走出来，像是在踢皮球一样把脏砚当成皮球一般踢着前进。“但是，你竟然敢诅咒我的御主！不要太自以为是了啊臭虫子！等事情结束后我要让你知道什么是绝望！”
　　浑身上下散发着黑色的火焰，跟安哥拉・曼纽不同，伯爵可是真真正正的复仇者。那份怨念构成的黑炎这次不止是烧灼在脏砚的身体上，而是在灼烧着他的灵魂，哪怕身体是假的，可是灵魂上的疼痛哪怕是再换个身体也无法改变。
　　脏砚的惨嚎声响彻了整个街道，吸引了无数周边的居民和路人围观。他们可不知道脏砚是什么人，他们眼中只看见一个穿着奇怪的绿帽青年在虐待一名老人。可是光是看着伯爵就让他们鼓不起勇气上去制止，胆小的直接当没看见，胆子大点的也就只是打电话报警而已。
　　身体上的疼痛可以渐渐习惯或者麻木从而不再感觉痛苦，可是灵魂上的痛苦却不会习惯或者麻木，这份疼痛只能忍住。脏砚甚至还只能依靠1000-7来分散注意力才能撑住，否则哪怕有命虫能重新复活，但是思考已经停止的话就算是永生也没用。该说不愧是活了五百年的老妖怪吗？执念真是深重。
　　就这样，当脏砚如同破布一般被踢到凯越酒店，路上围观的人都快摆起长龙了。可是伯爵理都不想理他们，反倒是警察先一步来了。他们纷纷拿出自己的配枪指着伯爵，怕不是下一刻就要开枪了。
　　没办法，伯爵虽然长得不丑，但是那气质已经不能用单纯的坏人来解释了。想当初，这些警察接到一些社团报警，说是天朝的社团来砸场子他们打不过。可是那些天朝来的社团大佬们如今跟伯爵比起来简直根本算不上什么，是那种光是能让人看着都能流冷汗流个不停的程度。
　　“御主，我回来了。”
　　好吧，这下子更麻烦了。原本就如临大敌的警察们听到伯爵居然叫另外一个人御主？也就是说伯爵还顶多是个道中BOSS，那个看起来十分清秀的少年反而是大BOSS吗？一众警察们马上调转枪口，生怕哈扎马突然一改画风从一个清秀美少年画风突变成什么可怕的怪物。
　　哈扎马感到一阵窒息，伯爵不是很听话吗？怎么突然惹出这么多事？再这样下去不止是警察恐怕连记者都要来了。没办法，这个时候果然还是只能靠神奇的幼闪了！这么一想哈扎马瞬间念头通畅，他二话不说转身就抱住幼闪，在对方一脸【真拿御主你没办法】的表情中哭丧着脸说。
　　“帮帮我，吉尔A梦！”
　　作者留言：
　　不知道为啥突然没灵感了，而且因为这次泳装池氪金的关系，我TM信用卡欠了不少钱必须要加班赚钱还清才行。所以接下来日更什么的就别想了，等我先赚够钱再说


19.神TM单抽出奇迹
　　时臣感觉很忧伤，很忧郁，很愤怒，很不优雅。原本为了这次圣杯战争，时臣耗费了大量的财力，几乎把整个远坂家的财产都拿去打通关系好买到金闪闪的圣遗物。连璃正神父那边都挪用了不少圣堂教会的公款来帮他，害得他最近都得靠老丈人帮衬才能勉强过日子。
　　不过这都不是事！因为圣遗物的确是货真价实的，而且也的确召唤出了黄金三靶之一的吉尔伽美什。哪怕对方很不听话，自己明明是个御主却变成小弟，可是只要能赢的话一切都好说。你没看人家FA里面达尼克一开始也是对着大公自称臣子，结果坑起大公来毫不留手。
　　然后，时臣又运用他高超的智慧跟绮礼一起演了一出戏，好方便自己获得情报，正面有无敌的金闪闪，后勤有璃正神父，支援有绮礼，这次圣杯战争应该稳的不行才对啊！但是为什么！
　　狠狠的锤了一下沙发的扶手，时臣咬牙切齿的样子让绮礼都刮目相看了。原来人类的面部肌肉能扭曲到这种程度，真是学到了。
　　自从那个叫哈扎马的人出现后，一切计划都被打乱了！先是对方随便派出的一个从者就能跟金闪闪打成平手，自己跑去问金闪闪那个金发正太是什么人时还被金闪闪一拳打在脸上，并勒令时臣不准再问类似的问题。
　　这还没完！绮礼的从者，原本应该瞒住所有人隐藏起来的百貌，居然在一夜之间全部牺牲连一个活口都没有留下！你TM在逗我啊！既然这么盼啥不直接出现在我身后给我来一记背刺结束这场圣杯战争呢！
　　但是，时臣还没来得及消化全部信息。老友璃正突然传来讯息，说是间桐家被不知名的从者袭击彻底毁灭。间桐鹤野和间桐慎二虽然还活着，可是脏砚却被带走・・・连同小樱也一起。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　时臣突然发疯一般大吼起来，并且将四周所有能搬动的东西全都搬起来然后狠狠砸在地上。一旁的绮礼看到这一幕先是下意识后退几步防止误伤，同时绮礼看着犹如丧家犬一般狂吠的时臣，绮礼突然感觉自己内心中有种说不出的奇妙感，这种感觉明明自己应该很排斥，可是却又十分的渴望。
　　但他暂时还不能表露出来，他现在的目标是成为父亲璃正所期望的优秀儿子，所以他对时臣说：“请振作起来师啊，如今您还拥有最强的王牌，哪怕暂时失利也不过是为了下次的成功。”
　　听到绮礼这么说，时臣稍微冷静了一点。没错，自己有最强的英灵没理由输的。不就是出现了一下计划之外的因素吗？那只要重新修改计划不就好了吗？
　　这么一想时臣一下就念头通达了，他整理了一下凌乱的西装，深吸了一口气后又重新变回了那个优雅的中年大叔。
　　“谢谢你绮礼，多亏了你我才能振作起来。”
　　“不，这还是多亏了老师您自身的觉悟。”
　　“呵呵，不要太过谦虚了绮礼。璃正老友真的是幸运啊，居然能有你这样优秀的孩子。不对，其实我也很幸运，因为你是我优秀的弟子。”
　　绮礼看着重新振作起来并一手搭在自己肩上不断夸奖自己的时臣，总觉得心里有种奇妙的怪异感，但这种感觉很快就被他无视了。
　　――――――――――――
　　雁夜从来不会向神明祈祷，小时候他很早就懂事了。在他看来神明都应该高高在上只注视着人类而不会干预人类，否则就会引发各种问题。不信你们想想。
　　假如，熊孩子A跟熊孩子B还有熊孩子C，三个人向玉帝，基督，安拉祈祷，希望自己这次考试能得第一名。那么问题来了，三个神该怎么让自己的信徒拿第一？是托梦给他们考试答案，还是操纵命运让考试题目变成他们会的，又或者是直接拉低其他学生的水平。
　　可是这样必然三个人会互相影响，于是乎就会出现以下画面。
　　一脸凶神恶煞的基督说：“大家好久没有聚在一起了，这次聚会，别的不说。麻烦两位老大哥给小弟一个面子，就让我的信徒完成心愿。小弟保证下次不跟两位大哥争！”
　　“艹腻打野！”只见玉帝不屑的吐了一口痰，把西瓜刀往肩上一扛说：“你T娘说的比唱的好听！谁不知道你这鳖孙是什么货色，还下次！你当老子活这么久白活了啊！”
　　见两人吵的那么激烈，一旁的安拉像是一个和事佬一般拉开两人笑眯眯的说：“两位都别吵了，不如把这次机会就让给我，省的我的信徒又把你们的寺庙给清真了。”
　　于是，三位大神越吵越凶最后直接招呼上自己的小弟打了起来。不但如此，渐渐的，因为许愿的人太多，信仰的神也不同，其他派系的神明也跳出来直接来了一场众神之战。
　　等他们打完决出胜负后，考试也早就结束了。然后其他地方又开始考试，重复起之前的内容。原本伤都还没完全恢复的神明再次展开了第二场众神之战。怕不是多来几次后神明们都达成意见统一，决定来一次大清洗什么的人类就完蛋了。
　　所以雁夜这个脑洞其大的年轻人从来不向神明祈祷，可是如今他站在间桐家大宅门前却不禁在心里感谢神明。因为他得到了希望！
　　“亚瑟先生，等会儿就拜托你了。”
　　此时的雁夜已经恢复了原本的模样，在吃下吉尔给的万能药后，不但将身体里的刻印虫全部排出，连原本已经失去知觉的半个身体也彻底恢复，不但如此连变白的头发都重新变回了黑色，一点都看不出跟以前的样子有任何变化。
　　“明白了，我也想跟那个吉尔伽美什打一场试试。”
　　之前雁夜恳求哈扎马，让自己去跟时臣公平的一对一较量一次。哈扎马不但大度的将旧剑借给他，还让吉尔给他一个宝具好让他能够跟时臣战斗而不是被时臣直接秒杀。只是，雁夜觉得不是自己的错觉，旧剑现在一副跃跃欲试恨不得立刻冲进去跟金闪闪一决雌雄。雁夜不禁怀疑两人是不是有什么不可告人的交情。
　　算了，管他们有什么交情，只要旧剑能成功拖住金闪闪让自己跟时臣决一胜负就行！雁夜紧握拳头，恨不得用指甲刺破自己的手掌来表达自己有多么的愤怒与激动。因为他要用自己的拳头来将小樱承受的痛苦全部告诉时臣！
　　“时臣！我来了！你的那不切实际的幻想就由我来打破！”
　　作者留言：
　　我并不是没写大纲，只是你们难道就没遇到过那种情况吗？明明知道想写什么却不知道该怎么写、
　　还有，今天心血来潮把以前的小号拿出来玩，结果一发呼符出弓呆・・・我去你大爷的！这让我明天怎么敢十连啊！欧气全被耗尽了！  想着小号单抽出弓呆，然后大号去抽，第一个呼符出3X礼装很正常，第二发呼符出泳装蛋糕・・・这代表着，泳装二池除了弓呆另外俩都是满宝！我TM要逆天！


20.得偿所愿
　　“嗯？雁夜？”
　　原本就算是雁夜扯起大嗓门喊，把嗓子喊破对于待在地下室中的时臣来说是根本听不到的。奈何雁夜自知吼了那么久时臣都没出来绝壁是躲起来了，于是雁夜放弃继续乱嚎的打算直接光明正大的从正门走进来让远坂宅的防御魔术发现了，才会让时臣知晓。
　　只是站在他身边的那个从者是谁？按照绮礼给自己的情报，也基本上算是百貌的临终情报。原本雁夜的从者应该是一个黑又硬的从者才对，怎么突然变成一个金发帅哥了？唯一知晓答案的只有金闪闪，可是时臣又不敢去问金闪闪，省的被还没有完全消气的中二王再来一拳。
　　但是从监视水晶上传来的画面让时臣不禁从沙发上站起来，径直跑到水晶球边凑近水晶球使劲观察着，仿佛眼睛都要瞪出来贴在水晶球上面。原来不知道躲到哪里去的金闪闪突然出现了，看那样子仿佛是马上就要打起来。
　　可是远坂宅附近可是有不少住户啊！之前演戏弄死了百貌的一个分身，因为王之财宝引发的巨大爆炸都花了他不少修理费，还到处散播自己家是因为煤气爆炸所以才在庭院里多出了好几个大洞。
　　“绮礼你赶快联系璃正，让他准备一下收尾工作。”
　　玛德，看样子自己又要贴一笔修理费进去了，而且又要把周围的居民催眠让他们以为自己家又煤气爆炸了，真的好气啊，但是他拿金闪闪又没办法。而另外一边，金闪闪在出现后看都不看一眼怒视自己的雁夜，反倒是高傲的对旧剑说：“怎么？幼年的本王不出现吗？还是说是你的御主不准他来找本王？”
　　只是，当旧剑看见从金闪闪身后浮现的王之财宝后却笑了。他身上的男士休闲装下一刻就变成了蓝白相间的骑士盔甲，嗯，请原谅作者不禁想起了曾经的巍＜旧剑居然在自己面前摆出了一副想跟自己交手的姿态，金闪闪不禁挑起眉毛嗤笑一声。
　　“哦？没想到不知天高地厚的杂种一夜之间居然冒出来这么多。难道就那么想让本王将你们处死吗？”
　　面对金闪闪的高傲姿态，旧剑不但没有懊恼反倒是像在调笑金闪闪一样的说：“真是恶劣的性格呢，那个人虽然也很高傲但那是作为英灵的高傲，跟你这种藐视一切的人完全不同。真是难以相信呢，如果不是吉尔君亲口承认，很难想象他跟你是同一个人呢。”
　　“不要太自以为是了杂种！”
　　无论是幼吉尔还是旧剑那种好像还见过其他自己的表情，金闪闪怒不可遏！哪怕是其他时期的自己也不行，没有人能跟自己相提并论！天上天下只有本王一人！愤怒的金闪闪一瞬间就将王之财宝彻底展开，大量的宝具从中飞驰而出。
　　“唔！比王律键威力大好多啊。”将飞驰而来的财宝尽数击飞，旧剑对金闪闪的实力有了不一样的评估，旧闪的王律键比起王之财宝来说虽然施法方式有点不太一样更加方便，可是威力却逊色了不少。但是他的目标一开始就是金闪闪，旧剑对着雁夜点了点头，后者愣了一下后马上反应过来，脸上的表情瞬间变得无比严肃认真朝着远坂宅中跑去。好不容易有了这样一个机会，雁夜一定要去跟时臣来一场真正的较量！
　　“无聊，你难道只是单纯的为了掩护那个小丑所以才来拖住本王的？”
　　对于雁夜离开金闪闪不感兴趣，在他看来那种程度的小丑完全不可能是时臣的对手。而且，如果哪怕真的出现意外时臣被小丑杀死，那也只能证明时臣不过是个配不上自己的废材而已，连让自己去救的资本都没有。反正对于金闪闪来说就算御主死去，仅凭A级单独行动就能让他慢慢寻找御主。嗯，或许绮礼是个不错的人选。
　　想起绮礼那隐藏在内心深处还没有被发掘出来的本性，金闪闪不禁愉悦起来。只是下一刻他脸上再也笑不出来，因为旧剑突然爆发出一股强大的魔力吹散了射向他的全部财宝。
　　在击退了身边的各种财宝后，旧剑双腿一蹬以超乎寻常的速度逼近金闪闪。
　　但是，也就只是这种程度而已。剑，枪，刀，各种各样的武器浮现在金闪闪身边挡住了
　　旧剑挥来的长剑。虽然旧剑手中的星之圣剑还戴着剑鞘没有发挥出最大的威力，但就算是这样也不是一般的宝具能够阻挡的。
　　挡在金闪闪身前的财宝根本无法抵挡被旧剑尽数斩断，只是因为这些财宝的阻挡，金闪闪也有机会举起双臂挡住了圣剑。巨大的力量让金闪闪向后滑行了数米远，就连胳膊上的黄金铠甲都因为撞击而变形。
　　“区区杂种！”
　　不但被旧剑砍断了宝具还被击退，这让金闪闪无比的懊恼，特别是旧剑在击退自己后不但没有立刻追击，反倒是一副【你咋这么不禁打】的表情在原地注视着自己。金闪闪真的忍不了，王之财宝再次浮现，金闪闪发誓自己一定要将眼前之人轰杀至渣！见此，旧剑反倒是奇怪了。
　　“咦？都这样了居然还没抽刀子砍过来？果然你不是他啊・・・”
　　――――――――――――
　　“不行！”
　　“求求你了奥尔加，就一张，就一张呼符就好！”
　　在凯悦酒店的一个房间中，哈扎马一行人集合在这里。在将关于圣杯的所有情报说出来后，无论是切嗣还是肯主任都暂时没有答复，反而是韦伯很赞成哈扎马去解体已经被污染的大圣杯。最终，切嗣和肯主任都以还需要考虑考虑为由选择暂时离开。
　　而半死不活的虫爷则暂时被监禁起来，因为关于圣杯的事情哈扎马觉得还是让这个悲剧反派来见证一下比较好。好歹，曾经虫爷也是一个有着远大理想抱负的魔术师，只是不知为何走歪路而已。至于小樱则在吃下了万能药后就吐出了脏砚的命虫，既然小樱暂时安全了哈扎马也只能将这个小丫头先交给韦伯让其代为看管。
　　哈扎马一行人也在酒店开了一个房间举行一个临时会议，不过虽然说是临时会议，那也不过是哈扎马在单方面的恳求奥尔加再给他一枚呼符好让他来一次单抽出奇迹。
　　“你难道忘了现在我们还无法联系上迦勒底，你召唤出来的从者可不是由迦勒底来供魔，而是由你自身的魔力！”
　　如今众人还没有连接上这座城市的灵脉，如果哈扎马要召唤从者的话，以哈扎马那可怜的魔力来说十分危险，从者很可能因为魔力无法达到最强状态。如果是召唤出不受控制的狂战士，恐怕哈扎马还有被抽干魔力死亡的危险。
　　“没关系的，你要相信我的人品。你难道忘了之前我都是想召唤哪种类型的从者就出现哪些，而且我这次召唤出来从者也是为了你的安危。奥尔加你想想，再过不久我就要去打倒元帅，而你则要跟埃尔梅罗二世去解体圣杯，哪怕卫宫切嗣和肯主任不为难你，那万一在解体圣杯时出现什么意外呢？所以如今召唤新的从者来保护你也是必要的。”
　　哈扎马的一番解释似乎挺有道理，旧剑如今去了远坂宅，伯爵根本就不会老老实实的听奥尔加的话，搞不好连奥尔加遇到危险他都不会去救。
　　唯一能指望的就只剩玛修和幼闪，但哈扎马则希望再多召唤出一个英灵来确保战力。魔力的事可以让万能的幼闪来解决一下，只要等回到迦勒底怎么都好说。而且万一还能召唤出一个很擅长魔术的caster，那还能帮忙解决迦勒底的人手不足问题。
　　对于召唤新从者这件事，伯爵和幼闪持无所谓的态度，玛修则表示自己不会插手哈扎马的决定。所以哈扎马才不断的劝说奥尔加，试图让奥尔加拿出呼符来抽一发。
　　“相信我奥尔加，无论如何我都要召唤出更多的从者才能确保打倒任何站在我们面前的敌人。”
　　奥尔加快被哈扎马打败了，一个比自己还小的男生突然摆出这样成熟认真的表情，对她这样还未完全长大的少女来说杀伤力是非常大的。只是他不知道的是，哈扎马此时虽然脸上是一副严肃认真的模样，内心里却完全是一张贝裤衩的脸。
　　【骗你的啦~~】
　　召唤更多从者当然是认真的，但是要召唤出来的全都要是胸在D甚至E以上的妹子英灵啊！什么奶光，尼禄，宫本武藏，R姐，师匠，玛尔达，双子・・・哈扎马全都要！拯救人理？如果不是因为医生的关系哈扎马才没兴趣管这种闲事！拯救人理哪里有童贞毕业重要！
　　“好啦好啦，我明白了。但是只能召唤一次哦，记得等打败吉尔德雷后就去寻找这座城市的灵脉。”
　　【成功了！】
　　但哪怕哈扎马现在心中的表情就如同下列图示，但脸上的表情也不能有任何变化，一定要是光明磊落的热血正派主角那样才行。
　　――――――――――
　　“我准备好了前辈！”
　　玛修看向哈扎马，同时也对即将到来的新同伴产生了一丝期待。虽然之前召唤出来的哈桑惹出了不少乱子，但他的实力却不容小觑。玛修回忆起当时跟王哈桑战斗时的经历，总觉得如果不是王哈桑处处留手的话自己恐怕早就身首异处了。
　　“那么准备上吧！”
　　哈扎马手持呼符，这次的召唤完全是由自己的魔力来进行。所以哈扎马感觉到了跟以前召唤从者时完全不同的感觉，仿佛浑身上下都在被火烧一样。可是这也代表着这具身体的魔术回路正在疯狂的燃烧。
　　“宣告！”
　　一边念着已经背熟了的台词，哈扎马一方面心想：【希望我这次能召唤出胸超级大的女性英灵！】
　　这下子肯定稳了，哈扎马不信这样许愿还能歪出什么奇葩英灵。伴随着金光闪现，呼符也消失不见，哈扎马还没来得及看呼符所显示的职介卡就因为强光的关系闭上眼睛。等光芒消失后，大量的烟雾再次出现，可是这次的烟雾却无法阻挡新出现的从者。因为・・・
　　“好大！怎么那么大啊奥尔加小姐！”
　　“别问我啊！我怎么可能知道！”
　　原本四散的烟雾虽然挡住了从者的样貌，可是这新出现的从者所拥有的可怕上围根本就不是区区烟雾所能遮挡的。在看见那两座海加尔山后，身为女性的玛修和所长瞬间就凌乱了。原本奥尔加对自己的身材十分自信，哪怕玛修有两个地方比自己稍微要大一点，但奥尔加相信自己的女性魅力不会很低。
　　可是新出现的这个从者是怎么回事？那两个规格外的欧派是不是太过分了！
　　【终于！终于来了！】
　　哈扎马在看见这个从者露出来的胸后立刻就知晓了她的真实身份。这下子自己的从者终于不是清一色的男性了。要知道幼闪超级乖，哈扎马生怕自己哪天被掰弯了或者强行用令咒把幼闪变成萝莉闪给魔了。
　　【冷静冷静，我一定要冷静！自己这么欧，其他的骂死他做得到吗！总之先来数质数冷静一下2,3,5,7・・・160.63.87真棒~~】
　　作者留言：
　　关于上架的事其实我就从来没有考虑过，本身我当初写小说的初衷就只是在自嗨。想着能有人来看我写的小说然后说句【这傻逼写的还能看】我就很满足了。而且，大家的钱都不是大风刮来的，能节约一点就是一点。
　　最重要的是，一旦上架了，我想偷懒怎么办？
　　我FGO是IOS服的，ID是100.100.239.976


21.我TM社保！
　　帕森莉普，原本出自于Fate/EXTRA CCC系列，以BB为原型制作出的『Alter Ego』的其中之一。在FGOXccc联动活动中出现，虽然只是个4X英灵，但却比5X的梅尔特莉莉丝更令哈扎马兴奋。
　　虽然那两双巨大的金属爪子有点吓人，而且1吨的体重怕是不可能玩女上男下，但是就胸来说，帕森莉普是除了复仇R姐和提妈这两个能自由变大变小的之外胸最大的从者。什么胸口放手机乳下夹可乐全都是小儿科，帕森莉普能直接把兵长当成裹胸布绕自己胸口一圈！
　　而且CV还是小仓唯！超萌的好不好！来跟我一起念【小仓唯唱歌贼好听】，什么？你居然敢不说，小心打爆你的狗头！
　　怎么想自己都是一个欧皇，想什么出什么。虽然这次不小心召唤出的从者大过头了，但至少比全是爷们要好。
　　哈扎玛想象了一下自己以后身后站着的是阿福，迪昂，幼闪，幼帝之类的怕不是迟早变弯。再说一遍，这是舒克不是晋江！
　　“哈扎玛，你能稍微解释一下吗？”
　　还不等哈扎玛上去想跟帕森莉普联络联络感情，一旁的奥尔加就拉住他的胳膊，那脸上的表情就仿佛是继承了远坂凛一样精彩的颜艺。
　　“莫非，你刚才召唤英灵时脑袋里想的是要召唤一个胸超级大的女性英灵吧？”
　　哈扎玛心里大呼卧槽，你怎么猜到的？哦不对，如果是召唤出胸只是很大的女性英灵的话还能蒙混过去，但是帕森莉普实在是大过头了！不过还好的是，帕森莉普现在穿的是FGO里面那套黑丝衣，而不是CCC里面上半身只靠两根带子遮住关键点。
　　但无所谓，虽然说巨*只有下垂的未来，但这只是对于普通人来说。怕不是哈扎玛以后都崛起不了了，帕森莉普连皱纹都不会有一条。
　　哈扎玛一开始本来想召唤的是奶光的，要知道曾经哈扎玛看过一张图。
　　说是只要土下座就能跟对方补魔的女性英灵列表，其中奶光就算在会同意的名单里面。想想吧，巨R御姐而且还喜欢当妈妈，CV还是肉村遥！玩啪啪啪的时候怕不是还能玩母子PLAY。
　　只是，奥尔加捏住哈扎玛的手越收越紧，哈扎玛甚至都能听到奥尔加因为太过用力而导致关节发出的皮卡皮卡声。
　　“这是误会（正经脸）！”
　　“正经个P啦！”
　　奥尔加松开了哈扎玛的胳膊，但下一刻就是一招一夫多妻去势拳往哈扎玛的下半身招呼，吓得哈扎玛脸都青了！要知道他可不能保证自己像二次元里面那些男主一样铁档功都是点满的，怎么踢都只会痛不会碎。
　　万一碎了怎么办？难道以后真去当女装大佬啊！不，果然还是要找万能的吉尔，女装什么的真的不行。
　　“好痛！”
　　出乎意料的是，发出痛呼的并不是哈扎玛，反而是奥尔加。不过奥尔加之所以痛呼当然不是因为哈扎玛会铁档功，而是一只巨大的金属爪子突然抓住了哈扎玛的身体挡住了奥尔加踢过来的脚。
　　“请，请不要欺负御主！”
　　跟那大夸张的一对欧派和双爪不同，帕森莉普的声音十分的弱气。只是如今的她跟CCC里面不同，没有变成一个完全的病娇，反而是一个一心为了御主能上刀山下火海的忠心少女。
　　用巨大的爪子将哈扎玛高高举起，帕森莉普一副胆小害羞的样子就如同刚出生的小猫一般，只是她却鼓起勇气对还在揉着自己脚的奥尔加说：“我会保护御主的！”
　　大部分有经验的人都知道，胸越大的人，一旦将胳膊高高举起就更加容易将自己的优势发挥出来。
　　所以原本就因为疼痛而眼角含泪的奥尔加，看见那两团不断摇晃就没停下来过的欧派感到深深的压抑。她不禁忘却了疼痛，跟玛修一般用手摸上了自己的胸口发出了一声【怎么可能赢得了啦】的感叹。
　　只是哈扎玛很怕啊，要知道帕森莉普筋力可是A++级的，这代表她能一巴掌把嗷嗷嗷大叫着冲过来的B叔给拍进墙里思考自己的职介是不是真的是狂战士。
　　再加上帕森莉普的特殊技能，只要是她手掌能够包裹住的东西就能轻易将其压溃，然后做成一个方块，还是不能拿去给奸商交换东西的那种。
　　哈扎玛生怕帕森莉普一不小心太过紧张，就像是JOJO里面的阿努比斯那般不小心发动能力，把自己给捏死。
　　“没事的没事的，帕森莉普你先冷静一下。我跟奥尔加只是在玩闹而已，并不是真的在打架。”
　　帕森莉普对男女之间的事不太明白，所以她不怎么懂哈扎玛为何会维护想要将他去势的奥尔加。只是御主的话必须要听，帕森莉普是个乖孩子要乖乖听话才能得到御主的喜爱。
　　抱着这样的想法，帕森莉普乖乖的将哈扎玛放在地上并松开爪子怯生生的看着哈扎玛。
　　“谢谢你保护我，帕森莉普，以后还请你继续保护我哦。”
　　忽略那双巨大的金属爪子，帕森莉普只是一个欧派大过头的胆小且内向的少女而已。最重要的是，哈扎玛终于有女性从者了！而且还是超听话超级乖巧的那种类型！
　　【冷静啊我的小伙伴，不要着急，等以后有机会就让你尝尝被夹的滋味。】
　　“是，我帕森莉普会一直保护御主的！”
　　哈扎玛看着眼前这个胸比人尺寸还大的少女，不禁把手放在帕森莉普的脑袋上温柔的摸着。感受着哈扎玛温暖的手，帕森莉普脸上露出了喜悦的笑容，只是当她反应过来时，发现站在哈扎玛身后的奥尔加正用一种十分熟悉的眼神看着自己。
　　帕森莉普大概能理解奥尔加的想法，因为她曾经也有过类似的经历。但是，为什么那个戴绿帽子的男子会用十分可怕的眼神看着自己呢？眼睛都冒出可怕的光芒了。
　　被伯爵给吓到了，帕森莉普不禁怯怯的往哈扎玛怀里钻。只是很可惜，因为帕森莉普的欧派实在是太大了，帕森莉普怎么挤都挤不到哈扎玛的怀里。反倒是哈扎玛因为帕森莉普不断的扭动着，让他充分感受到了人心是多么的温暖。
　　――――――――――――
　　比起哈扎玛那边的轻松氛围，此刻的远坂宅就有点惨了。原本被精心修理过的庭院如今已变成一片废墟，刀枪剑戟狼牙棒斧头，各种各样的宝具或者宝具残骸插在土里。
　　“本王居然会被你这种杂碎给！”全力挥舞起手中的巨斧，可是这巨斧早就在跟旧剑的交锋中产生了无数的裂纹，在这次的撞击中再也撑不住。一把扔出去能在各个神话中让众多英雄抢的头破血流的宝具如今就这样化作碎片，被金闪闪当成垃圾一般扔在地上。
　　可是金闪闪的宝具实在是太多了，哪怕斧头碎了，有超过两位数的宝具已经报废，金闪闪还是能立刻从身后抽出两把宝剑继续冲上去跟旧剑玩近战。
　　“哦诺类！哦诺类！哦诺类！哦诺类！哦诺类！*N”
　　金闪闪越战越勇，手中的两把宝剑交替着不断劈砍，原本一开始的从容扔宝具的样子早就不复存在。
　　相反，旧剑这边则是兴奋起来了。当初因为绫香的魔术师才能不高而导致他的面板数值也因此降低，被旧闪以一届弓兵的职介在近战上吊着打。要不是最后在比拼宝具时自己的咖喱棒更加强大，恐怕最后输的人就是自己了。
　　所以旧剑无论如何都想再跟旧闪较量一次，尤其是再也不需要渴求圣杯，或是想要抢夺解药。而是单纯的，以作为英雄的身份互相较量一番呢。
　　“没错就是这样！你应该不止这种程度才对！”
　　哪怕金闪闪并不是旧剑，可是这种血脉高涨的感觉真的是太久没有感受到了。最终，金闪闪手中的两把宝剑再也坚持不住碎裂后，金闪闪不得不承认旧剑真的很强，强到有资格让他拿出EA。
　　从王之财宝中抽出自己最强的宝具，一把形状极其古怪的圆筒剑。其名为EA，传说中能够切开世界的剑。
　　在金闪闪魔力的加持下，EA的剑身飞快的旋转起来。可是金闪闪并不是打算释放宝具，而是单纯的想找一把能够跟旧剑同级的宝具来进行战斗。
　　金色的星之圣剑与暗红色的乖离剑撞击在一起，两把EX级的宝具相撞产生的冲击力瞬间将四周的一切化作灰烬。
　　而此时，躲在远坂宅中的时臣则揪心的看着庭院中的战斗。没想到不只是那个金发正太，就连这个突然冒出来的英灵也是一个足够强大的英灵。
　　时臣不禁露出了焦急的神色，如今想隐瞒吉尔伽美什的真实身份已经是不可能了。现在的问题是怎么才能确保金闪闪能够胜利。
　　【令咒・・・不行，就算是璃正老友作弊也不可能太过光明正大。】
　　时臣有想过用令咒来支援金闪闪，可是一想到在最后得到圣杯后必须要用令咒让金闪闪自尽，那么至少要保有一枚令咒才行。再加上，如果金闪闪的宝物里面有足够抵抗令咒效果的宝具，那么仅凭现在残存的两枚令咒恐怕还不够。
　　【等等！说不定可以。】时臣突然想起自己的弟子，绮礼如今失去了从者，手中的令咒虽然暂时消失可是却还在，那么要不要试试看将绮礼的令咒全部转移给自己。
　　只是如今绮礼在自己的命令下已经去寻找璃正了，不然时臣立刻就能试一下自己的猜想。一想到自己居然忘记了绮礼，时臣不禁十分自责。
　　突然，一阵脚步声突然传来。只见雁夜突然一把推开房间大门出现在了时臣面前。
　　看着因为剧烈运动而大口喘气的雁夜，时臣原本的好心情瞬间消散。
　　“雁夜，你不该来的。”
　　“但我还是来了。”
　　作者留言：
　　现在的年轻人真不像话！总是催更催更，不知道先投推荐票再催更吗！
　　PS：今天三发十连鬼都没有一个，是不是B站那边调低了出货率


22.雁夜：这个幻想就由我来打破
　　“总之，帕森莉普和吉尔君就跟我一起去解体大圣杯！”
　　“我觉得让玛修跟吉尔跟奥尔加你一起去就行了。”
　　按照计划，哈扎马跟所长是要兵分两路。所长不但要去连接灵脉同时还要去处理大圣杯。而哈扎马则是负责去让元帅乖乖退场，等到了邪龙战争时再继续出演。只是，奥尔加说什么都不让帕森莉普跟哈扎马一起行动。万一哈扎马忍不住把帕森莉普给强上了怎么办？看她那一副弱受的样子怕不是根本不会反抗。
　　可是哈扎马怎么会同意，虽然玛修也很好，但帕森莉普也不错啊！
　　“吵死了！多说无用！”说着奥尔加就去拉帕森莉普的胳膊，只是帕森莉普对奥尔加不感冒甚至还用巨大的爪子挡在身前彻底拒绝奥尔加。只是奥尔加哪里见过那么大的两只爪子，而且造型还那么吓人。
　　被吓得后退了几步，奥尔加因为穿着高跟鞋的关系脚步不稳摔在地上。同时因为摔倒时用手撑地的关系，一不小心手指就被地上的碎渣给划出了一道伤口。虽然不严重但却从伤口里流出了一点血丝。
　　“好痛！”
　　十指连心，更何况奥尔加只是一个没怎么经历过磨难的少女。从手指上传来的痛感不禁让她下意识的呼出声。
　　“奥尔加你没事吧？”
　　哈扎马见此立刻蹲下身拉住了奥尔加的手，吓得奥尔加脸一下就红了。
　　“别大惊小怪了，这种程度的伤口就算放着不管过两天也就好了。”
　　奥尔加害羞的撇过脑袋，对于哈扎马的关系她还是很高兴，但帕森莉普的事又让她十分在意。
　　“就算是小伤口也是会有感染的危险，不过这附近也没有消毒水。”
　　说到这，奥尔加突然发现哈扎马突然张开嘴把脑袋凑过来，吓得她立刻把手缩回去说：“你干什么啊！”
　　“现在这里没有消毒水，既然如此不如直接用口水来消毒。”
　　哈扎马这么说奥尔加明白了，但是害羞和喜悦的心情又同时涌上心头。但是心上人的关怀让奥尔加强行忍住害羞，将自己的手伸过去。见奥尔加同意了，哈扎马再次张开嘴将脑袋凑够过去。
　　虽然有点脏，但是美少女的手指诶，舔舔又不犯法更不代表自己是个变态。只是就在他快要含住奥尔加的手指，奥尔加害羞的脑袋都快冒烟时・・・
　　“呸！”
　　一口唾沫突然从旁边窜出不偏不倚的直接贴在了奥尔加的伤口处，只见伯爵一脸嘲弄的说：“这样就没问题了，不用谢我啊奥尔加小姐。”
　　事后，奥尔加脸色阴沉的洗了1个小时的手。
　　――――――――――――
　　“时臣！”雁夜在见到时臣后并没有第一时间冲上去，反而是在平复气息后对时臣说：“我有件事想问你。”
　　爱过，我爱你雁夜・・・才怪！都说了这种剧情是不会发生在舒克的！大概。
　　“为什么要把小樱送到脏砚那里！”
　　“哼，我还以为你会问什么问题，真是一如既往的愚蠢啊雁夜。”
　　或许是因为从很久以前起，时臣在雁夜面前就是以一副胜利者的姿态出现。哪怕如今自己的从者正被雁夜带来的从者吊着打，时臣也没有把雁夜放在眼中。
　　“那是为了避免成为凡俗之人。”
　　“凡俗什么的・・・别再胡说八道了时臣！我知道小樱无法继承魔术回路的话在长大后会有危险！所以别扯那么多无用的废话！我只想问你，为什么你要把小樱送到脏砚那里！你真的知道脏砚对小樱所做的一切吗！”
　　没想到雁夜居然连小樱的体制都清楚，时臣很好奇雁夜是怎么知晓的。毕竟这个秘密除了自己的妻子，他并没有告诉过第二个人。
　　“你是从哪里知道的？”
　　“你不用管，你只需要回答我的问题就行了时臣！”
　　该怎么说呢，时臣作为一个正统的魔术师来说还算行，但作为一个父亲来说只能算是一般。
　　“知道，无论是脏砚公的身份还是小樱的遭遇，我大概都能猜到。”
　　“既然知道那为什么你还！”
　　原本雁夜还对时臣保有那么一点点的希望，因为时臣有可能并不知道关于脏砚的事。那样至少还能让雁夜稍微安心一点，但是现实跟他想的完全不同。
　　“雁夜，既然你知道小樱的体制那么你也应该知道。如果没有魔术回路的话，小樱以后恐怕会变成泡在福尔马林中的标本。而魔术回路对于任何魔术家族来说都是无比重要的东西，怎么可能会随随便便送给一个外人。”
　　当然，时臣并不知道有个双钻头真的把小樱当成妹妹看，还将一部分魔法回路分给她。如今的时臣，则是作为一个父亲和魔术师来看待一切。
　　无论脏砚如何活得久，但间桐家的没落是已经注定了的。除了雁夜之外，间桐家根本再也找不到第二个拥有魔术师资质的人。那么只要小樱过继到间桐家，必然能分得一部分魔术回路。同时间桐家也会染上远坂家的血脉，搞不好以后就没有什么间桐家，只有远坂家了。
　　至于小樱受的磨难，这在时臣看来是很正常的。只要能活下去，哪怕受苦也是值得的。
　　“就因为这样？”
　　“想要得到什么就必须付出什么，稍微成熟一点吧雁夜。”
　　“食屎去吧你这个混蛋！”
　　成熟？如果成熟是能够将自己的女儿推进火坑，反而说那是为了女儿好。那根本不叫什么成熟，而是单纯的逃避而已！
　　既然知道解决的办法那就去努力！连努力都没做过就放弃算哪门子的成熟！
　　高举着拳头，雁夜大喊着冲向时臣。这在时臣看来就像是当年的印第安人手持长矛朝着全副武装的欧洲人冲击一样愚蠢。
　　手中的魔杖在身前画了个圈，一个由火焰构成的魔术屏障阻挡在了时臣面前。只要雁夜敢冲过来，必然会被火焰给烧焦。
　　biu
　　可是当雁夜的拳头撞击在屏障上时，原本由魔力构成的火焰瞬间消失不见。就这样，完全没来得及做出反应的时臣还保持着优雅的笑容，被雁夜一拳狠狠的砸在脸上。
　　巨大的撞击力直接把时臣揍飞，从鼻子里飞溅出来的血将他的嘴彻底染红，连牙齿都出现了松动。
　　看着摔倒在地的时臣，雁夜的拳头也在微微的颤抖。雁夜本来就不算是一个很强壮的人，虽然拳头狠狠的打在时臣的脸上，可是同样的，雁夜的拳头也因为力的相互作用被时臣的骨头顶的生疼。
　　但是这种程度还不够！雁夜举起拳头发现自己拳头上也因为打的太狠而流出了不少血。
　　“站起来时臣！我要揍你！揍到你哭出来为止！”
　　从吉尔那里借来的宝具，赋予了雁夜C级的对魔力。也许这份对魔力对从者来说根本不算什么，可是对于大部分魔术师来说则是最可怕的道具。
　　“像你这样只会坐在椅子上喝红茶的混蛋，怎么有资格成为一个父亲！当年我放弃葵小姐就是因为我不能给她带来幸福，而你却可以！但你就是这样回答我的吗！”
　　“放弃了魔道选择成为普通人的你怎么可能明白我！”
　　从地上爬起来，时臣狼狈的用手抹去嘴边的鲜血。他再次高举魔杖，一发炎爆术就糊在雁夜脸上。但很可惜，雁夜的秘术卡让炎爆术毫无作用并打出了GG。
　　“我选择放弃魔道就是为了不想成为像你跟脏砚那样肮脏的魔术师！”
　　眼见自己的魔术对雁夜毫无作用，时臣也放弃了继续使用魔术的打算。反手一抄，手中的魔杖就如同棍子一般朝雁夜砸去。
　　“既然你放弃了魔道那为什么要阻止小樱成为一个优秀的魔术师！”
　　挡住时臣的魔杖，金属制成的魔杖砸在胳膊上非常的疼。但还好时臣并没有练习过近战，一直以优雅为座右铭的时臣甚至连苦力活都没做过。
　　“那你又有什么资格无视小樱自己的意愿让她成为魔术师！”
　　“因为我是她的父亲！因为小樱有着他人梦寐以求的优秀资质！”
　　再次举起手中的魔杖，时臣狠狠的砸在雁夜的脑袋上。可是意外的是，雁夜既没有防御也没有躲避，就这样硬生生的承受住时臣的攻击。金属仗毫无保留的砸在雁夜的头上，瞬间就把雁夜的脑袋砸的血流如注，大量的鲜血不断的从头上流下将雁夜的脸都快染红了。
　　“你这个混蛋！”
　　雁夜突然暴起，拳头再次砸在时臣的脸上将时臣击退了好几步。还不等时臣回过神，雁夜再次冲上去，两个拳头发疯一般不断的往时臣的脸上揍。
　　“像你这样的家伙怎么可能明白小樱！小樱的痛苦！小樱的绝望！小樱的憎恨！”
　　雁夜完全无视了头上的伤口，不断的击打着时臣的脸。每当时臣快要倒地时，雁夜会扯着时臣的衣领将他拉起来继续殴打着。同时，雁夜那充满悲愤的声音也不断的印入时臣耳里。
　　“在战斗开始前我还向小樱保证会将她重新带回远坂家，你知道已经麻木的小樱说了什么吗？她问我以后还能继续跟凛一起玩，能够重新回到葵小姐还有你的身边吗”
　　时臣已经说不出话了，他只能被动承受着雁夜的攻击。最终，雁夜一拳狠狠的揍在时臣脸上将他揍倒在地。
　　“从今以后再也没有什么远坂樱，现在留下来的是间桐樱，是我的义女。我明天就会带小樱离开，离开这座城市，离开这个国家。”
　　“你，你这样，只会害死，小樱的。”
　　断断续续的话从时臣嘴里传出，被雁夜暴揍一顿后他还能保持神志清醒已经很不错了，如今的他完全是吊着一口气才没有昏迷过去。
　　“不会！因为我会去寻找！寻找拯救小樱的方法！距离小樱彻底觉醒还有很长的时间，无论是5年还是10年，我会去寻找，哪怕耗尽我一生我也要拯救小樱！”
　　说完，雁夜将身上的衣服扯下来撕碎，为自己头上的伤口做了简单包扎后就离开了，看都不看一眼倒在地上的时臣，大步的离开了。因为他再也不想看见这个名叫远坂时臣的人渣。
　　“等！等一・・・”
　　看着离开的雁夜，时臣艰难的举起手想让雁夜停下来。可是他再也坚持不住昏了过去，在昏迷后，时臣做了一个短暂的梦。梦见曾经妻子坐在自己身边温柔的挽着自己的胳膊，小樱和凛则趴在自己的腿上听自己讲故事的景象。
　　“我只是想让小樱活下去而已・・・”


23.无题
　　真是让人不舒服，无论是昏暗的下水道，还是有着无数长着巨大触手的海魔，以及那散发着强烈恶臭的味道。就算是元帅已经堕落了，好歹曾经不是贵族吗？稍微爱干净・・・哦差点忘了，当时好像说是不洗澡才能接近上帝所以几乎是人都臭的要死，贵族们需要喷上几瓶香水才能把身上的体味盖住。
　　因为敌人是非人的海魔，哈扎马这种外貌协会的可没兴趣对这种看着就恶心要死的怪物有怜悯心，直接让伯爵冲上去用火将他们化作灰烬。不过说真的，以前玩游戏还没啥感觉，但实际上看见后哈扎马真的被海魔这种生物给恶心到了。
　　在伯爵肆意屠杀这些海魔时，帕森莉普则用自己巨大的爪子保护着哈扎马防止有什么陷阱，毕竟这好歹是个caster的魔术工坊，哪怕元帅只是靠宝具才能当上caster的魔术废材。哈扎马手举电筒跟在伯爵的身后慢慢前进着。
　　“好臭，早知道就让吉尔跟我一起了。”
　　海魔本身就有够臭了，你也不能指望这种长相恶心的怪物能散发出什么香气。但这也就算了，在被伯爵的火焰烧尽后，哪怕都变成了一堆灰烬，那股被烤焦的肉味反而更臭了，逼的哈扎马只能堵住自己的鼻子用嘴呼吸。
　　不过还好的是，哈扎马因为跟玛修签订了契约从而得到了百毒不侵的特殊体质，所以这些臭味对他来说也只是臭而已不用担心毒的问题。如今玛修跟幼闪跟着奥尔加去处理灵脉以及大圣杯的事情，自己则来找元帅的麻烦。
　　不过看起来元帅似乎不在的样子，因为从进入这个下水道开始就是大量的海魔来攻击自己。不过也只是大量而已，如果元帅在的话无论是想利用海魔来战斗，还是用海魔来拖延自己一行人的脚步来逃跑，都会再召唤出大量的海魔才是。
　　“辛苦你了伯爵。”
　　这些海魔数量虽然巨大，但对于普通来说是很可怕的怪物，但对于军队来说也只是比较麻烦的存在。更别提从者了，这些海魔连伯爵的衣角都沾不到就被火焰烧尽，根本算不上是战斗。
　　没多久，三人来到了一个更加宽广的空间。因为现在还是深夜的关系，原本就昏暗的下水道更是黑的连手指都看不清。只是，在这个地方，有着无数让人心里发寒的呻・吟声。当然不是因为这里在闹鬼，哈扎马很快就明白了，这些呻.吟声恐怕是那些被蓝胡子和龙之介拐来的孩子所发出的声音。
　　龙之介那个杀人魔就不提了，原本对于他来说杀人只是在单纯的杀人而已。但在召唤出元帅后就不同了，元帅利用螺湮城教本将这些被拐来的孩子施咒。哪怕是受到了常人会过不了多久就会死去的伤势，对这些孩子来说都不会死去，而是被痛苦和绝望囚禁变成龙之介的各种玩具。
　　哈扎马对此早有心理准备，在他看来自己经受了多年血腥电影的洗礼，对此应该是非常有抗性的，根本不存在什么问题・・・原本应该是这样的。
　　可是当哈扎马鼓起勇气，将手中的手电筒指向前方时。大量无法用语言来描述的残酷场景出现在他的眼前，什么美国电影还是泰国恐怖片，里面那些血腥场面跟自己眼前所见的一切根本就不是一个量级的。
　　啪塔
　　哈扎马直接扔掉手中的电筒大口大口的呕吐起来，实在是太恐怖的场景了，哪怕哈扎马现在已经看不见，但只是刚刚短短一瞬间他的大脑就将眼前的画面尽数保存下来不断的循环播放着。
　　再配合上周围不断传来的呻.吟声，哈扎马更是浑身都在发抖。
　　看着跪在地上不断呕吐着的哈扎马心情有些复杂，他早在哈扎马之前就看清了里面的一切。伯爵很清楚自己不是什么好人，他本身就是个复仇鬼。当年为了报仇，他用尽一切的方法从身体到心灵将自己的所有敌人全都送入了地狱。
　　但是，看到这下水道里面的场景后他不禁扪心自问。自己跟这些作品的主人相比是不是太过纯真了？
　　打比方的话，这里简直就像个杂货店。有家具、服装、乐器和餐具，还有一些看不出用途的貌似图画般的东西。透过那些作品可以看出作者匠心独具的风格和热情。这些作品的制作人一定非常热爱这些素材，以及制作的过程。
　　但是，这些物品全都是由活生生的人来制作的那又是怎样的感觉呢？伯爵感觉听着哈扎马的呕吐声都有种反胃的感觉，反倒是帕森莉普对此没有什么太大的反应，或许在她看来这些根本算不上什么吧。
　　【请坚强一点哈扎马】
　　伯爵在心里为哈扎马打气，他当然可以提前帮哈扎马把眼睛遮住，或者把这里给毁掉让哈扎马看不见如此残酷的画面。可是，拯救人理是一个非常漫长的故事。伯爵自认与其让哈扎马一直保持傻白甜的活下去，不如试着让他变得坚强成为一个真正的男子汉。
　　所以，哪怕现在哈扎马吐得眼泪都流出来了伯爵也没有上去安慰他。甚至还拉住原本想要去安慰哈扎马的帕森莉普。但是，一直秉承着【哈扎马的笑容对他就是最大的褒奖，哈扎马的悲伤就是对他最大的惩罚】。看着如此可怜的哈扎马，伯爵用力的握紧拳头，连手掌都因为太过用力而流出了鲜血。
　　也不知道吐了多久，原本从迦勒底离开时医生还大方的将他珍藏的蛋糕分给自己吃，没想到如今全部都吐出来了。哈扎马稍微适应了一点，虽然刚刚看到的画面还不断的在脑海中回放着，可是人的适应力不是很可怕的吗？
　　“他们还有救吗？不，还是杀死他们吧，麻烦你了伯爵。”
　　哈扎马拿起手电筒将电源关掉，他没有勇气再看一眼前方的画面。他并不打算救这些受害者，如果吉尔在的话他还能求吉尔帮忙，可是吉尔不在，而且一旦杀死元帅，施加在这些受害者身上的魔术立刻就会消失吧。那个时候这些受害者也只会在痛苦与绝望中死去，既然如此还不如就趁现在让他们解脱。
　　“帕森莉普，你也去帮忙，将这里的一切都毁掉吧。”
　　哈扎马有气无力的声音传来，伯爵点了点头率先冲上去，帕森莉普看了看哈扎马悄悄的对哈扎马说：“不要被打败啊御主。”后就挥舞着两只巨大的爪子肆意破坏起来。
　　伯爵负责让受害者们解脱，并且用火焰将他们的尸体烧尽。与其让这些受害者的家人看见他们孩子的惨状，不如瞒着他们让他们一辈子活在无知中比较好。帕森莉普也加入进去，将所见到的一切用爪子握住，变成一个个小方块回收。
　　突然，一个气冲冲的声音传来，仿佛像是自己的珍藏被全部破坏的小孩子一样。“喂喂喂！你们在做什么啊！”
　　哈扎马循声望去，发现一个穿着时尚的橘发青年正气冲冲的看着正在施暴的伯爵和帕森莉普。尤其是看见那些已经变成残骸的【艺术品】，这不禁让龙之介这个为其作品投入了无数心血的积极青年感到愤怒而又悲伤。
　　“抓住他帕森莉普。”
　　“遵命”
　　少女的声音还是那么的弱气，可是当她举起自己一只巨大的爪子一把抓向龙之介。虽然龙之介下意识的想要逃跑，但很可惜哪怕他是个远近闻名的杀人鬼，但他的身体素质只是普通人。
　　巨大的金属爪子径直落下，龙之介的身上瞬间冒出紫色的魔力，原本这是元帅留给龙之介让他可以方便诱拐儿童以及在遇到危险时能保护他的。可是对于从者来说，这种孱弱的防护根本毫无用处。
　　连拖延一秒钟的时间都做不到，巨大的金属爪子本身就十分沉重，再配上帕森莉普那巨大的力量，龙之介当场就被拍在地上吐出一大口血。如果不是因为哈扎马的要求，恐怕龙之介早就变成一摊肉酱了吧。
　　但是，就算是帕森莉普爪下留情，龙之介浑身上下的骨头也近乎全碎，别说逃走了，连站起来都做不到只能眼睁睁的看着帕森莉普用爪子将他抓住举到哈扎马面前。
　　“初次见面雨生龙之介先生，我的名字是哈扎马。”走上前，哈扎马仔细观察着这位大名鼎鼎的雨生龙之介，明明只是个普通人，没有任何特殊的能力却成为了一个杀人鬼。哪怕如今因为全身骨头都碎掉，龙之介也没有像个三流反派那样哭的涕泗横流恳求哈扎马饶自己一命，反倒是跟哈扎马打起招呼来。
　　“我对你的事迹也略有耳闻，直到今天我才知道你到底是怎样的人。现在我已经知道了，所以我在想到底应该送你怎样一个礼物・・・不如就送你一直想要却一直没找到的东西如何？”
　　“想要的东西？”
　　“没错，就是你一直想要的东西。”
　　伯爵眼睁睁的看着这一切，他很好奇哈扎马到底是像自己一样变成漆黑的恶鬼还是能够重新走回阳光之下呢？
　　作者留言：
　　关于上一章似乎读者们的争议很大，对此我只能感到抱歉。其实我并不是单纯的想黑时臣，只是想写出时臣跟雁夜同样是想让小樱活下去但却选择了完全不同的两条路。时臣是希望小樱哪怕遭受磨难至少活了下来，而不去赌各种不确定的因素。雁夜则是抱着要想尽一切办法救小樱，哪怕最后失败也无所谓。
　　是我的错，我本来笔力就不好写不出那种感觉。但还希望读者老爷们不要太过认真，毕竟我说过，我写这本小说的目的就是让人笑着看而不是带着郁闷的心情来看


24.一群喊着打死海豹的真欧狗
　　“龙之介！”
　　此时，身为雷夫的同僚――资深星（眼）际（癌）玩（患）家（者）的吉尔・德・雷元帅正把呆毛王当成贞德，想寻回他那位村姑。顺带说一句，东出飞妈！
　　但他还在地上乱滚撒泼，不断咒骂着神的残忍，对呆毛王否认自己是贞德感到愤怒。只是，透过契约传来的讯息，元帅突然察觉到自己的御主，那位十分符合自己胃口的年轻御主居然死了。
　　“我的御主啊，没想到您就这样先一步离我而去。”
　　不但圣女被修改了记忆变成了另外一个人，连自己的御主都被人杀死，元帅突然觉得神是否又开始愚弄自己的人生了，无论是生前还是死后。
　　“我很抱歉圣女大人，看来我们的重逢要等下次了。”
　　“等等！”
　　saber不懂眼前这个死鱼眼英灵到底是怎么回事，一会儿把自己认错认成另外一个人。讲道理自己是英国人好不好，咋突然就变成了法国的圣女？从始至终元帅都是在自顾自的说着saber听不懂的话，现如今又突然消失不见。saber觉得自己是不是遇到了那种，自带理性蒸发属性的从者。
　　――――――――――
　　“御主您没事吧？”
　　透过契约，旧剑找到了哈扎马。只是哈扎马原本洁白的迦勒底制服和他的手如今染上了暗红色，而且哈扎马给他的感觉很熟悉，就像是曾经在战场上第一次杀死敌人后的士兵。无论一个人杀过再多的野兽，但杀人始终会对其造成十分巨大的心理压力。看来自己不在的这段时间，御主一定发生了什么。
　　详细情况等过后单独去问问伯爵或者帕森莉普好了，现在旧剑觉得自己应该给哈扎马带来一点欢快点的事情让他高兴高兴，一直沉浸在杀人的痛苦中可是会走向自灭的。
　　“没事的，亚瑟时臣那边怎样了？”
　　听到哈扎马这么询问，旧剑有点心疼的看着眼前这个不到20岁的少年。也许在他那个年代，像哈扎马这样的大龄青年早就应该见过血杀过人。可是，身为国王的他希望自己的国民安稳的生活，而不是提着剑走上战场。
　　更何况，这个少年背负着拯救人理的重则，这可是比拯救国家更加沉重的负担。
　　旧剑暂时不打算将这些表露出来，他开始汇报关于时臣那边的事。在雁夜打倒时臣后，雁夜就趁着旧剑还在战斗独自一人悄悄的去寻找小樱，并将韦伯骗走后留下一封信就带着小樱消失不见了。
　　哈扎马大概也能猜到雁夜的想法，无论怎样自己一行人说到底也是一群来历不明的魔术师。而雁夜则是十分敌视魔术师，如今虽然救下了小樱却又害怕哈扎马他们将小樱带走或者利用小樱。于是他委婉的留下一封信算是给哈扎马一个面子，就带着小樱离开了。
　　哈扎马接过旧剑递过来的信看了看，也懒得拆开信封看看雁夜写了什么。既然雁夜选择偷偷带走小樱，那也证明了他有了相对的觉悟。无论最后小樱是否得救那也是他的选择，哈扎马是无法帮助他的。
　　从来就没有什么救世主。
　　“既然如此，就让他们去吧。”
　　撕碎了雁夜留下来的信，哈扎马又从旧剑那边得到消息。时臣因为伤势过重，被赶来的言峰璃正和言峰绮礼送到了冬木医院，不过倒是没有生命危险。大不了等治好伤后用魔术重新整下容补个牙就又能变回那个优雅绅士。
　　“辛苦你了亚瑟，那么英雄王呢？”
　　“御主，关于这个，我有个人想跟你介绍一下・・・吉尔伽美什。”在一阵金色的光芒中，穿着一身黑夹克的金闪闪出现了。旧剑一把拉过金闪闪的胳膊，跟哈扎马介绍起来。“吉尔伽美什已经跟远坂时臣切断了契约，如今已经是一名无主从者。不知御主您是否愿意跟他定下契约。”
　　好吧，旧剑你真是溜的不行，居然直接把金闪闪给拐回家了。讲道理你不是圆桌后宫团吗？怎么莫名其妙就对男性也有特攻了？
　　“不要搞错了saber，不是由这个人来决定，而是由本王来决定・・・你在干什么？从刚才开始就盯着本王的脸看。（不屑脸）”
　　“英雄王哟，仔细看看您有着十分美丽的容貌呢。”
　　“嗯？仔细看是多余的，这是理所当然的事。（帅气脸）”
　　刚才还对哈扎马不屑一顾的金闪闪突然变得十分认真，仿佛脸的四周都在冒着星星一般。只是，旧剑突然发现站在哈扎马身后的伯爵莫名表演起了颜艺，该说不愧是FGO里第一位实装的复仇者吗？真是精彩的颜艺呢，其他的从者根本学不来。
　　“虽然长得不咋样，但起码是一个有眼光的杂修。哈哈哈哈哈哈！感到荣幸吧杂修，能与本王签订契约算你走了大运！”
　　该说不愧是FZ里面的中二王吗？意外的好哄呢。不过哈扎马更希望他能早点丢掉一颗星变成4X的贤王闪。
　　――――――――――――
　　玛修：“吾乃玛修！以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人・・・・・漆黑的魔王啊，如今便是你败北之日！”
　　玛修身上披着不知从哪里弄来的桌布当成法袍，手上拿着从玩具店里买来的魔法棒胡乱挥舞着。
　　伯爵：“哈哈哈哈哈哈！真是笑死人了，在你们的眼里我是邪恶的吗？但像你这种被人当枪使的愚蠢魔术师又能算是正义的吗！你怎么看呢圣剑使？不如臣服我如何，我并没有毁灭世界那种无聊的想法，只要你愿意成为我的部下，一人之下万人之上的日子就将是你的未来。”
　　旧剑：“真是优厚的待遇呢・・・但是我拒绝！我亚瑟・潘德拉贡最喜欢做的一件事，就是对自认为很行的家伙，说"不"！”
　　伯爵：“为什么人类总是喜欢重复相同的悲剧呢？”
　　说完，伯爵和旧剑两人大打出手，黑色的火焰与黄金之剑上演着让人眼花缭乱的战斗。
　　“加油啊亚瑟王！”
　　“不要输啊亚瑟王！”
　　“玛修也要加油啊！”
　　如今龙之介被哈扎马亲手杀死了，虽然元帅的行踪暂时不明，但所长已经成功连通灵脉跟迦勒底的医生联系上了。只要有医生的援助，在这个不怎么大的城市里想找一个从者并不算太难。
　　看了一眼正在跟仅存着的几名小孩表演节目的众人，哈扎马无奈的叹了口气。“总之大概情况就是这样，医生你那边情况如何？”
　　这些正太萝莉们还没来得及遭到龙之介的迫害就成功被救出来了，只是因为他们已经看见过太多不应该看到的事物导致精神有点失常，不过奥尔加在连接上灵脉后就来找哈扎马，再加上这些孩子还小很容易就被奥尔加用魔术催眠并修改了记忆。
　　如今，为了安抚这些孩子，哈扎马特地让亚瑟三人给他们表演节目。奥尔加则继续用魔术将他们的记忆彻底修改，让他们永远不会再回忆起这段记忆，同时也在联系圣堂教会，跟他们交涉解决关于这些孩子的事。
　　“没问题，误差已经修改完毕。迦勒底的各位都非常努力的调校过了，不会再出现什么问题了，大概。那么事不宜迟赶快进行灵子转移吧，时间已经不多了。”
　　“可是・・・”
　　哈扎马透过通讯装置都能看出罗曼有多么的疲劳，这更别提其他成员了。只是哈扎马暂时还不想走，大圣杯还没有解体，切嗣和太太的事也没处理好・・・
　　“请不要太过分了！”
　　医生突然凑近屏幕大吼一声把哈扎马给吓了一跳，很难想象身为废材的罗曼医生居然会有如此强势的一面，怕不是所罗门附身。
　　“你以为现在都什么时候了，迦勒底的大家全都在为了整个世界，整个星球的人类奋斗着！哈扎马君你的责任真的很大，虽然这份责任对你来说太过沉重，但还请你稍微认真一点！”
　　哈扎马对罗曼的话感触很大，说真的他对拯救人理这件事根本就没有什么真实感。哪怕是经历了序章的剧情也没啥意义，毕竟哈扎马想着自己有那么多又强又听话的从者，除非在第四章遇到盖提亚，否则前三章根本没有任何难度，直接碾压过去。
　　可是之前自己亲手杀死了龙之介，如今又被罗曼训斥一顿，哈扎马心情顿时变得更加沉重。他原本想反驳回去，为什么一定要把这么多的责任强加在自己身上，这一切不正是因为你的私欲所以才引起的吗？
　　可是刚张开嘴哈扎马就说不下去了。
　　哈扎马可是知道罗曼到底是抱着怎样的心情来拯救人理，为了拯救世界他是多么的认真努力，可以说是真正意义上的快要过劳死。再加上时间神殿时的牺牲自我的觉悟，哈扎马顿时觉得自己像是一个没有长大的小孩。
　　“对不起医生，是我太任性了。”
　　雁夜已经完全治好了，虫爷虽然暂时没死但全身魔术回路已经彻底报废死亡只是迟早的事。切嗣特没有被圣杯诅咒，完全能够救出伊利亚带着妻女逃走。肯主任虽然一直在责骂韦伯，但似乎并不像是以前那样带有歧视的意味。
　　既然如此自己又何必再去干涉他们？说到底这不过是在自我满足而已，无论自己再怎么努力，他们的未来还是只能靠他们自己。
　　――――――――――――――――
　　“啊啊，龙之介，没想到你就这样离我而去了。”
　　在阴森的下水道之中，元帅单膝跪在抱起已经失去活力变成一具尸体的龙之介。虽然龙之介因为腹部的刀伤而死，原本这应该是非常痛苦的死亡方式，但不知道为什么，龙之介的脸上居然是带着纯真的笑容死去的。
　　明明好不容易才找到合得来的御主，明明好不容易才跟贞德重逢，原本两份喜悦应该带来更大的喜悦・・・
　　“哦哦哦！傲慢的神明啊！难道这也是你编写出的闹剧吗？就是为了看到我吉尔・德・雷的丑态吗？让我再次成为取悦你的小丑吗！”
　　仰面长啸，元帅原本就扭曲的脸因为愤怒变得更加惊悚，两只金鱼眼变得更加突出仿佛要从眼眶中跳出来一般。高举起螺湮城教本，元帅对着完全不存在的神明咆哮着。
　　“那么很好，请尽情欣赏吧神明大人！不才吉・尔・德雷将为你带来身为小丑的由衷感谢！”
　　作者留言：
　　PS：玛德！之前我不过是发了我的存货，结果我把ID说了，有读者来加我后才发现。我TM只能算是个杂鱼！一群动不动就5宝的禽兽，弓呆随随便便就是2,3宝枪狐5宝的都有，你们这样也好意思说我是欧洲人？


25.这一章很无聊
　　说实话真心没有几个人能跟罗曼医生比较，他跟迦勒底前所长虽然赢得了圣杯战争的胜利，可是却只许下了一个在其他魔术师和英灵看起来无比奇怪的愿望。
　　前所长的愿望既不是复活某人也不是前往根源，更不是能让自己家族变得悠久的愿望，只是单纯的要了很大很大一笔钱来建立迦勒底。而罗曼也就是所罗门，这位传奇君王的愿望就更加奇妙了。
　　别人征服王的愿望好歹都是拥有真正的身体，然后就能再次以征服王的身份发起征服。而医生的则是放弃过去的一切，放弃所罗门的责任，以一个人类的身份重新活一遍。
　　可是就是这样普通的愿望，居然TM引发了人理烧却？果然万能的许愿机就是个坑，哪怕FGO这个世界线的圣杯没有被黑泥污染。
　　但是医生在变成人的瞬间，用千里眼看见了人理烧却的结局后并没有这样逃避，而是不断的做着各种努力，甚至还去请求旧剑帮忙。没人说得清罗曼如果放弃拯救人理会发生什么，直接去找盖提亚表明身份说不定还能活下去，在最终战时也可以不站出来牺牲自己使用最后的宝具。
　　对于这样平日里是个死宅，但到了最后却是以一个真正的英雄死去的罗曼，哈扎玛非常的尊敬他。哪怕FGO的故事只是由别人构建出来的游戏剧情而已。也不知道哈扎玛在第六章遇到福尔摩斯时，福尔摩斯在不知情的情况下黑罗曼，哈扎玛会不会喷他一脸口水说【你对医生的事一无所知】。
　　“那么准备转移吧医生。”
　　已经解决了大部分事情，哈扎玛也懒得管剩下的这群人到底想怎么做。他只是负责引导，而不是想当个正义的伙伴。
　　听到哈扎玛这么一说，一脸严肃的医生仿佛像是泄了气一般，瞬间变回了平日里的那副废材脸说：“跟我们5分钟调试就好，刚才真是抱歉啊哈扎玛君。”
　　“不，被医生你这么说我才想起来自己身上的责任到底有多重。而且，跟医生你比起来我所做的根本不算什么。”
　　哈扎玛的话让其他人有点摸不着头脑，的确罗曼的努力只要不是瞎子都是有目共睹的。没有人见到过罗曼休息，哪怕他们去休息了换了一轮班过来罗曼都还在岗位上没有离开过，除了去上厕所和吃饭以及在魔法梅莉的博客上留言。
　　只是，这份努力跟哈扎玛比起来应该是差不多吧，可是看哈扎玛那一副悲切的样子似乎又有什么隐情。
　　从者们还好，幼闪和旧剑属于知情人士，帕森莉普和伯爵虽然不太明白但他们不会去管御主的私事，金闪闪似乎跟幼闪不同，完全封闭了自己的全知全能之星对医生的身份不太了解，但好像又不对。管他的，反正别惹事就行，给他两份薄面不代表不会找一堆从者把他按在地上揍。
　　要知道现在出了枪玉后，又多了一个能把弓闪一发宝具带走的角色。每次弓阶修炼场死掉的闪闪能堆满整个迦勒底。
　　但是奥尔加这个普通人十分懊恼，自己的心上人跟老爹手下的两朝元老到底有什么肮脏的PY交易？奥尔加有种想把自己头发给揉乱的冲动，实在是魔术师的脑洞太大了。
　　被周围的人用异样眼神观察着的罗曼立刻慌张的试图转移话题，他无视了身后双眼冒光并且在素描本上不断画着什么的达芬奇说：“总之，再过5分钟就开始进行灵子转移。”
　　说完后，罗曼就匆匆忙忙的关闭了通讯。一旁的爱丽太太和肯主任对迦勒底的通讯装置十分感兴趣。这个通讯魔术跟他们所使用的完全不同，尤其是肯主任这个正统魔术师，更是想将这份魔术纳入自己的学派中。
　　哈扎玛心情稍微轻松了一点，他转过身看着身后的所有人。如今除了离开的雁夜，正被救护车送往医院的时臣，以及看着一脸痛苦的时臣强忍笑容的绮礼还有已经下场的龙之介，这次圣杯战争仅存的御主都站在这座冬木大桥上了。
　　“各位，我已经将我知道的所有事情都告诉你们了，你们的选择是什么我已经没时间来观察了。算了，说这么多也没什么用，你们就把我当成是一个无聊的过客吧，也该是时候说再见了。不过在那之前・・・”
　　不知何时不知从哪里出现的，一只巨大的怪物缓缓的从河中出现。这就是C阶元帅最后的疯狂了，但这原本应该用几万字来描写的战斗，动画用两集来描绘的场面如今刚开赛就要结束了。
　　“亚瑟，解放宝具・・・”
　　呆毛王心情复杂的看着这一切，旧剑手中的那把剑她一开始就认出来了。虽然旧剑说自己是平行世界的亚瑟王，可是她还能自欺欺人的认为旧剑是在说谎。因为，比起她来说，旧剑无论是气质还是气度都比她更适合当王。
　　可如今，当旧剑手中的咖喱棒解放后，在那远超自己咖喱棒的光芒照耀下让她感觉自己就像一个小丑一般。
　　巨大的光芒瞬间席卷向元帅召唤出来的巨大海魔，仅仅一个呼吸的时间这个拥有可怕再生力的海魔变彻底消散。
　　真是何等的无慈悲，元帅连感叹自己曾经的荣耀的时间都没有就牺牲了。
　　而在释放完宝具后，哈扎玛一行人的脚部也开始化作点点星光，看来时间已经到了，迦勒底那边已经开始进行灵子转移了。
　　“等等！异界的亚瑟王！”呆毛王也不忌讳什么冲上前对着旧剑大喊着：“我的愿望是重新进行汪选，选择一名新的亚瑟王来领导不列颠，拯救我祖国的命运！请你告诉我，你的愿望是什么！”
　　星光已经蔓延到旧剑的胸口，旧剑只剩下一句话的时间。看着眼前充满迷茫的少女，旧剑笑着说：“我的愿望只有一个，那就是拯救不列颠。只是，稍微成熟一点吧这个世界的亚瑟，当你拔出汪选之剑时你就不再是一个小女孩了，放弃那个天真的愿望吧。”
　　“你的意思是我错了吗！回答我亚瑟！”疯狂的咆哮着，呆毛王仿佛化身B长江和莫孩儿一般。只是旧剑已经无法回答他了，因为灵子转移已经彻底结束，哈扎玛一行人已经离开了这个世界。
　　“saber・・・”迪奥木多想上去安慰一下呆毛王，可是身后的征服王却拉住了他。
　　征服王对迪奥木多摇了摇头并对呆毛王说：“那个男性的亚瑟王已经说得很清楚了，至于是否能认清现实认清自己的不成熟只能靠你自己，小小的亚瑟王。”
　　征服王并没有否认呆毛王的身份，只是比起那个男版亚瑟来说呆毛王真的显得不成熟，都当了那么多年的王居然还沉浸在小女孩的幻想之中。
　　“韦伯同学・・・”
　　还不等韦伯拉住自己的从者，肯主任阴测测的声音又从他的身后传来。
　　“或许我以前是看走眼了，不过从今以后我会好好的关照你的・・・”
　　不知为何，明明自己最害怕的教师眼中再也没有歧视或者不屑的眼神，但韦伯却更加害怕了呢，总觉得自己似乎是展开了一条通往过劳死的路线。
　　作者留言：
　　PS：书评区和弹幕一个都没有感觉写起来好蛋疼。今天去抽，第一发就出了伊利亚，然而我想要的是瑟秦的火星萝莉。
　　PS2：我最近在玩吃鸡，有人来一起玩不？ID的话你们猜猜看我的ID是啥


1.我今天就是要吃烤龙肉！
　　又是一阵难以言喻的眩晕感袭来，哈扎玛好不容易才稳住身体没有摔倒。而且因为之前已经把肚子里的东西都吐光了，现在他虽然也很难受却不怎么想吐。
　　扶着奥尔加的肩膀，哈扎玛发现奥尔加的脸色也不怎么好看，看来除了从者可能不怕灵子转移外，普通人都很难承受这感觉。
　　“奥尔加你没事吧？”
　　“还好，至少比之前那次好很多。”
　　的确，这次的眩晕感比上次要好太多了。看来等以后彻底调试完毕，说不定就不会有这种感觉了。
　　哈扎玛松开手往前走了几步，现在他们正站在一个山坡上很容易就能看见下面的情景。而且，这里的环境真的是不错，到处都是绿油油的草地，翠绿的大树，再搭配上伯爵那因为太阳光而发出绿光的帽子。
　　“呼，我们成功转移了呢前辈。虽然之前出了一些意外，但这次是由正常筐体进行的转移，身体状况也没有问题。”
　　“很好，而且时间轴的坐标似乎也确认了，是1431年的法国，看来目标没错呢。”
　　哈扎玛通过通讯器查询了一下坐标，发现这次转移成功了，并没有去其他地方。看来活动只能先放在一边，不过无所谓，反正主线剧情里面有不少从者哈扎玛也很想要。
　　“哼！这就是灵子转移吗？稍微给本王添了一点乐趣嘛。”
　　金闪闪的声音突然传来，哈扎玛转头一看差点闪瞎了自己眼睛。之前在冬木市因为是深夜的关系，金闪闪那一身金光闪闪的盔甲还只是比较亮而已。但现在法国的时间似乎正好在正午后，太阳光非常强烈。
　　在太阳光的照射下，金闪闪的盔甲散发着让人无法直视的强烈光芒，害的哈扎玛只能用手遮住眼睛。
　　“英雄王你难道就不觉得太亮吗？”
　　“哼，身为王者就应该将自己与凡夫俗子区别开，这种程度的光正好显出本王的与众不同・・・说实话真的有点太闪了。”
　　金闪闪自己也受不了了，哪怕戴上墨镜都没用，光芒还是会从墨镜的缝隙中钻到视野里让金闪闪也受不了，只能换了一套白色上衣+普通西裤的FZ时期的便装。
　　将手移开，哈扎玛感叹从者太多似乎也有点麻烦啊。伯爵，幼闪，金闪闪，帕森莉普，旧剑，玛修人太多了从很多地方来说都很麻烦，尤其是作者还要想怎么编剧情。
　　“前辈快看天上。”
　　众人随着玛修所指的方向看去，发现天空中有着一个无比巨大的圆型空洞。这个空洞哈扎玛知道是什么，只是他又不方便说。
　　“详细情况就交由我们这边来分析吧，哈扎玛奥尔加你们还是先寻找灵脉吧。”
　　透过通讯装置医生也发现了那个巨大空洞，只是他也不方便明说只能让众人先把注意力放在其他的事情上面。
　　而且医生说的也没错，哈扎玛走到幼闪身边说：“吉尔，不如你把那个叫维摩啥的飞船拿出来用一下如何？”
　　走的话不知道要走多久，那何不直接飞上天呢？只要随便找到一个城市，得到关于黑贞的情报后就行了。
　　到时候让元帅知道什么叫迦勒底黑恶势力，打死元帅再拐走黑白贞，玛达，卡米拉，到时候国民安泰岂不美哉？
　　“前辈，快看前面！”
　　我去，哈扎玛刚才明明观察了好久都没有发现人影，从哪里突然冒出来一群人的？这些家伙难道是剧情怪吗？
　　算了，先去看看再说。哈扎玛转身对其他人说：“这里既然是法国，而且还是在百年战争时期，所以记住，不要说英语・・・等等，别说法语了我TM连英语都不会啊。”
　　作为一个学渣，如果不是因为看动漫玩游戏还用得上一些英语，哈扎玛早就把所有的英文单词都还给自己老师了。法语什么的，哈扎玛就更不可能会啦。
　　“没关系的御主，只要交给我就行。”
　　“对啊，还有伯爵。而且英灵被召唤出来后会得到各种现代知识，包括语言。帕森莉普，先委屈你一下，保持灵体化。”
　　帕森莉普虽然外貌没问题，可是因为那双爪子还有被虐体制的关系搞不好那些人在看到她后会搞出很多麻烦。帕森莉普也清楚自己的事情点了点头后化作灵子状态消失不见。
　　“那么走吧前辈，我们先上去跟他们打个招呼。”
　　“不，我们先观察一下再决定要不要跟着他们。”制止了玛修，哈扎玛觉得先观察一下会比较好。
　　只是意外又出现了，天空中不知何时刷出了大量的飞龙。哈扎玛真的想骂娘了，天上可是大晴天连一块大点的云都没有，到底是从哪里冒出来的飞龙？而且数量还这么多。
　　跟游戏里面只有几只最多也就十来只不同，天空中的飞龙数量起码在30只以上。
　　下方的那群人似乎也发现了飞龙，但他们虽然慌乱但还没有失去理智，很快就朝树林的方向跑去。进入树林的话飞龙很难保持飞行状态，而且他们也能通过躲在小溪里或者用动物的粪便来隐藏他们的气味。
　　“前辈！”
　　“我们走，玛修你抱上所长，伯爵你先过去拖住飞龙群保护那些人，亚瑟你带上我，吉尔随时准备支援。”
　　分配任务后伯爵立刻消失在原地变成一道绿光飞快的前进着，其他人也纷纷开始了自己的工作。
　　“无聊，我对拯救杂种毫无兴趣。”
　　金闪闪在哼了一声后也学着帕森莉普消失在原地，看来是不打算随便出手。
　　幼闪看了看金闪闪后无奈的对哈扎玛说：“真是对不起啊御主，长大后的我真的是太不像话了。”
　　“没关系的吉尔。”
　　等哈扎玛一行人离开后，金闪闪还站在原地。在他看来高贵的王者怎么可能去救一些他国的子民，如果是乌鲁克的子民他或许还会高抬贵手。
　　所以金闪闪打算在这里尽情的看戏，看着哈扎玛是如何表演的，如果表演的足够好取悦自己的话。高贵的王者或许会稍微听从一下他的请求。
　　只是，突然一只手搭在了金闪闪的肩膀上。回过一看，一个戴着骷髅面具的慈祥老爷爷不知何时居然站在了他的身后。
　　王哈桑用慈祥的眼神以及和善的语气说：“去帮忙。”
　　毫不客气的甩开肩上的手，金闪闪高傲的打量着王哈桑说：“不过是一群只会躲藏在阴影里的老鼠，你们到底是从哪里来的勇气敢对本王指手画脚。”
　　面对展开王之财宝的英雄王，王哈桑什么也没说只是默默的拔出了自己的大剑。
　　――――――――
　　哈扎玛：“玛修，你保护那些士兵。其他人一起上吧，打倒那些飞龙。说起来，龙肉能吃吗？”
　　旧剑：“可以，虽然有点微量的毒素但只要处理好就没问题，而且飞龙肉味道十分独特，梅林最喜欢吃了。”
　　好吧，该说不愧是亚瑟王吗？哪怕是平行世界的亚瑟王也对吃情有独钟，怕不是贝爷的祖宗。
　　“区区野兽居然也要如此慎重对待，真是不像话啊杂种。”
　　“英雄王？你怎么来了？还有你怎么突然戴了一顶帽子？”
　　金闪闪怎么突然跳出来了，还有咋突然戴上了一顶能完全把头顶遮住的帽子？哈扎玛不解的看着金闪闪，只是总觉得那帽子的位置好像有点不太对劲，是自己的错觉吗？
　　作者留言：
　　PS：唉，没有弹幕评论，书评区也是一片寂静好寂寞啊。还有，这几天我真的真的非常非常忙，不掺一点水分的忙，真心没时间码字了，对不起大家了


2.暂时忙完了
　　有人总喜欢吐槽条子叔叔们总是在事情结束后才会出现，但他们也不想想。你首先打电话报警，然后接线员那边寻找距离最近的叔叔们，然后分配下去起码就是5分钟。集合什么的算少点，那么也要2,3分钟。
　　最重要的是，还要看出警的时间和地点。如果正不巧是在8.9点上班时间，而且又是一线城市的二三环之内。条子叔叔们能在1小时内到场那真的是超敬业了好不好？不要总是把条子叔叔们当成大超或者小闪啊，随便找个电话亭来个一秒换装就能出来打击犯罪。
　　就算是奥特曼人间体也要先假装坠机或者躲到某个角落里面拿出神光棒，这还要排除他们没有跑肚拉稀，神光棒没有忘在家里又或者是还没来得及变身完毕就被大BOSS一脚踢过来强行打断变身。
　　我说的就是你银河奥特曼，真丢人，我们奥特曼没有被打断变身的杂鱼，你自己退出M78星云吧。
　　不过哈扎马他们速度很快，在那群幸存的法国士兵出现伤亡之前就已经用碾压的战斗技巧将飞龙全部击杀。只是，在击杀完后出现了一点点小小的意外。
　　法国士兵惊恐的看着哈扎玛一行人，虽然这些陌生人在危急关头救了他们领他们十分感谢。只是，这群人有不少一看就不是普通人。
　　你见过普通人能一剑砍死飞龙，速度快到出现残影，还从背后发射出各种武器，甚至还有用盾牌拍碎飞龙的脑袋以及用爪子直接把飞龙撕碎的大胸女。
　　30多只飞龙啊，就算是一般城市面对如此数量的飞龙都要准备团灭，可是在这群陌生人的攻击下没多久就变成了一群尸体。
　　不过这些勉强还能接受，至少哈扎玛和奥尔加看起来还没什么太过凶残的表现。只是士兵们没想到，在打倒飞龙，士兵们的长官还没来得及鼓起勇气上去表达感谢时。哈扎玛这个看起来面目清秀的少年居然下令让其他人把飞龙给烤来吃！
　　不是说说而已，是真的把这些飞龙开膛破肚洗干净后点上火开始烧烤。那个金毛剑士居然还一边烤异变哼歌。
　　“哼哼哼~哼哼哼~哼哼哼~・・・”
　　“亚瑟你从哪里学来的这首歌。”
　　一开始哈扎玛还没想起来，但是听着听着哈扎玛就想起来了。旧剑哼的歌居然是怪物虐人里面的烤肉歌，这个中世纪的骑士王是从哪里学来的这首歌啊。
　　“哦，你说这个啊。我之前看罗曼医生在玩游戏时学来的，因为觉得挺有趣所以就把那个PSP掌机借走了。”
　　将烤好的一串肉递给哈扎玛，旧剑用咖喱棒将一块飞龙肉切下来串好继续烤。
　　“难怪我找不到PSP了原来是被你拿走了！不止是蛋糕，连我的PSP都不放过吗！太过分了！”
　　听到旧剑的话，通讯器里立刻传来罗曼大呼小叫的声音，只是很快通讯器就被奥尔加给关上了。
　　“味道不错啊，奥尔加你尝尝。”
　　哈扎玛尝了一口就递给奥尔加，不是味道很怪而是做人要懂得分享，反正飞龙肉还有很多。而且，哈扎玛还看见，在烤肉烤好时，旧剑头上的那根呆毛突然bo起，紧接着旧剑就将烤肉从火堆上拿起来递给哈扎玛。
　　没过多久，哈扎玛一众人都分到了烤肉，美美的吃起来。虽然，这些飞龙很有可能是吃过人的，但哈扎玛才懒得管那么多。本来之前就没怎么吃饱还在下水道的时候把肚子里的存货全部吐光，现在熬了一个通宵后肚子简直饿的不行，又饿又困的，管那么多干嘛。
　　其中最值得注意的还是两个人，一个是金闪闪，在接过旧剑递过来的烤肉时不但没有觉得这是低贱的食物而拒绝，竟然还向旧剑到了一声谢，把幼闪都给吓到了。
　　而帕森莉普也很揪心，因为爪子太过巨大根本不方便进食只能靠哈扎玛把烤肉一点点扯下来玩喂食PLAY，看的奥尔加火冒三丈。
　　这些幸存的士兵经历过很多，身经百战什么英国佬没见过，就算是当初贞德突然冒出来拯救了整个法国然后又以魔女的身份被烧死他们也有人见过。
　　更别提现在有不少疯狂的从者在到处肆虐，哈扎玛他们也被他们当成了跟那些从者类似的强者。
　　咽了口唾沫，这队士兵的队长小心翼翼的走过去生怕这群人把他抓来烤着吃。这不是不可能，因为他从其他地方逃难过来的人听过。
　　有一个金发枪兵虽然外表看起来是个很有气质的中年男性，但实际上是个怪物，只要被他抓到就会被咬住脖子吸干身体的血液变成一具干尸。而且尸体过不了多久就会马上复活同样变成会吸取他人鲜血的怪物。
　　“请问你们是什么人？”
　　正在美滋滋的喂帕森莉普吃烤肉的哈扎玛闻言望过去，发现之前的士兵们正畏惧的躲在远处，只有一个看起来像军官的男子走过来跟自己打招呼。
　　不过他听不懂啊，这些家伙说的甚至都不是现代法语。哈扎玛这个时候真的希望全部特异点都在说日语了，现在第一章是法语，那接下来的特异点不是古罗马语，古希腊语，英语，古英语，埃及各种国家的语言。这还不提第七章，谁TM知道那个时候说的是什么语言？象形文字吗？
　　没办法，这个时候只能先交给玛修去交涉。哈扎马则继续吃着美味的烤龙肉，而且现在吃饱喝足后哈扎马的睡意也爬上来快要扒满全身，一双炯炯有神的大眼睛都快睁不开了。不知不觉，哈扎马居然保持着啃肉的姿势睡了过去，看的旧剑有种同病相怜的感觉。
　　想当初他在单挑完那些入侵祖国的巨兽时，他也是经常吃饭吃着吃着就睡着了。
　　作者留言：
　　PS：差不多已经把事情忙完了，可以继续开始码字了。顺带一提，今天心血来潮去抽了一发剧情池子，结果送我个南丁+B叔，这让我很混乱


3.身为欧皇怎么可能是毒奶
　　作为一个多梦的人，哈扎马以前睡觉基本就没有哪一次是不做梦的。可是这次做的梦有点不同，与其说是在做梦不如是在观看哈扎马这具身体小时候的记忆和设定。
　　“跑起来啊咕哒子！不就是10公里长跑吗，再跑快点啊！”
　　小时候的哈扎马骑着一辆脚踏车，手中拿着不知道从哪里弄来的报纸裹成一坨当做喇叭大声呼喊着。而在他的身边，一个大约只有7,8岁左右的红发小女孩则在气喘吁吁的奔跑着。
　　10公里长跑对于一个成年男子来说都不算是什么太简单的事，更别提是一个小女孩了。只是每当小女孩快要停下来时都会被哈扎马用报纸打在屁股上强行让她继续跑下去。
　　“不行啊哈扎马，我真的不行了。”小女孩跑的眼泪都流出来了，气喘吁吁的她连说话都有点说不清。“每天100下俯卧撑、100下仰卧起坐、100次深蹲、10公里跑，我真的撑不住啊。”
　　“不要放弃，在这里放弃的话一切都结束了！”
　　最后，咕哒子在跑完最后的路程后再也坚持不住趴在地上。哈扎马也从脚踏车上下来，把咕哒子的脑袋放在自己的腿上，拿出湿巾纸笨拙的帮咕哒子擦着脸上的汗水和灰尘。每到这个时候咕哒子都会露出纯真的笑容。
　　就这样，日复一日，小时候的哈扎马总是跟咕哒子在一起玩。虽然说是在玩，其实也就是哈扎马利用自己是男性的身份在欺负小女孩咕哒子。只是不知道从什么时候起，哈扎马就已经打不过咕哒子了，经常被咕哒子一只手抬离地面。
　　一天，哈扎马突然对咕哒子说：“咕哒子，以后长大了能做我的新娘吗？”
　　大概是因为女生比男生更早熟吧，咕哒子听哈扎马说完后脸立刻就红透了。咕哒子低着脑袋小声的说：“你在说什么的笨蛋。”
　　“诶？但是新娘什么的不是能给我洗衣做饭的吗？那样我就能天天在家玩，然后咕哒子就负责照顾我，嗯嗯，这个主意不错。”
　　所以说真是童言无忌，但咕哒子虽然有点失望但却没有生气，她小心翼翼的牵起哈扎马的手说：“真是笨蛋，但如果哈扎马你真的愿意娶我的话，我也愿意为你一辈子洗衣做饭。”
　　日复一日，年复一年，锻炼还在继续。只是渐渐的，画面发生了改变。两个熊孩子不知不觉就长大了。咕哒子变得更加的漂亮还有女人味，而哈扎马也从一个熊孩子长成了一个清秀的少年，只是好像有什么不对的・・・原本害羞的小女孩不知为何，不止是外表，连性格也一同发生了巨大的改变。
　　在咕哒子的家中，惊恐的哈扎马拼命的拉住自己的衣服不让咕哒子扯掉自己的衣服，因为咕哒子一只手扯着哈扎马的衣服，另外一只手则拿着一件原本属于咕哒子的衣服。只见咕哒子一脸痴女样，脸上散发着不自然的潮红。
　　“等等咕哒子你想做什么！等等！不要！女装真的不行！”
　　深吸一口气，哈扎马在梦见自己换上女装之前就醒了过来。他深吸一口气，刚才的梦境真的有点真实感。你们应该也有这种感觉吧？做梦梦见自己手断脚断或者从天上掉下去，醒过来后都有一种奇妙的幻痛感。
　　只是，哈扎马明明记得自己之前是在吃烤肉时睡着的，为什么突然变成躺在床上了？而且这床与其说是床，不如说是就在一团干草堆上放了一块干净的布，可以说是简陋到不行。
　　哈扎马撑起身子后两只手摸了半天都没有摸到大部分小说里面的一团柔软，除了干草之外什么都没有，别说是一团柔软了，连一个妹子都没有，果然小说里面都是骗人的。
　　从干草堆上站起来，哈扎马发现自己居然是在一件有点老旧的木屋中。打开窗户后，哈扎马才发现，原来在自己睡着后玛修和奥尔加他们居然带着自己来到这座城堡。
　　不过与其说是城堡不如说是一堆石头堆起来的废墟。哈扎马不知道这到底是因为中世纪欧洲那群人不像旧天朝那样建筑天赋点满的，还是因为在那群飞龙的侵袭下才让原本完好的城堡变成现在这样的。
　　没办法，以这个时代的技术根本不可能做出什么对抗飞龙的防御型建筑。就算做出来了估计马上就会被更多的飞龙集火，甚至还有敌方从者什么的。
　　哈扎马望过去，发现不止是堡垒破破烂烂的，光是外面的草地上就躺着各种伤兵。而且这些伤兵实在有些凄惨，如果是以人为敌的话说不定只是一些刀伤剑伤。可是那些伤兵有不少都是手脚直接被飞龙咬断，就算是少数还算是完好的士兵身上的盔甲也有着密密麻麻的恐怖爪印。哈扎马甚至还看见有不少是被烧焦的尸体。
　　如今，玛修他们正帮忙治疗那些伤兵。在这个医疗条件完全不行的时代，奥尔加这个魔术师可以说就像是天使一般。也许有人会认为奥尔加是女巫，可是他们却不敢说出来。因为他们打不过迦勒底的从者们，同时一旦奥尔加离开了，那么那些原本就伤势十分严重的士兵恐怕只能在痛苦中绝望的死去。
　　“真是丑陋不是吗？”
　　金闪闪的声音突然传来，哈扎马发现原来金闪闪在自己睡着时一直守着自己保护自己的安危。还好，看来玛修他们还不算是太笨。万一这个城堡里面有什么精神失常的疯子想劫持自己来胁迫玛修他们，那哈扎马估计就要被气疯了。
　　“仿佛是沙漠中的旅者一样，如果失去了水源，在绝望中哪怕前面有一条臭水沟也会毫不犹豫扎进去的丑陋模样。”
　　哈扎马有点不太懂金闪闪的节奏，不就是帮别人治疗吗？说这些有啥意思，只是金闪闪都开口了不说话的话好像又会冷场。
　　“哪怕丑陋也好，至少在最后的最后，他们既没有自怨自艾，也没有把奥尔加视作女巫，他们是选择以一个人类的身份活下去的。”
　　说着，哈扎马看着那些得到救治的士兵，哪怕他们已经伤的快要动不了都会对两人露出一个十分友好的笑容。
　　“5X的你是不会懂的英雄王，等你什么时候丢掉一颗星了大概就能从英雄王变成贤王才会明白人类的伟大之处吧。”
　　“不知所谓”
　　哈扎马不像绮礼那般整个人都是愉悦的构成体，金闪闪原本还想试着把哈扎马给调.教一番，但显然失败了。他也不屑与哈扎马争辩，只能化作灵体消失在原地。
　　――――――――――――――――
　　“这已经是第二天中午了吗？原来我睡了这么久，而且伯爵和亚瑟他们出去侦查了吗？”
　　笨拙的帮一个伤兵包扎好伤口，哈扎马向受伤的士兵笑了笑后转身离开了。他现在是用日语跟奥尔加交谈，也不怕这些士兵能听懂。而且奥尔加不算，哈扎马可是完完全全的一个亚洲人面孔，所以他用非英语法语那些士兵倒也不是不能理解。
　　在哈扎马睡着后，奥尔加和旧剑临时担当起了小队的领队角色。伯爵没什么意见，反正他只是一路上背着哈扎马到达这个城堡后就跟旧剑一起出去侦查了。
　　剩下的人则负责救治这个城堡的幸存者并获取情报。在哈扎马睡觉的这一天一夜，奥尔加他们也获得了这个时代的大部分情报。从剧情上来说的确没什么差异，在贞德死后元帅利用圣杯制作出了黑贞德。
　　而黑贞德也利用圣杯的力量召唤出了复数的英灵和大量的飞龙，当她获得这些远超15世纪欧洲的力量后二话不说就开始了她的复仇。那么问题来了，当初玩游戏时，因为游戏的设定黑贞他们非常弱。
　　可是如果是按照文案设定的话，除了一直放水的玛尔达之外没有一个从者是弱的。甚至黑贞能直接让远在另外一个时代的迦勒底控制台烧起来，而且仅仅是凭借一个眼神。
　　突然觉得小太阳是不是有点丢人了？
　　不过无差啦~~就算现在旧剑和伯爵不在，金闪闪当不存在。就凭玛修，帕森莉普还有幼闪，哪怕现在元帅现在亲自带着大公他们过来都不怕！
　　“所以，我们现在只需要平A过去就能赢。你看我们实力这么强？怎么可能会输嘛。”
　　“嗷~~~”*N
　　“应敌！那些家伙来了！能动起来的赶快动起来！不想死的话就拿好武器！”
　　原本晴朗的天空突然变得阴沉起来，因为天空中突然出现大量的飞龙，黑压压的一片直接将天空遮住。顿时整个城堡都沸腾起来了，除了已经伤重到无法动弹的人，哪怕是缺胳膊少腿的士兵，或者是能搬起木头的小孩都动起来了。
　　顿时，哈扎马发现玛修和奥尔加正用一种意味深长的眼神盯着自己。
　　玛德，哈扎马自诩不是黄旭东也不是张局座，怎么可能毒奶啊。就凭自己这张欧皇脸，怎么可能会是毒奶？
　　“没关系，不就是一堆会飞的烤肉吗？只要吉尔君一套红卡三连过去就能去捡素材了。根本用不着担心。再加上伯爵和亚瑟他们看到这些飞龙肯定会立刻赶回来，到时候更加没问题啦！”
　　奥尔加听哈扎马这么一说觉得也挺有道理，那些飞龙对于普通人来说的确是可怕的怪物，可是对于从者来说也就是稍微比较强而已。
　　“来自迦勒底的御主啊，请出来与不才吉尔・德・雷一聚。”
　　所以说自己怎么可能是毒奶嘛！这一定是个巧合！
　　作者留言：
　　PS：今天看是弓兵池UP，想着抽个月神争取来个二宝什么的。结果抽了三次十连后居然给我个雷电法王+阿塔！我去你大爷的。
　　PS2：卡米拉改模型以后真的变得好漂亮


4.住口无耻老贼！
　　急急忙忙的跑到城堡的城门高台，哈扎马远远望去发现不止是天上有着密集到让人觉得恶心的飞龙群，就连地上也不安全。
　　大量的龙牙兵和FZ里的海魔也就算了，最大的问题是元帅，还有站在元帅身边的大公和卡米拉。
　　这可不是游戏，大公不需要组成大明湖才能完全发挥实力，卡米拉也不是什么4X杰克。而是真正的强大英灵，有着吸血鬼属性的可怕从者。虽然现在迪昂，桑松，玛尔达，阿塔暂时不在，但哈扎马无法救下这座堡垒的所有人。
　　哈扎马看着左右，发现周围的士兵虽然因为恐惧而不断颤抖着，却没有一个人选择逃跑。他们到底是因为想要保护自己的家人朋友，还是因为知道无法逃走所以干脆拼命一搏，这一点哈扎马不知道。他只知道这些人要活下来，哪怕是自我满足也好，一定要救下他们！
　　仅凭现在的从者还不够，临时召唤的话又有点来不及而且有可能还会被打断。哈扎马将注意力全部集中在令咒上。
　　【伯爵，亚瑟，你们听见了吗？赶快回来，敌人出现了。你们回来后从后方包抄敌人，争取让他们陷入混乱。】
　　仅凭剩下的两枚令咒当然可以将两人强行召唤回来，可是一旦用光了就不能保证接下来的时间里还有没有用到令咒的情况。既然如此，那就只能尽量拖延时间了。
　　说道拖延时间，那就只能用嘴炮了。哈扎马酝酿了一下言语后二话不说就走向前露出自己的身子对着下方大喊起来。“吉尔元帅，我是哈扎马，来自迦勒底的御主！”
　　“笨蛋！快躲起来！”
　　奥尔加被哈扎马给吓了一跳，急忙拉住哈扎马的胳膊。万一下面那些从者不讲江湖道义，还不等哈扎马说话就来个万箭齐发把哈扎马钉在地上。
　　面对奥尔加的好意，哈扎马将手放在奥尔加的手背上说：“相信我吧奥尔加，就像你之前那样一直相信着我一样交给我吧。”
　　平日里总是一副大大咧咧的哈扎马突然变得正经起来杀伤力真的很大，奥尔加很快就败下阵来像是赌气一般的说了句“随便你”就退开了。只是整个人都紧绷起来，仿佛只要下面的人耍阴招立刻就扑倒哈扎马一般。
　　“啊，多么清澈且坚定的眼神。那份高洁的灵魂对余来说简直像是最可怕的毒药一般无法拒绝。”
　　望着城楼上的哈扎马，元帅还没说什么一旁骑马的大公先忍不住了。被施加了狂化BUFF的他如今可不是什么厌恶吸血鬼的弗拉德三世，而是货真价实的吸血鬼德古拉。
　　看着哈扎马那高洁的身姿，大公像是一个饿了三天没有吃过一顿饭的人一般，恨不得立刻冲上去把哈扎马这道美味佳肴一丝不剩的给吃进腹中。强忍着内心的饥渴，大公两只手疯狂的撕扯着自己的脑袋，连血肉都因此扯下来也无法抑制他内心的渴望。
　　“的确，我能理解弗拉德大公的心情，作为同样是吸血鬼的我也很难忍耐。明明只对少女鲜血有兴趣的我，居然也会因为那个少年而陷入饥渴的冲动中。”
　　卡米拉表示自己也有点忍不住了，她抓着身后铁处女的手都不自主的捏紧了。可是正是因为她这幅模样，大公的危机意识也出现了。想哈扎马这样优秀的猎物怎么能分享给其他人，就算是一个人独享都感觉不够啊。
　　卡米拉甚至在思考是否要把哈扎马圈养起来，每天喂各种好吃的把他养的白白胖胖的，那样每隔一段时间就能品尝一次献血。虽然不能一次享用够，但起码能享受的长远。
　　“陛下，不如这次就将那个少年让给我如何？”
　　“这可不行啊卡米拉，其他的猎物能让给你，但唯独那个少年是余的。”
　　没有理会身后两人，元帅可不想管他们的死活。哪怕他们打起来也无所谓，反正只要有圣杯在手，从者什么的只要再重新召唤就行了。
　　“初次见面哈扎马・・・”
　　看起来元帅并不认识自己。不过也是，就算是他保留着FZ里面的记忆，估计元帅一开始只会看着呆毛王根本不会看其他人，至于杀死龙之介的时候他更是不在现场。所以不认识自己倒也是情有可原。
　　“吉尔・德・雷元帅，我有个问题想问你。”
　　“你是想问我为什么会变成蓝胡子呢，还是想问我为什么会毁灭自己的国家？”
　　元帅自认见过太多自诩正义的小丑，他们总是打着正义的招牌做的却是比恶党更加恶劣的事。所以在元帅看来，哈扎马能问的问题也无非就这两个。
　　“你错了！我才不想管你是恋童癖还是神经病。而且在我看来，一个依靠一个不到20岁少女来拯救才能存活下来，而且还在事后给这个少女泼脏水的国家不如就这么毁灭了算了。”
　　哈扎马大声反驳着元帅，在他看来法国真心没救了。英国大军压境没有一个王公贵族能站出来抵抗，反而要依靠一个少女扯起大旗才能获得胜利。战争结束后，因为贞德功高震主来个杯酒释兵权就算了。结果居然强行把贞德给打上魔女的烙印！
　　而且TM全国上下还有不少人就信了？讲道理拯救你们的不是那些高高在上的贵族老爷们而是这个被你们扔石子骂做魔女的少女好不好？还有最重要的一点・・・
　　呆毛王那个案板还能被当成是美少年，贞德那么大两团人心都能被当做男人看待也是醉了，难道就因为她穿丝袜？而当时丝袜全是男性才穿的？醉了醉了，怕不是圆桌那边把法国也拉着一起玩星际。
　　“哦？既然如此，那为何你要选择帮助他们？不如加入我们，只要你愿意若倒戈卸甲，以礼来降・・・”
　　“住口无耻老贼！”
　　玛德，不知道丞相要等下一个特异点才出现啊，居然逼我抢丞相台词，到时候还怎么让他加班啊。
　　“我想问的是，你真的是发自内心爱着贞德吗？”
　　“那还用说，只要是贞德一声令下，我什么都愿意做。”
　　对于废材罗曼来说谁都不能侮辱魔法梅莉，不能怀疑他对梅莉的爱。同样对于元帅来说也一样，他对贞德的爱日月可鉴。将宝贵的圣杯直接交托给贞德就是最好的证明！
　　“既然如此，那你为什么没有去救贞德。以你的身份，多多少少应该知道法国王室和贵族准备陷害贞德吧。”
　　哈扎马说完，原本只是眼球突出其他地方还算是比较正常的元帅立刻疯了。他捂着自己的脑袋像是发疯了一般尖叫起来。狼狈的从脚下的飞龙背上摔下来，元帅疯狂的用脑袋撞着地面，仿佛大脑在颤抖一般。
　　这一场景把城墙上的法军都给吓住了，他们听不懂日语，只知道哈扎马跟元帅说了几句话后就突然发疯，差点没有把哈扎马当成什么会钻心咒的黑魔王。
　　不过这还没结束，哈扎马可不会给元帅恢复的机会。他继续大声喊着：“不要说什么你是被王室囚禁了，也不要说什么你的兵权被夺走了。说到底你无法为了一个人对抗整个国家，你到底只是单纯的自我欺骗而已。哦不对，有可能你内心也是在害怕着贞德。害怕她成功得到王位后废除贵族制度，让你变成一个平民。”
　　这真的是攻心了，不过哈扎马也只是在乱说而已，反正只要能让元帅陷入混乱无法思考变成卡兹，成功拖延时间就是胜利。
　　“也许你会狡辩，说是贞德阻止你。因为贞德说她虽然是为了保护国家，但在杀死了其他国家的教徒后也的确算是魔女这样的说法来欺骗自己。可是，既然是真心爱着贞德，那你为什么不努力让她活下来。变成魔女也好，变成逃犯也罢，失去贵族的身份和权利。只要能拯救贞德这些不是非常值得吗！回答我胆小鬼！你真的爱着贞德吗！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！不对不对不对不对不对不对，我是爱着贞德的！你在说谎！我不会被你的谎言动摇的！”
　　虽然说是不会动摇，但只要明眼人都能看出来元帅到底有多失态。只是哈扎马都没想到居然这么顺利，原本他还以为自己会像丞相一般先跟元帅来一场饶舌对抗，结果却是单方面吊打。这元帅也太不经事了吧？
　　哈扎马觉得有点微妙，特别是看着元帅发了疯一样用锐利的指甲不断抓着自己的脸和脑袋，把整个脑袋给弄的血粼粼的更是感觉不科学。
　　反倒是奥尔加和玛修她们对哈扎马刮目相看了，没想到故事里才会出现了一嘴退万兵的剧情居然真的出现了。就连原本想看哈扎马狼狈模样的金闪闪都不禁在心里给哈扎马打了个高分。
　　作者留言：
　　PS：今天抽枪兵池，两次十连鬼都没有


5.钱包被掏空了
　　“认清现实吧吉尔・德・雷！你不是憎恨玩弄你们命运的神，也不是憎恨背叛贞德的国家和人民！你憎恨的是你自己！”
　　城堡上的嘴炮还没结束，反正哈扎马不信元帅还能像阿格规文一样给自己上个狂化BUFF然后神挡杀人佛挡杀佛，继续骂下去说不定能直接把元帅骂崩溃，那样说不定之后还能轻松一点。
　　“你憎恨着自己的无能憎恨着自己的胆小！憎恨着那个不去拯救贞德的自己！”讲道理嘴炮这么久嘴也有点干了，而且没一次还要大声咆哮才能让城墙下面的元帅听清楚，真羡慕当麻那一副好嗓子。
　　“而且这也就算了！但你看看在贞德死后你都做了些什么！贞德她为了自己的国家宁可牺牲自己，这份对于国家的爱是多么的高洁！你曾经跟她共事的日子难道都被你遗忘了吗！她是那么爱着自己的国家，你一开始之所以拥护她，不正是因为在她身上看到拯救这个国家的希望吗！而你却在她死后自暴自弃，不但没有为这个腐朽的国家贡献自己的力量，争取改变他！你现在所做的一切，根本不是在帮贞德复仇！而是在否定贞德！否定贞德的功绩！否定贞德的人生！否定救国圣女贞德・达克的一切！像你这样的人根本没资格说爱着贞德！你这个窝囊废！”
　　最后一句话完全是哈扎马用尽全部的力量咆哮的大喊出来。喊完后哈扎马感觉自己的嗓子超难受，恨不得把肺给咳出来。但是他还不能这样做，要忍住。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　而下面的元帅已经彻底崩溃了，他用OTZ的姿势跪在地上疯狂咆哮着哭泣着，两只金鱼眼不断涌出泪水一看就是再起不能。别说是继续指挥作战，还能不能重新站起来都是个巨大的问题。
　　卡米拉轻邹秀眉，原本他对元帅这个贞德控就不怎么看得上眼。如今这幅狼狈的姿态更是让她感觉厌恶不已，她可不想再这样继续浪费时间在这种喋喋不休上面。
　　“真是不中用呢，弗拉德大公不如我们先攻破城池抓住哈扎马再来决定他到底归谁如何？”
　　“不错，余也感觉快要忍不住内心的饥渴了。余一想到能够品尝那份甜美的血液・・・就如同亚当用来遮蔽下.体的最后一片无花果叶，太棒了！太美了！简直是high到不行！”
　　仿佛是想象到自己咬住哈扎马脖子，吸干他每一滴血每一片血肉的舒畅感，大公就忍不住用手指刺穿自己的太阳穴并不断搅动着自己的脑浆。
　　“闹剧差不多该结束了陛下。”
　　卡米拉虽然也是吸血鬼，但好歹也是一名优雅的贵妇，做不出像大公那样夸张的表演，但她也快忍耐不住了，只能稍微提醒一下大公。
　　“的确。”将手指从脑袋里面抽出来，大公终于稍微冷静了那么一点，高举手中的二胡枪指向哈扎马所在的城池大喊：“全军出击！”
　　在大公的指示下，天空中的飞龙群和地上的龙牙兵全都朝城堡涌了过来仿佛是想直接把整个城堡给淹没了。在大公和卡米拉看来，飞龙骑脸再加上龙牙兵洗地，怎么都不可能输，哪怕对面也有从者也一样。
　　“没想到大公也能指挥军队真是失算了，吉尔君，天上的飞龙群就拜托你了。”
　　本来如果是大公也想上前斗阵嘴炮的话，哈扎马还想试试能不能把大公骂成王朗。
　　不过现在看起来只能硬碰硬了，虽然现在堡垒已经破败不堪可是挡住只会瞎几把乱跑的龙牙兵还是没问题的，所以最大的问题还是天空中的飞龙群。骷髅兵的话就算是法国士兵也有一战之力，可是飞龙群就不行了。
　　“交给我吧，这种野蛮也是战术之一，财宝正是这样使用的东西！『王之财宝（Gate of Babylon）』！”
　　王之财宝从幼闪的身后浮现，大量的宝具跟不要钱一样向天空中砸过去，哪怕有着可怕数量的飞龙群也在宝具雨的洗礼下无法成功接近堡垒。
　　这一幕深深的震撼了城墙里的守军，没想到一个看起来十分可爱的金发正太居然都这么强，那么他的同伴实力又是怎样的程度？稳了，只要有他们在的话肯定没问题！
　　就在两方NPC互奶时，哈扎马继续他的行动。
　　以前看fate系列的弹幕时，无数型月人都说过。金闪闪其实很好哄，只要一直顺着他其实金闪闪嘴上一直杂修杂修的念着，但却会把自己的御主当成自己的子民看待。如果不是时臣连续做大死，金闪闪也不会去鼓捣绮礼去愉悦时臣。
　　所以哈扎马的姿态摆得非常低，哪怕哈扎马有令咒也一样可以说就像当初的时臣一般把金闪闪当菩萨供起来了。
　　“英雄王，请您将力量借给我吧。”
　　帕森莉普，玛修还有奥尔加已经加入战场，如今哈扎马身边能指望的就只有金闪闪。真希望金闪闪这个时候千万别像小智那只刚刚进化的喷火龙一般根本不听话。
　　“emmm・・・”
　　说实话，金闪闪虽然高傲但也不是没有容人之量。哈扎马这个御主说实话他原本只是稍微能入眼的那种，但阵前骂崩元帅的气势倒是令他刮目相看。
　　既然哈扎马都把姿态摆的这么低，那么稍微体现一下自己的气量似乎也不是不行。只是跟幼吉尔联手让他十分不爽，如果哈扎马第一时间是请求他帮助而不是幼吉尔的话金闪闪立刻就会同意。只是・・・
　　那股杀意又来了！虽然看不见王哈桑躲在哪里，可是那份杀意已经足够让金闪闪的鸡皮疙瘩都翻起来。没办法，再这样下去搞不好那个慈祥的老爷爷又要出来跟他这个年轻人摆摊人生。
　　“哼，看在你的面子上，本王就大发慈悲救下这群杂种吧。”形势比人强但气势不能输，金闪闪高傲的抬起头，将手伸进王之财宝中抽出了一把又粗又黑又红还会旋转的棒子出来。
　　“虽然有点寒酸但勉强还算是一个足够让你出现的舞台，咆哮吧EA！杂种们！跪在地上瞻仰本王的光辉吧！”
　　该说不愧是中二王吗？弄个宝具出来台词那么中二，难道就不能像幼吉尔或者贤王那样稍微稳重一点吗？不过该说不愧是EX级的对界宝具吗？这份气势简直不是盖的。
　　光是EA旋转起来所带动的魔力风暴就让四周的普通人全都趴在地上防止被吹飞，哈扎马紧紧贴在城墙上注视着这一切，眼中的崇敬（假的）让金闪闪倍感受用。
　　“哈哈哈哈哈哈！品尝这原初之理吧！『天地乖离开辟之星（Enuma Elish）』！”
　　虽然在威力上还比不过封印解除大半后的旧剑的咖喱棒，可是对于天空中的飞龙群足够了。由魔力构成的恐怖风暴疯狂咆哮着，无论是飞龙还是天空中的云朵甚至是空间，全都被撕裂。
　　“哈哈哈哈哈哈！强z！无敌！最强！粉碎！玉碎！大喝彩！”
　　可是金闪闪似乎玩的有点high过头了，他忘记他正戴着一顶帽子，而且这个帽子不是宝具，无法像游戏里面的武器一样会死死吸在主角的背后。于是，在魔力风暴不断的吹拂下，戴在闪闪头上的那顶布帽子再也撑不住被吹飞了。
　　闪亮，多么闪亮的头顶。原来藏在金闪闪帽子下面的真相是秃顶，而在这秃顶的吸引下，连天空中被EA切开的巨大裂缝都无法让人把注意力给移开。
　　一瞬间城墙上一片沉默，因为金闪闪之前的耀眼表现所有人都把视线放在他身上。而此刻，所有人都看见了金闪闪那闪亮的地中海秃头。
　　“不要看啊杂种！”
　　作者留言：
　　PS：昨天最后一发十连出了白枪呆，虽然我本来想要的是黑枪呆的，不过有总比没有好。今天抽了不知道多少次，3宝骑兵马达3宝骑兵双子，原本我都快绝望了结果最后单抽几次反而出了船长


6.战斗（我TM都不知道自己在写啥）
　　“哦？没想到你们居然还隐藏着如此强大的王牌，真是令余吃惊。”
　　明明是以枪兵职介召唤出来的大公，在被施加了狂化BUFF后失去了护国鬼将和极刑王的技能，但因此也换成了代表吸血鬼的鲜血传承和血染的王鬼这两个技能。所以哪怕是面对帕森莉普也丝毫不落下风。
　　帕森莉普不弱，但是面对狂化大公就有点棘手。大公利用血肉和骨头做出来的桩每次都能趁帕森莉普靠近时从体内窜出，如果不是因为帕森莉普本身防御力就十分优秀的话早就伤痕累累了。
　　而帕森莉普却又拿大公没什么办法，作为完全展开鲜血传承化身吸血鬼的大公来说，只要不是用克制吸血鬼的攻击他立刻就能恢复。而帕森莉普的压缩碾碎又只能在确实抓住大公后才能使用这个固有技能。
　　两人的战斗一时间陷入了焦灼中，谁也奈何不了谁。反而是玛修那边陷入了困境，还没有完全把加拉哈德力量引出来的她根本不是卡米拉的对手，只能单纯的被动防御。
　　明明是个暗杀者，却用着跟暗杀者完全不同的战斗技巧。手指甲能发出散魂铁爪，背后的铁处女能用来砸人，还能用法杖召唤出鲜血当做武器。玛修甚至都不能保证自己能不能坚持下去。
　　奥尔加那边狂是要对抗源源不绝袭来的龙牙兵就已经用尽全力了，根本没办法支援玛修。甚至在卡米拉有意的控制下，龙牙兵还专门讲奥尔加给带往远处让她跟玛修无法汇合。
　　“这种奇妙的违和感是怎么回事？算了，我也不想再跟你浪费时间了。”卡米拉挥舞自己手中的法杖，身后的铁处女就像是想要踩刹车结果却踩成油门的女司机一样冲了出去。说起来到底要怎样才能把油门当刹车踩啊？
　　“唔！”
　　哪怕是第一时间举起盾牌也没用，玛修脚下的地面都被踩裂了也无法让玛修继续稳定身子，只能坚强的抗住想要阻止卡米拉继续前进。
　　“我要保护前辈！”
　　“真是努力呢，但是毫无用处。”
　　明明是个暗杀者，却突然利用在玛修身后开个传送阵突然冒出来，带有魔力的锐利爪子狠狠的袭向玛修背后眼看玛修就要被重创。但是，一个出乎所有人意料的人影突然从天而降！
　　“ArArArArAr・・・thur！”
　　高举着无毁的湖光，身穿黑色铠甲的长江骑士突然像一颗炮弹一样砸了下来逼的卡米拉只能放弃偷袭的打算消失在原地。
　　“哼，说到底只是一条疯狗，连人都认不清了吗？”
　　不知为何，明明应该是之后召唤出来的狂战士如今居然提前出场了，而且卡米拉似乎还知晓他的存在。
　　只是问题出现了，原本卡米拉以为长江只是单纯的因为看见敌人所以才疯狂的扑过来一点也不顾及友军，可是接下来的画面卡米拉就看不懂了。
　　因为她居然看见长江不但没有攻击玛修，反而是站在玛修的面前高举手中大剑指着自己。这不禁让卡米拉怀疑长江是不是原本就是丧失理智还被施加了狂化BUFF后彻底疯了，把友军当成敌人。
　　“你疯了吗狂战士？”
　　卡米拉甩出了似曾相识的问题，只是狂战士根本不管这些，举起无毁的湖光嗷嗷的冲过来对卡米拉发起了攻击。跟玛修那个亚从者不同，长江狂化后不但属性变高了，连武技都没有削弱。
　　仅仅过了一会儿卡米拉就被长江一脚踢中远远的飞了出去，只留下长江站在原地。而这时玛修也赶了过来，用复杂的眼神注视着长江，但马上她就仿佛想通了什么，展颜一笑对长江说：“谢谢你，父亲。”
　　“ArArArArArArArArArAr！”
　　玛修这句话就像是点燃的火柴一样引燃了长江这个火药桶。瞬间长江就像是嗑药磕过头一样疯狂的摆头。
　　――――――――――――
　　金闪闪逃走了，看来就算是高傲的英雄王也会对自己的秃头感到羞愤啊。尤其是幼闪，捂着肚子都快笑炸了。哪怕再怎么不喜欢他，好歹那也是你吧，给点面子不好吗？
　　金闪闪离开后哈扎玛才有机会打量起天空中的那条线，看来乖离剑真不是浪得虚名的，空中没有一条飞龙幸存下来，只是乖离剑似乎对特异点也有很大的副作用不能随便使用啊。
　　“哈扎玛！听我说，虽然英雄王的乖离剑威力巨大，但是对于原本就不怎么稳定的特异点来说非常危险。光是刚才那一次攻击就让这个特异点变得更加不稳定。”
　　罗曼急急忙忙的打开通讯装置，想提醒哈扎玛不要太依靠乖离剑。跟旧剑的咖喱棒不同，乖离剑的力量更加的不可控，在特异点使用的话太过危险。
　　“我知道了，我会注意的。”
　　关闭通讯后，哈扎玛无语的揉了揉脑袋，没想到一张王牌就这么被封印了，真是坑爹。不过现在虽然失去了乖离剑，但这不代表哈扎玛他们落入劣势。
　　城堡内的守军已经出动，在大公和卡米拉被帕森莉普和长江拖住后，那些龙牙兵虽然强但说到底只是一群没脑子的骨头，根本不懂得什么叫配合更别提阵型了。
　　相反堡垒的守军则展现出了久经沙场的老兵所拥有的素质，他们纷纷结成防御阵型互相弥补各自的缺口，虽然有受伤的人但却没有阵亡。再加上玛修和奥尔加的帮助，这些龙亚兵虽然数量众多却完全没有用武之地。
　　“吉尔，麻烦你去帮他们一下。”
　　“可是我走了的话御主你怎么办？”
　　“没关系，反正现在元帅再起不能，卡米拉和大公也被拖住，怎么可能还会有人能威胁到我。”
　　哈扎玛才不信什么毒奶，像自己堂堂一个主角，怎么会是个乌鸦嘴。
　　幼闪想了想觉得哈扎玛说的有点道理，只是他又放心不下哈扎玛一个人。他二话不说打开王之财宝，从里面不断的掏出各种宝具出来。
　　最终，哈扎玛穿着一身铠甲，手持单手剑从头道脚全都被各种宝具武装了一遍。虽然无法解放这些宝具的的真名，但就安全来说除非是遇到从者否则躺在地上让龙亚兵拿着刀砍都不会把哈扎玛砍破皮。
　　“拜托你了吉尔。”
　　幼闪对哈扎玛展颜一笑，在哈扎玛眼中耀眼的阳光都在这幅笑容之下黯然失色。
　　“请放心交给我吧御主，那我出发了。”
　　望着幼闪离去的背影，哈扎玛抬起手。虽然手上戴着护手，可是哈扎玛仿佛能看穿护手直视手背上的两枚令咒。刚才幼闪居然如此关心自己，还露出那么可爱的笑脸，曾经有过的念头再次涌了上来。
　　但这个念头被哈扎玛拼命的压了下去，他心想【不行！吉尔对我这么好我却总想把他变成萝莉闪还给他补魔，真是太过分了！】
　　嗷！
　　一声巨大的吼叫声突然传来，不知何时一只龙居然出现在不远处的空中，光从外表来看就知道不是双足飞龙这种亚龙种，而是货真价实的西方巨龙。
　　“rider吗？”
　　在场所有人都发现了那只巨龙，大公刚抬起头就发现那只龙就像是流星一样快速砸过来。质量带动力量，十几米长的巨龙狠狠砸在地上让地面猛的一阵颤动。
　　更可怜的是帕森莉普，那只龙的目标从一开始就是她。虽然帕森莉普第一时间用巨爪进行防御，可是巨大的冲击力还是将她抛起无法阻挡大公。
　　“没想到余居然也会有被圣女拯救的一天。”
　　大公看了一眼坐在巨龙身上的长发女子自嘲的笑了笑。接着他立刻放弃跟其他人缠斗，飞快的朝哈扎玛的方向冲过去。如今只要控制住哈扎玛，不但能吸到他的血还能让其他从者投鼠忌器不敢随意行动，与公与私大公都不会放弃这次机会。
　　“御主！”
　　帕森莉普虽然受伤，但并不严重。她站起来立刻就想回援，只是刚才那只巨龙再次扑过来。帕森莉普两只巨大的爪子按住巨龙的脑袋让它无法用嘴咬住自己，可是这样也断绝了帕森莉普回援的可能。
　　而这时，帕森莉普才发现巨龙的身上居然还坐着一名女性从者。只是这个女性从者双手抱肩，不断的颤抖着，而且她浑身散发着混乱的魔力明显是在拼命抵抗什么。
　　“区区杂种！”
　　幼闪见大公居然想偷袭自己的御主，立刻打开王之财宝进行狂轰乱炸。可惜大公的移动速度太快根本无法打中，幼闪只能愤怒的咬紧牙关。也顾不上什么阵线问题，立刻从王之财宝中召唤出维摩那冲过去。
　　对于普通人来说非常高大的城墙对于大公来说根本没用，他光是高高跳起就从地面跳到了护栏边清楚的看见哈扎玛正站在原地望着自己。
　　“父亲，这里就拜托你了。”
　　玛修见哈扎玛遇到危险，也打算回去支援。只是她清楚，无论是她还是幼闪都不一定来得及去救哈扎玛。
　　大公兴奋的张开嘴，嘴里的犬齿瞬间变得尖锐起来。他已经快要忍不住咬住哈扎玛的脖子，刺破他那柔软的动脉品尝那美味的鲜血了。
　　“拿下了！”
　　“不，是被拿下了。”
　　大公突然感觉自己胸口一痛，一只手就这样从他的背后穿胸而出刺穿了他。但他好歹也是身经百战怎么可能会这样随随便便就下场了？一瞬间，还不等偷袭之人再次攻击，大公整个人就化作一团黑色的雾气扑向哈扎玛。
　　“不要太自以为是了啊下三滥的怪物。”
　　可是当大公刚刚从雾态化作实体，明明眼看就要抓住哈扎玛时，刚才偷袭的人不知何时居然冲了过来，一脚踢在他的脸上将他从城墙上踢下去。
　　做完这一切后，偷袭者稳稳的落在哈扎玛面前，用自己的身体当做屏障保护着哈扎玛。表达出一种，只要他还活着任何人都不能伤害到哈扎玛的意思。
　　“伯爵！”
　　“御主你没事吧？”
　　酷酷的应了一声，偷袭者正是不断释放宝具拼命赶回来的岩窟王。只是大公可不会留给两人交流的时间，再次跳上来贪婪的注视着哈扎玛。
　　此时的大公完全看不出人形了，他现在的样子就像FA里面释放鲜血传承后的大公一样，彻底的变成了一个怪物。
　　“御主，你先离开，这家伙就交给我了。”
　　“伯爵，站在你眼前的正是传说中的吸血鬼德古拉，可以说是一个货真价实的怪物。但是，打倒怪物的始终是人类，打倒怪物的也只能是人类。我命令你岩窟王，打倒为吸血鬼德古拉！将他的心脏刺穿，终结他漫长的一生。”哈扎玛拍了拍伯爵的肩膀，慢慢的后退几步从城墙上离开了 。
　　“哼哼哼哈哈哈哈哈哈！不错吧？”
　　等哈扎玛离开后，伯爵突然笑了。只是他脸上的笑容跟平时看着哈扎玛的柔和笑容不同，充满了恶意和嘲讽。他就像是一个国王一样，摊起手展示自己所拥有的财宝。
　　“他是一个很棒的御主吧？但那是属于我的御主，属于我的可爱御主。跟你那些只会把你当成工具利用的御主完全不同。”
　　“混账！”
　　仿佛是想起曾经的过往，大公愤怒的朝伯爵扑过去想要将他撕成碎片，让肮脏的食尸鬼把他的尸体当做晚餐吃下去。
　　作者留言：
　　PS：今天单抽两发，想要C狐可惜啥都没有。就给了个3X礼装和元帅
　　PS2：英灵太多也是个麻烦事，狗粮不够用，素菜不够用棋子TM都不够用了


7.撤退
　　刚从城墙上跑下来哈扎玛就听到城墙上传来了剧烈的打斗声，看似坚固的城墙在两名一流英灵的摧残下内心写满了MMP。
　　“御主你没事吧？”
　　幼闪的声音从天上传来，哈扎玛刚抬起头一根锁链就缠住他将他从地面上拉起稳稳的落在维摩那上。
　　落地后，幼闪急急忙忙的跑过来，两只小手在哈扎玛身上摸索着生怕哈扎玛哪里受伤。
　　“我没事的，而且有吉尔你借给我的宝具我怎么可能受伤嘛。”
　　哈扎玛其实以前就觉得有些奇怪了，伯爵那边还好说。当成刚刚召唤他出来时自己就在他那里刷了一大波好感值，可是旧剑和幼闪是怎么回事？
　　就算按照设定他们两人都是很听话的类型，可是现在幼闪这些表现已经完完全全超过听话的程度了吧？哈扎玛很好奇。
　　“御主你没事就好，果然下次不能让御主你单独一人，真的是太危险了。如果不是岩窟王赶回来，哪怕是那个杂种伤到了御主一根汗毛都是万死不辞！”
　　嗯，算了。反正幼闪又不会害自己想那么多干嘛？这是轻松娱乐文，又不是什么烧脑文。
　　“谢谢你吉尔。”
　　将手放在吉尔的头上摸了摸，哈扎玛发现幼闪的表情从惊讶变成乖巧，尤其是那一副闭着眼小脸微红的享受着哈扎玛的抚摸更是让人感觉被魅惑了一般。
　　【红颜美少年果然名不虚传！】
　　早就从幼闪刚召唤出来时哈扎玛就想这么做了，只是幼闪好歹也是一名王者，随便摸他的脑袋怕不是石乐志。结果没想到幼闪不但不排斥还露出这么可爱的笑容，真是可怕的孩子。
　　将手从幼闪的头上收回来，现在战斗还没有完全结束，哈扎玛站在飞船边上眺望着下方的战斗。
　　法国士兵虽然有着极高的军事素养，可是面对近乎无穷无尽的龙牙兵始终是杯水车薪。想SC里面虫族是靠什么发家的？进化虽然重要，但最重要的还是数量。
　　总有人喜欢把弱者比作蝼蚁，还说蝼蚁来再多也没用。讲道理，当初星灵跟泰伦都有过这种天真的想法。
　　而且不止于此，哈扎玛还发现了正在跟帕森莉普对战的玛尔达。以及彻底疯狂的长江，此时的长江感觉就像是暴走的初号机一样，发了疯一般的攻击卡米拉，恨不得直接把卡米拉给手撕了一般。
　　长江那边哈扎玛没空去管他为什么会跟卡米拉打起来，他的注意力放在了玛尔达身上。
　　此时的玛尔达样子有点怪，她只是单纯的坐在塔拉斯克背上，完全没有支援的打算。只是坐在那里像是在忍耐什么一样。
　　【果然跟原剧情一样玛尔达哪怕是被施加了狂化BUFF也还保留有理智会试图帮助主角吗？】
　　哈扎玛猜测长江和玛尔达应该是黑贞那边派过来的帮手，只是玛尔达不听话所以被黑贞施加了令咒。只是以玛尔达A级的对魔力所以最多只是解放宝具而没有进行战斗，而长江・・・女儿控强无敌，再努力一点说不定能变成阿修罗或者奎秃子。
　　但是再这样下去不行，既然黑贞那边已经派出了长江和玛尔达，这也代表着她已经发现了自己。一旦她带着剩下的从者赶过来就麻烦了。
　　“医生，你听得到吗？” 打开联络装置，哈扎玛打算撤退。没想到原本应该万无一失的奥尔良之旅居然出师不利，真是不科学。但是为了救下那些幸存者，哈扎玛不打算再继续拖延下去。
　　“听得到，哈扎玛你那边的战斗情况我们这边看的很清楚。没想到这么快就遇到了如此规模的战斗，接下来我会负责跟幸存者交涉让他们先行撤退。所以援护就拜托你了。”
　　罗曼他们虽然人在监控室里，可是透过监控室的画面了解了一切，罗曼更是猜到哈扎玛想通过他来给幸存者们传递撤退信息。
　　“那就拜托了・・・顺带一提，我有个问题想问你啊罗曼医生。”
　　“什么？”
　　“监控装置是一直连接着我的吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“也就是说我吃饭睡觉洗澡甚至嘘嘘都会被你们围观吗？”
　　“额・・・没关系，到时候我们会关闭你那边的监控装置的。”
　　罗曼说完后就急急忙忙的挂断了，这让哈扎玛感觉心里有点小害怕。
　　只是罗曼那边刚关掉通讯，还没得哈扎玛缓过来，通讯装置里面再次传出了罗曼的声音。
　　“你们快逃！我这边观察到有复数的从者还有大量的飞龙正朝你们的位置进发，而且这是怎么回事啊，飞龙群里面似乎有一个十分特殊的存在，从观测装置传来的讯号，这起码是传说级的龙种。总之快逃离这里！”
　　罗曼的语气十分焦急，哈扎玛大致明白了。那恐怕是黑贞和法芙纳以及法兰西相簿们。
　　但是哈扎玛看着下方正在缓慢撤退的法军，心里有些不忍。也许这些人只是一群蛮子，甚至在修复特异点后哪怕这些人死去也会重新活过来并且忘记关于哈扎玛的一切记忆，可是就这样离开的话哈扎玛感觉自己就会失去人最基本的一些东西。
　　“吉尔，请你掩护他们。听我说帕森莉普，玛尔达现在不会使出全力，尽全力上。伯爵，你拖住德古拉让他无法离开等确认安全后你再跟我们会和，奥尔加你先回来吧，剩下的事就交给吉尔。玛修你那边情况如何，能不能带上兰斯洛特离开？”
　　哈扎玛冷静下来后纷纷对下方的人下达指令，除了伯爵表示自己一定会为他拿下大公的狗头之外所有人都表示明白。
　　这次没人打搅自己，吉尔可以放心的展开王之财宝，下方密密麻麻的龙牙兵瞬间被炸的粉碎给法军留下了逃脱的机会。
　　“呀！”
　　高举起自己的巨爪，帕森莉普趁塔拉斯克没冲过来之前一记火箭飞拳就扔了出去把塔拉斯克打的人仰龙翻。坐在塔拉斯克背上的玛尔达也因此跌落在地被帕森莉普用另外一只爪子紧紧抓住。
　　“对不起！”
　　“这样就好，这样就好了。真是的，怎么能强迫圣女去杀戮呢？我最后再告诉你们一件事，你们绝对赢不了・・・”
　　还没等玛尔达说完，塔拉斯克再次嗷嗷叫的冲了过来，帕森莉普受精之下巨爪猛的一收，可怜被握住的玛尔达瞬间被捏碎全身的骨头化作点点金光准备回到英灵座。
　　“啊，对不起。”
　　“没事的。”
　　果然是每一个狂战士在临死前都会暂时恢复理智，此时的玛尔达再也不用害怕被令咒或者狂化BUFF强行支配，可以理智的说出自己的每一句话。
　　“下次，真希望能以更正常的方式被召唤呢。还有・・・”
　　仿佛像是在说遗言一般，玛尔达脸上圣洁的表情让帕森莉普倍感内疚。只是下一刻她就被玛尔达给吓坏了，因为玛尔达一改圣洁的样子突然变得凶狠起来。仿佛就像是资深不良少女那般野蛮凶狠。
　　“去你MB的塔拉斯克！吃柠檬！你TM刚才是故意的吧！啊！？老娘要再为你祈祷一次让你爽上天！”
　　说完后，玛尔达就化作灵子消散了。而在一旁的塔拉斯克则是满脸冷汗瑟瑟发抖的随之而去一同消失了。
　　只留下一脸蒙逼的帕森莉普不知道刚才是不是产生幻觉了，一个好好的圣女怎么突然就变得这么凶残了呢？
　　“哈，哈，哈・・・”
　　此时的卡米拉样子实在是有点凄惨，宝具铁处女已经被长江给侵蚀不再受她的控制。手杖也被无悔的湖光给斩断。就连胳膊都被斩断一只，脸上的面具也早已不见露出了美丽的样貌。
　　一只手捂着断掉的胳膊，卡米拉就这样跪在地上大口大口的喘着气。没想到长江居然如此强大，她拼尽全力别说打倒长江了，连给长江造成可观的伤势都做不到，该说不愧是圆桌骑士中最强的骑士吗？
　　卡米拉现在样子虽然凄惨，但搭配上她的外貌形成了一种凄惨的美，可以说是只要是男人都会犹豫一番。可是对长江却毫无作用，他抬起无悔的湖光随时准备刺穿卡米拉的心脏。
　　虽然有狂化BUFF，可这不代表卡米拉石乐志。既然打不过再打下去只是找死，她愤怒的咬紧牙关，在她的身下出现了黑色的影子，卡米拉的身体瞬间沉入影子里面消失不见。
　　“父亲，御主那边传来消息有敌人正往这边赶来，你也快跟我们一起离开吧。”
　　见战斗结束，玛修立刻赶过来试图劝说长江跟自己离开。只是玛修突然发现长江的身体突然剧烈的颤抖起来，仿佛像是在忍耐什么。紧接着，她居然听见从长江开始说话了。
　　“加拉哈德，赶快离开这里。虽然很感谢你能邀请我，但却不能跟你走。”
　　“为什么？”
　　“我被魔女施加了狂化，现在光是保持理智就已经很不错了。我现在光是忍住向你挥剑就已经很勉强了，所以快离开吧，至少在最后就由我来为你们争取更多的时间。”
　　“我明白了，请多保重，还有谢谢你父亲。”
　　玛修感受到了长江的决心，虽然很悲伤但她还是向长江鞠了一躬后就离开了。
　　“唉，果然那个称呼对心脏不好。而且我还想摸摸头来着，真是可惜・・・”
　　长江抬起头，以他英灵的视力已经能看见远处不断接近的黑点。龙之魔女已经来了，他到底能坚持多久也不知道。
　　――――――――――
　　“啧，真是笑死人了。吉尔到底在做些什么，不过就是一群爬虫而已居然被打败了。”
　　站在法芙纳的头顶，黑贞一脸法式嫌弃。而且狂化骑兵似乎已经死了，真是可笑。明明都陷入狂化中居然还保留一丝理智吗？不愧是圣女大人啊。
　　不过现在她来了，还带来了大量的援军，这样那些来自异世界的冒险者也会被她的火焰给烧成灰烬吧。
　　魔力放出A，巨兽狩猎A，BUFF加满！解放宝具！
　　“Excalibur！”
　　作者留言：
　　PS：钱包空了，QP耗尽，狗粮耗尽，素菜不够，惨惨惨。尤其是今天给泳装玛尔达满级，明明就差一点了，随随便便就能满级。结果给我来了个极大成功烧我人品


8.互相毒奶看谁奶的过谁
　　想当初魔兽世界4.0开场动画里面，死亡之翼的出场方式多吊。虽然死的也惨只剩下一个下巴，不过至少人家风光过啊。动不动就飞到天上乱喷火，让下面的玩家拿到成就。
　　但是法芙纳就感觉自己好苦逼，讲道理自己也算是北欧神话里面有名有姓的知名巨龙，虽然最后死在了齐格弗里德的手上但好歹跟那些路边摊上的巨龙完全不同。
　　但为什么自己才刚出场，还没来得及嗷那么一嗓子一个宝具就扔过来了？
　　而且说好打倒龙的只能是有屠龙者属性的英灵呢？讲道理那宝具完全没有屠龙属性，但法芙纳觉得自己真被打中了一定会死，要死啊混蛋！就不能让我先念出点台词吗！
　　“嗷（艹腻打野）！”
　　“糟糕！法芙纳快躲开！”黑贞可不是元帅那种星际玩家，旧剑所释放的宝具仅凭气势就能看出来不是一般英灵的等级。跟之前打倒的那个，只会说对不起的从者完全不是一个档次。但是法芙纳的体型实在是太大了，根本来不及躲避。
　　既然如此，就只能给法芙纳制造躲避的机会！黑贞抽出腰间的长剑，也就在抽出长剑的一瞬间，黑贞就像是变成了自爆狂魔一般，浑身缠绕着可怕的烈焰。
　　“这是来自我由憎恨淬炼而成的灵魂的怒吼……咆哮吧，我的愤怒！”
　　作为龙之魔女降临的贞德所持的诅咒之旗。以复仇者的名号，将自身和周围的怨念进行魔力变换并焚烧，对手的不正、污浊乃至自私都会被焚烧殆尽直到骨髓。
　　黑贞的宝具非常强，对于恶属性的从者来说更是带有额外加成。可是面对旧剑的宝具还是差了不止一筹。
　　可怕的火焰在迎上璀璨的剑光后只能艰难的对抗着，由火焰构成的屏障不断的被金色光芒吹散着，仿佛如同风中残烛一般。
　　哪怕有圣杯无尽的魔力加成黑贞也快要抵挡不住，但至少拖延时间已经做到了。
　　法芙纳挥动起巨大的翅膀将巨大的身躯扭动起来，可惜还是稍微晚了一点。咖喱棒所释放的光芒终于突破火焰构成的屏障，击中了法芙纳的翅膀。
　　咖喱棒的剑光擦中法芙纳的半边身子，将巨大的龙翼直接击碎。失去了一只翅膀后，法芙纳痛苦的嚎叫着，仅剩的一只翅膀不断扇动着想要迫降在地面。而其他双足飞龙就那么好的运气，他们在咖喱棒的冲击下瞬间被烧成灰烬，只留下少部分双足飞龙惊恐的四散逃走。
　　法芙纳也无法用一只翅膀支撑自己飞行在空中，他努力的挥舞着最后的翅膀也只是让他坠落的速度稍微减慢一点。
　　“该死！”黑贞德死死抓住法芙纳的一片龙鳞防止自己被吹飞，法芙纳现在已经受到了非常严重的伤害，而且就算现在追过去也十分危险。刚才那个用宝具偷袭自己的人，就算再次面对黑贞德也不能确保完全没问题，看来只能先让那些被圣杯召唤出来的狂化从者去跟他们打消耗战术了。
　　“我不会就此放弃的…怎么可能会放弃！”
　　而在另一边，匆匆赶来的桑松，歌剧魅影，迪昂纷纷警惕的看着眼前的长江。他们没想到狂化狂战士居然莫名其妙的变成敌人了，而且仅凭一己之力压制他们三名从者。而且那种舍生忘死的战斗方式是怎么回事？就算是双重狂化也未免太夸张了吧？
　　――――――――――――――
　　“玛修你怎么了？”
　　哈扎马和奥尔加她们正忙着带领之前堡垒里面的幸存者撤离，还好的是这些幸存者似乎有十分丰富的经验，无论是老人小孩全都是身经百战，什么样的情况没见过。哈扎马他们只是单纯的在为其掩护而已，那些幸存者知道该如何逃走最方便。
　　只是玛修不知为何突然停了下来并回头往堡垒的方向看去，这不禁让哈扎马走过来关切的询问着。
　　“我在担心兰斯洛特卿・・・很奇怪吧前辈，明明我不是加拉哈德先生，只是一个亚从者而已，甚至可以说是一个赝品英灵。”
　　哈扎马看玛修这样子不禁感到头疼，妹子你说你咋总是这样感性嘞？不就是继承了加拉哈德的灵基吗有啥好在意的？你看我换了具身体，连陪伴多年的小伙伴都用的是别人的，生下来的孩子更是不知道到底算不算是自己亲生的。
　　还有啊，你没看过各种网文吗？里面那些穿越后各种认爹认妈不是照样混的飞起，更别提穿越后直接性转的了。所说大妹子你真的不需要这样纠结这些小事。而且讲道理你看魔伊里面的巨侠同学，自己是赝品，用的武器也是赝品，但一夜之间一穿六结束圣杯战争不也是很棒棒吗？
　　“玛修，也许在你看来你不过是个亚从者，但兰斯洛特没有这么看。他是真正的把你当成加拉哈德，当成自己的女儿来看待。”
　　屁话啦，兰斯洛特那个女儿控晚期患者。还有脸说什么想跟加拉哈德搞好关系？自从知道儿子变女儿后瞬间连自己是谁都不知道了。
　　“而且，对于我来说，玛修就是玛修，无论什么生命都是唯一的，所以你的生命属于你自己，不是什么加拉哈德的代替品，更不是什么冒牌货。”
　　哈扎马揉了揉玛修的脑袋，真心体会到什么叫脸上笑嘻嘻内心MMP。到底该怎么安慰人啊？小说电影动漫里面，男主角随随便便张嘴就是一串经典台词，可是到了自己却憋半天才憋出这么一句莫名其妙的话真心搞不懂。
　　总之赶快蒙混过去吧，当男主角真心是个累活。一天到晚拯救世界就算了，不能随随便便补魔也算了，居然还得时刻来安慰自己的从者，果然还是去舰C好。
　　“玛修，也许我现在说这些你听不进去也听不懂，但等以后你迟早会明白的。正所谓靠山山倒靠人人倒，只有靠自己才最好。”
　　“是”
　　说实话玛修也不太懂哈扎马的意思，但她知道哈扎马绞尽脑汁说这么多是为了让她振作起来。她笑了笑感觉心里挺充实的，果然有人关心自己感觉就是不一样。只是不知道现在兰斯洛特怎样了。
　　――――――――――――
　　“真是不像样，你们就不能稍微有用一点吗！”
　　黑贞德一脚踩在兰斯洛特的头盔上，只是兰斯洛特一点反应都没有。因为此时的他被三支从地里冒出的长枪刺穿了身体吊在空中，而他的头盔也因此掉落被黑贞德踩在脚下。也许在对拼宝具上黑贞德输给了旧剑，但这不代表黑贞德很弱，相反她非常的强。
　　“啧，明明是个狂战士居然还有理智，真是快笑得我把胸口的衣服给撑裂了。”
　　迪昂三个人被长江一个人挡住，大公虽然没受伤但也没有任何作用完全就是个打酱油的，卡米拉更是凄惨的不行，都不知道要多久才能回复伤势。
　　气愤的一脚将兰斯洛特的头盔踢飞，黑贞德看着渐渐化作灵子消散的长江不由得感觉全世界仿佛都在跟她作对。她像是在看垃圾一样看着迪昂三人，原本想再说些什么，可是在看到还在那边如同一个雕像一般趴在地上的元帅黑贞就没兴趣再继续发飙。
　　撇下迪昂几人，黑贞德毫不犹豫的一把抓住还处在失神中的元帅将他扯到自己面前，在发现元帅居然在看到自己后居然还是一副被玩坏的模样不由得怒从心起。
　　黑贞举起戴着铁护手就是一记二龙戏珠插中元帅的眼睛，无视了元帅抱着眼睛发出惨嚎的模样，黑贞像是在拖麻袋一样抓住元帅的衣领就把他拖走。
　　直到这个时候吉尔才回过神来，刚才那一招是曾经贞德经常在他眼球快要凸出来时使用的招数。也正是多亏了这招才让元帅重新恢复过来。
　　“贞德？”
　　“吉尔，我有很多话要跟你说，但在那之前先给我咬紧牙关。我要先揍你一顿，让你清醒一下。”
　　作者留言：
　　PS：没有活动礼装加成，还被削弱了蓝卡性能。支援也选错了，选成了一个技能等级只有2级的C玉导致出现了一些断档害得我用了三枚令咒才撑过去，也不知道是不是亏了


9.新的从者
　　虽然曾经听说过中世纪的法国棍式面包肚子饿的时候能用来填饱肚子，如果敌人趁你吃饭时来偷袭你还能反手挥过去打爆敌人脑袋。
　　哈扎马曾经以为这只是在单纯的黑欧洲料理，毕竟就算是仰望星空那也是能入口的嘛，至少不会像鳗鱼冻那样直接吐出来。
　　可是今天哈扎马真的是刷新了他的三观，他现在手上拿着一根从法军那边拿来的面包，而哈扎马现在正看着面包下面被砸断的树枝。想了想后，哈扎马决定还是放弃继续啃咬这块已经让自己下巴酸疼但上面却连个压印都没有的面包。
　　“御主，面包不是这样吃的，你要先放到开水里把它泡软了再吃。”
　　作为一个资深腐国人，旧剑表示棍式面包真心弱爆了。想他当年吃的是啥？没有调料的烤肉，要知道当年胡椒可是堪比黄金的硬通货。至于其他的菜也就别提了，你们指望一个连炼铁技术都不达标，用铅做的杯子来喝水的国度菜能做的多好？
　　听旧剑这么一说哈扎马突然内心平衡了，不过他还是决定吃烤肉和野菜不去碰面包。万一以后有人问他你吃过多少片面包，他还能说出面包的数量。反正他才穿越过来没多久，所以这【一生】他还没吃过面包。
　　“好了，闲话就说到这了。”拍了拍手，奥尔加示意大家先安静下来她有话要说。“这次战斗让我们知道了敌人到底有多强，我们现在需要探讨一下接下来的战略方针。”
　　如今，金闪闪也不知道躲到哪里去了，如果他在的话虽然哈扎马有可能会因为忍不住笑而惹怒金闪闪，但人家好歹实力强大，如果不是他突然消失否则刚才那场战斗根本就没有压力。
　　“不需要战略方针，战斗，然后打倒敌人，仅此而已。”伯爵抬起手打断了奥尔加的发言，在他看来刚才居然没有按照哈扎马的命令把大公送入地狱，这对他来说就是最大的失败。
　　“但是我觉得从刚才的战斗来看，敌人那边的从者数量意外的多呢。”
　　旧剑也觉得有点不好意思，自己的速度不够快没赶回来参加战斗，就连最后的宝具也只是把法芙纳打伤而没有击杀。
　　“对不起，都是因为我的实力不足。”
　　玛修还是老样子，喜欢把一切过错揽到自己身上，虽然在还没有彻底觉醒之前玛修的确不怎么好用就是了。等第六章解放真名还有真宝具后瞬间就变成了第一梯队的4X从者。
　　“玛修你不要总是这样把过错揽到自己身上，这根本不关你的事。不过我觉得亚瑟说的对，所以奥尔加赶快给我呼符，让我再召唤两个从者出来吧。”
　　哈扎马一脸认真的说道。
　　“你就不能再提一点更有价值的建议吗？”
　　奥尔加无奈的扶额，她突然感觉自己的压力好大。当初还没看出来，如今真正的开始进行人理修复就遇到这么多烦心事。真不知道自己老爹当初是怎么赢得圣杯战争的。
　　“我觉得很有必要啊，我打算这次召唤出红A（才怪），红A不但实力强劲而且家务万能，还能顺便分担一下亚瑟的工作给我们改善一下伙食。”
　　“红A？”
　　“嗯，我也不知道该怎么给你形容红A的长相・・・我给你画一下吧。”
　　说着，哈扎马也不知道从哪里拿出一个素描本和一支笔涂涂画画起来。原本奥尔加还想过去看看哈扎马到底是在画什么，结果还不等她站起来哈扎马就画好了，并把素描本转过来让所有人看到画像。
　　“这个就是红A，职介是弓兵，很强的。”
　　・・・・・・
　　一片沉默，哈扎马的画工实在是有点厉害。众人都不知道该怎么吐槽，原本打算大力夸奖哈扎马画工的几名从者也不由得闭上嘴巴。
　　“对你的画工有期待我也是脑抽了。”奥尔加无语的扶着脑袋，她觉得自己的头更疼了。她觉得等回去以后真的要给哈扎马好好补习一番，无论是魔术还是特长什么的，不然以后怎么入赘阿尼姆斯菲亚家。
　　不过奥尔加想了下，觉得召唤新的从者的确有点必要。之前的战斗，敌人方仅是大公和卡米拉实力就非常强劲，再加上那只神秘的龙种以及还没出现过的其他几名从者，甚至圣杯的持有者也没有出手过。
　　迦勒底那边的魔力供应装置虽然魔力无限，但是实际上每次进入特异点能带上的从者是有数量限制的。没错，就是有数量限制，你没看错。不然特异点也无法承受住大量从者一起释放宝具，尤其是那些动不动就对城对军的。
　　“奥尔加，你也不要把所有责任拦在自己身上，你不是一个人，偶尔也让我来帮你分担一点吧。”
　　就在奥尔加纠结的咬住自己牙齿时，哈扎马突然伸出手握住她的手让她的指甲没有惨遭不幸。而奥尔加看到哈扎马那近在咫尺的帅脸，以及关心自己的模样更是受不了一瞬间脸就变得通红。
　　害羞之下，奥尔加想立刻甩掉哈扎马的手。但她一想起之前从罗曼那里搜来的漫画书，里面有个金发双马尾的少女，就是因为总是动不动用傲娇来掩饰自己的害羞，结果最后玩脱成为一只败犬。
　　想起漫画里那个少女最后绝望的表情，奥尔加就急忙停止手上的动作，她可不想变成败犬重复傲娇毁一生的失败老路。
　　“哼！真是拿你没办法・・・只能召唤一个。”
　　“什么？”
　　“我说只能召唤一个从者！”
　　说着，奥尔加从怀里掏出一枚呼符递给哈扎马。真是的，奥尔加有时候觉得自己真像是个NPC一般，为了打倒敌人会提供给主角各种任务道具。
　　“一名吗？也行，这次我也不会抽风，争取努力召唤出合适的英灵出来。玛修！”
　　“是！”
　　玛修将盾牌砸在地上，一瞬间蓝色的魔法阵从盾牌中浮现随时可以准备进行英灵召唤。
　　哈扎马手握呼符，拉着奥尔加的手并没有松开，拉着奥尔加的手走到召唤阵前看着奥尔加说：“现在我们见到的敌人一共有吸血鬼德古拉，血腥伯爵夫人卡米拉，还有法国元帅吉尔・德・雷。如今元帅除外，卡米拉和德古拉两人是货真价实的吸血鬼，仅凭普通的攻击对他们是毫无作用的，必须要使用对吸血鬼有效的攻击才行。”
　　伯爵无言的闭上眼睛，他的火焰能够灼烧灵魂，原本对德古拉来说是十分有效的攻击，但人家又不傻哪有自己傻傻的往人家武器上撞过去的笨蛋。而玛修更是看着卡米拉被长江打成重伤却无法死去，知道吸血鬼到底有多麻烦。
　　“再加上这次敌人有着大量的飞龙，甚至真正的龙种。所以我要召唤出既有屠龙属性又有圣洁属性的英灵出来！”
　　哈扎马松开奥尔加的手，一只手握住呼符伸向召唤阵咏唱起召唤咒文出来。那一副严肃认真的模样让人很难猜到他内心中的想法，以为他是一个十分正派的人。
　　【乔老师是这个特异点已经被召唤出来的从者，那么既有屠龙者又有圣洁属性的从者就只剩下刚刚回到英灵座没多久的玛尔达了。】
　　“穿越抑制之轮出现吧！天秤的守护者！”
　　伴随着哈扎马的话音落下，哈扎马手中的呼符就像是得到了讯号一般从哈扎马的手中飞出，紧紧的贴在召唤阵上面。原本金色的呼符也发生改变，变成了一张金色的骑兵卡片。
　　当金光散去，因为魔力而形成的烟雾消散后，这次降临的从者终于显露出了她的模样。
　　“我是玛尔达。普通的玛尔达。一定，可以拯救世界的呢。”
　　成功了！哈扎马握紧拳头高兴的笑着，他的笑容太具有欺骗性了。奥尔加以为哈扎马是因为召唤出了符合条件的从者而高兴，也露出了喜悦的笑容。
　　大名鼎鼎的基督教十二圣女之一，仅靠一人就制服了恶龙的屠龙圣女。虽然之前她是以敌人的身份出现的，但奥尔加又不是瞎子怎么会看不出来玛尔达是身不由己？
　　不过，圣女的着装是不是太暴露了点？胸和大腿全都露出来了啊。
　　作者留言：
　　PS：今天好倒霉，上午加班。下午去骑车去办银行卡，锁好车后发现自己居然忘带锁钥匙，还得回家拿了钥匙后再过来把车骑回去。
　　PS2：师匠+大狗该怎么打？急，在线等


10.求帮忙
　　有这么一句话是形容女生的――体重不过百，不是平胸就是矮。
　　然而玛尔达身高好歹是161，虽然算不上高但作为女生来说也不算矮。可就是这个身高161cm，体重才49KG的少女却有着令大部分女性羡慕的身材。该说不愧是在羁绊故事里面，号称完美的肉.体。
　　而且，同样是村姑出身，无论是圣女贞德还是圣女玛尔达全都是一副完全不像是村姑的身材。前置装甲能闷死人好吗？法国的村姑全都是怪物啊！然而你看看玛丽皇后，身为贵族出身，虽然年纪比贞德玛尔达两人小几岁。
　　但胸口的分量恐怕等她长大了都赶不上！所以说请问哪里还能找到想贞德和玛尔达这样发育良好的村姑！真心的！在线等！特急！
　　“你好玛尔达，我的名字是哈扎玛，是你的御主。”没有如同帕森莉普刚被召唤出来时露出的猪哥脸，说实话哈扎玛稍微有点习惯了。仔细想想，在没有帕森莉普之前自己有一个女性从者吗？除了玛修全是糙汉子・・・幼闪不算！所以现在好不容易有了长相身材都绝顶的女从者出现，感觉也不是那么激动了。
　　哈扎玛将身边所有人一一介绍给玛尔达，只是在看到帕森莉普时，玛尔达突然展颜一笑对帕森莉普说：“你好帕森莉普，之前因为某些特殊情况我们是敌对的，但是现在我们已经是战友了所以以后要好好相处哦，顺带一提，等以后有时间了我们来好好交流一下好不好？你的拳・・・我是说爪子，我很在意。”
　　帕森莉普呆萌的点了点头，玛尔达在圣女模式时真的很有欺骗性，让帕森莉普没有想到其他的。
　　“咳咳”哈扎玛咳嗽了一下，虽然知道不太可能，但还是要防止出现意外。好不容易才有两个女性从者，万一她们俩跑去百合了自己咋办？“玛尔达，你是否还记得被敌人召唤出来时的记忆，如果有的话请将你知道的一切都告诉我们。”
　　“好的，事实上・・・”
　　说起来，fate的设定到底被吃了多少次了也不知道。反正从英灵座上重新召唤出来的玛尔达拥有她被黑贞召唤时的所有记忆。虽然这不能完全怪她，玛尔达跟迪昂一样都尽量克制着被狂化BUFF带来的嗜杀情感，可是她还是认为自己有罪，必须要努力偿还。所以她努力回忆着一切能当做情报的信息告诉了在场所有人。
　　哈扎玛根本不在乎这些，反正剧情他早就玩过了。当初玩安卓看了一遍，玩IOS又看了一遍，而且距离玩的时候还不到1年，根本不存在时间太久所以忘得差不多这种情况，大致剧情现在还记得很清楚。
　　奥尔加：“你是说那个魔女是贞德？而且她利用圣杯召唤出了从者并且还给他们施加了狂化属性，所以才会舍弃曾经的荣光变成一个满脑子只知道杀戮和毁灭的反英雄？”
　　红A表示不服，反英雄也有正义的好不好。但很细哈扎玛召唤出来的不是红A而是玛尔达，所以没人能吐槽。
　　“是的，而且你们之前见过的那条龙，便是北欧神话里面著名的法芙纳。”
　　嗯，在法芙纳出现时玛尔达已经重回英灵座了，所以没看到她口中所谓无比强大的法芙纳差点被旧剑一发带走。还一直在喊想要打倒龙就必须要屠龙者，需要飞哥的帮助。
　　讲道理，飞哥无论是强度还是帅都远不如旧剑要他何用！
　　只不过哈扎玛又不太好意思说出来，不过他还是委婉的劝玛尔达说：“玛尔达，你说的法芙纳已经被亚瑟打伤了，而且如果我们现在去寻找齐格飞的话必然会消耗更多时间，这个时候黑贞德也同样可以以逸待劳召唤出更多的从者来消耗我们的力量。”
　　圣杯最基本的功能就是魔力无限，而黑贞现在又可以召唤从者和飞龙，打消耗战的话黑贞有着足够的优势。
　　“的确，这一点我没有想到，是我的过失。”玛尔达很干脆的抛弃了飞哥，既然知道有人能代替飞哥她也懒得去找那个只会说对不起的剑士。但这种话圣女大人怎么会说呢？
　　“玛尔达，你也觉得很对吧。”
　　“不，我还是觉得应该去帮助那名屠龙者。”
　　身为圣女多多少少要装装样子嘛，总不能这么快就把自己的真面目露出来让年轻的御主知晓。
　　“真是残酷呢，所以说人类就是这样愚昧。有用的就留下，没用的就抛弃，真是丑陋呢。”
　　“是谁？”
　　有人敢骂自己的御主，你问过我们月球男友团没！
　　伯爵，旧剑，幼闪，立马跳出来挡在哈扎玛面前，大有一副敌人敢冒头就立刻取走他狗头！
　　“失礼了，鄙人・・・呜哇！”
　　刚从阴影中走出来的莫扎特还没来得及装个逼自我介绍一下，一根硬的不行的棍式面包就砸在他脸上把他直接砸翻在地，伯爵拍了拍手表示心满意足。
　　“阿马德乌斯！”
　　蛋糕皇后看见莫扎特被打倒后急急忙忙的跑过来扶起对方，但混乱没有就这样结束。在看见紧跟着玛丽皇后出来的那个人后，在场所有人都进入了临战态势。
　　――――――――――
　　“啊，安珍大人您究竟在哪里，清姬十分的想念您，想念您的样貌，想念您的味道，想念您的话语・・・”在一片废墟之中，两个少女的相互结伴着像是在寻找着什么。“还有，那边的蜥蜴请你有多远就走多远好吗？在我与安珍大人重逢时，却有一只大蜥蜴站在这里，不是太碍眼了吗？”
　　“安珍大人安珍大人安珍大人・・・说到底就是因为你这幅痴女像才会让他不接受你吧。”
　　“哼。”名叫清姬的少女用手挡着嘴发出不屑的哼哼声，然后上下大量了龙娘一眼嘲讽到：“我也是看走眼了呢，原来不只是身材连见识都这么贫瘠。”
　　“你说什么！”
　　无视了龙娘张牙舞爪的模样，清姬自豪的挺起胸膛说：“我可是跟小玉小姐还有刑部小姐两位笔友探讨过新娘修行的！无论是家务还是寝技我都早已完美掌握・・・安珍大人，无论是要先吃饭还是先吃我都没问题哦~~”
　　说着说着，清姬痴女属性彻底爆发就像是陷入了什么不太好的联想一般，抱着肩膀一脸going.down，整个人就如同一条蛇一般不断的扭动起来。
　　“切，说的这么好，万一你的安珍大人现在都已经有妻子了该・・・”
　　还没等龙娘说完，清姬就扑过来两只手死死的攥着龙娘的肩膀，将自己的脸紧紧的贴到龙娘面前一字一句的说：“那，是，不，可，能，的。”
　　“我知道啦我知道啦！总之快变回去，你现在这样子很吓人的知不知道！”
　　龙娘被清姬那副病娇模样给吓到了，真是太可怕了。不知不觉，两人走到了一座破败的城堡中。
　　“诶，四脚蛇你听到了吗？那边好像有动静。”
　　“的确呢，总之先去看看吧。”
　　如果是一般恐怖片的话，两人的此番举动无疑会让他们变成开头就挂掉的配角。
　　只是当她们来到城堡的地下室后才发现一个遍体鳞伤的白发男子，只是哪怕身受重伤，在看见清姬和龙娘后，白发男子还是艰难的举起自己的剑警惕的看着两人。
　　作者留言：
　　PS:百鬼和飞哥意外的简单，随随便便就过了。但求各位加了我好友的大佬，你们谁有对月咆哮的礼装麻烦多挂几个，最好是满破的，我想刷点铜牌


11.过渡
　　“那个屠龙者真的是在这边吗？”
　　哈扎马打了个哈欠，本来最近就没有睡过一个好觉，昨天晚上又是被迫露营，到处都是蚊子，而且还是睡在草地上。虽然伯爵和旧剑把自己的披风贡献出来给他当地毯和被子，但还是又冷又难受超不舒服的。现在一大清早又起来长途跋涉的，真心苦逼。
　　“是的，齐格飞先生现在伤势非常严重而且还受到了诅咒十分虚弱，所以我们将他安置在一个隐秘的地下室里。”
　　说话的是贞德，此时的她正走在哈扎马身边，而莫扎特和蛋糕皇后则走在最前面负责带路。哈扎马仔细的观察着贞德，发现她在提到齐格飞时没有什么太大的反应不由得好奇的说：“贞德小姐你不是跟齐格飞认识吗？哦，不是齐格飞是齐格君・・・”
　　当时贞德出现时除了哈扎马之外，所有人都差点把贞德当成黑贞德发起攻击。毕竟在他们离开时黑贞德已经出现了，而且所有人都看到了她的长相。自然而然的，他们把除了发色和肤色有些不同的贞德当成敌人。
　　还好哈扎马及时站出来制止了所有人，给了贞德解释的机会。只是，也因为贞德的关系。他们不可能继续跟法军一同前进了，只能跟法军那边说明离意，并婉言拒绝他们一同跟随的邀请后离开了。
　　贞德，玛丽，莫扎特三人也加入了哈扎马的队伍中。
　　“请不要提起那个人！”贞德懊恼的抱住脑袋，像是回忆起了自己中二时期的黑历史一般恨不得直接钻进土里不出来了。
　　“咦，但我记得你不是・・・”
　　“啊啊啊啊！求你不要再说啦！”
　　贞德一把抓住哈扎马的衣领疯狂的摇晃起来仿佛这样就能让哈扎马闭嘴，结果还不等哈扎马闭嘴贞德就痛苦的跪倒在地然后疯狂的垂着地面。看来那段东出送她的记忆真的让她很痛苦嘛，不过也是。那奇妙的剧情，如果不是厨力加成估计早就暴死了。
　　可怜的贞德，每当她想起这段记忆总是会让她感觉羞耻。哪有才见面就莫名其妙喜欢上对方的人啊，就算是一见钟情也太离谱了吧。
　　不过比起前面那两个人，贞德这也算不了什么。
　　“唉，绿易十六・・・”
　　真是可怜，一看到肩并肩向前走着的玛丽和莫扎特，再想起桑松和迪昂。哈扎马就不禁为还没出现过的绿易十六默哀三分钟。嗯，当然这要排除绿易十六是某种特殊爱好者的情况。
　　不过法国的村姑真棒呢，哈扎马盯着因为呈OTL姿势趴在地上的贞德。众所周知，那个时代的法国虽然有丝袜却没有罩，所以此时贞德的两团人心在重力的束缚下是那么的可观。
　　但哈扎马不能看！因为他害怕自己的小伙伴会忍不住怒吼起来。真是可恶，早知道就不穿这套迦勒底这套衣服了，换成魔术协会那套学生服还能稍微遮挡一下。
　　【不过稍微瞟一眼应该没问题，啊，真大！】
　　只是哈扎马自认是偷偷摸摸，可是他的丑态早就被走在最后的所长和玛修看见了。哈扎马那一脸羞涩（？）的模样更是激起了两人的争斗心。可惜玛修也许还有一战之力，然而所长则是看着自己只比普通女性大一些的胸口欲哭无泪。
　　【为什么会这样呢？】（奥尔加CV米泽圆）
　　不过这只是小插曲，所以说长相真的决定命运。如果哈扎马长得像鲁邦三世那种猴子脸，恐怕他刚才偷瞄的模样绝壁会被当成色狼而遭来所有女性的鄙视降低好感度。而咕哒夫这张秀气的脸，反而会在其他人看来是因为哈扎马太年轻所以对女性的身体有着好奇心所以才会做出这样的小动作，不但不会扣分反而会激起年长女性的好感度。
　　就这样，一行人热热闹闹的向目的地进发着，有玛丽这个天生的乐观派在，根本不需要担心气氛不够热闹。反正莫扎特这丫被岩窟王一面包打趴又不会死，像玛丽这种心胸宽广犹如希尔布莱德丘陵一般的少女是不会记仇的。
　　路上，玛修还顺便找到了一条合适的灵脉将其链接上，这样就能得到迦勒底那边的情报支援。虽然在链接上通讯后，奥尔加对罗曼又趁机在梅莉的博客上留言感到十分愤怒，玛修也因为医罗曼居然将她准备给哈扎马的点心给吃掉而生气。
　　一想到等这个特异点修复后，自己会承受两名女性的愤怒，罗曼就不禁想哭。就算给梅莉留言寻求解决方式，也只得到了【只要你先自杀就不用害怕了】这样的回答。
　　终于到达目的地了，说起来提供坐标的虽然是贞德他们。但实际上真正应该感谢的却是玛尔达，因为把飞哥从敌人手中救下来的就是玛尔达。不然哪怕有恶龙血铠的飞哥也不会是复数从者的对手。
　　哈扎马看着这一座已经废弃的城镇不禁感叹道：“就是这里吗？感觉很荒凉的样子呢。”
　　只是好像有什么不对劲的，首先是玛修停了下来仿佛发现了什么。其次，奥尔加那边联系上医生让医生负责帮忙探索是否探查到从者反应。
　　“罗马尼，有探测到从者反应吗？”
　　“正在确认，奇怪了・・・怎么有三名，不，只有两名从者反应了！有一名从者的反应十分微弱仿佛快要消散了！”
　　“难道有敌人来了！不行赶快过去支援！”
　　下意识的，几乎所有人都猜测是飞哥受到袭击。只是没想到敌人的速度这么快，明明之前才被哈扎马一行人击退过这么快就再次开始扫荡了吗？只是莫扎特正打算紧跟上玛丽，可是他突然一脸仿佛吃了生海魔一样的表情停了下来。
　　玛丽：“阿马德乌斯你怎么了？”发现自己的好友停了下来，玛丽立刻停下脚步关切的走上去询问对方。
　　莫扎特：“我听到了杂音！这种前所未有的，仿佛恶魔临死时的哀嚎声・・・不！更在那之上！就像是因为没有拿到恶魔的心脏而不断虐杀着恶魔，由那些恶魔从口中所发出的哀嚎！”
　　而贞德则一马当先先冲了出去，仔细想想当初英法战争时贞德是不是也是这样动不动就身先士卒，然后元帅生怕贞德出什么事所以叫上自己一众小弟急忙赶过去。
　　而在哈扎马紧跟上黑丝巨.乳大长腿的村姑后，一众英灵们更是害怕自家御主受伤也紧跟过去。浩浩荡荡的的从者大军一路冲进了城镇中，仿佛随时准备将挡在面前的敌人给撕成碎片。
　　只是，当他们在贞德的带领下来到飞哥的藏身点时却发现飞哥已经开始化作灵子消散。在看到贞德时，飞哥鼓起最后的力气露出一个十分凄惨的笑容说：“对不起，让你失望了，我还没来得及出场就要回去了。”
　　作者留言：
　　PS：感谢游戏ID是老婆快到碗里来的大佬提供的礼装让我把铜牌收集的差不多了，真心感谢，不过为啥感觉这次挂奖牌礼装的人有点少？
　　PS2：才发现康萝莉居然把拳皇的小说搬到书客上了，而且还更新了几章。可惜不知道要多久才能更新一章，虽然他现在写的女帝挺有趣。但我更想看拳皇啊


12.我想要的是后宫团不是男友团！
　　跪倒在飞哥的尸体边，贞德看着已经渐渐消散的飞哥十分的自责，如果他们的速度能再快点结局肯定会不一样。这么一想贞德不禁悲从中来，她悲伤的不是想起了自己的绯闻男友而是不知道在飞哥死了后该怎么去对付法芙纳。但是她不知道的是・・・
　　旧剑：大丈夫，萌大奶
　　幼闪：屠龙宝刀点击就送
　　龙娘和清姬压力有点大，哈扎马在那边安慰着沮丧的贞德。而她们两人则被迦勒底黑恶势力给重重包围，大有御主一声令下就把两人做成热兵器。
　　“喂喂四脚蛇，我感觉气氛有点不太对啊。”
　　“不用你说我也看出来了，还不是都怪你这条大蜥蜴，为什么不给那个白发男留一口气啊。”
　　“这也能怪我？谁知道他那么不禁打啊，明明突然拔剑砍过来，人家当然要反击啦。只是我还没出力他就倒下了未免太不经打了，而且不要说的跟你没关系啊你这个四脚蛇，刚才出手最狠的就是你吧，居然还用火烧他！”
　　龙娘和清姬两人可以说是很绝望了，本来因为没有御主提供魔力就已经很蛋疼了。难得被召唤出来却来到一个奇妙的世界，各种飞龙大行其道，地上龙牙兵到处乱跑。
　　最令龙娘苦逼的还是居然遇到了长大后的自己！
　　没有御主的辅助，龙娘差点死在卡米拉手上。好不容易逃走了却又遇到一个四脚蛇，再加上一个莫名其妙就提剑砍人的死白毛。这还没完，现在居然又被一群看起来就很和善（说的就是岩窟王）的从者包围！绝望啊，龙娘对这个时代绝望了。
　　“贞德小姐请不要难过，正所谓生死有命富贵在天。”
　　真是可怜，哈扎马不由得看着飞哥。虽然在游戏里面飞哥并不算很强，而且总是会在抽卡时给人带来出5X的错觉导致骂声不断。但实际上飞哥很强的，仅凭恶龙血铠这个宝具就能让飞哥站在一流从者的队伍里。
　　不过哈扎马表示自己队伍里男性够多了，真的不需要再来个兄贵了。
　　只是，看着面带遗憾，半截身子都已经消散的飞哥哈扎马又有种说不出的憋屈感。他现在对自己这种破烂性格真心很烦恼，他又不是当麻。但是他却不想让飞哥这么憋屈的死去！
　　“玛尔达，贞德，以你们两个人的力量能否治疗好齐格飞，坚持一会儿就好。只要我跟齐格飞签订契约，我就能用令咒让齐格飞灵基修复！”
　　【所以说我在做什么啊，就算救了齐格飞又能咋样？我明明根本不是一个好人啊，老是做这种伪善者容易让我精神失常啊混蛋！】
　　“对啊！还能这么做！”
　　贞德和玛尔达才想起来可以这么做，哈扎马的提议虽然不一定能保证成功，但至少有很大的成功率。于是，他们立刻施展治疗为飞哥续命。
　　因为有两名圣人系从者为自己续命，飞哥暂时停止了消散。只是他不解的看着哈扎马，疑惑的说：“真的好吗？就为了我这种从者失去宝贵的令咒。”
　　“没关系，反正过段时间就能恢复一枚。而且，哪怕令咒再怎么珍贵，不使用的话就只是单纯的纹身而已！”
　　“・・・对不起。”
　　“不要说对不起，你叫齐格飞吧，以后我就叫你飞哥了。”治疗已经生效，哈扎马举起自己的手伸向地上的飞哥说：“听好了，这是我的第一个命令。以后不准随随便便就说对不起！”
　　契约成功了，哈扎马手背上的令咒顿时散发着鲜红的光芒。还没等哈扎马恢复最后一枚令咒，如今居然又要使用一枚，不过一枚令咒换来一个从者似乎也不错。
　　“我以令咒之名下令！修复齐格飞身上所有的伤势！”伴随着哈扎马的话音落下，哈扎马手背上瞬间少了一枚令咒。
　　与此同时，原本奄奄一息的齐格飞瞬间爆发出巨大的魔力一改之前的颓废模样。尤其是清姬和龙娘更是被齐格飞爆发出来的巨大魔力给阵的后退了好几步。因为她们从齐格飞身上感觉到一种令她们有点害怕的气息。
　　从地上站起来的齐格飞如今再也没有任何伤势，诅咒也在贞德玛尔达的帮助下解除。他面露笑容，单膝跪在哈扎马的面前仰面看着他说：“Saber，齐格弗里德，应召唤而来・・・我的御主啊，哪怕有一天你用剑对着我的后背，我也绝不会憎恨你。这是我所能给予的最大信赖了。”
　　所以说你们这些从者是咋回事啊？咋突然就一副恨不得为我两肋插刀的样子？
　　哈扎马急忙伸出手对飞哥说：“啊，以后请多指教了飞哥。”
　　飞哥握住哈扎马伸过来的手从地上站起来，这个时候飞哥才有机会向玛尔达打招呼说：“之前谢谢你救了我，多亏了您将我藏在那只巨龟的嘴里才让我活了下来。”
　　当时飞哥身受重伤而且还受到大量的诅咒，玛尔达为了保护他只能假装让塔拉斯克将飞哥包在嘴里假装是把他给吃掉从而救了他。
　　“不用道谢，这也是神的感召・・・还有，塔拉斯克不是龟是龙哦。”
　　“龙？龟？算了，无所谓了。”
　　飞哥有点诧异，龙的模样虽然说是多种多样，但长得像乌龟一样的龙还真是挺少见的。嗯，天朝的霸下跟他说不定会有共同语言。
　　作者留言：
　　PS：黑贞池单抽了两发全都失败还是不抽了，反正黑贞也不是靠宝具的英灵有一个就足够了。
　　PS2：上次不小心打错了，应该感谢的是ID为：老婆们来碗里的大佬。顺带一提我铜牌兑换的用完了，能否换上满破金牌礼装？
　　PS3：最终战该咋打


13.你说我一个直男咋就被人当成基佬了？
　　“也就是说这是一个误会咯？”
　　既然飞哥也被救活了那么关于龙娘和清姬的事也顺便搞清楚了，原来飞哥是因为从龙娘和清姬身上感受到龙的气息以为两人是黑贞召唤出来的从者所以才挥剑砍过去。只是身为屠龙者却被两只龙反杀了。
　　“对啊，是误会！”
　　龙娘又不傻，这个时候可不是装逼的时候。该从心的时候就要从心，她还不想就这么回英灵殿。而且，这个队伍超棒的好不好！
　　霸道总裁岩窟王，金发暖男亚瑟，激萌正太吉尔，还有清秀美少年哈扎马！除开那些女性和飞哥之外，光是这四个人就让龙娘的少女心瞬间沸腾起来了。这梦幻一般的女性向后宫简直不能太赞！
　　只是不知道为什么原本话超级多的清姬突然像是傻了一样直愣愣的看着哈扎马一语不发的。
　　“那么自我介绍一下吧，我叫哈扎马是一名御主，那边的是・・・”哈扎马将在场所有人都介绍了一遍后对龙娘和清姬说：“那么请问两位是否愿意加入我们，去打倒想要毁灭法国的敌人。”
　　“那当然・・・”
　　“等等我反对！”其实既然是误会的话也好说，贞德和飞哥他们也不会拒绝两名从者的加入。只是不知道为什么莫扎特突然跳出来了，他那一脸仿佛龙娘和清姬欠他几百个玛丽不还他一样狠狠的说：“我不同意让这两个・・・唔！”
　　还不等莫扎特说完，伯爵不知何时出现在他身后抬起一根用来当应急粮食的棍式面包狠狠的砸在莫扎特的后脑勺上。那下手真狠，就连面包棍都被砸断了，莫扎特也倒地昏迷再也说不出话了。这让哈扎玛不禁感叹伯爵的凶残，要知道之前用面包砸莫扎特也没有把面包砸断，如今坚硬的面包居然断成了两截。
　　伯爵你莫非是要直接让莫扎特回英灵座吗？还有这真的是面包吧？是由普通人类做出来的面包吧？居然还TM能把英灵给砸晕过去！？
　　伯爵手持断掉的面包看了一眼玛丽和贞德，两人在伯爵的注视下将脑袋偏向一边表示自己没意见。似乎很满意两人的态度，伯爵将手中断掉的面包扔在了莫扎特的身上挥一挥披风重新站到了一旁。
　　“那么既然大家都没意见・・・”
　　哈扎马还没说完，原本站在龙娘身边的清姬突然一改呆滞的表情，仿佛被下了什么里番中的药一般瞬间变成痴女扑向哈扎马。
　　“安珍大人！”
　　“诶？！”
　　讲道理，一个白丝巨.乳的激萌妹子突然投怀送抱还把你错认成了另外一个人。而且最重要的是这个妹子不但是个处而且对你的爱意一来就是满值的，你到底应该高兴还是不高兴呢？
　　哈扎马不知道其他人怎么想，反正他在抱住清姬后是一脸黑人问号脸。讲道理自己一个大直男咋就变成安珍那个死基佬了？
　　只是看着怀里不断亲昵的在撒娇的清姬，哈扎马又有点舍不得。只是他还是下定决心，在伯爵幼闪他们还没过来之前，先一步把抱住自己的清姬给放在地上。
　　这不禁让清姬感到疑惑，为什么安珍大人在跟自己久隔重逢后完全没有高兴的感觉呢？特别是看见安珍大人用困扰的笑容看着自己时清姬感觉有点难过。
　　“安珍大人？”
　　不过没关系，打起精神来清姬！安珍大人只是因为转世后忘记了当初两人在一起时的记忆。但是记忆的话，哪怕被遗忘只要两人在一起总能造出新的记忆。
　　“对不起，我不是安珍，不是你所希望的那个人。”
　　“清姬知道的哦，安珍大人始终只有一个，但是你也是安珍大人。”
　　这算啥？哈扎玛还以为就只有第二章的神祖会强行罗马。结果清姬居然给自己来个强行安珍？算了，以后再慢慢解释吧。
　　在清姬跟哈扎玛聊天的同时，飞哥突然转过身对身后的帕森莉普说：“你叫帕森莉普对吧，请问有什么事吗？”
　　从刚才开始，飞哥就感觉到这个有着两个特别大的地方的少女一直站在自己身后，紧紧的盯着自己背后的弱点，仿佛下一刻就要用两个特别大的东西拍过来一样。
　　不要误会，这两个特别大的东西指的是爪子，不是其他的东西。
　　“啊，对不起！”
　　被飞哥点破，帕森莉普惊呼了一声后急急忙忙的往后退了好几米。她也不是故意的，只是不知道为什么从心里就有种想要把飞哥拍死的冲动。
　　退开后的帕森莉普发现飞哥还在盯着自己看，胆小害羞的她急急忙忙的躲到玛修的身后想要用玛修的盾牌挡住飞哥的视线。
　　一下子，玛修和奥尔加把飞哥当成了好色之徒。在他们看来飞哥跟哈扎玛说不定都是肤浅的胸控，只会盯着帕森莉普的胸看。
　　但事实上她们误会飞哥了，直到现在哈扎玛一行人中会时不时悄悄偷看帕森莉普的只有哈扎玛一人。
　　【那个少女・・・布伦希尔德吗？】
　　“好啦好啦，既然大家难得一遇，不如就由我来演唱一首歌。”
　　我龙娘今天就是要唱歌，用歌声俘获所有人！
　　好不容易才安定下来，而且跟哈扎玛签订契约后魔力一下子就源源不断的传输过来让龙娘更是感觉兴致高昂。趁现在先来首歌提提神顺便培养一下感情，万一能培养出自己的第一批歌迷岂不美哉？
　　“唱歌啊，似乎挺有趣的。”
　　“真是意外呢，没想到你一个大蜥蜴居然还有艺术细胞。”
　　“似乎不错呢，正好还能缓解一下之前的紧绷气氛。”
　　“阿马德乌斯也很喜欢唱歌呢・・・”
　　“唱歌啊，不错的主意呢。当初吉尔（元帅）经常在行军的夜晚唱歌来提升士气呢。”
　　“御主，我突然有事先走了。”
　　仿佛看到了什么十分可怕的事，原本乖巧的幼闪突然面露惊恐的跟哈扎玛说了一声后就化作灵子消失在原地不知道跑哪去了。
　　众人虽然奇怪但也没有多想，只有哈扎玛知道幼闪是怎么回事。八成是全知全能之星看到了龙娘的歌唱会到底是个什么样的地狱所以才把他给吓走了。
　　不过无所谓，哈扎玛很好奇龙娘唱歌到底是怎样的一种歌声。游戏里面说的很夸张，各种同人小说说的更夸张。那么我哈扎玛今天就要见识见识这传说中的魔音到底有多玄乎。
　　哈扎玛早就有心理准备了，只要龙娘的歌声超出自己的承受范围就立刻用令咒让她闭嘴。
　　“那么请欣赏我美妙的歌声吧！”
　　见众人居然如此期待，虽然走了个金发正太，但至少听众还是挺多的。 龙娘身后的尾巴都不禁高兴的摇摆起来。
　　她拿出自己的武器长枪当做麦克风・・・等等，按照设定那个长枪本身就是麦克风，只是平日里龙娘总是把麦克风当长枪使。
　　伊利莎白深深的吸了一口气・・・
　　【我刚才怎么了？】
　　好歹也算是一个英灵，莫扎特虽然被砸昏过去但没过多久就醒过来了。只是还不等他理清刚才到底发生了什么，一阵刺耳的足以让他就此疯掉的歌声如同海啸般袭来瞬间让他的意识变得一片空白放弃了思考。
　　哈扎玛没有在意四周的情况，他只是觉得果然都是道听途说，龙娘的歌声没想象中的那么夸张啊。当初他在穿越前还抱着好奇心去听了一下尼禄的歌，结果发现那只是单纯的唱走调而已根本没有什么杀伤力。
　　如今听了龙娘的歌后更是觉得果然要眼见为实，龙娘的歌声虽然有点奇怪但给哈扎玛的感觉就像是电子合成音那样虽然有点奇怪但并不算什么。
　　而在唱歌的龙娘看见哈扎玛居然真的在倾听自己唱歌，更是大呼过瘾唱的更加啊起劲。
　　几分钟后，龙娘唱完了。
　　哈扎玛急忙鼓掌欢迎，只是他发现为什么鼓掌的人只有自己呢？但当哈扎玛转过身望去时发现原本坐在自己身后的所有人都趴在地上翻着白眼全部昏迷过去。清姬，奥尔加还有玛修更是就伸着手昏迷在自己身后，仿佛像战场上想帮自己挡子弹却没来得及就被敌人击毙的好战友一般。
　　唯独只有伯爵一人还坐在那里，只是为什么伯爵眼耳鼻全都在流血呢？
　　“伯爵你没事吧？”
　　哈扎玛一脸冷汗的询问对方，但不问还好。问了后伯爵刚张开嘴就是一大口血吐出来吓得哈扎玛和龙娘急忙后退了好几步。
　　“没，没，关系・・・我的意志，坚坚坚如钢铁。”
　　所以说到底是自己有问题还是这世界有问题啊？
　　作者留言：
　　PS：真是腐眼看人基，这里是污客从哪里来的那么多腐烂的人？
　　PS2：久违的回点娘看了一下，结果看了几本所谓的强推小说后再次删除了手机版起点
　　PS3：今天被人推荐去飞卢看了本奥特曼的同人，我只想感叹童年回忆的奥特曼都能被飞卢写成傲天文


14.战前会议
　　哈扎玛实在是不懂到底是因为自己的问题还是这个世界的问题，明明在他听起来龙娘的歌顶多算是奇怪为什么在其他人听来就变成武器了？
　　连身为英灵都受不了，花了一天时间他们才从昏迷中渐渐清醒过来。而且看那一副惊恐的模样，仿佛龙娘只要再敢唱歌，这些从者就会立刻痛击自己的友军。
　　贞德更是将手搭在了腰间的剑上面，仿佛恨不得立刻使用红莲圣女跟龙娘同归于尽。
　　好不容易安定下来后，龙娘被众英灵集体死死的盯着，甚至连把麦克风拿出来都不允许。
　　“好了好了，大家也不要再欺负伊利莎白了。”
　　被所有人看的心里发毛的伊利莎白只能躲在哈扎玛身后，只是坐在哈扎玛身边的清姬不干了，两人又开始了新一轮的撕逼。
　　“我们现在需要确定接下来到底应该做些什么，如今黑贞德虽然暂时撤退，但法国境内还是有大量的飞龙在肆虐。”
　　奥尔加首先发言，她现在只想感慨结束这个特异点的旅程回去找罗曼来进行一次心理治疗，之前的经历可以说是比差点掉进迦勒底亚斯里面还要恐怖的记忆。
　　“所以我认为现在应该尽可能的削减飞龙的数量，那样不止能救下大量无辜民众还能让敌人的总体实力下降。”
　　蛋糕皇后也赞成，好歹她也是法国皇后呢。她高举自己的手说：“赞成~奥尔加酱说的对。反正我们有亚瑟先生还有吉尔君，足够应对飞龙群了。”
　　说完，玛丽看向旧剑和幼闪。只是旧剑苦笑着摇了摇头说：“奥尔加虽然说的有道理，但你们忘记了吗？只要敌人手上还持有圣杯，那么飞龙大军就可以说是无穷无尽，哪怕我们再怎么削减数量，敌人也很快就能将这部分给重新召唤出来。”
　　好歹统治过一个国家，独自一人击退过无数巨兽。在对付野兽群这方面旧剑有着丰富的经验。
　　“在我看来这个时候应该直接攻击敌人本部，只要我们的攻势足够凶猛速度也够快，敌人只要不是傻子必然会将所有兵力全部召集回来进行最后的防守。”
　　“但是如果这样做的话国民该怎么办？”
　　旧剑说的很有道理，围魏救赵众英灵都知晓这个故事。只是玛丽还是有点不能接受，因为哪怕他们速度再快也不能保证在他们进攻的这段时间里四散的飞龙群会造成多少伤亡。
　　“你太天真了玛丽小姐。”也许有点残忍，但亚瑟早就过了天真的年纪。他又不是奥特曼，每次遇到全世界都有怪兽出现时其他
　　奥特曼会纷纷登场当外援。
　　也许在很多人看来会很残酷，但想要拯救所有人这一点本身就不是一般人能够做到的。
　　哪怕真的按照玛丽的说法去一一解救被飞龙包围的城镇，可是这样有用吗？当他们来到一座城市时另外一座城市难道就不会被袭击？
　　防守永远是被动的，如果只是一味的防御那么最后的结局必然是他们只能守住最后一座城镇而失去其他城镇。最可怕的是，一旦他们想要去进攻敌人本部，敌人只需要等他们离开后集合所有力量攻击最后一处城镇就能赢得胜利，毁灭这一个特异点。
　　“・・・”
　　有时候选择是一个非常痛苦的决定，玛丽脸上再也看不到平日里的笑容。旧剑说的没错，想要拯救所有人那是不可能的。众人似乎也知晓旧剑所说的并不是什么悲观主义，可惜红A不在这里，不然肯定会很高兴。
　　但是・・・
　　“但是我们不正是因为做不到所以才聚在一起的吗？”哈扎马突然站起身握紧拳头情绪激昂起来，仿佛旧剑戳到了他的痛点一般。“你！拯救不列颠的骑士王！你！拯救了法国的圣女大人！”
　　哈扎马一一指着在场所有从者愤怒的说：“还有圣女玛尔达，屠龙者齐格飞，大名鼎鼎的复仇者岩窟王・・・”
　　哈扎马看了一眼清姬和龙娘发现两人似乎没有什么特别的功绩后转过头去，无视了龙娘跑到自己背后哭丧着脸说【人家也很厉害的好不好！】，是啊很厉害，差点团灭友军让黑贞赢了。
　　哈扎马接着说：“难道就没有什么办法吗？只要能拯救这个国家我什么都愿意做！”
　　当哈扎马说出这句话后，一瞬间在场的旧剑，伯爵，幼闪，飞哥，清姬，帕森莉普，玛修，奥尔加全部站起身爆发出可怕的气势突然冲了出去。而远在城堡里正忙着教训元帅和自己手下的黑贞突然一脸懵逼的看着数张宝具卡朝自己扔过来。不到三分钟，还没等剩下的人回过神来，医生突然传来讯息说【发生什么了？怎么特异点突然就被修复了？】
　　当然这种情况是不可能发生的
　　事实上在哈扎马说出这番有点已经算是过分的要求后，亚瑟苦笑着摇了摇头说：“御主你还真是会给人添麻烦啊，但是我可不讨厌你这一点哦。”
　　“哼，既然是御主的话那么只需要下命令就行了，哪怕再怎么过分的要求也无所谓。身为从者的我们，不需要理由不需要反对，只需要完成御主的命令就足够了。”――by伯爵
　　“身为王者偶尔也要去挑战不可能的事嘛，不过如果我顺利完成御主的要求不知道御主能否以摸摸头来当做奖励呢？”――by幼闪
　　“御主请命令我吧，清姬这条命无所谓，只要能得到命令就足够了。”――by清姬
　　不得不承认，论拍马屁还是你们比较强。飞哥表示你们真强，拍马屁也能拍的如此有水平自己一个新来的表示甘拜下风。可怜飞哥，生前就不是什么能说会道的，如今绞尽脑汁都想不出能表达自己忠心的话语。
　　“御主，您请下令吧。只要是您的命令，不管是什么我都愿意去做。”
　　可怜的飞哥最后只能说出这种大众到毫无特色的台词来，真可怜。身后怜悯的视线让他不禁如芒在背。
　　“目前敌我势力还比较清楚，而且距离上次交战还没过去太久敌人应该还没有召唤出新的从者。”亚瑟手持一根树枝在地上画着，分别代表着敌我差距的对比。“目前已知的敌人有，魔女黑贞德，吉尔・德・雷元帅。狂化暗杀者三名，狂化枪兵1名，狂化剑士1名，以及大量的飞龙和一只传说级的龙种。”
　　旧剑在地上标明了敌人的势力，仔细一看，除了数量不足之外，哈扎马这边质量远超敌军。而且再加上对面是飞龙骑脸，想输都难。但他决定不把这句话说出来，小心驶得万年船，毒奶只要不乱开口就不会有效。
　　“关于那只龙种的话请交给我。”飞哥突然举手发言了，他对旧剑说：“那只龙的真名是法芙纳，正是我曾经所斩杀的，因此这次理当由我来再次将其引渡。”
　　“是吗，既然如此就拜托你了。”
　　齐格飞和法芙纳的故事还算是有点名气的，反正是英灵那肯定都会知道。而这时玛丽皇后也举起手说：“关于对方的剑士和暗杀者我也知道哦。”
　　龙娘见几人都举起手了，自己也不好意思再保持沉默。而且好不容易才能找到两个（？）能倾听自己歌声的粉丝，怎么能在粉丝面前丢脸呢？
　　“关于对面的暗杀者我也认识一个。”
　　看见众人为了完成自己的命令全都在贡献自己的力量，哈扎马不禁觉得有这些听话的从者真的是太好了・・・
　　另外一边
　　“回去，不回去，回去，不回去，回去・・・不！一定有哪里搞错了，再来一次！”
　　躺在草地上，金闪闪扔掉已经被扒光花瓣的花后又从身边拔下另外一朵花再次玩起了花瓣占卜。只是在他身边，早就布满了大量被扒光花瓣的花证明他都不知道重来了多少次。
　　金闪闪真的不想就这样回去，也不知道
　　王哈桑到底是怎么做到的。不但把他头顶的头发切的一根不剩，还施加了什么诅咒效果。金闪闪身为从者只要魔力充足的话头发什么的完全能再长出来，可是无论他是用魔力还是用宝具都无法让自己的头发长出来。
　　“区区杂种不要太自以为是了！如果不是因为本王被弓兵这一职介束缚住怎么可能会输给一个戴着骷髅面具的杂种！”
　　愤怒的从地上站起来，金闪闪仿佛把手中的花当成了王哈桑一般扔在地上不断的踩。只是他没发现，一个手持大剑的慈祥老爷爷正从他的背后慢慢的浮现。
　　作者留言：
　　PS：哪位土豪能送我一个518啊，好想要C狐啊
　　PS2：求推荐求收藏


15.大战之前必有床戏
　　“那么就此别过吧，希望以后还能再见面。”
　　哈扎马对玛丽和莫扎特两人纷纷告别，如今为了完成既能拯救法国国民又能打倒黑贞这个目标，就只能选择分兵。不过好消息是飞龙群并不算太强，玛丽和莫扎特两人足够应付大量飞龙群。
　　总共兵分四路。其中三路分别由玛丽+莫扎特+玛修+奥尔加一组，幼闪+帕森莉普一组，伯爵因为速度过快其他人跟不上所以单独一人。剩下的人则集体进攻敌人老巢，这就是众人所想出来的最好办法了。
　　好吧，说实话真不能指望一群没有军事才能的人指挥作战。就算是旧剑以前战斗时大部分时间也是直接咖喱棒开路然后带上圆桌骑士们或者单独一人莽过去，贞德别提了。唉，啥时候孔日天才能来啊，迦勒底现在非常需要你来加班。
　　只不过，这一去也不知道他们来不来得及跟自己汇合。玛修他们最后会回到迦勒底，龙娘和清姬也是跟自己签订了从者契约，唯独玛丽和莫扎特只是签订了临时契约。哈扎马也试过邀请两人，但两人都拒绝了。
　　看来因为相遇时间太短没有培养太多感情所以才会变成这样吗？还是说莫扎特被伯爵给打出心理阴影了不敢来，而玛丽则是被伯爵给吓到了？有点可能性，不过一个死变态和一个贫乳哈扎马其实不是太在意，他在意的是贞德。
　　为什么贞德不肯跟自己签订契约啊？甚至连临时契约都没有签？讲道理FA里面的贞德不是直接就倒贴过来了吗！还是说必须要有飞哥的心脏？
　　“那么就此别过咯~”似乎是看出哈扎马的不舍，玛丽突然跑过来抱住哈扎马并在哈扎马的脸颊上留下了自己的唇印。哈扎马苦笑着摸着自己被亲的地方，没想到自己第一次被除了母亲之外的女性亲居然是自己穿越后。而且・・・
　　唉，绿易十六
　　目送着同伴离开，哈扎马不禁有点小小的失落。也许在玩游戏时他对莫扎特和玛丽没啥兴趣，但真的成为同伴后他还是有点不舍的。可惜两人真的不想加入自己，希望他们俩能活到最后吧，不会像原剧情一样玛丽为了掩护主角逃走而战死。
　　至于乔老师・・・算了，哈扎马真的不想再去找一个兄贵了。而且那家伙看谁都是龙，自己队伍里那么多龙就不劳烦他老人家来乱看了。
　　如今，队伍里只剩下旧剑，飞哥，清姬，龙娘，玛尔达。原本热闹的队伍也缩水了一半，这不禁让哈扎马心里有点空落落的。一路上，清姬和龙娘还在围着哈扎马互相争吵，一个是找到了第一个愿意倾听自己唱歌的粉丝，另外一个则是终于找到心爱之人了。两人在哈扎马一左一右不断的唠叨着，如果莫扎特在的话恐怕真的会因为两人的争吵声就这样疯掉吧。
　　一行人也不知道走了多久，路上清姬还抢在旧剑的前面四处寻找能吃的东西给哈扎马吃。一开始没找到时，清姬甚至还说出【实在不行就请用我的尾巴来当应急粮食吧】这样的话。
　　“清姬，你的心意我心领了。但与其伤害你来填饱我的肚子，不如让我去吃土。”
　　吃土当然只是说说而已，不过人真的很强的哦。想当初哈扎马在上初中时，因为贪污了父母给的午饭钱结果居然饿的去找同学蹭零食吃来填饱肚子。
　　一路上打打闹闹，哈扎马也不知道走了多久，天色也渐渐变黑了。
　　“铺好了，哈扎马你也早点休息吧，明天再继续赶路吧。”
　　玛尔达将收集起来的干草铺在地上，或许是因为曾经是个村姑又或者是因为经常到处旅行的关系，玛尔达对在野外露营的事十分的熟练。无论是寻找能够当柴火的树枝还是可以用来睡觉的干草甚至是驱虫用的花草，可以说是无比的熟练，看的清姬火冒三丈。
　　“可是・・・”
　　哈扎马觉得时间还早，现在还能继续赶路，反正有数名从者保护也不担心遇到野兽。
　　“没有可是，拯救世界不是一天两天就能完成的。”在路上，哈扎马已经将关于迦勒底的事重新复述了一遍，因此玛尔达也知道哈扎马身上到底背负着怎样的责任。“我相信你肯定能拯救世界的。但是！现在还是需要休息。”
　　玛尔达温柔的用手指弹了弹哈扎马的脑门，该说不愧是有过妹妹的姐姐呢，十分会照顾人。
　　哈扎马揉了揉脑袋，看来自己不休息是不行的了。不过说真的，走了这么久的路还真的有点累了呢。
　　“那么麻烦你们守夜了。”
　　英灵已经不算是人了，他们不需要进食也不需要休息，哪怕不睡觉也不会造成什么影响因此哈扎马安心的将守夜的工作交给他们，自己则闭上眼睛想休息一下。不过出乎意料的，当哈扎马躺下并闭上眼睛后，巨大的疲劳感瞬间席卷上来让他很快就睡了过去。
　　“真是个小笨蛋，男孩子都这么喜欢逞强吗？”在察觉到哈扎马已经睡着后，玛尔达忍不住笑着蹲下来并用手指戳了戳哈扎马的脸。“总觉得，哈扎马跟我的妹妹有一点相似呢。”
　　亚瑟：“玛尔达阁下曾经有过妹妹吗？”
　　“是呢，反正也没事干，不如稍微说说我的过去吧・・・跟塔拉斯克初遇的时候，真是不得了啊！”
　　只是，众人没有发现。在他们倾听玛尔达讲故事时，清姬却在偷看着熟睡中的哈扎马，露出了十分可怕的笑容。
　　哈扎马又做梦了，明明按照设定他应该是梦见跟自己签订契约的从者的过去啊。但为什么又梦到咕哒子了？而且这次还是以第一人称的视角来看的？
　　刚在梦中睁开眼，哈扎马就看见咕哒子疯狂的挥舞着双手想要抓住哈扎马强迫他换上女装。天地良心啊，你TM抓我用得着都把手抓出残影了吗？
　　“连续・普通抓取！”
　　在哈扎马的眼中，咕哒子的手仿佛就像是曾经在庙里参观过的千手观音一样密不透风的朝自己抓过来。只是出乎意料的是，梦中的自己居然躲开了！就像是海贼王里面的海军六式的纸绘一样，在咕哒子快要抓住自己的一瞬间成功躲开。
　　而在现实中，亚瑟一众英灵目瞪口呆的看着明明都已经睡着了，却还能躲开不断疯狂扑袭的清姬。要知道清姬的敏捷好歹有C诶，怎么想都不是一个普通人能够比得上的。但哪怕清姬都累的大喘气了，哈扎马都还躺在干草堆上，甚至都没有超过那不到一米宽的范围。
　　作者留言：
　　PS：说起来，为啥就没有fate同人在四战或者五战时召唤出李大师。特别是李大师奉命去打倒麻婆，发现麻婆居然摆出八极拳的架势后抱着试试后辈的水平，结果过了几招后怒骂【你正手不精，反手无力，脚步松散，没有一个像样的，你这样也好意思用八极拳！？过来让老夫教教你什么才是真正的八极拳！】说完，李大师冲过去手把手的教麻婆怎么打八极拳


16.大公：好像有什么不对？
　　说起来，按照记载。她的双亲拥有大约50英亩的土地，并经营一座农场，同时她的父亲也担任了村庄里不太重要的官员职务，负责收集税金并领导看守村庄的工作。但问题来了・・・
　　按照当时的发国的情况，税收官可以说比正规军的士兵还能打。因为为了逃税漏税，无论是农民还是什么的都会进行武力抗税，如果税务官不能打的话只会被暴民给弄死。好像是这样的。
　　那么如果真的是这样，那按照记载贞德小时候就在帮父母收税。所以她可以说是看着父亲跟村民摔跤长大的，自然而然武力值也不会低。假如有人穿越到贞德这个年代，还看到一个假小子正提着一个村民，并且脚边还有数名被打趴的村民。那么基本上那个人就是贞德了。
　　所以哈扎马认为贞德在被削弱的情况用旗杆轻易刺穿一只飞龙也不是不能理解。
　　“看来那里应该就是敌人大本营了。”
　　将旗杆从飞龙的腹部抽出，贞德看都不看一眼还在哀嚎的飞龙，就用旗杆砸碎了飞龙的脑袋。这看的哈扎马不禁心里一凉，有种偶像破灭的感觉。
　　距离跟伯爵幼闪他们分开已经过了4天，一路上哈扎马可以说是披荆斩棘的。为了赶路连澡都没有好好洗过一次，只能找一条干净点的河流在里面随随便便擦洗一下。而且每次洗澡时他总能感觉到有人在窥伺自己，吓得他洗了两次澡后就不敢再去洗了。
　　而且，如果不是因为身上穿着的衣服是低级的魔术礼装，不用担心弄脏和破损，恐怕他还得想办法弄套新的衣服穿。果然第一次穿越就是麻烦，连换洗的衣服都没有带。
　　没有手机，没有电脑，没有网络，什么都没有！真不知道那些穿越异界或者古代的穿越者之所以在穿越后就不断泡妞是不是就是因为没有网络这些东西。如果有网络有电脑，估计他们会一直窝在屋里不出去也说不定。
　　“很好，速战速决！亚瑟，飞哥，解放宝具直接把那座城堡给我轰了！”
　　虽然玛尔达铺的干草堆睡起来挺舒服的，但是还是比不上柔软的床垫。而且每次睡觉都被一群从者围观实在是有点不习惯，还有这几天全是吃烤肉烤鱼和一些水果，哈扎马感觉自己肠胃都快受不了了。他现在只想赶快回到迦勒底，先把身上洗干净后就钻进被窝里美美的睡上一觉，哪怕盖提亚来找自己聊天都不管。
　　“了解，十三道束缚解除・・・”
　　“遵命，邪龙自天空坠下・・・”
　　“等一下等一下！”
　　贞德见飞哥和旧剑真的举起手中的剑开始解放宝具急忙站出来制止两人，玛德。俩宝具扔过去怕是整个城堡都没了，估计里面的黑贞也死了。事实上，正躲在城堡里的黑贞透过元帅的水晶球看见这一幕时也被吓到了。
　　说好的要进入敌人大本营过五关斩六将，然后才能见到最终BOSS这样的剧情呢？说好的嘴炮对决呢！你们这样是犯规啊！不带这么欺负人的！
　　“怎么了吗贞德阁下。”
　　“我有事情想问一下另外一个我，所以还请你们手下留情。”
　　贞德对黑贞德的事十分在意，她虽然听说过关于黑贞的事可是却没有见过黑贞。最初，在听闻黑贞的事时贞德无数次扪心自问，自己真的有憎恨过这个国家吗？答案是有的，贞德在被打上魔女的烙印并被自己的国家抛弃时，她有过那么一瞬间的憎恨。
　　贞德也猜想过，那个黑贞德是不是就是由自己那一瞬间的憎恨心所产生的英灵。她必须要去跟那个黑贞德对话一次才行，必须要这样做才能解除自己心中的疑惑。
　　“这样吗？但是敌人可不会・・・”
　　“哈扎马小心！”
　　突然，在场所有人都急忙的往哈扎马身边赶去，在他身边围成了一个圈。哈扎马左看右看都没有发现四周有什么值得在意的敌人――直到他抬起头看向天空中为止。
　　“卧槽！”
　　哈扎马懊恼的想着，为啥自己把对面的狂化弓兵喵塔给忘了？果然是因为立绘戳不到自己的萌点所以才被遗忘了吗？不对啊，FA里面猫娘还是挺萌的啊，不过现在已经没时间管那些了，因为箭雨已经落下来了。
　　漫天箭雨席卷而下，这些箭可不是由龙牙兵那群杂兵射出来的箭，而是由天穹之弓，一把受到神明祝福的弓所发射的箭雨。而且因为吉尔和玛修都不在，连找一面能帮哈扎马挡枪的盾牌都找不到。
　　一开始众人还能勉强挡住箭雨，可是随着箭雨越来越密集，已经不是靠单纯的招架躲闪就能应对的了。
　　“我的旗帜，请保护我的同胞们！”既然对面使用了宝具，那这边也使用宝具来应对不就行了吗？贞德高举手中的旗帜展开了自己最强的防御。一时间天空中所有的箭雨就像是砸在了一扇看不见的屏障上面纷纷失去了前进的动力犹如一条条失去梦想的咸鱼作者一样落在地上。
　　“幸好有贞德小姐在，否则的话真的有点麻烦了。”
　　亚瑟将哈扎马挡在自己的身后，刚才真的是有点危险。没想到对面居然还有弓兵存在，而且还是宝具如此优秀的弓兵。只是还不等众人松一口气，脚下原本平坦的土地突然拱了起来，无数的海魔从土里破土而出。
　　“不好！”
　　海魔出现的太突然，旧剑虽然依靠祖传的直感将扑过来的一只海魔斩断，可是其他人就没有这么好的运气了。他们纷纷被突然出现的海魔紧紧抓住，虽然他们用不了多久就能挣脱这些海魔的束缚，但敌人可不会给他们这些时间。
　　“这些触手好恶心！我可是偶像啊！偶像怎么能被这种肮脏的触手给玷污了呢！”
　　“岂有此理！居然被除了安珍大人以外的生物触碰，这真是我清姬一生最大的污点！不过如果是安珍大人的触手的话・・・诶嘿嘿”
　　“请自重一点两位！，我刚释放宝具还不能随意行动你们赶快想想办法啊！”
　　“对不起，我居然如此失态。”
　　破土而出的海魔数量还在不断的增加，旧剑光是守在哈扎马身边保护哈扎马就已经有点手忙脚乱，而猫娘的第二发宝具也再次袭来。不但如此，众人还能看见远处有几个人影正在不断逼近，看来对面的从者也打算加入战斗了。
　　“蛤！”
　　高举起手中的咖喱棒，旧剑一脚踹开一只飞扑过来的海魔，也顾不上会不会伤害自己的队友。手中的圣剑卷起一阵飓风形成一股可怕的风压朝着其他人挥去。强劲的气流瞬间将众人吹飞出去，可也正因为这样，捆在他们身上的海魔也因此被斩断。
　　“玛尔达小姐！”
　　旧剑在做完这些后就已经来不及保护哈扎马了，因为天空中的箭雨已经落下，因此他只能将希望放在其他人身上。玛尔达也立刻明白旧剑的想法，一把抱住哈扎马就朝后方跑去打算先将哈扎马带离这个危险之地。
　　“这里就交给我们，你带上御主先离开！”
　　没想到原本占优势的他们居然这么快就被包围了，但只要哈扎马安全的话一切都可以接受。旧剑对自己的实力还是很有自信的，只要哈扎马离开这里他就能放开手脚大干一场！
　　玛尔达抱着哈扎马也不知道跑了多久，玛尔达为了防止敌人追击特意钻进了一个树林之中。只是哈扎马突然发现玛尔达停了下来并把自己从肩上放下来，还不等他询问玛尔达是否安全时，一股犹如实质一般的眼神不断的在他背后舔舐着，仿佛是在寻找自己身上最合适下口的位置一般不断在自己背后游荡着。
　　“看来这里不安全呢・・・”
　　“真是抱歉哈扎马，是我大意了。”
　　玛尔达没想到敌人居然早就埋伏在这里，真是难以置信，难道他已经猜到自己会带着哈扎马逃跑了吗？甚至连路线都猜到了？
　　“这其实很好猜测，你们自认在之前的战斗中略胜我们一筹因此产生了轻敌的情绪。那么只要稍稍的出现一点意外就很容易让你们陷入混乱之中。”
　　那股视线的主人开口说话了，哈扎马也转过身知晓了埋伏在这里的人到底是谁。
　　“弓兵的宝具再加上突然出现海魔，再加上随时可能赶过来的从者・・・虽然你们一度陷入混乱，但总体实力还是不弱。但你们最大的弱点就是你们中间有一个普通人，而且这个人还是你们必须保护的对象。因此，你们必然不会将他置身于危险之中。那么，接下来余就能猜到你们的选择了。”
　　埋伏在这里的居然是大公，而且不知道为什么此时的大公看起来不是一脸仙气而是一脸DIO气！
　　“哈哈哈哈！”大公似乎是再也忍耐不住内心的愉悦疯狂的扣着自己的脑袋发出DIO气十足的笑声。自重一点，你是大公不是DIO，你的CV也不是子安。
　　“真是让人爽快的感觉，简直恨不得让余高歌一曲的爽快感！”
　　大公早已探查清楚了，他没想到哈扎马居然如此天真，为了拯救法国民众不惜分散队伍让自己的总体实力下降，但正因为这样才不会有人来妨碍自己！
　　大公此行可是隐瞒了所有人，因为他想要独占哈扎马的鲜血・・・不！不止鲜血，从血肉到灵魂，全都是他弗拉德三世的！
　　但是在那之前，还有一个碍事的人必须要排除才行・・・
　　“rider，看在你之前跟我们是同伴的份上，不如就此退下或许余还能考虑放你一马。”
　　好歹也是曾经跟玛尔达共事过的同事，大公可是十分清楚玛尔达的实力到底是多么的弱小。没有宝具的辅助，她连在旁边当个吹喇叭的啦啦队都不如！
　　“是争斗吗…那真是，一非常可悲的事情啊。”玛尔达看了看四周，发现除了他们三人之外就没有其他人了，想了下后，玛尔达将手中的圣杖递给哈扎马让他帮自己暂为保管，紧接着玛尔达低下头摆出一个祈祷的姿势自言自语的说：“雅各布大人，摩西大人。请宽恕我……我玛尔达，要解禁这双拳头了。”
　　祈祷完后，玛尔达舒展全身摆出了一个拳击的架势。
　　“你是认真的吗rider？”似乎是对玛尔达的不自量力感到好笑，大公像是在看小丑一般看着玛尔达，紧接着大公整个人化作一阵黑雾瞬间冲到玛尔达面前，手中的长枪径直往玛尔达的面前刺去。“在所有英灵里面就属你最无能了圣女大人・・・什么！”
　　出现在大公面前的画面让大公不禁怀疑是不是自己在做梦，因为原本在他看来完全是一只弱鸡的玛尔达突然变成了残暴的恐龙。
　　“哈雷路亚！”
　　玛尔达弯下腰偏过身子躲开了刺过来的枪尖后往前踏出一步，右手握拳从下往上一拳打在大公的腹部。仅仅一拳大公就清楚感觉到自己的内脏尽数粉碎，但比起这些来说，附加在拳头上的神圣之力才更加致命。
　　巨大的力量将大公震的飞到空中，但玛尔达的拳头余势未减再次击中了大公的下巴。一套二段上勾拳就这样轻易的打出来了。但玛尔达的攻击还没结束！
　　因为被硬生生的打出了空中硬直，玛尔达俯下身子整个人不断左摇右摆着，如果有识货之人在的话绝对能看出玛尔达此时使用的是轮摆式移位。一时间，玛尔达的两只拳头不断的击打在大公的脸颊处，最后狠狠一拳砸下去将大公的脑袋给打的转了好几圈。
　　“这个也算，神的感召・・・”看着摔倒在地上的大公，玛尔达喃喃自语。“哼……再回去练练吧，臭小子！”
　　作者留言：
　　PS：关于这本小说，你们有什么意见可以跟我提。毕竟我写作水平不咋高，不能保证写的很好。说到底这本书我就是想写出来娱乐所有看我书的人，看得人越多我感觉越舒服。能有评论和弹幕来增加人气那就更好了
　　PS2：今天氪了2个258，想要个C狐。结果是卡米拉4宝・・・有时候我真的在想干脆把这小说给上架算了，那样说不定还能赚点氪金钱。但仔细想了想还是放弃了这个诱人的想法


17.大公:真的有点不对啊！圣女怎么可能用拳头砸人？
　　一般来说脑袋转了好几圈颈椎早就断了，想当初在UBW线里面R姐就是被人民教师活活打死的。死的真惨啊，可惜了身材和样貌棒棒的御姐啊。
　　不过这种足够致人死亡的伤势对大公来说并不致命，在化作一团雾气并重新举起起来后大公身上的伤势全部复原了。不过也只是身体上的伤势，被充满了神圣之力的拳头不断殴打的情况下，大公的灵魂早已快要支离破碎随时都有可能重回英灵座。
　　直到现在大公还没有从刚才的震惊中回过神来，虽然刚才自己的确有那么一点轻敌。可是玛尔达的动作是怎么回事？为什么圣女会用拳击？
　　“你之前居然一直都没有显露过真正的实力吗rider！”
　　大公没想到之前玛尔达居然在被施加了狂化BUFF后还能保持一点理智，真是可怕的自制力。明明连他这个最厌恶自己吸血鬼身份的人都接受了吸血鬼这个设定，该说不愧是曾经的圣女吗？
　　“但是，只靠一双拳头的你又能保护得了什么！”
　　大公这次摆好架势，他已经不会把玛尔达当成一个柔弱女性，而是当成一个足以让自己使出全力进行战斗的强者！但很可惜，大公虽然在成为英灵后被强行塞了一大堆其他英灵生平的记忆在脑子里，但有些事情他并不清楚。比如玛尔达现在使用的格斗技巧，那并不是什么拳击，而是在那之上的・・・
　　“要上的话就趁早上吧，别要小看我了！”
　　再次摆好架势，玛尔达似乎也因为雅各布手足的原因渐渐地开始展露出内在的本性，舍弃了温柔和蔼的圣女表面后展现出了能够肉搏打爆贝奥武夫的大姐头性格。
　　雅各布手足，传说中由雅各布发明再传到摩西最后传到玛尔达，可以说是代代相传的古老格斗技巧。如果练到炉火纯青，连大天使都能打败。最重要的是，玛尔达才把雅各布手足练到B而已。
　　“噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！”
　　“无j无j无j无j无j！”
　　不知何时，玛尔达的手上居然多出了一对拳套。玛尔达凭借着这对拳套跟大公的枪尖在不断的互相撞击着发出可怕的爆炸声。站在远处的哈扎马甚至能感觉到强劲的气流将他的眼睛都吹得快要睁不开，不得不用手挡住自己的脸才能防止四溅的石子击中自己的脸。
　　在玛尔达和大公两人的战斗下，四周的树木和脚下的地面都发生了崩碎现象。但马上可怕的是，玛尔达脸上燃烧着的是兴奋的神色，仿佛像是终于能将心中的压力给全部抒发出来一样。
　　而另外一边的大公就没有那么好的脸色了，从一开始只是单纯的凝重到现在的惊恐。因为大公发现自己居然跟不上玛尔达的拳速了！这怎么可能！
　　但正因为大公因为惊恐而产生出的这一丝破绽才给了玛尔达机会！大公险之又险的躲过了玛尔达突然打过来的迎面直拳，但还不等他反击，原本的直拳突然发生改变。玛尔达拳化掌猛地往回一抽勾住了大公的后脑勺。
　　大公虽然死死的稳住身体不至于被玛尔达就此勾倒，可是攻击并没有就这样结束。玛尔达以大公当做支点直接从地上跳起来，两只洁白的美腿仿佛化作打桩机一般不断的踢在大公的脸上，用出来了！游戏里的连续膝踢！仅仅一瞬间大公原本帅气的脸就变得面目全非。
　　松开大公的后劲，玛尔达重新落在地上后猛地一摆身，拳头狠狠的击中了大公的脑袋将他再次击打的浮空。玛尔达深吸一口气，全身仿佛是在蓄力一般，就连脚下的土地都被踩的塌下去。
　　“什么・・・怎么会！”
　　大公虽然立刻就想化作黑雾逃走，可是玛尔达根本不给他这样的机会，两只看起来十分可爱的拳头此时却在大公看起来十分的恐怖仿佛就像当年刺穿自己身体的黑键一般。
　　“噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！”
　　玛尔达的拳头化作无数的残影击打在大公的身上，不到一会儿大公身上就找不到一块完整的好肉。在神圣之力的侵蚀下，大公没有就这样死去简直可以说是个奇迹。玛尔达最后一拳狠狠的打在大公头上将他揍的飞了出去。
　　“上当了吧rider！”所以说你学谁不好偏偏要学DIO爷，在一旁看戏的哈扎马觉得大公之所以失败完全是因为自己作死。“这就是我的逃跑路线哒！论智慧你还是不如我哒！”
　　玛尔达听大公这么一说才发现，大公此时飞出去的路线正是往回走的路线，也就是说大公完全可以沿着这条路线逃回去跟黑贞的从者汇合。但是・・・
　　“不知晓爱的悲哀之龙在此。像星星一般！塔拉斯克！”
　　突然，大公看见一只飞速旋转的乌龟从天而降不由得惊恐的睁大了双眼。这不是玛尔达的宝具吗？居然还有这种玩法吗？可惜的是，被突然出现的塔拉斯克压趴下的大公还不知道其实塔拉斯克还有另外一种玩法。
　　“你已经无处可逃了！”
　　玛尔达高高跃起，跳在塔拉斯克的背上，两只拳头就像是坏掉的打桩机一般一刻不停的狠狠打在塔拉斯克的背上。原本就被压住的的大公不由得发出了惨嚎声，只是，除了大公之外，似乎还有另外一个声音在发出惨叫。
　　“为什么啊大姐头！”
　　“吵死了！你以为我会忘记刚才的事吗？给我咬紧牙关滚回去吧！铁拳圣裁！”
　　使出浑身的力气打在塔拉斯克的背上，一只活生生的龙硬是被打的变成压路机而且居然还爆炸了？！
　　当爆炸的火焰消散后，大公破烂不堪的身体也开始化作灵子消散殆尽。妈呀，5X大公就这样被玛尔达活活揍死了？虽然知道游戏里面星数并不代表强度，可是这碾压局似乎也太可怕了。
　　大公也真是可怜，哪怕遇到飞哥或者旧剑都能展现出一场精彩的战斗，结果好死不死的遇到了玛尔达。
　　“啊！玩过头了。我真是的，竟然做出这种事来……不过果然空手搏斗实在是太棒了！”
　　原来刚才的战斗在你眼里是玩耍吗？哈扎马不禁为已经回到英灵座的大公默哀。他都使出全力了，结果在玛尔达看来不过是玩耍而已吗？看着还在伸懒腰的玛尔达，哈扎马觉得其实也无所谓，只要长得漂亮怎样都好。
　　就像当年点文一样，同样是在主角还没开挂之前给主角添乱，或者是让主角蒙受委屈或者被坑的丢了工作。如果是个大老爷们或者是丑女就会被主角打脸打到死，如果是个长得漂亮而且身材还好甚至是处的妹子，那主角就会说【大家都是成年人了，过去的事就让他过去吧】这样的话来解释顺便把那妹子给变得一身正字。
　　玛尔达似乎是发泄够了，又重新变回了曾经温柔和蔼的模样走到哈扎马身边说：“这件事要对其他人保密哦~”
　　其实早有无数人都知道你的真面目了玛尔达，不过这种事还是不要说出来为好。哈扎马将手中的圣杖重新还给玛尔达后说：“玛尔达，其实无论是作为圣女的你还是有着曾经村姑气息的你其实都没关系，因为你就是你，跟你的性格无关。”
　　“是吗？哈扎马你真是不错呢。”似乎是被哈扎马的话给说的挺高兴，玛尔达一巴掌拍在哈扎马肩上一副哥俩好的样子。“如果是别人的话以这种模式被召唤的姿态可是不能被人看见的，当圣女可是真的很麻烦呢。”
　　作者留言：
　　PS：手贱，又氪了一发128，还是没有C狐。我放弃了，还是等新年福袋去赌一把吧，真的没钱了，现在花呗都不知道该怎么还，看来只能分期等下个月还了。
　　PS2：去看了一下前面自己写的章节，发现FZ真的写的好挫，早知道就不乱搞联动活动了。


18.对不起，这是一个看脸的世界
　　“啊，克里斯蒂娜，我心爱的人啊你在哪里。”
　　“对不起，这里可没有什么克里斯蒂娜！”
　　飞哥感觉有点头疼，眼前这个戴面具的面具怪人完全无法交流。虽然被施加了狂化属性但总觉得好像就算没有被狂化也是一个很难让人理解的疯子。而且，他居然还把自己的御主当成了什么克里斯蒂娜？
　　不过最麻烦的还是这家伙的速度和身法实在是太诡异了，飞哥在单挑的情况下很难抓住他的身影，而且四周的海魔和龙牙兵已经渐渐围上来了，麻烦了啊。虽然自己能靠恶龙血铠不至于担心落败，可是战局拖得时间越久越容易出现预料之外的情况。
　　还有那个躲藏在远处的弓兵也很麻烦。而且御主那边的情况飞哥也很在意，虽然有玛尔达在保护御主，可是她真的能保护得了御主吗？
　　他不禁往其他方向看去，此时作为他们众人中最强的旧剑如今被迪昂和桑松给缠住了，虽然没有落入下风但来支援自己是不可能的，而伊丽莎白早就嗷嗷叫的跟另外一个叫卡米拉的人打成一团更不能指望。唯一能指望的人就只剩下清姬了。
　　“清姬小姐，请你・・・”
　　“御主大人！御主大人您在哪里！清姬没有您是无法活下去的，啊，这颗心脏仿佛就像是裂开了一般疼痛。御主大人！”
　　此时的清姬明明身处战场却完全不像是一个战士，反而像是一个被恋人抛弃的可怜少女。清姬面露哀愁不断的呼喊着哈扎马，根本没有一点想要战斗的打算。
　　“清姬小姐！”
　　“那边的死白毛请你小声一点好吗？万一你那野蛮粗俗的声音将清姬的声音掩盖下去害的御主听不到那该怎么办？”
　　一瞬间，飞哥有一股想要立刻屠龙的冲动。但他还是忍住了，将心中的怨气全部发泄在面前的歌剧魅影身上。
　　――――――――――――
　　“塔拉斯克初遇的时候，真是不得了啊。那正是，继承了利维坦之血，怪物中的怪物啊。不过那个时候的塔拉斯克比现在好多了，能被我揍个半死还能爬起来，不像现在稍微打两拳就爆炸了。”
　　玛尔达兴致勃勃的跟哈扎马讲述着自己是如何用说教降服塔拉斯克的，而且看起来玛尔达一直彻底放弃在哈扎马面前维持圣女形象的打算了，反正现在就只有哈扎马一人也不需要担心被别人发现。
　　只是玛尔达发现哈扎马虽然在听自己说话，可是注意力却完全不集中像是被其他什么事物给影响了一样。
　　“你在担心亚瑟先生他们吗？放心吧，一定没问题的。”
　　“啊？啊！”
　　其实玛尔达只猜对了一半，哈扎马的确担心战场那边的情况，但他之所以心不在焉还是因为玛尔达的服装问题。
　　以前因为玩游戏时每张英灵都是由不同画师画出来的，尤其是像阿塔和南丁这种欠了画师工资，是个同人都画的比他们好看。如今玛尔达真的变成人坐在自己身边时，那冲击力不是一般的大。
　　“危险！”
　　哈扎马还没来得及说些什么就突然看见两个洗面奶迎面撞过来。玛尔达抱住哈扎马跳离原地，紧接着一个物体突然从天而降重重的砸在了两人刚才所在的地方。没想到就算隔了这么远也还不安全吗？
　　“好痛好痛，卡米拉那家伙居然用铁处女来撞我！”
　　龙娘跪在地上狼狈的咳嗽起来，刚才卡米拉居然趁自己不注意一脚把铁处女踢过来撞在自己身上把自己给撞飞了。还好自己用麦克风挡住了，不然真的要受伤。
　　“呸呸，好多灰，真是的，居然把偶像弄的灰头土脸，难道不害怕被我的粉丝群给淹没吗！”刚才撞击在地上不但让龙娘灰头土脸的，甚至连嘴里都吃了不少沙土，不过当她观察四周时才发现哈扎马跟玛尔达居然正看着自己。
　　“哈扎马，玛尔达？你们怎么会在这里？”
　　“这应该是我问的问题，你丫是・・・啊不对，伊丽莎白你没事吧？”
　　玛尔达因为刚才跟哈扎马说话时一直是显露出自己的本性，结果伊丽莎白现在突然出现害得她还没来得及调整回来，差点就把自己的内在属性给暴露出来了。
　　“我倒是没事，不过你赶快带着哈扎马走，卡米拉那家伙马上就要追过来了！”
　　听到龙娘这么说，玛尔达的脑门上不禁浮现出一个十字路口，自己明明带着哈扎马找到一个安全的地方，结果你突然就从天上掉下来还在这里说风凉话。塔拉斯克才被自己打爆都还没复活，现在逃的话根本来不及。
　　“啊啦，这也许就是命运吧，没想到意外总是这么让人吃惊呢，迦勒底的御主小哥~”
　　一座铁处女从天而降砸在了玛尔达的面前挡住了她跟哈扎马逃跑的路线，伴随着一个魅惑的声音，一个穿着很暴露的SM装的白发女性从树丛里面走了出来。这个人正是伊丽莎白的末路，吸血女伯爵卡米拉。
　　“命运真是有趣的东西呢，不但让我有机会杀死我最讨厌的东西（自己），呵呵呵・・・而且那边小哥血的味道，我可是好奇很久了。”
　　说着，卡米拉居然还舔了舔自己的嘴角一步步的朝哈扎马走过来。这不禁让哈扎马为卡米拉的无知感到怜悯。可怜，看来她并不知道大公是怎么死的。
　　“你休想！保护自己的粉丝也是偶像的义务！”龙娘高举起手中的麦克风，深深的吸了一口气。看到这一幕玛尔达惊恐的躲到哈扎马身后蹲在地上死死的捂住自己的耳朵。
　　“就让你们听听这Servant界最火的流行曲！鲜血魔女！”
　　龙娘为了保护哈扎马同时也是为了打倒未来的自己，毫不犹豫的展开了宝具。按照设定，龙娘的宝具好像其实就是唱着达到了毁灭级的音程以外的歌，展开等同于地狱般的舞台・・・其实你唱歌好不好听心里还是很有B叔嘛。
　　一座巨大的城堡虚影慢慢的化作实体，只是这座城堡的城墙样子似乎有点不对劲，怎么看都像是音响而不是城墙。
　　“啊！”
　　跟之前只是单纯的表演不同・・・好像也没什么不同，这次龙娘的歌声因为有扩音器的帮助不但可以从精神上更能用音波从肉.体上摧毁敌人。
　　一道巨大的音波从龙娘的口中发出，光是站在龙娘后方的哈扎马都不禁俯下身子抱住玛尔达省的让她被龙娘的歌声给逼疯或者劝退回英灵座。只是其他生物就没有那么好的运气了，无论是天上飞的鸟还是远处的飞龙又或者是丛林里的其他生物全都在龙娘的宝具下魂归天国。
　　而站在龙娘面前的卡米拉更是成为了集火点，就像当年功夫里面迎接了狮吼功+大喇叭的火云邪神直接被声波给吹飞了。等将胸中最后一口气给吐尽后，龙娘喘了口气想确认卡米拉还活着没有
　　“成功了吗？”
　　但是龙娘因为对自己宝具很有自信，也没有确认卡米拉是不是真的死了就放松警惕，身后的城堡也消失不见。而当城堡消失时，哈扎马突然发现原本渐渐消散的城堡居然有一部分没有消散，等城堡彻底消散时哈扎马才看见，那个并不是城堡的一部分而是另外的东西。
　　“伊丽莎白！”
　　“幻想的铁处女！”
　　一座巨大的铁处女从龙娘身后猛的扑过来，铁处女张开肚子露出镶满钉子的内部，在将龙娘装入后两扇门紧紧的关上将龙娘关在里面。
　　“真是可惜！但是你难道忘记了吗？你也是我，我也是你，你的歌声对我来说毫无作用。”
　　虽然说歌声是毫无作用，但音波带来的冲击力还是对卡米拉造成了不小的伤害。不止是身上的衣服破损不堪，长裙已经彻底被摧毁露出了两条网袜包裹着的大长腿，看起来十分的瑟秦。不过最吸引人的还是她的脸，在脸上的面具被吹飞后，卡米拉的容颜也彻底的显露出来。
　　跟龙娘不同，成长后的卡米拉拥有一副十分美丽的成熟面孔，而且最吸引人的还是她的那对金色双眼。不过，被那双眼睛用看食物的眼神注视着，哈扎马总觉得心里有点凉飕飕的。
　　“这下子就没有碍事的人了，那我就不客气了！”
　　跟大公一样，在看到哈扎马后卡米拉也难以忍受心中的饥渴，原本苍白的皮肤居然泛起一丝红润的光泽张开嘴就朝哈扎马扑过来，想要住哈扎马的脖子刺穿他脖子上的大动脉大口大口的喝着哈扎马的鲜血，只是・・・她跟大公都不知道，其实哈扎马身边有着对他们来说最可怕的英灵。
　　“噢啦！”
　　原本被哈扎马保护着的玛尔达推开哈扎马突然暴起！一记充满了圣灵力的拳头就砸在卡米拉的下巴上把她揍飞。
　　“居然又让我想起那可怕的声音，你丫给我去死一万遍啊！”
　　真可怜，因为卡米拉的关系，玛尔达又再一次的听到了龙娘的歌声，虽然她第一时间封住了自己的听力，可是之前龙娘歌声给她带来的记忆还有鲜度，玛尔达再次想起了那可怕的歌声。于是，她将满腔愤怒全部施加在了卡米拉身上。
　　“好惨・・・”
　　哈扎马看着被玛尔达按在地上狂揍的卡米拉不禁为她默哀，大公虽然被打的惨但好歹死的也快，不会像卡米拉这样完全是被玛尔达当成发泄的沙包来揍。最重要的是玛尔达为了让卡米拉更经揍甚至减少了圣灵力的量让卡米拉不会这么快死去。
　　果然是女人对女人下手最狠了。
　　“啊，差点以为自己会就这么死掉。”
　　艰难的推开铁处女紧闭着的两扇门，龙娘狼狈的从里面钻出来。还好自己体型比较小，铁处女对自己造成的伤还不算太严重。只是当她从里面走出来时看见的却是已经被打的龙娘都快认不出来的卡米拉以及快要变成同步率百分之400初号机的玛尔达。
　　玛尔达似乎是感觉到什么抓住卡米拉的脖子转过头，发现包住龙娘的铁处女如今居然还紧闭着，看来刚才应该是自己的错觉吧。
　　而此时躲在铁处女里面的龙娘则抱紧双肩瑟瑟发抖，生怕出去后被玛尔达给生撕了。
　　“已经够了玛尔达，已经够了。”哈扎马把手搭在玛尔达的肩膀上让她停止继续施暴，因为卡米拉已经不行了。她的双脚已经开始灵子化了，看来哪怕玛尔达减少了圣灵力也不是卡米拉能承受住的。
　　“啊，我居然如此的失态。”似乎是想起了自己好歹也是个圣女，玛尔达急急忙忙从卡米拉身上站起来又重新恢复了圣女模式。而哈扎马也走到了卡米拉身边看着这个自己曾经很喜欢的角色。
　　作为他早期的4X从者，卡米拉实用性还不错，虽然一开始卡图不算太漂亮，但关键是夏日活动里面礼装图简直美的爆炸！哈扎马曾经无数次想象过跟卡米拉做一些里番活动。可惜卡米拉本子太少，能看的更少。
　　如今，卡米拉真的出现在自己面前却又是以敌人的身份，最重要的是她已经快死了，而且现在被打的十分凄惨，不但脸上全是青紫的拳印连代表着吸血鬼身份的犬牙都被打断了。
　　“果然我无论是或者还是死去，都是孤单一人啊。”
　　真是令人意外，没想到被打的这么惨卡米拉还是清醒的。只是哈扎马看着她这幅惨样真的有点心疼，说到底还是性别和长相问题，至少刚才大公死的时候哈扎马只是为他默哀了一瞬间。
　　不过说起来，B阶大公好像有C级的变化能力，似乎可以改变自己的性别。至少很多同人图里面就有娘化的大公。
　　【算了，就当是跟过去做个道别吧。】
　　这么想着，哈扎马握住卡米拉的手，在卡米拉疑惑的目光下用她那锋利的爪子划破了自己的手腕。
　　很早很早以前，割腕自杀和咬舌自尽就被确定为最不可能的自杀方式了。
　　再加上旁边还有个圣女玛尔达，所以哈扎马也不担心什么，他只知道自己干嘛要装逼割腕啊，好疼！
　　玛尔达看见哈扎马突然自残惊呼起来，立刻就想为他治疗。
　　“你・・・”
　　“别说了，我现在可是超疼的。”在卡米拉疑惑的目光下，哈扎马将被割破的手腕举到卡米拉嘴边，让自己的血顺着胳膊流到卡米拉嘴里。“但这么做的话至少还能让你走的舒服一点，真不知道你跟大公为什么对我的血那么感兴趣。”
　　“真是耀眼呢・・・”没有拒绝哈扎马的怜悯和他的好意，卡米拉自嘲一般的笑着，没想到在临走前还能品尝到这份鲜血的滋味，看来这趟旅行也不是那么的糟糕。
　　“如果那么想喝我的血就成为我的英灵咋样？到时候为我工作为我打倒敌人，为我打扫房间卫生为我做饭，哪怕是让我摸摸也好，用这些作为代价来换取的我鲜血不是很好吗？”
　　被哈扎马的话给吓到了，没想到居然有人会对她说出这样的话，卡米拉还是第一次见到像哈扎马这样的人。
　　“真是的，你真是坏心眼呢，比起我来还要坏很多呢，居然说要摸我・・・”
　　说完，卡米拉再也无法维持身体，整个化作灵子消散重回了英灵之座。而在卡米拉消失后，哈扎马再也坚持不住痛呼起来。
　　“好痛！真的超痛的啊！果然电视上都是骗人的！玛尔达快帮我治疗一下！”
　　作者留言：
　　PS：本来打算周末多更几章的，结果却跑出去玩没时间更新，真对不起各位读者老爷。但就算是这样我还是要求一波推荐和收藏


19.还有这种玩法？
　　“嗯嗯，不错不错，不愧是我的御主。你现在距离我梦里的那个人就差那么一丢丢了。”
　　卡米拉消失后她的宝具也跟着消失了，龙娘见没有躲藏的地方了只能老老实实的站出来试图将话题移开不让玛尔达知道自己已经看到她的真面目了，要知道玛尔达除了是圣人还是屠龙者。
　　龙娘可不想当第二条被她屠的龙。
　　不过玛尔达也没把她当回事，反正如果龙娘真知道什么只要说教一通的话她一定会变成一个好孩子的，好孩子是不会乱嚼舌根的。
　　“好了，哈扎马你以后不要再做这样的事了，哪有人随便自残的。”
　　“对不起啦玛尔达，以后我不会在这么做了。”
　　略显生气的玛尔达轻轻敲了一下哈扎马的脑袋，这不禁让哈扎马不好意思的傻笑起来。他也没想那么多，而且他原本以为割腕不是很疼。不过无所谓了，做都做了难道还用男子汉领域或者败者吃撑玩个时间倒流吗？
　　最重要的是，在卡米拉临走时所展露出来的笑容真的很美丽，就像阿拉什的笑容那样纯真，那份美丽让哈扎马不由得想再看一次。
　　“说起来现在那边情况怎样了？”
　　“有点麻烦呢，明明都被施加了狂化BUFF，但那个躲起来的弓兵意外的谨慎一直没有露面。切，只知道躲在暗处偷袭的家伙一点都不耀眼。”
　　龙娘可是对只会偷袭的阿塔充满了怨念，正是因为要分心防御阿塔的弓箭所以才会被卡米拉给揍飞，不然怎么想自己都不会输的。
　　“玛尔达，伊丽莎白，我们现在立刻回去支援亚瑟他们！”
　　“可是哈扎马你到时候怎么办？要知道哪怕现在对方失去了两名从者，这也不代表我们能在混战中保护好你。”
　　“咦？不是只有卡米拉一个人被打败了吗？”
　　哈扎马抬起手让龙娘先不要乱开腔，他对玛尔达说：“如今敌人已经产生劣势，正是一波流莽过去的时候，要知道打持久战始终对我们不利。”
　　“但是你的安全・・・”
　　的确，哈扎马只是一个普通人，他并不知道自己到底有什么能力，也不知道那个让自己穿越的人是否会在失去了新鲜感后舍弃自己让自己因为某些意外而死去。但是・・・有些事是不能逃避的，只是看着的话什么都做不到。
　　这跟序章还有FZ的时候不同，是真正的大混战，不是加起来只有14个人打起来的街头乱欧，搞不好自己就会因为一些意外而死去。但是，哈扎马握紧拳头没有退缩的打算。在玛尔达和龙娘面前，哈扎马摆出了一副十分认真的样子。
　　“玛尔达，我是一个无能的男人，胆小鬼，连自己都不知道为什么能爬到这个位置的无能的男人。只靠运气而活，没有试着自己去抓住过什么。总是接受别人给予的地位和任务・・・但至少，至少我希望能让信赖着我的从者，不！是我的伙伴们能够活下去！跟我一起回到迦勒底！所以去吧玛尔达、伊丽莎白，去帮助亚瑟他们打倒敌人，然后平安的回来。”
　　“哈扎马・・・”
　　“小狗・・・”
　　哈扎马虽然说的那么漂亮，但是玛尔达和龙娘都看出来他不是在说谎。虽然他因为紧张全身都在微微颤抖，连脑门上都能看见一丝丝汗渍，但是他的眼神却十分的坚定没有一丝后悔。
　　明明在逞强，整个人都在浑身颤抖却还在这里装模作样，真是让人好气又好笑。但是，这份觉悟无论是玛尔达还是伊丽莎白都十分的钦佩。他们心中想着的都是【哈扎马作为自己的御主真的是太好了】
　　“哼，作为小丑来说还算是不错。不过说到底不过是一群贫弱的杂种。算了，就算是小丑也好歹也算是本王的臣子，那边的两个杂种就赶快滚吧，哈扎马的安全就交由本王来负责。”
　　――――――――――――――
　　法兰西国旗与邪龙旗相撞，黑贞与白贞终于正面对上了。两个村姑之间的战斗意外的激烈，两个人把手中的旗帜当成长枪用还好，可是他们给人的感觉完全是在砸。硬碰硬的，互相较量。
　　“你到底是什么人？”
　　“我是什么人你心里应该很清楚才对，懦弱的我啊。”
　　一把抓住贞德挥过来的旗杆，黑贞在力量上面比贞德要强一点。因此，此时的贞德无法将旗杆从对方手里抽出来，反之黑贞不断的贴过来仿佛像是要用牙将贞德的脸给撕烂一样。
　　“不对，你根本不是我！我从来就没想过要毁灭自己的国家！”
　　贞德试图反驳对方，可是又不知道该从哪里反驳她，只能死鸭子嘴硬的强撑下去。贞德的这份丑态在黑贞看起来真是无比的令她作呕。
　　黑贞一脸经典的法式嫌弃的表情说：“事到如今居然还在这里狡辩真是令人作呕！而且你难道不想试试吗？”
　　“什么？”
　　“复仇！向背叛你的国家，背叛你的国王，背叛你的愚民们复仇！用你的枪尖将他们刺穿，倾听着他们的哀嚎声再用火焰将他们化为灰烬・・・”黑贞德面带兴奋的睁大了自己的双眼，脸上也带着让人感觉不舒服的笑容。“那种感觉简直是棒极了！你还记得皮埃尔司教吗？那位弹劾我们是异端的司教哦~捆绑我们，嘲笑我们，把我们烧死的那位司教大人！”
　　越说越起劲，黑贞德压制的也越来越紧。贞德甚至感觉到黑贞的胸口都已经压在自己的胸口上，把自己的胸都给压变形了。
　　“我也将他给烧死了哦，那个将我如虫子一般烧死，同时还用充满慈爱的眼神为我忏悔的司教大人・・・在求饶哦，真是悲伤的让人想哭，在临死时他既不是向天祈祷也不是诅咒我，而是向我这个魔女求饶！这样的闹剧不是很有趣吗？真可惜你没有机会见到呢・・・”
　　作者留言：
　　PS：大公终于把太太礼装给我了，但很可惜我还是不会召唤你的所以放弃吧！


20.有蹊跷
　　“不对！”感受着黑贞话语中的憎恨，贞德反而像是知道了什么一样。挺起胸膛慢慢的将黑贞德给反压制回去。
　　“也许我在死的时候有过后悔有过悲伤甚至有过绝望，但是我唯独没有过憎恨这个国家的念头！所以你根本就不是我！”
　　暂时先不管两个fa♂国村姑在那边忙着斗奶，玛尔达和龙娘骑着塔拉斯克冲入了战场。普通飞龙在塔拉斯克的面前根本不是一合之敌就被撞飞踩碎甚至咬杀。
　　“大姐头你真的不会再揍我了吧？”
　　只是，如此凶残的龙龟居然口吐人言而且还是一副怂样的在那里说话。
　　“吵死了！你TM等会儿敢再乱说话看我弄不死你！”
　　可怜的塔拉斯克，生前被玛尔达教育，死后还要变成玛尔达的宝具被教育，讲道理没有五金一险做白工就算了，还时不时要挨揍。真是可怜・・・
　　反正站在远处的哈扎玛看着玛尔达和龙娘加入战局时心里是有点可怜塔拉斯克的，不过也就三秒而已。只是，这次战斗给哈扎玛带来了一些提醒。
　　如今他的阵容十分强大，可是却需要一个军事家来负责支援。只是村夫因为会在第二个特异点出现所以不知道能不能召唤出来，其他军事家哈扎玛也不敢确定自己能不能召唤出来。
　　干脆回迦勒底后试试用鲱鱼罐头当做圣遗物看看能不能召唤出某位孙大圣出来。
　　嗯，能文能武，而且还不能碰女人不用担心妨碍自己泡妞。实在不行的话干脆用令咒送他俩乃子，那样在活动小左小右的时候还能玩些其他的，不至于那么枯燥。到时候人人有鸡吃，人人有奶喝，国民安泰，岂不美哉？
　　不，还是算了，先不说招不召唤的出来，光是召唤出来万一变成绿毛文了咋办？果然还是算了，总不能在送了两坨乃子给了孙某人后，还把他的宝剑给夺走吧？怕不是要真的被当场生撕了。
　　唉，仔细想想自己也是够倒霉的。好不容易穿越到FGO，召唤出不少男从者也就罢了，少数的女性从者因为迦勒底供魔的问题也没机会去补魔。穿越后既没有什么金手指也没有什么老爷爷更没有什么能变成月匈大腿长的神器。都穿越这么久了，别说童贞了，连初吻都没有献出去・・・
　　“塔拉斯克带着伊丽莎白去找那个偷袭者！”
　　玛尔达从塔拉斯克背上跳下来后用圣杖抵住龙娘的屁股不让她下车，只是龙娘不干了，凭什么老娘要听你的命令啊？就算你波大腿长拳头硬那也不行！偶像也是有自尊的！
　　“诶？为什么啊，我还想用美妙的歌声来打败敌人的！仔细想想啊，林明美不就是靠一首歌来促进两个种族之间的和平的吗？”
　　“我怕你让我们所有人都和平了！少废话赶快上！”
　　一脚踹在塔拉斯克的屁股上，后者在哀嚎一声【大姐头不是说好不打我了吗？】后跑走了。
　　刚才哈扎马那一番话是那么的感人肺腑，虽然玛尔达不知道他其实是抄来的。但是！作为一个大姐头，帮小弟出头那可是自己分内的事！既然小弟都下了那么大的决心自己也不好再继续摸鱼划水了！
　　虽然哈扎马更希望这位大姐头能帮小弟解决一下终生大事，真的！
　　玛尔达左看右看，发现亚瑟和齐格飞他们就在不远处忙着跟敌人交手暂时没空跟自己打招呼，只是看他们的样子似乎是打算跟玛尔达汇合。至于汇合后是一起揍人还是询问哈扎马的事那都不清楚。
　　只是，比起亚瑟他们，周围的飞龙和海魔就不是那么友好了。他们连围住玛尔达都懒得，径直朝玛尔达扑去想将玛尔达撕成碎片吃掉。
　　逼开一只飞龙的扑袭，玛尔达面露不悦，自己来可不是为了跟这群杂兵对战的。她不爽的说：“怎么，想打吗？…咳咳。不是，真是非常遗憾啊。”
　　真是的，圣女怎么能在光天化日之下随便攻击人呢？这不OK，但只要不让人看到的话其实是很OK的。这么想着，玛尔达突然灵光一闪，在几只海魔和飞龙扑过来的瞬间，她突然高举起手中的圣杖，一道无比耀眼的光芒从圣杖上发出将玛尔达甚至玛尔达四周全部给掩盖住。
　　这份光芒只有那么短短的一瞬间，当光芒散去后，原本扑向玛尔达的飞龙和海魔不知为何突然变成了一堆碎肉就那么洒在地上，颇有种某光头在买菜回家的路上顺手打死几个怪人的感觉。
　　齐格飞先一步到了玛尔达身边，他挥舞起手中的大剑将歌剧魅影逼开。多亏了塔拉斯克和龙娘的帮助，那名负责偷袭的弓兵似乎没机会出手了，因此齐格飞才有机会压制住歌剧魅影。
　　“没关系的，哈扎马那边现在有人保护。”
　　“是岩窟王或者年幼的英雄王他们回来了吗？”
　　齐格飞没有多想，在他看来幼闪和岩窟王那边估计是见飞龙群都在往这边飞，所以觉得有必要过来支援。这样的情况不是不可能，但他们回来的话己方战力也会提升，这是一个好消息。
　　“不，其实那个从者・・・”
　　然而玛尔达并不认识那个从者，她是后来才加入的所以并不认识英雄王。不过看哈扎马似乎跟英雄王很熟的样子，也许是因为英雄王之前因为某些事暂时离开了直到现在才回来吧。
　　不过就在两人聊天时，他们看见歌剧魅影像是发现了什么一样突然兴奋起来。原本就像是个神经病的歌剧魅影，如今更是像病情发作了一般嗷嗷嗷的扑过来。可是当玛尔达和齐格飞准备招架时，歌剧魅影却看都没看他们一眼朝另外一个方向冲过去了。
　　“啊，感受到了！克里斯蒂娜！请等着我克里斯蒂娜，啦啦啦~歌姬啊，我将陪伴在你的身边。拥有美妙声音的人啊，我将来到你的身边，向可爱的你献上我的歌声！”
　　“卧槽！”齐格飞不知道歌剧魅影又在发什么疯了，但玛尔达却知道，因为歌剧魅影前进的方向正是哈扎马所在的位置。玛尔达急忙追上去对着歌剧魅影的背影大骂：“CNM，给老娘停下来。”
　　――――――――――
　　远处，金闪闪从宝库里面搬出一个黄金制作的椅子后就这么坐在上面当大爷。反正他的任务就是保护哈扎马，其他的事有别人负责去做。
　　嗯，这样很不错。王者嘛，必然是要高大上的，杂鱼就要交给其他人去做，自己只需要在这里安安静静的装个逼就足够了，就算现在他变成了个秃子逼也还是要装的。
　　“哼！虽说是一群杂种，不过好歹也算是不错。”金闪闪一只手撑着下巴一只手拿着酒杯，像是在看猴戏一样，这种高雅的行为才适合自己这个王者。
　　只是，来自一旁的视线一直放在自己头顶上让他感觉很烦。不就是秃头吗！难道身为王者就不能是个秃头吗！要不是因为有个慈祥的老爷爷在那边潜行，老子早就怼爆你了！
　　还有！谁TM能告诉我为什么冠位从者会被一个魔术资质下等，而且还在没有圣遗物的情况下召唤出来了？抑制力那俩在干嘛啊！
　　但这些话金闪闪敢怒不敢言，就算是王者也要懂得忍辱负重的。等自己以后有机会恢复全部实力，他第一件事就是要打爆王哈桑的骷髅面具！然后再把哈扎马给剃成光头！
　　就在金闪闪YY的时候，一个戴面具的怪人突然冲了过来，而且嘴里还不停的喊着【克里斯蒂娜】。
　　克里斯蒂娜是谁？金闪闪撇了一眼歌剧魅影，发现他居然是径直朝哈扎马冲过来的。也就是说，那个克里斯蒂娜指的是哈扎马？但克里斯蒂娜不是女性的名字吗？难道哈扎马其实是女性？
　　“哼，小丑！”
　　王之宝库瞬间从金闪闪的身后打开，虽然歌剧魅影还没冲过来。但凭借金闪闪弓兵的视力已经很清楚的看清对方了，无论是丑陋的外在还是扭曲的内在，在金闪闪眼中都是无比丑陋的东西。
　　“小丑就要有小丑的自觉，不要想着・・・嗯？”
　　远处传来的一声龙吼让金闪闪稍微在意了一下，他挥了挥手，无数闪耀着寒光的宝具向歌剧魅影飞去。
　　像歌剧魅影这样的从者根本让他生不起战斗的欲望。或者说，被身为王者的他看了一眼就已经是歌剧魅影的无上光荣。所以，哪怕就算是现在死了也应该是带有感激之情，感谢身为王者的他赐予他死亡。
　　金闪闪你中二爆炸了好不好！哈扎马不知道金闪闪的想法也懒得去管他的想法，他只知道这个突然冲过来的从者真实身份是歌剧魅影。按理说这个歌剧魅影应该是不认识自己的啊，但为什么宁可被金闪闪的宝具刺穿也要冲过来？哪怕身上已经插满了剑枪各种武器也要挣扎着爬过来？
　　“终于能再见到你了克里斯蒂娜，请・・・”
　　“英雄王你先别・・・”
　　哈扎马想让金闪闪先停手，他想问歌剧魅影为什么会认识自己？如果是被自己召唤出来的话把他当成克里斯蒂娜还好说，可是他如今是敌人啊，那这又是为什么？
　　不过已经晚了，伴随着无数宝具的轰杀，歌剧魅影连最后一句话都来不及说完就变成了一具尸体重新回到英灵座上。这不禁让哈扎马有点懊恼，可是他又不知道该不该去责怪金闪闪。
　　不过，远处传来的巨大龙吼声让他暂时放弃了继续纠结打算。没想到对方终于舍得将法芙纳派出来了，只是那只法芙纳的样子有点怪。按理说法芙纳只是一只单纯的巨龙而已，之前哈扎马也有远远的看到过。
　　但如今的法芙纳样子十分奇怪，之前被旧剑用宝具打断的一只翅膀如今已经重新长了出来。只是那只翅膀根本就不是肉翅，而是由一条条触手所构成的，甚至法芙纳的身上都有着大量的触手，像是被什么东西寄生了一样。
　　作者留言：
　　PS:FGO日服出哪吒了，这没什么。问题是群里在讨论哪吒的性别时，有人说哪吒是莲藕身，虽然莲藕没有性别但有洞啊！而且洞还不少！
　　PS2：为啥总喜欢让我上架呢？讲道理，难道你们认为我上架了就会多更吗！那是不可能的啊，真的不可能。


21.发生什么了？
　　“哦哦哦哦！看啊贞德，下面的人在我看来就如同蝼蚁一般。难道说在神明的眼中我们也是如此的吗？”
　　法芙纳张嘴咆哮着，但从他嘴里发出的声音却是元帅的。看来应该是元帅用了某种方法让自己跟法芙纳融合了，不过这样有什么用？体型越大就越容易成为靶子难道你们不明白吗！
　　“吉尔！”贞德怎么可能会听错，那可是自从自己参加战争后就一直陪伴着自己的元帅，他的声音贞德不可能忘却。只是，自己曾经友人居然堕落成杀人犯，如今更是跟法芙纳融合成了不知名的生物这不禁让她愤怒起来。贞德大声质问着黑贞德，除了她之外还有谁能做出这样的事。“这是你做的吗！”
　　“吵死了！”
　　只是贞德突然发现黑贞德仿佛比自己更加愤怒，连脑袋上那根呆毛都愤怒的立起来了。这不禁让贞德感觉有点意外，这到底是怎么回事？
　　“难道说吉尔他！”
　　贞德仿佛明白了什么一样注视着已经变成触手龙的法芙纳，她很快就明白了。看黑贞德这么愤怒的模样，恐怕吉尔是做出很大的牺牲才能跟法芙纳融合吧？
　　但这是为什么呢？按理说吉尔就算想毁灭法国或者打倒敌人也用不着做到这一步吧？可怜的贞德，哈扎马没有跟她说过当初他差点把元帅给骂的吐血身亡。果然英灵之躯要比王朗坚韧多了吗？
　　“法芙纳哟，就让我再打倒你一次吧！”
　　虽然不知道法芙纳到底发生了什么，但这么大的体型也是最好的靶子。飞哥爆发出巨大的魔力，手中的大剑也被魔力包裹。虽然齐格飞自己也有点没底，毕竟他自己都不知道当初是怎么打倒法芙纳的。
　　但既然都在御主面前放下狠话，那么就不能让他失望！
　　“剑啊盈满吧！邪龙自天空坠下，世界将要步入黄昏。击坠吧――『幻想大剑・天魔失坠（Balmung）』！”
　　既然靶子那么大，就要用宝具糊他一脸。飞哥庞大的魔力从剑中释放出来，蓝色的光芒将道路上的一切敌人尽数毁灭，无论是龙牙兵还是飞龙还是海魔全都无法阻挡飞哥的宝具。
　　但是，法芙纳没有闪也没有躲就这样昂首挺胸正面承受了飞哥的宝具。这不禁让飞哥吃惊不已，但更令他吃惊的还在后面。在成为从者后，一般来说从者都会有关于生前行为的加成，比如莫孩儿就能对亚瑟王有特攻效果，布狄卡对罗马的从者有额外伤害加成。卡米拉对女性有额外伤害加成。
　　而他，大名鼎鼎的屠龙者飞哥，自然而然有着屠龙属性。可以说对付龙或者带有龙属性的敌人应该有奇效才对。可是他最强的攻击，也就是他所释放出的宝具轰在法芙纳的身上时居然被挡住了！
　　没有任何魔力屏障，完全是依靠法芙纳本身的防御力挡住的，不对！那些触手才是真正挡住自己宝具的原因！
　　飞哥看的很清楚，那些触手根本不是什么装饰品，在自己的宝具快要击中法芙纳时，那些触手自动覆盖在了法芙纳的身上挡住了自己的宝具。那些触手到底是什么东西，哪怕自己的宝具不如旧剑但好歹也是A+级的对军宝具，怎么可能这么轻易就被挡住。
　　还有，玛尔达小姐你能不能不要用那种看废物的表情看着我，真的很伤人的。
　　“哈哈哈哈哈！”元帅那令人厌恶的笑声从法芙纳的嘴中发出，看来他是忘记了当初被旧剑一发光炮送上天的下场。不过现在旧剑很忙暂时没空解放宝具，只能让元帅在这里闹了。
　　不过元帅不止打算闹，还打算搞事。张开嘴就是一大口龙息喷出去，而且这龙息的颜色也不是正常火焰的橘色，而是奇妙的紫色・・・嗯，代表着高贵的紫色。反正师匠还没出来，这是FGO又不是东方，死随便作不用怕！
　　紫色的火焰看起来就比普通的火焰要高大上一点，就像曾经某部热火朝天的小说一样。火焰那必须要多种多样，要变着花样的各种颜色才是好火。反正飞哥和玛尔达是不想去试试这火焰到底有多牛只能立刻跳离原地试图躲开。
　　虽然体积大很容易成为靶子，但体积大同样也会带来其他好处。比如同样是拉一坨翔，你一坨翔还不够铺满牛粪头的脑袋。而法芙纳一坨翔过去牛粪头的家就没了。嗯，这个比喻好像有点不恰当。
　　总之，法芙纳吐的这一口龙息范围太广了，玛尔达和飞哥只能眼睁睁的看着火焰不断的蔓延过来眼看就要烧到两人时，玛尔达突然灵机一动高举手中的圣杖大喊一声：“塔拉斯克！”
　　远处正在跟龙娘联手对抗阿塔的塔拉斯克突然消失在原地，出现在了玛尔达和飞哥面前。飞哥一下子就明白玛尔达的意思，他们两人齐齐抬起脚用力蹬在塔拉斯克的背上凭借这股力量用更快的速度逃离了法芙纳的攻击范围。只留下还搞不清楚发生什么了的塔拉斯克被火焰给包围。
　　“大姐头为什么啊！”
　　一瞬间，原本在故事里也算是有点小名气的恶龙塔拉斯克就被龙息给变成了一团灰烬。这一幕让飞哥和玛尔达面色凝重，他们没想到法芙纳居然强到如此程度。
　　“没想到法芙纳居然变得如此强大，玛尔达小姐，如今我们应该怎么做？”
　　“老娘还想知道嘞！”
　　如今旧剑还被桑松和迪昂拖住，飞哥的宝具和玛尔达的宝具估计对法芙纳也没用。那么到底应该怎么做才好？
　　远处的哈扎马虽然不清楚详细情况，但看那法芙纳居然正面承受住了飞哥的宝具就知道这次战斗有点麻烦。
　　“到底是怎么回事啊？那个法芙纳怎么突然变得这么强？”
　　他不是没想过拜托金闪闪使用EA，可是先不说金闪闪会不会同意，光是这个特异点还能不能承受住EA那狂暴的魔力也是个非常大的问题。
　　“这可怎么办啊？再这样下去的话会输的，怎么办才好？”
　　哈扎马拼命的思考着该如何打破这个困境，此时法芙纳已经开始行动起来了，飞哥和玛尔达两人分头往不同的地方逃走想借此机会拖延法芙纳的脚步。只要法芙纳去追一个人，另外一个人就想办法去支援旧剑让旧剑腾出手来释放宝具。
　　不过飞哥和玛尔达还算是比较有良心的，至少他们刻意远离了清姬让法芙纳不至于用龙息烧死她。
　　但就在这时，在场所有人突然发现原本晴朗的天空突然狂沙大做，漫天黄沙甚至将空中的太阳都遮起来了。
　　看到这一幕，金闪闪不自觉的用手扶住了自己脑袋上的帽子。伴随着一声声沉闷的钟响声，原本狂躁的飞龙群和海魔群突然不自主的畏惧起来，就像是遇到了克星一样除了恐惧之外什么都做不到，甚至连逃走都做不到。
　　“怎么了？发生什么了？”
　　与法芙纳融合的元帅此刻才是最为胆寒的人，原本他为了提高战力保护黑贞毅然决然的用自己的宝具与法芙纳融合，作为代价他会渐渐的失去自我并成为法芙纳。但如今他感觉非常的不妙，因为有股十分恐怖的杀意瞄准了自己。
　　“不可能！怎么可能！我可是被圣杯所选中之人，怎么可能就在这里死去！贞德她・・・”
　　“聆听吧。晚钟已揭示汝之名。告死之羽――斩下首级，死告天使……！”
　　法芙纳的眼前突然变得一片黑暗，唯一能让他看清的唯有一个骷髅面具以及一记肉眼无法看清的刀光，紧接着元帅就失去了意识，失去了一切思考能力，只知道自己已经死亡了这一事实。
　　“吉――尔――！”
　　作者留言：
　　PS：今天换了5张呼符，抱着抽着玩的想法去抽C狐池。结果居然TM出了出了！那我之前氪金到底是为了什么啊！
　　PS2：以前看小白文时，总认为里面的一些ZZ和SB以及某些无耻之徒只会在小说里面出现。但最近看了教科书式老赖以及杀妻案后，我突然觉得自己还是太年轻，见识太少了


22.第一章就这么结束了？
　　漫天黄沙散去，这一场突如其来的沙尘暴没有维持太久就消散了。只是消散的不止是沙尘，还有法芙纳的性命。
　　这头几十米高的巨龙，正面承受飞哥宝具直击的强敌，如今居然变成了一具无头尸体， 那双眼已经失去光泽的巨大龙首就这样安静的躺在身躯旁边尸首分离的挂了。
　　一时间整个战场都安静了下来，不止是因为惊叹法芙纳的突然死亡，还因为除了法芙纳之外，无论是飞龙还是龙牙兵以及没有脑袋的海魔都尽数死亡，而且看样子似乎都是一刀毙命被斩成两段。
　　如今，敌人除了桑松迪昂以及黑贞之外，再也没有其他人了。这场战斗可以说已经画上了句号。
　　这不科学啊，按理说这样强大敌人不写个三四章甚至十几章怎么能体现出他的强大？咋就刚出场就结束了？反正在场的人除了哈扎马都不知道到底发生了什么。
　　【卧槽！王哈桑？他不是已经跟我切断契约了吗怎么还在这里？等等！马萨卡？】
　　一瞬间哈扎马仿佛明白了什么，为什么金闪闪会突然变成秃头，为什么还突然变得那么听话。刚才那个宝具没有人能够模仿，再加上能吊打金闪闪把他变成地中海的从者就只有那么一个人。
　　有没有搞错啊？难道说王蛤一直都在偷偷注视着自己？这感觉很不好。虽然当初玩日服时，因为看不懂剧情所以在剧情模式下用王蛤觉得很强，因此在开了王蛤池后二话不说就是一通氪金将王蛤氪出来了。
　　但是，现在真的让自己有个王蛤真的有点小怕怕的。游戏里面从者是百分之百听从玩家指令，然而现实里呢？谁能确保自己召唤出来的从者会不会乖乖听话，就像狂信子那样刚被召唤出来就把御主杀了的从者又不是没有。
　　哈扎马本来想试试看叫王哈桑一声看看能不能把他叫出来，不过想了想暂时还是算了，等回到迦勒底再说吧，现在说这些也没用。
　　总之，先过去看看吧。
　　“吉尔！”
　　黑贞扔下贞德不管一副死了爹的模样冲到法芙纳那边，她抽出剑刺入法芙纳的龙首中，狠狠的划出一道巨大的伤口，也不管龙血对她有没有坏处整个人钻进去想将内部的元帅给拉出来，可惜的是龙首里面除了一个圣杯之外什么都没有。
　　元帅已经死了，在看见王哈桑的一瞬间就已经死了。死去的从者都会回到英灵座上连尸体都不会留下来。
　　真可怜，飞哥玛尔达还有贞德看着抱着圣杯大声哭泣的黑贞不由得产生了那么一丝怜悯。也许她之前是毁灭发国的龙之魔女，但如今只是一个失去亲人的可怜少女而已。但是这不代表她是无辜的。因此，最擅长坑女性的飞哥首先举起了自己的剑准备给黑贞最后一击。
　　而在远处的旧剑表示，你们能不能稍微快点。我这里还有两个敌人呢？还有那个剑士是怎么回事？长得那么娇小却意外的强，而且还是个可爱的女孩子。这让身为骑士的他怎么好意思下重手啊。
　　只不过比起旧剑，另外一边的龙娘更是要骂娘了，原本有塔拉斯克的帮助她才能压制住阿塔，如今失去塔拉斯克这个盾牌后战斗一下子变得棘手起来。
　　“对已经失去战意的人下手真令我感到不适，但如果是为了御主我不惜将我的良心抛弃。永别了，龙之魔女！”
　　贞德眼睁睁的看着这一切，她虽然还有问题想询问黑贞但事到如今也没有任何意义了。不过这样也好，贞德经历过战争，见过无数更加残酷的场面，因此除了悲伤和难过之外并不是无法接受。
　　“等一等！飞哥等一下！”哈扎马的声音突然传来，飞哥急急忙忙的停下来。还好没有砍下去，万一哈扎马有什么特殊的想法怎么办？
　　嗯，仔细看看黑贞还是很有魅力的。白皙如玉的皮肤，原本高冷如今却又变得楚楚可怜的样貌以及姣好的身材。
　　难道说御主是想要把黑贞当做俘虏抓起来！不行啊御主，黑贞可是从者，哪怕是被捆住也不是一般人能应对得了的。我知道您身为一个青春期的男孩子对女性的身体有着好奇与向往，但真的太危险了啊。但如果您真的想要的话，实在不行就由我来帮您按住黑贞德的双手吧。没关系的，既然下定决心要成为御主的剑就要有相应的觉悟！剑是不能思考的，只要听从主人的命令就好。
　　哈扎马可不知道一脸淡定的飞哥居然脑补了这么多事，他只知道自己快要累死了。刚刚结束战斗自己就急忙跑过来，玛德。自从当初体考跑了1500米之外就只有上次在序章时才跑了这么远，超累的好不好。
　　最可怕的还是清姬，原本犹如在新婚之夜被爱人抛弃的新娘一般的清姬在看见哈扎马后瞬间原地复活大喊着【御主大人】就扑了过来，整个人就像是条蛇一般缠住了哈扎马让哈扎马单纯的长跑一下子就变成了负重长跑。
　　好不容易跑到飞哥这边，哈扎马再也撑不住直接趴在地上大喘气一副快要死了的模样。
　　“玛德，累死老子了！”
　　“怎么回事！难道是因为清姬我太重了所以才让御主大人如此疲劳吗？这真是我最大的失误！”
　　“没事，清姬你身材很好，体重也刚刚好，是我太废材了。”
　　哈扎马摸了摸清姬的脑袋，不过这次他感觉有点不一样。之前在序章时跑的时候累的快死了，这次虽然也累却只是单纯的有点疲劳而且很快就回复了。
　　“啊，御主大人如此的温柔，清姬我太感动了！”
　　“喂！咳咳，我是说清姬小姐你先下来吧，哈扎马还有正事要做呢。”
　　玛尔达抓住清姬脑袋上的角将她从哈扎马身上强行拉起来，可怜的清姬，筋力只有E怎么可能是玛尔达的对手。
　　“放开我你这个母猩猩！难道你也对御主大人有不好的企图吗！我清姬一定不会让你得逞的！好痛！”
　　玛尔达一拳敲在清姬脑袋上把她直接揍爬下，做完这一切后伸出手将哈扎马从地上扶起来。然后用温和的眼神注视着哈扎马，她不知道哈扎马想做些什么，但这么做一定有他的理由吧，玛尔达是这么相信着的。
　　【别那么看着我好不，我总觉得有点怪怪的。】
　　哈扎马其实没那么多想法，只是当初他无论是国服还是日服都很喜欢黑贞。挺好用而且还好看，为了黑贞无论是国服还是日服都氪了不少才抽到的，如今他想试试能不能带走黑贞，大不了等回去后用呼符试试能不能召唤出元帅。
　　“贞德・・・”
　　“你是！怎么可能？！虽然样子变了但你的确是他！不对！他应该只是我梦里的人才对啊！”
　　只是，原本还在悲伤等死的黑贞在看见哈扎马后突然瞪大了双眼，仿佛看到了什么难以置信的东西一样。死死盯着哈扎马。
　　作者留言：
　　PS：看来我昨天抽出C狐把我的人品都吸干了，我只是单纯的想要个礼装而已


23.黑贞入伍
　　玩FGO的人都知道，当初无论是国服还是日服在出黑贞时都是一大波氪金狂潮。一大波从各种意义上来说都没毛病，但可惜有人出了也有人没出。
　　出了的人基本上很快就会把黑贞肝起来然后天天喊着老婆老婆的，然后没出的则是说了句【你老婆很好用】然后扔下30点友情点数后用喷涌而出的友情点数绿了你一脸。不过仔细想一下，感觉好像除了黑贞之外就是黑狗和孔明也会喷你一脸绿色友情吧？
　　不过，黑贞的确是哈扎马在日服的第一个羁绊10的从者。
　　不过这些都跟正文无关・・・
　　黑贞突然这么激动的咆哮，哈扎马被她给吓到了。他左看右看发现黑贞真的是在说自己，可是这就奇怪了。他来到这个特异点根本就没见过黑贞，就算是上次的战斗在黑贞来之前他就已经撤离战场了根本没跟黑贞碰面过。但咋突然一副被相爱多年的丈夫抛弃的怨妇样？
　　被周围人用复杂的眼神看着，哈扎马觉得自己不能像时臣那样变成一个背锅王所以对黑贞说：“那个，我们认识吗？”
　　“不・・・认识。”
　　黑贞本来想说认识的，可是连她也很难说清楚。自从她被元帅召唤出来后，每天夜里休息时总会做一个梦，梦里就是看着一个男子每天用温柔的眼神看着自己，还给自己喂一堆的金黄色结晶。
　　说来也好笑，明明黑贞对那个男子的印象十分深刻，深刻到每次睡着就能梦到那名男子。但奇怪的是，无论她怎么在梦里观察，怎么在醒来后回忆，都无法想起那名男子的样貌。但她却能感觉到，感觉到那名一直看着自己，一直对自己下达命令的男子是多么的爱着自己。
　　无论自己是被诅咒的魔女，还是地狱中的复仇鬼，哪怕梦中的自己都说【再敢靠过来一步就烧死你】那个人都没有后退过一步，一直都用温柔的眼神注视着自己。
　　战斗胜利时会高兴，自己失败时会悲伤。
　　黑贞因为是被元帅以他在见到贞德后的记忆制造出来的架空英灵，所以根本就没有曾经在村庄生活时的美好记忆。但至少在这梦里，她是满足的，虽然每次都说烧死那个男人，但却一直希望那个男人就这样看着自己。这也是黑贞每天最大的慰藉，复仇并不是真的那么快乐，但至少在梦里她是真的快乐的。
　　但不知道从哪一天开始，那名男子再也没出现过。她每天在自己的房间中等待着，期待着那个人再来看自己，再对自己下达命令。可是他一直都没有出现・・・这不禁让黑贞觉得自己是被抛弃了。（其实是因为日服要翻墙了，哈扎马又懒得去弄VPN所以就转战国服去了）
　　但哪怕知道自己真的是被抛弃了，哪怕是当初自己在梦中是多么的愤怒说什么再见时一定会烧死他。可当真的再次看到那个人，而且不是在梦里。愤怒这种情绪也就只有一瞬间，随之而来的是无比的哀伤和怀念以及眷恋。
　　也许外貌黑贞无法认出来，但黑贞的心，黑贞的灵魂都在告诉自己，这个男人就是梦中那个人！没错，那个眼神黑贞绝对不会认错！
　　【你这家伙这么久都到哪里去了！】
　　黑贞很想大声的将这句话说出来，可是她根本说不出一句话。
　　某点曾经有大量的小说，作者非要给一个只会乱发大小姐脾气的ZZ安上一个傲娇属性来蒙混过去。傲你大爷哦，傲娇傲娇，傲与娇要讲究均衡才是傲娇，一味的傲只是ZZ而已。
　　而现在的黑贞，原本是想傲的。可是嘴上说不认识哈扎马，可是身体却十分老实的反应出她内心的想法。
　　所以哈扎马一脸懵逼的看着一个面带重逢喜悦笑容的少女流着眼泪的扑进自己的怀里。从黑贞的脸上完全看不出她是一个差点毁灭发国的魔女，只是一个很普通的小姑娘而已。此时黑贞的表情可以参考大王的。
　　――――――――――――
　　此时，在一个特殊的空间，时间神殿中。一个身穿红白相间长袍的白发男子抬起头仿佛透过黑色的天空看见了哈扎马一行人的画面一般自言自语的说：“嗯？没想到哈扎马这么快就修复了一个特异点，看来・・・”
　　“连续・普通的胖旗！”
　　还不等白发男子说完，一个红发少女瞬间出现在他的面前，一只拳头以肉眼难见的恐怖速度瞬间席卷了男子全身。仅仅一瞬间少女的拳头就将他周围的强大魔术防御以及他整个人给撕成碎片。
　　甚至，少女那娇小的拳头光是在击碎了法师后光是残余的拳风就能将男子身后的几根巨大的魔神柱给击穿。没错，那个男人的名字是所罗门・・・不，应该叫他盖提亚才对。
　　“唔！”但是，哪怕是身躯被击碎，只要还在这个时间神殿里，盖提亚就不会死。只见那些碎掉的肉块以非常快的速度重新聚合在一起，不到1秒盖提亚就重新恢复过来，连身上的衣服都没有一点破损。
　　“没用的咕哒子，只要在这个时间神殿里，我就是・・・”
　　“双手・连续普通拳！”
　　还不等盖提亚说完，咕哒子再次冲上来将盖提亚变成一堆碎肉，连同他身后的数根魔神柱一同阵亡在咕哒子的拳头下面。
　　说实话盖提亚也累了，哪怕自己不会死也是会累的。咕哒子他打不过，但咕哒子又打不死他。想将咕哒子给放逐出时间神殿又会被咕哒子强行撕破自己的转移魔术导致转移失败。他很忙的，人理烧却是一个复杂的工作，他可没有时间在这里浪费。
　　而咕哒子，明明只是个人类，不但实力强大精神也坚韧。困了就先躲到一个地方睡觉，但只要盖提亚敢趁机出手她就会立刻醒过来。饿了的话就直接找一个魔神柱从上面撕下来，再用魔神柱释放出的烧却式做烤肉，渴了就想办法到处找水喝。
　　玛德，盖提亚连同其他总共71根魔神柱不止一次痛骂过佛劳洛斯，甚至还表决过是否要将佛劳洛斯踢出魔神柱群。他们一致认为佛劳洛斯在迦勒底时完全是在消极怠工，居然连咕哒子这么强的怪物都没有发现！
　　他们甚至怀疑有咕哒子在是否还能顺利完成人理烧却，干脆就这么罢工吧。反正透过佛劳洛斯的记忆，他们一致认为星际挺有趣的。
　　“不管了！计划延迟也无所谓！你这家伙由我来打倒！！”再次复活的盖提亚因为镜子属性的关系，性格也不再是高冷属性反而变的比较正常。“第三宝具展开・・・就让我以统治星球的火焰来宣告你的败北！【诞生之时已至，其为修补一切之物】”
　　巨大的魔力聚集在盖提亚的身边，虽然人理烧却还差了一点，第三宝具如今也还没有彻底完成。但已经足够对付一个人类了！这可是将全人类史转换为热量，通过收集、加速、集束数亿条光带。
　　能够将这个宝具所带来的热量防御住的物质连地球上都不可能存在！不可能连一个人类小女孩都无法打倒！
　　“那么我这边也用上杀手锏。必杀，认真系列・・・”
　　捏紧拳头，咕哒子已经不知道自己来到这个空间到底多久了。她只知道自己来到这空间后就遇到了那个自称是魔术王所罗门的男人，也知道了是他引起的人理烧却。咕哒子当然二话不说就冲上去想打死他，结果意外发现那家伙意外的有点实力，而且还打不死。
　　但是哈扎马曾经教过自己，没有什么东西是永远不灭的。于是她一直在揍所罗门，掐死，揍死，生撕，可以说能想过的方法她都试过了可是就是杀不死对方。如今的她样子有点狼狈，一直在战斗让她连洗澡的时间都没有，而且这里也没有能提供她洗澡的条件。
　　身上的迦勒底制服也破损不堪，腿上的裤袜也变得破破烂烂，露出了她白皙的肌肤。但是，洗不成澡睡不好觉吃不好饭这都不算什么，她只知道自己有点想念某个笨蛋了。一开始只是单纯的想打倒盖提亚这个幕后真凶，但到后来她的想法就变了。
　　打倒敌人然后回到迦勒底，然后跟那个笨蛋重逢・・・
　　“认真的一拳！”
　　用力的挥出一拳，咕哒子的拳头狠狠的打在盖提亚所释放的光柱上面。这看似螳臂趟车的举动居然将足够贯穿星球的宝具给挡住了！但是，咕哒子虽然挡住了，她身上的衣服却无法挡住宝具带来的冲击开始渐渐崩碎。
　　咕哒子也是个女生啊，怎么能随随便便让人看到自己的身体。一下子她的脸突然变红了，羞愤之下咕哒子鼓起全身力量想要将这道光柱给击散。可是，除了咕哒子的衣服之外，还有其他的东西在咕哒子和盖提亚的攻击下无法支撑住――空间。
　　这个原本由所罗门尸体所化作的特殊空间居然无法承受住咕哒子的拳头与盖提亚的宝具之间所产生的力量开始发生崩坏现象。
　　这下子盖提亚也有点紧张了，因为一旦这个空间被毁掉的话他的计划也会因此告吹。可是如果就这么停下来让咕哒子活下来他的计划也不会顺利进行，这是一个矛盾的问题。
　　可是，空间碎裂已经不是盖提亚想要收手就能停下来的。如同镜子破碎一般，以咕哒子的拳头为中心，四周的空间仿佛玻璃破碎一般碎裂开来露出了一个足够让人通过的黑洞。
　　一时不查，咕哒子整个人就这么掉了进去。也不知道到底去了哪里，反而是盖提亚稍微松了一口气解除了宝具的释放。虽然刚才导致了计划的延迟，可是只要能把这个瘟神送走那么这点程度的代价也是能接受的。
　　作者留言：
　　PS：最近在玩FE，原本我以前对大王那个案板是没啥兴趣的。不过在玩了游戏后看了剧情+CG，以及能登的声音后，突然就这么萌上了。


24.准备回归
　　为什么会这样呢？明明是我先来的，明明是我先认识御主大人的・・・但为什么会有那么多女狐狸围在御主身边呢？啊，温柔的御主啊，您至今为止都是那么的温柔，而且从没有对清姬说过谎。
　　“那边的女狐狸赶快从御主大人的身边离开！那是清姬我独占的位置！”
　　原本还在地上扑街的清姬顾不上玛尔达还在一旁虎视眈眈的，她站起身就扑到哈扎马怀里想把黑贞给挤开。可是黑贞怎么可能会这样随便放弃，于是两人在哈扎马的怀里不断的扭动着想要将另外一个给挤出去。
　　“御主大人你可不要相信这个女人，她肯定是贪图您的美色。清姬我最讨厌这种满口谎言的家伙了！”
　　“善良的大家都不肯指出来的话，就由我来吧。清姬，你这是病哦？连谎言都受不了的话，那就去当尼姑，呵呵呵呵呵…”
　　“什么！居然敢说这种话！”
　　真的有种奇妙的感觉，哈扎马穿越前虽然有房有车父母双亡，但明明有这样一个主角模板却连个女朋友都没有。但现在居然有两个超级漂亮的美少女在自己的怀里争宠，哈扎马感觉心情有点复杂呢。
　　这时，透过监视装置看到一切的罗曼也发来了通讯。整个迦勒底监控室的人都对现在发生的这一幕感到十分无语，他们在这里辛辛苦苦的支援到底是为了什么？
　　“哈扎马，我一直觉得你跟其他人不同，没想到真是意外的给力呢。如果一开始就让你跟黑贞德见面的话，这个特异点是不是早就已经结束了呢？干脆下个特异点就把你打扮的跟牛郎一样，看看能不能去色.诱敌方老大。”
　　“哟西，决定了。回去以后我要把你收藏的蛋糕吃光然后把你的存档全部删了，最后还要用你的账号去梅莉博客上骂她！还有我要努力去召唤出示巴女王！”
　　“太过分了！还有刚才你好像若无其事的说出了一个很可怕的名字！？你想做什么！”
　　哈扎马理都不理医生单方面强制关闭通讯装置，你个梅林日的罗曼，居然还敢嘲笑我！哈扎马给飞哥一个眼神，飞哥立刻点了点头将还放在法芙纳脑中的圣杯给捡了起来。
　　“已经确保圣杯顺利回收。”
　　圣杯已经回收，那么这个特异点应该已经没问题了吧？不过就在这时，飞哥突然发现圣杯里面好像在冒着光。奇怪了，以他的眼神来说不可能刚才没有发现的啊，这种感觉就像是圣杯里面凭空多出了一个什么东西一样。
　　原本圣杯就是很大的，虽然叫杯子但实际上真的挺大。与其说是叫杯，哪怕拿来当饭碗都大了。所以有个东西藏在里面的话很容易就能看出来。
　　“圣杯怎么突然！”
　　突然，握在飞哥手里的圣杯突然猛烈的摇晃起来，仿佛想要脱离飞哥的掌握一般。飞哥急忙使力，想用双手将圣杯压制住，实在不行就将圣杯使劲扔出去。现在圣杯这副模样怎么看都不正常。
　　但是圣杯突然爆发出一股巨大的魔力，强行将飞哥的双手给震开后快速的冲向哈扎马。一时不查，众位英灵没想到圣杯居然会自己动起来根本来不及阻止，只能眼睁睁的看着圣杯冲到哈扎马面前。
　　哈扎马也吓到了，下意识的将手挡在自己的面前。可是随之而来的并不是什么痛觉，反而是圣杯稳稳的停在哈扎马的手上仿佛像是找到了自己应该寻找的人一般。
　　哈扎马不知道这到底是什么意思，但作为过来人的他知道圣杯就是个坑。圣杯号称万能的许愿机，结果呢？FZ里面被黑泥的污染的圣杯君已经够坑了吧？虽然那还能用黑泥来当做借口，但后来的呢？
　　FA里面的圣杯也是个坑逼，医生那次的圣杯更是坑的不行。讲道理这圣杯就算是拿到手上又有什么用，当充电宝都嫌带着不方便。不过这个圣杯还是要带回去的，毕竟好歹也是个魔力结晶。
　　就在哈扎马这么想着的时候，圣杯中的光芒突然像是活过来一样从圣杯里飘出来。这团光慢悠悠的飘到地上渐渐黯淡下去，可是当光芒暗下去后哈扎马却惊恐的瞪大了眼睛。因为这团光芒的真面目居然是・・・
　　一个红色宝箱！还有比这更恐怖的事吗！
　　不过宝箱似乎是懂得哈扎马的恐惧居然自行打开露出了里面的东西，不过哈扎马还是有点怕。谁TM知道会不会在自己刚把脑袋伸过去后这箱子就突然冒出一堆尖牙然后咬断自己的脖子？
　　虽然不知道御主到底是在害怕什么，不过尽职尽责的飞哥还是走过去蹲下来将宝箱里面的东西拿出来。摸索了一阵确定里面没有其他事物后，飞哥将宝箱里所装的东西举到了哈扎马面前。
　　“御主，箱子里面装的似乎是两枚金色卡牌一个假发以及一套・・・女装。”
　　女装个P啦！而且居然还TM是一套用衣架挂好的女装！飞哥将女装举到哈扎马面前，众人纷纷惊呼这套衣服好看，该说不愧是女性吗？哪怕是变成英灵了对服装还是那么的情有独钟。
　　但这套衣服不是fate里面saber的那套便服吗？白色上衣蓝色长裙再加上一条黑裤袜，这到底是单纯的一套衣服还是魔术礼装也不清楚。但是飞哥你递给我是啥意思？想死就直说，咱们俩来掏心掏肺的好好谈一谈，当然掏的是你的心！
　　远处的旧剑和龙娘纷纷在喊MMP，你们闹够没有，闹够了就赶快来帮忙！
　　等待，并心怀希望吧・・・
　　讲道理哈扎马除了上大号发现厕所没纸时会相信这句话之外，其他时候都对这句话弃之以鼻。因为希望和魔法都是不存在的！就像现在一样。
　　一小时后
　　哈扎马用死鱼眼盯着奥尔加说：“也就是说这套衣服的确是魔术礼装，而且似乎除了我之外没有其他人能穿上？”
　　“是的”
　　是你大爷啊是！还有伯爵旧剑麻烦把你们的眼睛管好，妈的都快冒出光了，你们就那么想看一个大老爷们穿女装吗？果然还是吉尔最乖了・・・好吧，吉尔麻烦你不要一脸兴趣盎然的模样好吗？大哥哥我真的很为难的。
　　而且就连女性英灵都・・・清姬麻烦你把口水擦一下，还有玛尔达你怎么也是想看但又不好意思说的模样。最重要的是玛修，连你这个浓眉大眼的好女孩也背叛了革命吗！你这样子让天国的加拉哈德该以什么样的表情来看你！
　　如今蛋糕皇后还有她那一众逆后宫在远处，哈扎马不管他们是想玩法兰西相簿还是日在法兰西哪怕是法兰西的女主养成计划都跟自己没关系。但他还是想感叹最后一声――唉，绿易十六。
　　不过如今，狂化BUFF已经被移除，飞龙群也尽数毙命于王哈桑之手，黑贞德也放弃了抵抗。这个特异点可以说已经可以结束了，剩下的只是一点收尾工作而已了。
　　“事到如今，还有什么好说的？正义打倒邪恶，身为魔女的我既不会后退也不会投降更不会后悔！”
　　不退！不降！不悔！我黑贞德绝不逃跑！
　　逃个P啦，这个特异点都结束了。圣杯都回收了你还在这里装啥？而且你说的那么好听干嘛一个劲的在偷瞄我？
　　哈扎马总觉得自己穿越过来后好像整个型月世界都有点越来越走偏了，难道说是自己穿越方式不够大众化？是因为自己没有挂掉就穿越所以才变成这样的吗？唉，能退货・・・不！还是不退比较好。
　　作者留言：
　　PS：南瓜村剧情以前玩日服的时候因为看不懂不知道，这次玩国服看剧情差点没把我笑喷，人妻洛特。
　　PS2：本来想写个FZ联动，主角跑去搞事弄成个圣杯大战，带着七名从者去搞事。七名从者分别是崔悲伤，拉二，英灵卫宫切嗣，芬恩，剑元帅，枪兵李书文，村夫，狂战士不知道该选谁所以没选。但仔细思考了一下剧情后发现没啥时间写，只能放弃了或者等以后有空慢慢写
　　PS3：FE还差最后一点就要打通关了，不过也因为一直在玩所以导致我都没啥时间码字了。真苦恼，以后还有CCC要补，该咋办才好？


25.终于能开始写日常了
　　“你们真的不愿意跟我们一起回迦勒底吗？”
　　告别的时刻终于来了，在罗曼医生将圣杯传送到迦勒底时这个特异点就已经走向了结尾。只是玛丽跟她的一种后宫，白贞德，甚至连黑贞德都不愿意跟自己签订契约回到迦勒底。
　　这不科学！玛丽那群人就算了，白贞德和黑贞德咋回事？哈扎马都搬出拯救人理这种大义来劝说白贞德了她居然都不同意，反而说什么【哈扎马你有着比我更强而且更值得你信赖的从者】。去你大爷的，你个连九九乘法表都背不好的村姑！
　　不会说漂亮话就别说啊！果然你还是在记恨我嘲笑你跟齐格君的故事是吧！算了，虽然有点可惜，但强扭的瓜不甜。
　　可是黑贞你又是啥意思？ 什么叫魔女就该孤身一人前往地狱？你跟白贞德是不是吃错药了？你看白贞德抽风你也跟着脑抽？别告诉我你还想等开赝作活动再出来。既然这样你刚才那些举动有意义吗？
　　真是受够了，哈扎马也懒得再继续计较下去。不过・・・看着所有人都是笑着互相送别，这已经足够了。
　　哈扎马向前走了一步，突然在清姬嫉妒的吼叫声中抱住黑贞德，吓得黑贞德脑袋上的呆毛都立起来了。不过哈扎马只抱了一会儿就松开了，在这种气氛下哈扎马难得将自己的欲望给控制住了，一点其他想法都没有。
　　“各位，这次的旅程虽然短暂，我们之间也并没有什么过度深入的交流。但是，我们至少结下了羁绊，哪怕只有2颗星的程度・・・啊！我说不下去啦！所以说为什么你们不肯跟我走啦！迦勒底五金一险全有，待遇什么的也好商量啊！”
　　原本还以为哈扎马在临别之际会有什么高论，没想到居然说出如此粗鄙之语。
　　气得原本还有点伤感的奥尔加立刻冲上去揪住哈扎马的耳朵让他闭嘴，这一副打情骂俏的模样更是激发了清姬的妒火，她二话不说就冲上来扑在哈扎马身上跟奥尔加开始撕逼。 不过，也正因为这样，离别的痛苦也变淡了不少。
　　旧剑走到迪昂面前，两人互相伸出手握了握，仿佛是互相认可了一样。玛丽趴到奥尔加耳边说着悄悄话，只是内容似乎有点不适，让奥尔加满脸通红但却又时不时的偷瞄哈扎马。莫扎特原本想说什么，但看到伯爵后就立刻闭上嘴捂着后脑勺躲到了一边。
　　只是，这个特异点已经快要撑不住了。所以这一点真的很烦啊，一旦特异点被解决后就会快速的进行修复然后消失。哈扎马他们想留下来多玩两天都做不到，英灵座已经开始呼唤他们了，哈扎马只能眼睁睁的看着贞德她们的从下往上渐渐的开始消散。
　　“那么再见了各位，希望还能再见面。”
　　当然能见面啦，先不说以后万一召唤出来了，就算没有召唤出来在最终章时间神殿的时候也会被抑制力强行送过来当打手。
　　贞德笑了笑在胸前画了一个十字架祝福哈扎马说：“再见了哈扎马，愿上帝保佑你们。”
　　“那么传送开始了。”
　　长痛不如短痛，医生很清楚这句话的意思。在他的指示下，整个迦勒底都开始进行回收工作。哈扎马这次新签订了4名从者，必须要给他们也增加几个传送位置才行。
　　“奥尔加酱，记住我说的话哦~虽然女孩子要懂得矜持，但太过矜持的话也会失去机会哦~还有・・・啾~谢谢你啦哈扎马。”
　　贞德他们这些没有契约的从者先一步的被英灵座召唤回去了，可玛丽突然在临走前先对奥尔加说了句打气的话后就冲到哈扎马面前亲了哈扎马的额头一下笑着消失了。
　　“啊！偷腥猫！”
　　清姬又炸毛了，可惜迦勒底这边的传送工作也结束了。转眼之间哈扎马一行人也消失在了这个特异点之中。
　　――――――――――
　　重新睁开眼睛，哈扎马发现自己一行人已经重新回到了迦勒底。医生以及达芬奇两人则站在前面似乎是在等候着自己回来。
　　“辛苦你们了。”罗曼医生笑着走向前想欢迎众人，可是却发现除了奥尔加哈扎马玛修三人之外，新来的从者们都用戒备的眼神盯着自己。虽然早已经知道自己会被大部分从者排斥，可是医生这个废材还是会受伤的。
　　“好啦好啦，新加入的各位请跟我来，让大姐姐我来带你们去登记一下。”看到这一幕，护夫心切的达芬奇酱立刻走上前拍了拍手打破了这沉重的气氛。
　　玛尔达她们看了一眼哈扎马发现后者点了点头后纷纷跟着达芬奇离开了，而剩下的人也纷纷放松下来打算休息一下。只是金闪闪那家伙，居然意外的听话？既没有大放厥词也没有嫌东嫌西，难道是太阳打西边出来了？
　　管他的，哈扎马突然勾住罗曼的脖子将他勾到一边。见两人似乎有什么悄悄话想说，幼吉尔和岩窟王想了想后放弃了跟上去的打算。玛修和旧剑到时候还要带新加入的伙伴熟悉迦勒底的事物，而且也顺便能找人帮他们分担一下任务。
　　把罗曼拖到一边后，哈扎马笑着说：“好啦好啦，医生你就不要伤心啦。你又不是不知道你现在的特质，只要是英灵就没有几个对你印象好的。”
　　事到如今罗曼还在装傻，不过他演技不错至少普通人看不出来有什么问题。他一脸疑惑的说：“你在说什么我听不懂呢。”
　　“真的听不懂吗魔术王，哦，应该前任魔术王所罗门先生？”
　　哈扎马的笑容在罗曼的眼中越发的邪恶，但是哈扎马到底是从哪里知道自己的身份的？戒指？前所长的笔记？罗曼百思不得其解自己到底是哪里穿帮了的。
　　“说起来，医生你应该知道我的欧气到底有多么强悍吧？那你猜猜，如果我这次指定召唤召唤出示巴女王或者大卫先生会不会认出某位仁兄呢？”哈扎马从兜里掏出两枚呼符，这两枚呼符可是宝箱赠送自己的，所以奥尔加也拿他没办法。只是，看到那两枚呼符，还有哈扎马这邪恶的话语，医生脸上的汗都冒出来了。
　　“说起来我很好奇呢，根据记载，所罗门是利用示巴女王喝了以色列的水这一点跟其交合的。这个故事到底是真是假呢？不过我又似乎听说当初示巴女王是去夜袭所罗门，而且还是利用大卫提供的密道夜袭的。啊，真好奇示巴女王长得漂不漂亮呢。”
　　“太过分了！你是恶魔吗！”
　　可怜罗曼变成人以后彻底的变成废材了，再加上一天到晚就知道宅在窝里跟梅莉聊天或者玩游戏，根本就不锻炼身体。想当初的冠位魔术师，如今居然连从哈扎马手中抢呼符都做不到，只能眼睁睁的看着哈扎马高举着手中的呼符戏弄自己。
　　“我承认！我承认我就是那个人，所以你到底想做什么！”
　　“我想做什么？我TM想知道的是你想做什么！”原本坏笑着的哈扎马突然变得伤感起来，他扯住罗曼的脸颊使劲的往两边拉痛的罗曼眼泪都快流出来了。“明明就是个死咸鱼干嘛去装英雄！”
　　――――――――――――
　　“累死了累死了。”跟罗曼闹了好一会儿，原本就累得要死的哈扎马拖着疲惫的身躯回到了自己的房间中，刚进房间，哈扎马连门都不锁一下就脱光衣服走入了浴室里面开始洗澡。
　　终于能好好洗个热水澡了，而且也没有不知道从哪里冒出来的视线一直盯着自己。只是，哈扎马都洗干净泡在浴缸里了，也没有一个人来说帮自己擦背。原本他还以为清姬会来的，再不济至少有个幼闪也好啊。果然动画里都是骗人的，哪有那么多会帮自己擦背的女生啊。
　　哈扎马放弃了希望，美美的享受起泡澡的乐趣来。只是，他不知道的是，在他房间的门口处正上演着龙争虎斗。
　　岩窟王，幼闪，清姬三个人站在哈扎马房面前谁都没有进去。他们手中都拿着浴盆，里面装着毛巾和洗发水，只是三人之间散发着无比可怕的气息，仿佛有种谁敢往前走一步，另外两人就立刻开大扔过去一样。
　　在这诡异的气氛下，原本想来帮哈扎马擦背的玛修和奥尔加也的见面了。两人先是被幼闪他们可怕的气氛给吓到了，然后才发觉对方居然也有着相同的打算都是不自然的干笑着选择了离开。
　　直到哈扎马洗完上床睡觉了，幼闪他们都还站在哈扎马门口没有离开・・・
　　作者留言：
　　PS：这一章写的太乱了，乱的我都不知道我在写啥，但是又写不好，真的感觉特奇怪。


26.迦勒底的日常之餐厅
　　第二天一大早，哈扎马醒来时发现都已经是早上10点了。果然还是现代床睡起来舒服，而且也不用担心蚊虫叮咬。只不过哈扎马不知道的是，在他睡觉的时候只要有蛇虫鼠蚁敢接近他10米之内就会被伯爵用火焰烧尽，所以他的担忧根本就不存在。
　　睡醒后，哈扎马打开衣柜发现里面除了黑白色的迦勒底制服之外居然连一件普通点的衣服都没有。嗯，那套女装被他无视了，但如果他知道这套女装是玛修趁他睡着时送来时不知道该是个什么表情。
　　打开房门，哈扎马意外的发现门外白色的墙壁不知道为什么有烧焦的痕迹，难道有人在这里打过架吗？但为什么会在自己房间门口打架？算了，既然没事就懒得管了，反正从者本来就不是什么安分的存在。
　　这么想着，哈扎马走到了迦勒底的厨房中，发现旧剑和几名厨师已经开始准备今天的午饭了。迦勒底一下子多了好几张嘴，因此伙食的分量也需要增加。虽然迦勒底外因为人理烧却所以不可能外出购买食材，不过利用灵子转移的话还是能弄到足够的食材，因此也不用担心食物不足。
　　“啊，御主你醒啦。”
　　看见哈扎马，旧剑露出了温和的微笑，旁边一众厨师纷纷脸红。我去你大爷的，你们一群大老爷们脸红个P。哈扎马被这群死基佬给弄的胆寒不已，但他来厨房可不是想看这群死基佬的，而是有正事要做。
　　“亚瑟，我有事想拜托你。”
　　――――――――――
　　午饭时间到了，只是不知道为什么。原本应该在食堂一起吃饭的迦勒底成员如今却被分开了，如今众多英灵全都来到一个单独的食堂中等待上菜。只不过从者们感觉挺奇怪的，就算是开欢迎会或者庆祝特异点修复成功都应该叫上所有迦勒底的成员一起庆祝啊。
　　不过听旧剑说，这是哈扎马要求的，说是这次是单独举行一个小的庆功宴，真正的庆功宴要等下次再举行，所以他们虽然奇怪但也就认了。
　　没过多久，旧剑和玛修纷纷将一道道菜端到饭桌上，只是端上来的菜让不少英灵都皱起眉头。
　　一般来说无论是哪国菜・・・印度咖喱和仰望星空除外，菜那都是要讲个色香味俱全，哪怕不全起码也要占一样，可是如今端上桌的这些菜根本就不行。一看就是一个很少做饭的人做出来的，或者是厨师在抽风乱作一通弄出来的。
　　不等其他人开口，首先金闪闪这个傲慢自大的家伙就坐不住了，哪怕戴着的帽子下面是连发根都没有的秃顶也不妨碍他摆架子。
　　金闪闪扔掉手中的筷子，仿佛看一眼这些菜都是在伤害自己的眼睛，愤怒的他对旧剑咆哮着说：“啧，saber你在愚弄本王吗！这种连猪食都算不上的东西你居然还端上来！怎么可能会有人吃・・・”
　　金闪闪的声音戛然而止，因为他发现这么难看看起来也不可能好吃的菜，清姬和幼闪却像是发疯了一样端着盘子使劲往自己嘴里塞，那种感觉就像是饿死鬼投胎一样，只要能吃的东西在他们看来都好吃。
　　不过，大家都不是傻子，这些菜哪里都不像好吃的样子。只是幼闪和清姬那狼吞虎咽的样子又让他们产生了那么一丝怀疑。玛修和玛尔达两个玛字辈的女生首先拿起筷子随便选了一道菜放进嘴里。
　　看见他们吃进嘴里，坐在玛修身边的奥尔加好奇的问：“味道怎么样？”
　　“嗯，不好吃也不难吃，应该说是很普通的味道吧。”
　　玛修很公正的说出了自己的感想，众人不禁看向玛尔达，发现她点了点头同意了玛修的评价。那么问题来了，既然味道很普通那为什么幼闪和清姬吃的那么带劲，都吃光好几盘菜了。
　　那种感觉，就仿佛是舍生忘死一样。给所有人一种【不是我吃光这一桌子菜就是我撑死在这饭桌上】的感觉。
　　金闪闪都看不下去了，他走到幼闪身边想要抢走幼闪手中的盘子。可是幼闪不断的躲闪着不让金闪闪打翻盘子，气得金闪闪大喊：“kisama！好歹也算是个王者怎么能吃这种低贱的食物！”
　　“那个，真不好意思。”
　　哈扎马的声音突然传来，众人回过头发现哈扎马穿着围裙从厨房里面走出来一脸沮丧的模样，他们一下子似乎都明白了。
　　哈扎马的手上虽然没有伤口，但手指尖那部分有不少表皮像是被菜刀切刀一样翻了起来，再加上直到刚才哈扎马都没有出现，原本应该负责做饭的旧剑反而在这里陪他们聊天。那么真相就显而易见了・・・
　　“我以前很少做饭，所以这次做的不好真的对不起。没关系啦，实在不行就扔了吧，我已经让亚瑟额外做了一份，大家分着吃吧。”
　　没办法，哈扎马以前在家有父母做饭，父母去世后自己做了几次饭后发现太麻烦，再加上外卖的关系所以就只是勉强会做一些简单的小菜而已，这次也是依靠亚瑟在一旁指点才能做这么多菜。
　　哈扎马努力的成果被人讽刺了一顿所露出来的沮丧模样让原本吵闹的食堂一瞬间安静下来了。是啊，幼闪有全知全能之星，知道这些菜都是由哈扎马做的，而清姬这个跟踪狂，早在哈扎马走出房间后就一直悄悄跟在后面。
　　不过，既然知道真相后那就不需要再思考什么了。除了金闪闪之外，所有人都纷纷做好，拿起各自手中的筷子朝餐桌上的饭菜飞快的伸过去，生怕晚一步就会被抢走一样。只有帕森莉普这个可怜的小女孩哭丧着脸不知道该不该用爪子直接抢夺。
　　“虎啊，嗨起来！”
　　帕森莉普还需要思考，然而岩窟王不需要思考。
　　我是岩窟王！作为复仇者享誉最高知名度之人！不懂仁慈，没有善心！只要能达到目的从来不在意过程！
　　化作一道残影，岩窟王一瞬间就将餐桌上所有的菜席卷一空抱着就打算逃离餐厅独占这一堆【宝物】。
　　玛修：“太卑鄙了岩窟王！”
　　“库哈哈哈哈哈哈哈！是你太天真了小丫头！我可不需要什么慈悲。”对于玛修的话伯爵根本不放在心上，他是谁？他可是大名鼎鼎的岩窟王，卑鄙这种不痛不痒的词语对他来说简直就如同家常便饭一般，要骂的话就骂的再难听一点吧！
　　只是伯爵眼看就要逃出餐厅，原本紧闭的大门突然被一条条锁链所包围。作为元老级英灵，伯爵立刻就知晓了这些锁链的真面目。
　　“吉尔伽美什・・・”
　　“不要太过分了哦岩窟王，这些菜可是御主辛辛苦苦做出来的，可不能让你一个人独占呢。”只见嘴边还沾着饭粒的幼闪闪带着看破一切的笑容走了过来，同样走过来的还有其他众位英灵。
　　但是，哪怕是被这么多英灵包围，伯爵也没有就这么认输的打算。反而，这些人激起了他的斗争心，让他久违的燃烧起来了。
　　“哈哈哈哈哈哈，我所前行的是没有尽头之路，就凭你们还没有资格让我低头！”
　　说完，伯爵大喊着朝英灵们冲过去。一场围绕着哈扎马所做饭菜的战争就这么开始了，没有盟友，所有人都是想要抢夺这些猎物的狼。
　　看着为了这些菜大打出手的众多英灵，以及通讯器里传来的医生【发生什么了？有敌人入侵吗？为什么我从食堂那里传来了警报啊！】的讯息，哈扎马觉得自己是不是做错了什么？
　　“哈扎马”奥尔加走到哈扎马身边说：“我觉得你以后还是别随便做饭了，就当是为了人理。”
　　“额，好吧。”
　　“如果实在想做的话也不是不行，干脆就来我房间里吧，别看我这样我也是很擅长做饭的，到时候就让我教你好了。”
　　作者留言：
　　PS：之前那章写的乱七八糟的，所以补一章各位读者老爷就将就着看吧。


27.有人抢电脑就是麻烦
　　迦勒底的二号食堂如今已经变成了一堆历史，不，准确的说，如果不是因为哈扎马制止了所有人，恐怕整个迦勒底就会成为一堆历史了。远在时间神殿的盖提亚说不定会一脸懵逼的说【我还没动手迦勒底怎么就毁灭了？】。
　　现如今，众多从者都开始为自己的过错买单。可怜哈扎马做的菜，哪怕伯爵拼死去保护他们不被战斗的余波所波及，可惜这些菜还是没有撑过来不是洒了就是被打翻或者被烧成灰烬。
　　但是，这并不妨碍哈扎马内心的愉悦，因为他又能单抽出奇迹啦！两枚呼符诶！这次能抽个爽了。哈扎马高高兴兴的拿着呼符来到训练场上，如今玛修因为也参加了之前的战斗害得她先在跟其他从者忙着修复二号食堂，只能奥尔加医生以及哈扎马几人在这里。
　　奥尔加只是单纯的想跟哈扎马在一起，医生则是紧盯着哈扎马，他已经决定了。如果哈扎马在召唤时指定示巴女王召唤他就立刻启用代理所长的权限断掉召唤阵的魔力供给强行让召唤失败。
　　如果失败让示巴女王被召唤出来的话，他立刻学大英雄来个诀别之时已至。
　　啊，绝望了，医生快对这个迦勒底绝望了。哪怕去向魔法梅莉寻求帮助，【前女友有可能来自己的公司应该怎么办？】得到的答案也是【只要你先一步死了不就没什么好怕的了吗？】，哪怕想让对方换一个答案也是【你为什么不试着去变个性呢？】这种绝望的答案。
　　不过哈扎马只是单纯的想逗逗医生愉悦一下而已，并不是真的打算召唤示巴女王。而且这还不是都怪医生，非要学大英雄玩自爆，害得他当初伤心的不行。
　　哈扎马已经不止一次召唤过英灵了，台词什么的也早已熟悉不存在遗忘的问题。只是，这次似乎出了点意外，因为在他念完召唤咒时，手中的呼符在飘出去后就没动静了。既没有冒出什么光，也没有从者出现。
　　哈扎马一脸问号的看着奥尔加，但奥尔加也不知道这是怎么回事，于是他们两人同时看向了医生想听听医生这位长者有什么高论。但医生表示自己也不清楚啊，他联系上了控制台那边，可是控制台那边也对如今的情况表示不解早已开始了调查却得不到答案。
　　没办法，既然得不到答案。哈扎马也不知道该怎么做，干脆先等等吧。但在迦勒底看不到的地方，在呼符的对面一场战斗正在打响。
　　“Ma・・・・tthew！”
　　“哼，没想到身为一条狂犬居然也会有牵挂。但是，这次的我可跟之前不同了，你休想再打倒我！”
　　卡米拉一脚踢在铁处女上将自己的宝具当成消耗品一般踢飞出去狠狠的撞击在黑色骑士身上，将冲过来的黑骑士给撞飞出去。
　　见到机会来了，卡米拉高高跃起朝空中的一扇门冲过去。只要进入那道门，自己就能跟那个人见面，成为他的从者！
　　“Ma・・・・tthew！”
　　高喊着某人的名字，黑骑士将砸在身上的铁处女用最快的速度侵蚀变成自己的宝具。黑骑士不会就这样让卡米拉轻易的被召唤，他也有想要见的人啊！阿修罗，奎爷请赐予我力量吧！
　　卡米拉和狂长江打的热火朝天，而在迦勒底那边则陷入了一片混乱。
　　要知道如今想要拯救人理就需要有英灵的帮助，可如今虽然已经召唤了不少英灵。可如果英灵召唤系统发生故障无法召唤新的英灵，这对于整个迦勒底上下都是非常可怕的事故。万一以后遇到需要更多英灵的情况该怎么做？而且万一因为这个故障而导致其他故障又该怎么办？
　　于是，整个迦勒底上上下下都快要忙疯了。医生也不管哈扎马会不会到时候又来欺负自己，抓住哈扎马的衣领一脸迫切的说：“哈扎马你刚才到底是想找换谁啊？居然害的召唤系统都发生问题了！难道你是想召唤神明吗？！”
　　“不管我的事啊。”真是人在家中坐锅从天上来，自己又不是此世之锅咋啥都怪自己呢？但哈扎马也有点害怕，作为一个战五渣的御主，如果没有从者可是非常可怕的问题。“我没有！我刚才什么都没想啊，只是想着随便召唤一个从者而已啊。如果真要说的话也只是想着特异点里面的英灵而已啊！我怎么会知道这让召唤系统出现故障啊！”
　　在整个迦勒底上下鸡飞狗跳时，呼符的的对面，英灵战场之上卡米拉和狂兰的战斗也陷入了僵局。曾经被狂兰吊打的卡米拉如今居然跟狂兰五五开，但无论是卡米拉还是狂兰都没时间在意这些，他们的想法只有一个，那就是从天空中的那道门里钻出去成为迦勒底的一员！
　　战斗渐渐陷入了白热化之中，卡米拉因为狂兰的疯狂攻击虽然没有受伤但身上的灵装早已破损不堪，原本SM的战斗服失去了衣领和最外层的铁棘，甚至连面具都滑落出去，露出了足以俘虏任何男性的美貌以及娇躯。
　　如果如今跟卡米拉交手的是剑兰的话估计会收起手中的剑跟卡米拉好好交流一下，但可惜如今的是狂兰，一个眼里只有玛修的狂犬！
　　在狂兰和卡米拉战斗时，天空中突然出现数支长枪朝两人激射而出。虽然两人第一时间都默契的分开不给那个偷袭者一丝机会，可是作为曾经共事过的同事，两人都认出了这些枪的主人到底是谁。
　　“真是热闹啊，不如让余也来参一脚如何？”
　　“弗拉德大公”
　　“AUUUU！”
　　“唔~不要用那样意外的眼神看着余，虽然作为枪兵的余不肯过来，但如果是身为狂战士的余还是无法割舍对哈扎马鲜血的渴望。那么，如今余也想来争夺被召唤的名额不也很正常吗？”
　　“Matthew！”
　　无论是男是女，无论是神明还是怪物，只要有人敢妨碍自己那就都是敌人。
　　狂兰因为狂化丧失了大部分理智，但最基本的目标一直就没有变过。他挥舞着无毁的湖光狠狠的砍在大公的枪伤，不禁让大公感觉自己是不是出来太早了。原本他还想坐收渔利，结果没想到狂兰如此疯狂。
　　“哼，同为狂战士，没想到汝居然有此等斗志・・・等等！卡米拉你居然敢偷跑！”
　　大公原本还想互吹一下好装装逼，结果卡米拉这家伙不按套路出牌居然趁自己跟狂兰交手时踩在铁处女上就这么朝空中的出口飞了过去。这下子大公优雅不起来了，急忙对狂兰大喊：“狂战士快看你身后！”
　　“A？”
　　可怜的狂兰，如今智力被削减过头后也不管大公到底是不是在骗人就这么转过头。当他看见卡米拉居然都已经快到出口时想要阻止已经来不及了。
　　“我的精神状态现在已经回到了恰赫季斯堡时代！回到了我作为恰赫季斯血腥夫人杀死无数人的当时！冷酷！残忍！这样的我会将你们打倒！”
　　狂江和大公愤怒的将手中的武器朝卡米拉扔过去，他们才不想成为相争的鹬蚌。但是！一般来说，普通人在突然遇到攻击时都会想着躲避而不是硬接。但接下来的瞬间却让两人大惊失色，卡米拉她！
　　反而硬生生的用铁处女抗住了两人全力扔过来的武器，利用这反作用力以更快的速度到达了空中的门并钻入了门中。当卡米拉钻进去后，原本金色的门也渐渐消失只留下一脸懵逼的狂兰和大公。
　　另一边
　　“怎么办怎么办？都过了40分钟了还没有英灵出现，难道召唤系统真的出现故障了吗？”
　　罗曼医生揉着自己的脑袋不断的走来走去，虽然哈扎马现有的英灵都十分强大，但如果是为了迎接最终战的话光是这种程度还不足以应对。看见这一幕，哈扎马觉得干脆来个以毒攻毒，把自己的另外一张呼符也使用了算了。
　　“医生，不如我试试另外一枚呼符。虽然你们检查过，这枚呼符跟迦勒底所制造出来的呼符一模一样。但万一是这枚呼符的问题呢？我试试再用另外一张呼符召唤英灵试试，说不定就没问题了。”
　　“这・・・好吧，试试也好。”
　　哈扎马将另外一枚呼符拿在手中念出了召唤咒文，这次因为玛修闻讯赶来所以亲自架起盾牌展开召唤阵准备召唤新的英灵。迦勒底所有工作人员都紧张的看着哈扎马手中的呼符，生怕无法召唤出新的英灵。可当哈扎马刚刚念完咒文，原本手中的呼符还没发出光芒时。之前那枚飞出去的呼符却突然发出了亮光，一名无论是长相还是身材都无比成熟美丽的白发女性从呼符中冒出，从空中慢慢的飘落。
　　ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ
　　如今的卡米拉因为之前的战斗导致灵装受损，原本就十分暴露的服装如今更是露出度高的不行。但卡米拉为了急忙赶出来别说修补灵装了，连化妆的时间都没有。
　　“啊啦，这也许就是命运吧。Servant・Assassin，请称我为卡米拉。”
　　“啊啊啊啊卡米拉你这家伙怎么会被召唤出来啦！”
　　没有理会那边咆哮着的清姬，卡米拉从空中落地后双手捧着哈扎马的脸紧紧地盯着他说：“那么按照约定，作为触碰我代价，将你的血献给我。”
　　说着，卡米拉像是找到了什么宝物一样将哈扎马搂入自己的怀中。一时间，整个迦勒底的从者们都陷入了混乱之中。
　　“啊啊啊！又是偷腥猫！放开御主大人！”
　　“啧，那个时候的吸血鬼吗？正好，让我来教教你，地狱才是吸血鬼应该待的地方。”
　　但陷入热闹的迦勒底似乎忘记了，还有一枚呼符正在启动中・・・
　　“玛修玛修玛修玛修！”
　　“吸血吸血吸血吸血！”
　　原本大公和狂兰还因为失去被召唤的机会而坐在地上互相安慰着，但当又一扇门打开时。原本短暂的友情彻底消散，两人再次为了这一个召唤名额大打出手。可惜，大公不断的将血液毛发变成枪朝狂兰扔过去，自己则利用狂兰被击退的时候朝空中的门冲过去。
　　“胜利然后支配！只有这样，只有这样才能让我感到满足！”
　　空中的门已经越来越近，大公已经露出了满足的笑容。但一支箭突然从远处飞来刺入了他的腹部将他狠狠的击飞重新落在地上。看着被击落的大公，还在地上的狂兰立刻朝箭矢飞来的方向看去。
　　不知何时，远处居然出现了复数的人影。
　　穿着红色长袍的黑皮萝莉
　　手持长弓日本刀而且胸特别大的长发女性
　　手持禅杖穿着暴露的大胸女性
　　一直露出笑容的粉色麻花辫少（？）女
　　戴着紫色眼罩手持两根锁紫发女性
　　一名手持法杖的大狗。
　　来者不善，如今这一场呼符战争才刚刚开始。
　　作者留言：
　　PS：不好意思各位读者老爷，昨天有人抢电脑害得我没办法更新。而且最近真的有点累，上班那里各种麻烦事不断心累的很。


28：我今天就是要养狗！
　　也是哈扎马今天出门没有看黄历，但他扪心自问最近都没有十连赌命啊。咋运气就这么奇怪嘞？先是迦勒底食堂被一众英灵砸了，害的自己被奥尔加教训了一顿还被逼着晚上去她房间进行个人授业・・・等等！最后一个好像有点不对劲！
　　如今，在召唤新的从者时又出现情况。好不容易才召唤出一个卡米拉出来，结果一下子迦勒底有几个人就不乐意了。
　　“卡米拉你这家伙赶快给我放开小狗！”
　　“这应该是我说的话你这个大蜥蜴！”
　　“啊啦啦，不过是两个乳臭未干的小丫头就不要在这里想男人了。”
　　痛苦，磨难，哈扎马的绝望蔓延在无尽的深渊之中。果然动画里都是骗人的，不说自己身边的女性不可能说那这样哪怕爹妈兄弟都死在主角手里，哪怕主角有再多的女人都会说【我不管你有多少女人，只要心里有我就够了】这样的热兵器。
　　哈扎马两只胳膊被清姬和龙娘纷纷拉着，脑袋则被卡米拉抱在怀里。那么问题来了，按照高中物理学知识，三个不同方向不同大小的力同时做功会有什么样的结果。三二一，正确答案是・・・
　　正确答案是痛，很痛，超级痛！
　　除了痛哈扎马没有任何幸福的感觉，哪怕是脑袋被按在卡米拉怀里，胳膊被清姬抱在怀里。原本应该有很美妙的触觉，但痛觉神经将这些喜悦全部都压的死死的完全没有一点快感！
　　“救・・・”
　　哈扎马连话都没说完，卡米拉就狠狠的将他的脸埋在胸里，仿佛恨不得直接把哈扎马给溺死在里面。这下哈扎马更痛苦了，胳膊和脖子的剧痛还没完，这下子又快要窒息了。
　　“喂，你们在干什么啊！快放开哈扎马！”
　　“前辈！”
　　这个声音是奥尔加和玛修！听到这声音哈扎马立刻想大呼救命，可是因为嘴巴被堵住只能发出污污的声音・・・等等！你们想做什么！
　　哈扎马还没来得及高兴，就感觉自己的两只腿突然被两个人分别抱住。这下子哈扎马更急了，你们到底是喜欢我还是讨厌我啊！这TM是五马分尸吧？打算每个人拿走我一部分就完结这部小说吗？
　　还有！医生你这家伙居然敢偷笑！别以为我没听到你发出【噗嗤】的笑声！你完了！我要召唤大卫王示巴女王还有网骗，我TM天天要你在他们和达芬奇之间玩迦勒底相簿！
　　“快给老娘放・・・我是说，哈扎马好像很难受的样子，你们还是先松开他吧。”
　　“为什么，为什么，为什么御主身边有这么多女人啊！”
　　“没关系的御主，只要习惯就好。”
　　玛尔达求你别来了，还有伯爵你是啥意思？我不搞基的，这本小说明明应该是跟各种女性英灵天天补魔的。最后，旧剑我这里有酒，等会儿私下里你告诉我你的故事好不好？
　　好痛苦，哈扎马感觉自己真的好痛苦，而且呼吸已经越来越困难了，再这样下去这个小说真的就要提前结束了！天啊，哪怕作者是个痴肥巨汉天天只知道摸鱼也不能这样随随便便就烂尾啊！
　　就在哈扎马已经因为缺氧而意识模糊时，突然一阵光芒从不远处冒出，将来不及应对的众人给闪的双眼发疼不禁挡住了自己的眼睛，哈扎马也终于因此脱困摔在地上大口大口的喘着气。
　　差点都忘了，之前为了测试召唤系统是否还正常，自己把另外一枚呼符也用来召唤了。只是为啥两枚呼符都带延迟的？就算是抽到新卡有点卡顿也不至于卡这么久啊？
　　只是，哈扎马以为自己现在这模样已经够狼狈了，没想到那个出现的新从者更狼狈。
　　新召唤出来的从者原本穿在身上的衣服已经变得破烂不堪，可以说是只穿了一条四角裤就从呼符里面跳出来了。刚跳出来这名从者就单膝跪在地上大口大口的喘气，像是在庆幸自己从战场上活下来的士兵一般。
　　“呼呼呼，居然苟下来了，那群女人都是怪物吗？”
　　看到这个被召唤出来的新从者，玛修和奥尔加全都惊讶的张开了嘴。因为这个被召唤出来的人居然是在序章里，陪伴他们许久的大狗子。
　　“谁是大狗子啊！怎么名字越来越过分了！”
　　没错，这次新召唤出来的从者居然是在序章中硬抗黑saber宝具而光荣战死的C狗。只是真没想到这家伙真能苟，居然能在一堆4X5X的从者中硬生生的杀出一条血路成为最后的胜利者，该说不愧是无论是哪个职介三个技能都是苟命的大苟吗？
　　“caster！”*2
　　“哟，好久不见了啊小姑娘。”
　　大狗喘过气后从地上站起来，重新用魔力将身上的灵装恢复后对跟自己打招呼的玛修和奥尔加挥了挥手。接着，他发现伯爵正用极度不爽的眼神看着自己不由得露出了挑衅的笑容。
　　“好久不见了啊复仇者，怎样？这次我可是正式跟那个小子签订了从者契约哦，不知道在我不在的这段时间里你有没有保护好御主，毕竟可不是每次都有我在啊。”
　　“哈哈哈哈哈”故事里面虽然经常说过怒极反笑，但哈扎马如今还是第一次亲眼见到。伯爵被大狗的挑衅之语给气得大笑起来，只是手中燃烧着的漆黑火焰仿佛下一刻就要扔到大狗身上。
　　“好了好了，你们两个就不要再吵了。”
　　哈扎马急忙将两个都快贴在一起的从者给分开，也不知道他们到底是哪根筋没搭对咋就这么合不来呢？只是，哈扎马不知道是不是听错了，他好像从刚才大狗出来的方向听到了几个女性的声音。
　　――――――――――――――
　　“呜~门，关了・・・”
　　看见天空中的门关上了，赖光的眼里饱含泪水，好不容易才能有机会见到自己可爱的孩子，但为什么老天对自己这么残忍，让他们母子分离。悲痛之下，赖光跪倒在地上嗷嗷大哭起来。而同为败犬组的阿福不由得笑着安慰她表示要看开点。
　　“唔，真可惜呢。”
　　虽然觉得有点可惜，但小黑也算是拿得起放得下，反正以后总有机会再见的，只是不知道这一等又要等多久呢。解除手中投影出来的干将莫邪，小黑看着空中已经消失的门笑了笑后消失在了原地。
　　“真是可惜，徒儿在拯救世界但师傅却在英灵座上摸鱼，真是不像话呢。”
　　筋肉妖僧三藏气呼呼的鼓起脸颊，只是没想到这个幸运EX的居然让一个幸运D的大狗给反超了。
　　“唉，没想到余居然又失败了，真是悲痛，狂战士不知你感觉如何？”
　　正所谓希望的尽头便是绝望，在卡米拉偷跑后，两人曾一度互相勉励，虽然后来因为一点小事而导致友谊的小船就这么翻了。可如今，两人又一度变成了互相勉励的好友。只是，一旦又有召唤机会的话，估计他们俩又要打出屎。
　　作者留言：
　　PS：玛德，谁能来解释一下标签里面的gay的是啥意思不？
　　PS2：有种奇怪的感觉，明明已经把剧情想好了，但却不想写
　　PS3：后悔当初FZ联动时没多刷点心脏，那个时候心脏真的超级好掉，但我因为舍不得用金苹果所以放弃了。如今，黑贞8,10,10，孔明787，月神，师匠，还有为什么连小黑都要心脏啊？！


29：奥尔加你什么时候产生了我很弱的错觉？
　　你们有过这样的经历吗？在高中上课时，本来想着要认真听讲。但实际上因为你之前根本就没有听过讲，所以老师在讲台上面所说的一切在你耳里就是一堆乱码。
　　哈扎马如今就是这样的情况，一大清早奥尔加就将他从被窝里拉起来说要帮他补课。一开始哈扎马还有点兴趣，毕竟当当法爷似乎也不错。可是，当奥尔加来教导自己学习魔术时，哈扎马却完全听不懂她在说什么？
　　魔术回路哈扎马知道，刻印哈扎马也知道，但其他的在哈扎马听来就像是一方通行当初第一次开黑翼时说的奇妙语言，根本就不是自己能听懂的东西。有没有搞错啊，法爷有这么难当的吗？
　　明明有那么多女性从者，而且有好几个都是好感度极高的。但为什么就没有人来夜袭自己！（幼闪，伯爵，清姬，卡米拉大眼瞪小眼中）一大清早本来还想着能跟奥尔加玩单独授业的剧情，结果真TM是在单独授业啊！完全听不懂奥尔加在讲什么。
　　哪怕奥尔加再怎么简单，再怎么认真仔细的教导，听不懂就是听不懂，哈扎马根本不懂魔术到底是个什么东西。想了下，他觉得自己是跟法爷这一职业无缘了，果然还是老老实实的当潘空奖冉鲜屎纤。
　　“对不起奥尔加，我真的听不懂。”
　　听不懂就老老实实的承认有啥好怕的，反正自己一开始的设定就是魔术资质非常差，属于连韦伯都比不上的魔术废材。再加上哈扎马那可怜的脑容量，想当法爷什么的根本不可能嘛。
　　“唉，所以说为什么像你这样的笨蛋能成为御主啊。”
　　叹了口气，奥尔加也放弃了继续指导哈扎马的打算。她也是看出来了，哈扎马是真的没有学习魔术的资质。像他这种魔术废材到底是怎么成为御主的连罗曼都说不懂，不过看着哈扎马那沮丧的样子奥尔加又有点心疼他。
　　说到底哈扎马不过是个普通人，如果不是因为咕哒子的缘故，他甚至都没资格接触到神秘侧。这么想奥尔加也觉得哈扎马有点可怜，哈扎马的个人资料她也看过，这人如果没有进入神秘侧的话如今应该还在念大学当个普通人过着无忧无虑的生活吧。
　　“你也别太丧气了，虽然你没有什么魔术才能，但至少你有着无与伦比的天赋，有着无数人都羡慕的资质。”
　　算了，无法学习魔术的话至少学点能在战场上保命的技巧吧。反正如果真的要哈扎马亲自出手的话，那估计代表着哈扎马那群御主控的从者们已经死光了吧，那样就算哈扎马会不会魔术也都一样了。
　　“总之，你先回房间去换套衣服，然后就去训练场上，我来教你一些格斗技巧让你能在战场上有点保命的资本。”
　　半小时后
　　奥尔加在训练房里活动着四肢，为了帮哈扎马她可真是操碎了心（罗曼表示你只是单纯的在追男人吧）。身为迦勒底的前所长，她的行程可是非常紧张的（罗曼表示有本事你来帮我处理一下文件）。但为了帮哈扎马，她将所有工作都推给了罗曼，专心致志的想将哈扎马培养成一个顶天立地的男子汉。
　　为此，奥尔加特意选了一套露出度较高的运动服出来。这套运动服是贴身设计，能够将奥尔加姣好的身材完全衬托出来，尤其是一双美腿更是毫不顾忌的展现出来，她打定主意等会儿要趁机跟哈扎马好好培养一下感情。
　　【哼哼哼，那个笨蛋看到我这一身肯定会色眯眯的想趁机吃我豆腐吧。】
　　奥尔加挺起胸口自满的想象着哈扎马待会儿的猪哥样，只是・・・为什么会有其他人在这里啊。
　　“好慢啊，哈扎马怎么还没来？”――玛尔达（E）
　　“小丫头，等会儿你可不要手下留情，最好是让那个人流点血出来。啊，那个人的血，真是让人无法忍耐呢。”――卡米拉(F）
　　“前辈难道是迷路了，怎么这么久都还没好？”――玛修（D）
　　“应该不会吧，我觉得御主应该是遇到什么人在聊天所以才来晚了。”――帕森莉普（？？？）
　　【这些家伙为什么会出现啊！】――奥尔加（C）
　　原本对自己身材很自满的奥尔加在看到这些规格外的女性从者后瞬间就挺不起胸膛做人了，而且唯一一个平胸的龙娘听说是去准备在迦勒底开演唱会所以没来这里，这不是一下子自己就变成战斗力最弱的了吗！真是让人火大！
　　“不好意思让你久等了。”
　　哈扎马的声音让还在碎碎念的奥尔加重新振作起来，怕啥啊！自己还年轻还有发展的空间，跟那些身材已经定死了的英灵完全不同！你看就算是龙娘那个案板长大后不也变成卡米拉这种凸凹翘的吗？自己肯定还有机会的！
　　原本一次好好的锻炼机会，一下子仿佛变味了一般。
　　哈扎马穿着一身简单的运动装来到了训练房，身边还跟着幼闪和清姬(C？D？）。好你个哈扎马，没想到你居然是这样的人，哪怕幼吉尔再怎么可爱也不能走歪路啊！没看到这里除了你哈扎马之外都没有别的异性了吗？
　　“我准备好了，现在就开始吗奥尔加？”
　　哈扎马活动了一下手脚，说实话他虽然穿越过来都快半个多月了，但除了奔跑以外还没有怎么测试过这个身体到底有多好用呢。嗯・・・总觉得自己的话好像有哪里怪怪的，是错觉吗？
　　清姬和幼闪乖乖的走到一边当看客，不过看他们两人一副想看奥尔加笑话的样子，恐怕是有什么不好的想法。
　　奥尔加对此一无所知，她将一旁的潜在敌人先放在一边，有啥好怕的。自己可是活生生的白富美，怎么想都不会输。她骄傲的抬起头捋了捋绑成侧马尾的白发对哈扎马说：“哈扎马，经过这次的特异点你应该知道你的一些弱点了吧。的确，你有许多的从者能成为你的剑与盾，但这又怎样？你自身还是一个柔弱的普通人，估计连一个龙牙兵都打不过吧。所以今天我就要教你如何在战场上生存下去，提高你的反应力！”
　　不行，不能笑，不能笑，忍住！不然让那个母狐狸看出破绽就不好了，我清姬今天就要把她那狼狈的模样死死的记在脑子里以后放肆的嘲笑她。清姬老老实实的跪坐在地上像是一个贤淑的妻子，但实际上内心早已经如同某个卡密一般。
　　哈扎马听出了奥尔加的意思，只是他不自信的说：“近身格斗吗？但我以前从来没试过啊。”
　　“没关系，只要将防御和躲避练成本能，哪怕是你在无意识的时候都能对攻击做出应对，要上了！”
　　“等等等等！给我点时间准备一下啊。”
　　奥尔加也不管哈扎马在那里摆手，好不容易有这个机会。奥尔加已经打定主意了，这次格斗全都用擒拿技巧，进行贴身肉搏，让哈扎马知道自己是多么有魅力的女孩子。哼哼哼，不要记恨我啊玛修，女生为了喜欢的人可是会变得非常卑鄙的。
　　但是出乎意料的，奥尔加冲到哈扎马面前伸出手想要勾住哈扎马的脖子将他摔倒在地上，可是哈扎马却突然低下脑袋躲开了奥尔加伸过来的手。
　　“咦？”
　　不止是奥尔加，连哈扎马都不知道发生了什么，他只是单纯的用本能想要躲开奥尔加的手而已，但没想到居然这么轻松。
　　一击不中，奥尔加没有放弃再次伸出手跟腿打算两路同时进攻，可是哈扎马居然还是躲开了。
　　渐渐地，奥尔加感觉自己的火气好像有点上来了，不知不觉从一开始只是单纯的想擒住哈扎马变成了想要殴打哈扎马了。甚至连强化魔术都不知不觉的用上了，被强化后的身体轻轻松松就能劈砖裂石，速度更是出现了残影，但无论奥尔加怎样努力都无法触碰到哈扎马，甚至连擦弹都算不上，每一击都打在了空气上。
　　打到最后奥尔加都快没力气了，也顾不上淑女形象直接趴在地上大口大口的喘着气，汗水都将身上的运动装给打湿了。哈扎马则一脸懵逼的看着自己的手，他都没想到自己居然这么拧？墒牵自己明明这么诺背跽Ρ灰蝗瑚槛帽给追的快挂了？
　　哦，当时自己只知道逃跑都没试过反击。
　　“哈，哈扎马，你到底，是怎么做到的？”
　　“额，我听奥尔加你说的用本能再闪躲啊？”
　　好吧，奥尔加突然想起来一件事，那就是哈扎马这家伙是咕哒子的青梅竹马，而且听罗曼说，他还是被咕哒子从小揍到大的。趴在地上的奥尔加似乎听到了清姬那边传来的笑声，恨不得将通红的脸给埋进地板里面。
　　作者留言：
　　PS：不知道该说啥，所以还是求点推荐和收藏吧。顺便推荐和收藏


30.罗曼：我有一句MMP一定要讲！
　　奥尔加是放弃继续攻击哈扎马的打算了，这家伙简直比泥鳅还滑。而哈扎马则还沉浸在震撼之中，果然战士比法爷好当多了，难怪一个冠位法师俩冠位候补都不喜欢念咒。有念咒的时间不如一拳头打过去。只是・・・
　　“我觉得还是算了吧，我真的不想这样。”
　　休息了十多分钟后，奥尔加从玛修手里接过毛巾擦了擦脸上的汗水。既然自己无论怎么都抓不住哈扎马，那不如试试让哈扎马来攻击自己然后再反击抓住哈扎马。反击比单纯的攻击要更容易一点才对，至少奥尔加相信自己有那份实力。
　　可是哈扎马说什么也不同意，你想想，这又不是生死之战。男生跟女生打本来就不太好，这不是直男癌的问题也不是哈扎马是不对女性出手主义，而是不知道该如何下手。
　　打脸，哈扎马下不去手。打胸，怕不是要被当成色狼，打胳膊和腿又太难。也就是说哈扎马只能玩腹击交咯？不不不，这问题恐怕更严重。
　　“哪怕是练习也不行，我不想奥尔加你受伤。”
　　呜嗷，奥尔加听到哈扎马用这么温柔的语气跟自己说话感觉心脏都快停止跳动了。只是这里人太多了，不然奥尔加哪怕是被人当痴女也要把哈扎马按在地上给日了！
　　不知从哪里知道哈扎马在训练，达芬奇居然提着一个人偶来到了训练室里。“既然这样，为何不来找万能的达芬奇亲呢~来来来，这是我刚刚研究出来的训练人偶1号，正好可以让哈扎马来练手玩。”
　　“达芬奇亲？”
　　达芬奇，女装大佬已经无法形容她了。这位大侠是硬生生的让自己变成女性，然后跑去跟罗曼搅基。真是可怜的罗曼，不！更可怜的是示巴女王！示巴女王深深的爱着罗曼，然而罗曼却在跟一个外女内男的达芬奇恩爱，在苦苦迷恋着一个叫梅莉的网骗！
　　“人偶吗？这样也好，只是你这个人偶看起来有点简陋呢。”
　　奥尔加倒是没什么意见，既然这次没机会了那就下次吧，先来测试一下哈扎马到底有多强。哈扎马也很好奇，如果当初自己在被骷髅兵追杀时没有逃跑而是反杀回去会不会又是另一个模样？能不能拿到很多红色的骨头。
　　“哼哼，太天真了太天真了，简直比玛修（棉花糖）还要天真啊奥尔加。”
　　“达芬奇亲能不要用人家的名字开玩笑吗？”
　　“抱歉抱歉，不过可不要小看了本天才的作品。”达芬奇好歹也是被称为万能之人，曾一度被认为是穿越者的奇人。在成为英灵后，做出来的东西应该不普通才对，哈扎马是这么相信的。
　　达芬奇将手中的人偶扔在地上，然后从四次元乳.沟里面掏出了一张卡片放在了人偶的腹部。这不禁让哈扎马吐槽，这难道是打算玩魔伊里面的梦幻召唤吗？只见达芬奇在将卡片激活后，那张卡片就如同融化了一般融入了人偶的腹部。
　　似乎那张卡片就成为了人偶的核心一般，让原本静止不动的人偶开始动了起来。虽然一开始就像是恐怖电影里面的怪物一样动作扭曲，啊对，有点像电影寂静岭2里面的那个人偶怪一样摆着古怪的姿势慢慢从地上站起来了。
　　“这根本不行吧达芬奇，我觉得你还是先改进一下比较好。”
　　作为魔术世家出身的奥尔加对于人偶的动作倒不奇怪，只是她觉得这未免有点太不经事了，根本不像是能作为练习的对象。
　　“嗯，看来还有地方可以修改一下。但是稍安勿躁啊奥尔加，你要学会有耐心，不然怎么跟一群老司姬抢男人啊。要不要让大姐姐借你一点本子学学技巧呢？”
　　“喂！”
　　达芬奇的话让奥尔加脸红不已，只是人偶突然出现了预料之外的状况。号称翻江魔偶，加个暴击BUFF再来套暴击王八拳，从无敌手的特制人偶。其实跟他们没有一点关系，达芬奇做出来的人偶样貌非常简陋，就像是地摊上十几块钱就能买到的那种简易木质人偶的放大版一样。
　　但现在，这个人偶居然有了外貌，而且还是跟人一样的外貌。橘色马尾辫，白大褂还有充满了废材气息的面孔。
　　这个人偶居然变成了罗曼的模样！而且居然还摆出一副拳击的姿势！哇，好欠揍的表情，哈扎马感觉自己的拳头有点痒想要一拳揍在那张脸上面。
　　“为什么人偶会变成我啊！”
　　原本还在主控室里看戏的罗曼看到那个人偶居然变成自己的样子，吓得他差点把嘴里的茶水喷到仪器上面。还有那欠揍的模样是咋回事？别说是哈扎马了，连他自己都有种想要一拳揍过去的冲动。
　　“哼哼，厉害吧，这就是本天才特制的人偶1号！”达芬奇骄傲的挺胸让奥尔加感叹自己居然连一个男人都比不过。“只要有目标的毛发再搭配上一些商业机密的技巧和这张限定卡，就能让人偶在1小时内变成另外一个人。除了战斗力十分弱小，其他方面跟本人是一模一样哦。”
　　听到达芬奇的话，哈扎马好奇的走过来摸了摸人偶的脸，发现触感的确像是人的肌肤。他不由得开口夸奖达芬奇说：“达芬奇亲好厉害啊，真的跟人摸起来一模一样诶。还有多的吗？卖我一个如何？价格好商量。（小声）”
　　不就是毛发吗？这种东西很容易弄到，只要弄到手的话就能让人偶变成自己选的女生的模样。嘿嘿嘿，而且因为人偶没有英灵那么强，也不用担心台钳的问题。嘿嘿嘿，不行要忍住！不能笑！笑出来就完了！
　　“放心，大姐姐的商品全都是良心价，放心的买。而且你还可以一次性多买两个，一龙双凤岂不美哉？”
　　不行真的不能笑！哈扎马用手捏住自己腿上的肉用疼痛强行将内心的狂喜给压制住不然他真的要活活笑死在这里。不行，要赶快拉开话题不然真的忍不住了。
　　感觉自己的大腿都快被自己捏青了，哈扎马急忙往旁边走几步摆好架势想来一套素质三连，众人也纷纷退后给哈扎马留出位置。 只是等了好一会儿哈扎马都没有一点动静不由得好奇的看着哈扎马。
　　只是哈扎马也有点纠结，作为一个三好学生，当初上学的时候都没有打过架，成年变得成熟后更不会随随便便的打架。如今让他来玩真人格斗他还真不咋会，想了下，哈扎马觉得自己干脆学玛尔达的招数算了。
　　这么想着，哈扎马凭借着记忆摆出了雅各布手足的起手式。
　　“那个是”
　　作为秘传拳法雅各布手足的唯一正统继承人，玛尔达一眼就看出哈扎马的架势是在模仿自己。笑了笑，反正都已经成为英灵了，也不存在什么门户之见。玛尔达轻笑着双手抱胸，想看看哈扎马到底能模仿到什么程度，要知道雅各布手足可不是单纯的拳击而已。
　　“等等等等！所以说为什么要用跟我长得一样的人偶当靶子啊！”
　　罗曼的声音再次从通讯装置那边传来，只是根本就没人理他。罗曼哀伤了一会儿后仿佛想通了什么，居然大声的给那个人偶加油打气。
　　“加油啊人偶1号！”
　　作者留言：
　　PS：一群污人，我上一章明明说的是清姬不知道是C还是D，结果居然有人会认为幼闪是C罩杯。你们要知耻啊！那可是男孩子！
　　PS2：突然好想以后写，在召唤出拉二后哈扎马把一套JOJO的奇妙冒险当贡品献给了拉二，结果拉二看完后变DIO了。御主，你刚才在偷看我吧？吃我金字塔啦，这样的


31.今天的迦勒底也是和平的一天呢
　　“那么开始吧人偶1号，你的任务就是打倒你面前的那个男人。”
　　“了解”
　　得到达芬奇的命令，变为罗曼外貌的人偶1号居然说话了，并且还一步步的慢慢朝哈扎马走过来。
　　不但能动居然还能说话！这样更好，以后变成妹子后不至于是充气.娃娃，不止能动起来配合还能出声！这下子哈扎马更高兴了，自己的幸福未来他已经能看到了！
　　不过在那之前要把罗曼人偶给先痛揍一顿才行，看见罗曼朝自己冲过来后立刻也迎了上去。哈扎马觉得自己这具身体应该是曾经被咕哒子给打的产生了条件反射，回避已经属于是本能了估计连敌人开必中技能都打不到自己。
　　躲开人偶罗曼挥过来的拳头，这个人偶虽然样子变成了罗曼，但似乎比罗曼更厉害，至少在力量和速度方面要比那个废材强很多。而且，这拳击技术未免也太熟练了吧？难道不止是C闪和梅林，连所罗门这丫也喜欢玩肉搏？
　　但是，这种程度哈扎马根本不在意，轻轻松松就躲过去同时一记漂亮的一记右勾拳狠狠的打中人偶的腹部将其击退几步。还不等人偶继续攻过来，哈扎马就率先冲了上去。
　　B卡起手！再来套A卡直拳最后Q卡快速连击结尾！素质三连再加上EX的最后一击。
　　“最后一击！”
　　哈扎马每一招都是模仿玛尔达的快速连拳。每一拳都有成功命中人偶，让玛尔达都不禁感叹哈扎马学的真快，虽然意境还差了些但在形上面已经是很优秀了。只是罗曼那边看着有着自己外貌的人偶被哈扎马痛殴不禁心情复杂，有着奇妙的痛觉在刺激着他。
　　差不多该结束了，哈扎马这么想着突然抬起脚从下往上狠狠的踢在人偶的腹部将其踢到空中。众人不禁感叹哈扎马这一字马拉得真好也不怕扯到蛋。
　　见人偶被击飞后哈扎马急忙跑到训练场边，因为这里没有压路机的关系，哈扎马左看右看最后选了一个木头箱子将其举过头顶大步大步的朝还没落地的人偶跑过去。
　　“这一招就别学啦！”
　　看到哈扎马找不到塔拉斯克居然拿个木头箱子来充数，玛尔达不禁用手捂着自己的脸，真不知道哈扎马怎么连这一招都学自己，看来到时候得给他好好培训一下什么才是真正的雅各布手足！
　　哈扎马：“ロ`ドロ`ラ`だッ！”
　　奥尔加：“所以说那只是木头箱不是压路机啊！”
　　哈扎马才不管奥尔加在那里吐槽，他举着木箱狠狠的砸在刚落地的人偶。这木箱虽然不咋重，但也将人偶的上半身给死死压住。虽然人偶因为没有痛觉所以立刻就想将木箱推开，但哈扎马的攻击还没有这么结束。
　　“噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！”
　　哈扎马的拳头不断的击打在木箱上，真是学什么不好要学DIO，而且明明学DIO但喊得却是卖鱼强的噢啦。
　　可怜的人偶罗曼，在哈扎马的不断压迫下根本承受不住。渐渐的，木箱将人偶给埋没了，在哈扎马最后一拳的压迫下木箱将人偶罗曼的上半身给彻底压碎，一看就是不行了。
　　“好爽！”
　　“太过分了！你到底有多恨我啊！”
　　不同于发泄一通感到满足的哈扎马，罗曼那充满悲愤的声音从通讯器里传来。再怎么说，看见一个跟自己长得一模一样的人被打死还是会感觉难受吧，哪怕那个只是个人偶而已。
　　总之，这次训练让众人甚至包括哈扎马知道，其实哈扎马有着并不弱的战力，只是平日里没有展现出来。
　　――――――――――――
　　“舒服舒服，果然运动后洗个澡感觉就是舒服。”
　　如今时间已经是晚上，哈扎马特意挑了这个人比较少的时间段往达芬奇商店走过去。要知道现在迦勒底还是挺忙的，白天不少人都忙着探测特异点的事所以只能在晚上才能好好休息。
　　顺带一提，罗曼那死咸鱼原本打算用药物让自己不会感到困倦继续加班的。结果在被哈扎马发现后二话不说就让旧剑把他拉到房间里看着他睡觉，如果不睡就打昏他让他强制睡眠。反正俩人也是老熟人了，如果他们俩去搞基哈扎马觉得自己还能少一个瞄准自己菊花的基佬。
　　如今，哈扎马避开所有人的耳目，也没有让谁跟着自己独自一人来到了传说中的奸商达芬奇所开的商店里。
　　“达芬奇亲”
　　“啊啦，哈扎马没想到你这么着急啊。”
　　“不着急不行啊，我的人生大事就指望你了。”
　　这下子没有人了，哈扎马两个眼睛都快乐成一条缝了。只是当他走到柜台前，却发现在柜台上居然放着几个自己的手办，这一下子就吸引了哈扎马的注意力。
　　“咦，达芬奇亲你做我的手办干嘛？我一个大老爷们的手办又卖不出去。”
　　手办什么的哈扎马见多了，但一般都是做可爱的女孩子啊。再不济就是卖高达模型之类的，可是男性手办还真的挺少见。这个迦勒底怎么会有人买自己的手办呢，顶多也就清姬会买吧。
　　“谁知道呢。”
　　所以说无知是福啊，达芬奇有点不忍心告诉哈扎马真相。其实他的手办是卖的最好的，所以达芬奇才会做。要知道其他人的手办都没有人买，只有哈扎马的手办无论她做多少都能卖出去，甚至可以说是供不应求。
　　如今哈扎马看到的这几个手办都是她才做好没多久的，如果不是因为现在天色比较晚了估计早就被卖出去了。不过也多亏了这些手办让达芬奇大赚了一笔QP呢。
　　――――――――――――
　　在迦勒底的某个咖啡厅中，伯爵傲慢的坐在椅子上翘着二郎腿对面前的清姬说：“清姬小姐不如将你手上的御主全都卖给我如何，价钱随你开。”
　　伯爵不差钱，有着A级的黄金律再加上整个基督山岛的宝藏做后盾，伯爵表示钱真的跟粪土一样，他连叔都懒得数。如果能用区区金钱就换来哈扎马的手办对他来说简直是做梦都能笑醒，但清姬可不是那种眼里只有钱的肤浅人物。
　　“请不要再逗我笑了岩窟王先生，难道在你眼里御主大人的手办是能用区区金钱就能换到的吗？”
　　“是啊，看来是我小看你了呢清姬小姐，你也有着黄金般的精神呢。”
　　所以说你们不也是花钱从达芬奇那里买来的吗？而且黄金般的精神什么时候这么廉价了，大乔在哭哦。
　　既然不能用钱来解决问题，那么就用黑暗游戏来决定胜负吧。伯爵将手伸进怀里摸出了几个哈扎马的人偶放在桌上对清姬说：“那么，不如来个赌局如何？而这些御主的手办就是筹码。”
　　“怎么个赌法？”
　　既然伯爵都拿出诚意了，那么清姬也做出了回应。只要扯上哈扎马，我清姬不会逃也不会躲。
　　猎物上钩了，伯爵不由得露出了得逞的狞笑（？），他拿起哈扎马的一个手办像是在摸什么宝物一般温柔的抚摸着。
　　“我们各自拿出一个手办，然后让对方猜御主是在什么时候什么地点以及摆出这个姿势的原因，如果猜对了就继续猜下去，直到谁猜不中为止。而猜不中的那个人，会输掉之前拿出来的所有手办・・・不知清姬小姐意下如何？”
　　“哦？有趣，但你这是在质疑我对御主大人的爱吗？很好，这场胜负我清姬就接下了！”
　　“库哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！很好很好，这样就好了，你可是做出了正确的选择哦。当然，我也是有着绅士精神的，为了防止你说我作弊，我不会拿出在你遇到御主之前的手办。那么，女士优先，请把清姬小姐・・・”
　　一下子，清姬和伯爵的画风发生了巨大的变化。伯爵从超高校级的画风变成了赌博默示录的画风，而清姬也变成了狂赌之渊的画风，两个人的表情都可以把小朋友给吓的尿裤子。
　　ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ・・・
　　“那么先攻就由我开始！请看吧岩窟王，我拿出来的御主是这个！”清姬从怀里掏出了一个哈扎马的手办，这个手办是哈扎马坐在一个树枝上像是在思考什么一样。
　　“哼，你在小看我吗清姬小姐。”只是，在看到清姬拿出来的手办后，伯爵的脸色变得很不好看。他认为这种程度根本就是在小看自己，但他还是说出了自己的答案。
　　“这是御主在刚见到你的那天晚上思考今天晚上想吃什么的表情！”
　　“哦，没想到岩窟王先生你居然答对了。”
　　这是赌上哈扎马手办的赌局，正因为清姬无比爱着哈扎马而且她也不可能说谎，所以她不会在这方面作弊说岩窟王说错了。接着，岩窟王也拿出了一个哈扎马一脸严肃的眺望着天空的手办出来。
　　“请吧清姬小姐。”
　　看到这个手办后，清姬的表情瞬间变得高X了，仿佛都变成了痴女，大口大口的喘着粗气，两个眼睛都变成了心形，那种恨不得用舌头舔手办的表情让人觉得有点可怕。
　　“多么可爱的御主大人啊，这不就是御主大人在即将跟你们分别的那天因为想打喷嚏却打不出来感觉很难受的表情！怎样啊岩窟王先生。”
　　“不差”
　　于是，两人又纷纷掏出不同的手办出来让对方猜，可惜两人都拿出了十几个手办都还没有人猜错。而在门口，飞哥默默的将掏出来的哈扎马手办收回自己的怀里。原本他也是想去参加赌局的，结果当他发现自己一个都猜不出来时还是选择放弃。
　　看着陷入僵局的两人，飞哥不禁心想【他们到底是怎么做到的？】而在另外一个角落，卡米拉也做出了跟飞哥同样的选择，默默的将哈扎马的手办重新放入自己胸前的沟壑中默默的转身离开了。既然没有那本事，那还是不去丢人方为上策。
　　“哦呀哦呀，两位似乎玩的很开心呢，不如让我也参一脚如何。”
　　伴随着金色的灵子汇集在一起，幼闪仿佛像是闻到猎物味道的猎犬一般出现在了伯爵和清姬身边，他抽出椅子坐下，同时身后的王之财宝也随之打开从中浮现出了大量的哈扎马手办。
　　“吼~年幼的英雄王吗？看来你对自己很有自信呢。”
　　“放心吧，这可是用大哥哥做赌注。身为王者的我不会在这上面作弊，所以你们放心，我不会使用全知全能之星！那么开始吧！”
　　作者留言：
　　PS：原来25仔阿基米德的CV是大乔，我居然都没听出来。真是白瞎了大乔你那张浓眉大眼的正派脸。而且居然还会波纹？


32.迦勒底最大奸商――达芬奇
　　“那么，哈扎马你想要些什么呢，我会给你打折的。”
　　画面一转，又回到了达芬奇商店中。达芬奇将哈扎马的手办收好后笑眯眯的注视着哈扎马。
　　“我想要两个你上午拿出来过的那两个人偶。”
　　“没问题，还有什么想要的吗？”
　　哈扎马看见达芬奇将两个早上拿出来的人偶搬出来，原本笑容满面的他突然想起了什么，脸上的笑容渐渐消失。
　　“达芬奇。”见哈扎马突然严肃起来，达芬奇好奇的歪了歪脑袋等待哈扎马的下句。“帕森莉普你应该已经见过了吧，我想问你，你能不能帮她做一对普通人手臂当做她的义肢？”
　　帕森莉普的双手哈扎马已经在意很久了，那孩子因为双手的原因行动很不方便。虽然人长得可爱声音又好听，但那两只巨大的爪子却是她最大的阻碍。平日里，光是走路两只巨大的爪子就很容易会在走廊的墙壁上刻下划痕，吃饭的时候也只能依靠他人喂食。
　　甚至因为房间门太小，还花了不少力气来帮她进行扩建。而且也正因为那两个爪子，在走廊上走的时候都要小心翼翼的，生怕在某个转角遇到人然后被爪子给划伤。
　　“那个孩子啊，可以哦。区区义肢对本天才来说毫无压力。”
　　“真的吗？”
　　“真的，那么我们先来谈谈价钱。人偶1亿QP一个，义肢给你打个折，2亿2千万QP吧。”
　　“・・・・・你看我好歹也是迦勒底唯一的一个御主吧，难道就不应该给我免费提供需要的道具吗？”
　　“太天真了哈扎马！哪怕是人理烧却也不能做亏本的买卖。”
　　神TM亏本买卖，哈扎马摸了摸只装了几千QP的钱包。玛德，谁告诉老子该怎么才能赚到这2亿多的QP？要知道这些钱可是他跟咕哒子两人的工资，而且还是因为哈扎马强行从罗曼那里把咕哒子的工资给要过来的。
　　哪怕不要人偶，光是帕森莉普的义肢都要2千万QP。没想到就算穿越过来，他还是要为QP烦恼吗？
　　“不如我把医生下药然后扔到你床上来抵价中不？”
　　“不中，不过也不是没有别的办法。”
　　听达芬奇这么说哈扎马突然一阵胆颤，这一副奸商嘴脸是怎么回事？难道有什么阴谋诡计？难道要让我裸贷吗！
　　“其实我希望等过两天后你能在伊丽莎白的演唱会上客串一把上台演出。”
　　啥？就这么简单？哈扎马还以为达芬奇会让自己裸贷之类的，结果只是去唱歌？
　　见哈扎马那懵逼的模样，达芬奇将缘由说了出来。原来龙娘因为本身就很有钱的关系，通过达芬奇找了一个巨大的空房间打算举行演唱会。原本这没什么问题，可是作为迦勒底第一奸商的达芬奇可不想放弃这个赚钱的好机会。
　　你看门票要钱吧，你去参加演唱会不说烟花应援服之类的，最起码荧光棒要买一根吧？可是可是可是！龙娘那么可爱却只有几个人才买了门票，这样子达芬奇根本赚不了钱啊！所以他二话不说就想把哈扎马给拉上战车来帮自己赚钱。
　　“只要你同意的话，那对义肢的钱我就给你免了。”
　　也就是说，自己还是买不到人偶咯？算了，义肢就义肢吧，反正这么多年都过来了也不在乎再多过几年童贞的日子。
　　“好吧，演唱会什么时候开始？”
　　―――――――――――
　　从达芬奇商店离开后，哈扎马独子一人心情复杂的走在路上。没想到自己居然被逼的去参加演唱会，哈扎马不禁感到有点头疼。一想到自己站在高台上，在一群人的注视下高歌就感觉有点不好意思。
　　仔细想想吧，你一个普通人就算是平日里去吃饭。突然有个漂亮女生甚至是几个漂亮女性说要跟你拼桌，也许你会同意，但一般来说你还是会选择默默吃饭甚至是两三下吃完然后离开，根本不可能像小说里面那样还有说有笑的跟美女聊天，然后遇到美女的某个追求者来装逼打脸。
　　怎么想这种剧情在现实里都不太可能发生吧，这更别提哈扎马一个普通人会喜欢在一群人的注视下唱歌了，可是自己又没钱，总不可能去找闪闪或者岩窟王借钱吧？唉，真烦恼。
　　算了，唱歌就唱歌，反正就算是被笑话也无所谓。只是到时候应该唱什么歌比较好？哈扎马边走边思考着自己应该唱什么歌，干脆唱歌男儿当自强算了。不不不，总觉得自己上去唱的话会很奇怪。
　　【还是去咖啡厅坐下来喝点什么再慢慢思考吧】
　　哈扎马是这么想着的，你看电视里那些男主角不都喜欢这么装逼吗？穿着一身骚包的西装然后找一家咖啡厅再点一杯也不知道是不是真的的蓝山咖啡在那里装，哈扎马今天也想试试。
　　只是当他打开咖啡厅大门时缺发现里面的气氛好像有点不对，于是他没有完全将门打开完而是悄悄的躲在门后探出脑袋想看看里面到底发生了什么。只是咖啡厅的场景让他惊恐的睁大了双眼。
　　“哥哥姐姐这么快就不行了吗？看来你们根本就不了解御主呢。”幼闪闪傲慢的拿着一个哈扎马的手办不断把玩着，而这个手办是刚刚从伯爵那边赢过来的。此刻的幼闪完全看不到平日里在哈扎马面前乖巧的模样，他将自己原本垂下的头发捞起来，甚至给人一种果然长大后会变成金闪闪那个傲慢的家伙的感觉。
　　此时，幼闪的面前已经快要摆满了各种哈扎马的手办。而伯爵和清姬则都是一副咬牙切齿的模样，恨不得将幼闪给撕碎然后把所有手办都抢走。但他们如果这么做的话，那就是真正的输了，彻彻底底的在对御主心意这方面输了。
　　“不过是一时不查而已！”
　　“没错没错，清姬我绝不会承认的！我是深深的爱着御主大人的！无论是御主大人喜欢吃什么还是喜欢怎样的姿势我都清楚，刚才只是因为我太困了所以看花眼了而已！”
　　“所以说你们对御主的爱还是不够啊，丧、家、犬！”
　　“吵死了！我将所有的筹码全部压上！来已决胜负吧臭小鬼！”
　　“我也是，我将我仅存的所有手办都压上去！”
　　似乎是被幼闪的话给彻底激怒，伯爵和清姬两人的脸都快扭曲的不成人形了。玛德，马利克，斋王，在给你们打call吗？
　　看着陷入疯狂的三人，哈扎马默默的关上门觉得自己还是乖乖回家比较好。只是当他刚关上门打算转身离开时，数条锁链突然从阴影中钻出来将哈扎马死死捆住动弹不得。
　　这不科学！明明自己连所长的攻击都能尽数躲开，为什么躲不开这些锁链啊！果然自己的闪避技能必须要自己在有意识或者无意识的状况下才能有效吗！还是说自己的技能有CD？
　　但还不等哈扎马叫出声，一只柔软的小手突然按在他的嘴上让他无法发出声音来。这时哈扎马才发现卡米拉居然从自己的影子里慢慢的浮出来，也不知道她到底是从什么时候躲起来的。
　　卡米拉一手捂着哈扎马的嘴，另一只手举到自己嘴边做出了一个禁声的手势。只是，不过是这样普通的动作在卡米拉做起来却充满了可怕的魅力，让哈扎马都快看呆了。
　　似乎是很满意哈扎马这么配合自己，卡米拉温柔一笑，用手温柔的抚摸着哈扎马的脸颊。原本锋利的长指甲不知什么时候已经收回去变成了一双美丽的手，如果某个手控狂魔在这里的话说不定就要X起了。
　　回过头看了一眼咖啡厅中沉迷赌博不可自拔的三人，卡米拉斜着眼看了一眼他们后带着胜利者的笑容将哈扎马给拖走了。
　　【你们就在那里慢慢的玩人偶吧，哈扎马就由我收下了。】
　　只是离开的卡米拉并没有发现，在她离开后幼闪闪就将视线放在了她的背后。
　　作者留言：
　　PS：想要个巨乳黑丝妹子，记住，不要大琶让


33.卡米拉：这一章是我的回合！
　　哈扎玛是个纯粹的男生，除了喜欢大胸之外，最喜欢的就是包裹着黑色丝袜的美腿。如果有必要的话白丝也不是不行。
　　如今，有一个身材超级棒的黑丝御姐正用脚踩着自己，原本哈扎玛应该是挺高兴的。也许做不出prprprpr这样的举动，但起码也会J鸡硬硬的。
　　但是啊，如果踩着自己的那只脚还穿着一双高跟鞋，而且高跟鞋的鞋跟就抵着自己的喉咙，在这种情况下哈扎玛又不是M，怎么可能会觉得高兴啊。
　　谁不知道高跟鞋是女人最恐怖的武器之一，平日里可以穿在脚上，必要时刻还能拿在手中当武器，轻轻松松将一个成年男子坚硬的头盖骨给击穿那根本就不算啥。
　　“卡米拉，有话好商量，你就算要吸我的血至少温柔点好不好。”
　　卡米拉将哈扎玛捆住后就将哈扎玛给强行逮到了她自己的房间里。迦勒底因为之前损失了四十几名御主的关系，空余房间有很多。因此哈扎玛提议给每一个从者都配一个房间，哪怕他们根本不需要睡觉。但这样也算是一种尊重，总不可能让他们休息时就保持灵体化吧。
　　如今，哈扎玛也有幸看到了卡米拉的房间。只是，原本应该是充满了贵妇气息的房间却有着大量的拷问道具，真不知道卡米拉把自己的房间给弄成这样到底是为了啥。
　　只是，如今哈扎玛双手双脚全都被锁链捆着在卡米拉的床上摆出了一个大字型动弹不得。可怜哈扎玛那颗小处男的心啊，原本他还以为卡米拉会跟自己做神秘羞羞的事，再不济放点福利也好啊。
　　但是啊，但是啊！为什么现在的画面是卡米拉的终破图？如果是夏日礼装的图该多好！自己真不是个抖M啊，这种仿佛卡米拉只要稍微用一点力气就能刺穿自己喉咙真的很让他感到害怕。
　　“放心吧御主大人，我可是很爱你的。”
　　“那能不能换个温柔点的方式？”
　　“我原本以为你喜欢这样呢。”
　　喜欢个P啊，哈扎玛用关爱智障的眼神看着卡米拉。你说你好歹也是一个结过婚的贵妇，咋就一点都不懂男人呢・・・好吧，哈扎玛才想起来卡米拉的婚姻完全是政治联姻，根本就不存在什么爱情，更何况在结完婚后她的丈夫也很少回家。
　　不过还好，卡米拉终于将脚从哈扎玛的脖子上收回来了。只是哈扎玛觉得你是不是应该将捆住自己的锁链也一起收回来，捆绑什么的不适合我啊。
　　只是卡米拉完全无视了哈扎玛那充满蛋疼的眼神，她用手指挑起哈扎玛的下巴整个人就这么趴在哈扎玛身边依偎着他充满诱惑的说：“你不觉得捆起来很有感觉吗？”
　　“完全没有”
　　真的是没有任何感觉啊，除了被锁链捆住的地方有点疼之外哈扎玛一点都感受不到快感。还有，原来你的手指甲还能自由伸缩吗？不过哈扎玛也就只来得及想这么多了，因为卡米拉突然将脑袋伸到自己脖子边轻轻的咬住自己的脖子。
　　一瞬间，哈扎玛就感觉有几根尖利的牙齿轻易洞穿了自己的动脉吸允着自己的鲜血。
　　说实话有点疼，果然故事里都是骗人的吗？那些动画或者电影里面，男女主被吸血鬼吸血时露出的那副仿佛快要流出某种液体的表情果然是骗人的。
　　哈扎玛只觉得自己的脖子有点小疼小疼的，哪怕卡米拉几乎整个人都陶醉在自己的鲜血中而紧贴在自己怀里也一样。真的没有一点快感。
　　过了好一会儿，哈扎玛突然感觉捆住自己手脚的锁链松开了。解除束缚后，哈扎玛揉了揉有点发疼的手腕后想了想，一把就抱住卡米拉。既然都吸了自己的血，那么自己也按照当初说好的那样摸摸不也是在遵守约定吗？
　　一只手抱着卡米拉，哈扎玛用另一只手放在卡米拉的后脑勺上不断抚摸着，就像是在摸一只小猫一样。不过卡米拉的身体真冷呢，难道这也是吸血鬼的特点吗？
　　就这样摸了一会儿后，卡米拉松开哈扎玛的脖子也不抬头就这样埋着脑袋说：“你难道不知道【女性喜欢被人摸头】这种事完全是骗人的吗？”
　　哈扎玛当然知道啦，只有日漫里面和网文中才会出现这种无聊的桥段吧，总是说什么女生被男生摸还能发出像小猫一样乌鲁乌鲁的叫声。
　　“我当然知道，但是，我只是觉得这样做会比较好而已。”
　　“・・・我有个问题想问你。”卡米拉沉默了一会儿后继续说：“为什么当初在我快要死的时候你会选择将你的血喂给我。”
　　“因为你长得漂亮啊。”
　　“就因为这样？”
　　当然是因为这样啦，不是因为你长得漂亮难道还有其他原因吗？哈扎玛从来都是一个外貌协会的，你看大公被玛尔达活活打死的时候自己不是一句话都没说吗？虽然大公是个中年美大叔，但自己可是个直男！
　　“果然，你真的是个恶劣的家伙呢。”
　　或许是听出来哈扎玛完全没有一点说谎的迹象，卡米拉也是倍感无语苦笑着将脑袋埋在哈扎玛的胸口。自己也真是够笨的，居然还曾经想象过哈扎玛会说出什么能够摧毁自己心房的话出来。
　　“因为我是你的御主啊，既然成为了你的御主我也要有相应的觉悟才行。”
　　“哪怕我是一个沾满鲜血的屠夫？”
　　“如果连愿意听从自己召唤而降临的从者都不愿意去相信，如果连愿意为自己而战的从者都不愿意去正视，如果连自己从者过去的错误都无法分担。那我还不如就这样走出迦勒底去外面迎接人理烧却算了。无论你过去是圣人还是恶党对我来说都无所谓，你现在是我的从者，是与我生死与共的伙伴，没有正义与邪恶之分仅此而已。”
　　哈扎玛说的激动起来两只手不断的在那里乱挥着，像是在抽风一样。你说你演讲天赋又不过关每次又喜欢在这里装逼，浪费作者的脑细胞。这样做是很不好的。
　　“・・・不摸了吗？”
　　沉默了片刻后，卡米拉就这样没头没脑的说了这么一句话。
　　嘭！
　　门口突然传来爆破的声音吓得卡米拉直接从哈扎玛身上跳起来，她发现自己的房门居然被强行炸开。而凶手正是满脸通红的玛尔达。
　　此时的玛尔达并没有穿着平日里穿着的那身暴露度极高的圣衣，手上也没有拿着圣杖。而是穿着运动背心+运动短裤。
　　“你你你你！太不知羞耻了！”
　　玛尔达今天特点换了一身现代的运动装去找哈扎玛，想指导他真正的雅各布手足，可是却发现哈扎玛并没有在房间里。咖啡厅里也只有两个仿佛黑暗游戏失败后被夺走灵魂的清姬和伯爵，结果误打误撞的走到卡米拉房间的门边就听到里面传来了哈扎玛的声音（当时哈扎玛正在那里激烈的演讲）。
　　可等玛尔达将耳朵贴到门上时就听到卡米拉说了句【不摸了吗】。作为秉持着婚前不能发生X行为的教徒来说，这样的事对她还是太过了。于是她挥起拳头就打爆了卡米拉的房门。
　　可是房间里面的画面更让玛尔达感到羞涩，脸都快红透了。
　　不说已经脱得只剩下一套内衣的卡米拉，还有面色有点苍白仿佛进入了贤者模式后的哈扎玛。虽然他是因为刚刚失血有点多所以才感觉有点无力而已。最重要的是！卡米拉那红润的脸实在是太可疑了！
　　“不洁！太不洁了！这种事应该是在婚后才做的！”
　　“那个・・・玛尔达你难道没看出来我连裤子拉链都没拉开吗？”
　　一瞬间整个房间安静了・・・
　　作者留言：
　　PS：昨天晚上没睡好今天脑袋好昏，上班那里又给我添堵心情很不愉快


34.玛修：说完了吗？说完了就赶快结束，接下来是我的回合！
　　卡米拉决定了！今天晚上就去夜袭哈扎马！不是吸血，而是真正的夜袭！作为英灵的她拥有现代的各种技术知识，哪怕是寝技也有的。虽然不知道阿赖耶为啥会把这些知识塞进来，但那都无所谓，反正哈扎马的童贞卡米拉已经预定了。
　　虽然刚才玛尔达打搅了自己的好事，哪怕玛尔达在知道自己弄错后还被卡米拉用一句【到底是谁不纯洁呢？圣女大人】给说的满脸通红的逃走了。
　　可是房间门已经被破坏了，哈扎马似乎也觉得这样不太好所以暂时离开。可是玛尔达的打搅并没有让卡米拉内心的火热就这样消退。
　　如今哈扎马才刚走了一会儿应该还没有睡下，卡米拉难得拿出已经很久不用的化妆品在自己苍白的脸上涂抹着，只为了那个人能够为自己着迷。
　　看着镜子里面的自己，卡米拉不知道为什么总觉得自己就像个笨蛋一样，居然也会有为了某个人而化妆，甚至还会在意那个人是否会喜欢自己化的妆好不好看这样的心情。但是，这种感觉不坏呢。
　　没错，恶人也要有恶人的救世主。虽然不知道这话是谁说的，但卡米拉认为这句话非常正确。哈扎马不劝她洗心革面的庸才，而是一个能接受她一切的人，无论她是善还是恶，哈扎马都不会逃避，会以温暖的双手紧紧地抱住自己。
　　这份温暖正是卡米拉从来没有体验过的，比少女的鲜血更加的令卡米拉着迷。只要有那个人在的话，卡米拉就无所畏惧。
　　只是・・・
　　哈扎马躲在角落边一脸汗颜的看着站在自己房门的三人不知道应不应该过去，卡米拉，伯爵，清姬三人大眼瞪小眼的站在哈扎马门口。
　　卡米拉：“啊啦啦，如今天色已经不早了，两位为何不回自己的房间里早点休息呢？”
　　伯爵：“那卡米拉你如今站在这里又是为了什么呢？而且还特意画上了妆，不要告诉我你想来找御主一起赏月。”
　　卡米拉：“怎么可能，月亮哪有哈扎马美。实话实说吧，我是来侍寝的，所以还请两位早点回去，不要打搅我跟御主共度良宵。”
　　清姬：“什么！侍寝可是身为正妻的我的工作，卡米拉小姐你还是放弃吧。”
　　讲道理，终于有女生会为自己争风吃醋哈扎马还是有那么一点点小高兴的。只是哈扎马感觉有点奇怪，自己之前在卡米拉房间的时候居然一点反应都没有，明明卡米拉都贴到自己怀里了，难道说是这个身体的原因吗！
　　如果真的是那样的话，哈扎马觉得自己还是去上吊自尽算了。连J鸡都硬不起来的・・・不对，自己每天早上起来时小伙伴都很有精神啊，那就不用自尽了。
　　只是哈扎马又探出头看了看觉得，如果伯爵不在的话自己应该会很高兴的搂着清姬和卡米拉进自己房间里面吧，当然前提是他们俩不会把自己给分尸了。
　　如今自己的房间估计是回不去了，那哈扎马只能找一个地方睡一觉。说真的，都快晚上十点了，虽然说是一精十血，可是今天被吸了这么多血起码抵得上两次，也该早点休息了。
　　但自己该去谁那里休息比较好呢奥尔加，玛修，帕森莉普，龙娘，玛尔达・・・还是幼闪那里？不，如果真的去幼闪房间的话总觉得自己会走上一条很可怕的道路所以还是算了。
　　“啧！”
　　突然一声轻响，哈扎马左看右看都没有发现有人在自己身边，刚才应该是听错了吧。这么想着哈扎马离开了原地，边走边想去谁房间里休息。
　　唉，真是令人苦恼呢。今天夜里该是谁接受朕的宠幸呢~
　　哈扎马骚包的摸着自己的下巴想象着自己到玛修或者帕森莉普的房间后会受到怎样帝皇般的待遇，嘿嘿嘿，真是让人期待呢。嗯，算了，帕森莉普那边有点危险，万一不小心玩脱变成金方块就不好了，还是去找玛修吧。
　　站在玛修房门前，哈扎马突然想起来自己还是第一次来单独找玛修。而且一想到等会儿还会说想跟玛修一起过夜，这样会不会被玛修一盾牌给砸扁？应该不会吧，毕竟玛修可是超级好攻略的，你看玛修的本子那么多，可以说是除了三重工之外FATE里本子最多的吧。
　　按响门铃后，没过多久房门就开了。穿着一身可爱睡衣的玛修就这样站在了哈扎马面前。嗯，可以无视某个都快被作者遗忘了的芙芙。
　　“前辈？请问有什么事吗？”
　　“是这样的玛修，我有件事想跟你商量一下。”
　　哈扎马看了一眼趴在玛修床上的芙芙后不爽的挑了挑眉，你个灵长类杀手天天在这里装萌，居然还在玛修床上蹭来蹭去的。哈扎马觉得自己是不是有必要把梅林给赶快召唤出来。
　　不但能让医生早日从梅莉的美梦中醒来还能让芙芙天天去找梅林的麻烦而不来缠着玛修。
　　“总之，事情就是这样。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　哈扎马将自己门口的事说出来后，原本还想看看玛修吃惊的样子，但是为啥你一点都不吃惊还觉得很正常呢？玛修我请你喝茶，你能将你看见的一切都告诉我吗？
　　不过事情还是挺顺利的，至少玛修同意让哈扎马借宿一宿。到底是相信哈扎马的为人不认为他会做出什么色色的事，还是因为玛修对自己的实力够自信觉得就算哈扎马想强行做些什么也掰不开玛修紧闭的双腿。
　　“那么前辈你就睡我的床吧，我打地铺就好了。”
　　“你在说什么呢，哪有男生睡床女生睡地上的？”
　　玛修在铺好地铺后居然主动提出要睡地上，哈扎马觉得这样不行。可是在被拒绝后，玛修突然像是在回忆什么一般露出了有点沮丧的表情说：“前辈总是这样温柔呢，就像是太阳一样温暖，难怪岩窟王先生他们都很喜欢前辈。”
　　等等，少女你刚才是不是说出了什么不得了的名字？
　　算了，总觉得现在就算说也没用了。哈扎马在达芬奇商店似乎都已经看到了某些大人的书，而且里面的主角样子还有点眼熟呢。算了，哈扎马大人有大量当然是选择把那些本子全烧咯，你TM画男女本子睁一只眼闭一只眼就过去了，你画男男是什么鬼？信不信我立刻召唤黑贞过来玩赝作活动抢你饭碗啊！
　　“御主手刀！”又是一记手刀砍在玛修头上，还是一样熟悉的痛感。玛修你的脑袋是不是越来越硬了？哈扎马揉了揉有点发疼的手对玛修说：“玛修，我以前就觉得你有点笨了，如今更是觉得你笨的快没救了。”
　　“前辈？”
　　“什么叫像太阳一样啊，玛修我问你，先不说把你直接扔到太阳上能不能活下去，光是太阳一直不下山估计就有一群人恨不得把太阳给炸了。再不济，你看看，春秋冬的太阳的确是和蔼可亲，但夏天的太阳呢？完全就是一个心理变态的死老太监，所以什么叫像太阳一样。”
　　越说越起劲，哈扎马不断用手翘着玛修的脑袋像是在惩罚她。但实际上，哈扎马是有私心的，因为每次他敲打玛修脑袋时，从上往下带来的震动让玛修胸前颤抖的厉害。
　　等手实在是疼的有点发麻哈扎马才将手收回来，但哈扎马还没有解气，两只手盖在玛修的脸上不断的乱揉一通说：“每个人都有每个人的活法，你已经很优秀了，我好歹是个御主，平日里只需要在后面当拉拉队，战斗的时候让从者上就够了。而你跟我一样都是没有任何战斗经验就被强行扔到战场上跟敌人正面作战，但你却从来没有逃跑，哪怕害怕的浑身发抖都没有逃走。太过谦虚就不叫谦虚了小笨蛋，记住，你从来就不卑微。”
　　揉了揉玛修的脑袋将她的头发摸的乱七八糟，哈扎马觉得说太多也没用，这些事都得靠自己来解决。你看才过了16W字的剧情，哈扎马不就很快接受了这一切吗？无论是穿越还是什么，也不会像刚穿越那时候一样会因为差点挂掉而害怕的哭泣。
　　摸着自己的脸颊，玛修仿佛还能感受到哈扎马手掌的温度。将凌乱的头发稍微整理了一下后，玛修露出了温和的微笑一扫之前的阴霾。
　　“谢谢你前辈。”
　　“真的想谢我的话以后就不要再说什么自卑的话了，不然下次就不是敲脑袋而是打屁股了。”
　　说完，哈扎马就钻进地铺的被窝里脱掉衣服裤子准备睡觉。而玛修虽然同意哈扎马在自己房间里留宿一晚，可是看见哈扎马居然脱光了，哪怕她并没有真的看见哈扎马的身体却也让她害羞的钻进了被窝。
　　过了好一会儿后，因为过度疲劳而且失血有点严重所以很快就睡着了。而玛修则因为有个男生就睡在自己旁边而感觉心里小鹿乱撞根本睡不着。她将脑袋伸出本子悄悄盯着已经发出鼾声的哈扎马心里总有一种小冲动。
　　现在就算稍微做点什么前辈也不会醒过来吧？
　　这样的想法不断萦绕在玛修这个才16岁的少女心中，最终，理智失败了。玛修从床上坐起来脸色微红的看着熟睡中的哈扎马想要做些什么，只是少女羞涩的心情却又让她不自觉的左顾右盼生怕有人会出现在自己的房间里。不过，似乎真的有其他人在呢・・・
　　当玛修将视线转到门口时，犹如恐怖片里才会有的场景居然出现在了她的房间中。四只眼睛紧紧的贴在不知何时打开的门缝中死死地盯着自己，仿佛快要化作实质的怨念不断的从门外飘进来吓得玛修立刻钻进被子里瑟瑟发抖。
　　真是奇了怪了，你说一个亚从者居然还会害怕幽灵什么的是不是在逗人发笑？
　　躲在被窝里的玛修浑身都在颤抖生怕外面的四只妖怪会冲进来吃掉她，但她在好奇心的驱使下又想再看一眼看看是不是自己看错了。可是当玛修将被子稍微掀起来一点后立刻发现不是自己看错了，门外真的有妖怪！
　　担惊受怕的玛修不知该如何是好，只能在门外四只眼睛的注视下慢慢钻进哈扎马的被窝里。趴在哈扎马的胸膛上，玛修能清楚听见哈扎马那强劲的心跳声，但就是这样普通的声音却让玛修安静了下来。感觉已经没有什么好怕的了。
　　啊，只要在前辈的怀里什么都不用害怕了。只是躲在被子里的玛修没看到，当她钻进哈扎马的被窝里时外面的四只眼睛仿佛都快喷出火来了。
　　作者留言：
　　PS：感觉这一章写的怪怪的，果然我还是不适合写感情戏


35.我达芬奇有个梦想，那就是成为・・・
　　昨天晚上什么也没有发生，既没有玛修的睡奸PLAY，哈扎马也不会吾好梦中曹人的绝技。哈扎马只是做了个逗逼的梦，梦中又是在回忆着【哈扎马】的过去。
　　大致内容哈扎马也懒得去想，只记得梦里面的哈扎马似乎因为已经被锻炼的快要进入大乘期的咕哒子天天吊打，所以痛定思痛打算去报仇雪恨，结果就是去学空手道。
　　虽然不知道为啥会去学空手道这东西，但梦中负责教授哈扎马空手道的教练似乎对哈扎马的资质十分满意成哈扎马是百年难得一遇的武术奇才。
　　但结果就是，兴致勃勃的哈扎马在学了1年后就去找咕哒子报仇雪恨。对着用关爱智障眼神看着自己的咕哒子一阵大放厥词后，一拳打在了咕哒子的脸上。
　　然后梦就醒了。
　　哈扎马早上醒过来后房间里也没人了，哈扎马僵硬的转过脑袋，不知道为什么他总觉得自己浑身都不舒服，真是奇了怪了，又不是没睡过地铺为什么会感觉这么奇怪？哈扎马揉着自己的脖子，也不知道哈扎马过去到底有多喜欢作死，居然没事去乱挑衅咕哒子。
　　玛修似乎已经离开了，在她的床上还有玛修换下来的睡衣。摸起来已经是冷的看来玛修已经离开了有一段时间了，闻一闻。嗯，有少女的香气，真是提神的很。
　　不要说主角变态，因为没有一点小癖好的主角在这险恶的欢乐书客里面是活不下去的！
　　穿好衣服，哈扎马留恋的看了一眼玛修的房间。真是可惜，居然没有发生本子剧情。嗯，果然还是因为缺血吗？今天早上很精神嘛。坐了大约十分钟后，哈扎马觉得差不多已经放松了。
　　来到卫生间，哈扎马找了半天都找不到新牙刷和毛巾，没办法只能用玛修的了。在洗了一下脸后直接用玛修的牙刷刷了一下牙。到时候跟玛修说一声吧，反正是一支牙刷而已，到时候扔了换个新的就行。
　　只是哈扎马总觉得自己最近有点怪，不止是自己越来越强，就连性格好像也跟以前完全不同。
　　要知道自己以前就是个死肥仔，性格内向属于就算有某个智障神扔给自己一个系统也不会走上迎娶白富美的人生巅峰，而是会安安静静的继续当个死宅。在父母死后更是显得有些孤僻，就算是在上班那里也属于话比较少的。
　　而性格这种东西基本上很难改变，可是穿越后自己似乎变了不少。
　　难道说是因为迦勒底本身就不正常所以把自己也给变得不正常了吗？还是受到了哈扎马的影响所以渐渐的往哈扎马的方向靠拢？
　　管他的，哈扎马被自己穿越已经很可怜了。大不了就就把这些当成遗产给继承下来吧，至少还能证明哈扎马曾经存在过。啊，不知道在哪里的哈扎马啊，希望你来生能稍微过的好点。如果你还没投胎的话就赶快跟我融合算了，省得我以后啪啪啪的时候还要被你视.奸。
　　很好，反省结束。哈扎马擦干脸后就走出了玛修的房间，一点也看不出有内疚或者别的负面情绪。或许这也是哈扎马送给哈扎马的粗神经吧，至少哈扎马自问以前自己是不会这样的。
　　哈扎马走出玛修的房间后并没有立刻回自己的房间而是再次前往了达芬奇商店，刚走进商店时哈扎马就看见奥尔加急忙将什么东西给藏进自己的怀里。尤其是奥尔加回过头发现进来的人是哈扎马后，原本就有点红润的脸变得更红了。
　　“早啊哈扎马。”
　　在哈扎马死鱼眼的注视下，奥尔加死死的拉着衣服想要将怀里的两本不知道什么内容的书给隐藏起来不让哈扎马知道。但少女你有点脑子好不好，你那件单薄的衣服根本就挡不住好不好，而且麻烦你藏的话要么藏在肚子附近要么藏在背后，你藏在胸前是啥意思？当我是元帅吗？书的轮廓完全透过衣服露出来了啊！
　　算了，我哈扎马可是绅士，还是不戳穿这个笨蛋好了。不就是买本子吗？女生买本子又没有什么错，何必在这里戳穿她让她感到羞耻难堪呢？
　　“早上好奥尔加，你也来买东西吗？”
　　“嗯嗯，我因为还要去找罗马尼帮忙，所以就先走了。”
　　奥尔加似乎是不想再待下去，看来就算是笨蛋好歹也是有点自觉知道自己怀里藏着不可告人的东西所以要赶快离开。但是啊，少女麻烦你把书藏好行不行，你在那里使劲挤都快把书给挤出来了。
　　哈扎马侧过身让开了急急忙忙逃走的奥尔加露出了关爱智障的眼神，同时他心里也好奇奥尔加到底买了什么书。以奥尔加的性格来说不可能会看BL之类的，而且哈扎马昨天也跟达芬奇警告过了，如果敢再继续画自己的BL本子他就把这店给砸了。
　　其实哈扎马更想用召唤出示巴女王来威胁达芬奇，毕竟示巴女王出来后罗曼估计鸡儿天天都不能放假，说不定过几天后罗马尼就要变成木乃伊干尸像拉二供所有人观赏了。（PS：拉二的木乃伊是现今保存的最完整的木乃伊之一，而且还是放在博物馆里天天供人参观）
　　“达芬奇亲，我要的东西准备好没有。”
　　哈扎马这次来就是想问关于帕森莉普义肢的问题，只是达芬奇在知晓了哈扎马的来意后歉意的一笑说：“哪有那么快啊，你难道不知道从者的义肢是很难制作的吗？而且帕森莉普的特质，那孩子具有认知障碍，无法认识自己双手的形态・・・”
　　“好了，你不用说了，你还是告诉我要等几天才能完成。”
　　你大爷的，不知道我是魔术文盲吗？你跟我说这么多乱七八糟的设定我听都听不懂，哈扎马虽然玩废狗但又不是资深月厨，只知道一部分型月设定而已，连打爆巨神大王的圣剑使到底是单独的初代圣剑使还是穿越后的旧剑都不清楚。
　　“大概还要5天，别用那种眼神看着我嘛，正所谓慢工出细活，你也不想到时候做出来的义肢会一大一小吧？”
　　达芬奇摆了摆手示意哈扎马不要用那种嫌弃的眼神看着自己，虽然实际原因是达芬奇最近收到了两笔大订单，要求要大量的哈扎马手办，但这事又被两个客人要求保密所以不方便说出来。
　　更何况真说出来的话哈扎马恐怕会非常生气，万一要自己肉偿该怎么办？
　　想到这，达芬奇突然想起来，哈扎马好像还真说过他是只要外在是美少女，根本不介意内在是男的又或者是老太婆。嗯，为了自己的贞操着想还是稍微出点血吧。
　　这么想着，达芬奇转过身走进了内室中取出一管紫色的药剂给哈扎马说：“你也别生气，作为补偿我送你这支达芬奇特质☆性别认知转换药剂如何？”
　　“性别认知转换？你就不能取个高大上点的名字吗？”
　　哈扎马接过药剂狐疑的看着这个颜色就很不对劲的药剂，而达芬奇则解释说：“因为这药剂是我无聊的时候做出来的，而且也只有这一只。”
　　“那功效是什么？喝下去后就会把男的看成女的，女的看成男的？”
　　“嘟嘟，你只猜对了一半哦。”达芬奇夸张的用两只手必出了个叉，然后抬头挺胸骄傲的说：“这可是本天才特制的药剂，怎么会是肤浅到满大街都有卖的那种便宜货呢？只要喝了这个，在你的眼中，所有男性都会被转变成女性，甚至连声音也会改变。只不过说到底也只是你的认知发生了改变，实际上你看着的那个人还是男性，所有可不要做出什么奇怪的事哦。”
　　“・・・你还真是闲得发慌啊，而且你以为我到底要多饥渴啊。”哈扎马原本想把这药还给达芬奇，可是想了下后好奇心又让他想喝下去看看娘化后的世界会是个什么样的。于是他好奇的问：“这药效持续多久？”
　　“因为是试做型，所以药效只有一天。”
　　一天吗？反正闲着也是闲着，来试试看喝了这药以后到底会发生什么变化。秉持着主角作死那就不会死的精神，哈扎马爽快的打开瓶盖一口喝光。
　　既然哈扎马喝下去了，那至少代表哈扎马暂时不会找自己的麻烦了。达芬奇不由得松了一口气，这下子她又能专心致志的去做手办了。
　　不过说起来，奥尔加之前居然会让自己画哈扎马X奥尔加的本子，或许这是个好点子呢。就算不画BL本，画哈扎马跟其他女生的正常纯爱本说不定也是一个好主意呢。这么想着，达芬奇脸上的笑容更和蔼了。
　　“谢谢惠顾~”
　　作者留言：
　　PS：一群丧病的家伙，天天就知道gay来gay去，因为你们害得我原本正常的小说都变gay了！
　　PS2：突然在脑补，农夫与蛇的后续故事其实就是白娘子传奇
　　PS3：不好意思，昨天下了个will模拟器玩生化危机暗黑编年史和历代记，害得我没时间更新，不好意思啦
　　PS4：游戏对话界面的立绘，还有CG图像的立绘，小玉和尼禄的罩杯咋都不一样。


36.丧心病狂啊
　　药喝完了，过了5分钟后哈扎马就离开了达芬奇商店。在走出商店门口时哈扎马还能听到从里面传来【欢迎下次再来】的声音。如今，在喝下了认知转换药后，哈扎马已经迫不及待的想看看全是妹子的世界到底是个什么模样了。
　　哼哼哼，这迦勒底上上下下哪个有名有姓的人自己不知道？只要认清对方后不要真把他当成女人就行了・・・等等！自己怎么没有想到呢！？既然在自己眼里男人会变成女人，但实际上男人还是男人，那么自己就可以光明正大的去勾肩搭背什么的！
　　想到这，哈扎马懊恼的拍了一下自己的腿，他刚才都忘记问达芬奇，在喝了这药后除了视觉之外，触觉和听觉会不会有影响？万一只是视觉变了，触觉还好说，听觉咋办？一个大妹子突然发出纯爷们的声音杀伤力还是挺大的。
　　想想吧，一个超萌的萌妹子开口就是一口纯爷们的声音・・・好像还挺有趣的？
　　嗯，算了。既然都走出来了哈扎马也懒得再回去问，反正等会儿试试就知道了。等等，前面有人来了！正好有个实验对象，哈扎马急忙把眼睛睁大想看看这药到底是什么样的效果。
　　哈扎马急急忙忙的摆出一副平静的姿态，只是他兴奋的眼睛都快瞪的像元帅一般。过度兴奋让他像是羊癫疯发作一样浑身都在颤抖，来了来了！远处的人渐渐走进了！从那身衣服可以看出来，走过来的人是狗子，也就是库丘林。
　　大狗距离自己越来越近，哈扎马终于能一睹娘化版的库丘林到底长得什么模样。
　　漂亮，真的很漂亮。哈扎马这个文盲不会用诗句来形容一个女人到底有多漂亮，但他还是真心想称赞娘化后的库丘林有多么美丽。原本充满女人味的脸上却带着身为男子的豪迈，原本就高达185cm的身材在娘化后更是美到爆炸！
　　但最可怕的还是原本就半透明的黑色贴身纱衣，如今在娘化后根本无法包裹住胸前的两团柔软且巨大的物体。没想到居然比玛尔达和卡米拉还大！
　　库丘林当然不知道哈扎马现在的情况，或者说他也从来没有想过在哈扎马的眼中自己会从男人变成一个高挑御姐。他只是好奇为什么哈扎马的鼻血，而且看自己时也是眼神飘忽不定，想看自己又有点不敢看的感觉。
　　“哦呀，小子你怎么流鼻血了？”
　　“没什么，一定是最近迦勒底吃的太好了有点上火而已。”
　　好听！连声音也变成女性了！那充满奇妙魅力的声音到底是怎么回事，娘化后CV就变成佐仓了吗！而且还这么魅惑！哈扎马慌忙的擦着自己的鼻血一边在想要不要到时候去再让达芬奇多做几瓶药水出来。
　　不！在那之前果然还是再试验一下！视觉听觉都被转换了，那触觉又是什么情况呢！好奇，太令人好奇了！
　　“是吗？但你的脸怎么那么红啊。”
　　“只是因为有点激动而已，毕竟我之前就想对你说了，谢谢你汪酱。那个时候如果不是你的话，我恐怕已经死了吧。”
　　“嘿，不要在意，虽说那个时候只是临时契约，但你小子好歹也算是我的御主，那么我来保护你不是很正常吗？”库丘林爽朗笑着，一点也不在乎过去的事，他伸出手放在哈扎马头上摸了摸说：“而且，所谓的英灵啊，本身就不会执着于第二次性命。更何况，你小子如今也成长了啊，已经变成一个足够独当一面的男子汉了。”
　　哈扎马的经历大狗通过迦勒底的记录后知晓了很多，他也没想到当初那个会因为被骷髅兵追逐就趴在地上哭泣的小鬼头如今居然完全变了个人。
　　“还有・・・都说了不要叫我汪酱！我有自己的名字啊！”
　　“那瑟坦达？”
　　“为什么你会知道这么名字？不过还是算了，那个名字总会让我想起那个老太婆所以还是算了。”
　　“狗子？”
　　“你刚才说了狗是吧！”
　　“那还是叫你库丘林吧。无论怎样，我都还是要谢谢你。”
　　看着库丘林握紧拳头仿佛像是要砸到自己脑袋上，哈扎马觉得还是改口比较好。而且，无论现在库丘林在自己眼里到底是男还是女都不重要，哈扎马真的很感谢他，如果不是他的话自己也不会有今天。
　　说起来，如果当初自己第一次召唤出来的不是伯爵而是其他人，说不定这个时候都已经被清姬夜袭从童贞毕业了。那样这本小说也不会被打上一堆gay的标签，真是太失策了！哈扎马如果知道自己能指定召唤，第一次就召唤出什么奶光啊，南北半球之类的，又强又能补魔的女性从者。
　　“哼，不错的眼神呢，成长还是个神奇的东西呢。”
　　“就像你当初用剑威胁斯卡哈让她教你武艺到后来看见她就害怕的成长？”
　　“为什么你会知道！？啧，看来你这家伙有做过一些功课嘛。”
　　库丘林以为哈扎马是读过记录自己故事的书籍，说到底只要是英灵，除了某些架空英灵之外可以说都能找到相关书籍记载，在凯尔特神话中库丘林还是挺有名气，所以想找到他的故事并不困难。
　　“算了，你小子就继续努力吧，我要去钓鱼了。”
　　库丘林摆了摆手转身就离开了，真不知道这家伙脑子里到底装着什么，居然这么悠闲。还有，这个迦勒底里面有能钓鱼的地方吗？
　　库丘林走在走廊上默默的转过头看了一眼还看着自己背影的哈扎马，他不知道为什么哈扎马这么奇怪，尤其是眼神特别奇怪，看自己的时候好像总是会往自己的胸口上看，而且脸上不自然的红润也很奇怪，被哈扎马用微妙的眼神看着库丘林感觉非常难受，也正是因为这样他才急忙离开。
　　【那家伙该不是走上了歧路吧？应该不会啊，那两个小姑娘虽然还有点青涩可是作为女性来说魅力是足够了，应该不会吧。】
　　玛修和奥尔加是当初就跟哈扎马在一起的，而且那个时候哈扎马也的确像是一个正常男生一样，会悄悄的从身后偷看玛修露出来的洁白大腿，不可能就这么不到一个月的时间内就弯了吧。
　　男男什么的库丘林又不是没见过，只是万一那家伙真的弯了，而且还看上自己了。也不知道等以后召唤出那群疯女人出来后会不会把自己当成情敌给弄死。摇了摇头，库丘林觉得自己还是想太多了，应该不可能有那种事才对。
　　如今的自己可是caster，不是幸运E的枪兵，根本就不需要怕什么。
　　看着已经离开的库丘林，哈扎马原本沉静下来的心又再次火热起来。果然是帅哥就算是娘化后也是美女，死肥宅娘化后也会或许有可能变成美少女。真不错，只是库丘林就变成一个超棒的蓝发马尾御姐，那其他人又会是什么样的？旧剑会是北半球吗？伯爵会是啥样的，幼闪肯定是萝莉没说的。
　　对了，王蛤娘化后会是什么模样？应该看不见吧，毕竟王蛤浑身上下都被铠甲给抱住了，甚至都不知道王蛤本身到底是男是女。
　　药效的时间还有很久，足够哈扎马一次看个够。干脆到时候去迦勒底男性公共澡堂泡澡，再叫上自己的一群男性从者，岂不美滋滋！
　　这么想着，哈扎马立刻迈开步子大步往前走，越期待就越激动，越激动走路的速度也越快，甚至到最后哈扎马都直接大步跑起来了，因为他已经快按耐不住内心的激动。直到他看到前方的罗曼为止。那一身特有的白大褂在整个迦勒底也就只有罗曼才会穿。
　　医生是男性，那么药效也对他有用，娘化是罗曼是什么样的呢？哈扎马好奇的冲过去直接从背后搭在罗曼的背上。
　　“医生！”
　　“哈扎马？”
　　魅了・・・
　　如果说这个世界真的有魅惑魔术的话，大概就是哈扎马现在的感觉吧？眼里除了眼前美丽的人之外什么都装不下，什么也不想做，因为一旦去做别的事有可能就会让视野暂时失去对方的身影。
　　而在罗曼眼中，哈扎马不知道为什么在看到自己后居然像是看傻了一样一动不动。罗曼不禁摸了摸自己的脸，自己脸上没花啊，而且自己刚起床没多久还花了不少时间洗了个澡也不存在会被人在脸上乱涂乱画的可能，但哈扎马这算是傻了么？
　　“哈扎马你怎么了？”
　　罗曼伸出手在哈扎马面前挥了挥才让陷入呆滞的哈扎马重新回过神来，只是那眼神怎么这么奇怪。罗曼被哈扎马那炙热的眼神看的浑身不舒服，因为那眼神他仿佛很多年前在某个人的眼中看到过，而那个人当天晚上就把自己给强推了。
　　【不行，我的身心都是梅莉的。】
　　罗曼这么想着，不由得往后退了好几步生怕哈扎马突然扑向自己。
　　作者留言：
　　PS：啊，关于FZ的番外好想这么写。崔悲伤在出来后，呆毛王惊讶的问崔悲伤为何会出现在这里。然后崔悲伤表示自己也很悲伤，兰斯洛特卿两个职介忙着争夺跟玛修女士去游乐园的权利正打的不可开交，莫德雷德卿天天围着旧剑转也把呆毛王这个爹给忘了，高文卿已经来到了萝莉天堂连自己是谁都快不知道了，好友贝狄威尔本来想来的结果被御主拒绝了。最后只能自己一个人来，真是悲伤。
　　PS2：天啊！整个污客居然只有我这一本书的标签里面有GAY！你们简直是丧心病狂无可救药！为了安慰我这颗幼小的心灵，把你们的推荐票统统交出来


37.请不要传播gay范围
　　罗马尼・阿基曼，作为迦勒底现任代理所长那是非常忙的。同时作为人理烧却的间接凶手，他也有着十分巨大的责任感。只是如今被哈扎马强行命令旧剑把自己扔到床上，不睡觉也不行，才让他有久违的睡眠时间。
　　为了让自己保证这次的睡眠能够让自己的身体恢复，他甚至用了魔术让自己陷入深度睡眠。可是，就算进入深度睡眠他也莫名其妙的做了个梦。梦中他又回到了身为魔术王所罗门的时代，而且还是示巴女王第一次见到自己的时候。
　　同样的，梦中的他再次经历了被示巴女王夜袭的恐惧。可是此刻的深度睡眠却又成了他的坟墓，而且还是自给自足的坟墓。无论他怎么想醒过来都无法清醒，只能泪流满面的看着面色潮红的黑皮御姐不断的压榨着自己。
　　而且不对啊，记忆中示巴女王虽然饥渴但因为还是第一次的关系并没有撑太久。可是这个梦是怎么回事啊？这示巴女王怎么像是一个久逢甘露的寡妇一样恨不得榨干自己啊！
　　梦中的罗曼被示巴女王死死的压住双手根本不能反抗，身上代表着尊贵的长袍被毫不犹豫的撕成碎片，而且示巴女王的腰就像是开到最大功率的打桩机一样根本停不下来不断的压榨着罗曼恨不得把罗曼就这么直接榨干。
　　不对！不是像，而且还真的发出打桩机一样的声音啊！（请参考关公说事第一季第五话里男主被女主强上的一幕，说起来男主跟罗曼CV都是铃村健一啊。）
　　“好不甘心，但是・・・”
　　也不知道过了多久，随着罗曼一声痛苦的哀嚎声示巴女王终于满足的挺直了身体，原本黝黑的皮肤也泛着红润的光芒看来是暂时满足了。
　　示巴女王大口大口的喘着粗气满足的趴在已经快成干尸的罗曼身上弱弱的说：“所罗门，我心爱的所罗门，我好想你。我渴望再次被你宠爱，再次被你抱在怀里，再次聆听你的教诲。”
　　面对示巴女王深情的告白，罗曼留着两行清泪有气无力的说：“但我一点都不想你啊。”
　　没有被所罗门无情的话给打击到，示巴女王狡黠一笑，两坨丰满的哈密瓜不断的在罗曼的胸膛上摩擦着，可惜罗曼已经被榨干了根本不可能会有反应。不过示巴女王也不是想再来一发，而是单纯的想说点悄悄话而已。
　　将脑袋伸到所罗门的耳边，示巴女王用她那充满魅惑的声音在罗曼的耳边低声说：“请等着我吧，我深爱的所罗门，只要再过不久我就能与你再次相见了。”
　　说完，在罗曼惊恐的注视下，示巴女王将自己的香唇递了上来深情的吻住了罗曼的嘴唇。最终，在这巨大信息的刺激下，罗曼终于醒了过来。
　　罗曼哪怕是醒过来也还没有从刚才的噩梦中回过神来，他摸了摸头上的冷汗发现自己身上的衣服都被汗水给打湿了。而且为什么，明明是在做梦为什么自己的腰还那么酸？
　　罗曼选择性的遗忘了刚才示巴女王给自己说的话，讲道理如今的迦勒底只有哈扎马一个御主，怎么可能那么巧就把她给召唤出来？不可能的啦。
　　罗曼擦了擦脸上的冷汗，如今旧剑并不在房间里，看来他已经离开了。床头的时钟显示如今已经快要到中午了，罗曼也没想到自己居然能睡这么久。他急急忙忙的打开梅莉的博客，如今只有魔法梅莉才能让他重新平静下来。
　　罗曼【做梦梦见完全不想见的前女友该怎么办？】
　　梅莉【没关系，美梦是不会成真的，但噩梦一定会变成现实】
　　啊，感受宁静・・・太过分啦！为什么就不能好好安慰一下人家啦！哪怕一次都好啊。
　　医生泪流满面的穿好衣服离开房间，梦里面被人榨干，如今醒来后还有大量工作要做。这样的人生虽然很有意义，但是真的好累啊。过劳死什么的真的不想尝试，真希望哈扎马能早日召唤出能帮自己忙的从者啊。
　　就在罗曼这么想时，哈扎马不知道从哪里突然冒出来还喊了自己一声把罗曼给吓了一跳。罗曼也不知道该说些什么，真羡慕哈扎马总是这样精神。明明知道一切，却从来不敌视他甚至还会帮他说话・・・等等！仔细想想这家伙好像经常在欺负自己啊！
　　不过这都不算什么，罗曼在转过身时一下就被哈扎马给吓到了。因为哈扎马现在的表情怎么这么奇怪，就跟当初示巴女王想要推倒自己时的表情一模一样，难道说哈扎马的已经变成基佬了？
　　被哈扎马用色色的目光上下打量着，罗曼不禁犹如一个小女生一般双手抱胸将身子转过去想要躲避哈扎马那炽热的视线。天啊，这个迦勒底难道就没有正常人了吗！
　　现在仅存的御主也变成基佬了吗？再这样下去这人理吃枣药丸啊。
　　但就在罗曼心情忐忑时，哈扎马突然站在他身后一脸猥琐的用手搭在他的肩膀上说：“早上好啊医生。”
　　一点都不好！做梦梦见示巴女王就算了，为什么哈扎马还突然变得这么瑟情！而且摸着自己肩膀的那只手怎么那么猥琐，居然还在来回抚摸着自己的肩！你TM有病啊，我一个大老爷们有啥好摸的，你要去摸的话就去找你你那一堆从者，实在不行了就去找奥尔加啊！她恐怕非常乐意给阿尼姆斯菲亚家增加一点血脉。
　　所以说别来找我好吗？我不搞基的。
　　罗曼默默的将哈扎马的手给拍开并用像是在看可燃垃圾一样的眼神死死的盯着哈扎马，这本书一开始明明是写后宫种X的，但都被作者莫名其妙写歪了，还被一群丧心病狂的读者给打上gay的标签，但你身为主角不能这样自暴自弃真的变成个基佬啊！
　　而且，最重要的是。一旦让那群人知道哈扎马变成基佬，还在不停调戏自己的话恐怕罗曼真的会提前退休的。
　　“哎呀哎呀，医生你别用那种眼神来看我嘛。其实是这样的，我刚才去找达芬奇・・・”
　　将喝了认知转换药剂的事给罗曼说了后，罗曼看哈扎马的眼神更鄙视了。在罗曼看来，你有几个女性从者已经能去补魔了，什么清姬卡米拉之类的，他这个死宅都能看出来那两个人随时都愿意跟哈扎马啪啪啪，再不济还有个奥尔加和玛修。
　　你说你脑子被门夹裂了然后还用屎从裂缝里面灌进去才会想出这种阿库娅都不会想到的主意吧？
　　所以说美女真的是有特权的，如果是男性罗曼敢用这种关爱智障的眼神看着自己的话，估计哈扎马早就瞪回去了。可是娘化后的罗曼真的就不同了，美女总有那么一点点特权的。
　　但是二次元的宅女都这么漂亮吗？什么双叶杏，刑部姬，NEET姬，哪怕是丧女也很不错。
　　“不要在意嘛，反正只有一天的药效，等时间过了以后就能恢复。而且没想到医生你娘化后居然这么漂亮，明明是个死宅。”
　　娘化后的罗曼真的很漂亮，可以说是哈扎马现在见过的最漂亮的女性了。成熟与颓废结合，明明不是胸只是普通尺寸却更加的衬托罗曼纤细的身材。可怕，真的是太可怕了。
　　但哪怕知道前因后果，罗曼也对哈扎马那充满侵略性的视线感到十分不适。“能不能不要用那种眼神看着我，你那眼神真的让我想起了某个不想再见到的人。”
　　“示巴女王吗？”
　　“你为什么会知道啊！”
　　“我什么都知道哦，无论是前所长的事还是你的事还是人理烧却的事甚至连你的愿望也知道。”
　　说着，哈扎马突然伸出手拉住罗曼的手将他一直戴在手上的手套给取了下来，露出了隐藏在手套下的戒指。
　　“所以，以后还请多指教咯，所罗门・・・不，还是叫你罗曼吧，我喜欢这名字。”
　　一时间，罗曼觉得自己要不要就这么直接解放宝具早点消失算了。
　　作者留言：
　　PS：丧心病狂，无法直视，简直无情！标签页真的要被你们玩坏了


38.不是很懂你们这些英灵
　　嗯，日常调戏罗曼的任务结束了。哈扎马心满意足的对已经整个人都灰白了的罗曼挥了挥手，就像是里番里面刚刚啪过人妻的黄毛一样弄出来后就走了。可怜可怜，先声明这不是基，只是个比喻而已。
　　虽然药效还在，但哈扎马名没有急着立刻到处找男人看，尤其是娘化后的幼闪和伯爵。说起来，飞哥那一身露胸装，如果娘化后那暴露度不是比狗子还要高几倍？
　　不过最让哈扎马好奇的果然还是旧剑，旧剑娘化后到底是什么样子的？北半球？摩根？还是就是呆毛王？
　　哈扎马漫无目的的走着，没多久就来到了迦勒底的会议大厅。不过这个会议大厅并不是当初所长在跟48名御主后补演讲时的小型会议室，而是一个能容纳上千人的中型大厅。就像学校的体育馆一般，只是因为这个大厅很少用到所以才一直没什么人来。
　　而这里，也是达芬奇租给龙娘开演唱会的地方。刚推开门，哈扎马就发现里面正忙得热火朝天，大量达芬奇制造出来的人偶正在龙娘的指示下不断布置着演唱会的现场。
　　不过说实话，这个大厅原本只需要去跟罗曼申请就能暂时借来用，根本不需要花一笔钱去租借。该说不愧是奸商吗？就喜欢做这种骗钱的勾当，虽然龙娘根本就不缺这点小钱。
　　看龙娘那一副兴致勃勃的模样，似乎对这场即将到来的演唱会非常的期待，整个人都在闪闪发光。哪怕是哈扎马真的把真相告诉她，估计也会被对方不当回事。
　　“哦，小猪仔！”
　　“小猪？之前不是还叫我小狗吗？”
　　小声的念叨一句，不过哈扎马还是没有管伊丽莎白的称呼。反正称呼而已，以后还有见谁谁都是罗马的神祖，还有看谁都是齐格飞的布姐。小猪什么的无所谓啦。
　　“会场布置的怎么样了啊伊丽莎白？”
　　“还不错吧，不过小猪仔你怎么知道我在这里？”
　　走到哈扎马身边，伊丽莎白明明是条龙如今背后的龙尾却像一条狗尾巴一样不断的甩动，玛德，看这蠢样居然还是一直哈士奇！
　　算了，反正至少样子还挺可爱，蠢一点就蠢一点吧。哈扎马说：“我是从达芬奇那里听说的，听她说你打算在迦勒底开一场演唱会所以特意来看看。”
　　“哦！”伊丽莎白听哈扎马这么一说两只眼睛更加闪闪发光，整个人向前倾几乎都快趴在哈扎马身上了。伊丽莎白一把拉住哈扎马的手兴奋的说：“不愧是我头号粉丝，嗯。随时随地关注爱抖露的动态也是粉丝的责任呢。”
　　哈扎马都不知道该说啥，怎么想这都只是巧合吧。而且虽然哈扎马不觉得龙娘的歌是精神污染，但至少也算不上怎么好听。头号粉丝算啥意思，不如说你真的有粉丝吗？
　　“不过伊丽莎白，你真的准备好了吗？听说再过3天演唱会就要开始了。”
　　“哼哼，太天真了小猪仔！”伊丽莎白突然用力一蹬，背后突然伸出两只黑色的翅膀不断扇动着让她整个人漂浮在空中。不禁让哈扎马感叹原来她还会飞。
　　“所谓的偶像就要毫无死角，哪怕是随时随地展开街头演唱会也不会慌张！”说着，龙娘突然拿出自己的麦克风枪指着哈扎马说：“如果是其他人敢这样质疑我的话，我肯定会抽干那家伙的血或者把他直接扔进拷问室里，可是既然是小猪仔你的话我就大发慈悲的送一些撒币死给你好了~”
　　说完，伊丽莎白也不管哈扎马同不同意就降落在舞台上，掏出了一个耳环一样的东西戴在耳朵上。一时间，整个大厅中突然响起了欢快的歌声。跟之前伊丽莎白清唱不同，这次的伴奏意外的好听啊。
　　“太阳みたいに(いつでも)~辉かなくっちゃね(浃铯椁)~”
　　一下子，哈扎马听呆了，没想到伊丽莎白唱的真的很好听。原来她不是说说而已，而是货真价实的偶像吗？只是哈扎马没有发现，原本正忙着搬运东西的人偶们，在龙娘开始唱歌时就像是被一群饥渴的玩家给掏空齿轮一样化作了一滩碎片落在地上。
　　哈扎马忍不住往前走去，一直走到舞台边倾听着龙娘的歌声。而龙娘看见哈扎马居然沉浸在自己的歌声中更是喜不自禁。果然哈扎马跟其他人不同，昨天龙娘只是想试音结果那些人偶就全废了，害得她又得重新去找达芬奇买新的一堆人偶。
　　虽然新买的这些人偶似乎又坏了，但得来了一个真正能欣赏自己歌声的粉丝不是太划算了吗？钱什么的扔了就扔了。
　　3分钟后，龙娘也唱完了这一首歌。而回过神来的哈扎马立刻鼓起掌一脸钦佩的模样，让龙娘感觉美滋滋的。
　　“唱的真好听，伊丽莎白没想到你这次跟上次唱的水平完全不同！”
　　“哼哼，上次因为条件关系根本就不能发挥本小姐的真实水平。而且，这次也只是稍微认真一点。高兴吧小猪仔，这可是本小姐单独为你歌唱的曲目哦，你可要心怀感激的将这次演唱深深的记在脑海里哦。”
　　“也就是说，这还不算你的全力发挥？”
　　“那是自然！”
　　挺起贫瘠的胸膛，龙娘如今作为哈扎马手下胸最小的女性从者，很难想象她长大后会变成卡米拉那种能让人溺死在胸口的御姐。只是龙娘突然像是想到什么主意一般，将耳朵上的耳环摘下来递给哈扎马说：“难得有机会，不如你也来试试。”
　　“你的意思是让我也来唱首歌？”
　　哈扎马不明白这耳环是什么意思，不过刚才听龙娘唱歌，哈扎马也有点想唱首歌试试了。不过龙娘似乎还不知道自己到时候会跟她一起同台演出，那么现在先找找感觉也不差。
　　“不错，你听我说啊小猪仔，这个耳环是・・・”
　　龙娘给哈扎马解释说，这个耳环并不是单纯的装饰。而是一种特殊的礼装，是由达芬奇制作出来的。用处很简单，就是只要佩戴在使用者的耳朵上就能将佩戴者在脑袋里想象的BGM给透过一些外接装置给播放出来。
　　“还有这种神奇的道具？”
　　这个问题哈扎马脱口而出，的确，这种道具是有点神奇。但你TM在一本原本设定就很神奇的型月世界里找常识本身就很蠢了，更何况这还是原本神奇的世界所写的一本同人小说，更神奇的剧情都能写出来好不好！
　　嗯，这个理由真是高大上，哈扎马一下子就被说服了。念头通达后，哈扎马也接受了这些设定将耳环戴在了耳朵上。还好这耳环是夹式的而不需要耳洞，很轻松就戴上去了。
　　看见哈扎马佩戴好后，龙娘也不知道从哪里拿了一个麦克风递给哈扎马说：“那么你仔细在脑袋里想着你想要的旋律，但小心点哦，不要弄混了，不然就不好玩了。”
　　说完后，龙娘走到一边示意哈扎马可以开始了。所谓的偶像偶尔也要跟粉丝一起互动，不是经常有歌手会在演唱会开唱时从下面抽选几个幸运儿上来跟他一起同台演出吗？
　　哈扎马看了看龙娘，又看了看空无一人的大厅。反正现在只有龙娘，那也就不存在害羞什么的了。这么想着，哈扎马决定先来试试。一时间，整个大厅突然响起了激烈的音乐伴奏。吓得龙娘的尾巴都立起来了，没想到哈扎马想唱的歌居然这么有节奏吗？
　　而此时，在大厅外的罗曼突然露出了险恶的笑容打开了手中的通讯器。
　　“耳をgましてみろ，心で感じてみろ，未来への足音希望への鼓印ぁぁぁぁ
　　债王欧布的主题曲，作为历代奥特曼里面哈扎马最喜欢的几首歌，哈扎马选中了这首熟悉的歌来演唱。哈扎马觉得自己唱的很一般，只是当他唱完后转过头想问龙娘觉得自己唱的怎样时，却发现龙娘像是听傻了一样盯着自己。
　　“伊丽莎白？”
　　“再唱一首・・・我叫你再唱一首啊小猪仔！”
　　被龙娘用一副像要不做龙改做吸血鬼的样子吓到了，哈扎马也不知道龙娘是抽了什么风，再唱一首就再唱一首吧。反正又没人看，只是哈扎马没发现，门外的人已经越聚越多了。
　　“ONE PUNCH！・・・・HERO俺を{える声や喝采なんて欲しくはないさ・・・”
　　在哈扎马这里唱歌，龙娘正陶醉在哈扎马的歌声中时。门外已经陷入了一片沸腾之中，尤其是迦勒底的资深御主控们全都是一副大脑在颤抖的模样。奥尔加和玛修，旧剑，飞哥，帕森莉普，玛尔达她们虽然陶醉在哈扎马的歌声中，但起码还算正常。然而另外四个御主控就不淡定了。
　　伯爵：“花！花在哪里！哪里有花！我要把花献给御主！”
　　清姬：“大脑在颤抖！！！”
　　卡米拉：“WRYYYYY！”
　　幼闪：“御主御主御主御主！”
　　“演唱会专用花束便宜卖咯~想要客人请・・・”
　　迦勒底最大奸商达芬奇不知什么时候来到了此处，而且她身后还拉着一车花，明显是打算来这里趁火打劫的。只是还不等她说完，伯爵就消失在原地。同时，一大把钱狠狠的砸在达芬奇脸上，身后一车的花被伯爵一把抢走。
　　“御主！”一脚踢开大门，伯爵大喊着御主冲到了舞台上，单膝跪在地上将大把大把的鲜花举到头顶想要献给哈扎马。只是比起伯爵来说，卡米拉更加简单直接，居然直接从影子中冒出来一把抱住哈扎马想要来个粉丝献吻，只是紧随而来的清姬将卡米拉给挤开打消了她的企图。
　　“王之财宝（Gate of Babylon）”
　　还不等清姬伯爵还有卡米拉先分个你死我活，幼闪身后突然浮现出大把大把的鲜花直接从天而降将舞台上一脸懵逼的哈扎马给淹没。
　　作者留言：
　　PS：昨天心血来潮抽了一次圆桌UP的十连，结果就出了岳父和南半球。如今圆桌只差剑呆无毛和小莫了。但这样败了人品，看来下次是抽不出梅林了。


39.这一章应该不gay吧
　　“你们在干啥啊！”
　　从花海中爬出来，哈扎马一边吐出嘴里不小心吃进去的花一边拍打着身上粘上的花。要不要这样啊，刚才哈扎马差点以为自己就会直接被花给压死。那种窒息感真的让人很难受，所以当哈扎马挣脱出来后立刻就有点生气了。
　　“对不起御主，是我太激动了。”
　　“没关系，下次注意一点就好。”
　　玛德谁能告诉我为什么幼闪娘化后这么萌！原本还是正太的时候就已经快把人掰弯了，娘化后更是不得了啊。红颜美少年直接变成可爱萝莉了！如果不是因为头发还是短发，哈扎马真的就要弯了，直接抱起萝莉闪就去补魔。
　　哈扎马悄悄的撇了一眼伯爵，嗯。果然还是去找达芬奇再要几瓶药算了，原本就帅气的伯爵在娘化后直接变成了一个邪气御姐。虽然因为身上的衣服太过厚实看不见身材，但肤白貌美人高腿长。
　　还好之前已经见识过C狗和罗曼娘化后的形象，哈扎马已经有了那么一点抗性。至少不会再出丑，只是在愣了一会儿后就重新恢复过来说：“你们到底在干嘛啊，我不就稍微唱了一下歌而已吗？”
　　“那是因为御主你的歌声真的是太动听了，哪怕是全世界神话中的音乐之神也只配为你伴奏。”
　　伯爵你似不似傻？我自己唱歌是个什么情况我自己心里没点B叔？但幼闪清姬还有卡米拉你们怎么一副【虽然这家伙很讨厌，但他说的没错】这样的表情是个什么鬼？哈扎马又不是某个无论别人怎么说都会给自己打100分的知名导演。
　　“小猪仔你真的没唱过歌吗？”一旁的龙娘也走了过来一副难以置信的模样说：“虽然不想承认，但你这家伙唱歌真好听，就算是本小姐都得甘拜下风。”
　　“注意，大家注意！”
　　这时，达芬奇突然推开人群走到了讲台上。看着迦勒底的所有哈扎马控都到场后，她掏出一张门票高声吆喝着：“哈扎马已经答应在三天后上台演唱，但很可惜，如今门票就只剩下・・・”
　　刷！
　　还不等达芬奇说完，大量的金银财宝从天而降将她直接给活埋了。只有拿着门票的那只手还露在外面。伯爵，幼闪，清姬，卡米拉同时伸出手从四个方向分别抓住了那一枚门票。
　　这可是普通的纸质门票，既不是由禁断书页构成特质纸张。更不是游戏王里面能切断钢筋卡住扳机的黑科技卡片。这门票根本不能抵抗身为从者的力量，但正是因为知道这门票的脆弱，所以四名御主控才没有使劲，只是打算用嘴炮打败其他人。
　　伯爵：“呀嘞呀嘞，年幼的英雄王，你难道没看到门票上说的演唱会是在晚上10点钟开始吗？小孩子还是早点睡觉比较好，熬夜可是会让你长不高的。”
　　幼闪：“真是可惜，身为王者，我可是经常熬夜加班加点的处理政务，早就习惯了。不过，另外两位又如何呢？要知道熬夜可是女人的大敌呢。”
　　卡米拉：“这就不用你担心了小鬼头，要知道夜晚才是身为吸血鬼的主场。更何况，那个人不就喜欢像我这样的大姐姐吗？”
　　清姬：“呵呵呵，卡米拉小姐真是爱说笑呢。男人不是从始至终都只喜欢美少女吗？比起像清姬这样永远的美少女，像你这样的大婶还是早点回房间睡觉吧，万一不小心因为熬夜长皱纹了该如何是好？”
　　四人之间产生的黑色.气场都快化作实质，吓得哈扎马和龙娘退避三舍。连台下的众人也不禁感叹他们执念之深。只是罗曼则走到正忙着捡钱的达芬奇身边将她给拉到一边悄悄的说：“达芬奇，我咋记得这大厅根本就不需要门票啊。”
　　“哎呀，我只是说有门票而已，又没说必须要持有门票才能来演唱会。”达芬奇很明显不是第一次做这种坑人的事了，哪怕被罗曼戳破也完全不懂得羞耻。达芬奇将刚才不知道是伯爵还是幼闪扔下来的财宝全部收好后满意的拍了拍胸口说：“更何况是他们刚才不等我把话说完，我想说门票只剩下20张了。结果他们还没等我说完就抢着要我手上那张门票，能怪我吗？这不能啊。”
　　说着说着，达芬奇突然像是发现了什么一样也不管罗曼这个大男人还在旁边直接将手伸进自己的胸口一通乱.摸，看的罗曼这死宅面红耳赤的。
　　摸索了一会儿后，达芬奇将手重新抽出来，此时她的手中居然夹着几枚宝石和金币，看来刚才她只是单纯的想将掉进自己胸口的财宝给掏出来而已。
　　“大丰收啊大丰收，这下子不仅把做义肢的成本钱给赚回来了，还额外弄了一笔外快。”
　　罗曼也是无语了，你说你活着的时候是个资本主义，咋成了英灵都还这么贪财？
　　哈扎马和龙娘为了躲避幼闪伯爵他们散发出来的炙热斗气，急忙从舞台上跳下来像是在逃难一样。见哈扎马下来了，旧剑和奥尔加立刻围了上来。奥尔加更是伸出手捏了捏哈扎马的脸说：“你这家伙真的是哈扎马吗？没想到唱歌居然唱的这么好听，不会是别人假冒的吧。”
　　“我唱的真的很好听？”
　　没想到连奥尔加都这么说，而且看其他人的样子似乎奥尔加也不是在说谎。所以说，果然还是这个世界有毒吗？，明明龙娘唱歌很好听却在其他人耳里是非常可怕的毁灭兵器，而自己很普通的歌声却变成了足以让任何人都为之倾倒的歌声。
　　“御主，不如你再唱一首歌如何，我还想再听一次。”
　　旧剑的话让众人不禁连连点头，他们是不敢去舞台上跟那四个御主控参合在一起。龙娘也拉着哈扎马的手说：“是啊小猪仔，你也来试试嘛。刚才那个巨.乳奸商不是说你也会跟我一起同台演出吗？你就当是预热一下找找感觉。”
　　没办法，那就再唱两首歌吧。反正都已经被这么多人听到了，也不用再害羞什么的了。不过旧剑还有飞哥，真是瑟秦呢。飞哥这个露出度本来就很高的装束，如今在娘化后更是可怕。
　　在哈扎马的眼中，娘化后的飞哥胸前两坨物体随着飞哥的走动不断的上下颤动着，虽然大小很普通，也就比奥尔加大一点，但那晃动的幅度真是震撼人心。
　　旧剑，果然是长着一张呆毛脸，只是又跟南北半球有点不同，说不定梅莉就是长成这样。只是，果然已经渐渐的开始习惯了吗，哈扎马都已经没有一开始那种激动的心情了。
　　拿起话筒，音乐再次响起，舞台上的御主控们也纷纷转过目光注视着哈扎马，想倾听哈扎马的歌声。只是他们的手还是没有松开，因为一旦松开的话肯定会有人趁机抢走门票，到时候总不能把他给打死吧？
　　Get over now
　　Get over pain
　　Get over mind
　　Jump up Geed
　　悟Qめるぜ
　　Here we go
　　捷德奥特曼也完结了，就来唱捷德的主题曲吧。
　　作者留言：
　　PS：总觉得我的污名渐渐的开始到处散播了，妈的以前写了几本小说要么暴死要么自己都看不下去。结果这本乱写的反而莫名其妙的受欢迎，真是有种复杂的心情在萦绕。不对，应该只是错觉而已。
　　PS2：啊，好想要海伦娜啊，瑟情的火星萝莉好想要啊。
　　PS3：捷德完结了，没想到最后贝老黑稍微洗了一点，虽然不知道白不白，但至少洗了。捷德也有自己的形态了。
　　PS4：生化危机7的DLC，感觉那个老大爷能打死克里斯，年轻时更是能直接把生化5里面的威叔给揍死


40.差点被幼闪给掰弯了，还好还好
　　好累！原来光是唱歌就那么累。刚才唱完最后一首歌，原本还有点热血上头的脑袋也渐渐清醒了。随之而来的就是奇妙的疲劳感以及嗓子和肺部的不适感。哈扎马捂着胸口不断咳嗽着，仿佛快要把肝都给咳出来一样。
　　看着哈扎马在那里不停的咳嗽，连嗓子都有点哑了。这时，一只握有水杯的手伸到了哈扎马面前，哈扎马接过来后发现旧剑正用温和的笑容看着自己。注意，这个时候旧剑在哈扎马眼中还是女性形象。
　　旧剑：“喝点水吧御主，当初我第一次进行战前动员的时候也像你一样咳的厉害呢。”
　　大口大口的将水喝完后，哈扎马向旧剑道了一声谢。不过真是奇怪了，看旧剑这样体贴哈扎马都有点不好意思了。果然以后还是不要再玩这种药水了，而且真的再玩下去恐怕会出问题呢。
　　还好玛修这个时候站出来，掏出手绢帮哈扎马擦拭着额头上的汗水。哈扎马还是第一次看见玛修这样主动积极，有种心跳突然加快的感觉。
　　“谢谢你玛修。”
　　一旁的奥尔加睁大了眼睛，没想到平日里那个有点内向害羞的玛修胆子大起来比她动作还快。奥尔加才刚刚将手伸进兜里摸到手绢，玛修就已经开始行动了。
　　真是不能小觑啊，就像当初SHUFFLE动画版一样。到最后，女主不是三个主要女性角色，反而是身为女配的时雨亚沙。虽然游戏的确有这条线，但动画版太过突兀都不知道该说啥。
　　最终，哈扎马决定先回房间。好不容易能休息一下了，肯定要像一条咸鱼一样躺在床上不起来。而且，娘化飞哥那两团乱晃的胸还是会让哈扎马感觉不适的。见哈扎马这么说，从者们倒是没有什么意见，难得有个假期，让哈扎马多休息一下也好。
　　于是哈扎马做了道别后推开大厅门打算回自己房间，旧剑他们也纷纷散去打算离开。达芬奇是最高兴的，以前因为迦勒底的人都没有什么消费欲望，害得她只能赚一点小钱钱。但自从哈扎马来了后，自己的收入瞬间翻了几翻，甚至她还希望哈扎马能再多召唤一点有钱的从者。
　　而罗曼也稍微冷静下来了，冷静下来后就是背上快被汗水打湿了。刚才为了报复哈扎马所以才用通讯装置广播了哈扎马在大厅唱歌的讯息，虽然当时的确有一种报复的快感。可等冷静下来后他才想起来，一旦哈扎马知道是自己到处散播哈扎马唱歌的事后，怕不是真的要召唤示巴女王。
　　而在舞台上的四位御主控们则陷入了纠结之中，哈扎马如今已经离开，可是演唱会的门票还没有弄到手。如果去追哈扎马虽然更好，可是失去了演唱会门票又该怎么办？伯爵，清姬，卡米拉三人陷入了无比艰难的抉择之中。
　　反而是幼闪在看了一眼哈扎马又看了一眼后突然睁大了双眼仿佛明白了什么一样，紧接着他转过头用一种足以让伯爵和卡米拉都感到心颤的诡异笑容注视着其他三人。就这样，幼闪松开了握住门票的手蹦蹦跳跳的跟着哈扎马走了。
　　该死！到底应该怎么做才好！*3
　　伯爵，清姬，卡米拉三人没有幼闪那样强大的魄力，只能继续纠结的停留在原地，直到大厅里的人都走光了他们还站在原地没有行动。他们三人纷纷注视着其他对手，同时又担忧的看着哈扎马离开的方向。
　　――――――――――
　　“吉尔啊，有什么事吗？”
　　哈扎马走在回房间的路上，只是不知道为什么吉尔会围着自己一直转。但是啊，一个超可爱的金发萝莉用甜甜的笑容围着自己转，那感觉真的不是一般的好。但是不行啊！吉尔是个男孩子，哪怕现在看起来是个萝莉但实际上是个男孩子啊！
　　“没什么啊，我只是想多看看御主而已。而且，感觉我还是第一次单独跟御主在一起呢，以前总是有那么一个两个碍事的家伙。”
　　“是吗？我也是呢。”
　　将手放在幼闪的脑袋上，哈扎马脸上洋溢着温柔的笑容。只是哈扎马心里早就已经快要崩溃了，内心中的哈扎马整个人都快变成马利克了。幼闪你能不能稍微离我远一点啊，我快把持不住了啊！我是御姐控啊！大胸御姐控！怎么能败给一个金发萝莉！
　　哈扎马一只手摸着幼闪的脑袋，一只手悄悄的伸到自己大腿上用力的掐自己的肉用疼痛让自己冷静下来。好不容易才冷静下来后，哈扎马突然心血来潮的说：“吉尔，我以前就想问了。”
　　“什么？”
　　哈扎马停下脚步，双手搭在幼闪的肩膀上半蹲下来平视着幼闪的眼睛说：“吉尔，为什么你会嗯，就是那个・・・”
　　哈扎马突然不知道该怎么说了，难道说为什么你会这么喜欢我吗？不对啊，这完全不对好不好。
　　“我很喜欢御主哦，非常的喜欢。”
　　跟哈扎马扭扭捏捏不同，幼闪很大方的回答了哈扎马的问题。嗯，这个喜欢一定只是普通的喜欢，就像爱也分了亲情和爱情一样。你说幼闪一个小正太，一个喜欢成熟冷静女生的正太，怎么会喜欢上男人呢？你说是不是啊恩奇都。
　　“吉尔？”
　　“跟御主在一起我很开心，虽然知道只是单纯的一厢情愿，但在御主的身边让我感到很舒服，虽然御主你总是笨笨的，但是让我感觉很舒适，甚至有时候会忘记自己还是一名王者。”
　　哇，幼闪求你真的不要再这样了。哈扎马都不知道到底应该是被感动的哭出来还是应该笑出来，只是幼闪突然调皮一笑说：“不过真可惜呢，原本我财宝里面是有生发的宝物的，但似乎都被长大后的我给用光了。”
　　哈扎马的笑容渐渐消失，原本眯起的双眼渐渐睁大变得惊恐。
　　“全知全能・・・”
　　“没错，全知全能之星哦~虽然我封印了大部分能力，但想要看出御主你的想法还是很简单的。”
　　幼闪调皮的捏住哈扎马的脸颊，麻蛋！既然你有全知全能之星那你应该知道在哈扎马眼里你是一个可爱萝莉吧，那你居然还在这里装萌做傻！
　　“那你全都知道？”
　　“没错哦，无论是御主喜欢我还是御主总想用令咒把我变成女生的事我统统都知道。”
　　好羞耻，哈扎马真的感觉自己的脸都快红的跟火烧一样，心脏都快揪成一坨像是中了咒腕蛤的宝具一样。原来自己的想法早就被幼闪看穿了吗，好羞耻好羞耻，干脆就这么自杀算了。
　　这时，幼闪突然捧起哈扎马的脸。在哈扎马还没回过神来时紧紧的凑过来，吓得哈扎马以为幼闪会亲到自己时幼闪又将脑袋移开露出了小恶魔般的笑容说：“但是啊御主，我暂时还没有成为女生的打算哦，所以御主你就不要再胡思乱想想啦。”
　　说完，幼闪蹦蹦跳跳的就离开了，只留下哈扎马傻愣愣的坐在地上。等过了许久哈扎马终于喘过气来，他摸着自己的胸口向阿拉什发誓。
　　自己现在就回房间待着，直到药效结束之前绝不出房间半步！以后再也不喝这药剂了。麻蛋！要不是刚才萝莉闪太可爱，自己绝对要把他放在腿上打屁屁当做调戏自己的惩罚。
　　唉，还是回房间休息吧。
　　作者留言：
　　PS：终于FA完结了，最后这奇葩的嘴炮是个什么鬼？这也算是嘴炮吗？东出这奇妙的剧情简直让我这个扑街写手都看不懂。整个FA，也就脚后跟那场师徒战那一小段是让我看的最顺心的，没有嘴炮，画面没崩，打斗精彩。
　　PS2：我是不会上架的，你们是没有催更的机会哒！
　　PS3：我现在最想打死的读者就是那个叫尼禄・Alte的读者。我感觉就是因为他乱说才会让其他读者误以为我的书是gay文的！没错，一定是这样！
　　PS4:无良推书《魔法幼女咕哒子》，但萝莉的话我还是喜欢海伦娜


41.不行了，真的好困
　　身体和心灵都是满目疮痍的哈扎马终于回到了自己的房间，他回房间后立刻锁紧了房门除非有人强行破坏否则是进不来的。
　　羞耻到爆炸啊，一想到刚才幼闪调戏自己哈扎马就恨不得拿出皮带在房间里上吊自尽。这破人理谁TM爱去救就去救，别来管自己了。
　　哈扎马原本想立刻趴在床上好好睡一觉的，梦里什么都有，肯定不会有坏事发生的。只是，哈扎马突然看见角落上有一台笔记本电脑正孤零零的摆放在那里。
　　说起来，这电脑到底是迦勒底给自己配的还是当初哈扎马自己带来的呢？好奇之下，哈扎马暂时忘记了刚才的羞耻从床上坐起来走到电脑边打开了这台电脑。
　　在等待开机的时候，哈扎马仔细观察着这台电脑。作为一个秉持着买笔记本不如买台式的死宅，哈扎马对笔记本的牌子并不怎么了解也不知道这笔记本到底是什么牌子。只是看这电脑的表面，应该不是新电脑。
　　穿越之前的哈扎马来到迦勒底也就一两周而已，就算再怎么玩电脑玩的欢快也不可能在键盘位置留下那么明显的痕迹。玩过电脑的人都知道，键盘用久了如果不打扫干净的话，会在键位的周围留下很明显的污渍。
　　没过多久，这电脑就启动了，还好不需要开机密码。哈扎马安静的坐下来想看看这电脑有没有什么关于哈扎马的讯息，最好是有一些隐藏文件夹。
　　嗯，桌面上有几个哈扎马没玩过的游戏，还有一个聊天软件。总之，还是先打开电脑・・・D盘只有游戏，E盘什么都没有，F盘。
　　C,D,E三个盘哈扎马检查的很仔细，居然连一个隐藏文件夹都没有，就连F盘都没有隐藏文件夹，哈扎马你真的是个17岁少年吗！里番，本子，真人，游戏，你居然一个都没有！等等，好吧，差点忘了你的青梅竹马是咕哒子。
　　咦，F盘里有个叫照片的文件夹，打开看看有没有什么艳照之类的。结果大失所望，文件夹里面全是哈扎马跟咕哒子的照片。说到咕哒子，哈扎马对咕哒子的印象并不深，真正见面也就只是在刚穿越的时候见过而已。
　　可是，当哈扎马一张张翻阅着这些照片时，他这个从来看不懂别人眼神或者脸色的人，能够清楚看出照片里咕哒子都是在发自内心的笑。这些照片每一张都是咕哒子和哈扎马的合照，没有一张照片是谁的单人照。
　　而且照片里哈扎马也许没有笑，但咕哒子没一次都是笑容满面，给人一种这个女生绝对是发自真心的在笑而不是单纯的为了照相而笑的感觉。不知为何，明明是个不熟悉的少女，哈扎马却突然感觉心脏有点难受。
　　“咕哒子吗？”
　　如今咕哒子还不知道在哪里，而且就算找到了又能如何？哈扎马又要以什么样的面目去面对她，更何况。如果咕哒子真的是从小就跟哈扎马长大，而且还是真心喜欢着哈扎马的,那估计用不了多久就能看出自己是个冒牌货。
　　真不知道那些穿越小说里，刚穿越的主角是怎么混过去的。明明性格完全不同，不止是朋友没有认出来，甚至是亲手带大的父母都没有看出主角的不同。更别提还是在一些修真或者魔法的高武位面里，居然连主角的灵魂发生了变化都没有发觉。
　　不过哈扎马突然觉得自己有点丢人了，明明身为天朝穿越者。既没有开个大后宫，甚至还被一群污者给当成了gay，现在居然还会因为一个少女而陷入纠结之中。
　　想当初某点穿越文盛行时，各种穿越后的主角因为本尊父母多么多么爱自己的孩子，让他们感受到了从未感受过的亲情。但实际上又如何？深爱孩子的父母居然没有发现自己孩子的不同，就算发现了也会用【孩子长大了懂事了】来蒙混过去。
　　你TM自己的儿子是个什么B数你自己心里没有个B叔？
　　滴滴滴滴滴！
　　就在哈扎马还在伤感时，电脑突然发出一阵刺耳的滴滴声，吓得哈扎马以为这台电脑要爆炸了差点给扔出去。仔细一看，原来这滴滴声是邮件的声音，看来哈扎马应该是设置过开机自动登录聊天软件，所以刚才才会发出讯息提示的声音。
　　“嗯，我看看，发件人是・・・刑部姬，这名字是游戏ID吗？”
　　哈扎马好奇的打开了这些讯息，结果里面全都是一堆询问哈扎马怎么没有上线的讯息。不过，这亲爱的指的是哈扎马吧？哈扎马没想到前身还真的有点胆色啊，有咕哒子当青梅竹马居然还敢玩网恋？
　　看时间，好像是从帮个月前就一直开始不停给自己发信息。也就是说，自从哈扎马开始穿越起，这个叫刑部姬的人就因为哈扎马没有开过电脑而一直给哈扎马不断的发讯息。
　　那么问题来了，在如今已经人理烧却的现在。除了梅林那个死网骗之外，还有谁会有闲心在这里上网啊。
　　――――――――――
　　“那个，我可以解释的。”
　　如今，迦勒底最大奸商达芬奇遇到了她一生中不是第一次也不是最后一次的困境。那就是被她坑过的客人在醒悟过来后来找她麻烦了。
　　如果只有那么一个人的话，达芬奇会毫不犹豫的反怼回去。可是伯爵，清姬，卡米拉三人彻底包围她，大有一言不和就送她回英灵殿的样子。
　　但是！想要我达芬奇退钱那是不可能的，我达芬奇又不是第一次遇到这种小情况，怎么会这么容易就被打败！
　　“不如，我送三本绝版的哈扎马写真集给三位，就当是我赔罪如何？”
　　作者留言：
　　PS:主角穿越时是国服鬼岛活动时期，所以并不知道新的剧情。示巴女王也只是因为当初主角在查所罗门故事时知道的，并不知道后来示巴女王真的实装了。
　　PS2:今天困的难受，真心写不下去了，对不起各位读者老爷了。


42.气死偶嘞！
　　【不好意思，最近因为工作上的事连打开电脑的时间都没有】
　　哈扎马是这么回复刑部姬的，只是哈扎马的大脑一瞬间就开动起来了。这个刑部姬到底是何方神圣？如今能上网的人要么是在这个迦勒底的幸存者，要么就是英灵。
　　至少哈扎马知道小玉和清姬就是笔友，还有最著名的网骗梅林。不过，梅林那边还好说，虽然是被关在阿瓦隆里面但说不定有办法联网什么的。但小玉和清姬可是在英灵座的时候就已经是笔友了。所以说阿赖耶和盖亚到底在干嘛？英灵座到底是什么样的啊？或许哈扎马以后可以去考虑问问自己的从者们。
　　【没关系的，虽然很寂寞，但亲爱的也是为了工作嘛。】
　　哈扎马有一句没一句的跟刑部姬聊天，同时也试着询问对方到底是什么人，住在哪里。原本哈扎马还以为对方会隐瞒什么，结果居然直接大大方方的告诉自己。说她住在一个叫姬路城的地方，甚至还发了一张自拍照给哈扎马。
　　照片是没什么问题，一个戴着眼镜披着红色帽子的美丽少女。外貌的确是很漂亮，笑起来也很可爱，而且还摆出了一个剪刀的手势，人心分量也很重。看来以后玩诶嘿颜应该是没什么问题的。
　　只是作为一个现代人，先不说这张照片到底是有多少PS的成分，光是这照片是不是本人都是一个问题。万一对面是个死梅林，这照片也是从网上淘来的咋办？
　　【那个，这真的是你的照片？】
　　【亲爱的你怎么又怀疑人家啊，都说过好多次人家是女生啦。】
　　【不，主要是因为我的一个同事就被网骗骗的非常惨。魔法梅莉你听说过吗？我那个同事一直沉浸在里面，我明明都告诉他那个梅莉的真实身份其实是个男的，但他却不信。】
　　【你说的是那个收费聊天软件吗？我听说过，没想到亲爱的你身边居然会有相信那东西的死宅啊。】
　　可怜的罗曼，哈扎马都有种是不是在人理烧却之前，全世界都只有罗曼一个人在追魔法梅莉了。真是可怜，明明远有示巴女王，近有达芬奇。
　　【是啊，所以我才会对你的性别产生怀疑。】
　　【嗯・・・那我们来视频如何？说起来我也想见见亲爱的你长什么样呢，虽然亲爱的哪怕是个死肥仔人家也不介意。】
　　嘴上说的好听，但是如果自己真是一个脸上全是痘痘的死肥仔怕不是能吓得你立刻关掉视频，然后删除好友。不过哈扎马还是有点想同意视频请求，好歹也见识一下嘛・・・等等！药剂的效果好像还在，也就是说就算是视频也不一定能确认对方到底是男是女啊。
　　【算了，还是等下次吧，我今天人感觉有点不舒服打算早点休息。】
　　【诶？难道亲爱的你真的是个死肥宅吗？】
　　【嗯，其实我是一个身高170体重170，脸上长满痘痘的死肥宅。就这样，真的下了。】
　　【别啊，亲爱的你别生气，人家真的不介意你长相的。】
　　只是还不等对方说完，哈扎马就关掉了电脑。唉，头疼，哈扎马你到底以前都认识了些什么人啊。万一对面是个女装大佬怎么办？假胸什么的又不是弄不到，哈扎马摇了摇头重新躺回床上。
　　――――――――――
　　“唉，刑部亲真可怜。没想到居然会因为一时口不择言而被网恋对象误会。”达芬奇商店中，清姬正等待着达芬奇给自己画的本子。女主角是清姬，男主角当然是哈扎马啦。这种事绝对不能搞错的。
　　【没关系的，如果那个人真的喜欢刑部亲的话用不了多久就会再联系你的。】
　　稍微安慰了一下刑部姬后，清姬将不知从哪里弄来的手机重新收好继续一脸期待的等待本子的出炉。
　　“达芬奇小姐，请你将御主大人稍微画的粗暴一点。呀！不管小清姬的事啦，都是因为御主大人太棒了啦！不过无论是温柔点还是粗暴点清姬都喜欢！”
　　还好达芬奇经商多年，什么样的客人都见识过，无论是喜欢开无双却自称潜行的刺客还是喜欢背刺的圣骑士。就清姬这种程度，还算是比较正常的。
　　――――――――――――
　　“这里是哪里？”
　　原本还在房间里躺尸的哈扎马突然发现自己来到了一个一望无际的草原之上，奇怪了。自己刚才不是还躺在床上的吗，怎么睁开眼场景就发生变换了？难道说在第二特异点开始之前要先进行其他的活动吗？
　　很好！说吧，是什么活动！是圣诞节还是鬼岛活动？万圣节估计不太可能，迷之女主角还是情人节活动？
　　“Good.night！欢迎来到梅林大哥哥的梦中世界・・・哇，哈扎马你为何刚见面就一拳打过来啊！”
　　“啧！我对网骗没什么好说的。”
　　收回拳头，不愧是筋力是B，比C狗这个轮着法杖敲过去的法师力量还要大的大剑豪。居然挡住了哈扎马突然打过来的拳头。
　　“哪怕睡着了也有如此清醒的头脑呢，所以我才不喜欢脑子处于半吊子清醒状态的快波睡眠。不过嘛，我还是希望你的能欢迎我。”
　　梅林甩了甩手，在梦里哈扎马的拳头杀伤力可是很惊人的。而且如今梅林可是在哈扎马的梦里，只要哈扎马想的话，甚至梅莉都能提前出现。只是，梅林虽然不知道哈扎马到底是怎么知晓自己的事情，可是看对方那一脸警惕的模样恐怕不能轻易搞事了。
　　“总之，先进入正题吧・・・”
　　作者留言：
　　PS:为什么，为什么枪呆毛和枪无毛技能都要心脏啊！我TM黑贞和孔明心脏都不够用好不好啊！
　　PS2:FGO的新剧情我只有一句MMP那是一定要说！操你大爷的！是不是想让我把刀片一片片送到你嘴里让你嚼碎了吃下去啊！麻痹，吃屎去吧！


43.独立宣言
　　“我明白了，你的提议我可以接受。”
　　“咦，没想到哈扎马你居然这么好说话，不过看你的样子应该也想提出一些要求是吧？”
　　听完了梅林的请求后哈扎马想了下觉得不算太过分，但也不算简单。只同意也不是不行。但这样的话，自己也应该提出一些要求才能算是等价交换。
　　“既然你是魔术师的话就应该知道什么叫等价交换，所以我希望你能来到迦勒底，成为迦勒底的一员。如今的迦勒底很需要像你这样优秀的魔术师，如果可以的话我也想跟你学点魔术呢。”
　　哈扎马朝梅林伸出手发起了邀请，同时脸上带着温和的笑容看起来十分的友善。只是在哈扎马的内心早就是一副马利克的表情。
　　【来吧，只要你来了我就让你天天加班！】
　　“很可惜，如今的我暂时还不能离开阿瓦隆。”微笑着拒绝了哈扎马的提议，梅林抬起手阻止了还想再说些什么的哈扎马，等价交换的确是正常的，可是他又不傻怎么会看不出哈扎马这浓眉大眼下隐藏的是没良心的master这一真实面目。
　　你当我忽悠尤瑟王和亚瑟王那么多年是白混的吗？
　　“不过作为交换，我也会告诉你关于迦勒底与时钟塔未来将要的事情。”
　　时钟塔啊，那个智障患者集中营。哈扎马又不是不知道，作为一群完全不能以常人来判断的魔术师们，在咕哒一族拯救了迦勒底后依然保持着一副高高在上的智障模样。哪怕迦勒底提出了无数证据，在他们看来都是假的。也就给了一个开位的资格。
　　虽然好像根据后续剧情有说是迦勒底成员为了保护玩家，所以才将玩家的大部分功绩给隐藏起来防止时钟塔来个封印指定。但哈扎马还是把那群魔术师给看成一群智障，这没得黑。
　　不过，看梅林的样子似乎是时钟塔那群家伙又要搞什么大新闻来恶心自己了。来听听吧，惹毛了他叫上一群光炮从者直接把时钟塔给轰平。有本事让宝石翁和巴瑟梅罗来啊！老子早就不爽那俩家伙了。
　　我可是冠位御主哈扎马，手下打手无数，随便扔出去几个就能血洗整个时钟塔，而自己只需要找个会固有结界的从者让他打开固有结界然后自己躲进去就行。
　　不过当梅林将情报告知哈扎马后，原本满不在乎的哈扎马瞬间脸色大变。
　　――――――――――――
　　“啊，前辈你终于醒了！”
　　重新睁开眼睛，哈扎马发现玛修，奥尔加，卡米拉还有清姬正一脸关切的围在自己身边。远处的伯爵在听到哈扎马醒来的消息时，也长须了一口气将手从罗曼的背后收了回来。只留下一脸欲哭无泪的罗曼在心疼自己的珍藏被伯爵迁怒烧光。
　　哈扎马摇了摇头从床上坐起来，自己也不知道睡了多久，不然自己的房间里也不会有这么多人，而且从他的视角看过去伯爵已经不再是邪气御姐了。
　　“我睡了有多久了？”
　　“前辈已经睡了32个小时了。”
　　玛修告诉哈扎马，自从他昨天进入房间后就一直没有出来。一开始大家还以为哈扎马只是单纯的有点累所以要休息一下，可是都过了一天了哈扎马居然都没有从房间里出来。
　　今天早晨，玛尔达原本是想来叫哈扎马起床一起去锻炼身体顺便指导他雅各布手足。可无论她怎么按响门铃门都没有打开，甚至哈扎马的房间里连一点声音都没有。
　　就算是洗澡或者上厕所起码也会先用通讯器说一声啊，等了几分钟后玛尔达担心哈扎马是不是出问题。左右看了一下后，玛尔达发现四周没有人，深吸一口气后一拳砸下去将哈扎马的门给直接砸开。
　　“哦吼吼，这门怎么这么不结实啊，我才轻轻敲了一下就倒了。”
　　可是当玛尔达笑着走进哈扎马房间中时，看见的既不是正在擦洗澡水的哈扎马出浴图，也不是提着裤子从厕所里跑出来的哈扎马，而是躺在床上一点动静都没有的哈扎马。
　　这下子可不得了了，玛尔达在检查了哈扎马后发现无论自己怎么猥亵哈扎马他都没有一点反应，急忙把罗曼给叫过来。当玛尔达刚说完情况，罗曼就被伯爵扛在肩上出现在了房间之中。
　　过了好久，整个迦勒底的从者都来到了哈扎马的房间中。在罗曼还在用医疗器械检查时，擅长魔术的大狗就率先看出了哈扎马的情况，告知众人是有人潜入了哈扎马的梦境中才会让哈扎马睡这么久的。
　　只是，虽然知晓了原因但解决方法却没有。奥尔加选手首先上场，作为魔术名门她对自己的魔术水平还是很有自信的，可是现实太过残酷。奥尔加的魔术毫无作用，甚至连接手的大狗居然都失败了。
　　这只能证明那个潜入哈扎马梦中的人是个实力非常恐怖的魔术师，至少如今在场所有人都没有办法解除哈扎马身上的魔术。罗曼这个迦勒底医疗负责人也只能先维持哈扎马的身体健康，也因此被伯爵迁怒烧了不少珍藏的游戏。
　　玛修将事情的经过都告诉哈扎马后却发现哈扎马脸色还是很差，不过原因似乎不是因为身体的关系，好像是经历过什么令哈扎马气愤的事一样。
　　“我没事的，谢谢你们关心了。但现在我想跟罗曼医生单独谈一谈，麻烦你们先回避一下好吗？”
　　哈扎马还是第一次在众人面前说出这种犹如独裁一般的命令，众人沉默了一会儿后奥尔加原本还想说些什么，结果清姬和玛尔达两人分别架起奥尔加强行将她带出去。
　　没错，哈扎马刚才利用令咒的通讯功能告诉了所有从者，他之所以让众人离开主要还是为了让奥尔加这个天体科君主的女儿离开而已。也许奥尔加并不像时钟塔那些智障魔术师，可是为了以防万一还是有些事要瞒着她比较好。
　　等众人都离开后，罗曼也看出哈扎马心情不怎么好走到哈扎马床边坐下来温声细语的说：“好了，他们都离开了，哈扎马你有什么事情想跟我说？”
　　“医生，下一个特异点已经确定了吗？”
　　“嗯？”哈扎马想说的就这个？罗曼虽然不太清楚哈扎马到底有什么想说的但还是老实的说：“嗯，已经探查到了，根据探测到的情报可以知道的是这个特异点是在罗马・・・”
　　“果然吗？既然如此，医生，罗马的特异点暂时就不要管了。你重新寻找一下关于美利坚以及关于大海的特异点。”
　　“发生了什么吗？”
　　哈扎马这么说肯定是有原因，罗曼认为哈扎马的这一番决定应该是跟入侵他梦的人有关。
　　“是的，侵入到我梦中的人是梅林，就是冠位候补的那个梅林。他告诉了我很多事，所以我决定了。我要多召唤几名能够真正意义上帮助迦勒底的从者，我要让迦勒底彻底独立！脱离时钟塔的掌控！”
　　第五章的发明大王爱迪狮，也许在历史上爱迪狮争议很大，有很多人吐槽他像商人大于科学家。但是，在夏日活动的剧情里面，爱迪狮可是独子能研发出时空跳跃装置的天才。那么让他做出一个能代替现在迦勒底的魔力炉甚至更完善的魔力炉应该不难。
　　还有海伦娜，作为从者的她，是以作为神智学元祖而操纵着从古到今众多魔术的面手Caster的身份现界的。再加上第三特异点的神代魔术师美狄亚和C阶大狗的帮助来完善和修改迦勒底的英灵系统。
　　没理由两个真正意义上的魔术师会比不上一群末法时代魔术师弄出来的圣杯系统，如果他们两个不够就再召唤更多的魔术师！
　　“医生，麻烦你给我两张呼符，我打算立刻进行英灵召唤。”
　　“哈扎马，梅林到底都告诉了你什么？”
　　真是难得啊，罗曼还是第一次看到哈扎马这样的表情。同样作为千里眼持有者的梅林到底告诉了哈扎马什么才会让他如此揪心？
　　“对不起医生，这个事还是越少人知道越好，而且也唯独在这件事上面我要一路独裁到底。”
　　哈扎马不想将时钟塔那群智障的事告诉医生，真是让人恶心。医生的牺牲是为了拯救人理，而不是那群只知道犯贱的魔术师！妈个比的，那群混蛋王八蛋，真是想起来就生气。
　　“是吗？我明白了。”罗曼苦笑着从兜里面掏出了两枚呼符给哈扎马。
　　“谢谢你，罗曼。”
　　在哈扎马抓住呼符的瞬间，罗曼突然一把握住哈扎马的手关切的说：“既然你不打算告诉我那么证明梅林告诉你的应该是关于未来的情报吧，而且那份情报应该对我甚至是对整个迦勒底都不怎么友善。不过啊哈扎马，就算未来再怎么黑暗，你也不要失去希望。”
　　――――――――――――――
　　“喂罗马尼，哈扎马那家伙到底跟你说了什么，而且怎么突然又要召唤新的从者了？”
　　管制室中，奥尔加站在罗曼的身边小声的询问着。如今哈扎马跟他的一票从者都在广场上，正好有机会可以知道哈扎马到底说了什么。奥尔加其实也挺难受的，哈扎马自从醒来后脸上就再也没有出现过笑容，虽然严肃且成熟的男性对女生来说很有杀伤力，可是奥尔加更喜欢的是那个一直笑着的哈扎马。
　　“对不起啊奥尔加，我跟哈扎马约好了不能告诉其他人呢。”
　　“啧！所以说为什么要瞒着我啊，我也想为哈扎马一起分担压力啊。不管了，我回房间了！”
　　生气的奥尔加气呼呼的离开管制室，她那大嗓门让管制室的其他人都回过头悄悄的关注着这边，让医生也感觉挺不舒服的。所以说小两口吵架外人真的不要随便参合，否则真的里外不是人。
　　“我要召唤非常擅长科学的科学家以及擅长魔术的魔术师！宣告！”
　　一口气扔出两枚呼符，哈扎马这次并没有使用随机召唤而是进行指定范围召唤。这次两枚呼符很快就化作灵子消失不见，两名从者也从召唤阵从慢慢浮现出来。随着烟雾的渐渐散去，两名新出现的从者也显出了真身。一个戴着手套披着披风的长发型男和一个黑皮兽耳的巨.乳。
　　“我叫尼古拉・特斯拉，是个天才。”
　　“好，出场啦~统治者名为示巴之国的女王。请称呼我为示巴吧。”
　　管制室中的众人随着哈扎马新召唤出的两名从者而陷入了一片沸腾，因为这次新出现的两个人实在是太有名了。一个所有物理考试中必然会出现的特斯拉电圈的创始人，另外一个则是跟大名鼎鼎的魔术王所罗门有过密切关系的示巴女王。
　　距离罗曼医生最近的一名龙套女生激动的对罗曼说：“快看啊罗曼医生，哈扎马君居然召唤出了这么有名气的英灵，雷电博士尼古拉斯・特斯拉还有那个大名鼎鼎的示巴的女王・・・诶？医生你从哪里来的绳子？医生你干嘛把绳子挂在吊灯上面？医生你干嘛・・・医生你冷静点！大家快来阻止医生啊！医生要上吊自尽了！”
　　“快放手！我不活了！永别了梅莉酱！让我们来生再见吧！”
　　作者留言：
　　PS:啊！还是火大！这期的编剧到底是谁？就算是想先抑后扬你TM也玩的太过分了吧？东出和上代务都比不过你这吊人，现在就等后续剧情了。我最怕的是万一蘑菇那群人觉得FGO钱已经赚够了打算来个放飞自我咋办？我除了弃坑还能干嘛？屎都已经吃了还要再给我塞几坨才是最可怕的。


44.向着新的特异点前进！
　　一切都完了，在哈扎马召唤出示巴女王的瞬间一切都结束了。无论是从生理还是心理来说罗曼都无法承受那个痴女，明明在旁人看来是个超色汽的兽耳黑皮巨.乳美女。可是对罗曼来说却是杀伤力惊人的超级痴女。
　　啊，可怜的罗曼，你如今一定感觉非常绝望吧。
　　在被众人重新拉回座位上后，罗曼满脸冷汗的坐在座位上不断的咬着自己的牙齿，整个人惊恐的连画风都变成JOJO风了。
　　【冷静下来罗曼，如今的你已经是罗马尼・阿基曼，不再是什么所罗门了。无论是外貌还是气质都跟以前不同，示巴是不可能把你认出来的。】
　　罗曼几乎都快把指甲给咬破了，他死死的盯着监控器转播的视频画面。里面哈扎马正跟特斯拉以及示巴女王打招呼，只是罗曼突然惊恐的发现，示巴女王居然朝监控器的位置看了一眼！
　　一眼！虽然只有一眼，但罗曼发誓自己绝对没有看错，那个示巴女王已经发现有人在偷看她了！不行，不能再继续待下去了！不对，整个迦勒底都十分危险，只要还在迦勒底那么迟早会跟示巴女王见面！
　　【冷静，冷静下来。我应该放心的，哈扎马那家伙虽然性格恶劣，但他可是一个彻底的巨.乳控！那么色汽的示巴女王他肯定不会放过，肯定会每个特异点都带着。没错，肯定没问题的。】
　　这么想着，罗曼找借口离开了监控室。如今除了瞎子或者元帅又或者是佛劳洛斯之外，是人都能看出罗曼的脸色十分的不好。那满脸冷汗流的，就像有人在他头上浇水一样流的那叫一个汹涌。
　　罗曼离开监控室后两只脚就像是打了兴奋剂一般，要比喻的话就像是僵尸世界大战里那群疯狂的丧尸一般嗷嗷直叫的死命奔跑着回到了自己的房间中。
　　回到房间后，罗曼立刻死死的锁住了房门然后脱光衣服跳到床上躺好然后用床单将自己整个人都给盖住。睡你，梦里什么都有！反正示巴女王都被召唤出来他总不可能再梦到示巴女王吧。说不定这次能梦见梅莉酱。
　　这么想着，罗曼安心的闭上眼睛准备睡觉。只是他突然感觉自己的胸口有点闷，可是当他睁开眼后惊恐的发现盖在自己胸口的被子突然慢慢冒了起来，就像有个人藏在被子下面一样。
　　【不行！我要冷静下来，总之先装傻！示巴其实很害羞的，只要把她给唬住肯定没问题！】
　　这么想着，罗曼拉开被子发现示巴女王不知从哪里冒出来，居然正趴在自己身上像是在聆听自己的心跳声一般。
　　“那个，小姐请问你・・・”
　　“罗马尼・阿基曼，罗马尼，罗曼，罗曼・・・好久不见了所罗门，终于，终于能再次躺在你的怀里了。而且还脱光了，看来你一定是很想念我所以才这么迫不及待吧？”
　　“等等等等，不要！”
　　怎么会这样，为什么一下子就被认出来啦！而且再这样下去那个噩梦不是又要重现了吗！冷静，冷静一点，这个时候就要去问问魔法梅莉了。这么想着，罗曼用平生最快的手速打了一串讯息发在梅莉的博客上面。
　　【前女友想强上我，该怎么办？急得不行！】
　　【没关系的，这个时候你只需要告诉她你已经不喜欢女人就行了。当然前提是你的前女友不会抱着纠正你的想法将你彻底榨成二乔。】
　　太过分啦！还有二乔是个什么鬼？你难道说的是被DIO爷吸成干尸状态的二乔吗！
　　“所罗门，不要把眼睛从我的身上移开，再多看我一眼，将你的视线一直放在我的身上吧！”
　　梅莉？那是从哪里来的小婊砸，居然敢勾引所罗门！示巴女王强行拆下罗曼手腕上的通讯器扔到一边，面色潮红的伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，一双魅惑的大眼睛都快眯成一条缝。
　　伴随着一阵光芒，示巴女王身上布料少的可怜的衣服消失不见露出了完美的酮体。两个西瓜就这么死死贴在罗曼的胸口。但就在罗曼惊恐的等待着示巴女王的宠爱时，原本紧闭的房门突然打开了。
　　“罗马尼，哈扎马他们就要出发了，你在做什么啊？”
　　达芬奇单枪匹马的走进了房间，却看见罗曼正被一个黑皮给死死的压在身下。
　　――――――――――
　　“既然医生那边联系不上，那么灵子转移就交给奥尔加你来负责吧。”
　　哈扎马是故意的，他故意让示巴女王留下来就是为了缠住罗曼。好让奥尔加能够留在迦勒底而不跟着他一起进行灵子转移。
　　当然，他也是有要求的。哈扎马对示巴女王下达了任务，让她负责研究改进迦勒底的英灵系统，将其完善。至于等他回来后罗曼是会变成风干腊肉还是风干拉二那都不管他的事了。
　　这次前往的将是提前到来的第五特异点――北美神话大战！
　　不过第五特异点其实不算很难，迦尔纳那边可以用言语说服。库丘林那边，最强的两个战力阿周那和库丘林两人都有神性，而自己则有幼闪的帮助。只不过还是要排除一些意外，哈扎马无视了不知道躲在哪里的秃头闪将所有能带上的从者都带上了。
　　奥尔加很悲伤，站在主控室中的她完全没有以前那种高傲的模样。整个人都带着一种败犬的气息，连声音都失去了以往的色彩。
　　“明白了，那么开始进行灵子转移。加油，哈扎马。”
　　“那么我出发了奥尔加・・・还有，原谅我吧，奥尔加，下次不会了。”
　　奥尔加愣愣的看着监控器中哈扎马那一抹苦笑，她不知道哈扎马梦里到底经历了什么才会让那个总是喜欢傻笑的笨蛋变成如今这幅模样，只是她真的不想这样啊，她想要的是以前的哈扎马，那个天天傻笑，是不是偷看女生胸和腿的笨蛋啊！
　　“为什么，为什么会这样呢・・・”
　　作者留言：
　　PS:请问ID为传说中的全控，的读者老爷，你的头像P站ID是什么，画师是谁。你的头像让我感到身体十分不适，需要高清图才能让我舒服。
　　PS2:不要小看第二特异点的难度，说实话真按照设定来算战力的话，第二特异点的神祖和圣杯强化后的大王是非常强非常强的，除了第七和第六之外，七个特异点里估计难度排第三的就是第二特异点。


1.无论是NP还是体力都要被榨干了
　　“灵子转移很顺利呢前辈，而且这次因为灵子转移调整的更加完善所以连眩晕感也几乎没有了。这都是多亏了迦勒底各位的努力呢。”
　　灵子转移顺利完成，如今的哈扎马一行人正处于1783年的美利坚的某一处森林中。不过按照记录的话现在美利坚应该还处于独立战争状态，还没有真正的建国。嗯，印第安人还能再多活几年。
　　“嗯，这也是多亏了他们。要知道战争最考验就是后勤啊玛修，等回去以后要感谢他们才行。”
　　“哈扎马！！！！！”
　　就在这时，从通讯器里传来了罗曼那撕心裂肺的呼喊声。光是透过通讯器众人都能感受到罗曼那话语中的悲愤，真是充满了艺术气息的咆哮声呢。
　　“为什么要这样对我啊哈扎马！我们难道不是伙伴吗！”通讯器投影出了罗曼的影响，只是如今的罗曼居然是光着上身没穿衣服，只是不知道为什么他的两只手平举着像是有两个人在不同方向拉扯着他一样。
　　这一幕还真是眼熟呢，当初罗曼在笑话哈扎马，如今自己也是身临其境，知晓了哈扎马的痛苦。不过要知道啊罗曼，你如今还只是两个而已，当初自己的女难可比你多。没错，是女难。
　　“好痛啊，达芬奇示巴你们快住手！我感觉自己快要被撕裂啦！”
　　“不行！虽然我平等的喜爱着一切，但这是要除开那个试图烧尽世界的家伙以及这个色女！”
　　“哼！真是可笑，明明是个男人，把自己变成女人也就算了居然还跟我抢男人！”
　　“啧，你不是哈扎马的从者吗，那你就老老实实的跟着哈扎马啊！”
　　“真是可惜呢大碧池君，我留下来就是为了完成哈扎马的命令，所以麻烦你滚远点不要妨碍我好吗？”
　　“救命啊哈扎马！求你赶快用令咒将示巴给带走啊！”
　　真是可怜，哈扎马淡定的关闭了通讯器无视了那个正忙着玩迦勒底相簿的医生。
　　没关系的，你可是传说中的所罗门王啊，对付区区两名女性一定没问题的。哈扎马虽然这么说，但脸上却浮现了难以言喻的笑容。
　　而且，万一他俩和好了罗曼你不是能享受一下双.飞的乐趣吗？虽然以罗曼那死宅的身体素质估计会变成干尸。
　　没事的，如果真成干尸的话一定是一具保存的非常好的干尸，正好能去跟拉二作伴，反正都是王嘛。
　　“御主，那边有打斗的声音。请下令吧，是否要我先去探查一下？”
　　伯爵警惕的盯着远处，对于哈扎马这种战五渣来说他还真没听到有什么打斗的声音。但是啊，如今的他已经不再需要探查什么。如今他只需要堂堂正正的站出来，就算前方是黑狗+梅芙的组合也无需害怕。
　　没错，哈扎马就是这么自信！
　　“不，我们直接过去。”
　　说完，哈扎马一马当先朝前走去。看着哈扎马离去的身影，伯爵有点手足无措，曾经那个有点小笨小笨的御主怎么变成这样了？他明明还没指路哈扎马就朝前走，而且还完全走错路了，伯爵都不知道到底该怎么叫住哈扎马才能不让他感到尴尬。这TM已经从小笨进化成阿库娅了。
　　“对不起，但御主你走错路了。”
　　最后还得飞哥站出来叫住哈扎马，不然哈扎马真的要越走越远了。听到飞哥的声音，哈扎马刚踏出去的脚还没落地就僵硬的停了下来，满脸尴尬的转过头说：“那还不帮我带路！”
　　看着因为懊恼而有点泄气变得满脸通红的哈扎马，幼闪眯了眯眼像是在注视着什么一样点了点头自言自语的说：“唉，御主难道你忘记梅林是个网骗了吗？”
　　走了一会儿后，哈扎马终于看见了伯爵所说的战场。曾几何时，哈扎马一直笑话土著，认为那群手持长矛的落后分子在面对现代化军队时根本就不是对手。可如今他却感觉自己的三观被扭曲了。
　　一群在哈扎马看来可以说是装备简陋，浑身上下除了头上有个头盔，身上勉强有那么几块金属片能充当板甲之外就没有任何防御的战士，却将一群手持枪械甚至还有机器人兵团的火器军队给压制的只能死守在阵地上。
　　特别是，看着几名凯尔特士兵同时从不同方向朝一个落单的蓝色机器人冲过去时哈扎马原本以为那个机器人至少能将他面前的士兵打倒。但现实狠狠地打了哈扎马一巴掌，那个被枪瞄准的凯尔特士兵居然以堪比朱雀的走位技巧完全躲开了射来的子弹，然后用手中的长矛将奇迹人的躯干刺穿。
　　哪怕机器人并没有当场停机，紧随而来的其他几名凯尔特士兵便将其彻底分尸变成一摊破碎的零件。玛德，这TM从哪里来的怪物？如果不是因为阵地上那群持枪士兵用密度极高的火力覆盖阻止敌人的话，他们如今早就变成一堆尸体或者破烂了。
　　“啧”
　　“库丘林你怎么了？”
　　在哈扎马观察着这场完全不科学的交火时，大狗突然走到哈扎马身边一脸不爽。看那样子好像是对面欠他几百根骨头不还一样。
　　“那群家伙，没想到在成为英灵后居然还会遇到那家伙，真是让人不爽。”
　　看来库丘林应该是认出那群凯尔特士兵的所属势力了，不过也是。梅芙当初好歹也是个女王，她手下一群士兵跟库丘林都不知道交手多少次了，所以很轻易的就被库丘林给认出来。
　　“嗯？特斯拉先生你要做什么？”
　　“没什么，只是想去确认一件事。”
　　说完，特斯拉也不管哈扎马再三呼喊就这样单枪匹马的往战场走去。不用说，在激烈交火的战场上突然冒出来一个悠然自得的男子怎么都特别显眼吧。这下子无论是凯尔特还是机械军团都将特斯拉当成了主要目标。
　　相比凯尔特那群人，机械军团那边手持步枪的普通人还先鸣枪示警警告特斯拉不要随便跑出来。可是相比之下凯尔特人就显得简单粗暴了，只要不是友方那就是敌人。
　　距离特斯拉最近的几名凯尔特战士举起手中的长枪朝特斯拉冲过去，他们在快要来到特斯拉身边时有两名战士高高跃起，几人从不同方向向特斯拉发起了攻击。只是，特斯拉可不是刚才那个被破坏的机器人。
　　对于特斯拉来说，这种程度的战斗简直比清晨的短跑运动还要无力。他只是轻轻打了一个响指，凭空产生的电流就将飞扑而来的敌人尽数烤焦。不止如此，似乎是为了防止凯尔特人来妨碍自己，特斯拉高举起闪耀着电弧的手套瞄准了凯尔特人的方向。
　　“诸位贵安，就让你们见识一下我天才的冰山一角吧。”
　　一句话，就在特斯拉说完这句话的瞬间。无数电火花疯狂的从手套中冒出，在在场所有人都没反应过来之前就将凯尔特人尽数击毙连一个漏网之鱼都没有。
　　特斯拉的表演不仅让急忙赶过来的哈扎马大吃一惊，更是震惊了机械兵团的人类。虽然他们得到的报告中有提到过从者的实力远超量产的凯尔特士兵，但亲眼看见还是让他们倍感自身的无力。
　　“好厉害！难道说这就是报告中提到过的从者吗・・・机械兵团你们在做什么？”
　　“确认交流回路，准备进行最终安全协定。”
　　就在机械兵团的领队思考是否要跟特斯拉先交流一下时，机械兵团的机器人居然没等他下命令就纷纷调转枪口瞄准特斯拉。
　　“哼，看来就算不需要讲那堆破铜烂铁拆开也能看出来，你们这群机器人全都是直流的。也就只有那个直流笨蛋才会制作出像这种连给小孩子当玩具都不够水准的破烂。”
　　作者留言：
　　PS：辉山今天给了我一个思路，在最终章结束后。联合国和魔术协会的人来迦勒底调查，然后发现迦勒底有一群从者。于是他们问哈扎马那些从者是什么人。然后哈扎马告诉他们说，有厨师红A和亚瑟，清洁工玉藻猫，财务岩窟王，雕像王哈桑・・・
　　PS2:明天要去看望外公外婆，估计更新不了


2.新年到啦！
　　特斯拉微皱眉头，大量雷电从天而降。一瞬间在场所有的机器人就变成了一摊废铁，甚至连不少因为离机器人比较近的路人都因为雷电的余波而感觉浑身发麻，头发全都立起来变成了爆炸头。
　　看见特斯拉如此残暴，仅存下来的人纷纷惊恐的举起手中的步枪瞄准特斯拉，哪怕他们知道这些枪在特斯拉眼里也就是一堆能乱喷东西的柱状体一样碍眼。
　　“特斯拉先生麻烦你等一下！还有对面的人，我们真的没有恶意请你们不要害怕。”
　　见事情快闹的一发不可收拾了，哈扎马急忙跑过来。他可不想这么快就与爱迪生实力交恶，而且他也需要这些人来为他引荐爱迪生才行。于是，在被伯爵，旧剑，飞哥，清姬，卡米拉以及玛修几人的包围之下，他终于来到了特斯拉旁边。
　　众多从者把哈扎马给围的死死的，生怕对面的人万一脑抽一枪打过来怎么办？就算从者们能够轻易的用手抓住子弹万一把哈扎马给吓到了怎么办？还得哈扎马还得跳起来让对面看见说话的人是自己才行。
　　一番解释后，哈扎马成功让对面一行人稍微放下了一点戒心。至少，在哈扎马让众多从者表演空手碎地面，或者举起举起剑来个魔力放出展现出绝不低于特斯拉之前的碾压实力后。那些机械兵团的领队觉得对方既然这么有耐心的说服自己而不是直接乱刀砍死自己或是直接上刑来逼供就已经很能证明对方诚意了。
　　想了一下后，领队觉得哈扎马已经算是很有诚意了。如今机械兵团不止是数量还是质量都已经开始在战争中呈现劣势，如果能将哈扎马他那一大票打手给招揽到自己阵营里面这必然能大大提升战力。但这件事他还不能单独做决定，还是跟其他同僚先商量一下再说。
　　“不好意思，我们要先商量一下。”
　　“可以的，请便。”
　　既然对方已经都意动了，哈扎马也不急着逼迫对方。这又不是昭和参谋附体的MUV世界，哈扎马不信那群人都是一群阿克西斯教团的信徒。明知道对方很强，但对方却很客气。除了ZZ之外，不会有人还在这个时候蹬鼻子上脸吧？
　　“御主御主。”
　　“吉尔怎么了吗？”幼闪突然扯了扯哈扎马的衣角，示意哈扎马弯下腰。哈扎马虽然奇怪，但还是照吉尔的要求弯下腰。紧接着，吉尔紧紧的凑到哈扎马耳边说：“御主，我有事想跟你说，能不能跟我单独待一会儿？”
　　好啊，当然好啦。只是麻烦你说悄悄话就算了，不要边说边吐气啊。哈扎马的耳朵都被幼闪吐出来的气给吹红了，左右观察了一下发现周围的人都在死死盯着自己・・・不对，好像是在盯着幼闪？尤其是伯爵清姬还有卡米拉，他们三人眼里仿佛都在发出【WTF你个死小鬼居然敢偷跑！】这样的讯息。
　　在见到哈扎马点头同意后，幼闪露出可爱的笑容拉起哈扎马的手就对其他人说：“我有话要跟御主单独说，麻烦你们在这里先等一下。”这么说完后，幼闪拉起哈扎马的手就离开了。
　　走了一会儿后，哈扎马回过头发现自己已经离大部队很远了。幼闪也似乎不打算再继续往前走了，还好幼闪并没有把哈扎马拉到树林里，不然哈扎马觉得这本书真的会往一条不归路的方向走去。
　　“吉尔，你想跟我说什么？”
　　“御主，梅林其实是骗你・・・不对，应该说那个人只是在忽悠你。”
　　忽悠？网骗当然会忽悠啦，不然罗曼那个死宅怎么可能放着示巴女王和达芬奇不上只知道找魔法梅莉呢？
　　哈扎马还不懂吉尔说的是什么意思，但当时梅林的确是拍着胸口以尤瑟王和亚瑟王的名义发誓自己绝对没有说谎。但吉尔如今说梅林在忽悠自己又是什么意思？
　　“唉，御主你果然还是太天真了。虽然我很喜欢御主你的这份天真，但却讨厌别人利用你这份天真呢。”
　　幼闪苦笑着摇了摇头，但语气中那份宠溺就算是哈扎马这个粗神经都能听出来。幼闪伸出手指摆了摆说：“从某种角度上来说梅林那家伙的确没骗你，他告诉你的应该是在人理被拯救后时钟塔以及其他势力破坏迦勒底吧？但那只是某种可能而已，那只是某个平行世界的可能性而已。”
　　平行世界理论啊，无论是游戏动漫还是小说都不知道提到过多少遍了。哈扎马虽然还没有仔细研究过，但大体意思还是明白的。简单的说就是，假如你拿起手机准备十连时，随着你按下十连的瞬间就会引发出各种不同的可能。也许你现在是十连出了个独孤九剑+钢之锻炼。但某个平行世界中你说不定就是双黄甚至三黄的欧皇。
　　幼闪耐心的为哈扎马解释，梅林告诉他的未来只是某一种可能性。如今未来早已发生了改变，光是御主后补如今除了哈扎马和不知所踪的咕哒子以外早已尽数死亡根本就没有什么A组的7名御主。而且奥尔加如今还活着，时钟塔也没有多余的理由来强制接管迦勒底。更重要的是・・・
　　“虽然不想由我来说，但迦勒底如今的其他从者都不会因为人理已经被拯救这种简单的理由就这么的离开。而且，哪怕是抑制力呼唤我也不想就这么离开御主你。”说到这，哈扎马已经不知道该说啥了，自己下了那么大的决心，还惹了奥尔加不高兴结果只是梅林单纯的在搞事而已。
　　一想到自己的后宫有可能就这么飞走一个，哈扎马就感觉这本小说一定是哪里出错了。这么想着哈扎马因为泄气而坐在地上，这时幼闪突然走过来双手轻轻捧起哈扎马的脸颊温柔的说：“不要泄气啊大哥哥・・・”
　　“谢谢你吉尔，但是为什么你要帮我到这个程度？”
　　“大哥哥・・・”吉尔突然凑过来将额头抵在哈扎马的额头上说：“我的王之财宝中搜集了天下所有的财宝，可是啊。在我遇到大哥哥你的时候，才发现我的收藏是那么的单薄。笑起来吧大哥哥，你的笑容对我来说就是最美丽的宝石，无论是再怎么稀有的宝石在你的笑容面前简直连路边的狗屎都不如。所以请对我笑吧，无论是傻笑还是纯真的笑容都好。不要伤心，因为大哥哥你伤心的话我也会感觉心脏如同被撕裂一般痛苦。”
　　作者留言：
　　PS：咦！罗曼活了！罗曼活了！但好像又听说是人王盖提亚有可能加入主角队伍。
　　PS2：之前还说那7个被解冻的御主有可能是好人，结果新剧情一出立刻就化身成章节BOSS。麻婆再次解锁背刺达人的成就。


3.南丁的立绘啥时候才肯换啊
　　被撩到了，哈扎马还是第一次被人这么撩・・・不对！应该说为什么人生第一次被撩会是被一个金发正太给撩了啊！但是这感觉真的不坏，原本阴霾的心情瞬间就被幼闪给照亮了。
　　总之，在回到队伍时哈扎马的脸都还是红扑扑的。不过从者们也看出来，哈扎马似乎已经变回曾经那个笨蛋御主了，这一点真的值得高兴。
　　“喂，年幼的英雄王。”站在哈扎马远处，伯爵突然叫住幼闪说：“虽然不知道你到底跟哈扎马说了什么，但至少让他放下了某种负担，唯有这一次我要跟你说一声谢谢。”
　　“呀嘞呀嘞，没想到居然连大名鼎鼎的基督山伯爵居然也会说谢谢。不过我就不客气的收下了，当然如果你可以把你手上那本限定写真当做谢礼给我的话就再好不过了。”
　　“滚”
　　比起和谐友爱的伯爵和幼闪，哈扎马觉得自己真的是出了一个大丑。不过现阶段还必须忍耐，但等过了第七特异点把梅林从阿瓦隆中拉出来后。哈扎马发誓会好好招待他，让他知道C闪是怎么去世的。
　　“那个・・・”
　　这时，机械步兵团那边的领队也走了过来。在哈扎马离开的这段时间里，他们一边为伤员进行包扎一边集合讨论。可以说大家都不是傻子，虽然暂时还不能完全相信哈扎马。可是他们还是利用通讯装置将这件事告知了大本营。
　　只是，他们因为不知情的关系只是告诉爱迪狮这边有一名自称迦勒底成员以及复数从者希望跟他见面时，爱迪狮思考了一会儿后就觉得可以见一次面。反正在大本营里还有迦尔纳和海伦娜总计三名强力从者，就算打起来也不会有危险。
　　“我们大总统同意跟你们见面了，但如果可以的话我希望能请你们将我们的伤员护送回距离最近的营地，不止您意下如何？”
　　刚才的战斗导致大量士兵受伤，而且再加上之前那个用磁暴的男子破坏了大量的机械步兵，这个阵地必须要得到新的兵源补充才行。
　　“我知道了，那么请带路吧。”
　　“万分感谢。”
　　“如果奥尔加在的话就好了・・・果然还是先跟她道歉吧。”
　　看着向自己深深鞠躬然后离开的男子，哈扎马突然有点怀念所长了。如果她在的话应该能将那些伤兵进行一些简单的治疗让他们不那么痛苦吧？这么想着，哈扎马打开通讯器联络上了奥尔加。
　　但哈扎马似乎忘记了，为了保证他们的安全情况。所以绝大多数时监控装置都是连在他身上的，之前幼闪跟哈扎马聊天时利用了某种礼装屏蔽了迦勒底的监控。可如今，哈扎马的一举一动全都投影在了迦勒底的主控室的屏幕上。
　　“哼，不要以为这么简单的道歉就能让我原谅你了。”
　　在主控室的其他迦勒底成员认为奥尔加的话就当是听听就行了，刚才也不知道是谁一直坐在那里垂头丧气的。结果等哈扎马刚说打算道歉的话就从座位上跳起来，还立刻拿出小镜子不断的对着自己的脸照。
　　滴滴滴滴
　　哈扎马的通讯申请传过来了，原本奥尔加美滋滋的打算连接通讯时，一道红色的身影突然从远处朝哈扎马径直冲过来。这速度，可以说除了岩窟王之外没有任何人比得上吧？不过还是太天真了！
　　哈扎马侧开身子轻易的躲过了这疾驰而来的人影，但通讯也因此暂时中断，只留下主控室中正准备按下接通按钮的奥尔加。
　　“为什么啊！这种三流小说才会出现的奇葩剧情到底是谁想出来啊！为什么在这种时候还会有从者出现？为什么那么好的机会就这么白白溜掉啊！”
　　真是太惨了。听着奥尔加那委屈的声音，在场的所有迦勒底成员都不禁偏开脑袋不忍去看。
　　――――――――――――――――
　　“我们绝对不会认输，这片大地・・・”
　　啪叽
　　一名连名字都没有士兵还没来得及将遗言说完，一只巨大的脚爪直接将他的脑袋踩碎当场毙命。行凶者是一名穿着诡异黑色铠甲的男子，而这名男子正是本次特异点的最终BOSS――黑狗
　　“啧，所以说败者就老老实实的死掉，遗言什么的就算说出来也没有人会来聆听。”
　　甩掉枪上的鲜血，黑狗无精打采的看着一地的尸体感叹自己是不是又有点玩过头了。原本还想把这些胆敢违抗王的叛逆者枭首示众，不过看这一地尸体是找不到一个活口了。
　　“算了，反正替代品还有很多・・・喂小鬼，继续啊，在肝之后把你的脑袋也敲碎・・・”
　　黑狗看了看四周发现除了尸体和梅芙和其他凯尔特士兵之外已经没有任何还能站着的人形物体了，真是扫兴。不过无所谓，既然已经被自己的诅咒之枪给刺中了，死亡就是必然的。不如说，那小子如今逃走了只是在让自己的死亡过程变得更加痛苦而已。
　　等等！这个感觉是！
　　原本松懈的黑狗突然感觉自己浑身上下的汗毛全都根根竖立起来了，这种从他被召唤出来后・・・不对！应该是在自己的记忆中就从来没有感受到过这种离死亡只有一步・・・不对！应该说是一只脚已经踏过了死亡线随时都会死去的恐惧感！
　　没有看出黑狗如临大敌的模样，梅芙还想像以前一样来个事后啪。结果当她刚走到黑狗身后伸出手想要从背后抱住梅芙时，黑狗突然摆动起黑色的尾巴将梅芙直接扇飞。虽然黑狗有控制力道让梅芙不至于受太严重的伤，但这突然袭击还是让梅芙捂着肚子发出了痛苦的呜咽声。
　　“喂梅芙，不想死就赶快滚。虽然我不知道那个偷袭者想从哪里偷袭，但我只知道那家伙就在附近！而且已经瞄准了我的脑袋！”
　　“身后！”
　　一瞬间，仅仅一瞬间的功夫。梅芙甚至连短短几个字都来不及吐露，一个面带骷髅面具的慈祥老爷爷就凭空出现在了黑狗的背后并高举着大剑朝黑狗的脖子劈去。
　　――――――――――――――――――
　　在黑狗遇到生死危机时，哈扎马这边则一脸懵逼的看着那个红色的身影。突然窜出来的南丁因为突然冲出来差点撞到哈扎马而被从者们当做敌人给包围。而哈扎马则被卡米拉和清姬一左一右的夹在中间。
　　“请等一下，哈扎马先生请等一下。那个人只是一名护士，不是敌人。”
　　哈扎马当然知道她是护士啦，只是这护士在FGO里面名气有点大。南丁格尔啊，曾经无数人都吐槽过的立绘。只要是人画的都比原画好的南丁格尔，说起来为什么就不能换个立绘呢？讲道理，礼装南丁一张比一张美，随便重画一张又不难。
　　“伤员在哪里！不要妨碍我救治伤员！”
　　该说不愧是狂化EX的护士吗？明明都被一群从者包围了居然还一脸正气的在这里大喊大叫。不过，果然真人比立绘漂亮多了。至少以哈扎马的审美眼光来说南丁真的很漂亮，就是太危险了点，各种意义上来说都很危险。
　　“南丁小姐请你冷静一点・・・”
　　“闭嘴！伤员就给我老老实实躺着等待救助就行了！”
　　那边的领队看这边气氛不太好，正打算过来保护南丁同时将她拉走。结果反而是被南丁一把抓住胳膊扔在地上，同时南丁还从随身背包中掏出了一把锋利的剔骨刀以及一瓶消毒酒精。
　　“胳膊上居然有这么深的伤口！不行，为了防止意外必须要进行截肢！”
　　“卧槽！南丁小姐你住手啊！这伤口只是破了点皮根本不需要截肢啊！”
　　作者留言：
　　PS：讲道理，南丁的礼装真的是一个比一个好看。无论是夏日礼装还是西游记礼装甚至是万圣节三期礼装，哪个不是美的爆炸。为啥原画就那么奇怪？


4.我TM又回来了
　　真是太难以置信了，黑狗感觉自己身上都快被汗水给淋透了。他摸着自己脖子上巨大的伤口，虽然自己的脖子被砍出了一个足以看见颈椎骨的伤口，但多亏了自身的特性已经从者之躯，否则普通人早就死了。
　　但这还要多亏了自己身后有根尾巴，而且这尾巴的速度够快。在自己的脖子快要被砍断的瞬间就挥过去打中背后那个老爷爷。真是太可怕了，明明自己的尾巴已经算是偷袭了。但居然被那个躲在自己身后的人用披风就给弹开！如果不是因为黑狗在一瞬间内做出反应，利用尾巴被弹开的反震力强行跳开，否则这个时候他就已经死了。
　　黑狗警惕的看着眼前这名手持大剑的慈祥老爷爷，这家伙只是站在那里就给自己带来了巨大的压力，仿佛比当初斯卡哈还要可怕百倍。脖子上的伤口因为卢恩的关系已经开始愈合了，可是黑狗却完全没有一点安全感。
　　对于眼前的家伙来说，无论自己是受伤还是没受伤都没有关系。只是会让自己的尸体比较完整还是变成一摊破烂而已。这么想着黑狗阻止了想要走过来的梅芙示意她暂时不要说话，同时用枪指着王哈桑说：“喂，看你的样子你是剑兵吧？你到底是什么人，在我的记忆力可找不到像你这样的剑兵。”
　　同样是剑兵职介，刚才那个红色的小鬼虽然很强但距离自己还差的很多。而眼前这个手持双手大剑的人却有着跟自己相差一个次元的实力。现在除了自己跟梅芙之外就只剩下一群杂鱼，但就算是把他们这边所有的从者加上去也不是眼前这个黑衣剑士的对手吧，最后只是会在地上多扔几具尸体而已。
　　――――――――――
　　南丁格尔呢，在梅林出现之前是5X卡里面的红拐。虽然因为是狂战士的原因挺脆的，但是实际上用的人还是不少。但同样，也是所有女性从者中最麻烦的人之一。就算是想跟她补魔，估计也会被强行带到截肢这个话题上。总之，只要有困难那只要截肢就好了。
　　不如说，哪怕是哈扎马扯出什么正常男性的生理需求想要找她帮忙发泄一下，估计都会拿出手术刀帮自己去蛋。太麻烦了，明明长得那么漂亮为啥会变成这种样子？
　　不过哈扎马暂时没有像原著那样跟南丁扯什么治疗这整个特异点，而是打算早点去见一见爱迪狮他们。这个特异点难度有点大，梅芙那边有着圣杯可以大量生产出优秀的凯尔特战士，甚至还能召唤出从者，相比之下爱迪狮这边就显得有点弱。一旦机械大军跟不上节奏，那么败亡也是迟早的事。
　　“好了，这样就可以了。”
　　“啊，谢谢您！实在是太感谢您了！”
　　为一名伤员治好足以致命的伤口后，玛尔达得到了那名伤员的由衷感谢。对此玛尔达早已习以为常，她双手交叉握拳做祈祷状说：“无须感谢我，这也是神明的恩惠。”
　　多亏了玛尔达和C狗的帮助，在哈扎马一行人来到合众国的后方补给基地后。哈扎马因为看见太多的伤员得不到及时救治而发出痛苦的哀嚎后，便让玛尔达和C狗前去帮忙救治他们。
　　无论是C狗的卢恩咒文还是玛尔达的神迹，对于治疗伤势来说都不能再简单。一时间，整个营地上下所有伤员全都自主或者被同伴抬到两人面前希望得到救治。C狗那边还好说，玛尔达在救治每一个伤员时还在劝他们入教。
　　“真是令我惊讶，原本我还以为你不会接受用魔术或者其他什么东西来治疗的手段。”
　　“这是谬论。”对于哈扎马的话南丁嗤之以鼻，她看着那些因为伤病痊愈而露出笑容的士兵说：“我的愿望是根除一切毒害，只要能治好伤员手段什么的根本不需要在意！没错，哪怕是夺走他们的性命我也要治好他们！”
　　真是厉害，哈扎马感叹南丁的决心，估计她去了天朝怕是那个医院都不会发生医闹。因为患者跟患者家属都被她给剁了吧？因为这样的确可以治好他们，尤其是脑子。
　　“敌袭！敌袭！”
　　原本轻松的氛围因为这词儿的警示声而瞬间消散，所有士兵纷纷拿起各自的武器前往他们各自的岗位上。这场战斗是只有生和死两种结果，没有投降的选择。因此他们的早已习惯随时都被扔上战场，反倒是玛修显得有点手足无措。
　　“冷静点玛修。”
　　“是，前辈！”
　　“那么走吧，我们来这里可不是只是为了治疗伤员的。”
　　哈扎马从地上站起来望着士兵们前进的方向大步向前走去，而身后的哈扎马后宫团似乎也被哈扎马这一往无前的气势给感染了，纷纷拿出自己的武器跟了上去。
　　迦勒底黑恶势力，参上！
　　在前面领路的哈扎马心想【这次有人带路我应该没走错吧？】
　　哈扎马虽然是在大步大步走着的，但他又不傻。你看那些士兵一个二个跑的那么快，怎么都比自己走路的速度快，只要跟在他们身后就不用担心迷路的事情。所以很顺利的，哈扎马就来到了前线阵地。
　　只是怎么说呢？哈扎马突然觉得自己是不是有点太认真了？己方阵地上的士兵看起来人数并不多，感觉还不如当初自己上学时一个年级的人多。而对面的凯尔特士兵咋说呢？人数意外的少啊。
　　虽然对面因为有统帅的关系让凯尔特士兵们摆出了步兵方阵，可是哈扎马更加感觉对面像是一群在操场上准备做课间操的学生。不对，感觉至少在人数上面凯尔特人居然还输了，你们真的是来参加战争而不是两个大点的村庄打架吗？
　　“小心御主，那些凯尔特士兵数量虽然不多但是・・・”
　　持盾美少女玛修为了防止哈扎马出现意外举盾挡在哈扎马面前，但她还没来得及说完。一大波宝具雨，大火球，磁暴，黑色火焰就从后方飞出直接把前面的凯尔特士兵给清场了。
　　果然在平原上作战就是方便啊，基本上计谋的使用率都比较低。像哈扎马如今有大量的对军从者加持下，像凯尔特士兵这种连影从者都算不上的三流战力根本连经验值都拿不到。
　　阵地上的士兵都被眼前的一幕给吓傻了，他们也还是第一次见到如此干脆利落的清场方式。怎么说呢？就像鹿鼎记里面的一剑飙血冯锡范在本土世界可以称得上是绝顶高手了，但如果扔到天龙八部里面估计连三流人士都算不上。
　　这些士兵大概就是这样的想法，在他们看来十分难缠的凯尔特【大军】居然这么快就被解决了。而且看情况哈扎马这一群人还有可能加入自己，哇！这不是很棒吗？这场战斗怎么看都稳了好不好！
　　“小心哈扎马！”奥尔加的声音突然从通讯器里传来，从监视器上面观察到从刚才的战斗中还有两个生命反应，而且根据分析结果应该是两名从者，而是还是十分优秀的那种。“出息敌方从者反应，而且还有两个人！”
　　不就是两把刷子・・・三把刷子吗？虽然就从者角度来说那两个人的确挺强，只不过有点麻烦啊。游戏里面刷子哥是个3X从者，芬恩也是个水枪。但实际上两人都是十分强大的从者，如果不小心点的话说不定还真会有不小的麻烦。
　　“真是意外，居然有数量如此多的从者。王啊，还请决断。”
　　看见了，哈扎马已经看见那两名站在远处的枪兵了。光着上半身的迪奥木多以及正捏着下巴不知道在想些什么的芬恩。咦，我一个普通人是怎么看的这么远的？果然还是因为剧情需要吗？
　　“王？”
　　迪奥木多警惕的看着前方，芬恩迟迟不下达命令让他倍感压力。只是，他似乎没有之前FZ时的记忆并没有认出哈扎马他们。果然作者因为那段黑历史不能见人所以干脆直接给忘记了吗？啊真麻烦，所以说作者什么的真的不容易啊。
　　“感受得到！这是，美女的气息！”
　　玛德，要不是因为迪奥木多也算是身经百战估计真的要骂娘了，他不禁转过头盯着芬恩，生怕他真的疯了。
　　“冷静点迪奥木多，难道你不那么认为吗？在那边有着不少的美人呢，但是不可以・・・如果我的美貌与他们的美貌结合的话，又会招来悲剧的命运的。”说着，芬恩突然爽朗的大笑起来说：“好啦不要做出一副我好像是失了智的模样，如今我们已经失去了士兵，而且对面也有着如此可怕数量的从者，怎么看这一场仗都是必败无疑。”
　　“王啊，难道您是想？”
　　“嗯，虽然不怎么想说，但如今我们也只有撤退一个选择。”
　　“遵命”
　　“真是可惜呢，明明那边有如此多的美人・・・唔，仔细一看那个少年，不，没什么。走吧迪奥木多，至少先将这里的事进行汇报。”
　　――――――――――――――――
　　“啧，那家伙到底是从哪里冒出来的剑士啊！”
　　坐在地上，黑狗不断施展卢恩魔术治愈身上的伤口，一旁的梅芙也在气急败坏的殴打着一名可怜的凯尔特士兵来发泄胸中的闷气。
　　刚才的战斗实在是・・・不，与其说是战斗不如说是单方面的虐杀。无论梅芙派多少杂兵上去也会在一瞬间就被切成碎片。哪怕用圣杯召唤出大量的廉价影从者也只是让被切碎的尸体从血肉变成煤灰罢了。
　　此刻的黑狗浑身上下没有一处是完好的，到处都是被剑砍出来的伤口。黑狗很不爽，哪怕战斗已经结束他也很不爽！因为他居然是被敌人给放过了！明明那个剑士只要再稍微认真一点，自己的脑袋就会跟身体分家了，但他却突然离开了！
　　这算什么？故事里面道中最终BOSS就跳出来跟主角来个互动，把主角跟他的队友打成重伤但就是不补刀，直到最后主角跟他的伙伴满级神装后再把他给打趴下的奇葩故事？这TM根本不好笑！
　　不过至少有一点可以知道，他活下来了，只是因为那个剑士突然心血来潮而活下来了。
　　作者留言：
　　PS:6呼符出芬恩和大流士，1发十连什么都没有，这是啥意思？
　　PS2:不过无所谓了，反正第二发就出弓凛第三发出了大姐。虽然是氪了128才出的，不过总比啥都没有好。
　　PS3：仔细看的话，发现其实学霸最近章节・・・不对，应该是从弟弟君出现后整本书就在散发着gay氛围。左看右看都比我的书更gay，而且还gay的清新脱俗比我好多了。所以说我的书一点都不gay。
　　PS4:这次感冒意外的严重，2号的时候感觉有点不舒服所以去配了点药吃。结果第二天有点小发烧到了37.5，打了4针后本来想着快好的差不多了。结果昨天又突然不舒服，浑身发冷又变成了37.7，只能去输液。今天才稍微好点。上面的PS都是在圣诞节活动才开始的那一天写的，难道是因为我出了弓凛才会变成这样的吗？


5.我真的好想要海伦娜啊
　　多亏了哈扎玛的一众后宫团的帮助，原本入侵的敌人还来不及做出任何事情就被轰杀至渣。连敌对的两名从者也见势不妙而选择撤退，这对于一直被压制的营地来说是一件非常值得庆幸的事。
　　所以在回营地的路上，哈扎玛几乎是一路保持笑容回应着向己方表达感谢的士兵们。保持笑容这种事你平时觉得不咋样，但实际上你笑久了真的笑不出来了，甚至脸都要僵硬。
　　好不容易到了没人的地方，哈扎玛刚坐下来就发现远处传来了吵闹的轰鸣声。哈扎玛还不清楚发生了什么，就见特斯拉紧皱眉头说：“闻到了，又是那个凡夫俗子的劣质发明产品。”
　　哈扎玛扭过头惊愕的看着特斯拉，心想你啥时候还能靠闻都能闻出爱迪生产品的味道了？果然还是有点小期待呢，再过不久如果真的跟爱迪生见面了会发生些什么。
　　“前辈，有从者反应，而且还正在往我们这里走过来。”
　　玛修善意的提醒了哈扎玛一句，四周的从者们也纷纷自觉的将哈扎玛围起来，直到那名从者走进了哈扎玛才看清对方的模样。
　　只是看到那名从者的一瞬间，哈扎玛突然感觉自己的心都被揪紧了。这是怎么回事？不就是一个魔法少女吗？为什么会对自己产生这么大的冲击？
　　紫色的短发搭配着黑色贝雷帽，明明是犹如幼女一般毫无起伏的娇小少女，却穿着本应该是发育良好的御姐才能穿的低胸装。但为什么却一点也不显得像是在故作成熟，反而是露出一种奇妙的魅力。就像是夹杂在青涩与成熟之间的奇妙之美！瑟秦！太瑟秦了！哈扎玛觉得自己的心仿佛都快被融化了。
　　海伦娜原本是收到前方阵地传来的求援信号才亲自带着新的机械士兵以及迦尔纳前来支援，只是没想到她急急忙忙赶过来时却从士兵那里得到消息。说是一群自称来自迦勒底的人赶走了敌人，救下了这个阵地的事情。
　　作为事先已经知晓迦勒底事情的海伦娜并没有太多意外，反而对迦勒底的人产生了巨大的好奇心。于是她先让迦尔纳在原地待命，自己则独自一人前去交涉，看看能不能让对方加入这边的阵营。
　　“你好，我是海伦娜，海伦娜・彼罗夫娜・布拉瓦茨基。”
　　“你好，我是亚瑟，亚瑟・彭德拉贡。”
　　海伦娜真的被吓到了，没想到居然有如此数量的从者。而且光是粗略的观察就能发现其中有不少从者都是实力非常强劲的那种，尤其是眼前这个跟自己说话的人，居然是那个有名的亚瑟王。
　　两个人先就各自的阵营，以及这个特异点所发生的事进行了简单的交流。亚瑟也清楚海伦娜也许有可能会保留某些情报不说出来，但从某些角度上来说的确也没错。比如敌对的凯尔特士兵全是一群只知道杀戮的野兽，但这不代表海伦娜他们就一定是正确的一方。
　　就在亚瑟还想继续问些什么时，原本被保护着的哈扎玛突然推开自己身边的从者走到海伦娜的面前。
　　海伦娜抬起头注视着这个还有些青涩的少年，没想到拯救整个人理的御主居然如此年轻。她不禁露出了柔和的微笑说：“哦？你就是迦勒底的御主吗？不过真是遗憾，我们已经有主人了。”
　　“没关系，请・・・”
　　请以结婚为前提跟我重新签订契约吧！
　　哈扎玛当然想这么说，只是还没等他说完一旁的特斯拉就一把推开哈扎玛俯视着海伦娜。
　　怎么说呢，特斯拉与其说是不待见海伦娜不如说是看不惯海伦娜所效忠的那个人。他用沉闷严肃的声音说：“布拉瓦茨基夫人，我有一件事想跟你确认。你所说的王，也就是你所效忠的对象是否就是托马斯・阿尔瓦・爱迪生？”
　　“诶，你怎么会知道？”
　　“哼！”原本就略显不悦的特斯拉在听到海伦娜这么说后，更是脸色阴沉的不像话，不对与其说是阴沉不如说是不爽，就像那种班级上明明是外貌人品学问都是第一名，但在知名度上面却输给了明明论姿色论才能论品德都不如自己的第二名。只要是人都会觉得不爽吧。
　　“从那些劣质的大型玩具就能看出来啊！无论是线路的设计还是最基本的构造都没有一点美感！就像是一个野蛮人用石头强行搭建出来的一样！如果是我的话不但能设计的更加精密而且更加的应用广泛！”
　　咦，没想到居然还能遇到一个爱迪生的老熟人？只是看这语气，怎么看都不像是朋友。
　　“而且居然还自称王？简直快要笑得我衣衫炸裂了！一个商人还自称王！？”
　　似乎是被特斯拉傲慢的态度给激怒了，海伦娜也暂时放弃思考特斯拉的真实身份到底是谁，毕竟爱迪生的仇人真的是有点数不过来。
　　“不要太过分了！迦尔纳！”
　　“小心！天空中有从者反应！这灵基数值是怎么回事？高的有点离谱了吧！”
　　奥尔加焦急的声音从通讯器里传来，同时一个散发着巨大热量的火球从天而降砸在海伦娜的面前。
　　“前辈！”
　　玛修立刻举盾挡在哈扎玛面前，但巨大的冲击力余波还是让哈扎马换了个发型。就像当初坐了白骨精和蜘蛛精车的二当家一样的发型，果然很有型啊。而且这个亮度也太亮了！明明刚才还是黄昏，如今却亮的不行就像是大中午的太阳一样刺眼。
　　脚踩风火轮（？）的迦尔纳从天而降，讲道理迦尔纳这一姿态跟哪吒看起来还真有那么几分相似，怕不是以后召唤出哪吒后哪吒会跟迦尔纳关系要好。
　　“迦尔纳？难道说是有着施舍英雄之称的迦尔纳？！这怎么可能！？为什么这里会出现这种破格英灵啦！”
　　“奥尔加冷静点，太惊慌失措的话可是会破坏你那张美丽的脸庞。”
　　“美丽什么的，原来你这家伙也不是没眼光・・・不对！现在才不是说这些的时候！”
　　被哈扎马这一番抢白，奥尔加原本惊讶的脸瞬间变得通红但也重新安定了下来。但马上她就回过神，现在可不是什么谈情说爱的时候，那个人可是迦尔纳啊，如果哈扎马能躲在一个安全的地方，那么倒是没有什么可担心的，问题是距离如此之近的情况下哈扎马的安危由谁来保证？
　　“请冷静一点迦尔纳君，我们来这里并不是为了争斗。还有海伦娜小姐，我为我的伙伴向你道歉，他并不是什么坏人，只是因为生前被爱迪生打压还泼脏水所以看不惯爱迪生而已。”
　　这理由还真是让人无话可说，自己的好友是个什么样的人海伦娜还是有那么一点B数。
　　“总之先自我介绍一下吧，我的名字是哈扎马。来历的话你们也应该清楚了，所以我希望能跟你们的王进行商谈，如果害怕我这边玩鸿门宴的话可以直接用通讯器进行交谈。”
　　“我明白了。”
　　迦尔纳首先放弃了战斗的打算，收好手中的枪老老实实的站在了海伦娜的身边示意哈扎马的话可以相信。拥有贫者见识的迦尔纳，虽然比不上幼闪的全知全能之星但也能看出一个人的性格。在他看来，哈扎马是有着黄金一般高贵灵魂的御主，值得信任。
　　“那么你意下如何海伦娜小姐。”
　　“好吧好吧，我会带你们去见托马斯的。”被哈扎马那真挚的眼神给打败了，但醒醒海伦娜，那不是真挚的眼神是他想干你把你像本子女主一样干的眼神啊！
　　作者留言：
　　PS：玛德，金闪闪这混蛋。都刷了他多少次了，还是不出礼装给我。你不知道师匠加班很累的吗？连带幼闪都被捅死不知道多少次了。


6.幻觉还是未来视？
　　啊，到底是从什么时候开始的呢。明明是一个看起来普通的少年，既没有什么特殊的天分也没有什么有个性的才能。但是啊，那份奇妙的善良是怎么回事？无论是善人还是恶人，只要在他的带领下就根本不用在意什么，只需要成为他的一把刀就行了。
　　哈扎马您是大圣人，即使是伤害了你还是侮辱了你的人都会选择性的大度原谅对方。但是，您身边的人看着您受委屈会替您感到不值！会感到愤怒！哪怕你根本就对此不介意也一样！
　　“再多跟我说说迦勒底的事情怎样？我对那个很感兴趣，说起来灵子转移是什么感觉？”
　　“海伦娜小姐你先冷静一点，敌人还没有被击退呢。”
　　明明之前还对哈扎马大呼小叫甚至害的哈扎马发型都乱了，如今居然还舔着脸在这里缠着哈扎马，真是让人火大，但因为御主没有下令。哪怕恨不得将她给生撕了送回英灵座，如今也没有一个人动手，至少在哈扎马在场的时候没人动手。
　　所以，现在就让这些敢来碍事的凯尔特士兵成为一个个用来发泄的沙包！
　　御主的笑容可以配十碗饭踢！
　　生气的御主虽然有点可怕但微微皱起的眉头超有型斩！
　　LOVELOVE御主掌！
　　御主大人就是我的一切拳！
　　打完收工，卡米拉，幼闪，清姬，伯爵纷纷看着对方眼里饱含【你还不差】的含义。看的一旁的飞哥倍感懵逼，难道现在都流行在攻击判定里面加上心意吗？自己是不是有点落伍跟不上节奏了？
　　旧剑则过来拍了拍飞哥的肩膀劝慰他说，别跟那几个人比，你是比不过他们的。而且你已经成长了很多不是吗？你看，他们明明都没念出招式名你都能看出他们招式所想表达的含义了，这就已经足够了。
　　如今哈扎马坐在火堆边安静思考着接下来的剧情，以现在的路程来说只要明天应该就能见到爱迪生。
　　怎么说呢，如今两方都在进行着热火朝天的战争。但是到时候怎么说服爱迪生比较好呢？干脆直接把他弄死了算了，反正这边有特斯拉。怎么看特斯拉才才能上面都不会输给爱迪生，说不定还能造出高达出来。
　　“说起来小狗狗，你觉得如果我学超时空要塞里在两军对阵时唱歌能不能让双方都平静下来啊。”
　　龙娘两只眼睛闪闪发光，看来她似乎又开始抽风了。不过就连当初阿基米德都吐槽龙娘的行动全都是无法计算出来的，所以哈扎马还真觉得她有可能去学林明美。
　　“我觉得不太可能诶，毕竟凯尔特那边的士兵到底还有没有能够欣赏你歌声的脑子都是一个问题。不过我还真的想再听一次你上次唱的那首歌呢，说起来你上次唱的那首歌叫什么名字？就是太阳みたいに~的那首。”
　　“哦，记得很清楚嘛小狗狗，那首歌叫AKOGARE∞TION・・・”
　　坐在哈扎马身边的知情者们听着两人的聊天觉得哈扎马说的不对，只要龙娘去唱歌的话说不定真的能让双方都停止交火。反正都疯了，估计也打不起来了。只是他们更害怕龙娘兴致一来突然唱歌咋办？弄死她虽然不难，但怕就怕哈扎马会伤心。
　　就在这时，哈扎马手腕上的通讯器传来了通讯请求，哈扎马打开后发现申请者居然是示巴。真是意外，哦不对，有可能是因为医生已经被榨干了，示巴让他休息两分钟所以才来找自己吧？
　　“哈喽哈扎马~”
　　打开通讯器，示巴的影像出现在了投影屏幕上面。看她的样子，不是把达芬奇揍趴下然后榨干了罗曼，就是直接跟达芬奇一起把罗曼给榨干了。没问题的，罗曼自己就是医生肯定能保护好他那可怜的肾的，就算坏了也能用魔术修复的。
　　“示巴吗？这么晚还有什么事情吗？”
　　“其实是好消息呢，关于迦勒底的英灵召唤系统以及令咒系统我全部都改写完成了哦~”
　　该说不愧是示巴女王吗？这速度真的有点快啊，才不到半天就完成了哈扎马给她布置的任务・・・不对，没有半天。要知道这应该要除开迦勒底相簿以及罗曼无惨的时间后，所留下来的一小部分时间才对。
　　虫爷死不瞑目啊，原本设计出令咒这种天才设计就已经很牛逼了。结果示巴女王只是进行简单的改造后，不但让迦勒底的令咒拥有了原本令咒的众多功能还让回复速度从7天一枚变成了3天一枚。
　　就连英灵系统也变得更加完善，哪怕是有外部进行入侵也不可能强行干涉从者的自由甚至将他们强行遣返。
　　“但是令咒的使用方式还得你自己思考哦・・・啊所，罗曼你醒啦~就这样哈扎马拜拜！”
　　“住手！等等示巴！不・・・”
　　在通讯挂断之前哈扎马似乎听到了罗曼惊恐的声音，不过无所谓。使劲榨干罗曼吧，最好是吧罗曼变成一个只知道示巴女王而不知道什么魔法梅莉的死宅。只要榨干他让他连走路都做不到的话就不可能再出去耍帅了。
　　这时，哈扎马突然发现自己手背的令咒突然从两枚变成了三枚，看来是示巴送给自己的礼物。既然如此，那就来试试吧。作为一个穿越者，令咒的玩法不知道有多少前辈给自己进行过演示了！
　　首先幼闪你给我变成萝莉闪・・・才怪！哈扎马自认还没那么饥渴，而且看幼闪那一脸不怀好意的笑容恐怕已经看出自己的打算了吧，真是个小坏蛋，但是我原谅你。
　　热血上头的哈扎马也不管保密还是什么的，直接站起来举起刻有令咒的右手大喊：“亚瑟！”
　　旧剑一脸懵逼的看着哈扎马，咋突然扯上我了。他还在跟飞哥聊天呢，结果突然旧剑感觉自己体内的魔力突然被抽走了一部分，只见这些魔力居然全部化作金色的灵子漂浮到哈扎马身旁变成了另外一个旧剑。
　　亚瑟・潘德拉贡・・・
　　“飞哥！”
　　还没等众人从惊讶中回过神来，飞哥也如同旧剑一样被抽出了大量的魔力化作另外一个飞哥站在了哈扎马身边。
　　齐格弗里德・・・
　　哈扎马高高举起右手大喊：“请将saber的力量借给我吧！”
　　同时两个由魔力构成的旧剑和飞哥也做出了跟哈扎马同样的动作，伴随着哈扎马声音的落下，两人分别散发出金色和蓝色的光芒，同时向哈扎马飞去重合在了一起。
　　“太乱来了！人类怎么可能承受英灵的力量！哈扎马你脑袋坏掉了吗！”
　　奥尔加气急败坏的声音从通讯器里传出来，虽然她也抱着想看看哈扎马是打算来个怎样的操作秀一通，但这未免也太乱来了。当光芒散去后，哈扎马的新形象出现在了众人面前。
　　好帅气！
　　在场所有人无论男女在看到哈扎马后脑中都只有这么一个想法。
　　跟之前那个青涩的少年不同，如今的哈扎马就像是一瞬间成长了一般，不止是外貌变得更加成熟就连给人的感觉也完全不同。
　　尤其是清姬，直接捂着胸口跪在地上一脸痴女向女主角的表情说：“不行了！御主大人太帅气了！清姬我要亲亲抱抱才能起来。”
　　只是哈扎马对于众人的惊叹没有一点反应，他目光深邃仿佛看见了某些不属于现在的画面。
　　――――――――――
　　在地下大空洞中，哈扎马以及他的一众从者纷纷警惕的盯着眼前的白发男子。
　　“吾乃汝等所追求的的重击目标，吾乃使役七十二柱魔神，毁灭人类的王者。吾名所罗门・・・”
　　“你TM的净扯淡！”
　　没等对方说完，哈扎马推开挡在自己身前的从者指着对方如同苗木化身一般打断了他的话语。
　　“所罗门不过是个胆小鬼！窝囊废！死宅！”
　　“前辈太危险了，而且你说的怎么看都是医生吧？那个传说中的魔术王所罗门怎么会像是医生那样的废材啊！”
　　玛修深怕所罗门会认为哈扎马是在侮辱他而将哈扎马给抹杀，可是出乎意料的是。原本高高在上的所罗门突然语气一转变得似乎有点接地气了，真是奇了怪。
　　“哼，身为王。吾邪道！冷酷！残忍！无情！怎么可能会是个死宅，真是滑天下之大稽！”
　　“那是因为你根本就不是所罗门！理由什么的多的数不胜数啊，我问你。如果你真的是所罗门，为什么会在现在出现，而没有在第三特异点出现？要知道那个时候大卫王也在，他可是所罗门的父亲，哪怕是所罗门真的要进行人理烧却也会去跟自己的父亲进行一场对话。”
　　“我跟他没什么好说的・・・”
　　“那是因为你根本就不敢去见他吧，因为你害怕他认出你是个冒牌货。”
　　“前辈你到底在说些什么啊？”
　　哈扎马没有理会玛修的提问，而是用更加紧迫的气势盯着漂浮在空中的所罗门。反倒是所罗门在哈扎马的逼问下居然露出了有点慌张的表情。
　　“的确，大卫王是个老流氓。一天到晚看见漂亮的女生就会喊亚比煞亚比煞，还绿了自己部下的妻子，可以说是个人渣了。但是！就算是这样人渣也非常爱自己的孩子，爱着所罗门！这样一个爱着孩子的父亲，怎么可能会认错自己的孩子，哪怕那个冒牌货用了自己孩子的身体也一样。我说的对吧，冒牌货！”
　　沉默了，原本在场所有人都以为所罗门会傲慢的反驳哈扎马。结果却是所罗门沉默了下来什么都没有说，这不禁让两个作家系从者灵感犹如泉涌一般，无数故事在他们的脑中显现。
　　“你，到底是什么人？”提出这个问题的人并不是哈扎马，反而是身为魔术王的所罗门。只见哈扎马在对方惊讶的目光中，将手伸进衣领里掏出了一枚用绳子穿起来的戒指并解开绳子套在了自己的中指上。
　　“看到这枚戒指你应该了解了吧，盖提亚。”
　　“不，不可能！你不可能是他！你不过是一个普通的人类，连一个最基本的魔术都用不好的普通人类！”
　　漂浮在空中的所罗门露出了惊恐的目光，那种仿佛看到了什么最恐怖的东西一般。
　　“那么，就让我来教你我唯一会的魔术吧。”
　　作者留言：
　　PS:日服那边C玉的模型和特效改了，改的好棒好棒的。还好我抽到了C玉，这下有的期待了。


7.摸鱼果然很快乐
　　画面很快就结束了，哈扎马不知道那个到底是不是自己的未来，然后接下来又会发生什么样的剧情？但是无所谓了，所谓的未来本来就不是一成不变，就算刚才那真的是未来又如何？只要不走老路不就行了，管那么多干嘛。
　　自己又不是煞笔，牺牲小我这种话也就说说而已，甚至哈扎马连说说都懒得，就算再怎么喜欢医生也不可能去换自己加入贞德和阿拉什的自爆协会。
　　比起那些・・・
　　哈扎马仔细注视着自己的双手，锻炼过身体的人应该都知道。原本一个胖乎乎的胖子在经历过长时间的锻炼后，能清楚感受到原本有点无力的四肢变得肌肉紧绷，不需要用力就能感受到那股紧绷的感觉。
　　哈扎马现在就能感受到浑身上下不断涌出强大的力量，这就是从者的力量吗？这下子别说是打晕罗曼了，就算是咕哒子出来也没有什么好怕的了！区区人类怎么可能是英灵的对手！
　　一个连魔术都不擅长的普通人怎么可能打过英灵，怎么想都不可能，这又不是漫画，哪会有这么离奇的人存在。
　　只是不知道为什么，总觉得有点怪怪的，有种奇妙的感觉，就想赶快找张镜子看看自己到底帅不帅，应该是错觉吧。哈扎马捏着自己的下巴突然轻笑了一下说：“你们觉得我现在看起来如何？看起来是不是很强？”
　　不死之身（闪避max）呵呵呵，不老不死哼哼哼・・・还有英灵的力量！
　　哈扎马简直嗨的快要忍不住变成乓了，但是不能变不能变，学谁都不能学乓。不过感觉还真是不一样呢，不但身高变高了，连气场也跟着不同。哈扎马抽出腰间的长剑，发现这武器居然不是普通货色，轻轻扔在地上就能刺穿坚硬的泥土。
　　“哇，你是怎么做到的？明明只是个人类居然能承受英灵的力量，不对・・・你现在根本就变成英灵了。这灵基等级还很高的样子，这不魔法。”
　　作为生前为了追求神秘学的狂热分子，海伦娜看见这种不科学也不魔法的现象后立刻双眼冒光的冲上来，两只手不断在哈扎马身上摸索着弄的哈扎马怪不好意思的。
　　其他人也回过神来了，作为哈扎马所有从者中唯一擅长魔术，而且还是正经科班出身的魔术师C狗率先走过来用木质法杖稍微用力敲了一下海伦娜那双邪恶的小手让她不要再乱.摸。接着，他仔细盯着哈扎马上下打量起来。
　　“奇怪了，这并不是英灵凭依在哈扎马身上，而是哈扎马整个人就变成了从者。”
　　说实话如果真的只是融合的话，按理说也只是凭依而已。但哈扎马这完全就是变成从者了，说不定现在还能去英灵座・・・嗯，其实有可能是哈扎马联系上了根源变成了神代模式。也就是说，哈扎马如今应该是变成了某个英灵之座上的英灵咯？
　　还真是奇了怪，按理说强行融合无法控制的力量应该会出现各种问题才对，但哈扎马灵基稳定的不行，根本看不出有任何问题。
　　“也就是说我变成英灵咯？那我有没有机会去英灵座看看啊，说起来盖亚和阿赖耶到底长得什么模样？是不是两个小萝莉啊？”
　　当年无数型月同人里盖亚和阿赖耶都是俩黑白萝莉，对于盖亚和阿赖耶的真面目他还是挺在意的。只是还不等哈扎马有所想法，他的身上再次散发出了光芒，待光芒散去后哈扎马又变回了原样。
　　“咦，居然3分钟设定还在？这又不是凹凸曼，要不要这么还原历史啊。”
　　充电三天装逼3分钟，这未免也太不经事了。果然身为御主就应该乖乖在后面当拉拉队给前面的英灵加油打气就够了，根本就不需要亲自出马。
　　虽然英灵化后的哈扎马很帅气，但果然还是原本的样子才最好看。有了对比后，众多从者还是在心里给哈扎马打了个分。好了，水剧情就水到这里吧，再水下去就不得了了。
　　――――――――――――――
　　第二天中午，在休息了一晚后一行人终于来到了后方大本营之中。
　　“总统王如今就在大厅中等待各位光临・・・”
　　咦，没想到这机器人说话声还挺好听的。哈扎马好奇的用手摸了摸眼前的机器人，但没想到这机器人居然还说【请不要随意触碰】之类的台词，智能居然也挺高。看来这英灵化的爱迪生也不算是一无是处，挺牛逼的嘛。
　　好了，正事要紧。哈扎马收起脸上的笑容，强行摆出一副外交大臣的严肃模样。结果因为不伦不类被跟上来的玛修看到后，实在是忍不住了。玛修捂着嘴发出了噗嗤一声的轻笑。
　　“怎样玛修，这下子是不是不紧张了，看来我的这番表演还是没有白费。”
　　好吧好吧，看来自己真不适合随便摆出一副严肃的表情。但玛修你也不至于笑出声啊，你看看人家幼闪・・・好吧，好像每次看幼闪时他脸上都是保持着开心的笑容。
　　“原来前辈是为了我吗？”似乎是被哈扎马给骗到了，玛修还真以为哈扎马这拙劣的表演是为了让她不再紧张。
　　总之，为了保证哈扎马不会让自己的从者一拥而上保证总统王的安全。哈扎马被要求最多只能带三个从者进入大厅。虽然几乎所有从者，尤其是某某御主控恨不得抱着哈扎马大腿强行跟进去，但哈扎马最终还是选了幼闪，玛修以及祖师爷。
　　“御主你可要跟紧我哦，只要御主在我身边的话，我就算是死也不会让任何人伤到御主一根汗毛。”
　　“那就拜托你了吉尔。”
　　说着，幼闪笑眯眯的凑到哈扎马身边牵起哈扎马的手。虽然哈扎马被幼闪这激烈的攻势给吓了一跳，但还是很快就接受了。
　　一旁的玛修看见幼闪居然牵起了哈扎马的手不禁小脸一红，迟疑了一下后也从另外一边牵住了哈扎马的手。
　　但最可怕的果然还是幼闪，在哈扎马将注意力放在玛修身上时，他回过头用一种光用文字很难描写的表情注视着身后三个羡慕嫉妒恨的旧同僚。但在哈扎马转过头后立刻又恢复成纯真的笑容，这让一旁的迦尔纳不禁感叹人类的表情可真是丰富多彩。
　　在海伦娜和迦尔纳的带领下，四人终于开始前往大厅见见那位自称总统王的爱迪生了。
　　“特斯拉，等会儿你就灵子化，先听听爱迪生能说些什么粗鄙之语让他先自满一会儿再跳出来打脸岂不美哉？”
　　哎哟这个主意好！特斯拉想了一下后觉得这主意可行性还挺大二话不说就进入灵子化消失在了哈扎马身旁。见到这一幕，海伦娜和迦尔纳虽然有点奇怪但也没说些什么。毕竟只要有迦尔纳在的话，就算对方有三个英灵也不可能偷袭成功的。黄金三靶就算这么自信。
　　终于到了大厅之中，海伦娜在向大厅中待命的机器人汇报一声后便开始等待爱迪生的到来。比起哈扎马和幼闪的怡然自得，玛修则显得有点紧张，尤其是那渐渐逼近的脚步声更是让玛修坐立不安。
　　“安心点玛修，无论对方是谁，都只是一个人而已，哪怕他生前再怎么伟大做出再大的功绩，那也只是一个人而已，你无须害怕。”
　　“是，前辈。”
　　得到了哈扎马的安慰，玛修不好意思的低下脑袋但她的手还是紧紧地握住了哈扎马的手。只是当来人出现后，玛修再次陷入了当机状态。
　　“哦！你就是迦勒底的御主吗？真是幸会幸会。”
　　怎么说呢，玛修的确是被哈扎马跟安慰下来了。但眼前出现的这算啥？那颗巨大的狮子头是咋回事？说好的是英灵呢，难道连动物都能变成英灵吗？而且还是爱迪生？爱迪生是狮子头？
　　很显然，没做好准备的玛修一瞬间就被吓傻了。连负责监控的迦勒底众人也被吓住了，你说你哪怕是长相奇葩那也好说，但这连人都不是了吧？爱迪生照片又不是没有，那个年代又没有PS技术，怎么本人和照片相差这么大？
　　哈扎马轻轻揉了揉玛修的脑袋后站起身走到爱迪生面前伸出手说：“你好，我就是迦勒底的哈扎马，请问你真的是爱迪生吗？怎么跟我课本上看到的照片长相不一样？”
　　“呵呵呵，你好啊年轻人。”怎么说呢，明明是个狮子头却居然还能摆出和善的表情。只见爱迪生握住哈扎马的手说：“我就是爱迪生本人没错哦，也许外貌发生了一点改变但我的确是爱迪生。”
　　“真的吗？你真的是爱迪生吗？我以前在读书时课本上经常读到你的故事呢。”
　　“真的吗？没想到我居然这么受小孩子的欢迎真是诚惶诚恐呢。”
　　不行要忍住，不能笑，台词还没念完不能笑！哈扎马强忍快要笑出来的冲动，连脸都差点因此扭曲变成马利克了。
　　“发明王爱迪生的故事实在是太有名了，无论是历史书还是物理书你的名字都不知道让多少理科生恨不得拿刀砍死你呢・・・尤其是和你并列的天才特斯拉，经常被拿来当做历史名人给称颂呢。”
　　一瞬间爱迪生脸上的笑容凝固了・・・
　　作者留言：
　　PS:不好意思，因为最近摸鱼症犯了不想码字。
　　PS2：麻痹，活动马上就要结束了，苹果也吃了不少但为啥就是不给我礼装啊！哪怕一张也好啊！


8.对不起，但我还是选择了摸鱼
　　MDZZ，爱迪生差点没忍住直接咆哮。他强忍住内心的不快，连脸上的笑容都变成了厌恶的表情对着哈扎马认真的说：“我可不认识那么交流的名字，还有迦勒底的御主君，请记住，在我的面前・・・绝对不要说尼古拉斯・特斯拉的事情！绝对不要！”
　　一瞬间海伦娜懂了，无论是之前那个厌恶爱迪生从者的真实身份还是哈扎马此刻想要搞事的心情她都懂了。没想到你个看起来挺清秀的少年居然满脑子都是搞事，但似乎很有趣的样子所以还是先看看吧。
　　哈扎马真的快忍不住了，连眼睛都快忍不住翻白眼了。他两只脚的脚趾死死的崩住让自己不会笑出声。
　　“但是你的名字跟特斯拉的名字经常出现在课本上啊，说你们两人是人类史上最伟大的两个发明家。无论是电灯留声机还是交流电都是非常伟大的发明。”
　　“交流去死！听好了哈扎马君。”爱迪生突然紧紧按住哈扎马的肩膀，将自己那颗硕大的狮子头凑到哈扎马面前说：“世界第一发明王只有我一个人，特斯拉不过是当初在我手下打杂的而已。至于交流电，那只是因为我去世太早所以没有人能正确的使用直流电而已。不然如今的现代肯定是家家户户都使用直流而不是什么乱七八糟的交流！没错就是这样！”
　　“哈哈哈哈哈哈！不行了我实在是忍不住了，我原以为你变成英灵后能有什么高见，没想到哪怕死过一次也还是只能口吐粗鄙之语，看来不止是外表，连大脑都变成野兽了吗？”
　　“这个笑容！这充满让人不爽的声音！难道说・・・”
　　“太不像话太不像话了啊爱迪生！区区凡夫俗子居然还自称总统王。”
　　“疯子！该死的疯子！”
　　在爱迪生疯狂的咆哮声中，特斯拉实体化了。一出现，特斯拉就用看智障的眼神看着特斯拉，高高扬起的下巴都快用鼻孔来看爱迪生了。
　　“说到底不过是个凡夫俗子，无论是这些劣质的玩具还是这毫无美感的建筑都体现出你那颗野兽般的头脑是多么的愚蠢。”
　　“少胡说八道了特斯拉！像你这样打了一辈子光棍的人怎么可能理解男人的浪漫！”
　　“愚蠢！那只是因为没有能跟得上我的女人而已。更何况，天才本来就是注定孤独一生的，你果然只是个凡夫俗子。”
　　“多说无用你个打工仔！我可不是什么凡夫俗子！我是老板！无论是在生前作为你的老板还是死后成为这新美利坚合众国的老板！”
　　没想到两人居然这么快就吵起来了，真是难得一见的光景呢。两个历史上最伟大的发明家居然像两个小孩子一样争吵，还不断互爆对方的黑历史。哈扎马再也忍不住了，他转过头双手捂住嘴两眼翻白硬是憋笑憋出了诶嘿颜。
　　“哎哟，不小心手滑了。”
　　“哎哟，不小心电滑了。”
　　渐渐的，两人从争吵发展成了肉搏。玛德，一个弓兵一个法师，而且还都是人类史上最伟大的科学家和发明家。就是这样的两个人，居然轮着拳头在玩肉搏？这比牛顿会变成一个金发双马尾被死宅上还要离谱。
　　不过C狗在的话说不定会觉得很亲切也说不定，你说是吧红A？
　　“御主你真是喜欢搞事呢。”
　　幼闪走到哈扎马身后靠在哈扎马身边注视着眼前的闹剧，仔细看的话这场闹剧真的挺有趣的，只是这场闹剧同时也伴随着一定程度的危险性。不过哈扎马还是很信任幼闪的实力，反正爱迪生对他来说又不算是真正的恶人。
　　正义邪恶这种东西真的很难定义，就像同样在使用贝利亚的力量。你看捷德是初代+贝利亚融合，稳得不行完全看不出有陷入狂暴或者玩暴走。而某个外星战士欧布呢，暗耀形态刚出来就比盖亚还更像大地毁灭者。那么问题来了，到底谁是因为初代压得住贝利亚还是因为贝利亚压不住炎头呢？
　　“吉尔，这不叫搞事，这叫令人感动的重逢，你看爱迪生和特斯拉两人不是很感动的在进行绅士之间的亲切交流吗？”
　　哈扎马这一番言论，我海伦娜第一个不服。“这算哪门子绅士啊，我可没听说过会互殴来证明亲切的绅士。”
　　“就算是大乔当初不也是在玩街头拳击而且还被乓评价为优秀而且还熟练吗？”
　　这么一说好像还真有那么一点点的道理，不过特斯拉和爱迪生的互殴似乎结束了。两个人的胜负似乎是爱迪生赢了，凭借EX耐久的效果爱迪生大口大口的喘着粗气还站在原地，而特斯拉已经撑不住后退了好几步，还得扶住椅子才能保证自己不坐在地上。
　　“看到了吗这是总统王的胜利！”虽然耐久是EX，但这不代表爱迪生就真的毫无压力了。原本精心打理的鬃毛也因为跟祖师爷的互殴而变得凌乱不堪，脸上大量的青紫痕迹以及嘴角吐出来的鲜血也让他看起来十分壮烈。“谁，给我纸和笔・・・这是本总统王的又一次伟大胜利，必须要记录下来才行。”
　　“呼呼，说到底不凭借科学人类在体能上面还是比不过野兽啊。”
　　哪怕是已经快不行了，祖师爷也绝不可能认输，不如说是绝对不能向爱迪生认输。哈扎马在一旁倒是觉得叹为观止，当初看FA时就觉得喀戎和阿克琉斯这俩弓兵和骑兵肉搏很带劲了，没想到爱迪生和特斯拉打起来也挺精彩的。
　　你说，明明是俩货真价实的科学家居然在用不输给正规拳击运动员的熟练技巧在进行互殴，这算是个什么事？居里夫人他们应该是感觉惊讶还是感到欣慰呢？你看海伦娜都快被吓傻了好不好。
　　不过两人这下子都打完了，应该可以说正事了吧？嗯・・・应该怎么说来着？哈扎马突然不知道该如何开口了，剧情他大致只记得爱迪生一开始不同意跟主角合作然后还跟主角呈敌对状态，是杰罗尼莫和绿茶以及比利小子还有花嫁尼禄・・・好像就没人了，反正哈扎马只记得大致剧情而已。
　　“那么爱迪生，我想请问一下你是否愿意与我合作共同打倒凯尔特那边。至于最后圣杯的归属问题等打倒他们再由我们来慢慢讨论如何？”
　　哈扎马可不想像原作那样还要先跟爱迪生争论一番，管他的目标是什么，但只要先打倒最麻烦的凯尔特势力的话他应该会同意哈扎马这个提议，毕竟比起只知道杀戮的凯尔特人，哈扎马这边应该还能讲讲道理。
　　“吼？这个主意不错呢，先合作打倒最强的敌人再对圣杯的所有权进行协商，哪怕交谈无果也比被凯尔特那边先得逞比较好。很好，这个主意真的很好・・・”抹去脸上的鲜血，爱迪生笑着对哈扎马这么说。
　　没错，这个提议哪里有问题了，完全没问题好不好。哪怕在最后会分道扬镳但至少那是在解决大敌后再思考的问题，怎么看都是有着非常好的主意。海伦娜也露出笑容了，她就等着爱迪生同意・・・等等，爱迪生脸上的表情好像有点不对劲。
　　作为生前好友的海伦娜突然发现爱迪生的笑容有点怪，那不像是合伙人的笑容而是一个充满了其他味道的笑容。
　　“但是我拒绝！也许作为发明王爱迪生的我会考虑跟你合作，但如今作为总统王的我是绝对不会与那个交流马鹿言和！”
　　果然说出来了，你TM一个狮子头居然学露伴老师？真不怕哪个牛粪头跳出来哆啦你啊！还有你是不是煞笔啊？作为上位者那就更要学会隐忍，跟曾经讨厌的人合作，哪怕恨不得拿刀砍死对方但在合作结束前也得先忍住。
　　“迦尔纳君！”
　　“吉尔！”
　　得到指示的两人立刻站在各自御主的面前，幼闪的王之财宝瞬间打开，数面盾牌就漂浮在哈扎马身边将他围的连人影都看不到，而特斯拉也一脸兴奋的走过来，仿佛像是在说【你终于说出来了啊！】这样的。
　　“不用担心哈扎马，连这种凡夫俗子都能做到量产机械军团，没理由本天才做不到。”哇，特斯拉你咋一脸兴奋的浑身冒着电火花啊，都快变成超级赛亚人2了。“等把这头野兽送回英灵座，我就会将他制作的那些玩偶全部送进废铁场，再由我研制的新式交流型机械化步兵团来打倒敌人。”
　　“混蛋！打倒他们迦尔纳君！我要让那个交流马鹿知道直流才是引领人类走向未来的能源！”
　　作者留言：
　　PS:有个ID是克音的读者老爷，这ID不禁让我想起当初写替身时写的克音。唉，挺怀念克音的。就外貌和性格来说我真的挺喜欢克音的
　　PS2:其实当初有过玩原创脑洞的，开头是主角刚穿越发现自己穿越的是帝国大将军之子。而且主角还跟公主有婚约，可以说是真正意义上的高富帅。可惜等主角醒过来时才发现，自己这个大将军之子才在新婚之夜被骑士小说中毒的公主给一榔头敲成植物人然后公主还跑了。然后醒过来后还得知，那个逃走的公主因为人生地不熟没人知道她是公主早已被人做成热兵器，还怀了不知道到底是哪个男人的野种回来。但因为这剧情太奇葩所以被我给放弃了。
　　PS3：请不要催更，因为我忙着肝FGO和舰B呢。


9.我肝第七章不更新不是摸鱼，而是在取材
　　“托马斯你冷静点！”
　　“我很冷静！”
　　喷了，我哈扎玛又不是伊利丹也不是阿库娅，你那一头鬃毛都快立起来了还有脸跟我说你很冷静？怎么想都不科学啊，就算是因为有特斯拉在身边容易激怒爱迪生，但也不至于让他彻底丧失理智吧？
　　还是说刚才因为被特斯拉用拳头打脸打中的次数太多导致脑袋坏掉了？不过还好的是，海伦娜和迦尔纳还算正常，没有真的陪爱迪生一起发疯。
　　海伦娜踮起脚尖扯着爱迪生的鬃毛劝他冷静，而迦尔纳则闭上眼睛站在一边，看起来是没有动手的打算。刚才跳出来也只是稍微给爱迪生一点面子而已。
　　“托马斯你怎么想的，难道你不知道就在门外没多远就有数名从者在待机吗？一旦打起来就算有迦尔纳在我们也不能保证能存活下来！”
　　“没关系的，我可是天才，早在一开始的时候我就在这个房间里面布置了直流式魔力干扰装置，只要启动的话一般从者就会立刻陷入断魔状态不足为惧！”
　　“所以说你这家伙的脑子真的变成野兽了吗！”
　　“够了！”哈扎玛一声怒吼让爱迪生和海伦娜停止了争吵。在两人双双将注意力放在自己身上后，哈扎玛拍了拍玛修的肩膀让她跟着自己，然后弯下腰从漂浮在身边的盾牌下方钻了出去指着爱迪生说：“我原本以为像爱迪生你这样的创新者能有什么高见，没想到！没想到啊！你居然如此的渺小！”
　　“你说什么！”
　　原本就在气头上的爱迪生听哈扎玛这么说更是火冒三丈，甚至都发出了雄狮般的怒吼，虽然他现在就是个狮子头。
　　“我说你太渺小了！无论是心眼还是理想还是你的PY！”
　　要愉悦不要怕搞事，反正按照原著剧情的话，爱迪生一开始的确是脑抽的不行，完全不打算拯救这个人理。再加上，现在哈扎玛高端战力不缺，实在不行就抱王哈桑大腿，虽然不知道他现在在哪里，不过无所谓。
　　实在不行就再召唤新的从者，什么恩奇都啦，弓凛，戈耳工什么的神代从者不要钱的使劲召唤出来，堆都能堆死黑狗和周黑鸭。
　　所以怕个屁啊，使劲怼爱迪生，怼的他生活不能自理！
　　“让我来猜猜你的想法吧爱迪生，如果我没猜错你应该是不打算拯救人理吧，而是单纯的想从凯尔特那边抢走圣杯，然后利用圣杯的力量将这个特异点从人理中剥离出去，让这个特异点真正意义上成为你的王国对吧？”
　　原本还在暴怒中的爱迪生没想到哈扎玛居然一语道破自己的想法，不过这也让爱迪生稍微冷静下来，黑着脸说：“为什么你会知道？”
　　“为什么，因为像你这种人我见得多了！自以为是，蛮横无理，只知道活在自己的世界里。”哈扎玛指着爱迪生愤怒的咆哮着！不要怕，演技要跟得上，台词要不断翻新。哈扎玛这浓眉大眼的正直外表就是最好的掩护。
　　“曾经在上学时课本上经常有描写你的故事，就像你小时候为了研究把车站仓库给炸了导致被列车长一巴掌把耳朵打聋了。”
　　其实这只是夸张了，当时好像只是把爱迪生给赶走了而已。毕竟爱迪生家庭条件并不差，又不是真的是无父无母的孤儿。
　　“在你彻底发达之前，你遇到过无数的困难无数的挫折，但你都挺过来了。哪怕是长大后被金钱腐蚀，从发明家变成了一个商人，但至少你也没有逃避过。”
　　作为曾经被爱迪生坑过的苦主之一，特斯拉听到哈扎玛这么说眉头紧紧的皱起来了，但他又不好意思打断哈扎玛的发言。
　　“但是如今的你到底在想什么？我们迦勒底每一个都为了整个人理而奋斗着，无数从者都为了拯救人理这一目标回应我的呼唤。我也见过不少其他特异点的从者，他们也是为了拯救自己的国家站出来，哪怕是牺牲自己也无所谓。而你・・・”
　　爱迪生的脸变得更黑了，但是虽然他脸色很黑，但绷紧的肌肉却放松了・・・肌肉还是体毛这是个问题。
　　“如今的你只是一个胆小鬼，什么总统王啊，不如叫孩子王算了。至少小孩能活在他的世界里或者不停的耍脾气。啊，受不了了，我们走！让这个胆小鬼继续摆弄他那些玩具吧，难怪原本应该跟你一个阵营的从者们都不愿意跟你一同共事。吉尔，特斯拉先生，我们走。”
　　哈扎马说完，也不怕爱迪生恼羞成怒从背后偷袭自己就这么朝大门走去。玛修紧跟在哈扎马身边，幼闪也笑眯眯的跟在哈扎马身后，特斯拉则回过头用充满了恶意的笑容看了一眼爱迪生后也跟着哈扎马离开了，只是在离开的时候他却在哈哈大笑，怕不是要成为哈哈队的一员。
　　而哈扎马也在快离开时露出了愉悦的笑容，真是好笑呢。哈扎马清楚的看见，在转过身时爱迪生那充满了懊恼与愤怒但却又不知该如何是好的模样。真是太有趣了！可惜自己口才不好，不然的话还能再继续把爱迪生痛骂一顿，说不定还能看到这位大发明家跪地大哭的模样。
　　只是，抱着愉悦心情离开的哈扎马刚刚推开大门，眼前的景象就让他笑不出来了。
　　玛尔达在跟帕森莉普聊天这很正常，龙娘在听歌也很正常。但是另外一边是怎么回事？伯爵，清姬还有卡米拉围着桌子坐在一起很普通，但麻烦你们告诉我桌子上那么多手办是怎么回事？而且还全都是自己的手办？
　　还有旧剑跟飞哥以及C狗，你们咋一副看热闹的模样在那里围观啊，赶快去阻止他们好不好！
　　见到哈扎马突然停下来，跟在哈扎马身后的吉尔搭着哈扎马的胳膊将脑袋从哈扎马身后伸出去，结果一眼就看到卡米拉他们居然趁自己不在又在玩赌博。而伯爵他们三人看见哈扎马和幼闪出来后，纷纷默不作声的将自己面前摆放着的手办纷纷收好。
　　“御主，情况如何？”
　　哇，伯爵你个浓眉大眼的霸道总裁咋还会扯开话题这一套嘞？哈扎马真的很想吐槽，可是还是算了，有些事还是当做没看到比较好。
　　“爱迪生这边不能指望了，如今我们直接去直捣黄龙・・・不，为了以防万一，我们还是先四处搜集一下情报，尽量将在外游荡的野生从者招揽起来，然后就直接往地方大本营发起总攻夺走圣杯。”
　　剧情哈扎马虽然只记得一部分，但那些野外游荡的从者应该比较好找才对，好像剧情是在主角被抓住后杰罗尼莫就来救他们了。而且花嫁尼禄好像也在他们的队伍里！哦对了还有师匠也在到处游荡！师匠和尼禄都好棒好棒的！
　　直到哈扎马一行人离开爱迪生或者海伦娜也没有出现，更别提有人来试图挽留他们了。唯一可知道的是，哈扎马在走出城门后，就听见从城堡里传来了一阵巨大的狮吼声。管他的呢，虽然海伦娜可惜了，但继续留下来也没有什么太大的意义。
　　“吉尔，你等一会儿搭乘维摩那带着我四处游荡一下。奥尔加你趁机看看能不能搜索附近有没有从者反应・・・”
　　不怂就是干，F2凑齐所有能带的兵然后A过去叫黑狗知道什么是・・・咦，差点忘了。我这边有幼闪啊，天之锁啊，怕个毛！直接把黑狗锁住，红烧还是油炸不是超容易的吗？我还在这里找爱迪生干嘛？
　　果然等回去后先将脑子里记得的所有特异点情报都写下来，省的玩的太嗨给忘了。
　　就在哈扎马这么想的时候，他们已经不知不觉离爱迪生的大本营很远了。这时，一个充满了土著人气息的黑人男子从草丛里面钻了出来。
　　嗯，杰罗尼莫。存在感超低的从者之一，可以说不止是第五章没多少戏份就杀青。就算是活动剧情里面也似乎从来没有出现过的从者，甚至整个型月世界里面存在感都没有多少的家伙，所以说他被设计出来除了浪费卡池位置之外还有啥用？
　　“Servant，Caster。说是杰罗尼莫也许你应该就容易理解了吧？只是你的眼神是怎么回事？难道你知晓我的故事所以才用怜悯的眼神看着我吗？但我不需要怜悯，所以还请你收起你那怜悯的眼神。”
　　作者留言：
　　PS:第七章终于打完了，剧情真的是不错，可惜有点悲壮。无论是炎头的死还是其他人的死亡真的听悲伤的，果然我不适合写或者看悲伤的剧情啊。就算是金固最后也有着壮烈牺牲的结局，真是不错呢。只是，三女神同盟呢，其中俩都是二五仔女神・・
　　PS2:幼闪是可爱正太，金闪闪是中二病，C闪是死傲娇。怎么看这进化顺序都不太对劲！
　　PS3:呼符单抽出金光了，还是C阶！翻开一看，美狄亚Lily・・・心情复杂


10.紫色代表着高贵・・・才怪！代表着大龄老太婆才对！
　　“这里不是聊天的地方，我们边走边说・・・等等！库丘林！？为什么你这家伙会在这里！”
　　“嗯？我们有见过面吗？”
　　看来杰罗尼莫是把C狗给认成黑狗了，的确。虽然黑狗脸上多了一些红色的纹路，但外貌基本上没有太大的变化，不像幼帝和大帝那样，除了发色之外就没有一点相似，谁TM能觉得他们俩是同一个人。
　　只是杰罗尼莫对此不是太过了解，所以他抽出一把小刀摆出一副随时打算跟C狗同归于尽的态势。
　　玛德，肉搏的爱迪生，拿法杖当枪耍的C狗，大剑圣梅林，持斧C闪・・・如今又多了一个拿匕首的法师，哈扎玛已经懒得吐槽了。
　　“等一下杰罗尼莫，如果我没猜错你之前见到的那个库丘林应该是其他职介的库丘林。我可以负责任的告诉你，我身边的这位库丘林一直跟我在一起，而且我们来到这个特异点也才两天，根本不可能有时间跟你进行战斗。所以请你冷静一点，将你所知道的一切尤其是你见到的那个库丘林的事情告诉我们。”
　　似乎是被哈扎玛说服了，杰罗尼莫死死的盯着C狗。的确，从者跟英灵是两个概念。根据职介和传说的不同英灵也会以不同职介被召唤出来，就像型月世界看板娘之一的呆毛王，只要再多一个C阶，那么只靠一个阿尔托利亚就能凑齐一场圣杯战争。
　　如果不考虑职介重复的情况，甚至还能直接弄个阿尔托利亚7VS7的圣杯大战都够了。
　　杰罗尼莫也是考虑到了这一点，也许两人都是库丘林，但眼前这个C狗跟他之前所见到的黑狗完全不同，尤其是在气势上面。
　　“是我冲动了，那么我们先边走边说吧，我会将我所知的一切告诉你们。”
　　――――――――――
　　“事情的经过就是这样，虽然有爱迪生的机械化步兵团以及我等的牵制，但只要那个黑色的库丘林加入战场，那么无论是谁都无法抵挡对方的长枪。”
　　杰罗尼莫在知晓眼前这个C狗跟黑狗是两个人后也放下了警惕心，如今的他们非常缺乏战力，黑狗实在是太强了，仅凭他们的力量根本无法战胜对方，所以他才将希望放在了哈扎玛身上。
　　“黑色的库丘林吗？看样子应该不是枪兵职介的你才对，库丘林你觉得呢？”
　　“有点不太对劲，虽然按照分配的话我应该是被分成了枪兵，法师以及狂战士三个职介，但是听杰罗尼莫的描述，感觉有点不太对劲。按理说哪怕真的召唤出了狂战士的我也不应该像杰罗尼莫说的那种样子才对。”
　　哈扎玛看C狗皱眉思考的模样也在思考怎么才能在不突兀的情况下将黑狗的事情说出来。
　　“况且我敢保证，无论是哪一个职介的我，都不可能听从梅芙那家伙的命令才对。”
　　“对了！”哈扎玛突然想到该怎么说了，正好C狗在这里牵出话头那么只要接下去就好。“你们说会不会是梅芙学之前吉尔德雷元帅那样，利用圣杯的力量所召唤出来的架空英灵？”
　　哈扎玛这么一说其他从者才反应过来，经历过法国特异点的他们也知道关于黑贞德和贞德的事，所以哈扎玛这么一说他们觉得还真有那么几分可能性。
　　“圣杯还有这样的力量吗？”
　　面对不知情的杰罗尼莫，哈扎玛耐心的跟他解释说：“是的，之前我们经历过一个特异点，那是在圣女贞德被处以火刑后，由手持圣杯的法国元帅吉尔德雷所做的。在圣杯无法复活贞德的情况下，他直接利用圣杯的力量凭空召唤出了一个满脑子都是复仇的黑贞德出来。不过也因为黑贞德是由吉尔德雷凭借他的记忆以及所制作出来的，所以是个架空英灵，黑贞德甚至连她在遇见吉尔德雷之前的记忆都没有。所以我认为，你之前所见到的那个库丘林很有可能是女王梅芙利用圣杯所召唤出来的架空英灵，一个只知道杀戮而且还听从她命令的库丘林。”
　　仔细的分析了一下哈扎玛所说的一切，杰罗尼莫因为身为从者的关系有着大量的记忆。的确，在凯尔特神话中库丘林跟梅芙可是死敌，而且也正是因为库丘林不愿意归顺梅芙才导致他最后的死亡。那么就像哈扎玛说的，梅芙正是因为无法得到库丘林所以才利用圣杯造出一个属于自己的库丘林也不是不可能。
　　“原来如此，那这样的话那个黑色的库丘林如此残暴就说得过去了。”
　　库丘林原本按照阵营分配的话起码也是秩序侧的，虽然就战士的身份来说只要是敌人那么必然就会将其杀死。但那个黑色的库丘林完全不同，那个人更加残暴和冷酷，从他身上一点都感受不到光之子的气质，仿佛就是一头只知道杀戮的野兽一般。
　　“嗯，哈扎玛所说的情况很有可能是真的。”通讯器那边传来了奥尔加的声音，透过监控装置她也听到了哈扎玛那一番推论。“但是，如果杰罗尼莫你提供的情报没错的话，在凯尔特势力那边还有迪奥木多，芬恩以及库丘林的师兄弗格斯・・・不过，最令我担心的还是凯尔特神话中最有名的斯卡哈。如果她也被召唤出来的那可如何是好？”
　　独自一个单挑并挑翻4000名骑士的迪奥木多，库丘林的养父同时也是库丘林的师兄弗格斯，还有弑神者芬恩。敌人从配置上来看真的很强，如果斯卡哈也在那边的话这场仗真的就很难打了。奥尔加是这么担心着的。
　　对于奥尔加的担忧C狗完全不在意，他摆了摆手说：“不用担心小丫头，斯卡哈那老太婆是绝对不会听从梅芙的命令，不如说・・・有杀气！”
　　避矢加护！
　　此刻的库丘林就如同黑虎阿福附体一般，居然灵活的跳起了弗朗明哥舞步避开了从天而降的数把红色长枪。看C狗这熟练的走位，怕不是闭着眼睛都能躲开这些枪。
　　“什么人！”
　　“不对啊，为什么检测器上面没有从者反应？”
　　除了C狗和哈扎玛两位知情人士之外，其他人看见居然有人想来个暗箭（枪）伤人，纷纷围在哈扎玛周围把他死死护住。
　　“我可不记得有把你教育成会在背后说师父坏话的人啊，瑟坦达。”
　　紫色，哈扎玛抬起头就看见一个紫色的妙龄少女站在一棵大树的树枝上。真是瑟情度满点，半透明仿佛如同一层薄纱般的紫色紧身衣，还有那一头紫色的长发，彻彻底底的将紫色这一高贵的颜色给展露出来。
　　精致的面容上略带不悦之色更是给人一种，这个女性一定身居高位。没错，她就是斯卡哈，每次活动中都会沾满无数金闪闪鲜血的师匠。
　　“你这家伙想杀了我吗！”
　　玛德，C狗擦掉脑门上的冷汗后不由大怒，心想这家伙是不是属曹操的，生前每次悄悄说她坏话就会突然跳出来教自己做人，害的自己死后变成英灵的技能全都是用来苟命的。
　　大狗，旧狗，C狗，狂狗，四个职介但技能全都是清一色的苟命技能。
　　“住口你这个不孝之徒！我可没有你这种在背后说我坏话的弟子。”
　　“蛤？你都活了多少年了？我叫你一声老太婆难道不对吗？”
　　真是笑话，天底下竟有十七八岁的老太婆！大狗你看看人家鸠摩智多会说话，虽然最后是走火入魔差点挂了，哪怕被救回来也是多年功力便宜了段誉。
　　“等一下等一下！”哈扎玛推开死死贴在自己身前的幼闪，玛德为啥每次都把自己给挤得这么死，你们就那么想把我挤扁吗？
　　“你一定就是库丘林的师父斯卡哈吧，初次见面我是哈扎玛・・・”
　　很好，师匠如今已经出现，那么再过不久那个劝架能把吵架的两人直接打死的李大师也会跳出来吧？
　　从树上跳下来，斯卡哈嘴角微微翘起露出了一个浅浅的笑容。“你的事迹我有所耳闻，年轻的勇士啊。”
　　【卧槽？这死老太婆居然笑了！心怀不轨啊・・・看来我等会儿得提醒哈扎玛小心一点・・・卧槽！】
　　库丘林高举起手中的法杖将一把迎面而来的长枪弹开心有余悸的盯着斯卡哈。
　　“你刚才又在想什么失礼的事吧，瑟坦达？”
　　作者留言：
　　PS：我查了一下大狗子的资料，按照设定的话大狗的避矢加护是只要用眼睛看到了，那么哪怕是宝具，只要是飞行道具那就能躲开。甚至就算是没看到，也能应对大多数飞行道具。那么问题来了，当初剧情里面大狗是怎么输给金闪闪的？


11.不好意思，这两天有点事・・・好吧，其实是在玩SC2
　　“等等等等，师匠麻烦你等一下。你的意思说，你居然打不过那个黑色的库丘林？算了，总是叫那个黑色的库丘林有点不对劲，还是叫他黑狗算了。”
　　“喂哈扎马！你刚才说狗了是吧啊！你说了狗了吧？”
　　“我说狗咋了你个库丘林，你又不是绿绿还不准说猪狗俩字了吗？”
　　玛德，这梅芙日的大狗，一天到晚就知道狗狗苟苟的，有本事你戴个黑框眼镜啊！
　　还有师匠你是不是在逗我笑，黑狗一个狂阶还带神性，你一个宝具过去他就死了好不好。虽然原剧情里你的确输给黑狗了，但你摸着你的良（乃）心（子）说，你到底有没有手下留情。
　　“是的，虽然很不想承认，但我的确不是梅芙那边瑟坦达的对手。”
　　闭上眼睛，对于哈扎马的质问斯卡哈显得云淡风轻。我说打不过就打不过，你能咋地了。
　　“打不过就打不过咯，反正我有万能的吉尔，不需要怕一只黑狗。”说着，哈扎马走到吉尔身后两只手搭在吉尔肩膀上把他推到斯卡哈面前。“看！这可是大名鼎鼎的英雄王吉尔伽美什，有着数不尽的王之财宝还有神性克星的天之锁，区区黑狗怎么会是吉尔的对手。”
　　“御主你这么夸我的话，就算是我也会感到不好意思的。但只要是御主的命令，那我会毫不犹豫的去执行。”
　　幼闪就是靠得住，只是当哈扎马抬起头继续跟斯卡哈对话时。原本乖巧可人的幼闪回过头邪魅一笑，那笑容仿佛是在说【看什么啊丧家犬，说到底御主最信赖的从者还说我啊！】
　　幼闪使用了挑衅，效果卓越。很好，伯爵清姬还有卡米拉被成功激怒了。但很可惜他们现在什么都做不了，难道跑过去跟哈扎马说【主公莫慌，待我取其首级来为您庆贺】这样的龙套角色才会说的台词？
　　啊火大，真的火大。清姬的嘴里都愤怒的喷出火苗了，但很可惜如今就算清姬解放宝具朝幼闪扔过去也只是会连哈扎马一起烧焦而已所以不能这么做。
　　似乎感受到背后的气氛有点诡异，哈扎马刚转过头就看见清姬三人一脸热血沸腾的模样，这不禁让他感觉自己的从者们真的是又强又听话，这样的话以后遇到咕哒子就算自己打不过也能找他们来救命吧？
　　――――――――――――
　　在夜晚的城墙上，咕哒子无聊的扣着鼻子如同某个干物妹一般趴在地上等待着身穿红白色铠甲的白发少女为自己做着今天的晚饭。
　　“喂巴御前，烤肉还没做好吗？我肚子好饿。”
　　原本还在安静做着烤肉的少女，名叫巴御前的少女在听到咕哒子这么说后无奈的说：“咕哒子阁下，还请您耐心等待一会儿，毕竟我还是第一次烤魔兽，仅凭这点火很难在短时间内将肉烤熟。”
　　“啧！真是没用。”咕哒子用随口一说的语气这么说，可巴御前却浑身猛的一颤仿佛害怕下一秒就被咕哒子给杀了。吓得她双手冒出火焰用自己魔力构成的火焰来做烤肉。“喂，那边那个，那个，叫啥来着？・・・炎头！对，说的就是你，给我来个模仿秀，不能逗我笑的话・・・还有牛若丸，过来给我倒酒，真是没点眼力，没看到我杯子都空了吗？真是的，为什么就不能像哈扎马一样懂事点呢？”
　　“是是！”听到咕哒子在叫自己，牛若丸立刻双手捧着用黄金制作的酒壶往咕哒子手中的黄金酒杯里倒满如同血液般鲜红的酒。
　　――――――――――――
　　“真是可笑呢，如今因为人理烧却的关系，我的国度也燃烧殆尽。其结果就是我被以【死者】的身份召唤出来。如果在正常的历史中，我甚至无法与生者对话。”自嘲的笑了笑，斯卡哈突然注视着库丘林说：“真是可笑，原本以为自己的弟子已经够蠢了，但没想到居然还有可能是因为那个库丘林是被梅芙以自己的想法做出来的架空英灵，真是可笑呢。作为师父，我真应该将所有的库丘林都拴上项圈全部拖回来。”
　　那啥，师匠你难道不知道养苟是很危险的吗？
　　“不过，虽然长相清秀・・・但目光十分坚定，是个好御主啊，瑟坦达。”
　　“切，我的御主优秀与否跟你可没有一点关系啊，B・・师匠。”
　　虽然很想叫师匠是BBA，但很可惜库丘林虽然喜欢作死也是个幸运E。但在气魄上就不如人家黑胡子，人家黑胡子明明是个德雷克控，但却指着德雷克骂她是BBA。就算是面对其他女性角色也敢好不退避的大喊BBA，哪怕是面对其他御姐系从者也一样敢喊她们是BBA。至少人家是有尊严的死去，跟C狗这种会怂的角色完全不同。
　　“前辈可是值得我们为其感到骄傲的优秀御主啊。”还好这个时候玛修站出来为C狗解了围，当然这也是因为玛修看懂了哈扎马对她使得眼神。“斯卡哈小姐，您是否能与我们一起战斗呢？”
　　说的好玛修！不愧是我的乖巧学妹就是深得我心。
　　哈扎马竖起大拇指对玛修表扬了一下玛修，玛修见此也觉得有点不好意思脸一下就红了。不过很可惜，虽然斯卡哈的魔境智慧经常在游戏里出现各种MISS而被人戏称为魔境的智障，但这不代表人家真的傻。
　　“不了，我会帮助你们修复这个特异点，但无法与你们并肩战斗。”
　　是吗？那真是可惜了，算了。虽然可惜但哈扎马也只是试着邀请对方而已，他早以不是当初为了十连抽出师匠而花光自己的存款的年轻人了，如今斯卡哈虽然很强，外貌也很美。但继续嗦下去也只会白白浪费时间而已，如今的主要目标还是赶快解决这个特异点然后回到迦勒底去，然后・・・
　　看看罗曼还活着没有，希望他还没有变成风干的咸鱼。
　　众人聊着聊着发现已经来到了一座荒凉的小镇中，该说不愧是美利坚刚刚建立没多久的时代吗？这里的小镇建筑风格全都充满了西部牛仔的气息，跟电影里的那些建筑风格很相似・・・不过讲道理美利坚的历史也就那么200多年，所以建筑物记载应该不会出现问题。
　　你看天朝挖出来的那些遗迹，全都是些什么东西？完全跟历史记载不同啊，甚至你都不知道那些遗址的废墟当初到底是为了对抗什么东西而被建造出来的。
　　扯远了，总之一行人在杰罗尼莫的带领下终于来到了他所说的营地。也不知道是因为回到了自己的营地还是因为看见营地没有受到袭击而觉得松了一口气，杰罗尼莫不禁露出了那么一丝笑容对身后的众人说：“好了，我们到了。”
　　“是杰罗尼莫吗？”似乎是发现了杰罗尼莫，躲藏起来的哨兵们纷纷从角落中走出来。
　　“嗯，他还好吗？”
　　“怎么说呢・・・总之你先去看看吧。”
　　那名跟杰罗尼莫交谈的士兵几度张口但又不知道该怎么说，最后还是让杰罗尼莫自己去看。杰罗尼莫也不知道他到底有啥好犹豫的，先一步往小镇里面走去。
　　“御主你怎么看？”
　　“没事，跟上他吧。”
　　摸了摸玛修的脑袋，哈扎马不怎么担心杰罗尼莫会突然变成二五仔。反正是一个龙套，就算真的突然学吕布变成二五仔，他这边一群从者也不需要担心，看情况他应该是去看罗摩了。
　　如今南丁并没有被哈扎马劝说带离爱迪生那边，但同样他这边有专业医疗人士。无论是玛尔达还是C狗都很擅长治疗。应该不会再重演与悉多分离的悲伤结局吧？
　　只是，为什么南丁会在这里啊！？
　　作者留言：
　　PS：咦，这么快就要开放最终章了吗？医生就要离我而去了，虽然在以后的复刻剧情里面还能看到医生，但这也不代表医生回来了。
　　PS2：枪无毛真好用，感觉阿尔托莉雅里最好用的就是枪无毛了。
　　PS3：仔细想想，我单抽出了双黄，又出了弓凛，呼符出了美狄亚Lily，看来是出不了梅林了。
　　PS4:没忍住抽了一发十连，出了个戈尔贡，不算太亏吧


12.恭喜巴巴托斯先生存活超过了5个小时
　　不过比起不知为何会出现在这里的南丁来说，那边的红发罗摩却不是一般的惨。光是胸口的大洞就让哈扎马觉得超级渗人，哈扎马皱着一张脸望过去，甚至能看见里面的心脏・・・太不对劲了，就算是从者就算有战续，但心脏都缺少一半了居然都还能活着简直就是个奇迹。
　　不过，跟以前看的FGO图集不同，罗摩根本不像那些画师画的那么秀气，在外表上完全比不过自己，而且还那么高一点都不如幼闪好看，估计连没长残之前的幼帝都比他颜值高。而且长的还挺高嘛，不是说是少年吗，明明就只比自己矮一点点。
　　“这样的伤口我还是第一次见到！不过没关系，我是不会放弃你的！还有那边的无关人士赶快离开，我要马上进行手术！”
　　该说不愧是南丁吗？大家好歹也算是相识一场，稍微给点面子好不好。可你居然直接拔枪瞄准自己是个什么鬼？而且你也不看看，光是哈扎马身边就有玛修和清姬卡米拉三人在你掏出枪的瞬间就挡住哈扎马。
　　而且还不等哈扎马招呼自己的从者们冷静，岩窟王就出现在南丁格尔身后。伯爵他一点也不懂什么叫怜香惜玉，直接一脚狠狠的踹在南丁格尔的脚上让她失去平衡摔在地上。但作为英灵化后的南丁格尔也获得了相对应职介的身体素质，所以在倒地的瞬间她就撑起双手准备跳起来反击，可是一把剑一根木制法杖直接交叉架在她脖子上方。只要她敢跳起来就会立刻受到剑与杖的攻击。
　　“等一下等一下！”
　　“啧，算你命好。”
　　还好哈扎马嘴巴够快，伯爵冒着黑色火焰的拳头已经快贴在南丁格尔的后背上，如果不是哈扎马急忙喊停，下一刻南丁格尔的心脏就会被伯爵贯穿。不过南丁格尔还真是硬气啊，从被伯爵击倒到后背都被伯爵的火焰烧伤，她连眉头都没有皱一下。
　　一脚踢开南丁格尔手中的枪，大狗和飞哥也将架在她脖子上的法杖和剑给拿开。飞哥还十分友善的将南丁格尔从地上扶起来，对此南丁格尔既没有道谢也没有愤怒，拍了拍身上的灰尘，她平静的说：“请不要在这里妨碍我，这名患者的伤势非常严重必须要赶快进行手术才行。”
　　怎么说呢，此时身上沾满灰尘与汗水的南丁格尔意外的有魅力。不过呢，哈扎马倒是没有兴趣继续浪费时间在这里，他对库丘林和玛尔达点了点头。两者明白过来后纷纷往罗摩所处的位置走去。
　　“祈愿，思考，然后…”
　　玛尔达注视着罗摩那足以致命的伤口皱了皱眉，立刻施展治疗。但问题出现了，明明可以算得上是神迹的治疗却对罗摩的伤口无法造成什么效果。玛尔达对此感到十分不解，哪怕这伤口有着诅咒效果也不至于治疗效果这么差啊？
　　蹲下身，库丘林仔细打量着罗摩的伤口紧紧的皱起眉头语气沉重的说：“唔，看样子那个家伙手中的Gáe.Bolg是货真价实的，多亏了Gáe.Bolg的诅咒，这小子的伤口才无法被治好。看样子仅凭玛尔达的治愈还不够，还需要更加强大的。”
　　听到库丘林这么说，玛尔达低下脑袋死死的捏紧拳头。看到这一幕，哈扎马急忙走过来两只手捧起玛尔达的手让她放松，避免玛尔达忍不住一拳头把库丘林高耸的鼻子给打的塌下去。
　　“真是一个有毅力的勇士呢，这种程度的伤势就算是瑟坦达你也撑不住吧，但这位年轻人居然活到了现在。”
　　对哈扎马突如其来的攻势玛尔达难得脸红了一下，用手轻轻戳了一下哈扎马的脑门说：“放心啦，我是不会打死他的，顶多打个半死。”
　　师匠也走到罗摩身边，用手指在罗摩胸前的伤口位置画了几个咒文。没一会儿，这些咒文便发出柔和的光芒，看样子是斯卡哈在用卢恩魔术为罗摩治疗。从罗摩脸上的表情可以看出来，治疗似乎挺有效的，至少昏迷中的罗摩眉头都舒展开了不少。
　　“唔・・・”
　　在玛尔达和哈扎马互相交流时，原本还处于昏迷中的罗摩微微睁开了眼睛。他刚才总觉得似乎有人在自己身边说话，而且那声音好耳熟。
　　因为还处于昏迷状态，罗摩的大脑不怎么清醒没有听出库丘林的声音。只是当他睁开眼睛看清楚眼前的人时瞬间清醒了，他睁大眼睛想从地上爬起来，同时一只手不断摸索着想要寻找自己的武器。
　　“哦，小子你醒了啊。”
　　“不要做出一副好像跟我很熟的样子你这个邪道！”
　　终于，罗摩摸到了自己的长刀使出全力朝大狗挥去。但很可惜，身受重伤的他哪怕得到了斯卡哈的治疗也还没有完全恢复。甚至大狗在面对挥过来的长刀时都还有心情叹口气再抬手将罗摩的长刀给打落。
　　“稍微看清楚一点，我可不是之前打伤你的家伙。”
　　“唔！”
　　捂着自己的伤口，罗摩挣扎着坐起身打量了一下大狗。的确，就像对方所说的。虽然两者间的外貌相差不大，但在气质上却完全不同。稍微思考了一会儿后，罗摩暂时选择放弃了反抗，他还有自己的目标要达成，所以还不能这么轻易的死去。
　　“看样子可以好好交流一下了，不过到底是谁把南丁小姐你带过来的？你之前不是还在爱迪生那边吗？”
　　真是奇了怪，原剧情里面是多亏了玛修那一通嘴炮才将南丁这狂战士护士从伤兵聚集地给忽悠走。那么如今又是哪位高手才将其给忽悠到这里来的？
　　“那是因为我找到她将她劝说加入到我们这边的。”
　　咦，绿色的披风橙色的头发，你不就是人称绿茶的罗宾汉吗？没想到你还有这样的口才，说起来游戏里面这绿茶明明是个3X，但很多活动剧情里他的戏份都不少嘛。
　　“啊！archer！？”
　　“啧！为什么你这家伙也会在这里啊？”
　　人群中的伊丽莎白看见罗宾汉后立刻大声的叫起来，只是比起惊讶的伊丽莎白，罗宾汉却捂着脸仿佛恨不得自己能原地消失甚至干脆就没有出现过，没有在这个特异点里被召唤出来！
　　作者留言：
　　PS1：SC2我当然玩的是战役和合作模式了，我水平很渣的，去匹配或者排位估计是被人吊打。
　　PS2：脑洞又冒出来了，想了个凹凸曼的同人文。里面主角成为了贝利亚的人间体，原本在老老实实的打小怪兽。结果某一天在遇到怪兽时突然不打死对方，而是跑去跟吉奥队商量，这次打死小怪兽要付出金钱的代价。原本各国领导人都做好付出一大笔钱的觉悟了，结果主角却只要了20W日元，而理由是因为梅林限定池要开了，工资不够氪金。
　　PS3:两次十连沉了，没有梅林。氪了518，终于有了一个梅林。
　　PS4：巴巴托斯先生难道是看到了日服中的自己，所以提前买通了B站让自己多活了几个小时吗？咦？不对，买通B站的到底是巴巴托斯还是盖提亚还是医生？


13.事情处理完了，我又回来了
　　“两位认识吗？”
　　真是奇怪了，按照型月时间线的话，CCC剧情线应该是发生在2030年，是很多年后的事。甚至FE跟FGO在不在一条世界线上都不清楚，但为啥龙娘跟绿茶似乎认识？英灵座的设定不是只是单纯超越了时间但没有超越世界线吗？不懂不懂。
　　“小猪仔我给你介绍一下，这位就是我的经济人罗宾汉哦。”
　　“才不是经济人！”
　　大声反驳了龙娘的介绍，但紧接着绿茶就无力的扶着脑袋懊恼的说：“如果可以的话我根本就不想认识这家伙啊。”
　　“诶？你这家伙是怎么回事啊？难道你就不应该对身为本小姐的经济人感到光荣吗？我可是超级偶像啊，经济人这样的殊荣难道你就一点都不在意吗！”
　　真是气人，明明身为迦勒底天团第一偶像的她居然会被人拒绝！太过分了，过分的龙娘都想用刑具拷问这家伙了。所以龙娘决定向自己的唯一理解者哈扎马哭诉，哭诉绿茶是多么的过分。
　　“好啦好啦，不要伤心了。”摸了摸因为生气而小脸通红的龙娘，哈扎马笑着说：“每个人都有着不同的喜好，虽然伊丽莎白你唱歌真的挺好听的，但不是每一个人都能接受・・・”
　　啥？伊丽莎白唱歌好听？是我老绿的耳朵出问题了还是脑子出问题了？绿茶惊愕的看着哈扎马，原本他以为哈扎马只是说谎来安慰龙娘，可是问题是哈扎马那一副认真的表情根本不像是在说谎，如果不是哈扎马演技太高连他都能骗过的话那就是说哈扎马是在说真话。
　　对此，绿茶实在是忍不住转过头向哈扎马的从者们发出提问。“你们的御主难道耳朵不太正常？”
　　虽然玛尔达和玛修他们很想反驳，但是他们却连嘴都不知道该怎么张。作为经历过龙娘那毁天灭地足以一人修复整个人理的歌喉，他们哪怕再怎么爱自己的御主也无法做到在这个问题上撒谎，只能尴尬的转过脑袋不作回答。
　　“太失礼了，虽然清姬也对御主为何会喜欢那只大蜥蜴的噪音污染，但就算是这样清姬我也不允许你在这里肆意批评御主大人！”
　　“虽然很不想承认，但我也很好奇为何哈扎马能接受那家伙的歌。”
　　居然有人敢怀疑自家御主，清姬第一时间就炸毛了，只是从某种角度上来说吧，你不是也认可了绿茶的话吗？而伯爵更是仿佛回忆起了比伊夫堡还要让他感到恐惧的回忆，只见他颤颤巍巍的从怀里掏出一包烟在那里默默的抽着。
　　作为仅有的两名从头到脚听完龙娘演唱的人之一，那份回忆着实让伯爵无法轻易忘怀。不过绿茶也挺惊讶的，看着卡密拉，绿茶很难相信这个婀娜多姿的性感御姐居然就是那个平面伊丽莎白长大后的样子。
　　果然阿基米德没有看错吗？龙娘小时候就有着黄金比例的身材，所以长大后会变得这么凹凸有致也不是不可能的吗？不过绿茶不知道阿基米德的事就是了，这只是作者的吐槽。顺带说一句，阿基米德没想到你这个浓眉大眼的家伙不但是二五仔还是个萝莉控！等等，阿基米德是古希腊人啊，所以是萝莉控的话好像也不是很奇怪。
　　“闲聊就到此为止吧罗宾汉。”杰罗尼莫打破了这场闹剧，他紧盯着绿茶说：“关于敌人的情报你调查到了什么吗？”
　　“嗯，其实关于这件事我拜托比利小子了，因为听起来有点太离奇了。”
　　“离奇？有什么奇怪的？”
　　“说出来的话说不定你也不会相信，因为我从凯尔特那边得到一个情报。说是一个手持大剑的黑衣剑士单枪匹马的闯入了凯尔特后方并跟那名狂王交手了，不对，不应该是交手。”
　　“是吗？看来那名黑衣剑士也是不幸啊，如今应该已经回英灵殿了吧。”
　　杰罗尼莫误以为绿茶是在说黑狗把那名黑衣剑士给虐杀了，可是绿茶摇了摇头迟疑的说：“所以说你也许不会信，实际上那名黑衣剑士把狂王给打的半死然后就离开了，听说狂王甚至连那个黑衣剑士的披风都没有打破。因此，那名狂王如今也回到了白宫养伤，暂时不知道什么时候才能再度回到战场。”
　　“你确定你说的这些情报不是八卦？”
　　我杰罗摸你・・・不对，是杰罗尼莫虽然是个有信仰的人，但信仰的又不是阿库娅。黑狗他也见过，那强大的实力以及不死不休哪怕受伤也不会皱眉的疯狂攻势让他难以忘怀，所以他很难想象那个狂王居然被一个不知道从哪里冒出来的黑衣剑士给打成重伤。
　　“这个情报真实性如何？不会是敌人故意散布出来迷惑我们的吗？”
　　“关于这一点暂时还无法得知，比利那边还在调查。不过我觉得这是一个机会・・・”
　　“的确是个机会，但同样也很危险。”
　　是啊，杰罗尼莫认可绿茶的话。如果这个情报是真的话那么他们就能来个一波流直接推平地方老大，虽然原著里面他们的确成功的偷袭了，但很可惜黑狗实力太强把这些个偷袭者全部给干翻了，还赔上了花嫁尼禄，真TM可惜。
　　但是！那是建立在原剧情上，杰罗尼莫他们误以为梅芙才是最强的人导致给了黑狗机会最终被一一击破。但是啊，但是这次不同！不但从者的数量变得更多而且质量也变得更高，区区黑狗只能乖乖跪倒在我的脚下。
　　对，最终章剧情里面黑狗不是还说了吗？败者就要服从胜者，那样的话养一只听话的大黑狗也不错。至于梅芙什么的就让她滚吧，哈扎马对这种破鞋+碧池毫无兴趣。更何况还是个贫乳。
　　不过在那之前・・・
　　哈扎马摸了摸龙娘的脑袋然后对杰罗尼莫说：“杰罗尼莫，你们这里有厕所吗？我想去上个厕所。”
　　说起来在这本小说里面哈扎马有没有上过厕所啊？吃过饭睡过觉换过衣服洗过澡，好像还真没写过上厕所啊。
　　杰罗尼莫没有怀疑太多，哈扎马是个人类，人类会进行进食和排泄十分正常所以他很友善的给哈扎马指了指路后一脸懵逼的看着跟在哈扎马背后一大票从者。你说你们担心哈扎马的安全所以打算跟上去是没啥问题啦。
　　但清姬小姐你流着口水跟过去是几个意思？还有卡米拉你脸怎么这么红？玛德这群从者是不是有病，怎么感觉一个二个脸上表情一个比一个怪异。除了旧剑，C狗以及飞哥之外，难道就没有正常一点的从者吗？
　　“呼，舒服多了。”
　　排除体内多余的水分后就是舒爽，无论是运动后的出汗还是把尿都让哈扎马整个人清爽了不少。只是感觉怪怪的，自己刚才好不容易才将清姬推出厕所，但为啥总觉得好像还有人在偷窥自己？
　　拉好拉链，哈扎马洗干净手后一只手抱着胸口一只手举到自己的面前，哈扎马微微转过头仿佛像是在看着背后某种不存在的东西一样慢慢转过身，然后将抱在胸口的手高高举起指着空气说：“达芬奇，你这家伙，正在看着我是吧？”
　　说完后哈扎马便感觉刚才那种被人偷窥的感觉瞬间消失了，而此时迦勒底主控室中奥尔加满脸通红的关掉了主屏幕，这一举动不禁让一旁衣衫不整的达芬奇哀呼【等一下，我还没画完！】
　　好了，如今周围已经没有人了。哈扎马警惕的观察着四周，无论是上方的通风口还是下方的下水道口都没有人。还好还好，看来就算是清姬应该也做不出这样变态的举动・・・此时哈扎马不知道的是，清姬因为差点钻进下水道所以被卡米拉用铁处女给关住了。
　　“那个，王哈桑爷爷？请问你在吗？我想跟你道个谢，无论是之前打倒法芙纳还是你去偷袭黑狗，我都想向你表达谢意。”
　　哈扎马在听到绿茶说黑狗被一个黑衣剑士给打成重伤后大概就猜到那个黑衣剑士的身份就是王哈桑了，毕竟能吊打黑狗的saber真的不算太多，而且还是黑衣剑士那就更好猜了。
　　只是，哈扎马左看右看都没有发现有任何人的影子。失望之下，哈扎马垂头丧气的转过身准备离开，可是当他刚转过身时就撞在了一个坚硬的铁板上。被撞的后退了好几步后，哈扎马突然感觉到有一只手扶住了自己的肩膀让自己重新站稳没有掉进尿槽里。
　　抬起头，一张戴着骷髅面具的慈祥老爷爷正双眼冒着蓝色的火焰居高临下的注视着自己。
　　作者留言：
　　PS：没想到啊没想到，巴巴托斯先生不但顺利的活到了活动第二天还活到了晚饭时间！甚至还撑到了宵夜时间！不过主要还是因为大部分人觉得打的差不多了所以才不打了吧。
　　PS2：妈的，你个罗曼日的梅林，吃书页吃的这么凶残，我书页根本就不够用，而且后面还要心脏！不知道我心脏缺口很大的吗！
　　PS3:用补偿的30石头十连，结果TM出了个阿福？！
　　PS4:以上是我周三晚上也就是24号写的，最近几天都在忙着师父的葬礼没时间更新。唉，前一天晚上还在一起吃饭聊天，结果当夜凌晨我师父就这么走了。不过最痛苦的还是我师兄吧，毕竟是他请客吃饭，招待了我们小组里几个关系好的人一起吃顿饭，结果我师父就这么去世了。法医那边大致鉴定原因是我师父突发心脏病，但因为家属那边没有打算追究我们的责任所以也就没有打算继续尸检，因此师父到底是怎么去世的也不太清楚。唉，心情很不好，毕竟我师父不止是我上班那里教我技术的师父，同时也是看我从小长大的长辈，关系真的挺好的。


14.千万不要乱说话啊
　　哈扎马还是第一次这么近距离的打量王哈桑呢，他惊愕的抬起头看着这个身穿黑色铠甲手持黑石大剑脸戴骷髅面具还能以眼杀人・・・真是个慈祥的老爷爷呢。
　　“王哈桑果然你在啊，真的是太谢谢你了。”
　　原剧情里，第六章王哈桑在接受了主角的请求后不但大发慈悲放了咒腕一马，在第七章更是因为一个面包的恩情就帮了主角不知道多少忙。虽然不知道第七章的王哈桑是否有第六章的记忆就是了。
　　冠位之名非吾所需，最强之证只需寄予这一刀之上・・・
　　爷爷超帅气好不好！而且还听话善解人意。总之，爷爷可以说除了是个漂亮妹子这一点之外，可以说是理想中最完美的从者了。说起来至今出现的两名冠位从者，无论是真正的所罗门还是王哈桑都非常好说话而且听话。
　　“无需感谢契约者，既然汝已知晓吾存在，契约者啊需要暗杀者相助吗？”
　　“务必拜托了！”
　　“明白了，从今往后吾之名、吾之剑便与汝结缘。”
　　啊！果然爷爷超帅气的好不好！哈扎马激动的脸都红了，整个人都像是变成了艾蕾酱一样闪闪发光，自己的运气实在是太好了。只要有爷爷在，什么黑狗梅芙，就算是现在遇到了还没解放假象宝具的盖提亚都能有一战之力。
　　面对哈扎马那炽热的视线，王哈桑因为戴着所有哈桑中遮挡部分最多的。所以也看不清他脸上的表情，不过王哈桑的语气还是没有变，他用那严肃浑厚的麻婆音清晰的说：“契约者啊，你大可随意运用这告死之剑。下令吧，契约者，若是汝敌，吾必取其首级！”
　　看到没有！家有一老如有一宝！等等，好像现在自己有的从者全都年纪比自己大啊，哦对了，帕森莉普除外，其他几个哪个不是大自己几百岁或者几千岁的。也就是说自己其实是有十几个老人咯？
　　算了管那么多干嘛，只要外表是漂亮妹子管他实际多少岁？
　　如今的我已经没什么好怕的了，哪怕进入特异点也有王哈桑帮忙摆平一切敌人。没错，我已经没什么好怕的，不需要再东跑西跑害怕打不过敌人了！
　　【我要过平静安逸的生活，，我要活得比任何人都幸福！不需要狂喜也不需要经历绝望，就像一颗生长在草原的植物那样，过着平稳的生活才是我真正的目标！如果有人想要打搅自己平稳的生活，那么他就会看到晚钟！】
　　哈扎马抬起刻有令咒的手展示在王哈桑的面前说：“那么重新签订契约吧王哈桑，从今以后我们便是真正的伙伴了。哦对了，关于医生的事还请你不要再继续敌视他了，他也有着自己的苦衷。”
　　“承知”
　　明白了就好，哈扎马不担心王哈桑说话不算数。毕竟王哈桑可是真正的有信仰的强者，这种人通常都是说一不二。除了少数玩世不恭的人之外，大部分实力到了一定水平的武者都会渐渐不再说谎。他们又不是曾经点流里面那些说话当放P的二流子主角，也不是某个完全没有武者尊严的孙鲑鱼罐头。
　　“总之，我先把爷爷介绍给大家吧。”
　　说完，哈扎马伸出手表示想跟王哈桑握握手，结果王哈桑是伸出手跟哈扎马握住了。哈扎马还没来得及感叹王哈桑的护手又硬又冰而且还挺扎人的，突然王哈桑握住哈扎马的手猛的一用力就将哈扎马拉到他身边，用身上的黑色长袍将哈扎马给包的死死的。
　　紧接着一个蓝色的人影突然撞烂厕所大门倒飞进来砸在尿池上，看来幸运D只是让大狗是背砸到尿池上而不是脸砸进去啊。
　　哈扎马虽然眼睛看不见但耳朵还是听得见的，那巨大的声音让他一脸懵逼。扯开包裹住自己脸的黑袍，哈扎马惊讶的看着浑身沾满黄色以及淡红色尿液的大狗。看来这个营地里面某位老兄有结石啊，尿尿都带血的。
　　“怎么了库丘林？”一个粗犷的声音从门口传来，哈扎马转过头才发现一个长得像经历了斯巴达式肌肉训练归来后的小刚。哈扎马认识这个人，这人就是FGO里面号称人形自走炮男女不忌真正的炮王小刚！至于真名什么的他还真不记得了。
　　只见小刚将一把如同巨大钻头的剑抗在肩上，一双如同闭着的眼睛盯着大狗，明明是充满了杀意恨不得立刻杀死库丘林，脸上却又带着豪爽的笑容大声喊到：“你这是什么打扮啊，从不离身的那把枪哪去了・・・嗯？居然还有别人在这里，难道你就是那个迦勒底的御主吗？果然跟芬恩说的一样美丽呢・・・”
　　“啥？”
　　等等等等等等，你是不是有什么地方搞错了？哈扎马十分怀疑这个FGO的世界是不是哪里出错了，龙娘明明唱歌很好听但在其他人看来就是剧毒这一点就算了，但为什么总有人会盯上自己？哈扎马又不是没找过镜子，自己这张脸顶多算是有点小帅，但还没有帅到天怒人怨甚至是男女不忌吧？但怎么小刚居然还从衣服里掏出了一把钥匙！
　　“你叫哈扎马是吧？不如你就此放弃继续拯救人理，如果是你的话梅芙说不定会将你以御主的身份驯养起来。虽然有可能会失去自由，但至少能活下去。这是我房间的钥匙，让我们等会儿单独商讨一下如何？”
　　你TM怎么不用你的螺旋剑自己去爆菊玩啊！哈扎马还没来得及这么说，原本在哈扎马身后的王哈桑突然消失不见，只留下黑色的长袍还裹在哈扎马身上仿佛是想保护哈扎马一般。
　　伴随着一股蓝色的火焰出现，王哈桑的身影突然出现在小刚面前。小刚虽然不知道眼前这个老爷爷到底是何方神圣，但那刺骨的寒意让他整个人都不好了。他手中的螺旋剑疯狂的旋转起来猛地朝王哈桑刺去。
　　但是！王哈桑不躲也没有逃，就这么用手死死的抓住小刚刺过来的螺旋剑。筋力为A，同时还是在解放宝具狐足够劈开三座山头的A+级宝具，就被王哈桑用一只手给挡住了。
　　看到这一幕，就连小刚都惊讶的睁大了双眼，原本眯成一条缝的眼睛也能稍微看见眼球了。他惊讶的说：“怎么可能！？仅凭一只手就挡住了我的虹霓剑！？”
　　弗格斯浑身的肌肉都绷紧了，双手和双脚不断的发力想要将剑从王哈桑的手中抽出，但是弗格斯却是第一次感受到了名为绝望的东西，他只能眼睁睁的看着王哈桑高高举起手中的黑石大剑朝自己劈过来。
　　但是小刚虽然心疼自己的宝具，但是又不傻如果在这个时候还不肯舍弃自己的武器那么他就会被那把大剑斩杀。所以他干脆利落的抛弃自己的武器往后一跳逃离了王哈桑的攻击范围。但是・・・
　　哈扎马亲眼看见王哈桑原本冒着蓝色火焰的眼睛突然发出一阵红光后，刚刚落地还没来得及松口气的小刚眼睁睁的看着脚下突然冒出蓝色的火焰将自己给烧尽。可怜的小刚，连宝具都没来得及解放就成了王哈桑在这个特异点的第一个刀下亡魂。
　　不过，也正是这浩大的声势。让正在跟师匠交手的芬恩，以及以一敌二单挑绿茶和玛修的迪奥木多感到了一阵心悸。
　　作者留言：
　　PS：先说一下，我承认我因为没什么水平，小说是写得属于要不带脑子来看的那种。但是！我绝不承认我的小说是泥石流，绝不承认是gay！你们这群基佬还有不知道存不存在的腐女，都闭嘴！像我这样的直男，怎么可能会写gay文？


15.凯尔特人难道都是变态吗！
　　好强！虽然知道王哈桑是冠位英灵，哪怕是以从者的身份召唤出来实力也是一等一的强者，但只用了两招就完虐在凯尔特神话里能战胜全盛期大狗的小刚未免也太夸张了吧？
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　不行了，忍不住了，哈扎马没有忍住终于笑出声了。只是他似乎笑的声音太大导致这笑声被周围的人都听到了。
　　“嗯？抱歉，请问岩窟王你刚才在笑吗？”
　　一剑劈开挡在面前的飞龙，飞哥转过头询问不远处的岩窟王。而岩窟王一把捏碎一名影从者的脑袋后转过头没好气的说：“笑你麻痹，御主现在都不知道在哪里我从哪里来的心情笑啊？玛尔达你那边还没解决完吗？赶快两三下结束战斗赶快去找御主！”
　　“吵死了！你TM就只会在那里瞎BB，没看到老娘很忙吗！”
　　玛尔达这么说着，但手上的拳头一点也没有停下来。她躲开贝奥武甫的扫腿狠狠地打在贝奥武甫的胸口将他击退同时急忙双手交叉挡住冲过来的李大师所使出的铁山靠。巨大的力量让她往后滑行了好几米远才停下来。
　　“还有你们两个混蛋，那边有那么多男的你们不去找，为什么要来为难我一个女流之辈啊！难道你们两个就不觉得害臊吗！”
　　面对玛尔达的质问，李大师和贝奥武甫纷纷停了下来。两人相视一眼后得到了同样的结论，甚至还达成了共识。
　　贝奥武甫：“哈哈哈哈！的确，也许就性别上来说你的确是女性。但是我可是感受得到，你那双充满力量的双拳，还有你那套终结乱世的拳法！那边的枪兵，你也是这么想的吧？”
　　李书文：“然也，也许人有男女之分，但武术没有。虽然本次圣杯战争老夫是以枪兵的职介被召唤出来的。但是，如今居然有幸见到神话时代流传下来的拳法，真是让老夫技痒难耐。只要是强者什么都好，无论是男人还是女人，即使是老人或者孩童，只要够强就无妨。这正是为了与世间一切强者死斗而展开的旅行。无需顾虑，无需留情・・・来吧，比试武艺尽情死斗吧！”
　　“玛德，难道除了哈扎马之外老娘就不能遇到个正常点的男人了吗？”
　　说完，玛尔达捏了捏自己的拳头就朝李大师和贝奥武甫两人冲了过去・・・
　　哈扎马笑着笑着没忍住一个鼻涕泡就从鼻孔里喷出来了，吓得他急忙用手捂住鼻子，还好周围除了王哈桑和大狗之外就没别人了。不过他们两人此时都没有看着自己，应该没有看到自己的逖。
　　“小子你没事吧？”
　　“库丘林・・・唔好臭！如果是血或者污水什么的我不介意，但男人的尿还是算了。”
　　对于库丘林的关切哈扎马显得很不领情，他捏着鼻子后退了好几步不敢跟库丘林离得太近。那股浓厚的尿味实在是有点太重了，哈扎马甚至都不敢正面对着库丘林，省的那味道径直飘到自己鼻孔里。
　　哈扎马用身上的黑袍遮住鼻子，咦，这黑袍的味道意外的好闻啊。不是像洗衣液或者沐浴液那种香，而是某种奇妙的味道，反正很好闻。
　　“我TM也觉得很臭啊！”
　　“总之你先告诉我到底发生什么了？”
　　哈扎马仔细观察着战局，到底是怎么回事？从哪里冒出这么多从者，单挑玛修和绿茶的迪奥木多，被影从者包围的岩窟王，还有跟飞龙们玩的很开心的飞哥，玛尔达贝奥武甫以及李大师的三方混战。
　　跟梅芙对战的护士长和帕森莉普，还有居然能跟师匠打成平手的芬恩，还有被半残的黑狗给压制住的旧剑。咦？龙娘还有卡米拉和幼闪去哪里了？
　　“呼哈哈哈哈哈哈哈！怎么了，摩诃婆罗多里的大英雄阿周那就这种水平吗？”
　　这个声音是幼闪的！只是为什么在天上？哈扎马抬起头才发现幼闪居然乘坐着维摩那在天上快速的翱翔着。不对，幼闪是在跟谁战斗着。哈扎马看见一颗颗光点就如同防空炮一般不断试图将空中高速翱翔的维摩那给击落。而幼闪也时不时的从王之财宝中将宝具当成武器朝地面扔去。
　　“那是周黑鸭吗？”
　　虽然因为幼闪宝具击中地面产生了大量的烟雾，但哈扎马还是能看见一个白色的小人不断的跳跃着，如果剧情没出错的话那个人应该就是周黑鸭才对。
　　但是怎么看都不对吧？那么多剧情咋突然就没了？怎么凯尔特势力全军出动来找我们了？他们不应该去找爱迪生的麻烦吗？
　　哈扎马一脸懵逼的思考着到底是怎么回事？这奇妙的剧情是个什么鬼？打BOSS不应该先把BOSS手下的四天王五大老给揍翻然后再单挑BOSS吗？可是这BOSS带着所有小弟一波流推过来是几个意思啊？
　　“小子，你现在先躲起来，那个老太婆说不・・・啊！”
　　就在哈扎马还没得出答案时，一个金色长发的人影突然砸过来将还没来得及把台词说完的大狗给砸倒在地。
　　“芬恩？”
　　“艾林的守护者，光荣的菲奥纳骑士团团长，战胜了努阿达之人――芬恩・麦克库尔！在此现身，请多关照啊。”
　　不，你说这么多我TM听不懂啊。哈扎马看着从地上站起来向自己行礼的芬恩不知道该说些什么，他又没看过凯尔特神话。谁知道怒阿达是个什么鬼？还有能不能不要用那种奇怪的眼神注视着我？
　　“我喜欢的东西，公正，正道，高洁，然后还有……美丽的东西吧。”
　　【不，所以说你TM到底在说些什么？】
　　总之先离这家伙远点，哈扎马可不认为离这个金发水枪太近会有什么好处。万一他那绿帽子属性传染给自己了怎么办？送女什么可是毒点啊，虽然哈扎马也不想当个人形自走炮看到女的就要上管她之前是否婚配什么的。
　　而且，芬恩因为砸到大狗所以身上还沾了不少排泄物真的超恶心的。总之，哈扎马直接跑到王哈桑身后躲着，只探出一个脑袋用嫌弃的眼神看着芬恩说：“既然你喜欢正道为什么还要帮梅芙？如果你真的有点骑士道精神的话就应该脱离凯尔特那边才对。”
　　说完，哈扎马悄悄看了一眼趴在地上的大狗，从那翻白的眼神看来他应该是暂时昏过去了，希望芬恩不要趁机弄死他。说起来原来从者也会昏迷吗？
　　“是吗？在你的眼里我是邪恶的吗？”
　　“好了我知道你想说的，的确。也许对于合众国那边来说你是邪恶的，但就凯尔特来说你并不邪恶，我懂的。”
　　正义与邪恶两种界限非常的模糊并无法确定，哈扎马早就过了那种高喊并相信正义必胜这种无聊口号的年纪了。
　　只是哈扎马说完后就后悔了，因为他如今更不敢直视芬恩了，因为这家伙在听到自己的话后居然用一种欣慰的眼神看着自己仿佛是找到了一个终于能理解自己的人一般。拜托啊，只要是脑子稍微正常点的人都能理解吧？还是你们凯尔特人都是脑子里长肌肉不喜欢动脑的类型？
　　“你要理解他哈扎马。”
　　“师匠？”
　　师匠你终于舍得过来了吗？哈扎马看着这个从天而降的紫色美少女终于把心稍微放回肚子里了，师匠麻烦你赶快把那个死绿帽带走。只是为啥师匠你笑的我那么吓人，我又不是大狗，不会随便叫你老太婆的。你那魔境的智障都明白什么了？
　　作者留言：
　　PS：最近玩过头了，一直忘记更新。不过无所谓啦，反正都要过年了，到时候估计我连更新的时间都没了


16.你们凯尔特人真是厉害
　　“喂，狗子，大狗，汪酱，你还活着没有？”
　　师匠又把芬恩给带走了，临走时还丢了一把量产的gay伯乐裤给哈扎马。而哈扎马则捡起地上的小石头往昏迷中的大狗脑袋上扔看看能不能把他叫醒。
　　还好还好，这本可是很正经的后宫文小说。你一个金发大老爷们还是赶快回你老家跟刷子双宿双.飞吧，别在这里带坏小孩子。
　　“都说了不要叫我狗了啊！”
　　似乎是清醒过来了，大狗径直的从地上坐起来对着哈扎马大呼小叫。不止如此，大狗还站起来打算走到哈扎马身边用铁拳教他什么叫尊敬长辈。可惜还不等他走过去，哈扎马就捂着鼻子嫌弃的将脸转到一边去了。
　　“臭小子，不就是一点尿味吗？想我当初征战沙场，在死人堆里都能大口吃肉大口喝酒，你未免也太不经事了吧？”
　　不过大狗虽然是有点恨铁不成钢，但还是停下来重新将自己的法杖召唤回来后给自己扔了个净化术之类的技能让自己身上的污渍消失不见，这才让哈扎马重新正视大狗。
　　哈扎马一本正经的摆了摆手对大狗说：“这真是奇怪了，库丘林我问你。战争虽然是政Z的延续，但同样也是为了让自己的后代活的更加美好更加幸福，所以你们才拼死拼活的战斗着对吧？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“那么稍微换一下思路，你们是我的伙伴。那么身为伙伴的你们不正是为了保护我所以才去战斗的吗？所以，你们不正是应该关心我爱护我，在遇到敌人的时候就冲上去打死对方，而我只需要在后面安安静静的看你们战斗就够了吗？”
　　哎哟，你说的好像还真有那么点道理。大狗还真不知道应该怎么反驳，哈扎马这浓眉大眼的小子饶舌水平还真有那么几分功力。可怜大狗是凯尔特人，如果孔明此刻在此的话立马就能反驳回去把哈扎马给批判的哑口无言。然后・・・
　　就会被哈扎马用令咒强行命令他天天加班，什么节假日都没有只有加班。至于累了什么的，没关系啊。反正迦勒底绑定了从者的灵基，直接自杀然后再重新满血满魔重新召唤出来就行了。
　　“喂，那边那个黑色的家伙。”
　　大狗从地上站起来眺望着远方的战局，没过多久他就将注意力放在了黑狗身上。真是没想到，那个黑狗在脖子都快断掉的情况下居然还压制住了saber。真是难以置信，就算是明知道自己也会战斗续行的C狗也自认做不到黑狗那样的疯狂。
　　“你这家伙虽然实力不知道如何，但起码也算是一个saber。那么他的安全就交给你了，我还有别的事要做。”
　　【不不不，他不是saber而是assassin。】
　　狗子你咋这么没眼力劲嘞，你眼前这个分明是暗杀者，而且还是冠位暗杀者。只要解放宝具的话别说黑狗了，在场所有人基本上都没谁敢保证自己一定能活下来。
　　说起来，王哈桑到底有多强啊。第七章舍弃冠位之名给了提妈这个人类恶同样也是堪比创世神级别的神明死的概念。而在第六章，拉二的神殿具有让地方属性下降宝具封印的效果，就算是这样王蛤都能在拉二来不及反应之前一刀砍下他的狗头，如果不是因为神殿给拉二带来的不死性说不定第六章都看不到拉二了。
　　不过C狗也是看不懂哈扎马那一脸关爱智障的眼神，一手拿着法杖另一只手提起插在地里的量产长枪就带着一股一往无前的气势往前走去。怎么说呢，你制杖就算了还要当枪兵？你是不是傻到没事干了？
　　就在哈扎马这么想的时候，一辆由女司机梅芙驾驶的牛车突然以86下山的速度飞奔而来。C狗邪气一笑，在牛车快要冲过来时骚包的偏过身子险而又险的避开了疯狂奔驰的铁牛。
　　就这样，装逼如风的C狗直直的看着坐在牛车上的梅芙・・・然后就被撞飞。
　　没错！就是撞飞了。梅芙在看见大狗后立刻拉住牛的缰绳强行让拉车的两头牛改变方向来了个牛车漂移，C狗就这么直接被牛车轮子上的轮刺也就是天朝古代的E给直接撞飞，可怜的C狗发出了一如既往的丧家犬般的哀嚎摔在地上。
　　看到那只被撞到空中翻了好几圈然后再以车田式脸朝地摔在地上，看的哈扎马都觉得有点浑身不舒服。所以说你本来就幸运D了，还非要再加个幸运E，你说你似不似傻？管他的，哈扎马现在就想看戏。凯尔特相簿诶，迦勒底相簿才结束没多久现在马上就要开始凯尔特相簿了，以后还有金色相簿可以看，想想就激动。
　　总之先看看情况吧，哈扎马躲在王哈桑身后关注着战局以及凯尔特相簿。只要确认自己的伙伴安全那么稍微看一下戏也无所谓，实在不行就让王哈桑解放宝具直接碾死梅芙然后抢走圣杯结束这个特异点，至于爱迪生那边・・・说起来特斯拉呢？还有卡米拉和龙娘也不见了。
　　哈扎马左看右看都没有发现卡米拉他们，就在他还在思考是让王哈桑带着自己去找人还是先留下来看凯尔特相簿时，通讯器突然传来了联络请求，唉，怎么事情突然冒出来这么多？
　　哈扎马感觉有点烦了，他本来就不喜欢麻烦的事，但现实却总喜欢给他添乱。只是，刚刚打开通讯器哈扎马就被投影器上的画面给吓到了。
　　“哈扎马！”
　　“那个，请问你是哪位法老？”
　　画面上的人就像曾经哈扎马看过纪录片里的法老们风干了的尸体一样，完全就只剩下一层皮连一点水分都没有的干尸。而且画面上除了一张干尸的脸之外，四周全都是一片漆黑，就连对方的脸也是因为通讯器的微弱光芒才能让哈扎马看清楚的。
　　“是我啊，罗马尼！”
　　原来是罗曼医生吗？哈扎马还以为是哪只法老成精了被召唤出来，只是没想到示巴居然如此饥渴把医生给榨成了法老。唔，那么达芬奇有没有正视自己的内心。在看见医生的旧情人来找自己后不甘认输也把医生给怒草了。
　　对，就像本子剧情一样。旧情人和现任纷纷怒草医生，然后让他必须要二选一，但无论他选谁都会被另外一个人继续怒草，直到精尽人亡为止。可怜的医生，以孱弱的人类之躯面对两名从者，一个耐久E的大碧池，一个耐久C的示巴。
　　真是闻着伤心见者流泪，你看连王哈桑似乎都明白了什么看了一眼医生后就默不作声当医生不存在了。
　　“真可怜啊医生。”
　　“知道可怜就赶快来救我啊！你不是示巴的御主吗？赶快把她给带走让她跟着你去旅行啊！”
　　医生似乎是躲藏某个比较大的柜子里，所以他一直压抑着自己的声音在跟哈扎马说话。真是可怜啊，明明想大声咆哮却又不敢，而且还要时不时的张望，生怕示巴突然拉开门什么的。
　　“唔，但是我需要示巴帮我修改迦勒底的英灵系统啊。”
　　“那种东西根本难不住示巴啊，她早就弄好了！所以求你赶快把示巴叫走吧！我真的撑不住了，你能想象那种肾都坏掉的感觉吗？”
　　“不好意思，我是单身所以不知道那种感觉。”
　　就算是再怎么激动，但被哈扎马以双眼空洞的笑容注视着，罗曼也不敢说些什么了。
　　作者留言：
　　PS:书评区那位，ID是白之空的读者老爷。我用义正言辞的表情和语气跟你说，我这小说真的不gay。你看，主角现在明显是女性从者比较多吧？至于所谓的女性戏份啥的，我感觉不少啊。最后，我还是想打死尼禄・Alter，到处宣传我gay。
　　PS2：其实我很好奇一件事，那就是读者里面有些说是性别女。但我很好奇她们到底是真的女还是抠脚大汉。如果是女的话，那么腐女我还可以理解，那一群大老爷们来看这本被你们成为gay文的，不正是证明了你们满脑子都是基吗？
　　PS3：读者ID为想要c阶李德胜的读者老爷不是眼睛很雪亮吗？只是我的小说真的不gay啊，怎么看都不gay吧。


17.我只想抽个礼装啊
　　“总之，求求你了哈扎马，请把示巴带走吧。”
　　看医生这么可怜，被吸成干尸了，连眼泪都快分泌不出来也是一个悲剧。但是真的很好奇啊，到底是医生1V2才变成这样还是示巴一个人就能做到这样。不！不如说，哈扎马更好奇，如果是1V2的话又是怎么个玩法？到底是罗曼1V2还是罗曼同时被示巴和达芬奇一前一后给上了！好在意！真的好在意！
　　“那个，哈扎马你是不是在想些很失礼的事？”
　　医生被吓到了，玛德这哈扎马脸上怎么带着莫名其妙的潮红还在大喘气，你TM果然在脑补什么吧？
　　信不信我戴上指虎晚上趁你睡觉的时候把你捆起来当沙袋打！别小看前任冠位魔术师啊！我发起疯来连自己都怕！
　　“没有！怎么会呢，不过我同意医生你的建议。但是我哈扎马・古尔丹・吴彦祖也不是什么喜欢白白做善事的人，所以你必须要付出些什么。”
　　【卧槽，当我没玩过魔兽世界吗？我玩战士的时候不知道弄死了多少法爷，人称法师杀手啊！】
　　这分明是想搞事啊，我罗马尼・阿基曼，同样也是身为所罗门王那是有尊严的！绝不会屈服在你这个死基佬的脚下！
　　“那么，代价是什么？”
　　“一切・・・”
　　“卧槽你TM是傻.逼吧？”
　　“你以为我是傻.逼？其实我是DIO哒！”
　　看来这哈扎马是疯了，说到底你丫就是不肯帮忙把示巴喊走对吧？我罗曼也不是不讲道理的人，咋能跟一个阿库娅一般见识呢，我可是所罗门王啊，王者就是要心胸宽广，怎么会斤斤计较呢，你说是吧？顶多等回来后给他塞点电脑配件再把他跟一堆男性从者锁在一起。
　　没关系的，就算哈扎马到时候跑来找自己算账。但那些丢失贞洁的从者说不定还会帮自己说好话！没错就应该这样，早就该这么做了！我可是前任所罗门王啊，怎么可以一天到晚都被欺负！
　　“等等，医生你听我说，我没开玩笑。”看罗曼都把手抬起来准备关闭通讯，哈扎马急忙打断罗曼。玛德，这么好的机会可不能随随便便就这样放弃，趁现在医生还不知道幕后真凶是盖提亚必须先把医生的戒指骗过来才行。
　　“你想说什么？”
　　“我的意思是，我想要的是所罗门的一切，当初前所长为了召唤所罗门所以动用了所罗门的圣遗物，也就是所罗门⑩戒中的一枚。所以，交出来吧，我知道那东西你肯定会贴身携带。”
　　“不行！这种重要的东西怎么能随随便便就交出去！”
　　“库哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　哈扎马这魔性的笑声再次传递出去，让听到这笑声的人纷纷转过头去看了一眼伯爵。
　　早就猜到医生不会立刻同意，哈扎马用自认为邪魅但在外人看来很傻比的笑容对医生说：“无论是你亲手交给我也好，还是让示巴榨干你从你的尸体上拿到也好，对我来说毫无区别・・・但是，这对你来说却有着天壤之别吧？”
　　说着，哈扎马举起令咒以魔力链接的方式准备呼唤示巴。看到这一幕，罗曼医生目眦尽裂，恨不得当场就打死哈扎马。但是，现实的残酷让他无法按照自己的意愿去做。于是，在哈扎马那【和善】眼神的注视下，罗曼颤颤巍巍的摘下了手套，将戴在中指上的金色戒指摘了下来。
　　“很好，那么赶快去传送室将这枚戒指转移过来吧，只要我收到了，我立刻就会制止示巴。”
　　“嗯・・・”
　　医生垂头丧气的关闭了通讯，哈扎马也放心了。也许这样做很卑鄙，也许这样做会给未来带来巨大的不确定因素，但是至少要去试着去做。踩着伙伴尸体前进这样的事，不需要经历第二次。
　　“御主！”
　　“嗯？”
　　听到伯爵的声音，哈扎马刚刚转过头一个墨绿色的人影就出现在自己的面前。只见伯爵刚站稳就一把抓住哈扎马的衣领咆哮起来。
　　“你是白痴吗！居然一个人在这里乱跑！没看到敌人都已经打过来了吗！难道你以为你穿着这一身黑袍敌人就看不见你了吗！”
　　一个人？哈扎马这时才反应过来王哈桑老爷爷也不知道为何以及什么时候居然又潜行了。等等！难道是麻婆病毒传染到王哈桑身上了吗！让王蛤染上了名为愉悦犯的致命疾病！
　　不，等一下等一下，先不管王蛤爷爷是去愉悦了还是去吃麻婆豆腐了，现在还是先把伯爵给安抚好才比较重要。
　　“那是因为有你们在啊。”哈扎马将手搭在伯爵捏住自己衣领的手上，嗯，这么说感觉似乎有点绕口，但你们懂那意思，脑子里能脑补出这画面就行。总之，哈扎马的嘴炮还没结束，他捏住伯爵的手说：“正是因为我相信你们会打倒敌人不会让敌人站在我的面前，所以我才敢这样单独一人站在这里。”
　　“・・・你是笨蛋吗？”
　　哈扎马使用了嘴炮技能，效果卓越，伯爵陷入了混乱之中・・・大概。
　　伯爵松开哈扎马并用手笨拙的将哈扎马的衣领抚平，然后从怀里掏出了一包烟抽出一根含在嘴里，还不等他点燃烟，一只举着打火机的手就递到了他面前。
　　伯爵注视着哈扎马，此时的哈扎马掏出了一个剧情需要不知道从哪里变出来的打火机点燃递到了伯爵面前想帮他点烟。
　　“伯爵，你为了保护我不惜双手沾满鲜血。那么，至少在点烟的时候由我来代替你的双手帮你这一点小忙。”
　　“成长了呢御主。”伯爵默默的接受了哈扎马的好意，深吸了一口尼古丁后伯爵拉了拉帽子转过身背对着哈扎马说：“那么按照约定，敌人就交给我解决・・・还有，等回去后来咖啡厅吧，作为回礼我也会亲手帮你泡一杯咖啡。”
　　说完，伯爵就化作一道光消失在原地。
　　还好还好，哈扎马看着远去的伯爵正疯狂的屠杀着影从者以及飞龙稍微放下心了。没想到伯爵居然这么好骗，只是当他转身离开时却突然被吓了一跳。原来卡米拉不知何时居然站在了自己身后。
　　“卡米拉你想吓死我啊！”没好气的白了一眼卡米拉，哈扎马按着心脏稍微平复了一下，真是人吓人吓死人。
　　卡米拉完全不懂得不好意思，她熟练的挑起哈扎马的下巴，一双金色的眼睛深深注视着哈扎马妩媚的笑容让哈扎马备感着迷，卡米拉说：“不好意思呢御主，不过我好歹也是暗杀者，所以吓到你也是不可抗力的。”
　　“那清姬和特斯拉他们人呢？”
　　“你以为为什么现在还没看到凯尔特士兵？”
　　原来如此，清姬和特斯拉去对付凯尔特士兵了吗？不过既然如此，那你为何现在会站在这里摸鱼划水？
　　“真是过分呢，居然让我这个楚楚可怜的弱女子去战斗・・・看来是时候由我来教你怎样正确的与女性.交流呢~~”
　　作者留言：
　　PS：麻蛋，天天就知道gaygaygay，你们这样是找不到女朋友或者男朋友的好不好？难道你们就不感觉到有那么一丢丢的愧疚吗？
　　PS2：B站有个叫当你在倒下的敌人面前念中二台词的吃鸡视频，把老子给笑的泪崩了。这人怕不是要笑死我好让我太监然后抢走主角的后宫。
　　PS3：有人说我丧心病狂会把王哈桑给从爷爷变成奶奶，讲道理我早就过了那种只为了开后宫就到处娘化的年纪了。情人节活动里，爷爷的回礼就是香炉，我只是在还原这个设定而已，却被一群丧心病狂的家伙给带歪了。
　　PS4：最后一个PS，无良推书――《高坂京介的伊修米露物语》，虽然俺妹的同人出了不知道多少本，但我还是想打死伏见司！绫濑啊！


18.这一章肯定不gay
　　“乌兹库西・・・你不这么认为吗迦尔纳君？”在距离哈扎马非常远的一处山坡上，狮子头爱迪生手举8倍镜熟练的站在一颗足以挡住他身影的大树旁边。一旁的迦尔纳和海伦娜也纷纷注视着正在跟卡米拉打闹着的哈扎马。
　　“无论生前我们是多么有名的伟人，但在我们被魔术师以从者之躯召唤出来后一切都变了。你应该见过吧迦尔纳君？那些把从者当做如同使魔一般的工具，用令咒强行扭曲我等意志。”
　　对于爱迪生的话海伦娜虽然明白但却没有什么实感，但迦尔纳不同，他可是亲眼见过爱迪生所说的一切。比如大公，大公，还有大公。FA那集大公的真是厉害啊，同样是被令咒强行命令，但saber和刷子两个人加起来都不如大公的那种悲剧。
　　正因为见过，所以迦尔纳选择了沉默。
　　“但是哈扎马不同，他没有将从者看做工具，甚至连属下也不是。哈扎马信任着自己的从者，而他的从者也愿意为其献出自己的性命！君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇・・・说的应该就是这个道理吧。”
　　“就在这里看着就好吗？托马斯。”
　　海伦娜走到爱迪生身边，没想到哈扎马居然只靠一番话就能让爱迪生从总统王这种奇妙的状态中重新恢复，只是不知道为何。明明如今凯尔特人已经尽数出动，他却一点出手的想法都没有。
　　看看迦尔纳，他的眼睛就从来没有从周黑鸭的身上转移开，手紧紧的握住自己的武器恨不得立刻就冲上去把幼闪给推开换成自己跟周黑鸭一决胜负。但是，哪怕他现在再怎么想冲过去，爱迪生没有下达命令的话小太阳也不会擅做主张。所以他只能不甘心的看着周黑鸭与幼闪交手，期待着周黑鸭不会这么轻易落败。
　　――――――――――――――
　　“差不多也该乖乖躺下去了吧圣剑使？”
　　“不好意思，我还要为御主献上胜利，可不会就这么轻易的认输。”
　　旧剑没想到这只黑狗居然如此难缠，他驾着圣剑硬抗着黑狗砸下来的枪。没想到同样是库丘林两者居然相差这么大，旧剑又不是没遇到过汪酱，虽然旧剑遇到的是旧狗。但那都不是重点，重点是旧剑表示自己快撑不住了！
　　旧剑还是第一次遇到这种人，妈的浑身上下各种还在飙血的伤口，脖子上更是有一个深可见骨的巨大刀伤，但这黑狗受了如此重的伤居然还把他给压着打。不，最重要的还是这家伙是疯的吧？
　　浑身上下都是伤口就算了，居然还完全不管这些伤口做出各种激烈的动作。哪怕因此将伤口撕裂也会利用卢恩修复被撕裂的伤口再继续冲过来。妈的你是Mugen的八神吗？越是血少就越疯？
　　“不过还真是有趣呢，我见过两个库丘林，但没想到你・・・嗯？”
　　旧剑还想继续说的时候，他突然发现头顶上似乎有什么东西的影子正逐渐将黑狗和他包围。抬起头旧剑发现一辆牛车突然从天而降，从那牛车下落的阵势看来，绝对能把旧剑给砸死。
　　可就在旧剑准备逃离原地时，黑狗却突然以不要命的样子一把旧剑的肩膀带着狂笑似乎是想跟旧剑双双毙命在此。这不由得让旧剑暗骂这人是不是脑子有屎。然后就看见一只由木桩组成的巨大手臂突然钻出来一拳将落下的牛车击飞。
　　趁着这个机会，旧剑也将魔力注入圣剑中一招由下往上的风王铁锤狠狠的击中黑狗的肩膀将他4分之一的身子直接轰碎。但还没等旧剑反应过来，黑狗身后的尾巴突然横扫过来击中他的腹部。
　　原本只是这样还不算什么，问题是黑狗的尾部有非常多的刺，在击中旧剑的瞬间有三根刺直接将旧剑的腹部给刺穿造成了巨大的伤害。
　　“唔！不过这种程度。”
　　虽然从者并不算是生者，但从旧剑的伤口处还是流出了大量的血液。半跪在地上的旧剑艰难的抬起头，刚才的突然袭击让他的肝已经被刺穿，恐怕已经无法再继续战斗下去。
　　“不错感觉，看来刚才的攻击应该将你的肝脏彻底破坏了。”
　　跟旧剑比起来，同样身受重伤的黑狗却显得十分轻松。哪怕他左侧的身子都已经被轰碎，但仅凭卢恩魔术就让黑狗身上的伤正以肉眼可见的速度快速恢复着。
　　“已经没有让你再度站起来的必要了。剜穿鏖杀之枪！”
　　高举起手中的赤红之枪，只是旧剑敏锐的发现，在黑狗准备投掷时他浑身上下都在发生着崩坏，很明显这一招是以让使用者的身体出现崩坏作为代价所使出来的。先不提这一招到底威力如何，但这人到底是怎么回事？就算是以狂战士为职介，但如此不要命的打法未免也太疯狂了。
　　“突穿死翔之枪！”
　　就在旧剑快要认命已经在心里向哈扎马道歉时，另一把红色的枪从他身后飞出击中了黑狗扔过来的长枪。两把枪在空中发生撞击同时产生巨大的冲力，如果不是旧剑将剑刺入土里死死的稳住身体恐怕早就被吹飞了。
　　但危机还没结束，那只为了阻止黑狗所扔来的长枪没过多久就失去了力量被击飞，残留下来的剜穿鏖杀之枪仍带着可怕的威势席卷而来。
　　“贯穿死翔之枪！”
　　又是一只长枪从天而降为旧剑挡住了这致命一击，同时C狗也急忙赶过来将无法行动的旧剑带离原地。不过这次扔过来的枪成功阻挡了剜穿鏖杀之枪，两支枪在失去力量纷纷掉落在地上的瞬间就消失不见，重新回到了各自主人的手中。
　　“退步了呢瑟坦达。”
　　斯卡哈站在C狗身边注视着远处的黑狗，而C狗一边为旧剑治疗一边吐槽说：“喂喂喂，饶了我吧。难道你没看出来我现在是以caster的职介被召唤出来的吗？”
　　“说到底像你这样的看门狗也就这样了。”
　　“哼，充实的战斗和丰厚的收获，再加上优秀的主人，作为看门狗的我早已别无他求。”
　　还好旧剑身上的伤并不是由黑狗的枪所造成的，在C狗的治疗下旧剑身上的伤势很快就恢复了。这下子黑狗的局势似乎有些不利，旧剑师匠还有C狗三人对于他来说多多少少还是有一些没把握。
　　“库丘林・・・无法成为我的私有物的男人。不但再次出现在我面前，还打算再度妨碍我吗？”
　　驾驶着由两头牛拉着的铁战车重新返回战场的梅芙不爽的看着C狗，她手中的皮鞭都被她给掰成360度证明她有多么的愤怒，只是在愤怒之余梅芙脸上的表情却又显得有些怀念。
　　“哟梅芙，看来刚才那招似乎没有奏效啊，不然你现在应该已经回英灵座了吧？”
　　“哦吼吼吼~”对于C狗的挑衅梅芙不但没有生气反而是发出了女王般的笑声说：“倒下的话太遗憾了，而且・・・看啊库丘林，如今的我已经不再需要你了，我已经有了属于我的王・・・也就是说你已经被我甩啦！单身狗！”
　　“如果是那样的话就太好了，如果可以的话我也不想看到你这家伙。”
　　作者留言：
　　PS:求推荐啊！推荐票啊！大佬们求点推荐票啊，你看我被你们凭空污我写的是gay文，不应该拿点推荐票出来安慰一下吗？你们的推荐票和吐槽就是我继续码字的动力啊！
　　PS2:今年的目标是争取在40W字之前达到3W收藏，超越当年写替身时的成绩。
　　PS3:现在还有人吃鸡吗？有没有大佬来带我。我的ID是某位宅男，头像是衣阿华，别加错人了。


19.这一章我都不知道我在写什么
　　治疗完毕后，旧剑从地上站起来。但他却突然觉得自己是不是应该离开这里，因为他在几人之中显得是那么的格格不入。
　　梅芙，凯尔特人
　　黑狗，凯尔特人
　　斯卡哈，凯尔特人
　　C狗，凯尔特人
　　旧剑，不列颠人
　　你们说我是不是应该赶快走，不要在这里干扰他们玩凯尔特相簿？作为一个过来人，旧剑觉得身为外人的他还是不应该在这里久留，所以他借口去对付其他人选择了战略性撤退。只留下斯卡哈和C狗打算跟对面的梅芙+黑狗来个2V2。
　　“没想到啊，如今被称为库兰猛犬的男人如今也变得这么成熟了。”
　　在旧剑离开后，斯卡哈手持两把双枪站在C狗身边带着欣慰的笑容仿佛又回忆起了当初拿剑驾着她脖子，威逼她教授武艺的那个年轻人。
　　“啊？我会听从Master的的，毕竟这是阿尔斯特的规矩。”
　　看见对面有着良好气氛的师徒，梅芙不由得气从心来恨不得当场就化身女司机将前面两个人给撞死。她狠狠的握紧手中的鞭子对一旁的黑狗说：“啧，那个死老太婆又在这里乱抛媚眼・・・库酱你可不能输啊！”
　　“饶了我吧，即使是我也有那么一两个永远不想与其为敌的人啊。”
　　――――――――――――――
　　因为作者不擅长写打戏所以将视角重新放回哈扎马身上。
　　“唔，情况看起来不太妙啊。”
　　如今因为师匠的离开导致凯尔特知名龙傲天芬恩失去了足以与其较量的对手，虽然飞哥立刻顶了上去但没想到大名鼎鼎的尼伯龙根之歌里著名的英雄还是比不过芬恩，哪怕现在旧剑也加进去也只是打成平手。
　　麻烦啊，那边绿茶跟玛修根本不是刷子哥的对手，还得帕森莉普加进去才能坚持住。好麻烦，为啥自己都叫出这么多从者了还总是会因为各种原因导致战力不足。干脆现在就找奥尔加要个呼符把拉二给抽出来算了。
　　卡米拉虽然不弱，但还不足以决定这场战斗的胜利。不过伯爵已经快要将所有的影从者打倒了，马上就能去支援师匠和狗子。王蛤也不知道躲在哪里但只要解放宝具的话也能很快结束战斗。
　　所以说自己在这里浪费时间干嘛？王蛤既然都已经重新签订契约了那就让他上啊！早点回迦勒底还能有机会跟其他女性（重点）从者补魔什么的。
　　“嗯，让你们见识一下什么叫战略冠位兵器核打击。爷爷，解放・・・咦？”
　　就在哈扎马打算让对面见识一下什么叫冠位战略核打击时，哈扎马一脸懵逼的看着远处突然高高耸立起来的恰赫季斯堡，还有那不知咋回事突然换成三破服装的龙娘。
　　“欢迎来到本大小姐的舞台！”龙娘身后展开两片黑色的龙翼飞舞在空中，手中的啥啥啥龙音被她当成麦克风聚在嘴边。不过也正是因此，方圆百里之内的所有人都能听到他的声音。
　　“果然在战场上才能更加体现出本小姐美妙的歌喉，看着吧小狗狗！真正的偶像到底什么样的！”
　　“谁都好快去阻止那个丫头！”
　　站在哈扎马身边的卡米拉受不了了，原本龙娘就如同她那移动的黑历史就算了。平日里还有哈扎马能作为ruler来安定两人的关系，让她俩虽然会吵架但不会发展成死斗。但如今龙娘居然做出如此【疯狂】的举动，让卡米拉恨不得直接钻到地缝里面去。
　　所以她二话不说，用公主抱的方式一把抱起哈扎马朝龙娘的方向赶过去。看来哪怕是羞耻的不行，恨不得砍死龙娘，卡米拉对哈扎马的爱也没有一丝减少，会担心他一个人会不会遭到攻击。
　　所以说这本小说怎么可能是gay文嘛，我可是专业后宫文作者。
　　但是，比起卡米拉还有更多的人更想制止龙娘。
　　飞哥，旧剑，伯爵，距离龙娘最近的三人首先一改之前沉稳的表情变得惊恐起来，这让无知的芬恩一脸懵逼，在他看来伯爵他们三个人完全就像是中午饭吃到过期食品，然后同时发作想去厕所的表情。
　　而他们的动作也的的确确像是想去厕所，芬恩看着他们三人同时转过身也不管芬恩会不会趁机偷袭他们，居然同时朝身后跑去像是随时都要喷翔而出的感觉。
　　虽然有点不耻，但身为君主同时也是将领的他，把握住敌人因为某些原因而陷入混乱的机会发起突袭可以说是必要的属性。于是，芬恩二话不说平举手中的长枪解放自己的宝具。
　　“即使堕落的神灵也能屠戮殆尽的魔之一击。让你切身体会下吧！无败的紫x！”
　　无败的紫x具有自动攻击技能、精神干涉无效等效果。解放真名的话，能放出伴随着战神努阿达所司掌的「水」的湍急奔流的一击。只是，如此高大上的解释，在芬恩释放宝具的实际情况却是从长枪的枪尖出biubiu出一道水流，也就是俗称的水枪那样的攻击方式。
　　似乎是不甘心被称作水枪，无败的紫x所释放出的水流在空中拐了好几个弯画了好几个圈也不知道到底能证明些什么后，终于追上了跑的最慢的飞哥。
　　还好飞哥脾气好很少骂娘，他只知道自己已经被瞄上了。最蛋疼的是他的要害还就在自己的背后，只能先停下来防备来自背后的偷袭。作为跟飞哥关系要好的旧剑见此情景也打算留下来帮助飞哥。
　　只是芬恩的实力意外的高，旧剑也试着劝说对方，所以他大喊：“快住手Lancer，你根本不知道你即将面对的是什么！”
　　面对啥？芬恩虽然聪慧但聪慧不代表他有预知的能力，所以他也不知道龙娘的歌声到底有多大杀伤力。
　　见芬恩完全没有留手的打算，旧剑不由得对已经跑远的伯爵大喊：“交给你了岩窟王，这个人就由我跟齐格弗里德来拖延，你一定要阻止伊丽莎白！”
　　“交给我吧！the！world！时间啊停止吧！”
　　可怜的伯爵，当初的精神创伤直到现在都还没有完全恢复，居然这么快又要重温噩梦。吓得他直接解放宝具冲向伊丽莎白，在展开宝具的情况下，伯爵的速度达到了一种非常可怕的地步，如同时间静止了一般。
　　就在龙娘已经张嘴快要吐出第一个音节时，伯爵终于赶到了，他愤怒的将龙娘手中的枪狠狠的踢飞，如果不是因为御主他甚至会考虑就这样一拳打爆龙娘的灵核让她回到英灵座上。
　　“接着时间又恢复了流动・・・”
　　解除宝具，龙娘惊讶的发现自己手中的麦克风已经消失不见反而是伯爵正用十分可怕的表情注视着自己。而另外一边，正在急忙赶来的卡米拉突然看见龙娘的枪从天而降正好掉在自己的面前。
　　看来已经有人先一步阻止龙娘了，真是可喜可贺。放下心后，卡米拉依依不舍的将哈扎马给放在地上，但她不能表现出来，她可是高冷御姐啊，哪怕其实是个死傲娇也不能随随便便的表露出来。
　　哈扎马其实也挺舍不得的，虽然公主抱有点丢脸，但那要看是谁抱自己。让一个漂亮的大胸御姐抱自己，那怎么都是享受好不好！不但能感受到御姐娇嫩的皮肤和不断顶在自己身上的两颗蜜瓜更能清晰闻到对方身上那好闻的味道，除了爽之外就什么也不知道了！
　　“这个是伊丽莎白的・・・试音试音，没想到我也能用啊。”
　　捡起这把枪，哈扎马试了试发现自己居然也能启动这枪的扩音功能。心血来潮之下，哈扎马想起了超时空要塞还有战姬绝唱。既然如此，为啥自己不能来试试呢？这个念头出现后，哈扎马就再也无法压制住。
　　既然如此那就不要忍耐，哈扎马从兜里掏出之前从龙娘那里得到的达芬奇特质耳环戴在自己的耳朵上，没一会儿一阵悦耳的歌声就慢慢的四散开来，飘到了所有人的耳朵里。
　　作者留言：
　　PS:求推荐求收藏
　　PS2:东篱剧场版，杀无生被凛雪鸦玩弄的好惨，难怪满世界的追杀他。不过就这样居然在TV里面没有一见面就砍死凛雪鸦还跟他一起旅行了一段时间，看来还是有那么一点点情分。还有弃总算啥？我之前看CV表里有弃总还在跟其他群讨论弃总该怎么打，结果实际上弃总就只是被一个龙套脑补出来的。


20.求推荐求收藏
　　“哈扎马你这个笨蛋！呆子！哪有人会在战场上唱歌啊！”
　　管制室中，奥尔加两只手激动的拍着桌子恨不得把哈扎马立马给抓回来仔细研究一下他的脑子是不是哪根回路有点不对劲。放着自己这么一个白富美不来泡就算了，居然还在战场上唱歌？
　　“呼哈哈哈哈哈！这不是很有趣吗小丫头。”
　　作为一个看客，金闪闪扶着自己头上的帽子哈哈大笑着。这让奥尔加更加火大，但却又不能拿她咋办，之前金闪闪就擅自搬了个黄金御座坐在管制室最高的位置看着监控器上的画面，时不时还评价一番。
　　虽然奥尔加很想骂对方让他闭嘴，但她是魔术师又不是傻.逼。难道她会傻到真把金闪闪当成低级的使魔来对他吆五喝六的？怕不是说了以后当场就会被金闪闪用宝具轰成一团肉泥。
　　哈扎马对通讯器里传来的声音选择了无视，你TM看看人家超时空要塞的歌姬们，哪个不是顶着炮火在前面唱歌，巴神更是边开飞机边唱歌。怕个卵，有王蛤在身边随便浪，不浪不是穿越者。
　　“哈扎玛你是不是傻啊？没事唱歌干嘛啊？既然跟初代哈桑签订契约了就莽上去啊！”
　　躲在传送室的罗曼医生也在悄悄的关注着哈扎玛，而此刻他也被哈扎玛那清奇的脑回路给吓到了。你以为你是林明美还是雪莉露・诺姆？而且你丫居然还准备唱ギリギリ爱？公共场合放毒是要被打死的知不知道！
　　你就不能学学前所长召唤出冠位从者后直接莽过去直接结束圣杯战争吗？还唱歌！你以为你是武藏吗？硬生生的将能把巴尔坦星人给打哭还自尽的高斯给玩成一个辅助和高级融合素材！
　　“见つめあって恋をして 无我梦中で追いかけて・・・”
　　当初哈扎马听这首歌可是在B站上无限中毒循环，歌词什么的背的听清楚，只是用男声唱出来感觉有点奇怪，特别是CV还是氪长那就感觉更奇怪了。不过管他的，巴神当初边开飞机边唱歌不也玩的挺溜吗？
　　反正哈扎马是越唱越起劲，而他也因此没有发现身边卡米拉的情况有点不对劲。而在迦勒底的管制室中，奥尔加正发狂的将头发给揉乱，因为哈扎马居然真的开始唱歌了，而且唱的还挺好听，这让她这个正经人真的不能接受。
　　“异常情况！异常警报！”就在这时，主控室的一个成员发现有点不对劲，两只手不断的在键盘上拨弄着同时脸上的表情也变得无比紧张。“saber亚瑟・潘德拉贡和齐格弗里德，A.venger岩窟王的灵基数值发生异常情况！不对，不止是他们三人，caster库丘林，Lancer伊丽莎白巴托丽，assassin卡米拉的灵基数值也发生异常！帕森莉普，玛尔达也出现异常情况！”
　　这是怎么回事？奥尔加不清楚到底发生了什么，可是她现在也做不到什么，只能让其他人加紧调查到底发生了什么。“怎么回事！到底发生了什么？！是有敌人在哪里偷袭吗？”
　　虽然不知道到底发生了什么，可是现在最重要的就是先通知哈扎马一声让他做好准备。可是无论她怎么呼唤哈扎马，渐渐嗨起来的哈扎马已经没有时间去理会了。而紧张的迦勒底众人也没发现，原本在哈哈大笑看戏的金闪闪不知何时也安静下来。
　　而另外一边，作为敌人的芬恩和李大师他们突然发现情况有点不对劲。
　　最先发现不对的是芬恩，因为眼前的saber和飞哥两人明显不对劲。尤其是旧剑，原本一身银白色的铠甲和蓝色的衣服就像是被什么侵袭了一样变得漆黑，连代表着骑士王的圣剑也似乎黯淡了不少，与之而来的却是旧剑的气势逐渐变得狂暴不断压迫着芬恩的神经。
　　飞哥那边也同样发生了变化，虽然飞哥的外貌不像旧剑一样发生了巨大的改变，但是从飞哥的太阳穴附近长出了两只角，而背后也长出了两只肉翅撒发出了巨大的龙威。光是两人的气势就已经足以形成重力压迫，将芬恩的脚都压进土里。
　　同样发现不对劲的梅芙和黑狗也感觉不太妙，C狗和伯爵两人也不知为何突然发生变化。如果说C狗就像是从看门狗突然变成疯狗一样就算了，伯爵突然就像是超级赛亚人变身一般浑身冒出电弧。在黑狗没反应过来之前突然消失不见。下一刻，黑狗就眼前一黑，一只手直接抓住他的脸把他当成麻袋一般抓起在地面上疯狂的摩擦起来。
　　“库酱！”梅芙担忧的看着被岩窟王一只手就抓走的黑狗，可是她却忘记了还有一只疯狗在身边。噗嗤一声，一把猩红的长枪直接刺穿了她的腹部并将她挑到半空中。
　　腹部的伤口让梅芙发出痛苦的哀嚎，大口大口的鲜血从她的嘴里吐出。梅芙使劲抓住刺穿自己的长枪，可是因为在半空中她根本无法使力，只能感受死棘之枪所产生的诅咒在不断的蔓延开。不止如此，梅芙惊恐发现C狗突然反举手中的法杖，想用法杖的尾端当成枪将梅芙的脑袋给刺穿。
　　“瑟坦达！”
　　紧要关头师匠突然抬起腿一脚将毫无防备的C狗给踹飞救了梅芙一命，只是师匠感觉不太好，因为C狗似乎将她也当成了敌人・・・
　　不过最惨的莫过于李大师和贝欧武夫
　　原本玛尔达因为身为圣女的矜持，哪怕在战斗她也有那么一丝迟疑。毕竟是rider职介，哪怕圣杖已经被扔在了一边，但还有圣衣作为限制器来限制她的力量禁锢她的精神让她不至于做出超出圣女的行为。可是那也是建立在有圣衣的情况下。
　　就在刚才，玛尔达一把扯下身上的圣衣，就像健次郎一般直接爆衣。浑身上下就只剩下一套堪比泳装的内衣遮住她的重要部位不至于让她走光。原本，作为有着A级天生肉体的玛尔达在男性眼里是一个非常美丽的美女，现在更是只穿着一身黑色的内衣更是让她是色.气程度不断上涨。
　　可是李大师和贝奥武甫可是一点都欣赏不起来，因为他们此刻感受到了当初第一次见到玛尔达时塔拉斯克的心情，那个时候的玛尔达没有圣衣也没有圣杖，甚至连圣人都不是。但同样也是玛尔达最残暴的时期。
　　感受到从玛尔达身上散发出来的惊人杀气，贝奥武甫和李大师纷纷停止了斗争选择联手对敌。但是毫无作用，紧紧不到一分钟贝奥武甫和李大师就因为跟玛尔达对拳而使得两人的手骨尽碎。要知道他们两人全都是靠着自身的努力一点一滴将自己的身体变成武器才成为了英灵，但是就算是这样居然也打不过玛尔达。
　　首先是李大师被玛尔达贯穿了胸口的灵核带着失败的满足感回到了英灵座，紧接着幸存下来的贝奥武甫也不太妙，如果不是因为身为狂战士的他获得了战斗续行的技能恐怕他要比李大师更早一步回到英灵殿。但是哪怕有战斗续行也只是让贝欧武夫在死前承受的痛苦更加多而已。
　　“哈扎马快停下来！”
　　哈扎马也不知道自己唱了多久只知道原来在战场上唱歌原来这么有意思，但是通讯器里突然传来罗曼的声音让他急忙停了下来。只是突然被打断让哈扎马十分不满，他打开通讯器不悦的说：“罗曼你干嘛，没看到我正起劲吗？”
　　结果罗曼更生气了，他怒吼着说：“你看看你都做了些什么！你的歌声让从者们陷入了狂化状态！”
　　“啥？”
　　哈扎马一脸懵逼，自己不就唱歌咋就让从者陷入狂化了？这是非得干不过欧的的废狗，不是唱歌拯救宇宙让外星人跟人类相互理解的超时空三角恋。只是・・・
　　看着被玛尔达身边李大师和贝奥武甫的残骸，黑化的saber和龙化的飞哥还有已经身受重伤快挂掉的芬恩，被伯爵单方面殴打的黑狗还有肚子上多了个窟窿的梅芙和正在跟C狗+周树人大战的师匠・・・似乎罗曼说的好像有道理。
　　也就是说自己就靠一首禁忌的边缘线就差不多赢得了这次特异点的胜利？这太扯了吧，这一章到底是写啥？原本不应该是自己唱完后让对面感动的涕泗横流哭着喊着说自己醒悟了，然后将圣杯双手奉上以礼来降吗？
　　不对劲啊！这一章真的不对劲！
　　作者留言：
　　PS：惯例求推荐票
　　PS2：说起来，当初在点娘上看末日文。感觉为啥几乎每一本末日文都是，幸存者基地只会派人出去搜粮食而不是自己种粮食。说实话，在这种外面全是丧尸或者异兽的情况下，无论是用催化剂强行催熟大量农作物或者用催肥素来养猪都没问题吧，避难者爱吃不吃不吃滚，有的是人吃。但为啥每次都是强行要幸存者吃不起饭，而基地BOSS就大鱼大肉这种都快看腻了的剧情。也许你一天两天一个月两个月这样可以，但你都几年了还没有一点变化还要出去找吃的是不是脑袋不正常？


21.又愉快的水了一章
　　过了许久哈扎马都没有从眼前的画面中回过神来，自己不过是唱歌而已咋就成了群体BUFF？如今他的歌声停止后，旧剑和玛尔达她们纷纷安静下来似乎重新恢复了理智。
　　“御主！”
　　天上突然传来一个悦耳的声音，哈扎马刚抬起头就看到幼闪从天而降似乎是在告诉所有人天降系能碾压青梅竹马一样。不要想歪了，幼闪的CV是远藤绫，难道她的声音不好听吗！
　　按照牛顿定律，幼闪身高140cm，体重30KG，以自由落体的形式飞快落下，重力加速度，空气摩擦等等各种外在因素加起来，如果哈扎马敢伸手去接那只会是被砸死这一种可能。
　　但是！这是FGO的世界，幼闪是有着无数宝具的从者。所以最终结果就是，哈扎马轻松的用双手接住从天而降的幼闪顺利的将牛顿的棺材板给压的死死的让他出不来。万能的吉尔A梦就是这么任性。
　　被哈扎马接住后，幼闪转眼之间搂住哈扎马的脖子一下子就绕到哈扎马背后趴在哈扎马背上笑嘻嘻的喊着御主。
　　不对劲，幼闪你很不对劲啊。虽然平日里你有时候也会跟我撒娇但现在是不是有点过头了？不行啊幼闪，这本小说都已经歪的不着边际了，你现在还在这里撒娇真的不行，这本小说已经快要回不去了！
　　“哈扎马你在搞什么啊！”
　　“吵死啦！没看到我现在也很混乱吗？你个梅林日的罗曼，信不信我让你知道什么才是真正的残忍！”
　　“为什么会提到梅林那个老不死啊！？”
　　本来哈扎马现在就很混乱了罗曼居然还有心思在这里催促他，更是把他许久未被激发的愤怒给重新唤醒了。哈扎马破罐子破摔的将注意力全部放在医生身上，他气急败坏的大喊：“吵死啦！不止是梅林我还要把大卫王也叫出来！没关系的，你现在不已经是个普通的人类了吗？完全可以结婚生子，大卫王老爷爷一定也很欣慰吧？以前他因为死的太早别说亲手抱抱孙子了，连孙子的面都没有见过，这下子他一定会乐意重新抱抱自己的孙子吧！”
　　“住手！不要！”
　　“没关系的，示巴可是世界知名的魔术女王啊，哪怕变成从者也一定有办法生孩子吧？为了保证你的身体安全我会建议让示巴用魔术或者药物保证你的身体健康，哪怕是精尽人亡也肯定能重新拉回来！就算你哭着求着让我原谅我也不会放过你，我会用和善的笑容一脚将你踹开让示巴和达芬奇将你带走！虽然现在我还没有什么好主意，但只要等安静下来慢慢思考的话肯定能拿出更好的玩法吧？好好期待你以后在迦勒底的日子吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“太过分了！为什么你能这么鬼畜！你是恶魔吗？你难道就没有良心吗！”
　　“哈哈哈哈哈！良心什么的早就被我当做素材拿去突破啦！如果你有多余的良心就分给我啊！当了这么久的朋友难道你还没有理解我吗！说起来埃布纳・哈基姆说不定也成为英灵了，那么让迦勒底再新添加一位成员应该也没问题吧・・・啊！”
　　太鬼畜了，太过分了，简直是人渣，但是罗曼却不能反抗，因为一旦反抗的话哈扎马说不定会更加来劲，万一真的把老爹还有孩子给召唤出来了该怎么办？一个示巴女王就已经让自己快要挂了，如果真的把他们召唤出来怕不是真的要诀别之时已至了。
　　“太过分了，我怎么・・・示巴！为什么你会在这里！等一下！等等・・・”
　　真是可怜呢，哈扎马看着投影屏幕上一脸惊恐的罗曼一下子就平静了。虽然画面下一刻就关闭了，但这还是不禁让哈扎马给罗曼敬了一个礼。安息吧罗曼，希望你不要就这么死去・・・
　　“总之！”好了，玩耍到此结束，最重要的果然还是自己的伙伴们此刻到底怎样了。“看来情况不太妙・・・”
　　现在除了不知为何玛修是除了不在场的清姬和特斯拉之外仅有的没有中狂化BUFF的人，哈扎马又看了看身后跪坐在地上一副大汗淋漓仿佛刚刚经历过什么剧烈运动的卡米拉不禁心想：【难道我除了欧皇属性之外还有别的技能？】
　　如今远处只有迪奥木多和黑狗两人还持有战力，虽然迪奥木多因为芬恩受伤的关系已经脱离战斗赶过去，但黑狗那边伯爵就不太妙了。虽然依靠钢铁意志，伯爵强行压制住了狂化后的虚弱在跟黑狗交手，可是这样下去不是办法，必须要及时救援才对。
　　这么想着，哈扎马突然高高举起手中的龙娘之枪大喊：“利克，拉克，拉，拉克，莱拉克！高殿之王！遵从契约，听从于我的命令！来吧，毁灭巨神！熊熊燃起的闪电！百重千重，连绵交错！奔驰吧，雷电！【千之雷】！”
　　吟唱完毕，哈扎马枪指黑狗想欣赏黑狗被自己给雷的外焦里嫩的模样。可是等了半天都没有任何动静，除了身后幼闪和卡米拉强行忍耐发出的噗嗤噗嗤的岔气声。
　　“看来魔法老师这种过气漫画果然不行吗？那么换一个！比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑！在此寄托吾真红的金光吧！觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理，成为无形的扭曲而显现吧！起舞吧，起舞吧，起舞吧！吾之力量本源之愿的崩坏，无人可及的崩坏，将天地万象焚烧殆尽，自深渊降临吧，这就是人类最强威力的攻击手段，这就是究级攻击魔法―― Explosion！”
　　“噗~噗~噗噗噗噗噗――――噗！”
　　“卧槽你麻痹！卧槽你麻痹听见了没有！”
　　为啥啊，明明自己有将魔力全部聚集起来为啥连个火苗都没有冒出来！不对，火苗还是小事，为啥会从枪尖发出放屁一样的声音啊！而且还断断续续的这么长！？
　　难道自己穿越过来后除了欧皇BUFF和唱歌BUFF之外就没有别的特殊技能了吗？！
　　尤其是背后幼闪和卡米拉，两个人纷纷趴在地上四只手死死的扣紧地面的泥土来忍耐。哪怕哈扎马背对着两人都能知道身后两人到底忍耐的有多么辛苦，看来这部小说自己是不可能会什么魔法了，还是老老实实的氪金抽卡才是王道。
　　真是够了，为什么自己不能等回迦勒底后单独一个人找机会来测试呢？在这种羞耻度爆表的情况下哈扎马的眼神都死掉了，他毫无起伏的说：“王哈桑，解放宝具・・・算了，还是先把那只黑色的库丘林打趴下带到我面前吧。”
　　“承知，嗯・・・”
　　王哈桑的声音一闪而过，但本人并没有出现。但是等等，为啥你刚才要嗯一声？果然你也在笑吧？不就是中二病发了吗！有什么好笑的，要笑也应该笑那让自己出丑的作者啊！  啊不行，这小说果然要完了，怎么想都完了，肯定在以后会越来越多人觉得这煞笔作者写的越来越莫名其妙因此弃书吧，没错就应该这样，只要看的人少了就看不到自己出丑的模样了。
　　“没关系的御主・・・”贴心小棉袄啊幼闪，哈扎马回过头幼闪已经是拉着自己的胳膊想要安慰自己，这不禁让哈扎马感叹果然还是有人体谅自己的。对不起啊幼闪，我错了，我不应该有把你变成萝莉的想法。
　　“御主你还年轻，所以有中二的想法也很正常，你看长大后的我不也是一副中二模样吗？没关系的。”
　　【果然还是把你变成萝莉闪算了・・・】
　　作者留言：
　　PS：多谢大家支持！再多给一点推荐票砸死我吧！
　　PS2：有没有什么阿库娅的同人推荐一下呗，最近又把为美好世界献上祝福补了一遍，超级好笑。


22.我不高兴！这武藏池有毒吧？
　　“怎么了，才过了几分钟就没力气了吗？刚才那副恨不得将我的脑袋给扯下来当灯笼用的气势到哪里去了！”
　　一枪横扫将伯爵给打飞出去，黑狗还不等伯爵落地就伸出背后的尾巴将伯爵的脖子死死缠住。哪怕伯爵立刻浑身释放出黑色的火焰想强行逼迫黑狗松开尾巴也没用。黑狗这家伙居然一边承受被伯爵烧灼的痛苦一边修复被灼烧出来的伤，反正就是不肯轻易的放开伯爵。
　　相反，伯爵甚至发现黑狗承受从灵魂到身体上的灼烧痛苦居然都还能笑出来。黑狗将枪举到伯爵的面前邪笑着说：“不错的反击，如果连这种程度都做不到的话连自称英灵都做不到啊。”
　　比起黑狗的游刃有余伯爵就显得有点痛苦了，他拼命的拉扯绕住自己脖子的尾巴，死死瞪住黑狗一点想要求饶的念头都没有，此刻他只有一个想法。
　　【怎么可能就在这里败退！我可是御主的第一个从者啊！】
　　就在这时，一个黑色的人影闪过。伯爵突然感觉绕在自己脖子上的尾巴失去了力量，同时黑狗也从原地跳开仿佛是在警惕着什么人一样。伯爵也趁这个机会远离黑狗，半跪在地上大口大口的喘着气。
　　真的是太危险了，除了曾经伊夫堡之外他还是第一次这么近距离的面对死亡。虽然他的败因还是因为之前不知为何陷入了狂化状态，但这不代表他就能将这次的失败一笑了之。他盯着黑狗，心想等自己回过神来必然要将他的心脏挖出来献给哈扎马，以弥补自己失利的事实。
　　但是黑狗才没时间理他，因为之前那个感觉又来了，那个手持大剑的黑衣剑士又瞄准了自己的首级。但是这次黑狗不会再中招了，在还没有确认黑衣剑士出现时，黑狗就解放了自己的宝具。
　　“杀戮开始，一个不留！全种解放，绝不留情…尽情挑战绝望吧，啮碎死牙之兽！”
　　狂暴化库?丘林的愤怒，使作为魔枪Gae Bolg原型的红海的怪物?海兽Curruid的外骨骼暂时性具象化，像铠甲一般缠绕在身上。最可怕的还不止如此，一旦穿上这身铠甲不但自带强大的防御力，同时还能大幅度提升耐久和筋力。
　　只是咋感觉这么尴尬呢？现在王哈桑还在潜行，在场可以看见的只有黑狗一个人。虽然黑狗穿上了一套看起来就十分凶残的铠甲，可是此时的黑狗就像是在跟空气斗智斗勇一般，一会儿对着空气乱挥爪子，一会儿又大喊【你在我身后吧！】的挥舞着尾巴。
　　当然，哪怕黑狗都快变成一个陀螺一般不断旋转跳跃，但除了空气和土地之外他什么东西都没有打中。看的哈扎马贼尴尬，果然刚才自己也像，不！应该是比黑狗更尴尬吧。
　　“那边的阿周那！请不要再来攻击吉尔了，迦尔纳就在那边，你赶快去找他吧！”
　　哈扎马远远的看见阿周那弯弓拉箭想要跟吉尔一决雌雄急忙站出来，这个时候不能怂，要做出一个优秀的御主应该做的事来提升幼闪的好感度。
　　【不对，我提升幼闪好感有啥用？】
　　“迦尔纳？那个男人在这里吗！”
　　该说不愧是相爱相杀的好兄弟吗？一听到迦尔纳的名字，阿周那虽然没有放下弓，但敌意已经消散了不少，看来比起幼闪和哈扎马两人，迦尔纳更加重要，他望着哈扎马瞎JB乱指的方向望去。
　　作为一个弓兵，阿周那同样也拥有千里眼的固有技能。虽然不如冠位三法的EX级千里眼，但从他这里能看清千米之外的景象还是很容易的。所以，他看见了远处跟爱迪生和海伦娜站在一起的迦尔纳・・・
　　“迦尔纳！”
　　“阿周那！”
　　咦？是不是有点不对，哈扎马一脸懵逼的看着像是打了鸡血一般，举着弓就嗷嗷叫的朝他瞎指的方向冲过去，而当哈扎马望过去时还真发现那边空中燃起了一团火球。也就是说迦尔纳还真TM在那边吗？
　　【草，既然给我这么奇妙的运气为啥不早点让我童贞毕业啊！】
　　哈扎马看了一眼身后的卡米拉，是卡米拉哦不是幼闪这一点非常非常的重要。对，就应该这么做，等回去以后就去卡米拉房间找她！熟女御姐但性格又有点傲娇，好棒好棒的！早就应该这么做了啊！明明有那么多女性从者为什么自己到现在连肉味都没尝过啊！
　　你看这是污客吧？童贞男主早就在不知道多少年前就已经过时了，遥想当初点娘各种都市文里，大神作品里男主有几个不是夜店常客，经常跟不知名女性出去鬼混，鬼混完后回到家还来句男人哪怕在外面再怎么鬼混但晚上都要回家，因为这是男人的责任。这种三观极其扭曲的台词，虽然那些炮友有不少会在后面变成男主热兵器。
　　啊，扯远了。现在既然都已经到尾声了，而且敌人基本上都在这里那么就一口气解决一切。虽然花嫁尼禄还没有找到，但这不是问题。而且哈扎马也怀疑，花嫁尼路能不能被攻略，万一她痴痴不忘岸波白野咋办？
　　NTR什么的虽然可以，但要花费的时间太多了，这又不是一般本子，随随便便就能NTR。更何况NTR什么的实在不是哈扎马的菜，有那份闲心还不如继续去攻略如今有的少女。说起来帕森莉普有没有岸波白野的记忆啊？
　　但是管他的呢？
　　“幼闪，你去帮帮玛修他们。”
　　“了解！”
　　“卡米拉，你试试看能不能潜伏到梅芙身边将圣杯给抢过来？”
　　“这样好吗？”
　　跟得到哈扎马命令就乖乖离开的幼闪不同，卡米拉似乎已经恢复了不少，一脸坏笑的走到哈扎马身边捏着哈扎马的下巴说：“这样好吗？要知道我可是恶人啊，如果圣杯落到我手上的话，我可是不能保证・・・呀！”
　　还不等卡米拉说完，哈扎马一巴掌就拍在卡米拉屁股上。
　　要害处突然遭到攻击，卡米拉再也笑不出来了。她一脸通红的捂着自己屁股不满的瞪着哈扎马，只是那样子与其说是在瞪哈扎马不如说更多是在害羞，只是卡米拉那害羞的表情真的挺少见。
　　“你当我傻啊，咱们认识的时间也不算短了，你的性格我有B叔，所以快去吧，早点结束这个特异点也能早点回去。”
　　“哼，真是坏心眼的男人。”
　　脸上的红润还没有消失，卡米拉不满的眯着眼睛这么说了句后，慢慢的下沉消失在了哈扎马的影子里。等卡米拉彻底消失不见后，哈扎马捏着下巴想了想说：“卡米拉其实挺可爱的嘛。”
　　作者留言：
　　PS：祝大家新年快乐完事如意！虽然马上就会有一群欧皇在新年卡池和福袋卡池里出来晒了。
　　PS2：求推荐！求推荐！
　　PS3：卧槽卧槽卧槽卧槽！武藏池子有毒吧？21次十连啊！一个武藏都没有！2红A，2B叔，1迪昂，2枪大公，1飞哥,1B玉！抽福袋也就一个羽蛇神，简直非的不行！不愉快！没更新的动力了！


23.没有武藏我不愉快！最烦的是书评和弹幕还有一群海豹晒我！
　　黑狗感觉很不好，他不是在意自己就像一只追着自己尾巴乱跑，又或者是跟空气斗智斗勇的哈士奇，而是在意王蛤到底是躲在哪里的。看得见的敌人哪怕再怎么强大也比看不见的敌人要好很多。
　　而在远处，C狗因为刚解除狂暴化状态没多久还处于巨大的虚弱状态，而且刚才师匠为了阻止狗子不惜跟他进行死斗，也因此师匠在狗子身上造成了不轻的伤让他只能坐在地上安心治疗不能做别的事。
　　“啧，你刚才根本不是在让我清醒而是是想杀了我对吧？”
　　“那又如何？哪怕是杀了你我也至少让你清醒过来了。”
　　可惜南丁此刻已经去前线治疗伤兵了，不然肯定会给予师匠以肯定以及知己的眼神。只是这对师徒正在互相拌嘴，而没有注意到梅芙一脸苍白的从地上站起来。虽然肚子上的伤口因为诅咒关系无法治愈，但因为英灵之躯的关系也让梅芙没那么容易就这么死去。
　　虽然双脚已经快要站不稳，梅芙还是捂着伤口召唤出自己的牛车。在师匠和C狗没来得及冲过来之前，就先一步爬上牛车驶离原地。
　　看着已经飞驰离开的梅芙，库丘林懊恼的皱紧眉头。按照哈扎马的说法，圣杯此时应该在梅芙手上，那么她如今应该是打算逃回自己老巢吧？只要有圣杯在手的话，梅芙身上的伤治好也用不了太多功夫，而梅芙还能趁机大量的制造出新的战士。
　　总之，这下子麻烦了・・・
　　“阿周那！”
　　“迦尔纳！”
　　两名阿三吹出来的强大英雄纷纷以赌上性命的架势互相杀戮着，光是战斗的余波就让原本吐出来的山坡因此被夷为平地，爱迪生和海伦娜甚至都不敢去帮助迦尔纳。
　　一方面是迦尔纳不止一次在两人面前提过要跟阿周那单独决斗，更重要的是无论是爱迪生还是海伦娜都没有自信在两人的战斗中全身而退。那两个人的战斗实在是太过激烈，一个两个动不动就是大范围AOE技能，爱迪生身上的毛都因此被烧掉不少。
　　“真是厉害，明明身为弓兵居然能在近战上跟迦尔纳君势均力敌，该说不愧是那个阿周那吗？”
　　抚摸着被烧焦的毛发，爱迪生一边掩护着海伦娜远离交战之地一边打量着远处的战斗。不过爱迪生转过头一看，发现一辆华贵的牛车正以极快的速度往黑狗的位置冲过去。一瞬间爱迪生的脑袋疯狂的运转起来。“等等，那个难道是女王梅芙的爱车！她想做什么？”
　　作为负责在一旁划水摸鱼的丢人狮子爱迪生，他居高临下几乎看完了整场战斗，同样也知晓此刻的梅芙已经身受重伤，哪怕是他这个筋力只有E的近战废材也能轻易将她用拳头揍趴下然后将圣杯夺走吧。
　　只是，按理说梅芙此刻应该逃回大本营养伤才对，但为何・・・
　　“托马斯！”
　　“我知道，无论梅芙现在想做什么，我们都要阻止对方！没错，这不代表我要帮助那个交流马鹿，只是我想去帮助那位仅存的御主而已！”
　　看着先一步冲过去的爱迪生，海伦娜急忙跟了上去。不过海伦娜也是苦笑不已，明明都一把年纪了居然好像小孩子那样。明明之前还喊着要抢夺圣杯建造理想的美利坚，结果这么快就倒戈相向，就差以礼来降了。
　　而在牛车上的梅芙就没有那么好的心情了，死棘之枪的诅咒虽然没有当场让她死去却也不会让她好过。但是好歹也是曾经当过女王并率领一个效果的领袖，梅芙能看清很多东西。
　　她现如今还持有圣杯，但逃回老巢的话哪怕再怎么增加军队数量，只要哈扎马将从者分散出去的话，只有兵没有将的凯尔特军也无法继续维持优势吧。贝奥武夫已死，迪奥木多只会听从芬恩的命令，而芬恩本身就是因为黑狗的关系才会听命于梅芙。
　　一旦在这里逃走的话，固然自己能保住性命，但黑狗必然会死，芬恩两人无论是死是活都不可能再回来帮自己。而且，最重要的还是那个人吧？无论再怎么支配，再怎么蹂躏，说到底梅芙现如今的心愿就只有一个。
　　“唉，真是快呢，愉快的女王游戏也要结束了啊。”捂着腹部的伤口，梅芙驾驶着牛车飞奔着，但因为地面并不是平坦的水泥路而是高低不平的土地也让整部车不断抖动着，每一次抖动都能让梅芙的伤口更加疼痛。
　　哪怕因为疼痛和失血而导致满脸冷汗，梅芙脸上的笑容却一点也没有消散。明明她身边一个人都没有，但她却仿佛是在跟谁诉说着什么一样。“但真的很愉快呢，库酱你不愉快吧？不过你一定会说【我会一直是你所期望的王，无论发生什么。】这样的话吧？还真是讽刺呢，宁死也不愿意成为我所有物的那个男人，如今却变成了只属于我一个人的王・・・哈哈哈，说起来也是呢，少女的梦不就是这样如同泡沫一般梦幻吗？好看却又易碎。说不定现在就是梦破碎的时候到来了。但至少，我的梦想实现了。”
　　近了，梅芙已经能看见远处身穿黑色铠甲的黑狗了。只要将圣杯交给他的话，无敌的库酱一定能毁灭这个国家，成为最强的狂王吧？虽然那一刻估计自己已经不在了，不过那已经足够了。而且，还有最后一招！
　　“库酱！圣杯・・・”
　　“圣杯是属于我那可爱御主的。”
　　因为一心一意将注意力全部放在黑狗身上，梅芙连已经出现在身后的卡米拉都没有发现。因此，在她掏出圣杯的一瞬间，一只沾满鲜血的手掌穿胸而过抓住了梅芙手中的圣杯。
　　“assassin・・・”
　　灵核已经破碎，梅芙已经猜到偷袭自己的人是暗杀者了，但还不等她转过身，那只手掌就强行夺走圣杯并狠狠的将梅芙撕碎。卡米拉可没兴趣听一个敌人在这里说她那些听不懂的遗言。
　　“这就是圣杯吗？虽然见过，但亲手摸到还是第一次呢。”卡米拉没有理会已经被她撕成两半的梅芙，仔细打量着手中的圣杯。“圣杯啊，没想到被血沾上后居然如此的美丽。”
　　手中的圣杯因为沾上了梅芙的鲜血而显得十分妖异，金色的圣杯再配上鲜红的血液，在卡米拉这种混沌恶属性的吸血鬼英灵看来是那么的美丽。但是那又如何？
　　“只要将这个交给他的话，一定能得到夸奖吧？哼哼哼哼，那只愚蠢的蛇女，还有那个闷骚圣女和那个傲娇男・・・对了，还有那个小屁孩！还有那个紫茄子！”
　　卡米拉仔细数了数才发现自己敌人还真不少，但是没关系，自己还是有本钱的。只要等有机会就直接将哈扎马拐走！
　　“你以为你已经赢了吗？”
　　“啊啦，原来你还活着啊，所以说从者什么的真是麻烦呢。”
　　灵核破碎，甚至连身子都只剩下一半，梅芙却没有立刻死去而是在慢慢消散成灵子。只是哪怕都快死了，圣杯也被卡米拉夺走了，梅芙却没有因此陷入绝望，反倒是用嘲弄的眼神注视着卡米拉。
　　“既然此刻库酱正在为了我的愿望拼命战斗，那我也不能这样轻易的死去。接受吧库酱！这是我最后的・・・”
　　“吵死了！”
　　不等梅芙说完，一只穿着黑色网袜和高跟鞋的玉足就从天而降，直接踩爆了梅芙的脑袋让她提前回归英灵座，哪怕是黑狗听见梅芙的声音立刻赶过来也来不及。
　　看着气势汹汹冲过来的黑狗，卡米拉可不是傻瓜，这种明知道无法对抗的敌人她可不会傻傻的冲上去硬拼，反正圣杯已经到手，哈扎马给予的任务已经顺利完成，卡米拉毫不留恋的潜入影子里消失在原地让黑狗扑了个空。
　　“我顺利完成・・・”手举圣杯的卡米拉重新回到哈扎马身边，可正当她准备迎接哈扎马的夸奖时却发现幼闪正死死贴在哈扎马身边，气得她差点把手中的圣杯给捏碎。“我完成任务咯御主，怎样，我跟某些只会傻站着的某个臭小鬼不同，我可是很能干的。”
　　“哦呀哦呀，真是心胸狭窄的欧巴桑呢。”
　　“欧巴桑！？呵呵呵真是一点都不可爱的臭小鬼呢。”
　　就在幼闪和卡米拉拌嘴时，原本安静的地面突然剧烈的摇晃起来。卡米拉和幼闪纷纷停止拌嘴围着哈扎马，卡米拉疑惑的说：“地震吗？”
　　“不，不是地震・・・但是梅芙明明已经死了，而且圣杯也已经到手但为什么？”
　　知晓剧情的哈扎马当然知道这不是普通的地震，或者说在科幻，玄幻 ，魔幻类的故事里就没有什么单纯的地震。
　　作者留言：
　　PS：求推荐求推荐，推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐！
　　PS2：群里有人说我出不了武藏是因为我本人在跟小说里的主角同调，所以他跟我打赌下次王蛤池我能出王蛤。但讲道理，我咋可能出王蛤。明显我会抽到的是女性从者啊。


24.终于回来了
　　“怎么可能？！这是什么东西？”
　　无论是谁，哪怕是得到情报赶来的比利小子还是从监狱里逃出来的悉多还有察觉到这里正在进行大规模从者战的花嫁尼禄，又或者是正在交手的阿三兄弟都被突然从地面中窜出来的二十八魔神柱给吓到了。
　　哪怕是卡米拉和幼闪也是第一次见魔神柱，哈扎马不禁眉头大皱。没想到魔神柱居然还是出现了，这算啥？抑制力又不可能干涉自己修复人理，不过还好，这次不止阿周那，就连迦尔纳也还活着，还有对巨大特攻的旧剑在场，实在不行还有王蛤。
　　“大家都赶快来我这里！”
　　通过令咒向自己所有从者发出了指示，哈扎马还没来得及继续下令，就发现有数根黑又硬的魔神柱身上的眼睛开始散发出红光。妈的居然一来就打算用大规模AOE吗？不来自我介绍一下啊，有本事告诉我巴巴托斯在不在这里，看我不把你一颗颗心脏全部挖出来。
　　“吉尔！卡米拉！”
　　不用哈扎马提醒卡米拉和吉尔就已经知道应该怎么做了，吉尔召唤出维摩那的瞬间卡米拉就抱着哈扎马跳上去。三人一同搭乘维摩那快速离开原地，下一刻，大量的红色光线和灰色烟雾就席卷了他们刚才所占之地。
　　哈扎马才懒得去看那些光线和烟雾杀伤力有多大，他对身边扶着自己的卡米拉说：“卡米拉你真的确认梅芙已经死了吗？”
　　“死了，我是亲眼看见她化作灵子消散了，除非她还有什么特有技能否则已经死了。”
　　卡米拉没有理由骗自己，那为啥非要给自己添乱啊。无论是上次的元帅还是这次的梅芙，死了就安心的去死啊，非要给自己添乱。
　　“嗯？那是爱迪生和海伦娜，他们怎么会在这里。”因为魔神柱的突然出现，无论是阿周那还是迦尔纳都选择暂时停手，同时他们也纷纷跟爱迪生他们汇合，连芬恩和迪奥木多也跟他们站在了一起。不对，应该是除了黑狗之外所有现存的本时代从者都聚集在了一起。
　　“吉尔，我们先下去看看。”
　　“了解~”
　　装模作样的敬了个礼，吉尔很快就带着哈扎马降落在了爱迪生他们附近。而在他降落的时候，都还能听见下方的人在激烈的争吵。神隐了很久的杰罗尼莫愤怒的向芬恩大声咆哮，认为都是对方的错。而芬恩则表示这不管他的事，而且那些魔神柱怎么看都没有将他跟刷子当成队友。
　　当哈扎马从维摩那上跳下来后，众人纷纷将注意力转移到了哈扎马身上，而哈扎马的其他从者们也纷纷聚集过来，显然他们是将希望放在哈扎马的身上了。
　　“那个，就算你们看着我也没用啊，我又做不到手撕魔神柱。”
　　“魔神柱？哈扎马你都知道些什么？”
　　似乎没想到哈扎马居然能认出对方的真面目，远在迦勒底的奥尔加立马发来通讯想让哈扎马将关于魔神柱的事情说出来，同时连衣衫不整的医生也打开了通讯坏笑着想看哈扎马打算怎么蒙混过去。
　　但是罗曼你太小看大爷我了，难道不知道我虽然讨厌说谎但不代表我不擅长说谎吗？这个时候只要把锅扔给梅林就行啦！
　　“嗯，其实在来到这个特异点的那天，梅林透过进入我梦境的方式告诉了我很多情报。只是我没告诉你而已。”
　　传说中的宫廷大法师梅林的名头还是挺有用的，至少奥尔加暂时相信了哈扎马的说辞，毕竟如果真的按照记载，梅林是被关进了阿瓦隆的话那也代表着梅林到现在都还没死，透过梦境的方式联络上哈扎马也不是不可能。
　　“梅林？难道是亚瑟王传说里的宫廷大法师梅林？”
　　“没错，就是那个网骗梅林。总之，详细情况等回来我再向你报告，现如今的主要任务就是打倒或者拖延住那些魔神柱。”
　　“梅林吗？”*N
　　听到哈扎马说出来的名字，所有人都默默的念着这个名字。
　　看吧，奥尔加就是这么好骗，难怪当初星际玩家把奥尔加给当成笨蛋一样骗来骗去。只是跟哈扎马预料的情况差不多，魔神柱作为仅凭一根就需要复数的上级从者围攻才能将其击倒的强大存在。所以众人的脸色都不是那么好看。
　　如今又不是最终章，哈扎马能依靠7个特异点的从者来对抗魔神柱。
　　“现在这个特异点的圣杯已经被回收了，只要拖延到这个特异点崩溃哪怕是魔术王再临也无法再次维持这个特异点。所以，我们现在不需要打倒魔神柱，只要拖延他们让他们来不及摧毁美利坚这个国家就是胜利！”
　　任务清晰明确，芬恩不禁欣慰的鼓起掌为哈扎马喝彩。同时，芬恩也向哈扎马伸出手说：“那么，迦勒底的御主哈扎马啊，你是否需要费奥纳骑士团的帮助呢？”
　　哈扎马虽然很想说不需要，但是现在多一个从者就多一份力量，所以哈扎马毫不犹豫的说：“请帮助我。”
　　“明白了，那么以后还请多关照啊，御主。”
　　诶？御主是个什么意思？哈扎马只想让他来暂时帮忙而已，又不打算跟他签订契约。迦勒底的男性从者已经够多了，不需要你这个金发帅逼过来添乱了。只是，手背上的令咒突然传来了一阵刺痛，这分明代表着契约已经签订完毕，不是什么临时契约而是货真价实的从者契约。
　　“既然如此，费奥纳骑士团迪奥木多・奥迪那将为您效力。下令吧御主，我的枪将为您扫平一切敌人。”
　　卧槽！咋又来一个！？等等！绿茶你给我走开！迦尔纳麻烦你也离我远点！啊要完了，这次真的要完了，为啥这么多男性从者啊。哈扎马不禁用希冀的眼神看着海伦娜，非常希望对方能跟自己签订契约，可惜她正忙着安慰失去战意的爱迪生根本没时间来找自己。
　　还好罗摩因为身受重伤此时还不知道在哪里呆着，所以不担心他会跟自己签订契约。嗯，其实仔细想想身为黄金三靶的小太阳跟自己签订契约倒是没啥问题，而且南丁也过来了，虽然性格有点缺陷但南丁的确是个大美人啊。
　　“魔神柱吗？那倒值得一斩，弱只斩些无聊之物，此剑也怕是要生锈了。”
　　“在你这家伙眼里我连敌人都算不上吗？啧，虽然不想承认但我的确是失败了。”
　　不知何时连王蛤也回来了，他一只手提着已经解除盔甲的黑狗就像是提一只死狗一样拖到哈扎马面前。
　　“啊，辛苦你了爷爷。”
　　真是难以置信，哈扎马很难想象王蛤是怎么做到在不把黑狗给即死掉给带过来的。看来王蛤除了能扔烟雾弹玩即死还能做些其他的事，不愧是冠位暗杀者。
　　“既然如此，目标魔神柱，前进！”
　　哈扎马一马当先的想冲出去，结果还不等他说完就被伯爵揪住衣领强行提到空中无法前进。哈扎马不禁疑惑的看着伯爵，想知道对方为何要阻止自己。
　　“御主就要有御主的自觉。”伯爵将哈扎马往玛修的方向扔过去，玛修虽然不了解伯爵的意思但她还是十分温柔的将哈扎马抱在怀里。“敌人交给身为从者的我们就足够了，身为御主的你如果随随便便就往敌人面前冲就是对我们从者来说就是最大的过失。”
　　虽然因为是被摔进玛修怀里直接来了一次洗面奶洗脸，可是玛修身上的铠甲意外的坚硬根本不能感受到什么柔软的感觉。果然实战用的皮甲跟里番或者小电影里面的紧身皮衣是不同的东西啊。
　　“可是我想跟你们一起战斗啊。”
　　“如果你真想跟我们一同战斗的话就更应该在后方待着・・・不过以你的性格来说你应该做不到吧。既然如此，那你就继续唱歌吧。”
　　“唱歌？但是・・・”
　　哈扎马还记得之前自己不就是唱了个禁忌的边缘线就差点让自己的从者们集体黑化，如今他不太想再继续唱了。
　　“没什么但是，你的歌声非常美，它能成为我的力量。”
　　说完，伯爵又展现出他那不符合复仇者职介的温柔笑容。不止如此，连之前被迫黑化的其他从者们也纷纷以微笑面对哈扎马仿佛是在认可伯爵的话一样。
　　在这种氛围下，哈扎马也忘记之前的尴尬轻轻推开玛修大喊：“好！那么上吧我的伙伴们！我会在这里为你们歌唱，所以打倒敌人带来胜利吧！”
　　终于，第五特异点的最终战提前到来了。在一旁看戏的魔神柱们纷纷表示【你们终于说完了，难道你们就一点也不觉得尴尬吗？】然后也纷纷迎击。
　　此时，在阿瓦隆庭院中。在空无一人的高塔上，梅林仿佛是看见了什么非常愉悦的事露出了愉悦的笑容。
　　“真是有趣呢哈扎马，没想到在这么短的时间里你就已经成长了这么多。至于你拿我的名头去骗人的事我可以不介意，但麻烦你能不能少签订点从者契约啊，我的魔力供给快跟不上了啊！”
　　下一刻梅林笑不出来了，随着战斗的开始，迦勒底的魔力供应装置已经跟不上从者的高额消耗，但梅林已经快把他这条老命给拼上了也只能勉强让魔力装置不至于因此爆炸让从者们不至于陷入断魔状态。
　　但是手搓魔力好累啊！难道就没有人能来帮自己分担一点工作量吗？
　　作者留言：
　　PS1：不好意思，这两天出了趟门没时间更新
　　PS2：厚颜无耻的求一波推荐票
　　PS3：最近发现了一本叫佛系恶魔的小卖部的小说，就我个人而言觉得挺不错的。至少主角跟以前在点娘那边看的不少类似的小说性格完全不同，更符合我的审美观？好像是这么说的吧。


25.哈扎马放飞自我！
　　迦勒底管制室中，所有人都紧张的注视着战场上的画面。只有十几名从者却要压制整整28根魔神柱，虽然主要任务是拖延魔神柱不摧毁这个特异点，但这不代表就很容易了。
　　其中新加入的迦尔纳还有幼闪，特斯拉以及主力王蛤几人成为了对魔神柱最重要的主力选手。只是坐在迦勒底的金闪闪不高兴了，他不耐烦的敲击着扶手部位心想为何哈扎马叫他过去帮忙。
　　讲道理王财自己也能用，还有乖离剑这样的大杀器。难道说哈扎马那家伙把自己给遗忘了？就像杰罗尼莫一样除了负责带个路之外就没有任何用处直接被作者给遗忘掉了？这不科学！
　　“达芬奇亲，快给我一个话筒！”哈扎马那边因为枪已经还给龙娘，哈扎马没有能够当麦克风的东西，所以这个时候只能拜托万能之人达芬奇亲来帮忙了。
　　“了解！”
　　又能赚钱了，只要把哈扎马的歌给录下来就能高价卖出去简直不能太爽。之前哈扎马唱的那几首歌就卖出了不少分，现在哈扎马的从者越来越多那肯定能赚更多的钱了，既然如此，那么多录两首歌怎么都好。
　　嗯，虽然达芬奇很火大在传送室里看见衣衫不整的罗曼和示巴。但是反正传送过去一个话筒又要不了几分钟，所以在将话筒传送过去后呢，达芬奇十分和善的一步步朝罗曼走去。
　　“十分感谢达芬奇亲！”
　　虽然很奇怪为啥通讯器那边会传来罗曼的【达芬奇亲你等一下，听我解释】以及示巴的【达芬奇小三！】之类的声音，但那都不是重点！重点是我哈扎马今天就要化作灵魂歌手来给所有人上BUFF！
　　重力反比例 火山みたいに光るfin
　　キミは知ってんの あたしのbeating heart・・・
　　不就是唱歌吗？超时空要塞也看过，既然那些歌姬都敢在战场上唱歌那为啥自己做不到？歌词什么的反正现在穿越的时间还不多所以还记得，说起来之前爆裂魔法的咒文自己居然还记得才是真正的令人惊讶。
　　哈扎马一边高声歌唱一边思考着这些，但是他没有停下来，他将自己的所有感情都投入在自己的歌声里。咋说呢，感觉有点小小的羞耻感却又有那么一丢丢的兴奋！原来放飞自我是这么舒畅的一件事。
　　渐渐的，哈扎马再也感受不到一点紧张和压迫，哪怕前方光是战斗余波传来的震动和大量的飞石就足以杀死他也不再让他感到紧张，因为他有伙伴能保护自己。无论是在前方跟魔神柱死斗的幼闪和伯爵他们，还是新加入的迦尔纳和芬恩，他们没有一个人有留手，哪怕是刚刚认识自己没多久也无所谓，全都赌上了自己的性命。
　　还有现在站在面前为自己遮风挡雨的玛修，这个才成为英灵没多久的小姑娘如今也变得坚强起来了。那么自己就要将这份感激的心情化作歌声高声唱出来！
　　迦勒底管制室中
　　“这是？！”一个负责监控从者状态的监视员看着控制台上的数值异常的兴奋，他急忙对奥尔加说：“所长，哈扎马的所有从者灵基数值正在飞快的上涨完全突破了原有的姿态！”
　　“难道又陷入暴走状态了？”
　　“不！这次灵基数值非常的问题，与其说是暴走不如说是灵基突破！”
　　――――――――――
　　“梵天啊，诅咒我身！”
　　面对一根巨大的魔神柱，迦尔纳的脸上完全看不出有任何紧张的气氛，哪怕对方是传说中的魔术王所罗门所使役的七十二魔神也一样。他将手中的长枪扔出去轻易洞穿了一根魔神柱，虽然对方很快就开始进行重构但也足够拖延对方。
　　只是在场的可不止这一根魔神柱，其他有空闲的魔神柱发现迦尔纳失去武器出现了空隙后，他们浑身上下大量的红色眼睛突然散发出耀眼的红光转瞬间就变成一道道堪比A级宝具甚至以上的魔炮瞄准迦尔纳。
　　虽然能在空中飞行，但是在已经被瞄准了的情况下迦尔纳已经来不及躲避，他只能控制黄金甲挡在自己面前当做盾牌打算防御。只是旧剑突然高高跃起，举起手中的圣剑就将即将击中迦尔纳的魔炮尽数挡下来。
　　“一击斩断！”
　　不止是挡下来，亚瑟甚至直接将魔神柱释放出来的魔炮尽数斩断。而迦尔纳此刻也发现，旧剑手中的圣剑跟之前的样子有着十分大的区别。如果说之前旧剑手中的圣剑是带有花纹的朴素圣剑，那么如今旧剑手中的圣剑就像是解放了封印一般散发着耀眼光芒的圣剑，不止是外表甚至连气势也完全不同了。
　　“这个吗？”发现迦尔纳的注意力放在自己的剑上，旧剑笑着说：“似乎是因为御主的歌声，圣剑突然解除了封印。”
　　原来旧剑之前一直都是用带有阿瓦隆剑鞘的圣剑在进行战斗，如今的样子才是旧剑所持有的星之圣剑真正的模样。
　　“曝尸荒野吧……”
　　就在两人聊天的一瞬间，超过三只魔神柱直接放弃使用魔炮打算径直砸过来。明明巨大的身躯却有着超越其外表的可怕速度，就在旧剑和迦尔纳打算进一步解放宝具时，一面镶有骷髅面具和大量铁刺的盾牌从他们身后突然飞出，直接砸在冲在最前面的一根魔神柱身上。
　　但是，仅仅是看起来只有一人高的盾牌却将数百米高的魔神柱直接砸的后仰，甚至将另外两根魔神柱也一同撞的停下来。
　　被这一幕给深深震撼到了，旧剑和迦尔纳纷纷往后方望去，刚才那个盾牌虽然是第一次见。但从上面的装饰来看除了王蛤之外应该没有第二个人能使用了。旧剑看着远处轻易用一把不属于神明制造的普通黑石巨剑就能将魔神柱轻易洞穿的王哈桑不禁发出了感叹。
　　“这就是冠位暗杀者的实力吗？”
　　“暗杀者？那个人难道不是剑兵吗？”
　　面对迦尔纳的疑惑，旧剑突然发现他不知道该如何解释一个暗杀者是怎么拿着双手大剑和盾牌正面跟魔神柱对战，而且还完全不落下风，甚至还击杀了一根魔神柱。
　　两人没有在这个问题上继续纠缠下去，而是再次投入战场朝其他魔神柱冲了过去。躲在后方负责弓箭支援的阿周那看着迦尔纳不禁感觉有点奇妙。没想到在死后居然有机会跟迦尔纳一同联手战斗，但是为什么如今的迦尔纳看起来却比自己更加的耀眼呢？
　　男なら 谁かのために强くなれ
　　女もそうさ 见てるだけじゃ始まらない
　　一首歌早已唱完，哈扎马歌基自动切换下一首歌。而魔神柱们似乎也反应过来，他们已经感觉到有什么不对劲了。除了王蛤这个冠位从者之外，其他从者的实力很明显不对劲。很明显，原因很有可能就是因为哈扎马的歌。
　　“烧却式・阿加雷斯”
　　“烧却式・巴尔”
　　“烧却式・古辛”
　　・・・・
　　数名魔神柱集体解放真名使出了最强的攻击瞄准了哈扎马，下一刻他们浑身突然再度长出了大量的新眼珠并释放出足以烧却一切的光线。光凭威势就让哈扎马想起了当初看剧场版EVA里雷天使使出的最强炮击。
　　但是，他没有躲避而是选择相信自己的的从者。他没有停止唱歌，而是轻轻将手搭在紧张的注视着前方席卷而来的攻击的玛修身上。玛修转过头看见哈扎马十分平静的注释着自己，那份温和的笑容一如既往没有改变过。
　　原来前辈是如此相信着自己的吗？他没有选择让自己带他逃走也没有狼狈的躲在她的身后，而是选择相信自己，相信自己一定能挡住这份足以毁灭一个国家的攻击。
　　【加拉哈德先生，我想保护前辈，想保护着这位一直相信着我的前辈！请将你的力量借给我吧！】
　　“真名解放！我立于灾厄之席・・・”虽然旧剑已经将赋予她亚从者身份的英灵真名告知玛修，并且将宝具解放的方式也告诉了她。可是玛修还是第一次真正的解放这份宝具，她很害怕，害怕自己的力量不足无法保护哈扎马，但是！要将这份恐惧也化作力量才是真正的从者！
　　“那是能治愈所有伤痕，所有怨恨的吾等故乡。显现吧！已然遥远的理想之城！”
　　高高举起自己手中的盾牌，玛修脑袋里除了保护哈扎马这一个念头之外就再也没有其他的想法了。似乎是回应了玛修的呼唤，原本沉重的黑色饭桌突然冒出了耀眼的白色光芒。
　　一闪闪城墙不断浮现，一座巨大的城堡就这样凭空出现在玛修的身后，只是唯一值得在意的是，这座巨大的城堡不知为何单独将玛修放置在城门处，一点也不像是在保护玛修的样子。
　　不对！玛修就是这座城堡最坚固的大门！
　　每一道都堪比A+级宝具的魔炮尽数击打在玛修的盾牌上面，可是玛修却将这些攻击全部挡住了只留下一阵风吹拂在哈扎马的脸上。虽然有几枚小石头趁着空隙在哈扎马的脸颊上划出了一点伤口，可是哈扎马还是没有停下来。
　　“真美啊・・・”原本因为敌方太强而失去战意跪在地上的爱迪生看见这一幕后，原本匍匐在地上的身体又重新站了起来，黯淡的眼神也再度明亮起来。“站起来战斗是一件多么困难的事啊，但是那个人不同・・・”
　　“是啊。”见到自己的好友又重新站起来，海伦娜也松了一口气。
　　“他明明只是一个不到20岁的年轻人，甚至连英雄都算不上。可是在面对强大的敌人时，我失去了战意，而那个孩子却连退缩的情绪都没有产生过・・・真是惭愧。”
　　一瞬间爱迪生肩膀上的两颗灯泡突然散发出耀眼的光芒，巨大的狮子头发出了如同雄狮般的怒吼声。听到熟人的声音，特斯拉不屑的瞥了一眼后发出了无意义的嗤笑声。
　　“把所有负担都强加给这位年轻人真是有损美国人的名誉！”
　　原本还在唱歌的哈扎马差点被爱迪生的话给弄的岔气了，先不说你们美利坚的发家史到底有啥名誉可言，光是你这个打压同行欺负年轻人就已经不算是啥好人了吧？
　　“哇哈哈哈！让你们见识一下真・发明王的勇姿！”
　　刚说完，爱迪生胸口的红白蓝三色光炮就开始蓄力准备发射，结果还不等他开始一根魔神柱就被王蛤斩断砸在地上。因为魔神柱的体积实在是太大，光是砸在地上就引发了一场不小的地震。
　　虽然玛修第一时间就将哈扎马带走，可是爱迪生就没有那么运气好了，直接被巨大的力量仍飞，径直砸在了同样准备释放宝具的特斯拉身上。
　　“都这个时候了都还要妨碍我吗凡夫俗子！”
　　“不是凡夫俗子！是天才！”
　　利用魔术漂浮在空中的海伦娜满头黑线的看着两个扭打在一起纷纷摔在地上的笨蛋。
　　作者留言：
　　PS：现在的人啊，咋都这样呢？难道真是因为现在天朝哄抬逼价，男多女少所以导致男生纷纷变gay吗？这么一本正经的后宫文居然被强行安上了那么多gay的标签还被四处流传。真是令人痛心
　　PS2：给点推荐票啊大爷们


26.上班了好痛苦
　　哈扎马感觉自己的嗓子都快冒烟了，光是唱歌就这么要命原本还以为这算是比较轻松的工作，看来那些歌手也不容易啊。
　　“哈扎马阁下，你怎么受伤了？”就在哈扎马感叹嗓子难受时，一个金发大姐姐从天而降落在哈扎马身边。讲道理，当初FGO第五章PV里芬恩真的长得像个金发大姐姐，结果在FA里画风却完全不同了。
　　“就让我用我的枪来为你治疗伤口吧。”
　　说完，芬恩举起手中的枪就喷了哈扎马一脸水。玛德，哈扎马真的差点就举起令咒大喊【自杀吧，芬恩！】你T娘的喷老子一脸水是几个意思？虽然的确将自己脸上的伤给治好了，可是也因为这样哈扎马上半身全都湿透了。
　　“这样就好了御主，我芬恩将重回战场为你取得胜利。”
　　真是蛋疼，哈扎马用手抹着头发上的水想把自己的头发给弄干一点，头发多了也麻烦，打湿后就感觉特别重。只是哈扎马如今的动作却引起了其他痴女从者的误会。
　　首先中招的是手持S刀正挂在魔神柱身上的清姬，她原本只是想回过头看一眼哈扎马为何没有继续唱歌了。结果刚刚转过头，看见的却是如同少女漫画中一般的哈扎马。
　　因为被打湿而半透明的白色上衣，因为想弄干头发而想仰头甩干的姿势。就这样，清姬捂着自己的胸口无力支撑，两只眼睛直接变成了心形从空中掉在地上失去了战斗力。
　　原本被清姬攻击的那根魔神柱不由得疑惑的望着身边的两位同僚，可是另外两根魔神柱纷纷表示自己什么都没做。于是三根魔神柱全都不解的看着一脸安详躺在地上的清姬。
　　“四脚蛇！”
　　虽然平日里总是吵嘴，但龙娘可是把清姬当成自己的好友。因此，她看见清姬似乎是被击倒后立刻拉着身为经济人的罗宾汉前往支援。虽然很想吐槽为啥自己会是经济人，但擅长照顾人的绿茶妈妈也只能硬着头皮前去支援。
　　冲到清姬身边，龙娘立刻蹲下身想看看清姬到底是哪里受伤了，绿茶则一直拿着手中的弓箭到处biubiu。讲道理，绿茶虽然是弓兵但却擅长的是偷袭，正面作战怕不是卡米拉都能将他给打趴下。
　　所以他只能紧张的防备着，生怕身边的几根魔神柱放一波烧却式将三人全部送回英灵殿。龙娘也知道如今情况万分危急没有多余的时间浪费，于是她二话不说就背起清姬准备逃走。
　　“坚持住啊四脚蛇！我这就带你离开！”
　　有情有义的龙娘让绿茶感慨不已，当初那个脑袋不正常的少女如今居然已经会为他人着想了。看来这似乎是因为跟哈扎马在一起呆久了所以才学会的特殊技能吗？看来他运气不错呢，每次被召唤出来都会有一个不让他反感的御主。
　　“好了经济人，我们走吧。”
　　“好・・・等等，你想做什么？”刚转过头想回应龙娘的罗宾汉突然懵逼了，为啥刚才还是一副好姐妹的龙娘突然把清姬给扔在地上了？
　　“这个白痴就让她在这里自生自灭吧，我已经受够了这个痴女。”
　　原来之前检查清姬的时候龙娘就奇怪了，为啥清姬身上一点伤口都没有而且脸上还带着傻傻的痴笑。等龙娘背起清姬正准备逃走时，趴在龙娘背上的清姬突然发出痴女的笑声。哪怕都陷入困境都还陶醉在刚才脑补哈扎马的【美貌】。
　　“哈扎马大人，好帅气・・・”
　　于是，清姬这一番喃喃自语就清楚的被龙娘听到了。于是龙娘开动她那比阿库娅大不到多少的脑仁飞快的明白了一切，原来清姬不是受伤而是单纯的痴女属性发作了才在这里装死。不过也亏得龙娘的智商比阿库娅高那么一丢丢才能明白清姬的脑回路，所以她二话不说扔下清姬就打算离开。
　　“・・・好吧，总之我们先离开。”
　　理解了龙娘的痛苦后绿茶也选择无视掉清姬，无所谓啦，反正也没什么关系不是？而面前的魔神柱们也纷纷瞪大了眼睛想将眼前的三名从者全部烧成灰烬。但是，如下图所示，三根魔神柱立刻改变了目标瞄准了那位路过的慈祥老爷爷。
　　而另外一边，玛尔达一脸兴奋的大喊：“上啊塔拉斯克快用撕咬！用喷火！用看破！用疯狂乱抓！”
　　“那啥啊大姐头，看破是什么东西我不会啊。”
　　塔拉斯克一边撕咬着眼前的魔神柱一边吐槽着，同时他转过头看着正利用它巨大的身躯隐蔽起来，不让人看见她这位圣女大人此时正不断用双拳欧拉着魔神柱。
　　讲道理玛尔达如今才发现解除了圣衣和圣杖的束缚原来是如此舒畅的事，自从当年被封为圣人套上这两个枷锁后有多久没有如此舒畅过了？嗯哼~如此舒畅，简直恨不得让她高声歌唱一首哈雷路亚。
　　只是塔拉斯克却高兴不起来，它真害怕万一玛尔达嗨过头直接把他当压路机了咋办？
　　不行了，真的唱不了了。果然还是挑一首比较平稳的歌比较好，哈扎马是这么想的。真的，老唱一些燃歌真的有点受不了。于是他改变态势打算唱另外一首歌来缓缓气。下一刻，利用戴在耳朵上的播放装置，一首温和的歌声慢慢的传递开。
　　今あなたの声がこえる  （ここにおいで）と 淋しさに负けそうな わたしに・・・今 あなたの姿が见える・・・
　　咋说呢，好像选错歌了。一个大老爷们唱可曾记得爱是不是有点怪？但是哈扎马现在想换歌的话似乎又不太好，所以只能硬着头皮唱下去。不过也多亏了超时空要塞系列的歌都多而且还都好听，哈扎马当年不知道唱了多少次早就记得不能再清楚。
　　只是玛修你那么惊讶的看着我干嘛？
　　哈扎马意外的发现玛修仿佛像是被击中了一般用难以置信的眼光看着哈扎马，而且脸还渐渐的红起来了。等等，芬恩你咋又回来了？幼闪你咋也突然回来了？
　　不过也因为幼闪等人的异常情况哈扎马也没有发现，远处的魔神柱突然也因为这首歌产生了异常。
　　“哦哦哦哦哦！！！！！不可能！为什么仅凭区区歌声我等魔神柱会・・・”魔神柱们纷纷不再反击，反而是像要快死掉的蚯蚓一般不断的扭动着巨大的身躯。“不理解，！不认可！我等七十二柱魔神是・・・”
　　“圆桌表决开始！”
　　“我所前行之路乃恩仇的彼岸！”
　　“邪龙自天空坠下・・・”
　　“突穿！死翔之枪！”
　　“神之雷霆在此・・・”
　　“感受万神之王的慈悲啊・・・”
　　・・・・・・
　　一众英灵纷纷解放自己的宝具，无论是光炮还是单体只要是宝具就尽数扔出来。反正宝具如今不要钱，但苦的却是梅林，就算当年给呆毛王打工时他也没有这么累过。不过他现在甚至连抱怨的时间都没了，因为从者解放宝具这个巨大的消耗根本不是随随便便就能补上的，尤其是里面还有不止一个EX级的宝具。
　　“谁来帮帮我・・・”
　　梅林的哀嚎响彻了整个阿瓦隆，可惜这里没有人能帮助他。醒醒啦，C阶呆毛脸还没出来嘞！
　　――――――――――――
　　第七特异点中，咕哒子仿佛像是听到了什么一样抬起头注视着连一只鸟都没有的空中。
　　此时的咕哒子一手提着一个已经丧失意识的绿发人，之所以叫他绿发人那是因为此人虽然有着绿色长发却因为身上太过宽大的白色长袍所以看不出第二性征，甚至连脸部都因为被过度殴打导致连五官都看不清根本无法分辨是男是女。
　　“怎么了吗御主？”
　　白发少女巴御前发现咕哒子突然发呆巴御前急忙赶过去询问对方，生怕咕哒子出现了什么意外。咕哒子可是乌鲁克最终决战兵器，只要依靠她就能改变整个战局。也正是因此所有乌鲁克的从者乃至贤王都愿意讨好咕哒子。
　　绝对不是因为咕哒子将他们全员揍趴哦！
　　“没，我刚才好像听到哈扎马的歌声了・・・茨木！你这家伙又在摸鱼了！信不信我把你的角掰下来做成筷子啊！”
　　“对不起！”
　　被咕哒子叫到名字的茨木就如同受惊的兔子一般浑身僵硬，然后急忙提着刀到处斩杀魔兽。
　　可怜的茨木，巴御前和牛若丸纷纷看着这名名传整个日本的恶鬼茨木童子・・・是以怎样一个一边哭泣一边抽刀砍人的状态在进行战斗。这让一众从者都不忍直视纷纷撇开了双眼。
　　s
　　作者留言：
　　PS1：昨天就开始上班了，好难受，还想再多玩两天
　　PS2：今天12点就开王蛤池了，不知道能不能抽到爷爷。但八成没有，而且我也只剩一次十连和俩呼符了


27.最近刚上班，事情比较多
　　“啊，御主，您的歌声简直・・・不，请恕在下直言，哪怕是将世界上任何美好的事物加起来都不及您的歌声的万分之一。”
　　“麻烦你能不能不要那么恶心，我都快吐了。还有，你先松开手再跟我说话好不？”
　　哈扎马使劲抽着自己的手，玛德芬恩你吹就吹吧拉着我的手不放是几个意思？我不搅基的好不好？你不是喜欢美女吗？就算要搞基也麻烦你去找刷子哥好不好，他一定会很乐意跟你搅基的，所以请你放开我的手！
　　玛德，哪怕哈扎马已经很强了但说到底还是个人类，在力量方面完全比不上芬恩。无论他怎么使劲都无法将手抽出来，妈的麻烦你松手好不好！信不信用令咒让你分分钟自杀啊！
　　“请管好你的手啊芬恩，如果你管不住的话需不需要我来帮你管管呢？”
　　哇，幼闪出现了，幼闪拿出了一把刀面带和善笑容看着芬恩，大有一言不和就亲手做红烧肘子的冲动。没想到原来小天使幼闪也能有如此的表情，哈扎马还是第一次见到挺吃惊的。
　　“那可真是是失礼了。”似乎是被幼闪的样子给吓到了，芬恩举起手表示自己无意与幼闪闹翻，他用带有歉意的表情对哈扎马说：“失礼了御主，在你的歌声中充满了我所憧憬的高尚，因此我才会激动的忘乎所以，还请见谅。”
　　抚胸道歉，芬恩这位王者肯弯腰道歉可以说是非常给面子了。王者嘛，哪怕在哈扎马这个天朝穿越者来说，对方的国家比村子大不了多少那好歹也是个王者，多多少少给人家一点面子也好啊。
　　“好了好了，我原谅你，但以后你不要再做出这种奇怪的举动。那些基佬和腐女读者可是会很兴奋，更会曲解这本小说的。”
　　“是”
　　玛德，哈扎马心有余悸的搓着自己的手，这小说真的歪了啊。这明明应该是一本正经的后宫文小说，再扯远点甚至直接能演变成种马文，毕竟型月世界观里啪啪啪补魔什么的不知道从多少年前就开始流行了。
　　看看其他穿越到型月世界里的同行，哪个不是大开后宫各种补魔，哪怕再不济起码也有那么一两个妹子能自荐枕席侍寝什么的。结果咋到了自己这边，还没脱离童贞就遇到了一群都不知道是不是瞄准自己童贞的死基佬。
　　【不行！再这样下去不行！我可是天朝穿越者啊，绝对不能给前辈丢脸！】
　　哈扎马暗下决心，等结束这次特异点回迦勒底后就去找妹子补魔。玛修卡米拉什么的绝对不会拒绝自己，玛尔达那边虽然因为信仰原因不一定好搞定，但帕森莉普和清姬就很好说了。
　　没错，只要这样的话这本书一定能成功走上正轨，那些gay的标签也再也不会增加慢慢的被扔到角落里，直到最后整个小说最大的标签就是后宫或者种马！
　　是啊，为什么自己不早一点这么做呢？令咒这东西如果不是用来玩的那还有什么用？
　　哈扎玛转过头看见的是一个金发正太和一个金发帅逼在那里相视而笑，不禁大骂。为啥不是一个金发萝莉和一个金发大姐姐为自己争风吃醋呢？
　　不行，必须要赶快改正过来。这本小说的标签越来越多，花样也越来越复杂。必须要在身为主角的自己被彻底扭曲之前赶快把这本小说给掰正掰直！
　　污客的gay佬学霸一个人就够了，不需要第二个！
　　远处大量宝具传来的巨大阵势也为这场战斗画上了句号，虽然这些宝具不足以击败所有魔神柱，但拖延时间的任务已经达成。
　　哈扎玛看着远处背着残疾人罗摩和拖着同样是残疾人的黑狗往这边赶过来的南丁不禁露出了笑容，也许海伦娜没能来得及签约但至少收获了南丁也不错。夏日礼装的南丁我TM社保！万圣节南丁直接社不动！
　　“啧，真是讽刺啊狂王，当初将余打成重伤的你如今也如同一条丧家之犬一般被拖行至此。命运什么的还真是有趣呢。”
　　虽然身上的伤口让罗摩的笑容有点扭曲，但他还是心情不错，至少报仇了不是吗？
　　“既然是病号就安安静静的躺着，不要太过激动，否则我就帮你安静下来。”
　　见罗摩有点过度激动，南丁毫不留情的拔出手枪顶着罗摩的脑袋，大有对方还不安静下来就让罗摩永远安静下去的架势。
　　“余明白，余明白。”
　　面对黑洞洞的枪口，罗摩身为一名优秀的王者当然要学会审时度势，自然而然的选择从心流安静了下来。
　　见罗摩听话安静下来后，南丁点了点头将枪收好。紧接着她就大步朝前带着可怕的气势冲向哈扎玛。“很好，那么接下来就是你了哈扎玛。”
　　“我？我怎么了？”
　　哈扎玛一脸蒙逼，自己虽然之前受了点小伤但早已被芬恩治好，根本就没有需要治疗的地方，为啥南丁向自己冲过来？
　　还不等哈扎玛细想，南丁冲过来一把就抓住哈扎玛身上的衣服撕拉一声直接把哈扎玛身上的衣服给直接撕碎让哈扎玛上半身变得光溜溜的。
　　“你干啥啊南丁格尔？！”
　　哈扎玛虽然是个男生知道一个大男人的身体应该是没啥看头的，但他还是下意识的像个女生一般双手抱胸防止走光。
　　但是南丁似乎没有停下来的打算，撕碎哈扎玛的衣服后她又将目光放在了哈扎玛的裤子上。而且面对哈扎玛的责问她反倒是以更加凶悍的气势顶了回去大喊：“你疯了吗？在这种天气下居然还敢穿着一身打湿的衣服，你不要命了吗！”
　　好吧，之前因为芬恩乱玩水枪害的哈扎玛浑身湿透，身上的衣服裤子也因此打湿了。作为一名优秀过头的护士，南丁可不会对这种很有可能引发感冒的行为视而不见。
　　但是理解是一回事，但能不能接受又是另外一回事。哈扎玛死死的握住南丁的双手不让她将自己的裤子撕碎，可惜在力量上他不是南丁的对手。只能试图用言语劝说南丁给自己留点面子。
　　“等一下啊南丁格尔！我身体很好的不会那么容易感冒，而且感冒什么的也不是大病・・・”
　　“你懂什么！在严重缺乏医疗条件的当下，一个小小的感冒就足以致人死亡！快放手，不如我就要把你的手打断再将你的裤子脱下来，没关系的，比起失去性命来说只是断掉两只手是可以接受的。”
　　玛德狂战士难道就没有正常人吗？眼看无法制止南丁，哈扎玛只能选择呼叫援兵。
　　“玛修，吉尔快来帮我！芬恩你TM赶快上啊，这不是有个美女吗？赶快用你的魅力将她拖走！”
　　玛修和吉尔急忙冲过来一人一边分别拉住了南丁的两根胳膊，只是为啥你们两个人居然拉不住一个人？而且・・・
　　“玛修，能不能请你解释一下为什么你会流鼻血？还有你们俩真的在用力吗？”
　　“这个，这个・・・”被哈扎玛一提醒，玛修急忙用手抹了一下自己的鼻子发现真的有鼻血。注意到哈扎玛那有点扎人的眼神，玛修急忙说：“我刚才为了挡住魔神柱的攻击受了点伤，现在还没有回复，前辈你不需要在意我！”
　　“没错没错，我刚才跟阿周那战斗的时候消耗太大，现在根本使不出力气啊御主。”
　　【玛德我信你们才怪！没想到玛修吉尔你们两个浓眉大眼的居然这么污。】
　　连身为贴心小棉袄的两人都不能指望了，哈扎玛更不能指望芬恩了。因为那家伙居然跑去观察罗摩的伤势！玛德你能再假一点不？当我没看到你在用镜子偷看这边吗？
　　看来只能靠自己的三寸不烂之舌先把南丁给蒙混过去，哈扎玛开动自己的脑袋终于想出了一个办法，他说：“南丁格尔你先冷静下来，你想想，就算你把我身上的裤子脱下来，如今气温这么低，而且还没有替换的衣服，一旦脱下来来不及换上新的衣服不也一样容易感冒吗？甚至有可能还会被冻伤。”
　　“的确，你说的很有道理。”
　　似乎被哈扎玛的话给说服了，南丁松开手左看右看发现四周别说有替代的衣物了，连一块厚点的布都没有。只是哈扎玛似乎太小看世界知名的提灯天使南丁格尔了。
　　只见她完全不忌讳什么，先是将身上的枪匣带解开，然后在哈扎玛惊讶的目光下开始解扣子，很快就将身上的扣子解光露出了粉色的bra。
　　“等下啊南丁你在干嘛？”
　　脱下自己的外套，南丁也不顾及哈扎玛在场，甚至连另外三个摸鱼的男性也视而不见，就这样光着上身走到哈扎玛身边将自己的衣服递出去说：“穿上吧，虽然大小有点不合适但作为抵御寒冷的衣物来说还是足够的。先把衣服穿上，然后我把裙子脱下来你再换上。”
　　“你疯了吗？这是你的衣服啊！”
　　“如果你是担心我的身体的话大可不必，如今的我是从者根本不用担心感冒。所以不用在意我，赶快穿上吧。”
　　“不，我不是这个意思。”
　　“前辈，我觉得南丁格尔女士说的很有道理，你还是换上吧。”
　　“是啊御主，你还是换上吧，万一感冒了就不好了。”
　　玛德，决定了！玛修等我回去了你就完了！我要在你身上表演以前看过的本子上所有的内容！当然，男主角还是只有我一个就够了。
　　至于吉尔・・・等我以后想到办法再收拾你！
　　作者留言：
　　PS：最近把学霸的反派英雄给看了，感想只有一个那就是我的读者难道都是雷夫吗？怎么看学霸才是污客第一gay啊！你看学霸也要恋爱里的弟弟，大宝剑的贾似道，还有反派英雄里的暗夜！而且亏学霸还说这书是拿来应付亲戚的小说，妈的gay爆炸了好不好！污客第一gay怎么看都是学霸而不是我。
　　PS2：一次十连出爷爷，下次监狱塔复刻再抽一次看看，我就不信我能出伯爵！怎么想都不会出，毕竟我不是gay
　　PS3：最近刚开始上班比较忙，等稳定下来后还是能安心更新的・・・大概？


28.推荐票是我更新的动力，所以麻烦多给点票啊
　　就在前方英灵拼命时，哈扎马又开始在后方摸鱼。同时，急匆匆赶过来的花嫁尼禄和悉多纷纷看到了一个让他们难以忘怀的场景。
　　一个上半身只穿着内衣的女性正压着一名光着上身的少年，同时女性的手中还拿着一套红色的服装明显是想帮少年穿上。而在另外一边，一个正太一个少女一个金发帅逼就像四老外一样一脸兴奋。
　　哈扎马就一点都兴奋不起来了，女装什么的真的不行啊。而且还有这么多人在注视着自己。如果是单独跟南丁在一起的话说不定还能考虑一下，南丁这样的大美女刚脱下来的衣服还是很有吸引力的・・・才怪！
　　【我哈扎马不是什么正经人，但也不是变态啊！玛德，你还不住手就别怪老子不客气了！】
　　羞怒之下，哈扎马也顾不上什么形象问题了。反正南丁如今已经跟自己签订了契约成为了自己的从者，那就不需要客气什么直接上啊！于是，哈扎马也不管那么多了，哈扎马也不管南丁手上的衣服了，直接双龙出海直接按在南丁的胸口尽情的揉搓着两团巨大的脂肪组织。
　　“来啊！互相伤害啊！”
　　怕了吧？哈扎马心想南丁无论再怎么说也是个女性，被自己这样袭击了还会无动于衷吗？肯定会害羞的捂住自己的胸吧！不过说实话揉起来真TM舒服，这种快要把整只手都吸进去的感觉是怎么回事？你是史莱姆娘吗？！
　　“什么啊，原来是想摸我吗？”但是，出乎哈扎马的预料，面对哈扎马在自己胸口乱.摸的两只手南丁脸上还是一如既往的平静，反而是因为哈扎马松开手后直接将衣服披在哈扎马身上。
　　“你都不感觉害羞吗？”
　　“我早已将这个身躯献给了医疗事业，只要能让你穿上衣服防止感冒，区区胸.部你想摸就摸个够吧！”
　　卧槽，哈扎马都被南丁这大无畏的精神给感动了。但是哈扎马似乎忘记了，南丁可不止是只打算让哈扎马穿上他的衣服而已。下一刻，哈扎马突然感觉整个人一轻，直接被南丁提起来扯下裤子换上了南丁之前穿着的黑色裙子。
　　“啊！南丁你这家伙居然敢让我穿女装！”
　　混蛋啊！简直是丧心病狂，尤其是玛修三人简直比过气四老外还要兴奋的表情更是让他恨不得就这么自尽算了。
　　气炸了的哈扎玛高举令咒大喊：“我以令咒之名命令你！南丁格尔，从今以后你・・・”
　　谁TM管你是不是为我好，你扒光我衣服就算了，居然还逼我穿女装！你惹龙惹虎都不该惹我，我忍屎忍尿都不能忍你！今天我就要用令咒把你变成我的热兵器！让你穿着白丝护士装被我涂满白灼液！
　　还有芬恩幼闪，我告诉你们你们死定了，等我令咒恢复后我就让你们也尝尝我受到的屈辱！
　　“啊，多么美丽的人啊。”
　　“美你MB啊！没看到我很忙吗？”
　　美你个大头鬼，哈扎玛本来就很难堪了，居然还有人在这里火上浇油简直是混蛋！转过头哈扎玛看清了来人是谁，不就是花嫁尼禄吗？就算是你也不能随意调戏我！哪怕是你穿着一身露出度极高的花嫁装也得死！
　　“罗摩大人！”
　　“悉多！”
　　“罗摩大人！”
　　“悉多！”
　　麻痹，怎么人还越来越多了。哈扎玛正准备用令咒强行变身，罗摩那边居然公然放狗粮。
　　这不型月，说好罗摩和悉多因为是公用灵基的关系所以根本不可能相见吗？卧槽，你们居然还亲上了！
　　“咦？我不就因为遇到个用双刀的女剑士回来晚了一点，咋就突然开始决战了？”
　　啊！怎么连比利小子都回来了！你个跑龙套的赶快离我远点！
　　哈扎玛急忙将被遗忘了几章的长袍给披在身上。王蛤的披风十分宽大足够将哈扎玛的身躯给包裹起来，但咋感觉更变态了？一想到在这个黑袍下面是一个穿着一身女装，怎么感觉变态等级一下子上升了好多？
　　“诶？御主你明明女装起来那么漂亮。”
　　“幼吉尔阁下说的很对，虽然有些惭愧，但在鄙人漫长的一生中有过不少桃花劫，但是唯独御主这样的・・・”
　　“闭嘴啊！我以令咒之名命令你们！吉尔，芬恩・・・”幼闪芬恩的态度彻底的将哈扎玛最后一点理智给摧毁殆尽，差点就得到了理性蒸发这一固有技能。“你们俩全给我换上女仆装！在我进入下个特异点之前不许换下来！”
　　原本迦勒底的圣杯系统并不完善，连令咒都做不到原本令咒那么多完善的功能。但在示巴女王的改良下，如今的令咒已经远超虫爷所研究出来的令咒。
　　也因为这样，在哈扎玛的控制下，手背上仅存的两枚令咒瞬间消失不见。而幼闪和芬恩身上突然发生了异变。
　　就像魔法少女类型的动漫一般，幼闪和芬恩身上的概念礼装化作一道白光后纷纷消散然后重组，变成了一套黑白相间的日漫女仆装。
　　“哈哈哈哈哈！叫你们敢笑话我，来啊！互相伤害啊！”
　　已经坏掉的哈扎玛发出了犹如貘良一般的笑声，并期待着看幼闪摆出羞涩的表情。只是让他失望的是，无论是幼闪还是芬恩都是一脸平静完全似乎完全没有意识到现在他们已经穿上了一身女仆装。
　　哈扎马颤抖的伸出手指着两人问：“难道你们都不觉得羞耻吗？”
　　“御主你在说什么啊。”身穿黑白相间的可爱女仆装，头上戴着女仆专用的头饰甚至腿上还穿着白色过膝长筒袜。虽然这套衣服很可爱，幼闪穿起来也十分可爱，但这是女仆装啊！
　　所以幼闪你能不能有点羞耻心，不要提着裙子转一圈还闭着眼睛吐舌头卖萌？我想看的是你羞耻的模样不是你在这卖萌的模样，稍微尊重一下我这个御主好不好？
　　“我的身体，没有任何一处值得羞耻。因此，无论是穿上怎样的衣服对我来说都没有任何意义，如果御主想的话我就算是裸体也没问题哦？”
　　【不不不，各种意义上问题都非常大了，尤其是这本书已经快要弯不过来了。作者你站出来我们好好谈一下，能不能用第三炸弹把我炸回当初刚穿越的时候？】
　　只要重新穿越回去，哈扎马这次绝对不会再乱召唤从者了，一来就先召唤奶光或者总司之类的，绝不会召唤伯爵。没错，一定是从那个时候开始这本小说就开始走歪路了！
　　“不过，没想到御主居然是女仆控啊，原本我以为御主喜欢的是教师类型呢。”说着，幼闪一蹦一跳的跑到哈扎马面前双手轻轻提起裙角弯着腰轻声细语的说：“主人~”
　　“的确，原本我以为像御主这样的年轻人应该会喜欢更年长一点的女性，没想到居然是女仆吗。”
　　同样穿着一身女仆装，如今的芬恩虽然不像第五章PV里那么秀气但也是一个金发帅逼，穿上那么一身女仆装再因为长筒袜把不知道有没有的腿毛给挡住后还真挺漂亮的。不信你看刷子哥看到这一幕后立刻被吓傻了。
　　“够啦！你们俩难道就真的不觉得羞耻吗？嗯！这个震动难道说这个特异点已经快撑不住了吗？”
　　哈扎马红着脸大声咆哮着，原本还指望这俩人能羞耻一点让他好好嘲讽一番，结果反倒是自己想多了吗？只是地面突然开始剧烈震动起来，比之前魔神柱出现前的幅度还要大。
　　这时，通讯器上也显示出奥尔加那边的画面。虽然画面对面是不知为何在擦拭着鼻血的奥尔加以及用头撞墙的金闪闪，但就算是这样奥尔加也还是急忙大喊：“危险啊哈扎马，这个特异点已经快要撑不住了！现在立刻进行传送。”
　　“等一下，我这边还没来得及跟尼禄签订契约啊，还有海伦娜也是！”
　　只是还不等哈扎马说完，迦勒底那边就进行了强制转移将他以及其他从者一同转移出了这个特异点。
　　在因为转移而丧失意识的瞬间，哈扎马心里只有一个想法。
　　【师匠，海伦娜，尼禄全都没有，好不容易签的女性也只有一个脑子不正常的南丁。其余全是男的，这破书怕不是要弯。】
　　作者留言：
　　PS1：FE动画是咋回事？这谜一样的剧情是个什么鬼？难道是想跟FA比一下谁更烂吗？原著那么好一个剧情被改的莫名其妙，还不如继续让东出来玩，至少东出在FGO剧情上没有太大的问题。
　　PS2：大爷们给点推荐票啊，一天到晚只知道强行给我安上gay名，却不给推荐票补偿。你们这种行为简直比豹头还过分！
　　PS3：游戏里ID是咕哒肯尼斯的那位老哥，你到底氪了多少？居然武藏5宝！


29.迦勒底我又回来了！
　　哈扎玛先生提不起劲而且还想打人。为什么会这样呢？明明自己都把黑狗打趴下随时可以签约了却没有签约，为什么花嫁尼禄刚出场才说了一句话就被遣送回英灵座了呢？为什么你个狮子头跟着一起来了海伦娜却不在？你到底是什么时候签约的？
　　此刻的哈扎玛仿佛就像是拿自己的工资+压岁钱全部投进武藏池，结果别说武藏了连一个5X从者都没有一样绝望。
　　【弃坑算了】
　　当然，这是现实不是游戏，而且就算是因为没抽到武藏作者顶多也只是想过重新去买个不错的练度号而已。
　　【唉，算了，慢慢来吧。】
　　没有尼禄没有海伦娜就算了，以后还有机会能将她们召唤出来，太贪心可不好。
　　“爱迪生先生，特斯拉先生，我想拜托你们两人一件事。”
　　“没问题，无论是怎样的任务本总统王爱迪生都会顺利完成，跟某个孤僻的交流马鹿不同，本人可是很好说话的。”
　　明明是个狮子头却能摆出一副慈眉善目的模样，爱迪生拍了拍哈扎玛的肩膀表示愿意听从命令，同时还不故意损了一把特斯拉。
　　“真是可笑，我身为哈扎玛的导师自然会帮助他。况且，我可不相信某个只会依靠金钱买下别人的专利这种凡夫俗子能完成哈扎玛的任务。”
　　“哈哈哈哈（棒读）唉哟，这地板似乎有点滑啊。”
　　爱迪生装作脚滑的模样，一个头槌就砸在特斯拉的鼻子上直接让这位有名的大帅逼破像了。
　　捂着自己的鼻子，特斯拉黑着脸说：“是啊，这地板真的有点滑呢，一不小心吓得我都释放交流电了呢。”
　　看着又开始互殴的两人，哈扎玛叹了一口气，如今海伦娜不在也不知道两人会不会直到分出个你死我活才肯停下来。
　　“两位先听我说，如今迦勒底虽然有个国家级的供电装置来负责从者们的魔力，但随着如今从者数量的增加我担心某天会出现问题，所以我想摆脱你们两位再多研制两台新的魔力供应装置，不知道行不行？”
　　此时，远在阿瓦隆的梅林不由得松了一口气。
　　“当然没问题，区区魔力供应装置对本天才来说实在是太简单。”
　　“可笑，区区交流马鹿能做到什么！御主你放心，只需要给本人一周时间，我就能让整个迦勒底充满直流！”
　　“愚蠢！直流这种毫无技术含量的东西怎么可能成功？”
　　“闭嘴！直流才是最伟大的！”
　　“哼，浑身沾满了铜臭味的商人不要跟我说话，否则会影响到本人科研欲望。”
　　真是无语了，两个几十岁的人了居然还像小孩子一样爱吵架。哈扎玛放弃劝解两人的打算直接说：“那么拜托你们了，顺便一提，我不会给你们分派任何人手，毕竟如今迦勒底也十分缺人，不过正好，你们两人最终无论是谁最先制造出来或者质量最好也是依靠你们自己，也不怕被对方找借口不承认失败。”
　　说完，哈扎玛转过头对迦尔纳说：“就这样，接下来的时间就自由活动吧，等明天早上9点钟的时候去大厅集合再商量一下关于下一个特异点的事情，亚瑟，麻烦你带迦尔纳君和罗宾汉熟悉一下迦勒底吧。”
　　“了解。”
　　“那么拜托你了，我先回房间换一下衣服。”
　　终于说完了，哈扎玛早就想回房间换衣服了。一想到在这黑袍下面是一身女装，生怕一不小心就暴露出来让所有人误以为自己是个变态。
　　只是，哈扎玛刚走出传送室就发现金闪闪大步大步的朝幼闪冲过去。虽然很好奇对方想做些什么，但如今可不是看戏的时候还是赶快去换衣服比较好。
　　“混蛋！你到底要多丢本王的脸啊！赶快把你这身衣服给我脱下来！”
　　“不要，这可是御主・・・”
　　金闪闪和幼闪的声音从传送室里传出来，可惜因为自动门在感应不到人后自动关上了，所以哈扎玛也没听清后面的话。
　　回到房间后，哈扎玛第一时间脱下王蛤的长袍以及南丁的衣服。待他钻进浴室中美美洗个澡后终于能放松下来了。
　　泡在浴缸里，哈扎玛不禁感叹自己的日子过得真滋润。无论是第一特异点还是第五特异点在王蛤以及大量强力从者的帮助下根本就感觉不到任何难度，可以说是躺赢的。
　　虽然这也造成了很多问题，比如这小说剧情太水同时太无趣。友情，热血，努力以及后宫。这几点才是构成一本小说最重要的几个要素，然而自己都没有啊。
　　【算了，想这么多也没用，得过且过吧。】
　　哈扎玛不想跟人争斗也没有什么竞争心，他就想像一棵植物一般过着平静的生活。
　　泡完澡后，哈扎玛擦干身上的水穿着一条四角裤就走到衣柜边想拿出一套新衣服供明天穿。
　　“・・・医生，为啥你会躲在我房间的衣柜里？”
　　刚打开衣柜，哈扎玛就看见一个犹如干尸般的男子正蜷缩在自己的衣柜中瑟瑟发抖。
　　“哈扎玛你不要激动，听我解释！所以请你先把刀收起来，有话好商量不要那么激动。”
　　“解释个P！”
　　本来这本小说的gay氛围就已经够浓的，整个污客除了学霸之外最gay的小说就是这本了。如今你TM还躲在自己衣柜里！说！你TM是不是要彻底把这本小说给变成晋江文！只要你敢说是，哪怕拼着被一群月厨喷我TM也要砍死你！
　　“饶命啊大哥！”见哈扎玛似乎真打算砍死自己，罗曼也不敢继续躲下去直接从衣柜里狼狈的爬出来一把抱住哈扎玛的腿可怜兮兮的说：“我这也是没办法啊，都怪示巴和达芬奇，她们俩简直不是人！”
　　谁都知道只有累死的牛没有耕坏的田。更何况是罗曼这头老牛？要知道啊，示巴跟达芬奇哪一个不是省油的灯？光是一个罗曼就已经快撑不住了。如今两个人居然还一起上，罗曼直到现在还没有挂掉那还是多亏了示巴用魔术帮罗曼强肾健体才撑下来的。
　　为了避免自己被送到埃及博物馆与拉二的遗体作伴，罗曼只能选择躲进哈扎玛的房间里。
　　“原来是这样，那你还真是可怜。好吧，把脖子伸出来我让你死的痛快点。”
　　“为什么啊！我明明都这么惨了你居然还要砍我？”
　　“住口无耻老贼！你不是所罗门吗！赶快用你那世界闻名的所罗门的智慧解决问题啊！”
　　“那都是后人编出来的啦！哪有什么所罗门的智慧！”
　　道理我懂，但你TM有那么多房间不去躲偏偏要躲进自己的衣柜里。正所谓宁错杀三千，绝不放过一个！为了保护自己的菊花，哪怕你再怎么可怜也要先砍死你再说！
　　“乖乖受死吧！你放心，等你死后我一定招呼所有人追封你为救世主！”
　　“救你妈逼！”废材罗曼也被哈扎玛的态度给惹恼了，明明都已经说得这么清楚了为啥你还是不懂呢！为什么人类就不能相互理解！“还不是你的错！为什么你要召唤出示巴啊！”
　　“玛德送你妹子你还不高兴！要知道送妹可是公认的毒点，你还有什么不满的！”
　　“所以说像你这死处男根本不可能懂我的痛苦！”
　　“混蛋啊！居然敢戳我的痛处！要不是我现在令咒已经用光，我立刻就去跟达芬奇签订契约然后用令咒让示巴跟达芬奇长出大丁丁让你前后开花！”
　　“什么？！你居然这么残忍！你到底要多鬼畜才能想出这种点子啊！”
　　罗曼似乎想象到了哈扎玛所描绘出的画面，原本干枯的手臂瞬间爆发出巨大的力量仿佛又重新变回了以色列拳皇一般，直接把哈扎玛推翻在地同时把哈扎玛手中的刀也抢走。
　　此刻的罗曼笑的就跟个盖提亚一样，颜艺的不行。“既然你这么残忍，那好，我今天就要让你知道什么才是真正的所罗门的智慧！”
　　“御主！”*N
　　忠心耿耿的伯爵以及幼闪还有御主控的清姬和哈扎玛控的卡米拉纷纷破门而入。他们纷纷看见罗曼医生手持菜刀还一脸狞笑着一步步逼近只穿着一条裤衩的哈扎玛。
　　罗曼一脸冷汗，急忙从一旁的桌子上拿起一颗苹果说：“等等！你们先冷静一下，听我解释，我只是想帮哈扎玛削个苹果而已。”
　　作者留言：
　　PS：说好的更新就给推荐票的，麻烦你们把推荐票交出来


30.一不小心水了一章
　　所罗门的智慧，哈扎玛只记得曾经看DC漫画时。傻赞总喜欢大喊一声所罗门的智慧然后冲上去用拳头砸人。
　　如今医生也充分的向他展示出所罗门的智慧到底有多不靠谱。哪有人用中式厚背菜刀削苹果的？虽然因为求生本能让医生还真用菜刀削苹果而且还削的挺好，但这不代表就能蒙混过关。
　　最终，在被一众哈扎玛控包围的情况下，医生不断用可怜兮兮的眼神注视着哈扎玛希望他能看在往日的交情上帮自己一马。
　　最终，哈扎玛想了想后还是决定给医生一个机会。在从医生那里抢走大量的护符，顺便将他的最后一枚所罗门戒指抢走后大大方方的将医生给放走了，不但如此，哈扎玛还威逼罗曼给自己批假，等过两天放他到某个人理还未烧却的现代时间线去休息一天。
　　按理说应该可以的，至少FZ剧情里和空境联动里的确是成功到了日本现代，而且还有活人。
　　同时，哈扎玛为了防止其他从者看出什么破绽于是将他们也全都赶出了自己的房间。最后，哈扎玛就这样拿着所罗门指环躺在床上把玩了一会儿就睡着了。
　　可是，第二天早上晨会集合时，哈扎玛发现自己感冒了。虽然不至于像一般动漫里那样直接发烧躺在床上，但脑袋还是很不舒服而且鼻子也特别堵。
　　“唉，想当初我读书时风里来雨里去，冒着大雨骑车上学连伞都不打，第二天照样活蹦乱跳。所以南丁麻烦你把水桶放下，咱们有话好商量。”
　　“闭嘴！感冒时期就必须要补充大量水分保证新陈代谢！”
　　玛德，喝水还真是万能啊。能缓解姨妈痛还能缓解胃痛，还能治疗感冒。我懂，道理我都懂。但你TM拿这么大一桶水是想帮我治疗感冒还是想胀死我啊？
　　哈扎玛无语的看着提着两桶饮水机水桶的南丁，你这么盼啥不脱光光跟我一起滚床来帮我治疗感冒嘞？
　　“御主，把药吃了吧。”
　　“谢谢你吉尔。”
　　哈扎玛其实还是想吐槽身穿女仆装的吉尔，你还真把自己当女仆了吗？你可是乌鲁克的国王啊，你看金闪闪都恨不得撞死在墙上了。而且・・・
　　似乎是因为哈扎玛用令咒让芬恩和幼闪两人穿上女仆装的关系，整个迦勒底上下都认为哈扎玛是个女仆控。这倒是无所谓，问题是清姬卡米拉甚至连玛修奥尔加都穿上女仆装了，还好伯爵脑子还算正常没有换上女仆装。
　　“爷爷，你的长袍我昨天洗了，等干了以后我再还给你吧。”
　　“无妨，身外之物无需在意。”
　　“御主大人，来，这是清姬为您亲手熬制的粥，请用吧。”
　　“啊，谢谢你清姬，但我现在不饿・・・”
　　“什么！难道御主大人你已经看出来清姬我在粥里面下了电脑配件吗！失策！难道是因为分量加太多所以才被闻出来的吗！”
　　玛德，哈扎玛本来想说过一会儿再吃结果你居然给我来个这么劲爆的信息？想了下哈扎马还是放弃将这碗粥送给一旁看戏的罗曼，看他那一副警惕的样子很显然不会轻易的喝下这碗粥。
　　“哈扎马你想做什么，先声明打死我都不会喝这碗粥的你死了这条心吧。”罗曼义正言辞的打消了哈扎马不该有的想法，但他下一刻就转过头对一旁的示巴说：“所以说示巴，你看是不是能别再加砖头了，我真的快撑不住了。”
　　“这可不行呢，虽然我也很心疼但这是有必要的治疗啊亲爱的罗曼。”
　　说着，示巴又将一块砖头塞在罗曼的脚下，让罗曼发出了撕心裂肺的惨嚎声。此刻的罗曼双手被反绑在木桩上，脚下垫了好几块砖头・・・没错，这就是天朝著名的刑具之一――老虎凳！
　　“所以你脑子里在想啥啊？我怎么可能会对哈扎马有什么特殊的想法啊！你成为英灵后都学了些什么知识啊！”
　　所以说罗曼真的恨不得死了算了，这示巴天天压榨自己就算了。居然就因为一点小小的误会就担心自己走上弯路，再加上罗曼因为害怕被榨干一直在逃避示巴，这更让示巴以为罗曼在变成人类后觉醒了什么特殊的属性，于是使出了十八般武艺想要让罗曼走回正途。
　　至于刑具当然是卡米拉友情提供，虽然一开始卡米拉是想用其他的刑具就是了。
　　“所以你才对达芬奇那个小三这么感兴趣吗！”
　　“为什么你会得出这种结论啊！”
　　哈扎马看了一眼罗曼，无视了对方投过来的求助眼神对奥尔加说：“奥尔加，关于下次的特异点已经确定了吧？”
　　“嗯，按照你之前的要求已经确定是在1573年，地点则是在一望无际的大海之中。”
　　奥尔加点了点头，早在进入第五特异点之前罗曼就按照哈扎马的说法预先确定了两个特异点。因此，下一个特异点也已经确定好，只要等哈扎马准备好后随时都能进行灵子转移。
　　“辛苦了奥尔加，那么各位，关于接下来的特异点我有点想法。”哈扎马环视一圈，如今的他已经拥有了大量的从者，但也正是因为从者过多让剧情变得比较麻烦了。
　　就像帕森莉普，明明是第一个被召唤出来的女性从者却总是被作者莫名其妙的遗忘。所以为了精简政策，哈扎马决定以后只带部分从者进入特异点，其他从者则留在迦勒底来填补人手的空缺。
　　“下一个特异点是在海上，在不能确保是否有交通工具或者是不是在陆地上，我打算下一次特异点只带能够飞行的从者过去。而剩下的人正好留下来缓解一下人手不足的问题。”
　　奥尔加捏着下巴沉吟了一会儿，觉得哈扎马说的还挺有道理。在不妨碍作战的情况下，有部分从者能够留下来倒也不错。如今特斯拉和爱迪生纷纷成为电工帮助迦勒底新建发电装置的事她也清楚。“嗯，你说的挺有道理・・・那么你打算带上谁呢？”
　　“我打算带上迦尔纳，吉尔君，玛尔达，玛修，卡米拉然后再新召唤两名骑兵从者。这样的话也能・・・”
　　“不行啊御主大人！清姬我离不开御主！”
　　还不等哈扎马说完清姬就一把扑上来，两只眼睛哗啦啦的流着眼泪简直就像是水龙头喷水一般一下子就打湿了哈扎马的衣服。
　　“但是清姬你又不会飞。”
　　“没关系的，人家会游泳！而且泳装什么的人家也准备好了・・・哇！”
　　还不等清姬继续撒娇，南丁一把抓起清姬的衣领就将她扔走，还不等清姬质问就提起喷头对着清姬喷洒消毒水。
　　“哈扎马如今已经感冒你居然还敢离他这么近！不怕传染吗！你不想活了吗！”
　　多亏了南丁将最粘人的清姬拖走，哈扎马才有机会继续说话。他看着没有被选中的从者们纷纷低下脑袋垂头丧气的模样不由得说：“不要沮丧嘛，我又不是不回来了。而且实在不行的话，不是还有通讯装置吗？”
　　这时，旧剑突然上前一步说：“御主，我受到过湖中女神的祝福，能够在水面上自由的行动，所以如果可以的话请让我与您一同前行。”
　　伯爵原本也想说些什么，但哈扎马抬起手制止了两人对他们说：“不了，这次行动先不着急，我到时候会让玛修早点连接灵脉，到时候有必要的话会呼唤你们过来的。”
　　见哈扎马如此强势，伯爵和旧剑只能不甘心的放弃跟随的打算。
　　“谢谢你们的理解。”
　　终于，终于有机会了！哈扎马这次扯了这么多才不是因为什么人手太多。他的目标只有一个！那就是战前补魔！平日里也补魔！反正就是要补魔！哪怕盖提亚现在来入侵迦勒底的还是要补魔！
　　“那么，准备开始吧玛修，我要召唤出新的从者。”
　　从医生那里骗来了不少呼符，虽然哈扎马现在就想用这些呼符召唤出一堆妹子出来，但不要着急。要先装装样子，妹子什么的迟早会有的，这本书迟早也会摆脱gay名的！
　　在省去了一系列召唤准备后，哈扎马手持四枚呼符召唤出了新的从者！
　　“Servant，Archer，应召唤而来”
　　“哦也！我的名字是阿斯托尔福！职介是Rider！然后然后…………那个，请多关照！”
　　“真是个好事的人呢。想成为祭品的话，就随你的便吧。”
　　“Servant・A.venger，回应召唤而来…怎么了，你那表情？拿着吧，这是契约书。”
　　白发红衣的男子，粉色麻花辫少女（?），穿着一身堪比情趣装的紫色长发的御姐以及曾经在法国见过的黑色贞德・・・
　　看着这四名新加入的从者，哈扎马不禁心想是不是有什么地方出错了？
　　作者留言：
　　PS：哈哈哈哈哈！谁TM说我只能抽出男从者的！今天抽了三次十连不是就出了武藏了吗！谁敢笑我gay！
　　PS2:好久没章推了，在这里推荐一本书。作者也是老写手了，书名叫・・・叫啥来着？我去查一下，哦！叫《关于我加入了邪恶组织的这件事》内容有趣丰富，先声明这人不gay。不要以为有PY交易。


31.美好的生活即将开始・・・原本应该是这样的
　　“啊，是红A啊。”
　　“的确是红A先生呢，原来前辈没有画错。”
　　“怎么可能？明明那张画像就像小孩子素描一样，但为啥我会觉得本人跟画像真的很像啊。”
　　黑贞是众人的老相识了，阿福跟紫发御姐虽然不认识，但红A不少人都认出来了，因为之前哈扎马曾画过红A的画像。原本奥尔加还以为哈扎马是乱画的，结果现在见到本人才发现哈扎马似乎画的还真挺像的。
　　因为之前在序章特异点时，奥尔加和玛修他们因为哈扎马的进入改变了剧情，所以他们并没有见过红A。
　　【玛德怎么又是红A？】
　　想当初玩FGO的时候哈扎马就快被红A毒死了，抽泳装池能歪出红A，抽武藏池也能歪出红A。结果到最后红A都5宝了还多一个拿去卖了换金方块，结果都穿越了你还不放过我吗？
　　算了，我认了，不就是个老妈子吗？反正这次召唤还有R姐跟黑贞，也不算亏。阿福？阿福是谁我不认识，我只知道被龙叔吊打的那位黑虎阿福。
　　天啊，虽然以前看FGO官方漫画时就知道咕哒夫跟阿福是CP，但这不代表自己就喜欢阿福啊。你还不如出个迪昂，至少人家还能变成妹子。
　　“我看看~~啊，你一定就是我的御主了吧，请多指教哦~”被召唤出来后，阿福发现在场的居然有不少人，虽然大部分人都是从者，但还是有那么几个普通人。他的眼睛先是在奥尔加和罗曼身上晃了一圈，然后将注意力放在哈扎马身上后立刻确定了对方就是自己的御主。
　　阿福一蹦一跳的跳到哈扎马面前抬起手打了个招呼，然后就像是看到什么了不起的东西一样围着哈扎马使劲瞅。
　　“那个，怎么了吗？”
　　“没什么啦，只是觉得御主你跟我以前认识的一个人长得好像。”阿福走到哈扎马身边一把搂着哈扎马的肩膀笑嘻嘻的说：“该说是命运吗？不，这个时候果然应该是叫缘分才更合适一点吧？”
　　合适个P，虽然你人长得可爱，但你到底是个男人啊。
　　“哦！迦尔纳！连齐格飞也在！没想到你们俩也在这里。果然缘分这种东西真的很厉害呢。”
　　“好久不见了，rider。”
　　虽然曾经是敌对关系，可是施舍的英雄从来不懂得什么是憎恨，因此阿福对他打招呼迦尔纳也回应了对方。
　　“喂，你这家伙给我放手！”拿着契约书干站了半天的黑贞不高兴了，她粗暴的推开阿福恨不得直接扔一发宝具将其刺穿。
　　结果等阿福看清黑贞的样貌后更是惊讶的不行。
　　“贞德？连你也被召唤出来了吗？不过你皮肤怎么变白了这么多，而且衣服也变成黑色的了？”
　　“呀嘞呀嘞，真是孽缘呢，没想到刚被召唤出来就看到一张傻狗一样的脸。”
　　“吼？傻狗是吗？那你做好被傻狗咬断脖子的觉悟了吗？archer！”
　　不只是阿福有认识的人，汪酱当然也认识眼前这个白毛。哪怕如今他的职介是法师，他也毫不客气的拿出法杖打算一棒子敲死红A。
　　红A不甘示弱的投影出两把西瓜刀，仿佛随时打算来一次双刀弓兵和制杖法师肉搏战。
　　唯一还算安静的就是R姐，不过这也是因为R姐性格比较文静的关系。就是不知道等进入下一个特异点遇到她两个姐姐后会是个什么样子。
　　“好啦好啦，大家以后都是同伴了就不要吵架了。阿福，这个人虽然是贞德，但跟你认识的那个贞德并不是同一个人，所以你不要把两人搞混了。”
　　走到黑贞的背后，哈扎马双手按着黑贞的肩膀安抚对方，同时将黑贞的事情告知阿福。
　　“诶？是这样吗？英灵什么的真是让人搞不懂呢。不过算啦，总之以后请多指教啦黑色的贞德。”
　　“离我远点，我可不想跟你这种自来熟的家伙认识。”
　　黑贞粗暴的拍开阿福伸过来的手，一脸法式嫌弃的撇过脸看都懒得看阿福一眼。
　　“好啦好啦。”捏了捏黑贞的脸，哈扎马从黑贞的手上将那封契约书拿起来仔细观察了一番说：“练了很久了吧？”
　　“什么？”
　　“我是说你写的字，练了很久了吧？”
　　“你在说什么，我完全听不懂呢。”
　　所以说你们复仇者全都是资深傲娇吗？哈扎马看着心虚的将脸转到一边的黑贞，差点就憋不住笑噗嗤一声笑出来。
　　摸了摸黑贞的脸哈扎马找了一根笔开始签字。在哈扎马签字的时候，黑贞悄悄的看了一眼哈扎马然后又假装不在意的转过头，只是在她转过头的瞬间看见的却是面色不善的伯爵。
　　面对伯爵，黑贞露出了一个挑衅的笑容并抬起手送给了伯爵一根中指。
　　“好，既然大家都已经熟悉了。那么红A，没错就是你，红色的archer，简称红A。”
　　红A一开始还不知道哈扎马说的是自己，可是当他发现哈扎马在念到红A时周围的人都在看他，他才意识到哈扎马是在叫他。
　　“麻烦你等会儿跟亚瑟王一起去厨房，我想等会儿开一次欢迎会。”
　　“亚瑟王？saber她也在这里吗？”
　　“嗯，我就是亚瑟，请多指教了红A。”
　　诶？亚瑟王不是一个不到1米6的小丫头吗？怎么突然变成一个高大的金发帅哥了？
　　红A虽然不太懂但还是伸出手跟亚瑟握了握手，算是客套一下。但是他不明白，眼前这个人从某种角度上来说比起他认识的那个人更像是骑士王啊，至少性别上是很符合历史。
　　――――――――――
　　“这里就是你的房间了美杜莎。”
　　哈扎马将黑贞三人分别带到分配给他们的房间后，哈扎马单独带R姐来到了她的房间中。虽然美杜莎为了防止乱扔石化光线所以戴着眼罩，但又不是真的瞎子，哈扎马那一副欲言又止的模样实在是太明显了。
　　“御主，您如果有事的话请说出来。我已经习惯侍奉别人了，不用在意。”
　　“那个・・・我们进房间里再说吧。”
　　哈扎马拉着R姐的手就走进房间并反锁了房门，在确认房间里已经没人后他害羞的走到R姐面前但又有点不好意思开口。最后，在R姐的沉默下，哈扎马终于鼓起勇气说出了自己的想法。
　　“美杜莎，你是不是能用宝具制造出特殊的梦境？”
　　“是的”
　　“那个，其实我想・・・那个，就是梦境・・・”
　　“我明白了。”
　　说实话美杜莎也是被哈扎马这傻样给逗笑了，真不知道这位御主到底是纯情还是色鬼，美杜莎笑了笑对哈扎马说：“那么请躺在床上吧御主，我先问一下，您希望梦里出现的是谁呢？是之前见到的那位奥尔加还是玛修？卡米拉又或者是玛尔达？”
　　“我全都要！无论是卡米拉还是清姬还是奥尔加又或者是玛修玛尔达！只要是刚才出现过的女性从者我全都要！”没想到R姐这么好说话，哈扎马也不管自己在对方眼里是个什么形象了，反正都已经提出这种要求了怎么可能还有形象可言。
　　啊真是太感谢了R姐，没有枉费我不去找黑贞或者去找玛尔达跟她们培养感情。不过，最重要的一件事还是要先说清楚！
　　“哦对了，刚才那个阿福是男的，千万别把他也放到我梦里。”
　　“御主您还真是一个贪心的人呢。”
　　“有什么关系嘛。”哈扎马激动的脱掉鞋子直接躺在床上说：“就是因为现实里事情太麻烦所以我才会来找你啊，梦里什么都有所以我想怎么玩就怎么玩。总之，拜托你了美杜莎，果然你是个好女人呢。”
　　说完，哈扎马闭上眼睛等待着美杜莎赐予自己春梦。啊，想想还真是激动呢。虽然只是个梦，但终于能让自己走上正轨了，而且也不用担心柴刀的问题，看来这次召唤出R姐真的是血赚。
　　可是等了半天，哈扎马都没有听到一点动静。可就在他张开眼后发现自己居然来到了一个沙滩上。这让哈扎马兴奋起来了，原来已经开始了吗？哈扎马激动的开始脱衣服准备迎接妹子的包围，梦里想怎么做就怎么做有啥好害羞的。
　　“唔，年轻人身材不错嘛・・・”
　　哈扎马原本正准备脱裤子，可是身边却传来了一个浑厚的男音。哈扎马僵硬的转过头，看见的却是不断打量自己的死白毛。
　　作者留言：
　　PS：说起来C闪似乎没用过天之锁啊，这是为何？
　　PS2：求推荐票，啊如今的我最需要的就是读者老爷们的推荐票。


32.本来想写日常的，结果不小心就水了这么多
　　在一望无际的沙滩上，一个手持法杖的白发男子正撒着丫子飞奔着。而在他的身后，一个面带笑容的哈扎马正哈哈大笑的在后面追赶，两人一边跑一边发出爽朗的大笑声。
　　这一幕虽然有点腐甚至有点恶心就像当初居然卖腐的京free一样。但如果哈扎马的手上多出了一把正飞快转动的电锯一下子就变成了恐怖片。
　　“啊哈哈哈，哈扎马君请你听我解释。”
　　“好啊，你先停下来等我把你砍死以后再慢慢解释。放心，我会先从你的四肢开始慢慢砍的。没关系的，反正这只是你的分身又不是本体，就算被我砍死也只会让你的本体受伤不至于死掉的。”
　　可怜的梅林，虽然他有梦魇的血统但这不代表他就能在别人的梦境里为所欲为了。哈扎马可是十分清楚的，在他的梦境里梅林的战斗力十分弱，而他则因为有主场优势可以轻松的将梅林给做成人彘后，还能享受天朝上下五千年累计下来的各种刑法而不死。
　　“我真的有要事要跟你说啊！”
　　“没事的，等我把你弄死后你再跟我拖一次梦不就行啦，如果你真的死了也没关系，我会把你召唤出来打工的。”
　　―――――――――――
　　R姐的房间中，哈扎马睁开眼睛直接就从床上坐起来把一旁的R姐给吓了一跳。
　　刚才她还没来得及构筑哈扎马想要的梦境，就被不知道是谁抢先一步先将哈扎马带到了另外一个梦境里。
　　“御主，您没事吧？您刚才似乎被谁拉入了另外一个梦里，虽然只有几分钟但还不知道您是否会有后遗症，要不要去检查一下？”
　　还好哈扎马睡眠的时间并不久，否则R姐就要去叫其他人了。一旦让其他人知道哈扎马是为了弄个春梦才睡过去的，也不知道会发生怎样的后果？
　　会不会发生本子剧情呢？黑贞他们会不会说【 笨蛋，如果你真的想的话就来找我啊。】这样的剧情。
　　“没事的美杜莎，你不要介意。将我拖走的那个人是梅林。”哈扎马安抚了一下美杜莎，说起来梅林的名头似乎很大啊，连美杜莎在听到梅林的名字后都放心下来。
　　但是，事情还没结束呢。玛德梅林，居然在自己眼看就要用电锯将他锯断的瞬间解除梦境逃走了！
　　“玛修你现在在哪里？”哈扎马打开通讯装置联络上玛修，玛德梅林，你以为你逃得掉？赌上我欧皇之名，我一定要把你召唤出来砍死你！
　　“诶？我现在在厨房帮亚瑟先生，前辈你有什么事吗？”
　　咦！你个小色茄子什么时候跟旧剑这么熟络了！居然还去厨房帮忙！？这本小说已经送了示巴和达芬奇了，如果连玛修都送出去的话直接哈扎马直接上吊算了，然后再看看能不能重新穿越。
　　如果能的话打死不会再让这本书被人乱扔上gay文的标签，如果不能那也行，直接这么TJ了也好，至少保住了自己的菊花。
　　“我打算再召唤一次从者，你等我一下我立刻来找你。”
　　说完后，哈扎马就关闭通讯器对一旁还不知道发生了什么的R姐说了声抱歉后就跑了。
　　五分钟后，哈扎马和玛修以及旧剑又再次来到了大厅中。因为这次是临时决定召唤从者，所以其他人都不知情。
　　“玛修准备好了吗？旧剑，把你的咖喱棒借我用一下。”
　　“诶？但是圣剑是不会・・・”
　　旧剑原本想说他的圣剑不是随便什么人都能用的，当然圣剑指的是EX咖喱棒，不是下面那根圣剑所以麻烦想加标签的同志们先把你们的手给我放回去。
　　还不等旧剑说完，哈扎马就一把将咖喱棒抢过去。原本应该有认主属性的咖喱棒却一点反弹都没有，老老实实的被哈扎马拿在手里。
　　“很好。”一手拿出护符，哈扎马往天上一扔大喊：“CNM的梅林，快给老子出来！”
　　哈扎马这次连召唤的咒文都没念，但护符却定格在空中发出金色的光芒仿佛随时都会从里面崩出一个从者。
　　见护符出现反应了，哈扎马狞笑一声举起圣剑站在护符旁边，只要梅林敢从里面钻出来他就一剑砍下梅林的狗头。
　　【盖亚酱，阿赖耶酱麻烦你们等一下啊，我这就将梅林砍死然后送给你们，让你们可以用他来填补冠位caster的位置。】
　　此时，远在阿瓦隆庭院的梅林正悠然的端着瓷质茶杯品尝着红茶。拥有千里眼的他将哈扎马的事情看得一清二楚。尤其是现在知道他居然想召唤自己，更是摇头苦笑说：“真是太年轻了，难道你忘记了我并没有死所以不是英灵吗？怎么可能会被你用一张护符就召唤出来？”
　　如今的梅林真是不能再轻松，哈扎马已经解决了两个特异点。而乌鲁克那边也有咕哒子在碾压一切，虽然暂时还没解决三女神联盟，但估计也只是时间问题吧。
　　要不是因为之前那场大战害得自己要拼命搓魔力，否则他完全就能安安静静的在这里摸鱼。
　　“年轻人，你还太图样，不要总想着搞个大新闻，我走南闯北，什么样的人没见过・・・嗯？”
　　梅林本来还想对哈扎马大肆批评一番，结果他却惊讶的发现自己的脚下突然冒出了一个光圈，吓得他急忙从凳子上跳出去。
　　梅林惊讶的转过头，他发现刚才那个光圈居然将自己的凳子给转移走了，他急忙打开千里眼观察。发现在迦勒底的大厅中，从护符里突然冒出一把椅子。而那个椅子就是梅林刚才坐过的椅子。最可怕的是，这个椅子刚刚从护符里面飞出来就被哈扎马以一记剑王登龙剑的姿势给劈成两半，如果不是刚才梅林跳出去了恐怕现在已经要准备去给抑制力报道了。
　　在迦勒底中，哈扎马没想到梅林居然敢如此愚弄我！不仅是先骗他然后又被他看到了丢脸的模样，现在居然又用一个破椅子来消遣我！
　　“梅林啊！！！！”
　　愤怒的哈扎马将自己所有的怒气发泄在已经毙命的椅子上，举起圣剑就是一记风王铁锤直接将椅子变成一滩木屑。
　　看到这一幕，旧剑虽然好奇梅林到底跟哈扎马有什么仇，但他还是更在意的还是哈扎马居然能将自己的圣剑用的这么好。到底是哈扎马太特殊还是自己的圣剑太没节操。
　　哈扎马看见呼符已经消失不见后更是气得不行，一把将圣剑塞到旧剑手里就气呼呼的走了。“气死我了，我回房间了！”
　　“前辈！”
　　玛修试着叫住哈扎马，可是气呼呼的哈扎马根本没有停下来直接回自己房间了。一旁的旧剑急忙走上来安慰对方说：“御主现在似乎正在气头上，玛修你就让他先安静一会儿吧，以御主的性格来说很快就会消气了。”
　　“嗯，那亚瑟先生请你继续指导我吧，我一定要做出一道非常美味的料理让前辈笑出来！”
　　――――――――――
　　“唉，为啥想爽一把就那么难？”
　　哈扎马真的绝望了，现实里面不能化身推土机到处补魔，梦里也有个老不死网骗一直在妨碍自己。愤怒过后就是沮丧，哈扎马趴在桌子上悲伤的打开了电脑，看来现在只能在网上找人聊天了。
　　没错，还有同样被遗忘许久的刑部姬。这么想着，哈扎马打开电脑稍稍期待着。哈扎马就不信了，在网上还有人能妨碍自己。
　　这么想着，哈扎马点开了聊天软件，刚打开就又是一堆讯息。不过最值得注意的还是刑部姬居然发过来了几部视频！难道是什么艳照吗！？这么想着，哈扎马期待的打开了视频。
　　作者留言：
　　PS：无责任章推一本书叫《我，在型月世界手撕英灵》，此书・・・我没看过所以也不知道该怎么评价，反正作者也是老作者了不知道坑不坑。
　　PS2：马上就要复刻监狱塔了，伯爵就抽一次。爱来不来，不来更证明我不gay。
　　PS3：关于上架的事，我再说一遍。我真不打算上架，毕竟上架后肯定会花钱，每个人的钱赚起来都不容易。如果你们真的支持我就多给点推荐票就行。当然，最重要的是不要再乱加标签了，会吓到新来的读者好不好。
　　PS4：上架了我还怎么摸鱼？


33.伯爵不肯来啊
　　“意外的漂亮呢。”
　　虽然看过照片，但这可是FGO，一款日本手游。也正因为如此，哈扎马才一直以为刑部姬之前发过的照片是经历过亚洲三大邪术洗礼后的照片，先化妆然后再加上PS。可是刑部姬发来的这几个视频中，里面的刑部姬乍一看是个十分清纯的黑发美少女。
　　不过，当初天朝主播在主播时跟平时似乎也看不出来是同一个人。所以哈扎马还真不怎么确定刑部姬是不是真的长的这么漂亮。
　　“刑部姬？在吗？”哈扎马打了这几个字后等了半天却没得到回信，如果不是刑部姬现在不在电脑边就是对方还在生气不理自己。想了下后，哈扎马又打了一段话上去。“对不起，是我错了。”
　　男女之间有争执的话一般都是男方先服软比较好，虽然哈扎马都不知道自己到底跟刑部姬是不是情侣而且算不算是在吵架，但这个时候美女总有点特权嘛。而且看刑部姬似乎真的很喜欢哈扎马，那么这个时候服个软也没关系。
　　只是等了半天刑部姬都没有回话，哈扎马也试着多道歉几次但还是没反应。看来应该是不在线，突然哈扎马想起来如今是人理烧却的时代，除了迦勒底之外根本不可能有活人存在。
　　“刑部姬，我有个问题想问一下，你是英灵吗？”
　　给刑部姬留了个言后哈扎马就下线关机了，不过想了想应该没那么夸张吧。好歹也是英灵，英灵座那边应该还没有开放到能连互联网这么先进吧？
　　哈扎马刚准备找点事做时，房门的门铃突然被按响了。哈扎马好奇的打开门却发现玛尔达正站在外面，说实话玛尔达对于哈扎马来说是最复杂的一个女性角色。玛尔达是个圣人，信仰十分坚定的那种。虽然不像是王哈桑或者4X枪大公那种狂信徒，但也是一个信仰十分坚定的圣人。
　　而基督教最麻烦的一个就是，拒绝婚前X行为！不是龙傲天里面那种说说而已，结果不超过20章就被主角开发光所有姿势的那种，是真正的拒绝X行为。一想到这，哈扎马就觉得倍感无力，虽然他很喜欢玛尔达这种直爽的大姐头。
　　“什么啊，哈扎马你的眼神很失礼诶。”
　　门外的玛尔达并没有穿着她平日里穿着的那身充当拘束器的圣衣，而是穿的十分随意。上半身穿着一件运动背心，下身穿着一条运动短裤，看的哈扎马心里痒痒的。
　　“有什么事吗玛尔达？”
　　“我是来叫你一起去运动的。”
　　“啊，我现在头好晕，浑身无力，需要躺在床上好好休息一下才行（棒读）。”
　　看着哈扎马这一副假的不行的模样，玛尔达生气的叉着腰没好气的说：“别装模作样的了，而且正是因为你平日里没有好好锻炼才会这么容易感冒，你看我穿这么少不是一直没感冒过吗？”
　　“那啥啊，我很好奇什么样的病毒才能让英灵感冒。”
　　“哦吼吼吼，哈扎马你可真会说话。”温柔一笑，玛尔达一把勾住哈扎马的脖子用指关节使劲的钻哈扎马的脑袋疼的哈扎马嗷嗷直叫。
　　“不要磨磨蹭蹭的！是男子汉的话就行动利索点！”
　　说完，玛尔达也不管哈扎马同不同意直接就这么勾着哈扎马将他从房间里拖走了。
　　过了一会儿，黑贞探头探脑的从远处走过来，仿佛害怕有人看见她独自一人来找哈扎马一样。再三确认附近没人后，黑贞装模作样的摆出一副教科书一般的傲娇脸后按响了哈扎马房间门上的通讯装置。
　　“喂，哈扎马你要在房间里窝到什么时候啊。”
　　可是黑贞等了半天都没有回话声，抱着试一试的想法她居然真的成功打开了房门，只是房间里面一个人都没有。
　　“奇怪了，我明明是看到他回房间了啊？”
　　早就在哈扎马气呼呼的回到房间时黑贞就已经看到他了，只是作为一个傲娇他做不出像玛尔达或者幼闪那样自然的去找哈扎马，而是选择在一旁干站着思考等会儿应该说出怎样的台词，简单的来说就是傲娇角色的通病――败犬症。
　　“所以说，为什么所谓的锻炼身体是进行模拟战啊？而且对手还是迪奥木多，按照正常剧情来说不应该是玛尔达你陪我练习拳法吗？”
　　哈扎马手持木棍无语的看着面前蓄势待发的刷子哥倍感无语，反而一旁的玛尔达笑着说：“讨厌啦哈扎马，人家怎么可能会拳法嘛。啊哈哈哈哈。”
　　真是没有说服力，哈扎马真想对玛尔达说，整个迦勒底上下除了新召唤出来的阿福三人之外，就连黑贞都知道你丫是肉搏系的从者。
　　“我这边也是很意外呢，刚才玛尔达阁下突然来找我，说希望我能来陪御主训练一下枪法什么的。”
　　刷子哥同样手持一根木棍站在哈扎马对面，不过最蛋疼的还是一旁穿着女仆装的芬恩。
　　“放心吧御主，迪奥木多可是我们费奥纳骑士团最强的战士，有他来陪您训练的话一定能让您变成一个男子汉吧。”
　　“真是不胜惶恐啊王，与您比起来在下的枪法不过是杂耍而已。”
　　“哈哈哈，太过谦虚也是一种傲慢的迪奥木多。而且，如果不是因为我现在的衣服太过失礼的话，玛尔达阁下也应该会邀请我来跟御主进行切磋吧？”
　　看着互相吹捧的两人，哈扎马满怀恶意的想【你们俩感情这么好咋不去搅基嘞？干嘛没事陪着我转？这本小说就是因为有你们这种男性从者才会变歪好不好？】
　　阿福：“御主加油啊！不要输哦！”
　　幼闪：“迪奥木多你敢打伤御主的话小心我把你变成金方块哦！”
　　阿福和幼闪在一旁大声的为哈扎马加油助威，但这更让哈扎马感觉浑身不自在。为什么又是一群人围观自己啊？除了在厨房忙碌的旧剑红A玛修三人以及不知道跑哪里去了的黑贞之外，所有人都聚集在这里了。
　　“那个・・・”
　　“请不要顾虑在下，尽情展现您的武艺吧御主。”
　　【不，所以你到底在激动个什么劲？】
　　刷子那一脸激动的模样真的让哈扎马感觉伤不起，算了就当意思意思来消遣一下就行，打法一下时间等会儿好去吃饭。这么想着，哈扎马举起木棍摆出了一个熟悉的架势后就冲上去跟刷子哥激烈的缠斗起来。
　　“啊，多么豪迈而又勇猛的枪法，而且明明有着犹如猛兽一般的气势，但却又如此的清澈。”
　　跟哈扎马这个现学现卖的不同，作为使枪好手的刷子哥在两人交手的同时还能评论一番哈扎马的枪法。
　　“哦？挺像模像样的嘛，如果那个老太婆在这里的话一定会起收徒之心吧？”
　　在一旁坐着看戏的大狗突然露出感兴趣的笑容，一开始哈扎马摆出的架势他已经觉得很眼熟了。现在打了这么久他也看出来了，哈扎马完全是在模仿着他的枪术。而且，现在斯卡哈那老太婆没有来到迦勒底，大狗又能继续浪没人管了。皮一下真开心！
　　“的确，哈扎马作为御主的才能先不说，在武艺这方面的确很有天赋，可以说是我见过最有天赋的人了。虽然因为没有怎么锻炼过的躯体还略显青涩，只凭模仿而学来的枪技也略有不足，但瑕不掩瑜，是一个值得调.教的孩子呢。”
　　“老太婆，你怎么可能会出现・・・嗷！”
　　还不等大狗说完，一根红色的长枪就从上往下砸下来直接把大狗砸翻在地。这时，周围的人才发现，一个身穿白色连身毛衣的少女不知何时就站在大狗旁边。
　　“既然跟哈扎马签订契约了，我在这里不是很正常吗？”
　　“怎么可能？你是什么时候签订契约的？而且你不是已经拒绝了哈扎马的签约请求吗？！拜托，每一本FGO的同人都有你影子，赶快去别的小说里玩别来这里了。”
　　“少女的心思你别猜~”
　　“你这家伙算哪门子・・・”
　　“啊，不小心手滑了一下，Gáe Bolg Alternative！”
　　“这算哪门子手滑啊！”
　　作者留言：
　　PS：用补偿的石头抽了一次十连，钢之抱歉不解释。看来伯爵是不想来我这里了，真是可惜
　　PS2：今天我生日，读者老爷们有没有多余的票票给我当礼物啊？
　　PS3：我到底被多少人误解啊，补个型月漫画家都能在简帖看到有一群人提到我，还说我gay。


34：哈扎马：快住手！这是正经的后宫文啊！
　　一个小时候哈扎马扔掉手中的木棍直接呈大字躺在地上，跟刷子切磋真的很耗费体力，特别是模仿的还是大狗的枪法。果然人类不要随随便便跟哈士奇比谁的精力更好啊。
　　唉，可惜当初李大师被黑化的玛尔达打死了。真是太可惜了，不然的话自己好歹也是个天朝穿越者，说不定能很快就学会李大师的无二打也说不定。可惜啊，李大师是野生的从者，跟拥有御主，然后解除了拘束器再加上强化后的玛尔达不同。
　　嗯，无数主线剧情还是活动剧情都说过百八十遍，从者必须要有最适合的御主搭档起来才能发挥出最强的战力。这一点只要不是跳过剧情或者是云玩家之外都会了解这个设定才对。
　　就在哈扎马东想西想的时候，一张毛巾突然从天而降直接盖在了哈扎马的脑袋上。只见绿茶手里捧着一套衣服对哈扎马说：“你是笨蛋吗？刚出了一身汗就先老老实实的把汗擦干然后换上一套干净的衣服啊。你现在刚感冒，这样随便着凉的话搞不好第二天会发烧。”
　　“啊，谢谢你罗宾汉。”
　　从地上坐起来，哈扎马用毛巾擦拭着脸上的汗水。一旁的玛尔达尴尬的将准备好的毛巾扔到一边。迪奥木多此时也走过来向哈扎马伸出手说：“真是精彩的一场比试呢御主，您无需沮丧。您还年轻，将来的成就绝对会比我这个武夫要好上太多。”
　　“我还是有点自知之明的迪奥木多，不过无所谓啦。我不是还有你们吗？”
　　“能够侍奉您这样的御主是在下的荣耀，在下定会全力回应您的信赖。”
　　这时，吉尔和阿福也跑过来两个人一人一边拉着哈扎马的手纷纷说：“走吧御主，我们一起去洗个澡。正好御主你还没去过迦勒底的大澡堂吧？”
　　“大澡堂？迦勒底还有那种东西吗？”
　　浴缸泡澡虽然舒服，但说到底还是太小了，如果真是一个巨大的澡堂的话说不定感觉会完全不同。只是，哈扎马真不喜欢跟同性一起泡澡啊，为什么不是卡米拉或者玛尔达来邀请自己呢？
　　最终，哈扎马还是决定将自己的想法说出来，毕竟这小说真的不适合再增加男性角色的戏份了。“唔，其实我不太喜欢跟同性一起泡澡，所以还是算了吧。”
　　“诶？”阿福听到哈扎马这么说立刻惊呼起来，他上下打量着哈扎马说：“难道御主其实是女生？就像很多漫画一样因为某些特殊原因才打扮成男生的样子，所以才会害怕跟男性一起洗澡！？”
　　“诶？是这样吗？但是就算哈扎马大人是女性，我清姬也不会就此变心！”
　　“小狗狗原来是女生吗？真是看不出来呢，居然比我还要平。”
　　“你们是笨蛋吗？我只是单纯比起同性来说更喜欢跟美女一起泡澡啦！哪有什么隐情，你们是不是傻？”见阿福似乎不相信，哈扎马没好气的将衬衣解开露出自己平坦的胸膛说：“看，我哪里像女生了？”
　　众人仔细的观察了一下，虽然对哈扎马脖子上用绳子串起来的戒指挺好奇的，但他们也并没有太过在意那个戒指。
　　“唔，虽然御主的胸的确很平但这也不能说明什么，果然还是应该跟我一起泡个澡来确定一下・・・”
　　“嗯嗯，清姬我觉得阿斯托尔福小姐说的很对，所以这个任务请务必交给我清姬。我一定会非常认真的确认御主大人的性别！”
　　“我看我还是回房间洗澡吧・・・”
　　――――洗完澡后――――――
　　“所以说，为什么你会来我这里啊？”医务室中，罗曼一边检查着哈扎马的各项身体数据一边吐槽对方说。
　　吃着罗曼收藏的点心，哈扎马满不在乎的说：“有什么关系嘛，而且这就是你对恩人的态度吗？如果不是我劝说示巴饶你一命的话，你现在早就已经肾衰竭了吧？”
　　医生头也不回，背对着哈扎马继续在电脑上记录着，毕竟哈扎马的身体情况可是非常重要。“是是是，真是谢谢你召唤出示巴了。”
　　对于医生的态度哈扎马也不在意，他两口吃光罗曼的点心后躺在病床上将从罗曼那里抢来的戒指从脖子上取下来仔细打量。虽然得到了所罗门指环，但他却无法从这指环上察觉到任何的力量，仿佛只是一个很普通的戒指。
　　“我想想啊，我记得好像是这样念的。诞生之刻已至，其为修正一切之物。戴冠之刻已至，其为・・・”
　　“快闭嘴啊！”
　　罗曼一开始还以为哈扎马会说些啥，怎么会突然念出自己第一宝具的真名解放咒文？他是从哪里得知的？罗曼的脑袋里刚出现这个疑惑后马上就是震惊，不管怎样他都必须要阻止哈扎马继续念下去。
　　罗曼慌忙从椅子上站起来，结果因为太过慌忙导致他的腰撞在扶手上接着摔在地上，吓得哈扎马直接从床上坐起来。
　　“医生你咋了？”
　　“痛痛痛，我没事，问题是你！”罗曼扶着自己的腰踉踉跄跄的从地上站起来，本来最近就肾不好刚才那一撞差点把他的肾给撞爆炸。顾不上疼痛，医生气愤的走到哈扎马床前对哈扎马近乎咆哮的方式大喊：“你疯了吗？虽然我不知道你是从哪里知道的真名，但你知道你这么做会有什么后果吗？”
　　“诶？什么后果？”哈扎马又不是傻的，没事玩自爆有病啊？他原本就没打算念完，再加上现在不就只有这一枚戒指吗？“而且现在不是只有这一枚戒指吗？其他九枚都不在，有啥严重的后果？”
　　“不行，果然这枚戒指不能随便给你。既然你都知道真名了就更不能给你了！还给我！”
　　“不给，说什么都不给！”
　　见罗曼居然扑上来想抢戒指，哈扎马急忙手脚并用想从床上逃走。结果罗曼居然也不避讳什么，直接跳到床上把哈扎马死死压住想将戒指抢走。
　　哈扎马一边使劲将手伸直不让罗曼碰到，一边大喊：“快住手啊罗曼！这本书已经gay到不行了，真的不能再加gay元素了！再这样下去的话这本书就会从有点gay氛围的小说彻底变成晋江文啦！”
　　“罗曼~我又来找你咯！”
　　“前辈，你身体怎样了？亚瑟先生已经把饭菜准备好了。”
　　突然，医务室的门突然打开。示巴，以及玛修，还有大量从者们纷纷围在门口，就这么看着罗曼正死死的将哈扎马压在床上，两只手还按着哈扎马的胳膊・・・
　　从者们：“Dr.罗曼，请问你想怎么死？”
　　“不，你们误会了。”罗曼不慌不忙的从床上爬起来讪笑着说：“哈扎马因为感冒所以有点腰背酸痛，我刚才是帮他缓解一下酸胀感而已，你们误会了。”
　　伯爵＆清姬：“很好，那就烧死吧。”
　　幼闪：“不，我觉得应该直接扔到迦勒底外面冻死比较好，那样还能把他的冰雕放放在外面当做雕塑。”
　　卡米拉：“不如直接放干血送去博物馆”
　　・・・・・
　　看着众多从者正一本正经的商量着自己的死法，罗曼浑身上下瞬间就被冷汗给浸透了。
　　作者留言：
　　PS:日服那边玛尔达宝具居然从A+强化到了EX，很难想象塔拉斯克到底经历了什么。不过就算是玛尔达被强化了居然还没有改动作模型，果然圣衣圣杖是玛尔达的拘束器吗？
　　PS2：按照官方说法下一个强化的从者是5X，也不知道到底是哪一位。
　　PS3：以后等我有空了，会考虑重新写一个FZ联动。毕竟当初写的，简直比东出还奇葩。只是只能当番外来写就是了。


35.菜鸡6这游戏有毒啊！
　　“那么，虽然以前没有举办过欢迎会好像有点不公平・・・不过，既然大家都来到迦勒底那也是一种缘分。沉重的话题我就懒得说了，只会破坏气氛，所以大家至少在今天稍微放松一下，享受一下宴会的乐趣吧！”
　　哈扎马举着一杯果汁站在主持人的位置上，虽然按理来说发表演讲应该是罗曼或者奥尔加的，可是两人都表示如今在迦勒底最适合出来讲话的就是哈扎马，所以纷纷将哈扎马推上去。
　　“你是笨蛋吗？”奥尔加见哈扎马居然连上台讲话都不会，没好气的在下面瞪了哈扎马一眼。在她所展望的未来里，等拯救了人理之后，她就会顺势让哈扎马入赘进阿尼姆斯菲亚家，那个时候哈扎马可是要上台演讲的。
　　所以，奥尔加对哈扎马的期望很高，不指望他能像埃尔梅罗二世那样优秀的讲师，但至少也要成为配得上自己的男人。所以在一众掌声中下台的后哈扎马就遇到了脸色不善的奥尔加。
　　“真是的，你都经历这么多了怎么嘴还这么笨。”
　　“抱歉啦，我真的不太擅长演说什么的。”
　　“真是拿你这家伙没办法，算了，等拯救了人理之后再慢慢培养也来得及，反正你现在还年轻。”
　　“诶！我才懒得弄这么复杂的事。”
　　而且拯救了人理之后型月世界的故事才刚刚开始・・・
　　哈扎马在穿越之前虽然没有看到亚种圣杯战争后的故事，但以FGO那可怕的吸金量来说，没有哪个公司会这么容易就将这游戏随随便便的画上句号吧？自然，各种各样的故事肯定会接踵而来，那个时候哈扎马也不再知晓剧本，只能靠自己摸索来寻求未来了。
　　不过，船到桥头自然直，哈扎马也不打算在这上面纠结太多。成功了固然是好，失败的话・・・似乎也不太好。
　　看着一众伙伴，哈扎马真的不想看到他们中有任何一个人离自己而去。嗯，大英雄除外，毕竟宝具毕竟特别嘛。
　　就在哈扎马思考着未来的时候，玛修就像一只害羞的小兔子一般悄悄的走过来坐在了哈扎马的身边。同时哈扎马也发现自己面前居然有道看起来很普通的番茄炒蛋。作为看过大量日系后宫漫的哈扎马来说，他一瞬间就脑补出了玛修最近为什么会跟旧剑走的那么近。
　　“前辈，你觉得这道菜味道如何？”
　　“唔，很好吃，这道菜一定是玛修做的吧？”
　　“为什么前辈会知道？”
　　“因为我从里面尝到了玛修的味道呢。”
　　哈扎马美美的品尝着眼前这道番茄炒蛋，说实话哈扎马又不是傻的。他之前可是让红A跟旧剑负责做午饭，要知道两人的家政等级都非常非常的高，根本不可能做出这种盐都没完全炒散的小菜。
　　再加上玛修如此明显的架势，可以说是直接把这道菜推到哈扎马面前。除了日系蠢废的男主之外是人都能猜到玛修的意图了吧？
　　“那个，我还是第一次做。虽然有亚瑟先生在一旁指导，但我还是没什么自信。”
　　“嘛，不是谁都能第一次做菜就做的很好吃的，而且玛修你不是做的很好吗？至少比那两个人的菜好一点。”
　　说着，哈扎马无语的看着同属傲娇系的黑贞和卡米拉。她们两人在发现哈扎马将视线转过来后立刻将脑袋转到一边，但又时不时的偷偷转过来偷看哈扎马。同时，两人分别将她们俩各自做的菜推到哈扎马面前，虽然没说话但含义已经不言而喻。
　　只是哈扎马很难评价两人做的菜到底是个什么名堂。
　　爆炒蛮神心脏跟糖醋凶骨？卡米拉还能理解，毕竟一个喊着金汤匙出身的贵族小姐，但黑贞你是怎么回事？难道是因为没有白贞过去的记忆所以也就没有关于厨艺方面的本事吗？
　　而且，你们俩要不要这么同步啊。明明假装不看我，却又使劲把盘子往我这边推，不就是想让我把你们做的饭菜吃光吗？吃就吃，哈扎马还不信自己承受不住。这具身体无论是大脑还是胃都清楚记录下了当初某个红发小女孩强塞给自己的各种谜之料理，没有理由承受不住的。
　　先夹了一块【心脏】含在嘴里，哈扎马稍微一边用牙齿不断的咬一边注视着两人。直到他看见黑贞露出期待的目光和卡米拉黑着脸就猜到自己现在吃的这盘菜应该是黑贞做的。
　　怎么说呢？虽然味道有点奇妙但至少还能吃出一点茄子的味道，也就是说这一盘爆炒心脏其实是用小茄子做出来的？没想到黑贞还有这手艺。
　　不过虽然外表有点怪异，但在味道上没有什么太大的问题的话，哈扎马还是觉得应该适当夸奖一下黑贞的。不过这到底是因为【哈扎马】曾经承受过更大的刺激所以导致承受限度变高了还是别的原因呢？
　　“味道意外的不错呢・・・”
　　“诶？让我来尝尝！”哈扎马才刚刚重新夹起一块准备吃一口时，阿福突然从桌子下面钻出来一口吃掉哈扎马筷子上的菜。“唔！好难吃！这是谁做的啊！到底要怎么样才能把一道菜炒的这么难吃！而且这是什么啊？虽说很多国家都会有排骨这道菜，但这分明就是一堆骨头吧？连个肉沫都看不到。”
　　阿福没嚼两口就直接吞下肚子，看来黑贞的菜不是什么人都能承受得住。只是阿福的嘲讽能力挺惊人的呢，黑贞和卡米拉两个人都满脸青筋，仿佛下一刻就要再度联手将阿福做成串烧。
　　不过持有理性蒸发的阿福哪里会有空去关注黑贞和卡米拉的脸色，还在那里大肆评价眼前的两道菜。“还有这道菜是什么东西啊？如果不是还能尝到一点茄子的味道，我还以为这是刚从哪只可怜的恶魔身体里掏出来的心脏嘞！”
　　“你错了哦阿福。”轻轻的敲了一下阿福的脑袋打断了他的评价，在换了一双新的筷子后，哈扎马继续品尝着被阿福评价的一文不值的两道菜。“在你看来这两道菜或许很难吃，但在我看来，这却是两个从来没有做过饭的人为了我而不惜改变自己而尝试做出来的菜，味道什么的并不重要，重要的是隐藏在这些菜里的心意。”
　　哈扎马一边说一边不断的将两道菜塞进嘴里，不是那种受刑一般连嚼都不嚼就直接吞下去的那种，而是慢慢包在嘴里不断品尝的感觉。阿福虽然不懂哈扎马说的是什么意思，但他还是发现了坐在对面的卡米拉和黑贞纷纷捂着快要比番茄还红的脸不敢看哈扎马。
　　“御主”
　　哈扎马抬起头，意外的发现伯爵正手捧着一道菜注视着自己，然后将菜放在桌上，仿佛是想让哈扎马品尝一番。
　　伯爵的菜哈扎马不认识，但从卖相和香味来看似乎很高大上的样子。光从一旁的玛修流露出【输掉了】的表情和阿福一副想吃的模样就能看出，这道菜似乎真的很厉害绝不输给红A和旧剑的手艺。只是，哈扎马却没有立刻动手。
　　“唔，其实比起菜，我更想要别的东西呢。”
　　“什么东西？”
　　伯爵的语气很轻松，但却打定主意。只要是哈扎马说出他想要的东西，那么他会立刻去寻找，哪怕是再怎么珍贵的东西。
　　“你的笑容哦。”
　　“什么？”
　　伯爵一开始以为是自己听错了，可是看哈扎马那样子似乎又不是开玩笑。而且哈扎马为了确保伯爵没有听错，又再说了一遍。
　　“我想要的是伯爵你的笑容哦，不是狂笑的那种。是真正发自内心的笑容，符合这场宴会的笑容。”
　　“・・・你可真是任性呢。”
　　愣了一下后，伯爵露出了温和的笑容。那种不再是复仇鬼岩窟王，而是仿佛在最后舍弃了复仇的爱德蒙那样的柔和笑容。
　　作者留言：
　　PS:我又来章推啦！这次章推的小说是《东方救赎之永无止尽的明日》！字数有114W的东方同人小说，说起来看这本书的时候一度让我想起了当初我写的东方小说呢。此书作者文风严肃，污客中的一股清流，作者三月养病中，四月复更回归。以上
　　PS2:找朋友借了个彩笔6的号来玩，本来想着不去PVP找虐就去玩丧尸模式。结果不到10分钟就躺了！这TM一点都不友好！


36.对不起，比起更新我还是想玩彩六
　　“伯爵你笑起来真好看。”
　　伯爵本来就是难得一见的大帅逼，再加上如今又摆出一副跟平日里完全不同的柔和笑容更是给人一种强烈的反差美，迷惑了在场不少迦勒底的女性员工。哈扎马也不禁由衷赞美伯爵。
　　“看够了就赶快吃饭吧，再不吃就凉了。”
　　只是，似乎是被哈扎马用眼睛看的有点不好意思了。伯爵拉下帽子遮住了自己的眼睛，同时拿起叉子就叉起自己做的菜塞到哈扎马的嘴里。
　　“嗯~~”哈扎马因为嘴里被塞满了食物无法说话，伯爵似乎也因为某些原因不断的将食物塞到哈扎马嘴里不让他有机会说话。这让一旁的阿福露出了思考的表情，他双手抱着胸在哈扎马和伯爵两人之间来回晃荡着然后语出惊人的说：“难道说，岩窟王先生害羞了？”
　　“啊哈哈哈，怎么会呢。阿斯托尔福你说错啦，这可是大名鼎鼎的复仇鬼基督山伯爵，怎么会随便害羞呢？”不知何时，连幼闪也用托盘端着一盘菜走到了哈扎马身边。“御主，这是我为你亲手做的菜，虽然不一定和你胃口就是了。”
　　似乎是被打搅了兴致，伯爵不爽的瞪了一眼幼闪后就在哈扎马附近找了个位置坐下来。只是坐下来后的伯爵似乎不打算就这样放过幼闪，两只眼睛死死的盯着幼闪仿佛想变成迦尔纳一般，从眼睛里射出光线将幼闪变成一摊煤灰。
　　“来，请尝尝吧御主~”将盘子放好，幼闪回应了伯爵的挑衅，直接用筷子夹起一块肉递到哈扎马嘴边，仿佛真的如同一个女仆服侍主人一般。不得不说，原本就十分可爱的幼闪在穿上女仆装后杀伤力更是提升了不知道多少个百分点。哪怕哈扎马不停的在心里默念【这是一般后宫文不是gay文】都有点把持不住。
　　只是幼闪的举动让远处的金闪闪火冒三丈，背后的王之财宝直接打开恨不得当场杀了幼闪然后再自尽一般。
　　“谢谢你吉尔，但我要先离开一下。”哈扎马一口吃掉吉尔递过来的菜后急忙往金闪闪那边跑过去，虽然有旧剑在一旁劝说，但哈扎马还是生怕金闪闪将这场宴会搞砸，只能也跟过去帮忙。
　　待哈扎马走后，幼闪美滋滋的坐在哈扎马的座位上，正当他准备用哈扎马刚才含过的筷子吃东西时，一股黑色的火焰凭空出现将幼闪手里的筷子直接烧成灰烬。
　　对于筷子被烧掉，幼闪似乎没有生气，他只是无奈的摇了摇头说：“呀嘞呀嘞，所以说岩窟王你到底在生什么气啊。”
　　此时卡米拉和黑贞以及玛修早就在哈扎马立刻后就跟上去了，所以在场的就只有三个男性，因此幼闪也不需要再扮演什么乖宝宝。
　　“啊！”阿福看了看幼闪和伯爵，仿佛又明白了什么一般敲了一下手说：“难道说岩窟王其实很喜欢御主？而且还是・・・哇！不要用火突然烧人家啊！”
　　阿福还没说完，一股黑色的火焰差点将他直接烧熟。接着就看见伯爵生气的走过来居高临下的俯视着幼闪，只是跟伯爵不同，幼闪一直保持着悠然的姿态。
　　“嘛，说到底你也就这种水平了。”
　　“你想说什么？”
　　“没什么，只是突然心血来潮的想跟你说一下。你还记得上次御主在迦勒底唱歌的那次吗？”
　　幼闪不知抱着怎样的想法，将哈扎马上次利用达芬奇给的认知转换药剂的事情告知了伯爵。在听完幼闪的话后，伯爵虽然不知道对方是什么意思，但他也明白为啥之前哈扎马会看自己的眼神那么奇怪了。原来那个时候在哈扎马眼里自己是一个女性吗？
　　“所以说你到底想说什么？”
　　“我想说的是，那个时候御主看着我可是非常心动的哦。也就是说，只要我下定决心的话变成女性并不难。只要那么做的话御主必然会迷上我吧。”
　　“哼，我还以为你想说什么。”
　　不屑的看了一眼幼闪，伯爵不知为何突然安静下来坐在幼闪旁边，只用食指中指和拇指扶着自己的脸摆出一副十分自信的模样说：“说到底那只是因为御主跟你单独在一起所以比较放得开而已。”
　　“吼？你似乎很自信嘛。”
　　“那是自然，哪怕是变成女性我也是最美丽的。”
　　“刚才的话我可不能当做没听见啊。”不知何时，连芬恩和刷子哥都跑过来了。只是刷子哥一脸为难的站在身边，他虽然想制止穿着一身女仆装到处乱跑还在这里乱放嘴炮的芬恩却又不知该怎么阻止。
　　芬恩骚包的轻抚自己的金色长发，讲道理，如果不是以FGO卡图为基准，而是以PV里的芬恩做为基准来看，芬恩真的可以算得上是美丽的男子。而且曾经还有过芬恩娘化后变成金发巨.乳的同人图。
　　芬恩：“虽然当时我不在，但如果真的变成女性的话一定是我最为美丽吧？”
　　伯爵：“笑死了，最可爱的肯定是我！你个老不修还是滚远点吧。”
　　幼闪：“是我啦，最清纯可怜的我最为美丽显然是一目了然的吧？”
　　阿福：“虽然不知道你们在说什么，但论可爱的话我可是不会输的哦。”
　　刷子：“・・・・”
　　“不好意思，让你们久等了。”
　　哈扎马好不容易才将金闪闪给安抚下来，可是就在他刚回来准备继续坐下来时，阿福，伯爵，幼闪以及芬恩四人突然围住哈扎马一本正经的问：“御主，你觉得谁最可爱？”
　　【可爱个P啊，我不就离开了不到10分钟吗？你们到底是怎么才能将话题扯的这么厉害的？】
　　哈扎马转过头盯着似乎还算正常的刷子，想从他那里得到答案。可是刷子也很方啊，一边是御主一边是王，到底该维护谁比较好？干脆自杀算了，这样也算是为主君尽忠了。
　　作者留言：
　　PS：如题


37.所罗门的智慧
　　“医生，我有事想找你・・・喂！你这是什么意思啊！”
　　因为感觉气氛实在是不对劲，哈扎马直接就找借口从伯爵和幼闪他们那里逃走四处寻找医生的身影。结果好不容易找到对方，刚开口哈扎马就被医生的行为给激怒了。
　　因为罗曼在看到哈扎马后先是左看右看发现附近居然没有人！吓得罗曼立刻躲在凳子后面，甚至在哈扎马走过来后将周围所有的凳子都收集起来，做出了一个掩体仿佛是随时准备迎战的模样。
　　“你有病啊？”
　　“不！我这不是有病，而是为了保护自己。”
　　罗曼认为只要他跟哈扎马单独在一起那就肯定不会发生什么好事，不对！与其说是不会发生好事，更准确的说是直接在倒霉！而且还是差点被坑死的那种霉运。为了保住自己的小命，罗曼决定先远离哈扎马。
　　“总之，你就站在那里别过来，有事的话话就说，我在这里能听见。”
　　“・・・好吧。”
　　虽然哈扎马那一脸关爱阿库娅的眼神让罗曼感觉受到了伤害，但为了能够活下去也不是不能接受。想要得到什么必然也会失去什么，比起跟作者这种已经失去节操的家伙来说罗曼其实失去的还不算太多・・・吧？
　　“给我钱。”
　　“诶？”
　　多么耳熟的一句话啊，医生听到哈扎马的话后不禁陷入了回忆。想当初奥尔加的父亲，同样也是自己的御主――马里斯比利・阿尼姆斯菲亚。那个人也是向圣杯许下了这个愿望。
　　既不是什么前往根源也不是玩什么人类灵魂升华之类的，就只是一个十分庸俗的愿望。
　　但很快医生就从回忆里面跳出来，毕竟那已经过去太久了。
　　“你想要多少？”
　　“先给个几十万日元来玩玩呗，最好再给我一张信用卡。”
　　“你要那么多钱干嘛？”
　　“休假啊！我明天打算在外面好好玩一天，所以我来找你要零花钱啦。”
　　“嗯・・・好吧，我下午去找找。财务部那边应该还有剩余的资金才对。”
　　罗曼考虑了一下觉得哈扎马这要求不算过分，几十万日元而已，也不算是太贵。反正现在迦勒底外一个人都没有，留着钱也不知道该怎么用。
　　“那就拜托你啦，拜~”
　　既然目的已经达到，哈扎马也没有继续留下来的打算挥挥手就走了。在他看来，自己现在可是很忙的，还有很多妹子等着自己宠信呢。
　　“咦，这次居然什么事都没有发生？”
　　看着哈扎马这么痛快的就走了，罗曼也从凳子后面站起来。他没想到这次哈扎马居然如此干脆，而且居然什么意外也没有发生。就在罗曼因此愣神时，身后突然传来了一个悦耳的女声。
　　“罗曼，你觉得我这一身衣服好看吗？我总觉得好像有点怪怪的。”
　　“闭嘴・・・”
　　下意识的罗曼出言不逊，等他回过神来才听出来刚才的声音似乎是示巴。他僵硬的转过头，看见正穿着一身现代服装的示巴面色不善的盯着他。
　　“你说你，人长得漂亮就算了身材还好，声音也好听，明明是个女王却性格温柔还家务万能。你说你这么完美就不能在打扮上稍微弄差点给其他女性留点生存空间吗？！”
　　“诶？讨厌~~罗曼你什么时候嘴巴变得这么甜了。”
　　示巴非常高兴，她还是第一次听见罗曼说出这种甜言蜜语。高兴之下，示巴抱住罗曼的胳膊拼命撒起娇来。
　　罗曼擦了擦头上的冷汗心想总算是蒙混过去了，看来自己就算失去了天启似乎也不是一无是处嘛。
　　“刚才的话我可不能当做没听见啊罗玛尼。”
　　“达，达芬奇亲！？”
　　――――――――――――
　　“迦尔纳，你怎么一个人呆在这里？”
　　哈扎马走着走着，发现迦尔纳独自一人站在角落上似乎不打算打搅他人也不想被其他人打搅的模样。见此，哈扎马心想作为一个御主应该适当关心一下自己从者的心情。
　　“是不习惯这样的氛围吗？”
　　迦尔纳的故事哈扎马虽然知道的不多，但多亏了当初看过不少型月同人所以对迦尔纳稍微有那么一点点的了解。总之，迦尔纳也是个苦逼，出生在阿三这个神奇的国度就已经注定了他憋屈的一生。
　　“稍微有点不太习惯这样的氛围呢。”
　　迦尔纳作为车夫之子让他备受歧视，哪怕他已经是一个足够强大的成名英雄也会被人以车夫之子攻陷。详细情况哈扎马不太清楚，他只能走到迦尔纳身边说：“稍微改变一下想法如何啊迦尔纳？这里不是你生前的国度，这里没有人会因为你的出身而歧视你。”
　　“御主，你是在怜悯我吗？”
　　“怜悯？为何你会有这种想法？”虽然迦尔纳比哈扎马要高，但哈扎马还是用手刀轻轻的敲了一下迦尔纳的脑袋没好气的说：“直说了吧迦尔纳，我从来没看过印度的神话故事，毕竟你也知道，你们那神奇的种姓制不是什么人都能接受的。而且，如果不是因为某些巧合的话我甚至都不知道你的故事。”
　　“・・・”
　　拥有贫者之见识的迦尔纳看出哈扎马没有说谎，也就是说哈扎马其实并不熟悉自己的故事，这让迦尔纳稍微有点失落。不过很快他就重新恢复，毕竟就像哈扎马说的。世界神话中印度神话的知名度还真不算太高，像希腊神话或者天朝神话，哪怕是北欧神话都在印度神话之前，哈扎马不知道倒也说得过去。
　　“我在意的是你的态度啊，明明就不是个坏人却总喜欢装出一副冷酷刻薄的样子，想玩就跟大家一起玩啊。反正这里聚集了全世界各式各样的英雄，他们什么人没见过也不会在意你是好还是坏，你看黑贞不是跟卡米拉玩的很开心吗？”
　　说着，哈扎马指着正不知是何原因正满脸青筋互相瞪着对方的黑贞和卡米拉两人。迦尔纳看了一眼对哈扎马说：“其实御主你在偷乐吧？因为有两个女性在为你争风吃醋。”
　　“那是当然的啊！我当然开心，怎么会不开心！”说到这，哈扎马突然露出了兴奋的笑容一把勾住迦尔纳等级肩膀小声的说：“你看，我今年都18岁了，可是却从来没有遇到过这种情况，我难道不该开心吗？怎么想都应该开心一下吧！虽然有点对不起黑贞和卡米拉就是了。”
　　迦尔纳还是第一次遇到像哈扎马这种被指出内心想法而不愤怒的人，明明以前无论是善人还是恶人，只要跟他没说几句话就会因为被指出内心的想法而被激怒。
　　“迦尔纳，我知道你是施舍的英雄，不论敌我都不会去怨恨或者嫉妒某些人。这一点我认为你很棒，但同样我也希望你稍微有那么一丢丢的欲望。”哈扎马看着远处又在互相撕逼的达芬奇和示巴，以及夹在两人中间的罗曼不由得笑出声。“也许你的出身不好，也许你的命运坎坷，但请你在快乐的时候笑出来吧，无论你认为再怎么正常的，再怎么可以接受的，至少也要将那份欢乐表现出来。这是御主的命令哦，记住了。”
　　“・・・明白了，只要是御主你想的话。”
　　“嘛，现在也就这样了。我期待着哦迦尔纳，期待着你不是因为我的要求而是发自内心笑出来的那一刻。”
　　摆了摆手哈扎马转身就离开了，再待下去的话又会有人乱给这本小说增加标签，所以必须要赶快去寻找下一个目标才行。
　　“笑容・・・吗？您真是个与众不同的御主呢。”
　　背对着迦尔纳的哈扎马并没有看见，在他离去后迦尔纳也如同伯爵一般露出了柔和的笑容。
　　【嗯，我看看，接下来找谁好呢？】
　　哈扎马不断穿梭在大厅中，两只眼睛不断寻找着自己想要的猎物。
　　玛尔达？算了，那位圣女大人似乎在跟飞哥喝酒，不方便去打搅对方。
　　清姬？说起来清姬去哪里了，怎么没看到人？等会儿去找一下吧。
　　南丁格尔啊・・・算了。
　　师匠？她怎么会出现在这里？我什么时候跟她签订了契约？
　　R姐，没想到在这种时候她居然还在看书。不过等会儿等达芬奇跟示巴分开后去找达芬奇帮忙做个魔眼杀，哦对了！差点忘了，还有帕森莉普的义肢还没有拿到手嘞！
　　哈扎马懊恼的拍了一下自己的脑门，咋就老是忘记帕森莉普嘞？明明是自己第一个召唤出来的女性从者，而且还是弱气爆乳娘。果然是因为她有A+级的气息遮断技能吧！一定是这样。
　　作者留言：
　　PS：求个推荐
　　PS2：原本想说什么的，结果却忘了


38.不能摸鱼好烦啊，我想摸鱼不想更新
　　“帕森莉普，你怎么一个人在这里啊。”
　　终于能跟妹子培养感情了，哈扎马看着胸超级大的帕森莉普还真有点激动，差点就压制不住下面的小伙伴了。
　　“啊，御主。”
　　看见哈扎马过来了，帕森莉普急忙从座位上站起来。可是因为太过慌忙，帕森莉普没有注意到胸前摆放的餐具。在站起来的瞬间，她胸口两团巨大的柔软之物直接顶起餐桌把桌子上所有的饭菜都给掀翻了。
　　唉，帕森莉普真是可怜。因为双手是两只比人还要巨大的金属爪子，所以她甚至都做不到将打翻的饭菜收拾好。只能一副马上就要哭出来的样子，这让一旁的卫宫老妈子和旧剑急忙赶过来收拾残局，同时用眼神示意哈扎马赶快去安慰对方啊。
　　“别伤心了帕森莉普。”哈扎马揉了揉帕森莉普的脑袋，虽然很早以前就知道女生喜欢被摸头是骗人的。但那又如何？哈扎马只是单纯的想占便宜而已！尤其是帕森莉普虽然胸大的不行，但身高却不咋地，哈扎马完全能居高临下的俯视着传说中的谷间深渊。
　　“但是，人家平时就帮不上忙，现在还浪费了红A先生和亚瑟先生辛苦做出来的菜。我是不是派不上用场啊御主。”
　　“小笨蛋。”其实哈扎马很想说，【你晚上来我房间，我有一个特殊的任务交给你】这样的台词。因为哈扎马以前看过一个舰C的本子。里面扶桑和山城就因为定位太迷很少出场所以被提督君以类似的台词带到房间里，变成了热兵器。
　　“你忘了吗？当初在迦勒底还没有这么多同伴时，不就是靠着你来保护我的吗？而且，如果真的要说是派不上用场的话，你看到那边那个金闪闪没有。他一天到晚都在吃闲饭，不照样恨不得把脑袋扬到天上去？”
　　帕森莉普顺着哈扎马指的方向看去，看见的是一个独占几道菜只供自己享用的最古之胖虎。而且这位金闪闪同学居然还在看书，看一本名为《如何与杂修相处》的书。
　　“看吧，连这种吃闲饭的人都在这里混的那么好，你这个有功之臣有什么好介意的。”
　　“可是我也想帮大家的忙・・・虽然奥尔加小姐和玛尔达小姐平时很关照我，但有时候这也会让我感觉有点难受。”
　　“没关系的，关于这一点就交给我吧。”说着，哈扎马伸出手想拉起帕森莉普的手，可是对方两个爪子比他人都还大。没办法，哈扎马只能换一种方式，将手放在帕森莉普的爪子上说：“我可是你的御主哦。”
　　哈扎马俏皮的眨了一下眼，虽说一个男人做出这样女性化的动作十分恶心。但帕森莉普十分受用，小脸变得红扑扑的。
　　就在哈扎马想着要不要再加强攻势争取一举拿下帕森莉普让她晚上来侍寝时。原本明亮的大厅突然变得一片漆黑。
　　“怎么回事？！难道有人入侵”医生大呼小叫的声音响彻了整个大厅，但其实医生比谁都高兴。玛德，不管是谁做的，哪怕是盖提亚现在就来入侵迦勒底他都会扑过去拉着对方的手感谢他。
　　因为多亏了这一场意外才给了他脱身的机会，趁着这个机会，罗曼急忙摆出一副代理所长的架势气势汹汹的说：“龙套A，龙套B，你们两人跟我一起去管制室检查一下，其他人先在这里待机。”
　　“是！”*2
　　两个龙套虽然表示自己其实是有名字的，但因为作者的原因就算有名字也不可能说出来，只能老老实实的跟着罗曼打算离开大厅。
　　【啊哈哈哈哈！看来我注定是命不该绝】
　　罗曼大步朝门口走去，因为现在大厅一片漆黑只能依靠手腕的照明装置和一些从者释放出来的光芒来照明。也正是因为如此，没有人看到此时的罗曼笑的就像是个盖提亚一样满脸颜艺笑容。
　　或者说，如果现在二五仔雷夫还在的话估计立马就能认出罗曼就是那位冷酷残忍的所罗门王。
　　【这就是我罗马尼的逃生路线啦！所罗门的智慧可不是打铁的！】
　　就在罗曼刚刚走到门口准备离开时，大厅中突然冒出了一阵奇妙的音乐声。作为玩过FE的哈扎马，一下子就听出来这是龙娘的专属BGM。接着，一道巨大的火柱凭空出现吸引了在场所有人的目光，同样也让罗曼惊讶的转过头。
　　“哦吼吼吼吼~哦吼吼吼吼~”
　　听到这个声音，卡米拉羞愧的捂着脸恨不得直接钻进地缝里去。因为这个傻白甜的笑容实在是太让人熟悉了，熟悉到卡米拉一下子就猜到这场骚动的真凶是谁。
　　伴随着这笑声的出现，大厅中巨大的火柱也消失不见。换成了数道聚光灯的光线集中照射在空中，只见张着一对巨大龙翼的伊丽莎白从天而降。
　　“既然是宴会的话怎么能少的了本小姐。”
　　好吧，原来是伊丽莎白这个任性的小姑娘搞出来的幺蛾子。只是，哈扎马看着站在龙娘不远处的迦尔纳以及正担当灯光师的爱迪生，迦尔纳还好说，只要拜托他的话基本上他都会同意，但爱迪生龙娘是怎么说服的哈扎马还是很好奇。
　　“那么高兴吧小猪仔们，愉悦吧我的粉丝们，现在可是超级无敌的美少女，本小姐伊丽莎白的演唱时间！”
　　“暂停一下暂停一下！”
　　绿茶见势不对急忙冲了上去，一旁的红A也急忙冲过来拉着一脸懵逼不知道发生了什么的哈扎马跑到了一旁。
　　被绿茶打断了自己的演唱会，龙娘满脸的不爽。“干嘛啊，事先声明。就算是经济人也不能随随便便的干扰偶像活动。如果你不能说服我，那么我会让你知道忤逆我是多么可怕的一件事。”
　　“不，你听我说。”对龙娘的威胁绿茶早已习以为常，他一本正经的开始了他的大忽悠之路。“你看，这次宴会是御主为了大家才举办的对吧？”
　　“嗯，没错啊。”
　　“那既然如此，第一首歌是不是应该由御主先来开头？”
　　“嗯・・・这么说好像也没什么错。”
　　“所以，御主来开头，然后由你来将气氛带到最高的时刻不也很好吗？”
　　“不愧是我的经济人，很会炒热气氛嘛。不错不错，那么小狗狗在哪里呢？”
　　“在这里！”
　　只见红A拉着不知什么时候已经换了一身衣服（就是游戏里金色庆典的那套衣服）的哈扎马急忙走到龙娘身边，在路上哈扎马一脸懵逼的说：“这样真的好吗？”
　　“事到如今还有别的办法吗？总之，为了保证我们全员存活，就拜托你了御主。”作为同样参加过月之圣杯战争的红A怎么会不知道龙娘歌声的杀伤力，所以在龙娘刚出现的时候他就跟绿茶以最快的速度进行目光交流。虽然不知道两人是从哪里来的那么高的配合度，但他们两人确实成功了。
　　见哈扎马已经过来，龙娘很干脆的将话筒递给对方说：“嘛，第一首歌就交给你了小狗狗，可别把气氛搞砸了哦。”
　　“额，我很慌啊。”
　　红A刚才突然拉着他强行换了一身衣服，还拜托他说什么【想办法唱一首能让伊丽莎白放弃继续歌唱打算的歌。】天啊，哈扎马很想对红A说【你在说绕口令吗？】
　　但是到如今已经就算想走也来不及了，因为哈扎马清楚看见。台下原本因为伊丽莎白想要唱歌而纷纷准备逃走的从者如今居然全部回来了，尤其是以伯爵幼闪为首的几人，居然一把扯下身上的衣服，换成了一套写着【哈扎马命】【我?御主】之类的粉丝服。而且居然连演唱会用的荧光棒都拿出来了。
　　【别这样，你们这样让我很慌啊。】
　　作者留言：
　　PS：最近看了雷神3，特效一如既往的不错。就是剧情懒得吐槽，神秘博士当初在电影结尾都是靠作弊赢了多玛姆，结果在雷神3里面突然变得好装逼。不过无所谓啦，剧情啥的本来就是附带的，我只是来看锤基兄弟的。
　　PS2：才发现打赏我的读者老爷居然这么多，尤其是ID为渣渣子的大佬。感谢您老慷慨解囊，多谢了。还有ID是妹红伯恩斯坦，茶墨花，史比特瓦根，西瓦，天灾终末论，弗朗西斯・渣比，神狙无双周树人，等等・・・（打赏的人太多懒得打字了。）
　　PS3：打完高难度本送的三枚呼符还是没出伯爵，看来我真的不是gay。等BX活动和白色情人节吧。
　　PS4：关于上架的事，大家可以放心。我签约了，不过签的是驻站合约，是不会收费的。虽然现在我能拿到打赏了，就是最近不摸鱼感觉不开心。


39.???不是很懂你们这些型月人
　　伯爵：“御主！”
　　幼闪：“御主看这边！”
　　阿福：“御主好帅气！”
　　芬恩：“御主请尽情歌唱吧！”
　　达芬奇：“演唱会荧光棒便宜卖咯~”
　　旧剑：“请给我来6根。”
　　飞哥：“对不起，请问还有剩余的吗？”
　　玛德，所以说你们在那里激动个什么劲。而且既然女仆装能脱下来的话干嘛还穿那么久？果然你们只是单纯觉得好玩吧？
　　虽然迦勒底的令咒被强化了，但幼闪和芬恩哪个是会被区区一枚令咒压制住的？说到底还不是因为他们觉得好玩所以才没有反抗。而且什么叫能让龙娘都放弃继续唱歌的歌啊，哪有那种东西啦？
　　拿着话筒，哈扎马感觉真的如芒在背。这次可不是在特异点时只有从者看着自己，而是整个迦勒底所有人都在注视着自己。就连平日里只能混盒饭的龙套们都纷纷注视着自己，这更让哈扎马感觉不舒服。
　　【好，既然如此那我就不客气了。】
　　哈扎马认为，只要把气氛给彻底破坏了让所有人没心情继续听歌的话那应该就没问题了。因此，就唱首中文歌！只是唱爱德公羊似乎太残忍了，既然如此・・・
　　伴随着悠长的音乐声想起，手持荧光棒的从者们都开始随着音乐开始摇动双手。
　　“那是我.日夜思念深深爱的人啊，到底我该如何表达，她会接受我吗？”
　　【中文歌？】
　　以前哈扎马唱的都是日文歌，如今突然变成中文歌虽然有点奇怪但也只是一开始有点奇怪而已。反正对于从者来说，只要是这颗星球的语言，他们都会说而且能听懂。
　　就连原本想要逃走的罗曼也被哈扎马的歌声给拉住脚步，暂时放弃了逃走的打算。
　　只是，一开始伯爵幼闪他们还兴致勃勃的挥舞着荧光棒。但听着听着他们挥动的幅度就越来越低，最后直接放下手齐刷刷的・・・哭了？
　　“梦想总是遥不可及，是不是应该放弃，花开花落又是雨季，春天啊你在哪里・・・青春如同奔流的江河，一去不回来不及告别，只剩下麻木的我没有了当年的热血。”
　　飞哥和红A首先撑不住，他们似乎想起了曾经有过的【正义伙伴】这个梦想，纷纷低头擦着泪水。
　　“生活像一把无情刻刀，改变了我们模样。未曾绽放就要枯萎吗？我有过梦想・・・”
　　作为复仇者的伯爵和黑贞也控制不住，伯爵还好，至少用帽子挡住了自己的脸，但黑贞就没那么多东西了，只能狼狈着用手擦拭着不断从眼里冒出的泪水。
　　“那是陪伴我的人啊你们如今在何方，我曾经爱过的人啊，现在是什么摸样・・・・・当初的愿望实现了吗？事到如今只好祭奠吗？任岁月风干理想再也找不回真的我！”
　　这下幼闪，旧剑，龙娘，卡米拉，就连担当烟火师的迦尔纳和灯光师的爱迪生都纷纷停了下来加入哭泣大军中。
　　就连金闪闪也将帽子转了个面，让原本应该放在后面的头巾放到前面挡住了自己的脸。只是从金闪闪的下巴部分，有大量的水滴不断的往下滴，打在他腿上的铠甲部分发出清脆的响声。
　　渐渐的，唱歌的哈扎马突然感觉有点不对劲了。怎么原本热闹的下面突然安静下来，还能听到哭声？那些原本看着自己的人纷纷不是低下脑袋擦眼泪就是直接趴在桌子上哭。
　　除了已经喝醉正趴在桌子上傻笑的玛尔达还有不知所踪的王蛤，可以说在场每一个人都在哭，就连师匠都是一脸沉重的不断喝着闷酒，特斯拉更是一改平日里跟爱迪生针锋相对的架势，两个人居然坐在一起一边哭一边喝酒。咦！南丁居然连你也！？
　　【哇，你们型月人要不要这样啊？瞎子就算了还是傻子？】
　　哈扎马都不知道到底应不应该继续唱下去了，下面的哭声越来越厉害，就连迦勒底的员工们也纷纷抱头痛哭，奥尔加也是将脸埋在帕森莉普的怀里使劲大哭着。
　　尤其是旧剑，不知道为什么哭的那么伤心，你到底想起谁了？还有刷子你怎么一边哭着一边跪在地上向芬恩道歉啊！还有就连红A你都在哭？你不是一直走的是硬汉系路线的吗？
　　算了，还是赶快唱完然后就收工吧。哈扎马也被这种氛围给吓到了。
　　“这里的故事你是否还记得・・・如果有明天祝福你亲爱的・・・”
　　终于唱完了，哈扎马关掉了手中的话筒示意自己已经唱完了。结果这下子更不得了啊，原本还在哭泣的人这下子似乎是解除了拘束一般哭的更利害了，整个大厅都被哭泣声给席卷了。
　　这让哈扎马站在舞台上不知道该怎么办，反倒是罗曼拿着不知道从哪里变出来的一束花一边哭一边走到舞台上将花递给哈扎马。
　　可还不等哈扎马道谢，罗曼突然一把抱住哈扎马大声哭起来，吓得哈扎马都懵了。只能傻傻的抱着医生防止他跪在地上，而且还得拍着他的背安慰他。
　　只是，医生这一举动彻底点燃了其他从者。首先是幼闪和阿福，他们俩先一步跑过来抱着哈扎马，还不等哈扎马转过头来安慰他俩，什么卡米拉啊，伯爵啊，黑贞啊，芬恩，全TM一股脑的跑过来差点把哈扎马给挤得窒息。
　　――――――――-
　　“放手啊臭丫头！快放手！”
　　戈耳工惊恐的手脚并用不断刨着地面，可是身后的咕哒子死死的抓住她的尾巴让她根本逃不掉。惊恐的戈耳工感觉自己的三观都被刷新了。
　　因为吸收了两位姐姐的力量而彻底变成魔物的她，不但体型变得无比巨大，就连力量也是真正的怪物级。但就是这样，她却被一个还不到1米7的红发小女孩给死死拖住，动都动不了。
　　【为什么我要有尾巴啊！】
　　惊恐之下，戈耳工悲愤的看着自己的尾巴，心中谋划着要不要直接学壁虎断尾求生。
　　“虽然不是第一次了，但御主的力量真是在不断刷新着我的世界观。她真的是人类吗？”
　　无敌的炎头・・・我是说列奥尼达，列奥尼达一枪刺穿了一头魔兽后煞有其事的评价。
　　“小声点吧列奥尼达王，你忘了当初茨木说完这句话后的下场了吗？”
　　一旁的天草好心的提醒列奥尼达，这不禁让列奥尼达看了一眼在远处瑟瑟发抖的茨木。真是可怜啊，当初茨木也是一开始挑衅咕哒子，结果被对方当成麻袋一般揍了一整天。
　　当初那个喜欢乱发脾气的傲慢鬼族，如今却变成了一个胆小怕事的小姑娘，每次都让巴御前感叹暴力果然是解决问题的最好手段。
　　“只是，为什么御主到现在都没继续行动了吗？果然还是因为戈耳工的力量太大了吗？”
　　风魔小赤佬站在高处观察着远处，自从咕哒子抓住戈耳工的尾巴开始跟对方角力后就再也没行动过。看来咕哒子的力量还是有上限的，这也稍微让他松了一口气。
　　“唔・・・哈扎马这个八嘎八嘎八嘎！人家好寂寞啊！你到底什么时候才来找我！”
　　就在小赤佬这么想的时候，原本在他眼中应该没有余力的咕哒子突然双眼含着泪花，大声喊着某个人的名字。原本这不算啥，只是可怜了戈耳工，因为她发现自己居然被举起来了！举起来了！？
　　各位观众，你们有过拿着一根绳子或者鞭子像发疯了一般乱甩的经历吗？戈耳工告诉你们，她有过，只是她不是做那个甩绳子的人，而是那根被甩的绳子。
　　戈耳工感觉自己的三观已经破烂不堪，被一个没有任何神性的纯种人类当成一根绳子一样不断乱甩砸在地上，疼就算了重要是自己身为女神的面子往哪里放？
　　至于牛若丸和天草他们也纷纷行注目礼，看着戈耳工被咕哒子不断砸在地上带起一阵阵可怕的地震，砸死一堆堆蒙逼的魔兽。就连在坐着一头飞龙在天上飞的羽蛇神都因此被波及。
　　“呀呀呀！不要靠近我啊！”
　　“那你TM来救救我啊！我们不是有同盟契约吗！？”
　　可怜的羽蛇神看着被当成棒球棍甩过来的戈耳工发出了犹如小女孩般的尖叫声，然后被直接打飞，再也看不到影子。
　　看着凄惨无比的戈耳工，天草淡定的跟列奥尼达说：“唔，或许我们现在应该去跟吉尔伽美什王商量一下等会儿应该怎么让御主平静下来，万一她不小心把戈耳工扔到城市里该怎么办？”
　　作者留言：
　　PS1:ID是渣渣子的读者老爷，或者是小姐姐？算了，无所谓了，在这里我要义正言辞的说，本人是个死肥仔，女装是不可能的也不好看的。
　　PS2：另一位ID是吃了药的冲田总司小姐姐，我在这里跟你一本正经的讲道理。这本书肯定是你们单方面给我加上去的gay标签，至于一个巴掌拍不响这种话。来来来，把你的屁屁翘起来看我拍不拍得响。像我这样的钢铁直男怎么可能会写gay文？


40.不好意思，昨天看捷德剧场版去了
　　【这是什么情况？】
　　好不容易才从一群从者的包围下顺利脱出，结果想回房间休息一下时，刚打开门就看见自己床上的被子鼓起一大坨，一看就是有个人正躺在里面。
　　【等等，静下来仔细想想的话，这似乎是个CG回收点啊！】
　　仔细想想吧，刚才大厅里除了清姬和王蛤之外所有人都在场，也就是说自己床上如果真的有人的话无非就是他们两人其中之一。但是！王蛤是不可能的，先不说王蛤会不会做出这种事，光是王蛤那超过2米的身高怎么可能缩在自己床上。
　　哈扎马可是看得很清楚的，自己床上那个人顶多就1米6。那么真相只有一个！自己床上躺着的那个人一定是清姬！
　　这么想的话就能想通了，为什么刚才清姬会不在。那啥因为她正躲在自己的房间里等候自己回房间然后做一些羞羞的事。对啊，只有一个优秀的伏地魔才能轻松进入决赛圈。
　　哼哼哼哼，既然有人送上门来给自己补魔，那哈扎马肯定不会客气。他又不是一般日系动漫的阳W男主角，女主都脱光了他都还不上。
　　哈扎马这么想着，同时手上也不停着，直接开始解开衣服扣子准备脱光光直接钻进去。
　　【再见了童贞，我哈扎马今天就要一夜七次！】
　　哈扎马刚把扣子解开完就走到床边，一把掀开被子想看看里面的清姬到底全.裸还是情人节那种用彩带把自己给包裹好，不过无论是哪种都无所谓。
　　哇！泳装清姬！？而且还是三破的那款比基尼泳装！再加上表情有些羞涩的清姬！我TM社保！
　　为什么会有和服这种丧心病狂的东西啊，明明清姬身材那么好却因为和服的关系完全看不见，虽然高叉裙摆+白色长筒袜也挺不错的就是了。
　　“御主，我们听说有个大型不可燃垃圾跑到了你的房间里。”
　　就在哈扎马两只眼睛放肆的不断扫描着清姬的全身时，原本被锁紧的房门突然自动打开了！伯爵，幼闪，芬恩，卡米拉，黑贞。他们身上的应援服都还没换下来，额头上写着【哈扎马命】的绑带也还没摘下来，就这么走进哈扎马的房间里。
　　【怎么可能？自己应该已经锁上了啊！芬恩，原来是你吗！】
　　被锁上的房门除非是从里面打开，那么就只有其他人用钥匙从外面打开。但是哈扎马看见了，看见芬恩那家伙还在咬拇指！以前看FA的设定里，好像达尼克就是利用芬恩这个特殊技能抢走了圣杯。没想到现在居然是来妨碍我脱处吗！
　　天理何在啊！现在处男男主角早就已经不吃香了，为什么还要这样妨碍我啊！？
　　“御主麻烦你让一下，我们要把那个大型垃圾拖走。”
　　“为什么你们总要妨碍清姬啊！好不容易清姬才有机会跟御主大人单独呆在一起！”
　　“芬恩”
　　只见伯爵和芬恩两人不管清姬如何哀嚎，分别提着的两只腿把他像拖死狗一般往门外走。
　　好不容易才有机会补魔，哈扎马当然不想就这样把机会白白丢掉。
　　“等一下！”
　　“御主请看这边~”
　　突然听到幼闪的声音，哈扎马刚转过头就被幼闪拿着一个奇妙的喷雾给喷了一脸就这么直接昏过去了。
　　“好了，卡米拉准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　幼闪和黑贞两人抬起哈扎马将他重新放回床上后，幼闪还帮哈扎马将原本已经解开的扣子重新扣好。
　　卡米拉冷漠的看着伯爵和芬恩将还在挣扎的清姬扔到了她的宝具铁处女里并关上了铁处女的门，将清姬关在里面。
　　做完这一切后，一群人像是什么事都没发生过一样将哈扎马的门重新关上并锁好就走了。
　　―――几个小时后―――――
　　“嗯？我是什么时候回来的？”哈扎马睁开眼睛发现自己居然躺在床上，可是他却完全想不起自己是什么时候回来的。
　　“总觉得好像忘记了什么，不过应该不是什么重要的事。我床上怎么这么香？”
　　哈扎马一开始以为是错觉，但仔细闻了一下被子后发现床单和被子上真的有一股很像的味道。不是洗衣粉那种香味，更像是女生身上洗发水那种味道。
　　这不禁让哈扎马露出了猥琐的笑容，他脑补出有妹子躺在自己床上闻着自己味道做一些不可描述的事情。不过可惜的是，那个妹子胆子还不够大，不然自己来找自己补魔那该多好。
　　既然想不通那就别想了，哈扎马将身上金色庆典的衣服脱下来重新换上一套迦勒底制服后就出门了。接下来的主要任务是去找达芬奇，找她要帕森莉普的义肢。
　　不过，希望达芬奇没有忘记或者是在忙着摸罗曼而忘记义肢的事。
　　“欢迎来到达芬奇的秘密商店~有什么想要的吗？”
　　“我想要个女朋友，能草的是活的，是女的，没有大丁丁的那种，最好还是胸大腿长的。”
　　“哎呀呀，没想到当初那个跟我说话都会脸红的小男孩这么快就能面不改色的说出这种玩笑了。”
　　不，其实哈扎马说的全是真实的内心想法，只是为什么会被当成玩笑？
　　哈扎马欲哭无泪却又没啥办法。别人家的FGO文不是推女性从者就是推咕哒子，为啥自己到现在都还没有补过一次魔？反倒是医生快要患上肾衰竭了。
　　“我是想问，我以前拜托你帮忙做的义肢如何了？”
　　“哦，你说的是帕森莉普的义肢吗？已经做好啦。请问你是QP付款还是用金色方块或者绿色方块付款呢？无名灵基也行哦・・・哈哈哈，开玩笑的啦开玩笑，瞧你一副天都快要垮了的表情，当初明明对付魔神柱的时候都没有这么绝望过。”
　　玛德，要不是看俩还挺熟以后还有事情要麻烦你，哈扎马今天就要提前学麻婆背刺让你变成达芬奇lily。
　　似乎是玩笑开够了，达芬奇从柜台下面拿出了一个长条的盒子。打开后，哈扎马看见盒子里摆放着两只女性的手臂。至于为什么能看出是女性的，哈扎马觉得这个问题应该去问作者。
　　好奇心驱使下，哈扎马摸了摸发现这双手臂就跟真的一样摸起来又软又滑，只是冷冰冰的。嗯・・・说起来，如果拜托达芬奇做个飞机木不的话会是什么样的？
　　“飞机木不的话看你喜欢哪种类型的。”
　　“为什么你会知道我的想法？咳咳咳！”
　　自己刚才只是在心里想想达芬奇咋就知道了？哈扎马差点没被口水呛死。但是转瞬间他就想通了，就像当初在P站上看的那些瑟情图片一般，又或者是本子，大部分不都是由一些大叔画的吗？哈扎马不是照样用的上好。
　　“还是算了，总之这两双手臂怎么给帕森莉普换上去？会不会影响战斗什么的？”
　　听到哈扎马这么说，达芬奇骄傲的抬起头拍打着自己的胸口。正所谓达芬奇出品必属精品，尤其是在义肢这方面她自认不输给任何人（梅林：呵呵），所以让哈扎马放一百二十个心。
　　好吧，虽然达芬奇是个奸商，但至少在商品的质量上面还是没啥说的。现在只需要把帕森莉普带过来然后帮她换上这幅手臂就行了。
　　这么想着，哈扎马突然看见达芬奇的桌子上摆放着一瓶十分可疑的粉红色药剂。太可疑了，无论是这摆放的位置还是这药剂的颜色，都太可疑了。
　　该不会是有人买来给我用的吧？又或是达芬奇做出来准备给罗曼用的？
　　“达芬奇亲，请问这个药是什么东西？”
　　不懂就问，如果真是什么不好的东西现在就给他砸了，省的以后这本小说会出现什么可怕的剧情。
　　“哦，那个啊。是我试做.爱情魔药，只要喝了这个药的人就能吸引大量的女性。不过因为是试做的，所以实际效果到底如何我也不太清楚，怎样啊哈扎马，要不要来帮忙试药？”
　　the world！时间啊停止吧！
　　当然哈扎马不是替身使者更不会什么时停的能力，他只是在短短1秒钟的时间里做出了一系列的心理活动。
　　【这是个坑啊，但万一是真的怎么办？现在这本小说已经被一群gay佬和腐女安上了gay标签，只要喝下这个药的话肯定能中和一下，说不定还能补魔。不，如果是全体女性的话那么普通人也有可能・・・】
　　就像steam一样，明知道有很多游戏自己都不玩，但一到打折的时候有不少人都会掏出自己的钱包去买那些他们也许玩都不玩的游戏。如今，哈扎马也遇到了这种明知道前面是坑，但又不得不跳下去的时候。
　　一秒钟后，哈扎马下定决心拿起这瓶药就喝了下去，一点迟疑都没有。所谓男人，正是会在这种时候表现出强大的无畏精神。
　　作者留言：
　　PS：好久没看到尼禄・Alter发帖子，怪想她的。
　　PS2：我是成都下面一个小县城的人，有没有人请我吃饭啊。
　　PS3：感谢ID是神狙无双周树人的读者老爷慷慨的打赏。但是！不要跟我说女装，女装是不可能的！
　　PS4：不好意思，昨天看捷德剧场版去了，所以没有更新，对不起各位了。诶？等等，喜欢摸鱼的我上周更新那么勤快才不对劲吧？


41.最近状态不好啊
　　为了早日脱离童贞，哈扎马已经顾不了这么多了。一口喝光药剂后，哈扎马赌气似的将手中的药瓶砸在地上摔了个粉碎。
　　“那个・・・”达芬奇见此突然笑眯眯的说：“如果我告诉你，其实那瓶药不是爱情药而是性转药呢？”
　　“那我会用令咒命令所有从者将你剁了，然后我再找个地方上吊自杀。”
　　有些东西能忍，但有些东西决不能退让半步！女装跟娘化完全是两个概念，哈扎马能接受自己女装，但决不能变成姑娘！哈扎马从来不看变百文！变嫁文更不想看！
　　“哈哈哈，开玩笑啦。那么认真干嘛，我又不傻怎么会喜欢作死？”
　　“要不是看在罗曼的份上早就打死你了・・・差点忘了，我还想拜托你做一副魔眼杀，就是那种能封印魔眼的眼镜啊，你应该懂的。”
　　“懂，是想给美杜莎用吧？没问题，承蒙惠顾，200万QP。10个绿色方块或1个金方块。”
　　“赊”
　　“小本经营，概不赊账。”
　　尼玛，哈扎马想骂人了。钱钱钱，就知道钱，活该你赢不了示巴。算了，去找伯爵或者幼闪看看，能不能要点钱来花吧。至于借什么的，哈扎马想都没想过，因为就凭他那点微薄的工资根本就不可能还得起。
　　等等，为什么我一个救世主，全人类最后一个御主，人理拯救者。居然还会被钱给难倒？哦对了，魔眼杀不一定要找达芬奇，连现代魔术师都能做出来的东西，没理由其他人不会。
　　“那就这样吧，我先走了。”
　　示巴，师匠，C狗，哪个不是大名鼎鼎的魔术师？尤其是示巴这种神话时代的魔术师，区区魔眼杀什么的没理由做不出来。
　　这么想着，哈扎马一下子就念头通达了。为什么自己那么傻，总是要执着于达芬奇。想通了的哈扎马高高兴兴的离开了达芬奇商店。
　　【先去找师匠吧，嗯嗯！】
　　一想到师匠那真正的黄金比例身材哈扎马就激动的不行，跟阿JO米德那个贫乳控不同，哈扎马眼中的黄金比例起码要像师匠或者卡米拉这种才行。
　　只是，走着走着哈扎马突然觉得有点不对劲，他总是会踩到自己的裤腿。一开始他以为是裤子垮下去了，但无论他怎么提裤子都还是会踩到。不仅如此，连上衣的袖子也变长了，鞋子也变大了。
　　哈扎马一下子就明白了，不是衣服鞋子变大了，而是自己在变小！
　　【卧槽？！说好的爱情魔药怎么变成返老还童药了？】
　　哈扎马见情况不对，急忙提着裤子大步大步的往回跑，赶快回去找达芬奇要解药才是主要问题。他可不想就真么变成一个十年都没一点变化的死神小学生。
　　但是，哈扎马的跑步速度明显赶不上药剂的速度。哈扎马跑着跑着，发现走廊上的椅子渐渐变高，自己迈开的步子也越来越小。
　　一不注意，哈扎马就踩到自己的裤子摔在地上。虽然以前也摔倒过，但哈扎马还是第一次感觉摔跤原来这么疼。
　　摸了摸自己的鼻子，哈扎马终于明白了。不是因为摔跤疼，而是因为自己的肌肉和皮肤也变成小孩，失去了长大后的坚韧所以才感觉特别疼。
　　揉着鼻子，哈扎马坐在走廊上的长椅上，他发现自己的裤子已经比自己的腿长了三分之一，再加上鞋子也太大根本穿不稳，所以刚才才会摔倒在地。
　　早知道刚才就不走了，哈扎马无比后悔。只是现在只能忍耐了，先把裤子卷起来再继续走下去吧，只希望这个药不会让他变得太小。
　　“嗯？玛修？玛修！玛修！快过来帮帮我！”
　　就在哈扎马还在卷裤子时，他意外的发现玛修就在不远处似乎也是在往达芬奇那边走。真是天无绝人之路。
　　虽然不知道玛修找达芬奇想做什么，但至少现在有人能帮忙就行。
　　“嗯？”
　　哈扎马因为变年轻导致连声音都变了，毕竟不是每个人都是阿卡多，无论是中年A还是青年A哪怕是萝莉A都是一个麻婆来当CV。所以玛修还没听出来是哈扎马在叫她。
　　等玛修回过头时，却发现有一个十分可爱的小男孩正朝自己跑过来。而且，这个小男孩跟哈扎马长得十分相似。
　　小男孩因为身上穿着不合适的衣服裤子和鞋子，跑起来的时候过长的袖子不断的乱挥着，脚下的鞋子也发出啪嗒啪嗒的响声，看起来笨拙可爱。玛修那颗少女心啊，就像是被月神的宝具给打中了一样。
　　“太好了玛修，没想到居然能在这里遇到你，我跟你说・・・玛修？你在听吗？”
　　哈扎马激动的拉着玛修的手想将自己的事都说出来，可是他总觉得玛修似乎有点不太对劲。因为玛修的呼吸是不是太过急促了，而且脸上的表情也有点怪异。
　　“玛修？”
　　“小弟弟叫什么名字啊，过来让姐姐抱抱。”
　　“卧槽，玛修你疯了吗？等一下！松手！卧槽！”
　　哈扎马直到被玛修提起来搂在怀里才知道自己失算了，没想到玛修这个看起来清纯的学妹居然是个正太控！还搂自己搂的这么紧！
　　因为哈扎马现在身高变矮的原因，在被玛修抱起来后直接就是洗面奶洗脸。不过还好是玛修，如果是卡米拉或者玛尔达的话，哈扎马现在估计已经快窒息了。
　　“玛修你冷静一点！我是哈扎马啊！”
　　“前辈？！啊，失礼了前辈！”
　　――――――――――――
　　“达芬奇，你还有什么遗言吗？”
　　“我觉得这是个误会。”
　　此时的达芬奇被幼闪用天之锁捆成了一坨倒掉在天花板上，在她周围有数把刀枪剑戟瞄准她的脑袋，只要哈扎马一声令下幼闪就会用这些宝具将达芬奇亲变成达芬奇lily。
　　“而且，我都说了那个是试做的药剂了，就算跟想象中的不一样也是情有可原的嘛。而且你看，只要是女性的话一般都很喜欢可爱的小男孩，所以这也算是吸引了女性吧？”
　　“住口无耻老贼，安敢在此饶舌！岂不知天下所有御主皆愿生啖你肉！”
　　“那个，哈扎马你冷静点。虽然达芬奇亲有点做过头了，但反正药效只有一天，等明天你就能恢复了。”
　　虽然达芬奇经常坑自己，现在还跟示巴一起压榨自己，但罗曼觉得这个时候他还是应该帮达芬奇说两句好话。
　　只是，罗曼刚帮达芬奇求情一旁准备看好戏的示巴就炸毛了。“什么！罗曼你居然帮这个小三说话！”
　　“唉，算了。这次就放过达芬奇吧，说到底还是我太冲动。不过没想到我居然比吉尔还矮啊。”
　　哈扎马走到吉尔身边用手比了比，发现自己居然比幼闪还矮。要知道幼闪也就1米4而已。
　　“真的诶，那以后御主就要叫我大哥哥了吗？感觉有点不好意思呢。”
　　“小鬼头一边玩去。”不知何时清姬居然跑过来，从身后一把抱住哈扎马不断的乱吸着说：“既然御主现在已经变成小孩子，那有很多事一定不方便做，因此照顾御主这个任务就交给我清姬来做吧。正好也能当做为以后清姬与御主结婚生孩子后的练习！”
　　“哼，可笑。既然是照顾小孩的话就应该由成熟的女性来负责，像你这种乳臭未干的小丫头就赶快滚开。”
　　“库哈哈哈哈哈哈！别逗我发笑了，一个老太婆还自称成熟？”（此时一旁偷笑的C狗被斯卡哈一脚踹飞。）
　　伯爵一把推开清姬然后捞起哈扎马，用一只胳膊托着哈扎马说：“我以前抚养过海黛，所以照顾御主的任务非我莫属。”
　　“关于这一点的话请不要担心啊岩窟王，我等费奥纳骑士团有不少都是被我从小抚养长大，因此我认为照顾御主这件事应该交由我等费奥纳骑士团来负责。”
　　“其实我也行的，当初我跟凯也一起教导过不少骑士侍从。”
　　“我觉得由我来照顾前辈比较好。”
　　虽然黑贞和奥尔加也很想加入到里面，也很想把哈扎马抱走。可是・・・傲娇系大多是败犬嘞！
　　“喂喂喂，你们是不是搞错什么了。”哈扎马推开伯爵，跳到地上不满的说：“我虽然身体变成小孩了，但又不是真的变成小孩。今天晚上我在医务室呆着，省的出现什么突发情况，所以就拜托罗曼医生了。”
　　“诶？我吗？”
　　脸上全是抓痕的罗曼一脸蒙蔽，他好不容易才把示巴安抚下去，但短短时间他的脸上就全是被示巴用指甲挠出来的抓痕。自己已经够可怜了，怎么还要扯上自己？尤其是罗曼发现所有人都注视着自己时，他感觉有点方。
　　作者留言：
　　PS：哼哼，同人区推荐排名第一的是斗罗同人，而且标签是gay！这么说，已经确定那本小说是gay文了，这么一来迟早就会有人忘记我小说有gay属性的事了吧？到后面一定会觉得，这么点氛围根本就不gay，然后渐渐的失去gay标签！没错，一定会这样。
　　PS2：卧槽？！发生什么了，我昨天才写的PS1，怎么才过了一天我又变成周推荐第一了？明明我自认这几天的章节写的太水剧情也没意思。
　　PS3：这两天状态不好，感觉写出来的剧情越来越水，需要稍微修整一下心情。嗯，去吃几次鸡应该就好了。


42.看来是抽不到伯爵了
　　“欢迎光临XX商业街，请各位顾客朋友们看管好自己的贵重品・・・”
　　已经恢复正常的哈扎马跟幼闪两人正站在一个看起来就十分大的商业街中。
　　虽然作者还想写一些关于昨天晚上的一些剧情，但仔细想想也不好写啊。毕竟一个正太能有什么写的？难道写正太X御姐？还是正太X少女？
　　如果真的那么想看正太X御姐的本子的话，推荐你们看逢魔的本子，画风很不错。
　　如今的哈扎马跟幼闪通过灵子转移装置来到了现代的日本。虽然按理来说还处于人理烧却状态的当下，这里应该是没人的。但是啊・・・当作者就是能为所欲为！只要作者想写，哪怕在这里逛街遇到来买星际2特典版的雷夫这样的剧情都能编出来！
　　或者是迦勒底中了魔术全体性转，然后恶堕的剧情作者也能写出来！哪怕是突然召唤出孙郎还把他娘化了这样的剧情还是能写出来！但是作者是个有着黄金般高尚精神的人，怎么会随便写这种剧情呢？
　　“唔，好久没看到这么多人了。吉尔你怎么了吗？”
　　正在感叹的哈扎马突然感觉到身边的幼闪突然拉起了自己的手，不由得好奇的问。
　　“刚才广播不是说了要让我们保管好贵重品吗？对我来说，御主就是我最珍贵的宝物，所以必须要看管好才行。”
　　“我哪里是什么宝物啊。”
　　说着，哈扎马也握住幼闪的手，两人有说有笑的朝商业街里面走去。而在几米开外的地方・・・
　　“啊！那个臭小鬼！不就稍微可爱点吗！有什么了不起！啊啊啊啊！”
　　商业街的巡查员以及导购员小姐一脸不知所措的看着一个身穿和服的美丽女性，对方明明看起来是个秀气的小姑娘，却正用脑袋使劲撞着墙壁，而且还把墙壁都撞出了一个大坑。这让身为普通人的工作人员不知道该如何是好。
　　这次哈扎马出来，可以说整个迦勒底的从者除了示巴和达芬奇正忙着玩迦勒底相簿，还有正在拼命制造供魔装置的天才二人组之外都跟了过来，以及跟过来了一只奥尔加。只是因为服装的问题，只有清姬，金闪闪，玛修，奥尔加，伯爵，阿福以及师匠因为换上了现代服饰所以才保持了实体，其余人全都是以灵子化状态隐形的。
　　原本哈扎马这次来逛街其实是想去邀请奥尔加的，事实上奥尔加也已经从罗曼那里得到情报知道哈扎马会准备去其他时间点休假。因此还特意花了大量时间做准备工作，然后来一次巧遇后就能跟哈扎马一起去约会。
　　但是很可惜，人算不如幼闪算。别人开着全知全能之星，在哈扎马早上刚出门就在门口堵哈扎马了，可怜奥尔加还傻傻的等在饭厅等待着一次偶遇。如果不是因为玛修告诉她一声，她说不定还要继续傻傻的等下去。
　　所以说，女生倒追不要总想着玩什么巧合，老老实实上去告白！告白不行就喂药！喂药失败了就直接强了，哪有那么多时间给你玩巧遇啊。・・・等等，看这本书的女生不是基佬就是腐女，根本不在意这些吧。
　　言归正传，原本拉着哈扎马的手正愉快的走着的幼闪突然感觉到哈扎马拉了他的手一下。转过头，幼闪发现哈扎马正看着一个卖打火机的专柜。
　　“怎么了吗御主？”
　　“我想给伯爵买个打火机当礼物，嗯。这次正好有机会，从医生那里弄来了不少零花钱，给大家买点礼物吧。”说着，哈扎马走到店里，在柜台上不断的挑选着看看哪个比较好看。“嗯，不过我不知道伯爵喜欢哪种类型啊。”
　　远处的伯爵似乎心情一下变得开朗起来，拿出一根烟也不点燃就那么叼在嘴里，仿佛是在想象有人在为他点烟的模样。这让清姬，卡米拉以及黑贞发出了极其不爽的声音，如果现在保持着实体的话说不定卡米拉和黑贞还会不屑的往地上吐一口口水。
　　“这位客人，这里是禁烟区，还请您不要在这里吸烟。”
　　【既然如此的话我也得去准备回礼才行，不过应该选什么礼物比较好呢？御主你还真是喜欢给我出难题啊。】
　　伯爵原本闭着眼睛沉醉在不知道内容是什么的美梦中，居然还不等他继续沉醉下去，一个妹子就站出来打断了他的美梦。
　　不爽的睁开眼，伯爵看见一个穿着警察服式的年轻女警正为难的看着自己。说实话，二次元中，除了像《恶魔阿萨谢尔在召唤你》这种画风清奇的动漫之外，大部分里无论是主角还是配角，只要是女性那颜值都是一等一的。
　　如今站在伯爵面前的这位女性更是不得了啊，年轻漂亮肤白貌美就算了，更可怕的还属于那一份明明穿着代表着威严和制服诱惑的女警服，但本人却带着略显弱气的气质！如果是一般文的话，只要被主角看到，那必然会吸引一众跑龙套的小瘪三上去调戏，然后主角再来个英雄救美搭配上热兵器做成，美哉美哉。
　　而伯爵的解决方式也很简单，从怀里掏出一大捆比两只手掌叠起来还厚的钱扔给那妹子说：“这是罚金，所以，闭嘴。”
　　――――――――――――
　　嗯，这蛋糕看起来不错，买几个带回去给医生。
　　嗯，这个香炉不知道王蛤喜不喜欢，买了买了。
　　金闪闪啊，买个文明6给他吧。
　　给清姬买了一个发簪。
　　这个哑铃玛尔达应该会喜欢吧？
　　才逛了半个小时哈扎马就买了好几个东西，而且这还只是刚刚开始。原本吉尔想帮哈扎马将这些东西放入宝库的，但哈扎马拒绝了对方。
　　“也许在你看来我有点傻，但我想将这些礼物一个个亲手交给我伙伴们。不过，怎么看我都有点傻吧？”
　　幼闪也不勉强，倒是躲起来的从者们纷纷被感动的差点流泪。
　　“御主，你有什么想吃的吗？我去帮你买。”
　　哈扎马才刚摸了摸自己的肚子，一旁的吉尔就明白哈扎马的想法立刻乖巧的询问起哈扎马。
　　“嗯，就前面那个可乐饼吧。”
　　“那好，御主你就坐在那里等我，我去去就来。”
　　说着，幼闪就跑了也不打算跟哈扎马一起。哈扎马愣了一下后理解了幼闪的好意，只是就在他准备去找个位置坐下来时，却意外看见了一家女性服装店。
　　想了想后，哈扎马决定进里面去看看。哈扎马又不担心有什么不好意思的，想当初跟死党出去吃饭时，死党不也是这样一个人跑去给他老婆买衣服的吗？
　　“欢迎光临，请问是你是来帮女朋友选衣服的吗？”
　　见到有顾客上门，营业员小姐很热情的迎了上去。
　　“不是，我想买一件衣服送给我一个女性朋友。”
　　就在哈扎马跟店员小姐聊天同时选衣服时，一众跟踪狂的其中一位――奥尔加。她站不住了。
　　虽然之前不知道为何哈扎马会对她有偏见，但后来哈扎马似乎想通了还打算跟奥尔加道歉只是因为一些意外到现在都没有解释清。
　　但是啊，这不代表奥尔加喜欢哈扎马的心情就这么消失了。哪怕是与一群身材爆炸的女性从者为敌，哪怕是差点被作者遗忘！我奥尔加一定要把哈扎马泡到手！
　　“奇怪了，香炉，游戏，蛋糕这些还好说，但是那个哑铃是送给谁的?”
　　玛尔达没有实体化喃喃自语的说，其他从者也纷纷猜测哈扎马买的礼物是送给谁的。这个时候奥尔加就觉得自己机会来了。
　　趁其他人不注意，她立马悄悄的绕到后面，偷偷的迂回到哈扎马所进入的那家店门口。等其他人发现时，她已经带着胜利的笑容走到了店里面。
　　【为了阿尼姆斯菲亚的荣誉，我绝不认输！】
　　作者留言：
　　PS:又十连了一次，伯爵还是没来。可惜了，看来只能等B呆了。
　　PS2：有钱的大佬们请捧个钱场，没钱大佬们请扔点推荐票什么的


43.伯爵还是来了啊
　　“来，小弟弟，这是你的。”
　　“啊，谢谢大姐姐。”
　　从店员小姐那里接过可丽饼，幼闪在付钱的同时还礼貌的向对方鞠躬道谢，虽然鞠躬的幅度并不大但至少表达出了那份意思。
　　这让大龄单身的店员小姐不禁感叹幼闪年纪太小了，如果再大点的话她一定要倒追对方！不过这孩子小时候就这么可爱，长大了一定会变成一个十分贴心的帅哥吧。
　　下意识的，店员小姐伸出手想摸一摸幼闪的脑袋。毕竟如此可爱还将礼貌的小男孩对女性来说杀伤力都是非常大的。
　　可出乎意料的是，刚刚十分礼貌的幼闪突然以一种粗暴的方式拍开了店员小姐的手说：“对不起啊大姐姐，我不喜欢让人随便摸我的头。”
　　“啊，对不起。”
　　明明幼闪是在笑，但店员小姐不知为何被吓得连汗都出来了。
　　“哼哼哼哼~”哼着哈扎马曾经唱过的歌，幼闪拿着两份味道不同的可丽饼开始往回走。幼闪脑补着等会儿回去后哈扎马会怎么奖励自己，说不定在自己离开的这段时间哈扎马会不会去悄悄买个礼物打算等会儿送给自己。
　　想到这里幼闪就有点小兴奋！
　　“小子，你似乎很高兴嘛。”
　　一个充满杀气的声音突然传来，幼闪刚回过头就有一只大手抓住他的衣领将他直接提离地面。
　　“呀嘞呀嘞，嫉妒还真是丑陋呢。嗯，就像当初毁了你的那群人一样丑陋，你觉得呢？岩窟王先生。”
　　哪怕是被人提着，幼闪也没有扔掉手中的可丽饼，甚至连脸上的笑容都没有变化。
　　“吵死了，我忍你很久了臭小鬼！”
　　岩窟王一手提着幼闪同时清姬卡米拉两人也面色不善的站在伯爵两边，仿佛下一刻就要来一次三英战幼闪的大戏。
　　周围的人虽然看不见灵体化的卡米拉，可是在他们眼中呈现的却是一个看起来就十分凶恶的帅哥在欺负一个可怜的金发正太。
　　―――另外一边―――
　　讲道理，这本书是多么正常的一本后宫文啊。不就是男性从者多了点，男性从者的戏份多了一点，主角跟男性从者的交道多打了一点吗？咋就背上了gay的标签？
　　讲讲道理好不好，作者不是世界也不是时臣更不是某爽，为啥要背上一堆gay锅？
　　所以，现在奥尔加的出现正好就能将整本书给扭转回来，重新走上后宫种马的正途！
　　“唔，这件衣服挺好看的，就是不知道应该买多大的。”
　　虽然有御主权限让哈扎马知晓黑贞的身高，但详细身材他就不知道了。嗯，没办法，他真没仔细研究过黑贞的身材，以前看的本子也不可能拿来当做参考。
　　“您就以我来当做参考形容一下客人的朋友是什么样的身材吧。”
　　店员小姐十分热情的上来帮哈扎马挑选，毕竟每卖出一件衣服她就能拿到提成，而且哈扎马还是如此纯情帅气的小男生更是让她感觉有点小兴奋。
　　只是很快她就笑不出来了，因为哈扎马形容的女性未免身材太好了吧？不止是胸比自己大，腰还那么细。这不禁让店员小姐姐沮丧的说：“没想到你朋友身材那么好，真是让人羡慕。”
　　“每个人都有不同的优点，为何你非要用自己的缺点跟他人的优点比较呢？而且我觉得店员小姐你非常漂亮啊，你明明这么漂亮却还是选择出来靠自己的双手挣钱而不是当个寄生虫依靠男人，我觉得仅凭这一点就足以证明你十分的优秀。”
　　唉哟卧槽，店员小姐那颗少女心啊。尤其是看见哈扎马那爽朗的笑容更是让她这个大龄单身女性心跳加速。所以说，在二次元里你可以经常看见各种长得漂亮性格也不错的单身女性。也不知道是不是二次元里的男性毕竟少，总会等着主角遇到啥的。
　　睁大双眼，店员小姐的脸瞬间就红了，这种自从学校毕业后就再也没感受到的心情是多么的让她怀念。
　　“那个，请问你有没有交过・・・”
　　“哈扎马！”
　　玛德，总有刁民想要跟本小姐抢男人！原本还躲起来思考该以一个怎样的姿势跳出来假装偶遇的奥尔加再也站不住了。迦勒底那边竞争对手已经够多了，已经没有多余的位置再让一个跑龙套的加入了！
　　“奥尔加？你怎么会在这里？”
　　哈扎马被突然从衣服堆里蹦出来的奥尔加给吓了一跳，连一旁的店员小姐也被吓到了。原本这种不请自来的举动不应该是一个优秀贵族应该做的事，但是爱情面前没有贵族平民之分！
　　好！这次我奥尔加一定要表达出自己的心意！
　　“那当然是因为・・・”
　　“那是因为从御主您从迦勒底离开后我们就一直跟着您啊。”
　　奥尔加还没开口说话，一个身穿白色西装的金发大帅逼就从店外走了进来。奥尔加很想大喊一声【你难道不知道破坏人家姻缘是会被驴踢死的吗？】但还不等她有意见，原本被吓到的店员小姐立刻就像是变成花痴了一样，两只眼睛直接变成了心形直接冲过去把奥尔加撞开冲到了旧剑的面前。
　　“这位先生请问你介不介意跟我以结婚为前提交往吗？”
　　“滚开啦打工妹！这个男人是老娘先看上的！”
　　“艹，大龄剩女就滚远点！像亚瑟先生这样的优秀男士应该跟我结婚才对。”
　　该说不愧是比高文还帅的超级大帅逼旧剑吗？不止是店员小姐，光是他来到这家店的路上就吸引到了数位毫不懂得矜持是何物的痴女，虽然这些痴女无论是外貌还是身材都是超级棒的。
　　不要跟我说什么不会描写女性，因为作者本来就不会描写女性。
　　“请不要因我而争吵，这会让你们的美丽蒙上灰尘。”
　　哈扎马一脸懵逼的抱着奥尔加，刚才店员小姐因我太激动把奥尔加给直接撞翻。原本来说，以奥尔加这种体术高手的身体素质是不可能被一个普通女性给轻易撞倒的。但是！奥尔加又不傻，这么好的机会为啥不利用？所以她就这样装模作样的摔进哈扎马的怀里。
　　作者留言：
　　PS:又十连了一次，伯爵还是没来。可惜了，看来只能等B毛了。
　　PS2:没忍住氪了一单，伯爵终于一宝，附带了一个蛋糕，但不知道B毛咋办？
　　PS3：麻痹，看个FGO的图集视频都能看到有人污蔑我小说gay。
　　PS4:最近真的感觉有点累，在上班期间还要做到日更真的有点累，想稍微休息一下。


