【内容简介】
　　传说中，世界上最强大的人，名字叫做龙傲天，我一直以为他是个男人
　　其实她是个美女！龙傲天只是她女扮男装时的化名而已
　　她冷冷一笑就能让人不明觉厉！
　　她娇躯一震就能让人倒头就拜！
　　她轻轻一挥就能挥飞山川！
　　她随手一指就能击破苍穹！
　　她天下无敌，她世上无双！
　　对了，她是我女朋友，什么都听我的！
　　群：127536991
　　http://www.hbooker.com/book/100040790


第一章 告白失败就能天下无敌
　　世界的中心――双庆市！
　　双庆大学，教室里，窗外下着狂风暴雨，哗哗雨声震耳，这堂课的教授大约是被大雨阻挡了，没能来上课，结果好好的一堂课变成了自习。
　　陈焕正趴在桌上，用手机翻看着小说。
　　陈焕今年20岁，是双庆大学中文系大二的一名学生，中文系嘛，当然必须喜欢看书，不过，他和那些喜欢看《简爱》、《悲惨世界》、《基督三伯爵》或者某诗集，某散文的同学们不一样，他更喜欢网络小说，平生最喜欢的一本小说叫做《傲天无敌录》，目前正在看第七遍……
　　“哎，又在看那破书？”邻桌的小胖子叫蔡心紫，是陈焕的死党，他扫了一眼陈焕的手机屏幕，忍不住笑道：“我说焕焕，你一天到晚看这样的破书，翻来覆去看七遍了，你这样能有出息吗？咱好歹是文学系的，看点高格调的世界名著啊！”
　　陈焕瞥一眼死党，哼哼道：“这怎么就是破书了？市井文化也是文化，它和世界名著一样，都是文学艺术的不同形式。”
　　“我擦，你那个也叫文学艺术？这他喵的就是瞎YY！这书里的主角龙傲天动不动就眉头一皱、冷冷一笑、虎躯一震……装逼装得太过头，我他喵的都要看出尴尬症了。”
　　“强大的人装逼有什么不对？”陈焕哼哼道：“只有没能力的人才装不了逼，我跟你讲，我将来必定要成为比龙傲天还要强大的男人，当我变强大之后，我要比他更装逼！这样活着才带感。”
　　“又来了！”蔡心紫刷地一下跳了起来，大叫道：“同学们，焕焕又开始叙说他的伟大的中二理想了。”
　　教室里的同学们顿时哄笑起来：“焕焕的中二理想吗？我们耳朵都听起茧了，要变得比龙傲天更强大，更装逼，对吧？要冷冷一笑就让所有人不明觉厉，要虎躯一震就让所有人倒头就拜，轻轻一挥就挥飞山川，随手一指就击破苍穹，哈哈哈哈……焕焕，你已经大二了，不是中二，你是不是该成熟一点了啊？”
　　陈焕不满地道：“喂喂，难道大二的人就不允许有梦想吗？难道成熟的代价就是甘于平凡，不再有梦？我跟你们讲，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，我现在虽然只是平凡普通的一个大二学生，那只是我还没有捡到金手指而已，等我捡到一个系统、掉下悬崖捡到秘籍、地摊上买到戒指里的老爷爷、前世老婆找上门……到时候，我一定会强力无比的。”
　　“噗哈哈，是的是的！你一定会强的。”同学们大笑，不过，都是善意的起哄，没有人恶意嘲笑，因为陈焕虽然有点中二，但为人还不错，大伙儿和他的关系也挺好。对于他这个奇怪的理想，大伙儿也早就习惯了，并不会讨厌他。这年头个性第一，谁还没有个不切实际的梦？
　　“别拿同学的理想取笑！夜自习时安静点！”教室的角落里，突然响起了一个冷冰冰的女人声音。
　　这声音一起，大伙儿立即安静了下去。
　　说话的女人是这个班的班长，同时也是双庆大学的学生会会长，名叫龙傲雪，今天十九岁半，五官极美，身材曼妙，最惹人注目的是她长着一头银白色的长发，在华夏国这个以黑发为主流的地方，她那一头银发显得十分扎眼。
　　她站着不动就是一幅画，坐着不动是一首诗，走动的时候能沉鱼，跑起步来可以落雁，微笑时闭月，生气时羞花！唯一的缺点就是性子比较冷，看谁都是一幅看蛆虫，看垃圾一般的冷淡眼神。
　　因此，她在学校里得了一个外号：“冰川天女！”
　　喜欢她的男生很多，但大多数不敢表白，怕被她用冰冷的眼神怼死。嗯，这其中就包括陈焕。
　　龙傲雪看到同学们安静下去了，也不说话了，只是远远地看了看陈焕，冷冷一笑，然后低头，继续看书。
　　陈焕并不知道自己被冰川天女远远地、冷冰冰地瞪了一眼，他放下《傲天无敌录》，轻叹道：“唉，为啥金手指一直都找不到我的头上来呢？系统、秘籍、戒指里的老爷爷、前世来的老婆，不论什么金手指都好，赶紧给我来一份啊，没有金手指的世界，毁灭了算球！”
　　他一句话刚说完，突然，轰的一声响，教室外响起了一个闷雷，刚才虽然一直在下大雨，但没打雷。这突然而来的雷声，吓了教室里所有人一跳，球型闪电居然穿窗而入，将整个教室都映出了一瞬间的惨白，陈焕感觉到一股强力的电流击在了自己的天灵盖上，咔嚓一下，将他四肢百骇全都击碎似的。
　　“我擦！”陈焕不惊反喜：“这是……金手指要来了的节奏？”
　　打雷闪电只是一瞬间就结束了，但陈焕却感觉到自己的世界，已经有所不同……
　　一个冷冰冰的电子合成音，在他的脑海里回响着：“我是系统，现在有任务要交给你做。完成我的任务，让你天下无敌，完不成任务，就将你抹杀，你没有权利拒绝，只能执行。”
　　“哈哈哈哈！”陈焕大喜过望：“来了，终于来了！我的金手指，原来是个系统吗？真的是太好了，哈哈哈哈！不管什么任务只管报上来，本大爷一定会完美地完成，然后走上天下无敌的王者之路。”
　　系统继续用冷冰冰的电子音道：“任务如下：找一个女人告白，若是告白失败，被甩掉，任务就完成！奖励你天下无敌的秘籍一本。若是告白成功，就是任务失败，直接将你抹杀。你只有十分钟去完成任务，超过时间也算失败。”
　　“咦？”陈焕微微一楞，随即笑了起来：“告白失败就能天下无敌？这任务未免也太简单了吧！如果是要告白成功，我倒是感觉有点棘手，但是想要失败还不简单？不是我吹牛，我这辈子在世间摸爬滚打已经二十年，却还没有一次告白成功过，这任务对我来说，简直就和白送秘籍没有区别。系统，你看好了，本大爷马上完成任务给你看。”
　　说完，陈焕啪地一巴掌拍在桌子上，站起身来。
　　作者留言：
　　PS：新书正式开工啦！
　　PS：公公倾情奉献，又一本恶搞无极限的小说。我们的口号是恶搞到底，认真你就输了。
　　PS：老规矩，新书期间，维持稳定的两更，早上九点和晚上九点。由于每一本新书都需要一个酝酿期，也就是需要一个累积新读者的过程，所以前20万字不能更新过快，至少要轮几次网站给的推荐之后才能上架，所以这个阶段是无法加更的。
　　PS：大约20万的时候会上架，上架之后恢复公公的加更传统。
　　PS：新书期间，需要大量的点击、收藏、推荐票、月票、刀片，肯求新老书友们助我上排行榜，这样才会有更多的新读者会进来！感谢大家！


第二章 就算是系统也能杀给你看
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　拍桌子的声音很响亮，轻脆，在安静的自习教室里回响，同学们一起转过头来看着他。
　　无数张熟悉的脸划过陈焕的眼前……
　　他现在需要在这些同学中选一个人来完成自己的任务。
　　最简单的就是向蔡心紫告白！必失败！
　　以他对这位老哥们儿的了解，这货是绝对不可能捡肥皂的。
　　但是……系统并没有留这个空子给他穿。
　　任务说得很清楚，“找一个女人告白”，这里明确地有个“女”字，封杀了向男人告白的可能性，首先排除所有男生。陈焕打开“男人自动屏蔽系统”，闭眼，再睁开，教室里所有的男同学就全部过滤了，只剩下几十张女生的脸，嗯，中文系的女生一向比男生多！
　　陈焕心想：在这里随便选个女同学告白，都必定失败啊！任务真的是太简单了……
　　咦？等等！慢着！
　　他突然脑门一醒：不对，这个任务看似简单，却埋着地雷。
　　人心隔肚皮，我哪知道这些女生究竟在想些什么？万一我随便找个目标乱告白，却不小心正好选中了一个暗恋我的女生，她一口就答应了，怎么办？那我不是要被抹杀掉么？或者，我正好选中的一个对待感情比较随便的女生，随口乱答应呢？再或者，我选中一个正好想谈段恋爱试试的女生呢？
　　好险好险！突然发现，抹杀的机会相当的高！
　　当你拼命想要成功时，会发现成功很难！但当你拼命想要失败时，才发现失败的难度并不比成功要小！
　　哲学这东西，就有这么龟毛，不服都不行。
　　必须好好挑选对象，才能确保失败。
　　陈焕的眼光立即就转到了龙傲雪的身上！
　　龙傲雪，班长、学生会长、双庆大学最美的冰川天女，不食人间烟火般的高傲女子，不论看任何人，都是一幅冷脸，那冰冷的眼神仿佛能杀人。
　　整个双庆大学的全日制学生一共有52000人，男女对半分的话，足足有26000名男生，但是，如此海量的男生，却没有一个人能对她告白成功……据说，不论是富二代、学霸、体尖、大帅哥、小鲜肉，哪一种类型的男生向她告白，得到的结果都只有一个。
　　她会眉头一皱，然后冷冷一笑，低声道：“废物！滚！”
　　陈焕觉得，这是个最好的告白目标，因为，向她告白的成功率，只有百分之零！可以确保系统交给自己的任务圆满完成。
　　当然，最重要的是，陈焕其实有点喜欢她。
　　根据哲学，你越是喜欢的妹子，告白的成功率越低，你越是不喜欢的妹子，告白成功率越高。
　　哲学你不服都不行！
　　他毫不犹豫地对着龙傲雪走了过去……
　　“咦咦咦？焕焕要做啥？”班上的同学们全都转过头来，看着他一脸严肃，义无反顾地走向冰川天女，大伙儿不由得微微一楞：这是要闹哪样？
　　陈焕迈开大步，走到了龙傲雪的课桌面前，站定！
　　龙傲雪正在翻看着一本不知名的书，见面前突然有个人影压过来，她合上书本，抬起头来，雪白的俏脸45度倾角仰起，一头银发向脑后洒下，那画面极美，也极冷，她冰冷的眼神，仿佛要将这个来打扰自己的不速之客撕成碎片。
　　明明她是坐着的，陈焕是站着的，但给人的感觉，却是她高高在上，俯视着陈焕，这种高低错位的奇怪感觉，让所有人都不明觉厉。
　　龙傲雪眉头一皱，问道：“站在我面前干嘛？”
　　陈焕“咳”了一声，清了清嗓子，然后装出一幅很认真的样子道：“我稀饭你，做我的女朋友，好吗？”
　　“我晕！”满教室的同学全部爆炸！
　　“哇，焕焕疯掉了！”
　　“终于彻底疯了吗？以前明明只疯了一半啊！”
　　“天啊，居然向冰川天女告白，要死，要死啊。”
　　蔡心紫在后面叫道：“焕焕，不作死就不会死的道理，为什么不懂？我不忍心看着死党惨死在拒绝之下。”
　　龙傲雪的脸上很明显地露出了困惑的表情，她奇道：“我没听错？”
　　“并没有！”陈焕傲然道：“我刚才向你告白了！我知道，在你这样的美女眼中，我是一条蛆一般的存在，虽然是同班同学，但你甚至都不会知道我的名字，然而这并不能阻止我大胆地告白！”
　　“哄！”全班同学一起哗然。
　　勇气可嘉，但是勇气并没有什么卵用，比陈焕更有勇气地告白的那些富二代、学霸、体尖、大帅哥、小鲜肉们被甩后落寞的背影，已经可以绕双庆大学两周半。所以人都知道，陈焕已经完蛋，在接下来的日子，失恋的伤痛将会折磨他的内心，将他从一个阳光的中二少年，变成了一个颓废的中二大叔！
　　龙傲雪眉头一皱……
　　同学们心想：来了！她眉头一皱之后，就是冷冷一笑，然后会说：“废物！滚！”这是她的经典拒绝套路。
　　果然，龙傲雪又冷冷一笑……
　　陈焕心中大喜：要来了！拒绝我吧！我要完成任务了。不过，我还满喜欢她的，被拒绝虽然能完成任务，但还是会感觉好心痛……
　　龙傲雪轻启朱唇……
　　就在所有人做好了听到她嘴里飘出“废物！L！”这三个字的时候，却听到她淡淡地道：“好吧，我答应你！”
　　“啊噗！”满教室同学一起喷血，喷血的后座力，使得大伙儿一起螺旋飞翔。
　　“不，这不可能！”
　　“我的耳朵出了问题，我要看医生。”
　　“世界末日来了吧？啊啊啊啊！我还年轻，还不想死。”
　　教室炸了！
　　陈焕的嘴巴，也张成了一个大大的O字，这……这不可能！一定是听错了，究竟出了什么问题？告白成功的喜悦和任务失败的遗憾同时涌上心头。
　　“你没听错，告白成功，也意味着任务失败！”他的脑海里突然想起了系统那冰冷的电子合成音：“本系统现开启抹杀程序……抹杀倒计时……10……9……”
　　“啊啊啊，为啥？”陈焕双手抱头，噗通一声扑倒在地：“我居然告白成功了？”
　　龙傲雪那张冰冷无情的脸上，挂着冷冷一笑，让人完全不明觉厉：“你经常说，你的理想是成为比龙傲天更强的男人，我觉得你这个理想很棒，别的那些男人都是些废物，他们甚至连赶上龙傲天的勇气都没有，只懂得自我安慰说世界上根本不存在龙傲天这种人，他们太没有志气了！所以我不会答应做他们的女朋友！只有你不一样，你的理想是比龙傲天更强，而且，我看得出来你叙说这个理想时的认真态度。虽然现在你还没有做到，但有志者事竟成！我期待着那一天的到来，所以答应了你的告白，我们可以试着交往一下。”
　　“啊啊啊！”陈焕一时之间也不知道该是悲是喜，向自己喜欢的妹子告白成功，对于任何男人来说都是一件值得欣喜的事，然而，刚刚有了女朋友，立即要被系统抹杀，这他喵的就尴尬了啊。
　　“倒计时完成，抹杀开始……”陈焕的脑中响起了最后一声电子合成音，然后，他感觉到自己的生命，正在飞快地流逝……
　　他的双眼慢慢地黯淡了下去，身子软软地倒向地面，神智也变得模糊不清，失去了知觉。
　　就在他刚刚失去知觉的那一瞬间，坐在他面前的龙傲雪突然眉头一皱，低声道：“咦？你的生命气息怎么正在消失？”她伸手在陈焕的肩头一搭，立即就明白过来，低声对着陈焕脑袋里的系统道：“你是哪里来的怪物？竟然敢对我男朋友下毒手？”
　　“我不是怪物，是系统！”电子合成音冷声道：“正要将宿主抹杀，小姑娘别多管闲事，否则连你一起抹杀。咦？不对？你是怎么感觉到我的？”
　　龙傲雪眉头一皱：“立即停手，向我男朋友赔礼道歉，否则给你死！”
　　“真是笑话，我乃是系统，系统你没听说过吗？所有位面中最强大，最恐怖的存在，大部份穿越小说的主角是由我培养出来的，我会怕你这女人？”电子音冷笑道。
　　“是么？”龙傲雪冷冷一笑：“系统是什么我还真不知道，也懒得知道，但是……就算是系统，我也能杀给你看。”
　　她突然伸出一只纤纤玉手，对着陈焕的脑袋随手一指……
　　这正是《傲天无敌录》里记载的绝世武学，名曰“随手一指”，威能足以击破苍穹。
　　一股无影无形的庞大斗气，从她的手指尖上激射而出，冲进了陈焕的脑中，电子合成音顿时惊慌起来：“什么鬼？啊啊，这是……这是什么鬼功夫？为什么连实体都没有的我会被击中？啊……啊啊啊……这不可能……不……你不是普通女人，你……你究竟是谁……啊啊，饶命……我还不想死……啊啊……”
　　系统的声音消失了，不可一世，最恐怖最神秘，培育出无数主角的系统，就这样化为了灰灰。
　　---------
　　PS：新书期间，你的每一个点击，每一个收藏，每一张推荐票、月票、刀片，都会成为公公莫大的写作动力，公公肯求各位新老书友，助我一臂之力。
　　PS：感谢尼古拉斯赵四打赏120000，成为本书第一个萌主。
　　PS：感谢上天不好吗打赏100000，成为本书第二个萌主。
　　PS：感谢收杯强迫症打赏100000，成为本书第三个萌主。
　　作者留言：
　　PS：感谢松冈爱衣、须臾以南、AC孤星打赏10000，寻找三十二打赏6500，死灵天启、耀西与碧琪公主、帝王级战略蒸汽兔子、杨柳回塘、子安、酱爆大虾、雨碎剑上、趴地兔打赏1688，老虎大叔、潜伏中的朔月打赏1176，岁月－指尖－流转、微笑生活打赏1000，森林猎人打赏888，三生梦打赏788，司徒紫打赏688，公公还是污的好、EIG、大叔今年十六、suiwen、polaris、阿泰尔不溶于水、vifar、岚天♂、天行之健、约伊兹赫萝、黎明的拂晓、八云祺打赏588，非法收各种萝莉。打赏500，121000打赏400，liu琉璃盏、涯楼、饿晕的瓶子、Fireyale打赏300，一脸罐头、某科学的哆啦A梦、萝莉守护团、郑爵、书客23218478649、我望光明、月色慕白、桀?梦魇鱼头、无敌老祖宗、请叫我汤姆先生、书客73182692191、yuanli123、墨の羽、喏子酱、1A3C、郁闷的狒狒、IA、精神病人思路广、大亨、奏是俺呐、h古板、wssmdsfy、弹幕打赏100
　　


第三章 龙傲天是她的化名
　　早上九点，常规更新
　　这里特别向新读者朋友们说明一下，我每天两更，早九点和晚九点，雷打不动！
　　-----
　　陈焕醒过来的时候 ，发现自己躺在教室的地面上，周围有一大圈同学，正用关切的眼神看着他。
　　“咦咦？”陈焕大奇：“我没死吗？”
　　“焕焕啊！我的挚友啊！”蔡心紫趴在他胸口一把鼻涕一把泪地大哭道：“看到你突然晕过去，真是吓死我啦，我可就你这么一个死党，你要是出了什么事，谁来和我一起开黑玩王者农药啊，谁和我一起吹牛打屁啊，好在你总算是醒过来了。”
　　“什么情况？”陈焕撑起了身子：“我为啥还活着？哎呦，莫非，我刚才经历的事情，只是一场白日梦？”
　　“哄！”周围的同学们一下子爆炸了：“我就说他为啥突然晕过去，原来是自己都不敢相信自己能告白成功！”
　　“这个我懂！换了我向冰川天女告白成功，我也会因为不相信这是现实而逃避到梦中去。”另一个男生道。
　　“焕焕！”好几个男生抓着他的肩膀猛摇：“你成功了！虽然我嫉妒羡慕恨得发疯，但是，我知道自己做不到，这个世界上也只有你能向她告白成功，你是英雄啊！”
　　“什么鬼？”陈焕大惊道：“刚才的不是梦？我真的告白了，还成功了？”
　　“是啊！你这个幸福的家伙！”男生们齐声道。
　　“啊啊啊，那我为什么还没死？”陈焕大奇。
　　“告白成功，幸福得差点死去的心情，我们懂的！”男生们长叹道：“然而并不会真的死。”
　　陈焕一脸茫然地爬起身来，他试着想联络脑海里的系统，却不能成功，脑子里安安静静的，那个讨厌的电子合成音，不论怎样也呼唤不出来。
　　他一脸茫然地呆立着，一时不知道发生什么鬼情况，系统呢？去哪儿了？为啥不抹杀我？
　　“陈……焕……”人群外突然响起了龙傲雪的声音，她似乎还不习惯像别的同学那样用“焕焕”这个呢称来称呼他，犹豫着叫出了陈焕的全名，有点像录音机的磁带卡了壳：“那个……我们今后就是男女朋友关系了，理论上来说，你作为男生，是不是应该送我回寝室楼？”
　　“咦！”陈焕拍了拍脑门：“不是梦？我还真的成功了啊？”
　　头脑一时有点混乱，茫然地道：“好的，我送你！”
　　龙傲雪拎起包包，走出了教室。陈焕赶紧跟上，两人走过长长的走廊，一直没有说话，走到教学楼门前，才发现外面的大雨已经停了，空气里弥漫着雨后的清新味儿，龙傲雪刚刚出现在楼前，就吸引了外面所有男生的目光，然而，那些渣渣们连靠近的勇气都没有，只敢在很远的地方对着她偷偷瞥上一眼。
　　陈焕的脑子依旧很混乱，有点搞不清楚状况。
　　龙傲雪冷冷一笑：“感觉怎么样？头还晕吗？”
　　“呃，头好像不晕了，但又好像有点晕。”陈焕汗了一把。
　　两人又没话可说了，只好一起安安静静地走向女生宿舍区域，一路上，无数男生对着龙傲雪投来爱慕却又畏惧的眼光，同时也对着陈焕投来嫉妒羡慕恨的眼光，因为，以前从来没有一个男生能和龙傲雪并排走在一起，他还是第一个！
　　这让许多人忍不住猜测起他们两人的关系来！
　　陈焕知道，班上那些多嘴的同学，在三天之内就会把消息散布到整个双庆大学，到时候，他要迎来的就不只是这种猜疑的目光了，将要迎来的是敌视的目光，还不知道会有多少麻烦缠身。都市小说里都是这样写的，只要男主角追到了校花，立即就会引来一大堆敌人……
　　“别理他们！”龙傲雪淡淡地道：“他们和你不同，他们没有志气，你却有！早晚你会将他们全部踩在脚下，成为一个配得上我的男人。”
　　“嘛！”对于她这段话，陈焕倒是打从心里认同，他忍不住傲然道：“没错，我将来一定要成为比龙傲天更强的男人，《傲天无敌录》里说过，龙傲天也曾经被无数人敌视，攻击，但是，不论多么强大的敌人，他也突破了！我如果想要变得比龙傲天更强，又怎么可能害怕这些渣渣！”
　　说到这里，陈焕瞪圆了眼睛，对着那些不善的目光狠狠地瞪了回去。
　　来啊，来怼死我啊！我是要比龙傲天更强的男人！我怕你们？
　　“我就欣赏你这一点。”龙傲雪冷冷一笑，美得让人不敢看。
　　前面就是女生宿舍大楼了，宿管阿姨用警惕的眼光盯着陈焕，总有些不规矩的男生想偷溜进女生宿舍，对于这些蟑螂，见一个拍死一个，就是宿管阿姨毕生的职责所在。陈焕走到这里，也就不能继续前进了，他站定，对着龙傲雪挥了挥手：“我就送到这里了。”
　　龙傲雪点了点头：“加油哦！一定要变得比龙傲天更强才行哦，我真心地期盼着那一天早点到来。”
　　“一定会的。”陈焕自信地道。
　　――――――――
　　龙傲雪回到了自己的寝室里，坐到床沿。
　　她突然伸手，将戴在小指上的戒指，移到了中指上……
　　戒指在小指上代表单身，而在中指上，则代表恋爱中！
　　戴好之后，她伸到到戒指里一抓，居然抓出来一个面白无须，身穿太监衣服的中年男子。
　　原来，这枚戒指是一枚空间戒指，里面有无限广阔的空间可以用来贮物，还可以住人，里面居然住着一个中年太监。
　　那太监只有指甲盖那么一点点大，是来自异世界的奇怪生物，对着龙傲雪恭敬地行了个礼：“主子，您叫奴才有何吩咐？”
　　“三十二公公！”龙傲雪冷冰冰地道：“我就是通知你一声，我有男朋友了，以后他也是你的主子。”
　　“蛤？”三十二公公大吃一惊：“这，这怎么可能？ 您是天上地下，无双无对，最强的存在，有什么男人能配得上您？那些像垃圾一样的男人，给您提鞋子都不配啊。”
　　“是一个发誓要比龙傲天更强的男人。”龙傲雪道：“虽然现在还很弱，但只要有这样的志气，倒也比普通男人强了不少。”
　　“哎？”三十二公公这一下终于明白过来，他低声道：“主子，龙傲天不就是您穿梭于各个位面去冒险的时候女扮男装用的化名吗？那男人居然发誓要比龙傲天更强，不就是要比您更强吗？这份志气倒也难得！”
　　“我一直想找个比我更强的男人嫁掉，然而纵横三界五行，打破虚空位面，比我强的男人却一个也找不着。”龙傲雪深深一叹：“所以就退而求其次，找一个以此为目标的男人做男朋友先吧……等到他真的比我强时，就可以把自己嫁出去了，唉，想嫁个人真不容易。”
　　秘技“深深一叹”，能让听者顿感苍凉，潸然泪下。
　　三十二公公哭着跪了下去：“主子，别难过，奴才一定会鞠躬尽瘁地帮助您成功嫁人的。”
　　作者留言：
　　PS：求点击、加入书架、推荐票、月票、刀片等等能求的一切！
　　感谢：三山二水、ReZero、哭泣的妖孽、子安、戴起拳套的编辑打赏10000，璀璨星辰打赏5000，江城以南、阿木木的愤慨、暗夜喵、Creeper⑩、里番种子、乌古曼泰、节操满满的、错误中心时辰、恶人の救世主、混沌奥兹玛打赏1688，转角遇上爱打赏688，tara萌蓝、Ciassic、天行之健、Fireyale、天枫院紫霄、Sehanine、鼎酱、FUXXING、江湖人称“满分贱、紫妈是个老太婆、Aori打赏588，白学家.打赏400，魔图特、紫h童瑶、鹿目圆香的救赎、流浪的大黑猫、千年第一圣打赏200，书客5168326125、风林灬山、吃或睡、夜未央べ落雨成殇、北极、要来一发么？、昆兰很爱笑、东方十六夜D夜、书客77219551149、游天下、夜天ds、伊索衲苡、贩剑型大贤者、玄_霄、T葛丶孔明、超绅士大师、布尔米凯索、巴里?艾伦、紫妈是个老太婆、银风墨打赏100


第四章 总觉得有哪里不对劲
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　第二天，周末，没课！
　　陈焕和蔡心紫并排坐在寝室的书桌前，打开手机，准备《王者农药》开黑上分。
　　刚把游戏连上，寝室门敲得碰碰的响，接着，一个男生的声音在外面响起：“这间宿室有个叫陈焕的男生吧？龙傲雪叫我帮忙传个话来，她在楼下等你，她说，男朋友周末有陪女朋友逛街的义务。妈的，走狗屎运的家伙……你们赶紧分手吧！”说完，门外的脚步声飞快地远去，那男人喷了陈焕之后，连脸都不敢露就落慌而逃了。
　　“切！没志气的渣渣，想和我抢女人就正面来啊？只会这样躲在暗处阴阳怪气！难怪傲雪会说你们是废物。”陈焕放下手机，跑到窗前向下一望……
　　龙傲雪正站在寝室楼下，如寒梅般傲立，她眉头一皱，身上散发出一股强大无匹的气场，逼得周围的人都离她远远的。
　　很少有人不怕她的气场，但陈焕倒是不太介意，他是要超越龙傲天的男人，如果被一个女人的气场压倒，还何谈超越。他找了一件还算过得去的衣服往身上一披，对着蔡心紫道：“兄弟，别怪哥们儿不陪你开黑，周末陪女朋友逛街是基本法，我得遵守。”
　　蔡心紫没好气地道：“妈的智障！有了女友就忘了兄弟，你这种渣渣给我掉到青铜去吧。”
　　“这不废话吗？谁他喵的有了女友还天天和兄弟搞基？你当我和你一样Gay里Gay气？”陈焕对着蔡心紫竖了竖中指，走出寝室楼，来到龙傲雪的面前。
　　她看起来和以前一样，一头银发披散，摆着一张冷冰冰的脸：“我要去买些日用品，你陪我吧。”
　　“好呀！”陈焕一口就答应下来，别说陪着买东西了，就算她要求陈焕陪她去抢银行也得……啊，搞错，这个绝对不行！
　　“身体没问题了吗？”龙傲雪淡淡地问道。
　　“没事了！”陈焕说完这话，突然表情有点黯淡。
　　龙傲雪不禁歪了歪头：“怎么了？不开心？”
　　“呃，我说出来你可别笑我，这种事换了别人我不说的，因为你是我女朋友，我觉得不应该对你有所隐瞒。”陈焕低声道：“其实，昨天我捡到一个系统，那系统给我发了任务，完成了就能天下无敌，失败就会死，结果我失败了，然后系统要杀我，我就晕过去了，等我醒过来时，系统没有了……”
　　这话，换个人说，人家还真不信。但龙傲雪却相信，因为系统就是她出手干掉的，她眉头一皱，低声道：“任务失败就要杀人的系统，明显是个害人的东西吧，没有了也挺好啊。”
　　“呃，虽然话是这样说没错。”陈焕摊了摊手：“但是，没有了系统，我就没法变强了！”
　　他有点郁闷地道：“不能变强，又怎么超越龙傲天？不能超越龙傲天的世界，毁灭了算球。”
　　龙傲雪安安静静地听完他的话，脸上的表情没有半点变化，但是，心里却暗想：他说得有道理啊！如果没有系统，他就是个普通的学生，要怎么才能超越强大的我？如果他不能超越我的话，我想嫁个比我还强的男人的愿望，岂不是就完全无法实现？哎呀，昨天出手得太草率了，我不该杀掉系统，应该痛打系统一顿，逼它乖乖听陈焕的话才对。
　　“唉！”陈焕长长地叹了口气：“金手指，我现在需要金手指！只要有一个金手指，哪怕是很小很小的金手指，我也会拼了命的紧紧抓住，绝不让它溜走，然后我就能变强了。”
　　“嗯！”龙傲雪冷冷一笑：“我相信你会再次得到金手指的。”
　　两人沿着双庆大学教学里那条古老的，爬满长青藤的老路慢慢走过，阳光透过树叶，在他们身上撒下斑驳的光影。
　　眼看要走出校园，前面突然“哄”地一声围过来一大群男生，为首一人，正是双庆大学的校草，公认的超级大帅哥，他一脸悲愤地看着陈焕和龙傲雪。在他身后的大约都是来扎场子的，全都摆着一幅凶狠的表情。
　　“我就知道，该来的总会来的。”陈焕摊了摊手，昨天告白成功之后，他就知道自己早晚会碰上这种事，《傲天无敌录》里有过类似的情节，男主角只要夺得妹子芳心，就必然会有反派跳出来怼男主角，然后就是装逼打脸配套剧情，百试百灵，无一例外。现在的情况只不过是当事人变成了自己，哈哈哈，果然，我是要走上龙傲天之路的男人啊！
　　陈焕走上前去，站在校草的面前，摊手道：“我明白，你是要和我决斗争夺傲雪对吧？来来来！我不介意和抢我女朋友的男人打一架，就算挨学校的处分，我也要保护女朋友。”
　　不料，事情有点不对！并没有按照小说的节奏进行。
　　校草居然也是个被请来扎场子的，他突然向旁边一让，后面居然走出了一名女生，这女生长得很漂亮，一头长发飘飘，是双庆大学的校花No.2，像她这样的美女，一般应该是No.1才对，然而因为有了龙傲雪，她只能屈居No.2。
　　No.2校花伸手对着龙傲雪一指，怒道：“龙傲雪，你难道不知道陈焕是我喜欢的男生吗？你抢我校花名头就罢了……现在居然还抢我喜欢的男生，我不服！我绝对不服！我长得辣么漂亮，家里也辣么有钱，成绩也辣么好，我老爸还是李刚，陈焕凭什么不向我告白？却向你这块冰棍告白？龙傲雪，你今天必须立即当众宣布放弃陈焕！不然别怪我对你不客气。”
　　“咦？”陈焕大奇：什么鬼？什么鬼情况？No.2校花居然是暗恋我的吗？我怎么完全不知道？喂喂，我说这事情不对劲啊，应该是校草跳出来怼我才对啊，怎么变成了No.2校花去怼傲雪？这不按套路出牌啊。
　　龙傲雪却一点也不意外，因为她知道自己有一种特殊的才能，那就是“嘲讽光环”，当她化名为龙傲天出去旅行时，不论在哪个位面、哪个宇宙空间、哪个异世大陆，只要有妹子喜欢上自己，都会有不知死活的反派跑出来怼她。现在她恢复女儿身，找个男朋友，有女人跑出来怼她也是理所当然的事情，如果没人出来怼她才是不正常的。
　　她眉头一皱。
　　秘技“眉头一皱”，能让所有人鸭梨山大。
　　接着她再冷冷一笑……
　　秘技“冷冷一笑”，能让所有人不明觉厉。
　　她正打算把No.2校花按在地上狂踩的那一瞬间……
　　突然，面前人影一晃，陈焕居然又挡了过来，将她拉到背后，护住。
　　“保护女朋友是男朋友的职责，这里交给我吧。”陈焕认真地道。
　　“咦？”龙傲雪心中暗奇：他居然出来保护我了！太……太罕见了！我纵横三界，穿越无数位面，碾压无尽大陆，却从来没有一个人会在我碰到困难的时候出来帮我，所有人都只会加入踩我的一方，这男人……果然，不一样！他不吃嘲讽光环啊？
　　不好，心中居然有点小开心！
　　她忍不住温柔地冷冷一笑，这并不是秘技，是她尽最大努力释放出女性柔婉一面的冷冷一笑，犹如冰川解冻，雪原花开，那一瞬间的美，让在场所有男人和女人都屏住了五秒的呼吸……
　　然后，她刷地一下缩到了陈焕的背后，躲好，享受一下被人保护的感觉，这感觉以前真没有过。
　　陈焕终于成功地抢到了主角位，他对着No.2校花叹道：“妹子，有什么别冲着傲雪，冲我来吧，是我主动向她告白的，她什么也没做错。”
　　No.2校花哎了一声：“不不不，我不要冲着你来，我要怼龙傲雪啊！”
　　陈焕没好气地道：“她是我女朋友，我能让你怼她么？那我就不是一个合格的男朋友了。”
　　No.2校花无奈，只好用幽幽地眼光看着陈焕。
　　“喂喂，妹子，别这样看我啊。”陈焕大汗：“我甚至都不知道你的名字，只知道你是双庆大学公认的No.2校花，你用这种眼神看着我，我很为难的。”
　　“呜……虽然是事实，但亲耳听到你说我只是个No.2！心里好痛。”可怜的No.2校花一脸悲剧女主角的模样：“甚至连人家的名字都不知道，我恨你。”
　　“喂喂，不要用这种没名堂的理由恨人啊。”陈焕大汗。
　　“和她分手，跟我走！”No.2校花一脸严肃地道：“她没我好。”
　　“这……这个恕我不能答应。”陈焕汗了一把：“都说了我甚至不认识你。”
　　“好吧，那我果然还是要继续怼她。”No.2校花逃不过强大的嘲讽光环影响，她根本就没有心情和陈焕互怼，所有的注意力都绕过了陈焕，继续落到了龙傲雪的身上：“自古以来，两女争一男，决斗就是最好的方式，来决斗吧。”
　　“喂，你是不是说反了？应该是两男争一女才需要决斗啊！”陈焕惨叫：“这个世界是不是有哪里不对？”
　　No.2校花彻底忽视了陈焕的吐槽，因为，有龙傲雪在的地方，全世界人都会被忽视，只有龙傲雪一个人吸引着全场的目光。校花哼哼道：“龙傲雪，来决斗吧！我在这里准备好了数学、物理、化学、英语、语文、蓝球、足球、游泳……各种科目，咱们一样一样来决斗……让陈焕看看，咱们谁才是更好的女人。”
　　她一句话还没说完，龙傲雪突然从陈焕背后跳了出来，挥起了秀气粉嫩的拳头，碰地一声打在了No.2校花的鼻子上。
　　“哎呦！”No.2校花向后飞出一米多远，摔进了路边的花圃里。
　　她请来扎场子的朋友们赶紧围过去，将她从花圃里扶出来。No.2校花那可爱的小鼻子被打得有点红肿，她愤愤地叫道：“我们是文明人，决斗当然也应该用文明的形式，你这照面就是一拳是什么意思？”说完，她又转头向着陈焕叫道：“焕焕，你看到了吗？这家伙是个野蛮人啊！是个没文化，没修养的野女人！她不适合你，只有我这种优雅的女人，才是你的良配。”
　　陈焕大汗：“这……这个……我觉得她很酷啊。”
　　“啊啊啊！你这是包庇她！”No.2校花大哭着狂奔而去……她带来的那一大群扎场子的男生，也顿时一哄而散。
　　“全是废物！”龙傲雪旋过身来，对着陈焕道：“咱们走吧！”
　　陈焕摊了摊手，耸了耸肩：“总觉得有哪里不对劲？”
　　“莫非是怪我太暴力？”龙傲雪突然问道。
　　“那倒不是！”陈焕笑道：“如果有人抢我的女人，我就不可能冷静地和对方比什么物理化学？肯定一拳就揍过去了。你这个不叫暴力！叫做纯爷们儿……咳咳……还是觉得有哪里不对？哎呀……总之，我觉得你处理得也没啥问题，但是为啥总觉得有哪里不对劲呢？是不是什么地方搞反了？”
　　作者留言：
　　PS：新书期间，螺旋飞翔求点击、收藏、推荐票、月票、刀片等物！
　　感谢：凯龙打赏5000，以下是破产名单：、白右打赏1688，伊利丹・怒风打赏1500，曲折的尽头、gtomm、格物致知、片翼的降临、帝王级战略蒸汽兔子、潭州大绅士、晓皆参枨、深海提督司马懿、天大的坑打赏588，浪小狼打赏300，才不是冻青蛙、妖丶魔仙打赏200，欧皇酱、六花我的嫁、蜕变。。。、梦想天生110、云云云云叶、■■■?←刮开、Stoneagk、书客82140016083、书客60153327598、艾尔希亚、社会你灯姐、非常识性QB、枫吹天涯、风见葵、叁十贰变、拉莱耶 文本、10的二十次方、凡尘泪、Edo伊豆、喵喵喵？？？？？、月粼星天舞、秦幽羽、昊很、梦丶风、法兰不死队队长、书客80167261540、云龙泽、张子谦、正义的伙伴Ian打赏100


第五章 什么鬼情况
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　当天傍晚，劳累了一天，正准下班的太阳在西边的天空中被一群晚霞袭击了，它被晚霞拖进云层的后面，结结实实地海扁了一顿，打得半死不活，拖到了地平线下面去继续海扁，估计得明天早上才能逃出来。
　　陈焕陪着龙傲雪逛街归来！
　　走在通往宿舍楼的林荫道上，道边的路灯有点昏暗。前后左右都看不到有别的同学，整个世界仿佛就剩下他们两人。
　　陈焕的心突然碰碰地跳动起来，和喜欢的女孩子走在这样安静的夜路上，男生总是难免会有点非份之想，他现在就很想去牵龙傲雪那双雪白的小手，如果把它握在掌心里的话，应该很舒服吧？
　　他有点小心翼翼地把手向着龙傲雪的手移了一点点。
　　龙傲雪的小手就垂在身体的两边，随着走动，不设防地甩动着，看起来好像很容易就能握住，但实际上却很难，因为她散发着冰冷的气场，仿佛能靠近她的人冻成冰棍。
　　陈焕拼尽全力，才能让自己的手以秒速五厘米的速度向她的手接近……
　　然而，就在眼看要握住的那一瞬间……
　　道路旁边的树梢上，有一阵轻风拂过，然后，一个穿着女侠士服，背负长剑，看起来像个武侠小说里跳出来的女侠般的女子，蓦然出现在了路中间，用冷冷的眼神看着陈焕和龙傲雪。
　　出场的方式有点帅，有点酷，有点拉轰！然而，她的鼻子有点红肿，是白天龙傲雪打的。
　　陈焕一眼就认出来了，是No.2校花！
　　“咦？这不是白天那位妹子么？你这是在玩什么？Cosplay吗？”陈焕笑道。
　　“住口，无知之辈。”No.2校花摆了个负手而立，装逼无比的拉风造型道：“白天人多，我不想暴露了自己的武功，所以让龙傲雪打了一拳并没有还手，我如此的高风亮节，你们还真以为我真的怕了她不成？”
　　说完，她突然反手在背上的剑鞘上一拍，一股内劲透入剑中，那长剑居然离鞘飞出，在半空中旋转了两圈，准确地落在了她的手心里，然后起手舞了两个剑花，仿佛苍松迎客，灵猴献果，最后收剑而立，整个人仿佛云淡风清，美得一逼。然而，她的鼻子是红肿的。
　　“咦咦咦？”陈焕吃了一惊，这是什么节奏？看她这一身古装，舞得一手剑法的模样，莫非……这妹子就是都市小说里说的那种人，身负古武术，却伪装成普通人生活在城市之中的隐门中人？
　　No.校花冷哼道：“在下乃是华山派弟子陆轻雨，带艺入世修行，藏身于世井之中，对付凡夫俗子，本不想用武艺，免得师门追究我擅自暴露武功的罪责，但是，龙傲雪你这个混蛋女人，白天仗着身边人多，欺我无法施展武功，居然打我。哼，今天我就要用这三尺青锋，除魔卫道，还世间一个朗朗乾坤。”
　　她这段话说得大气凛然，气度非凡，谦虚中透露着一丝装逼，让人不明觉厉！然而，她的鼻子是红肿的。
　　“哇！”陈焕不禁惊叹出身：“你这来头有点牛，女频都市装逼打脸小说，女主角的节奏。”
　　陆轻雨的眼光还是没锁在陈焕身上，盯着龙傲雪道：“没错！那些女频都市小说里写的女主角的经历，大致和我差不太多。现在你知道惹到我的严重性了？”她冷笑着向前走了一步，水泥地面上居然踩出了一个清晰可见的鞋印，凹下去起码一厘米深，小鞋底还挺好看的，看来她有一双可爱的玉足。
　　“这次我不和你比什么数理化了，我就用这柄剑来解决你吧！白天的羞辱，我要加倍奉还，你应该懂的，惹到都市装逼打脸小说的主角，后果只有死路一条。瞪我一眼的人就必须杀全家，骂我一句的要杀全家，打我一拳的更要杀全家，抢我男朋友的绝对杀全家……”
　　陈焕大汗，妈的智障，这是什么凶暴诡异的小说？一点小事犯得着要杀全家吗？这种人也是有够麻烦的。他横身一步，挡在了龙傲雪面前，低声道：“你快逃，我来拖住她。”
　　“这家伙说是什么华山派人，武功很高的样子。”龙傲雪皱着眉道：“你打不过他，还是你先逃吧。”
　　“那哪行？”陈焕认真地道：“你是女人，哪有男人丢下女人先逃的道理？”
　　龙傲雪冷冰冰地道：“但是你比我更危险！我落到她手里，大不了一死，你落到她这种人手里，却有可能遭遇到比死还难过的侮辱，说不定会被她啪啪成一张阿黑颜，变成肉【哔】器，我身为你的女朋友，怎么可能在这种时候丢下你先逃？所以，还是你先走吧。”
　　“咦？总觉得这台词有点不对！”陈焕仰起脑袋来仔细想了想，台词究竟哪里不对呢？
　　过了好几秒，陈焕才搞清楚问题出在哪里，不禁大汗：我擦，台词全部反过来了吧？这明明就应该是个男性敌人出场，然后傲雪的台词全部由我来说，我的台词全部由她来说才对啊！
　　“傲雪，还是你先走吧。”陈焕说什么也不能在这时候怂了，不然，真的要搞不清楚究竟谁才是男人。他大义凛然地往前一站，挡在了龙傲雪面前，朗声道：“走，快走！去叫老师来。”
　　龙傲雪只需要“轻轻一挥”，就能将面前这个什么华山派的渣渣挥飞到月亮上去，或者“随手一指”，就能将她轰杀至渣。但是她不想在陈焕的面前暴露出了实力，偏偏陈焕男朋友又不肯放弃她先走……虽然男朋友想保护自己的举动让她心里暖暖的，但是现在这情况不好操作啊！
　　这就麻烦了，她想了几秒之后，沉声道：“也好，我听你的，我去叫老师过来。”
　　陈焕知道远水救不了近火，这地方有点偏僻，是学校的一角，距离最近的教学楼也有两个操场远，等老师赶来，自己早就被陆轻雨干掉了，但她好像说过喜欢自己，应该不会杀了自己吧？果然还是自己断后更好，他一脸认真地道：“好的，你快去叫老师吧，我会拖住她的。”
　　“龙傲雪，休想逃走！”陆轻雨的耳力很好，能听声辩器，两人的悄悄话当然是一个字都没落下的听到了，她不由得冷笑道：“你们以为，以我的轻功，会让你们走脱？”
　　她刚说完这句装逼的话，就见龙傲雪转身开跑，她迈步奔跑的动作明明就和普通的女生一样，好像很慢，但不知道为啥却瞬间就跑没了影儿。真的只是一瞬间，那速度，别说轻功，连仙术只怕都追不上，刷地一下就不见了。
　　陆轻雨感觉到，自己那点华山派轻功，好像不够用……
　　“罢了，回头再去收拾龙傲雪，先来对付你这个负心薄义的男人。”陆轻雨举起了长剑，遥指陈焕：“和龙傲雪分手，和我交往，不然杀了你。”
　　陈焕什么武功都不会，剑法当然也不会，他只好摆了个双手握拳放在胸前，像是拳击散打的起手势，小心翼翼地看着陆轻雨。他知道自己肯定打不过对手，但是，男子汉大丈夫，不能束手待毙被人抓去做肉【哔】器，就算死也要挣扎一下。
　　“哼，看来是不肯接受我的要求！你就这么喜欢她？”陆轻雨冷笑道：“你信不信我一剑就能送你去见阎王？”
　　“话说，你究竟喜欢我哪里？”陈焕大汗：“我以前甚至都不知道你叫什么，没谈过话。”
　　“我也不知道喜欢你的哪里。”陆轻雨坦然道：“其实，几天前我还不知道你是谁呢，但是，听人说龙傲雪和你开始了交往，不知道为啥，我就突然喜欢上你了，非常想要从龙傲雪手上把你抢过来，你明白了吗？”
　　“我明白个鬼啊！”陈焕大汗。
　　其实，他们两人虽然不明白，但龙傲雪却明白！当她女扮男装化名为龙傲天到异界去旅行冒险时，如果某个小妹子喜欢上了她，立即就会跳出一些莫名其妙的富二代，名门正派的大弟子一类的家伙出来喜欢上那个小妹子，毫无理由，不讲道理。
　　这是她的天赋力量！而陆轻雨只是莫名其妙被这个天赋力量给引来的罢了。
　　她搞得清楚为啥喜欢陈焕才怪！
　　“总之，你居然不来向我告白，而是去向龙傲雪告白，好气啊！好气！”陆轻雨漂亮的脸气鼓鼓的，小腮帮子其实满好看。
　　“这有啥好气的，我晕。”陈焕汗了一把：“我觉得我才需要气，你这莫名其妙喜欢我的理由，已经达到丧心病狂的程度。来来来，听劝，把剑收好，咱们慢慢商量……”
　　“不商量！”陆轻雨淡淡地道：“我这种都市异能小说主角级的人，不出手则已，一出手必然要达到目的，否则还叫什么主角？今天你必须给我答复，你也应该知道，所有小说里，不接受主角感情的人，最后无一例外都会变成反派，死于各种莫名其妙的理由，哼！不信你想想，我华山派前辈中，有一个不肯接受令狐冲感情的岳灵珊，她死得有多惨？你不会想要步她的后尘吧？”
　　陈焕仔细一想，不由得大汗，不过他马上就反应过来，认真地道：“那前提你是主角才行，然而，我觉得你不一定是啊！说不定我才是主角呢？每一个妄想用强硬的手段得到主角的人，最后都会死得很惨。”
　　“你连金手指都没有，还敢说自己是主角？”陆轻雨叹了口气，捏了个剑决，打算出手：“只好先把你抓回去再说了。”
　　她正准备使出华山剑法，将陆焕抓回去。
　　然而就在这一瞬间，突然听到风声响起，龙傲雪带着一大群几十个老师，陡然出现在了旁边：“我把老师们叫来啦。”
　　“我晕，什么情况？这么快？还来了这么多？”陆轻雨大汗，要是来的老师只有一两个，她还能杀人灭口，但一来这么多，那肯定不行了。她赶紧伸手挡住自己的脸，不让老师们看到，同时脚下使出轻功，身子一闪，轻飘飘地飞上了树梢，接着再一闪，消失得无影无踪。
　　陈焕的脑门也有点堵：“咦咦咦？老师们来得这么快？”
　　“啊，我刚跑了几步，突然看到一大群老师出现在附近，就把他们叫过来了。”龙傲雪淡淡地道。
　　老师们一脸懵逼，什么鬼情况？他们正在隔了半个学校远的教学楼里开会呢，突然一下子全员瞬移出现在了这里，还看到一个好像装着古装的女人在树上飞了一下就不见了，活见鬼啊！
　　“究竟发生了啥事？”
　　“呃，其实我也不知道发生了啥事？”陈焕不想把隐门的事说出来，他怕给这些老师们惹来麻烦，还是不要让老师们卷进来比较好，他摊手道：“我和傲雪刚才路过这里，看到一个穿着古装的Cosplay爱好者跑出来袭击我们，看到你们来了，她就逃了。”
　　老师们彻底搞不清状况，龙傲雪见这事不好糊弄过去，悄悄地动了“弱智光环”，这是龙傲天无数秘技中的一种，只要发动了这个，就能让配角们的智商神奇地降低，老师们智商下降之后，就不再怀疑了。随便说了几句场面话，陪着两人回宿舍楼。
　　龙傲雪拉了拉陈焕的袖子：“最近两天你得小心点，不要出现在人少的地方，那个叫陆轻雨的肯定还会找机会对付你。”
　　“嗯！”陈焕左右看了看，总觉得，刚才的事情，似乎有哪里不对，不不不，好像问题不在这里，得抓住重点。他赶紧道：“应该小心的是你啊，她主要想对付的人是你才对啊。”
　　作者留言：
　　PS：新书期间，您的每一个点击，每一个收藏，每一张推荐票、月票、刀片，都会给予我莫大的鼓舞，肯请新老书友们助我一臂之力，用票票送我上榜，多谢。
　　感谢：卫宫切嗣的女婿打赏10000，寝技三十二式、子安、世界断打赏1688、小野冢小町:打赏1000，殇城★☆打赏800，懿星、昆西昆西昆0v0、潜水的宅男、天回十六夜、紫妈是个老太婆、S4725836打赏588，黑色之翼233、镜の星、倒数第二白手打赏200，长夜逝、月微凉、鸷鹗啄孤凤、有时释然、叶言和、夜未央べ落雨成殇、→_→@、比奈千津子、夙月、苏慕遮、千年老冰棍、天生菜鸟、我是QQ的史R姆、绅士道～、欧皇酱、key168打赏100


第六章 低武位面的最强秘籍
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　夜深了……
　　龙傲雪盘膝盖坐在宿舍的床上，闭目冥思。窗户缝里挤进来一个指甲盖大小的太监，原来是三十二公公像鬼魅似的飘了进来。
　　“他怎样了？”龙傲雪眼也没睁地问道。
　　“陈焕平安地回到了宿舍。”三十二公公低声报道：“他的宿舍里有个叫蔡心紫的室友，而且只要大声一喊，隔壁寝室的同学们也会蜂拥而来，陆轻雨应该不会在这种情况下出手。都市装逼打脸小说的主角嘛，都习惯性地隐瞒自己的能力，不暴露于人前，她也不例外。在短时间内，陈焕是安全的。”
　　“嗯！”龙傲雪点了点头道：“很好！那个叫陆轻雨的家伙呢？宿舍里有别的人没？没有的话，我去拍死她，顺手再灭了她的师门。没想到世界上居然还有隐门这种东西存在，大约是从几百年前继承下来的低武门派吧，居然敢跑到我面前来装逼。”
　　“呃！”三十二公公突然跪地磕头道：“主子，老奴有句话不知道当讲不当讲。”
　　“你讲！”
　　“老奴以为，您出手拍死陆轻雨，灭了华山派，似乎不太好。”
　　“何解？”
　　“老奴以为，首先，这个位面是比较和平的位面，随便杀人明显不好。再次，您处理了陆轻雨，也不会让陈焕有任何提高，还不如把这敌人给他留着，说不定能成为他进步的动力，您当年刚出道时不也是这样吗？越是有敌人踩您，您的实力就进步得越快。留个陆轻雨的威胁存在，陈焕也能早一点提高，早一日超越您的实力，您不就能早一天嫁人了吗？”
　　“嗯，有理！”龙傲雪冷冷地道：“但是焕……焕的金手指，也就是那个系统被我给杀了，现在他没有金手指相助，怎么敌得过陆轻雨？岂不是早晚得被她抓去啪啪成阿黑颜？”
　　“没有金手指，咱们可以帮他制造金手指嘛。”三十二公公笑道：“您随便找个异世界，未来世界，魔法位面一类的地方去转一圈，随手拿本厉害的秘籍回来，由老奴送过去偷偷放在陈焕的床头，他习得秘籍之后，不就走上了超越您的道路吗？”
　　“嗯！有理，采纳。”龙傲雪刷地一下从床上坐起来，眉头一皱：“我想想，陈焕目前只是个普通人，要走上变强之道，还是得从低武位面的秘籍开始学，如果直接从高武，甚至魔法斗气开始的话，有点拔苗助长，嗯，决定了，我就去个低武位面转一圈吧。”
　　她伸出一双雪白如玉的手，抓住床前的空气，向两边随手一撕……
　　秘技，“信手一撕”，可以撕裂位面与次元，随意穿梭于任何她想去的地方。
　　于是，空气硬生生的被她撕出一个大洞，她向那洞中一步跨出，走进了一个低武位面中。
　　路边正好有个佩着剑，看起来像是武林人士的人路过。
　　龙傲雪一个箭步过去，随手抓住了他的衣领，将他拎了过来，那人一身通天的剑术，居然半点施展不开，不由得大骇：“姑娘究竟是何人，要对在下做什么？”
　　龙傲雪冷冷地问道：“这个世界谁最强？哪本武功秘籍最厉害？”
　　那人汗了一把，赶紧答道：“武林公认，天下第一高手是魔教教主，西方无敌！他的《梅花宝典》最厉害。姑娘是要去挑战他吗？千万别，他太强……”
　　他一句话还没说完，龙傲雪已经消失得无影无踪。
　　那人冷汗直流：“好……好厉害的武功，这银发女子究竟是谁啊？”
　　魔教总舵，白木崖，西方无敌正穿着一身大红袍子，用绣花针绣着花，当然，别以为他这幅模样就是个美女，实际上他是个长得很丑的中年男人……他刚绣完一朵花，突然眉头一皱，阴阳怪气地道：“什么人？”
　　龙傲雪陡然出现在了他的身边，冷冷一笑：“把你的梅花宝典给我！”
　　“咦？”西方无敌有点懵逼：什么鬼？有人居然敢上门来抢我的秘籍？这可真是奇了怪了！好大的胆子！
　　他转过身来，冷眼看着一头银发飘扬的龙傲雪，用尖细的声音冷笑道：“胆子不小，然而……”
　　“碰！”下一瞬间，龙傲雪用一个雪白粉嫩的小拳头摧毁了西方无敌所有的战意，一拳就将他打趴下：“宝典给我！”
　　“呜，姑娘的武功，在下佩服，你武功都高到这般地步了，天下第一高手的我在您手下连一招都走不过，为何您还需要我的宝典？它应该不入您的法眼了啊！”西方无敌惨然道。
　　龙傲雪冷声道：“我要拿去给我男朋友练。”
　　“什么？”西方无敌顿时震惊，苍天啊，大地啊，这女人何其歹毒，居然要让自己的男朋友练梅花宝典？你……你……你……居然……罢了，我魔教里最恶毒的人和她比起来也是小儿科了，这个才是真正的魔女。其用心之歹毒，已突破天际。
　　西方无敌乖乖地送上了宝典！
　　龙傲雪左手接过宝典，右手拍了拍西方无敌的脑袋：“很听话，饶你一命吧！”说完，她信手一撕，撕开位面，然后一步跨回了自己的学生宿舍里。
　　三十二公公在这边已经久候多时，见到龙傲雪回来，立即恭身问道：“主子，秘籍到手了吗？”
　　“嗯！”龙傲雪道：“我弄了一本据说是低武位面最强的秘籍回来，你拿去送给陈焕吧。”
　　她小手一挥，古色古香的《梅花宝典》，就到了三十二公公手里。
　　三十二公公恭身道：“奴才这就去送！”翻出窗外，消失在夜色之中。
　　――――――-
　　男生宿舍里，陈焕和室友蔡心紫刚刚洗完了澡，哼哼着小曲返回宿舍。
　　蔡心紫呵呵笑道：“焕焕，你今天好像有点心神不宁啊。”
　　陈焕摊手道：“哎呀，被你看出来了，我碰上了麻烦，很棘手的那种，但是我没有金手指，我没有系统、没有秘籍、没有戒指里的老爷爷，也没有前世老婆找上门……不知道要怎么应付这个强敌。”
　　蔡心紫笑道：“又来了，什么金手指？这世界上哪来什么金手指，尽是瞎掰，现实点吧！这个世界才没有那些乱七八糟的东西。”
　　两人说着说着，已经回到了寝室。
　　蔡心紫突然指着陈焕的床头笑道：“哟，焕焕，你的中二病越来越严重啦，居然把这种东西摆在床头。”
　　“啥东西？”陈焕定睛一看，自己的枕头边上居然安安静静地躺着一本武功秘籍，它看起来古色古香，十分牛逼，封面上烫着金光闪闪的四个大字――梅花宝典。
　　“哇！秘籍来了！”陈焕大喜：“我的运气还真不错，前些天得到了系统，今天居然又来了秘籍，哈哈，我果然天生主角命，是要超越龙傲天的男人！”
　　蔡心紫却哼哼道：“少瞎扯，什么狗屁系统，什么狗屁秘籍，别再中二了！”
　　陈焕哪里还有心思理他，一个箭步窜到床前，抓起秘籍，然后缩到自己的床角里，用激动的心情，缓缓地翻开了秘籍的第一页……
　　第一页只写了八个字！
　　震耳欲聋的八个字！
　　发人深思的八个字！
　　“欲练神功，挥刀自宫！”
　　“我擦！”陈焕抡圆了手臂，将宝典扔出窗外，指甲盖大小的三十二公公正飞在窗外偷听，秘籍“啪”地一声抽在他身上，带着他直坠楼底……
　　作者留言：
　　PS：看到好多书评和吐槽说“这本书我看得好尴尬啊”，哈哈！这样就对了。其实，公公看那些玄幻小说，都市小说时，也觉得非常的尴尬，于是我就想：“我应该专门写一本书出来吐槽这些尴尬的狗血情节。”
　　PS：于是，现在你看到的这本书就出现了！本书的忠旨就是，把一切狗血反过去……变成喜剧效果，这样来看，在尴尬中反倒能哈哈一笑了之呢。
　　PS：于是，求几张推荐票、月票、刀片吧！
　　感谢：十六夜＆Zero打赏11688，白柳夜打赏6688，卫宫切嗣的女婿打赏5000，崩坏的魔王、EM真武、全球最弱玩家、幻翊天打赏1688，司徒紫、平淡的书虫、以上是大佬，膜拜、寂静银月、pkdsky、喜欢萌妹子打赏588，假装有发型的光头打赏300，IA、梦想天生110、晓梦霜天、比奈千津子、Fireyale、疯狂的打火机、迷迭香、倒数第二白手打赏100


第七章 你对男朋友不够好
　　早上九点，常规更新
　　------
　　第二天，清晨。
　　陈焕起了个大早，昨晚被晚霞拖到地平线下去海扁的太阳，今天又满血满状态的从东方的地平线上爬起来了，而且还得意洋洋地散发着光与热，仿佛在告诉全世界：“本大爷，太阳君，是不会被打倒的！”
　　陈焕觉得这种精神很棒，值得学习。虽然昨晚被“女侠”袭击，差点被抓去做了肉【哔】器，吓了他一跳，但今天的他又一次满血满状态的复活了。
　　他飞快地跑出宿舍楼，向着女生宿舍跑去，在女生宿舍门口站着等了一小会儿，龙傲雪下楼来了。
　　陈焕赶紧迎了上去，笑道：“我来陪你一块儿去教室。”
　　“哦？”龙傲雪奇道：“为啥？”
　　“当然是预防你落单了被陆轻雨那家伙袭击。”陈焕笑道。
　　龙傲雪心中颇有些开心，女人嘛，哪怕再强大，也想要得到男人的呵护，她也不例外。不过嘴上还是道：“早上人很多，周围到处是同学，陆轻雨不敢在这样的情况下出手，我倒是不会有什么危险。”
　　“嘛，好吧，老实承认。”陈焕有点小尴尬地道：“我就是想和你在一起，多呆一会儿。”
　　龙傲雪这下不说什么的，冰雪般的俏脸上，绽放出一个幸福的冷冷一笑。这真的不是秘技，但那一瞬间的美，还是仿佛秘技的效果一般扩散出去，旁边偷看她的学生们，不论男女，全都僵直了好几秒回不过神来。
　　两人并肩走向教学楼，周围是穿梭不休的各系同学，陈焕突然远远地看到了陆轻雨，这家伙已经换下了昨天晚上那套古装，穿着一套普通的现代女大学生装束，又恢复了那个看起来美丽大方的No.2校花样子，身边居然还围着几个男生，笑嘻嘻地向她献着殷勤，然而高傲的她看不上那些渣渣，她的眼光只看着――龙傲雪。
　　陈焕指了指那家伙，低声道：“看，陆轻雨那家伙一到白天就伪装成普通人。”
　　龙傲雪点了点头，实际上她也在伪装普通人，所以这种事倒是不方便帮着男朋友吐槽。
　　“明明身怀古武，却假装成普通学生在学校里上学。”陈焕摊手道：“这家伙肯定觉得自己特装逼，特像主角，优越感暴炸……妈的智障！好羡慕好嫉妒，我也想变成这样的人！但是为啥这样的好事没有落在我的头上啊啊啊？哦，不对，这不是问题的重点，重点是，为什么现代都市里会有古武门派弟子啊？这也太不讲道理了吧？”
　　“因为双庆市是世界的中心。”龙傲雪用含糊的声音说了一句，陈焕并没有听到，她这才放大了音量道：“没事！虽然她很装逼，但她的鼻子是红肿的。”
　　“哈哈，这倒是！”陈焕乐了：“是你打的。”
　　陆轻雨远远地对着龙傲雪甩过来一个冰冷的目光，仿佛在对她说：“你死定了！我会找机会杀了你。”
　　龙傲雪理都懒得理陆轻雨，她对陈焕低声道：“你有对付她的信心吗？”
　　“呃，暂时还没有！”
　　“咦？”龙傲雪微微一奇：不对啊！我昨晚派三十二公公给他送了《梅光宝典》去，据说那是低武位面的最强武学，他拿到那东西，应该自信满满了才对吧？
　　她举起手来，假装撩头发，实际上却是在对着手上的空间戒指低声道：“三十二公公，我吩咐你办的事，你没办成？”
　　三十二公公的声音立即从戒指里传了出来：“主子，奴才哪敢不按您吩咐办事，但是他不要啊，他把那本秘籍从窗口扔了出来，正好打在奴才的身上，害得奴才被那本书砸得七荤八素，现在全身都痛呢。”
　　“咦？他为啥不要？”龙傲雪大奇。
　　“呃，这个奴才也不知道。”
　　“好吧，我自己问问。”龙傲雪冷哼了一声，放下戴戒指的手，对着陈焕问道：“你上次对我说，有了金手指就不怕陆轻雨了，那你现在弄到金手指了吗？”
　　“呃……”陈焕的脸上露出一个遗憾的表情：“昨晚，我还真得到一个金手指！是一本武功秘籍，叫做《梅花宝典》，但是……”
　　“但是啥？”龙傲雪奇道：“这金手指有什么不对吗？”
　　“那个送金手指给我的人，明显不安好心，想要害我。”陈焕严肃地道。
　　“蛤？”龙傲雪冰雪般的脸色也不禁带上了一抹懵逼的冷冷一笑，心想：我哪有要害你？我明明是在帮你啊！
　　陈焕低声道：“那秘籍的第一页就写着‘欲练神功，挥刀自宫’，你看看，给我送秘籍的人是有多么的阴险，他想把我变成一个不男不女的人妖，想让我空有一个这么漂亮的女朋友却不能……咳咳……我怀疑这是喜欢你的人送来的，想让我们分手。”
　　龙傲雪听到这里，顿时脸色惨变，她赶紧道：“我……突然想上厕所……”
　　她飞也似地跑进路边的女厕所，找了个单间钻进去，然后伸手到戒指里，里面的三十二公公赶紧把《桃花宝典》放到她手上。龙傲雪再把手缩回来的时候，《桃花秘籍》就来到了她的手掌心里，她用颤抖的手翻开第一页，定睛一看，果然，这一页写着八个大字：“欲练神功，挥刀自宫！”
　　“啊！噗！”龙傲雪一口老血险些喷了出来：“这这这这……这这这这……这是何等丧心病狂的秘籍……我居然去弄了一本这样的鬼东西来送给我男朋友……啊啊啊……差点就害了他……”
　　“主子，恕奴才直言！您确实有做得不对之处。”三十二公公的脑袋从戒指里伸了出来：“拿到一本秘籍，好歹翻看一遍，检查检查再给陈焕送去嘛。”
　　“这种低武位面的垃圾秘籍，我哪有兴趣去翻？”龙傲雪道。
　　“看看，主子，您这样的态度就不对了。”三十二公公语重心长地道：“您弄这本秘籍来并不是为了您自己，而是为了您的男朋友，送男朋友的东西，和自己用的东西能一样吗？必须要更加用心才行！连检查一下都没有就叫我送去给他，这说明了您对男朋友的事情不上心啊。”
　　“哎？原来……这说明我对他还不够用心吗？”龙傲雪眉头一皱，陷入了沉思之中。
　　不对，沉思之前要先处理一件事，龙傲雪“碰”地一拳打在了三十二公公的脸上：“这里是女厕所，你的脑袋从戒指里伸出来做什么？想偷窥么？给我赶紧缩回去。”
　　三十二公公鼻青脸肿地大哭道：“奴才是个太监，哪有偷窥女人的兴趣……”脑袋刷地一下，缩回了戒指之中。
　　龙傲雪定了定神！虽然打了三十二公公，但她觉得公公说得有理，自己确实对男朋友还不够好啊，难得陈焕对她还挺不错的，尽到了一个男朋友的所有职责，但她似乎却没有尽到女朋友的职责。
　　“好吧，以后要对他更好点。”
　　作者留言：
　　PS：主线剧情开始慢慢展开，大家不要急。虽然这本书是软饭流，但主角也会变强的！
　　感谢：全球最弱玩家、膜不能蛤打赏1688，阿由打赏1176，这、是、四、个打赏688，紫妈是个老太婆打赏588，郑爵、漆黑的连夜打赏200，膜蛤天女、四神猪、神也是个宅、艾尔希亚、小暗c、~獭Edo伊豆、舰娘最爱打赏100


第八章 无法领悟的难题
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　上午的课结束的那一瞬间。
　　龙傲雪刷地一声第一个站起来。
　　这个动作吓了满教堂的同学一大跳，因为冰川天女平时给人的感觉犹如一块冰，做任何事情都洽淡自如，从来不会对一件事表现得很急切，像这种一下课就站起身来的举动，不太适合她。
　　这倒是让别的同学不敢起身了，所有人都乖乖坐着，用好奇的眼神看着她。
　　只见龙傲雪迈着优雅的步伐，走得很美，仿佛每走一步，都会有冰花在她身边盛开。她淡定地走到了陈焕的面前，然后认真地道：“你喜欢吃些什么菜？我去食堂帮你打饭吧！”
　　“噗！”满教室同学螺旋喷血：“这么强大的气势，就为了打个饭？”
　　陈焕也感觉鸭梨山大：“傲雪，你这是在做啥？”
　　龙傲雪认真地道：“我觉得自己没有尽到一个女朋友的职责，现在想对你更好一点，想来想去，先从帮你打饭开始吧。”
　　陈焕：“……”
　　旁边同学们：“……”
　　诡异的沉默持续了好几秒之后，陈焕刷地一下跳起来叫道：“你搞错了！帮女朋友打饭是男朋友的职责，你不要反过来抢我的工作，乖乖在这里坐着，我去打饭。对了，你喜欢吃什么不必说，我早就知道了。”
　　说完，陈焕刷地一下跑了出去！以四百米跑60秒的成绩，向着食堂杀去。
　　龙傲雪“哎”了一声，陈焕早已跑远，同一时间，满教堂的男生一起跳起来，杀向了食堂！双庆大学一共有52000名全日制学生，食堂虽然有好几个，但还是不太够用，中午抢饭是很恐怖的事情，去慢一步就失足成千古之恨。
　　不过，有男朋友的女生们却一点也不着急，稳稳地坐在自己的座位上，还拿出诗集散文什么的，优雅地看了起来。
　　龙傲雪以前对任何人，任何事都没放在心上过，并没有注意到这个细节，直到现在，她才“咦”了一声，对着女生们道：“你们平时都这样？”
　　“是啊！男朋友可不就是用来打饭的么？”一个女生得意洋洋地道：“所以我大一刚刚入学就找了个男朋友。”
　　“呃，我觉得你对男朋友的使用方法有点不对啊。”龙傲雪眉头一皱：“不应该是共度一生的那个人么？”
　　“共度一生没问题啊，给我打一辈子的饭不也是共度一生的其中一种形式吗？”女生摊手：“所以，男人又叫长期饭票。”
　　“你说得好有道理！”旁边的女生们一起点头。
　　呃，我觉得这道理不太通吧！龙傲雪和这些没名堂的女人就没有道理好讲。她回到自己的座位边坐下，暗想：完蛋，明明想对男朋友好一点，却反而被他对我好了。
　　――――――-
　　陈焕用最快的速度杀到了食堂，他的短跑成绩不错，算是来得早的，但总有些逃课的家伙会来得更早。窗口前已经排起了队，不过排得并不长，逃课的总是少数。
　　陈焕走向队伍的尾巴……
　　突然，眼前人影一晃，陆轻雨从旁边飘过来，抢在了他的前面排好，用冰冷的眼神看着他。
　　这里人很多，陈焕倒也不怕她对自己出手，低声笑道：“哟，华山派的高徒妹子，居然使出轻功就为了抢我一个身位，你能不能不要这么好强？”
　　陆轻雨指着他手里的两个饭盒道：“你拒绝我的告白，还帮我的情敌打盒饭，让我一个身位都不行么？”
　　陈焕摊手道：“好吧，你要是昨晚没企图对付我的话，我就觉得你很值得同情，会对你关切一点，但现在嘛……我觉得你不值得同情啊！”
　　陆轻雨冷笑：“我出身隐门，身怀绝世武功，一身的女频小说主角命，我本来不必和龙傲雪那样的女人遵循着同样的社会法则，对男朋友出手用抢的有什么不对？你去惹个都市小说里那些身怀异能的主角试试，看看是不是被杀全家的结局？我遵循的只不过是强者的正义。你去转告龙傲雪一声，别在没人的时候落单哦……我随时会踏月飘香而来，一剑取了她的性命。”
　　“说得这么牛逼，但是你鼻子是红肿的！”陈焕笑道：“傲雪打的！”
　　陆轻雨：“……”
　　这就没道理好讲了，陆轻雨冷哼一声，打完饭扬长而去。
　　然后就轮到了陈焕，他先给自己随便点了几个菜，然后才拿起龙傲雪的饭盒，精心挑选了几个清淡的素菜，然后笑嘻嘻地拿着两个盒饭返回教室。
　　龙傲雪正安安静静地坐在椅子上等他，脸上摆着一幅一如即往的冰冷表情。
　　陈焕将饭盒放到她面前，笑道：“来咯，都是你喜欢的菜哦。”
　　龙傲雪定睛细看，果然发现饭盒里的菜都是她爱吃的……
　　“你是什么时候知道我喜欢吃这些菜的？”
　　“嘛！”陈焕露出一个略有点尴尬的笑容道：“说了别生气啊！老实说，你辣么漂亮，很难不让人注目，所以……我偷偷的观察你很久啦，你喜欢吃什么，喜欢什么颜色，喜欢穿什么衣服，喜欢看什么小说……其实我大至上都知道一些。”
　　“……”
　　龙傲雪歪了歪头，心里有点高兴，但却不知道该怎么表达。最终，还是只能冷冷一笑！
　　“来来，快吃，趁热。”陈焕坐到她旁边，两人并肩吃盒饭。
　　一种从未有过的温馨感，流入了龙傲雪的心田……
　　纵横无数位面，异界大陆，她还是第一次享受这种与男人并肩而坐的感觉，很奇妙，并不讨厌，不对，是感觉很舒服。当然，以前之所以没经历过这种事，是因为她以前从来没有碰上过一个配得上她的男人，那些凡夫俗子，连比她更强的理想都不敢有，更别说为之努力了。
　　“男女朋友之间，应该是要互相付出的吧？”龙傲雪突然道：“你好像一直在为我考虑，而我还什么都没为你做呢，甚至差点害……咳……要不这样吧，明天早上我来宿舍楼下接你，中午由我去打盒饭，有人跳出来欺负我们的话，由我来出头！”
　　“喂！那些都是男朋友该做的事。”陈焕笑道：“你真要抢了这些活儿，我就没法做人了，你只要做好女朋友该做的事就好。”
　　“然而，女朋友究竟该做什么呢？”
　　“呃，这种事……你让我来说的话，很不好意思开口啦！”陈焕笑道：“你还是自我领悟吧。”
　　“哦？自我领悟？”龙傲雪对于“领悟”这种事很拿手，不论什么武功秘籍，什么魔法斗气，什么仙法神术，她只要想学会，马上就能学会，只要她想领悟，就能瞬间突破境界，对于她来说“领悟”两个字就像吃饭一样容易。
　　她闭上眼，开始领悟“女朋友的职责”，然而……
　　数秒之后，她噗通一声扑倒在地，失意体前屈：“完了，平生第一次碰上无法领悟的难题！”
　　作者留言：
　　PS：这两天码字码得头疼，新书阶段总是写起来最困难的阶段，因为人物还不够多，伏笔也还没有埋起来。一方面是必须写得尽量好看吸引读者朋友们入坑，另一方面还必须要加入足够多的伏笔保证剧情的发展。
　　PS：呀呀呀，好痛苦呀，求点推荐票、月票、刀片来让我恢复动力吧。
　　感谢：古灵打赏5000，书客阵亡名单：打赏2000，全球最弱玩家打赏1788，油桃先生打赏1688，混沌奥兹玛、睡觉睡觉等你、有两个人打赏588，我是二秃子k大爷、一、共、四、人打赏200，我老婆是蕾姆酱、梦想天生110、椠、消失の存在感、小暗c、冥喵、无尽幻想曲、重装俾斯麦、变化无穷的大女婿、我是帅比骚骚马、胡德.、urger、KOAMoon打赏100


第九章 我不会是穿越了吧？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　当夜，回到了寝室，龙傲雪用最快的速度从空间戒指里拎出了三十二公公，往桌子上一扔：“女朋友的职责是啥？”
　　三十二公公大奇：“主子问这个做啥？”
　　“你不是说我对男朋友不够好吗？”龙傲雪冷冷地道：“我龙傲雪平生不论做任何事，都会做到最好，所以……做别人的女朋友也必须是第一流的，快告诉我，第一流的女朋友应该为男朋友做些啥？”
　　“这个嘛……”三十二公公陷入了沉思。
　　“相夫教子吗？不对！这个应该是结婚之后才做的，女朋友还不必做到这个地步。”
　　“温柔体贴吗？这个……概念太大，并不能转换为可供参考的实际操作方法。”
　　简单的问题难倒了老江湖，三十二公公苦思良久之后，摇了摇头道：“似乎……好像……根据这个世界的普世价值观来说，女朋友并没有什么非要去做的事不可，只需要陪在男朋友身边当花瓶就行了。”
　　龙傲雪冷冷一笑，然后掀了个桌子： (s°Д°)s ┻━┻
　　“我男朋友现在温柔、体贴、细心的照顾我，你就让我当花瓶？心安理德地坐享他的善意？而且……我还找了一本莫名其妙的破秘籍来，差点害他自宫，我要是不做点什么……就感觉好对不起他……”龙傲雪抱头。
　　三十二公公只好道：“主子，最好的女朋友并没有一定的标准，每一个女孩子对自己的男朋友付出的东西都是不一样的，奴才以为，您应该依据自己的个性与能力，做出相应的付出，就是一个很好的女朋友了。”
　　“哦？是么？”龙傲雪眉头一皱：“我想想，依据自己的个性与能力吗？嗯，果然，我能做到的，还是只能帮他变强！干脆，我再去低武世界走一圈吧，这次，我要拿回排行第二的秘籍来给他学。”
　　说完，龙傲雪使出秘技“信手一撕”，次元与空间又一次被撕裂了，她迈步走了过去……没过多久，她又从那破洞里回到了寝室，手上拿着一条大红色的袈裟：“拿到了，我逼问了好几个江湖人士，情报万无一失，这是除了《梅花宝典》之外，第二强的秘籍！三十二公公，你立即把这东西给他送去。”
　　“主子，咱们是不是……先检查一下？”
　　“哦！对！检查检查。”龙傲雪将袈裟摊开了桌子上。
　　袈裟上写着许多字，看起来充满了神秘感。
　　三十二公公忍不住点头道：“主子，此秘籍看起来比《梅花宝典》靠谱！应是高僧所作。”
　　“我也是这么认为。”龙傲雪哼哼道：“总之，先翻开来看看吧……”
　　她伸出一只雪白的玉手，压平袈裟，手指划过袈裟上的第一排字……
　　《破邪剑谱》！
　　后面又跟着八个大字：“欲练神功，挥刀自宫！”
　　龙傲雪： (s°Д°)s ┻━┻
　　龙傲雪大怒：“我再去一次，这次要问清楚，一定要弄个明门正派的武功回来。”
　　说完，她再次撕裂位面……
　　几分钟后，龙傲雪又回到了寝室里，手上拿着一本古朴的秘籍：“哼哼，这次的武功秘籍是从武当派弄来的，武当派好歹也是明门正派，应该不会再弄那些害人的武功了吧。”
　　三十二公公恭身道：“主子英明！”
　　龙傲雪把秘籍往桌上一甩，只见封面上一排金光闪闪的大字：“纯阳无极神功”。
　　三十二公公喜道：“这名字好，一看就很拉风，尤其是纯阳二字，充满了爷们气，应该不会再叫人自宫了。”
　　龙傲雪点了点头，翻开第一页，上面写着一行大字：练此功者，终身不得近女色，否则功法自破。
　　龙傲雪： (s°Д°)s ┻━┻
　　“为什么又是这种东西？这和自宫有什么区别？啊啊啊！怎么能拿给男朋友练？”龙傲雪噗通一声扑倒在地，失意体前屈：“这个低武位面，实在太不靠谱，就没有一本像样的秘籍么？”
　　“主子，你这样过去帮他找秘籍，果然还是不对。”三十二公公认真地道：“神功秘籍，唯有缘者得之，您帮他找来的，并不一定和他有缘，所以……让他自己去寻找属于自己的那份缘法，如何？我看他的适应能力很强的样子，将他送进低武位面去，他应该也不会惊慌失措而一事无成吧。”
　　“嗯！很有道理！就这么办。”龙傲雪拿出手机，给陈焕拨了个电话过去：“我有个急需品，要出学校买，你能陪我吗？”
　　“当然没有问题！”陈焕笑道：“陪女友购物，是男人的义务，你等着，我马上来宿舍楼下接你。”
　　这时候的陈焕，正在和蔡心紫开黑《王者农药》，接完电话，他把农药一关，抬脚就向外走。
　　蔡心紫大怒，在身后咆哮道：“为了女朋友就不和我开黑了，重色轻友！去死去死！我诅咒你出门掉进异次元。”
　　“哦，掉进异次元很好啊。”陈焕大笑道：“我正愁没法变强，如果掉进异次元，岂不是有大把变强的机会？你等着，我从异次元回来的时候，就强得一逼了。”
　　“你做梦吧！”蔡心紫对他竖起了中指。
　　陈焕也对他还以中指，然后飞快地下了楼，这时候天色已黑，但男生宿舍楼与女生宿舍楼之间的那条路上，人却很多，因为这条道路是连接男生与女生的雀桥，如果这条路上看不到人影了的话，人类就离灭绝不远了。
　　人多的地方，陈焕倒也不用担心被那个红鼻子的女侠袭击，一路飞奔到了女生宿舍楼下。
　　龙傲雪早已经在门口等着他了，见他到来，龙傲雪努力地挤出了一个“女朋友似的甜蜜微笑”，可怜这个笑容依旧是冷冷一笑：“走吧！”
　　两人刚走了两步，前面就是通往校门的道路，这条路上的人很少，两排昏暗的路灯长长地延伸出去。
　　陈焕有点担心看了看前后左右，连树梢上都看了一遍：“不安全啊，陆轻雨那家伙说不定会在这条路上等着袭击咱们，我现在暂时还没变强，可能打不过她，万一她要害你……”
　　“那，要不就回去？明天白天再去买？”龙傲雪故意道。
　　“不要！”陈焕道：“你刚才在电话里说了是急需品，既然急需，哪能等到明天！但是陆轻雨那家伙也不得不防。这样吧，你先回宿舍楼去，我一个人出学校给你买来。”
　　“你一个人不是更危险吗？”龙傲雪冰冷的脸上，也不禁微微泛起一丝涟漪。
　　“危险是有一点。”陈焕笑道：“不过，危险让男人去扛就好，绝不能让自己的女朋友扛！你要买什么？告诉我，然后回宿舍去等着。”
　　“我要买一块橡皮擦！”龙傲雪道。
　　“好，橡皮擦是吧？半个小时内给你送来。”杨焕埋头冲上了那条无人的道路。
　　龙傲雪看着他飞快远离的背影，不由得叹道：“他为什么都不吐槽一下橡皮擦有什么急需的？为了一块橡皮擦，值得冒生命危险吗？”
　　三十二公公的声音幽幽响起：“他并不是为了橡皮擦而冒生命危险，是为了女朋友才冒上这份危险的！奴才恭喜主子，能找到这么好的男朋友。”
　　“好吧！接下来就该我为他做点事了。”龙傲雪的眼中隐隐有一丝晶莹的东西，但她伸手一抹就重新变得坚强，蓦然一闪，跟了上去。
　　这时候的陈焕正在道路上飞奔，他浑然不觉龙傲雪到了他的背后，她信手一撕，在空气中撕出一个次元的大洞，一把抓起陈焕，将他扔了进去……
　　“哎哎哎？什么鬼？”陈焕只感觉到眼前一花，连发生了什么都不知道，就掉进了一个诡异的空间之中，悬浮，飞翔，接着，碰地一声，他的双脚落到了实地上，只觉得眼光豁然开朗，自己似乎站在了一个空旷的郊外。刚刚明明还是黑夜，现在不知道为啥就变成了正午，烈阳当头。
　　他游目四顾，前后左右，看不到半个建筑物，也看不到电线杆，基站等现代化的设施，只看到山，山啊山……
　　山边有几片农田，田里有几个农夫，穿着一身古代的粗麻布衣，正在用锄头锄地，他们身上也看不到半点现代的东西。
　　“我不会是穿越到古代、异界、某某大陆了吧？”陈焕不惊反喜，仰天大笑道：“哇哈哈哈哈哈！我……穿越啦！”
　　作者留言：
　　PS：这本书主要是都市小说，穿越什么的其实是假像！不存在的，马上就会回都市去，要不了几个字。
　　感谢：全球最弱玩家、草爷沉迷当御主、无双明珠、最路人打赏1688，役の殁之终焉打赏1500，卿唷⑺就阶洗蛏588，殇城★☆、昵称能吃么打赏200，枫织殇、slash、封茗不言菌、书客86182796895、炽天使的荣耀、繁华无忌打赏100


第十章 绝处逢生大法
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　换个别的人，碰上穿越的事情一般要先懵逼十分钟，不相信自己穿越，还以为自己被什么综艺节目恶搞一类的，还会说什么也许是做梦，醒一觉起来就好了之类的废话。
　　但是陈焕没有这些毛病！
　　他迈开大步，毫不犹豫地走向了NPC们，首先打听情报。
　　很快他就搞清楚了自己所在之处，原来，这里是一个低武位面，大约相当于明朝时代的生产力与社会状况，朝廷什么的当然存在，但并不是主角，真正的主角叫做魔教！教主西方无敌，号称天下第一武林高手。在他的淫威之下，武林中人心惶惶。不过，据说无敌的西方教主前几天被神秘人给打了，还抢走了秘籍，不知道是谁干的。
　　除了魔教之外，传统名门正派武当、少林、华山什么的一个也不会少！不过，据说武山派掌门前些天被神秘人给打了，也被抢走了秘籍，不知道是谁干的。
　　正邪两边的重要人物都被神秘人殴打并抢劫，引得武林中人心惶惶，互相猜忌，不少小门派为了自保，干脆抢先出手攻击别人，以占先机。
　　江湖中一片腥风血雨！
　　好吧，这些情报听了和没听没啥区别，至于为啥几个农夫就能提供这么高端的情报，这并不是重点，不要在意。
　　陈焕一拍脑门，不管了，先随便找个门派派师去吧，武当似乎就不错。
　　刚打算问路去武当山，突然，前方的道路上奔过来一个少女，看样子大约十七八岁，比起陈焕小了两三岁的模样，穿着一身五彩的裙子，裙子不长，只刚刚遮住膝盖，衣服的袖子也不长，只刚刚到手肘，小臂上挽着几条丝带，模样还挺不错……可惜的是，她苍白的小脸上没有一丝血色，嘴角还挂着一条血痕，看样子，她受了不轻的伤。
　　少女跌跌撞撞地跑过来，从陈焕身边擦身而过，继续向前跑。
　　陈焕突然开口道：“慢着！妹子……咳咳……姑娘，你莫非正在被人追杀？”
　　那少女的身子微微一僵，站定，转过头来打量了陈焕两眼，看他一身奇装异服（其实是T恤牛仔裤），不像是普通人的样子，马上就把陈焕当成了江湖人士。当然，普通的江湖人士也不会穿得像陈焕这么奇葩，少女立即就把陈焕当成了“妖邪之流”，反正不会是名门正派。
　　少女皱起眉头，刷地一下抽出长剑摆出了战斗姿态：“没错，我正被人追杀，你问这个做什么？莫非……你也打算把我留下，夺我师门秘籍？我……我和你拼了……”
　　“慢！别拼！姑娘你误会了。”陈焕赶紧道：“我是穿越者，咳，你大约不知道这个名词代表什么，总之，我是被上天选中，安上‘主角光环’之后丢到这个位面来的英雄，侠士，虽然不知道老天爷把我扔过来是要做啥，但一般来说都是要让我拯救这个世界，维护世界和平，打倒个什么魔头一类的！嗯嗯，一般来说都是这样的设定。”
　　少女有点懵逼：“咱们能不能直接说重点？”
　　“好吧！”陈焕平时一直觉得自己是个抓得住重点的人，没想到居然被古人吐槽，他摊手道：“重点就是，我是一个好人，当然不能看着可怜的女孩子被人欺负了却无动于衷，那不符合主角的基本法，你有什么困难，交给我来处理吧！”
　　“你武功很高么？”少女原本苍白又绝望的脸上闪过一抹绝处逢生的欣喜，因为她知道，只有强者才敢乱伸手帮人，眼前这个年轻人连她碰上了什么麻烦都不问，就说要帮她，一定是艺高人胆大。不然，值此江湖多事之秋，普通的江湖客连自家门前的雪都扫不过来，又哪敢在搞不清楚事情的时候就强行伸手架梁子？
　　“武功嘛，我暂时还不会。”陈焕一句话就把少女的希望之光按灭在地上，还踩了两脚。
　　“不过……”
　　少女刚刚陷入绝望，一听到“不过”两个字，马上又燃起了希望：“不过什么？有强大的师门？有厉害的父母长辈？”
　　“不过我有志气。”陈焕一句话，又把少女好不容易重燃起来的希望之光按灭在地，还在上面撒了泡尿。
　　“噗！”少女一口鲜血喷了出来，是真的喷血了，她内伤很重，长途奔逃已经到了强弩之末，现在终于撑不住了，鲜血喷得像花儿一样盛开，长剑脱手，娇柔的身体也缓缓地倒了下来。
　　陈焕吓了一跳，一个箭步上去扶住了少女。
　　“原来你是个迂腐的书生……快逃吧，别来掺合了……”少女用虚弱的声音道：“追兵马上就要到了，我死定了……”
　　“别说傻话，虽然我没有武功，但我有手有腿，背着一个妹子逃跑还是可以的。”陈焕将她背起来。
　　少女很轻，只有八十来斤重，背着她倒也不怎么吃力。
　　陈焕撒腿就跑，跑了两步突然想起来，在大路上跑就是找死，他不会轻功，背着一个人更跑不快，而敌人多半是会轻功的，人家沿路追过来，很快就能将他追上。
　　这种时候，当然得落荒而套，钻树林，钻山洞，爬山崖等等，这才是甩掉敌人的唯一办法。
　　他果断地离开了大路，钻进了道旁边的山林，向着山顶拼命跑去。
　　山林里荆棘杂草丛生，树枝树叶和乱七八糟的石头到处都是，陈焕埋头疾走，走不了几步，一根树枝就抽在了少女的脸上，在她雪白的脸上抽出一条红红的印痕来，少女吃痛，轻轻地哼了一声。
　　她倒是没觉得什么，江湖人士刀头舔血，被树枝抽一下没啥关系，但陈焕却似乎很紧张地叫道：“哎呦，不好意思，姑娘，是我的错，我背着一个人，钻树林里应该小心一点的。”
　　接下来，陈焕走路时就注意多了，多留意头顶，少留意脚下，结果少女再也没被树枝抽到过一次，陈焕自己的脚却被石头崴了几下。
　　少女将这一幕暗暗看在眼中，心想：这书生虽然不会武功，但是为人很好，对我好温柔！
　　突然，她竖起了耳朵，听了听风声，脸色惨变：“不好了，追兵近了……”
　　“是么？”陈焕皱起了眉头：“我们都落荒而逃了，他们居然还能跟上，看来精于追踪之术啊。”
　　少女叹了口气：“公子，你还是将我扔在这里，自己逃命去吧，你不会武功，带着我逃不快，被追上是早晚的事情，白白连累你一条性命。”
　　“别瞎扯，这种时候我要是扔下你逃了，还是男人吗？”陈焕突然摆出了一张自信满满的严肃脸：“看来，得采用一些非常的手段才能逃脱了，好，我现在要使用穿越者的压箱底绝技――绝处逢生大法！”
　　“压箱底绝技？绝处逢生大法？”少女听着这不明觉厉的话，心中再一次升起了一点点希望，这书生如此胆大包天的插手江湖仇杀，看来还是有点压箱底的本事啊。这个绝处逢生大法是什么超越武功之外的法门吗？听起来好厉害的样子。
　　陈焕的嘴角闪过一抹自信从容的微笑：“姑娘，你对这附近地形熟悉吗？”
　　“嗯……还算熟悉。”少女道：“怎么了？”
　　“前面可有悬崖绝壁、万丈深渊，掉下去必死无疑的山涧一类的东西？”
　　“有哦！”少女虚弱地抬起手，指了指前方不远处：“那边就有个断崖，高千丈，人掉下去必死无疑。”
　　陈焕顿时大喜：“很好！我们就去那里！”
　　作者留言：
　　PS：继续求票，公公求起票来完全不要脸的！
　　感谢：我路霸贼溜、可惜你不是我的我、帝王级战略蒸汽兔子、在漆黑里的萝莉控打赏588，邪眼蝎魔、书客81222281163、冰风、萌娘之六道轮回、醉里挑灯、10s真男人、春曰野穹、yuanli123、^~、吃我一棒、老师一亿、夏秋叶打赏100


第十一章 欢迎来到双庆
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　很快，陈焕就来到了断崖边。
　　这还真是个了不起的断崖，站在崖边向下一看，垂直达90度的山崖直落千丈，别说掉下去了，心脏不好的人站在崖边就能直接吓死。陈焕却不惊反喜，对着悬崖大笑道：“哇哈哈哈，这可真是个好地方。”
　　少女虚弱地道：“来了……追兵……”
　　陈焕一回头，就见到十几个江湖人士，呈扇形站在了自己的背后十来米外。这些人的轻功看来都很高，他们静静地来，陈焕连半点脚步声都没听到就已经被包围了。
　　这些人都是男人，穿着打扮统一，看来是同一个门派的，手上的兵器却并不统一，有的拿剑，有的拿刀，有的空手，有的拿双截棍哼哼哈嘿……
　　他们用冰冷的眼神看着陈焕，陈焕用坦荡的眼神看着他们。
　　一个男人沉声道：“阁下何人？为何要来插手此事？”
　　“以男欺女，以众欺寡，以强凌弱。”陈焕认真地道：“很明显，我和你们这样的渣渣没什么好说的了，这位姑娘我救定了，你们只管放马过来。”
　　“别正义感瞎泛滥，她可不是什么好人。”男人用沙哑的声音冷笑道：“你也不看看她这身暴露的打扮，她是邪教妖女哦。”
　　“暴露？”陈焕在脑子里重新过了一遍少女的穿着打扮，袖子很长，上臂全遮得死死的，只露出了一点小臂。裙子也满长的，膝盖以上全被裙脚覆盖，只露出一截小腿，衣领也开得很高，只露出了一点点锁骨，半点沟壑都看不到，这样的妹子居然被人说成穿着暴露？这身打扮要是放到武侠网络游戏里，那真的是保守了一千年，不服你去开个《剑网3》，看看里面有多少女侠露大腿，你跟我说这叫暴露？还因此说人家姑娘不是好人？
　　“你才暴露，你全家都暴露。”陈焕没好气地转过头来，向背上的少女问道：“姑娘，你是好人还是坏人啊？”
　　少女虚弱地道：“我出身邪教，我穿得暴露，但我不是坏女孩。”
　　连你自己也觉得暴露？陈焕抹了一把汗！不过这不是重点，少女那句“我不是坏女孩”，不知道为啥突然触动了他的心。
　　他在后世看到过一句话，是一位女明星说的：我抽烟、我喝酒、我纹身，但我不是坏女孩！
　　这年头，穿得乱七八糟的人不一定是坏女孩，有可能是天使。穿得像天使的也不一定是好女孩，有可能是绿茶婊。
　　“哈哈哈，说得好。”陈焕不禁大笑起来。
　　包围他的男人们不由得面面相觑，不知道这有什么好笑的，但看他从容大笑，完全不把他们放在眼里的样子，却不自禁地运起了内力，随时准备出手。他们感觉到这个少年身上强大的自信，看他这毫不畏惧的模样，估计武功不会差。
　　少女低声道：“喂，公子，你刚才不是说，你会什么‘绝处逢生大法’吗？赶紧使出来吧！等他们出手，咱们就死定了。”
　　“哦，也对，是时候表演真正的技术了。”陈焕突然一个大旋身，从面对着追兵的状态，变成了面对着悬崖的状态。
　　没有人搞得清楚他在做啥，包围他的江湖人士们甚至吓了一跳，从来没见过临敌时却背对着敌人的，这家伙莫非有绝世武功不成？
　　陈焕哈哈一笑：“看招，绝处逢生大法！”
　　此话一出，追兵大惊，同时舞起手上的武器，护住头脸，防他绝世妖功伤人……
　　不料，陈焕对着悬崖之外，用力一跃！一男一女，同时从悬崖上掉了下去。
　　“啊啊啊啊！”悬崖外响起了少女惊恐的叫声，向下飞坠，转瞬不见。
　　“哎？”十几个追兵齐齐一楞：“什么情况？明明看起来很厉害的样子，为什么跳崖自杀了？”
　　“也罢！那女人死了就好，我们完成了任务，收工回家吧。”
　　悬崖极高，陈焕和少女好几秒了居然还没坠到底。
　　少女在最初的两秒尖叫之后，总算稳定了自己的情绪，对着陈焕悲愤地道：“这就是你的绝处逢生大法？”
　　“是啊！”
　　“啊啊啊，这算是什么绝处逢生大法？这不是自杀大法吗？”少女惨叫了一声之后，突然又叹道：“罢了，我本来就是死定的，现在只不过是从被他们杀死变成摔死，差别不大，倒是你，这样陪着我跳下来摔死，真的好吗？不是白白送命吗？”
　　“哼哼，图样！”陈焕笑道：“我是穿越者，自带主角光环，我这样的人，只要对着悬崖一跳，必得救，不但得救，还会捡到武功秘籍，不信你等着看，马上悬崖边就会出现一颗歪脖子树什么的将我们挂住，然后我们就会发现山洞与……咦？这悬崖上怎么不长树的？”
　　“而且也没有山洞！”少女知道自己快死了，干脆抓紧时间吐个槽。
　　“啊啊啊！”这次换成陈焕惨叫起来，眼看地面越来越近，越来越近，他和少女两人马上就要与地面亲密接触，摔成肉酱，但传说中能把掉下悬崖的人接住的歪脖子树却并没有出现，山壁光滑如镜，哪来半个山洞，这下真的是死定了。
　　“莫非，我没有主角命？”陈焕郁闷得不行，罢了罢了，没有主角命还玩什么穿越？早点死了也好，省得被真正的主角打脸。
　　他闭上了眼睛，坦然等死，少女见他这个样子，也叹了口气，闭上了一双美目。
　　两人挟着仿佛慧星撞地球般的重力加速度，对着地面呼啸而来……
　　就在两人快要撞到地面的那一瞬间，悬崖下突然闪现出一个满头银发的少女，正是龙傲雪，她冷冰冰的脸上罕见地挂着一个哭笑不得的冷冷一笑：“男朋友还真是乱来啊！我送他来这个世界找秘籍，他居然玩跳悬崖的游戏。”
　　她伸出一双纤纤玉手，信手一撕……
　　空间与次元被撕出一个大洞，陈焕和少女一起掉进了洞中。
　　――――――-
　　“咦咦咦？我从那么高的悬崖上跳下来，落地居然站稳了？”陈焕虽然闭着眼，但脚踏着实地的感觉错不了，他茫然地睁开了眼睛，然后，就发现自己回到了双庆市，双庆大学，女生宿舍楼通向楼门口的那条幽暗小道上，路灯在夜色中闪闪发光，一切与穿越前一模一样，仿佛他根本就没有去过别的地方。
　　“刚才那一切，莫非都是在做梦？”陈焕马上就发现自己并没有做梦，因为他背上还背着一个重伤的古装少女。
　　少女的双眼紧闭：“喂，我们怎么还没落地摔死？这悬崖没这么高吧？这都落了多久了？”
　　“我们已经落地了。”陈焕汗道：“只是落到的地方有点超出我的意料之外。”
　　听他这么一说，少女赶紧睁开了眼，入眼处，是一条昏暗的道路，两边立着两排路灯，长长地延伸出去，少女不认识电灯，但她暂时以为那是油灯，倒是没把灯放在心上，她的眼光放远，看到了远处的教学楼、宿舍楼、甚至穿出了学校，看到了学校外城市的高楼大厦，钢筋水泥的丛林……现在是夜晚，但还不算深夜，家家户户都开着电灯，五彩的灯光从每一个窗户透出来，形成一片灯光的海洋。
　　“吓？”少女本来苍白的脸现在更苍白了：“这是什么鬼地方？为什么这里的房子辣么高？”
　　“嘛！虽然不知道发生了什么，但好像是我的绝处逢生大法发挥作用了。”陈焕哈哈大笑道：“欢迎来到双庆市。”
　　少女一脸的懵逼：“你……你这个绝处逢生大法好厉害……但是，这里究竟是什么鬼地方啊啊啊啊啊。”
　　作者留言：
　　PS：公公小时候看的武侠小说，大部份的主角都要跳悬崖，当然，有各种跳法，例如自己跳，被人打下去，不小心滑下去，背着妹子一起跳，拖着仇人一起跳……花样繁多，种类丰富，举个例吧，《依天屠龙记》的张无忌，《大侠传奇正传》的萧秋水。
　　PS：这一章就是为了纪念小时候的武侠小说主角们！为他们勇跳悬崖的英勇事迹干杯！
　　PS：顺手求票！
　　感谢：以下援交名单:打赏1788，威严蕾咪才不卖萌打赏200，睁开眼丶、陌路灬烟雨遥、风中尘土、holy谢特、白玉楼的亭师打赏100


第十二章 这里一定是鲁班门总舵
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　少女陷入了轻微的混乱中，她这一辈子还没见过辣么高，辣么大的房子，而且这种房子还一片一片地耸立着……放眼一扫周围，就看到了无数H这样的房子，这里得住多少人？比京城的人还多了吧？
　　“别想太多，你捡回一条命，到了什么地方又有什么好在意的？总之，这里是我的家乡，你在这里暂时不用担心被坏蛋追杀。”陈焕笑道：“不管怎么说，先带你去看医生……咳，看大夫吧。”
　　“大夫就不用去看了。”少女用虚弱的声音道：“找一间静室，我盘膝打坐，运功疗伤，不出一个月即可痊愈。”
　　“哦，对，你受的是内伤，我这里的大夫不一定治得了。”陈焕歪着头想了想：“给你找个小旅馆住住吧，正好我也要去学校外面给女朋友买橡皮擦，顺便把你安顿一下。”
　　陈焕背着少女向前飞快的跑，他可没忘记，在这个位面里，有个叫陆轻雨的家伙随时等着他落单的机会要抓他去做男朋友……所以，他埋头跑得飞快。
　　今天陆轻雨似乎刚好不在，陈焕有惊无险地跑过了昏暗的小道，走出学校门口。学校外面是大学城，这是一个专为双庆市的各种大学修建的城区，有点类似某部动画片里的“学院都市”，在这片城区里到处都是大学，有双庆大学、医科大学、交通大学、建筑大学、美术学院等等。（PS：非作者杜撰，双庆市真有这么一个大学城。《超人来袭》一书中也有写到过。）
　　虽然是夜晚，但大学城区的街道上依然有很多学生在走动，汽车从街道上飞驰而过，车头灯闪闪发光，还有些学生骑着自行车，或者踩着电动平衡车滑过……
　　少女茫然地看着这一切，突然，她恍然大悟道：“我终于知道这里是哪里，你是什么人了。”
　　“咦？”陈焕大奇：“真知道了？”
　　“嗯！”少女道：“早就听说过武林中有一个神秘的门派叫做鲁班门，没有人知道它的总舵在哪里，只知道其门派的弟子大多数不会武功，但他们却擅长制作各种奇怪的木工车马，机关道具，我看到这些奇怪的车子时终于明白过来了，这里一定是鲁班门的总舵，你是鲁班门的亲传弟子，对吧？刚才跳悬崖都不死，一定是用了什么木鸟一类能飞行的机关道具。”
　　陈焕：“……”
　　“怎么？难道我猜错了吗？”少女歪头道。
　　“咳，好吧，你太机智了，在下深感佩服。”
　　陈焕走到了大学城中最繁华的那条街道上，这里各种商店应有尽有，虽然天色已黑，但大多数店还没有关门，陈焕背着少女，笔直地钻进了一个小旅馆。
　　旅馆门口的美女收银员用怀疑的眼光看了看陈焕背上的古装少女，然后瞪着陈焕：“这位Cosplay小姐是不是清醒的？本店不接受一个男人背着喝醉的女孩子来开房，以免图样图森破的女生被男生灌醉之后带进来摆成十八般模样。”
　　“哇，警惕性真高。”陈焕笑着对背上的少女道：“姑娘，麻烦你说一句证明自己清醒的话。”
　　“哎？这个要怎么证明？”
　　“总之，就是说一句表示你是正常人的话，不然她不会收留咱们。”
　　“哦，我明白了。”少女转向美女收银员，用虚弱的声音道：“小女子姓李，还未在江湖上闯出响当当的名头，所以说出来您也未必知道，反让您见笑，那就不必说了。此番落难，险死环生，幸得这位公子相救，才能捡得一条性命到此。烦请借我一间静室运功疗伤，滴水之恩，来日当涌泉相报。”
　　美女收银员： (s°Д°)s ┻━┻
　　“滚粗去！”美女收银员指着陈焕的鼻子大骂道：“你个狼心狗肺的家伙，把这位Cosplay妹子灌醉了吧？听听她这一嘴有气无力的醉话，这究竟喝了多少酒？要是让你把她带进房间去，不知道要被折腾成什么样子。本店不帮你这种垃圾男生制造机会，给我滚！粗！去！”
　　陈焕耸肩：“不不不，她并没有喝醉，她只是在说Cosplay垃圾话……”
　　“我看你说的才是垃圾话。”美女收银员拿出一把扫帚，像拿魔杖似的拿着手上，冷笑看着陈焕，有一种“你再说半句废话，我马上变身巴啦巴啦小魔仙把你轰飞”的架势。
　　“好好，我走！”陈焕背着少女，退出小旅馆，然后轻轻一拐弯，躲进了旁边的小巷里。
　　“贵派不愿意庇护我吗？”少女脸现难过之色。
　　“不，并不是那样，我刚才只是没注意好时间！”陈焕拿出手机来看了看时间：“再等五分钟，收银员就要换班了。”
　　“啥？啥叫五分钟？收银员？换班又是什么意思？”少女大奇。
　　五分钟后，一个嬉皮笑脸的男生出现在了旅馆收银台前，与那个美女收银员飞快地交接了工作之后，美女收银员背起小包包，昂起头来，走出了旅馆，回家睡觉去了，那男生则站到了收银台后，拿起手机来随手翻翻。
　　陈焕笑道：“好了，现在可以进去了。”
　　他再次背着少女走进旅馆……
　　刚来的男收银员瞥了李辉一眼，又瞥了他背上的古装少女一眼，脸上顿时露出了恍然大悟的笑容，对着李辉竖了竖拇指：“兄弟，会玩！居然弄了个Cosplay美少女来开房，妈的好嫉妒羡慕恨。”
　　陈焕拿出88块房费，再加上身份证：“少BB，快开房，我时间紧得很。”
　　“懂懂懂，我都懂，没有哪个男人在这种时候不急的。”男收银员飞快地完成了登记，将一张房卡扔到了陈焕的手里。
　　陈焕这才背着少女进了房间，将她放在了床上。
　　少女一坐到床上立即摸了一颗药出来扔进嘴里，盘膝坐好，双手结印放在脐下……
　　“哦，这就是打算要运功疗伤了？”
　　“嗯……”少女低声道：“现在终于算是安顿下来了，刚才疏于礼数，连自我介绍都没顾得上，十分抱歉……小女子姓李，名洁琼。”
　　“哟，这名字倒是很有武林女侠的味儿。”陈焕笑道：“好吧，我也来自我介绍一下，我叫陈焕。”
　　“陈公子好名字。”李洁琼礼貌地应了一句。
　　陈焕问道：“那些人，为什么要追杀你？”
　　李洁琼的眼圈立即就红了，咬着下唇道：“我的门派，被灭了！他们想斩草除根。”
　　“哦？”陈焕倒是不太意外，刚才也猜到过个可能性。
　　李洁琼低声道：“本来就是不是什么很了不起的门派，被人家灭了也不算什么了不起的事情，在江湖上也许只是一个小小的涟漪，事后也不会再有任何人提起吧，唉……总之，师父、师娘、师兄、师姐、师弟、师妹全被杀了个干净，就我一个人逃了出来，本来也自忖必死，幸得陈公子相救，大恩大德，必铭记于心，要我做牛做马，也再所不辞。”
　　“嘛，我倒也不需要你的什么报答。”陈焕道：“你先安心在这里养伤，我每天会来看你一次，给你带点吃的，等你养好伤了，我再和你详谈，我现在要去给我女朋友买橡皮擦了，她说了急需的，我穿越了一圈差点忘了，现在得赶紧给她买去……”
　　“哎？”李洁琼完全听不懂橡皮擦是什么东西，至于“女朋友”这个词倒是懂一点点，应该是关系比较好的“女性朋友”的意思吧？倒也没有多想。
　　她看着陈焕消失在门外，还顺手帮他关上了门，心中的警惕才终于松懈下来，眼泪顺着脸庞哗啦啦地流下：“师父、师娘、师兄、师姐、师弟、师妹，你们死得好惨，如今只剩下我一人，若非有好人相助，也已死于非命了……我……我必发愤练武，将师门神功修炼至最后一层，为你们报仇雪恨。”
　　想到这里，她忍不住又多想了一点别的什么，苍白的脸上居然隐隐地泛起一丝羞红：“这位陈公子，还真是个好人啊！”
　　作者留言：
　　PS：虽然新书期我一般是不加更的，但是，明天是这本书的第一个神圣的星期一，感觉还是应该意思一下，所以……明天就加一更吧！凌晨0点！
　　PS：凌晨0点哦，不要忘了哦！
　　感谢：中立逗比打赏1688，纯洁的小巫妖、盗了枫打赏588，比奈千津子打赏200，全球最弱玩家、圣凌无影、LiuYun、库库、昵称能吃么、原谅我没有钱、飘羽煌爵、先是假装打不过打赏100


第十三章 中二病越来越重了
　　凌晨0点，神圣星期一的预演。
　　------
　　陈焕向着小旅馆的门外走去，前台的男收银员见到他出来了，顿时大吃一惊：“我说兄弟，你这是不是……太快了点？好不容易弄到个Cosplay美少女，你就这么两三分钟就完事了？你忒么的闪电侠啊？”
　　陈焕也懒得解释，干脆装个逼道：“本大爷还要赶紧去下一个妹子那里，不能在这个妹子身上花太多时间。哎呀，好忙。”
　　男收银员：“……”
　　等陈焕跑出门去，他才脸色苍白地对着陈焕的背影竖起中指道：“妈的智障，有这么多妹子让一个给我啊，我只要一个就好！现充去死！”
　　陈焕钻进街边的小超市，买了一块橡皮擦，然后再飞快地跑回了双庆大学里面。
　　回到女生宿舍楼下，龙傲雪依旧如寒梅一般傲立在地，仿佛陈焕离开这段时间里她连动都没有动一下。
　　陈焕赶紧跑上前来，将橡皮擦交到她的手里：“来了，你要的橡皮擦，呃，因为碰上了一些小事情，耽搁了时间，所以慢了一点，你没生气吧？”
　　龙傲雪淡淡地道：“发生了什么事啊？”
　　“呃，这个……说出来你可能不信……”陈焕不想对女朋友有所隐瞒，正想把事情讲一遍。
　　龙傲雪却抢在前面道：“既然是说出来我不太容易相信的事，那就不说了吧，免得你讲起来麻烦。”
　　哎？陈焕楞了楞，转念一想：不讲也好！掉进低武世界，英雄救美捡了个武侠世界的少女回来放进小旅馆一类的事情，说出来确实有点那啥，她是个纤细的普通女孩子，我可别把她给吓着了，还是善意的隐瞒一下算了。
　　“多谢……你给我买橡皮擦。”龙傲雪指了指寝室楼：“我先上去了。”
　　“咱们是男女朋友，说什么谢？”陈焕笑道：“快回去吧，好好休息。”
　　目送银发的女友走回了寝室，陈焕这才慢吞吞地回到了自己的宿舍里面。
　　宿舍里，小胖子蔡心紫还躺在床上玩王者农药，见他回来，冷哼了一声道：“见色忘友的家伙，居然还能平安的回来，你没掉进异次元去吗？”
　　“掉进去了哦！”陈焕笑道：“还从异次元捡了个妹子回来。”
　　“妈的智障。”蔡心紫没好气的道：“中二病越来越重了。”
　　“好啦，别说那些垃圾话。”陈焕伸手道：“借我点钱。”
　　“蛤？”蔡心紫大汗：“你见色忘友丢开我出去泡妹子，回来还好意思找我借钱？”
　　他一边说，一边打开钱包：“要多少？100还是200？”
　　陈焕摇头笑道：“借我两千吧！回头打工还你。”
　　“纳尼？”蔡心紫大汗：“你要这么多钱去做啥？”
　　“想要在校外租个房子。”陈焕道：“老是在小旅馆里……不是个事儿。”
　　蔡心紫的汗水顿时哗啦啦地向下流：“好你个小子，才向冰川天女告白没几天，居然就把人家骗进小旅馆里了，你有种，你牛逼，老子真是服得不行……你现在打算搬出去住，和冰川天女在校外构建一个爱巢，把我这好哥们儿一个人扔在宿舍里过着孤独的生活，每天都只能一个人单排王者农药，操，见色忘友的水准简直登峰造极。”
　　说着，他把钱包收了起来：“这钱老子不借了！”
　　陈焕叫道：“喂喂，我说你想到哪里去了？我又没说要和傲雪搬出去住，我是要给另一个妹子租房子。”
　　蔡心紫：“……”
　　“咋了？绿着一双眼看我做啥？”陈焕哼哼道：“一世人两兄弟，你到底帮不帮我？”
　　蔡心紫长叹一声：“罢了！和你做了多年死党，居然没发现你这家伙骨子里流着花花公子的毒血，骗到了全校男生都惊为天人的冰川天女还不满足，还要在学校外面金屋藏娇一个小三，虽然你做的事情违背伦理与道理，丧心病狂让人发指，但我这人一向帮亲不帮理，我不帮你谁帮你。”
　　他不再翻钱包了，钱包里还真没这么多现金，打开支付宝，刷地一下给陈焕转了两千块过来：“拿去租房吧，不过，你本人可别搬出去，要住在宿舍里陪我王者农药啊。”
　　“行行行，好哥们儿，废话不多说了，今晚带你冲个白银。”陈焕拿出了手机。
　　蔡心紫顿时大喜：“好啊，快带我上白银。”他打开手机，左上角显示着一个很尴尬的段位：“青铜5”。
　　“我擦，昨天不是带着你上了青铜2，只差两个段位就能上白银了吗？怎么又变青铜5了？”陈焕大怒。
　　“呃……你在和冰川天女约会的时候，我一个人单排，二十七连败！”
　　“妈的智障，去死！”
　　――――――
　　与此同时，龙傲雪的宿舍里……
　　龙傲雪坐在床沿，手里把玩着陈焕帮她买的橡皮擦，有一种淡淡的，温暖的感觉从橡皮擦里传到她的手掌心，让她忍不住有点心情荡漾……
　　三十二公公从戒指里钻了出来，对着龙傲雪恭敬地道：“主子，陈焕这次去低武位面好像又是白走了一通啊，没有弄到秘籍，并不能变强，这可怎么办？莫非，他与武功秘籍没有缘份？”
　　龙傲雪冷冷地道：“不，他有缘份！已经有秘籍了！”
　　“咦？有了吗？”三十二公公大奇。
　　“那女人身上就有秘籍，而且有好几本，就藏在她的怀中。”龙傲雪冷冷地道：“那女人被人灭了门，拼死带着师门的绝世神功逃出来，大约就是为了今后炼成神功，回去报仇雪恨的。我想，那些秘籍应该会有点用处……其实低武世界的秘籍，强不强都无所谓了，关键是能让陈焕走上强者之路，做为启蒙秘籍，那样就挺好。”
　　“可是……她会给陈焕吗？”三十二公公有点担忧：“既然是师门秘传，应该不会轻易拿出来吧。”
　　“我男朋友救了她的命，她要是连本秘籍都舍不得拿出来分享，那就是忘恩负义之辈，一巴掌拍死，把秘籍夺过来就是了，杀人夺宝我在异界又不是没做过。”龙傲雪冷酷地冷冷一笑：“我想，她应该不至于如此作死吧？”
　　三十二公公仔细想了想：“有理！主子英明。她若不拿秘籍出来，就杀了了事。”
　　作者留言：
　　PS：公公的老读者都知道，神圣的星期一公公经常搞事，不过，上架前真的不能搞太多，所以今天就来个三更吧，除了这一更之外，还有早上9点和晚上9点的更新。
　　PS：等上架之后，让大家看看什么叫真正的神圣星期一！
　　PS：那么，为啥公公星期一喜欢搞事呢？其实原因很简单，就是想上榜啊，点击榜，推荐榜，收藏榜，月票榜什么的，都很重要，书友们如果手里有票票，就支持一下我吧，帮助我上个榜，公公对大家不胜之感激。


第十四章 鲁班门才是天下第一门派
　　早上九点，常规更新
　　------
　　第二天，陈焕起了个大早，到学校的食堂里买了几个馒头包子，两杯豆浆，却没有向教学楼那边去，而是晃晃悠悠地向着学校外面走。
　　走到校门口，迎面居然又碰上了陆轻雨，周围人很多，她没有袭击过来，只是用复杂难明的眼光看着陈焕：“你有必要为了躲我，跑到学校外面去吗？放心，大白天我不会对你出手的。”
　　陈焕笑道：“鬼才是怕啊？我有点事要出去处理，没时间和你墨迹！要抓我随时来哦。”
　　“喂！我主要是想对付龙傲雪，并不是那么想对付你啊，你给我正视一下我的优点啊。”陆轻雨在后面叫了几声，然而陈焕并没有回头，她只好叹了口气，对着陈焕的低声道：“早晚会从龙傲雪手上把你抢过来，你逃不了的。”
　　陈焕来到小旅馆，前台收银员还是那个男收银员，还没轮到换班的时候，他用诡异的眼神看着陈焕。
　　陈焕对着他举了举手里的馒头包子豆浆，笑着走上楼去……
　　轻轻敲了敲房间门，门里响起了李洁琼的声音：“谁啊？”
　　“是我，陈焕！”
　　“哦，原来是陈公子，请进……”李洁琼道。
　　陈焕推了推门，门并没有开，他不禁汗道：“李姑娘，咱这地方的门从外面推不开，你得从里面打开，我才能进来。”
　　“哎？是这样么？”李洁琼大感意外，古代的房门如果想要锁起来，要么在外面加一把铁锁，要么就是在里面用一个木制的门栓栓起来，昨天陈焕离开的时候，从外面关上了门走了，而她当时已经开始盘膝运功疗伤，并没有栓门，所以……她还以为今天陈焕从外面轻轻一推就能把门推开。
　　但实际上陈焕并不能，因为旅馆的门得用门卡才能打开，但门卡插在房间里面的供电槽里，所以他是没法从外面开门的。
　　李洁琼只好暂停打坐疗伤，从床上爬下来，艰难地走到门后：“哎，陈公子，这门的门栓……我看不懂。”
　　陈焕隔着门指挥道：“不要慌，看见有个圆圆的机关吗？抓住它，向左旋转……”
　　“喀嚓”一声，这次门终于开了。李洁琼楞楞地看着门把手：“好厉害的门栓！不愧是鲁班门设计的机括。陈公子，我刚才如果不是向左旋的，而是错误地向右旋，会不会有无数暗箭从房间角落里飞出来将我射杀？江湖上都是这样传的，鲁班门的机关如果操作出错，立即置人于死地。”
　　“不不不，不要想那么多，这就只是个普通的门栓罢了。这屋子里大多数的机括你都可以随便去拧，只有带电的东西别随便去弄，否则会被雷击而死……”陈焕随便教了她一点常识，把馒头包子豆浆放到桌上：“吃点东西吧。”
　　“啊，多谢公子。”李洁琼的脸色比昨天好了一点，昨天是“苍白”，今天却隐隐地夹着了几丝生气，看起来就可以叫做“雪白”了，看来运功疗伤了一夜还是有点效果的。
　　她确实饿了，拿起一个馒头，樱桃小嘴轻轻咬了一口，随即脸上绽放出一股莫名的惊愕：“我平时吃的都是些粗面馒头，还是第一次吃到这么好的馒头，面粉细腻，清香扑鼻，真好吃，这怕是皇家贡品吧。”她赶紧大口大口的连咬了两口，不料这一下吃得太急，一口馒头噎住，气都透不过来。
　　陈焕吓了一跳，赶紧把豆浆杯子递到她嘴边，喂她喝下去。
　　“呼！馒头太好吃，差点因此而死！呀，这豆浆也真甜，太好吃了。”
　　“嘛！”陈焕也不知道说啥好，总不能说：这是这里最低档的食物！这话说出来，绝对有装逼的嫌疑。
　　“李姑娘，你身体如何了？如果伤势稍轻可以走动了，我就带你去重新找个住的地方。这里住一晚88元，太贵了，我有点扛不住。”
　　“哦？”李洁琼眉头轻轻皱起，看起来满好看的：“是昨天那个赶我们走的女人又要回来了吗？那我们赶紧走吧，我也不想给公子添麻烦。”
　　她用最快的速度吃完了馒头包子，然后强打起精神：“我们走吧！”
　　两人下楼，正好赶上了小旅馆收银员换班，那男收银员正和女收银员交接工作，见到陈焕带着李洁琼下楼来，女收银员顿时脸色大变：“哎呦，你们怎么还是住进来了？”
　　说完，她刷地一下转身指着男收银员：“你你你……你这家伙，又玩忽职守，放这种家伙进来，早晚害死人。”
　　男收银员撒腿就跑，一溜儿跑没了影儿。
　　女收银员拿起扫帚，就像拿着一根魔杖，指着陈焕道：“无耻之徒，昨晚对这位妹子做了什么丧心病狂的事情？”她又对着李洁琼道：“你没事吗？他有没有……那个你？”
　　李洁琼大汗：“发生了什么？”
　　陈焕笑道：“也没什么，你只需要告诉他，我对你并没有做什么坏事，她就不会怎么样了。”
　　“哦！”李洁琼赶紧对着女收银员拱了拱手道：“这位师姐多虑了，陈公子对我极好，我刚才差点死了，他还喂我喝豆浆呢。”
　　“哎？什么差点死了？喂……喂……喝什么豆浆？”女收银员的脸刷地一下红透了底：“污……污秽啊……没必要连这种细节都对我说吧？”
　　“哎？喝个豆浆哪里污秽了？不是人人都爱喝吗？”李洁琼大奇。
　　“啊啊啊！我才不爱喝豆浆呢……”女收银员突然想像了一下李洁琼“欲仙欲死”、“喝豆浆”的画面，呼吸声变得急促，鼻血噗地一下流了下来，整个人陷入了一种奇怪的状态中。
　　李洁琼大汗，低声对陈焕道：“这位师姐怎么了？”
　　陈焕低声道：“别理她，她大约是陷入了某种奇怪的妄想吧，理她你就输了，我们快闪。”
　　两人再次走上大学城的街道。
　　昨天李洁琼刚来时，受了重伤，趴在陈焕背上，再加上是夜晚，也看得不怎么仔细。现在伤势好了不少，又是白天，才发现这个“鲁班门总舵”当真是非同凡想，街上有跑得飞快的大铁车，道路两边高楼林立，各种奇门机关满街溜达，连路边的小门徒身上，也带着奇怪的机关人（其实是小孩子拿着个变形金刚）。
　　最恐怖的是，鲁班门的门徒也太多了吧，这放眼一望，街上奇装异服的鲁班门徒不少于千人，如果视线里的房子里面全住满人，这怕不是有几万，甚至几十万的门徒？
　　她甩了甩脑袋，忍不住叹道：“我这才知道，魔教不算什么，鲁班门才是天下第一门派！”
　　作者留言：
　　感谢：帝王级战略蒸汽兔子打赏1688，阿木木的愤慨打赏300，书客23218478649、Edo伊豆打赏200，社会、吃沉的赤城、筱筱傻傻、DistantWay、大亨、名流、没有四肢的狗打赏100


第十五章 李洁琼的师门神功
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　一个小时之后，陈焕从房屋中介那里相中了一套房子，带着李洁琼来到了新的住处。这是个“单间配套”的住宅，也就三十平米不到的空间，有卫生间和厨房，押金1800元，房租一个月600元，相当便宜。大学城里的学生们，有不少出来租这种房子，然后和自己的情侣共铸小小的爱巢……
　　毕业之后，劳燕分飞，又换一对情侣进驻。
　　铁打的爱巢流水的情侣！
　　中介对这种事早就见怪不怪，也不问陈焕和李洁琼的关系，只需要陈焕一个人的身份证就麻利地办好手续，然后扬长而去。
　　“李姑娘，接下来你就在这里养伤吧。”陈焕道：“这里比先前住那里要清静得多，也没有麻烦的女收银员了，我每天会给你带吃的来，但是我不是富二代，钱不多，带来的就只有简陋的馒头豆浆盒饭，你别嫌弃。”
　　李洁琼盈盈一礼：“哪敢嫌弃公子，若非公子搭救，小女子早已经命丧黄泉，再说了，公子这里的馒头都是皇家贡品的等级，我一点也不觉得简陋。”
　　“嗯，那就这样吧。”陈焕道：“等你伤好了，我再研究研究有没有什么办法送你回去。”
　　说到这里，陈焕又打算起身告辞。
　　李洁琼突然道：“陈公子，我有个问题一直想问……”
　　“哦？请问！”
　　“我看鲁班门总舵里应有尽有，生活无忧，不知道公子为何还要去行走江湖？而且还跑到那荒山野岭去……实在是想不明白。”李洁琼道。
　　“嘛！”陈焕郁闷起来，他重新坐回桌边，对着李洁琼叹道：“这里确实衣食无忧，生活安乐，但是，我并不满足于这样的生活，我想去江湖里走走，刀光剑影什么的转一圈，找点武功秘籍什么的练一练，变得强大！只有这样，才能成为比龙傲天更强大的男人。”
　　“哦！”李洁琼马上就明白过来，听说很多世家公子哥儿，不满足于锦衣玉食，宁可去江湖上餐风路宿，就为了追求武者之道，其精神让人敬佩，看来陈焕也是这样的人。只是不知道龙傲天是谁，公子要超过他是为啥？莫非，公子也和我一样身负血海深仇，必须要打倒一个叫龙傲天的人才能报仇吗？
　　陈焕郁闷地道：“然而，这次算是白走了一趟，什么秘籍也没捞着，看样子我和武功两个字无缘，唉。”
　　“都怪我！”李洁琼道：“公子若非为了救我，就不必使出绝处逢生大法，不会回到总舵来，还可以在江湖上继续历练，一定有机会找到神功秘籍。”
　　说到这里，她雪白的脸上突然闪过一抹红色，呼吸开始变得沉重，似乎内心正在挣扎。过了好几十秒，她才一咬贝齿，认真地道：“公子，若是你不嫌弃的话，我这里倒是有几本秘籍可以给您参悟一下，只是……只是……这些秘籍是我师门的秘籍，我的师门……咳……名声不太好，不是什么很光采的门派，这些秘籍也是剑走偏锋，不怎么见得人的秘籍，我怕公子您看不起……”
　　“哎？”陈焕顿时大喜：“有秘籍可以给我看？哇！那……那还管什么偏门不偏门！只要是秘籍都好啊！我玩《金庸群侠传》的时候，连松风剑法都不嫌弃，又怎么会嫌弃你的师门秘籍。野球拳练到深处，也是无敌神拳。乔峰靠太祖长拳打遍天下高手。武功哪有什么高底，只在修炼的人。”
　　他赶紧摆出严肃脸道：“如果姑娘愿意借师门神功秘籍给我学学，我感激姑娘一辈子。”
　　李洁琼的脸更红了，羞得血都快滴下来似的，她咬了咬牙，终于鼓起勇气，伸手入怀，摸出了一本蓝色封面的秘籍：“这是我师门的刀法，名叫举案齐眉刀法。”
　　“哟，刀法的名字很有意境，我喜欢！”陈焕大喜，赶紧把那秘籍拿过来翻看。
　　“接下来是剑法――郎情妾意剑法！”
　　“哟，这剑法名字也有点意思。”陈焕大喜，赶紧拿过来翻了两下，只见里面画着许多小人，摆着出剑的姿势：“哇，真是好东西啊。”
　　“这是轻功――比翼双 飞身法！”
　　“这个也很棒！”陈焕大喜。
　　“这是我师门的掌法。”李洁琼又拿出一本书：“干柴 烈火掌法！”
　　“咦？这……”陈焕突然感觉到这门派有点不对劲了，这家门派的武功为啥都取这样的名字？感觉有什么地方不对劲！
　　李洁琼道：“那些都是外功，空有其形，并无威力，想要发挥出威力，必须配合内功修练，所以……最后就是我师门最厉害的内功了。”
　　她拿出一本红色封面的秘籍，有点害羞地摆在了桌上。
　　“内功好，内功才是根基。”陈焕一把抓起秘籍，定晴一看，封面上只有四个字：“合欢神功。”
　　“咦？这名字……怎么有点……”陈焕心中暗惊，配合上刚才那些外功名字，面前好大一个地雷。
　　“没错！”李洁琼妖羞不已地道：“我的师门叫做阴阳合欢宗，这本《合欢神功》是一门双……双……双修功法。”
　　“哎哎哎？”陈焕顿时大汗，脑海里立即闪过很多H武侠小说的情节，一个满门上下从师傅到徒弟全部在一起【哔哔哔】的华丽画面从他脑海中闪过，他先前还没想过这个问题，现在再看李洁琼的装扮，她的裙子只是刚刚遮住膝盖，这在古代女人来说确实很短，衣袖也只遮住了上臂，露出小臂，这在古代已经算是惊世骇俗。
　　她这一身打扮，可不就是典型的“淫 娃 荡 妇”的穿法么？难怪那些追杀她的江湖人士说她穿着暴露。
　　陈焕不由得吓了一大跳：“哇，那你……”
　　“公子别这样看我，我……我还没有练啦。”李洁琼可怜巴巴地道：“咱们阴阳合欢宗一共七个人！师傅和师娘一起练功，师兄和师姐一起练功，师弟和师妹一起练功，只有我……我……我落单啦，找不着可以一起练的人，所以……我是阴阳合欢宗里唯一一个没有练成合欢神功的弟子。”
　　陈焕大奇：“咦？是固定组队练的么？我还以为会随机组队，或者所有人一起开团……”
　　“公子！”李洁琼的脸上微微闪过一抹尴尬：“这个……确实是有的，师父偶尔会和师姐……师娘偶尔也会和师弟……咳咳……他们一起开团也是有的，但是……但是……但是我……我没有参加过，我真的没有参加过，我是才入门不久的弟子，还……还不太能接受那个……那个场面，每次他们练功，我都躲得远远的，我还是个黄花闺女呢，我真的是个黄花闺女！”
　　“真的？”
　　“真的！”李洁琼尴尬无比地道：“我知道你肯定不会信，但是……但是我真的是。”
　　“好啦，我信你就是了。”陈焕摊了摊手：“我觉得信任是人和人交往的基础，不管你说什么，我先相信，之后如果发现我信错了，再来怀疑它，而且不是先怀疑之后，再来相信它。”
　　“我说过……”李洁琼一本正经地道：“我出身邪派，我穿着暴露，但我不是一个坏女孩。”
　　“好啦好啦，我明白了，我知道你是一个好女孩了。”陈焕赶紧安慰她道：“其实我也觉得，武功本身是没有善恶的，只在于使用它的人，这武功的修炼方法虽然有点奇葩，但如果是夫妻两人自己关起门来练，也没什么问题。”
　　“是的！”李洁琼的脸又红了：“小女子也是这样想的，我要么不练，要练就要和自己喜欢的男人一起练……不过，我目前尚未嫁人，所以这神功暂时练不成，不如就交给公子吧，公子拿回家去，与尊夫人一起修练，就能变强了……”
　　“哎？这就有点尴尬了。”陈焕皱起眉头道：“我还没有妻子呢。”
　　李洁琼闻言，雪白的脸上飞快地闪过一抹喜色：“原来公子还未娶妻吗？”不过她马上发现，自己的表情有点夸张，不好，得收起来，可别让陈公子看出来了，不然，真当我是淫 娃 荡 妇了。
　　她赶紧一个箭步窜上了床，盘膝坐下，假装运功疗伤。
　　-------
　　PS：上一章我在写王者农药的段位时，明明想的是王者农药，写的时候却写成了英雄联盟的段位机制，大错特错，在这里向大家表示歉意。
　　作者留言：
　　PS：今天的三更结束啦！我觉得我应该求一波票，听说，如果作者不求票的话，读者经常会忘了自己手上有票，结果就浪费了，何其遗憾！
　　感谢：果园、带你一起去屠龙打赏1688，混沌奥兹玛、东方悠、在下不是萝莉控、雪之下☆雪乃、四神猪打赏588，伊卡洛斯的心打赏200，书客93223284117、天枫院紫霄、奥特无敌曼、污业、超搞笑级的侦探、喵喵喵？？？？？打赏100


第十六章 我还没有心理准备
　　早上九点，常规更新
　　------
　　“报告主子。”三十二公公从窗外飞进来，落到了龙傲雪的课桌上：“那女人把秘籍给了陈焕。”
　　“哦？”龙傲雪眉头一皱：“给了就好，说明这女人至少知恩图报，不枉我男朋友救她一场。”
　　“可是……”三十二公公满头大汗地道：“可是那秘籍……秘籍……非常的坑。”
　　“还能有多坑？”龙傲雪冷哼道：“难道还能比《桃花宝典》、《破邪剑谱》、《纯阳无极功》更坑？”
　　三十二公公大汗那道：“那是一门双……双……双修功法！”
　　龙傲雪：“……”
　　三十二公公一本正经地道：“以奴才对男人的理解，任何男人拿到这个东西，第一个想到的就是要和女朋友双修啊，说不定，会对您提出一些这样、那样、【哔】的要求。”
　　龙傲雪冷傲的脸上突然布满了汗珠：“不是吧……这……这种事我该如何是好？我还没有做好心理准备，我们连牵手都还没有发展到，就说什么双修，是不是太快了一点？他还没有变得比我强呢，我……我可不能这么早就……”
　　“这种事奴才出不了主意，请容奴才跪退。”三十二公公飞快地缩进了戒指里。
　　只留下龙傲雪一个人满头大汗！
　　――――――
　　李洁琼又开始打坐疗伤了，陈焕也不想再打扰她，买了些食物来堆在桌上，然后把阴阳合欢宗的一大堆秘籍都揣进衣兜里，离开了出租小屋。
　　一边走，一边想：终于拿到了武功秘籍，至少比上次拿到的《桃花宝典》要强多了。双修听起来虽然不好听，但总比自宫强！
　　关键的问题，找谁一起修练！
　　李洁琼，这个名字刚刚在脑海中闪过，陈焕立即将她挥散，人家李姑娘已经强调过了，她是个好女孩子，不是那种不知所谓的淫 娃 荡 妇，她只会和自己的意中人一起双修。话又说回来，如果她真是那种和谁都可以双修的女人，陈焕又不愿意了！他可不想上一个不要脸的碧池。
　　龙傲雪，想到这个名字，陈焕摇了摇头，傲雪虽然是我女朋友，但她冷傲如一朵冰山上的雪莲花，冰川天女的名字岂是浪得虚名？让人感觉难以亲近，现在连牵手的阶段都没发展到，还有拥抱，结吻等好多个阶段，才能发展到【哔】，这神功怕是暂时没法找她一起练。
　　陆轻雨？别逗了！这女人似乎根本不爱自己吧，从她身上感觉不到那种充沛的情感。不要不要！绝对不要！
　　陈焕感觉自己碰上了一个天大的难题！
　　回到学校时，当天上午的课刚刚结束，陈焕赶紧跑去教室，准备帮龙傲雪去食堂打饭。
　　动作快的男生们已经杀去食堂了，教堂里只坐着几个女生，龙傲雪就坐在教室的最后排，呆呆地坐着，冰冷的脸上看不到任何表情，也不知道她在想些什么。
　　陈焕赶紧理了理头发，把自己弄帅一点，然后迈步向她走了过去。
　　龙傲雪其实早就看到他来了，但是，她心里正在想着“双修”这个字眼，看到陈焕走过来，小心肝不知道为啥，跳得非常的快。
　　她曾经在玄幻位面对抗过苍穹大陆的第一高手萧火，那一战打得惊天动地，鬼哭狼嚎，但她并没有一丝动摇。
　　她还曾在仙侠位面的对抗过忘语门第一散仙韩立人，那一战打得翻江倒海，银河倒灌，但她也没有一丝动摇。
　　但是，看着男朋友一步一步向自己走过来，也许马上就要向她提出【哔】的要求，龙傲雪的全身都禁不住微微颤抖。
　　陈焕面带微笑在她面前站定，笑道：“傲雪，你能不能……”
　　“还太早了啊！”龙傲雪冷冰冰的脸上居然浮现出两坨血红，刷地一下跳起来，瞬间就逃出了教室，消失得无影无踪。
　　“咦？”陈焕大汗：“什么情况？”
　　旁边的几个女同学也茫然地道：“怎么了？喂，焕焕，你对傲雪做了什么？”
　　陈焕汗道：“没做啥啊，我正想问她，能不能把饭盒给我，我去帮她打饭，哪知道她就跑掉了。现在太早了吗？明明中午了该吃中饭嘛，我觉得一点也不早。”
　　“你肯定是做了什么惹她不高兴的事。”一个女同学善意地提醒道。
　　“并没有啊！”陈焕奇道。
　　“女孩子有时候便小性子，都是因为一些鸡毛蒜皮的小事，你好好想想，有什么细节没做好。”女生们继续友情提示。
　　“哎？细节吗？”陈焕突然一拍脑门明白过来：“有可能是昨天我给她买的橡皮擦，颜色没选好。当时时间太紧，随便选了一款普通的。”
　　女生们不禁摇头：“白痴！女生的橡皮擦是能随便选的吗？用点心啊！选粉红色啊！”
　　“好吧，下次一定注意。”陈焕在女生们一通炮轰之下，狼狈地退出教室。想来想去，还是先回寝室去吧，只有在寝室里才能静下心来研究那几本秘籍。
　　蔡心紫正撅着屁股在床上躺着玩王者农药，见他回来，不禁笑道：“哟，把小三安顿好了？”
　　“确实安顿好了一个妹子，但并不是小三。”陈焕笑道：“过两天我就去找个打工，还你钱。”
　　“钱是小事，快来带我上黄金。”蔡心紫说完打开了手机，陈焕定睛一看，这家伙的段位，居然是白银3。
　　“咦？昨晚不是已经带你上了白银1了吗？距离黄金只有半步之遥，怎么眨眼变成了白银3？”
　　“呃……早上你出去安顿小三，我一个人单排，疯狂十五连败……”蔡心紫摊手道。
　　陈焕：“……”
　　“带你这种二货是浪费时间。”陈焕道：“我从异世界弄回来了几本秘籍，正要开始研究，别说哥们儿不照顾你，要不要来学学？学会之后，你就成了都市隐侠，可以谱写新的人生了。”
　　“二货，又在哪个地摊买了几本假书？”蔡心紫没好气地道：“初中时你从地摊弄回来的那本《九阴白骨爪》，差点害你把手指头戳断，简直智障，我才不跟着你瞎折腾。”
　　“嘛，当初确实被奸商骗了，买了假秘籍，但这次绝对是真的！切，不信算了。”陈焕斜躺到自己的床上，把五本秘籍依次在床上排开。刀法和剑法在现代社会不好操作，因为武器不能随时带着，所以《举案齐眉刀法》和《郎情妾意剑法》就只好暂时抛开不管了，首先来研究《比翼双 飞身法》《干紫 烈火掌法》和《合欢神功》吧。
　　翻看了一会儿之后，陈焕总算是明白过来了。
　　《比翼双 飞身法》也就是一门比较普通的步法，不配合内功的话，就和扭秧歌差不了多少。
　　《干柴 烈火掌》虽然有个坑爹的名字，但它不外乎就是一些掌法外攻招式，学成之后，拳脚功夫能远超这个位面的普通人，但是，如果不配合上内功的话，也不见得能比现代社会的军人和格斗家强多少。
　　说到底，古武术的核心就在于内功，没有内功就和现代武术没什么差别，所以，最重要的就是《合欢神功》。
　　《合欢神功》，一共分为十层境界！前面四层都是打基础，教人基本的聚气，蓄劲，慢慢将内功积蓄于丹田，再从丹田调出来伤人的法门，但是从第五层境界开始，就有了本质性的变化，需要突破自身极限，打通任督二脉才能继续，而这门功夫也必须到了第五层境界之后才需要双修，前面都是不必要的。
　　看明白了这个，陈焕不由得大喜过望：哈哈哈！我只练前面四层，那就完全没有问题嘛，等我把四层境界练好的时候，和傲雪的关系也进展到了最后的阶段，说不定就能水道渠成的双修突破第五层境界了，我真是机智。
　　作者留言：
　　PS：冰天雪地，螺旋求票。
　　PS：最近经常有朋友问我，怎么才能被选为龙套。嘛，其实很简单，你把名字取得比较像个人类的名字，公公就有可能取用，比如楼下打赏的那个李洁琼妹子……
　　感谢：0李洁琼0打赏588，苏小乐、天道t司打赏200，煮酒焚剑、作者py换来的、二笔尖子?打赏100


第十七章 热腾腾的豆浆
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　清晨，学校的操场上有不少学生正在晨练，有围着操场跑圈的，也有在单双杠那里翻来翻去的，还有在操场中间做广播体操的。
　　陈焕今天起了个大早，穿着一身运动服，和做晨操的同学们一块儿活动身体――练掌法！
　　昨天晚上他研究了一整晚的《合欢神功》，对于呼吸吐纳倒也有了一点基础，不得不说，内功还真是个神奇的东西，经过一夜的调息吐纳，他感觉今天的精神比平时好了很多，全身都充满了劲儿。有了劲儿当然就要发泄，正好来练练掌法。
　　按秘籍中所写，摆好架势，呼呼地连打了几掌，陈焕自我感觉好像还不错。
　　不料，旁边却响起了几个大二同级生的笑声：“呀，那不是文学系著名中二少年陈焕吗？看看，大清早起来在练拳法呢。”
　　“人家是要越超龙傲天的男人，练练拳法再正常不过了，嘿嘿，将来还要练斗气、练魔法、练仙术，要破碎虚空的。噗！噗哈哈哈！”
　　“喂喂！”陈焕对着吐槽他的同学挥了挥手掌：“你们搞错了，我并不是在练拳法，我他喵的明明是在练掌法。”
　　同学们：“……”
　　诡异的沉默持续了好几秒，然后同学们一起吐槽道：“有什么区别？”
　　“区别很大的好不好！”陈焕一本正经地道：“拳法是要握着拳头来出招的，所以劲道大，威力猛。但是掌法却不一样，掌法因为是将手掌摊开来了便用的，所以不像拳法那么刚猛，它讲究轻灵，变化，以智胜勇，巧克力……”
　　说到这里他才发出，围观群众们已经散了，鬼才有空在这里听他讲什么拳法掌法。
　　“切，一群不识货的渣渣，等我练成武功，成为都市隐侠之后吓尿你们。”陈焕继续埋头练掌。
　　练着练着，陈焕突然感觉到了似乎有什么人在看着自己，他遁着感觉，向那目光射来的方向看过去，却见一个美丽的女子，正坐在操场边，用双手托着下巴，一双美目就锁定在自己的身上。
　　陈焕一眼就认出来了，那是小旅馆的美女收银员。
　　“咦？你怎么会在这里？”陈焕跑到她面前。
　　“我是会计系大四的学生，我不在这里该在哪里？”美女收银员指着陈焕道：“我倒是没想到，你这花花公子居然也是咱们双庆大学的学生，真给咱们学校丢人。我觉得学校应该出一条新校规，凡是把女生灌醉了背到小旅馆去非礼的男生，一律退学。”
　　“原来是个学姐。”陈焕摊手：“喂喂，我可是好男人来的，并不是什么花花公子，那天的事只不过是误会。”
　　“少来！都喂豆浆给她喝了……”美女收银员学姐说到这个的时候，双脸又泛起一抹古怪的潮红，过了好几秒才压了下去：“污秽！”
　　“MDZZ！”陈焕道：“我给她喝的是真正的豆浆，还热腾腾的，才不是你想的那种没名堂的东西。”
　　“真正的豆浆？纯爷们制造的对吧？还热腾腾的……淋了她一身，还喂给她喝。”美女收银员学姐的全身都颤抖起来：“污……污秽……”
　　陈焕：“……”
　　完了，和这个满脑子都是【哔】的女人没什么道理好讲，陈焕懒得再理她，继续摆开架势，练掌法。
　　美女收银员学姐收起不靠谱的幻想，认真看着陈焕练掌，她并没有像别的同学那样当陈焕是傻子，看得很仔细，过了好一会儿才摇了摇头，眼光中闪过一抹复杂难明的光芒：“威力太弱，唉！这个人也帮不了我。哎呦，快到换班时间了，该去小旅馆打工了！”她刷地一下跳起来，向着校外奔去。
　　陈焕专心地练了一阵掌法，初学乍练，动作还很生疏，但他对自己的学习能力很有自信，只要假以时日，必然能有所得。练完掌法，回寝室换了一身衣服，这时候才差不多到了要去上课的时间，赶紧跑到女生宿舍楼下等着。
　　等了几分钟，龙傲雪下楼来了，她的眼光显然也在搜索着自己的男朋友，刚刚一走出宿舍楼，立即就发现了站在外面等待的陈焕。
　　看到陈焕真的在楼下等着，她的心又不急气地狂跳了两下，心想：哎呦，昨天他找我双修，被我拒绝了，也不知道他有没有生气。今天要是又开口要求怎么办？我真的还没有做好心理准备啊。
　　不过，不论她心里在想什么，脸色还是一惯的冰冷，走到陈焕面前，忐忑地冷冷一笑：“你等我很久了？”
　　陈焕笑道：“不，也没多久，刚刚去晨练了一圈再过来的。”
　　“哦……昨天……”龙傲雪开了个头，又迟疑起来，后面的话说不出口。
　　陈焕一本正经地道：“对不起，昨天的事是我欠考虑了，我以后会注意的。”
　　龙傲雪顿时大喜，看来陈焕没有生我的气，反而大度地主动认错，真是个体贴的男朋友。
　　她刚高兴到这里，就听陈焕接着道：“下次我会选个更可爱的橡皮擦。”
　　“哎？”龙傲雪大汗：这事和橡皮擦有什么关系？
　　两人并肩走在了去教室的路上，路边依旧有无数同学，将爱慕、畏怯等等各种眼光投注在龙傲雪的身上，只有一个人的眼光与众不同，那是陆轻雨，她投来的是冰冷、敌视的眼光。
　　龙傲雪连眼皮都没动一下，低声道：“陆轻雨又在看着咱们了。”
　　陈焕低声道：“不用担心，我已经弄到了神功秘籍，只要花点时间练一练，就能打败他了。”
　　“哦！”龙傲雪才不担心什么陆轻雨呢，她担心的是陈焕这神功秘籍修炼的方法。她忍不住问道：“如果你练不成怎么办？”
　　“放心，一定会练成的。”陈焕自信地道：“我是要超越龙傲天的男人，如果这么一本区区秘籍都练不成，怎么实现理想？我会克服一切困难，将它修练成功。”
　　克服一切困难啊？双修那关你要怎么克？龙傲雪表面上平静，心里却瀑布狂汗：说到底，还是要来找我双修么？然而，我可不是随便的女孩子啊，必须要嫁人之后，才能交出自己身体，但是我曾发誓只能嫁给比我更强的男人……这……这不就形成了死循环吗？
　　龙傲雪突然“噗通”一声扑倒在地，失意体前屈。
　　“傲雪你咋了？”陈焕关切地把她扶了起来。
　　“没事，可能是有点贫血……”
　　“女孩子贫血是个大问题，得小心处理。”陈焕刷地一下冲进了学校的小卖部，不一会儿就买了红枣、生花生等东西来，往龙傲雪的手里一塞：“多吃这些东西，生血。”
　　看着手里一大堆东西，龙傲雪心里不禁暗叹：他对我真好，是个合格的男朋友。而我却不愿意帮助他双修，真是个不合格的女朋友啊。
　　作者留言：
　　PS：看我眼神，多么正直！我是从来不H的！
　　PS：不H的公公螺旋求票！
　　感谢：白柳夜打赏5000，两秒哥啪过名单：打赏2276，冷沐辰、莫问离、红雨、凯龙、红雨打赏1688，卜觉打赏600，世纪佳缘、立天x、菱雨曦、司徒紫、符极、帝王级战略蒸汽兔子、红橙黄绿青蓝紫打赏588，灰烬之翼打赏300，阡陌悠悠、余木米打赏200，大叔今年十六、我望光明、阿木木的愤慨、郑爵、七杀soul、比奈千津子、Death灬奕剑、一块过期老德芙、夜牧影、图门、名字滑稽、卖鸡的小贩、作者py换来的、小暗c、假面骑士法爷、饿晕的瓶子、yuanli123、孤独患者t打赏100


第十八章 来自单身狗的制裁
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　课间休息的时候，龙傲雪躲到了教学校的消防通道里，从戒指里拽出了三十二公公：“我拒绝了男朋友提出的双修要求，他却一点也不怪我，还给我买生血的花生红枣，我觉得我做人非常失败，怎么办？要怎样才能对他更好一点？”
　　三十二公公认真地想了一会儿，道：“主子，既然如此，你也可以给他找点东西吃嘛。”
　　“啥？”
　　“您也知道，低武世界的内功、外功，修练起来都是很慢的，没有三年五载出不了什么效果，您又不肯和他双修来帮助他走捷径，他这一辈子怕是练到头了都不能成功，他想要打败陆轻雨，怕是只能和陆轻雨比谁活得更久。”三十二公公认真地道：“因此，您可以给他弄来一些可以提高内功的药物，助他功力突飞猛进，就像他给您买补血的花生红枣一样，这也算是互赠礼物嘛。”
　　“咦？此话有理！”龙傲雪大喜地冷冷一笑：“但是这里面也有个问题，我在他面前还没有暴露出真正的身份，如果我拿着增加功力的药物送给他，岂不是惹他怀疑？”
　　“这个很简单。”三十二公公微笑道：“您可以在中午和他一起吃盒饭的时候，运劲将药物捏碎成粉末，趁他不备，混进他的饭盒之中，他就神不知鬼不觉地吃下去了，那样不就搞定了吗？”
　　“很好！”龙傲雪冷冷一笑：“此计大妙！就依你之计。”
　　――――――
　　转眼间，二十来天时间过去了。
　　这十来天时间里，陈焕每天都会去一次出租屋，给李洁琼送些食物。而他每一次过去，都发现少女在床上盘膝打坐运功疗伤，日复一日，简直就和雕像似的。也不知道这妹子到底有没有上过厕所……呃呃……看看卫生间的便池里好像不久前才冲过水，陈焕才终于算是明白过来。
　　罢了，不要打扰她疗伤了，陈焕放下食物悄悄离开。
　　晚上他就在寝室里练习《合欢神功》，早上则去操场练《比翼双 飞身法》和《干柴 烈火掌法》。
　　内功这东西练起来很慢，要长时间的练习方能有点效果，不过，哪怕只是二十几天时间的呼吸吐纳，也让陈焕与普通人相比有所不同。他感觉自己的力量变得更大了，身形也更轻灵了，眼光似乎也更敏锐了。随着内功有了点根基，掌法和轻功也慢慢有了点进益。
　　这天中午，眼看就快到下课时间了。
　　前排的几名男生突然转过头来，同时对着陈焕做了一个鄙视的动作。
　　“喂喂，干嘛？”陈焕大奇：“你们搞毛啊？”
　　“焕焕，自从你向冰川天女告白成功之后，每天都帮她打盒饭，再一起亲亲热热的吃盒饭，真的是好幸福啊。”一个男生哼哼道：“吾辈已经看不下去了，今天就要对你这种天天放闪电弹的人施以正义的制裁。”
　　“我晕！就为这种小事？”
　　“这还是小事？你知道单身狗天天被闪光弹闪来闪去有多惨吗？”另一个男生悲愤地道：“总之，你今天死定了。”
　　“哇，不会是要把我拖进小黑屋里打一顿吧？”陈焕一脸悲愤地道：“亏我一直觉得我们感情很好。”
　　“一码归一码！感情归感情，天诛归天诛！”一个男生哼哼道：“放心，我们不打你，只是要小小的制裁一下你罢了。”
　　“没错！”另一个男生哼哼道：“今天，我们会比你跑得快，会抢在前面冲进食堂，把龙傲雪喜欢吃的菜全部打光，让你没法向她献殷勤！看见这张银行卡了吗？这是一位曾经向龙傲雪告白失败的富二代给予我们的经济支持！有了它，今天保证一个菜都不给你剩下，我们就问你怕不怕。哈哈哈，给女朋友买个又干又硬的面包做中饭，被她骂一顿如何？大家喜闻乐见。”
　　“妈的智障。”陈焕没好气地道：“一群逗逼，你们简直是闲得蛋疼。”
　　“单身狗闲得蛋疼有什么错？”男生们一起哼哼道。
　　这时候，讲台前的老教授刚好讲完了最后一点点内容，宣布下课……
　　前面那三个早已经蓄好力气的男生，同时跳起，瞬间就冲出了教室，向着食堂狂奔而去。
　　“我擦，来真的？”陈焕也一拍桌子跳了起来，首先一个箭步窜到龙傲雪的面前，从她桌子抓起饭盒饭卡，接着，又一个箭步窜出了教室。
　　前面几条单身狗跑得贼快，陈焕钻出教室时，才发现他们早已经跑过了一整条走廊，开始下楼了。
　　“妈蛋，给我站住！”陈焕撒腿狂追。
　　前面三条单身狗都是学校田径队的，据说还代表双庆大学参加过各种比赛。为首那货400米能跑进54秒之内，另外两个也是56秒左右的成绩。而陈焕平生最好的成绩也才60秒，那还是超水平发挥，如果发挥得差点，得跑65秒以上。
　　他起步一追就感觉不对劲了，前面三畜生居然把他越甩越远。
　　“我擦，你们为何如此丧心病狂？”陈焕叫道。
　　“单身无敌！”前面的人大笑道。
　　“跑步时别说话，会泄气的。”跑得最快的男生大叫道：“让他见识一下单身狗的愤怒吧。”
　　“好吧，这是你们逼我的。”陈焕也知道普通的跑是肯定赢不了的，他赶紧运起了合欢神功，虽然神功刚刚入门，才几练了几天，连第一层境界都还没有突破，但是，只要有那么一点点内功，就已经与普通人大为不同了。他感觉到自己积蓄在丹田里那一点点微弱的内息，沿足三阳经疾走，瞬间到达脚下太溪穴、照海穴、公孙穴……
　　然后，脚步陡然间就变得轻松起来，再借助内功运转的威力，使出“比翼双 飞身法”，一个大步，居然比平时多跨出了半米之多。
　　陈焕心中不由得大喜，迈开大步，拼命直追……
　　前面三只单身狗仿佛正在“汪汪汪”地狂奔，但是，陈焕已经感觉不到他们有什么威胁了，他一通刚刚初学乍练的轻功使出来，不出十秒就追上了前面三人，变成了并驾其驱。
　　那三人大吃了一惊，陈焕能跑得这么快？这……这不可能！
　　为首那个400米能跑54秒的单身狗咬了咬牙，汪地一声大叫，腿力全开，将自己参加全市大学生运动会时的水平暴发了出来！
　　然而……
　　这并没有什么卵用……
　　陈焕最后还是以比他快了两秒的速度，冲进了食堂。
　　三只单身狗“噗通”、“噗通”、“噗通”扑倒在了食堂面前，泪流满面：“苍天啊！陈焕这家伙的400米居然能跑进50秒之内，妈的智障，这么厉害家伙怎么不去参加奥运会啊？你还在这里读个屁的文学系！”
　　作者留言：
　　PS：关于400米跑多少秒合适的问题，我建议书友们不要急着吐我槽，去实际跑一圈就知道了。
　　感谢：10s真男人、红雨打赏1688，昆西昆西昆0v0打赏688，伊莉娅丝、椠、风中尘土打赏588，sstttttt、八云紫的胖次打赏200，绯月之下、妖辰子、作死小帮手、山川泽、枫色树、月翼天使、维斯卡星环、Creeper⑩、千年老冰棍打赏100


第十九章 亲爱的来吃一口我的饭
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕拿着两个盒饭回教堂的时候，背后跟着三只垂头丧气的单身狗。
　　嘛，不过这并不是重点，三只单身狗勇敢向每天乱放闪电弹的现充挑战的勇气，还是迎来了同学们一阵热烈的掌声。
　　陈焕错觉那热烈的掌声是给自己的，他得意洋洋地穿过鼓着掌的同学们，走到了龙傲雪的面前，将两个饭盒摆好，笑道：“饭菜打回来啦，都是你爱吃的。”
　　龙傲雪冷冷地看了他身后一眼：“那三个人怎么回事？”
　　“没啥事，他们和我闹着玩。”陈焕笑道。
　　“哦！”龙傲雪一边说着，一边伸手进衣兜，悄悄地拿出了一颗奇怪的药丸。上次她向三十二公公问计之后，公公劝她帮陈焕弄点能提高功力的药物来，她当然就去弄了，但这一次弄药可不轻松，毕竟这种能提高功力的药物比神功秘籍更难寻找，完全就是可遇不可求，这并不是随便找个门派打进去就一定能得到的。
　　就算是上天入地，无所不能，并且随时随时可以发动主角光环，掉悬崖必捡秘籍，钻森林必遇奇珍异兽，路边摊买个戒指也能买中戒指里的老爷爷的龙傲雪，也花了二十几天时间才找到。
　　这种好东西，当然要第一时间给男朋友吃下去。
　　龙傲雪用左手扶着饭盒，右手却在桌子下面轻轻一捏，那药丸立即被捏碎成了粉末，然后她趁陈焕不注意，将一把药粉全撒进了饭盒里，用勺子轻轻一搅，与米饭搅合在了一块儿。
　　“哎呦，主子，您怎么把药粉撒进自己的饭盒了？”戒指里响起了三十二公公的声音：“不是要悄悄放进他的饭盒吗？”
　　“呃……”龙傲雪顿时大汗：不妙，习惯性的找到好东西就往自己碗里扒。好不容易弄来的一丸药，居然就这样搅进了自己的饭盒，这东西要再去找一丸来可不容易啊。
　　她虽然冷着一张脸看起来毫不动摇的样子，但是内心深处着实汗了一把，举起手来，低声对戒指道：“怎么办？完蛋了！”
　　“主子，看来只能用那招了。”三十二公公低声道：“使用‘亲爱的来吃一口我的饭’的大作战吧。”
　　“纳尼？这是什么奇怪的大作战？”
　　“就是男女朋友之间经常使用的究级闪光弹。”三十二公公哼哼道：“您勺一勺子你的饭，递到他的嘴边，撒娇让他吃下去。正常的男人不可能拒绝，一定会吃的，这样您就可以将混入了药丸的饭都喂进他肚子里了。”
　　“好吧！听起来似乎很有效，我得想想怎么开口。”龙傲雪板着一张脸，将手里的饭盒往前一推：“焕……焕！”
　　她还不太习惯用昵称来称呼陈焕，每一次叫焕焕的时候，中间都会有一点点微妙的停顿。结果这么一搞，本来想撒娇，却变成了微带不满的语气。
　　“怎么了？”陈焕见她脸色好像和平时不一样，虽然都是冷冰冰的样子，但现在的她，似乎在冰冷中多夹了点啥，隐藏得太好，无法具体判断，还以为她在生气，只好问道：“是饭菜不合你的心意吗？”
　　是我想要喂你饭！啊啊啊！但是说不出口。龙傲雪僵住！
　　这时候，旁边一群男生，围到了那三个抢着打饭的单身狗身边。有人拍拍他们的肩膀道：“兄弟们辛苦了，你们不会白白牺牲的！你们看，龙傲雪今天的表情怪怪的，陈焕正在问她是不是打错了菜，哈哈！这正是你们和他拼命赛跑的功劳，让陈焕忙中出错，得罪了冰川天女，这下子他们今天放不出闪光弹了。”
　　“是吗？”三个单身狗本来输得一败涂地之后整个人都是飘的，现在突然一下子来了精神，大喜道：“那就太好了，叫他们乱放闪光弹，哈哈哈！情侣去死！”
　　“就是，让焕焕这个渣渣重回单身狗的行列！”
　　“也让我们的冰川天女重回单身！”
　　“全世界的人都应该单身！”
　　“单身万岁！”
　　一群单身狗发出了胜利的欢呼！
　　就在他们欣喜莫名到极点的时候，突然见到，龙傲雪终于下定了决心，用勺子小心翼翼地勺起了一勺饭，还很贴心地在饭上加了点佐饭的菜，然后，雪白的玉臂向前伸出，一直伸向陈焕的嘴巴：“焕……焕……来吃一口我的饭吧。”
　　这一个动作，顿时让旁边所有的单身狗像是被集体点了穴道：“不是吧？新型号的闪光弹？”
　　“不……不要……”
　　“快住手！我不要吃这一口狗粮！”
　　“不要再强行喂我狗粮，我已经吃饱了。”
　　“这一定是幻觉，这种事不可能发生，一定是看错了！”
　　陈焕大喜，没想到牵手阶段都没发展到的女朋友，居然主动要给自己喂饭，这个当然要吃，他张开嘴，龙傲雪的小勺子就伸进了他的嘴里，“啊呜”，美美地吃了一口，饭菜是什么味道完全没尝出来，只觉得满嘴都是甜密的滋味。
　　“啊！冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍！”旁边的单身狗遭到9999点暴击，瞬间躺了一地。
　　龙傲雪自己也差点羞得钻到桌子下面去，好在她永远都是一张冷冰冰的脸，别人看不出来她在害羞，她眉头一皱，冷冷一笑，又勺一起勺：“再来！”
　　“傲雪，你光顾喂我吃，自己不吃吗？”陈焕又接过一口喂食，嚼完吞下去之后才道：“要不，你吃我的吧？”
　　他也勺起一勺自己的，递到龙傲雪的嘴边。
　　龙傲雪心中大汗：这，这个……耻度好高！但是，我如果不吃他的，他就不吃我的了，那我拌在饭里的药，他就吃不到了，唉，没法了，只好拼了。
　　她咧开冷冷的唇角，小嘴一张，就把陈焕递过来的那勺饭吃了下去。
　　于是，互相喂饭，成就达成！
　　单身狗们刚刚从气绝状态恢复过来，爬起身来就看到这一幕，顿时又遭受9999点暴击，惨叫一声，噗噗噗，螺旋喷血倒下，这一次再也爬不起来了。
　　两人“郎情妾意”吃完了两盒饭，龙傲雪终于松了口气，把两个饭盒收起来道：“我去洗饭盒吧。”
　　见她优雅清秀的背影慢慢远去，消失在教堂门口，陈焕突然感觉到，腹中有一股火热的气息，猛地冲了起来。原来，这时候药物已经开始发挥作用了，庞大的内息，开始向他的丹田汇聚。热血奔涌，经脉贲张，头上顿时出了一头大汗。
　　“哎呦！突然觉得全身发热！”陈焕不禁叫出声来。
　　“妈的智障！”一群单身狗愤怒地跳了起来：“你们这样吃饭，当然会全身发热啊！连我们旁边的看的人都看热了！去死啦！赶紧去死！”
　　“妖妖灵，快来抓人啊！这里有人放了闪光弹之后还要耍流氓！”
　　作者留言：
　　PS：话说，公公以前单身的时候，也曾经被闪光弹轰过，好在公公根本就没有那啥，根本不为所动，冷冷一笑就扛过去了。
　　感谢：油桃先生、紫妈是我大老婆打赏588，王斯文、电竞博尔特打赏200，饿晕的瓶子、L之圣痕炼金士、菱雨曦、路过打酱油450、七杀soul、相伴而行、王斯文打赏100


第二十章 陈姑娘救我
　　早上九点，常规更新
　　这一章你看到一半的时候，会觉得很狗血，不过不用急，公公写书并不会那么狗血。之所以狗血，是为了有更好的转折，所以……大家耐着性子看吧。
　　------
　　“别闹，我是真的热……”陈焕感觉到是内息方面出了问题，他练了二十几天内功了，从来没有感觉过这种内息暴走的滋味，仿佛有一股巨大的山洪涌入纤细的自来水管中，撑得水管要爆炸。
　　他吓了一大跳，我这不会是走火入魔了吧？哎呦，不好！这可怎么办？
　　想来想去，对了，得去找李洁琼！她给我的秘籍，她应该知道这是怎么回事。也只有找她，才能得到帮助。
　　陈焕赶紧把好事的单身狗们赶开，撒腿往校外跑。
　　一边跑，他一边感觉到腹内升起的内息越来越汹涌，越来越澎湃，气海穴转眼就被内息填满，接着四肢百骸，全都有内息在其中暴走，一遍一遍地易筋伐髓，这可把他给吓坏了，还以为走火入魔马上要死掉，拼了命地用最快的速度冲到了出租小屋，也顾不上敲门了，直接拿备用钥匙开了门，冲了进去……
　　“李姑娘，我走火入魔，要死了！”陈焕猛冲进屋去，刚喊出一句话，立即发现不对劲……
　　李洁琼并没有坐在床上运功疗伤，而是刚刚从卫浴间里走出来，身上不着片缕，头发还是湿的，原来，她刚刚洗了澡出来。
　　在这个出租小屋里生活了十几天，她早就已经慢慢摸清了“鲁班门”的“不传之密”，比如茅房里那个奇怪的马桶，点左边的大按钮就会猛力冲水，点右边的按钮就会轻轻冲水。旁边那个像莲蓬一样的东西是用来洗澡的，下面的机关向左转出热水，向右转出冷水……
　　她深深地为自己学习“机关术”的能力而感到骄傲！
　　刚刚她还哼着一首古老的歌儿痛痛快快地洗了个热水澡，感叹鲁班门的人洗澡何其方便，然后，一走出浴室，就正好被陈焕看了个光。
　　“啊啊啊！”李洁琼惊叫出声，一个箭步窜上床，拉过被子来将自己连头带脚裹住，缩成一团，在被窝里道：“陈公子，你……你要做什么？我……我虽然是阴阳合欢宗出身，但我不是那种……不是那种人尽可夫，随随便便的女孩……你别这样……”
　　陈焕大汗：“不不，姑娘你误会了，我并没有这个意思。”
　　“那你这是？”
　　“我……我练了一阵子《合欢神功》，本来没什么不妥，但是就是在刚才，我突然觉得很不对劲，内息在体内暴走，全身发热……我是不是走火入魔了？”陈焕满头大汗：“姑娘救我。”
　　“什么？”李洁琼吓了一大跳，心中暗想：全身发热？这不正是合欢神功已经练至第四层境界，快要突破进入第五层境界的关键时期吗？我的天，陈公子这练功速度是不是太快了点？这才区区十来天，你就把这门神功练到了濒临突破第五层境界的关口？你让我那花了十几年才突破第五层的师傅和师娘情何以堪？
　　话说回来，合欢神功前四层是不必和异性双修的，但要突破第五层，就必须与一位异性做那种事，双修，以女人的阴元融合男人的阳元，然后以阴阳交融之力，一举突破至第五层境界。
　　他刚才叫我救她，那岂不就是叫我和他双修的意思？哎呦……
　　李洁琼心中也不知道是惊还是喜，总之，一种复杂难明的情i从心底深处弥漫开来，俏脸顿时红透。
　　这时候，陈焕的脸已经越来越红了，内息在体内奔涌已经到了极限，身上的运动服被功力激荡，居然鼓了起来，让他看起来像个气球一样圆滚滚的，再加上他不知道发生了什么事，以为自己走火入魔，心中着实有点惶。
　　这波不稳啊！这波稳不住了啊！
　　“陈姑娘快救命，我要死啦！”陈焕惨叫：“现在我该肿么办？”
　　听到他惶急的语气，李洁琼心中一软：陈公子救了我的性命，我还没有报答他。现在他碰上了困难，向我求助，我应该帮助他才对吧……双修……双修这种事，唉，罢了！命都是她救了，还顾得这个？
　　她的小脑袋瓜子突然勇敢地从被子里钻了出来，头发还是湿辘辘的，看起来很有韵味。她用很认真的语气道：“陈公子，我……我来帮你吧，若是您不嫌弃小女子蒲柳之姿，我就……我就……把这清白的身子交给你了。”
　　“纳尼？”陈焕大汗：“为什么帮我讲解一下内功心法却要说到这个地步？”
　　“因为……合欢神功。”李洁琼很认真地道：“你现在的情况，已经到了……那个关键点了。”
　　她这么一说，陈焕终于明白过来：“你的意思，我现在的情况是合欢神功第四层突破第五层的地步，必须进行双修，才能解决问题？”
　　“嗯！”李洁琼红着脸点了点头。
　　“不是吧？我才练了二十几天，我根本没想到会达到这个阶段啊。”
　　李洁琼摊手：“然而你现在就是快要突破第五层的状态啊！这个状态很危险，若是不赶紧……咳……双修的话，说不定会因为阳气过盛，暴体而亡……”
　　“我晕死，这是什么时代的三流武侠小说里的狗血设定？”陈焕大汗：“我虽然喜欢看小说，但我不喜欢狗血小说啊。”
　　“公子，别吐槽什么狗血不狗血了，我师门的神功就是这样的设定啊！”李洁琼急道：“你还不赶紧……会……会死的。”
　　这下尴尬了！陈焕顿时大汗，他如果是一个里番小说的主角，这时候当然会欣然扑上去将李洁琼摆个十八般模样，既可以完成双修，又能享受一下妹子的身体，但他的节操还没崩到那个地步。
　　如果他是一个传统武侠小说的伟光正主角，现在必然会摆出一幅高风亮节的态度，义正严辞地拒绝李洁琼的提议，然后孤傲地走出门去。反正正义英雄永不死，就算不用双修的办法也必有别的办法可以解决，最终的结果依旧是抱得美人归。
　　换句话说，只要是主角，不论是里番主角还是伟大主角，不论在这里选择睡妹子还是不睡妹子，最终的结果都能睡到妹子！
　　这是何其不讲道理的事情？
　　但是陈焕不太确定自己是不是主角命，这就有点尴尬了……
　　体内的真气这时候已经到了暴走的边缘，陈焕已经难受到了极点，他的双腿都已经开始站不稳了，噗通一声坐倒在地，大口大口地呼吸才能给奔腾的血液提供足够的氧气，豆大的汗珠子滴到地上。
　　陈焕咬了咬牙，罢了，我虽然不想像里番男主那样没节操，但也不想做个圣母婊，在眼前这种生死攸关的情况下，当然是先救自己的性命最重要，没了性命什么也没了。
　　虽然有点对不起傲雪，但是，傲雪知道之后也应该会原谅我吧……
　　这个叫做“紧急避难原则”，在生命受到威胁的时候，人类可以做出一些违背道德的事情。
　　陈焕用沉重的语气道：“好吧！多谢李姑娘，就麻烦姑娘……救救我吧！”
　　听他这么说，李洁琼的脸刷地一下彻底红透，但她还是勇敢地从被窝里跳了出来，一点也不再遮掩自己的身体，一身雪白的肌肤全都显露在了陈焕的面前。微耸的山峦、神秘的溪谷、离离原上草……女人身上那所有会勾起男人欲望的地方，全都一览无余。
　　陈焕吞了一口唾沫，感觉更热了……
　　李洁琼扶起陈焕，将他扶到床边，平放在床上……
　　“多……多谢……李姑娘……难为你了……”陈焕现在全身都无法动弹，经脉痛得厉害，连说这句话都十分困难。
　　李洁琼咬着下唇道：“人家的第一次，居然要我来主动……真是……唉……还好我是阴阳合欢宗的弟子，要是换个名门正派的女孩子在这里，只怕她都不知道该怎么入手。”
　　她可怜巴巴地摇了摇头，伸出一双玉手，帮陈焕脱下了衣服，伸手去脱他的运动裤。
　　运动裤扒下一半，里面还有条胖次，隔着胖次能看到那个地方凸起来好大一个帐篷。
　　少女娇羞得全身发抖……
　　就在这时，陈焕突然感觉到全身经脉里暴走的内息“轰”地一下向着体内收去，瞬间全部回归了气海穴中，沉于丹田，再也不出来兴风作浪。原来，他刚才的痛苦根本就不是什么合欢神功要突破境界，而是龙傲雪给他吃的药物效果，那药物的效果正好与合欢神功突破的征兆看起来很像罢了。
　　那些药物提供的内息在帮他扩展了经脉之后，提升了他的功力，完成任务，终于气沉丹田，老老实实地蛰伏起来了，不再出来捣乱。
　　陈焕“咦”了一声，然后“刷”地一下坐了起来。
　　李洁琼顿时被吓了一跳：“陈公子，你又怎么了？”
　　陈焕满头大汗地道：“我突然发现，内息不暴走了，身体也不发热了，我好像……恢复了。”
　　“蛤？”李洁琼大汗：“这……还没开始双修呢，你就恢复了？这……”
　　这他喵的就尴尬了！看着全身赤裸坐在床沿的美少女，陈焕感觉鸭梨山大。
　　作者留言：
　　PS：转折在下一章，别急！狗血只是为了烘托。
　　感谢：李辉打赏5000，你好・再见、须臾以南打赏1688，子绛、黑的发亮的非洲人、江疏影、我才不是妹控打赏588，馅饼队9527、暗帝王殇打赏300，三山二水、饿晕的瓶子、岚玖、平媛游击队、Orden打赏100


第二十一章 我只是想证明一下我是男人
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“为什么明明还没开始双修，你就恢复了呢？”李洁琼的脑袋有点懵。
　　陈焕自己也懵，他站起身来：“莫非我刚才根本就没有突破什么境界一类的东西，一切都是我的错觉？”
　　“不……不像是错觉吧，公子刚才衣服全都鼓起来了，那是内息激荡时的现象。”李洁琼低声道：“要临近突破到第五层的情况下才能做到，我……我练了好几年的合欢神功了，目前也只是刚刚进入第四层境界，并不能做到用内劲把衣服鼓起来。”
　　陈焕汗了一把：“我找个东西试试功力。”
　　转头一看，出租房的窗户上安装着铁栅栏，应该是防止小偷入室道歉用的，手指粗的钢条，人力几乎不可能撼动的那种。陈焕走上前去，运起合欢神功，轻轻一扳，那钢条顿时就弯了，再一扳，又轻松地扳直……
　　“汗，我的功力好像真的突破了。”陈焕满头大汗：“这是什么鬼情况？”
　　“这不可能啊！”李洁琼大汗：“明明没有双修。”
　　“是啊，这不可能！”陈焕也大汗。
　　两人满脑袋的黑人问号……
　　突然，李洁琼仿佛想到了什么似的，脸上现出惊恐的神色，飞速地道：“啊，我想起来了，师傅说过，有一种人，不需要和异性双修，只靠自己一个人的力量就能突破第五层的合欢神功，甚至靠自己就能练到第十层，莫非，陈公子就是那种人？”
　　“哦？还有这种奇人？”陈焕大奇：“那是什么人？”
　　李洁琼满脸尴尬地道：“那种人就是……阴阳同体人！既是男人，又是女人，同时带着男人的那个和女人的那个……所以就可以靠自身的力量完成阴阳融合，达成双修的效果。简单来说，那就是……大丁丁的下面还长着小洞洞的人……”
　　“啊噗！”陈焕一口老血差点喷了出来。
　　李洁琼看向陈焕的目光突然多了一丝惊恐：“陈公子……你……不对，我似乎已经不能称你为公子了，你……你……你莫非就是那种……大丁丁的下面长着小洞洞的人？”
　　陈焕大汗：“不不不，我才不是那种人。”
　　“你肯定就是那种人。”李洁琼惨叫一声，突然刷地一下钻进了被窝里，再一次用被子将自己裹了起来，缩到了床角，全身瑟瑟发抖。
　　害怕李洁琼版！
　　她用受惊的小羊羔似的语气道：“没想到，你居然是这种人，好可怕呀好可怕。”
　　“我晕死，我真的不是那种人。”陈焕满头大汗：“这个请一定要相信我。”
　　“不能信不能信，明明一个人就能突破合欢神功第五层境界，这只有大丁丁下面长着小洞洞的人才能做到。”李洁琼整个人都缩成了一团：“我……我……我好怕怕，你……你别过来……”
　　“我真的不是，啊啊啊！”陈焕道：“好吧，这是你逼我的，为了证明我的清白，我只好让你亲眼看看了。”
　　说完，他伸手去扒自己的胖次……
　　“不要，不要啊啊啊！不要让我看那种奇怪的东西。”李洁琼钻进了被窝里，用被子蒙着头，瑟瑟发抖。
　　“喂喂，李姑娘，你从被窝里伸出头来，只看一眼。”
　　“不要，我一眼都不要看！看了那种东西，我会做恶梦的。”
　　“这……你这样的话，我只好掀你被窝，把你拎出来了。”陈焕摊手道：“其实我平时不会这样强迫妹子，然而事关自己的清白，尤其是这方面清白，必须严肃地加以证明。我是纯爷们，真汉子，我才不是什么大丁丁下面长小洞洞的人。”
　　说完，他伸手就去掀李洁琼的被窝……
　　“不要！救命啊！”李洁琼惨叫。
　　“你别乱叫，正视问题……”
　　陈焕一句话还没说完，突然听到“轰”的一声响，门被人踹开了，一个美丽的女子刷地一下跳了进来：“发生了什么？我听到有女孩子叫救命的声音。”
　　陈焕回头一看，这妹子居然认识，正是小旅馆的美女收银员，双庆大学会计系大四的学姐，没想到，她看起来身材也不算高大健壮，力量却挺大，这一脚把门锁都踢坏了。
　　陈焕大汗：“咦？你咋会在这里？”
　　“我就住在隔壁！”美女收银员那双美目在屋子里巡视了一圈，只见陈焕上半身脱得干干净净，下半身运动裤脱了一半，能看到里面的三角胖次，他一只手正在扒自己的胖次，另一只手则在拉扯床单，而床单里很明显地裹着一个娇小的身躯，正在瑟瑟发抖，不用说也知道里面裹着的是一个妹子，刚才呼叫救命的肯定也是这个妹子。
　　床边还放着一套古装，正是她见过陈焕背进小旅馆的那个古装Cosplay少女穿的，不用说，被窝里瑟瑟发抖的就是她。
　　美女收银员学姐顿时勃然大怒：“好你这个无耻淫贼，你把这位少女背进小旅馆里非礼了一晚上，给她喝豆浆还不够，还要跑到出租屋里继续行凶，妄图，强……强……暴……我就没见过你这么丧心病狂的男人。”说到强 暴两个字的时候，她的脸上很明显地闪过了一抹诡异的粉红色。
　　“呃，我觉得你好像误会了，我并没有要强 暴她。”陈焕赶紧解释道：“我只是想让她看一看我的下面。”
　　学姐： (sF□′)s喋丞ぉ
　　“我不要看！不要看啊！”被窝里的李洁琼惨叫道。
　　“她说她不想看。”学姐怒道。
　　“呃，那……”陈焕道：“要不然学姐帮她看一看，证明我是个正常的男人。”
　　学姐：(sF□′)s喋丞ぉ
　　“好吧，你还真是不要脸到了极点，居然连我也想一起非礼。”学姐突然不生气了，她刷地一下收起了怒气，仿佛将所有外放的气息都收回了身体里面，变得冷静下来。然后，她突然从屋角里抓起一只扫帚，双手握住，就像握着一只魔杖……这是要变身巴拉巴拉小魔仙的姿态啊。
　　“喂喂，我说，你搞错啦。”陈焕赶紧道：“我只是想让你帮忙证明一下我是真正的男人，我并没有别的意思。”
　　“淫贼说话都这个调调……”学姐的脸上闪过一抹诡异的粉红色，全身微微颤抖：“你接下来会说，今天要让你知道我是真正的男人……男人的那个地方又硬又粗又黑又长……会让你欲仙欲死，让你在我的胯下浪 叫……总之，诸如此类的下流话吧。”她似乎自己把自己说得兴奋起来，气息变得有点粗重。
　　“不不不，才不是……”陈焕大汗：“我真的只是想向你证明一下自己是个男人！我刚才也不是在非礼李姑娘，也只是想向她证明一下我是个男人。”
　　“你怎么不说你想向全天下的女人证明一下你是男人？”学姐越是生气的时候，反而变越冷静，她突然将手上的扫帚向前一指，对着陈焕道：“Transfer！”
　　“咦？你在说啥？什么穿斯法儿？”
　　“给我飞到世界的尽头去吧！”美女收银员手上的扫帚突然亮起一道诡异的闪光，一道神奇的魔法能量从扫帚上猛冲出来，轰地一下打在了陈焕的身上。
　　房间里闪耀起诡异的魔法光芒，蓝色的碎影流光……
　　“咦咦咦？发生了什么？”陈焕还没来得及有半点反应，就感觉自己整个人都飞了起来，然后眼前一花，等他清醒过来的时候，才发现自己出现在了一个小岛上……这个岛不到五百平米大，孤零零的耸立在海面上，岛上除了椰子树和香蕉树，别的啥也没有……海风很大，吹得他光溜溜的上半身凉嗖嗖的……
　　作者留言：
　　PS：三十二公公变身魔法少女求推荐票、月票、刀片等等！
　　感谢：甄木讷打赏5000，子绛打赏1688，猎人、我才不是妹控、黑的发亮的非洲人、destinyG、帝王级战略蒸汽兔子打赏588，上杉清明、辰辰135、菱雨曦、poi19307、当然是异界魔法啦、七杀soul、魔改的飓风级潜艇、果色奇迹、轩辕陌宇打赏100


第二十二章 世界的尽头
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“什么鬼？发生了什么事？”陈焕左右看了看，岛！确实是一个岛！刚刚明明还在学校外面的出租小屋里，咋一转眼飞到一个孤岛上面来了？
　　海浪轻轻地拍打着岸边的礁石，风从头顶掠过，旁边的椰子树晃了晃，一颗硕大的椰子落下来，在地上“碰”的一声弹起，然后滚到了陈焕的脚边……
　　陈焕被椰子吸引了注意力，低了低头，这才发现自己还保持着刚才的样子，上半身啥也没穿，下半身的运动裤脱了一半，露出胖次，这造型不怎么优雅。
　　罢了，先穿好运动裤……然后光着膀子坐下，把椰子抱在怀里，认真地思考究竟发生了什么。
　　飞出来前的最后一瞬间，他似乎听到学姐叫了一声“穿斯法儿”，仔细一想，应该是“Transfer”才对，这他喵的，不就是“传送”的意思吗？以前玩游戏时经常听到游戏里的角色喊这个！
　　他顿时醒悟过来，自己被学姐用传送魔法送到一个奇怪的地方来了。
　　学姐莫非会魔法？这不太可能吧……不不不，并没有什么不可能的，学校里已经出现了会武功的校花，那再出来个会魔法的学姐有什么不可以？逻辑上完全说得通！
　　在中二少年的眼中，一切超自然现象都是说得通的。
　　她不是说要把我传送到世界的尽头吗？看来，眼前这个小岛，就是所谓的“世界的尽头”。
　　这他喵的就尴尬了啊，这要怎么回去？
　　陈焕啪啪地拍了自己的脑袋两下，确保自己人是清醒的！然后看了看身边的椰子树，再看了看面前一望无际，看不到边的大海：“这里好像是个南太平洋上的小岛，像是马尔代夫，我要是向着北方拼命的游，游过这个大海，就能回到亚欧大陆，然后找警察叔叔求助，说不定就能返回双庆去了！关键问题是，我游得过去吗？”
　　他刚想到这里，前面的海水突然出现了一个诡异的大漩涡，然后漩涡中心“蓬”地跃起了一条有一幢楼房那么巨大的怪鱼，它带着漫天水珠划过长空，落回海里，“哗”地激起一波淘天大浪，然后海水再度归于平静。
　　陈焕有一句MMP不知道当讲不当讲。
　　这里根本就不是马尔代夫啊！海里居然有这种怪鱼，这个岛压根就不在地球上，天他喵的知道我在什么地方。
　　人生至此，需要豁达！
　　旁边有香蕉树，有椰子树，有吃的有喝的，饿不死，稳！
　　陈焕从树上摘了一把香蕉下来，再抱着一颗椰子坐在岸边，稳得一逼！
　　――――――
　　与此同时，双庆市，女生宿舍。
　　龙傲雪正在翻看着一本不知名的小说，看着看着，她突然眉头一皱：“咦？我男朋友的气息怎么突然不见了？谁把他藏起来不让我见他？简直可笑！藏得了么？”
　　她立即用心一想……
　　秘技“用心一想”，可以感受到自己亲近的人的气息，不论是上穹碧落下黄泉，三界五行，空间位面，大千世界，无尽宇宙，她都能第一时间找到自己要找的那个人。
　　“咦？居然穿越了位面和次元，跑到魔法大陆去了……”龙傲雪马上就找到了陈焕的位置：“虽然不知道发生了什么，但先把他救回来肯定没错。”
　　龙傲雪“信手一撕”撕开了位面，然后伸手过去一抓，突然想到，就这样抓过来好像不太好，这里毕竟是自己的宿舍，把他抓过来放在这里，不就孤男寡女共处一室了吗？万一他又要和我双修怎么办？还是放到别的地方去吧……于是，她抓起陈焕，向着另一个地方一放……
　　――――――-
　　陈焕正坐在不知名的孤岛上四十五度望天，突然，他感觉到自己身后的空间有点异动，赶紧回头来看，然而来不及了，一股不知道哪里来的神秘力量早已将他抓起，刷地一下拉了进去……
　　等陈焕再度清醒过来的时候，发现自己站在了出租小屋的门外！咦？又回来了！什么鬼情况？
　　站在门口，能听到屋子里李洁琼和学姐正在说话。
　　李洁琼已经从被窝里伸出头来了，她看了看周围，奇道：“咦咦？陈公子……咳，也不知道能不能叫公子，说不定应该称为姐姐，不对，好像也不能叫姐姐。总之，他人呢？哪里去了？”
　　学姐柔声安慰道：“小妹妹，别怕，我已经把那个丧心病狂非礼你的坏蛋送到世界的尽头去了。等他改过自新了，我再把他送回来。”
　　“啊？他……她……并没有非礼我啊。”
　　“你连说两个他是要闹哪样？”
　　“不不，我说的是他和她！”
　　“鬼才知道你在说啥。”学姐道：“抓住重点，他刚才不是正要非礼你吗？我看到他衣服都脱光了，裤子也脱了一半，还说什么要让你见识一下他是男人。这不是要非礼你是要做啥？所以我才将他送走。”
　　“呃……送走？是赶出门去了吗？”李洁琼满头大汗地道：“这位师姐，您误会了，他并不是那种人啊，我……我刚才只是被她的身……身份吓到而已，但他并不是坏人，她救过我的命，我……我不应该那么怕他的……你究竟把她送到哪里去了？”
　　“咦？你究竟在说些啥？”学姐有点搞不清楚状况了。
　　陈焕听到这里，感觉自己也该重新入场了，他推开房门走了进去：“嗨，李姑娘好，学姐好！”
　　李洁琼的身体还裹在被单里，只有脑袋露在外面，她看陈焕的眼光还有点不自然，但比刚才好一些了，看来短暂的混乱之后，她已经定下神来，对着陈焕认真地道：“陈……刚才是我不对！我一时被吓慌了，请你原谅我，不论你是个什么样的人，我都知道你是好人。”
　　陈焕耸了耸肩，心想：罢了！当着学姐的面扯不清，现在就暂时不向她解释吧！等过几天，她脑子清醒点了再让她搞清楚我的性别也不晚。
　　他转向学姐，摊手道：“我说学姐，你把我送到孤岛上又送回来，究竟是在搞啥？”
　　学姐自从陈焕走进屋子里来的那一瞬间开始，嘴巴就张得大大的，半天都合不拢来，她伸手指着陈焕道：“你……你……你……怎么回来的？”
　　“哟？不是你把我传送回来的吗？”陈焕大奇。
　　“我……我才没有把你传送回来。”学姐满头大汗淋漓而下：“我还打算让你在那破地方好好反省一阵子再接你回来，这是什么鬼情况？”
　　“嘛！无所谓了，感觉什么都无所谓了。”陈焕发现自己手里居然还拿着一窜香蕉，抱着一颗椰子，他把香蕉和椰子往桌子上一放：“李姑娘，这椰子给你尝个鲜，估计你没吃过。另外，学姐，我看你样子就像很喜欢吃香蕉的，这香蕉给你……”
　　“吃……吃香蕉？”学姐的脸上突然闪过一抹诡异的潮红，整个人抖抖抖：“污……污秽……啊啊啊……人家才不喜欢吃什么香蕉呢……”
　　看来没搞错，这学姐的脑子比啥都污秽。陈焕从地上捡起自己的衣服，随手披上，然后潇洒地扬长而去……
　　作者留言：
　　PS：排行榜真是不好混啊，尤其是月票榜，前有强敌，后有追兵，撕拉撕拉地干活。
　　感谢：刘然打赏1688，走哪儿哪儿炸打赏200，吟虫、书客23218478649、黑的发亮的非洲人、菱雨曦、饿晕的瓶子、yuanli123打赏100


第二十三章 原来她舍不得杀我
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　走在回校的路上，陈焕还有一点不真实的感觉，刚刚才在一个诡异的小岛上去转了一圈，差点以为要一辈子在岛上，现在又回到了双庆，嘛，不知道为啥，突然觉得双庆好美！嗯，至少比一个只有椰子和香蕉，海里还有怪鱼的地方要美多了……
　　深呼吸一口气，感觉这个世界多么的棒，这里的每一个人看起来都多么的可爱！
　　陈焕刚想到这里，面前突然就出现了一张脸，很美的脸，No.2校花，陆轻雨，她的鼻子已经恢复了正常，不红肿的情况下，真是个好看又可爱的小鼻头。不过，这个陆轩雨是古装版本，一身女侠劲装，背上还背着一柄长剑。
　　“咦？古装出场？妈蛋！要出事。”陈焕顿时脑门一醒，赶紧看向周围。
　　果然，他身边的道路上，连一个同学都看不到。
　　原来，不知不觉中，他在李洁琼和学姐那里耽搁了许多时间，回校的时候正值下午上课的时间，大部份学生都在教室里，这时候的双庆大学带着一种诡异的宁静，其人烟稀少度，以及达到了可以杀人灭口的等级。
　　陈焕叹了口气，看向了前面堵路的陆轻雨：“终于被你逮住了我落单的机会。”
　　“哼！”陆轻雨冷哼了一声：“明知道我随时在等着收拾你和龙傲雪，你还敢落单，这份胆量倒也不小，好了，现在你只有两条路可走，一是立即宣布和龙傲雪分手，跟我在一起。二是拒绝我，被我当成负心汉一剑杀掉，你选吧！”
　　“鬼才负过你啊。”陈焕大汗：“不要说得一幅我退过你婚似的样子。”
　　“拒绝我和退我婚有什么本质的区别？”陆轻雨摇了摇头：“我必须再一次提醒你，我是女频都市异能小说的女主角，爱我的男人就会成为男一号，肯定能有美满结局。但是不爱我的男人，最后的结果必然很惨，你为何要一意孤行走向死路？不作死就不会死的道理，为什么不明白？”
　　陈焕揉了揉太阳穴：“老实说，有妹子喜欢我，我真的很开心，然而……你喜欢我的理由莫名其妙，恕我不能接受！等你真正搞清楚了为啥喜欢我的时候，我也许可以考虑一下你和傲雪究竟哪一个更好，更适合我，但目前吧，连考虑的必要都没有。”
　　“你是在逼我杀了你！”陆轻雨嘟起了小嘴，其实她长得真的很好看，每一个表情都清纯可爱。这种小美人儿没有男人会讨厌，陈焕当然也不讨厌她，但是，偏偏她爱上自己的理由不清不楚，让人无法信任。
　　陈焕暗暗地运起了自己的合欢神功……
　　陆轻雨一脸煞气，缓缓地向他迈出一步，水泥地上又被她踩出了一个一厘米深的鞋印……
　　陈焕汗了一把汗：“请爱护公物，不要老是在学校的水泥路面上踩脚印！上次那个脚印我还没说你呢，你又来？下雨天这脚印里会积水你知道吗？汽车驶过的时候会被这个脚印震一震你知道吗？你这样在水泥地上乱踩坑，考虑过水泥地的感受吗？要是坑着别人了怎么办？”
　　陆轻雨：“……”
　　诡异的安静持续了三秒！
　　“啊啊啊！”陆轻雨惨叫道：“人家只是不想对喜欢的男孩子痛下杀手，所以踩个脚印出来威胁一下你，想让你乖乖投降，甩了龙傲雪做我男朋友，你给我说什么爱护公物？你就不能抓住重点？气死我啦，看招……”
　　她反手在剑鞘上一拍，如秋水一般的长剑离鞘飞出，在半空中旋转出一片银光，玉手在半空中一抄，准确地抄中了剑柄，挽起两个美丽的剑花，向着陈焕一剑刺来。
　　陈焕紧张地盯着长剑，他并没有空手入白刃的经验，初学乍练的干柴 烈火掌法也不知道顶不顶用，感觉鸭梨山大……
　　不料，就在那长剑递到一半的时候，陆轻雨突然又把剑收了回去，摇头道：“还是别用剑了，不忍心把喜欢的男孩子捅个得鲜血淋漓的，我还是用掌法吧，抓个活的……反正，对付普通人，我用掌法也就绰绰有余。”
　　“我才不是普通人，我是要超越龙傲天的男人。”陈焕友情提醒道。
　　陆轻雨假装没听到他的中二发言，因为她喜欢的男孩子绝对不可能是中二少年，她使出华山派的入门掌法，对着陈焕一掌拍了过来……
　　陈焕咬了咬牙，硬起头皮，“呼”地一掌迎了上去。
　　他知道陆轻雨的剑法、轻功、掌法等等，应该都在自己之上，因为他才只练了十几天的干柴 烈火掌法，只能算是初学乍练，还很不纯熟，而且还没有经历过实战，对于变招拆招等等都是两眼一抹黑，如果和陆轻雨比小巧腾挪，变招拆招，那他肯定死无葬身之地，他唯一能和她拼的，也许就只有内功了。
　　他现在也搞不清楚自己的合欢神功究竟修到了第几层境界，按李洁琼所说，他应该是突破了第五层了，但他根本没有双修，理论上应该没有超过第四层，合欢神功前四层的威力都是极弱的，不突破第五层就不能成为真正牛逼的神功。所以，他对自己并没什么信心！当然，就算突破了第五层也没啥信心，他根本不知道合欢神功和华山派的内功相比哪个更厉害。
　　虽然他不久前才扳弯了一根钢条，但那个对于武林高手来说好像也不算啥。
　　情报稀少，缺乏对比。为了避免被人一招就放倒，他只好把全身所有内功，全都提了起来，蕴含在手掌之中。
　　这一掌拍出去，居然连半点风声都没有，因为掌力太沉重了，连空气都被压得无法动弹。
　　但陆轻雨不知道，她还以为陈焕的掌力弱得连“呼呼”风声都带不起来。
　　“碰！”两只手掌在半空中拍到了一块儿。
　　陆轻雨不禁乐了：你一个普通人居然敢来和我对掌？我这一身的华山神功，哎呦，可别把你给震死了！
　　然而，她刚刚想到这里，马上就感觉到不对了，陈焕的内力居然如狂涛怒浪，汹涌而来……
　　“哎？”陆轻雨大吃一惊，赶紧将自己所有的内力全部运起，向前猛地一推。
　　然而，她马上就发现那是徒劳，陈焕的内力远越了她的想像，根本不是她那点可怜的华山派内功能抵御的，庞大的内劲瞬间摧毁了她内功，直逼五脏六腑。
　　陆轻雨吓坏了，这一掌如果我结结实实全挨上，怕不是要死？不好，得化解它才行。
　　她拼命一咬牙，双脚在地上一跺，借着陈焕的掌力，向后跃出。
　　“哎呦！”陆轻雨惊叫一声，向后跌飞出去，这一飞有陈焕的掌力之功，也有她自己拼命后跃之功，飞得又快又远，飞过了树梢，撞断了好几根树枝，再飞过了旁边那堵爬满了长青藤的围墙，不知道飞到哪里去了。
　　“咦？”陈焕看了看自己的手掌：“不会吧？”
　　好几秒后，他猛然明白过来：“原来陆轻雨还是舍不得杀我，嘴里说着要打我，实际上却是假装和我对一掌，然后用轻功遁走了，唉，真是可爱的妹子……如果我在认识傲雪之前先认识你，其实也说不定会喜欢上你啊。猿粪啊猿粪，真是让人不禁唏嘘。”
　　陈焕收起手掌，摇了摇头，一边感叹着猿粪的奇妙，一边走远。
　　过了好一会儿，陆轻雨才从围墙后的花圃里爬了出来，嘴角还挂着一抹血痕，满头都是杂草：“什么鬼？陈焕居然有这么深厚的内力？天啊，莫非他也是隐门中人……好吧，这次是我大意了……得赶紧……回寝室去运功疗伤……”
　　作者留言：
　　感谢：迦勒底马斯塔打赏100000，成为本书的萌主！
　　感谢：宁雪宁雪雪雪宁打赏3276，苏小乐、江疏影打赏588，书客48224413727、锋哥威武、老子的二营长呢、天道t司、八云家的离火、scp00皮皮虾、木易雪打赏100


第二十四章 这个坑我不跳
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕感觉今天碰到的事情有点多，得回去用被子蒙住头，好好地想一想，否则理不清头绪。
　　回到寝室里，只见蔡心紫正趴在床上，拿着手机，嘴里大喊着：“老子弄死你……弄死你……”原来，这货正操纵着亚瑟王，追着一个敌人转圈呢……
　　“喂，我说哥们儿。”陈焕招呼道：“别一天到晚只知道农药，我跟你讲，我现在神功小成，已经能掰弯钢条了哦。”
　　“切，神经病！”蔡心紫头过头来说了一句，再回过头去，屏幕灰了。他惨叫一声：“啊啊啊，都怪你，和你说话，害我的亚瑟死掉了。”
　　“MDZZ，你个白银3的逗比，我不和你说话你就不死么？”陈焕对着他竖了竖中指，回到自己的床上，盘膝坐下，开始思考。
　　首先要理一理当前的状况！
　　他的合欢神功好像已经小有成就，至少能空手掰弯钢条，再熟练运用了比翼双 飞轻功、干柴 烈火掌法，那就是已经走上了“都市异能小说男主角”的节奏了，如果在普通的都市小说里，他已经可以拳打富二代，脚踩贪 官，惩奸除恶，甚至还可以域外扬威，杀点什么国际佣兵一类的，反正都市小说都是这样写的嘛！
　　但是，总感觉双庆市这个城市和普通的都市有点不一样！
　　陆轻雨居然是个隐门女侠，那个污力强大的的美女收银员学姐好像会魔法！有这些奇怪的女人在，自己这点功夫够不够当男主角那就很难说了。
　　“还好我家傲雪是个正常的女孩子。”陈焕深感欣慰。
　　“喂，焕焕，快来带我，我他喵的又输了。”蔡心紫突然怪叫了起来。
　　“行行行，今晚再带你上黄金，但是你丫别再掉下来了。”陈焕拿起了手机。
　　――――――
　　第二天早上，陈焕和平时一样，大清早起了床，到学校的操场上去练掌法。
　　经过昨天那次“莫名其妙”的功力提升之后，陈焕感觉到自己整个人都有点不一样了，早上起床，他居然用肉眼清晰地看到了飞过眼前的一只苍蝇的腿毛；并且听到了三层楼下面的的另一间宿舍里的学生的对话；他用两根手指就轻松地举起了装满水的洗脸盆……
　　毫无疑问，他的合欢神功变强了，但他对照了神功里的介绍文字，发现自己的合欢神功其实才只修练到第一层境界，这就有点扯了，这内功只需要一层境界就这么厉害？那如果用双修突破第五层境界，怕不是要飞上天去？
　　算了，想多也没用！
　　陈焕是个神经线很粗壮的人，想不清楚的事就干脆不想。
　　来到操练上，首先绕操场跑两圈，一来算是热身运动，二来也顺便溜了一圈比翼双 飞身法，他尽量控制着自己的内力，不要用得太多，免得跑太快了惹人注目，但哪怕只运起了一点点内功，他的速度也很不得了，400米一圈的操场，他只用了50秒就轻松跑完，而且脸不红气不喘。
　　跑完之后，缩到操场角落里，继续练他的干柴 烈火掌法。
　　正练得开心呢，突然听到一个男生的声音：“焕焕！”
　　陈焕寻声看去，原来是同班同学，就是昨天那三个想抢在前面跑进食堂打光菜的单身狗之中跑得最快的那个。这货的名字叫乌左，是学校田径队的人，经常代表学校出去参加各种校季联赛，据说还拿过什么地区的奖来着。
　　他也穿着一身运动服，凑到陈焕面前，笑道：“我说焕焕，看不出来你这家伙跑得还真快。昨天食堂抢饭的时候我输给你，就感觉有点不对劲了，但当时上楼下楼拐弯爬坡，路上有许多奇怪的障碍，输给你之后我也没细想。但是刚才看到你在正规的操场和跑道上跑这一圈，才真正的肯定了你的实力。”
　　陈焕笑道：“咋啦？要拉我进田径队？”
　　“被你看出来了么？哈哈，我本来也没想掩饰，你知道400米要跑出你这速度有多么难吗？你已经差不多要达到国家一级运动员的水平了。你看，我最快能跑到54秒，结果我就只是个三级运动员的水准。”乌左笑道：“像我这种水准，已经是学校的宝贝，还说要把我送到国家队去锻炼，将来说不定会让我参加亚运会呢，你这50秒的水平，就不想有点更高的理想？不要犹豫了，来田径队吧！来为学校争光，为双庆市争光，为我大中华争光，让我们一起飞奔向夕阳吧……”
　　陈焕一听这话就感觉味道不对：“妈蛋，你这话，一听就是想坑我！”
　　“我怎么会是想坑你呢？”乌左一本正经地道：“流着青春的汗水，挥洒着自己的热血，将毕生都奉献给体育事业，多么伟大……”
　　“我擦，我一听这话就明白过来了。”陈焕大怒道：“丫的想把我的所有时间就浪费在体育训练上，那样就没时间和傲雪约会，然后我就会被甩，然后我就和你一样变成单身狗了吧？”
　　“这……这也被你发现了？”乌左大汗。
　　“用心歹毒！”陈焕飞一脚，将乌左踹翻在地，还在他背上踩了两个脚印。
　　乌左被踹了也不生气，笑嘻嘻地地草地上打了两个滚：“好啦，刚才和你开玩笑呢，说正经事，后天开始咱们双庆大学与隔壁医科大学一年一度的体育交流会就要开始了，要比跑步、铅球、标枪、跳远、篮球、足球、乒乓球等等，一大堆项目，男女子都有，我也不要求你加入咱们田径队，但是请你来帮个忙，代表学校跑一场400米，应该没问题吧？你也是双庆大学的学生，为学校赚点面子，不过份吧？”
　　陈焕奇道：“你400米跑54秒，三级运动员，还需要我来帮你扎场子？”
　　乌左摊手道：“嘛，双庆医科大学有个怪物，400米能跑52秒，是国家二级运动员，除非他发挥失常，否则我不是他的对手……去年比赛的时候，我就被他干翻了，还被医科大学田径队的人狠狠地嘲笑了一番，今年如果又被他干翻，咱们老脸都得丢光，兄弟，你不来帮咱一把就不哥们儿啦！”
　　“我和你是个屁的哥们儿，你昨天还想制裁我。”陈焕又在他肚子上踩了一脚，转身要走。
　　“慢着！”乌左大叫道：“你要搞清楚，你帮的不止是我！”
　　“哦？你想说我帮的是学校吧？这样的坑我不跳。”陈焕笑道：“我这个人毫无集体荣誉感。”
　　“不不不。”乌左叫道：“你要帮的是你的女朋友龙傲雪啊。”
　　“咦？这话怎么讲？”陈焕停住了脚步。
　　“你忘了龙傲雪是学生会长了吗？这种比赛学生会长怎么可能不到场？”乌左哼哼道：“比赛那天，她也会和医科大学的学生会长针锋相对哦，若是咱们输了，她会被对面的学生会长打脸、羞辱，会很受伤哦！哼哼哼哼……来吧，热血男儿，为了保护女朋友不被邪恶的医科大学嘲讽，来奋斗吧！”
　　“我擦！”陈焕只好道：“好吧，这个坑我跳了。”
　　作者留言：
　　感谢：Aori、白柳夜、法尼.华伦泰打赏1688，柒月安特打赏588，银月恶魔、菱雨曦、司空祭酒、uuuu0打赏100


第二十五章 这么暴露？
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　中午，陈焕帮龙傲雪打了盒饭，陪着她一起吃完饭之后，又去买了点食物，向着校外的出租屋来。
　　昨天在出租屋发生了很多事，不过，经过一个晚上的时间，他估计李洁琼已经冷静下来了，今天应该可以和她好好谈谈。
　　“李姑娘在吗？我来啦！”陈焕敲了敲门，昨天门都不敲直接开门进去，结果正撞上妹子出浴全果画图，虽然有点爽，但也贼尴尬，今天当然就要注意一点。
　　“哦，请进！”李洁琼的声音听起来有一丁儿点紧张，但总的来说比较平静。
　　陈焕拿出备用钥匙开了门进去，李洁琼衣衫整齐地盘膝坐在床上，对着陈焕露出了一个略带尴尬的笑容。
　　“哦，你今天比昨天冷静多了。”陈焕笑道。
　　李洁琼赶紧道：“昨天我真的是太失礼了，再次向你道歉，我不该那样大惊小怪……”
　　“嘛，正常的，我如果和你碰上同样的事，说不定也要陷入短暂的混乱。”陈焕笑道：“混乱之后就好了，好吧，现在我们也可以心情平和地重新讨论一下这个问题……”
　　“对！应该重新讨论一下。”李洁琼突然端正坐好，一本正经道：“这个问题我昨天想了一晚上，你看这样好不？我以后就不称你为陈公子了，叫你陈姐姐怎么样？”
　　陈焕：“……”
　　“陈姐姐救过我的命，为我跳过千丈悬崖，恩同再造，姐姐身体的那点异样根本不值一提，我再也不敢有任何歧视姐姐的举动。”李洁琼一本正经，严肃无比地道：“我会把你当亲姐姐一样尊敬的。”
　　陈焕“啪”地一巴掌捂住了脸。
　　“姐姐为何捂脸？”
　　“我觉得，果然还是应该把裤子扒了再次让你确认一下……”
　　“啊啊啊啊！”
　　害怕李洁琼2.0版……
　　见妹子缩在墙角瑟瑟发抖的样子，陈焕放在裤腰带上的手松开了，算了，又何必非要向她证明自己的性别呢？说到底，证明了又有啥用处？不证明又有啥害处？不就是被人称呼两声姐姐么？好像也没什么！
　　“好吧好吧，别害怕了。”陈焕放弃了证明：“以后你就叫我陈姐姐吧，感觉怎么样都无所谓了。”
　　李洁琼松了口气。
　　“对了，你的伤势如何了？”陈焕关切地问道。
　　“经过这段时间的静养，感觉也差不多全好了。”李洁琼道：“多谢姐姐的照顾，我差不多也该告辞了。”
　　“哦？”陈焕听她这样一说，不禁暗想：你现在怕是想告辞也没法告辞了吧，莫名其妙被人带着穿到了双庆市，你已经回不去你那个位面了。他心里这样想，嘴上却道：“李姑娘，你是打算回去报仇吗？”
　　“嗯！”李洁琼点了点头：“阴阳合欢宗满门被杀，只我一人逃出生天，此仇不报，枉为合欢宗弟子。”
　　“以你现在的武功，能报仇？”陈焕一本正经地道：“虽然我不知道你的武功究竟如何，但估计你不会比你的师父师娘、师兄师姐厉害吧，他们都被人杀了，你又能干嘛？”
　　“这……”李洁琼汗了一把。
　　“你现在这个状态回到江湖上去，只怕报仇不成，反被杀。”陈焕劝道：“还不如就在我这里暂时住下来，拼命练武，等到某一天你的武功突破了师父师娘的境界，再回江湖上去，你觉得吼不吼啊？”
　　“呃，姐姐说的在理。”李洁琼轻叹道：“以我现在的本事回去报仇，只会是报仇不成反被杀。但是……我已经在姐姐这里叨扰了很久，白吃白喝，若是继续这样待下去，总感觉会给姐姐带来许多麻烦，不太好意思继续留在鲁班门了。”
　　陈焕心想：现在的问题是你根本回不去你那个世界，我不照顾你的话，还不知道你会在现代社会闹出什么乱子来。
　　“好啦，别和我客气，你刚才还说要对我像亲姐姐一样，既然当我是你亲姐姐，那我当你是我亲妹妹，我照顾亲妹妹有什么不对的？”陈焕笑道：“就这么说定了，暂时安心住下，别瞎想，好好练武，武功高了再考虑回去报仇。至于吃喝问题就更不用担心了，等我这几天的事忙完了，我去找个打工的活计，然后咱们就不愁吃喝了。”
　　“打工？啥意思？”李洁琼大奇。
　　“咱们鲁班门不白养弟子，每一个门人弟子都要工作，通过工作来赚取报酬，养活自己。”陈焕道。
　　“哦哦，原来是这样。”李洁琼突然想到什么似的：“哎呦，那你要多养一个我，岂不是要多打一份工了？”
　　“嘛，也没啥！”陈焕笑道：“我本来是不打工的，父母给的生活费就够花了，多了你出来也就只打一份工而已，不算啥。”
　　原来是为了我！李洁琼颇为感动：姐姐对我真好，若他不是一个大丁丁下面长着小洞洞的人，而是一个真正的男人，我一定会死心塌地爱上他吧。
　　“我……我也要去打工！”李洁琼的小脸上写满了认真：“我很勤快的，挑水、劈柴、洗衣服……什么工作都能干，以前我在合欢宗也会做这些事。”
　　“挑水？”陈焕大汗，走到卫生间里打开了水龙头，自来水哗哗的流：“你觉得咱这里需要挑水？”
　　李洁琼：“……”
　　陈焕又走到厨房，打开了天然气灶，火苗子噌噌的飘：“你看我们需要柴么？”
　　李洁琼：“……”
　　“至于洗衣服。”陈焕正准备去打开洗衣机，突然想到了啥：“对了，你来到这里之后，还没换过衣服呢，这一身衣服穿了好久了，也该洗洗换了。”
　　李洁琼脸上闪过一抹羞意：“衣服确实有点……有点脏了，我也想换，但是没有替换衣服，只好一直这样穿着……咱们江湖儿女，餐风露宿，泥塘里打滚也不必在乎……”
　　“你等着，我出去给你买两套回来。”陈焕飞快跑了出去，楼下就是大学城的商业街，没花多长时间，他就拿着两套衣服回到了出租屋里，将衣服往床上一扔：“换这个吧，这是咱们鲁班门风格的衣服，你穿上这衣服上街，也就不会被人大惊小怪了。”
　　好吧，说到衣服了，就必须提一提现在的时间线，此时是7月天气，恐怖的夏天。
　　双庆又名“火炉”双庆，7月天正是火炉发威的时候，热力非凡，所以陈焕给她买的是短袖T恤，牛仔短裤。
　　李洁琼拿起这衣服一看，脸上顿时变色：“这……这……这么暴露？”
　　作者留言：
　　PS：出大事了，上一章写到亚瑟转圈，那是几个月前的存稿，哎呀好气，现在据说农药已经改版，亚瑟不转圈了……这就尴尬了！
　　PS：好吧，一起尬舞，不要怕！


第二十六章 我的脑子肯定是坏掉了
　　早上九点，常规更新
　　------
　　李洁琼拿着短袖T恤和牛仔短裤，感觉心里有点难过：“姐姐，你给我买这么暴露的衣服，是因为我是阴阳合欢宗的弟子吧。你心里一定还是看不起阴阳合欢宗，认为我是那种可以面不改色地穿着这种暴露的衣服穿街过巷的女人。其实我不是的，以前我是没得选择，只能穿着师门规定的制服，所以只好把小腿和小臂暴露在外面，但是我内心深处，一直觉得那样穿衣服不合适……我……我……我……我这辈子最大的愿望，其实是想和名门正派的女弟子一样，穿着长袖和长裙啊！”
　　说到这里，李洁琼不禁黯然神伤，泪流满面。
　　为了穿个长袖和长裙，有必要作为一辈子最大的愿望么？陈焕大汗：“好好好，是我不对，你等着。”他赶紧又跑下楼，不一会儿买回来了长袖和长裙，地摊货，几十块一件的，不然他得破产。
　　“来来来，你要的长袖和长裙来了。”
　　李洁琼顿时大喜，赶紧拿着新衣服钻进了卫生间，不一会儿推门出来，她就变成了一个现代版本的少女，一头清秀的长发，淡雅的长裙，不过，她在长裙的下面居然还穿着一层月白色的中衣，这就很尴尬了。
　　她对着镜子旋转了一圈，突然喜极而泣：“我这个样子看起来，像是名门正派的女孩子了吧。”
　　陈焕没好气地道：“像名门正派有啥好的？名门正派里渣渣多了去了！也不全是好人。”
　　“可是……总比我以前那露胳膊露小腿的样子好啊。”李洁琼对着镜子左看看，右看看，喜不自胜。
　　“好啦，别光顾着照镜子了。”陈焕站到洗衣机前，对着她招了招手：“来，教你洗衣服。”
　　他把李洁琼换下来的脏衣服往洗衣机里一扔，倒了点洗衣粉，然后点了一个“标准洗”的按钮，拍拍手道：“就这样，记住了吗？”
　　自来水涌进了洗衣机里，滚筒开始旋转……
　　李洁琼认真地看了一会儿，大汗：“鲁班门的机关道具，简直神乎其技。”
　　“好啦，别感叹这个了！”陈焕笑道：“总之，你若想在我们这里打工，光靠以前那些知识是不行的，至少得学会怎么使用常见的‘机关道具’，所以，在学会这些之前，你就别想着出去干活了，多把时间用于练武吧。”
　　“明白了。”李洁琼认真地道：“我会努力学习，不论是武艺还是鲁班门的机关术，我都会学好，争取早日出去打工，给姐姐减少负担。”
　　“对了，昨天我走了之后，学姐和你说了些啥？”陈焕问道。
　　“哦，你是说我隔壁住的姐姐啊？”李洁琼道：“昨天你走了之后，她就一直在念叨‘为什么传送魔法没有用’、‘明明把你传到世界的尽头了’、‘为啥又回来了’、‘一定是我的魔法出了问题’，这种让人完全听不明白的话。念叨了一阵之后，她就拿着你送的香蕉回去了。走的时候脸很红，还对着香蕉发出‘咕嘿嘿’的笑声，而且她吃香蕉居然不是咬着吃，而是舔着吃的，一边舔还一边全身发抖，让人感觉好可怕啊。”
　　陈焕大汗，赶紧严肃地对李洁琼道：“记住了，千万别跟着这家伙学，会成变态的。”
　　“变态是什么意思？”李洁琼奇道。
　　陈焕道：“原来古代没这词吗？呃，要怎么形容才好呢？我想想，对了，你觉得武林中哪个门派最喜欢乱搞男女关系，最下流，最淫邪，最不要脸，最无耻，那就是一群变态。”
　　李洁琼顿时大汗：“那不就是我们阴阳合欢宗吗？”
　　陈焕：“……”
　　和这妹子说话很累，绕来绕去陈焕感觉有点头晕，他捂住额头道：“呃呃……总之……你加油学习吧，我先回去了。”
　　“姐姐慢走！”李洁琼道：“这两套暴露的衣服，姐姐也带走吧，我真的不想穿。”
　　“好好好！”陈焕把短袖T恤和牛仔短裤拿起来，走出了房间。
　　刚走出门，隔壁的门开了，会魔法的学姐推门出来，见到陈焕，她不由得微微楞了楞：“咦？你又来了？来做啥？又想非礼我隔壁的小妹子吗？污秽！”
　　“我才没有。”陈焕看了看她的身材，发现她和李洁琼差不多高矮，就是欧派的伟岸程度不一样，大概不会影响选衣服。于是把手里的T恤和短裤扔了过去：“来，送给你。不是什么高档货，也就是几十块钱的地摊货，我也没别人可以给，就给你吧。”
　　“哎哎哎？”学姐莫名其妙得了两套衣服，楞了楞神，突然刷地一下向后跳出老远，从门背后拿出一把扫帚，像拿魔杖似的拿在手里：“你昨天送我香蕉，今天又送我衣服，你究竟是什么意思？你想用这种小手段来感动我，让我成为爱情的俘虏，然后把我也背进小旅馆去，用热腾腾的豆浆喷满我全身，喂给我喝，还让我知道男人的滋味，对吧？你……你……你……好污秽啊……”
　　她的脸变得通红，全身瑟瑟发抖。
　　陈焕大汗：“污秽的是你！我还没见过比你更污秽的人，你就不要老是吐槽别人污秽了吼不吼啊？算了算了，和你这个没名堂的女人就没有道理好讲，我走了。”
　　“喂，别这么快走，告诉我，昨天你是怎么从世界的尽头回来的！”学姐叫道。
　　“我啥也没干，我就坐着不动，然后自己就回来了。”陈焕摊手。
　　“呃……果然……果然是我的魔法出了问题吗？不好，我得重新回去背一背魔法书上的咒文。”学姐刷地一下跳回了房间，关死了房门，不过，她马上又打开门伸了个脑袋出来：“别告诉别人我会魔法啊！也不准用这个秘密来威胁我，让我做你的【哔】奴。”说到【哔】奴两个字，她的脸上又闪过一抹诡异的潮红。
　　“啊啊！我才不会！你觉得我说出去的话有人会相信吗？我会被人当成神经病。”陈焕没好气地吐了个槽。
　　“唉，也对！这个世界如此和平，所有人都过着悠闲而满足的生活，没有人会相信真的有什么剑气、魔法、恶龙、狼人、半兽人一样的东西吧。”学姐的眼中突然闪过一抹黯然，用只有自己能听到的声音喃喃地道：这个世界马上将要面临魔王的入侵，也不知道你们这些生于安逸之中的不人扛不扛得住，唉。
　　她刷地一下又缩回了屋子里，再也不露头了。
　　“唉，多好一枚学姐，可惜满脑子装的都是污字，就和某个叫欢乐污客的网站里的读者一样污！”陈焕摇了摇头：“算了，不能和她计较，一计较我就输了！”
　　作者留言：
　　PS：今天是周日，明天是神圣的星期一，再次说明，上架前不敢乱加更，所以……明天就加一更意思意思吧！
　　感谢：Aori打赏10000，英灵?Emiya打赏1688，帝王级战略蒸汽兔子、在下不是萝莉控打赏588，雏丶菊打赏300，白柳夜、默风雪打赏200，怠惰势力登场、yuanli123、山出白石、JOKER苏情予、饿晕的瓶子、冷沐辰、孙伊李林李唐李陈、紫川俏枫、不做你爱的人打赏100


第二十七章 这是一场友好的交流会
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　时间滴答滴答就流逝了……
　　今天，是双庆大学与医科大学的体育交流会的日子。
　　至于为啥不选在秋天，非要在炎热的夏天举行体育交流会，这种事一点也不重要。
　　陈焕起了个大早，来到操场上。
　　龙傲雪早就已经来了，她今天穿着一套白色的连衣裙，看起如冰雪一般纯美，站在操场旁边的白色主席台上，如盛开在雪山顶上的雪莲，反正一片白，从下面向上仰视，银光闪瞎狗眼。
　　一大群学生会干部们在台下排成小方阵，然后是大量的参赛选手们，在后面排成大方阵，参加400米跑的乌左就排在方阵里，站在田径队的一群人中间。
　　陈焕看到这驾势，不由汗了一把：“什么鬼情况，怎么像沙场阅兵？算了，不管了，先混进去站好再说。”
　　他从侧面悄悄溜进方阵里，站到乌左身边，低声笑道：“我来了！”
　　“你来晚了。”乌左道：“我们都已经在进行出发前的誓师了。”
　　“妈蛋，就一个体育交流会，还需要誓师？”
　　乌左低声道：“这是双庆大学与医科大学的历史传统，其重要性不亚于打仗，你以前只是没关注这方面，所以不知道。你女朋友要讲话了，你不想让她发现自己讲话的时候，台下的男朋友却没有用心听吧？”
　　这话倒是有理，陈焕赶紧闭嘴，准备听听龙傲雪要说些什么。
　　只见龙傲雪一个人傲立在讲台上，脸上挂着平静的冷冷一笑，她安静地站了一会儿，突然娇躯一震！
　　这是记载于《傲天无敌录》中的顶级秘传奥义“娇躯一震”，只需要轻轻一震，就能放出王霸之气，让所有人倒头就拜。
　　无形的王霸之气横扫过操场，台下的学生会干部们和所有的运动员同时被扫中，然后所有人楞了楞神，脸上现出一幅庄严而肃穆之色，单膝跪地，做虔诚状，大声道：“为双庆大学之荣誉，誓死奋战！”
　　“为学生会长之尊严！战至最后一兵一卒！”
　　“今年必斩医科大学狗头！”
　　“将优胜奖怀献于会长手中！”
　　“杀杀杀！”
　　“杀杀杀！”
　　不知道为啥，人群中就只有陈焕一个人没受王霸之气影响，所以只有他一个人没有单膝跪下去，他如同一只仙鹤站立在荷花塘中似的，站在一群单膝跪地的神经病中间，一脸的懵逼：“我擦，不是说傲雪要讲话吗？为啥傲雪一个字都没说！全是你们在吼？还有，你们这是在搞什么邪恶宗教仪式？是要去体育交流会还是要去发动战争啊？”
　　他如鹤立鸡群，龙傲雪立即一眼看到了他，不禁微微有点惊喜：焕焕不但不吃嘲讽光环，还不吃王霸之气啊？
　　她纵横无尽位面，碰到所有的渣渣们都要吃王霸之气，只要她娇躯一震，渣渣们就会倒头就拜，完全无法和她处于一个平等交流的状态，这种情况下交什么男朋友？嫁什么狗屁人？没想到，陈焕却完全不吃这些精神攻击，这为他们两人平等交往奠定了坚实的基础。
　　她不禁露出一个欣慰的冷冷一笑，再次申明，这不是秘技，这是她因为男朋友的强大而由衷地感觉到欣慰，而尽自己最大的努力释放出的冷冷一笑，犹如春风拂过大地，万花盛开，百鸟飞舞，满满都是和谐的生机。
　　她开口叫道：“焕……焕……”可惜，这个呢称总是无法一气呵成，中间有一个微妙的停顿：“你怎么来了？”
　　“哦，听说乌左在400米项目里跑不赢对手，我是来代他出战的。”陈焕笑道。
　　龙傲雪马上明白过来：他是来帮我的，不过，这种事自己明白就好，没必要说出来。
　　“好了，准备出发！”龙傲雪对着台下的渣渣们冷声道：“只许胜，不许败，我最讨厌的就是失败。”
　　“是！”
　　“我们现在就杀入医科大学，将他们碎尸万段。”
　　“冲啊！”
　　渣渣们站起身来，一窝蜂地冲向了隔壁的医科大学……去年主场是双庆大学，但今年主场是在医科大学。
　　陈焕看着这些红着眼睛杀出去的家伙，不由得感觉到鸭梨山大，这是中了什么洗脑术吗？
　　龙傲雪走到他身边：“走吧，我们也跟上去。”
　　“好的！”陈焕道：“我看运动员们好像都有点不正常，一会儿莫闹什么妖蛾子，如果出了什么问题，你赶紧来我身边，我会保护你的。”
　　龙傲雪心中暗喜：男朋友真是温柔体贴！
　　两人并肩走出学校正大门，门前是一条开阔的四车道公路，而在公路的对面，就是“双庆市医科大学”的正大门，两座历史悠久的名校，就这样隔了一条四车道的公路深情对视。两个学校门口站岗的门卫们，甚至都能互相看清对面的脸。
　　（PS：此为作者杜撰，现实中并没有门对门。）
　　然而，越是这样的近邻，越是容易产生竞争意识和对抗意识。
　　据说，几十年前，医科大学的校长无意中说了一句：“咱们学校的学生将来都是医生，全是社会精英，对门的却全是乱七八糟的渣渣。”就这么一句话，把双庆大学的人得罪了个遍，于是双庆大学的校长放出话来：“咱们学校三十六行，行行出状元，比起只会穿着白大褂，在停尸房里解剖尸体的死人脸强了一万倍。”
　　于是，两所学校就这样开战了！
　　当时正值社会主义初级阶段，只有美帝国主义才是真正的敌人，人民内部不允许闹矛盾，对待阶级立场相同的革命同志绝不允许喊打喊杀，于是两校校长就决定“用体育来战斗”，当即举行了第一届“体育交流会”，结果，医科大学饮恨惨败，被双庆大学羞辱了整整一年。
　　第二年，把肌肉锻炼得跟兄贵似的医学生们卷土重来，把双庆大学按在地上摩擦摩擦，在光滑的地上，摩擦摩擦，像魔鬼的步伐……
　　第三年……第四年……
　　沧桑的历史谱写着无数的传说与神话……
　　陈焕并不知道这些，他只是看到，医科大学的门口挂着一条巨大的横幅，上面写着一行鲜红的字：“热烈欢迎双庆大学的体育健儿光临鄙校”，本来是挺好的一条横幅，但是大字的下面居然写了一行长长的小字：“去年你们主场，我校运动健儿被你们的拉拉队吼死了，但今年你们是客场，哈哈哈，准备迎接狂风怒涛的洗礼吧”。
　　“我晕，用得着在横幅上就开始搞出火药味么？”陈焕汗了一把。
　　“我也觉得，用横幅太小儿科了。”龙傲雪冷冷一笑：“明年我们主场的时候，我打算租用一块巨大的液晶面板耸立在校门口，用一万字的文章滚动字幕嘲讽他们。”
　　陈焕：“……”
　　“怎么了？”
　　“不不不，没什么，我们还是赶紧过去吧。”
　　两人走到医科大学门口，只见这里摆着一个台子，一个身穿红衣，五官极美的女孩子站在台后，一身嚣张气息仿佛实质般地弥漫出来，她一只手叉腰，一只手指着龙傲雪哈哈大笑道：“龙傲雪，你的喽们已经先进去了，你也来得太慢了，害我在这里等了你好久，哼！去年你的行为欺人太甚，但今年嘛，我已经准备万全。你若是感觉有实力跟我玩，美景不介意奉陪到底。呵呵，我会让你明白，美景从不说空话。”
　　“呃……这货谁啊？”陈焕大汗：“说话怎么这个调调？”
　　龙傲雪冷冷一笑：“她是双庆医科大学的学生会长，叶美景，一个尬人。”
　　作者留言：
　　PS：下一更，凌晨0点！
　　PS：给几张票票吧，公公在这里有礼了。


第二十八章 你们只需要记住，我叫叶美景
　　神圣的星期一，凌晨0点，常规搞事！
　　-------
　　陈焕汗了一把，定睛看过去，这妹子长得还不错，算好看，就是表情太臭屁了，一幅老娘天下第一，世上无双的模样，看了让人感觉非常的尴尬啊。实在很难想像，这种浮夸的人居然能当上学生会长，医科大学的学生们是怎么选出这货的？
　　陈焕忍不住怀疑地道：“她真是医科大学的学生会长？”
　　“不错！我就是叶美景。”那女哼哼笑道：“怎样，怕了吧？今年，你们得在我的地盘上比赛，我有一百种方法让你们待不下去，而你们，却无可奈何！”
　　“走吧。”陈焕和龙傲雪两人直接从叶美景面前走过，将她当成了空气。
　　“喂喂，我在和你们说话呢。”叶美景大叫道：“为什么不理人家？”
　　陈焕向前走了几步：“医科大学里的绿化做得还不错。”
　　“嗯。”龙傲雪道：“虽然不如咱们双庆大学的搞得好。”
　　“喂喂，你们听我说话啊啊啊。”叶美景追在后面叫道：“我在和你们说话你们究竟知道不知道？美景不喜欢和人说废话，我说的每一句话都是字字珠玑，给我好好听啊。”
　　陈焕道：“操场在哪边？我没来过这个学校。”
　　龙傲雪指了指左边的路：“向这里走。”
　　“好吧，你们铁了心要无视我是吧？”叶美景在后面叉腰怒道：“你们可以继续我行我素，不过，你们的日子不会再很舒心……做人要识时务，你们只需要记住，我叫――叶美景！”
　　声音渐渐远了，原来是陈焕和龙傲雪加快了脚步，转眼就把她甩得看不到人影。
　　两人飞快地走到了操场边，只见操场上已经划出了许多区域，有跳远区、铅球区、单双杠区……反正各种体育项目都已经准备完毕，参赛的选手们已经开始在做热身运动。选手分为两大群，一群当然是医科大的，一群是双庆大学的，有男有女，旁边还有两群拉拉队。
　　然而，这里毕竟是医科大学的主场，除了场上这些家伙之外，操场边的看台上，还有茫茫多的医科大学生。
　　客场作战果然不妙，这些人如果一起帮医科大加油的话，双庆大学那几个拉拉队员只怕瞬间就要被吼声淹没。
　　龙傲雪的脸上无喜无悲，一脸的冰冷，也不知道她在想些啥。陈焕安慰她道：“傲雪，你放心！至少我参加的项目，一定会帮你拿到分数。”
　　听他这么说，龙傲雪心中不禁一柔，不过，她不太擅长表达自己的感情，只好继续冷冷一笑。
　　就在这时候，女运员们那边突然发生了一阵骚动，看起来似乎是有点慌张的样子。龙傲雪眉头一皱，走过去问：“怎么了？你们在吵什么？”
　　女子田径队的队长上前道：“会长，大事不好了，我们的王牌陆轻雨现在还没来。”
　　“哦，那女人没来？”龙傲雪眉头一皱：“刚才誓师时确实没见到她。”
　　“她不来的话，我们的战力会大大削弱的。”田径队长苦着脸道：“去年就是她力挽狂澜，在多个项目上击败对方的王牌，才帮助咱们学校奠定了总分的优势，如果今年没有她，我们……感觉……有点悬。”
　　陈焕在旁边抹了一把汗，心想：陆轻雨那家伙去年原来参加了体育交流会啊？难怪去年双庆大学能赢！不过，今年她肯定不会来了吧，前几天还和傲雪闹了一出两女争一男的闹剧，今年肯定不愿意来帮忙了。
　　他刚想到这里，突然听到远处传来一个熟悉的声音：“谁说我不来？”
　　陈焕寻声一看，说话的正是陆轻雨，她今天穿得很朴素，一身短装运动服，为了方便活动，运动服的袖子和裤腿都是极短的，而且为了不兜风，还很紧身，衬托出她完美的身材。笔直的大长腿和修长的玉臂十分诱人，长发扎了个马尾辫子拖在脑后，随着走动一晃一晃的。
　　她大步走到龙傲雪面前，停了下来：“虽然我不想帮你，但是……”她突然压低声，用只有龙傲雪和陈焕能听到的音量道：“但我是女频都市装逼打脸小说的主角，像运动会这种能出风头的地方，怎么可能没有我？看我用一身绝世武功赢下所有的项目，把医科大学的渣渣们按在地上一阵狂踩！然后赢得所有同学们仰慕的目光吧，嘿嘿。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“哦，你加油！”
　　“哎？你这女人的表现居然如此平淡？面对天才的我！面对能轻松拿下所有项目的我！面对能帮助你打败医科大学生会的我，你就不膜拜一下？”陆轻雨冷哼道：“也罢，我和你这个冰块就没道理好讲。”
　　说完，她转向了陈焕，笑道：“焕焕，看我的厉害哦！看完之后，你一定会爱上我的！都市小说里都这样写的哦，女主角表现出自己的能力之后，赢得了男一号的爱慕，你也逃不过这个定律！赶紧龙傲雪分手，来做我的男朋友吧。”
　　陈焕：“……”
　　陆轻雨骄傲地转身，走向了女子队那边，女子队员们见到她来了，顿时士气大振：“我们的王牌来了！”
　　――――――――
　　开幕式什么的也就不说了，说出来都是水，所以这里省略开幕式描写一亿字，随着一声哨响，体育交流会全面开始。
　　操场边的高音喇叭里响起了主持人叶美景的声音：“请参加男子100米短跑的选手，立即到主席前台集合点名……”
　　“请参加女子铅球的选手，立即到操场东侧看台集合……”
　　“请大家不要在跑道上逗留！美景他日必有重谢。”
　　“无关人员与狗不得进入操场……否则我有一百种方法让你在操场上待不下去。”
　　叶美景那尴尬的主持风格，使得看台上的两校学生一起捂脸。
　　接着，拉拉队如山呼海啸般的声音响起：“医科大，加油！医科大，加油！”
　　双庆大学的拉拉队员们，立即脸上变色，妈的，客场作战真是太不利了，对面这拉拉队的声势……我擦！
　　不过，拉拉队只能提供声势，真正的战斗，始终得靠比赛选手们来决定，随着一声枪响，女子100米跑的跑道上，女运动员们冲出了起点，开始挥洒自己的青春与汗水，然而，一道靓丽的人影从所有人中脱颖而出，是陆轻雨。她小心翼翼地控制着自己的功力，把华山派轻功压抑到最低限度来运用，然而就算如此，她的速度也远非常人能及，那优美的身姿瞬间甩开所有对手，飘过整条跑道，将终点的白线撞开！
　　拉拉队立即暴发出震天的欢呼声：“双庆大学+1S！哦，说错了，是+1分。”
　　医科大学的女选手们“噗通”、“噗通”地扑倒在跑道上，失意体前屈，流下了青春的悔恨的眼泪。
　　就像所有的都市异能小说的主角表现实力之后一样，拉拉队里的男生们不禁为她神魂颠倒，无数人在这一瞬间爱上了她。她收获了荣誉、地位、声望、爱慕……收获了身为一个主角应该收获的一切，哦，不对，似乎只收获了配角们的仰慕，应该从男一号那里得到的东西，她还没得到呢……
　　女主角装逼，必须收获男一号的爱慕才对啊！不然这本么女频都市异能小说绝对火不了！
　　她转向男一号陈焕，露出了一个迷人的微笑，仿佛在对他说：看我厉害吗？你也差不多该爱上我了吧。
　　不过，这微笑刚完，一股强大无比的嘲讽之力从主席台上传出，陆轻雨完全无法控制自己，瞬间就把陈焕给忘到了九宵云外，她刷地一下转过身，眼光锁定了主席台上的龙傲雪，哼哼道：“你的男朋友！本姑娘抢定了。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“我拟目以待。”
　　陈焕“啪”地一把捂住了脸：两个女人又开始怼了，为什么就没男人为了她们来怼我呢？这究竟是什么鬼情况？
　　作者留言：
　　PS：于是，公公不得不厚着老脸皮，在这里求一求大家的票票，为了下一周的收藏榜、推荐榜、点击榜、月票榜、新书榜、吐槽榜等等一切榜单，公公冰天雪地裸体螺旋求票啦。


第二十九章 运动健将水准
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　不久之后，陈焕换上了运动短裤，站到了400米跑的起跑线上，参赛队员有四个，双庆大学这边是他和乌左，医科大学那边则是田径队队长和一个小喽，虽然参赛的一共有四个人，但其实没有什么一二三名之说，谁第一个跑过终点，谁所在的学校就加+1S，另外三个都成为陪衬品。
　　医科大学的田径队长五短身材，小腿很粗很结实，整个人的造型就像一个梭子。他瞥了一眼陈焕之后，将他直接当成了陪衬品，杂鱼，喽，垃圾，不入流的存在，于是眼光从陈焕身上划过，落到了乌左的身上，笑道：“乌左，你去年惨败在我手上，今年又要来自取其辱了吗？”
　　乌左对这个梭子感觉鸭梨山大，去年他以两秒之差被对方干死，害得双庆大学丢掉了宝贵的1S，事后不光被敌人嘲笑，还被自己人鄙视，那种滋味当真难受，好在今年他有了陈焕扎场子，现在心里倒是稳了不少。
　　他转过身，对着陈焕使了个眼色。
　　陈焕对着他竖了竖大拇指，表示“交给我吧”。
　　乌左心中大定，转过头去，对着梭子哼哼道：“我承认医科大学的400米去年比咱们双庆大学强，然而，今年情况就不一样了。”
　　梭子冷笑道：“咋了？你的400米成绩今年又有提高？我记得去年你跑出了54秒的成绩吧，如果你又有了提高，岂不是就能进入53秒的领域了，到了这个数值，就能和我一样成为国家二级运动员，但我可没听说过你拿到了二级运动员的证书。”
　　乌左哼哼了两声，很想装逼地说出陈焕能跑进50秒，但是转念一想，还是别说了，秘密武器就是要保持秘密，才会有出奇不意的效果，开战前就把自己的秘密武器都拿出来说给敌人听，那是日漫里的二楞子反派才做的傻事，做人不能太日漫！
　　他不说话了，梭子却以为他是怕了自己，得意洋洋，吹了声口哨。
　　陈焕保持着低调，暗暗地运转着自己的合欢神功，同时在脑子里过了一遍比翼双 飞身法的要决，突然，他感觉到有人远远地看着自己，寻着那眼光看过去，发现看着他的居然是龙傲雪，她和叶美景并排坐在主席台上，一脸冰冷地看着台下的运动会场，似乎啥也没想，但她的眼光却穿过人群，准确地锁在陈焕的身上。
　　陈焕有点小小的开心，男人嘛，就是喜欢有妹子在远处默默注视着自己的感觉，喜欢女朋友为自己打气加油的感觉，这感觉非常的棒，能让男人的战斗力瞬间升级几十倍。
　　他举起手来，对龙傲雪做了个“OK”的手势。
　　龙傲雪略带关切地冷冷一笑，再次申明，这绝对不是什么秘技，这个冷冷一笑中包含着她的关怀与体贴，满满地全是女性之美。
　　“好！在女朋友的目光注视下，我是无敌的。”陈焕深深地吸了口气，做好了起跑的准备。
　　这时候，在他旁边的那个医科大的陪衬选手，就是梭子手下的一条咸鱼突然开口道：“你是来给乌左当陪衬的吧？”
　　陈焕耸了耸肩：“也许吧！”
　　咸鱼君哼哼道：“真巧，我也是来给我家队长当陪衬的，然而，咸鱼也有咸鱼的梦想，我要成为咸鱼中最强的那一条，所以，我今天不奢望跑赢队长和乌左那种大佬，但我必然不会输给别的咸鱼，你给我等着瞧吧。”
　　陈焕：“……”
　　“砰！”起跑的号令枪响了。
　　梭子、乌左立即在第一时间弹射出去，他们两个都是很专业的运动员，从起跑这个环节就做得比别人要强。而陈焕就是个外行，起跑什么的完全没练过，直接就慢了半秒。那个医科大的咸鱼运动员则大吼一声：“咸鱼突击！”他刷地一下弹起，向前狂奔而去。
　　“神经病！”陈焕赶紧起步开跑。内功调一点点出来，比翼双 飞身法也发动一点点，这两天陈焕已经在晨跑的时候练习过了，这个套路已经可以熟练地控制。
　　梭子和乌左转眼就冲出去很远，咸鱼君在他们后面紧紧跟随，内心有个声音吼道：我一定要拿到第三！第三！我是咸鱼中的老大，一条大尾的咸鱼！
　　不过，他才吼了两声，突然听到身边响起“呼”的一声，陈焕他旁边的跑道窜过，瞬间甩开他一个身位。
　　“妈的，这是400米，不是100米短跑，你一开始就发动全力这样跑，不消几秒就体力耗尽，看你后面怎么跑。”咸鱼君不禁笑了。
　　然而，笑容渐渐消失！
　　因为，陈焕直接就甩开了他，追上了前面的乌左和梭子君。
　　“什么？这个人并没有把我当成对手吗？他一开始就是想跟队长和乌左一较高下？”咸鱼君大吃一惊：“不！不能这样！不要告诉我全世界只有我是咸鱼，啊啊啊，再来一条咸鱼陪我啊！你们不能这样。”
　　一条咸鱼突然失去了梦想……
　　咸鱼君摔倒了，他不止是在跑道上摔倒，而且还在咸咸的鱼生上摔倒了。学生会的人赶紧过来，用担架将他抬了下去，这个世界人心好冷，连这块抬他的担架都是冰冷的……
　　梭子君的注意力并不在陈焕身上，他只关注着乌左，正一边保持着体力，一边与乌左较劲。400米跑不能一开始就把力气全用光，他要留点力气在最后的冲刺阶段发挥，然而，他发现旁边的跑道上，“呼”地窜过了陈焕的身影。
　　梭子君微微一惊，这时候乌左突然冷冷一笑，这种笑法是从尊敬的学生会长龙傲雪大人身上学来的，一旦对敌人用出，就带有极为强大的嘲讽效应，当然，普通人只能学到表相，学不到其中的秘奥义效果。
　　乌左用表面级的冷冷一笑道：“没想到吧？其实我只是个幌子，这次我军真正的王牌，是他！哈哈哈哈！”
　　“操！”梭子君暗叫中计，眼看陈焕离他越来越远，梭子君也顾不得再保存体力，赶紧一个箭步向前窜去，追向陈焕的背影。
　　然而，不论他怎么追，陈焕居然也在前面领先他好几米的距离，怎么追也追不上。
　　“啊啊啊啊！”梭子君大吼一声，将最后冲刺终点的实力都拿了出来，他就不服气了，没有人可以一直维持着这样的速度跑完400米，那根本就不可能。
　　但是，有些事不是你不服气，它就不会发生的。陈焕还真的一直维持着那个速度，他在前面越跑越远，越跑越远，很快就把梭子君甩开了老远的距离。
　　“啊啊啊，这不可能！”梭子君咬牙拼命的追，然而，他却只能远远地目送着陈焕冲过了终点线。
　　双庆大学+1S。
　　梭子君在好几秒后才跑进终点线，刚过终点，他就累得瘫软在地，呼呼地喘着大气。
　　旁边医科大学的计分员流着泪看着他……
　　梭子君惨哼道：“我今天可能是发挥得不好！没有跑出二级运动员的风采。”
　　“不，队长，您今天超水平发挥了。”计分员流着泪道：“您打破了自己的最佳纪录，跑出了51.26秒的好成绩。”
　　“什么？”梭子君大汗：“那……那家伙多少秒？他莫非跑出了国家一级运动员的水平？”
　　计分员汗流浃背地道：“47.38秒！”
　　“什么，这……这成绩……比一级还强，国家级运动健将水准！”梭子君噗通一声扑倒在地，再起不能。
　　作者留言：
　　PS：人逢周一精神爽！求波票票更加爽。
　　感谢：须臾以南打赏1688，会水的咸鱼、江疏影、书客10212386987打赏588，余木米、天天天唐打赏200，涯楼、菱雨曦、大亨、吃沉的赤城、书客74196938765、书客41226430622打赏100


第三十章 有她在所有项目肯定全胜
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“双庆大学拿下男子400米项目！双庆大学万岁万岁万万岁！”拉拉队欢呼起来。
　　乌左开心得像个孩子，一通冷言冷言对着梭子君甩了过去，把梭子君打击得满地滚来滚去。
　　不过，这些事和陈焕无关了，他笑嘻嘻地跑到了主席台下：“傲雪，我拿到一分啦！”
　　龙傲雪点了点头：“你变强了！”她当然看得出来，自己用“喂饭”的方式给陈焕吃的药已经生效了，现在他体内充盈着低武世界所谓的“内功”。
　　低武世界的内功修练到初级，有开碑裂石之力，修炼到极限的话，能登萍渡水，摘叶 飞花伤人，这种程度的本领对于能“轻轻一挥”就挥飞山川、“随手一指”就击破苍穹，“信手一撕”就撕裂次元的龙傲雪来说，并不算什么了不起的本事，但对于原本是个普通人的陈焕来说，已经是向前迈出了一个大步。
　　有进步就好！
　　因为三十年河东，三十年河西，莫其少年穷的道理，龙傲雪比谁都懂，当年她就是靠站这个信念一路成长起来，从一个被人欺负的废柴，变成天下无敌，世上无双的强者。
　　她满心喜悦地看着男朋友的成长与进步，心想：太好了！他终于走上了强者之道，假以时日，说不定真的能超越我，然后，我就终于可以嫁人啦，想想就觉得有点小激动！
　　她忍不住对着陈焕露出了一个开心的冷冷一笑。
　　“喂，你对着我喜欢的男人笑什么笑？”旁边响起了陆轻雨的声音，她突然抢到了龙傲雪和陈焕中间，将两人的目光隔断：“龙傲雪，你就只知道坐在主席台上发呆，焕焕却和我一起并肩战斗在比赛场上，哈哈，我和焕焕才是天生一对，你并不是，快和他分手吧。不分手的话，就别落单！哼哼！”
　　龙傲雪眉头一皱，在这一瞬间，她真想给她来个“轻轻一挥”，把这讨厌的女人挥飞到月球上去。但想到留着这个女人能促进陈焕的成长，就强行压下了怒气。
　　两个女人冷冰冰地对视了几秒。
　　诡异的安静！
　　旁边的陈焕尴尬得不行，正不知道说什么好，突然，高音喇叭里响起了主持人叶美景的声音：“请参加女子铅球的选手，立即到西边的举重区……这是一场重要的比赛，美景望你们三思而后行……”
　　“啊？我得去参加铅球比赛了。”陆轻雨耸了耸肩：“龙傲雪，现在暂时放过你，回头再来和你扯蛋。”
　　说完，她向着铅球比赛的场地跑去。
　　陈焕总算从尴尬中解放出来，松了口气，转头又见乌左带着几个男生跑了过来，这些男生都穿着运动服，看起来像是田径队的，乌左对着陈焕叫道：“焕焕，我这几位兄弟想找你帮忙。”
　　“我？帮啥忙？”陈焕大奇。
　　“当然是帮帮我们的项目。”一个男生苦着脸道：“我是男子100米短跑的选手，去年我被医科大的王牌虐得很惨，今年也没有信心拿到分数，你的400米跑得那么好，100米应该也不差吧？”
　　“还有我！”另一个男生道：“我是足球队的队长，你既然跑得这么快，肯定别的体育运动也不会太差，足球水平应该不错吧？来帮个忙啦，咱们足球队一群渣渣，去年被医科大按在地上拼命摩擦。”
　　“我是参加标枪比赛的！”另一个男生叫道：“兄弟你标枪投得怎么样？”
　　陈焕顿时大汗：“我晕，你们有没有搞错？”
　　乌左走上前来，在他肩上用力拍了拍：“焕焕，体育这东西，一门通百门通，说到底都是靠力量和速度，从你400米实力上，咱们不难看出你的力量和速度都远超我们这些人，你不会只打算玩一个400米的项目就不玩别的了吧？”
　　陈焕赶紧道：“我就只打算玩个400米，别的那些项目我可不行，你们别来找我。”
　　“喂喂，为校争光啊！”
　　“就是，为会长出力啊。”
　　一群男生七嘴八舌地嚷嚷。
　　陈焕对着他们竖了竖中指：“MD一群ZZ，自己的项目自己努力去，我搞了一个项目就够了，反正咱们学校已经赢定了。”
　　“怎么就赢定了？”乌左等人叫道：“你这样也太笃定了吧？”
　　“不笃定才怪。”陈焕伸手指了指女子铅球的场地，哼哼道：“有陆轻雨那女人在，女子项目基本上会全胜吧，男子项目就算别的全输，只要靠着我赢下那一场400米，就足够拿到最后的优胜了。哼哼，只要最后的总积分是优胜，我家傲雪就可以把对方那个叫叶美景的女人踩在地上摩擦摩擦，像魔鬼的步伐，我干嘛还要累死累活帮你们？”
　　“总积分虽然能赢，但是我们男生这边很没面子嘛。”乌左叫道。
　　“我管你们有没有面子，想要面子就拼命锻炼身体……”陈焕一句吐槽的话还没说完，突然听到女子铅球那边响起了一群女人的惊呼声：“哎呦，大事不好，快来人啊！陆轻雨吐血了。”
　　这句话吓了大伙儿一跳，不少人向着那边跑过去。陈焕也跟着人群涌了过去，只见陆轻雨扑倒在地面上，面前有一滩触目惊心的鲜血，一颗铅球滚在血中，被染成了红色。那摊血显然是她吐出来的，她嘴角也还挂着血痕，脸色青紫，看起来非常难受。
　　胆小的女生们全都吓懵了，没人敢上去扶她，全都像没头苍蝇似的在旁边尖叫。
　　陈焕排开众人，一个箭步窜过去，蹲下身，将陆轻雨的上半身轻轻扶起来，用一只胳膊垫着她的后脑勺，嘴里急问道：“喂喂，你怎么了？”
　　陆轻雨并没有晕倒，她还有意识，只是眼神看起来有点涣散，看到陈焕扶起她，嘴角不禁闪过一抹苦笑，她吃力地说了几个字，周围的人都没听清，陈焕赶紧把耳边凑近她嘴边，这才听到陆轻雨低声道：“还不是被你打的……内伤……”
　　“哎？”陈焕大汗：“我打的？”
　　“前天……你和我对了一掌……你不记得了吗？”陆轻雨低声道。
　　“啊，当然记得。”陈焕道：“你当时放我一马，飘飞走了。”
　　“不……我不是放你一马，而是被你震飞的。”陆轻雨苦笑道：“没想到你也是隐门中人，身怀武功，我……我那天和你对掌时，轻敌大意，被你内劲震伤，一直没有痊愈。”
　　“哎？我有辣么厉害？”陈焕有点懵，随后是深深的自责，男人怎么能打女人呢？而且还把女人打得重伤吐血，我擦，这不符合新时代男人的基本法。新时代男人应该学习上海90后男人的风范，对女朋友要“宁骂半小时，不碰一手指”。
　　“你……你骗我骗得好苦。”陆轻雨可怜巴巴地道：“我以前还不知道为啥会喜欢上你，那天被你打伤之后我才明白，我肯定是用第六感感觉到了你也是个隐门中人，和我一样身怀绝世武功，才会莫名其妙喜欢上你的。”
　　“呃，现在不是说这个的时候吧。”陈焕大汗道：“你受了重伤还来参加什么体育交流会？”
　　“我……我是都市异能小说的主角……这种大出风头的会，怎么可以不来，在这种大会上有所表现，才能大出风头，才能让男一号爱上我嘛……”陆轻雨虚弱地道：“本以为强行压下伤势，把比赛撑过去应该没问题……没想到几场比赛之后，反而牵动了伤势，引发了更重的伤……”
　　作者留言：
　　PS：啦啦啦，啦啦啦，我是求票的小行家。
　　感谢：莫问离、七杀soul打赏1688，废狗咸鱼路过、默风雪打赏200，书客jgsg、球道鱼、从哪里来、点多打赏100


第三十一章 默许的方式
　　早上九点，常规更新
　　------
　　和这种没名堂的女人就没有道理好讲，陈焕只好将她横抱起来：“我送你去医务室。”
　　抱在怀里才发现这女人很轻，很柔，如果抛开她那身装逼气质的话，其实只是个普通的女孩子。
　　“医务室没用的。”陆轻雨道：“带我去个安静的地方，我运功调息一会儿，就能压下伤势，回头再慢慢疗伤就会好起来。”说完，她已经无力再说话，闭上眼睛。
　　陈焕抱着她快步离开操场，铅球那边当然是顾不上了，一个替补女生站上了场。医科大学那边的人见到陆轻雨退场，虽然知道兴灾乐祸不太对，但还是不由得欣喜若狂，太好了！双庆大学的王牌女运动员倒下了，接下来，就是他们医科大学的表演时间。
　　拉拉队立即拼了命地吼起来：“医科大学，加油！医科大学，加油！”
　　反之，双庆大学这边的女动员们却出了一头大汗，陆轻雨的倒下对她们的士气打击太大了……
　　很快，铅球比赛场边就响起了医科大学的欢呼声：“医科大学拿下女子铅球项目啦，哈哈哈！”
　　陈焕走到操场口，才发现龙傲雪已经离开了主席台，预先在这里等着了。她对着陈焕低声问道：“你打算帮她？”
　　她有点小小地不理解，陆轻雨明显是敌人，对待敌人应该像寒冬一样无情，既然陈焕已经成功地将她打成了重伤，那么应该趁她病，要她病，痛打落水狗，赶尽杀绝才对，没想到他居然抱起陆轻雨，一幅小心呵护的模样，实在无法理解。
　　陈焕哪知道龙傲雪那张冷冰冰的脸下在转着奇怪的念头：“她是我打伤的，我当然得负责善后，正打算带她去个安静无人的地方休息一会儿。”
　　“哦！先打伤敌人，再为了善后带去安静无人的地方！”龙傲雪听到这一句话，马上明白过来。原来小心呵护她是假装的，陈焕真正想做的事情是，把这个女人带到没人的地方去继续收拾，也对，操场上人多眼杂，当着这么多人的面殴打或者杀掉这女人明显不合适，那样容易引起混乱，还是到安静的地方去慢慢殴打，慢慢杀更好。
　　她点了点头，打算让路。
　　突然，戒指里响起了三十二公公的声音：“主子，是时候表现您身为一个合格女朋友的素质了。”
　　“哦？”龙傲雪借着撸头发的假动用，把手抬起来，戒指凑到了嘴边，低声问道：“我应该如何做？”
　　三十二公公低声道：“您侧面配合，辅助一下陈焕，就能在他心中留下最美的印象。”
　　龙傲雪眉头一皱：“我听不懂你在说什么。”
　　“男人收拾一个女人，不外乎就是各种残酷折磨，花式虐待。”三十二公公语重心长地道：“但是，您毕竟是她的女朋友，这种事他当着您的面也不好意思做，也会担心你要吃醋呢。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“这有什么好吃醋的？不就是蹂躏一个敌人么，对敌人越狠越好，这是仙侠世界和玄幻大陆的基本法，我才不会吃基本法的飞醋。好吧，我懂了，你的意思是让我表现出默许他折磨虐杀敌人的态度，对吧？”
　　“主子英明，奴才就是这个意思。”
　　“但是……默许要怎么个许法？”龙傲雪眉头一皱，道：“我也知道自己的表情不太丰富，总不能来个默许的冷冷一笑吧？我怕他看不懂！”
　　三十二公公道：“主子，默许有许多种方式，并不一定要用表情。”
　　他在这里顿了顿，然后用严肃的语气道：“您送他一只黑色的记号笔，他就懂得您的态度了。”
　　“黑色的记号笔？”龙傲雪懵逼地冷冷一笑：“这东西为啥能表现出默许？”
　　“主子，您还很纯洁，不必懂得这种没名堂的隐语。”三十二公公道：“等你出嫁之后再懂也不晚，总之现在就相信奴才一次吧，给他一只记号笔，就让一切尽在不言中。”
　　“好吧。”龙傲雪伸手在背后的虚空中一抓，一只黑色的记号笔就从体育用品商店里瞬移到了她的掌心中，她把那只笔交到了陈焕的手上：“焕……焕，你要带陆轻雨去没人的地方善后对吧？那么……这只笔送给你。”
　　陈焕大奇：“咦咦咦？干嘛要突然送我一只笔？”
　　“你不懂吗？”龙傲雪眉头一皱：“我以为你懂的。”
　　陈焕仔细地想，拼命地想，好几秒后，终于恍然大悟：对了，我上次买了一块橡皮擦给她，这次她送我一只笔，这正是情侣之间交换小文具，小礼物啊。
　　从女朋友那里得到小礼物，好幸福，幸福得要死了。
　　陈焕大喜过望，赶紧将记号笔接过来：“谢谢你，我懂了。”
　　“懂了吗？”龙傲雪心中暗喜，这下好了，他明白我是个合格的女朋友了，会默许并鼓励男朋友最用残酷的手段，杀伐果断地收拾敌人，不耍小脾气不乱吃飞醋，我终于尽到了一次女朋友的职责。哼哼，我龙傲雪不论做什么都会做到最好，做人女朋友也会是最合格的。
　　她满心欢喜地走回了主席台上，稳稳坐下，对着台下所有的单身狗们自信而又骄傲地冷冷一笑。
　　――――-
　　陈焕穿的是一身运动服，身上也没什么可以放东西的衣兜，只有运动裤的屁股上有个小兜，他把记号笔倒插在屁股兜里，那笔从兜里伸出半截来露在外面，他也顾不得这种细节，双手横抱着陆轻雨，向操场边那片安静无人的小树林里走去。
　　他所过之处，无数人惊讶地转过头来看着他，当然，大家更惊讶的是那只记号笔。
　　居然！
　　有一个男人！
　　敢在众目睽睽之下！
　　双手抱着个美女！还带着记号笔！
　　昂首挺胸走进安静的小树林！
　　何等的嚣张，何等霸气，何等纯爷们儿！
　　“偶像啊！”男生们跪了一地。
　　陈焕并不知道，自己在这一瞬间踩翻了无数医科大的男生，并且在医科大学里谱写了一个新的传说，得到了一个“敢于在学校小树林里，在女友大腿上写正字的猛男”的伟大称号，今后的百年间，他的传说都在医科大学里持续，无人能够超越，无人敢于挑战。
　　英雄传说永不朽！
　　作者留言：
　　感谢：乳龙帝・兵藤一诚、默风雪打赏588，今天的更新呢、坤伦道祖打赏100


第三十二章 原来还能飞
　　中午12点！
　　公公中午吃了饭之后，突然发现自己的肚皮吃得圆滚滚的，好像身上的肥肉又增加了不少。哎呦，好吧，划重点，“肥肉增加”，这里出现了一个“加”字，公公认为这是天意，老天爷用这件事来提醒我必须加一更！所以我就加了这一更！
　　------
　　陈焕把陆轻雨抱到了树林中间最安静的地方，找了一颗大树下，轻轻放下来。
　　陆轻雨这时候才把眼睛睁开，看了看周围，这地方果然幽静，适合运功疗伤。
　　她努力地想要盘膝坐好，却牵动伤势，又一口鲜血吐了出来。
　　陈焕这下可吓坏了，赶紧伸手扶住陆轻雨的香肩，小心翼翼地帮着她坐正。
　　“抱歉啊，我真的没想到会把你打成重伤。”陈焕手足无措地道：“我真的不打女人的，这是个意外。”
　　“没事……”陆轻雨虚弱地道：“是我自己作死……我把你当成那些渣渣来对待了，你果然是男一号，是不能小看的。”
　　陈焕汗道：“我才不是你的男一号，我已经有女朋友了。”
　　“你怕是小说看得少吧？”陆轻雨虚弱地道：“女频都市小说里的男一号，出场时的状态经常会是已经有女朋友的状态，但他们最后，还是会爱上女主角，对了，为了顺理成章地完成这个过渡，作者还会顺手黑化一下他原来的女朋友，把那女人写成个碧池一类的……简单来说，你最终还是会爱上我的，而龙傲雪必然有还没有暴露出来的碧池属性，很快你就会发现她不好的一面，然后投入我的怀抱。”
　　“喂，你说我女朋友是碧池，我要生气的哦。”陈焕没好气地道：“少说废话，赶紧疗伤吧。”
　　陆轻雨盘膝坐好，双手合拢放在脐下，开始运功调息，这动作陈焕不久前还看李洁琼做过，看来低武世界的人疗伤都是这造型。
　　“对了。”陆轻雨突然又问道：“你究竟是哪个隐门的弟子？内功居然这么厉害。”
　　“哦，这个嘛。”陈焕摊手道：“我应该是无门无派，只是机缘巧合捡了几本秘籍来练罢了。”
　　“哦？在现代社会还能捡到这么厉害的秘籍？”陆轻雨连疗伤都顾不上，满脸好奇地道：“什么秘籍？”
　　“说出来你别笑我。”陈焕叹道：“我练的是阴阳合欢宗的合欢神功……”
　　“什么？”陆轻雨大汗：“听这名字，莫非是双修……双修功法？”
　　没有女人听到这个不害怕的，陆轻雨顿时感觉整个人都不好了，她突然想到，这里是个没人的小树林，正适合做那种事情。陈焕不会拿我来双修吧？
　　这一下，吓得她全身瑟瑟发抖，嘴里说不出话来，像受惊的小兔子似的缩成了一团。
　　害怕，陆轻雨版！
　　“你……你别过来，我……我虽然喜欢你，但我不想被拿来做练功用的道具，我只想开开心心谈一场恋爱，幸幸福福地和心爱的男人携手一生，我不要被拿来练功，不要……”
　　“喂喂，你干嘛用这么奇怪的态度看我？”陈焕大汗道：“我虽然练的是这种没名堂的功法，但我才不会对女人做出那种过份的事情。”
　　“真的？”陆轻雨松了口气，也对，焕焕看起来不是那么坏的男生。
　　就在这时候，她突然听到“啪”的一声轻响，有什么东西从陈焕身上掉下来，落到地上。
　　定睛一看，那是一只黑色的记号笔！
　　陆轻雨：“……”
　　安静！
　　诡异的安静！
　　陈焕大奇：“你为啥突然安静下来了？”
　　陆轻雨突然一咬牙，噗地一口鲜血喷了陈焕一身，激发出自己剩余的所有功力，刷地一下跃起，仿佛青铜五小强见到女神雅典娜受苦时暴发出最后的小宇宙一般，又仿佛路飞看到自己的同伴们被坏蛋欺负时暴发出隐藏的力量，华山派轻功在这一瞬间被她发挥到极限，她的身形冲天而起，脚尖在树梢上轻轻一点，仿佛凌空虚渡，仙女飞天，瞬间逃了个无影无踪。
　　“哇，还能飞啊？”陈焕看了看陆轻雨消失的方向：“不是说好了重伤需要疗伤吗？明明就还能飞嘛！”
　　既然还能飞，陈焕也就不用管她了，捡起女朋友送的珍爱记号笔，出了小树林，重新回到操场上来，走到主席台下，向着龙傲雪挥了挥手。
　　龙傲雪不禁“咦”了一声，冷冰冰地问道：“这么快就处理完了？”
　　“嗯！”陈焕点了点头：“没事了。”
　　龙傲雪看了看陈焕身上的鲜血，马上明白过来，他出手很果断嘛，一进小树林就立即狂虐了那个女人一通，打得那女人又喷了好多血，很好！杀伐果断点是好的，这社会人善被人欺，这种杀伐果断的个性可以避免被人欺负。反正我只要表明了我的默许态度就是合格的女朋友了，倒也不必计较男朋友究竟用什么办法来收拾敌人。
　　两人刚说到这里，就听到远处沙坑的方向响起了一阵欢呼声：“医科大学拿下女子立定跳远项目了！+1S！”
　　这边的欢呼声还没结束，不远处的跑道上又响起了欢呼声：“医科大学拿下女子标枪项目！哈哈哈！”
　　主席台上，坐在龙傲雪身边的医科大学学生会长叶美景立即哈哈大笑起来：“龙傲雪，这下你没辙了吧？你方失去了一员大将陆轻雨，女子项目就全部不堪一击了，哈哈哈哈！”
　　龙傲雪冷哼一声，懒得理她。
　　叶美景却不依不扰地大笑道：“怎样？你还能和我玩吗？你若是感觉有实力和我玩，美景不介意奉陪到底。哈哈哈哈！”
　　陈焕的直觉告诉他，双庆大学的积分很不妙了，他赶紧问道：“傲雪，现在积分情况怎么样了？”
　　龙傲雪深深一叹：“唉，双庆大学8分，医科大学16分，已经被远远甩开。”
　　秘技，深深一叹，闻者落泪，听者伤心。旁边的双庆大学学生会干部们，不禁流下了悔憾的泪水。就连叶美景都受到影响，短时间内居然说不出嘲笑的话来。
　　“什么？”陈焕大吃了一惊：“差了这么多分？”
　　龙傲雪道：“主要是女子项目掉分太厉害了，陆轻雨那家伙一个人报了茫茫多的项目，有她参加的项目就是必胜。别的女生因此大意了，她们以为抱着陆轻雨的大腿，自己就不必再努力，根本就没有做好心理准备。结果陆轻雨吐血退场，那些替补队员上场时士气低落，双腿都在发抖，顶个屁用。”
　　作者留言：
　　PS：最近听说，有作者悬赏加更，无法满足，最后赖账不还了。公公真是为他的读者心疼，大家还是来学学公公吧，公公从来不悬赏，我想加更时就加更！因为公公认为，作者加更能让更多的读者喜欢上他，所以，身为作者，不是应该毫无理由地拼命加更才对吗？
　　PS：公公一直在努力，永不让读者失望。


第三十三章 欢呼声久违地响了起来
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　“医科大学拿下女子乒乓球项目！+1S，哈哈哈！”远处的拉拉队又开始欢呼起来。
　　双庆大学的女生们开始全面溃败，失败的妹子 ○|￣|_ 扑在操场上，茫茫多一片。
　　“情况看来非常不妙了。”几名学生会干部跑上主席台，对着龙傲雪惨叫道：“会长，撑不住了，女子项目兵败如山倒……”
　　“会长，男生们的士气也受到了影响，现在男子项目也开始动摇了。”
　　“会长，不好了，拉拉队已经失去了气势，被对方拉拉队按在地上拼命摩擦了。”
　　“会长，完了啊啊啊啊！”
　　龙傲雪端坐着没动，表情冷厉如冰，这些不争气的渣渣手下，真该把他们全都丢到异次元去。
　　旁边的叶美景一脸喜气，哈哈大笑道：“龙傲雪，认输吧！干脆利落地认输吧，哈哈哈，我早就说过，在我的地盘上，我有一百种方法让你们待不下去，可你，却无可奈何。”
　　龙傲雪眉头一皱，其实，眼前这情况，她倒也不是没有碰上过，在她横行异界的岁月里，像这种处于不利境地，然后对方BOSS跳出来疯狂羞辱她的事情，没有碰上过一百次也碰上过两百次，反正，反派这种生物，就是为了踩她而生的，如果反派不踩她，反倒显得不正常。
　　当然了，这些反派最后的结果必然是被她打脸反踩，无一例外。
　　龙傲雪刷地一下站起身来：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，我亲自……”
　　正打算说“我亲自出场参赛”，不料这句话还没说出口，陈焕刷地一个箭步跳上了主席台，挡到了龙傲雪和叶美景中间，他伸手一拉，将龙傲雪护住，然后转向叶美景道：“我说你这女人够了，体育运动应该是友谊第一，比赛第二才对，你赢了几分就羞辱我女朋友，是不是太过份了一点？”
　　“过份吗？一点也不过份！哈哈哈！美景最喜欢对龙傲雪这种自以为能力出众的敌人出手。”
　　“妈的智障。”陈焕实在受不了她那乱七八糟没名堂的说话方式，他转过身来对龙傲雪认真地道：“傲雪，不要担心，我不会让那疯女人羞辱你，我会保护你的，你在主席台上看好了，我现在就去参加所有的男子项目，把失去的分数全部都拿回来。”
　　“哟，想要换人啊？”叶美景哈哈大笑道：“无妨，你可以把所有认识的人全都叫出来，美景不介意陪他们玩玩。若我赢了，你们给我乖乖滚回双庆大学……”
　　然而，并没有人理她。
　　所有人都直接把叶美景当成了空气，管她说啥也不搭理。
　　龙傲雪本来想要亲自出手的，但听陈焕这么一说，又打消了出手的念头。暗想：我若出手，这些渣渣当然是能横扫一空，但如此一来，就没有男朋友表现的机会了。我应该多给他表现的机会，他才能变强，走上超越我的道路啊。
　　有念及此，龙傲雪又座回了椅子上：“好吧，那就交给你了。”突然感觉，这样说话不太好，有点像上级对下级说话的语气，但陈焕是自己的男朋友，应该用平等的语气才对。她赶紧改口重新道：“我全靠你了！加油。”
　　对于一个男人来说，还有什么比女朋友的一句“我全靠你了”更加有威力？
　　男人这种生物，天生就有一种保护欲，逞强欲，最喜欢做的就是把一个娇弱的女朋友保护在自己的羽翼之下，从她那里收获到仰慕感激崇拜的目光，就能获得精神上的极大满足。
　　陈焕顿时元气满满。
　　他飞也似地跑到了操场上，找乌左。
　　这时候的乌左，正在为男子立定跳远项目的人员伤脑筋……
　　男子立定跳远项目，双庆大学原本有三名选手要参加，但是，其中两条是咸鱼，属于凑数的，唯一一个有点厉害的，却是陆轻雨的仰慕者，刚才陆轻雨吐血退场之后，这位兄台就彻底失去了人生目标，整个人魂游天外，不知道身在何方，现在的状态根本没有办法参加比赛。
　　陈焕走到他们身边时，正好听到那位兄台喃喃地道：“轻雨不知道怎么样了，我好担心，听说她吐血退场，会不会死？把她带去看医生的那个男生究竟是谁？他和轻雨究竟是什么关系？”
　　这位仁兄的问题有点多，旁边的人根本没法回答。
　　陈焕凑过去道：“带走陆轻雨的是我，我和她一点关系也没有，你放心，她已经没事了。”
　　“是吗？”那男生大喜：“没事了就好。”
　　他转过头来一看陈焕，突然发现陈焕的运动服上染满了鲜血，不禁汗道：“这些血……莫非……”
　　“嗯，是陆轻雨吐的。”陈焕摊手。
　　“啊！我的轻雨！”男生惨叫一声，晕倒在地。
　　众人：“……”
　　乌左郁闷地道：“这下完了，立定跳远项目看来也没戏了。”
　　“乌左！立定跳远项目，能让我来参加么？”陈焕站到了前面。
　　见他出现，乌左顿时大喜：“哎呦，你能跳吗？”
　　“嗯！”陈焕点头道：“应该能。”
　　乌左大喜道：“那太好了，就由你替补他上场吧。”
　　另外那两名咸鱼运动员不禁奇道：“他行吗？”
　　乌左道：“应该能的，我这位同学400米跑能跑47秒几，不光有持续力，还有暴发力，田径项目一通百通，有一双这样的腿，区区立定跳远也不会有什么问题的。”
　　听他这么一说，两条咸鱼顿时双眼放光，赶紧拉着陈焕向立定跳远的场地跑去。
　　陈焕转过头来，对着乌左道：“你去帮我把剩下的所有项目，只要时间不冲突的，就全部报上！”
　　乌左大喜，但马上又担忧地道：“你的体力，撑得住么？”
　　“当然撑得住。”陈焕指了指远处的主席台：“男人为女朋友奋战的时候，力量是无穷无尽的。”
　　“啊！”乌左惨叫一声，扑倒在地：“这口狗粮，我……我欣然地吃了……真鸡儿香。”
　　几分钟后，陈焕站在了沙坑前面……
　　深深地吸了口气，身子轻轻蹲下蓄力，将合欢神功运起一点点，注入双腿，然后，双脚蹬地，向前一跳……
　　旁边的医科大学立定跳远选手，噗通一声扑倒在地，再起不能。
　　“哈哈哈！双庆大学男子获得立定跳远项目的优胜，+1S！”双庆大学拉拉队的欢呼声，终于久违地响了起来。
　　作者留言：
　　PS：喵喵喵，看见这只可爱的公公猫了吗？给猫猫投一只票吧！
　　感谢：公公每天短小无力、木枯荣、白开水老师打赏1688，书客59227022759、江疏影打赏588，扶弟魔、默风雪打赏200，瑟瑟发抖的逗比、放假第三次、有时释然、岚玖、是作者的话可以哦打赏100


第三十四章 比赛可以输，龙傲雪的男朋友必须死
　　早上九点，常规更新
　　------
　　龙傲雪坐在高高的主席台上，目光穿过混乱的操场，穿过几百个跑来跑去的运动员和拉拉队，准确地锁定在陈焕的身上，她亲眼看到陈焕用一个华丽的立定跳远干掉了敌人……嗯，虽然只是用区区立定跳远打败敌人，看起来不见得多了不起，但龙傲雪却很开心。
　　因为，从她的角度看来，只要男朋友在成长，就值得高兴！男朋友今天能用立定跳远打败敌人，明天就能用绝世武功打败敌人，再过几天就能用斗气魔法打败敌人，然后……在将来的某一天，他就可以打败我，然后，哇哈哈哈，我终于可以嫁人了哇哈哈哈哈！
　　旁边的叶美景突然楞了楞：“咦？龙傲雪，我为啥感觉你在笑？你明明坐着一动不动，脸上连半点表情都没有，但我却感觉到你在哈哈大笑，我是不是五感出了问题？”
　　“没错！你已经坏掉了。”龙傲雪冷冷一笑：“我和你这没名堂的女人就没话可说。”
　　叶美景一脸的懵逼，不对啊，我真的感觉到她在哈哈大笑，但是她明明坐在这里脸上的肌肉都没有动半点，太奇怪了，这种反差感是怎么来的？
　　陈焕刚刚跳完了立定跳远，立即又向男子铅球的场地跑了过去，因为两个项目之间只有一分钟的时间差，不赶快一点可不行。他飞快地冲进了铅球场中，过了几分钟，那边又爆发出了一阵欢呼声：“哇，焕焕的铅球扔得好远，哈哈哈，我们赢定了……”
　　叶美景那一双美目不禁眯起了一半：“哟，龙傲雪，看来你找了一个挺厉害的男朋友嘛。”
　　“嗯，他挺好的！”龙傲雪坦率地应了一句，不过，她马上就想到：这家伙莫非也要来和我抢男人了？就像那个陆轻雨一样！罢了，这是我的天赋力量，逃不过的，如果她要来抢就只管来吧，反正也没人能抢得过我。
　　叶美景阴阳怪气地道：“没用的女人，躲在男人的保护后面算什么？哼！我叶美景独立坚强，一生不靠男人而活，你应该学学我才对。”
　　龙傲雪冷哼道：“把嫁不出去说得这么清新脱俗，也是没谁了。”
　　“啊噗！”叶美景一口老血险些喷了出来：“龙傲雪你这臭女人，不要欺人太甚，不要逼我动用在双庆的势力。”
　　这时候，远处的男子标枪场地，又响起了一片欢呼声：“双庆大学拿下男子标枪项目，+1S！”
　　“擦。”叶美景这下子顾不得吐槽龙傲雪了，她一巴掌拍在桌子上跳了起来，抓起高音喇叭，大吼道：“你们在做什么？怎么连续丢了好几个项目？”
　　“会长，双庆大学那边上了个替补，贼鸡儿猛。”一名学会长干部跑过来，满头大汗道：“我们学校的好几个体尖都被他干掉了。”
　　“我知道是上了个替补，我还知道他是龙傲雪的男朋友。”叶美景大怒道：“正是因为他是龙傲雪的男朋友，所以，绝不允许让他嚣张，不然龙傲雪就会更加嚣张。快去，给我把剩下的项目的运动员都叫过来，我要亲自给他们训话。”
　　很快，医科大学的动运员们，在主席台后面的隐蔽处，排成了方阵，接受叶美景的训话。
　　叶美景巡视了一遍这些忠心的手下们，哼哼：“我跟你们讲，后面的比赛……”
　　“会长，我们一定赢！”运动员们赶紧宣誓。
　　“谁说要你们赢？”叶美景大怒道：“我跟你们讲，比赛可以输，龙傲雪的男朋友必须死！给我抱着和他同归于尽的心情，无情地将他打倒！那个谁，你是1000米长跑吧？跑步时给我撞死他！”
　　那运动员大汗：“会长，体育精神……”
　　“还体育个毛。”叶美景大声道：“冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍，还怎么讲究体育精神？那边那个，你们是足球队的吧？龙傲雪的男朋友如果敢参加足球项目，你们就让他尝尝什么叫做断子绝孙脚。”
　　“会长……这样太狠了吧？把人打死打残了我们也要进监狱的啊……”
　　“又不是真的让你们把他打死或者打残，我只是比喻一下。”叶美景哼哼道：“总之，干翻他，让他受点教训退场就行了。”
　　“唉，好吧！为了会长，鞠躬尽瘁，死而后已。”男生们宣誓之后，跪退。
　　叶美景重新走回主席台上，坐下。
　　龙傲雪冷冷地看了她一眼：“你到主席台后面和手下们说了些什么垃圾话？”
　　叶美景冷笑道：“你以为我会告诉你？”
　　“不说也无所谓，反正大致上也能猜出来。”龙傲雪冷哼道：“不外乎就是用一些下流的手段来对付我男朋友吧？”
　　“哟，居然被你猜到了。”叶美景笑道：“于是你打算怎么办？像一个‘在幼儿园里被同学殴打之后找老师打小报告的小朋友’那样把裁判叫过来诉苦吗？我友情提醒你一句，这里是咱们医科大学的主场，裁判全都是我的人，哈哈哈哈哈。”
　　“真正的实力，可以击破一切阴谋诡计。”龙傲雪冷冷一笑。
　　“美景最喜欢对那些自认能力出众的人出手！哈哈哈哈！”
　　两大学生会长，都喜欢用装逼的语气说话，不同之处在于一个面无表情，一个表情丰富，但说出来的话，却一个比一个尴尬……
　　两边的学会干部们一起捂脸退开，假装不认识这两个家伙。
　　陈焕并不知道那边两个女人已经刚起来了，几分钟后，他站到了1000米长跑的起跑线上。
　　长跑比赛的参赛运动员比较多，两校各出四名选手，总共有八名选手参赛，八个人在起跑线上站成一排。
　　四名医科大学的选手正在偷偷地交换着眼神，他们刚刚从叶美景那里得到了授意，要让陈焕受伤退场，虽然这样做有点违背体育精神，有违善良正直的灵魂，但是男人这种动物，如果是为了美丽的女人办事，通常是不要灵魂的。灵魂这种看不到摸不着的东西，能抵得过美女的倾城一笑？别逗了！让灵魂见鬼去吧。
　　四名运动员此时化身为了四名邪恶的打手，在一阵眼神与手势的交流之后，四个人一起发出了“咕嘿嘿”的笑声，静候着起跑的枪声响起。
　　作者留言：
　　感谢：我只是个好人打赏588，上杉清明打赏200，弄你个唐龙戈、物凄いベスト、yuanli123、sert苏书打赏100


第三十五章 干掉他
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　“碰！”号令枪响了。
　　长跑不同于短跑，起跑并不重要，而且一开始的时候，所有人的速度都不快。陈焕虽然可以运起内功，全程都以飞一般的速度跑完，但那样做未免有点惊世骇俗，不讲道理。
　　在那些装逼打脸小说里面，通常会写“主角害怕暴露了实力会被抓去切片研究”，但是陈焕并不怕这个，青天白日的哪来这么多切片研究的事情，你以为咱伟大的社会主义祖国的科研部门是日本的731实验部队么？才没那么残忍呢。
　　他主要是不想让大家都知道自己练了“合欢神功”，这门双修功法说出去确实有点羞耻！刚才陆轻雨被吓得落荒而逃的画面还深深地刻印在他的脑海里，他觉得，做人还是不能太老实，以后就别随便给妹子说自己会双修功法了，贼鸡儿尴尬。
　　他压抑着自己的内功，脚下的比翼双 飞身法也没有完全施展出来，首先用一个普通人的实力，慢吞吞的跑一截，反正是长跑，一开始就算落后一点也没关系。
　　正想到这里，突然感觉有点不对，他的左右两侧，突然有两名医科大学的选手跑了上来，将他夹在中间。再仔细一看，前面也有一个，背后也有一个，敌方四人，居然将他的前后左右，四个方向全部占据。
　　“哟，这是啥新战术吗？”陈焕仔细想了想，明白过来：这大约是一种把我包围起来，让我跑不快的战术吧。你们用这样的二逼战术真的好吗？把我封起来，我另外三个队友就没人管，他们岂不是可以轻易跑到前面去。
　　不过，他刚想到这里，就感觉到前面的敌人突然减速，后面的敌人突然加速，左右两边的敌人同时对着中间挤压了过来……
　　“咦？”陈焕这一下总算明白过来，对手这是要玩阴的啊。
　　MDZZ，你们把神圣的体育运动当成什么了？比赛第一，友谊第二的精神呢？运动健儿精神呢？陈焕心中颇有点恼怒，好吧，既然你们要作死，那就不要怪我了，他脚下突然步法交错，瞬间使出了比翼双 飞身法中最精妙的几个步法。
　　这门轻功他练的时间还不长，远远说不上精通，但哪怕熟练度再低，用来躲几个人的合围撞击，也绰绰有余了。
　　那四个医科大学的运动员只觉得眼前一花，刚刚还被他们围在中间的陈焕，不知道为啥突然就窜出了他们的包围圈之外，四人大汗，这时候想要收手已经来不及，惯性的力量带着他们向中间一撞，“碰碰碰碰”四人挤成一团，摔倒在地……
　　于是，刚刚起跑不久，医科大学的四名选手全部摔倒，受伤退场！
　　双庆大学+1S。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋，一群笨蛋。”叶美景在主席台上气得直跳脚：“这世界上哪里去找这样四个笨蛋？四个人撞一个，居然撞不到！辣么大一个人在那里，辣么大一个，居然会撞不到？难道这四个家伙都是对眼吗？”
　　龙傲雪冷冷一笑，心想：叶美景你个蠢女人，我男朋友刚才那一瞬间用了低武世界的轻功，只不过，他的步伐对于普通人来说太快了，你们看不清罢了，居然怪自己的手下是笨蛋，哼！
　　“你不要太得意。”叶美景转过头来，对着龙傲雪一字一句地道：“还有下一个项目呢，等着瞧吧。”
　　几分钟之后，陈焕来到了男子乒乓球比赛场地。
　　其实，至于乒乓球队的队长为什么愿意让陈焕顶替上场比赛，那当然是因为他400米跑得快……
　　（新来的编辑子越姐姐飞快地戴上了拳套：“三十二公公，你来给我解释一下，400米跑得快的人为啥能去打乒乓球？”三十二公公抹了一把冷汗：“因为……理由我实在编不出来了。”子越姐姐大怒，一拳揍在了公公的脸上：“去死！给我对读者负点责啊。”）
　　好吧，真正的理由，其实是龙傲雪，她在主席台上娇躯一震，王霸之气夹着弱智光环弥漫而出，乒乓球队的队长被王霸之气和弱智光环双重影响，立即换了陈焕上场。根本不需要什么合理性！在意合理性你就输了。
　　陈焕拿着乒乓球拍，比划了两下，好吧，他的乒乓球技术其实不算强，但是他现在内功精湛，动态视力已经远超常人，一只苍蝇飞过他面前，他能看清苍蝇的腿毛，一只蚊子飞过面前，嗯，还是能看清腿毛！一只飞蛾飞过面前……依旧是能看清腿毛。
　　在这种情况下，区区乒乓球，照样能看清腿毛！
　　那乒乓球的飞行速度，对于他来说就像在放慢镜头一样。
　　他端端正正地站在乒乓台，半俯下身子，做出严阵以待的姿势。身后的双庆大学拉拉队开始拼命地为他加油，尤其是拉拉队里的几位一年级小学妹，叫得最大声：“陈焕学长，加油！”
　　陈焕得到了一个超级BUFF，名曰：“学妹的鼓舞”，这个BUFF效果惊人，能让所有学生的战斗力瞬间炸掉战斗力检测器。
　　这时候，对手准备发球了……不过，他在发球之前，却对着旁边的学生会干部使了一个眼色，那干部还给他一个肯定的眼神，用口型道：“按会长说的做，干掉他。”还比划了一下抹脖子的动作。
　　乒乓球选手得令，深深地吸了口气，然后，将手上的乒乓球向着天空中一抛……
　　然后，他猛地一挥乒乓球拍，做出要抽球的动作，实际上却故意将手一松，那乒乓球拍顿时向暗器一样飞向陈焕的脸。
　　“哎呦，手滑了……”那人还假装喊了一声。
　　乒乓球拍就在他这一声“手滑”的伴奏声中，挟着必杀之势，疾射而来……
　　换个普通人，绝对是乒乓球拍抽脸，鼻血长流退场的结局，但陈焕现在怎么可能吃这一招，他反应奇快，身子一侧，就想向旁边躲，但就在他刚刚准备躲的那一瞬间，突然想到：不好，我身后站着拉拉队的学妹啊，这一拍子飞过去，那不是要把学妹的脸上抽出一个乒乓球拍印吗？男子汉大丈夫，绝不能自己躲开了却让妹子中招。
　　陈焕不躲了，他脚步一顿，硬生生地用脸接了这一拍子。
　　只听到“啪”的一声响，看起来好像很痛。
　　主席台上的叶美景顿时大喜：“哈哈哈，他中招了……”一句话还没说完，突然感觉有哪里不对。原来，陈焕中拍之后，并没有惨叫着倒下，也没有狼狈地流鼻血，原来他把内功运到脸部，硬刚了一记，那乒乓球拍是木质的，和陈焕那运起了一甲子内力的脸一撞，顿时“咔嚓”一声断成了两截，向着两个方向弹开。
　　然后“啪啪”两响，扔出乒乓球拍的那个选手，以及旁边给他使眼色的学会干部同时中招，两人惨叫一声，喷着鼻血倒了下去……
　　陈焕的脸却居然连红印子都没抽出半个，他摊了摊手道：“哎呦，对方选手受伤退场了，乒乓球比赛看来不用继续了。”
　　身后的拉拉队立即欢呼起来：“双庆大学+1S！”
　　作者留言：
　　PS：不要慌，稳住！9月初上架，公公会暴发，在此之前还请大家高抬贵手，不要催更。
　　感谢：曲折的尽头、失语无话打赏588，套路玩得深、呼噜打哈哈、可乐炒面、yuanli123打赏100


第三十六章 学长给我推荐一本好书
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　拉拉队的妹子们大声欢呼起来，陈焕连续的胜利，使得双庆大学这边的运动员们士气大增，连女子项目现在也重新拾回了士气，陆轻雨退场造成的负面影响开始慢慢消退，好几个女子项目居然靠着替补队员赢了下来，到处都响起了双庆大学+1S的欢呼声，反倒是医科大学那边，士气严重受挫，开始一败涂地。
　　一群拉拉队的学妹将陈焕围在中间，可爱的小手在陈焕身上推来攘去：“二年级的学长，你好帅啊！”
　　“听说你是文学系的，你体育这么厉害为啥读文学系？文学系的体尖，感觉很有反差萌。”
　　有个学妹居然看清了刚才乒乓台边的那一幕，低声道：“学长，刚才对手的乒乓球拍飞过来时，我看到你有个想闪开的动作，但是又故意站回来没闪，用脸挡了那个拍子，你是在顾虑站在后面的学妹，怕她们被乒乓球拍误伤吧？”
　　“哎？原来如此吗？”刚才站在陈焕背后的学妹顿时感动得不行：“学长，你真温柔。”
　　学妹们眼中闪着崇拜和敬仰的光芒，这一瞬间，陈焕在她们的眼中，简直是个金闪闪般的存在……不少学妹心里都开始荡漾了，得抓住机会，把这个还不错的文字系体尖学长骗回家去，做自己的男朋友啊！
　　一位文学系的学妹眼中带着仰慕地问道：“学长，我和你一样是文学系的，今年刚入学的，你能……能给我推荐一本值得用心去品味的好书吗？我们以后可以经常交流一下读书心得，吼不吼啊？”
　　“吼啊！”陈焕笑道：“那我就给你推荐一本艺术价值爆炸，值得一生反复阅读的名著吧。”
　　学妹大喜：“学长请说，我一定认真研读。”
　　陈焕一本正经地道：“《傲天无敌录》。”
　　“轰！”刚刚还仰慕他得不要不要的学妹们瞬间作鸟兽散，尤其是那个文学系的学妹，逃跑得比谁都快，转眼就已经逃出了一百多米，一边逃跑一边还发出阵阵杀猪般的惨叫声。这速度，如果代替陆轻雨去参加女子100米短跑，也是稳稳+1S的节奏。
　　“咦咦咦？用得着这么夸张吗？”陈焕看着学妹狼狈逃亡的背影，不由得四十五度仰面朝天，摇头叹道：“唉，刚才的受欢迎原来只是错觉，好吧，这世间能懂我的妹子，果然还是只有傲雪啊，只有她一点也不嫌弃我的喜好，只有她才明白我的伟大理想。”
　　这时候，主席台上的龙傲雪正发动着“侧耳一听”的秘技，偷听着远处陈焕和学妹们说话，刚才的对白，她一个字都不落地听到了耳朵里，见到学妹们落荒而套，她不禁冷冷一笑：“三十二公公，都是你干的好事。”
　　戒指里响起了三十二公公的声音：“奴才又做错了啥？”
　　龙傲雪道：“你把我的事迹写成小说《傲天无敌录》，放到这个位面的网络上去，本来你为我著书立传也算是件好事，但是你的文笔太尴尬，什么冷冷一笑、虎躯一震、王霸之气……你看看，这位面的人根本就接受不了。”
　　三十二公公大汗道：“不不不，主子，并不是我写得尴尬，是您本人的行为就一直如此的尴尬，奴才只是照实写而已。”
　　“碰！”三十二公公吃了一拳，被打得鼻青脸肿。
　　龙傲雪打完之后才道：“好吧，那些且不说，你写我在异界开后宫是个什么意思？我女扮男装时虽然和一些异界的女人有过纠缠，但都是她们主动来纠缠我，我并没有对她们假以辞色，都是冷冷一笑就打发走了，但是在你笔下，我却成了一个到处睡女人的淫贼。”
　　三十二公公汗道：“主子啊，这个世界的读者喜欢看后宫，奴才如果写您把所有女人都拒之门外，他们就会说您送女、假正经，圣母婊、性无能、阳萎男等等，各种难听的词，到时候您会更生气的。总之，奴才为了您的事迹更广为人知，将您的故事进行艺术加工，虚构大量感情戏，娶几个老婆，睡几个妹子，开个水晶宫，这不是很正常的吗？没有这些要素的话，您的自传就不会有人看哦。”
　　龙傲雪认真地想了几秒，然后一拳打了过去。
　　“啊！”三十二公公再次中拳，鼻青脸肿×2。
　　就在龙傲雪教训三十二公公的同时，叶美景正在主席台上跳来跳去：“气死我了，气死我了！居然被你这臭女人的男朋友改变了局势，真是气死我了。”
　　“我就喜欢看你气得跳脚，却拿我男朋友无可奈何的样子。”龙傲雪冷冷一笑。
　　叶美景鼻子都要气歪了：“不要得意，比赛还没完呢，来人啊，快给我报告当前的分数。”
　　一名医科大学的学生会干部立即上前一步：“报告会长，目前我校积分24分，双庆大学的积分也是24分。”
　　“什么？居然被追平了？”叶美景大怒：“刚刚还领先好多分，现在居然平了？天啊！一群废物！”
　　学生会干部大汗道：“会长，是您说的，比赛可以输，龙傲雪的男朋友必须死，所以我们的队员才会宁可放弃分数也要去袭击那家伙，没想到那家伙居然回避了一切攻击……反而还打倒了我方数名勇士。”
　　“混蛋！我就是随口一个比喻！”叶美景怒道：“比赛也不许输。”
　　会长您这么任性，咱们下面的人也很难办啊。学生会干部哭笑不得，但这句话只敢在心里想，不敢说出来。
　　叶美景一本正经地问道：“还剩下几个项目可以一决高下？”
　　“只……只剩下最后一个项目了。”干部道：“压轴大赛，足球！”
　　“哦哦哦，原来是足球啊。”叶美景哼哼道：“也对，作为全世界人气最高的运动项目，拿来当压轴大戏最好不过了，哼哼哼，去年咱们医科大学虽然总分输了，但在足球这一项上却赢了，倒也挽回了不少颜面，今年的足球项目也一定是我们赢，然后我们就能以25比24的成绩获得胜利，一血去年之耻。”
　　叶美景刷地一下转向龙傲雪，冷笑道：“我承认你男朋友有点实力，然而，足球项目是一项团体运动，并不是一个人厉害就能赢的，必须要看11个人的整体实力，哦，对了，还有一个主裁判和两个边裁，哈哈哈，去年咱们医科大学顶着你们双庆大学的黑哨都能赢下比赛，今年黑哨在咱们这边了，我倒想看看，你拿什么赢？”
　　作者留言：
　　感谢：八云祺、七杀soul打赏588，弄你个唐龙戈、阿拉拉垃圾君打赏100


第三十七章 冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　最终的比赛项目，足球，马上就要开始！
　　操场开始清场了，各个项目的设备都被搬了出去，运动员全都离开了操场，坐到了看台上。
　　两校所有的学生会干部，现在都退回了主席台，在龙傲雪与叶美景的背后站成两队，拉拉队也举起了大旗……
　　足球是全世界最火爆的运动项目，对于体育交流会来说，它也是最受关注的项目。一到了这个项目的时候，看台上的拉拉队就会开始成倍的增加，双庆大学拉拉队远征军的人数开始增加了，不少算准了时间的学生们，从双庆大学涌了过来，挤上了看台。而主场作战的医科大学更是不得了，看台上密密麻麻，全是医科大的学生。
　　最终大决战的气氛，当真不是吹的。
　　操场两侧，两校的足球队的运动员们，聚成了一团……
　　双庆大学足球队长，是一个大四年级的学生，此时他的脸上挂着一脸惶恐的表情，双手抱头，蹲在休息区里，畏惧得瑟瑟发抖。
　　几个队员在旁边拼命地摇晃着他：“队长，振作一点！”
　　“我……我振作不起来啊。”队长惨哼道：“去年我们输得好惨，好在别的项目赢得多，足球虽然输了，但总分还是我们学校赢，但是今年……别的项目居然平手，天啊！如此千金重担压在了足球队上，我……我整个人都要崩溃了……”
　　听他这么一说，别的队员也不禁瑟瑟发抖，确实如此，压柚比赛居然碰上正好平分的情况，这他喵的压力真的是太大了，偏偏这个项目又是观注度最高的项目，看台上人山人海，这要是输了，脸往哪里搁？
　　“我们要是输了，回校之后，会被全校师生当成公敌吧！”足球队长大哭道：“我已经单身了三年了，想在大四找个女朋友，但是这场比赛输了的话，女生们会用看垃圾，看人渣的眼神来看我们，大四最后一年被全校女生看成垃圾的话，我在大学毕业前找个女朋友的梦想就会彻底粉碎，不会有一个女生看得上我了，啊啊啊，我不想带着单身的遗憾就这样毕业啊。”
　　别的队员们一脸哀伤地看着他们敬爱的队长，数秒之后，全员一起认真地道：“不不不，队长大人，你那是错觉！就算你不输这场比赛，女生们也不会喜欢上你的。”
　　“噗！”队长喷出一口血箭，螺旋升天。
　　副队长勇敢地站了出来：“毫无疑问，我们需要强力外援，否则会和去年一样被 干死。”
　　“找谁呢？”
　　“当然是找陈焕。”副队长一本正经地道：“他400米跑得很快！”
　　“啊啊啊，不要用这个没名堂的理由来找外援。”队员们一起惨叫：“足球要的是精湛的踢球技术啊，400米跑得快有个鸡儿用。”
　　“好吧，实话实说吧。”副队长冷静地分析道：“我亲眼看了陈焕参加乒乓球比赛的经过，面对迎面飞来的乒乓球拍，他在那一瞬间就做出了闪避动作，但是为了不伤到后面的学妹，他又立即移了回来，这说明，他的反应很快，不光是反应快，他对于迎面飞来的东西，敢于用自己的身体去挡，真是如铜墙铁壁一般可靠的男人，我觉得，找他来当守门员，我们就立于不败之地了。”
　　听他这么一说，别的队员顿时双眼闪亮：“对啊，不会踢球没关系，当守门员不太需要脚法，只要反应够快，敢于用身体去阻挡飞行物，那就是一流的守门员了。”
　　眼看比赛就要开始，队员们也不敢拖沓了，飞一般地请来了陈焕。
　　时间紧急，陈焕也是个干脆的主角，一口答应下来，飞快地换上了守门员的衣服，站到了比赛场上。
　　见他出任守门员，主席台上的叶美景顿时乐了：“哈哈哈，有趣！龙傲雪，你男朋友主动担任了沙包位。”
　　龙傲雪眉头一皱：“沙包位？”
　　叶美景哼哼道：“守门员不就是一个站在那里让人把球往他身上砸的位置么？那不是沙包是啥？”
　　“不不不，会长大人，您好像搞错了。”她的手下满头大汗道：“那应该是一个让人想把球避开他的位置才对！”
　　“咦？是这样的吗？”叶美景奇道：“我明明觉得，看到守门员，就想把足球往他身上踢。”
　　手下大汗：“不不不，绝对不能把球往他身上踢，要让球绕过他的身体飞进球门才能得分啊。”
　　“哎呀，足球的规则真奇怪。”叶美景哼哼道：“你们就不能派出几个脚劲大的队员，让球击中陈焕之后，连人带球一起撞进球门里吗？那样才是足球的正确玩法吧，我想想……哦，对了，我在《足球小将》里面经常看到这画面。对，猛虎射门，一球就把对方整个后防线全部撞进球门去。那还只是小学生的实力呢，你们都是大学生了，不应该比小学生弱，对吧？”
　　众人：“……”
　　干部们满头大汗地散开，无视会长！无视她吧！
　　陈焕站在守门员位置上，远远地看向主席台，他看到龙傲雪的眼光也在远远地看着自己，两人的眼光在半空中“铮”地一撞，陈焕大声吼道：“傲雪，我会赢的，一定会把胜利带到你的面前！”
　　这一吼好大的声音，穿过整个操场，主席台上听得清清楚楚，当然，看台上的观众们也全都听得清清楚楚。
　　龙傲雪娇羞地冷冷一笑，拿起了麦克风：“好的，我拭目以待。”
　　“啊！”看台上一片惨叫，倒下了无数单身狗：“这口狗粮，好香！好甜！好好吃啊！”
　　叶美景突然抢过龙傲雪手里的麦克风，深情唱道：“冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍，暖暖的眼泪跟狗粮混成一块，眼前的色彩忽然被掩盖，你的狗粮无情在身边徘徊，你就像一个刽子手把我出卖，我的胃仿佛被狗粮狠狠的塞……”
　　一曲，唱得看台上大部份的学生泪流满面。
　　叶美景大声道：“各位看官，你们能忍得下这口狗粮吗？你们能坐视这一对情侣在我们面前放这种闪光弹吗？让我们团结起来，摒弃自己的阵营，忘了自己的学校，一起为单身的正义呐喊！”
　　看台上的观众们顿时精神一振，不论是医科大学的学生还是双庆大学的学生，居然同时发出了怒吼：“情侣去死！”
　　“分手快乐！”
　　骂完之后，双庆大学的学生们突然脸色一转，哼哼道：“然而我们还是要为他们加油，因为！我们是双庆大学的学生！为捍卫学校之荣誉，这口狗粮，我们欣然吃了！双庆大学，加油！”
　　“一群叛徒。”叶美景大怒：“美景望你们三思而后行！若你们就此罢手，美景他日必有重谢。”
　　双庆大学的学生们根本就不理她，继续扯开嗓子大吼道：“双庆大学，加油！”
　　于是，压轴大戏的足球比赛，就在这没名堂的气氛中，开始了……
　　作者留言：
　　PS：求求票票，快乐似神仙。
　　感谢：我是你明哥打赏1688，套路玩得深、萝莉无惨、惊梦打赏100


第三十八章 这是什么鬼守门员
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　开场的哨声响起没几十秒，双庆大学的皮球就被医科大学的中场抢去了。
　　医科大学的两名边前锋立即向前穿插，这两个边前锋都有100米短跑12秒的速度，在大学这个档次的足球队里简直是风一样的怪物。因此，一个被称为“小风之子”，一个被称为“小飞侠”。
　　医科大学的中场王牌也不是泛泛之辈，此人背番号10号，染着一头金发，外号“中场的小狮子王”，“传球的小魔法师”，有着无比精湛的脚法，他一边盘球，一边还有空对着看台上观众们做出了一个胜利的手势，脚尖轻轻一挑，旋转出脚，一个漂亮的长传球飞了出去。
　　双庆大学的渣渣后卫们顿时一通混乱，眼睁睁的看着那个球落到了对方边锋小风之子的脚下。
　　小风之子哈哈一笑，带球沿着边线狂奔……
　　转眼间，这货就冲到了角旗附近，然后，抬脚，传中！
　　经典的下底传中，中间必然有一个高大的中锋。
　　医科大学的中锋是个交换生，没错，就是和外国的大学交换来的留学生，黑人，身高一米九，铁塔一般的怪物，光头黑得发亮，此人不光长得高，弹跳力也好，射门精度高，头球更是牛逼得没话说，因此又有一个外号做叫“小德罗巴。”
　　见到球传了过来，小德罗巴“嘿”地一声大叫，刷地跳起，凌空一个头球射门！
　　皮球在极近的距离，飞向球门的死角！
　　哗！
　　观众不禁大哗，这套路……
　　去年，医科大学就是用这个套路，把双庆大学按在地上拼命摩擦，全场比赛狂轰乱炸，打了双庆大学一个可耻的7：1，打得双庆大学的足球队长跪地大哭，被女生们疯狂唾弃。
　　没想到对方这么狠，今年一开场就来这招，这是要给双庆大学一个下马威啊。
　　完了，双庆大学完了！不少观众不禁长叹，这个中场、边锋、中锋的一体阵容，双庆大学根本破不了嘛，看来今年又是被血洗的结局了。
　　不料，就在这一瞬间，守门员陈焕突然动了！
　　他这一动，就是“干柴 烈火掌法”！
　　阴阳合欢宗的秘传掌法，说不上有多么的厉害，但这掌法一旦施展出来，也比这个位面的普通人的手法要灵活快捷了不少，他一个手刀劈出去，“碰”的一声响，正中皮球。
　　“哇！双庆大学的守门员，在千钧一发之际，用一个手刀化解了对方的必杀头球射门。”解说员激情万丈的吼了起来。
　　皮球被手刀劈出，向着小禁区前沿落下，这一瞬间，无数人冲上去拼抢，然而，双庆大学的后卫线一群渣渣，不消几秒，球居然又落到了小德罗巴的脚下，这位黑人交换生用非洲语怒吼道：“刚才是头球，速度不够快，才会被你挡住，现在让你见识一下什么叫真正的射门。”
　　小德罗巴甩开了腿，蓄力，“蓬”的一声闷响，皮球挟着恐怖的力量，呼唤着向球门飞来。
　　“哇，就是这个！日向小次郎，猛虎射门。”叶美景大笑道：“把守门员连球带人一起轰进球门里吧，哈哈哈……”
　　“哼！”旁边的龙傲雪冷冷一笑。
　　恐怖的皮球再度飞向球门死角，然而，陈焕脚下使出比翼双 飞身法，瞬间就闪到了球门的死角前面，轻轻一掌，“碰”的一声响，皮球居然又一次被打了出来。
　　“我去年买了个表。”非洲黑人交换生居然蹦出了一句中国话。
　　小禁区线上，大力抽射球门死角，居然也能被挡出来？这尼玛不科学。这个家伙的反射神经和运动神经究竟是有多好？
　　“不要怕，我发现这家伙的一个缺点了。”小飞侠大叫道：“这家伙不是专业守门员，他面对来球，不会用‘抱’的动作把球控制下来，只会用手刀打出，这是个外行人！我们可以在他把球打出来的时候再补射。”
　　小风子和小飞侠这两位边锋也杀进了禁区里，连对方的中场小魔法师也压进了大禁区前沿，大量的医科大学生向前压迫，然后一群人挤在双庆大学的禁区里拼命的抢球，抢呀抢呀，没过多久，皮球又一次落到了医科大学脚下。
　　小魔术师轻轻一传，小德罗马抬脚劲射……
　　“蓬！”陈焕一手刀又将球打出。
　　“MDZZ！”医科大学的球员们一阵怒吼：“快把球抢过来，补射，补射啊！”
　　小狮子王一记秒传，小德罗巴抬脚劲射……
　　“蓬！”陈焕又是一手刀将球打出。
　　“快补射！”
　　然后，请各位读者老爷把上面几段话重复阅读二十遍……
　　“呼呼呼呼”禁区里面，小德罗巴累成了一只吐着舌头的狗：“这是什么鬼守门员？”
　　小飞侠也累得直吐舌头：“为什么，不管怎么射门都会被他用手刀打出来？”
　　小风之子翻着白眼：“这家伙的手会把皮球吸过去吗？”
　　中场小魔法师大汗淋漓：“我觉得……我们在踢一场假足球。”
　　不光他们累了，陈焕也烦了，刚才他有心借着这个机会锻炼一下自己的干柴 烈火掌，但是，这几个渣渣敌人对他造成的威胁太小了，这样根本就没有什么锻炼掌法的效果嘛，看着皮球又一次飞过来，陈焕终于懒得再练习，这一次在掌上多加了几分内力，挥掌一拍……
　　“蓬”的一声闷响，皮球像一颗炮弹似地弹射了出去。
　　刷地一下越过了整个禁区，飞过了一大片等着抢补射机会的医科大学球员们，落到了双庆大学的前锋，单身狗队长的脚下。
　　队长楞了楞神，完全没想到一个手刀居然能把皮球从已方球皮劈到中场附近的自己脚下，一时半会有点懵逼。
　　“还发什么呆？冲啊！”副队长刷地一下冲了出去：“快，对方全军压上了，后面只剩下两个中后卫，我们二对二，弄死他们。”
　　队长“呀”了一声，如梦初醒，赶紧带球向前冲。
　　两前锋VS两后卫！
　　大学足球队，通常不会像正规的职业比赛那样每个位置都选用最合适的人，而是把脚法最好的放在前面当前锋，把脚法最差的放在后面当后卫，这一点几乎适用于所有的业余足球队和低端学校队伍，无一例外。
　　医科大学那两个后卫，就是队伍里最菜的菜鸟，面对两个气势汹汹杀过来的前锋，两后卫顿时就慌了。
　　“撞墙式二过一！”队长一声吼，将球传给了副队长。
　　然而副队长一脸呆滞，根本没反应过来，皮球打在他的脸上，弹了回来……
　　两人完成了一次完美的脸部撞墙式二过一配合，把两个菜鸟敌方后卫玩弄于股掌之间。
　　“哈哈哈，我的时代终于来了！”单身狗队长欢呼一声：“学妹们，让你们看看我的帅气！”
　　他刷地一下将右脚向后高高抬起，怒吼道：“吃我一发必杀技――隼射！”
　　“蓬！”
　　队长太兴奋了，出脚那一瞬间，支撑脚崴了一下，这一脚踢得很歪，皮球横向飞出，打在了副队长的膝盖上，副队长啊地一声惨叫，摔倒。
　　然而，那皮球被副队长的膝盖一顶，还是向前飞了出去，对方守门员早已被队长那一脚射门给骗得摔倒在地，于是，皮球慢吞吞地滚进了无人防守的空门。
　　“轰！”看台暴炸了，无数学妹欢呼起来：“副队长，脸部传球好帅！副队长，膝盖射门好帅好帅！爱死你啦。副队长，我要给你生孩子。”
　　单身狗队长茫然地看了一眼看台，听着不靠谱的欢呼声全是对着副队长去的，“啊”地一声惨叫，抱头跪在了草坪上……
　　作者留言：
　　感谢：夜花龙、爱上狗粮的单身哈、王侯将相打赏100


第三十九章 有人愿意做我的男朋友吗？
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“所以说，哪怕再帅的守门员，也只是个守门员，不会有妹子喜欢啊。”
　　以1：0的微弱优势拿下比赛之后，陈焕看着被学妹们包围的副队长，忍不住发出了一声长长的叹息，这一场比赛简直就是敌方的射门秀，他那10个猪一样的队友连半点脚法都没有，后卫线被人突得千穿百孔，前锋线各种无力，冲到中场就会被打回来。整场比赛，全靠陈焕一双妙手，将所有射向球门的皮球都截击下来。
　　这才保住了那来之不易的一分！
　　明明陈焕才是功臣嘛，不知道为啥，学妹们全都围着膝盖射门拿下一分的副队长，这就有点不讲道理了。
　　不过，陈焕仔细想了想，自己已经有了龙傲雪这么漂亮的女朋友，也没必要去和单身狗抢学妹。
　　观众开始退场了，随着足球比赛的结束，体育交流会终于圆满地落下了帷幕，刚刚还互相敌视，恨不得把对方撕成碎片的双方运动员，现在不知道为啥凑到了一块儿，男运动圆与女运动员们正在悄悄地交换着微信号码、QQ号码、电话号码等丧心病狂的勾搭工具。
　　而且，这一幕绝不是仅仅发生在运动员们身上，连看台上的拉拉队和普通学生们也在进行着交换工作。
　　大学生不谈恋爱还能干嘛？
　　学习？不存在的！
　　其实，前几届的体育交流会，真的是双方校长发泄怒火，彰显学校荣耀的盛会，但大约是从改革开放之后，两校的体育交流会就慢慢变成了两个学校的学生相亲大会，在赛场上努力拼搏的体育健儿们，其实是在以这种方式展现自己的帅与美，将看台上的美女与帅哥们收入自己的麾下，然后光荣地告别单身狗的队列。
　　陈焕直到这一刻才终于明白了这场体育赛事的真正核心意义。
　　他不禁四十五度仰面朝天，长叹道：“原来如此，那我们拼命地打出25：24这样的分数，究竟又有什么意义？”
　　啊啊啊！在和谐而幸福的双庆市！战斗的目的重来都不是为了干掉对方，全他喵的都是为了谈恋爱啊！
　　等等，还是有人真心想要战斗的。
　　主席台上，叶美景“噗通”一声扑倒在地，失意体前屈：“龙傲雪，你这个臭女人……没想到，今年又是你赢了，啊啊啊，我好不甘心，不甘心啊。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“明年也会是你输，后年也会是，直到我毕业为止，你永远也赢不了，你就把这份不甘心，一直带到毕业去吧。”
　　“啊啊啊！龙傲雪你这个臭女人，你就靠着有个厉害的男朋友才能逆转比分。”叶美景满地打滚：“靠男朋友赢我算什么本事，你有种凭你自己赢我啊，有种别靠男朋友啊，这次不算，不算！”
　　“我凭本事找的男朋友，为什么不算？”龙傲雪骄傲地冷冷一笑：“不服你也可以去找男朋友啊，不过，说话的味道像你那么尬的女人，根本不可能找到男朋友。”
　　“怎么就不可能了？”叶美景刷地一下跳了起来：“像你这种只会冷冷一笑的尬人都能找到男朋友，我叶美景凭什么不行？”
　　她突然抓起了高音喇叭，对着正在退场中的看台观众们大喊道：“喂，在场的男生们，你们中间，有人愿意做我叶美景的男朋友吗？如果有人愿意，美景不介意陪你玩玩。你也知道，美景从不说空话，你若是做了我的男朋友，美景他日必有重谢……”
　　“轰”的一声响，看台上男生瞬间跑得一个不剩，只剩下女生们议论纷纷：“会长真尬！”
　　“这样子能找到男朋友才怪了。”
　　“是啊，老是说这种尬话，换了我是男生也不喜欢她啊。”
　　女生们摇了摇头，用同情的眼光安抚了一下悲惨的会长，然后扬长而去。
　　一阵尬风从空荡荡的看台上吹过，就像吹过叶美景孤独的灵魂……
　　“啊噗！”叶美景喷出一口鲜血，喷血的后座力推着她螺旋升天，然后落下来重重地摔在了主席台上。
　　陈焕缓缓地走上了主席台，看了看趴在地上像一具尸体般的叶美景，摇头道：“这女人在干嘛？”
　　龙傲雪摊手道：“不用管这种没名堂的女人。”
　　“哦，那就别管了。”陈焕笑道：“大家都走了，我们也回校去吧。”
　　“嗯！”龙傲雪点了点头，两人并肩走上了回校的路。
　　此时天色已至傍晚，斜阳将金光洒下，两人的身上仿佛披了一层渡金，看起来十分的登对，叶美景艰难地抬起头来，看着一对“狗男女”慢慢走远，不禁嫉妒羡慕恨得快要疯了：“啊啊啊，输了比赛不说，还没有男友相伴，美景好惨啊！”
　　走着走着，陈焕突然发现，自己不知道何时，居然握住了龙傲雪的小手，而她居然没有挣脱，就那么任由他握着。她的手很小巧，握在掌心里只有很小的一块儿，让人感觉到无比珍爱。
　　陈焕心中大喜：关系终于有了实质性的进步了。
　　“焕……焕……”龙傲雪低声道：“谢谢你站出来帮我逆转了局面。”
　　她还不太习惯被人握着手，从掌心里传来男人的温度，让她感觉到全身都荡漾起了一种诡异的悸动，有点害怕，好想把手缩回来，但内心深处，又不想缩回来，这种矛盾的心情，让她甚至感觉到有点轻微的晕眩。
　　“嘛，这种事有啥好谢的。”陈焕笑道：“我是你的男朋友，我不帮你谁帮你？难道要让别的男人来帮么？那我可不干。”
　　“你好像变得很强了，有什么奇遇了吗？”龙傲雪假装什么也不知道地问道。
　　“是啊，这件事我正想和你说。”陈焕笑道：“我得到了一门非常厉害的武功，名字叫做……呃……”他正想说出合欢神功四个字，突然想到陆轻雨被吓得吐血而逃的面画，就不敢说了，心想：万一我把傲雪吓到了，她觉得我是个淫邪无耻之徒，要和我分手怎么办？这种事还是善意地隐瞒一下吧。
　　他只好改口道：“名字叫做无名神功，很厉害，让我实力大涨，这个就叫做金手指，哈哈！有了这个，我就会越来越强，将来超越龙傲天根本不是梦！你有什么困难，只管来找我。”
　　“是么？那可真是太好了。”龙傲雪开心地冷冷一笑：“真希望你能早日超越龙傲天！”
　　作者留言：
　　PS：和谐的双庆市，才不会有什么装逼打脸呢！我们要的是淡淡幸福与甜蜜，人类要开心地活着！
　　PS：上一章吐槽“皮球”两个字的书友，你们暴露了自己没看过足球比赛！足球解说一般都会把“足球”说成“皮球”，就好像你们把内 裤说成胖次一样。
　　感谢：扫黄-渊龙打赏10000，大爱无疆悲风神教打赏588，书客70228471758打赏200，我妻由乃～、蕾咪・威严・莉亚、木白城打赏100


第四十章 我们有共同语言
　　早上九点，常规更新
　　------
　　体育交流会结束之后的第二天，整个世界回到了正轨，除了学校里多出了几十对傻瓜情侣之外，和平时并没有什么不同。
　　陈焕早上去食堂吃早餐时，居然碰到了陆轻雨，她的脸色看起来相当不妙，苍白如纸，一个人坐在食堂的角落里，用非常缓慢的动着喝着稀饭，动作慢吞吞，小心翼翼的，似乎吃快了能把自己噎死一样。
　　陈焕忍不住端着自己的餐盘走过去，坐到了她的对面。
　　见到陈焕的那一瞬间，陆轩雨的脸上写了个大大的“吓”字，整个人都向后缩了缩，她赶紧巡视了一圈周围，发现食堂里人挺多，这才终于松了口，用略带着一点沙哑的声音道：“这里人多，你别乱来啊。”
　　“咦？现在变成你怕落单了吗？”陈焕汗了一把：“不是应该我害怕落单才对吗？”
　　陆轻雨咬着下唇，美丽的脸蛋带着一抹无奈：“我昨天拼了最后一点内息逃走，伤上加伤，现在我打不过你，当然害怕落单。”
　　“哦，说起昨天的事，我必须得郑重地向你说明，我虽然学的是双修功法，但我可不是随便逮着个妹子就要和她双修的。”陈焕一本正经地道：“你昨天其实不必逃也没关系，我真不是那种人。”
　　骗人，明明记号笔都掉出来了。陆轻雨心里暗想：书上说，男人在这种事情上没一句真话，说好不摸的，一不注意就摸上来。说好不亲的，一口就会给你亲上来。说好只在外面蹭一下，一不小心就会滑进去……男人在这种事情上的任何承诺都不能相信，如果哪个女人图样图破森地信了，分分钟怀孕。哪怕焕焕平时看起来挺好一个人，到这种时候也不能相信他。
　　这些事也只能在她心里想想，不好意思说出来，她自诩为清高孤傲一女侠，绝不可能和男人探讨关于节操的事情，只可意会，绝不可言传！
　　她只好道：“焕焕，趁现在周围人多，对于你我来说都方便谈话，我们不如就说清楚吧。我是隐门中人，你也是隐门中人，我们两人都身怀古武术，藏身于市井之中，简直就是都市异能小说男女主角的节奏，你难道不觉得我们很合适吗？像我们这样的一对，才能互相理解对方，配合对方，甚至可以连袂行走江湖，笑傲天下。”
　　“呃……这个嘛……”陈焕仔细想了想，好像觉得有点道理，但他已经有了傲雪这个女朋友，可不能随便移情别恋。
　　陆轻雨苍白的脸上居然闪过一抹羞红：“虽然你的功法有点……咳咳……双修的功法不太好听，但我昨晚用被子蒙着头仔细想了一夜之后就想通了，这种功法如果是夫妻一起修炼，也没什么问题……我也是可以陪你一起练的。”
　　“哎？”陈焕汗了一把，不自禁地就把眼光往她身上的某个关键位置移，这是男人的天性，免不了的。
　　陆轻雨赶紧用手挡在酥胸之前，咬着下唇道：“我不是说现在，我是说等我们的感情深一点，到了一定的地步之后，喂……别用那种奇怪的眼光看我，我可是很矜持的，才不是动不动就往男人床上钻的女人。”
　　“是是是，我明白你是个好姑娘了总行了吧？”陈焕摊了摊手。
　　“明白了就好。”陆轻雨低声道：“不过，事先得说明啊，太过火的事我不做，你把那记笔号扔掉吧，那个我真的接受不了。”
　　陈焕心想：记号笔是傲雪送我的礼物，和订情信物区别不大，你让我把它扔掉，看来还是要我和傲雪划清界限的意思嘛。那么问题来了，究竟是傲雪更好，还是眼前这只女侠更好呢？
　　这个问题似乎不太需要考虑！
　　陈焕认识龙傲雪也不是一天两天了，从大一开始就在一个教室听课，喜欢她的时间满长的，而陆轻雨出现在他的世界中才几十天，哪有这么容易就丢了傲雪和她走的道理？
　　陈焕摇了摇头：“抱歉，我还是更喜欢傲雪，我不能和她分手！虽然你喜欢我的事情让我很感动，但我们还是做朋友吧。”
　　“哎？居然给我发卡！”陆轻雨郁闷地道：“龙傲雪只是个不会武功的普通女人，和你不在同一个世界，你们没有共同语言，江来是得不到幸福的。”
　　陈焕摊手道：“照你这么说，医生必须娶医生，搬砖工必须得娶搬砖工，富二代必须娶富二代，这样才有共同语言？我觉得你这个说法是不对滴，我和她其实相当的有共同语言，这个世界上也只有她，从不嘲笑我的理想，坚定地支持着我。”
　　“你的理想？”陆轻雨马上明白过来：“我向文学系的朋友打听过了，你的理想就是要超越龙傲天吧？”
　　“是的！”
　　“喂喂，焕焕，醒醒！这个世界上根本就没有什么龙傲天。”陆轻雨一本正经地道：“隐门的武功已经是这个世界上最神秘，最强大的异能了，除此之外根本就没有别的金手指，什么斗气、魔法、仙术都是瞎掰出来的，龙傲天压根就不存在，你这个理想真的很奇怪啊，那个支持你理想的龙傲雪怎么想都不正常，你不要再这样中二下去了。”
　　“看吧，你又说我是中二，但傲雪从来不会这样说。”陈焕道：“你让我怎么相信我们有共同语言？”
　　陆轻雨：“……”
　　陈焕突然很认真地道：“轻雨妹子，我觉得，有一件事真的值得你仔细地想一想，你究竟是为什么会喜欢上我？”
　　陆轻雨想都没想就答道：“这还用说吗？当然是因为你是隐门中人，所以才会吸引到我。我先前还不明白，现在却知道了。”
　　“真的是因为这个原因么？”陈焕笑道：“我听你说过，你来自华山派对吧？应该还有师门长辈什么的，那你还有师兄师弟什么的吧？你师兄师弟也是隐门中人，你为啥没喜欢上他们？隐门也不止华山派这一个门派吧，应该还有什么武当派、嵩山派、少林寺一类的，肯定也有年轻的弟子，你为啥没有喜欢上他们？”
　　“呃……”陆轻雨不禁哑口无言。
　　陈焕继续道：“我觉得，喜欢一个人，应该是从外到里，从人品到本领，从个性到习惯等等，全方面的一个评价。而你对我的了解，还非常的少，甚至你在第一次说喜欢我的时候，连我是个中二都不知道，你不觉得，这份感情似乎出了点什么问题吗？你应该仔细地想想，是不是真的喜欢我。”
　　“呃……”陆轻雨这次是真的陷入了认真的思考中，想了好一会儿，还真的想不出来自己究竟喜欢陈焕什么地方。
　　她之所以会喜欢上陈焕，是为了打龙傲雪的脸，被她的嘲讽光环吸引过来的罢了，再加上弱智光环影响她的判断，天赋力量吸引她去抢龙傲雪的男朋友，这其中根本就没有合理性，因为龙傲雪本人就是个不合理的怪物，她会扭曲世间一切合理与不合理的原则。陆轻雨如果能想出来自己喜欢陈焕哪里，那才真是怪了。
　　陈焕两三口扒完了稀饭馒头，站起身来：“我先去上课了，对了，你受伤之后行动方便么？如果有什么困难，打我电话，我会来帮你。你是被我打伤的，我会负起责任来。”
　　他留下自己的手机号码，正打算扬长而去，突然听到陆轻雨在背后低声道：“我伤得很重，早上来食堂都是慢吞吞的挪过来的，很不方便，你背我去教室吧。”
　　“蛤？”陈焕大汗：“在学校里，背着你走来走去不好吧。”
　　“原来你刚才说要负责任都是瞎说的。”陆轻雨可怜巴巴地道：“就是逗一个可怜的伤员而已。”
　　“好好好，我背你总行了吧。”陈焕这下没话说了，站到她面前，矮了矮身子，陆轻雨轻轻地伏在了他的背上。
　　作者留言：
　　感谢：纯洁的小巫妖打赏588，夜花龙打赏300，黑的发亮的非洲人打赏100


第四十一章 我一身的主角模板
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　背着陆轻雨走在双庆大学里的林萌道上，又一次吸引来了无数嫉妒羡慕恨的目光。
　　陈焕这才想起来，这家伙虽然不如龙傲雪漂亮，好歹也是双庆大学No.2校花，也是自带粉丝无数的女人啊。眼看那边有一群男人对着他怒目瞪视，其中有个男生很眼熟，陈焕立即认出来了，那是校草，上次陆轻雨跑来怼龙傲雪时，请校草扎过场子，很明显，那家伙是陆轻雨的仰慕者，在他身后那一群男生，估计都是上次来扎场子的男生，毫无疑问的陆轻雨粉丝俱乐部。
　　陈焕赶紧打起了精神，准备应付这些男人冲过来怼他。
　　陆轻雨突然“扑哧”一声笑了：“焕焕，你不用这么紧张，不会有男生来怼你的。”
　　“哦？你对自己如此没自信？”陈焕奇道：“按都市异能小说的节奏，他们必然上来怼我才对啊，不来怼我就是作者太二，连书都不会写。”
　　“不不不，是我对自己很有自信。”陆轻雨笑道：“你说的那种情况，需要你是主角的大前提下才会发生，然而很明显的是，你不是主角，只是个男一号，而我才是主角。”
　　她无比自信地道：“理论上来，这时候应该跳个女生出来怼我才对。”
　　“咦？为啥你说的情况我似乎在什么地方见到过？”陈焕感觉有点懵逼：“究竟是啥时候见到过呢？”
　　“哈哈，别瞎扯，你怎么可能见过。”陆轩雨拍着他的肩膀道：“都市异能小说只能有一个主角，那就是我，不可能再有别的主角了，所以你不可能在别的地方见过。”
　　陈焕总觉得有什么地方不对，但是不知道从哪里吐槽好。
　　“我说轻雨妹子，你为啥感觉自己是主角？”陈焕只好这样问。
　　“说出来你可能不信。”陆轻雨骄傲地道：“我五岁开始习武，一开始就是个废柴，几乎什么也学不会，在隐门里成为人人唾弃的垃圾，师兄师姐看不起我，师父师娘也不喜欢我，大家全都欺负我，我在门派里足足打了五六年的杂。在我十二岁那年，我又干又瘦又丑，人人都说我是丑女，和我家订了娃娃亲的隐门嵩山派大弟子上门来退了我的婚，我父母因此气得吐血而死，让我变成了孤儿……”
　　她说到这里，陈焕已经冷汗直流了：“我擦，这……这多么完美的主角模板。”
　　“是吧，你也感觉到了吧？”陆轻雨哼哼道：“我当时很生气，我对着来退婚的嵩山派的大弟子，以及华山派的师兄弟们怒吼道，今天你们对我爱理不理，明天我要你们高攀不起，然后我就离开了华山派，准备另谋高就，没想到，我在下山的路上脚滑了一下，掉下了万丈悬崖……”
　　陈焕大汗：“什么？掉悬崖？”
　　“正是！”陆轻雨自豪地笑了起来：“悬崖下有个山洞，我滚落进去，里面居然有个老人，是我华山派已经隐居的祖师爷风重行，他可怜我一身傲骨却被人欺负，传我了华山派秘传剑法――单身九剑！那天我被你打伤只是舍不得对你出剑，只用了掌法，不然，你可打不过我哦。”
　　陈焕汗了一把：这剑法的名字让人不想学啊！
　　“当我从山洞里出来的时候，我就知道，我不一是一般人了。”陆轻雨骄傲地道：“我回到华山派，轻易打败所有师兄弟，甚至连师父和师娘都不再是我的对手，我已经可以仗剑天涯，笑傲江湖，本来我明明很丑，不知道为啥突然变漂亮了。嵩山派的大弟子又赶紧找上门来，想要和我再提婚约，哼！气死我的父母还敢再提婚约？好马不吃回头草，再说我本来也没喜欢过他。于是，我打了那男人一顿，把他踩在地上摩擦摩擦，在所有师兄妹嫉妒的眼神中，离开了华山派，来到了都市之中。”
　　“接下来的剧情，我想你大约也能猜到了一些了，我隐藏在普通人之中，用一身本领行侠仗义，今天抓个小偷强盗，明天杀个跨国悍匪，拳打富二代，脚踩官二代，谱写了无数可歌可泣的故事，还有无数男配角暗中仰慕着我，你说，我这样的人如果不是主角，还有什么人是主角？”
　　陈焕已经无力吐槽：“好吧，你这经历果然是主角模板，不过，你被我打伤，还吐血逃跑，这总不是主角模板了吧？”
　　“焕焕，你肯定只看男频小说，没看过女频小说吧？”陆轻雨的俏脸突然微微发红：“女频小说和男频小说是不太一样的，女频不要求主角永远强势不败。女频的主角允许被男一号打败哦，有些女频小说一开篇，就是主角被男一号霸道强【哔】的桥段呢，然而再霸道的男一号，最终也会迷上主角，不可自拔，甘愿为她付出一切……所以……所以昨天我其实不逃也没事，就算被你那啥了，也不影响我的主角命。你爱上我只是时间问题，过不了多久，就会爱我爱得疯狂，愿意为我而死了。不过，我是个清白的好女孩，不能接受关系发展得太快，尤其是记号笔什么的太过份啦，所以我昨天只好先暂时撤退。”
　　陈焕大汗：所以说，傲雪送我的记号笔真的让你这么不爽吗？听说有些女人不允许男朋友家里留有前女友的任何物品，大约就是这种心态吧！然而你并不是我女朋友，龙傲雪也不是我前女友，不知道你吃这只笔哪门子的飞醋。
　　陈焕好不容易才想到这个合理的解释。
　　陆轻雨一本正经地道：“总之，说这些只是告诉你，不要怕，我才是主角，不会有男人会来怼你，只会有女人来怼我！你大可安心。”
　　陈焕有一句MMP不知道当讲不当讲，仔细想了想，对妹子说这种话不太雅观，所以就不说了！
　　“喂，你今天是要上哪门课？我背你去哪幢教学楼？”
　　“就前面那幢……拐过弯就能看到……”
　　两人的身影刚刚钻进教学大楼，旁边的树林里就转出了一个穿黑西装的男人，他拿出手机，拨了一个电话，然后低声道：“师兄，陆轻雨那女人似乎受了重伤，看来是个打败她的好机会，你终于可以报上次被她欺负的仇了。”
　　“哦？”电话那边响起了一个装逼的男子声音：“她辣么高的武功，谁能伤得了她？你怕是给了我假情报吧。”
　　黑西装低声道：“她真的受了重伤，我刚才看到她很艰难地去食堂打饭，然后那男生来了，又从食堂背着她进了教学楼，这说明她伤势很重，重到走路都很困难了。”
　　“哦，是么？”对面的男人沉默了一阵子，低声道：“好吧，你继续监视着她的一举一动，我去召集师弟们，如果她确实受了伤，那就是我和她算算老账的最佳良机。”
　　作者留言：
　　感谢：我妻蕾咪、远古造物之血打赏588，书客65228783214、zhone、默风雪打赏200，公公每天短小无力、猎人、平贺、坏瓜、异世傲天打赏100


第四十二章 深不可测的污力
　　早上九点，常规更新
　　------
　　陈焕把陆轻雨背进教室，轻轻地放在了椅子里面。
　　“这样行了吧？我走了哦！”
　　“喂，你管杀不管埋的啊？”陆轻雨可怜巴巴地道：“我重伤坐在这里，艰难地听完课，然后就到中午了，你是要让我拖着重伤未愈的身体去参加400米跑步，食堂抢饭大作战吗？万一我伤势又加重了肿么办？”
　　“呃……”
　　“你说过要负责的。”陆轻雨拿出一个粉红色的饭盒，以及一张饭卡放到陈焕手上：“帮我打饭。”
　　“呃，我中午要帮傲雪打饭。”陈焕摊手道：“顾不上你，咱们的关系还没到帮你打饭的等级吧？”
　　“这话好伤人！”陆轻雨捂着胸口做出要吐血的模样……
　　陈焕大汗：“别乱吐血，好吧！在你伤好之前，我本着照顾伤员的原则，在帮傲雪打饭时，顺手帮你打个饭总行了吧？”
　　“那就好。”陆轻雨现在也不奢望马上就把陈焕抢过来了，徐徐图之就好，笑道：“反正打一个人的饭是打饭，打两个人的饭也是打饭，又不需要你跑两趟，对吧？”
　　“喵的，关键是教室不同啊，我打饭时虽然只跑一趟，但回来时得跑两幢教学楼送饭，我累不累？”
　　“累也是你自己造成的。”陆轻雨摊手道：“脚踏两条脚的男人总是比较辛苦的，你如果觉得累，就和龙傲雪分手，只给我一个人送饭，岂不是就轻松了？”
　　陈焕哼哼道：“我觉得，狠下心来抛弃伤员，让伤员自生自灭这种方案更好。”
　　陆轻雨：“……”
　　陈焕转身就走，陆轻雨从笔记本上撕下一页纸，揉成一团，然后对着陈焕的后脑勺掷了过来，纸团轻轻打在他脑袋，弹落在地，她叫道：“好啦好啦，和她分手的事以后再说，中午记得帮我把饭打来，我喜欢吃青笋炒肉丝、肉沫蒸蛋、水果冰粉、醋溜土豆丝……”
　　“喂，你这里面混了一个奇怪的东西进去啊！食堂里有那东西么？”
　　“食堂没有！但是学校外面的街吧里有哦。”陆轻雨笑道：“放学后我们一起去吃，顺便逛个街吧。”
　　“才不上你的当！”
　　如果和这个没名堂的女人继续说下去，她一定会更加得寸进尺，陈焕赶紧开溜。
　　好不容易应付完了陆轻雨，陈焕还没打算去上课，他今天得翘课去找工作了。
　　从蔡心紫那里借的两千块钱，已经消耗殆尽，下个月的房租不久就得交了，还要给李洁琼管饭，考虑长远一点的话，还得给她买几件新衣服，日用品，他若是不赶紧找个打工，只怕就养不活她了。
　　当然，陈焕其实没有养她的义务，但是男人碰上这种事，打肿脸充胖子也得把妹子养起来，不然，还叫什么男人？
　　他走过大学城的大街小巷，眼光不停的往墙壁上贴的小广告上瞟，无奈的是，打工的机会哪有这么好找？穿过了几条街也没找着一个适合自己的工作。
　　垂头丧气往回走，正好路过上次背着李洁琼住过一次的那个小旅馆门口，只见美女收银员学姐正拿着一幅告示出来贴在门上。
　　陈焕定睛一看：“招夜班收银员，待遇从优。”
　　“哟，学姐，你们这旅馆在招夜班收银员？”陈焕大喜。
　　“是啊！”学姐笑道：“那个夜班的男收银员太不负责了，前天晚上他放了一个背着醉酒女孩来投宿的男生进去，结果那一对进去还没多久，醉酒女生的男朋友又找来过来，两个男人在咱们旅馆里大打出手，闹得不可开交，造成了很坏的影响，老板就把那收银员给开除了。”
　　“哦，原来如此。”陈焕喜道：“那我可以来做这个吗？”
　　学姐毫不犹豫地道：“你这种丧心病狂把古装Cosplay女孩子灌醉之后背进来喂豆浆的男人，老板怎么敢要？”说到喂豆浆，她的脸上又泛起了一层诡异的粉红色，整个人抖，抖，抖……
　　“喂喂，别老说这个行不？”陈焕道：“你也和李洁琼做了邻居了，也看到我天天在给她送饭过去，你觉得我和她是那种灌醉了趁机背进小旅馆非礼的关系吗？你和我多相处一阵子，日久见人心，我相信你以后会发现我是个好人。”
　　“日久见人心？”学姐整个人都僵了一僵，脸上又一次泛起粉红色，整个扭扭捏捏起来：“污……污秽啊……我才不要和你日久……你……你这简直就是性 骚扰……”她刷地拿出一把扫帚，像拿着魔杖似地举起：“你再说这种话试试，信不信我再一次把你这满嘴口花花的男人送到世界的尽头去？”
　　陈焕啪地一把捂住了脸：“不是我污秽，而是你污秽吧！你这家伙的污力简直深不可测。”
　　“深……深不可测？”学姐“啊”地一声惨叫，叫声中带着一股诡异的味儿，退开几步，脸红如血，双腿抖得几乎站不稳：“你一派胡言，我什么时候让你测过？你怎么知道我深不深？你……你这样说一个连男朋友都没交过的女孩子，太过份了！”
　　陈焕：“……”
　　“给我飞到世界的尽头去吧！”学姐将手里的扫帚对着陈焕一指：“Transfer！”
　　“又来这一手？”陈焕只来得及骂了一句，就发现自己又站到了上次那个奇怪的荒岛上，岛上长着香蕉树和椰子树，水里有古怪的大鱼跳来跳去。
　　好吧，既来之，即安之，陈焕也懒得歇斯底里地吼“我要怎么回去？”一类的废话，吼那种废话的人明显不是正常人，正常人应该处之泰然才对。
　　上次来到这里，没过多久就又莫名地回去了，这次应该也一样吧？
　　他的神经一向很粗大，根本不在乎！趁着还没回去，赶紧爬上旁边的香蕉树，摘了一窜香蕉下来，又从椰子树上摘下几颗椰子：“免费的水果不吃白不吃！这可值几十块钱呢。”
　　与此同时，正在教室里上课的龙傲雪，突然眉头一皱：“咦？谁又把我男朋友传送去魔法大陆了？不管了，先把他拉回来再说。”
　　她信手一撕，撕裂虚空，然后伸手抓着陈焕，放回了大学城的街道上面，又站在那小旅馆的门口。
　　陈焕感觉自己被无形的力量控制着飞来飞去，嘛，无所谓了！等到飞完之后，抬头看了看身边的大学城，面前的小旅馆，又看了看抱在怀里的香蕉和椰子，不由得笑道：“哟，果然，我就知道能赚两串水果回来。”
　　作者留言：
　　PS：一不小心，又到周日，明天是神圣的星期一，喵！


第四十三章 我是正经女人
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕左手抱着一串香蕉，右手抱着两枚椰子走进了小旅馆。
　　学姐刚刚把扫帚放回墙角，一回身，猛地发现陈焕站在背后，吓了一大跳：“哎呀，你怎么又回来了？”
　　“不是你送我回来的么？”陈焕奇道。
　　“我才没有。”学姐抹了一把大汗：“我的传送魔法究竟出了什么问题？为啥送走的人过不了多久就会自动回来？”
　　“嘛，那个不是重点。”陈焕把左手上的一串香蕉放到了收银台上：“来来来，学姐，这是我的贿赂品，你就让我当这个夜班收银员吧，我真的急需一笔钱，不然日子就要混不下去了，你放心，我保证工作认真负责，精益求精。”
　　“精溢求茎？”学姐连退了三步，后背顶在了墙壁上：“你……你……你这家伙何等的污秽……”
　　“污秽的明明就是你！”陈焕哼哼道：“算了，和你这个没名堂的学姐就没有道理好讲，我直接找老板得了。”
　　陈焕拨通了招工告示上的电话，没过几分钟，一个中年大妈来了，这位看来才是小旅馆真正的老板，学姐也只是个打工的。
　　经过一番面试，老板对陈焕倒是挺满意的，小伙子是双庆大学在校生，身份来历比较可靠。再加上干劲很足，人也很诚恳，于是当即拍板道：“好吧，小陈，今晚开始你就来我这里上班，你们两位收银员一定要注意，不要为了赚一点点小钱，就放进去了奇怪的住客，给咱们旅馆带来一些不必要的风险，一定要顾全大局……”
　　“顾全大菊？”学姐的脸又不正常地红了起来，全身抖呀抖个不停。
　　老板又补充道：“你们两人要好好配合哦，白班夜班都要做好，双管齐下。”
　　“双管齐下？”学姐终于忍不住了，噗地流下两行长长的鼻血，扑倒在了收银台上。
　　陈焕大汗：“喂喂，你……”
　　“别管她。”中年大妈老板一幅见怪不怪的样子：“这孩子别的地方都好，就是满脑子不想正经事，什么词都能被她想出些乱七八糟的意思，我都见习惯了，所以我才不放心这家伙啊……小陈，我这地方主要还是得靠你了。尤其是夜班，最容易碰上些乱七八糟的事情，你一定要把好关。”
　　“好的，保证好好完成工作。”陈焕赶紧宣誓表个忠心。
　　老板看来很忙，交待了几句就走了。
　　学姐抹干净了鼻血爬起来，给陈焕讲了一些收银员的基本工作，反正就是收银机的用法等等，结束之时，已经临近中午，陈焕对学姐道：“那我先走了，晚上再过来接班。”
　　“别迟到哦！”学姐道：“我每天晚上都很忙，你要是来晚了拖了交班的时间，会耽搁到我的正事。”
　　“晚上跑出去做正事？”陈焕汗了一把：“看你污力这么强，不会是晚上还兼了一份那种职吧？”
　　“你才兼那种职！”学姐没好气地道：“我是正经女人。”
　　“这是我听过的最大的笑话。”陈焕哈哈一笑，赶紧开溜。
　　返回学校时，距离下课时间已经不久了，陈焕作为“翘课党”，得已提前赶到了食堂，当他拿出自己的黑饭盒、龙傲雪的白饭盒、陆轻雨的粉红色饭盒一字摆开在打饭阿姨面前时，打饭阿姨不由得倒抽了一口凉气：“此子恐怖若斯！两个女友的饭盒一起打，你这是要逆天啊。”
　　“喂喂！打你的饭啊，哪来这么多感慨。”
　　看了看手里的三个饭盒，陈焕决定先送陆轻雨的，然后再回去和龙傲雪一块儿吃饭，他飞快地跑到陆轻雨的教室里来，这时候刚刚下课，男生们飞快地跑向了食堂，教室里只稀稀拉拉地坐了几个女生。
　　见一个男生拿着饭盒进来，那几个女生同时楞了楞，然后眼光立即追踪着陈焕，看看他到底是来给谁送饭的。
　　只见陈焕把饭盒轻轻放到陆轻雨面前！
　　女生们“哎”的轻呼了一声：“原来轻雨有男朋友了呀。”
　　“轻雨不是一直都看不上所有男生吗？还说没有人能配得上她，怎么突然就有男朋友了？”
　　“你们没听说吗？她和龙傲雪抢男人呢，这个男生，应该就是龙傲雪的男朋友，看来轻雨抢成功了。”
　　“厉害，居然能从那个龙傲雪的手上抢来男朋友。”
　　她们刚说到这里，就听到陈焕道：“好啦，饭盒给你打来了，我得去傲雪那边了。”
　　陆轻雨嘟着小嘴：“陪人家一起吃嘛。”
　　“不要！”陈焕道：“我帮你打饭已经很不好了，被傲雪知道就得怀疑我脚踩两条船，要是再陪你吃饭那不是更糟糕？我必须得回去和傲雪一起吃才行。”
　　陆轻雨“哎”了一声：“算了，你去吧！反正男一号早晚都会和女二号分手，来到主角的身边，只不过过程会比较曲折而已。”
　　旁边偷听的女生们顿时恍然大悟，看来抢男朋友这事儿并没有那么容易成功，革命尚未成功，同志还需努力。
　　陈焕转身要走。
　　陆轻雨又叫道：“喂，下午放学时来背我回寝室啊。我重伤……哎呦，伤得好重，根本走不动路。”
　　虽然明知道这家伙有几分演戏成份，但她被自己打伤是事实，陈焕只好道：“好好好，放学来背你总行了吧？别老是装出个要吐血的模样，很隔应人知道吗？”
　　陆轻雨吐了吐舌头，做了个鬼脸，不说话了。
　　陈焕心中暗叹：这家伙其实挺可爱的，如果她是真的喜欢自己就会更加可爱，可惜感觉不到她有真正的感情！她对自己的种种，更像是和龙傲雪赌气，而不像是看上了自己这个男人，所以……不能被她的表面蒙蔽。
　　他拿着盒饭，走出这幢教学楼。
　　对面的小树林里，一个黑西装拿着手机，低声道：“师兄，我又看到那个男生了，他给陆轻雨送了饭，现在要离开。”
　　手机里响起了一个装逼的男人声音：“看来，陆轻雨是真的受伤了吧，还得靠男生给她打饭，如果下午放学的时候，这男生又来背她回寝室的话，就可以确认她是真的受了重伤，到时候，哼哼，上次打我脸的仇，我要好好地和她算一算了。”
　　作者留言：
　　PS：不知不觉，又到周一，下一更，凌晨0点。
　　感谢：爱德华.纽盖特打赏1688，略爵打赏1176，waysd、心软成病、大爱无疆悲风神教打赏588，默风雪打赏200，名字滑稽、我没失误、归寂丶红尘打赏100


第四十四章 一条得了中二病的杂鱼
　　凌晨0点，周一例行加更！
　　-----
　　傍晚时分，太阳瞅了一眼气势汹汹逼迫过来的晚霞，刷地一下抽出了双截棍：“哼哼哈嘿，今天你们休想再扁我。”
　　于是，他保住了尊严，得以将金光继续多洒在人间了几十分钟。
　　陈焕走到了陆轻雨面前：“我照约定，来背你回寝室。”
　　“你来得是不是太晚了点？”陆轻雨没好气地指了指空荡荡的教室：“看看，别人都走光了，就我一个人在这里傻乎乎的等你，我惨不惨啊？”
　　“嘛，我得先陪傲雪回寝室，然后才能来你这里，当然得晚一点。”
　　陆轻雪只好又堵起了嘴：“什么嘛，不管做什么都优先考虑她，为啥就不能先考虑我？”
　　“因为她才是我女朋友啊。”陈焕摊手：“男人优先考虑自己的女朋友有什么不对？你这外人就少说点乱七八糟的怪话吧。”
　　“我才是女一号。”陆轻雪叫道：“她只是个区区女二号！”
　　陈焕也懒得管她那些胡说八道，将她轻轻地背了起来，陆轻雨趴在他背上，将一双玉臂环过他的脖子，两人走出教学楼，沿着爬满了长青藤的小道走向女生寝室。双庆大学有许多幢女生寝室楼，散布在好几个区域里面。陆轻雨住的那个区域正好是比较偏僻的，要走过一条人最少的小路，旁边是个被废弃的小操场，操场上早已长满了杂草。
　　在这种空无一人的地方，陆轻雨突然一下紧张起来：哎呦，不好！我差点忘了陈焕练的是双修功法了，而且还有随身带一只记号笔的坏习惯，我被他背到这种没人地方，感觉相当危险啊。搞不好就被他拿来练功，还会在大腿上写满“正”字。
　　她颇有点紧张，整个人像一只警惕的猫咪，缩成了一团。
　　就在这时候，路边的大树后面突然响起一声叹息：“厉害！不愧是陆轻雨，我自忖将气息藏得很好，没想到还是被你发现了，引起了你的戒备，佩服佩服。”
　　随着话音落下，树后转出了一个大约二十五六岁的年轻男子，身上居然也穿着古装，背负一柄长剑，看起来很帅酷很拉风很牛逼的那种。
　　“咦？”陈焕一看就知道，又是隐门中人，忍不住低声问道：“轻雨妹子，这人是谁呀？”
　　陆轻雨冷哼了一声：“嵩山派大弟子，冷沐辰。”
　　“哦，名字好像很拉风的样子。”陈焕吐槽道：“为什么我身边的人名字一个听起来比一个拉风，个个都像是主角，只有我是朴实无华的配角风格？”
　　“人家名字取得牛逼，是因为这人是真的很牛逼。”陆轻雨阴阳怪气地道：“当年我还是个武艺低微的黄毛丫头时，人家看不起我，退了和我家订的娃娃亲，气死了我的父母。多拉风多牛逼的人，可惜的是，在我变强变漂亮之后，他又死皮赖脸找上门来，想要重新商量婚约，结果被我狂踩了一通，逼格全失！”
　　她这么一说，陈焕终于恍然大悟，原来如此啊！
　　名为冷沐辰的男人装逼地笑了笑：“没错，是有这么回事。我承认当初看走了眼，不过，我后来不是重新上门来向你求婚了么？给了你台阶，你顺阶下就好，我这么英俊帅气又武艺高强，出自名正派的大弟子，将来掌门之位也是我的，你看看，这多么完美的男人，到别处也找不着啊，我回来重续婚约，就很给你面子了嘛。但你不但不领情，还把我打了一顿，踩着我的脸说了一通什么今天你对我爱理不理，明天我要你高攀不起的怪话！哼，这就没道理了嘛，我今天就是来找场子的。”
　　陈焕听着这两人的台词，不禁抹了一把汗：这是什么时代的过气小说的剧情？
　　陆轻雨斜眼看着冷沐辰：“你以为，你当初被我踩，现在就不被我踩了？”
　　“嘛，我承认你的武功比我厉害。”冷沐辰低声道：“然而，你现在受了重伤，得靠一头废物坐骑才能行动，就你现在这个样子，还敢嘴硬？”
　　“喂喂！”陈焕不高兴了：“我怎么就成了坐骑了？我是个男人，不是坐骑，更不是废物坐骑。我跟你讲，我是要超越龙傲天的男人，别把我当成杂鱼来看。”
　　可惜，虽然陈焕很努力的在抗议，冷沐辰还是把他当成杂鱼，而且是一条得了中二病的杂鱼，简称病鱼，理都懒得理他。
　　他的目光锁定在陆轻雨的身上，笑道：“今天我要来证明我比你强，把咱们的婚约重新谈一谈，嘿嘿，放心，我这个人炒鸡有风度，我不会搞什么强【哔】一类不要脸的事，我只是单纯的来向你证明我很强，你并不能再踩我的脸，然后你是不是就可以考虑和我再续婚约了！”
　　“你真要证明自己强，就别在我身上有伤的时候来啊，这已经充份地暴露了你没用。”陈焕大声吐槽。
　　陆轻雨也没好气地道：“焕焕说得对，而且，就算在这种时候来，你也会被踩脸，因为本姑娘就算身负重伤，要收拾你也不过是举手之劳。”
　　她突然反手在包包里一抽，居然刷地一声抽出了一柄长剑，那包包明明看起来很小，不知道为啥能塞下一柄长剑。三尺青锋在残阳的金光下闪闪发光，看起来颇为拉风，可惜她现在是趴在陈焕背上的，这就让她看起来有点气势不足。
　　冷沐辰摊手：“我倒要看看，重伤之下，你还能有多了不起。”
　　他也反手在剑鞘上一拍，长剑被内力激射而出，在半空中旋转了两圈，落到他的掌心里，帅得乱七八糟，一塌糊涂。
　　陈焕汗了一把，赶紧低声道：“轻雨妹子，你重伤了能战斗吗？要不，这一仗我来帮你扛过去，我虽然好像不太厉害，但带着你逃跑也许没问题，我跑得很快的。”
　　陆轻雨摇了摇头，低声道：“你别管，我来收拾他。”
　　冷沐辰做出了一个挥剑杀上来的动作，却突然向后退了一步，挥手道：“上！”
　　树后刷地跳出来另一个男人，大约是冷沐辰请来扎场子的师弟吧，出手就是一剑，直刺向陆轻雨的俏脸。
　　原来，就算陆轻雨受了重伤，冷沐辰还是很忌惮她那一身武功，先派个打手上来试探一下，看看她是否真的伤重不能动弹。
　　陈焕看这货的怂样，心里暗想：你怂成这样还想来谈婚约？妈的智障，我要是陆轻雨也绝不可能和你谈嘛。
　　那一剑来得奇快，普通人只怕连剑影都看不清，但陆焕吃了龙傲雪喂的药，现在功力深厚，耳聪目明，动态视力也非比寻常，倒是看得清剑势。见那剑尖对着自己背上的陆轻雨飞去，他不禁有点担忧：妹子昨天确实是吐血数升，伤得很重的样子，她能不能接得下这一招啊。
　　就在这时候，陆轻雨轻喝了一声：“破剑式！”
　　长剑举起，斜指向来人的手腕……
　　作者留言：
　　PS：上架前的周一，温和！温和是主格调！蓄力，蓄力是主格调！
　　PS：对了，公公得向大家推荐一本小说了，这本书的名字叫《嘉靖皇帝不高兴》，是一本娘化嘉靖皇帝的历史类小说，大家也知道，公公的成名作是萌三，所以公公对娘化历史小说是很有亲切感的，这是我发自内心的推荐，绝不含半点交易成份！


第四十五章 单身九剑
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陆轻飘飘地举起了手里的长剑，剑上没有半点内劲，但那剑尖却诡异地对准了对手的手腕要穴，仿佛对手将自己的手碗往他的剑上送似的，那人连反应都来不及，手腕已然中剑，一剑惊骇地退了回去。
　　冷沐辰却似乎一点也不吃惊，又喝道：“再上！”
　　树后刷地又跳出两个男人，挥起长刀。
　　陆轻雨冷哼一声，又是轻飘飘地一剑：“破刀式！”
　　两个男人同时惨叫，手腕中剑，长刀脱手，一脸惊骇地退去。
　　“继续！”
　　又一名男人跳出来，挥起长枪。
　　“破枪式！”
　　“啊！”玩枪的也手碗中剑，踉跄退开。
　　“继续上！”
　　五个男人一起从树后跳出，向着陆轻雨撒出一片暗器。
　　“破箭式！”
　　暗器瞬间弹回，反打在了那几个男人的身上。
　　一轮袭击，宣告终结，只剩下冷沐辰和他的一堆师弟们面面相觑，惊骇莫名。
　　陈焕也不禁佩服得五体投地，这单身九剑确实没得说，强就一个字！
　　但是，此刻他有一句槽不吐不快，忍不住大声问道：“喂喂，明明你们都是嵩山弟子吧，为啥不是统一用剑，而是拿出一大堆乱七八糟的兵器来给轻雨妹子秀各种破法？”
　　陆轻雨嘿嘿笑道：“这叫剧情需要，他们专门出来衬托我的单身九剑的威力！小说里都这样搞，所以再一次应证了我坚不可摧的主角命。”
　　陈焕：“……”
　　陆轻雨笑着介绍道：“我的‘单身九剑’是一种很特别的剑术，就算我在重伤的状态下，没有半点内力，也能发挥出恐怖的威力。”
　　陈焕翻了翻白眼：“你这样把自己的武功特性清楚地说出来，是为了给敌人研究破法的吧？你肯定是来自日漫的反派。”
　　陆轻雨也不想和自己喜欢的男人吐槽了，她转过头去，笑道：“冷沐辰，你不是说要让我看看你的厉害吗？现在该你啦！”
　　所有敌我双方同时抹了一把大汗，这剑法的确很强，但是一听这名字就让人不想学啊。
　　陆轻雨冷笑道：“冷沐辰，看来上次踩你踩得还不够，罢了，我也不介意再一次把你踩在脚下，摩擦摩擦，在这光滑的地面上，摩擦摩擦！像魔鬼的步伐，摩擦摩擦……”
　　“轻雨呀，不要这么凶嘛。”冷沐辰一本正经地道：“我真的是个强大的好男人，这次绝对是诚心来续婚约的，好吧，为了让你心甘情愿嫁给我，我必须让你看看我最新的研究成果，我冥思苦想出来的，应对单身九剑的智慧！”
　　他一句话还没说话，陆轻雨就打断道：“区区反派，要什么智慧？吃个弱智光环然后跪在一边就可以了。女频小说里，只需要主角有智慧就行，别的都不需要有。”
　　陈焕满头大汗地吐槽道：“喂，友军呢？友军也不需要有吗？”
　　陆轻雨摊手道：“友军嘛，男一号可以有点智慧，别的也不必有。尤其是男二号，一般刚出场时又帅又酷又机智，但是后期为了给男一号让位，必须黑化，变成智障，然后就顺理成章地出局了。”
　　众人：“……”
　　冷沐辰大怒：“你们这群抓不住重点的家伙，我的话还没说完，你们就在那里说些没名堂的话一直打我的岔，给我仔细听我说话，我他喵的才是主角。”
　　“所以，我们现在这个情况，是在争谁才是主角吗？难道不是要秀一波武功谈结婚的事吗？”陈焕道：“你们能不能抓住重点？”
　　冷沐辰：“……”
　　好吧，这就没什么道理好讲了，关键还是得亮家伙。
　　他突然伸手到刚才藏身的那颗大树后面一抄，居然从树后拿出来了一块巨大的盾牌，这盾牌有一米多宽，两米多高，看起来就像一块门板。
　　陈焕擦了擦眼睛仔细看，咦？还真是一块门板！一块不锈钢制的实心防盗门。
　　冷沐辰把防盗门举在身前，然后，把自己的眼睛凑在猫眼上，借助猫眼来看着门板这边的情况，缓缓地向着陆轻雨逼迫过来。
　　陈焕不由得佩服得五体投地：“哇，嵩山派的兵器真是与时俱进，到了现代社会居然已经发展出使用防盗门做兵器的武功了吗？尤其是对猫眼的使用方式，简直是充满创造力与想像力，我真是佩服嵩山派发明出这套武功的前辈呀。”
　　“妈的智障，我们嵩山派才没有这种没名堂的兵器。”冷漆辰在门板后面叫道：“这是为了对付陆轻雨的单身九剑，我这天纵其才的脑瓜子想出来的临时武器，哼哼！”
　　“哦？”陈焕对着背上的陆轻雨道：“轻雨妹子，他这兵器，你怎么看？”
　　陆轻雨汗了一把：“有点……不好对付啊。我的单身九剑是一种料敌机先的剑术，首先要观察敌人的眼神、动作、关节，猜测出对手的下一个动作，然后进行有针对的先制，但是，这家伙全身都缩在防盗门板的后面，整个一块门板压过来，我甚至看不到他，没有办法判断他会怎么出招，也就找不到破解的方法……当然，如果我内力比他强的话，可以一掌把门板震飞，但是我现在身受重伤，不敢动转内力，破不了他这块防盗门板。”
　　“哈哈哈，没错！”门板后的冷沐辰大笑起来：“这是我听说你重伤之后想出来的对付你的最佳战术，陆轻雨啊陆轻雨，你看到我的厉害了吗？嫁给我这样的男人吧，让我用伟大的智慧来帮助你完善武功，足以应对任何强敌！咱们夫妻绝对横扫现代武林啊！”
　　他一边说着没名堂的话，一边慢慢地向前压迫过来！
　　虽然手拿防盗门这种专克单身九剑的“绝世兵器”，但他也不敢大意，万一陆轻雨的重伤是假装的，突然飞身跃起，跃过防盗门来向自己发动攻击，那就可危险了，所以他小心翼翼，步步为营，稳！这波必须要稳！
　　陆轻雨感觉鸭梨山大！
　　陈焕感觉到背上的妹子在紧张，因为她趴在自己背上的身体蹦得很紧。
　　“轻雨妹子，所以说我们还是应该逃跑吧？”陈焕问道。
　　“只怕跑不掉，这家伙应该是有备而来。”陆轻雨道。
　　“哈哈，没错！”冷沐辰大笑：“看看周围再说跑的事吧。”
　　陈焕转了一下脑袋，前后左右，每一个方面都有嵩山派弟子围过来。
　　“我说！”陈焕道：“现代社会里突然一下子窜出来这么多会武功的人，到底讲不讲道理啊？而且这些家伙是怎么混进学校的？”
　　“并不奇怪……”陆轻雨哼哼道：“为了对付强大的主角，在莫名其妙的地方跳出来一大堆不应该存在的强敌不是很正常的事吗？这是世界对主角的尊重！在这种时候根本就不必讲道理。”
　　陈焕：“……”
　　陆轻雨看着越来越近的防盗门，感觉到有一种无力感，只好用出了所有主角都必然会悲壮地说的那句话：“焕焕，不要管我了，你先走吧，我怕这些家伙打你。我倒是没事，嵩山派好歹也算正派，冷沐辰这家伙是掌门大弟子，也不敢乱来，他们打败我顶多缠着我说婚约的事，说上几小时，让我头晕脑涨罢了，不会有什么实质损失的，倒是你，有可能被殴打。”
　　“喂喂。”陈焕不开禁了：“这种时候我能走？我说尼门这些女人够了，上次傲雪也是叫我走，这次换了你还是叫我走，为什么每次都是这么奇葩的发展？喂喂！这个世界是不是有哪里不对？”
　　“我不想连累你嘛。”陆轻雨道：“毕竟和我冷沐辰之间的事，不应该把你牵涉进来。”
　　陈焕道：“但是，总觉得你不只是会被他们缠着说婚约呀，万一这家伙非礼你怎么办？”
　　“没事，我还可以强行运功，拼着内伤再一次加重，和他们拼个你死我活。不过你不用担心我，反正我天生的主角命，一定能绝处逢生的。”
　　她突然扬声对冷沐辰道：“这个背我的男生，和我并没有什么关系，只是普通同学关系，你能放他一马么？”
　　“当然不能。”冷沐辰扁着嘴道：“背着我未过门的媳妇儿到处跑，给你当坐骑，妈的好羡慕嫉妒恨，不行，我得打他一顿。”
　　作者留言：
　　PS：这年头，不求票大家就会忘了投啊！推荐票榜单都保不住啊。
　　感谢：夏冷严打赏1688，やらないか阿部脸打赏588，默风雪打赏200，吞噬神灵、大亨、墨曾、书客@平地一声雷打赏100


第四十六章 给我严肃点
　　本来这一更应该在晚上9点，但是……公公刚才码字的时候，突然不小心点到了小键盘的“加 号”键，这明显是天意！公公只好紧急加更一章！以慰苍天！
　　-----
　　“好吧，连我也被带上了。”陈焕无奈地耸了耸肩膀：“轻雨妹子，你看，现在我想走都走不掉了。”
　　陆轻雨叹了口气：“也罢，现在只能靠我的主角命，看看我能不能逃出生天了，不过，事到如今，我建议你立即宣布和龙傲雪分手，做我的男朋友。”
　　“为啥？”陈焕大奇：“为啥偏偏是这个时候？”
　　陆轻雨道：“根据主角定律，这种情况我一定能逃得掉，但我身边的人就不一定了，尤其是男二号，通常会变成帮主角挡刀死，挡箭死，挡枪死一类的结局，只有男一号才可以保证自己活蹦乱跳的跟着我一起逃脱，你如果还不龙傲雪分手，那就没法转正成男一号，那你的危险将会非常的大。”
　　陈焕：“就因为这种没名堂的理由？”
　　“才不是没名堂，这是很正经的理由好不好！”
　　“MDZZ！”冷沐辰大怒：“我正一步一步逼近过来要殴打你们，这种时候给我严肃点，悲壮点，不要说些抓不住重点的话。”
　　“好吧好吧，既然你都这样说了。”陈焕突然一下子挺直了身子：“轻雨妹子，其实我早就想到对付他的办法了，只不过，你们一直带我节奏，害我没机会表现啊，现在节奏总算是带完了，也该我表现了。”
　　“哎？你能？”陆轻雨忍不住咬着他的耳朵低声道：“焕焕，不要怪我说话直啊，你的拳脚功夫明显是初学乍练，只比军体拳强上那么一点点，你唯一的优点就只有内力还算不错，你要是和冷沐辰对上，他拿出嵩山剑法来对付你，靠着精妙的招式，能让你的内功毫无用武之地，不出五招你就得……咳……”
　　陈焕笑着指了指冷沐辰面前竖起来的防盗门，笑道：“你觉得那货，现在敢把防盗门板移开，拿剑出来和咱们比划么？”
　　“咦咦咦？”陆轻雨不傻，顿时恍然大悟。
　　这时候，冷沐辰已经到了两人面前两米的距离，堂堂隐门嵩山派的高徒，现在却被迫从防盗门的猫眼里打量着对手，也是有够憋屈的，但这是对付单身九剑最好的办法，他也只能忍了。随着陈焕和陆轻雨越来越近，从猫眼里看出来的视野，当然也会越来越窄。
　　冷沐辰并没有把陈焕放在眼里，所以，他把猫眼那有限的视角，全都锁定在了陈焕背上的陆轻雨身上，视角也就相应抬得比较高，完全看不到陈焕的下半身。
　　而陈焕这时候却在他视野看不到的地方，提起了右脚，合欢神功，全部凝结到了这只脚上！
　　事实上，直到现在，他依然不知道自己吃了龙傲雪喂的药之后，已经有了一甲子内力，他在内心深处把自己放在一个菜鸟的位置，一个初学乍练武功的江湖小虾米的位置，连打伤陆轻雨的那一掌，他也不认为是自己内力深厚造成的，还以为陆轻雨让他。
　　所以，面对强敌，他想也没想就把十成功力全部运了起来，一点也不敢有所保留。
　　“轻雨妹子，我没什么自信，只能全力踢出一脚，攻其不备踢开那块防盗门。”陈焕低声道：“等我踢开门板的那一瞬间，你立即出剑，将他打败。”
　　“好，我会抓住机会出剑的。”陆轻雨低声道。
　　“准备好出手……”陈焕感觉到自己的右脚上已经凝聚上了全部的内劲。
　　冷沐辰根本看不到他的脚，他继续推着防盗门向前逼近……
　　距离已经很近了，就在冷沐辰打算发力，将整块门板砸向陆轻雨的那一瞬间，陈焕的功力也已经提到了极致，整只脚都有一种血脉奋张的感觉，让他想起了一句著名的中二台词，他忍不住就大声叫了出来：“我这只脚炽热如鲜红烈火，它在高喊着叫我踢飞胜利……”
　　一脚！
　　踹了上去！
　　“碰！”
　　陈焕这一脚，不偏不依地踹在了防盗门上面……
　　如果冷沐辰没有举着这么大一块防盗门的话，陈焕要踢中他是很困难的，毕竟陈焕的武功全是初学乍练，剑法和刀法都还没学，掌法轻功只能算刚刚入门，和冷沐辰这种从小在隐门里练武长大的人比起来，只能算是菜鸟，冷沐辰随随便便就能躲开他的招式。
　　但谁叫他要扛那么大一块门板呢？
　　这一脚踢得无比的结实，陈焕脚上蕴含着的一甲子内力，轰地一下全都灌进了门板里面。
　　冷沐辰拿着防盗门的那只手瞬间就被震得发麻，一身的嵩山内功全被震散，门板继续推进过来，啪地一声拍在他身上，将他拍得向后飞了出去……
　　陆轻雨刚举起剑，正打算等陈焕踢开了门板就用单身九剑收拾门背后的冷沐辰，却没料到陈焕这一脚的力量大得如此超乎寻常，那门板不光是被踢飞，而且还飞过去拍翻了冷沐辰，带着冷沐辰向后飞出去。
　　远离地面，飞向那三万英尺的距离……
　　陆轻雨不知道为啥就唱了起来，直到把这一句歌词唱完，才终于听到“轰”的一声响，冷沐辰连人带门板，砸在了一颗大树上，终于止住了飞行姿势，贴着大树缓缓地滑了下来。
　　“吓？”陆轻雨顿时有点懵了：“这么厉害？这不是比上次把我打飞时的内功更强了吗？”
　　冷沐辰带来的手下们顿时大惊，赶紧跳过去将冷沐辰扶起，只见这家伙已经被砸得七晕八素，口鼻流血，也不知道受了多重的内伤……
　　冷沐辰有气无力地道：“阁下……好深厚的内功……咳……原来你也是隐门中人，倒是我看走眼了……未敢请教阁下高姓大名，何门何派，练的何种功法，居然年纪轻轻就能有这么强大的内力……”
　　陈焕摊了摊手，别人好好问，我还是好好答吧：“我练的是阴阳合欢宗的合欢神功！”
　　这句话一说出来，场面顿时变得诡异的宁静。冷沐辰和他的手下们，全都一脸惊愕地看向陆轻雨。
　　“看我做什么？没看过美女啊？”陆轻雨道。
　　陈焕赶紧补充道：“你们别乱想，我虽然练的是合欢神功，但我这个人很矜持的，才不会随随便便找女人双修，我……”
　　一句话没说完，啪嗒一声响，口袋里的记号笔又掉在了地上。
　　作者留言：
　　PS：我和编辑子越姐姐协商研究之后，暂时将上架的时间定在了9月8日！还有十几天而已，大家不要慌，到时候一定会有华丽加更的。
　　PS：最近月票不涨了呀，大家还有没有票票呀。推荐票、月票、刀片什么的都要啦。


第四十七章 真是个温柔的男人
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　女朋友送的东西哪能随便往地上掉？弄脏了好心疼！陈焕赶紧把记号笔捡起来，小心翼翼地吹干净上面的灰，然后珍而重之地揣回自己的口袋里，那种虔诚而又神圣的态度，绝非伪装，显示出他对这只记号笔蕴含着极为深厚的感情。
　　一个将记号笔看得比自己生命还重的男人！
　　安静，又一次诡异的安静。
　　冷沐辰“噗”地喷出一口血箭，惨声道：“兄弟们，我们走，这次真要退婚了，绝对退婚，死也要退婚，这个女人在我心中已死，我这辈子再也不要她了，死活也不找她再续婚约了，如果她再提婚约，我也要退退退，退这个婚到底……咱们快闪啊……”
　　杂鱼们赶紧背起冷沐辰撒腿就跑，转眼跑得一干二净。
　　陆轻雨大喜，对陈焕笑道：“看，我又一次被退婚了，主角力乘以二，我就问你服不服。”
　　“不要因为这种奇怪的事情而沾沾自喜啊！”陈焕大汗：“说到底，冷沐辰的态度变化为啥这么快？刚才还一幅非娶你不可的样子，看到我的记号笔为啥突然就跑了？”
　　陆轻雨哭笑不得：这还用说？他以为我和你已经……罢了！这话说出来有点自掉身价，我是好女孩，我才不说。
　　陈焕摊了摊手道：“轻雨妹子，你看，这次的事件是我帮了你，你才度过难关的，你还坚信自己是主角吗？”
　　“所以说你很少看女频小说吧。”陆轻雨笑道：“咱女频和男频不一样，男频的主角必须无敌，到处英雄救美。但咱们女频的主角允许失败，关键的时候可以安心地等男一号来救自己，这并不会影响主角的风评。看吧，你就是我的男一号，关键的时候你出手救我了，这只是又一次证明了我天生主角命，你一定会和我在一起。”
　　和这种丧心病狂的女人就没有道理好讲，陈焕背着她继续向前走，赶紧把她扔回宿舍楼比较好。
　　陆轻雨拍着他的肩膀道：“喂，焕焕，你的内功好厉害，刚才那一脚居然把冷沐辰连门带人一起踹飞出去了，感觉比上次和我交手时的内力更深厚了。”
　　“哦？有变得更深厚吗？”陈焕笑道：“我自己倒是不知道，我甚至不知道自己的内功现在究竟是高还是低，在江湖上算是什么档次。”
　　陆轻雨道：“你应该对自己更有自信一点，你现在内力就算在隐门中，也是顶尖级的，至少我敢肯定，冷沐辰的师傅也做不到一脚把他连门带人踹出去那么远。”
　　陈焕大喜，听她这么一说，自己的内功真的是很强了？可是，我他喵的才只修练了第一层的合欢神功啊，既然这门神功辣么厉害，阴阳合欢宗为啥那么轻易的就被人给灭了？
　　陈焕认真地思考了三秒，总算是得出了答案，他这门《合欢神功》是从穿越的正宗武侠世界里得来的。那个世界的武功整体水平，明显比现代社会的隐门整体水平要高，所以，在那个世界里随便找来的一本低端功法，哪怕只修炼一层，威力也超过了现代社会隐门的内功好几层甚至十层。
　　这个逻辑完全没毛病！
　　陈焕忍不住乐了：“哟，这样说来，我已经是高手了呀，我还一直以为自己是条咸鱼。”
　　“不过，你拳脚功夫和兵器功夫明显不过关。”陆轻雨道：“这一点从走路的姿势，出招时的动作就能看出来，如果你和人对掌，靠着深厚的内功可以震翻对手，但如果对手不和你刚正面，而是利用小巧腾挪的身法避开你的拳掌，用兵器攻你要害，你的内功就发挥不出来，那就要输了。”
　　陈焕笑道：“哦，这个倒是没问题，我辣么聪明，辣么机智，已经在转眼间就想好了对策。”
　　陆轻雨大奇：“什么对策？”
　　陈焕一本正经地道：“借用冷沐辰的防盗门战法！我也去弄一块大门板提着，封死一切招式变化，敌人就没法和我玩小巧腾挪，只能和我拼内力了，我遇敌就一门板糊过去，哼哼哈嘿……”
　　陆轻雨：“……”
　　陆轻雨一时不知道说啥好，仔细一想，防盗门战法是自己的单身九剑的克星，照这么说，自己以后岂不是打不过陈焕了？嘛，不过……打不过男一号并没有什么问题，被算被男一号强【哔】也没有问题，这并不影响自己的主角地位！完全不影响！算了，这种事不必在意。
　　“喂，焕焕，你也不能一直这样下去，太偏科了不好。”陆轻雨低声道：“要不，我把我的单身九剑教给你吧，学了这个之后，就没有人能在招式上占你的便宜，再配合上强悍的内功，你就没有缺点了。”
　　“呃，很感谢你为我着想，但是……你这个剑法的名字，让人一听就不想学啊！”陈焕大汗。
　　“我这剑法有什么不好？总比合欢神功听起来好多了吧。”陆轻雨抗议。
　　“不不不，你没听说过一句话吗？后宫总比自宫好，双修定比单身强。”陈焕一本正经地道：“合欢神功虽然听起来不光彩，但明显比单身九剑、童子功、纯阳无级功这一类没名堂的武功强了一万倍。轻雨妹子，你至今为止两次被退婚，也许并不是主角命造成的，而是这门剑法的锅，你干脆自废武功，说不定就有人来娶你了。”
　　陆轻雨：“……”
　　两人一路说笑着，走到了女生宿舍楼下。陆轻雨住的宿舍楼与龙傲雪并不是同一幢，倒是不用担心撞上，但是，不论是哪一轮女生宿舍楼，都有一个凶恶的宿管阿姨，用鹰隼般的目光扫视着所有妄图混进女生宿舍的男生。
　　陈焕走到了女生宿楼门前五米就赶紧刹车，再向前走就有被宿管阿姨追杀的危险了：“轻雨妹子，我只能送你到这里，再前面是男生禁区了。”
　　“嗯，剩下的路我自己走吧。”陆轻雨从他背上爬下来，有点恋恋不舍，趴在喜欢的男人背上的感觉真的很舒服，好舍不得离开。不过，她毕竟还是要脸要皮的，总不能一直赖在陈焕背上，再加上陈焕练的功法是合欢神功，要是在他身上赖过火了，当心被他背到没人的地方去练了功，这个危险不得不防。
　　陆轻雨缓缓地向前走了几步，恋恋不舍地回过头来看了看，才发现陈焕并没有急着走，而是站在原地没动，用关切的眼神看着她，温和地道：“走路时慢点，小心点，别再让伤势加重了。”
　　哎？真是个温柔的男人！懂得关心与体贴，我似乎明白自己为啥会莫名其妙地喜欢上他了。
　　陆轻雨刚刚想到这里，就听陈焕道：“你的伤得早点好起来，千万别再让伤势加重哦，免得老是让我来接送，还要给你打饭，太麻烦了。”
　　陆轻雨：“……”
　　原来对我的温柔只是错觉，他根本就不是我男朋友啊啊啊啊啊！陆轻雨噗通一声扑倒在了宿舍楼门口……
　　作者留言：
　　PS：加上这一章，我今天更新了四章，哎呦哎呦！上架前就这样拼命的更新，会出事的！
　　感谢：默风雪打赏588，Fireyale打赏300，寒风凛月、默风雪打赏200，可范垢、苍耳一声笑、紫妈是我大老婆打赏100


第四十八章 我不像妖女了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　清晨，陈焕先去操场上练一圈轻功和掌法，然后去背陆轻雨到教堂，再去龙傲雪的宿舍楼下等着她一起去上课，中午，给陆轻雨送盒饭，然后陪着龙傲雪一起吃盒饭，再给李洁琼送饭去。下午放学时，陪了龙傲雪回寝室，再返回来背陆轻雨去寝室，然后他就得打起精神来，去小旅馆打工，和学姐交接班之后，一个人独守收银台到早上。
　　一天24小时被塞得满满的，至于睡觉的时间嘛……上课时趴着睡一觉，晚上夜班时等到没什么顾客来之后，默默地呼吸吐纳，练习内功，不但能达成休息的效果，还能提高内功的进境。
　　于是，时间不知不觉地过去了。
　　眼转就到了期末，也就是夏天最热的了，火炉双庆名不虚传，室外气温蹭蹭地窜上了40度，就连室内也有35度以上的高温。
　　陈焕拿着一袋馒头，走进了安顿李洁琼的出租屋里。
　　屋子里开着电风扇，这是陈焕教她开的，李洁琼这姑娘学东西倒也蛮快，而且她对“鲁班门”的密传机关很有兴趣，学习欲望非常强烈，陈焕每次要教她使用现代物品，她都会非常认真地学习，拼命地牢记用法，甚至反复练习几十遍，把古代人学武功的那种认真劲儿用上。
　　尤其是陈焕告诉他电器使用方法出错有可能会死人之后，她就学得更加认真了，“鲁班门”密传机关如果操作出错就会杀人的传说，武林中早已经传得沸沸扬扬，她可不想死在机关手上，所以每一个步骤都会做得小心翼翼。
　　家里的电风扇、洗衣机、电灯什么的，她很快就全都熟练使用，而且操作流程比普通人还标准。例如普通人拿起电风扇的遥控板时往往都是随手一拿，然后再找正反，但李洁琼一伸手拿遥控板，总是会拿住它的屁股这一边，让有按钮的这一面向上，有红外线的那一边在前面，绝不会拿错！
　　对于她这种认真劲儿，陈焕倒是佩服得五体投地。
　　“李姑娘，今天的馒头给你带过来啦。”陈焕将一袋子馒头放在桌子上，从40度高温的室外走进来，他的背心早就被汗水湿透，赶紧站到了风扇前面，像一条狗似的吐着舌头猛吹。
　　李洁琼笑道：“陈姐姐辛苦了，这么热的天还得给我送饭过来。”
　　“嘛，也没啥辛苦不辛苦的。”陈焕道：“可惜我囊中羞涩，每天都只能让你吃什么馒头啊，花卷啊，盒饭一类的东西，感觉挺委屈你的。”
　　“不不不，陈姐姐，您带来的馒头面粉细腻，香气扑鼻，简直是皇家贡品的等级，我从小就没吃过这么好的馒头。还有米饭也是雪白香甜的稻米饭，比我以前吃的粗糙的梗米饭好吃多了，我每天只怕都吃掉你好几两银子……”李洁琼说到这里，眼圈就红了：“陈姐姐对我真好，若你不是……不是个大丁丁下面长着小洞洞的人就好了。”
　　陈焕很想立即脱了裤子证明自己是个纯爷们儿，但却知道这样做又会吓得她捂着眼睛缩到墙角去，根本无法自证清白，只好作罢：“对了，我看你的伤，似乎好得差不多了吧？”
　　李洁琼盈盈一礼：“嗯，经过一个多月的调息打坐，我的伤总算是全好了。”
　　“那你天天呆在屋子里也闷坏了吧？”陈焕笑道：“走吧，我带你出去溜达一圈，让你也了解一下我们这里的生活。”
　　“好啊！其实我早就想在鲁班门总舵里转转了，但是……未得主人家允许，不敢随便窥视别人门派的秘密，所以半步也不敢出这房门，甚至不敢往窗外看，免得别人怀疑我偷学鲁班门的武功。”李洁琼很认真地道：“武林规矩还是要守的。”
　　陈焕带着她走出屋门……
　　刚走出去的那一瞬间，李洁琼就惨呼了一声：“哎呦，外面好热！”
　　“嘛，这也是没办法的事，咱们这地方又有个外号叫做‘火炉双庆’，夏天的时候简直不得了。”
　　“哎？”李洁琼突然道：“我明白了，鲁班门故意建在这种苦热之地，才能让所有的弟子随时保持着艰苦奋斗之心，磨练自己的心志，随时提醒自己拼搏向上，唉，咱们阴阳合欢宗就是太安于现状了，如果师父也懂得未雨绸缪的道理，就不会那么轻易被灭门……鲁班门果然很厉害。”
　　“呃呃呃，我说李姑娘你想得是不是太远了点？”陈焕大汗：“在我看来，这个叫做穷山恶水出刁民，没什么值得夸耀的。”
　　“陈姐姐真爱说笑！”李洁琼笑道：“血雨腥风的武林之中，不刁的民怎么活得下去？”
　　“呃……这个嘛……”
　　两人下了楼，站到了街边，毒辣的太阳烤灼着大地，李洁琼穿着一身长袖长裙，裙脚长得连鞋面都盖住了，而且，她在长裙的里面，还穿着一套月白色的中衣，也就是说，这货在室外温度40度的情况下，还穿着两层衣服，哪有不热的道理？一出门就满头大汗。
　　陈焕大汗道：“呃，你这样穿……是不是太热了点？要不……还是换回你师门那套短裙子？”
　　“虽然很热，但是没关系。”李洁琼一脸严肃地道：“好不容易有机会穿长裙，我死也不要再穿回师门的服装，我要像一个门名正派的女孩子那样，骄傲地，挺胸抬头地走在大街上，谁看了我也不会露出异样的眼光。”
　　她一句话没说完，面前就有一个辣妹走过，这辣妹上半身穿着个炒鸡清凉的抹胸，肩膀和肚脐全露在外面，下半身则穿着小短裤，很短的那种，短到大腿根儿，她吹着口哨从李洁琼面前露过，扫了一眼李洁琼那一身长裙，还从她衣领看到裙子下面还穿着一层衣服，不由得“嗤”地一声笑了出来，嘴里用极低的声音叨叨道：“大热天穿成这样，怪人。”
　　她的声音很小，但李洁琼和陈焕两人都有内功，耳力比普通人好得多，这一句话听了个清清楚楚。
　　陈焕汗了一把，才说了不想引来异样的眼光，这不就来了？
　　正想安慰李洁琼，却没想到李洁琼嘻嘻一笑：“陈姐姐，刚才那个女人穿得好过份，我猜她不是鲁班门的人，应该是什么云南五毒教、西藏欢喜禅宗一类门派的妖女吧，莫非是来鲁班门商量事务的？她说我是怪人，哈哈，太好了！这说明我和她很不一样，我看起来一点也不像邪教妖女了，哈哈，我已经和妖女是两个明显的不同阵营了！”
　　陈焕：“……”
　　作者留言：
　　PS：有位书友说，喂，公公，你为啥只感谢打赏，不感谢刀片啊？呃！公公在此，郑重地感谢所有投过刀片的书友们，其实不是我不想感谢你们，只是刀片这东西因为太多了，没法子统计，实在是罗列不出来啊……但是，公公在内心深处，深深地感谢你们！这一点是可以肯定的。
　　感谢：中二病主治医生打赏10000，陈・圣爹・俊打赏1176，艾尔希亚、经纬、我妻蕾咪、公公每天短小无力打赏588，默风雪打赏200，银风墨打赏100


第四十九章 这杯奶茶给我
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　李洁琼开心得蹦来蹦去，不过，这大热天穿两层衣服在街上蹦，不消两分钟，汗水就来得更多了，哗啦啦像瀑布似的向下流。
　　路边又一群女学生走了过来，这群女生穿得倒是没有刚才那辣妹过份，但基本上都是短袖T恤加短裤系列，一行人路过李洁琼身边，不由得又齐刷刷看了她一眼，然后低声议论道：“那女人什么情况？”
　　“穿这么多出来晒太阳，这是要逆天啊！”
　　“快走，别和这种人的眼神对上了，会变傻的。”
　　李洁琼得意的笑，得意的笑：“看看，凡是穿得少的魔教妖女，都和我划清界限了。”
　　陈焕“啪”地一巴掌捂住了自己的脸：“咳……其实，严格上来说，这些人……咳咳……都算是你嘴里的‘鲁班门’的人。”
　　“纳尼？”李洁琼吓了一跳大：“她们也是鲁班门的吗？哎呀……我……没想到鲁班门的女弟子也会穿成这个样子。莫非……鲁班门的女人对那方面的事，比我师傅、师娘、师兄、师姐、师弟、师姐他们还要随便？”
　　“这倒不是。”陈焕笑道：“你难道忘了你自己说过的一句话吗？你出身邪教，你穿着暴露，但你不是个坏女孩。”
　　听到这句话，李洁琼“啊”了一声：“明白了，是我太肤浅了，陈姐姐说得对，穿得暴露不代表就是淫 娃 荡 妇，我不喜欢别人那样说我，我也不应该报着同样的方式去看鲁班门的师姐们。”
　　“明白了就好，我看你还是换回短裙吧，要不然，至少把裙子里面那一套中衣给脱了。”
　　“那倒不用了，我很喜欢自己现在的样子。”李洁琼笑道。
　　两人并肩走上了街头，拐过两个街口，就到了大学城中间最繁华的一段，街上车水马龙，人流如织，而且以年轻的学生居多，整条街道显得热力四射，李洁琼还是第一次领略现代的街市，只觉得眼花缭乱，看不尽的稀奇古怪。
　　“陈姐姐，我想搭乘一次这种在街中间跑的大铁车，可以吗？”
　　“当然可以！”旁边正好有个公交车站，陈焕带着李洁琼上了272路公交车。
　　李洁琼不知道要买票，直接就往里面窜，搞得老司机一脸凶狠地瞪了过来。陈焕赶紧帮她投了零钱，然后拿出自己的卡来刷了一下：“嘀……穴深卡！”
　　老司机这才转开了头。
　　“记住，坐这种大铁车是需要买票的。”陈焕一边拉着她坐下，一边给她讲点社会常识。
　　“哎？这车里好凉快！比咱们家里还凉快，有冰冷的风不停的从这个洞里吹出来。”李洁琼把雪白的小脸儿凑到了空调孔前，冰凉的风拂起她的长发，在脑后轻轻扬。
　　陈焕笑道：“这个叫空调，咱们那出租小屋里没有，只有电风扇可用，真是委屈你了。嘛，其实就算有空调，我也付不起24小时吹空调的电费，不敢让你开……”
　　李洁琼倒是不在乎有没有空调，她开心地笑道：“有风扇已很了不起了，以前咱们那儿可没有风扇可吹，热起来的时候，就只能像狗一样的趴着吐舌头呢……鲁班门真是太厉害了，连这种奇物也能做出来。”
　　272公交车一路狂奔，少女看着窗外飞退的街景，两只水灵灵的眼睛瞪得大大的，嘴里不停地发出“呀”、“呀”的惊叹声。
　　坐了一站，陈焕拉着她下了车，又走到街对面，重新坐个272又返回到刚才上车的地方。
　　“真是好棒的大铁车啊。”李洁琼一脸仰慕的表情：“鲁班门真是让我大开眼界。”
　　“好啦，别站那里对着一辆破车感叹了。”陈焕笑着指了指街边的一个小店，这是个卖奶茶、可乐等东西的“街吧”，陈焕买了两杯奶茶，让店员多加了一点冰块，然后将奶茶递到了她的手里：“看你热得那样子，喝杯冰水镇镇暑气。”
　　“哎？冰块？”李洁琼看着奶茶上飘浮着的冰块，吓一楞一楞的：“我听说皇宫里的皇帝陛下，派人从雪山上采来巨大的冰块，搬进地宫里存放，到了炎炎夏日，就有冰镇的茶水可喝了，没想到，我……居然也能和皇帝享受一样的好东西。我就说过嘛，你这里的东西都是皇室贡品级的。”
　　陈焕汗了一把：“不要为了8块钱一杯的奶茶一惊一乍的！”
　　“呃，总之，我要喝了哦……”她郑重无比地举起了杯子，小心翼翼，虔诚无比地往嘴边凑。
　　就在这时候，一个熟悉的女人声音在旁边响起：“老板，给我来一碗水果冰粉！多加点冰块！”
　　陈焕寻身转过头去，果然，是陆轻雨！
　　她的内伤也好得差不多了，现在基本上已经可以行动自如，所以陈焕这几天也没有再去背她往返寝室和教室，中午也不帮她打饭了，倒是有好几天没有见着她，没想到会在街吧这里碰上。
　　陆轻雨买好水果冰粉，一转身，就看到了陈焕。
　　“呀，焕焕，你怎么在这里？”她刚刚开心地喊出这一句，立即就发现了站在陈焕身边的李洁琼。
　　李洁琼正将一杯加了冰块的奶茶往嘴边凑，那表情虔诚而又幸福，她正为了能享受皇家冰镇茶而欢喜呢，那一脸幸福的小女人模样，看在陆轻雨的眼中，却份外的不是滋味。
　　陆轻雨大怒：“焕焕，你你你你你……你不肯答应陪我来吃水果冰粉，却陪着这个女人来吃冰镇奶茶吗？”
　　“哎？”陈焕懵逼：“什么陪你吃水果冰粉？我啥时候答应或者不答应过？”
　　“就是第一次叫你帮我打饭的时候我说过的，你当场就拒绝了我！现在却陪着另一个女人来喝奶茶，真是气死我了！”陆轻雨大怒道：“输给龙傲雪我还能理解，毕竟是她先的，但是这个女人算什么？这次明明是我先啊！”
　　陈焕一时不知道说啥好，只好大叫道：“打死白学家！”
　　“好，你给我装糊涂，我拿你没办法，但我要收拾一个女人还不容易？”陆轻雨突然出手，刷地一下抓向了李洁琼手里的冰镇奶茶：“把这杯奶茶给我。”
　　陆轻雨这一抓，暗中用上了华山掌法！对付一个普通女人，用上一丁点儿掌法也就够了，那必然是手到擒来。
　　然而，这一抓的结果却大出她的意料之外，李洁琼可不是什么普通女人，她是在刀头舔血的“真正的武侠世界”里混大的邪教妖女，可不是在幸福摇篮般的现代都市里无忧无虑长大的。
　　哪怕是在安全的“鲁班门总舵”，她也随时保持着一定的戒备，对周围的一切状况都小心翼翼。
　　陆轻雨这一抓她岂会没有反应？
　　李洁琼的手碗轻轻一抖，冰镇奶茶瞬间交到左手上，向后一缩躲开了陆轻雨这一抓，同一时间右手在半空中划了一个小小的半圆，干柴 烈火掌法，挟着合欢神功，啪地一掌拍在了陆轻雨的手腕上。


第五十章 这女人是什么人？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“啪”的一声响，陆轻雨完全没想到自己会被还击，所以一时轻敌大意，等到反应过来时，手腕已经中招，赶紧运起华山派的内功相抗。
　　好在李洁琼的合欢神功实在不强，合欢神功共十层，前面四层都是打基础的，到了第五层必须需要双修才能突破，而李洁琼是个好姑娘，不肯随随便便与人双修，所以她的合欢神功一直卡在第四层境界，威力有限，也就比普通的江湖人士强那么一点点。再加上她这一掌并没有全力运功，只是随手一拍，用的功力就更少了。
　　这一掌被陆轻雨硬生生的抗了下来，腕骨没事，但手腕还是震得发麻，十分不爽。
　　她撤回手掌来，用怀疑的眼神看着陆轻雨：“咦？又一个隐门中人？”
　　李洁琼一只手小心翼翼地平举着冰镇奶茶，另一只手在胸前做了个防护的手势：“你是什么人，为啥突然出手偷袭我，还想抢我的皇家贡茶？我也知道这东西很宝贵，你想吃一口的心情我能理解，但你也不能出手就抢啊。”
　　“见鬼了，谁会抢你那一杯8块钱的奶茶？”陆轻雨差点抓狂：“你究竟是什么人？为什么和焕焕在一起？还一幅很幸福的样子和他一起逛街喝奶茶，啊啊啊啊！简直气死我了。”
　　“焕焕？你说的是陈……”她正想说陈姐姐，突然想到，姐姐阴阳同体的事情，应该不想让别人知道，我在外人面前还是称他为公子更合适些，于是道：“陈公子，这位师姐是什么人啊？是你的熟人和朋友吗？她好像很想要这杯奶茶……那个……如果是你的朋友，我……我就让给她吧。”
　　说到这里，她脸上现出很不舍的表情，好不容易可以尝一口冰镇皇家贡茶，哎呀，但是在别人的门派里，我是客人，还是得守别人的规矩才是。
　　陆轻雨一听她的话，鼻子都没气歪：“什么意思？这种故作大度地表示可以把奶茶让给我的态度！还真是从容啊。你要不要干脆把焕焕也让给我算了？喂喂，焕焕，这女人究竟是谁？”
　　李洁琼也问道：“陈公子，这位师姐究竟是谁呀？”
　　陈焕被他们两人左边问一句，右边问一句，一个脑袋两个大。赶紧大吼一声：“都闭嘴，听我说！”
　　两个女人一起住嘴，一左一右，眨着眼睛看着他。
　　呼，终于控制住了局面！陈焕松了口气，首先对李洁琼道：“这位是华山派的陆轻语，陆师姐。”
　　“哎？名门正派的师姐啊。”李洁琼认真地打量了陆轻雨一阵子，见她长得很漂亮，身材也棒，一头长发飘飘，脸上带着自信的笑容，这样子顿时就让李洁琼感觉到鸭梨山大，自惭形秽，整个人都缩小了一圈。
　　但是，这位师姐为啥不穿华山派的制服呢？明明是辣么好听的名门正派，大大方方穿出华门派制服，不是很拉风的事吗？她为啥穿了一套鲁班门女弟子喜欢穿的短装？把胳膊和大腿全露了出来，这样子要是被她华山派的长辈看到，只怕要被逐出师门吧……
　　想到这里，李洁琼突然恍然大悟：对了！她肯定已经被逐出师门了，所以才会在这里做客。
　　想到这里，她的自信心刷地一下又回来了，我是邪派妖女又如何？你是个被逐出师门的家伙，也不比我高明嘛。
　　陈焕并没有注意到妹子那微妙的心理变化，他转向陆轻雨，介绍道：“这位是阴阳合欢宗的李洁琼妹子，我的合欢神功就是她教的。”
　　“阴阳合欢宗女弟子？噗！”陆轻雨顿时喷出一口水果冰粉，连退五步，原来……原来是这样。我就说嘛，龙傲雪那个冰棍怎么可能和你双修，我看那女人怕是连怎么和男人说温言暖语都不会，不像是会在床上婉转承欢的类型，我还在奇怪你的合欢神功是怎么练出来的，原来是和这个女人！
　　陆轻雨本来感觉自己优势很大，现在突然感觉到鸭梨山大，这女人看来早就和焕焕有了一腿，不不不，看焕焕那深厚的功力，他和这女人只怕不止一两腿，应该是几十几百腿，甚至几千几万腿才能修出这么厉害的合欢神功啊！哎呀，看这女人顶多十七八岁的样子，一脸图样图森破，想不到却是个老司姬。
　　人不可貌相，海水不可斗量啊！
　　处女面对老司姬，压力不小，陆轻雨感觉这波不稳。
　　想想焕焕那只记号笔，就不难明白这女人为什么40度高温穿这么长的裙子，陆轻雨的心里犹如明镜一般明白，新击次哇一次莫黑托次，这长长的裙子是为了遮住她腿上写满的“正”字。
　　陆轻雨“噗通”一声扑倒在地，失意体前屈，打出了GG：“罢了，我输了，难怪焕焕愿意陪你来喝奶茶，却不愿意来陪我吃水果冰粉。果然是我太图样图森破，你肯为她做的事，我想都不想敢，你能接受记号笔，我接受不了，这波我输了，我服了！”
　　陈焕大奇：咦？陆轻雨是个很骄傲的女人吧，怎么只听了个人物介绍，就直接跪了？理解不能啊。
　　“陆师姐，你不要冰镇贡茶了？”
　　“不要了！”陆轻雨惨兮兮地道。
　　“呀，那我就喝啦。”李洁琼开心地把奶茶往嘴里一倒，那冰凉透心的感觉，顺着喉咙一路下去，让她整个人都舒服得差点呻 吟出声，这么甜甜又苦苦的茶，以前真没尝过，幸福的笑容在她脸上像花儿一样绽放，一时之间美不胜收。
　　旁边的路人甲乙丙丁们见到长裙的美少女喝了奶茶之后露出如此幸福的笑容，心中不禁暗想：这家店的奶茶有这么好喝吗？不管了！先去试试再说，反正8块钱买不了上当，8块钱也买不了受骗……只要8块，美少女幸福笑容同款奶茶送到家。
　　于是，街吧门前瞬间排起了长队：“老板，我要一杯奶茶！”
　　“我也要！”
　　“他喵的，老板你动作快点，我排了好久了还没轮到我！”
　　陈焕把扑倒在地上的陆轻雨扶起来：“轻雨妹子，你的内伤已经痊愈了吗？”
　　“我的伤倒是好了，但你不给我打饭了，不接送我往返教室和寝室了，好难过。”陆轻雨可怜巴巴地道。
　　“呃……这个话题略过。”陈焕赶紧切入下一个题目：“这么热的天，你不在教学楼里吹空调，跑到外面来晃个啥？”
　　“本来是机密事项，但你们也是隐门中人，倒是可以说给你们听。”陆轻雨端正了一下态度，认真地道：“我接了双庆市政府的委托，要去处理一个警察处理不了的案子，路过这里就顺便买个水果冰粉……”
　　“哦？政府是什么意思？警察又是啥？”李洁琼在陈焕耳朵边问道。
　　陈焕低声道：“政府就是朝廷，警察就是捕快的意思。”
　　李洁琼这才恍然大悟。
　　陈焕有好点奇地问道：“轻雨妹子，你帮政府做事？什么情况？”
　　作者留言：
　　感谢：姬留歌、爱施德克打赏1688，书客32230107831、默风雪打赏588，江思源、公公每天短小无力打赏200，颜染、公公自己托人、斤L、丧心病狂。、烦的要死、Ganm、liu琉璃盏打赏100


第五十一章 陆轻雨的特殊身份
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　喜欢的人问自己问题，当然要好好回答。
　　陆轻雨低声向陈焕道：“要向你说明这个，就不得不先介绍一下我的主角命了。你看过不少小说，应该知道，都市异能小说的主角，通常还会和政府有些关系。”
　　陈焕听她这么一说，马上明白过来：“这个倒是知道！都市异能小说的主角嘛，因为无所不能，往往会偶尔顺手干掉个抢劫犯，或者干掉个杀手什么的，无意之间就救了某个政府部门高官老爷爷，然后老爷爷惊其为天人，在政府里给他挂一个职位，平时不需要去，但关键时候就可以拿出这个身份来装逼打脸，享受各种特殊待遇……”
　　陆轻雨嘻嘻笑道：“没错！我就是这个命，有一次我看到有老爷爷被人追杀，随手救了一下，没想到那人居然是政府高官，于是我就有一个政府给的职位。”
　　“哎？这么厉害？”陈焕汗了一把：“你在政府里挂了啥职？”
　　陆轻雨笑道：“超自然现象紧急应对小组，王牌特工。”
　　陈焕抹了一把汗：“这名字，我为啥感觉和‘非正常人类研究中心’有点像？”
　　陆轻雨：“……”
　　好几秒后她才汗道：“喂喂，究竟哪里像了？总之，我就是帮着政府处理应对一些超越常识的情况，我也不怕告诉你们，我今天要去帮政府做的事，就是帮忙对付一个为非作歹的隐门高手，那家伙利用武功为非作歹，杀人无数，普通警察完全逮不着他，所以才会请我出手，事成之后，当然会有政府给的奖金。”
　　隐门高手，为非作歹？这是侠客以武犯禁，该杀！陈焕听得心痒痒的，作为一名伟大的，坚定的，从不动摇的中二少年，他对这种“行侠仗义”抓捕坏蛋的事情有着非常浓厚的兴趣，不吹不黑讲道理，中二就是一种超越常识的理念！越他喵的不靠谱的事，陈焕越想去掺和。
　　陈焕赶紧道：“轻雨妹子，你看，我也算是隐门中人，也算是超自然现象吧，能不能……把我也介绍进这个小组去，让我帮着政府抓点坏蛋？正好我手头有点紧，靠着在小旅馆打工来赚点渣渣钱，实在是难以为继，你帮我个忙，我久你个情。”
　　“哦？”陆轻雨心中微动，能让陈焕欠自己一个人情，好像还可以啊。再说了，她一直苦苦寻找一个能和陈焕拉近距离的机会，才能对抗龙傲雪和陈焕在一个班里的“近水楼台”优势，如果能做同一份工作，一起出身入死去调查超自然现象，那她也能“近水楼台”，就和龙傲雪得到了相同的竞争条件。到时候，这男朋友岂不是手到擒来？
　　陆轻雨心中大喜，表面上却假装出不为所动的模样：“好吧，那我一会儿就去和高官老爷爷说说这事儿，帮你也争取一个赚外快的机会，下次出任务说不定就能带上你了。”
　　陈焕赶紧道：“哎呀，那就多谢轻雨妹子了。”
　　“这事如果成了，你怎么报答我？”陆轻雨堵着小嘴道。
　　“呃，我再帮你打饭好了。”
　　“不行，光是打饭不够，还得接送我往返宿舍和教学楼。”
　　“行！”陈焕为了实现自己伟大的中二梦想，这点条件当然会立即答应。
　　陆轻雨这才展现出了一个迷人的笑容：“那好，就这样说定了，我先走了！等我好消息哦。”
　　“慢走！”陈焕对着她的背影挥了挥手。
　　却不料陆轻雨突然转过身来，对着他扮了个鬼脸：“我会告诉龙傲雪，你在学校外面养了个阴阳合欢宗的小三。她大约会来和这女人怼上吧，我就不管罗，坐山观虎斗，开心，哈哈哈哈。”
　　“纳尼？还有这种操作？”陈焕大汗：“喂喂，轻雨妹子，你不能这样……”
　　“那你说我该怎样？”陆轻雨歪了歪头，脸上露出一个调皮的笑容。
　　“好，我懂了。”陈焕抹了一把汗水：“继续提条件吧！”
　　陆轻雨嘻嘻笑道：“找一天时间陪我逛街，约会，一起来吃水果冰粉。”
　　“喂，不要趁火打劫。”陈焕抗议道。
　　“那就告诉龙傲雪！”
　　“不要，只有这个千万不要。”陈焕只好妥协道：“好吧好吧，陪你吃水果冰粉总行了吧。”
　　陆轻雨笑道：“不准带记号笔来啊！”
　　咦？为啥这个不准？陈焕仔细想了想，好吧，女孩子喜欢吃醋，这笔是傲雪送我的，她大约是吃傲雪的醋吧：“行行行，我不带记号笔来总行了吧。”
　　陆轻雨转身又要走，突然心中升起一抹古怪的感觉，她猛地一下盯着李洁琼，上看，下看，右看，右看。
　　李洁琼被她看得全身发毛，忍不住问道：“陆师姐，你究竟在看啥？”
　　陆轻雨歪着头道：“我觉得你这人满奇怪的，我当着你的面，约了你的男人逛街，你居然没半点反应？你到底是不是女人啊？你应该跳出来怼我，骂我贱人，不准我勾搭你的男人才对啊，你站着不动，还盈盈带笑，你这是不按套路出牌你知道吗？”
　　李洁琼心中暗想：那大前提得他是男人才行啊！但他是大丁丁下面长着小洞洞的人，我为啥要吃醋？姐姐啊，你这样选男人是要吃大亏的你知道不？你居然反而怀疑我是不是女人？真是狗咬吕洞宾。
　　不过，这话她也就只在心里想想，嘴上却不会说出来。
　　她只是盈盈微笑：“陆师姐说笑了，师妹只是蒲柳之姿，你却辣么漂亮。师妹出身邪派，你却出自名门正派华山派。我哪敢和您相比，您要约陈公子逛街只管约，根本不用问我的意见。”
　　陆轻雨心中暗乐：哟！这么自觉？好吧，看来她是被我主角光环笼罩的小配角，我娇躯一震，王霸之气，她在我面前就乖乖的认输了，甘拜下风，放弃了焕烦。这种乖乖认怂的个性倒也挺好，如果硬要和主角作对，反倒是只有死路一条。
　　“走啦！”陆轻雨这一次开心地走了，还对着陈焕挥了挥手：“工作的事，等我好消息。”
　　“慢走，不送。”


第五十二章 你一门心思做大事就好
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　三天后，清晨，陈焕在小旅馆和学姐交接了收银工作，然后飞快地来到龙傲雪的宿舍楼下，接了她一起去教学楼。
　　连续好些天日子的白天上学晚上打工，还要围着几个女人转，陈焕哪怕修练了内功，也感觉有点疲倦了。
　　龙傲雪看到男朋友顶着两个深深的黑眼圈，不由得眉头一皱：“焕……焕，你看起来好像很累的样子？”
　　“嘛，一点点，不过问题不大。”陈焕笑道：“天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，我现在的劳累，都是为了将来某一天能超越龙傲天，所以我一点也不在意，哈哈哈。”
　　这话换个妹子听，估计就得骂他一句中二神经病，然后逃之夭夭，但龙傲雪听了这话却非常开心，心中暗想：他在为了娶我而拼命努力啊！这样的男人真帅。
　　想到这里，她不由得体贴地冷冷一笑：“我能帮你做点什么吗？”
　　这个冷冷一笑真的不是秘技，而是她尽自己最大的努力表现出来的关怀与体贴，这一瞬间的笑容里释放出无比强大的女性之传统美德，可惜的是在外人看来，却依旧像冰山上的一朵雪花，冷冷而无情。
　　旁边偷看龙傲雪的几个男生不由得连退几步，汗道：“龙傲雪好像又在生气了吧？她肯定是对这男朋友不满意，才会笑出这种冰冷可怕的笑容，怕不是要手撕男友了？”
　　“我看像！可能马上要分手了！我们有机会了。”
　　果然，他们刚商量到这里，就听到龙傲雪用冰冷的声音道：“要不然，你以后不要接送我了，中午也别给我打饭了，对了，也不用再帮我买东西，这样你能多一点时间休息。”
　　旁边的男生们顿时大喜：“哈哈哈哈，这不就是分手前置语吗？”
　　“恭喜！龙傲雪重回单身，我们又有机会了。”
　　其实，不光是路人甲乙丙丁被这句话带起了节奏，连陈焕都被这句话吓了一跳，龙傲雪本来是善意的一句话，但配上冰冷的脸，这话杀气很重。陈焕心里也不禁抹了一把冷汗：我差点被系统抹杀才好不容易换来的女朋友，莫非要失去了？
　　“傲雪……你！”陈焕汗道：“你这是……要闹哪样？”
　　龙傲雪冷冷一笑：“给你节省点时间啊！对了，为了让你更多省点时间，你的脏衣服也别自己洗了，交给我吧，我来帮你洗。还有，日常生活上有什么要浪费时间的事都别做了，我来帮你处理那些小事，你一门心思做大事就好。”
　　“哎？”话风突变，陈焕差点没反应过来。
　　路人甲乙丙丁更是张大了嘴巴，半天合不拢来，这什么节奏？前几句话听起来像要分手，后几句话突然要帮忙洗衣服，这是秀恩爱放闪光弹啊啊啊啊！
　　“呃！”男生们楞了五秒，然后集体：○|￣|_
　　旁边的女生们却嗤地一声笑了出来：“也不看看你们那熊样，就算傲雪单身了，你们敢去告白么？还不是只敢在远处偷看她，结果和现在并没有什么不同。”
　　“啊啊啊，人艰不拆啊……”路人甲乙丙丁倒了一片。
　　陈焕也足足花了好几十秒，才彻底明白了龙傲雪并不是要和他分手，只是她这妹子实在不擅长表达感情，总是把好话也说成黑话……
　　三十二公公的声音从戒指里飘了出来：“主子，您说要帮陈焕洗衣服，莫非……”
　　“没错！”龙傲雪冷冷一笑：“由你负责。”
　　“啊……奴才是戒指里的老爷爷，是强力无比的金手指啊，不应该是用来洗衣服啊。”
　　龙傲雪捏了捏小拳头：“我随便找个地摊，闭着眼买个戒指就能得到一个戒指里的老爷爷，我不介意打死你之后换个戒指。”
　　“奴才洗。”三十二公公跪退。
　　――――――――
　　两人来到了教室，来得略早，还要十来分钟才会开始上课。
　　刚刚坐下，突然见教室门口走进来一抹靓丽的身影，正是No.2校花陆轻雨。
　　见到她出现，陈焕顿时大喜：肯定是给自己带打工的消息来了。
　　果然，陆轻雨转向陈焕，露出一个甜美的微笑：“焕焕，上次的事有消息了！”
　　陈焕大喜：“是好消息吗？”
　　“呃，消息的具体内容一会儿再说。”陆轻雨的目光突然一下子从陈焕身上移开，锁到了龙傲雪的身上：“不知道为啥，一见到这女人就想怼她，先怼了她再和你聊。”她左手叉腰，右手指着龙傲雪道：“龙傲雪，快和焕焕分手，把他交给我，不然对你不客气。”
　　陈焕：“……”
　　妈的智障，你是来和我谈正事的吧？为啥突然就跑去怼人？
　　龙傲雪却一点也不意外，她早就已经习惯了自己那一身控制不住的嘲讽光环，不论何时何地，不论敌我，不论是在做正经事还是闲得慌的时候，总有人给她怼上来。
　　她不禁眉头一皱：这女人居然还敢出现？上次体育交流会时，她被焕焕打得吐了一地的血，还敢再来嗦，简直不知死活。罢了，留着她的作用，本来就是用来给焕焕做对手，帮助焕焕变强的，这女人我就不管了，交给焕焕当沙包打就好。
　　她冷冷一笑：“焕……焕，我懒得理她，你去处理掉她吧。”
　　“呃，好吧。”陈焕站起身来，走向教室门口。
　　陆轻雨大声道：“龙傲雪，我和你说话呢，你不敢接话吗？”
　　龙傲雪理都不理她，优雅地翻开了一本书。
　　陈焕走到陆轻雨身前，一把抓住她的手，将她往走廊尽头的消防通道里拖，这才终于封住了她后面的话。
　　进了消防通道，确认左右无人，陈焕这才低声道：“轻雨妹子，讲正事！”
　　“哦，对，正事差点忘了。”陆轻雨低声道：“由于我拼命的保荐，高官老爷爷答应了让你和李洁琼加入‘超自然现象紧急应对小组’，今天早上十点钟，高官老爷爷正好有空，要你和李洁琼过去报个道。”
　　“哎呦？十点啊？那没多少时间可以耽搁了。”陈焕叹道：“我又得逃课了。”
　　“大学生逃课不是理所当然的事吗？”陆轻雨摊手道。
　　“不不不，我觉得有这种想法的人吃枣药丸。”
　　“哎呀，别管那么多啦，走吧。”陆轻雨伸出一只手来，挽住了陈焕的胳膊，将他往楼下拉。
　　陈焕感觉到妹子娇柔的身体靠在自己的胳膊上，那种感觉真是不赖，虽然他有女朋友了，但女朋友个性高冷，从来不会做出这么亲昵的举动，所以，他还真没享受过这种待遇，一时之间，心神有点飘飘然。
　　不过，他马上就甩了甩头：不要乱想！傲雪还主动要求帮我洗衣服呢，她对我辣么好，我可不能三心二意。


第五十三章 超自然现象紧急应对小组
　　早上，几个朋友在群里邀约打LOL，我热爱码字，当然不能参加。注意，划重点了，“参加”，这里出现了一个加字！此乃天意，老天爷在叫加更呢，于是我决定加这一更！
　　所以，求几张票票啊！
　　-----
　　陆轻雨拉着陈焕来到学校的停车场，上了一辆小轿车。
　　陈焕对汽车毫无研究，看着车头上的标志也不知道这是啥车，只知道这车看起来好像蛮值钱的样子：“轻雨妹子，你好像很有钱？”
　　“嘛，你见过哪个都市异能小说的主角很穷的？”陆轻雨道：“父母留下了一笔遗产给我，数额还不少，再加上救了高官老爷爷后又得了一大笔感谢金，帮着政府做事又能拿到不少奖金，我如果没钱才是一件怪事。”
　　“你说得好有道理，我竟无言以对。”陈焕摊手。
　　“和龙傲雪分手，跟我在一起，这些钱将来你也能随便花了。”陆轻雨笑道。
　　陈焕大汗：“怎么总感觉这话听起来怪怪的？究竟是哪里不对劲？”
　　两人开车到出租屋，接了李洁琼，然后飞快地出了大学城，向着双庆市的主城区驶去。李洁琼这时候才发现，“鲁班门”的总部似乎大得有点离谱，车子一路上怕是跑了好几十里路，但还没跑出鲁班门的“总舵”，尤其是进入“主城区”之后，这里的房子比大学城更加密集，更加高耸，街上的行人更多，一片密密麻麻，人的海洋。
　　李洁琼的小嘴巴一直是惊讶的O型，根本合不拢来。
　　一个小时后，车子钻进了双庆市公安总局，进了地下停车场，然后在地下通道里钻来钻去，最后居然又钻回了地面，然后就来到了一个四面被高楼所围的奇怪院落里，院子里只有一座朴实无华的小楼，别的什么也没有。
　　周围的高楼大厦全都背对着这个院子，在这一边没有任何窗户，使得这个院子就像被放在一个水泥做的深桶里。
　　陆轻雨停下车，笑道：“到了，这里就是‘超自然现象紧急应对小组’。”
　　“我感觉这个院子就是最超自然的现象，首先就应该对付掉。”陈焕一边吐槽，一边跳下车来。
　　李洁琼对这奇怪的地方感觉到有点害怕，按江湖常识，这种诡异的地方，应该就是人家门派最核心，最机密的所在，说不定，鲁班门的门主就在这里，接下来必须要谨言慎行，可别惹恼了他。
　　陆轻雨敲了敲小楼的门：“我来啦。”然后不等回应，就推开了门走了进去。
　　陈焕和李洁琼赶紧跟上。
　　三人穿过一条长长的走廊，进入大厅，只见一个老人坐在轮椅上，笑呵呵地看着他们。
　　陈焕马上明白过来，就是都市异能小说里最常见的配角之一，“政府高官老爷爷”，这种人物一般来说会被主角救一次命，然后就成为主角的后台之一，不管主角闹出多大的事，高官老爷爷也能轻松摆平。
　　当然，高官老爷爷必须坐轮椅，身体必须很差，必须喜欢传统文化，必须慈祥的笑容中隐隐透露着杀伐果断的老兵之气，一开口就说“咱当年打鬼子的时候”，这些都是标配设定，缺一不可！如果没有这些设定，那小说根本就不敢自称“都市异能小说”。
　　“雷老好！”陆轻雨对着高官老爷爷打了个招呼，然后很随意地往沙发上一坐：“我把人带来啦，就是这两位，陈焕、李洁琼，他们都是隐门中人。”
　　老爷爷对陈焕伸出了手：“幸会！”
　　陈焕和老爷爷握了握手，果然，老爷爷明明看起来病怏怏的坐在轮椅上站不起来，握手时却很有力，不知道他是怎么做到的，这也许就是都市异能小说里老爷爷的特殊逻辑吧。
　　老爷爷笑道：“陆小姐向我介绍了你们，说你们的武功也很厉害，并且愿意将这身武功用来为国出力，真是好啊。”
　　陈焕摊手：“嘛，我主要是为了赚点钱。”
　　“咦？不是为国出力吗？”
　　“是为了赚点钱！”
　　“为国……”老爷爷发现说不下去了：“好吧，只要出了力，不要在意为啥。”
　　喂喂，这么随便真的好吗？陈焕好想吐个槽。
　　老爷爷定了定神道：“不怕你见笑，现在我们非常缺人手，所以，我也顾不了那么多细节了，管你为国还是为钱，都得往碗里扒，因为有特殊能力的人才，真的是可遇不可求啊，这个就叫‘在非常时期用非常手段’。”
　　“我懂，这就和二战时，把地痞流氓山贼土匪都收编入民兵队伍一样吧。”陈焕道。
　　老爷爷“噗”地一口老血险些喷了出来，赶紧强行忍住，他老了，可没多少血能喷。
　　陈焕见高官老爷爷一幅要喘不过来气的样子，决定暂时停止吐槽，不然把老爷爷给气死了就不好了，他挨着陆轻雨坐在沙发上，李洁琼却不敢坐，她站在陈焕旁边，扭扭捏捏不知道该怎么办。
　　老爷爷道：“算了，直接说正事吧！咳……陈先生，李小姐，以后你们两位就是超自然现象紧应对小组的新成员了，咱们这个小组的工作非常危险，要处理各种超常现象，我希望你们为本着奉献精神，为国……”
　　他明显要开始说又臭又长的开场白了，陈焕赶紧出言打断道：“双庆市的超自然现象很多吗？”
　　老爷爷叹道：“唉，很多，尤其是最近几个月来，全国各地都和平时一样的和谐，但双庆市却越来越不稳。今天跳个隐门高手出来为非作歹，明天跑个科学怪人出来捣乱，我这里简直焦头烂额，还好陆小姐给力，已经帮着政府处理了好几次麻烦，抓了几个隐门败类，前几天又收拾了一个以武犯禁的隐门中人……若是没有陆小姐将这些超自然现象处理掉，只怕早就惊扰到了普通百姓，双庆市已经陷入水深火热之中，仿佛人间地狱。”
　　陈焕大汗：“那个，请容我打断一下，为啥别的地方就没事，偏偏双庆市倒霉？”
　　“这个嘛！”老爷爷一本正经地道：“关于这个，国家科学院已经研究过了，经过研究发现，双庆市是世界的中心。”
　　“纳尼？”陈焕脸露怀疑之色：“世界的中心？唬我吧？”
　　“不要怀疑国家科学院的研究。”老爷爷严肃地道：“科学家们经过一轮认真严肃的测算，用上了圆规和三角尺等测量工具……好不容易才测出双庆市是世界的中心。”
　　“喂喂，世界的中心是用三角尺能量出来的？”陈焕大汗。
　　作者留言：
　　PS：8月过去了三分之二了，公公的各种票票都还很少，公公再厚着脸皮求一波吧。
　　感谢：远古造物之血、双杰伦的周截棍打赏588，默风雪、天才不解释打赏200，听香读画、君命丶以天祭、gfcm、GTX690、书客22230962748打赏100


第五十四章 你的单身九剑还能用吗？
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　“当然能啊。”老爷爷一本正经地道：“你看啊，首先，在桌子上放铺一张宇宙星图的图片……然后，把双庆市地图放在宇宙星图的中间，这时候你用三角尺量一量，双庆市不就在世界的中心了吗？”
　　陈焕大汗，赶紧左手牵起陆轻雨，右手牵起李洁琼：“这地方不靠谱，两位妹子，我们赶紧闪，不然智商会受影响的。”
　　“哎哎？别闪！”老爷爷大急：“我说正事了，我不恶搞了，你们别走呀。”
　　“为啥我总觉得这位高官老爷爷和普通的都市异能小说里的高官老爷爷画风不一样？”陈焕又坐了下来。
　　“嘛！现在咱们政府官员也要与时俱进，人性化嘛，不能老是板着一张脸，不能把自己和人民群众割裂开来。我们要与民同乐，首先就要学会微笑。”老爷爷笑道。
　　“这就是你用三角尺测量世界中心的理由？”
　　“嘛，所以我们还是抓住重点吧。”老爷爷很认真地道：“陆小姐，就是三天前，你收拾了邪恶隐门高手的当天晚上，在双庆市的另一侧，同时还发生了另一个事件。”
　　“哦？”陆轻雨奇道：“发生了啥？”
　　“咳！有一个咱们的组员，被杀了。”老爷爷一脸沉重地拿出了一份资料，递到陆轻雨的手里。
　　陆轻雨皱起眉头来看了两眼，然后递给了陈焕。
　　陈焕只看了一眼，就感觉到胃部一阵不适，原来，资料最上面是一张诺大的照片，照片中只有一具尸体，一具被撕得四分五裂的残破尸体，手脚脑袋全都与身体分了家，散落在地，而且断口处明显不是刀剑切开的，像是被硬生生撕扯下来的，鲜血呈喷涌的状态撒在四周，看起来十分血腥。
　　老爷爷沉重地道：“这个人是咱们行动小组里的隐门高手，出身于少林寺，武功很高。当然，比陆小姐差了一截，但相对于普通人来说，他已经是必须仰望的强者，三天前，他在双庆市城郊的歌乐山里度假休息，结果……唉……当地的居民在树林中发现了他的尸体。”
　　陆轻雪皱眉头道：“会不会是被人用狙击枪一类的武器先杀掉，再分尸的？”
　　“并不是！”老爷爷认真地道：“如果是被枪械所杀，就不属于超自然现象，政府会派普通警察去调查案件，但我们在他的尸体上找不到被枪击的痕迹，也不是中毒之后被杀，甚至没有事先受内伤。根据现场的痕迹分析，他是在状态清醒且完好的状态下，与敌人近身战斗之后被活生生地撕碎的。这个凶手，可不是普通人啊。”
　　听他这么一说，陆轻雨、陈焕两人都来了精神：“你的意思是，他有可能是被隐门中人所杀？”
　　“是的！”老爷爷道：“我们首先怀疑的，就是隐门中的高手，因为隐门中人都有内功，要做到徒手把人撕碎也不是很难，只要内功有个几十年的火候就能做到。于是，我就派出了几名隐门的组员去追查这件事……结果……”
　　老爷爷又扔出几分资料。
　　陈焕和陆轻雨定晴一看，又是几具撕成碎片的尸体。
　　“这后去的几个，武功极高，但还是被撕成了碎片。所以，事情就到了不得不请你出面的地步了。”老爷爷叹道：“看来凶手的武功非常的高，高到普通的隐门高手在他面前无一战之力，也许只有你的单身九剑可以将那凶手绳之于法。”
　　说到这句话的时候，老爷爷突然“咦”了一声，眼光锁定在了陈焕在陆轻雨的身上，只见两人肩并肩的坐在沙发上，陈焕倒是坐得比较端正，但陆轻雨很明显地故意把自己的重心向着陈焕倾倒，有一种少女撒娇靠在男朋友身上的感觉。
　　老爷爷突然汗如雨下：“陆小姐……有一个问题我也不知道当问不当问，你……你的单身九剑，还用得出来吗？”
　　“咦？为啥要这样问？”陆轻雨奇道：“我的单身九剑为啥会用不出来？”
　　老爷爷满头大汗道：“我怎么感觉你已经交了男朋友了。”
　　陆轻雨楞了好几秒，终于明白过来，大怒道：“什么鬼问题？为什么有了男朋友就用不出单身九剑？我跟你讲，虽然我已经有了陈焕这个很爱我的男朋友，虽然他会为我打饭，接送我上学，陪我吃水果冰粉，辣么的恩爱，但我的单身九剑依旧犀利，依旧是天下无敌的最强剑法。”
　　“不不不，你这话我可不能当成没听见。”陈焕赶紧站出来解释道：“我们根本就不是男女朋友，你别混水摸鱼瞎攀关系。”
　　“哦？不是男女朋友吗？”老爷爷大喜：“看来单身九剑还能保持威力，那就好。”
　　“好你个头啊。”陆轻雨掀桌：“单身九剑又不是非要单身才能用。”
　　一群人正闹得不可开交，突然听到一个男人的声音道：“雷老，我们来了。”
　　陈焕觉得有点耳熟，转头过去一看，咦，居然是冷沐辰。他还带着一大群手下，都是熟脸孔，上次埋伏他们的那群嵩山派的家伙，全都来了。
　　“咦？这家伙怎么也来了？”陆轻雨皱起了可爱的眉头。
　　冷沐辰冷哼了一声，懒得理她，甚至露出了嫌弃的表情。在他看来，陆轻雨已经和陈焕有了不知道多少腿，像这种二手货，他冷沐辰已经彻底看不上了。
　　老爷爷笑道：“哟？原来你们认识啊？那就好！我倒是省了不少介绍的时间。唉，最近咱们组损失了好几位高手，必须再补充一些生力军啊，所以我就邀请了隐门高手冷沐辰加入，这也是为了国家，为了人民。咦？你们的表情怎么有点怪怪的？莫非有过什么私怨？哎呀，这可不好，大家都是为国出力的，私怨要先放下！放下！”
　　既然老爷爷这样说了，陆轻雨也就不说啥了，哼了一声，坐回了陈焕身边。
　　冷沐辰一脸的高傲，眼光扫过陈焕时，尴尬了一瞬间，陈焕毕竟是把他未婚妻拿去“双修”，还用记号笔画了正字的男人，让他感觉到鸭梨山大。当然，他冷沐辰是名门正派大弟子，基本的风度还是有的，可不能表现出一幅“我被你绿了所以我必须和你拼命”的这种架势。
　　像他这种“有身份有地位的男人”，面对这种事情，当然是选择原谅陈焕和陆轻雨啦。
　　冷沐辰的眼光略过了陈陆二人，最后落到了李洁琼的身上，不由得轻轻“咦”了一声，这妹子长得倒是挺漂亮，看起来又轻纯可爱，畏畏缩缩低调地躲在角落里的样子也惹人怜爱。
　　他不由得有点心动，没了陆轻雨这个未婚妻不打紧，咱再找一个，就可以脱单了嘛！他向前一步走到李洁琼的面前，笑道：“这位师妹好，我是嵩山派的冷沐辰，咱们能认识一下吗？”
　　“哇，嵩山派！”李洁琼顿时露出了一脸敬仰的表情：“名门正派的师兄。”
　　冷沐辰见她表情，不由得暗喜：这妹子图样图森破，好骗。
　　他装出一幅很有风度的模样，问道：“师妹叫啥？出自哪个门派？”
　　李洁琼低下头，怯生生地道：“小女子姓李，名洁琼，出身自……自……阴阳合欢宗。”
　　“噗！”冷沐辰一口老血差点喷出来，刷地一下向后跳开老远。
　　作者留言：
　　PS：新书期不可能更得太快，书友们如果实在等不及，可以先去看着我的老书《前世老婆找上门》，那本书280万字，等你把它看完再回来看新书，这边也应该有不少字数了哦。
　　PS：当然，养书很容易养死，因为太多人养的话，作者还以为自己这本书没几个人看，就容易失去信心，容易发生乱写交差、太监开新书、码字无力、痛经等病症，所以……养书的朋友如果能打开自动订阅，那就最好不过了。


第五十五章 我家焕焕
　　早上九点，常规更新
　　------
　　见冷沐辰一脸嫌弃的模样，李洁琼很受伤，可怜巴巴地缩到了陈焕背后：“果然，咱们阴阳合欢宗是邪门歪道，不招人待见。”
　　“没事，不招这种人待见是好事。”陈焕笑道：“世界上的人何其之多，咱们没必非让全世界的人都待见自己，人活一世，有几个知心朋友就够了，别的人，切，管他们怎么看我们。”
　　李洁琼“嗯”了一声，低着头不说话了。
　　冷沐辰的注意力转到了高官老爷爷身上：“雷老，来的路上我已经听说了，这次的案子很棘手对吧？有几位少林弟的师兄弟遭到了毒手。”
　　“是啊。”老爷爷一脸的沉重：“也不知道是哪个隐门中的人跑出来兴风作浪，唉！”
　　冷沐辰冷笑道：“管他是哪个隐门的呢，既然已经变成了危害社会的家伙，就把他除掉便是，我嵩山派自古以来就是名门正派之首，为维护世界和平散发着光与热，这件事，就让我去处理吧，我一定会圆满完成任务，为国家奉献自己的微薄之力。”
　　老爷爷大喜，不过，冷沐辰马上就接道：“事成之后，咱们嵩山派申请的后山观光旅游风景区的工程项目，还烦请雷老帮忙打点一下。”
　　老爷爷汗了一把，心中暗骂：这家伙，事情还没成，就开始谈条件了。罢了罢了，这些隐门中人个个桀骜不驯，要让他们为国家做点事，也只好拿着蛋糕去哄。
　　“行，你说的那个什么风景区工程，我打个电话的事儿。”老爷爷道。
　　“慢着！”陆轻雨突然从沙发上跳了起来：“喂，雷老，这个案子，你不是叫我去破的吗？我还特意带了陈焕和李洁琼一起来接这案子，我家焕焕很缺零花钱，还想为政府立点功，赚几个奖金，不然房租交不上啦，你把嵩山派找来算是怎么回事？抢我家焕焕的钱啊？”
　　“不不不，首先要声明，我并不是她家的。”陈焕赶紧抗议。
　　然而这房间里没有人在意陈焕的话，大家都是抓得住重点的大人物，才懒得为了“我家”两个字纠缠不休。老爷爷摊手道：“陆小姐，我不是不让你们去，而是这个案子真的很危险，我怕你们也出了事，多派点人去，人多力量也大，不是么？”
　　“我的单身九剑，料敌机先，攻无不克，能有啥事？”陆轻雨很不开心地道。
　　“你跟阴阳合欢宗的狗男女搅合在一起，还敢说自己是单身？”冷沐辰阴阳怪气地道：“我看你已经用不出单身九剑了。”
　　“妈的智障，我早就说过了，单身九剑跟是不是单身没有关系。”陆轻雨掀桌。
　　然而，这话压根没人信，老爷爷还是语重心长地道：“总之，你们一起合力去破这个案子吧，事成之后，嵩山派的人也不会分你们的奖金，他们要的只是工程项目通过审批而已，奖金那点小钱他们看不上。”
　　“就是！”冷沐辰笑道：“我嵩山派乃是上千年传承的名门正派，家底厚着呢，一点区区奖金我们没兴趣，我们只要能批下这个工程项目，就是十个亿的流水，谁要来和你们抢点小奖金。”
　　陆轻雨“哼”了一声，坐回了沙发：“好吧，既然不抢我家焕焕的奖金，那就好商量。”
　　陈焕到这时候不能再保持沉默了，他“啪”地一拍桌子，声音极为响亮，老爷爷和嵩山派的众人，全都被这一声响给吓了一跳，大伙儿全都转过头来看着他。
　　陈焕终于成功地抢到了关注度，挺了挺胸膛，严肃而又大声地抗议道：“我必须严肃地声明，我不是她家的。”
　　众人：“……”
　　“来来来，别理那个抓不住重点的家伙，我们还是来商量正事吧。”老爷爷拿出了双庆市地图：“案发地点在歌乐山中，两次作案之间相隔了两天时间，也就是说，这个凶手两天时间里都没有离开歌乐山，那么，他现在也有可能还在歌乐山中。”
　　冷沐辰点头道：“好，那我这就出发去歌乐山。”
　　陆轻雨也拉了拉陈焕的衣袖：“我们也上山去吧。”
　　“哎？上山去的话，今晚可能来不及回市区来了吧？”陈焕道。
　　“是啊，我们可能要在山里过夜了，而且说不准得花几天时间。”陆轻雨低声道。
　　“啊，我小旅馆的打工。”陈焕赶紧拿出了手机，打给了蔡心紫：“喂，兄弟帮我个忙。小旅馆的打工，帮我顶一两个晚上。”
　　“纳尼？”手机里响起了蔡心紫的骂声：“你打工是为了还我钱吧，现在居然要我帮你打工，那不成了我自己打工还自己钱？你丫的还是人吗？你究竟要去干嘛？”
　　“以后向你解释，就这样说定啦。”
　　“定你妹，我不去，不去！”
　　“在小旅馆收银台后面坐着，可以看到很多平时看不到的事情哦。”陈焕低声道：“前天晚上我看到了数学老师和英语老师来开房，隔了一天之后，我又看到数学老师带着物理老师来开房，厉害吧？”
　　“好吧，这活儿我接了。”蔡心紫嘿嘿笑了起来：“这么有趣的事情，我哪能不去掺合。”
　　搞定了打工的事情，陈焕总算松了口气：“好了，我们可以上歌乐山了。”
　　这时候冷沐辰等人已经出去了，上了几辆黑色的小轿车，率先向着歌乐山去。
　　在老爷爷“小心点”的叮嘱声中，陈焕三人也出了门，上了陆轻雨的车，车子出了市区，向着歌乐山飞驰而去。
　　“喂，冷沐辰那家伙，不会趁着山上没别的人时候又袭击咱们吧？”陈焕道。
　　“不会了，上次是我受了伤，他才敢来袭击我们。”陆轻雨笑道：“现在我伤好了，他哪里还敢来找我麻烦？不怕我单身九剑么？他应该担心我去找他的麻烦才对，再说了，这家伙装逼归装逼，毕竟还是嵩山派的大弟子，基本来说，算不上坏人，不然，我早就把他杀了。”
　　陈焕仔细想了想，也对，以前还以为这些隐门中的人没人管，但是见过老爷爷之后就知道了，隐门中人如果做了坏事犯了法，老爷爷也是要伸手来干预的，超自然现象紧急应对小组，似乎就是专门用来对付那些有能力，却又不守规矩的人。
　　陆轻雨冷声道：“说起来，冷沐辰那家伙退婚气死了我父母呢，等我们抓住了凶手之后，就把凶手和冷沐辰一伙儿全都吊起来打。怎么？你的表情为啥怪怪的？你好像又忘啦，我是都市异能小说的主角啊，瞪我一眼要杀全家、骂我一声要杀全家、打我一拳杀全家、抢我男朋友更要杀全家，气死我父母岂有不杀全家之理？”
　　然而你只是嘴上说着要杀人全家，实际上并不会真的去做。陈焕现在也大致摸清楚陆轻雨的个性了，这女人嘴巴有点凶，但为人还算不错，挺可爱的，他轻轻拍了拍陆轻雨的肩膀，叹道：“你是个好姑娘！我想，关于你父母的事，你应该也早就想通了吧？不必装得很凶也是可以的。”
　　“唉！”陆轻雨突然沉默，轻轻地靠在了陈焕的肩头上，低声道：“我确实想过为他们报仇，但仔细想想，说到底，还是我以前太不争气了，父母生气的不是冷沐辰退我婚，而是当时的我太没出息，我在很久以后才想明白这一点。”
　　她的眼角挂起了两颗晶莹的泪珠。
　　陈焕忍不住就将她搂了搂，轻轻拍了拍她的肩膀以示宽慰。
　　陆轻雨柔柔地笑了起来，像只猫一样挤进了他的怀里。
　　作者留言：
　　感谢：东方\羽打赏5000，公公每天短小无力打赏588，默风雪打赏200，萌有三个字、书客1402、吃或睡、幻了个夜、果园、打酱油的修炼者、不T的w、莎莎迦、傲娇呆萌情受君、猎人打赏100


第五十六章 追寻细索
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“轻雨妹子，我有个问题不问不快啊。”陈焕道。
　　“啥？只管问。”陆轻雨在他怀里腻着，感觉很舒服。
　　陈焕一本正经地道：“车上只有你、我、李洁琼三个人，李洁琼坐在后排，她不会开车，我坐在副驾驶位上， 你在我怀里蹭来蹭去的占我便宜，那究竟是谁在开车？”
　　“啊啊啊！不好，要死了！小心前面，电线杆啊。”陆轻雨赶紧从陈焕怀里跃出去，坐回了驾驶位，一打方向盘，车上三个人才捡回了一条小命。
　　---------
　　歌乐山地处双庆市沙坪坝区中部，距市中心16公里。因大禹治水，召众宾歌乐于此而得名，素有“渝西第一峰，山城绿宝石”之美誉，当然，这不是重点，重点是，歌乐山上一共分三个区域，一是风景观光区、一是军区、还有一个就是荒无人烟的自然保护区。
　　陈焕一行人来到了风景观光区与自然保护区交界住的一座别墅里。
　　被害的那个少林寺组员，就曾经住在这个别墅里面，据高官老爷爷给的资料，那位组员是来歌乐山度假的，为了远离城市的喧嚣，他故意选择了最接近自然保护区的出租别墅居住。这里山清水秀，宁静幽雅，很适合被繁忙的工作搞成阿黑颜的都市人散心，在这种地方葛优躺几天，就能满血满状态复活，元气满满地回到单位去给上司做肉【哔】器了。
　　大伙儿围着别墅转了一圈之后，很快就发现了案发地点。
　　别墅后面的小树林显然经历过一场战斗，有好几颗大树被掌力震断，横倒在地，林中的地面上有好几摊触目惊的血迹，已经干涸凝固，变成了黑色，苍蝇在干涸的血块上面飞舞。血迹中间原本还倒着一具四分五裂的尸体，但现在尸体已经被老爷爷派人收回去了，只能通过血迹看出当时的惨况。
　　冷沐辰走到一颗断裂的大树前面，用手比划了一下，低声道：“这是被少林大力金刚掌震断的，是遇害的组员干的。”
　　陆轻雨点了点头，她在另几颗断掉的大树前看了看：“这几颗树也是，都是大力金刚掌震断的。”
　　陈焕这一下来了兴趣：“这也就是说，全都是遇害者震断的？那……凶手呢？”
　　“凶手连一颗树都没打断。”陆轻雨皱起了眉头：“这说明他的身体非常的灵活敏捷，他多次闪开了大力金刚掌，遇害者的掌力打不中敌人，收势不住，才会拍在树上。但他却没有同样的问题，连一次都没有误中大树。”
　　陈焕点了点头：“看来这人轻功很高啊。”
　　“轻功倒不高。”李洁琼这位一直低调得几乎没存在感的妹子突然发话了：“看这里，这应该是凶手的脚印，这是一种很笨重的大皮靴留下的脚印。但是遇害者穿的鞋子和你们一样，都是轻便的鞋子，这脚印也就只能是凶手留下的，看这地上，有好些这种脚印，落脚很沉，入泥三分，这说明他的轻功不怎么好。否则，不可能在地上留下这么明显的脚印！”
　　众人不禁微微一奇：“咦？李姑娘，你居然还擅长这方面的事吗？”
　　李洁琼俏脸微红：“也不太擅长啦，只是……走江湖的人，对这种事必然有所研究，不然死都不知道怎么死。”
　　听她这么一说，陈焕才反应过来，在场的人中，只有她是来自真正的武侠世界，过的是真正刀尖舔血的生活，至于什么陆轻雨、冷沐辰一类的人，都是现代社会长大的，虽然他们的武功很高，但生于安逸的和平时代，对这些要命的细节哪会有多注重？要论起“江湖经验”，李洁琼甩他们十条街。
　　如果他们这一行人一起走江湖，进了黑店，冷沐辰被人用蒙汗药麻翻了做成人肉包子，李洁琼却肯定能没事。
　　李洁琼小声道：“这个凶手脚步沉重，但却非常灵活，这是一件很矛盾的事情。一般下盘如此沉重的人，应该主打铁布衫，金钟罩，十三太保横练一类的功夫，掌脚功夫也是以力伏人为主，硬拼为主。从朝廷给的资料来看，受害的师兄被撕成了碎片，也确实符合‘凶手是力量型’的判断，但是……从这里的痕迹看来，凶手非常灵活，多次躲开了大力金刚掌，使得少林寺的师兄收手不住击断大树，这却是敏捷型的风格，看起来像是擅长轻功的门派，这就有点矛盾了。”
　　陆轻雨和冷沐辰都板起了一张脸，两人也觉得诡异。
　　陈焕笑道：“万一是个内功和轻功都达化境的高手呢？”
　　“如果真是那种全方位碾压级的高手，一招就把少林兄的师兄干掉了，他又哪来机会击断这么多颗树。”
　　“咦？这倒是！”陈焕这下也来了兴趣：“有趣，哇，我突然感觉到了名侦探柯南的节奏。”
　　“这里只是第一案发点，后面还有几个来追查这件事的师兄被杀，我们再去第二个案发点吧。”陆轻雨低声道：“那里的线索应该更多一些。”
　　一行人跟着地面上的脚印前进。
　　这里是人迹罕至的自然保护区，平时根本就不会有人来，所以地面上的脚印许久都不会被覆盖。地上一共有三批脚印，第一批就是那个凶手的大皮靴印子，另外几行浅浅的脚印是第二批来查案的组员，当然，他们现在都遇害了。第三批脚印则是来给他们收尸的政府打杂人员的脚印，杂乱无章，但他们毕竟是懂行的，并没有破坏最原先的脚印。
　　这使得陈焕等人能继续追踪着脚印前进，深入山中，走了许久，天色已经将黑，大伙儿终于来到了第二个案发现场。
　　这一次的情况就复杂多了，因为在这里遇害的组员一共有三名，其中一人使剑，一人使刀，一人是用掌。
　　现场的情况一片狼藉，树上到处都能看到刀痕、剑痕、掌印，整片树林都伤痕累累，但是……不论在哪一颗树上，都找不到凶手的兵器或者拳掌留下来的痕迹，这个家伙杀了好几名隐门高手，却没有一招因为收手不及误中树木。
　　“好厉害的家伙啊。”李洁琼开始感觉到害怕了：“我肯定不是他的对手。”
　　“别怕，有我在。”陆轻雨笑道：“有我这个都市异能小说主角在此，天下无敌的单身九剑，并没有打不倒的强敌，现在我们只需要把那凶手找到就行。来来来，配角们干活了，你们的工作就是辅佐主角找到强敌，然后在后面喊666就可以了。好啦，继续追着脚印前进吧……这脚步沉重的家伙，杀了人离开的时候还没有掩饰自己的脚印，看这一串儿长长的脚印延伸出去，也有够嚣张的。”


第五十七章 抱歉我英语不太好
　　早上九点，常规更新
　　------
　　陈焕一行人追着脚印，进入了歌乐山后山的深处。
　　天色越来越黑了，山中的夜晚，带着一种诡异的宁静，明明四周鸟叫虫鸣，蟋蟀什么的拼命叫着，但人处在这样的环境中，却感觉意外的安静。
　　这情况下显示不适合继续追踪了，一行人找了一片干燥的小树林停了下来，捡了点枯枝，搭成火堆，围着火堆坐下。
　　（公公有一年去金佛山玩，因为索道坏了，公公和一群人一起徒步上山，结果迷路，然后在山里过了一夜，我们就是点个火堆围着坐了一整夜呢，哈哈。另外，歌乐山后面的森林其实并不大，但本书为了剧情需要，将这里写成了一片巨大的森林，请大家不用深究，因为本书写的毕竟是魔改的双庆，并不是重庆哦。）
　　火光明灭，山风阴冷，风里隐隐地传来一股子诡异的气息。
　　冷沐辰对陈焕这一伙人都不待见，两个女人在他看来都是陈焕拿来练功的肉【哔】器，像这种烂女人他连一根手指都不想沾。至于陈焕，也算是绿了自己的原谅对象，当然也不会给好脸色。所以他一句话也不说，看都不向他们看一眼。
　　场面因此显得有点冷清，只有陆轻雨一个人时不时地和陈焕说一句话。
　　也不知道
　　李洁琼突然惊慌地站起了身来：“哎呦，我好像听到了狼的声音。”
　　“不是吧？”陈焕汗了一把，这里是现代社会的自然保护区，又不是武侠世界里的荒山野岭，哪会有狼？估计是李洁琼幻听了吧。他拉了拉李洁琼的手，让她挨着自己坐下，笑道：“放心，咱们这里并没有狼。”
　　“可是，我真的听到了。”李洁琼侧了侧耳：“你们仔细听，风里夹着古怪的声音，这应该是狼在夹着尾巴靠近敌人的时候，喉咙里发出来的呼吸声，哎呦，它可能离我们很近了，准备扑击了，才会发出这样的声音。”
　　听她这么一说，在场的各位集体斯巴达！现代人，有哪个听过狼的呼吸声？别说狼呼息了，连狼的嚎叫声都没几个真正听过。
　　冷沐辰忍不住冷哼道：“别在那里胡说八道，双庆市里哪来的狼，还说什么狼呼吸，我看是一条野狗，正垂着大舌头‘哈哈哈’的喘气吧。”
　　“不不不，真的不是狗，一定是狼，马上就要扑过来了。”李洁琼刷地一下抽出了配剑，这是出发前找老爷爷讨来的剑，她自己的剑早就在跟着陈焕跳悬崖时遗失了。
　　“瞎BB……”冷沐辰一句话还没说完，突然听到不远处响起“啊”的一声惨叫，是一名嵩山派弟子发出来的，刚才他离开火堆，跑到旁边的树后去嘘嘘，而这一声惨叫，就是他发出来的。
　　“哎？”众人同时跳了起来，在场的人都会轻功，十来米的距离转瞬至，饶过一颗大树一看，众人不由得齐刷刷地倒抽了一口凉气。
　　月光下，只见一个高大健壮的黑影，正将那名嵩山派的弟子抓在手里，不对，准确的来说，应该是将撕成了两半的嵩山弟子抓在手里，他居然只用了一瞬间，就将那人活生生撕成了两半。左手抓着半截，右手抓着半截，肠子还吊在其中半截尸体上，长长地拖戈在地……
　　从背后看不清这黑影的长相，只能看到它长得很高大，起码有两点五米以上，身材非常魁梧，穿着一套皮衣，不对，应该称为皮甲更合适，上面还镶着银钉，脚下则穿着一双笨重的大皮靴。
　　很明显，大伙儿一路追寻的脚印，正是这家伙留下来的。
　　嵩山弟子们顿时大怒，一行人铮铮铮铮拔剑出鞘，然后同时向前飘出，长剑挥起，一起刺向那凶手宽广的后背。
　　青蓝色的剑光撕裂黑色的夜幕，仿佛数道长虹横空，嵩山剑法确实独到之处，不光有速度，也有威力。
　　不料，众人只感觉眼前一花，那凶手居然瞬间横向跃开了老远，众人的剑光齐齐落空，几人收势不入，长剑插在了后面的树上……就仿佛他们在第二个案发地点的树上看到的剑痕一样。
　　“好快的身法。”冷沐辰皱眉叫道。
　　“哎？这轻功，比我师父还高。”李洁琼吓了一跳。
　　“这人轻功很强啊，为啥落脚却那么沉重？”陆轻雨指着那人刚才站的地方，只见地上有两个深深的靴子印。
　　所有人中，只有陈焕一个人没有开口赞那人的轻功，因为，别的人思维都受“武侠”的限制，只有中二病超凡脱俗的陈焕，思维并不被束缚于武侠世界之中，他抹了一把汗，沉声道：“喂喂，我说你们难道没发现？那人根本就没用轻功啊！他喵的就只是用力横向跳了一下而已，和轻功没有半点关系。我擦，我跟你们讲，这玩意儿好像……不是人类啊。”
　　“没用轻功？就是横跳？不是人类？”冷沐辰冷哼道：“别瞎扯……”
　　他的话音还没落下，就见那凶手转过了头来，借着月光，大伙儿终于看清楚了他的脸，那不是一张人类的脸，而是一个狼头，青色的狼头，尖尖的耳朵，长长的嘴巴，血盆大口张开，里面露出两排尖利的牙齿，绿色的眼眸里闪着凶残的光芒。
　　李洁琼惊呼一声，缩到了陈焕的背后：“这……这是什么怪东西？”
　　“狼人？”陆轻雨和冷沐辰两人虽然没有亲眼见过狼人，但在游戏、动漫、电影里倒是经常会看到这玩意儿，只是，在现实中看到，实在有点颠覆常识，两人都有点不敢置信。
　　这种时候，反倒是陈焕显得最为镇定，你们吃个屁的惊啊，不就是一只区区狼人吗？我连魔法少女都见过了，看到狼人有什么好稀奇的，少见多怪一群乡巴佬。
　　他向前一步，对着那狼人大声道：“你他喵的是从什么地方来的？”
　　狼人对着陈焕咧开嘴，露出一个狰狞的笑容，然后，用沙哑的声音道：“◆●□△▲?▲?★”。
　　“嘛，你说的我听不懂啊。”陈焕摊手：“能说人话？”
　　狼人似乎也发现了没人听得懂，换个了档，又道：“ЙПмΡξΖζχψ”。
　　“喂，说人话！”
　　狼人再换一次档，这次终于变成了陈焕能听懂的语言：“Everyone must die！”
　　“哟，原来用英语可以交流嘛。”陈焕赶紧换了个档，换用英语道：“Fack Your mother！”
　　“噗！”旁边的陆轻雨和冷沐辰两人同时喷血：“你干嘛呢？还以为你要问他是什么怪物，为什么会出现在这里，你怎么突然骂起来了？”
　　陈焕摊了摊手，哼哼道：“抱歉，我英语不太好，就这一句比较拿手，字正腔圆，纯正英伦皇家腔。”
　　作者留言：
　　感谢：可乐炒面打赏688，扫黄-渊龙打赏588，古亭白衫少年殇打赏300，我王亚瑟、默风雪、潇洒游侠打赏200，混沌奥兹玛、无所不能的黑子、变化无穷的大女婿、黑森峰院长打赏100


第五十八章 狼人的力量
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕一句恶搞英语，倒是把懵逼中的陆轻雨和冷沐辰给拉回了正常状态，两人定了定神，交换了一下眼神，虽然两人也算是有些不愉快的过去，但面对连人类都不是的敌人时，自然而然就先把恩怨放下。
　　冷沐辰向前一步，用英语问道：“你是个什么怪物？”
　　狼人咧着嘴，狞笑着道：“Everyone must die！”
　　“操，回答我的问题。”冷沐辰举了举手里的长剑：“你是怎么跑到双庆来的？为什么要乱杀人？”
　　“Everyone must die！”
　　冷沐辰还想说话，陈焕摇头道：“我说，你难道还没发现？这狼人也就只会这一句英语，别的啥也不会啊，估计英语也不是它的母语。和这种怪物聊天真有的意思么？我建议你也学学我的风格！纯正英伦皇家腔！”
　　“妈的智障，我嵩山派的人才没你那么低俗，咱不说脏话。”冷沐辰一句话还没说完，他手下那群嵩山弟子一起对着狼人举起了中指：“Fack Your mother！”
　　冷沐辰：“……”
　　场面一度十分尴尬！
　　“嗷！”狼人大约是被一群人骂了之后有点生气，不过狼人的表情大家也看不太懂，天知道它在不在意mother被人fuck，它庞大的脑袋仰起来，发出一声长长的狼嚎之后，突然“呼”地一声，扑向了一名嵩山弟子。
　　那人赶紧挥起长剑，在面前舞起一片璀璨的剑光，狼人却挥起巨爪，直接向着剑幕抓了过来。
　　“叮叮叮叮”，那一瞬间，长剑在狼人的手臂上连砍了好几刀，但是狼人的手臂上居然带着铁护臂，整条前臂都被保护得好好的，轻盈的长剑无法刺穿护臂，巨爪笔直地探到了那名嵩山弟子的面前，噗地一声抓住了他的脑袋，巨爪一合，那嵩山弟子连惨叫声都没来得及发出，脑袋瓜子居然被捏暴，鲜血的血液和白色的脑浆一起迸出。
　　“该死！”两边的嵩山弟子大吃一惊，赶紧一起出剑刺过来。
　　狼人“呼”地一跃，又跃开了好几米远，将所有的攻势全部避开。
　　“小心应对。”冷沐辰大叫道：“他身形很灵活，进攻时毫不犹豫而且很擅长利用防具，这家伙的战斗风格与我们隐门中人完全不一样。”
　　隐门的战斗风格，其实就是老祖宗武侠世界里传下来的那一套，侠客们都是轻装上阵，身上穿的必须是布衣，衣袂一定要飘飘然，风一次就要像神仙似的，至于什么铠甲、盾牌、护臂、护腕一类的东西，根本不予考虑。面对暗器时，宁可被射成了马蜂窝，也不会拿盾牌出来挡一挡。
　　究其原因，不外乎是为了装逼！
　　你仔细想想，一个穿着厚厚的铠甲，手上还提着一面盾牌的大侠，能他喵的飞来飞去的装逼么？
　　狼人咧着嘴，口水啪嗒啪嗒地滴着，看起来十分恶心，但它的动作却一点也不迟缓，身子一晃，又扑了上来。它似乎久经战阵，很有战斗经验，并没有直接扑向中间的冷沐辰，因为扑向那个位置很容易遭到旁边的嵩山弟子们合围攻击。它首先横跃了一下，然后再扑上来，这样一来，就扑向了最边的一名嵩山弟子。
　　那嵩山弟子本来想舞起剑网，突然想到刚才的师兄是怎么死的，吓了一大跳，连剑网都不敢舞了，身子向后一跃，连打了好几个L，狼人紧追而来，旁边几名嵩山弟子一起出剑，狼人却突然双脚顿时，呼地一下跃起，这一下跃得极高，从一堆嵩山弟子上空跃过，落地时又一次站到了它盯紧的目标面前。
　　那人吓坏，手上长剑乱舞，狼人一爪抓过去，正好抓住了那人使剑的手腕，然后发力一扯，鲜血淋漓，整条手臂都被它扯了下来。
　　嵩山弟子们顿时红了眼睛，冷沐辰大吼一声，一剑递了过来。他的剑法比那些杂鱼强多了，狼人也未必能轻易闪开了，但它咧嘴狞笑，并不闪避，而是挥起手臂，用铁护臂格挡过来。
　　冷沐辰心中冷笑：我这剑上挟着内劲，你能用护臂挡住剑刃，但我剑上的内劲却能透甲而入，震伤你手臂上的经脉。
　　长剑叮的一声，劈在了铁护臂上。
　　冷沐辰赶紧运起内功攻上去，不料，他的内劲还没透得进甲，就感觉到一股庞大的力量反而逆袭过来，这股力量不比他的内力差，庞大而威猛，带着凶悍与杀伐之气。
　　“哎？”冷沐辰只来及惊呼了一声，就感觉手腕一麻，长剑居然被震脱了手。
　　接着，狼人的巨爪“呼”地一声对着他扫了过来。
　　冷沐辰吓了一跳，百忙中也只好向地上一滚，狼狈无比地逃开，旁边的嵩山弟子拼命救援，好几把长剑一起递过来，狼人回身一爪，将刚才那名断臂嵩山弟子的脑袋被拧了下来。
　　这才短短几个照面，嵩山弟子已经死伤惨重。
　　旁边暂时还没出手的陈焕、陆轻雨、李洁琼三个人，也不禁惊了一惊。
　　冷沐辰一连窜打L，翻到了陈焕脚边，这才狼狈地跃起来，惊呼道：“妈的，居然能把我的长剑震飞，这家伙莫非也会内功？这不可能吧。”
　　“当然不可能。”陈焕汗了一把道：“你丫没玩过游戏，没看过西幻小说么？人家和你就不是一个体系。”
　　“那它身上蕴含的力量是啥？”冷沐辰汗道。
　　“野性之力呗！”陈焕摊手：“多看看西幻小说你就明白了，兽人狼人什么的，都拥有野性之力，战士则拥有勇气之力，还有圣骑士拥有什么圣光之力，牧师拥有信仰之力一类乱七八糟的东西，反正就和咱们不同的门派用不同的内功差不了多少。”
　　“好吧，管它什么力，快来帮忙。”冷沐辰把刚才被击飞了长剑捡了回来：“一起上，不然我们全都要死。”
　　他挥起长剑，再度扑进了战圈。
　　陆轻雨摊了摊手：“这货为了嵩山旅游风景区的工程项目，也是够拼的啊。”
　　陈焕却认真地道：“这已经和工程项目无关了吧，面对这种非人类的怪物，齐心协力打倒它没什么不对，虽然不爽冷沐辰这个人，但我们也不能再袖手旁观了，我们也上吧。”


第五十九章 我的剑是不锈钢的
　　早上九点，常规更新
　　------
　　“叮！”一名嵩山弟子的长剑刺在了狼人的胸前，却被银钉皮甲中间的一块护心板给挡住了。
　　那名嵩山弟子不由得微微一楞，这些隐门中人与身披铠甲的敌人作战的经验太少了，完全没想到还会有这种事。
　　但狼人却不一样，在剑与魔法的世界中，它打过不知道多少场硬仗，战斗经验极为丰富。它早就看准了敌人这一剑会被护心板挡住，所以不闪不避，让他的长剑刺中，与此同时，一爪拍了下来，这一爪又狠又急，那嵩山弟子却因为战斗经验缺乏，在长剑无功之后懵了一瞬间。
　　这一瞬间就要了他的命，狼爪扫过，嵩山弟子的胸前撕出三条深深的印痕，鲜血迸出，惨叫一声仰天倒下。
　　转眼间，在场的嵩山弟子已经没剩下几个了。
　　狼人挥起巨爪，又向一名嵩山弟子扫了过去，不过，这一扫到一半，突然听到一个女子的轻叱声：“破掌式！”
　　一柄长剑迎了上了狼人的巨爪。
　　狼人狞笑一声，巨爪转动，想用护臂砸开那柄长剑，却不料长剑在半空中居然突然一转，点向它的手肘关节，那地方护臂有一条接缝，剑尖就是对着接逢去的。狼人“咦”了一声，赶紧撤爪，那长剑却马上又跟着变招，点向它的肩甲与护臂之间空隙。
　　狼人这一下终于感觉到了棘手，它向后跃开老远，定睛细看，才发现出剑的是一名人类女子，漂亮不漂亮狼人看不出来，以狼人的审美观，人类都很丑，只能看出这女人长了一头飘逸的长发，亭亭玉立，看起来很牛逼的样子。
　　“嗷！”狼人仰天一声大吼：“Kill You！”
　　它双腿在地上用力一蹬，借着这一蹬之力，呼地一声猛扑上来，双爪一起攻向那女人。
　　女人骄傲地笑了笑，手上长剑挥起，点向狼人护臂接缝之处，狼人顿时感觉到一种诡异的感觉，明明是他先出手，按理对方应该躲一下，或者防御一下再还击，但这女人毫无防御的意思，一出剑就点自己要害，逼得自己不得不撤招。
　　它双爪一收，长剑马上又跟着换了个位置，又点他胸甲与肩甲之间的接缝处。
　　狼人大奇：这女人居然全是攻招，连一记守招都没有。
　　单身九剑，有进无退！招招都是进攻，攻敌之不得不守，自己当然不用守了。
　　出剑之人，正是陆轻雨。
　　狼人一时之间，居然被攻得有点慌乱，旁边的冷沐辰大喜，趁机从侧面一剑刺来，嗤的一声轻响，长剑入肉，插入了狼人的侧腹，鲜血迸出，狼人终于第一次受了伤。
　　“哈哈哈，这家伙被我刺伤了。”冷沐辰大喜道：“师弟们，杀。”
　　剩下的嵩山弟子还有五名，五人赶紧抓着这个机会，一起出剑，噗噗噗噗噗，狼人瞬间连中五剑，都伤在铠甲护不住的地方，那些地方往往不是要害，不能一剑直接致死，但能让它受伤总是好的。
　　狼人身上多处浴血，嗷地一声怒吼，突然再度向着陆轻雨扑了过来。
　　陆轻雨冷笑道：“还来？刚才不是冷教过我单身九剑的厉害了吗？”她手腕一翻，长剑再度后发而先至，指向狼人的护臂接缝之处。
　　单身九剑，只攻不守，威力无穷。
　　然而，这一次事情好像有点不对，狼人对她刺过来的长剑不闪不避，那一剑“噗”地一声刺进了狼人的左臂关节处，但它的右爪，还是狠狠地抓向了陆轻雨，这居然是一招两败俱伤的打法。
　　换个人，估计就要被这一爪直接扫死了。好在陆轻雨一身的主角命，主角在这种关键时候是绝不死的，而且不会残废，受伤也只会伤到不是很紧要的地方。她百忙中向后一跃，巨爪扫过她的肩头，只是轻轻扫过，留下了一条血痕，却没有伤及她的筋骨。
　　单身九剑虽然只攻不守很拉风，但是碰上两败俱伤不要命的和你换血的人，就有点头痛了，这一点，当年发明单身九剑的那位前辈估计也没有想到。
　　陆轻雨捂着受伤的肩头退开几步，沉声道：“我刺中它关节要害，它一只手臂应该是废了。”
　　冷沐辰大笑道：“好，那趁机要它小命，师弟们，再上。”
　　嵩山派弟子再度攻上……
　　剩下的五名嵩山弟子选择了从狼人的左侧攻过去，因为狼人的左臂关节被陆轻雨刺中，左臂已经无法动弹，那么它的左边应该就成为一个突破点！攻这里最容易取得成效。
　　看着大家一窝蜂地攻过去，陈焕却感觉到有什么地方不对劲。
　　究竟是什么地方不对呢？
　　他认真地思考了零点零几秒，突然恍然大悟，大叫道：“小心！狼人的再生能力非常强……刚才那种伤，也许一瞬间……”
　　他的话还没说完，狼人垂在身侧的左臂，突然抬了起来。
　　这一下大出所有嵩山弟子意外，人人都以为它这只手臂不能动，所以都没有加以提防，哪料到它会猛然提起，狼爪横扫，又是两名嵩山弟子溅血倒地。
　　剩下三人狼狈后退，冷沐辰和陆轻雨赶紧一起出剑援护，那三人才得以平安退开。
　　“该死，这东西还有这种能力？”冷沐辰惊呼道。
　　“所以我叫你多玩点游戏，多看点西幻小说啊。”陈焕大叫道：“狼人是一种再生能力极强的怪物，所以西幻中才指定用银制武器来击杀狼人，因为银制武器可以阻止它的细胞再生能力，喂喂，你们有银剑吗？”
　　“没有，我的剑是不锈钢制的！”冷沐辰道。
　　“我的也是不锈钢。”陆轻雨也道：“这年头哪会有人用银子来制剑？”
　　陈焕大汗，你们这些家伙的武器为啥如此渣渣？不透钢这么低端也好意思拿出来用？你们这是丢大侠们的脸啊。
　　狼人的眼中闪过一抹残忍的笑意，他发现，这个世界的人类很弱，比起它的家乡那里的人类弱得太多了，像它这样的狼人，在原先那个世界的战士、骑士、魔法师们的手下，也许要不了几十招就会被人给斩了，如果运气不好碰上勇者，它甚至连三剑都撑不过，就会被勇者之剑砍成两半。
　　但在这个世界，他居然体会到了一种统治级的快感，哈哈，这些弱小的人类啊！
　　魔王大人率领我们来到这个位面，果然是对的！
　　狼人仰天一声狰狞的狂笑，然后再度对着陆轻雨扑了过来……擒敌先擒王，它感觉这个女人是这群人类的王。
　　作者留言：
　　PS：莫名其妙又到了星期天！哎呦，我讨厌星期天！
　　感谢：陌入安然打赏588，默风雪打赏400，八云祺、维斯卡星环、公公每天短小无力打赏100


第六十章 胸甲不会揉我
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　狼人迎面扑来，陆轻雨正打算使出单身九剑，但她突然一醒：不行！单身九剑的风格偏向于只攻不守，料敌机先，攻敌之必救来解决防守问题，但这狼人身上要害之处都被铠甲覆盖，单身九剑只能攻击那些不怎么重要的地方，而他这些地方就算受了伤，也能很快再生，这一样来，“攻敌必救”这个大前提根本就不能实现。
　　敌人没有必救之处，如何攻敌必救？
　　微微一犹豫，狼人的巨爪已经到了面前，陆轻雨吓了一跳，这下已经没法再用单身九剑了，只好用出华山剑法，在身前一封。
　　狼爪“铮”的一声拍在了剑身上，钢制的长剑居然被划出三条长长的爪痕。
　　陆轻雨毕竟比那些渣渣嵩山弟子强得多，没那么容易被轻易攻破，她一咬贝齿，手上长剑突然点出，这次点的是狼人的双眼。
　　单身九剑――破箭式！
　　剑势奇快，狼人虽然再生能力强，也不敢拿自己眼睛开玩笑，它上半身向后一个大仰，躲开刺眼的剑势，但它借着后仰之势，双腿却同时对着陆轻雨猛踢了过来。
　　单身九剑只攻不守，陆轻雨在出剑刺狼人的双眼时，已经使出了所有的力量，面对这踢过来的两腿，毫无办法，碰碰两响，陆轻雨胸腹各中了一脚，惨叫一声，向后跌了出去。
　　陈焕正好在她后面，怕她摔伤，赶紧伸手一接，温香软玉接了个满怀……
　　“怎样？伤得重吗？”陈焕赶紧问道。
　　“呃……我有华内功护体，没事。”陆轻雨低声道：“只是，拿这东西没办法，有点棘手。”
　　两人说这两句话的时间里，狼人一个后空翻，又落进了嵩山弟子群中，“啊啊”两声惨叫，又有两名嵩山弟子倒下。
　　这下只剩下冷沐辰和一名嵩山弟子了，冷沐辰吓了个半死，大叫道：“快想点办法，这样下去不行了。”
　　“攻他眼睛，脑袋，那里应该是再生能力都无法发挥作用的要害。”陆轻雨大声叫道。
　　冷沐辰指着灵活翻腾的狼人：“要击中他的身体都不容易，更别说他的头部。”
　　“没办法，还是只能靠主角啊！看我单身九剑的威力。”陆轻雨咬了咬下唇，她挣扎着从陈焕怀里跳出来，挥起长剑，再度攻向狼人。
　　冷沐辰也咬了咬牙，挺剑再上。
　　狼人猛攻向陆轻雨，双爪带着凶狠的气势扫向她的俏脸，陆轻雨没法用单身九剑“攻敌必救”，只好用普通剑法防御，狼爪压得她几乎喘不过气来，那狼人趁机又是一脚，猛踢向陆轻雨的腰腹。
　　陆轻雨眼看躲不过一招，只能运起内力,拼着受伤硬吃一记。
　　就在这时候，陈焕从后面赶到，他是从陆轻雨的背后赶来的，而狼人是在陆轻雨身前出招的，这种站位，陈焕实在是很难出手相助，这个道理就好像打LOL的时候，你操纵着一个近战辅助英雄从后面进入战圈，想帮前面的ADC挡刀，但是你走得贼慢，再加上单位体积碰撞，使得你根本来不及挡到ADC的前面去。
　　这种情况下，大多数人只能眼睁睁的看着ADC被人给点死。
　　但陈焕不一样，他的掌法名字叫做“干柴 烈火掌”，这一门掌法有许多奇怪的招式，这些姿势无比神奇，充满创意。
　　其中有一部份招式流传到江湖中去之后，被人归类总结，又成为各种分支体系，比如十八般模样、二十四明月夜、洞玄子三十六式、大江户四十八手……咳……但不论这些体系有多厉害，都公认《干柴 烈火掌法》是它们的祖师爷，精神领袖，领路人！
　　这套掌法，有许多动作是……嘿嘿……
　　陈焕的双手向前一环，使出一抱“怀中抱月”。
　　这一招顾名思意，出招时的动作，看起来很像是在抱着自己心爱的女子，他从陆轻雨的背后出掌，双掌却环过陆轻雨轻柔的腰肢，穿到了她的身前来，在她腰腹前面的位置一封……
　　狼人的脚“蓬”地一声踹在了陈焕的手背上，狂暴的野性之力，全都轰在了陈焕的手上。
　　换个人的话，这一下只怕得双掌骨折，但陈焕的内力来自于龙傲雪喂他的奇药，功力之强，远超他自己的理解，甚至也超过了这只狼人的“野性之力”，狼人那势在必得的一脚，居然被他双掌轻轻松松封住，犹如石沉大海。然后，大海深处突然迸发出一股庞大无比的力量，汹涌地反推了出去。
　　狼人的脚瞬间被巨力弹开，他忍不住“咦”了一声：“What？”
　　陈焕大叫道：“轻雨妹子，你攻，我帮你守！”
　　“好！”陆轻雨大喜：“这样最好，我单身九剑重攻不重防的缺点，就能被弥补了。”
　　她振起精神，又打算出剑，突然俏脸一红：“我说焕焕，你这样搂着我，还把手捂在我小腹上，我……我……全身发软，出不了剑了啊。”
　　“……”
　　陈焕赶紧收手。
　　陆轻雨小脸通红，但现在真不是计较这个的时候，她一咬牙，又冲了上去。
　　陈焕赶紧从后面跟上。
　　“喂，你跟在我后面做啥？一会儿你要帮我防御时候，岂不是又得从后面给我抱上来？”陆轻雨嗔道。
　　“我如果在你前面，不是挡你出剑的方位么？”
　　“这……你这话好有道理，我竟然无言以对。”陆轻雨汗道：“那你还是在后面吧。”
　　两人刚说完一句，狼人的双爪一左一右，攻击冷沐辰和最后一名嵩山弟子，同一时间，呼地一脚，对着陆轻雨的胸口踢了过来。
　　一看这势头，陆轻雨就知道要出事，果然，陈焕的双手立即从她腋下伸了出来，然后向中间一捂……正好捂住她那两个不大不小，刚刚一握的小山峦。
　　“啊啊啊！”
　　在陆轻雨羞愤的惨叫声中，狼人的脚踢在了陈焕的手背上，“蓬”的一声响，狼人的“野性之力”再次被陈焕的内功完封。
　　“哎，你惨叫个啥？我这不是在保护你么？”
　　“可是……你摸的是什么鬼地方？”陆轻雨叫道。
　　“激烈交战中，你还有心情来管我摸到了哪里？”陈焕汗道：“你就把我的手想像两块胸甲不就行了？”
　　“但是胸甲不会‘揉’我啊！”陆轻雨叫道。
　　“唉？我根本没有揉啊！”陈焕赶紧解释道：“狼人一脚踢在我手背上，我的手难免会因为反作用力，向着你这边挤压嘛……这是个意外。”
　　作者留言：
　　PS：下一更，凌晨0点！


第六十一章 这就是脱单的后果
　　凌晨0点，神圣星期一常规加更
　　------
　　“意外个头啊！”陆轻雨大羞，好吧，女孩一害羞当然就要找出气筒，这出气筒除了狼人也没别人了，她怒喝一声，单身九剑突然暴发出两倍于平时的威力，刷地一下直取狼人双眼。
　　狼人连续两次被陈焕挡住攻势，而且还被他内力震荡，一时立足不稳，刚刚把身子重振起来，陆轻雨长剑已到眼前，噗噗两声轻响，双眼同时中剑。
　　“嗷！”
　　狼人双目中流下两行鲜血，吃痛惨呼，旁边的冷沐辰和最后一名嵩山弟子见状不由得大喜：“哈哈，这货眼睛废了。”
　　两人精神大振，挥起长剑，猛劈向狼人的脖子，想将他的脑袋斩下来。
　　陈焕突然大叫道：“小心，这货虽然瞎了，耳朵还在，别大意！你没看过《布瑞斯塔警长》吗？鹰的眼睛，豹的速度，狼的耳朵，熊的力量！在这句话里，狼的耳朵就占有一席之地啊。”
　　陈焕这一声已经喊晚了，那狼人虽然双眼瞎了，但却仿佛没瞎似的，双爪向后一抓，冷沐辰和嵩山弟子的长剑同时被他狼爪拍开，冷沐辰反应比较快，一感觉到不对劲，立即跃开。但那最后一名嵩山弟子的反应就慢多了，狼爪扫过他的前胸，在胸前留下三条深及内脏的伤痕，那人惨叫一声，倒在地上。
　　“该死！我带来的人全死光了。”冷沐辰大叫道：“没想到这家伙招子都废了，还这么厉害。”
　　“总之，继续攻它吧。”陆轻雨一剑刺过去，狼人的耳朵一转，立即听到了风声，双爪呼地一声又拍了过来。尖锐的狼爪仿佛兵器一般，轻松格开了陆轻雨的长剑。
　　另一边冷沐辰挺剑再上，居然又被狼人一跃就躲了开去。
　　“这样都杀不了它，老子就不姓冷。”冷沐辰怒吼着又扑了上去。
　　“妈的智障。”陈焕大骂道：“他双眼瞎了，只剩下听力来对敌，你还大叫大嚷，你这是要做死么？”
　　冷沐辰被他这么一喝，总算冷醒下来，屏住呼吸，稳住了身形，手上的长剑也凝在半空中，只要不动，就不会发出剑刃破空之声，这狼人应该就听不到了。
　　陆轻雨、陈焕、李洁琼三人，也一起不约而同地屏息静气，暂时不动了。
　　整个世界仿佛突然失去了声音，只剩下一片诡异的宁静，月光下，那狼人侧耳拼命地想听到敌人的动静，但却什么也听不到。它也不敢再轻举妄动，就那么呆呆地站着，蓄着全身的力量，准备下一次扑击。
　　陆轻雨用极慢的速度转过头来，对着陈焕眨了眨眼睛，那眼神分明就是在问他：怎么办？
　　陈焕缓缓地竖起了一根手指，然后做了个抹脖子的动作：找机会，一击杀了它。
　　陆轻雨指了指自己的不锈钢长剑，摇了摇头：不是银制武器，对方一身的银钉皮甲，长剑难以直击要害，很难一击必杀。
　　陈焕皱起了眉头，现在这情况还真难办。
　　就在这时候，李洁琼突然缓缓地举起了手，只见她的掌心里，居然躺着一只银钗……
　　这是一只古典样式的银钗，钗头雕刻着精美的花纹，钗尾却是一根锋利的长针。
　　看到这东西，陈焕马上反应过来，李洁琼是武侠世界穿越过来的人，这种现代人身上绝不可能有的东西，在她身上却像家常便饭一般常见，他不由得心中大喜，对着李洁琼使了个眼色，然后缓缓地向着她挪了过去。
　　不敢挪太快，每一步只敢挪一小点距离，让他的移动声音尽量缩到最小，被山林里的夜风声所掩盖。
　　足足挪了一分钟，陈焕才终于挪到了李洁琼的身边，从她手上接过了银钗。
　　竖起大拇指，给了李洁琼妹子一个肯定的眼神，陈焕这才转过身来，对着狼人一步一步地挪了过去。
　　这一次，陈焕挪得更慢了，距离狼人越近，越容易被它听到，所以需要越发的小心，他花了好长时间，才将自己挪到了狼人身边两米距离，在这个距离上，他已经可以一跃就贴近，但他对自己的轻功不太自信，刚才也见识过了狼人敏捷的身手，在这个距离上他也不敢保证自己能一击必中，再是要再靠近的话，风险也很大。狼不光有灵敏的耳朵，还有灵敏的鼻子，靠得太近会被它闻到人类的气息。
　　他干脆运起全身的内力，站稳，然后将银钗平举，正对着狼人的下颌。
　　后面的陆轻雨马上就明白过来陈焕要做什么。
　　他现在的位置在狼人与陆轻雨的正中间，而他在那个位置举起银钗，站立不动，狼人听不到他的声音，就会以为这里什么也没有……
　　陆轻雨突然开口，哈哈大笑道：“Werewolf，Fack your mother。”字正腔圆，英伦皇家腔。
　　狼人的脑袋微微动了一动，早已经通过声音锁定了陆轻雨的位置，它“嗷”地一声怒吼，对着陆轻雨扑了过来，但它并不知道，在他面前两米远的地方站着一个陈焕，而且他还高高地举着一只银钗，那钗针正对着自己的下颌位置。
　　狼人这一扑，就相当于自己把自己往银钗上送。
　　“噗”地一声响，银钗笔直地捅进了它的下颌里，陈焕怕捅不深，还加了几分内劲，反向用力一送……
　　钗尾从下颌穿进去，捅穿了下巴、舌头、上颌，直通入脑部，银器的威力立即发挥出来，阻止了狼人的再生能力发挥作用。
　　“嗷！”狼人最后发出一声惨厉的嚎叫，仰天倒了下去。
　　冷沐辰赶紧从后面扑上来，一剑斩断了狼人的脖子。
　　到这个时候，众人才终于松了口气，冷沐辰手上的长剑当地一声落在地上，他本人也“噗通”一个屁蹲坐了下来，大口大口地喘着粗气：“好的，总算干死了这怪物，我就操了，这种东西是从什么鬼地方跑出来的？”
　　陆轻雨也不禁喘了一口浊气：“好厉害的怪物，我们差一点全军覆没，我的单身九剑居然都对付不了它。”
　　冷沐辰指着她怒道：“还不是你和这姓陈的搅到了一起，你现在不是单身了，所以你的单身九剑已经无法发挥威力。”
　　“妈的智障，要我说多少次？单身九剑并不是只有单身狗才能发挥。”陆轻雨大怒：“我就算有了男朋友，单身九剑一样强大。”
　　“强大个鬼，这不是被人打得跟狗一样吗？看你肩上的爪伤！这就是你脱单的后果。”
　　陆轻雨大怒：“我这点伤算什么，你们嵩山派才是被打得……”说到这里，她突然住了嘴，再说下去就是对死者不敬了，毕竟是拼命一起与狼人战斗才会牺牲的队友，有些话不能说过火。
　　冷沐辰一拳捶在地面上，拳头拽得紧紧的。
　　陈焕懒得理这两个没名堂的家伙，他从狼人的脑袋里拔出了银钗，从背包里拿出一瓶矿泉水来冲洗了一下，向李洁琼道：“李姑娘，来拿好你的钗子。”
　　“呃……这个……我还是不要了吧。”李洁琼满头大汗：“染过了狼妖的血，怕是沾了妖气，我不敢要了。”
　　“才不是什么狼妖呢。”陈焕指着狼人身上那一套银钉皮甲，精铁打制的护臂，沉声道：“你们看，这货身上的装备，做工很粗糙，不是现代工艺的产物。我怀疑，它来自于另一个次元，或者位面。”
　　作者留言：
　　PS：新的一周到来了，神圣的周一，求几张推荐票票和月票票呀！
　　PS：另外推荐一本小说，名叫《我的二次元女房客》，这本书是我一好朋友写的。讲的是一个扑街的作家，有一天回家，发现家里来了五个妹子，然后，他就和这五个神秘的妹子开始了同居生活。嗯嗯，总的来说是一本日常搞笑小说。


第六十二章 这家伙居然有身份牌
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　剩下的四个人围到了狼人的尸体边，仔细打量着这个不知道从何处而来的不速之客。
　　首先可以肯定的是，这不是一只野生的狼人，因为它曾经飙过好几种语言，加上它身上穿着皮靴、银钉皮甲、铁护臂等物，都说明了它是来自于某个文明的智慧生物，绝对不是什么山林里长大的野狼突然变成的。
　　再次，仔细研究他身上这套衣服的做工，银钉皮甲、皮靴、铁护臂都不是工业流水线上生产出来的，它们都是由纯手工制作，带着一种生产力落后的中世纪味儿。
　　“基本上可以确定，这货来自异界。”陈焕一脸认真地道：“它应该是从某个剑与魔法的中世纪反穿越过来的，那个世界的文明程度大约和《指环王》差不多。”
　　李洁琼完全听不懂，只好不插话。
　　陆轻雨和冷沐辰两人听得懂，但还是一脸懵逼：“反穿越？喂喂，这种不正常的事，怎么可能真的有？你以为这是网络小说么？”
　　陈焕没好气地道：“怎么就不可能有？既然连隐门都存在，那反穿越存在不是很合理的事吗？”
　　陆轻雨道：“隐门是咱们中国老祖宗代代流传下来的，在明清以前还很繁荣呢，只是因为第二次世界大战时热兵器泛滥，隐门高手面对热兵器无法发挥出战力，死伤惨重，才慢慢淡出公众视野。新时代来临之后，隐门的活动越发低调，越来越不为世人所知，大多数人才会以为武功是不存在的东西。”
　　她最后总结道：“咱们的存在很合理啊！但是穿越什么的就有点过了，像反穿越这种不正常的事情，绝对超出常识了吧。”
　　陈焕对着她翻了个白眼：“喂喂，你好歹是超自然现像紧急应对小组的王牌，你的存在就是为了对付超出常识的现象，现在你首先摆出一幅不相信超常识的态度，那还怎么应对？”
　　“你说得好有道理，我竟无言以对。”陆轻雨认输。
　　陈焕在狼人的尸体上翻来翻去，突然，在他的腰上发现了一块奇怪的金属牌子，他把牌子摘下来仔细看，这牌子大约有一指长，两指宽，正面写满了奇怪的小字，背面则雕刻着精美的花纹。
　　他仔细看了一阵牌子上的文字，遗憾的是一个字也不认识，这大约是狼人使用的文字。
　　陈焕转过身来，把牌子给陆轻雨和冷沐辰看：“你们觉得，这牌子像什么？”
　　两人几乎同时道：“身份牌？”
　　“嗯，我看也像。”陈焕点了点头：“如果真的是身份牌！那事情就有点大条了。”
　　“哦？为啥？”冷沐辰傻傻的问道：“这代表什么意义吗？”
　　“妈蛋，亏你还自夸什么名门正派，什么牛逼无比，为啥这么笨？”陈焕没好气地道：“你想想，身份牌是用来做什么的？只有一只狼人的话，需要身份牌么？如果这真的是一块身份牌，那就说明它有可能来自一个军队，或者一个组织。也就是说，不止这么一只狼人，所以才需要用身份牌来加以区分……”
　　这句话顿时吓了冷沐辰一大跳，脸色都黑了三分：“这……这种东西如果有一整只军队，一起杀入双庆市，那岂不是……我的天……双庆市只怕会化为一片血海……普通百姓要尸横遍地吧。”
　　陈焕拍了拍屁股站起身来：“我们赶紧回去见老爷爷吧，让政府的专业人员来研究一下这具尸体，他们应该能发现更多的线索，如果真的有一整只狼人军队在窥视着双庆市，这里只怕转眼就要成为人类与狼人的战场了。”
　　大伙儿都感觉到事态有点可怕，没时间再在这里耽搁，得把这里发生的事情第一时间告诉高官老爷爷，冷沐辰连嵩山弟子们的尸体都顾不上收了，只是将他们搬到一起，推倒一颗大树来暂时盖住，陈焕扛起狼人的尸体，四人赶紧原路返回。
　　回到别墅前，老爷爷派来接应的人也到了，冷沐辰哭丧着脸凑过去，把嵩山弟子们的尸体所在的位置告诉他们，请他们去善后，他本人则跟着陈焕一道返回市区。
　　狼人那两米五高的巨大身躯要塞进小轿车里着实费力，好在冷沐辰的车里也没别的人了，强行塞个狼人的尸体在后排座上也没关系。四个人乘着两辆车，飞速地返回到了超自然现象紧急应对小组。
　　――――――――
　　第二天清晨……
　　在超自然现象紧急应对小组的沙发上打了个盹，过了后半夜的陈焕等人，被老爷爷叫醒了。
　　“经研究，那个狼人的确不是我们这个位面的生物。”高官老爷爷一脸沉重地道：“化验组的人采取了狼人毛发里的微生物和寄生虫样本，经过分析和对比之后，在全世界都找不到可以对应的生物。也就是说，可以肯定它不是来自地球。”
　　接着，老爷爷又拿出了那块身份牌：“这上面的文字我们也请专家研究和分析过了，这不属于地球上任何一国、任何一个时期的文字，目前，我们完全无法解读上面写的是什么。我已经上报了中央，紧急调派一大群研究古文字，各国文化，以及擅长分析书法、绘画等各方面的人材，只要有一丁点儿可能性解读这些文字的人，都去请了。”
　　“另外，我还派了特勤小组，对歌乐山后山的自然保护区进行深入的梳理和调查。”
　　老爷爷把正事交待完，这才拍了拍冷沐辰的肩膀道：“对于你那些为国捐躯的同门师兄弟，我们会进行妥善的安排，会给他们烈士的身份，并且善待他们的家属，嵩山风景区的工程项目也会马上批下来，你回去休个假，调整一下心情吧。”
　　“休假什么的就不用了，如果调查有了进展，雷老再叫我来，我一定要把这些事追到底，不然没法给那些师兄弟们一个交待。”冷沐辰抱了抱拳，扬长而去。
　　老爷爷这才转向陈焕一行人：“陆小姐，你肩上的伤还好么？”
　　陆轻雨的肩头被狼人的利爪划过，被划出了一条不算深的口子，现在已经上了药，包好了，她摊手道：“没事了。”
　　“这次真是多亏了你们。”老爷爷道：“幸好你的单身九剑戳瞎了狼人的眼睛，幸好李洁琼小姐身上带着银钗，幸好陈焕先生灵机一动想到了举起银钗让狼人自己撞上来送死的战术，不然，还真不一定能把它干掉。通过这次事件，我深刻地认识到……”
　　他在这里拖了个长长的省略号，陈焕、陆轻雨、李洁琼三人心里暗想：老人家的睿智，说不定很有用，得仔细听听。
　　在三人认真的倾听中，老爷爷也很认真地道：“我深刻认识到，既然你的单身九剑依旧威力巨大，说明你还是单身！这位陈先生应该不是你的男朋友吧？”
　　“啊噗！”陆轻雨一口老血喷上了天花板：“这就是你的深刻认识？你能不能抓住重点？”
　　作者留言：
　　PS：月底已至，大家检查一下自己的票夹吧，月票和刀片如果过了月底还不投，就要重置了，那样就浪费了啊！
　　感谢：默风雪打赏400，公公每天短小无力、影封辰、公子无道、霸刀宋壹加壹、空流、套路玩得深、大亨、大污师不死于强撸打赏100


第六十三章 报酬发下来了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“要我说多少次？单身九剑才不需要单身！我家焕焕毫无疑问是我的男朋友。”陆轻雨拍着桌吼道：“就算现在不是，将来也必定是。”
　　“喂，我不是你家的！”陈焕赶紧抗议。
　　李洁琼站在一旁，笑而不语！
　　见这三个家伙一幅不靠谱的样子，老爷爷也只好摊手道：“好吧！那个不是重点，还是来说重点吧，陆小姐，你的报酬已经划到你的卡里了。至于陈先生和李姑娘嘛……政府给你们专门办了两张新卡，钱都在卡里。”
　　他扔出两张银行卡：“为了保密，这两张卡的户主、身份证号码、往址什么的都是用的假的，你们若是忘了密码，也没法跑到银行去申请改密码，所以，千万不要忘了密码哦。”
　　“哦？密码很难记？”陈焕奇道。
　　“嗯！非常难记。”老爷爷一本正经地道：“密码是六个1。”
　　“难记个鬼啊！这让人怎么可能忘记？”
　　“那是你们年轻人才会觉得好记，我这种老年人，六个1也会经常记不住呢。”
　　“你那是老年痴呆啊啊啊啊！”
　　“总之，你们先回去休息吧，等调查工作有了进展，我会再联络你们。”老爷爷收起了恶搞表情，一本正经地道：“感觉那一天不会太久，你们也要养精蓄锐，努力提高自己的武功。”
　　三人向老爷爷告了辞，走出门来。
　　陈焕拿着银行卡，左看，右看，忍不住嘿嘿笑道：“这里面的钱应该不少吧？”
　　“别傻了，不会有多少的。”陆轻雨摊手道：“你也应该知道咱们国家政府发奖金的风格。”
　　一听这话，陈焕脸色顿时大变。
　　《某农民捡到千年古剑一把，政府奖励1000元》、《某电脑维修工协助平胸女警抓捕黑帮份子，奖励见义勇为锦旗一面》，诸如此类的新闻划过陈焕的脑海，他不禁抹了一把冷汗：“不好，咱们赶紧找个银行，我要查查这里面有多少钱。”
　　三个人飞快地来到了银行的自动存取款机前。
　　陈焕用最快速度把卡塞进机器，输入六个1，然后，一排亲切的数字跃然眼前，最前面的数字是1字，后面跟着长长的一窜零，陈焕赶紧数道：“1、2、3、4、5、6！哇哈哈，政府好大方，六个零啊！”
　　“别急着笑。”陆轻雨冷哼道：“看看这些零的中间，有一个点哦。”
　　“纳尼？”陈焕定睛一看，这才发现，有个诡异的小数点卡在六个零的中间，强行把最后两个零变成了小数点后两位。
　　“啊啊啊啊！”陈焕惨叫一声：“才一万！为什么出生入死与狼人战斗，差点嗝屁，才只给一万块啊。”
　　身后突然响起了李洁琼怯弱的声音：“请问，那个，我有个问题想问……一万块就是一万个铜钱吗？”
　　“嗯，差不多吧。”陈焕道：“你的卡里应该也有一万个铜钱。”
　　在古代，一两银子可以换一千个铜钱，一万个铜钱也就等于十两银子。李洁琼忍不住摇了摇头道：“朝廷真是抠门，咱们为朝庭斩杀了狼妖，居然只发了十两银子的赏金，真是白辛苦了这一场，我那只银钗还不止十两银子呢，真是浪费了。”
　　陈焕汗道：“所以我就说嘛，这银钗你就别嫌脏了，还是收回去吧。”他从衣兜里摸出已经洗干净的银钗，放回李洁琼手里。
　　李洁琼还是有点害怕这东西沾了狼妖的妖血，会变出些不干净的东西，摇了摇头道：“这把钗子我还是不要了，你留着吧。对了，这张小卡片里居然装了一万个铜钱，这究竟是怎么装进去的？”
　　陈焕汗了一把：“嘛，这个说来复杂，我就不说了，反正，把这张卡插入这台机器，输入密码，点个取款，就能取出来钱来，这是咱们鲁班门不传之秘！”
　　“哦，原来是不传之秘。”李洁琼赶紧闭嘴，不敢问了，随意打听别人门派的不传之秘很容易出大事，搞不好惹来杀身之祸，这种时候啥也不要说，只要保持微笑就好。
　　两人这一通云里雾里的对话，听得旁边的陆轻雨有点懵逼，她突然发现，这姓李的女人，居然连银行卡都没见过，银行的自动取款机也不会用，甚至毫无半点常识，这人是怎么长这么大的？
　　陈焕对着李洁琼道：“你不认识阿拉伯数字，简体字估计认起来也吃力，这自动取款机你是不太可能会用的，我就帮你把钱都取出来吧，变成现金捏在手里，你用起来会比较方便。”
　　说着，把李洁琼的卡拿过来放进取款机，果然，里面也是一万块。他把钱全都取出来，厚厚的一叠百元大钞，交到李洁琼的手里。
　　李洁琼虽然不认识阿拉伯数字，但是钞票上写的“壹佰圆”她却看得懂，嘟着嘴道：“朝廷真讨厌，居然发宝钞，这上面虽然写着壹佰圆，但是能不能换到一百个铜钱还说不定呢……”
　　原来，她所在的武侠位面也是有纸钞的，名字叫做“宝钞”，但是朝廷滥发宝钞，导致通货膨胀。当他们要给百姓发钱时，就发给百姓宝钞，收税收租时，却不肯回收宝钞，导致纸币的兑付能力普遍不被民间信任，面值一百钱的宝钞根本不能兑换到一百个铜钱。（PS：明朝时期，朝廷发的纸钞后面变得和废纸差不多。李洁琼所在的位面大背景与明朝相同。）
　　“嘛，这个你倒是不用担心，我们这里纸钞才是王道，铜钱反倒没什么用了。”
　　“哦，那我现在就可以用它去买东西吗？”李洁琼喜道。
　　“当然可以啊！”
　　“那太好了。”李洁琼突然冲向街对面的街吧，她对纸币的兑换能力还不太了解，也不知道自己身上的钱能买多少东西，于是，很干脆地把厚厚的一款钱全拍在了收银台上：“我要买――皇家冰镇贡茶！”
　　收银员顿时大吃一惊：“小姐，你……你……你这是要买多少杯？”
　　李洁琼心想：这里才一万块铜钱，折合十两银子，估计也买不了什么东西，尤其是这皇家贡茶，炎炎夏日中居然加了冰，看似小小的一块冰，要从雪山上运下来，得用多少人力物力？肯定非常值钱。看这店员的表情如此惊讶，莫非我这点钱太少，买一杯都不够？哎呦……那我可就丢人丢到家了。
　　她有点怯生生地问道：“这钱全用来买茶吧！能买多少，就买多少！如果不够一杯，只给我半杯也行的。”
　　“这些钱全买？噗！”收银员喷血倒了下去，半天都爬不起来。
　　--------
　　PS：发现很多朋友在吐槽狼人身上为什么有银钉皮甲，其实，银钉皮甲只是名字叫做银钉，并不代表那钉子真的是银制的，只要是打磨得银光闪闪的金属都可以，例如用钢钉配上皮甲，制作出来的也叫银钉皮甲，下面给大家看一双银钉皮鞋吧。
　　PS：图上这双银钉皮鞋是用现代工艺制作出来的，用的钉子当然也不是银制，而是钢，然而，它的名字依旧叫做银钉皮鞋。
　　PS：女人穿着这东西上街很拉风的，色狼敢非礼你的话，一脚上去……他就……
　　PS：其实，传统的武林高手也有穿这个的，例如黄蓉，她的软猬甲，和这个差不多。我小时候常常在想，黄蓉和郭靖在电视连续剧里经常搂在一起，郭靖不得被扎成马蜂窝么？


第六十四章 我开心的方向好像不对
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“收银员大哥，我这妹子喜欢恶作剧，你别见怪。”陈焕赶紧从后面冲出来，将钱塞回李洁琼的衣兜里的，然后拿出8块钱来买了杯奶茶，拉着她赶紧走人：“罢了，我带你去超市买点东西吧，以前咱没钱，出租屋里的东西能简则简，现在也算有点钱了，该买的东西一样也不能少。”
　　陆轻雨带着怀疑的眼神看着两人，她开始感觉到李洁琼的来历有点不对劲了，但她暂时不想问。
　　三人一块钱钻进了超市，琳琅满目的商品看得李洁琼眼睛都花了，她不知道这些东西的价值几何，标签上写的阿拉伯数字也不认识，不太敢动手去选，陈焕只好大包大揽，帮她挑选。什么毛巾、浴巾、水杯、水壶……反正日常生活所需要的一切，统统买了个遍。
　　当两人拎着四个巨大的购物袋到收银台结账时，李洁琼才惊讶地发现，这么多东西，只需只花了几百个“铜钱”。
　　“哎？这里的东西居然卖得如此便宜！”李洁琼简直不敢相信自己的眼睛，看着袋子装着的几个玻璃杯，她抹着冷汗道：“这种顶级的琉璃杯子，居然只需要几个铜板就能买一个，我的天啊，鲁班门真是个神奇的地方。现在我总算知道朝廷给的奖励为何如此之少了，因为十两银子已经足够在鲁班门里呼风唤雨，哇，我们莫非已经算是有钱人了？”
　　“不不不不，呼风唤雨什么的只是你的错觉。”陈焕赶紧摇头道：“看见街边那辆车了没？那车你猜要多少钱？”
　　“我想想……”李洁琼用手撑着自己雪白的下巴，认真地想了一会儿：“咱们那里的马车大约二十两银子就能买马带车买下来，鲁班门这里的东西要比我那里便宜得多，那这里的马车大约只需要五两银子，嗯嗯，我猜，那东西值五千个铜板。”
　　陈焕摊了摊手：“然而，那辆车怕是要值两百万。你再算算，它能换多少个琉璃杯子。”
　　李洁琼：“……”
　　“好吧，总之你要明白，我们炒鸡穷，穷得不行。”陈焕拍了拍她的肩膀：“回家洗洗睡吧，别在街上东看西看了，看久了就会越发的感觉自己穷。”
　　陈焕和陆轻雨把李洁琼送回了出租屋里，还给她大至讲解了一下这些生活用品是用来做什么的。
　　等他们两人并肩从出租屋里走出来的时候，已经快到中午时间了。
　　“哎呦，我得去食堂给傲雪打饭了！”陈焕道。
　　昨晚经历了这么多乱七八糟的事，他居然还记得给女朋友打饭。陆轻雨的心里颇有点嫉妒，龙傲雪那臭女人还真是找了一个合格的男朋友呢，这男朋友为啥就抢不过来呢？好气！不行，一想到这个，就又想去怼龙傲雪了。
　　她愤愤地道：“喂，别忘了还要给我打饭。”
　　陈焕没好气地道：“你反正都和我一块儿回校，这还要我帮你打饭？顺路一起去食堂打饭不就好吗？”
　　陆轻雨嘟着嘴道：“不好！你答应过的，我帮你找能赚钱的工作，你帮我打饭，上下课接送我，还要陪我逛街吃水果冰粉。”
　　“这个嘛……”陈焕汗了一把：“我看了看时间，好像不太紧。如果你跟我一起去食堂打饭的话，我们还可以一起在食堂吃饭，然后我再把傲雪的饭送过去也来得及，要去么？”
　　陈焕的话音刚落，陆轻雨就大喜道：“好啊好啊！我们一起去食堂。”
　　她心中欢喜无限，总算有点进展了，可以和焕焕一起吃饭，哈哈，这样一来，我和龙傲雪之间的差距就又缩小了一点了。龙傲雪你这臭女人，早晚有一天我会打败你，抢走你的男朋友。
　　咦？不对劲！
　　陆轻雨的心中突然有个疙瘩一下子拧了起来：为什么我想到和焕焕一起吃饭时，不是因为能和喜欢的人一起吃饭而开心，而是首先为追上了龙傲雪而开心呢？为什么我不是为了得到一个男朋友而开心，而是因为抢走龙傲雪的男朋友而开心？
　　我这开心的方向是不是出了什么问题？
　　她第一次开始怀疑起自己的感情来。
　　“喂，轻雨妹子，发什么楞呢？”陈焕轻轻推了她一下。
　　“我……我突然有个问题需要找个安静的地方仔细想想。”陆轻雨道：“我先走了，你就别管我的饭了。”
　　说完，她飞也似的跑出了陈焕的视野范围。
　　“咦？”陈焕有点茫然，这妹子一惊一乍地搞啥呢？算了，女人总有些奇怪的小情绪，男人搞不懂也正常。就不用去深究了，他先到食堂去打了两盒饭，点了些龙傲雪喜欢吃的菜，今天赚了一万钱的外快，当然要给女朋友加几个她最喜欢吃的小菜，搞得非常的丰盛，这才笑嘻嘻地来到了教室。
　　经过了昨晚的一场苦战，现在回到教室里来，仿佛感觉重新回到了自己真正的生活。
　　几位同学在角落里低声聊天，大声欢笑。一个戴眼镜的秀气的女同学坐在窗边翻看着小说，阳光晒在她身上，和谐而又安宁。蔡心紫正趴在课桌上呼呼大睡，看来这家伙昨晚帮自己顶了班之后，今天白天到课堂上来补觉来了……
　　陈焕喜欢这一切，不由得暗想：就算我成为了比龙傲天还要强的男人，也不想放弃这和谐安宁的生活呢。我想，《傲天无敌录》里提到的龙傲天大约也一样吧，他应该也不喜欢总是不停的打打杀杀，也不想总是勾心斗角，当他打累了、杀累了、见惯了鲜血与死亡之后，也会想要回归到这样平静的生活吧？
　　盒饭轻轻地摆到了龙傲雪的面前，陈焕对着她露出了爽朗的笑容：“傲雪，我给你打饭来啦。”
　　龙傲雪抬起头来，银发如瀑般地在脑后散开，她低声问道：“你上午没来上课，去哪里玩了？”
　　“哦，关于这个，我得给你好好谈谈呢。”陈焕坐到了她的身边，低声道：“傲雪，最近你可千万别跑到歌乐山去玩，不，最好是附近所有的山都别去了，就留在市区里或许会安全一点。”
　　“哦？为啥？”
　　陈焕认真地道：“我也不知道说出来你会不会信，不过，你尽量相信一下吧。昨晚我在歌乐山里发现了一种奇怪的生物，像是西幻小说中的狼人，很厉害，杀了不少人……目前还不知道那东西有没有同伴，有多少，从哪里来……总之，山区里非常危险，你可千万别去。”
　　“哦？原来是这样啊。”龙傲雪冷冷一笑：“放心，我相信你，不去就是了。”
　　陈焕大喜，女朋友真好，换个别的女生，只怕一巴掌就糊我脸上，然后骂我是个中二神经病，只有我家傲雪，总是那么信我。
　　作者留言：
　　PS：友情提醒，找个信任自己的女人很重要！一天到晚不相信你，猜来猜去的女人，会让你发疯。
　　PS：上一句出自史诗巨著《太监眼中的女人》。
　　感谢：默风雪打赏1964，可范垢打赏1688，咖尔打赏588，yooo的绅士君打赏400，牝厶秫、学姐巴麻美、艾尔希亚、公布破产名单：打赏100


第六十五章 眉清目秀，虎背熊腰
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　黄昏，龙傲雪在陈焕的陪同下回到了女生宿舍楼，对着体贴的男朋友挥了挥手，目送他消失在名为“鹊桥”的道路上，她才慢吞吞地走回了自己的寝室里。
　　（双庆大学男生宿舍与女生宿舍之间的那条路，名为“鹊桥”，前面有说过。）
　　她伸手在戒指里一抓，戒指里的老爷爷，三十二公公就被抓出来扔在了桌子上。
　　“主子有何吩咐？”三十二公公行了个大礼。
　　“焕……焕说，昨晚遭遇了狼人。”龙傲雪眉头一皱：“去查查，是什么鬼地方跑来的狼人，叫他们小心点，别伤着我男朋友。”
　　“遵命。”三十二公公赶紧飞出了窗去。
　　半个小时之后，三十二公公回到了寝室，恭敬地道：“主子，奴才潜入政府机关，调查了那只狼人的尸体，但是狼人身上能识别身份的东西都被政府人员拿走了，奴才也不知道藏在哪里，无法进一步跟踪调查。”
　　龙傲雪眉头一皱：“既然如此，那就不查了，我去把有狼人这种生物的位面都走一圈，就算没打算入侵双庆市的狼人，也可以事先警告一下。”说完，她站起身来，打算“信手一撕”。
　　三十二公公赶紧道：“主子慢点，您还没化装呢。”
　　“哦，也对！”龙傲雪点了点头。
　　她去武侠世界的时候倒是无所谓，因为低武世界的人就算看到了她的长相，也不可能跑到双庆市来宣扬出去，不可能破坏她在这个世界宁静的生活。但是剑与魔法的位面不同，那里的人懂得使用空间魔法，也能穿梭到地球位面来，龙傲雪每次去那些位面的时候，都要化装。
　　她拿出一堆化妆品，在脸上涂涂抹抹，让轮廓变深一点，掩饰自己女性柔美的一面，尽量让自己的脸看起来像个男人，当然，哪怕再怎么化装，由一个女人化装的男人，看起来难免有点眉清目秀。
　　然后，她又翻出一套男性的衣服穿上，她的身材比例十分完美，可以说是女人中的极品，这身材与男性相去甚远，穿上男性的衣服也感觉前凸后翘掩饰不住，为了伪装得更像一点，她又拿出了些棉花、布垫一类的东西垫进衣服里面，让她的身材变得很魁梧，看起来虎背熊腰。
　　不一会儿，化妆完毕，她对着境子一照，一个眉清目秀，虎背熊腰的男人，就出现在了镜子里。
　　“化装完美，可以出发了。”
　　信手一撕……
　　转眼间，龙傲雪，就出现在了一个名为“阿泽拉斯”的剑与魔法的大陆上，眼前是一望无际的草原，一群雪狼部落的狼人，正在草原上嬉戏打闹着。
　　突然，狼人们竖起了耳朵，全身的寒毛炸得根根直立，因为，它们感觉到一股王霸之气将它们笼罩，那恐怖而森冷的杀意，使得狼人们不堪重压，噗通一声，整整齐齐地趴伏在地了上，嘴里发出“呜呜”的低鸣声。
　　然后，一个浑身散发着王霸之气，眉清目秀，虎背熊腰的男人，走到了他们的面前，沉声道：“谁是你们这个部落酋长？出来说话。”
　　他说的明明不是这个世界的语言，但狼人们不知道为啥能听得懂。
　　原来，这是记载于《傲天无敌录》中的神奇天赋，名曰“龙傲天所到之处，全世界通用汉语”，只要是龙傲天所到的位面，那里本来的语言就变得不重要了，所有人类、怪物，突然之间都会懂得说汉语，以便龙傲天能和他们正常交流。
　　雪狼部落的酋长，一只脸上挂着伤疤的老狼人，一边瑟瑟发抖，一边爬了出来：“阁下是何人？”
　　龙傲雪冷冷一笑：“吾名，龙傲天！”
　　“丝！”雪狼酋长倒抽了一口凉气：“你……你……你就是五年前打败阿泽拉斯大陆无敌手，将大法师、大先知、大萨满、死灵王、圣骑王、巫妖王等大佬全部按在地上摩擦摩擦，最后打开天堂之门，登天而去的龙傲天？”
　　“嗯，好久远前的事了，都快记不清了。”龙傲雪冷冷一笑：“这是我生命中的一个小小插曲，没什么好提的。”
　　雪狼酋长感觉到眼前这人身上庞大无比的力量，他甚至连怀疑他身份的念头都不敢有，赶紧恭敬地道：“龙傲天大人驾临鄙部落，不知道有何指教？”
　　“我就想问问，你这个狼人部落，最近有没有攻打地球、攻打双庆市的计划？有没有派出狼人去侦察地球位面、双庆市？”
　　“并没有！我连双庆在哪里都不知道呢。”雪狼酋长赶紧道：“本部落所有狼人都在这里，连一只也没有走失，不敢对您有半点隐瞒。”
　　“别的部落呢？”
　　“据我所知，没有！”雪狼酋长赶紧道：“阿泽拉斯大陆上所有的狼人部落，最近都没有发动任何侵略战争计划。”
　　“哦？既然如此，那我再去别的位面问问。对了，如果你们以后有攻打别的位面的计划，必须给我避开地球位面、双庆市。另外，如果你们碰到一个叫陈焕的人，也不准伤他一根毫毛。否则，我就灭了整个阿泽拉斯大陆。”说完，雪狼酋长面前的空间突然被撕开了，龙傲雪一步跨入了虚空之中，消失得无影无踪。
　　雪狼酋长抹了一把冷汗，大声叫道：“我的天啊，快去通告全大陆所有种族，不要去找地球位面的麻烦，不准对陈焕无礼。”
　　龙傲雪刚刚进入虚空，三十二公公就从戒指里伸出头来：“主子啊，您这样下了命令，就没有任何人敢与陈焕为敌，他又怎么获得成长呢？成长的道路，必须布满荆棘，伤痕是男子汉的勋章，流血之后才会更加坚强，失去之后才会更懂得珍惜，一片坦途的人生，是不会有将来的。”
　　“哎？一时忘了。”龙傲雪赶紧又撕开空间，回到了雪狼部落。
　　雪狼酋长刚刚派出信使，不料眼前一花，龙傲雪又站在了他的面前，冷冷一笑：“刚才的命令要修改一下，你们……如果见到一个见陈焕的人，给我立即攻击他，拿出最凶残、最残酷的手段攻上去，不过，只允许打成重伤，不允许把他杀死，必须把他活捉到我的面前，懂了吗？否则，我就灭了整个阿泽拉斯大陆。”
　　雪狼酋长大汗：“您刚才的命令，和现在完全就是背道而驰啊，这……这……”
　　“怎么？你有什么不满？”说这句话的时候，恐怖的杀气仿佛实质一样，将雪狼酋长包裹在中间，使得他动弹不得。
　　“不不不！不敢！”雪狼酋长满头大汗，吼道：“来人啊，再派出一批信使，将刚才派出去的信使全部追回来，改变命令。”
　　“很好，我就喜欢听话的孩子，恭喜你捡回了一条小命。”龙傲雪冷冷一笑，然后再度撕裂空间，消失得无影无踪。
　　雪狼酋长一屁蹲坐在地上，大口大口地喘着粗气：“吓死我了。”
　　作者留言：
　　PS：嘛！为了PS而PS，真是一件悲伤的事啊。


第六十六章 这就是你在双庆大学里读会计系的理由
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　黄昏时分，陈焕换了一身干净衣服，打算去小旅馆上夜班了。
　　正要走出宿舍的那一瞬间，蔡心紫突然刷地一下从后面扑上来，抱住了陈焕的大腿：“焕焕啊，别走，我求你件事儿。”
　　“干嘛？欠你的两千块我不是刚才已经还你了吗？”陈焕大奇：“你这一幅讨债人拼了命要债的样子，我好怕怕。”
　　“那个小旅馆打工的工作，能不能让给我去做啊？”
　　“咦？什么鬼？昨天你还很不情愿去，怎么今天画风大变？”陈焕大奇。
　　蔡心紫嘿嘿笑道：“我昨晚守了一夜，看到不少有趣的事，嘿嘿，足球队的副队长居然脱单了，昨晚和一个学妹跑来开房哦，看到我坐在收银台后面，他吓了一大跳，拖着妹子的手飞也似的逃了。哈哈哈哈，吓得情侣开不了房的感觉好爽，请务必让我一直坐镇在那里，吓飞所有情侣，让天下有情人，都开不了房。”
　　陈焕大汗：“喂喂！”
　　“焕焕，你就把工作让给我嘛。”蔡心紫抱着他的大腿大哭道：“这是我一生的请求。”
　　“妈的变态。”陈焕没好气地道：“你要是想赚钱，我就让你了，但你抱着这态度，我可不让。”
　　蔡心紫大哭道：“不！你不能这样无情！工钱都给你，我只要这工作。”
　　“神经病。”和这个没名堂的家伙就没有道理好讲，陈焕两脚把他踹翻在地，跑出了寝室。
　　来到小旅馆里，学姐已经在等着他来交班了，两人用最快的速度完成了交接工作。学姐这才道：“陈焕，昨晚来顶替你打工的那个男生，似乎不怎么给力，昨晚的营业额下降了好几百。”
　　陈焕心想：这货以吓跑情侣为目的坐镇在这里，营业额当然得下降啊。以后不到万不得已，可不能让这家伙来帮我顶工了。
　　学姐开始收拾东西打算回去了，陈焕坐在收银台后，百无聊赖，干脆拿出手机，调出一张照片仔细琢磨起来。这张照片是照的狼人的身份牌，满满一牌子奇怪的文字，陈焕拿着手机左看，右看，拼命的揣摩上面的文字究竟是什么意思。
　　他正皱着眉头苦苦研究，突然听到旁边的学姐“咦”了一声，接着，她刷地一下抢走了陈焕的手机。
　　“喂？学姐你干嘛？”陈焕吓了一跳，正想把手机抢回来，却见学姐双眼发直，看着手机上的那张图片，一脸严肃地道：“这张照片，你在什么地方照的？”
　　“哎？”陈焕脑门一醒：“学姐，你认识这东西？”
　　“我当然认识。”学姐皱起了眉头，手指划过屏幕上那几行奇怪的小字，低声道：“这里写的是，魔王军，第七狼人军团，精英斥候，格瓦。”
　　陈焕不由得刷地一下跳了起来：“哎呀，你还真认得？哦，对了，我想起来了，你会使用魔法，原来你是来自剑与魔法的西幻世界，这只狼人和你来自同一个世界？”
　　“没错！既然你已经猜到了，我也不用再瞒着你了。”学姐的相貌突然一下子发生了变化，本来她看起来是一个黑头发，黄皮肤的东方美人，但突然之间，她的头发变成了金黄色，皮肤也变成了白皮肤，五官的轮廓也变深了，眼珠子也变成了天蓝色，仿佛宝石一样。
　　本来她就是个很极品的大美女，现在不但没有变丑，反而更增加了一抹西洋风情，显得更加风情万种。
　　陈焕“哎”了一声：“什么鬼？”
　　“那只是一个小小的幻术。”学姐笑道：“其实我是白种人，为了融入你们这个世界，不惹人怀疑，我才用幻术伪装成黄种人。”
　　“好吧！”陈焕耸了耸肩膀：“反正我已经见过你使用魔法，现在见到你变身也不奇怪了，魔法少女人要是不会变身才是件怪事，那么……你是一位从剑与魔法的世界里过来的女法师吗？”
　　“谁告诉你会魔法的就一定是魔法师？”学姐笑道：“我不光会魔法，同时也会剑术！”
　　“魔剑士？”陈焕大奇。
　　“不！”学姐的表情突然变得骄傲而又自信：“勇者！”
　　“蛤？勇者？”
　　“没错，我就是勇者。”学姐骄傲道：“我是愿意为了爱与正义奉献出自己的生命，为打倒魔王而拼死奋斗，为世界和平而不懈努力，不论是剑术还是魔法都精湛无比的最强女勇者――莎瓦娜。你们这边不是有一种叫做‘西幻小说’的小说吗？那里面的主角，差不多就是我啦。”
　　陈焕：“……”
　　“干嘛？你的表情为啥怪怪的？”名叫莎瓦娜的学姐笑道：“听到我是西幻主角级的人物，是不是吓到了？”
　　陈焕“啪”地一巴掌捂住了自己的脸：“为啥我身边总是出现这种自称主角的奇怪人物？”
　　“咦？你身边很多主角吗？”莎瓦娜奇道。
　　“不不不，并没有，请忘了我刚才的话。”陈焕赶紧抓住重点道：“学姐，你刚才说那个狼人是什么魔王军第七狼人军团的斥候什么的，那是什么意思？那东西为何出现在双庆市？”
　　莎瓦娜的脸立即变得严肃起来：“要说明这个问题，就不得不提一提我来到这里的目的了。”
　　她顿了顿，大约是整理了一下脑子里要说的话，好一会儿之后才道：“我来自于一个叫做逢魔大陆的地方，那里的人民一直生活在魔王的统治之下，过着很悲惨的生活，三十年前，大陆上最伟大的勇者诞生了，那个人就是我的父亲，他召集同伴，组成了魔王讨伐小队，历尽千辛万苦，终于将魔王打败，并且封印起来，逢魔大陆终于迎来了和谐与安宁的生活……”
　　听到这里，陈焕马上就明白过来：“于是，不久前，封印突然就因为某个没名堂的理由解开了，魔王再度现世，然而你父亲却老了，没法再次踏上征途，于是你就接过父亲的勇者之剑，站了出来？”
　　“哇，你很懂这一套嘛。”莎瓦娜笑道：“正是如此，勇者的血脉永不断绝，新的勇者继承上一代勇者的热血，为自由与和平而战。没想到，那个奇怪的魔王，居然没有对逢魔大陆出手，而是打开了传送阵，跑到双庆来了。我听说了这个消息之后，立即也用传送魔法追了过来……决不让他的阴谋得逞。”
　　“这就是你在双庆大学里读会计系的理由？”陈焕大汗。
　　作者留言：
　　感谢：H0915、不可食用型毛玉、宁雪宁雪雪雪宁打赏588，月下狂D、FA治社会、默风雪打赏200，公公每天短小无力、五月五月不说话、变化无穷的大女婿、塔达林升格第一人、可乐炒面、膜不能蛤、艾尔希亚、死亡一指龙怨天、鹿目圆香的救赎、可乐炒面打赏100


第六十七章 女勇者踏上征途
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“嘛，人家来到一个新的世界，当然要学习这个世界的知识啊。”莎瓦娜笑道：“在逢魔大陆里，学知识最好的地方就是魔法学院，我来到双庆之后，找人打听了一下，据说这里学知识最好的地方是大学，于是我就混进了双庆大学。”
　　陈焕大汗：“这究竟是怎么混进去的？为什么我考个大学如此困难，你却轻轻松松就混成了大四生，居然还是会计系！”
　　“对于勇者来说，要混进任何地方都很容易啊。”莎瓦娜一本正经地道：“不论是什么皇宫、民宅、怪物的巢穴，勇者都可以大摇大摆进去翻箱子，NPC不会提出任何抗议，难道你不知道吗？我只需要进入校长室，翻翻柜子，找到一个叫‘学生证’的任务道具，交给校长大人，于是我就成为大学生啦。”
　　陈焕：“……”
　　好吧，不能吐槽，一吐槽就输了。陈焕又问道：“那你怎么又在小旅馆里来打工？”
　　莎瓦娜拿出了一本书，指着封面，一本正经地道：“我来到这个世界没多久就捡到了这本书，认真学习了一下之后，就决定仿效书里面的勇者，打工赚钱养活自己。”
　　陈焕定睛一看，那本书的名字叫《当不成勇者的我，只好认真找工作了》。
　　陈焕：(s°Д°)s┻━┻
　　“好啦，别老是追问我的事了。”莎瓦娜一本正经地道：“快告诉我，你在哪里发现的狼人，我得赶紧过去追查。我来到这个世界都好些天了，每天晚上都在努力地寻找着魔王军的踪迹，但这个世界辣么大，我人生地不熟，根本找不到魔王军的线索，这下总算有了点线索了，果然，多和NPC说话，就能得到重要的主线情报呢，哈哈哈。”
　　陈焕汗了一把：于是，我被当成了提供情报的NPC了吗？罢了，她既然都这样说了，我给她透露一点情报也无妨。
　　陈焕老老实实地道：“我是在歌乐山后山发现的狼人，但不知道山里还没有别的狼人。”
　　“歌乐山后山？很好！主线任务已经清楚了。”莎瓦娜大喜道：“那我这就过去。”
　　“喂喂，别这么急啊。”陈焕道：“这件事政府已经在调查了，我觉得你可以和政府的相关部门谈一谈，合作，大家一起来解决魔王。我可以介绍你过去……”
　　“那就不用了，你们这里的政府，就和我们西幻里那些王国差不多吧。”莎瓦娜笑道：“没用的，国王们并不能给勇者提供任何帮助，他们只会坐在宫殿里等勇者去询问情报，甚至有些国王存在的目的就是为了被魔王绑架和控制，至于他们提供的帮助，也就是在勇者打败魔王之后，提供公主一枚，嫁给勇者做老婆……嗯，我母亲就是这样嫁给父亲的。”
　　陈焕：“……”
　　“叫你们的政府准备好一个公主……咳，不对！你叫政府准备好一个王子入赘给我家吧，咕嘿嘿！”莎瓦娜说完这话，撒腿就往外跑。
　　“MDZZ，我们这里哪来的王子？”陈焕大汗：“喂喂，别急着往街上跑，你还没变回普通人的样子呢。”
　　莎瓦娜“呀”了一声，赶紧念了一句咒语，她立即又从金发白肤的西方人外形，变成了黑发黄肤的东方人外形：“多谢NPC的善意提醒，哈哈，我会打倒魔王的，你就等着世界和平的好消息吧。”
　　“是是是，我静候佳音。”陈焕道。
　　“什么？你……你……”莎瓦娜突然全身颤抖，脸色潮红：“茎……茎候佳阴？你……你这个人，好污秽。不要用你那脏东西等着我的那里啊，我才不给你呢。”
　　“MDZZ，究竟是谁污秽啊？你这个变态的勇者！”
　　莎瓦娜跑到街上，拉住一个路人甲：“请问，歌乐山要怎么去？”
　　那路人甲指着车站道：“你坐XXX路公交车，到XXX站下，再转XXX路公交车，到XXX站下……”
　　“多谢NPC兄弟提供情报，你也为世界的和平贡献了一份力量。”莎瓦娜在那人肩上一拍，冲向了车站。
　　那人一脸茫然：“什么鬼？”
　　陈焕摇了摇头，大叫道：“学姐，你是不是忘了带武器和铠甲？”
　　“哎哎哎？”莎瓦娜大汗：“对对对，我得先回家一趟拿装备。”说完她又对着车站的反方向跑了过去。
　　“这什么鬼勇者？你这样能杀得了魔王才怪，怕不是要被魔王摆成十八般模样？罢了！我也跟去看看。”陈焕摇了摇头，拿起了手机：“喂，蔡心紫，你不是说想要顶我班吗？机会又来啦，今晚我有点事，要出去，你赶快来小旅馆替我吧，五分钟之内必须到，来晚了我就不让给你了。”
　　“我擦，真够哥们儿，等着，我马上到。”
　　电话挂了不到五分钟，蔡心紫就脚底踏着风火轮似的杀了过来，兴高采烈地往收银台后一站：“哈哈哈，焕焕，谢谢你把这好活计让给我，以后有什么要求只管提，哥们儿我上刀山下火活也帮你搞定。”
　　“二货，别再把情侣吓跑了，要是营业额下降了，老板会把咱们两个都轰飞的。”陈焕没好气地骂了他一句，走出了小旅馆，躲在公交车站旁边的花坛后面。
　　没过多久，莎瓦娜又来到了公交车站，这一次她背着一个巨大的包裹，不用说也能猜到里面是她的装备。
　　公交车来了，莎瓦娜辛苦地挤上车去，她的包裹里有一个长条形的物体，太大太长太硬太粗，横在门口，差点把她卡得进不去车门，还好后面的乘客见她是个美丽的女孩子，出于英雄救美的精神，伸出援手，帮着她把包裹塞进了车门里面，学姐这才爬上了公交车，终于踏上了征讨魔王的旅途。
　　陈焕在路边摊买了个遮阳帽，往头顶上一罩，跟着钻上车去，混在人群中间。
　　两个多小时之后，两人在歌乐山的风景旅游区下了车……
　　出发的时候是傍晚，而现在天色已全黑了，车站边一大群农家乐的大妈们，见到一车乘客下车，大妈们哄地一声围了过来：“先生，要不要来住我们的农家乐，价格便宜，24小时供应热水，还附送一顿早餐。”
　　“小姐，住我们这家，保证干净卫生，没有蚊虫。”
　　陈焕躲在大妈丛中，倒是不用担心被莎瓦娜发现。
　　莎瓦娜分开拦路的大妈们，向着后山的自然风景区昂首阔步地走了过去，人多的地方，陈焕倒是还方便跟踪，但是走了一会儿之后，人烟就开始稀少了，跟踪起来就有点不方便，陈焕只好落后得远远的，悄悄地运起了比翼双 飞身法，将脚步声几乎完全消除，两个人一前一后，走向了山林深处。
　　作者留言：
　　PS：推荐一本小说《1860战记》，貌似是个历史穿越文啊。


第六十八章 勇者的样式
　　早上九点，常规更新
　　------
　　许久之后，两人一先一后来到了那个出租别墅旁边。
　　陈焕用轻功上了树，藏身于树梢之间。
　　夜晚的森林，依旧宁静，银白的月光洒在莎瓦娜的身上，她解除了身上的幻术，又恢复了金发蓝眼的欧风外貌，映着银白的月光，那深邃的轮廓充满了西方神秘的韵味。
　　陈焕也不禁啧啧惊叹：看惯了东方美女，偶尔看看金发大洋马确实挺养眼！
　　莎瓦娜来到了第一案发现场，仔细观察了一下地上的痕迹之后，长长地松了口气：“果然，NPC没有说谎，这里确实有狼人来过。”
　　她将背上的包裹扔在了地上，解开，一套古典的中世纪重铠就出现在了月光之下，这是一套金光灿烂的铠甲，显得非常的拉风，还有一把巨大无比的西式双手巨剑。
　　为了穿铠甲，她首先脱下了T恤与牛仔裤，只剩下贴身的小胖次和Bra，陈焕本来不太好意思偷看妹子更衣，但仔细想想，咱又不是圣母婊，凭本事挣到一个偷看大洋马更衣的机会，为啥不看？
　　偷看女勇者更衣，这种庄严而肃穆的事情，当然要先深呼吸，祈祷，然后再定睛一看……
　　“啊噗！”陈焕一口老血差点喷了出来，莎瓦娜的胖次和Bra居然是一套黑色的情 趣内 衣，就是那种挂着吊带，蕾丝衬边，让男人一看就能全身冒火，欲罢不能的类型。再配上她前凸后翘的魔鬼身材，让陈焕怀疑这家伙究竟是勇者还是魔王，一般来说，身材这么辣，还穿着这么丧心病狂黑色 情 趣内 衣的女人，应该是女魔王才对啊，怎么想也不该是勇者，这货是不是投错了胎？
　　可惜，这美丽的景色并没有几分钟可看。
　　莎瓦娜很快就将铠甲套上，遮住了她那诱人的身体。
　　这套金光灿烂的铠甲非常威风，在银色月光的衬托下，有一种英雄归来似的感觉，瞬间就让她就从一个穿情趣内 衣的妖 艳女魔王，变成了一枚矫健英武的女勇者！
　　她举起了那柄双手大剑，仰天向月：“父亲大人，我从您那里继承来的勇者之剑，终于可以派上用场了。”
　　说完，她扛着大剑，昂首阔步地走向了森林深处。
　　陈焕只好继续跟在后面。
　　没过多久，两人又来到了昨天晚上交战的地方，嵩山弟子们的尸体已经被收走了，狼人的尸体也被搬回去研究，森林里只留下大摊血迹，几颗被击断的大树。对了，不远处有个营地，里面扎着十几个帐篷，帐篷里开着应急灯，不少人影在帐篷里晃动，营地周围还有不少拿着现代装备的士兵。这些人应该是老爷爷派出来调查这件事的特勤小队，他们驻扎在这里，试图在这里找到更多的线索。
　　莎瓦娜不想惊动这些“国王派出来的士兵”，她在很远的地方就停了下来，伸手在空气中一招：“风之精灵，我请求你的帮助，告诉我这里发生过的事情吧。”
　　森林里刮过一股轻风，围绕着莎瓦娜旋转，似乎在她耳边呢喃低语，枯树叶也被轻风卷起，围着她旋转飞舞，那画面很美。不一会儿，莎瓦娜对着空气道：“感谢你们的帮助！”轻风中似乎隐隐响起了嘻嘻的笑声，然后枯树叶随着风儿窜进了树林，消失得无影无踪。
　　换个人看到这一幕，只怕已经懵逼了不敢置信。
　　但是中二少年陈焕却一点也不惊奇，这个世界并没有什么事能吓倒一个中二，在中二的世界观里，风之精灵的存在不是必然的事吗？若是没有，那才是一件遗憾的事情。
　　他不惊反喜：这女人果然有点门道，她居然能和风之精灵交流，用这样的方式追踪狼人，可比政府部门派出来的特勤小组要有用多了。话说，风之精灵似乎无处不在，如果她问风之精灵刚才有没有人偷看她换衣服，我可就彻底完蛋了。
　　想到这里，陈焕抹了一把大汗，有没有什么办法封住风之精灵的口呢？用棒棒糖收买它行不？
　　好在莎瓦娜并没有问风之精灵有没有人偷看她换衣服这种莫名其妙的破事儿，她绕过那几个帐篷，又向着森林的深处继续前进。
　　陈焕赶紧跟上。
　　两人越来越深入森林……
　　也不知道走了多久，突然，陈焕心中一紧，因为，他的耳朵里，听到了一种熟悉的声音，那是昨天晚上李洁琼提醒过的声音，狼的呼吸声。
　　莎瓦娜指着一颗大树道：“出来吧！别躲在树后了，我闻到了你身上的狼臭味。”
　　说完，她突然拍了拍头，笑道：“哎呦，在双庆待久了，习惯了说这边的语言。”
　　她换了个档，重新对着那颗大树道：“◆▲□○□△☆。”
　　陈焕虽然听不懂，却能猜到，她是用狼人的语言重复了一遍刚才的话，看来，狼人就躲在那颗大树后面！
　　莎瓦娜将双手大剑横在胸前，严阵以待地看着那颗大树。
　　陈焕也将自己的内功都提了起来，随时准备出手帮忙。正在这时，莎瓦娜背后的另外一片草丛突然猛地一晃，一只狼人刷地从草堆里跃了出来，扑向她的后背。
　　这一下大出莎瓦娜的意外，她明显不像东方侠客们那么灵活，被人背后偷袭甚至连反应都来不及，更别说像侠客们那样轻飘飘的飞起来闪避了，狼人的巨爪凶狠地抓在了她的后背上。
　　“吱”的一声怪响，狼人的巨爪在她的铠甲上划出一种类似金属刮擦发出来尖锐刺耳的声音。
　　这要命的一抓，被她的铠甲给挡了下来。
　　莎瓦娜吓了一大跳，赶紧向前一扑，打了两个滚，这才重新爬起来站稳。
　　“哎呦，怎么在我背后的草丛里？我明明感觉到在身前这颗树后啊。”
　　陈焕不禁大汗：妈蛋，原来这货压根就判断错了狼人的位置！果然是西式战士啊，不像咱们东方侠客那样有一双听风辩器的耳朵，这货全靠铠甲给力，不然这一下不就被 干掉了么？
　　狼人看了看自己的爪子，又看了看莎瓦娜身上那套金光灿灿的铠甲，它似乎明白过来什么，用狼人语吼道：“你……是来自逢魔大陆的人？这身铠甲……莫非是……”
　　莎瓦娜哈哈大笑道：“没错！这是勇者之甲，你肮脏的爪子伤不了它分毫。而我，就是上一代勇者的女儿，新一代的勇者莎瓦娜，我追踪着你们邪恶的气息来到了双庆市，将要再一次粉碎魔王统治世界的阴谋。”
　　狼人的神色变得有点惊慌起来：“原来勇者这东西是由子承父业的吗？”
　　莎瓦娜听了这话，顿时全身一颤，大汗道：“你……你这只狼人何等污秽？子……子承父液什么的，你这个叫做乱 伦啊，这种恶心事只有你们狼人这种没名堂的生物才做得出来，我才不会做呢。”
　　狼人： (s°Д°)s ┻━┻
　　作者留言：
　　感谢：在下不是萝莉控打赏3376，朱啤⑿∫摆Ｐ☆:打赏1688，帝王级战略蒸汽兔子、斤L打赏588，射命丸文_打赏500，默风雪打赏200，霸刀宋壹加壹、汤普森、sktysssm、变化无穷的大女婿、亦道亦圣、公公每天短小无力打赏100


第六十九章 大举入侵
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　狼人不禁“嗷”地一声怒吼起来：“该死的勇者！”它呼地一下扑向了莎瓦娜，巨爪扫向她的小脑袋瓜子。
　　陈焕看到这一幕，不由得心中一紧，狼人的厉害他在昨天晚上就领教过了，陆轻雨、冷沐辰、自己、李洁琼、还有一大群嵩山弟子一起出手，付出了惨重的代价，才终于收拾了一只狼人，现在只有莎瓦娜一个人，她能对付得了吗？
　　不行，得随时准备出手帮她。
　　陈焕将全身的功力都凝聚起来，随时准备出手。
　　莎瓦娜面对狼人却一点也不害怕，她向前一个大步，手中的双手巨剑向前一挥，甩出一道凌厉的弯月形剑光，那狼人吓了一跳，赶紧向旁边躲开。莎瓦娜哈哈大笑，再度挥剑猛斩，狼人顿时被她的大剑逼得东窜西跳，狼狈不堪。
　　这就有趣了，狼人在面对陆轻雨、冷沐辰、嵩山弟子们的长剑时，显示很随意，经常毫不在意地一爪就探进剑光之中，但在面对着莎瓦娜的双手大剑时，却显然要小心得多。
　　陈焕仔细一想就明白过来，冷沐辰等人的长剑是东方侠客惯用的剑，比较轻灵，主要是用来“刺”的，这种武器就算成功地刺中了狼人的铠甲间隙，也只会造成一个很小的伤口，狼人凭着天生的再生能力，很快就能让伤口复原，所以他和冷沐辰他们打的时候非常放松，毫不在乎。
　　但是莎瓦娜的剑却不一样，这是一柄欧式的双手大剑，剑身沉重，主要的攻击方式是“砍劈”，如果它砍中狼人，狼人身上那套银钉皮甲根本就扛不住，破甲是一定的，而且还要断手、断脚、甚至拦腰被斩成两半截也是有可能的。这种程度的伤势，狼人的再生能力只怕也派不上用场。
　　因此，莎瓦娜的双手大剑横挥竖砍，逼得那狼人狼狈不堪。
　　陈焕忍不住暗想：对付西幻怪物，果然还是要勇者才熟门熟路，咱东方侠客更适合去收拾东方式的怪物。
　　“嗷！”狼人被逼得恼怒不堪，突然一声长嚎，双眼散发出一股血红色的光泽，野性之力UP！
　　莎瓦娜笑道：“哟，开嗜血了？”
　　狼人的动作一下子变得更加敏捷，刷地一下跳起老高，在旁边的树干上一蹬，翻了个身，然后再度向着莎瓦娜扑击过来，这一扑的动作，比它刚才的动作又敏捷了数倍，仿佛一道闪电般……
　　两只狼爪撕裂空气，抓向莎瓦娜的俏脸。
　　但她却不慌不忙，将手中的双手大剑横过来在面前一挡，宽厚的双手大剑仿佛一面盾牌，将她的小脸护得妥妥的，“铮铮”两响，狼的双爪抓在了大剑上面，无功而返。
　　陈焕不禁暗叹：昨天我们对付狼人时，细窄的东方剑要防住狼人的双爪可不怎么容易，在这方面就远不如西洋双手大剑那么方便了，这剑防御时还可以当盾牌用。
　　狼人的双爪无功，身子向后弹出，莎瓦娜却猛地向前一个大步，双手用力挥起大剑，猛地一剑横斩，剑光扫过狼人的腰部，仿佛在它的腰上炸开一轮新月，狼人惨嚎一声，退开几步，然后，腰身突然断折，上半身与下半身分了家。
　　狼血“噗”地一声飙射出来，像盛开了一朵鲜花，接着，狼人的上半身掉下来落在地上，但这狼人居然一时半会还没死，它用两只手在地上爬，爬呀爬……身后拖出一条长长的血痕。
　　陈焕暗赞：好厉害！昨天我们一大群人，好不容易才收拾一只狼人，这女人居然一个人就斩了一只。
　　莎瓦娜一脚踩住了狼头，沉声问道：“魔王躲在哪里？”
　　“不告诉你……”狼人狰狞地笑道：“就算告诉了你，你也……赢不了的……整个魔王城，十五个军团，都被我们用巨型传送阵传了过来……你……哪怕是勇者……也不可能一个人……杀进去……”
　　“该死，整个魔王城？十五个军团？”莎瓦娜大吃一惊：“你们还真是下了大手笔，这得多大的传送阵，你们是想把双庆的所有人类全杀光么？”
　　“嘿嘿……这个世界，将会是我们的，那些软弱的人类……”狼人说完这句话，声音渐渐低落了下去。
　　“该死，我的动作得快一点，不然双庆市的老百姓就遭殃了。”莎瓦娜赶紧又一次召来了风之精灵：“风之精灵，请你告诉我，魔王城究竟在哪里？”
　　“勇者大人，我们不能告诉你……你势单力孤……不能去那里……”风里传来精灵的低吟声！
　　“我是勇者，无所畏惧，没有勇者打不倒的魔王。”莎瓦娜自信地道：“我父亲就曾经将魔王打倒，我也能做到。”
　　“但是你父亲拥有一只勇者小队……有圣骑士、狂战士、格斗家、光明游侠、大祭司、大魔导师、暗影盗贼、吟游诗人、占星术士等人的帮助，你却只有孤身一人……你赢不了十五个军团的魔王大军……我不会带你去魔王城……除非你已经有了足够多的同伴……”风声渐渐淡了，风之精灵躲了起来，不愿意再为她提供情报。
　　“哎？原来！是主线任务还没有做完，NPC就不给我新的情报。”莎瓦娜坐到了一块大石头上：“这就尴尬了，我在这个世界怎么找同伴？这里的人类都软弱无力，一个能打的都没有。”
　　陈焕躲在旁边的树上，虽然听到了她和狼人、风之精灵的对话，但却一个字都听不懂。她和狼人说话时用的狼人语，和精灵说话时又换用了精灵语，反正都不是陈焕能听懂的语言。陈焕只好从她的表情来推测内容：看她表情如此纠结，莫非遇见了什么困难？
　　正在这时候，森林里再次响起了“沙沙”的响声，这是狼人在飞快的奔跑，穿过草丛与灌木时，与植物的叶片摩擦时响起的声音，在幽暗的森林里，这种声音带着一抹恐怖的味道。
　　陈焕侧耳一听，不由得吓了一跳，原来，这声音不少，同时从好几个方向传了过来。
　　他稍稍一想就明白过来，刚才那只狼人与莎瓦娜战斗了好一会儿，其间还“嗷嗷”地叫了几声，这么大的响动，看来是引来别的狼人，从这沙沙声听来，来的只怕是整整一只狼人小分队……
　　莎瓦娜刷地一下跳起身来，举起了双手大剑。


第七十章 看来我也有主角命
　　差点忘了今天是九月一日，我在昨天晚上9点的更新里没有预告会加这一更，因为我忘了时间。但在睡觉前，突然看到日历，想起月初理应加一更啊！不加不行，于是，就加了这一更了！
　　-----
　　“刷！”第一只狼人从草丛中跃了出来，巨大却矫健的身姿划过半空，扑向莎瓦娜。
　　莎瓦娜一剑横斩，银月般的剑光飞起，那狼人狼狈不堪滚回了草丛中。
　　但莎瓦娜还没来得及追击过去，又一只狼人从另一个方向扑了出来，尖锐的狼爪“铮铮”两声抓在了莎瓦娜的背心要害上。
　　好在她身上的铠甲乃是勇者之甲，坚硬无比，狼爪并没有伤到她分豪，她回身一剑，那狼人又赶紧跃开躲避剑光。
　　接着，四面八方的树林里，同时有好几只狼人一起扑了出来。
　　莎瓦娜手上的大剑以自己为中心，刷地划出一道圆环形的剑光，狼人们畏惧勇者之剑的威力，纷纷后退，但下一个瞬间，它们又再度扑上。
　　陈焕一见这场景，心中也不由得为她捏了把汗！
　　莎瓦娜向前一个大步，手中大剑猛地砍中了一名狼人的肩头，将它斜劈成了两半，但背心又同时被两只狼人抓中，铮铮两响，勇者之甲保护了她，但爪子上的野性之力，却推得她向前踉跄了好几步，立足不稳，扑倒在了地上。狼人们见机不可失，嗷嗷大叫，趁着莎瓦娜来不及起身的时间，同时扑了上去。
　　这时候，就体现出西洋重甲勇者的缺点了，如果是一名东方侠客，不小心被敌人打倒在地，轻轻松松一个翻滚就能起身，因为轻便，就算来不及起身，也能在躺在地上的情况下使出灵巧的剑法。但穿着西洋重甲的莎瓦娜，却并不是轻轻松松爬起，而且，双手大剑躺在地上根本没法使用。
　　狼人们高高跃起，向下扑落，来势汹汹……
　　莎瓦娜的脸上也不禁闪过一抹惊慌之色！这位初出茅庐的勇者，战斗经验似乎还不怎么丰富。
　　就在这时候，躲在树上的陈焕，突然出手了，他从树上一跃而下，反而居高临下出现在了狼人们的上空，将自己所有内力全部提起，凝结在双掌之中，猛拍向两只狼人的天灵盖。
　　狼人们身在半空，那灵活的身形根本发挥不出来，而且，它们也没想到头顶上空会突然出现敌人！这一下粹不及防，陈焕的双掌准确地拍在了两只狼人的天灵盖上，他的内劲极为浑厚，甚至超过狼人的野性之力，在天灵盖上一拍，顿时“咔嚓”两响，拍碎了两只狼人的头盖骨，脑浆迸烈，红白飞溅。
　　这一下什么再生能力也别想发挥作用，两只狼人瞬间升天。
　　同一时间，陈焕发挥出了东方武术那轻便灵活的特点，借着拍死两只狼人的反作用力，身形在半空中一转，双腿又同时踢向另两只狼人……这两只狼人毫无悬念地中腿，横飞出去，撞中了剩下的另外两只狼人，于是，四只狼人撞成一团，向着四面摔开，攻势立解。
　　莎瓦娜大喜，她也来不及爬起身来了，干脆就坐在地上，连双手大剑都不去捡，双手向前平举，嘴里大声喝道：“Fire Ball！”
　　两团火球从她的双手中射出，准确地落在了狼人群中，轰轰两声响，两只狼人化为了火球，哀嚎地倒毙在地。
　　勇者果然是魔武双修的，不光会厉害的剑术，同时也会魔法。
　　这时候陈焕也脚踏了实地，伸手将莎瓦娜一把拉了起来。
　　莎瓦娜重新站起：“哎？原来是陈焕？你怎么也来了？”
　　“抱歉，我一直跟着你。”陈焕大汗道：“不过现在不能再悄悄跟着了，再不出来，我怕你就要完蛋了。”
　　“咦？你这一路跟过来，我居然没有发现有人跟踪？”莎瓦娜不由得暗吃了一惊。
　　“嘛，这是咱们东方的神秘之处，这叫做轻功。”陈焕道：“现在不是解释这个的好时候吧？”
　　“好，先收拾掉狼人再说。”莎瓦娜重新举起了大剑，气势汹汹地看着狼人。
　　剩下的狼人还有四只，它们对视一眼，然后再度扑了上来。
　　莎瓦娜大剑一挥，一只狼人顿时身首异处。另一只狼人扑向陈焕，它看陈焕身上没有披铠甲，手上也没有拿武器，感觉这家伙可能很容易对付，两只狼爪扫向陈焕的胸前。
　　陈焕深深地吸了口气，这不是他第一次面对狼人了，上一次对上狼人时，大家都没经验，被这怪物打了个措手不及，损失惨重，但这一次他也算是有备而来，有了经验，心理也稳定多了，不要怕这怪物，这怪物也是血肉之躯，没什么打不了的。
　　他使出干柴 烈火掌法，双掌向前一切，在狼爪抓中自己胸口前的一瞬间，切中狼人的双腕，那狼人心中暗笑：以人类的那点力量，切中我双腕有个屁用，我这两爪照样把你爪个透心凉……
　　不过，它刚想到这里，就感觉到不对劲，陈焕那庞大的内力狂涌过来，咔嚓咔嚓两声骨折声响起，它的双腕骨居然被陈焕用手刀切断，两只狼爪失去了威力，软软地垂了下来。
　　狼人脑门有点懵：居然被人空打断了腕骨？
　　这样的伤势，就算有再生能力也要一点时间才能恢复。
　　陈焕趁他懵逼的时间，发挥出了中国武术灵活机变的优点，双手早已经撤了回来，在衣兜里一掏，拿出了李洁琼的银钗，然后猛地扎进了狼人的眉心，钗尾深深入脑……
　　狼人惨叫一声，倒在地上动弹不得。
　　这是陈焕第一次正面一对一钢死一只狼人，不由得大喜过望：“我的武功看来又有精进嘛，哈哈哈，我这是要变强变帅气的节奏，看来超过龙傲天指日可待……莫非，我确实是有主角命的？”
　　刚想到这里，身边又响起了狼人的惨叫，陈焕转过头去一看，却见莎瓦娜正收回大剑，剩余的狼人全部倒毙在她的剑下。
　　“我擦！”陈焕大汗，看了看自己收拾的一只狼人，再看看莎瓦娜收拾的好几只狼人，他抹了一把汗：看来，她才是主角，我更像一个配角，想要成为主角任重而道远啊。
　　“狼人都杀光了！”莎瓦娜向着四周看了看，又侧耳倾听了一阵，这才松了口气，她蹲下身去，从一个狼人的腰间摘下一块腰牌，认真地看了一会儿，沉声道：“这些狼人也是第七军团的，不过他们不是精英斥候，只是普通的狼人杂兵。”
　　陈焕翻了翻白眼，心想：难怪感觉今天的狼人比上次好对付，原来是普通杂兵，上次那个却是精英斥候。
　　莎瓦娜站起身来，用深邃的目光看着陈焕：“多谢你的援手，你比我想像中厉害啊。”
　　作者留言：
　　PS：今天是九月的第一天，公公厚着脸皮求点月票、推荐票、保底刀片。虽然很想给大家加点更，但是临近上架，公公的字数却要超过上架时的规定字数了，这时候已经不宜再大量加更，唉！所以……今天就加这一更吧。
　　PS：现在就厚着脸皮求票吧，大家把票票给了公公，公公也不会让大家失望的，上架之后，会用大量的加更来回报大家的支持。在这一点上，公公的老读者应该对公公很有信心。


第七十一章 没想到你是这种精灵
　　早上九点，常规更新
　　------
　　被人夸了厉害，而且是被美女夸了厉害。陈焕不由得大喜，不过，心中虽喜，脸上却要装出一幅不在乎的样子，转过身去，背对着莎瓦娜，负手望天，淡淡地道：“嘛，也不怎么厉害，只是略懂一点东方武功罢了。”
　　怎么样？这个逼装得怎么样？哈哈哈哈！
　　莎瓦娜果然被这种中式的负手望天装逼风格给震住了：“原来略懂一点点东方武功就这么厉害，看来以前是我小看了东方武功。”
　　“嘛！我不会怪你的。”陈焕转过头来笑道：“东西方有点隔阂也很正常，就像我不知道你们西方勇者如此厉害一样，你不知道咱们东方武功的博大精深，也是合情合理的事情。”
　　“勃……勃得大才能进……进得深。”莎瓦娜的脸上闪过一抹诡异的潮红：“我和你说正事呢，你怎么突然污起来了？太大了不会很痛吗？”
　　陈焕：(s°Д°)s ┻━┻
　　“污的明明就是你啊！”
　　莎瓦娜歪着头很认真地想了一会儿，突然展颜笑道：“我突然发出，我真是勇者斗魔王的主角啊，你看，刚才我在风之精灵那里接了个任务，叫我寻找同伴，任务才能继续进行下去，没想到马上就出现有能力的同伴了。”
　　她突然端正了态度，一本正经地道：“虽然你这个人有点污秽，但实力还是有的，我现在郑重地邀请你，加入我的勇者小队，咱们一起去攻打魔王城，铲除邪恶的魔王吧，以后我的队伍里，就多了一位‘污秽的武术家’了。”
　　“啊啊啊，污秽的明明就是你，你这个污秽的女勇者。”陈焕有气无力地惨叫道：“为什么污成这样的人，却非要说别人污啊。”
　　“好啦好啦，抓住重点，你到底肯不肯跟我一起去打倒魔王！”莎瓦娜严肃地问道。
　　“这个倒是没问题。”陈焕道：“这些怪物危害到了双庆市的安全，我作为双庆市的人，当然必须要帮你，除魔卫道，本来就是我的夙愿。”
　　“除……除膜……慰道？”莎瓦娜“啊”地一声，跳开了老远：“别来乱除我的膜啊，这东西对女人来说很重要的你知道不？我……我才不要慰道……你个人好污秽啊！”她一边说这话，一边还全身抖抖抖，脸蛋羞红如血。
　　陈焕：(s°Д°)s ┻━┻
　　不行了，和这女人说话太蛋疼。陈焕有一句MMP不知道当讲不当讲，如果不当讲，那就没啥好讲的了。
　　“算了，不管你有多污秽，也是我的勇者小队的成员了，污秽的东方武道家，我还是会把你当成同伴的。”莎瓦娜又一次念起了召唤精灵的咒语，不一会儿，风之精灵又来了，轻柔的旋风围绕着她旋转飞舞，那画面满好看的。
　　“风之精灵，我已经完成了寻找同伴的任务，现在可以继续走主线任务了吧？快带我去魔王城！”
　　“不够……还远远的不够……你的队伍还太弱，还需要更多的同伴，现在这样就去找魔王的麻烦，只是自取其辱……”
　　“什么？自……自取其乳？”莎瓦娜的身体突然开始颤抖起来：“你……你……你这只污秽的精灵，我才不喜欢自已摸自己呢，这种事应该找一个英俊帅气又强悍温柔的男人来做才会舒服嘛……哎呦，我没想到你居然是这种精灵。”
　　风之精灵：(s°Д°)s ┻━┻
　　可怜的风之精灵转身就跑，随着一阵风儿，刷地一下就消失在了森林之中……
　　“哎？风之精灵，你别走啊。”莎瓦娜大声道：“虽然你是这种精灵，但我也没有歧视你啊，快回来给我提供情报啊。”
　　森林里连一丝风都不再起，平平静静，那可怜的精灵不知道躲到哪里去了，死活也不肯再出来。
　　陈焕走到她身边：“虽然听不懂精灵语，但你和风之精灵的交涉好像失败了。”
　　“唉，是啊！”莎瓦娜嘟着嘴道：“那只思想污秽的精灵，居然跟我说什么自取其乳，污秽得不行，我不过就批评了它一句，它居然就跑了。”
　　陈焕一时半会没想明白这句话哪里污秽有什么污秽的地方，过了好一会儿脑袋才转过弯来，“啪”地一巴掌捂住了脸：“我要是那只精灵，我也跑。”
　　“哎呀，现在怎么办呢？”莎瓦娜摊手道：“精灵不肯给我提供情报，这么大的森林我可没办法一个人搜索完啊，要不然，你搜东边，我搜西边。”
　　“我觉得两个人去搜索一片森林和一个人搜没有什么本质区别。”陈焕摊手道：“学姐，我们还是先回去吧，搜索森林这种事，还是要交给政府来做才行。”
　　莎瓦娜仔细想了想：“也对，国王的士兵似乎就是用来做这种事的。我应该先去完成‘召集更多的同伴’这个任务，不然风之精灵也不肯再帮我了。”
　　“我觉得，你继续污它的话，就算找到了同伴它也不会再帮你。”
　　――――――
　　两人走上了回家的路，走呀走呀，穿过森林，也不知道走了多久，直到天光开始微微泛白，才看到了前面的出租别墅。
　　陈焕笑道：“学姐，你也该把衣服换回来了，穿着这身铠甲不方便进市区。”
　　“嗯，我换回常服吧。”
　　莎瓦娜躲到了一颗大树后面去换衣服，陈焕在树这边等着，不过，虽然看不到树那边的情形，他闭上睛睛却能想起来莎瓦娜那套黑色蕾 丝吊带内衣，充满了性 感和神秘的风情。这女人的身材还是很棒的啦，如果她不是这么的污，想毕也会很讨男人喜欢。
　　正想到这里，树后突然响起了莎瓦娜的惊呼声：“哎呦，我现在才想起来，你是一路跟着我来的对吧？那我第一次在这里换衣服的时候，你也在旁边偷看？”
　　陈焕大汗：妈蛋，这笨蛋突然在这种时候就精明起来了？
　　男人在这种时候，当然打死不会认账。
　　他赶紧道：“不不不，我才没有看呢，你看我这人，如此的正直，怎么可能偷看别人换衣服呢？你换衣服的时候，我转开了头的，我保证。”
　　“哦，是么？那就好。”莎瓦娜松了口气，过了好一会儿，她换回了常服，穿着一身普通女孩子的衣服走出来，铠甲和大剑都包在了包裹里，扛在背后。因为马上要回市区了，她再次用上了改变外形的幻术，又变成了黑头发黄皮肤的东方美女造型。
　　“我换好衣服了，我们回去吧！”
　　“嗯！”陈焕拔腿要走。
　　就在这时，莎瓦娜突然飞快地道：“我的小熊胖次好看么？”
　　“别瞎扯，你明明穿的黑色吊带……”陈焕一句话没说完，瞬间僵住。
　　“好哇，我就知道你这污秽的家伙肯定偷看了的。”莎瓦娜大怒。
　　“这……这个……”
　　莎瓦娜看起来非常生气，不过，那愤愤的表情只维持了几秒，然后突然脸蛋又开始红红，全身微微颤抖：“算了，我现在也不和你算这笔账，以后再找机会报复你。”
　　“咦？我看你这诡异的表情，你是打算找啥机会？”陈焕突然感觉到有点害怕，这女人不会是要用什么没名堂的方式来报复我吧？
　　莎瓦娜心中暗想：这还用说？你偷看我换衣服，我当然也要偷看你换衣服，这样才能扯平嘛，咕嘿嘿，终于可以明正言顺的偷看男人换衣服了……咕嘿嘿……想想就感觉好兴奋。
　　陈焕本能地感觉到了危险：“喂喂，太变态的报复不要来啊！要不这样，我刚才救了你的命对吧？救命之恩和偷看的事抵消如何？喂喂，抵消掉啊……不要再露出这种诡异的笑容了。”
　　“才不要抵消。”莎瓦娜嘿嘿笑道：“我欠你一条命，会还你的。但是你偷看我的事，我也会还你的，咕嘿嘿……咕嘿嘿……”
　　作者留言：
　　PS：月初啦，大家手上的票票刷新啦。疯狂求保底月票、保底刀片、推荐票票，这本书预计9月8日上架，到时候公公会用大量的加更来回报大家的票票，绝不食言。
　　感谢：Barrywan、艾尔希亚打赏588，非法犯罪打赏300，代号:零、Alo.po、可乐炒面、冥喵、败犬医师、BB怎么被占用了、果园、路人恩匹希、八神庵太、公公每天短小无力打赏100


第七十二章 双庆市的魔王城
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　双庆市，歌乐山后山自然保护区，山谷深处，一座阴森恐怖的黑色古堡耸立在谷中，建筑风格是典型的欧洲中世纪风格，它周围的地表也全部被染成了黑色，仿佛被瘟疫感染的大地，古堡上空有无数黑色的乌鸦旋转飞翔。
　　城墙上到处可见秘密麻麻的士兵，有高达十米，威猛绝伦的比蒙巨兽，也有身高两米多的狼人与兽人，还有只有半人高的地精与歌布林，放眼一望，数都数不清那么多，这还只是肉眼能看到的，在城堡中的兵营里，只怕还有更多的怪物，天知道一共有多少。
　　这正是从逢魔大陆传送来的“魔王城”，以及魔王率领的十五个魔物军团。
　　不过，哪怕是这么庞大的城堡耸立在这里，却并没有人类发现它们。
　　因为，魔王在山谷的周围布下了一个庞大的魔法阵，这个魔法阵会扭曲光线，让任何人都看不到这个山谷的存在，人类的飞机从山谷上空飞过时，向下俯视也只能看到一个和以前一模一样，山清水秀的山谷。
　　这时候，一小队狼人，正匆匆的地山谷外面归来，它们穿过守护山谷的魔法阵，就仿佛穿过了一堵看不见的墙壁，在空气中带起一圈圈诡异的波纹，好一会儿之后，波纹才重归平静。
　　狼人们抬着几具同伴的尸体，用飞快的速度跑进了城堡，然后一直进入古堡深处，来到了大厅中间。
　　大厅中间摆着一张漆黑的王座，身披黑袍，看起来威风凛凛的魔王，正高座在王座中间，用一双嚣张而又冰冷的眼睛，注视着一切。魔王是一只大恶魔，长着长长的角，黑色的肌肤，恐怖的獠牙，身上散发着庞大的魔力，威严而又恐怖。
　　狼人们抬着尸体到了他的面前，跪下：“禀报魔王大人，大事不好了，一只狼人小分队全部遇难了。”
　　“哦？”魔王不禁皱起了眉头。
　　昨天晚上，第七军团所属的一名精英斥候失踪了，一直到现在都没传回消息，通常来说，这种失踪的斥候肯定是被人给杀掉了，否则它哪怕是爬也会爬回来向自己汇报才对。魔王为了搞清楚究竟发生了什么事，又派出了几只小队出去寻找那名失踪的精英斥候，却没想到一整队狼人的尸体又被抬了过来。
　　魔王沉声道：“我听说这个世界的人类很软弱，一百个人中有九十九个是手无缚鸡之力的弱者，没想到，他们居然有能力歼灭一整只狼人小队？这倒是大出我的预料之外。”
　　“魔王大人，请您来看这些狼人的尸体。”一只身材高挑，美艳迷人女黑暗精灵走了上来：“他们应该是被勇者之剑杀死的，我能从他们的尸体上感觉到勇者之剑的魔法力量。”
　　“哦？”魔王听到勇者这两个字时，不由得微微一楞，他刷地一下化为黑烟消失，下一个瞬间，又重新在狼人的尸体边凝结成了人形，蹲下身来，在狼人的尸体上一探，沉声道：“果然，他们是被勇者之剑砍杀的，这浓浓的勇者味儿，恶心的勇者味儿……该死的勇者，居然追到这个世界来了。”
　　“魔王大人，您打算怎么办？”女黑暗精灵问道。
　　“哼！”魔王冷哼道：“本来我还打算先慢慢侦察，摸清了这个世界的人类实力之后再派出大军征服世界，但既然勇者也来了，那就说明，这个世界的所有人类都是垃圾！他们没有对抗我的力量，所以才需要勇者拯救他们，我们根本不需要去侦察了，哈哈哈。”
　　“魔王大人英明！”大厅里所有的干部和杂兵一起大笑：“果然是不太需要侦察了。”
　　“好！立即开始征服世界的计划。”魔王哈哈大笑道：“十五个军团，全部出击，立即攻入双庆市，见人就杀，见房子就烧，见宝贝就抢，烧光杀光抢光，施行三光政策，哈哈哈……我倒要看看，勇者这次有什么本事拯救这个世界。”
　　“遵命！”大厅里所有听到这个命令的魔物们，全都大喜过望，欢呼雀跃，因为，对于这些怪物来说，杀戮是他们的本能，只有在烧杀抢掠的时候，他们才能感觉到生命的意义。
　　它们是绝对的恶！连一丝善也没有！
　　就在所有魔物欢呼雀跃，准备发兵的时候，魔王宝座前的空间，嘶啦一声裂了一个口子，然后，化装得眉清目秀，虎背熊腰的龙傲雪，从空间裂缝中走了出来，她冷冷地扫了一眼大厅里的怪物们，一屁股就坐到了魔王宝座上：“找了十几个位面，浪费我好多时间，烦得要死！这破地方终于还是给我找到了！”
　　魔物们大吃一惊：来人好嚣张，居然敢当着魔王大人的面，坐在魔王宝座上，你这种人，通常活不过三秒啊！
　　魔物们开始在心里默默地读秒了：一！
　　魔王一个闪身，到了那人的面前，挥起了手掌，拍向那人的天灵盖。
　　魔物们又数：二！
　　那人坐着没动，魔王的手掌拍在了他的天灵盖上，发出“碰”的一声闷响。
　　魔物们乐了：果然，三秒还没到，那人已死。
　　然而，那人吃了魔王一掌，却并没死，甚至连头发都没有掉一根。
　　他眉头一皱，冷冷一笑，然后伸出一只左手，轻轻一挥……
　　这是记载于《傲天无敌录》中绝世武学，名曰“轻轻一挥”，其威力足以挥飞山川，挥动潮汐，挥动地球围着太阳转。
　　可怜的魔王大人哪里受得了这么一挥，瞬间就被扫飞出去，碰的一声撞破了天花板，继续向上飞，飞呀飞，冲破云层，冲破大气层，冲进宇宙，一头栽在了火星上面，由于冲击力太大，在火星上砸出一个巨大的环形山。火星的风沙瞬将将它的尸体掩埋，直到九十年后，才有一艘人类的火星考察飞船发现了它的尸体，以此证明了火星人确实存在过……
　　大厅里所有的魔物，同时斯巴达！
　　龙傲雪环视了一眼瑟瑟发抖的魔物们，冷冷一笑，问道：“你们这个魔王城的魔王是谁？叫他粗来，我有点事要交待他去做。”
　　“扑哧！”魔物们喷出一口老血，然后用颤抖的手指着天花板上的洞：“他……他……已经……被您给……干掉了……”
　　作者留言：
　　PS：继续求票票，请大家原谅我每章都在求票，我也知道这样做挺烦人。但是，月初啊，没办法啊，我也很绝望啊。
　　PS：另外推荐一本小说《群主，我要下车！》，这是一本无限流性质的小说，目前牵涉到的世界有：新手村第一世界《魔禁》（完成），第二世界《火影》（完成），第三世界《拳皇》（完成），第四世界《狂赌之渊》（完成），第五世界《学园默示录》。


第七十三章 你就是新任魔王了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“哦？这么不经打的魔王？”龙傲雪眉头一皱：“没有魔王了，我找谁帮我办事？”
　　魔物们满头大汗淋漓而下，跪在地上大喊道：“请您来做我们的魔王吧，不知您高姓大名，我们怎么称呼？”
　　“我叫龙傲天！才没空来做这破魔王。”龙傲雪随手对着旁边的一个狼人杂兵指了指：“你，从今天起，你就是新魔王了。”
　　那狼人杂兵一脸懵逼：“我？我……我……我只是一只杂兵……”
　　“是啊，它只是一只杂兵啊。”旁边有一个看起来很拉风的兽人萨满站了起来：“它既不聪明，也没有强大的战斗力，它根本当不了魔王，请您另外选一个合适……”
　　他话还没说完，龙傲雪突然伸手对着那萨满“随手一指”，一道类似阳电子破城炮似的恐怖斗气，从她指尖激射而出，那兽人萨满被斗气击中，连惨叫都没来得及发出来，就被恐怖的斗气轰成了飞灰，风一吹，消散得无影无踪。
　　龙傲雪冷冷一笑：“我说他是魔王，他就是魔王，你竟然敢反对？信不信我杀了你。”
　　其余的魔物满头大汗，心想：你已经把他杀了，再来问信不信？这要怎么信或者不信法？
　　龙傲雪的眼光扫视一眼大厅里的魔物们，冷声道：“这狼人如果无德无能，你们可以辅佐它，不然要你们这些部下何用？还有谁对它当魔王有意见？”
　　众魔物跪在地上头也不敢抬起来：“没……没有意见了，我们愿意奉这位狼人杂兵为魔王。”
　　“很好！”龙傲雪对着狼人杂兵招了招手：“你过来，我有点事要吩咐你去做。”
　　狼人杂兵全身颤抖得厉害，魂飞魄散地走到龙傲雪面前，单膝跪地：“请问龙傲天大人有什么吩咐？”
　　“你们好像是来征服这个世界的吧？”龙傲雪歪头问道。
　　狼人杂兵，哦，不对，是新一代狼人魔王，满头大汗地道：“是的。”
　　“这事儿你们做不到，还是放弃吧。”龙傲雪冷冷一笑：“我就是来自这个世界的人，你们居然妄想统治这个世界，想多了点。”
　　满厅魔物一起大汗，什么？我们听说这个世界的人类很软弱，才打开大型传送阵过来征服这里，没想到这世界的人类居然如此厉害，看来真的是我们选错了进攻对象。难怪前天派出去的精英狼人斥候一去不回，还有一只狼人小队也被被消灭，咱们如果全军攻出去，只怕一个都别想回来。
　　“征服世界就别干了，帮我做件小事。”龙傲雪道：“在山下的双庆市大学城，有个双庆大学，里面有个叫陈焕的男生，你们找几个模样还算像人的，混进双庆市去，找到陈焕，用你们觉得最凶残狠毒的方法去攻击他，打他脸、退他婚、蔑视他、嘲讽他、围攻他、绑架他的亲人和朋友……”
　　众魔物大汗：“这……这些事我们不拿手啊！”
　　龙傲雪扔出一本《傲天无敌录》：“不会的话，就学学这本书，这里的反派怎么对付我，你们就用同样的方法去对付陈焕。”
　　狼人魔王赶紧恭身接下“宝书”，小心翼翼捧在怀里：“谨遵龙傲天大人之命。”
　　“注意一点，不准把他杀死了，也不准弄成残废，弄出点伤倒是没事。”龙傲雪道。
　　“是是是！”魔物们哪敢不遵。
　　等他们点完头立起身来，才发现魔王宝座上空空如也，龙傲天大人已经消失得无影无踪了。
　　魔物们满头大汗流个不停，新任狼人魔王双腿颤抖着走到魔王宝座前，正想坐下，突然眼光扫过下面的兽人先知、黑暗精灵游侠、血精灵大法师、死亡骑士、巨魔狂战士一类的大人物，可怜的狼人杂兵感觉鸭梨山大，哪里敢随便往宝座上坐，它一脸尴尬地站到宝座旁边，心虚地问道：“各位大人，我，我也知道自己啥也不会，无德无能……关于龙傲天大的命令，该肿么办？”
　　“还能怎么办？首先，征服这个世界的计划必须立即停止，把魔王城和十五个大军团都传送回逢魔大陆去，不然龙傲天大人生起气来，咱们全都要完蛋。”妖艳迷人的女黑暗精灵游侠摇了摇头道：“另外，龙傲天大人还下令说，找几个长相还过得去的混入人类世界……我看也没别的谁了，除了黑暗精灵和血精灵这两个种族，别的种族也混不进人类的世界。”
　　她对着血精灵大法师招了招手：“咱们两人去双庆市走一趟吧。”
　　――――――――
　　陈焕和莎瓦娜一起回到大学城的时候，已经天光大亮，两人用最快的速度跑回小旅馆里。
　　这时候已经过了换班时间，蔡心紫却依旧神采奕奕地坐在收银台后，一脸的兴奋，半点看不到疲倦之色。
　　见莎瓦娜来换班了，他不但不为下班而开心，反倒惨叫道：“不……让我再在这里多待一会儿，我热爱工作！”
　　“你热爱个鬼。”陈焕走上前去，踢了他一脚：“昨晚又看到什么好事么？”
　　蔡心紫嘿嘿一笑：“什么好事也没有，昨晚连一个我认识的人都没有来，所有来开房的全是我不认识的人，哈哈哈，我开心坏了。”
　　“我擦，这有啥好开心的？”陈焕大汗。
　　“这说明，我认识的所有人都没妹子睡。”蔡心紫得意洋洋地道：“我没妹子睡不要紧，只要我身边的朋友都没妹子可睡，我就觉得人生还能继续，我还能坚强地活下去。”
　　陈焕认真地想了想：“你不用那么坚强也可以，我现在就打死你，你就可以解脱了。”
　　“别，别打。”蔡心紫汗道：“我辣么热爱工作，你忍心打死我么？”
　　“好吧，你既然这么热爱工作，那你再顶几个小时行不？”陈焕道：“我和学姐有点事要去处理。”
　　“行啊！”蔡心紫笑道：“再顶两天两夜都扛得住。”
　　陈焕拉着莎瓦娜走出小旅馆，笑道：“学姐，我带你去见见政府部门的人，搜索森林这种需要大量人力物力的大工程，还是让政府来处理更好。”
　　“好的。”莎瓦娜笑道：“勇者打魔王的路途中，总是会和国王打交道，这是任务必要的环节，说不定国王还能给我提供一些有用的道具呢。”
　　陈焕拿起手机，一个电话给陆轻雨打了过去。
　　电话里立即响起了陆轻雨欣喜的声音：“哇，焕焕，第一次接到你的电话，怎么啦？想我了么？”
　　“别瞎扯。”陈焕道：“来带我去见高官老爷爷，我有关于那个狼人的重要线索提供。”
　　------
　　PS：也许有些朋友不太清楚黑暗精灵是什么玩意儿，这里特别说明一下，黑暗精灵并不是WOW里的暗夜精灵，这是两种完全不同的种族，暗夜精灵的名字里虽然有“暗夜”两个字，但他们是白皮肤的精灵。
　　PS：而本书所采用的黑暗精灵的设定，取自《黑暗精灵三部曲》，这是一种生活在地底世界的精灵，肤色像非洲黑人一样黑，他们的社会结构是原始的母系氏族，女性黑暗精灵掌权，男性黑暗精灵只能当杂兵，没有社会地位。
　　PS：几乎所有的黑暗精灵都本性邪恶、自私、残忍、毫无人性、杀起人来连眉头都不皱一下……黑暗精灵的社会里充斥着冰冷无情的血腥杀戮，同族排挤。
　　PS：他们是地表高等精灵的死敌，经常会在夜晚从地底钻出来，伏击高等精灵，以猎杀高等精灵为乐趣，甚至连小孩也不放过。
　　PS：当然，这个族群里偶尔也有一两个异类。例如《黑暗精灵三部曲》的主角，黑暗精灵双刀游侠，崔斯特.杜厄登，他生性善良，不愿意和黑暗精灵同流和污，穷其一生，都在为追求自由与正义而战斗，凭借一对双刀，击退无数追兵与强敌，杀出地底世界，舍弃自己的家园，到人类的世界里来生活，但这种黑暗精灵非常稀有。
　　作者留言：
　　PS：那啥，月票、刀片、推荐票都挺少的，我感觉……是不是已经被读者朋友们放弃了？呃……有点担心这本书上架后有没有人订阅了……
　　PS：担心得嗦不出话。
　　PS：顺便推荐一本小说，《最硬的骨终喂汪》，这本书写的是一个程序猿获得了游戏里顶级账号后在现实里和其他BOSS互怼的故事，看的就是fate大战瓦罗兰，奎爷手撕克苏鲁。
　　感谢：Aori打赏10000，Evange.c打赏400，不T的w、尹月寒、在下不是萝莉控打赏100


第七十四章 我的大宝剑
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　电话挂断没多久，陆轻雨的小轿车飞速杀到了小旅馆面前的街边。
　　车门打开，陆轻雨像一阵风似的飘了出来，她今天穿得很漂亮，一身淡雅的黄色连衣裙，脸上画了淡淡的隐形妆，头上发还别了个可爱的发夹。
　　陈焕汗了一把：“什么鬼？打扮成这样干嘛？”
　　“你约我出来玩，我当然要打扮一下啊。”陆轻雨笑嘻嘻地道：“这还是你第一次约我呢。”
　　“喂喂，我让你带我去见高官老爷爷，怎么就成了约你玩了？”
　　“我不听我不听。”陆轻雨堵住了耳朵：“你明明就是约我出来逛街，吃水果冰粉的。”
　　“好啦，别闹了，都说了有重要情报了。”陈焕道：“双庆市陷入了极大的危机之中，我们没时间在这里墨迹，先去高官老爷爷那里，我再说详细的情况。”
　　“不去不去，我要和喜欢的男孩子一起吃水果冰粉。”
　　就在这时候，莎瓦娜突然皱起了眉头：“你和狼人交过手吧？你身上也沾着淡淡的魔法生物的气息。奇怪了，你和狼人接触过居然没死……莫非，你和陈焕一样，是东方侠客？”
　　这话一出，陆轻雨才发现陈焕的旁边还站了一个女人，她锐利的眼光立即锁定在了莎瓦娜的身上：“哟，哟，哟哟哟！”
　　“哟什么哟？”莎瓦娜大奇道：“我刚才说的话有什么不对劲吗？”
　　“鬼才管你刚才说的那些乱七八糟的事。”陆轻雨的小嘴高高嘟起，她转身对陈焕道：“看吧，我就说过吧，一定会有女二号出来和我争夺你，这是主角的宿命，逃不过啊，唉！罢了，我暂时心胸宽大点，假装看不到她好了。”
　　陈焕没好气地道：“喂喂，不要假装看不到啊，她今后会是我们很重要的同伴。总之，我们先去高官老爷爷那里吧。”
　　三人挤上陆轻雨的车！
　　陈焕在后排座上坐好，就听到陆轻雨愤愤地道：“焕焕，你怎么和那个女人一起坐在后排？不行！你得坐到前排副驾驶位来。”
　　“哎？可是……学姐人生地不熟的，我坐在后排好方便给她介绍一下。”
　　“那可不就是把我当司机吗？”陆轻雨委屈地道：“你觉得这样对我合适么？你和小三在后排座上卿卿我我，却让我一个人在前面憋屈地开车，这对我来说简直就是奇耻大辱。”
　　“七尺大乳？”莎瓦娜的脸刷地一下红了，整个人开始抖抖抖：“我觉得，你并没有那么大啊，隔着衣服完全看不出来，莫非，你是穿着衣服就会显瘦的类型？”
　　陆轻雨：“……”
　　陈焕：“……”
　　“好吧，我果然也不想和这个污力涛天的女人坐在一起。”陈焕想了半天，最后决定，把莎瓦娜推到前面坐副驾驶，让两个女人一起坐前排，他一个人坐在后排，这样总行了吧？
　　这神奇的坐法！
　　场面一度十分尴尬！
　　车子里顿时就安静了下来，没有人想说话，陆轻雨一脚老油门踏到底，不一会儿，车子就把三人送到了高官老爷爷的面前。
　　“雷老，我们已经知道那狼人是怎么回事了。”陈焕把莎瓦娜拉到了高官老爷爷的面前：“这位学姐认得狼人的文字。”
　　老爷爷不禁大喜，这一下连陆轻雨也来了兴趣，冷沐辰也不知道从哪里钻了出来，一脸杀气地站在旁边：“快说说，那些狼人是什么来路？我要为师兄弟们报仇血恨。”
　　莎瓦娜很认真地介绍道：“你们所见的那只狼人，是魔王军第七狼人军团的精英斥候，魔王总共拥有十五个军团，囊括半兽人、巨魔、狼人、黑暗精英、血精英、亡灵、鱼人、哥布林、野猪人……实力非常恐怖，尤其是魔王本人，他是一只恐怖的大恶魔，所过之处都会燃起雄雄的地狱烈焰，烧光一切生灵。他们现在已经来到了双庆，就躲在歌乐山后山的自然保护区中，随时准备冲出来杀光双庆市所有的人类。”
　　“哈？”高官老爷爷、陆轻雨、冷沐辰三人一起大汗：“陈焕，你不会是从哪里找个了中二少女来糊弄我们吧？”
　　陈焕耸了耸肩膀，好吧，普通人除非亲眼见到，否则很难相信这种事情，这个世界上也只有中二少年陈焕才能轻易认同这种事会真的发生，他只好一本正经地道：“你们别不相信，这件事应该是真的，我和学姐昨晚又去了歌乐山后山，又遇见……”
　　他还没来得及说后面的“又遇见了更多的狼人”，陆轻雨就“哇”地一声叫了出来：“你你你……你不和我约会，却找了一个不知道哪里来的女人去爬山，还故意选在晚上去森林里，你们……你们究竟在森林里做啥？”
　　“喂，别想歪。”陈焕赶紧一本正经地道：“我们没做你想的那种没名堂的事，我们是去战斗的。”
　　“对！深更半夜，荒郊野外的战斗……简称……野……野战……”莎瓦娜的脸刷地一下又红了，整个人开始抖、抖、抖：“陈焕，你也太污秽了，野战这种事，咱们自己知道就行了，怎么能给别人说。”
　　陈焕：“……”
　　陆轻雨：(s°Д°)s ┻━┻
　　老爷爷也不禁语重心长地道：“年轻人追求刺激我倒是能理解，但你别选在闹过狼人的森林啊，多危险啊。下次你提前给我说一声，看在你为国家立过功劳的份上，我帮你提供个安全点的小树林。”
　　冷沐辰“啪”地一巴掌捂住了脸：“喂，陈焕，我上次的账还没和你算，你他喵的又来虐单身狗？你这小子不要太过份啊，不要以为你美滋滋的练着合欢神功，各种花式搞女人，就可以在我们单身一族的面前炫耀，还野战，他喵的我也好想野战，你再这样，我就和你拼了。”
　　“MDZZ，都别吵！”陈焕抓狂，在这群乱七八糟的人面前要解释清楚一件事情实太在困难了，得给他们点冲击性的画面才能让他们安静下来，只好叫道：“冷沐辰，你喜欢拼是吧？拿好你的剑，和学姐打一架，然后我再向你们介绍她是什么人。”
　　“我冷沐辰从不打女人！”冷沐辰装逼地道。
　　“少瞎BB，你上次还拿块防盗门要打轻雨妹子呢。”
　　冷沐辰装逼失败，无言以对。
　　“好吧，既然如此，那我就领教一下这位姑娘的高招。”冷沐辰拿出了自己的长剑，一拍剑鞘，那长剑刷地一下离鞘而出，在半空中翻转了两圈，落下来时正好落在他的手掌心里，挽了两个剑花，帅得一逼地道：“在下隐门嵩山派冷沐辰，今天要痛打秀恩爱的狗男女，拔你的剑吧。”
　　“好好好！拔剑就拔剑，我也需要验证一下伙伴是否有实力呢。”莎瓦娜打开包裹，刷地一下拔出了勇者之剑……
　　在旁边等着看戏的陆轻雨见她拔出了一把比人还高，比盾牌还宽的巨剑，不由得也汗了一把：“辣么大？”
　　莎瓦娜的脸上又闪过了一抹诡异的潮红，整个人抖呀抖：“没错，我这又粗又大又长又硬的大宝剑哟！咕嘿嘿！”
　　作者留言：
　　PS：标题恶搞了一下某作者的某小说，当然，这是善意的恶搞，并不是恶意的恶搞。反正，我前两本书里都恶搞过他，大家想毕也不会介意了，哈哈哈。
　　PS：另外，继续求点月票、刀片、推荐票，真有的点少，我都快要对写作失去信心了。今天看着惨淡的推荐票和月票，我几乎码不动字，好不容易才憋了八千字出来。


第七十五章 污力满满的女勇者
　　早上九点，常规更新
　　------
　　莎瓦娜罩上了勇者之铠，扛起勇者之剑，终于看起来像是有那么点实力的人了。
　　老爷爷的眼睛不禁眯了起来，人生经验丰富，见惯了奇人异士的他，到这个时候已经不敢轻视莎瓦娜。他心里忍不住揣测起这个女人的来历，看她金发白肤，应该来自欧美，这身铠甲大剑，也是欧美风格，这女人莫非来自欧美国家的“隐门”吗？
　　不可能，西欧国家根本就没有隐门！
　　老爷爷的背后，有整个国家的情报机关为他输送情报，如果欧美国家真的有“隐门”这种东西的话，他是不可能不知道的。
　　他心里揣测了好几种这个女人的来历可能性，但都觉得不太靠谱。
　　和老爷爷满脑子转古怪念头不同，冷沐辰毕竟年轻，还比较图样图森破，他空有一身武艺，却没什么江湖经验，更不像老爷爷那么老奸巨滑。他脑子里压根没想那么多，用手里的三尺青锋指着莎瓦娜，哼哼道：“Cosplay啊你？哎呦，你这套铠甲上沾着泥，这……莫非，昨晚你和陈焕野战时，就穿着这套Cosplay装备？”
　　“是啊！昨晚我就是穿着这身装备和陈焕一起野战的。”莎瓦娜的脸蛋红红的，全身还轻轻颤抖：“你好污秽……居然秒懂。”
　　“啊啊啊，Cosplay野战。”冷沐辰惨叫道：“为什么要这样欺负单身狗，这种事我也好想要……气死我了，吃我一剑。”
　　冷沐辰一步向前，手上长剑直取莎瓦娜的面门。
　　东方剑法，灵动飘逸，远远不如笨重的西方大剑术能追得上的。莎瓦娜一眼就看出来，自己如果和冷沐辰拼剑招，只有死路一条。
　　她横剑在身前一挡，宽大的剑身就像盾牌一样，瞬间封住了冷沐辰剑势的所有变化，叮叮叮几响，冷沐辰的剑尖在她的剑身上连点了好几次，攻不进去。
　　莎瓦娜却猛地挥剑一记横扫，勇者之剑挥起一道凄厉的剑光，扫向冷沐辰的腰身，这一剑之威猛，可把冷沐辰给吓坏了，好在他毕竟是东方系的武林高手，一身轻功可不是白给的，脚尖在地上轻轻一点，凌空飞起，勇者之剑从他的脚下划过，只差了一点点就削掉了他的鞋底。
　　“咦？东方的武道家果然有独道的战法。”莎瓦娜不禁笑道：“咱们那里的剑士，绝对不可能从敌人剑上空跃过去呢，对这种拦腰横扫过来的大剑，要么用自己的剑盾拼命挡住，要么就只能后退。”
　　她举起双手大剑，向上空一挑。
　　眼看冷沐辰的身形在半空中无法再闪避，要被这一剑挑中，但他伸手在屋顶的吊灯上借了个力，轻轻地一个空翻，居然翻到了莎瓦娜和背后，回身一剑，正好刺中了莎瓦娜的后心。
　　“哈！我赢了。承让……”冷沐辰一句话还没说完，莎瓦娜猛地一个大旋身，勇者之剑挟着威猛绝伦的力量，横扫而来。
　　冷沐辰吓得魂飞魄散，赶紧向后一滚，一连窜连滚带爬，终于躲开这一剑。
　　他愤愤地叫道：“你有没有搞错？比武过招，点到为止，我的剑点到你后心要害了，你还不认输？”
　　莎瓦娜笑道：“这种软绵绵的剑，并不能刺穿我的铠甲，我为什么要认输？”
　　“这……”冷沐辰汗了一把，好像还真是这样，他突然想起了前天晚上与狼人战斗时的情景。那狼人也是穿着一身铠甲，势大力猛，和眼前这女人的打法倒是有几分相似，看起来很像是来自同一个体系。
　　“好，既然如此。”冷沐辰哼哼道：“那我专攻你铠甲护不住的地方就行了，东方武功，灵动轻巧，要对付你这种笨重的大块头，再容易不过了……”
　　“哎？是么？”莎瓦娜认真地道：“使出来看看。”
　　冷沐辰将轻功运起到了极致，身子突然一闪，瞬间飘飞起来，斜向飘出，双脚在旁边的墙上一点，瞬间改变方向，又跃到了另一边的墙上一点，整个人仿佛化为一道疾风，在屋子里螺旋飞翔，漫天都是闪闪的剑光。
　　嵩山剑法配合上嵩山派的轻功，确实有点厉害，他这一套看得陈焕都有点眼热，心想：以后我的合欢神功练到第十层之后，运起比翼双 飞身法，再辅以郎情妾意剑法，是不是也能搞出这么大的声势呢？
　　莎瓦娜果然也被这满屋子的剑光给看花了眼，西方剑士还真不擅长这种灵巧机动的打法，她那笨重的勇者之剑，也不太可能跟得上轻巧灵动的三尺青锋。
　　“哇！还真是灵活，有点像黑暗精灵游侠的战法。”莎瓦娜笑道：“但是，这样的敌人我也有办法处理。”
　　她突然将勇者之剑交到了右手上，用一只单手提着大剑，将大剑作盾牌使用，左支右挡，连挡了冷沐辰好几招，同一时间，她空出来的左手平举向前，嘴里低声念叨着奇怪的咒语，好几秒后，莎瓦娜突然大喝道：“Ice Ring！”
　　一道白色的冰环突然从她手掌心里扩散开来，以她为中心，呈环状向四周冲开。
　　冷沐辰距离她最近，一时不查，被那道冰环刮过，双腿顿时被冻结在了地面上，用力一提，居然提不起来……
　　莎瓦娜哈哈大笑，双手大剑“呼”地一剑斩向了冷沐辰的腰身。
　　这一下冷沐辰当真是避无可避，一身轻功全都因为双腿被冻住而施展不开，面对拦腰扫过来的大剑，他只好用手里的三尺青锋来硬挡，然而，这又轻又细的剑哪里挡得住双手巨剑，咔嚓一声，青锋剑被斩断成了两截，莎瓦娜的大剑“呼”地一声扫到了冷沐辰的腰上。
　　“哎呀，这下死定了！”冷沐辰吓得闭上了眼睛，过了好几秒，没感觉到自己腰上中剑，他这才睁眼一看，原来莎瓦娜的大剑悬停在了他的腰身前面一寸之遥，并没有斩上来，这么巨大的剑，全力挥舞时的惯性可不小，这女人居然能让它在半空中突然停住，这本事还真不是盖的。
　　“好吧，是我输了。”冷沐辰光棍地认了输。
　　旁边的陆轻雨也不禁看得有点呆，虽然冷沐辰不算厉害，但这女人能轻松地打败他，本事也不小啊。她心中暗想：如果我用出单身九剑，要压制这女人那柄大剑倒是不难，但是，她这莫名其妙飞出来一个冰环，我要怎么办？只能跃起躲避，也不知道躲不躲得开。
　　老爷爷双眼发亮：“哇，魔法？刚才那个，莫非就是剑与魔法体系里的冰环术？”
　　“没错！”直到这时候，陈焕才从旁边走了出来，郑重地介绍道：“我也是时候介绍一下这位学姐了，她的名字叫做莎瓦娜，是来自剑与魔法的世界的一名女勇者，一名污力满满的女勇者。”
　　作者留言：
　　PS：一不小心，周日到了！明天是神圣的星期一。


第七十六章 连夜打造的新装备
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“人家才不污呢！”莎瓦娜一本正经地反驳道：“是我身边的人太污！我纯洁得很。”
　　陈焕直接无视了她，拉着老爷爷、陆轻雨坐到桌边，将昨天晚上他和莎瓦娜在森林里碰到狼人巡逻小队的事情，详细地讲解了一番，顺便介绍了一下莎瓦娜。
　　如果没有刚才那一场交手，不可能有人会相信莎瓦娜是什么“勇者”，但刚才她放出的冰环术，大伙儿都亲眼所见，要相信起来就不那困难了，老爷爷、陆轻雨、冷沐辰都不禁认真地打量了一阵莎瓦娜，对她的勇者身份也基本上信了一大半。
　　老爷爷整张脸都皱成了一团：“魔王城？十五个军团？我的天！究竟有多少怪物来到了双庆？如果让这些怪物涌进了市区，那后果真是不堪设想，不行，这已经不是咱们超自然现象紧急应对小组能处理的事了，我得立即联络军方，让军队出动。”
　　“军队就是国王的士兵吧？”莎瓦娜笑道：“没有用的，魔王怎么可能被国王的士兵打倒，它只有可能倒在勇者的剑下，没错，就是只有可能倒在我的剑下，士兵是没有用的啦！”
　　老爷爷摊手道：“勇者小姐，你来咱们这个世界还不太久吧？可能还不太了解，咱们这个世界的人类虽然在某些方面不如你们那个世界的人，但是科技力量却远远地超越了你所在的那个位面，魔物虽然很厉害，但我们也有自己的办法来对付它们。”
　　说到这里，老爷爷拍了拍手，大声道：“来人啊，把咱们昨天晚上连夜打造的新装备拿出来。”
　　三名黑西装大汉走进了屋子里来，每个人的手上都捧着一个长条形的盒子。
　　老爷爷随手拿了一个盒子过来，轻轻地掀开盖子，只见里面躺着一柄亮银色的长剑。
　　他将长剑递到了站得最近的陈焕手里，笑道：“看，这是发现狼人之后，咱们的军工厂紧急制作的‘银剑’，一共三柄，给陈先生、陆小姐、冷先生一人一柄。”
　　陈焕将剑拿在手上，轻轻挥了挥，银制的长剑很沉重，但以陈焕的内力，要挥舞起来倒也不困难：“雷老，这是……发现狼人之后才做的？这么快？”
　　老爷爷点了点头：“前天晚上，你们遭遇了那只狼人回来之后，我就立即吩咐相关部门制作‘对狼人专用兵器’，这几柄银剑就是其中之一，你们有了银剑，就能轻松对付狼人了。”
　　众人大喜。
　　不过……旁边的莎瓦娜却突然脸蛋羞红，全身抖呀抖地道：“用淫贱对付狼人……这……多么污秽……多么奇怪的思路。”
　　众人：“……”
　　别理她，理她就输了，老爷爷汗了一把，继续说正事：“当然，我们还制作了给普通士兵用的武器……”
　　说完，后面又有黑西装大汉进来，又捧着新的盒子。
　　老爷爷掀开盒子，只见盒子里放着一把子弹，他把子弹拿出来给大家看，陈焕马上就发现，这子弹的弹头，居然是银制的。
　　“银弹！”老爷爷笑道：“专杀狼人用的！你们虽然只发现了一只狼人，但是任何生物只要发现一只，就有可能存在一个族群。我想的是，如果狼人的数量极多，光靠咱们小组处理不了，需要动用军队的时候，我得保证普通的士兵也能干掉狼人，于是命令兵工厂用最快的速度制造了大量银弹。”
　　莎瓦娜“呀”了一声：“你们是前天晚上才第一次见到狼人，没想到你们这么快就准备好了相应的武器？”
　　老爷爷骄傲地道：“咱们这个世界的人类虽然身体不强悍，但相对你们的世界来说，社会生产力的提高可不是一点半点，碰上紧急事件时，倾国家之力应对，那速度可不是吹的，别说银剑、银弹了，在国家和人民的安全受到严重威胁的时候，咱们就算要制造一颗银制的原子弹，也就是分分钟的事情。咱们昨天情报不够，只发现一只狼人，所以只制作了对狼人专用兵器，现在既然听说了还有魔王和十五个军团，那就必须要更加重视了。”
　　老爷爷拿起了内线电话，也不知道打给了谁，一脸严肃地道：“我得到了最新的情报，歌乐山后山的自然保护区里也许藏着一个魔王城，里面有十五个军团的魔物大军，不止是狼人，还有各种魔物，光用银剑、银弹已经处理不了，需要更厉害的武器，赶紧去准备。让人民解放军严阵以待，准备打一场市区保卫战，对了，别告诉他们是有怪物来了，就说有可能是恐怖袭击。另外，派出侦察部门，用无人机地毯式搜索歌乐山后山，务必要把魔王城堡找出来……”
　　说完这些，老爷爷挂断电话，一脸严肃地道：“目前我只能做这样的安排，希望在我们的军队布防完成之前，魔物们不要发动总攻，不然，双庆市转眼就得血流成河了。当然，如果咱们抢先找到魔王城，派出轰炸机，给它空投几枚巨大的炸弹进去，说不定就能把魔王城夷为平地。”
　　不过，老爷爷说完这话之后，又皱起眉头道：“几轮轰炸也许能把那十五个军团的杂兵给炸干净，但是厉害的魔物头领们，应该是和勇者小姐一样会使用魔法的吧，如果有什么瞬间移动术、传送魔法、隐形术、钻地一类乱七八糟的魔物，炸弹只怕就搞不定了……在这方面，咱们的现代化军队并不能做到彻底解决问题，而且，就算是对人类的战争，在飞机轰炸或者炮火覆盖之后，也要出动地面部队才能将敌人彻底消失。所以，我们还是需要勇者小姐的协助啊。”
　　莎瓦娜笑道：“那当然没问题！就把魔王以及那些大魔物们都交给我来处理吧，这本来就是勇者的工作！”
　　她倒是一脸轻松，但陈焕、老爷爷、陆轻雨、冷沐辰等人的脸色都十分沉重，因为他们都是双庆人，现在双庆面临着魔王的大举入侵，随时可能血流成河，让他们怎么可能放得下心来，大伙儿的呼吸都变成沉重，心里也一样的沉重。
　　但是他们现在也做不什么，只能耐心地等着侦察部门搜索森林。
　　不到半小时，一个内线电话打了进来。
　　老爷爷拿起电话，听了几分钟，然后一脸尴尬地将电话挂断，满头大汗道：“诸位……呃……侦察部门的无人机，侦察到了一个很尴尬的事情。”
　　作者留言：
　　PS：下一更，凌晨0点。


第七十七章 他们为啥撤军了？
　　凌晨0点，常规加更
　　-----
　　“哦？什么事情？”大伙儿齐齐问道。
　　老爷爷汗道：“对面已经把侦察视频传到我的电脑上了，我马上投影出来，大家一起看吧……”
　　投影仪摆好，幕布挂好，老爷爷将无人机的侦察画面投影了出来。
　　这是一个航拍的画面，军用无人侦察机从自然保护区的上空飞过，只见山青青、水蓝蓝，一片和谐与祥和，什么东西都看不到。然而，无人机在后山深处的一个山谷上空飞过时，画面突然抖动了一下，就仿佛空气奇异地扭曲了一瞬间。
　　接着，空气仿佛碎片一样裂开了，刚才什么也没有的山谷，突然显现出一座黑色的中世纪古堡。庞大的城堡，带着幽森恐怖的气息，它旁边的地面都被染成了黑色，仿佛瘟疫的土壤，城里无数魔物巡逻来去。
　　“哇，魔王城！”陈焕叫道：“奇怪，刚刚为啥还看不见？现在突然就能看到了？”
　　莎瓦娜认真地道：“那是一个叫做海市蜃楼的大型魔法阵，它本来将魔王城笼罩在其中，扭曲了光影，让别人只能侦察到一个空荡荡的山谷，却看不到里面的魔王城，不知道为啥，刚才那一瞬间，魔法阵突然失效了，不……或许是被主动撤消了，你们看，这里有好大一群兽人萨满和黑精灵魔法师，他们手上的魔杖发出奇异的光芒，刚才就是他们撤掉了海市蜃楼魔法阵。”
　　“他们为啥要主动撤掉魔王城？这不是让它暴露在了咱们的侦察机下吗？”陈焕大奇：“真不怕飞机轰炸啊？”
　　老爷爷一脸尴尬地道：“接着看！”
　　大伙儿瞪大了眼睛，死死地盯着屏幕，无人机发现了魔王城之后，也没有继续向前飞了，而是在魔王城的上空悬住，视频画面就锁定在了城头上。
　　只见魔王城最中间的广场上，立着一个巨大的门户，这个门散发着魔法的光泽。
　　莎瓦娜沉声道：“那是大型传送门！莫非，他们还嫌十五个军团不够，还要再搬援军过来？”
　　她的话音刚落，就见城里的魔物们排好队，向着传送门里钻了进去，然后一个接一个地消失在门后。城里的魔物越来越少，兽人军团、狼人军团、巨魔军团……一个接一个地军团走进了门里，消失得无影无踪，最后，魔王城里只剩下几十个稀稀拉拉的魔物小头领。
　　魔物少了，防御自然也就松懈了，操纵无人机的情报人员胆子也大了，它开始缓缓地下降，甚至降到了魔物们头顶上空不远的地方，麦克风甚至已经采集到了魔物们的对话。
　　莎瓦娜立即凝神细听，并且指着画面帮大伙儿翻译。
　　一只兽人萨满正在大声说话：“魔王大人，咱们的军团都已经撤离了，请你也一起走吧。”
　　披着黑色长袍的狼人杂兵魔王满脸惊恐地道：“我不能走，他交待的任务还没有完成就回去的话，我怕他会追杀过来啊，我好怕啊！呜呜呜……我要在这里全程了解任务的进展情况。”
　　兽人萨满的脸上也现出惊恐之色：“我们也怕，但是……他交待的任务，我们这种长相明显非人类的也完成不了，请你先回去吧，这个任务就交给长相靠谱一点的种族来完成，咱们这种插不了手的种族，还是先退回逢魔大陆去比较好，您难道忘了？那位大人是这个世界的人，咱们如果一直留在这里不走，他会怀疑我们还有征服这个世界的想法，到时候更是死都不知道怎么死。”
　　狼人魔王全身瑟瑟发抖，连话都说不出来，一天之前它还只是个杂兵，心理素质可不怎么好。
　　“你就什么也别做了吧，相信你的部下们，他们可比你这渣渣聪明多了。”兽人萨满一把抓住狼人魔王，拖进了传送门里。
　　最后，留在魔王城里面的，只剩下一小队人，人数大约二十。它们披着黑色的斗篷，全身都裹在斗篷里面，无人机从斜上方航拍，并不能看到他们斗篷下面的面孔，只能大致看到，他们的体型与人类很近似，身高，胖瘦，基本上都和人类差不了太多。
　　这二十人走出了魔王城，窜入森林之中，瞬间消失得无影无踪。
　　操纵无人机的人赶紧想要追踪他们，但是，并不能成功，那些斗篷人似乎很熟悉大自然，一旦进入森林，立即融入了自然环境，无人机的镜头根本无法再捕捉到他们的身影，只好飞回来继续航拍魔王城。
　　这时候魔王城里已经空无一人了，耸立在广场上的传送门突然消失得无影无踪，接着，绘制在魔王城周围的一个巨大的魔法阵被激活了，庞大的魔法乱流涌动，时间与空间交错，无人机赶紧拉高，飞上了半空，然后，整个魔王城都消失在了魔法的光芒之中，连同周围的瘟疫之地，一起不见。
　　山谷又恢复了山清水秀的模样！
　　看完这一幕，房间里的所有人都楞了楞神，揉了揉眼睛，有点怀疑自己刚才是不是看错了，老爷爷赶紧又把航拍视频再放了一遍，然而看到的东西还是一模一样，并没有看错。
　　“唉？它们这是在搞什么？”陈焕大奇：“它们不是来征服这个世界的吗？为啥要把兵力全撤回去？连魔王城也传送回去了，只留下了二十个斗篷人潜入了森林，这是什么意思？”
　　莎瓦娜也汗道：“魔王为啥是一只狼人？看起来好弱的样子！魔王难道不应该是一只大恶魔吗？”
　　众人满头大汗摸不着头脑。
　　高官老爷爷皱起眉头，拼命了想，想了许久，他突然一拍脑门道：“莫非，他们发现了咱们的厉害，不太敢直接和咱们宣战了，而是派出一小队间谍特务，说不定，这一小队人会潜入双庆市，从各种方方面面侦察咱们的情报。”
　　在场众人都觉得这个猜测十分靠谱。
　　老爷爷一本正经地道：“不过，也不能排除他们留下一队人来和咱们进行和平交涉的可能性。联盟和部落偶尔还要结个盟一起打天灾军团呢，外星人也有尝试和人类友好相处的，咱们人类一向是以兼容并包的宽广胸怀，来容纳一切种族的。如果对方撤军不再打算发动战争，那我们也要做好和平接触的准备，先礼后兵，是我大中华人民的传统美德，总不能别人都释放出善意了，我们还非要斩尽杀绝，那不是咱们中华人民的待客之道。”
　　老爷爷拿起了内线电话：“传我命令，如果发现那二十个斗篷人，我们要保持克制，尝试进行交涉，争取一切和平共处的可能性。”说到这里，他突然拖了个长音，过了好几秒才接道：“如果实在交涉不了，那就拿重机枪出来突突了吧。”
　　众人：“……”
　　作者留言：
　　PS：这是上架之前的最后一个星期一了，慢慢的更新节奏也终于快要结束了。从9月8日开始，本书将恢复公公一惯的更新速度与节奏，大家尽情期待。
　　PS：另外推荐一本小心《我在东瀛当恶龙》，这本书是公公的好友写的，还满有趣的，例如，主角的西方名字叫做“沃德天.维森莫.拉莫帅.帅德布耀布耀德”。


第七十八章 一群神经病啊
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　告别了老爷爷，陈焕、陆轻雨、莎瓦娜三人一起走出门，乘上了轿车。
　　陈焕还是坐在后排！
　　陆轻雨一边开车，一边对着副驾驶座的莎瓦娜哼哼道：“我说，污秽的勇者，既然魔王已经回去了，你也差不多该回你的世界去了吧？”
　　“不不，我还能不能回去。”莎瓦娜很认真地道：“虽然魔王回去了，但二十名斗篷人却留了下来，我必须知道他们究竟想对这个世界的人做些什么，还有，你们还记得那个狼人魔王说的话吗？他似乎是接到了谁的命令，要完成某个任务，这说明，有个比魔王更加恐怖，更加邪恶的人，正在窥视着这个世界的某个东西。我作为勇者，有义务粉碎世间一切邪恶，所以我必须要留下来，搞清楚真相。把那个在背后操控着魔王的坏蛋也找出来，如果他是坏蛋，就将他也消灭掉。”
　　“切！”陆轻雨不满地扁了扁嘴：“说得很厉害的样子，别忘了这里是我们的地盘，那些邪恶的反派，由我来收拾就可以了，你还是赶紧给我回去吧。”
　　“就不回去。”莎瓦娜哼哼道。
　　“喂，别吵架啊。”陈焕见两个妹子一幅要要怼的模样，赶紧劝道：“大敌当前，咱们别自己人斗起来，那样只会让魔物们占了便宜。”
　　“你别管。”陆轻雨哼哼道：“我身为主角，早就做好了会有奇怪的女人来抢我男朋友的思想准备，这种女人是必须要由我来击退的，姓莎的，来啊，来刚正面啊，有种就来决斗啊。”
　　“我才不和你抢男朋友呢。”莎瓦娜嘻嘻笑道：“你根本就没有男朋友。”
　　“噗！”陆轻雨一口老血差点喷出来，车子笔直地撞向了路边的电线杆。
　　“啊啊啊！”陈焕大叫道：“快拐弯，要死啦……”
　　陆轻雨螺旋喷血中，哪有心情去拐弯，陈焕只好从后面扑上前去，拼命一扭方向盘，车子总算与电线杆擦身而过。
　　捡回一条性命，陈焕总算松了口气，然后，他才发现自己居然趴在了陆轻雨的大腿上。陆轻雨那双修长的玉腿，就压在他的下巴下面，感觉一伸舌头就能舔到……
　　刚刚还郁闷得不行的陆轻雨，瞬间满血满状态复活，俏脸微红：“喂喂，别这样啦，旁边有个多余的女人在看着呢，做出这么亲昵的动作，怪不好意思的。再说了，咱们连牵手的关系都没到，你直接就往我腿上扑，还太早啊。”
　　陈焕大汗：“我是在和你亲昵吗？我他喵的是在救自己的命啊！啊啊啊，快看前面，大卡车……要撞上了……快拐弯……”
　　……
　　一个多小时之后，车子总算停在了学校的停车场上，陈焕立即飞也似地跳下了她的小轿车，说什么也不肯再上去了。
　　“学姐，你该回小旅馆去替回蔡心紫了，他顶了一夜加半个白天的班，现在应该要崩了吧。”陈焕道：“我傍晚会来和你换班的。”
　　“好的，那我走啦。”莎瓦娜背着装大剑和铠甲的包裹，扬长而去。
　　陈焕又对着陆轻雨道：“我还得及得去上下午的第二堂课，先回教室去了。”
　　“喂！记得你欠我一次约会，一起去吃水果冰粉，不许赖皮啊。”陆轻雨叫道。
　　“行行行，会陪你去的。”陈焕没好气地应了一声，抬脚向着教室跑去。
　　回到久违的教室，不知道为啥，突然觉得有一种亲切感，还是教室好啊，教室里的同学，一个个都那么普通而且平凡，尤其是咱家傲雪，多文静多秀气的好女孩子，不会搞什么飞天遁地挥大剑扔魔法，和她在一起就能感觉到一种暖暖的幸福感。女孩子就要像她这样，坐在家里让男孩子来保护她，才能让男人感觉到满足。
　　陈焕走到龙傲雪的面前，略带歉意地道：“傲雪，抱歉啊，今天事情有点多，中午之前没来得及赶回来，没能帮你打饭，也没和你一起吃，你没生气吧？”
　　龙傲雪冷冷一笑：“我才不会为这种事生气，你是做大事的人，也不用天天纠结在帮我打盒饭这种小事上。你出去做正事的时候，我自己打饭就好。”
　　其实这句话是她很认真，很真心地说的，但配上她冷冰冰的笑容，给人的感觉很像是生气了在说反话。
　　旁边的几个单身狗顿时大喜，尤其是田径队的乌左又来了劲，低声对旁边几条单身汪道：“哈哈，他们两口子吵架了，听听，冰川天女在说反话怼焕焕，哇，他们说不定会因此反目，然后回归单身，哈哈哈！”
　　“单身万岁！”
　　“情侣去死！”
　　几条单身汪又嘿嘿嘿地坏笑起来，一幅准备看好戏的模样。
　　连陈焕都被吓了一跳，心里不禁琢磨，傲雪不会是真生气了吧？
　　就在这时，龙傲雪突然拉开自己抽屉，拿出书包，然后从书包里拿出了一件黑色的T恤衫，放到了陈焕的手上：“这……是送你的。”
　　“哎？送我衣服做啥？”陈焕大奇。
　　“你天天帮我打饭，早上接我，傍晚送我，对我很好。我也想送你点东西，表示一下我的心意。”龙傲雪冷冷一笑：“所以就买了一件衣服送你……嗯……我喜欢穿白色，所以给你买了黑色。”
　　送我衣服？看来没生气啊！陈焕大喜：“哎呦，黑色就很好，黑色我也很喜欢。”他把衣服拿起来在身上比划了两下，却听到旁边“扑哧”、“扑哧”的喷血声连绵不绝地响起，转过头去一看，乌左那群人横七竖八扑倒在了一地，不禁大奇：“咦？你们究竟在做啥？”
　　乌左捂着胸口惨声道：“不要……再秀恩爱了……我马上就去死还不行吗？戳瞎我的眼睛还不行吗？”
　　“乌左，你要撑住啊！”另外几个人坚难地扶起了他：“我们还不能在这里倒下……总有一天，我们也会有女朋友温柔体贴地给我们买衣服的，活下去，只有坚强地活下去，才能等到那一天的到来啊！”
　　陈焕大汗：“妈的智障，一群神经病啊，你们活到一百岁也不会有那一天的。”
　　作者留言：
　　PS：再次申明，本书预计9月8日上架，到时候会有超华丽爆发！先预求点票票吧。
　　感谢：晓皆参枨、吃人的打赏1688，宁雪宁雪雪雪宁打赏688，我其实是你编辑、可乐炒面、可乐炒面打赏588，默风雪打赏400，干事业的货打赏200，蹲防的大小姐、希望有个女儿、BB怎么被占用了、公公每天短小无力、大亨、那夜你身着霓裳、月下黑羊打赏100


第七十九章 练得好，叫他加油
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　十几天时间一转眼就过去了。
　　高官老爷爷那边却一点消息也没有传过来，那二十名消失在森林里的斗篷人，死活也找不着。
　　他们并不知道那二十个斗篷人都是精灵，精灵是大自然的朋友，哪怕是黑暗精灵与血精灵这两个分只种族，也能做到与森林完美地融为一体，它们能在森林中高速移动、能潜行、还懂得使用魔法，甚至和勇者一样，可以向精灵寻求帮助，那个被莎瓦娜气哭的风之精灵，现在搞不好已经和精灵们成了小伙伴。
　　哪怕政府部门的情报人员出动了大量高科技的侦察工具，甚至组织了特种部队进山去搜索，结果都是徒劳，找不着就是找不着。
　　然而，人类不可能容忍这种对自己有威胁的种族存在却不闻不问，哪怕是找不着，政府部门也不能放弃寻找，只好一遍又一遍地在森林里找来找去，搞得老爷爷焦头烂额。
　　这些事与陈焕无关，这十几天里，陈焕的生活又一次回到了正轨。
　　晚上去小旅馆上班，没顾客时就练内功，早上换班回校之后在操场上练练轻功和掌法，然后是接送龙傲雪、陆轻雨这两位妹子，中午帮两位妹子打打饭，给李洁琼送饭，教她一点现代知识，生活充实而又幸福。
　　这一天早上，陈焕又在操场上练起掌法来，经过长时间的练习，以及几次实战，陈焕对干柴 烈火掌法的领悟似乎又上了一层楼，渐渐地感觉自己抓到其中的一些奥妙了，他正打得起劲，突然听到身后响起了陆轻雨的声音：“看掌！”接着背后风声呼呼，明显是陆轻雨出掌攻向自己。
　　陈焕赶紧回身一掌，正好封住了陆轻雨拍过来的一记华山掌法。
　　“唉？轻雨妹子，你这是要做啥？”
　　“当然是来陪你练掌啊。”陆轻雨笑道：“你的掌法已经有相当的进境了，再一个人傻练怕是难以提高，我来给你做对手吧。”
　　“好啊！”陈焕大喜，有人对练当然比一个人练强：“那就多谢啦。”
　　“嘻嘻，你看我多好。”陆轻雨笑道：“还不赶紧和龙傲雪分手，和我在一起。”
　　“呃，只有这个，恕难从命。”陈焕一掌拍过去，陆轻雨出掌相迎，两人双掌翻飞，脚下再杂着轻功步法，打得十分好看。操场上别的同学不禁被他们两人的对练给吸引过来，围在旁边观战，当然，他们看不懂古武术，也不知道两人的掌法中间还挟着内力，还以为他们两人是在对练军体拳玩呢。
　　一群单身汪不禁又开始嘀咕起来：“这陈焕究竟何德何能，为啥有了No.1的校花龙傲雪做女朋友，还能和No.2校花陆轻雨这么卿卿我的练军体拳？好羡慕，嫉妒，恨啊！”
　　一只单身汪突发奇想：“话说，要是龙傲雪发现自己男朋友大清早和陆轻雨郎情妾意的在这里对练，会不会气炸？”
　　“咦？这个设想很有意思！”
　　“快，哪个女生有空，快去女生宿舍把龙傲雪叫来，我们就有两校花互怼，争抢男朋友的华丽的大戏可看了。”
　　一个两百斤重的单身女生立即自告奋勇地道：“我和龙傲雪住同一个宿舍楼，我去叫她过来。”说完，她迈开大步，向着宿舍楼跑去，然而，这货跑了半天，居然还没跑出一百米。
　　“我擦，长得这么肥就别自告奋勇的做这种事，等你丫的把龙傲雪叫来，陈焕和陆轻雨早就练完了。”
　　单身汪们正说到这里，突然见操场边居然走过来一个孤傲的身影，一身雪白的连衣裙，银白色的长发，可不正是学生会长，No.1校花，冰川天女龙傲雪么？不知道为啥她今天起得很早，看她走的方向，似乎在向着校门那边去。
　　大伙儿顿时大喜，哈哈，还没去请，人就自己来了，这下有好戏看了。
　　看热闹的不怕事大，一群单身汪立即“汪汪汪”地叫着冲到了龙傲雪面前，尾巴一阵乱摇，齐刷刷地伸手对着操场角落里练掌法的陈焕和陆轻雨一指，七嘴八舌地道：“会长大人，你快看，你男朋友和陆轻雨勾搭上啦。”
　　“哦？是么？”龙傲雪眉头一皱，眼光扫了过来。
　　这时候陈焕和陆轻雨正练到关键时候，陈焕一掌拍向陆轻雨的额头，这一掌直击天灵盖，若是打中，就能将敌人打得脑浆迸裂而死，是干柴 烈火掌法中少见的杀招，当然，现在毕竟是练习，陈焕并没有用上内功，这一掌只有其形，但在外人看来，也是很凶猛的。
　　陆轻雨的脑袋轻轻一偏躲开，然后使出华山掌法中的擒拿，反扣陈焕的手腕，这一扣如果扣实，接下来就会顺势将敌人的手腕扳断，接着进步用手肘攻击敌人的心窝要害。
　　陈焕的手飞快地一晃，脱离了陆轻雨的锁扣，继续拍向她的天灵盖……
　　龙傲雪只看了一眼，就将眼光收了回来，冷冷一笑：“打得好！很凶嘛。”
　　“蛤？”单身汪们大惊：“打得好？你……你男朋友和别的女人在那里眉来眼去，你居然喊好？”
　　龙傲雪冷声道：“一群没见识的傻瓜！那个不叫眉来眼去，应该叫干柴 烈火！我觉得他打得挺好的，有进步。”
　　单身汪们：“……”
　　龙傲雪转身就走：“我很忙，先走了！今天有一批国际交换生要来本校就读，学生会要负责接待，我这里忙得不行。你们如果有空的话，帮我给陈焕说一声，加油，再接再励。我就不过去打扰他了，在他变强的关键时候，不能让我的儿女私情拖了他的后腿。”
　　单身汪们“噗通”“噗通”地跪了一地，为什么啊？苍天啊！为什么她的男朋友跟别的女人“干柴 烈火”，她居然喊加油？还说不能拖他后腿？这……这是何等宽广的胸怀……没想到你是这种冰川天女。
　　“我的人生观，世界观，恋爱观，全部歪了啊！啊啊啊啊！”
　　单身汪们满地打滚，不少人已经缺失了坚强地活下去的信心，感觉什么都无所谓了……
　　这时候，陈焕一套掌法刚刚打完收招，见操场们单身汪乱滚，龙傲雪孤高的背影正在缓缓远去，他“哎”了一声，奇道：“傲雪今天起这么早？不知道要做啥，我得过去看看。”
　　“喂，不练掌法了吗？”陆轻雨叫道：“别去啊，继续和我练掌啊。”
　　“练掌法的事明天再议！”陈焕一溜烟跑向了龙傲雪，只留下陆轻雨在后面跳着脚嗔骂道：“喂，过份了啊，一见到那女人就不要我了，你这样太过份啦。”
　　作者留言：
　　PS：推荐一本小说《全世界只有我一个男人》，嘛，书名一看就知道讲的什么了，总这……后宫相当的大啊。


第八十章 我叫陈焕
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕追上了龙傲雪：“傲雪，等等我。”
　　“咦？你怎么追过来了？”龙傲雪眉头一皱：“我看你在练掌法呢，加油努力变强，这种时候可别分心来管我啊。”
　　“不不不，变强虽然很重要，但是关心女朋友也很重要。”陈焕一本正经地道：“哪有只顾着变强就不顾女朋友的道理？”
　　龙傲雪心里暗想：哎？我当年在努力变强的时候，就忽视了身边所有人呢，焕焕在这一点上比我体贴多了，我真是找了一个好男朋友。
　　想到这里，她不由得满足地冷冷一笑。
　　“你今天怎么起这么早？”陈焕问道：“看你好像是要去校门口？”
　　“嗯！”龙傲雪道：“咱们学校新来了一批交换生，据说是从非洲的大学交换过来的，学会生要负责接待。”
　　“哦，原来是这样，那我陪你一起去好了。”陈焕笑道。
　　“嗯！”龙傲雪轻轻嗯了一声，有男朋友陪着去做事倒也不错，不知道为啥好开心。
　　两人的手不知不觉中牵在了一起，自从上次体育交流会后，他们的关系就进展到了牵手的程度，相对于别的情侣来说，他们的进展算是很慢了，但陈焕却觉得很满足，因为龙傲雪的个性比较冷，和她进这一步就挺不容易的，短时间内也不敢再奢求更多。
　　实际上，和她这样的大美女牵着手走在学校的林荫道上，已经是一件足以羡煞旁人的事情，不少单身汪向他们这一对情侣投来嫉妒羡慕恨的目光。稍稍有点姿色和本领的女生，就会受龙傲雪的天赋能力影响，莫名的想要冲上来抢她的男朋友了。当然，平庸的女生不在此列，龙傲雪的天赋力量并不影响渣渣。
　　两人走到校门口，这里已经有不少学生会干部等着了，副会长还拉出了横幅：“热烈欢迎非洲XXX大学的交换生来到双庆大学交流学习”。
　　陈焕不由得有点好奇：“喂，我说，现在已经是期末，快要放暑假了吧，为啥这时候来交换生？不应该是开学的时候来吗？”
　　龙傲雪道：“不知道！是校长安排的。”
　　大伙儿安安静静地等了一会儿，到了约定的时间，不早也不迟，一辆大巴车驶到了校门口，然后，十名歪果仁从车上走了下来，不愧是从非洲来的交换生，这十个人全是黑得像炭团一样的黑人。其中九个是男的，只有一个是妹子，但这唯一的黑人妹子身材异样的火辣勾魂，虽然皮肤黝黑，但五官极佳，不论是以世界上哪一国的审美观，都会感觉到她是个顶级的大美女。
　　她似乎是这一队交换生的头儿，笑嘻嘻地向着大伙儿用英语打了个招呼：“Hello everyone！”
　　接着，又用夹生的中文道：“泥们好！”
　　学生会干部们露出了爽朗的笑容，纷纷迎了上去，用各种乱七八糟的夹生英语向交换生们打招呼，还有人帮他们拎行李。
　　陈焕本着帮学生会办事就是帮女朋友办事的原则，也走过去帮着黑人大美女拎起了行李箱。
　　龙傲雪走到黑人美女面前：“欢迎来到双庆。”
　　黑人美女微笑着扬起了嘴角，露出两排雪白的牙齿，不知道为啥，一靠近龙傲雪，她突然就发现自己的中文变强变厉害了，一张口，说出来的居然是流利的中文：“你好，我来自非洲XXX大学，名叫艾尔西亚，我很喜欢月亮，将要就读大一中文系。”
　　“哟，这名字真不错，有一种很神秘优雅的感觉呢。”陈焕笑道：“没想到你居然选中文系？”
　　艾尔西亚笑道：“为什么不能选中文系？我对神秘的双庆市非常好奇，想要多学习一点这个地方的语言与文化。”
　　“哦哦，你现在这中文流畅度，要读中文系倒是没问题。”陈焕心里暗奇：这女人刚才下车时，第一句中文明显发音不准，为啥突然就变流利了，好诡异！
　　龙傲雪却觉得一点也不诡异，她自带着“全世界说中文”的奇怪天赋力量，不管是什么世界，什么位面，什么种族的人，甚至不是人也没关系，只要一靠近她都会说中文。
　　她的眼光从头到脚地打量了一遍艾尔西亚，总觉得在什么地方见过，但又想不起来。
　　龙傲雪眉头一皱，突然使出了“定睛一看”。
　　这就是记载于《傲天无敌录》中的绝世秘技，名曰“定晴一看”，可以破除一切潜形、隐身、幻术、变形术、易容术，能透过现象看本质，甚至可以看穿宇宙的本元，看清分子的结构，一切阴谋诡计都会被她一眼看穿。
　　果然，定睛一看之后就发现，这黑人美女的耳朵，根本就不是人类的耳朵，她长着一双尖尖的长耳朵，这分明就是一只黑暗精灵。正是那个在魔王城堡的大厅里见过一面的女黑暗精灵，她是魔王麾下十五个魔物军团之一的黑暗精灵军团的团长，是位精明的领袖。
　　她的眼光再扫过另外九名交换生，只见他们都有一对长长的尖耳朵，全都是精灵，黑暗精灵，又叫做卓尔精灵，是一种冷酷，凶残，邪恶的精灵。
　　很好，看来精灵们是来执行我交给他们的任务的。龙傲雪满意地冷冷一笑，精灵们还满听话的。
　　她收起秘技，精灵们的耳朵又恢复了正常，显然他们使用了某种幻术，能干扰普通人的视觉感观。
　　陈焕还不知道眼前的黑人大美女是个精灵，他带着礼貌的笑容：“艾尔西亚，我也是中文系的呢，这是我女朋友龙傲雪，她也是中文系的，以后我们就成为校友了，如果你有什么不懂的，我们很乐意帮助你。”
　　“哎？是么？”艾尔西亚假装出很开心的样子道：“那可真是要请你多多指教呢。”
　　“哎，不要说什么指教，就是互相帮忙。”陈焕笑道：“我如果有不懂的英语，也想向你请教。”
　　艾尔西亚心里略烦，暗想：我是来执行龙傲天大人给的任务的，要找到一个叫陈焕的男生，用《傲天无敌录》里记载的那些反派的手法来对付他，哪有空和你这臭男人瞎扯蛋，赶紧滚远些吧。
　　她正想到这里，就听陈焕自我介绍道：“我叫陈焕。”
　　艾尔西亚的双眼顿时亮了！另外九名黑暗精灵的眼光，也在一瞬间全都集中在了陈焕的身上。当然，还有躲在暗中接应的另外十名血精灵，也一起激动起来，有着尖尖长耳朵的他们，听力异常的好，虽然远在几百米开外，也能听清楚“陈焕”这两个字。
　　一名躲在远处的血精灵弓箭手，干脆地拉开了精灵长弓，瞄准陈焕。他旁边的同伴赶紧按住了他的手：“别在这里动手，人太多了，而且这样射杀不符合龙傲天大人的交待，到时候我们全得死。”
　　“好吧。”血精灵弓箭手点头道：“还是按《傲天无敌录》中反派的做法来吧。”
　　作者留言：
　　PS：距离上架还有三天。九月八日！
　　PS：待到秋来九月八，我书上架百书杀，冲天香阵透污客，满书尽带加加加。
　　感谢：好名都被狗取、默风雪、可乐炒面、江疏影打赏588，公公每天短小无力、海军上将七月、哇！老司机飙车啦、妄尘紫星星、北极打赏100


第八十一章 羞辱他是个废柴
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　学生会的人迎着交换生，不对，是迎着精灵们往学校里走。一大群人闹哄哄的走在学校的林萌道上，学生会的干部们为了让“交换生”能尽快地融入双庆大学，打消他们初来乍到时的不适应，一路上拼命地向他们介绍着双庆大学的历史、现况、讲解着食堂、图书馆等等……
　　总之，气氛还算挺热烈。
　　来本，艾尔西亚作为“交换生的头头”，应该由学生会的头头龙傲雪来负责接待，但龙傲雪并不擅长搞活气氛，她只会冷冷一笑。这技能没法搞活气氛，只能冷场。
　　于是，搞活气氛的工作，就被陈焕帮忙扛了过来。他笑着对艾尔西亚道：“艾尔西亚小姐，你既然来读中文系，那你一定有喜欢的中文小说吧？不知道你喜欢看什么书啊？”
　　艾尔西亚汗了一把，心想：我有个屁的喜欢看的中文书，对了，强行要说的话，就只有龙傲天大人给我们的那一本《傲天无敌录》，要我们照着书里的反派对付龙傲天大人的办法来对付陈焕。
　　她在旅行包里翻了翻，拿出了《傲天无敌录》：“我才开始学中文，只准备了这一本中文书，哎呀，中文对我来说太难了，虽然我我很有语言天赋，并且很努力在学习，但还是看不太懂，你可以教我吗？”
　　“哎？傲……傲天无敌录？”陈焕一见这本书，顿时大喜过望：“艾尔西亚小姐，你，你居然喜欢看这本书！天啊！我……我活了这么大岁数，还是第一次见到有人和我一样喜欢这本书，如果你有什么看不懂的，请务必来问我，我会非常详细地给你讲解的。”
　　艾尔西亚心中冷笑：很好，很有趣的男人！我读这本书就是为了按照书中的办法来对付你，你居然主动要给我讲解，真的是太蠢了！愚蠢的人类啊，你这是在帮我完成任务你知道吗？我把这个任务完美地完成之后，说不定龙傲天大人会指定我当魔王呢，反正那个狼人魔王也是他随手乱指出来的，早晚得撤掉，等我立下大功，魔王就会是我了。
　　她赶紧把书翻开到第一章，指着其中一段道：“陈焕先生，这一段我就没看明白，它到底讲了些什么啊？”
　　陈焕只扫了一眼，就把那一段情节全都想了起来，笑着给她讲解道：“这是小说开篇，龙傲天刚刚穿越到低武世界，加入一个小门派，那门派的掌门人给弟子们检测习武的资质……看这里，这里写，龙傲天的资质非常的差，测出来是个废柴，于是反派们就羞辱他，说他只配打杂，让他负责担水、砍柴、烧火一类的杂活儿，龙傲天每天都在同门师兄弟们的欺负中悲惨地生活……”
　　“哦，原来如此。”艾尔西亚恍然大悟：龙傲天大人的意思，就是让我们像这本书里的反派那样，骂陈焕是个废柴，逼他去做些杂活吧？这倒确实是个折磨人的好办法！在这方面，咱们精灵就太图样了，我们面对敌人只知道一箭射杀，却没有想过用这种鞭挞人性与尊严的方式去折磨他们的灵魂，我们还真是不成熟啊。
　　学生会干部们把“交换生”送进一个专门给“交换生”准备的宿舍楼里之后，各自散去，龙傲雪和陈焕也回教室去上课去了。
　　艾尔西亚立即将另外九名黑暗精灵召集起来，一群黑炭似的精灵坐成一个圆环形，开始精灵会议，她站到圆环中间，沉声宣布道：“大家都知道了吧，我们的目标，就是刚才那个男人。”
　　“知道了！”黑暗精灵们恭身道：“公主大人，我们接下来应该怎么对付他呢？”
　　原来，艾尔西亚是黑暗精灵部落的公主，这一次参加魔王军远征地球位面，她是代替身为领主的母亲出来领军的。
　　艾尔西亚将《傲天无敌录》小心翼翼地放在所有人的正中间，就仿佛供奉着先知的预言那样虔诚：“这本书会给予我们指引，它已经指出了我们下一步的行动纲领，我们首先要做的是，羞辱陈焕，践踏他的尊严，骂他是个废物，把最不起眼的打杂工作交给他来完成。”
　　“可是……这要如何做到？”
　　“要做到这一点，就得以已之长，攻敌之短了！”艾尔西亚很认真地道：“接下来，我们要寻找一切机会，找到陈焕比我们弱的学科，用我们拿手的本领去打败他，然后就可以尽情地羞辱他了。”
　　“遵命！”
　　“好了，各自去行动吧，多收集情报。”艾尔西亚道：“为了避免惹他怀疑，除了我之外，你们都不要过度的接近陈焕，免得让他感觉到所有的交换生都在围着他转，这样很容易引起他的警惕。”
　　“遵命！”
　　黑暗精灵们散去……
　　――――――-
　　第二天大早，陈焕又来到了操场上，左三圈右三圈，脖子扭扭屁股扭扭，热身运动完成，准备开始绕场跑圈，练练轻功了。
　　正要起步，突然听到陆轻雨的声音：“焕焕，我又来啦！我已经决定了，每天早上都来和你一起练练轻功和掌法。”
　　“哦！那就多谢你啦，有个人一起练确实比一个人练的收获要多。”陈焕笑道：“我正打算练轻功，咱们先来跑两圈吧。”
　　“好啊！”陆轻雨站到了他的身边，今天的她又穿着动运短裤和T恤，看起来热力十足，两条修长的玉腿十分迷人，长发扎成的马尾巴在脑后甩来甩去的。
　　她对自己今天扮相很满意：我这完美的身材啊，辣么的诱人，还不勾得你神魂颠倒？快忘了龙傲雪那臭女人，做我的男朋友吧，哈哈。
　　正想到这里，突然听到一个女子的声音：“陈焕，你们要比赛跑步么？请务必让我也加入。”
　　陆轻雨转头过去一看，入眼的是一个黑人美女，五官不比自己差，而那身材……
　　乖乖我的妈，为什么黑人的身材如此劲爆，那色 情的大欧派，那修长的腿，那细得不正常的腰，整个人仿佛流线型一般，凹凸的曲线已经达到了非人类的地步，陆轻雨虽然已经算是好身材的美女，但和这黑人美女一比，瞬间被秒杀。
　　陆轻雨：○|￣|_
　　这黑人美女当然就是艾尔西亚了，她站到了两人身边，和他们一个起跑线，笑道：“来吧，来赛跑吧！”她对着陈焕露出了挑衅的笑容：“让我来测一测你跑步的资质。”
　　作者留言：
　　PS：还有三天，你们的污币将会一无所有！


第八十二章 首先要扮了猪才能吃虎
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“什么测资质？”陆轻雨大奇。
　　“就是检测一下，你们跑步的资质啊。”艾尔西亚笑道：“让我看一看，你们适不适合跑步，在跑步这个项目上有多少天赋，值不值得培养。”
　　她嘴上这样说，心里却在想：一会儿用跑步打败陈焕，然后就可以羞辱他，说他是个废柴，然后让他去打杂了，哈哈。完美实现《傲天无敌录》中反派们的作法。
　　陆轻雨大汗：“你究竟在说些啥？我们为什么非得有跑步的资质不可？”
　　陈焕赶紧道：“轻雨妹子别这样说，人家交换生，中文还说得不好，可能有些词的用法出了问题吧，她可能就是善意地想和我们赛跑。”
　　“哦？是么？”陆轻雨不由得冷笑道：“要和我们赛跑？这还真是有意思！在双庆大学和医科大学这两个学校，谁敢和咱们两人赛跑？”
　　陈焕低声道：“她是黑人，听说黑人天生就擅长奔跑，所以，她可能对这个项目比较有自信吧，再加上她是交换生，不知道你和我的厉害，也很正常嘛。这个……怎么办？我们要和她比赛跑么？用轻功来欺负人家，好像不合适。”
　　“有什么不合适的？”陆轻雨看了看艾尔西亚那凹凸有致的魔鬼身材，愤愤不平地道：“对这种长了一具色 情身体的女人，必须要加以制裁，要打击她的信心，羞辱她，踩她，把她按在地上拼命摩擦，在这光滑的地面上，摩擦摩擦，像魔鬼的步伐！”
　　陈焕大汗：“我觉得她没做错啥啊，为啥你这样针对人家？”
　　“你别假装不懂。”陆轻雨愤愤地踢了陈焕小腿一脚，转身过去对着艾尔西亚叫道：“来来来，比赛跑，我要告诉你一个真理，奶 子大、屁股大的女人，是跑不赢我的。”
　　陈焕：“……”
　　好吧，事到如今，已经不得不跑了。陈焕心想，一会儿让着一点交换生吧，别把黑妹子给欺负哭了。像这种又黑又漂亮的妹子，也算是稀有资源啊，弄哭了怪可怜的。
　　“绕操场一圈！”陆轻雨道：“刚好400米，行不？如果你体力不佳跑不了这种距离，也可以改成100米。”
　　“不论跑得远近都没问题。”艾尔西亚笑道：“我主要的目的是测一测陈焕的资质，跑长跑短都一样。”
　　“哼，挺自信嘛，一会儿有你好看。”陆轻雨也懒得多说，暗暗将内功运到了双腿上。
　　三人并排站好！
　　他们这一站，操场上晨练的学生们，立即就来了兴趣。
　　陆轻雨是双庆大学的女生王牌，去年，上一届体育交流会，她在十几个项目上螺旋吊打医科大学，她所参加的项目无一失败，全校的师生都知道她的体育无敌。今年虽然因为吐血退场，但没有人怀疑她的实力。
　　至于陈焕，现在也是双庆大学的名人，这一屈体育交流会上，他临威受命，单骑救场，力挽狂澜，全校师生也都认可了他在体育项目上的强势，没有人敢看轻他。
　　他们两人如果要赛跑，就会是一件很吸引人眼球的事情，偏偏还加上了一个话题人物，非洲黑人美女交换生，这吸晴能力瞬间爆炸，学生们全都不锻炼了，干脆地把操场让了出来，大伙儿一起排排座，准备看戏。
　　万众瞩目之中，艾尔西亚突然笑道：“好多人来围观啊，我们是不是再加点彩头？跑输的人，负责打扫教学楼的厕所，如何？”
　　“哇！这个赌有意思。”围观群众大笑。
　　“哼哼！正和我意！”陆轻雨冷笑道：“你就准备好去打扫厕所吧，我事先提醒你，男厕所也得打扫哦。”
　　“好也！”男生们大喜，欢呼道：“请No.2校花和黑人美女务必在我们上厕所时进来打扫。”
　　“去死啦！”女生们顿时大怒：“你们这群不要脸的男生。”
　　艾尔西亚的目的并不是要坑陆轻雨，她是来坑陈焕的，所以她把头转向了陈焕：“如果你输了，女厕所也得打扫哦！”
　　“呃……这个……这个就有点……”陈焕汗道：“不太好吧？”
　　“你是男人，居然这点赌注都不敢接？我们输了都敢打扫男厕所。”艾尔西亚笑道。
　　这一下，陈焕也没话说了，在这里如果认了输，那真是没法做男人，只好点头道：“好吧！认赌就服输。”
　　“啊啊啊！”围观的女生们发出一片惨叫道：“别来打扫女厕所啊，我们不需要你打扫。”
　　总之，围观群众抗议无效！不靠谱的比赛，最后还是开始了，乌左不知道从哪里钻了出来，大声道：“我来发令！”
　　“好！”三人一起点了点头。
　　“预备！跑！”
　　随着乌左一声令下，三人同时冲出了起跑线。
　　陈焕最开始想输了也没事，要礼让外国交换生，但现在有个“打扫女厕所”悬在了头顶上，感觉不能输啊！这要是输了，真要成为全校师生的笑柄了。
　　但本着不要把妹子欺负得太惨的原则，他倒也没有立即就发动轻功，只是用普通的水平跑了出去。
　　不过，他刚一起跑，就感觉到不对劲了，艾尔西亚的速度还当真不慢，别看她奶 子大、屁股大，那妖艳迷人的身材给人一种只会勾搭男人，不擅长别的事情的印象。但她的速度却极快，仿佛一头黑色的雌豹，一瞬间就跑出好远。
　　而且，她跑步时的姿势还很优雅，带着一种神秘的美感。
　　陈焕和陆轻雨瞬间就被拉开老远。
　　陈焕转头看了看跑在自己身边的陆轻雨，不禁大奇，低声道：“喂，轻雨，我没用轻功，你怎么也没用？”
　　陆轻雨嘿嘿笑道：“你不知道都市装逼打脸的经典套路吗？扮猪吃虎！首先要扮猪，接下来才是吃虎，如果没有扮猪就直接吃虎，那就缺乏喜剧效果了。我要让这女人以为她能赢，结果在最后一刻超过她，打她脸，让她去打扫男厕所去，哈哈哈。”
　　陈焕：“……”
　　我晕，有必要玩得这么大吗？陈焕抹了一把汗水，不行，我可不能这样坑人家交换生，我还是跑快点吧。
　　陈焕赶紧使出比翼双 飞轻功，想要追上前去。
　　不料他刚刚发动轻功，陆轻雨突然凑过来，一把将他胳膊拉住：“喂，你可别破坏我的计划。”
　　------
　　作者留言：
　　PS：距离9月8日，还有两天！爆发倒计时中。
　　感谢千年梦长打赏100000，成为本书的萌主。
　　感谢：可乐炒面打赏1688，qh、默风雪打赏588，公公的庞40米、含梦、疾风成影剑如霜、平凡之路打赏100


第八十三章 赶紧发动加速术
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕是不喜欢坑妹子的：“喂，轻雨妹子，那黑人美女是来自异国的交换生，初来乍到的，你就打人家脸，不太好吧。”
　　“现在是她要打咱们的脸好不好？”陆轻雨没好气地道：“你没发现么？她就是故意要来和我们比赛跑，找机会打我们的脸，羞辱我们，踩我们，再发派我们去打扫厕所。”
　　“这哪会……”陈焕摇头道：“我相信世界上大多数人都是带着善意与别人接触的，”
　　“你不要太图样。”陆轻雨道：“别忘了我天生的主角命，我走到任何地方，都会有人来踩我。这个女人就是被我的主角命吸引过来，不分青红皂白要来打我脸，羞辱我的大反派。刚才他还说要测资质呢，这不是典型的反派嘴脸？我已经看穿了，她就是来挑衅我的。”
　　陈焕汗了一把，一时不知道说啥好。
　　两人在说这几句话的时间里，二十来秒的时间过去了，前面的艾尔西亚已经把400米跑过了一大半，她回过头来一看，陈焕和陆轻雨落后得满远的，起码和她间隔了30米远。
　　这距离就拖得有点远了，她心中暗想：人类果然跑不赢咱们精灵一族！现在我大占优势，可以按《傲天无敌录》里面的反派的方式来说话了，唉，我是高贵的暗夜精灵，要说那些话骂人还真不好意思，但是龙傲天大的命令要是不听，只怕死无葬身之地……
　　她心里纠结了几秒，回过头来，一边跑，一边对着陈焕和陆轻雨笑道：“怎么？你们就只有这点实力？”
　　陆轻雨轻轻捅了陈焕一下，低声道：“看吧，配角要开始她的表演了，要来打我的脸了呢。”
　　陈焕汗了一把！
　　果然，前面的艾尔西亚努力装出了一幅阴阳怪气的样子：“你们跑得也太慢了，资质真差啊，你们这样的只能算十品最下等的资质，将来是没有前途的。”
　　陆轻雨耸了耸肩：“来了！”
　　陈焕大汗：“这台词，为啥我总觉得在哪里听到过？”
　　“像你们这样的废柴，今后就不要占用学院的资源了，把跑道让给别的学生吧，你们只配去打扫厕所！”艾尔西亚好不容易把全套反派台词背完，自己都尬得不行，心想：我高贵的精灵之魂啊！为什么我必须得说这些垃圾话啊？
　　黑暗精灵虽然名字前面带着“黑暗”二字，但毕竟也是精灵族的分支，所有的精灵天生就带着优雅与高贵，不喜欢说垃圾话。艾尔西亚在说这几句话的时候，感觉自己的灵魂与大脑都在颤抖。但是她却必须强忍着那份尴尬，实在是惨得不行。
　　这时候，陆轻雨却在低声对着陈焕道：“差不多了，焕焕，咱们也该发力了。”
　　陈焕道：“欺负交换生妹子真的不太好啦。”
　　“她这么嚣张，你不想打她脸么？”
　　陈焕道：“我……没有打妹子的脸的习惯啊，换个男人我就打下去了。”
　　陆轻雨哼哼道：“那你就是很想去打扫女厕所咯？”
　　“丝！”陈焕倒抽了一口凉气：“只有这个绝对不要。”
　　“打扫女厕所”这座大山压在头顶，陈焕虽然不想欺负妹子，但也顾不着了。他深深地吸了一口气，将内功运到了双腿，比翼双 飞身法，发动……
　　这时候，艾尔西亚已经在最后的100米冲刺了，她甩动着修长的腿，姿势优雅而美丽，精灵这种生物，不论做什么动作的时候看起来都辣么优雅与高贵，那完美的姿态，看得旁边围观的学生们一楞一楞的。
　　不过，他们更楞的是，陈焕和陆轻雨突然开始加速……
　　速度极快，简直像在飞！轻功嘛，本来就是飞，只是一瞬间，他们两人就和艾尔西亚拉近了距离。
　　几名被艾尔西亚所迷，已经路转粉的男生不禁叫了起来：“美女交换生，小心背后，他们追上来了。哎呦，她有可能听不懂中文，用英语提醒她啊，Be careful！”
　　艾尔西亚回头一看，喔德天，这两个人类怎么回事？
　　她吓了一跳，赶紧又加了一把劲，拼命的加速！然而……光靠着精灵族的速度，并不能赢过陆轻雨和陈焕两人的内功加轻功，人类发明出内功和轻功这两种东西，就是为了突破自身的极限，违背物理定律。
　　精灵的身体虽然很轻巧，很飘逸，但毕竟还是符合物理！牛顿见到精灵绝对不会想打人，但是见到轻功，棺材板是肯定压不住他的。
　　转瞬之间，陈焕和陆轻雨的身影从艾尔西亚的身边双双划过，一左一右，还真是有点“比翼双 飞”的味道。
　　“哎哎哎？”艾尔西亚大惊，这两个人类，为什么辣么快？不对，他们的速度根本不正常，莫非，他们用了什么特殊的能力？好吧，这是你们逼我的，我只好使用风系魔法中的“加速术”来提高自己的速度了。
　　艾尔西亚的职业虽然是游侠，并不是法师，但几乎所有的黑暗精灵都能使用一些最粗浅的魔法，就连 战士也会。这是他们的种族天赋，与职业无关。
　　艾尔西亚赶紧想要吟唱“加速术”的咒文！
　　但是……
　　吟唱咒文是需要时间的，而且，吟唱咒文的时候，还需要头脑保持着冷静与清醒，要一个音符也不差地把咒文念完才行。
　　她刚吟了两个音节，就见到前面的陆轻雨回过头来，对着她露出一个冷酷的笑容：“哟，拥有一幅色 情身材的交换生，你咋被我们甩到后面了？刚才不是很厉害的样子吗？”
　　艾尔西亚听了这话，不知道为啥突然就觉得两边脸蛋热辣辣的痛，就像被人啪啪地打了脸，羞愧难当，连魔法咒文都忘了念……
　　“哈哈哈！”陆轻雨一阵长笑，飘得更远了。
　　艾尔西亚大急，不好，得重新吟唱加速术……
　　她再次开始念咒，结果，刚刚念了两个音节，前面的陆轻雨又转过头来：“哟，身材色 情的交换生，你怎么被我越甩越远了？莫非，你的跑步资质只有十品最下级？”
　　“啪啪啪！”脸上又是一阵痛，艾尔西亚的吟唱再次被打断。
　　“天啊，这究竟是什么战术，为什么可以打断我的施法，让我感觉羞愧得说不出话？这是某种攻击心灵的法术吧。”艾尔西亚大惊：莫非，她刚才对我用了圣光系的魔法――心灵震爆？
　　“这不可能！哪有一边奔跑一边还在对敌人放心灵震爆的道理？”艾尔西亚这次打定了主意，不管陆轻雨说什么，她都要坚持吟唱完加速术，然后用魔法力量超越过去……
　　她又一次开始了吟唱咒文！
　　这时候，陆轻雨又转过头来，对着她嘿嘿笑道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少女跑得慢，我会让你知道，什么才是真正的强大。”说完，她的轻功已经发挥到了极限，刷地一下将艾尔西亚远远地甩在了后面。
　　“不要用这种奇怪的话来攻击我啊啊啊啊！”艾尔西亚惨叫一声，吟唱又一次断了。
　　作者留言：
　　PS：据说，不写PS就有读者认为这一章还没完，会不停的向后翻……


第八十四章 为什么被骂废材的会是我？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陆轻雨和陈焕速度像是在飞，两人化为了两股轻风，一瞬间就冲过了终点线，可怜的艾尔西亚，被各种装逼打脸台词降智打击，一个最简单的加速术念了几遍都没能念完，眼睁睁的看着前面两个人冲过了终点线，却一点办法也没有。
　　艾尔西亚噗通一声扑倒在地上，惨声道：“输了！居然输了！我的天啊，为什么我居然输了？我明明是打算要赢的啊。还准备好了羞辱他的台词，现在全都不能说了……”
　　她正想到这里，就感觉到有人走到了她的面前。阳光被那个人的影子挡住，阴影庞罩在头顶的似的感觉油然而生。
　　她艰难地抬起头来，就看到站在面前的人是陆轻雨。
　　陆轻雨清了清嗓子，一本正经地对着艾尔西亚道：“你也跑得太慢了，你的跑步资质只有十品最下级，毫无疑问，你没有跑步的天赋，你是个废柴，你这样的家伙是没有未来的……”
　　艾尔西亚：“……”
　　“你这样的人不配占用学校的操场和跑道！”陆轻雨一脸轻蔑地道：“打扫男厕所是一件很适合你的工作，赶紧去做吧。”
　　“哎？”艾尔西亚大汗：这明明就是我准备好了来羞辱陈焕的台词啊，现在怎么全落到我身上了，哎呦，不好，这台词听起来让人的脸好痛……好心痛……不行了，在这恶毒的语言攻势下，我要撑不住啦……这究竟是谁发明出来的诡异台词？
　　从异界来的图样图森破的黑暗精灵，哪知道我大天朝装逼打脸小说里那些台词的恐怖杀伤力！字字如刀般剐心。
　　艾尔西亚脆弱的灵魂不堪一击，瞬间被打击得千穿百孔，黯然倒下，再起不能！
　　“哼！”陆轻雨骄傲地转身。
　　陈焕从旁边凑了过来，低声道：“喂喂，轻雨妹子，你这样欺负她，不合适吧。”
　　“有啥不合适的？”陆轻雨笑道：“她这种奶 子大，屁股大，长了一具色 情身体的配角，妄想来欺负我这个主角，被我扮猪吃虎装逼打脸反踩一通，也是理所当然的事啊。”
　　“可是，我怎么总觉得她不是冲着你来的？”陈焕奇道。
　　“明明就是冲着我来的。”陆轻雨哼哼道：“好啦，别管她了，晨练结束，陪我回寝室换身衣服，然后再送我去教室，这是你答应过我的哦。”
　　陆轻雨笑嘻嘻地拉起陈焕的胳膊，将他拖离操场，不过，走到操场边时，她还不忘回头笑道：“艾尔西亚，认输要服输，约定就是约定，可不要赖皮哦，记得一会儿去打扫男厕所。”
　　艾尔西亚已经彻底智熄，惨哼道：“明白了，我会去的。”
　　“那就好，哈哈哈！”
　　陈焕被陆轻雨拉呀拉的走远，爬过操场边的看台阶梯，走上了林荫道，远远地回过头来，只见艾尔西亚还趴在操场边上，一幅失意伤心的模样……怪可怜的啊！
　　半个小时之后，陈焕把陆轻雨和龙傲雪分别送到了教室，当他的眼光穿窗出去，落到操场上时，才发现艾尔西亚居然还趴在那里。
　　“黑人妹子受到的打击有点大啊。”陈焕心想：这也难怪，黑人又被称为黑色橡胶，在地球上是被公认为运动能力最强的人种，然而她却输给了我和轻雨妹子，还要被逼打扫男厕所，想起来实在是怪可怜的，这一波信心受挫很严重，很不利于国际团结啊。
　　罢了罢了，这事情我也算是当事人，不能就这样置之不理，还是去安慰一下可怜的黑人妹子吧。
　　陈焕再次回到了操场上来，艾尔西亚还可怜巴巴地扑在地上……
　　“喂，艾尔西亚小姐。”陈焕把语气尽量放得平和：“你还好吗？”
　　“很不好。”艾尔西亚可怜巴巴地道：“我好像是个废柴，跑步居然赢不了区区人类……咳……说错了，我明明是个黑种人，跑步居然赢不了黄种人。你一定也是来嘲笑我的吧？好吧，你只管笑。”
　　陈焕大汗：这妹子看来伤得不轻啊，被嘲讽两句，至于么？
　　“我说，你打算啥时候去打扫男厕所？”陈焕问道。
　　“你是来监工的么？”艾尔西亚可怜巴巴地道：“好好好，我认赌服输，现在就去！”
　　“不不不，我并不是这个意思。”陈焕摇头道：“你是外国来的交换生，肤色与咱们这里的人不同，太显眼了，平时就很容易被人围观了，如果去打扫男厕所，那不知道要被围观成什么样子，这事儿我看不下去，罢了，我陪你一起去打扫吧，两个人一起的话，就不是那么扎眼，就算被围观也能撑过去了。”
　　“哎？”艾尔西亚大惊：“你……你……你居然要帮我？”
　　“用不着这么吃惊吧。”陈焕笑道：“哦，我想起来了，听说外国的男女比较平等，妹子都很独立，你可能是独立惯了。不过，在咱们双庆市这个地方啊，女孩子不用这么坚强独立也可以的，有些活儿，让男孩子帮一把手，也没什么关系啦，走吧，我们一起去打扫男厕所去。”
　　陈焕伸手把艾尔西亚拉了起来，在他的手碰到她的胳膊那一瞬间，艾尔西亚仿佛被针扎了似的向后缩了缩……
　　黑暗精灵是一种对同族和家人都随时保持着戒备的种族，因为他们的社会里充斥着阴谋、诡计、暗杀，她还真不习惯被人这么亲昵地碰触。
　　但她突然敏锐地发现，陈焕伸手来拉她这个动作很自然，眼中没有半点异样，并没有什么要对她不利的意图，艾尔西亚不禁松了口气，垂在身体另一侧的手，缓缓松开了刚刚紧握住的精灵匕首。
　　“那就谢谢你了。”艾尔西亚缓缓地站了起来。
　　陈焕在前面领路，艾尔西亚跟在后面。两人拿了清洁用具，然后来到了陆轻雨那H教学楼的男厕所。
　　“你先在门外等着，我进去清场。”陈焕笑道：“要是让你进去看到些不干净的东西，就太污染你的眼睛了。”
　　艾尔西亚点了点头：“谢谢你！”
　　她是高贵的暗夜精灵族首领，还真不愿意看到一个男人双手扶着小丁丁正在放水的画面，那样对她来说无异于一种侮辱……
　　她没想到的是，自己没说出来。陈焕就先站在她的立场，帮她想到了这一点。这个男性的人类，感觉……相当的温柔啊！
　　作者留言：
　　PS：因为明天要上架的关系，今天的第二更提前到中午12点。
　　感谢：可范垢打赏1688，默风雪、赤身裸体死打赏1176，晕菜了、可乐炒面打赏588，upset、公公每天短小无力、我是逗比小狼打赏100


第八十五章 傲天无敌录第二阶段
　　中午12点，这是今天的第二更
　　这一更本应在晚上九点，今天提前到中午12点发，是因为明天要上架，今天需要提前放出上架感言。
　　也就是说，看完这一章之后，大家向后翻一下，还有个上架感言哦。当然，晚上九点那更就没有了。
　　另外，这一章的未尾，附有老读者们久违的“日记”，希望你们喜欢。
　　------
　　两人拿着水桶和拖把，把男厕所仔细地打扫了一遍，陈焕毕竟是男人，主动担任了一些比较脏的活儿，比如冲洗小便槽和蹲便器，只让艾尔西亚拖拖地板就行了，这温柔细致的地方，让艾尔西亚的心中更是加震动。
　　其实，精灵族中也有很温柔的男人，但是……
　　温柔的男人往往只存在于高等精灵中，也就是那些在阳光照耀的丛里下，唱着歌，跳着舞，感叹生命的伟大的那种高等精灵。
　　而黑暗精灵这一个分支不同，他们是在地底世界长大的，偶尔来到地表，也会选在夜晚，几乎所有的黑暗精灵都是自私且邪恶的，他们从不为别人着想，也从不会伸手帮助他们，更不会用温柔的眼神与话语去鼓励别人。
　　艾尔西亚活了一百八十七岁，还没被一个男人温柔对待过……
　　“可惜啊，这男人是龙傲天大人的仇人！”艾尔西亚摇了摇头，自言自语地道：“有那么强大的敌人，这男人活不了多久了。”
　　“咦？你在说啥？”陈焕转过头来。
　　“我什么也没有说。”艾尔西亚赶紧左顾而言他。
　　――――――-
　　当天夜晚，月亮照在学校后面的小树林里，夜风轻扬，树枝随着风儿轻轻晃动着。
　　但如果仔细观看，就会发现，一圈儿树枝上，零零星星地坐着二十名精灵，他们仿佛没有体重似的，明明他们坐在了树枝上，风还是可以带着树枝轻轻摇晃。
　　这二十名精灵一半是黑暗精灵，一半是血精灵，各自坐在一根枝枝上，围成了一个大圆圈，打算开一场森林会议。
　　黑暗精灵的首领正是艾尔西亚，她率领着黑暗精灵们用假身份混入了双庆大学。而血精灵的首领则是一个高大英俊的帅哥，名叫尼古拉斯，他率领另外一半血精灵在外面接应，并没有直接混入双庆大学。
　　尼古拉斯正一脸严肃地道：“艾尔西亚，你今天的表现，简直丢了咱们精灵一族的脸。赛跑输给人类，还反而被人类逼着去打扫厕所，你还算是一名高贵的精灵吗？”
　　艾尔西亚一脸尴尬：“我没想到那两个人类跑得这么快，连加速术都没来得及用。”
　　“这是你无能的表现，老鹰搏兔，也会用上全力，你在一开始就应该用上加速术。”尼古拉斯道：“这下子，我们按照《傲天无敌录》所记载的方法来羞辱陈焕的计划在一开始就遭遇了挫败！龙傲天大人会杀了我们的。”
　　这句话说出来，所有的精灵连同两个首领都露出了畏惧的神色。
　　“我想，接下来继续用别的方式打击他也是一样的。”艾尔西亚道：“我还可以和他比英语，人类的学院有这个课程，我可以说他学习语言的资质只有十品最下级，然后羞辱他，然后让他去打扫厕所……”
　　“停止吧！这种愚蠢的战斗方式。”尼古拉斯一把捂住了自己的脸：“说到底，明明可以一箭就射死那家伙，为什么我们非得用这种智障一样的战斗方式？”
　　“哦？你对我的安排有什么不满么？”随着一声冷冰冰的声音响起，精灵们突然觉得眼前一花，一个眉清目秀，虎背熊腰的男人，出现在了精灵们的面前，正是龙傲雪女扮男装的龙傲天。
　　一见到他出现，二十名精灵吓得一起从树上跳了下来，单膝跪地，瑟瑟发抖。
　　尼古拉斯惨声道：“龙傲天大人，请原谅我刚才的无礼，我并没有说您是智障的意思，饶命啊。”
　　龙傲雪冷冷一笑！
　　尼古拉斯顿时就被这个冷酷的笑容给吓得晕了过去。
　　艾尔西亚也抖得最厉害：“龙傲天大人，我……我今天的任务虽然失败了，但我下一次……下一次一定会成功的，请……请再给我一次机会。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“不用害怕，我不会杀你！失败是成功之母，偶尔一次失败没什么问题，只要下次能成功就可以了。”
　　“呼！”艾尔西亚松了口气，别的精灵也一起松了口气。
　　他们并不知道，脸上挂着冷酷笑容的龙傲雪，其实心里正在大笑狂喜！为啥？因为……艾尔西亚的任务表面上看是失败了，实际上却是成功了。
　　龙傲雪要他们去欺负陈焕的理由，就是为了刺激陈焕，让他变强！既然精灵的任务失败了，就说明陈焕成功地抵挡住了反派的装逼打脸，并且反过来打了反派的脸，这正是“被人踩->反踩回去”的成长路线，是一条康庄大道。当年龙傲雪自己就走过这条路，变成了超凡的强者，现在只是扶持着自己的男朋友也走上这条路罢了！
　　男朋友早日将这条路走到尽头，就能早日超越她，而她也必须到了那一天才能成功嫁人。
　　仔细想想，千里之行，始于足下，陈焕已经在精灵们的帮助下，走出了第一步啊！他们不但没有错，反而有功。
　　龙傲雪冷冷一笑：“既然第一个任务已经结束，你们就跳到第二个步骤吧。”
　　“哦？第二个步骤是怎样？”艾尔西亚赶紧道：“我们虽然莫名其妙学会了人类的语言，但文字还是太难了，《傲天无敌录》还看不太懂。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“好吧，我来给你讲讲吧！”
　　“我在顿悟了武功之后，参加门派弟子大比，将昔日欺负自己的师兄弟们一通狂踩，从此崭露头角，从废柴一跃成为天才。同门的小师妹对我暗暗倾心，喜欢上了我，经常缠在我的身边。”
　　“哇，这样的发展？”艾尔西亚毕竟是女人，八卦之心顿时雄雄燃烧起来：“后面呢？你们在一起了吗？”
　　“当然没有，反派们不可能就这样让我舒舒服服地过下去，他们还要换着花样打击我，但是，他们现在的武功已经不是我的对手了。反派们心生一计，决定绑架小师妹，然后用小师妹为饵，把我约到一个僻静无人的地方，布好了陷阱等我！”
　　艾尔西亚“呀”了一声！
　　龙傲雪继续讲道：“我担心小师妹安危，匆匆赶去，被反派们设计的陷阱困住。而那些反派，就决定当着我的面，强【哔】小师妹！用这种最无耻，最下流，也最残忍的方式来打击我的心灵。”
　　――――――――-
　　精灵日记
　　我叫艾尔西亚，如你们所见，我是一名黑暗精灵游侠，又叫卓尔精灵，出生于幽暗地域。
　　在我前半生的一百八十七年岁月里，从未照耀过阳光。
　　漆黑的幽暗地域里，只有阴谋算计和尔虞我诈。
　　魔法学院里的老师要我信仰邪神、武技学校的老师要我熟练掌握从背后杀死对手的方法、甚至，连教晓我道德与礼仪的老师，也在同时教我如何去编制一段毫无破绽的谎言。
　　我不知道自己的父亲是谁，因为母亲大人有无数相好的男人，她会像抛弃垃圾一样抛弃掉和她恩爱过的男性黑暗精灵，因为，这些男性只是用来给她生育女儿的工具。
　　我亲眼见到二姐从背后刺死了大姐，因为大姐拥有王位第一顺位的继承权，事后母亲没有为大姐死的留下一滴眼泪，也没有责备二姐手足相残，反而嘲笑大姐没有保护好自己的能力，活该失去王位的继承权。
　　我还见过母亲将刚生下来的弟弟扔给野兽当作食物，因为他是男孩，男孩在黑暗精灵的社会里是没有地位的，生男孩这种事，让平民们去做就行了，皇家不需要男孩子。
　　我不知道自己何时将要发疯，也不知道自己何时将会沉沦。
　　幸亏，在我的内心变得和别的黑暗精灵一样黑暗之前，我得到了一个逃脱的机会。魔王在征召大军，出征双庆，即使强如母亲大人，也不敢违背魔王的命令，她必须派出一只军团参与联军。于是，我自告奋勇，领军出战，脱离了那个恐怖的幽暗地域，哦，不对，是幽暗地狱！
　　地狱之外的世界是如此的美好，它带给我完全不一样的感受。
　　我接触到的第一名人类的男性，就让我体会到了黑暗精灵们完全不能给我的感情。
　　一种浸入人心的温暖！
　　老实说，我不太懂得什么是温暖的感觉。
　　但……我知道我很喜欢。
　　――――――黑暗精灵艾尔西亚，记于刚刚来到双庆大学


上架感言
　　要上架了，又要上架了！
　　我为什么要说又？
　　在漫长达七年的职业写作生涯中，上架已经不是什么新鲜事了，我已经历了十次，或者十二次？究竟是多少次，其实连我自己也记不清楚。甚至，连第一次上架时的那种兴奋与激动之情，也记不起来了。
　　然而，上架感言终究是要写的！
　　然而，我终究不知道应该要写些啥。
　　以前在某网站写书的时候，我总是在上架感言里面哭诉自己有多惨，请求大家千万别去看盗版，那几乎已经成了一种固定模式。
　　然而……
　　在书客写书并没有盗版的困扰。所以，搞得我上架感言连固定模式都刷不了，这可肿么办？
　　干脆就和大家说点垃圾话吧。
　　一本小说，每天更新几千字，读者看不过瘾，于是想要养肥一波一起看，这种心情，公公是绝对理解的，因为公公自己也会养书。
　　但是……
　　如果很多读者朋友一起养书，就会导致一本小说的订阅下降，很容易打击作者的信心。
　　所以……公公厚着脸皮肯求一下养肥党们，你们如果喜欢这本小说，打定了主意养肥之后要来看，那就打开自动订阅功能吧。打开之后再慢慢养肥，就不会打击到作者，这是一种一举两得的好方法。
　　自动订阅的打开方法就是，把一本书看到最后一章之后，再翻一下，就会出现一个页面，在这里就能打开自动订阅。（如下图）
　　当然了，天天都追书追得死的朋友，就无视这段话吧。
　　下面，是一些比较重要的话，不是垃圾话了哦！
　　明天将要上架，但上架的具体时间是几点我也不知道，理论上来说在10点左右，但不一定就是10点，说不定运营部的编辑们小手一抖，时间就提前了，或者延后了。
　　所以，明天早上九点那一更，肯定不能如期发出了，请大家耐心一点，多等一会儿，等到上架了，我会第一时间发出章节。
　　至于明天的加更计划，如下：
　　因为前几天公公已经夸下海口，扔出豪言，说要干光你们的污币，所以公公明天必须要拿出一点气势来。
　　从上架那一更开始，每过半小时发一更，一直发到晚上9点。
　　举例，如果10点钟上架，10点一更，10点半一更，11点一更，11点半一更，以此类推，一直更到晚上九点为止。
　　肿么样？
　　数数你的污币，掂量一下你能不能撑到晚上九点吧，哼哼！
　　强大的公公，不需要解释的强大。
　　另外，有些朋友问我，公公，你有木有悬赏加更计划啊？
　　咳，关于这个……
　　我说兄弟，你看我上面的加更，那可是完全无条件的加更哦，哪里还需要什么悬赏，公公直接几十更怼出来，而且这只是上架加更，咱们下周一还有神圣的星期一加更！
　　咱们不吹不黑讲道理，你觉得该给公公几张月票，随手给上，你觉得该给公公多少刀片，随手给上，咱不悬赏，但是，咱要做得比悬赏更加硬气！更加豪气！更加帅气！更加霸气！
　　天道酬勤，我不负人，人不负我！


第八十六章 寻找小师妹（1更）
　　今天的第一更
　　-----
　　精灵们听到这里，冷汗已经流了一地：“这……这是何等邪恶的反派，感觉我们魔王军和这些反派比起来也远远不如啊，我们最坏也不过直接把敌人杀掉，做不出来这种当面强【哔】别人女朋友的恶行，太丧心病狂了。”
　　连一向以邪恶、残忍为名的黑暗精灵，都感觉到常识被颠覆。
　　龙傲雪冷冷一笑：“你们现在要持行的，就是这第二个步骤！去抓走缠着陈焕不放的小师妹，然后用她做人质把陈焕骗到没人的地方，用陷阱困住他，再当着他的面强【哔】小师妹……你们懂了吧？”
　　“这……这事儿我们做不到啊。”精灵们泪流满面：“虽然我们是黑暗精灵和血精灵，不是高等精灵，但我们也有着高贵的灵魂，有点最基本的矜持，绝对无法做出这种事。”
　　“做不出的话，你们的下场就和这颗星星一样！”龙傲雪突然对着夜空“随手一指”，天空中有一颗星星爆炸了，就像在夜空中炸开了一朵璀璨的烟花。
　　众精灵一起大汗……这……这也行？这是怎么做到的？随手一指居然指爆了星星，沃德天啊！
　　（编辑子越姐姐缓缓地戴上了拳套：“我先不吐槽龙傲天的实力，先来说说关于光年的事吧，天上那些星星，距离地球起码几亿光年，就算龙傲天指爆了一颗星星，这些精灵也应该在几亿年之后才能看到星星爆炸的画面，你来给我解释一下，为什么他们马上就能看到？”三十二公公“哎”了一声，一脸懵逼地道：“光年是啥？”子越姐姐大怒：“连这个都不知道？你的常识到哪里去了？”拳头打人的声音，愉快地响了起来。）
　　十几名男精灵都被吓得魂不守舍，倒是艾尔西亚的注意力没有在星星这边，她还在想着刚才那个故事呢，忍不住小心翼翼地瞥了一眼龙傲天，低声道：“龙傲天大人，这件事后来的发展呢……小师妹……她……怎样了？反派们又如何了呢？”
　　“小师妹当然得救了，至于反派们的下场嘛！”龙傲雪冷冷一笑：“你们只需要违抗我的命令，就能变得和他们一样。”
　　艾尔西亚满头大汗。
　　精灵们面对死亡的威胁，不得不低下了高贵的头颅，哭着道：“明白了，我们会按您的命令行事……呜……我们高贵的精灵之魂，要变得不纯洁了……”
　　他们哭完了抬头一看，才发现龙傲天已经消失得无影无踪了。
　　艾尔西亚一脸的尴尬：“怎么办好，我们真要去做这种不要脸的事吗？”
　　尼古拉斯从地上爬了起来：“不做就得死！没办法了，事到如今也只好去做。”
　　“咦？你刚才不是晕过去了？”
　　“呃……我刚才用的装晕之计，为保命演上一戏嘛。”
　　艾尔西亚无语：“你这个才叫丢了精灵一族的脸。”
　　“好啦，抓住重点，现在不是吐槽我的脸面的时候。”尼古拉斯一本正经地道：“按龙傲天大的命令去行事才是最重要的，而要完成这个任务，最重要的就是，小师妹这个人物在哪里？要绑架和强【哔】小师妹，首先得有一个小师妹才行啊。”
　　艾尔西亚道：“白天和我赛跑那女人，叫做陆轻雨的，应该就是小师妹了。”
　　“我躲在远处全程观看了那场比赛，我觉得那个女人不算师妹，那么强气的女人，一点也不符合师妹的感觉。”尼古拉斯道：“要找个气场比较弱的，粘乎乎的，会用很崇拜的语气叫‘师兄’、‘大哥’、‘哥哥’、‘学长’那种女孩子，才能叫做小师妹。”
　　“咦咦咦？你怎么懂这个？”艾尔西亚大奇。
　　“在你潜入双庆大学的时间里，我也在拼命研究这个世界的人类呢。别忘了我是一名法师，法师是世界上最热爱学习的职业，我拼命地学习这个世界的知识与文化，甚至给自己取了个这里的名字，叫做赵四，以后你可以称我为尼古拉斯赵四，肿么样？好不好听啊？”
　　“好听个鬼！”艾尔西亚差点抓狂。
　　尼古拉斯很认真地道：“总之，陆轻雨绝对不能算小师妹，我们必须要慎重地选择目标，要不然，任务再失败一次的话，龙傲天大人一定会杀掉我们了。”
　　艾尔西亚认真地点了点头：“那我在学校里监视着陈焕，如果他出了学校，就由你在外面跟踪，咱们里应外合，务必要把小师妹找出来。不过……找出来之后，你们确定真的要强【哔】吗？这样做……真的有点……”
　　尼古拉斯道：“我是高贵的血精灵，才不想和人类女子做那种事呢，呸呸呸，看不起她们，到时候随便做个样子吧。”
　　“哦，是么？”艾尔西亚突然低声道：“我倒是觉得人类的男性很不错呢。”
　　众精灵：“……”
　　――――――
　　清晨！
　　陈焕来到了女生宿舍楼下，接女朋友去教室。
　　龙傲雪穿着一身白衣，缓缓地走出宿舍楼。她的气场依旧极冷，方圆几米之内无人敢近，不管是男生女生，在靠近她的时候都会感觉到强大的压迫力，逼得他们圆润地滚远。
　　只有陈焕，粗大的神经完全感觉不到龙傲雪的寒冰气场，他走到龙傲雪面前，笑道：“傲雪！我来接你了。”
　　龙傲雪每天早上走出宿舍楼，都能看到陈焕在等她，这渐渐地已经成为了她生命中的一部份，让她感觉到淡淡的幸福，她拼命地想向自己的男朋友展露出微笑，然而展现出来的依旧是冷冷一笑。
　　陈焕把手伸过来，龙傲雪就把自己的手放进了他的大手里，自从第一次牵手之后，两人已经把牵手这个动作变成了习惯，握着彼此的手，感受着心与心相连的甜蜜。
　　一对情侣，牵着走在学校的林荫道上，多么美丽的画面。
　　远处的树后，艾尔西亚的脑袋刷地一下探出来，认真地打量着陈焕和龙傲雪这一对儿。
　　一名黑暗精灵弓箭手在她身后低声道：“公主殿下，那个女人就是我们进校时，负责迎接我们的学生会长龙傲雪吧？看样子她有可能是陈焕的小师妹。”
　　“嗯，看起来有点像的样子。”艾尔西亚道：“而且，看起来似乎很容易绑架的样子，也许可以作为……”
　　她一句话还没说完，龙傲雪突然不着痕迹地，远远地瞥了这边一眼，这一眼扫过来，艾尔西亚突然感觉到全身发冷，似乎整个灵魂都险些冻成了冰块，她也说不出来为什么，只是她的第六感在告诉她，危险，非常危险。恐怖！极度恐怖！
　　那种整个人都差点被冻僵的感觉，压得她喘不过来气。
　　艾尔西亚“噗通”一声坐倒在地，深呼吸了好几口气，这才低声道：“呼，这个女人不行！不能绑架她。不愧是双庆大学的学生会会长，我估计她的实力和我们那个世界的魔法学院里最优秀的学生一样厉害，这女人肯定学的是寒冰系魔法，而且法力已经不输于导师级的大魔法师，太厉害了！这种恐怖的女人怎么可能是小师妹？放弃！继续观察，寻找下一个目标。”
　　作者留言：
　　PS：上架第一更来了，下一更将在10点整。


第八十七章 有人跟踪咱们（2更）
　　十点，今天的第二更
　　----
　　中午，陈焕陪着龙傲雪吃过饭之后，走出了学校，飞快地来到了李洁琼居住的出租屋。
　　以前他每次来这里，都会带上馒头、盒饭什么的，但是自从上次打了狼人，赚了一万块钱的奖金之后，生活得到了一定程度的改善，不用再买那些低廉的食物。
　　轻轻敲了敲李洁琼的门，门开了，李洁琼穿着一身长裙跳了出来：“陈姐姐！”
　　“走吧！咱们出去吃点好的。”陈焕笑着领路。
　　李洁琼乖乖巧巧地跟在后面，看起来文文静静，温温柔柔。
　　由于他们在校外，监视他们的人从艾尔西亚率领的黑暗精灵，变成了由尼古拉斯率领的血精灵。
　　几百米外，两个负责跟踪的血精灵弓箭手忍不住低声商量道：“看来，这个有可能就是小师妹了啊。”
　　“嗯，看起来很像！这种柔弱，文静，看起来很好欺负的样子，毫无疑问就是龙傲天大龙嘴里说的小师妹类型的女孩子。”
　　“跟上去，看清楚一点……”
　　陈焕并不知道自己被人跟踪了，他正在考虑要带李洁琼去吃点啥，虽然他们两人发了一笔小财，然而加起来也就两万块，说多不多，说少也不算少，不敢去吃那种太嚣张的好东西，只能略微改善一点生活。
　　他指了指前面的一座西餐馆，笑道：“李姑娘，咱们去吃牛排吧，60块钱一个人，不贵！”
　　李洁琼点了点头：“一切都听姐姐的安排……”
　　一句话还没说完，李洁琼的秀眉突然微微皱起，然后又飞快地恢复了平静，她用极低的声音道：“陈姐姐，你就保持着现在的状态听我说话，不要露出任何惊讶的表情，要装成什么也没听到。”
　　“哦？怎么了？”陈焕奇道。
　　李洁琼脸上带起了笑容，嘴里说的话却和笑容没半点关系：“我们被人跟踪了，目前我看到两个跟踪者，但说不定还有更多的敌人隐在暗中。”
　　“咦？我咋没感觉到？”陈焕大奇。
　　“陈姐姐，你们鲁班门的人虽然擅长机关道具，但是一直生活在这个安逸的鲁班门总舵里，对江湖上的险恶与诡诈实在是有点掉以轻心。”李洁琼低声道：“你假装转过头来看我的侧脸，但眼光却向后斜，就能看到我们后面大约一百丈外的街边，有两个西洋人在跟着我们……”
　　陈焕按她所说，偏头一看，还真有两个欧洲白人在街边缓缓地走着，其实那是两个血精灵弓箭手，他们也用幻术隐藏了尖耳朵，看起来就和欧洲白人一样。
　　“看他们的样子，像是歪果仁游客，或者某个大学的交换生，你怎么能确定他们在跟踪我们？”
　　李洁琼低声道：“我们刚才从出租屋里走出来的时候，那两个人就跟在后面了，走了几条街了，他们还在后面，除了跟踪我们之外，想不出有别的可能性。”
　　“哇，你从出门开始，就把身边的街道上走过了什么人都记着吗？”陈焕突然间佩服得五体投地，没想到你是这样的李洁琼。
　　李洁琼脸蛋微红：“像我这种邪教妖女，行走江湖时如果不多个心眼，早就完蛋了……”
　　陈焕仔细一想，也对，她师门被灭，就她一个人能逃出来，从这一点就可以看出来，她是阴阳合欢宗里最聪明最机智的一个弟子，虽然合欢神功只练了四层，武功肯定没她的师傅师娘师兄师姐什么的厉害，但脑瓜子肯定是最灵光的。
　　“好吧，既然如此，那就陪他们玩玩吧。”陈焕低声道：“跟我来。”
　　他也不去西餐店了，拉着李洁琼的小手，刷地一下拐进了旁边的小巷道……
　　拐过去之后，两人立即往墙拐角一缩！
　　陈焕现在已经知道自己的内功深厚，势大力猛，不会再动不动就把全身功力都提起来打人了，他只运起了两三成的功力，准备出手，李洁琼也运起了四层境界的合欢神功……
　　两只血精灵弓箭手浑然不知道跟踪目标躲在巷道拐角，他们迈着闲散的步子，假装出在逛街的样子，走到巷口，往里面一拐……
　　“碰！”
　　李洁琼秀气的小拳头挥得比陈焕的还要快，率先打在一名血精灵弓箭手的脸盘子正中间。血精灵弓箭手的身体强度，比起狼人、兽人一类的种族可差得远了，他们是一种以“敏捷”著称的种族，擅长远程战，被人挟着内力这样近身一拳打在脸盘子上，哪里扛得住，那可怜的血精灵惨叫一身，鼻血飙出，向后就倒。
　　与时同时，陈焕也运起几成功力，一拳打在另一名精灵的肚子上，那精灵惨叫一声，捂着肚子，像虾米一样弯了腰，陈焕再一手肘打在他的背上，那人噗通一声扑倒在地，摔了个狗啃屎。
　　陈焕一脚踩在那精灵的背上，转过头去，才发现李洁琼已经用擒拿手法扣住了另一名精灵的脖子，只要她的手用力一掰，那精灵的脖子就要断掉。
　　陈焕赶紧叫道：“李姑娘，手下留人，别直接弄死了。”
　　“哎？不能弄死么？”李洁琼奇道：“我正打算把他的脖子扭断。”
　　那血精灵听到这话，豆大的汗珠子哗啦啦的流。
　　陈焕大汗：“他们是什么人，为什么跟踪咱们都没问清楚，你就这样下杀手啊？万一不小心真的杀掉了国际友人，是要出外交问题的。”
　　“什么国际友人？什么外交问题？”李洁琼奇道：“在这风云诡诈的江湖中，有人跟踪我一个弱质女流，明显不怀好意，我杀了他江湖上也不会有任何人会说我不对！江湖自有公道在。”
　　陈焕大汗：“这个……”他也不知道怎么说，干脆道：“总之，不准在鲁班门总舵里随意杀人，这是咱们鲁班门的规矩。”
　　“好吧，那不杀，我先打断他手脚，或者挑断他的手筋脚筋，再来慢慢逼供。”
　　血精灵弓箭手顿时吓哭。
　　陈焕大汗，你还真是邪教妖女啊？名门正派的弟子才不会做得这么过份，就算是那个装逼犯冷沐辰第一次出现时，说的话，做的事，虽然有点逗逼，但也不算很凶残，你这直接就是凶残的等级了。
　　他赶紧道：“喂喂，手脚也别打断，就先这样制住就好。”
　　“好吧，我听你的。”李洁琼终于收了手。
　　血精灵呼地松了一口大气。
　　陈焕这才沉声问道：“你们是什么人？为什么跟踪我们？”
　　作者留言：
　　PS：下一更是10点半，来啊，怼死我啊，怕不怕？
　　感谢：扫黄-渊龙、可乐炒面、白开水老师打赏10000，可范垢、帝王级战略蒸汽兔子打赏5000，姆Q姆Q姆、大爱无疆悲风神教打赏1688，默风雪、兔子先生=、凯龙、傲刃、巫妖白泽、斤L、我也就呵呵打赏588，长空夜雨打赏200，大亨、超越龙傲天的男人、红梅千雪、L之圣痕炼金士、y月、Forevers、四堵墙、李勋回来了、大亨打赏100


第八十八章 那种女人才不是小师妹（3更）
　　第三更
　　-----
　　由于血精灵的身上施放了幻术，使得他们看起来就像普通的欧洲白人，陈焕和李洁琼都不会魔法，无法破解这种幻术。
　　陈焕也只把他们当成欧洲歪果仁，沉声问道：“你们是什么人？为什么跟踪我们？”
　　血精灵弓箭手“哼”了一声，咬紧牙关，不说！
　　如果是个黑暗精灵，估计立即就出卖别人了，但血精灵还是要好一点，他心里暗想：我是高贵的血精灵，才不会被区区人类威胁呢，就不开口。
　　“这个人不说话。”李洁琼道：“果然还是要先挑断手筋脚筋啊。”
　　“我说！”血精灵高贵的品格立即就飞走了，他哆嗦着道：“我们……我们是来双庆旅游的，刚才沿着这条街走过来，看到这里有个小巷，就钻进来看看，结果就被你们打了。”
　　“少扯蛋，明明就是在跟踪我们。”陈焕问道：“老实交待。”
　　“这是真的！没有半句谎话，我们并没有跟踪你们。”血精灵弓箭手一本正经地道：“你们无端殴打我们，我们要去告你们蓄意伤害伤人。”
　　李洁琼道：“这个人满嘴谎言，居然敢说上告朝廷？哼！江湖人之间的事，什么时候轮到朝廷说话了？何况，朝廷里那位老爷爷和我们是好朋友呢！莫非他们是朝廷里另一股势力的鹰犬？排挤打压老爷爷的？既然如此就不必多说了，先挖掉他的眼睛，割掉鼻子、耳朵、斩去四肢、制成人棍，悬挂在城门上面，在他胸口贴一张纸条，写上‘这就是朝廷鹰犬的下场’，江湖中人不但不会怪我们，反而会夸我们是英雄好汉。”
　　噗！陈焕差点一口茶喷出来，赶紧苦苦忍住。
　　那血精灵弓箭手吓得魂都飞了：“我不是朝廷鹰犬，我甚至都不知道朝廷鹰犬是什么意思？好好好，我说老实话，我们确实是在跟踪你们……呜……不要动不动就断手断脚割鼻子啊，太凶残了！我怕怕，我要妈妈。”
　　陈焕没好气地道：“妈的智障，我好好问你话，你不答，非要李姑娘来动手么？”
　　“不要了，请你问话吧，不要再让她说话了，我真的好怕怕啊。”血精灵弓箭手声泪俱下。
　　“为什么跟踪我们？”陈焕问道。
　　“因为……那个……”血精灵弓箭手的额头有一颗豆大的汗珠滑了下来，这问题不好答啊，要是说了真话，坏了龙傲天大人的计划，回头也是死路一条。如果不说真话，马上就要断手断脚削成人棍，这可怎么办？
　　可怜的家伙差点急哭！
　　就在这时候，李洁琼突然一把推在陈焕身上：“快闪开！”
　　陈焕虽然不知道为什么，但他却很相信李洁琼妹子不会害自己，她叫闪就闪呗，顺着她一拍之势，向旁边一步错开，只听到“笃笃”两声轻响，两只羽箭射在了他背后的墙上，箭尾还在轻轻颤抖，看来这两箭的劲道非常的大。
　　与此同时，被打趴在地上逼供的两名血精灵同时翻身跳起，撒退就跑。
　　陈焕伸手一抓，又是几只羽箭破空而来，这次他已有了心理准备，不需要李洁琼提醒，一低头就将箭矢躲开。但这么一打岔，那两只血精灵却已经脱出他的掌握。
　　“居然还有人接应他们，快躲好。”李洁琼江湖经验丰富，这种情况下她才不会去追敌人，当然是先保护好自己更重要，刷地一下就闪到了巷道角落里，保证冷箭无法从背后射过来，只能从她前面射来，这样就方便闪避得多。
　　陈焕却还想抓那两个精灵，一个大步向前迈出……
　　这时候，巷道外面又闪过两条人影，两名血精灵战士窜出来，挥起精灵匕首捅向陈焕的面门。
　　陈焕向后一闪，躲开匕首。再抬头时，才发现四名敌人一起飞快地逃了。
　　他抬脚还想追，突然又听到羽箭划空之声，百忙中向旁边平移一步，又是两只羽箭擦身而过。
　　“陈姐姐，别追了，敌人不知道还有多少，当心中了伏。”李洁琼道：“快到我这里来，这里冷箭射不到。”
　　陈焕摇了摇头，只好向后一步，退到了李洁琼身边。
　　两人小心翼翼戒备着冷箭，不过敌人的羽箭只是为了掩护队友撤退，既然陈焕不追了，他们也就没有再放箭了。
　　僵持了好一会儿之后，陈焕和李洁琼也确认了射箭的敌人只是为了掩护刚才那几人撤退，并没有真的要用箭来射杀他们两人的意思，这才终于松了口气。
　　“莫名其妙的跑出几个人来跟踪咱们，真是见鬼。”陈焕道：“而且还全是西洋人，这是在闹什么妖蛾子？”
　　李洁琼道：“陈姐姐，这里是鲁班门总舵，应该不会有人专门跑到这里来暗算你，所以……我猜想这些西洋人可能是专门来对付我的。可能是咱们阴阳合欢宗在西域的仇家，找上门来斩草除根，要把我这最后一个阴阳合欢宗的弟子也杀掉，他们才能高枕无忧。唉！我岂不是给鲁班门引来了祸患吗？鲁班门的门主知道这件事之后，一定会把我赶粗去吧？”
　　“别这样想，没这回事。”陈焕道：“你的仇家是不可能找到咱们这里来的，鲁班门也不会赶你走。这些人应该还是冲着我来的，但是你和我一起行动，已经被他们盯上了，这样吧，我把你送到‘超自然现象紧急应对小组’里去，让老爷爷给你安排个住处，过几天我查清楚发生了什么，你再住回来。”
　　“呃，那就只好麻烦陈姐姐了。”李洁琼叹了口气：“老是给你添麻烦，太过意不去了。”
　　“别瞎说，这次应该是我给你添了麻烦。”陈焕也不说废话了，赶紧叫了个的士，带着李洁琼赶往老爷爷那里。
　　――――――
　　精灵们撤出几条街之外，躲到远处的另一个小巷中。九名血精灵，还有血精灵的首领尼古拉斯，一起聚在了小巷中。
　　尼古拉斯沉声道：“还好我们接应得快，不然你们两个就回不来了，连跟踪都不会，真是给咱们血精灵一族丢脸。”
　　那两个逃出生的血精灵一脸的尴尬：“对不起，首领，是我们疏忽了，没想到他们的警惕性这么高。”
　　尼古拉斯道：“好了，那些话就不要说了，说说你们对那女人的感觉吧，那是个小师妹类型的女人吗？”
　　两个弓箭手一起摇头：“不是不是，绝对不是！那女人比陈焕可怕得多，动不动就要挖人眼睛，削人鼻子耳朵，斩人四肢，我的天啊，那女人的凶残狠毒远胜我们血精灵一族十倍，怕只有黑暗精灵和亡灵族的死灵法师才有这么丧心病狂，毫无人性，那种女人绝对不可能是小师妹类型的女人，绝不！”
　　作者留言：
　　PS：下一更11点，半小时一章的节奏，怕不怕？现在投降，我可以减慢更新！


第八十九章 公主殿下，我们发现小师妹了（4更）
　　第四更了哦
　　----
　　精灵们碰上了一个天大的难题，究竟陈焕的小师妹是谁呢？要绑架哪一个妹子，才能完美地完成龙傲天大人交待的任务呢？任重道远啊！
　　难啊！
　　抓头发啊！
　　想不通啊！
　　大清早，艾尔西亚带着四名黑暗精灵喽，坐在操场边，一脸忧郁地看着在操场上和陆轻雨对练掌法的陈焕。
　　“公主殿下！”一名黑暗精灵战士低声道：“我们在学校里监视他，尼古拉斯团长在学校外跟踪他，这都好几天过去了，但他身边连一个可以称为小师妹的女人都没有啊！那些低年级的学妹似乎都很怕他，一见到他就逃得飞快。”
　　另一名黑暗精灵战士摇头道：“我问过一年级的女生，为什么不愿意靠近他，女生们都说，这家伙是个中二少年，还说什么中二少年好恶心好恶心什么的，属下也不太懂，他明明是大二，为啥被称为中二？他们四不四有病？”
　　“你懂不懂一点也不重要。”先前说话的黑暗精灵道：“总之，这家伙不招学妹喜欢，他身边只有一群稀奇古怪，乱七八糟的女人，没有一个适合用来绑架，这样下去，任务……任务就无法完成，总觉得随时会被龙傲天大人杀掉，属下好怕啊，属下家中上有800岁的老母，下有20岁的婴儿，不能在这里倒下。”
　　“公主，求您想想办法吧！”
　　“啪！”艾尔西亚一耳光把部下抽翻在地：“我能怎么办？我也很绝望啊！我明明觉得这男人还挺温柔的，真不理解人类的学妹为啥不喜欢他，唉，完全不能理解。”
　　他们正说到这里，陈焕结束了晨练，打算回宿舍换衣服了，他走到操场边上，正好看到艾尔西亚和四个“黑人交换生”在这里聊天。便笑嘻嘻地凑了过来：“艾尔西亚小姐，早啊。”
　　艾尔西亚赶紧使了个眼色，四名部下假装闲聊起来。她这才转向陈焕，笑道：“早啊！”
　　“你们在这里聊啥呢？”陈焕笑道。
　　“哦，我和几位交换生聊一聊在这个国家的见闻。”艾尔西亚笑道：“这可真是一个神秘的国度，我们都很喜欢这里。”
　　“比起喜欢这个国度，我倒是希望你更喜欢《傲天无敌录》那本小说呢。”陈焕笑道：“上次我给你讲了一点开头，你有继续读下去吗？”
　　“哎？那当然啊！”艾尔西亚心想，为了成功地伪装自己，取得敌人的信任，这时候必须表现出我喜欢这本小说，正好从龙傲天大人那里听了一段儿剧情，我就把这段儿拿出来说吧，这样就可以骗取他的信任，哼哼，简直完美。
　　艾尔西亚清了清嗓子，笑道：“我天天都在努力地看那本书，虽然中文很难，但我还是拼命的看了不少呢，最近正好看到反派们欺负龙傲天，绑架了他的小师妹，并且设下陷阱陷害他，还要当着他的面强【哔】小师妹……这情节真是让人紧张不已，我好担心小师妹啊，担心得睡不着觉，你看我眼圈都黑了。”
　　她一段话讲完，突然发现陈焕泪流满面，一个箭步冲上来，抓住了她的手，紧紧握住。
　　“哎？你怎么了？”艾尔西亚吓了一大跳：我莫不是讲错了什么，暴露了自己并没有看过《傲天无敌录》，或者身份被识破？
　　她身后的四名黑暗精灵，同时伸手入衣内，握住了贴身藏着的精灵匕首，如果陈焕识破了艾尔西亚的身份，他们就打算奋起一击。
　　却听陈焕激动地道：“艾尔西亚小姐，你……你是本校的唯一啊，只有你才愿意看《傲天无敌录》，整个文学系，甚至整个学校里，只有你这一个人，啊，搞不好整个双庆市都只有你，才会和我如果喜欢这本书，会为了它而睡不着觉，唉，真可怜，眼圈都黑了！”
　　“喵喵喵？”艾尔西亚一脸懵逼。
　　“哎呀，我老是叫你小姐，感觉挺生份呢，有一种距离很远的感觉，这样不好。”陈焕泪流满面地道：“我能叫你学妹吗？咱们喜欢同一本书，应该更亲近一点才对。”
　　原来，艾尔西亚弄的假身份是“大一交换生”，读的是文学系大一，和陈焕相差了一个年级。理论上，他叫艾尔西亚学妹完全没问题。
　　艾尔西亚一脸懵逼地道：“当然可以这样叫，我本来就是你的学妹嘛！那我以后就叫你学长了。”
　　“呜……太好了！我终于找到一个有共同爱好的学妹，我现在好开心，好激动啊。”陈焕在她的肩膀上用力拍了拍：“你是我在这个学校里最喜欢的学妹！毫无疑问！以后有什么困难只管来找我，赴汤蹈火，再所不辞。谁敢伤你一根毫毛，我剥了那家伙的皮。”
　　“哦哦！”艾尔西亚茫然地点了点头，总觉得，好像有什么地方不对劲啊。
　　陈焕向她告了辞，走远，远处还传来他的哈哈大笑声：“终于找到志同道合的学妹了，好开心啊，哈哈哈哈！”
　　他得意洋洋和欢喜莫名的笑声渐渐远去。
　　许久之后，艾尔西亚终于从懵逼中缓过劲儿，歪了歪头道：“他好像满喜欢我的，为了一本小说，至于么？”
　　她突然感觉到，气氛有点不对，似乎身边很安静，自己的四名手下，为啥突然不说话了？
　　回过头来一看，四名手下，正用诡异的眼神看着她。
　　“喂，你们搞啥？”艾尔西亚道：“我脸上有什么东西吗？”
　　四名手下一起抹了一把冷汗：“公主殿下，我们似乎，发现小师妹了。”
　　“哦？发现了吗？”艾尔西亚大喜：“人在哪里？快指出来，我们马上去绑架她！然后当着陈焕的面，把她摆成十八般模样。”
　　四名手下齐刷刷地伸手对着她一指：“公主殿下，就是您啊！”
　　“喵喵喵？”艾尔西亚大惊：“什么鬼？”
　　四名手下一起道：“陈焕叫你学妹，您叫他学长，他说他最喜欢您这个学妹了，您好像也觉得他很温柔，是个好男人，偶尔看向他的眼神还带上了一丝柔情。您这不是标准小师妹模板么？”
　　艾尔西亚：“……”
　　四名手下一本正经地道：“我们现在就去通知尼古拉斯大人，让他率队进学校来绑架您，然后当着陈焕的面，把您摆成十八般模样。”
　　噗！”艾尔西亚喷出一口老血，螺旋升天！
　　作者留言：
　　PS：继续，继续，下一更11点30分！


第九十章 得给陈焕找新的金手指了（5更）
　　第五更！
　　-----
　　精灵们开始着手计划绑架艾尔西亚，并且当着陈焕的面摆十八般模样的计划！
　　然而陈焕却并不知道，一个庞大的，毫不要脸的阴谋的漩涡，正在以他为中心缓缓成形。
　　他就和平时一样，先接送了陆轻雨，再去接龙傲雪，两人手牵手，走在去教室的路上。
　　龙傲雪一如即往的美，像一朵开在雪山顶上的冰花。
　　陈焕忍不住低声道：“傲雪，最近你别出学校，大学城里好像不怎么太平。”
　　“哦？”龙傲雪冷冷一笑：“发生了什么事？”
　　“有歪果仁跟踪我。”陈焕低声道：“我也不知道这些歪果仁的来路，但很明显不是好人，他们人数不少，有人跟踪有人接应，还有人掩护撤退，显得有组织有纪律，说不定是一只准军事化的队伍呢。”
　　龙傲雪一听就明白过来，是精灵们在想办法对付陈焕。
　　这事情她当然不可能说出来，便道：“明白了，我就在学校里不出去。”
　　陈焕道：“也不知道这些歪果仁究竟想做什么，总觉得似乎有什么事情要发生。”
　　当然有事情要发生，若是什么都不发生，你就没有变强的契机。龙傲雪心想：就是不知道这些笨蛋精灵目前准备得怎么样了，要绑架的对象选好了么？打算在什么时间，什么地点动手？
　　陈焕继续道：“傲雪，不知道为啥，我最近总有一种焦虑感。”
　　“哦？”龙傲雪眉头一皱：“怎么了？”
　　陈焕叹道：“我就是觉得自己的实力太弱了。”他叹道：“虽然我已经有了金手指了，但是这金手指感觉有点弱，空有一身内力，还是有很多问题无法解决啊。比如，我现在轻功和内功比起陆轻雨和冷沐辰来还是差得很远，招式变化甚至比不过李洁琼。前些天，我在歌乐山的后山森林里碰上了狼人，一番大战下来，队友死好几个，我却帮不了他们。后来又亲眼见识了勇者干净利落地斩杀好几只狼人，但我自己出手时，好半天才只干掉一个。前几天，我在学校外被人跟踪，李洁琼妹子比我先发现敌人，而且应对得也更妥善，我却连把敌人留住的能力都没有，居然被他们成功逃脱。”
　　“哎呀，给你说这些也不知道你能不能听懂，这里面有很多你不认识的人呢！嘛，总之，我就是想说自己太弱了！”陈焕长叹道：“虽然比起普通人来强了不少，但我现在的程度，要追上龙傲天还是太遥远了，超越龙傲天仿佛只是一句空话，除非我得到更多的金手指。”
　　“哦？”龙傲雪眉头一皱，空话？这绝对必然不能是空话啊！你要是无法超越我，我怎么办？这一下不光是陈焕焦虑起来，连龙傲雪也开始焦虑了。
　　她也不知道怎么安慰陈焕才好，只好焦虑地冷冷一笑。
　　教室到了，为了不过度虐狗，给单身汪同学们一条活路，陈焕主动地坐到了蔡心紫的身边，龙傲雪却坐到了角落里。
　　这时候，龙傲雪的戒指里响起了三十二公公的声音：“主子，陈焕所言有理，他的金手指确实少了点，相对于您来说，他的金手指不论是质量还是数量，都严重不够，请恕奴才直言，您给他安排的那些精灵，如果真的给他杀过来，绑架他的小师妹，当着他的面非礼，他也没有办法，只能眼巴巴地看着小师妹被侮辱，无力反抗。这样做，搞不好不能让他变强，反而把他打击化成灰啊。”
　　“为啥不能？”龙傲雪冷冷一笑：“我当初碰上这种事，虽然没有金手指、人被困在陷阱里、叫天天不应，叫地地不灵，但却因为愤怒而瞬间突破了自身境界，打通任督二脉，内功陡然间提高五十倍，一掌震碎陷阱飞出来，将敌人全部击杀，保住了小师妹的清白，我觉得这种事应该很容易做到吧？”
　　容易个鬼啊！三十二公公在心里吐了句槽，表面上却不敢说，只好语重心长地道：“主子啊，您的资质非比常人啊，您能在那种绝望中突破，却不代表别人也能在绝望中突破，实际上，大部份只会在绝望中悲惨地死去，所以……我觉得，您应该在这种时候，想办法扩充一下陈焕的金手指了，或者，至少得再帮他提高一点能力，至少要足够应付精灵，突破眼前的难关。”
　　“嗯！你说的也有道理。”龙傲雪仔细地想了想：“看来我又得去给他找点什么好东西回来了，不过……这次应该找点什么好呢？”
　　“他的敌人是精灵，精灵不光动作敏捷，擅长用弓箭，同时还擅长使用魔法。”三十二公公道：“陈焕在身体素质和肉搏战斗力方面已经不输给精灵了，但是，在魔法方面吃亏很大。我们至少得让陈焕拥有一些基础的魔法知识，否则，他在对付精灵们时，会被魔法欺负得很惨，根本无法救出小师妹。”
　　“有理，采纳。”龙傲雪刷地一下站起身来：“走吧，去异界弄点魔法道具回来，能帮助他对抗魔法的。”
　　龙傲雪假装要上厕所，先离开了教室，来到走廊里无人之处，“随手一撕”，撕碎了空间，然后下一个瞬间，她就回到了寝室里。将女扮男装的那一套道具拿出来，不出几分钟，就打扮成了眉清目秀，虎背熊腰的龙傲天。
　　接下，再下一个瞬间，她就出现在了一个剑与魔法的世界，一个繁华热闹的都市里面。
　　古老的中世纪城堡，街道是用石板辅成，马车在街中心驶过。人类、矮人、精灵、霍比特人等各种奇怪的人种在街上川流不息。
　　但龙傲雪看都懒得看这些一眼。
　　这个世界是什么世界，有怎样的背景，有怎样的环境，她全都懒得去了解，她只想弄个金手指给陈焕而已，至于金手指的弄法嘛……
　　她正打算抓个路人来问，这里什么魔法最厉害，突然脑门一醒：不行！问来的金手指似乎总是不靠谱，上次在武侠世界，她问了一圈，结果找回来的都是些“欲练神功，挥刀自宫”的坑爹货。
　　所以说，金手指这种东西，还不如自己去找呢！
　　她在市集中随便转转，没过多久，就找到了一个杂货辅。
　　很好，要找的就是这玩意儿。
　　她站到了杂货辅前，对着老板冷冷一笑：“你这里卖戒指么？”
　　作者留言：
　　PS：下一更11点半，哼哼！公公冷冷一笑。


第九十一章 戒指里的老爷爷（6更）
　　第六更
　　----
　　“您要戒指？那可找对了地方！”老板拿出一个布包，展开一看，满满一大包的戒指，有铜戒指、铁戒指、银戒指、金戒指、秘银戒指……甚至各种带有魔法效果的戒指，例如什么魔法防御力+5的戒指，魔法攻击力+2的戒指，不吃冰冻效果的戒指，火焰吸收的戒指等等，当真是五花五门，应有尽有。
　　老板一脸得意之色：“客官您只管挑选。”
　　龙傲雪点了点头，然后对着那一大堆戒指“伸手一抓”。
　　这就是记载于《傲天无敌录》中的绝世密技，名曰“伸手一抓”，可以保证她在一大堆地摊货中间，准确地抓出一个牛逼轰轰的强力道具，百试百灵，永不落空。
　　当初她在一个魔法世界的地摊上“伸手一抓”了一枚戒指，就有她现在手上戴的那枚空间戒指，也同时得到了戒指里的老爷爷三十二公公，当然，她本身太强了，根本不需要戒指里的老爷爷教她功法，她只需要一个给她打杂的老太监就够了。
　　她从那一大堆乱七八糟的戒指里，抓出了一枚秘银戒指，随手往手指上一戴，果然，戒指里立即响起了一个老头子得意洋洋的大笑声：“小伙子，你选择买这枚戒指可真是选对了，老夫就是500年前纵横这片大陆的炎魔王，精通这个世界上所有的火系魔法，你只要好吃好喝的把我伺候好了，我就把我会的魔法全部倾囊相授，肿么样呀？要不要和我定下契约？”
　　“碰！”龙傲雪一拳打进戒指里，把炎魔王打得鼻青脸肿，嗦不出话来：“哪来这么多装逼的废话，安静点，我正忙着呢。”
　　炎魔王吓得差点哭了：这人的拳头怎么打进戒指里来的？这是什么次元拳头吗？
　　它正茫然不知所谓，就听到龙傲雪另一只手指上戴的戒指里响起了三十二公公的声音：“哟，你好啊，你也是戒指里的老爷爷吗？我是你的前辈，给你一句忠告，别装逼，装逼要挨打！乖乖自称奴才，才能保住性命。”
　　炎魔王：“……”
　　龙傲雪对炎魔王显然不甚满意，区区一只炎魔王，只会火焰系的魔法有个屁用，太弱。
　　她又走到另一个杂货辅，再来一次“伸手一抓”，又从一大堆戒指里捞出一枚铜戒指来，戒指里立即响起了一个老爷爷嚣张的大笑声：“小伙子，你可真有眼光，老夫名叫黑暗使者，在这枚戒指里等待有缘人一千两百年了，你是第一个拿起老夫的人，好吧，老夫就将这一身黑暗系魔法教……”
　　“碰！”黑暗使者挨了一拳，被打得嗦不出话。
　　三十二公公和炎魔王一起语重心长地劝道：“后来的兄弟，屁嘴吧，装逼要挨打！”
　　不一会儿，龙傲雪的十个手指头都戴上了戒指，十位戒指里的老爷爷鼻青脸肿地排排坐，吃果果，全都嗦不出话。
　　龙傲雪深深一叹：“买不到好戒指啊，十个废物！”
　　十位老爷爷一起抹了一把眼泪，明明想抗议的，但为什么不敢？
　　又来到一个新的地摊前，龙傲雪突然眼前一亮，伸手从一大堆地摊货中，拿出了一枚奇怪的戒指，这枚戒指不知道是用什么金属铸成，闪闪发光，质地不错，带着一股子奇异的魔力，仿佛在呼唤着她一般。
　　她把戒指拿在手里，定睛一看……
　　戒指里面居然雕刻着一行小字：至尊戒驭众戒，至尊戒寻众戒，至尊戒引众戒，禁锢众戒黑暗中。此戒出世，众戒皆臣！
　　庞大的魔力似乎实质一般，从戒指里面弥漫出来，让周围的空气都变得有点冰冷。
　　另外几枚戒指里的老爷爷全都颤抖起来：“不……不要拿这枚戒指，它……它是……魔……魔……戒！”
　　“看来你们都怕这枚戒指，那就说明它比你们强。”龙傲雪冷冷一笑：“我就喜欢最强的东西。”
　　老爷爷们：“……”
　　龙傲雪把这枚戒指留下，然后把先前选的所有戒指连同那些没用的老爷爷一起，全都扔进了阴沟里：“这些垃圾戒指我不要，就要最后这一枚。”
　　“为什么不要我们？我们是强大的戒指里的老爷爷啊啊啊啊！”一群老爷爷在阴沟里大哭：“你这样不对！”
　　然而，龙傲雪理都懒得理他们，虚空破碎，又回到了双庆。
　　脱掉伪装用的男装，换回平时的衣服。怀里揣着打算送给陈焕的戒指，她迈着轻快的步伐走进了教室，当然，只是她自己认为轻快，实际上在所有的同学眼里，她的步伐带着一股奇异的冷气场，就仿佛每一步走出来，四周的空气都会冻成冰，脚踩着冰花前进的女人……
　　她走到陈焕面前，站定，正打算从衣兜里捞出戒指递过去，突然，听到邻座的两位女生在讨论电视连续剧的剧情，一个女生道：“哇，昨天男主角给女主角送戒指啦！”
　　另一个女生道：“咦？昨天那集我看漏了，男主角这么快就求婚了？”
　　“是啊！”先前的女生一脸花痴地道：“好幸福哦，我也想有人送我戒指，向我求婚。”
　　龙傲雪大吃一惊，赶紧一个箭步窜到那两个女生面前，急问道：“送戒指是求婚的意思？”
　　“是啊！傲雪，你连这个都不知道吗？”女生们吃了一惊。
　　“呃……我还真不知道。”龙傲雪尴尬地冷冷一笑：“那，有什么情况是送了戒指却又不算求婚的？”
　　“并没有！”两个女生一脸坚定之色：“送戒指却不求婚，那就是耍流氓，摆明了想骗人上床，摆成十八般模样却不负责。”
　　龙傲雪大汗，哎呦！原来是这样？我刚才差点就对焕焕耍流氓了。
　　她这戒指送不出去了，颓然坐回自己的坐位上：“看来，只能找个机会偷偷扔到焕焕的衣兜里。”
　　“主子，这样可不行。”三十二公公声音从戒指里飘了出来：“戒指是贵重物品，以陈焕的人品来看，如果他突然发现身上有一枚不属于他的戒指，他一定不会拒为已有，会把它上交给学校的失物招领处，如此一来，您的苦心就全部白费了。”
　　“呃……”龙傲雪眉头一皱：“焕……焕的人品确实很好，不会贪别人的小便宜，那可咋办？”
　　作者留言：
　　PS：继续继续，下一更12点。


第九十二章 如何让一个男人主动买戒指（7更）
　　第七更
　　-----
　　龙傲雪郁闷得不行：“肿么办？这可肿么办啊啊啊啊！”
　　“主子，咱们可以去假装成卖戒指的人。”三十二公公的声音从戒指里飘出来：“哄陈焕去买戒指，然后让他‘买’到这个戒指，不就能成功地交到他手上了吗？”
　　“咦？这倒是个好办法！”龙傲雪冷冷一笑：“让他以为是他自己买到的戒指，这样就不会怀疑到我了，此计大妙，速速去实施。”
　　但是，如何让一个男生，主动去买戒指？
　　这个问题马上就难倒了老江湖！
　　龙傲雪抱着头想：男人不想向女人求婚时，怎么可能买戒指？如果焕焕买了戒指，就会向我求婚，但他现在还不如我强，我还不能答应嫁给他，只能拒绝，如果他被拒之后郁闷伤心难过跳楼并且要和我分手肿么办？我虽然还没有准备好嫁给他，但我也不想和他分手啊。
　　龙傲雪被这个世纪级的大难题弄得焦头烂额，满地打滚。
　　“主子，来，跟着我练习这句话。”三十二公公装出妖艳贱 货向男朋友撒娇时的语气道：“焕焕，我觉得男生戴戒指其实也挺好看的，你买枚戒指带在手指上试试嘛，试试给人家看嘛。”
　　“碰！”龙傲雪一拳打在了三十二公公的脸上：“你这老太监用这种语气说话，好恶心，给我住口。”
　　“呜……奴才只是做个示范……因为主子你在这方面太不给力啊……”
　　“碰碰碰碰！”
　　一通暴打之后，三十二公公跪退。
　　龙傲雪虽然打了人，但她却知道公公说的是对的，她在这方面还真的不太给力！虽然她惊才绝艳，实力爆表，仿佛集宇宙灵气于一身，但情商这一项，从来就没过关，《傲天无敌录》里那些感情戏全是假的，是公公编的，写的时候还用上的青秋笔法，一笔带过！女性角色全是花瓶，龙傲天泡妞只需要随便摆个POS就搞定，毫无参考性可言。
　　她甚至根本不懂得怎样与别人相处，不论是异性还是同性。她没有过朋友，更没有过情人。
　　她深深地吸了一口气，站起身来，走到了陈焕的面前：“焕……焕……”虽然两人已经是可以牵手的关系，但她每一次叫焕焕，中间还是有个微妙的停顿，始终消不去。
　　陈焕转过头来，脸上露出了温和的笑容：“傲雪，怎么了？”
　　龙傲雪深深地吸了口气，先在脑海里过了一遍台词，然后，用尽平生最大的努力，释放出最大的善意，冷冷一笑：“我觉得男生戴戒指还挺好看的，要不你买一枚来戴在手上，让我看看。”
　　陈焕还没来得及有所表示，旁边的男生们却先吓了一大跳，冰川天女今天的笑容比平时更冷了啊，她这是在做啥？说反话吗？我懂了！她肯定是看不惯那些戴戒指的男生，觉得那是男生中的妖艳贱 货，所以她假装和焕焕说，却故意放大音量让大家都听到，用这种冷冰冰的反话来讥讽男人戴戒指很难看。
　　教室里的男生几乎在同一时间，全都低头看自己的手，发现自己手上干干净净没有戒指，顿时松了口气：看来我们不是妖艳贱 货。
　　但有两个男生的手上还真戴着戒指，两男生一脸的尴尬，赶紧用另一只手覆盖着戴戒指的手，不让别人看见。
　　龙傲雪心里汗了一把，不对，我明明很真诚的说的啊，为啥又被他们听成了反话？不行，还要更加温柔才行！务必表现出我的真诚，不然焕焕是不会去买戒指的。
　　她再次深吸一口气，尽量地温柔，尽量地真诚，尽量地把冷冰的气息收敛起来，然后冷冷一笑：“我刚才说的都是真心话！”
　　“呼！”教室里仿佛一股寒风刮过！
　　刚才那两个把戒指藏起来的男生，噗通一声扑倒在地，惨叫道：“我们马上取掉戒指，马上就取，立即，马上，求你不要再这样冷冷地讽刺我们了，被喜欢的妹子用反话来讽刺的感觉……心好痛……痛……要碎了……”
　　龙傲雪：“……”
　　她突然感觉到了一种无力感，挫败感！
　　为什么？不论多强的敌人都能打倒，不论多难的武功都能学会的我，却总是无法好好地和别人说一句话呢？难道我真的是那么差劲的女人吗？这个世界上，有谁能懂我？这种感觉……好寂寞！
　　就在这时候，陈焕突然站了起来：“奇怪，为啥你们觉得傲雪说的是反话？我感觉傲雪刚才说得很真诚啊。”
　　“不不不，你的感觉是不对的。”同学们一起摇头：“你是有名的粗神经中二少年，天塌了你都还能笑得出来，你哪里感觉得到气氛变化？”
　　“嘛，我知道自己神经很粗，不够细腻，但这一次我认为，我的感觉是对的，我家傲雪才不是一个喜欢说反话来讽刺别人的女孩子，她是世界上最真诚的女人，从来不喜欢作伪。”陈焕很认真地对龙傲雪道：“傲雪，你是真的觉得我该去买枚戒指，不是说的反话，对吧？至少我是这样感觉的。”
　　这一瞬间，龙傲雪的心中，无数复杂的情绪一起爆炸了，感动、开心、幸福……世间原来还是有一个人懂我，原来我并不孤独。
　　她认真地看着陈焕，脸上缓缓地绽放开了一个无比美丽的冷冷一笑：“是的！”
　　“噗！”周围的男生们喷血倒地：“明明就是在说反话啊。”
　　不过，他们不论怎么说，都不会再影响龙傲雪的情绪了，因为，这世界上只有一个人懂你，那便够了。
　　陈焕对着男生们挥了挥拳头：“喂喂，你们适可而止！没看到傲雪一脸认真吗？”
　　“她哪有一脸认真，她的表情从头到尾都没变啊，一直在冷笑啊！”同学们大汗。
　　陈焕哼哼道：“罢了，我要去买个戒指来戴着，证明我家傲雪刚才没有说反话，你们这些渣渣都给我等着。”
　　说完，他转向龙傲雪，笑道：“我去买个戒指回来，证明你说的是真心话。”
　　龙傲雪点了点头：“拜托你了！”
　　目送着陈焕的身形消失在门外，龙傲雪赶紧对着戒指低声道：“快去准备卖戒指给他。”
　　三十二公公赶紧应道：“奴才遵命！”
　　作者留言：
　　PS：下一更，12点半。


第九十三章 这戒指我要了（8更）
　　第八更了哦！
　　-----
　　陈焕决定去买个戒指！
　　当然，学生党，肯定买不起什么钻戒一类的，男人也不适合戴钻戒，一般来说，男学生都不会戴戒指，实在要戴的话，都是戴那种很有趣，很恶搞，或者很装逼，很Cosplay的奇怪戒指，比如，淘宝价53元一只的纯银999龙头戒指，9块9一个的非主流朋克NANA戒指，5块9一个的骷髅头钢戒指一类的，这种趣味戒指在大学城的礼品店里有卖！
　　就在陈焕走出教室的同时，指甲盖大小的三十二公公也从龙傲雪的空间戒指里飞了出来，飞快地落到了校门口的街边，摇身一变，变大变粗，居然变成了一个普通人类老太监的模样，然后，他又变魔术士地摆开了一张黑布，在布上哗啦啦摆了一大推戒指。
　　陈焕走到校门口的时候，就看到一个穿着清代太监服侍的老太监，正在街边摆摊。
　　“卖戒指啦，瞧一瞧看一看，只要9块8，漂亮的戒指领回家！”三十二公公用尖锐的声音叫道。
　　他的摊子边上立即围过去几个学生，大多数是女生，笑嘻嘻地围在摊子边，笑道：“老爷爷，你怎么打扮成太监的样子来卖戒指啊？”
　　“Cosplay！”三十二公公陪笑道：“听说这样会有更多顾客。”
　　“哈哈，这卖戒指的小贩还真有意思。”女生们乐呵呵地随手买了个趣味戒指戴在手指上，左看右看，然后散了。
　　陈焕赶紧挤到了摊子边上，蹲了下来。
　　三十二公公见目标上勾，不禁大喜，但脸上却装出一幅啥也不知道的样子：“客官，来瞧一瞧看一看，大量有趣的戒指。”
　　陈焕伸手就在戒指堆里翻找起来，三十二公公的衣袖轻轻一抖，龙傲雪在异界买回来的那枚魔戒，就滚落到了陈焕的手边。
　　三十二公公心中暗想：哼哼，我这就只差把金手指直接塞到你掌心里了，你肯定会注意到它吧？这是一枚蕴含着强大的魔力，能勾引人情不自禁地戴上它的魔戒啊！
　　实际上，这枚戒指也正在拼命地散发着诱惑人去拿起它的魔力。
　　当时，陈焕的手距离那只魔戒只有零点零一毫米，但是，四分之一柱香的时间之后，他的手却移到了别处，抓起了一只雕刻着小猪的戒指，笑道：“这戒指看起来不错，上面雕了一只小猪，我戴上这么卡哇依的戒指，傲雪肯定喜欢。”
　　三十二公公：“……”
　　陈焕问道：“老板，这小猪戒指多少钱一枚？”
　　三十二公公脸上的肌肉痛苦地抽了抽，对了，陈焕的神经很粗，那戒指不论有多诱惑，他也感觉不到，完蛋大吉，不能让他买这个小猪戒指，他只好哼哼：“小猪戒指，五十万！”
　　“我擦，一枚不锈钢做的戒指你卖我五十万？你怎么不去抢？”陈焕跳了起来。
　　三十二公公摊手道：“那是我家祖宗传下的小猪戒指，不能卖的，我不小心把它混进来了，所以要开价五十万，我劝你另外买一枚吧。”
　　“你家祖宗居然有不锈钢材质做的戒指传下来？”陈焕汗了一把：“你家祖宗是几十年前才从猿猴进化成人的吗？历史如此之短！”
　　三十二公公：“……”
　　“算了，我另选一枚就是。”陈焕又开始在戒指堆里翻了起来，三十二公公赶紧又用自己的手轻轻拨了拨那枚魔戒，戒指打了两个滚，又落到了陈焕的手边，
　　然而，陈焕的手一歪，刷地一下，又抓起了旁边的一枚镶着银花的戒指：“这戒指不错，这枚银花和傲雪的气质很像呢，老板，这枚戒指怎么卖？”
　　“噗！”三十二公公一口老血险些喷了出来，你这男人选宝贝的眼花为何如此之烂？要是换龙傲雪来，她“伸手一抓”就一定能在一大堆垃圾中准确地抓出带着戒指里的老爷爷的戒指，为什么你这男人却完全做不到啊？啊啊啊啊！你这样怎么变强？怎么做主角？
　　三十二公公在心里一阵乱吐槽，嘴上却道：“银花戒指，五十万！”
　　陈焕：(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　“神他妈的五十万！”陈焕大怒：“你这枚戒指又是什么鬼名堂？”
　　三十二公公已经不知道编什么理由好了，只好抹着眼泪道：“这是我妻子留给我的戒指，无意中混到商品里面了，只好开个天价，免得你把它买走。”
　　“太监还说自己有妻子？我掀你摊子了哦？”陈焕大怒。
　　“太监怎么就不能有妻子？”三十二公公跳起来叫道：“我他喵的还有女儿呢。”
　　陈焕一把捂住了脸：“好，你是太监你说了算！你就干脆直接告诉我，哪枚戒指可以卖。”
　　三十二公公赶紧从戒指堆里捧起了魔戒，笑嘻嘻地道：“客官，您看这枚戒指多好看，它辣么漂亮，流动着神秘的光芒，上面还刻着古老的文字：至尊戒驭众戒，至尊戒寻众戒，至尊戒引众戒，禁锢众戒黑暗中。此戒出世，众戒皆臣！您难道不觉得，买这枚戒指非常好吗？”
　　陈焕一听这戒指上的字，顿时就大汗：“哟，这么中二的刻字？是不是太夸张了点？”
　　啊啊啊！你明明就是个中二少年，你居然还嫌弃戒指中二？三十二公公差点抓狂：“好吧，我给你特别大优惠，如果你买这枚戒指的话，我不收你钱！白送！白送给你！还另外附送一瓶饮料。”
　　“这样就更可疑了。”陈焕怀疑地道：“无事献殷勤，要送我东西，非奸即盗啊，这是什么新型的骗术吗？免费送的戒指是不是要我交税，交手续费，或者交保证金啥的？我跟你讲，这些骗术是骗不倒我的。”
　　三十二公公头都要炸了：“没有骗术，不收你任何钱，你赶紧把这戒指拿走吧！”
　　“我不要！太可疑了。说到底，你个人就不对劲啊，太监没有一个好人。”
　　“啊啊啊！”三十二公公惨叫道：“我真的是好人。”
　　两人正说到这里，突然听到身边响起了一个女子的声音：“哟，你这枚戒指其实我倒是满喜欢的，既然他不要，那我就要了哦！”
　　随着这声音，一只雪白的玉手伸了过来，从三十二公公的手里一把抢走了魔戒。
　　陈焕和三十二公公忍不住同时转头看了过去，说话的是一个穿红衣服的美丽女子，年龄和陈焕差不多大的样子，长得很漂亮，就是表情略显臭屁。
　　陈焕一眼就认出来了来人，正是医科大学的学生会长，叶美景！
　　作者留言：
　　PS：下一更13点！我知道有些人已经跪了，这一点我从订阅量就能看出来，有些人已经没有污币了，哈哈哈哈。


第九十四章 我的宝贝（9更）
　　第九更了！
　　-----
　　叶美景的指尖抚过戒指上的小字，轻轻地念道：“至尊戒驭众戒，至尊戒寻众戒，至尊戒引众戒，禁锢众戒黑暗中。此戒出世，众戒皆臣！哟，这戒指上刻的字，好像很符合我的身份地位呀，我叶美景出世，众生皆臣，哇哈哈哈。”
　　三十二公公大汗：妈蛋，这货怎么感觉比陈焕还要中二？
　　他心中大急，这枚魔戒是必须交到陈焕手上的，现在叶美景跑出来抢，这可就不太妙了。回头主子怪罪下来，我肯定要被打成猪头。
　　三十二公公赶紧伸手去抢戒指。
　　叶美景的手却向后一缩，满脸嫌弃地道：“死太监，你做啥呢？想摸我的手占我便宜？别做梦了！你也不看看你长成什么样子，人要明事务，不该你做的事，不要妄想做。癞蛤蟆就在井里蹲好，别跳出来追着白天鹅，否则，我有一百方法让你在这里摆不了摊。”
　　三十二公公：“……”
　　陈焕“扑哧”一声笑了出来，这叶美景说话的风格怎么还是这么尬？不愧是医科大学排行第一的尬人。
　　不过，人家虽然有点尬，也算是有过一面之缘，该提示的时候还是要提示一下。陈焕赶紧道：“叶会长，这戒指不能要。”
　　“哦？为啥不能要？”叶美景奇道：“挺好看的戒指啊，上面的铭文也符合我的身份，而且还是免费的，凭啥不要？”
　　“这戒指很可疑。”陈焕凑到她耳边，低声道：“这卖戒指的死太监一看就不是正经路数，白送戒指就更加可疑了，我怀疑这戒指里有坑，你如果拿回家去，有可能被卷入什么莫名其妙的事件，还是赶紧把它扔掉吧。”
　　陈焕好心好意的提醒，叶美景倒是听进了耳朵里，但是……
　　不知道为啥，她感觉到那戒指对她造成了一种强烈的吸引力，仿佛有人用阴沉沙哑的声音在呼唤着她似的：“来吧，戴上这枚戒指，来吧，它是属于你的！”
　　不自不觉中，她的手指就向着戒指里穿了过去……
　　“别！”三十二公公大急，猛地一下扑向叶美景：“快把戒指还我，它是专门用来……”一句话没说完，他已经感觉到不妙，这下可说漏嘴了，赶紧把后半句吞了下去。
　　叶美景向旁边轻轻一闪，躲开了三十二公公这一扑，戒指倒是没往手指上戴了，但她一双美目却闪现疑惑的光芒。因为，这太监刚才那句话，有问题啊！
　　陈焕也吃了一惊，一只手将叶美景拉到身后保护起来，另一只手指着三十二公公道：“太监，你在搞什么阴谋？这戒指是什么东西？哟，我就说事情有点不对，你在这里摆摊卖戒指，小猪戒指50万，银花戒指也50万，轮到这枚奇怪的戒指时，却不要钱白送。我就说这里面肯定有什么方不对劲，原来，这戒指是挖了个坑等人来跳啊？”
　　三十二公公满头汗，这下完蛋了，说漏了嘴！
　　他出来执行任务时，龙傲雪严厉地交待过，必须把戒指交到陈焕手里，而且绝不能让陈焕知道这枚戒指是她送给陈焕的。
　　别人不知道龙傲雪是什么人，三十二公公却清楚得很，她的命令是绝对的，如果把她交待的事情搞砸了，那只有死路一条。
　　汗水沿着三十二公公的额头哗啦啦地向下流，当务之计，应该是强行把戒指从叶美景那里抢回来，但是，他看到陈焕把叶美景护在背后，这就没法出手了，先不说打不打得过陈焕的问题，光是向陈焕出手，龙傲雪就能把他捏死一万次。
　　三十二公公眼珠子一转，决定暂时撤退，等陈焕和叶美景分开之后，再去下手也不迟。
　　他退开几步，假装没事人一样道：“你们误会了，这戒指并没有坑，它只是很好看，我特别喜欢罢了，既然这位小姐想要，那就拿去吧，好了，我收摊了。”他飞快地收了戒指摊，撒腿就跑。
　　“妈蛋，可疑的家伙，给我站住。”陈焕抬脚想追，没想到三十二公公溜得贼快，那速度简直不科学，转眼间就消失在了街道的拐角处。
　　“我擦，这太监看起来废得不行，但逃跑水平却是一流的。”陈焕只好放弃了追踪，回过头来对着叶美景：“叶会长，那戒指，我看你还是把它扔掉吧，很明显有个大坑在里面，如果把它带回去，说不定会发生什么意外。”
　　“哦？扔掉么？”叶美景拿起魔戒，作势要扔进下水道，突然，她再度感觉戒指上传来一股奇异的魔力，那魔力深深地吸引着她，仿佛从她的灵魂深处深出一只手来，让她渴望着将那枚戒指据为已有，舍不得丢弃……
　　作势欲扔的手缓缓地放了下来！
　　“咦？叶会长，你快扔掉戒指啊。”陈焕催促道。
　　“扔掉？为什么要扔掉？”叶美景的脸上突然闪过一抹诡异的笑容：“它是我的，我的宝贝，我为什么要扔掉它？”
　　“不不不，它里面肯定有古怪，不是好东西，快扔掉吧。”陈焕叫道。
　　“我的宝贝！”叶美景一边发出古怪的笑声，一边把戒指收了起来：“我的宝贝，谁也不给。”
　　“喂！”陈焕吓了一跳：“别把那种可疑的东西带回去啊，万一里面有窃听器，或者微型摄像头，你的隐私分分钟就被人传到网上了，那样很恐怖的你知道不？你会被坏蛋拿着这些东西要挟，要你做这样，那样的事情！清白不保哦。”
　　叶美景理都不理陈焕，她一脸诡异的表情，向着医科大学走了过去：“咕嘿嘿……我的宝贝……My precious……我的宝贝……My precious……”
　　“擦！别走！”陈焕赶紧一个箭步跳上去拉住了叶美景的手：“叶会长，信我，快扔了那戒指。”
　　“喂喂，你来拉我做啥？快放手。”叶美景大声道：“我要叫非礼了哦，我真的要叫了哦！”
　　这里是双庆庆大学和医科大学两个大学门对门的街口，学生多如牛毛，她要是大声叫个非礼，不知道有多少人要来围观，到时候陈焕在两个学校都得出名，他只好松开了手，心想：回头再去找她处理这戒指的事吧，这地方人太多了不方便。
　　叶美景的背影消失在了医科大学的校门里……
　　作者留言：
　　PS：颤抖吧！下一更13点半！臣服在我的暴更之下吧。


第九十五章 这里只能智取（10更）
　　第十更
　　----
　　陈焕站在路边，又安静地等了一会儿，这才走向对街的医院大学。门卫并没有拦他，让他轻轻松松地潜入了“敌校”。
　　然而，敌校的门卫虽然不认识他，但敌校的学生却有不少人一眼就认出了陈焕。
　　两个小女生立即就迎了上来：“呀，你……是上次体育交流会上，那个拿下很多项目的双庆大学的王牌吧。”
　　陈焕汗了一把：“这么久了还能认出我？”
　　“也没多久嘛。”两个小女生嘻嘻笑了起来：“帅哥，留个QQ号，或者微信号吧。”
　　陈焕汗了一把，正想礼貌地说：“我已经有了女朋友。”不料，这句话还没出口，旁边又有个短发漂亮女生跑过来，在先前那两个女生的耳边低声道：“你们居然勾搭这货？这货在体育交流会的那天，把一个女孩子抱进了咱们学校的小树林，而且还带着一只记号笔进去……其行为简直令人发指，你们就不掂量一下自己的承受能力？”
　　先前的两个女生顿时满头大汗，尖叫一声，转身就跑。
　　最后来的短发美女却没跑，她居然对着陈焕比划了一个鄙视的表情：“女性公敌，去死！”
　　陈焕丈二和尚摸不着头脑：“你干嘛呢？为啥莫名其妙说我是女性公敌？我明明对女孩子温柔得一逼啊！”
　　哼！温柔个鬼，那种丧心病狂践踏女性尊严的玩法，还敢说温柔。短发美女心想：不过，这种事我一个女生怎么说得出口？
　　她只好一本正经地道：“你跑咱们医科大学来有何贵干？不是本校的学生，莫名其妙跑进来，肯定是为了祸祸我们医科大学的女生吧？我已经可以去叫保安了。”
　　“喂喂，我可不是啊。”陈焕真诚地道：“我是来拯救女生的，不是来祸祸女生的，你能不能告诉我，学生会长叶美景住在哪一H女生宿舍？几楼几室？我要去找叶美景！”
　　“哎？原来是来祸祸会长的？”短发美女倒抽了一口凉气！此子竟恐怖若斯，居然看得上会长？你就不怕会长那一嘴的尬语吗？
　　惊了好几秒之后，她突然让开了道路：“会长倒是可以让你祸祸！反正我医科大学的学生会长叶美景天生尬无敌，哪怕是你这样的男人，也下不去嘴吧。她的宿舍楼就在那边，转个弯儿就能看到，507室，不过，宿管阿姨超凶，男生可没那么容易进得去……”
　　她连比带划地给陈焕指了路，最后还语重心长地道：“加油去战斗吧，勇敢的少年啊，快去创造奇迹。”
　　短发美女仰着头走远了，风里还传来她美妙的歌声：“你勇敢面对一切，这一切都看在我的眼里，我知道，你无所畏惧，我知道你无比坚毅……美丽的会长，在远方召唤你，勇敢的少年，快去创造奇迹……”（PS：看得懂这歌词的人，你的年龄暴露了。）
　　陈焕总觉得这妹子的画风不对……
　　算了，现在是做正事的时候，就别去研究什么画风不画风了。
　　他按照短发美女的介绍，很快就找到了女生宿舍，当然不能直接进去，宿管阿姨猛如虎，不论是双庆大学还是医科大学的女生宿舍宿管阿姨，都拥有深不可测的实力，少林扫地僧碰上她们也得跪下唱征服。
　　陈焕不敢和宿管阿姨钢正面，绕到宿舍楼后面，使出比翼双 飞身法，轻轻一跃，吊住了女生宿舍的排水管，向上攀爬。
　　才爬到二楼，旁边一个女生推开窗户探出头来，深深地呼吸了一口气：“呼，打了好久的游戏，累死了。”说完，她就发现，旁边的排水管上居然趴着一个男生。
　　“啊……”女生刚要尖叫，陈焕把一根手指放在唇前：“嘘！别叫，我不是坏人。”
　　“那……那你是啥人？”女生害怕地道。
　　好吧，事到如今，不拿出一个让人信服的理由，就肯定要被打妖妖灵抓起来了。陈焕只好一本正经地道：“我爬楼去和女朋友幽会，学妹，你可千万别叫啊！”
　　“原来如此。”女生的畏惧之心顿时就没了，反而还滋生了八卦之心：“那你要加油哦！要幸福哦。”
　　“放心，没有问题，一定幸福。”陈焕汗了一把，继续沿着管道向上爬。
　　女生的头当然不会缩回去了，她就趴在窗口，默默地目送着陈焕爬上了五楼，心里暗想：是哪位学姐这么幸福，居然有男生冒着生命危险爬排水管去和她幽会，我也好想有这种男朋友啊。
　　刚想到这里，她就见到陈焕爬到507室窗口，向着里面张望。
　　“会……会长的房间？”女生大吃一惊：“那个尬死人的会长，居然……也有男朋友爬排水管去幽会？我的天啊！为什么我这么好的女生还是单身？这个世界不公平！来个帅哥爬我的窗啊啊啊啊！”
　　女生噗地喷出一口老血，趴在窗台上，双手垂下，像尸体似的挂了起来……
　　――――――
　　陈焕爬到507室的窗口，当然不能直接进去，他小心翼翼向里面张望……
　　只见叶美景正坐在桌边，两只手肘撑在桌面上，手掌心里则捧着那枚古怪的戒指。
　　“我的宝贝……嘿嘿嘿……”叶美景整个人似乎都陷入了一种奇异的状态之中。
　　该死，那戒指果然有古怪！她这状态绝对不正常。
　　如果换一个普通人在这里，也许还不会想太多，但陈焕不一样，他是一个中二少年，在中二少年的世界观里，各种乱七八糟的神奇现象都是会纳入考虑范围的。
　　举个例子，普通人如果看到有一个人在天上飞，心里就会想：这货肯定吊了钢丝！
　　但是中二少年看到一个人在天上飞，就会想：这个人会御剑飞行！这个人是超人！这个人会用魔法！
　　总之，中二少年思路广，精神病人欢乐多。
　　所以，在看到叶美景那古怪的样子时，陈焕一瞬间就想像出了无数种可能性。例如，她被戒指催眠！她被戒指上涂的迷药迷乱了神智！她被戒指里的老爷爷控制！等等等……反正，不管是哪一种可能，问题都出在那枚戒指上，这是错不了的。
　　作者留言：
　　PS：下一更14点。


第九十六章 而你却无可奈何（11更）
　　第十一更
　　-----
　　“不行！我必须把那枚戒指先从她身边拿走才行。不然，她有可能被那枚戒指害死。”陈焕心想：“她似乎不愿意交出戒指，如果我进去硬抢，她只要叫一声非礼，整幢女生宿舍楼的女生都会涌出来把我往死里打，所以……这里只能智取。”
　　陈焕正在研究怎么把戒指从叶美景身边拿走……
　　突然见到叶美景的门缝下面，有一个指甲盖那么小的生物钻了进来，由于门和窗口隔了好几米的距离，那生物又太小，根本看不清楚是个什么东西，只能看到它在缓缓地蠕动。
　　陈焕一开始还以为那只是甲壳虫、屎壳郎、蟑螂一类的东西，但没想到的是，那东西进了屋子之后，刷地一下，迎风见涨，变大变粗，最后居然变成了一个人，这人一身黑衣、脸上也蒙头黑布，看起来很像是武侠小说里那种“蒙面杀手黑衣人”。
　　它的陡然出现，吓了陈焕一跳，不过，更吃惊的是叶美景。
　　她正要尖叫，那黑衣人压着嗓子，沉声道：“你若大声喊，我就杀了你！”
　　叶美景顿时就哑了火。
　　大街小巷上到处都贴着公安局的警示标语呢：遇见坏蛋入室，不要大声叫救命，有可能激起坏人的杀心，这种时候一定要稳，要先保护好自己的性命。
　　叶美景脸色苍白，不敢大喊大叫，只好沉声道：“你是什么人？你要做什么？美景劝你三思而后行！”
　　蒙面人低声道：“把那戒指给我。”
　　“哎？冲着戒指来的？”叶美景和窗外偷听的陈焕同时心中一惊。
　　陈焕想的是：这戒指果然有古怪，拿着它居然会引来神秘黑衣人窥视。
　　叶美景却没想这么多，她咬着下唇道：“这是我的宝贝！谁也不给。”
　　“不给，就杀了你，从你的尸体上拿走它。”黑衣人用阴冷的语气道：“小姑娘，那戒指是我主子好不容易得来的，要给一个对她来说非常重要的人，阴差阳错落到了你的手上，它不属于你，所以，你就乖乖地还给我吧，我现在好言好语相劝，事情还有转圜的余地，你要是执迷不悟，只有死路一条。”
　　叶美景微微地皱了皱眉头，若是普通的戒指，从地摊上免费得来的，给黑衣人也没什么关系，毕竟多一事不如少一事。
　　但这戒指却不一样，它散发着强大的诱惑力，有种蛊惑人心的力量，能让人情不自禁地想要将它紧紧抓在手心里，舍不得放弃。
　　叶美景向后退了两步：“不行！戒指不能给你。”
　　“那你就是想死罗？”黑衣人从腰间抽出了一把匕首，狞笑着逼向了她。
　　“喂，我有一句话不吐不快。”叶美景抹了一把汗道：“我这么漂亮的大美女，一般来说，坏人就算想杀我也应该是先【哔】后杀吧，你为啥直接就摸出了刀子一幅要剁了我的样子？你究竟是不是男人？”
　　黑衣蒙面人顿时全身一僵，那双从面罩里透出来的眼睛里顿时热泪盈眶，我还真不是男人，【哔】什么的做不到啊！没有那个功能啊。
　　好几秒后，他才从郁闷中挣扎着振作了起来：“你这种尬人，谁会想要【哔】？当然是直接杀掉！”
　　叶美景汗了一把，这他喵的就太不讲道理了吧？老娘有差到这个地步吗？
　　她一步一步后退。那黑衣人是从门口进来的，所以叶美景这一退，就向着窗口退了过来。
　　“你交出戒指，我就不杀你了，那不是挺好？”黑衣人道：“何必非要硬钢到底？”
　　“不行，不能给你，这是我的宝贝，我哪怕死也不交给任何人。”叶美景继续后退，后背碰地一声，靠在了窗边的墙壁上：“除非你告诉我，这戒指究竟有什么秘密？”
　　这时候，陈焕的心里也在飞快地转着念头：看样子，我得出去救她了。但是，那黑衣人居然可以变成指甲盖那么大小再变成普通人般大小，说明他不是普通人啊，多半是来自异界的怪物，会一些奇怪的法术，我的武功也不知道扛不扛得住。
　　陈焕虽然中二，但不傻，用武功去挑战会变化的敌人显然不理智，万一救人不成，反被妖怪吃了，那就完蛋大吉。
　　他想了几秒，心中已经有了计较，将一身内力全都提了起来，轻功也准备完毕，蓄势待发。
　　这时候，屋子里的黑衣人，正提着刀，一步一步地逼近叶美景。
　　叶美景后背已经靠墙，退无可退，她一脸惊骇地看着黑衣人手上的刀子，慌得不行！
　　黑衣人挥起了尖刀……
　　刀光亮起的那一刹那，叶美景似乎自忖必死，闭上了眼睛，陈焕双手抓住了窗沿，打算翻身跃入……
　　然而，一个眨眼的时间之后，场面突然发生了变化。
　　叶美景本来看起来怕得不行，似乎要被黑衣人的刀子捅个透心凉，但就在陈焕将要跃出去救她的那一瞬间，她突然双眼猛地一睁，埋头，俯身，向前一个箭步窜出去，伸掌在黑衣人的手肘上一扣，一扭，标准的军用格斗术。
　　黑衣人哎呦一声叫，手腕已经被扣死，接着叶美景再加了点力一扭，黑衣人惨叫一声，手上匕首落地。
　　叶美景脚尖轻轻一挑，那匕首居然跃了起来，落入她的手掌之中，接着她反掌一刀，将匕首捅进了黑衣人的大腿。
　　“哎？”陈焕本来打算英雄救美，这一下救不出去了。
　　黑衣人大腿中刀，惨呼一声倒在地上。叶美景一脚将他踩住，冷笑道：“哪里来的无胆匪类，居然敢来抢我叶美景的东西！你难道不知道吗？我叶美景其实是都市兵王校花小说的主角，哈哈哈，没错，我就是传说中的，中国龙组，退役特种兵。”
　　陈焕： ( s-_-)s┴-┴
　　叶美景用鞋跟在黑衣人的身上摩擦，摩擦摩擦，像魔鬼的步伐，还抽出带着黑衣人大腿血的匕首，拍着黑衣人的脑瓜子：“说吧，是谁指使你来袭击我？这戒指里有什么古怪？你是中东的反政府武装？还是南美的恐怖份子？要不然就是金三角来的毒枭？美国军火贩子？或者是我杀过的哪个黑社会大哥的小弟来报仇吗？究竟哪个部队出身？编号多少？说出来饶你不死，若是说不出来，我有一百种方法让你生不如死，而你，却无可奈何。”
　　作者留言：
　　PS：下一更是14点半！恐惧吧！颤抖吧！


第九十七章 我是兵王，也是校花（12更）
　　下午14点半，第十二更
　　-----
　　“我擦，兵王校花小说的主角？”陈焕整个人都斯巴达了。
　　黑衣人显然也吓了一跳：“什么鬼？”
　　叶美景冷笑道：“你连都市兵王校花小说都没看过吗？退役的特种兵，混进大学里，给校花大小姐当保镖的套路，当然，我不必去保护什么校花大小姐，因为我自己就是校花大小姐。”
　　黑衣人：“……”
　　“说，你是什么人？你的目的？”叶美景冷笑道：“如果胆敢不说，我有一百种方法让你痛不欲生，而你却无可奈何。”
　　黑衣人汗了一把！
　　陈焕也汗了一把！
　　不知道从什么时候开始，网络上开始流行一种小说，叫做“兵王校花流”，大体上，主角都是来自某某特种部队的特种兵，在经历了一番穷凶极恶的战斗之后，光荣退役，带着无数荣誉，回归都市里来过些平常的日子。他们大抵上都有很深厚的背景，军方的后台是一定有的，还有一群生死不渝的战友随时能叫出来帮他卖命。他们本身也极为强悍，空手打翻一两百个普通人是毛毛雨，拿起一把小手枪就能放倒一只军队，拿颗手雷就能炸掉三峡大坝，拿把狙击步枪就能狙下侦察卫星。
　　然而这么牛逼的人，往往不去做什么正经事。
　　他们要么混进公司里当个小职员调戏女上司，要么就混进大学里面调戏校花妹子，然后利用于特种兵的本事，各种花式英雄救美，碰上富二代官二代来踩自己，就拿出比富二代官二代更可怕的后台来踩回去。开一个大大的后宫，睡上百八十个妹子。
　　很明显，叶美景就是这种人，唯一遗憾的是，她不是男人，而是女人，所以后宫没有开得成，而且，因为满嘴的尬语，害得她连男朋友也找不着。
　　据说一个女人如果长期找不到男朋友，就会产生轻微的心理扭曲……就跟找不到女朋友的宅男一样，走向变态的康庄大道。
　　“说，你是什么人？”叶美景恶狠狠地威胁道。
　　“我不说！”黑衣人咬牙道：“我忠于我的主人，我不能出卖她。”
　　“不说就要死咯？”叶美景冷哼道：“如果你刚才打算对我实施先【哔】后杀，我就觉得，你这家伙虽然罪该万死，但在眼光这一方面还是可取的，我虽然不会让你得手，不过，我说不定会看在你眼光卓越，懂得欣赏美女的份上，饶了你一条小命。但是你有眼无珠，居然看不上老娘这国色天香，不想先【哔】而是想直接杀掉，啧啧！这说明你的眼光都被狗吃了，那那就没有留你这条狗命的理由。”
　　说完，她果然断地一刀捅向了黑衣人的咽喉。
　　下手果断而且狠辣，不愧是当过兵的女人，杀起人来，还真是连眉头都不皱一下。
　　不过，她这一刀扎下去，突然发现扎了个空，黑衣人就像皮球放了气似的，刷地一下缩小，缩小，再缩小，变得像指甲盖那么大的一点点，叶美景的刀铮的一声捅在了地板砖上……
　　哪怕是兵王，这时候也有点懵逼。
　　“什么鬼情况？”她赶紧在地上搜索，只见指甲盖大小的黑衣人，正撒腿往门口狂奔。
　　叶美景一脚踩下去，那黑衣人居然很灵活地横跳躲开。
　　叶美景双脚连踩，那黑衣人左三圈右三圈，脖子扭扭屁股扭扭，左闪右避，动作居然极为流畅，瞬间就躲开了叶美景的连环二十踩。
　　“哇，你这家伙战斗力极弱，但是逃跑的功夫倒是一流。”
　　眼见那黑衣人跑到了门边，刷地一下从门缝下面钻了出去，叶美景大汗，赶紧拉开门，却见走廊上空空如也，哪里还找得着那黑衣人的身影。
　　她一脸茫然，退回寝室里，关好门，还用毛巾将门缝也堵死，这才重新坐回了桌边：“太诡异了，刚才那货应该不是人类吧？居然能变大变小，什么古怪生物？”
　　与此同时，窗外的陈焕也在想同样的问题，那黑衣人能变化，肯定是来自异界怪物，而它来到这里的目的是要抢回那枚戒指，这再一次说明了那枚戒指有古怪。不行，不能让那枚可疑的戒指继续留在叶美景手里，否则，她早晚会被异界的怪物害死，虽然她是个兵王，但兵王只能对付人类，对付不了怪物吧。
　　陈焕是个中二，所有的中二都有一腔拯救世界，拯救全人类，拯救妹子的热血，不然那肯定是个不合格的中二。
　　事到如今，他更不能坐视那枚戒指留在叶美景手里了。
　　他随手撕下一截窗帘布，蒙住自己的脸，然后“啪”地一掌震开窗户，跃了进去。
　　叶美景的反应极快，听到窗户响声的那一瞬间，她已经离开了刚才坐的椅子，一连窜的战术翻滚，保证自己不会被窗外跃进来的人袭击，直到翻到一个柜子后面，没有听到枪声，她才一个旋身过来，从柜子后面探出头，面对着陈焕：“哟，又一个蒙面人？今天我这里还真是热闹，刚才走了一个黑衣人，马上又来一个蒙面人，有趣啊有趣，你也是为了那枚戒指来的么？”
　　“是的！”陈焕故意压低了嗓子：“叶小姐，请你把那枚戒指交给我吧，它不是什么好东西，留在你身边只会害了你，给你带来数不清的危险。请让我把它带走，并且毁掉。”
　　叶美景哈哈一笑：“说什么笑话呢？那是我的宝贝，我才不会把它交给任何人。至于危险，你觉得一个兵王会害怕危险吗？”
　　“我是为了你好。”陈焕沙着嗓子道：“来，听话，把那戒指给我，不然，我就只能动手强抢了，我这个人特绅士，不喜欢抢妹子的东西。”
　　“哟？你刚才也应该在旁边偷看吧，没看到我怎么收拾那个黑衣人？你还敢威胁我？真不把兵王放在眼里啊？”叶美景冷笑道：“你若是感觉你有实力和我玩，美景不介意奉陪到底，来来来，让美景看看你究竟有什么本事对付我的杀人格斗术！”
　　既然她不肯交出戒指，陈焕也没法子了，事到如今，只好用强！向前一个大步，伸手抓向叶美景握着戒指的那只手。
　　叶美景嘿嘿一笑，手腕一翻，反扣陈焕的双手。
　　作者留言：
　　PS：下一更15点。


第九十八章 这当口了还说尬话？（13更）
　　下午15点，第十三更
　　----
　　她的动作非常敏捷，干净，毫不拖泥带水，军用格斗术的那种简洁与狠辣发挥得淋漓尽致，若陈焕是个普通人，这一下绝对会被她扣住，扭住手腕，然后反手就按在地上。
　　但陈焕不是普通人！
　　虽然和隐门高手相比，陈焕的掌法还不够纯熟，但对付兵王，似乎已经够用了。他使出干柴烈 火掌法中的擒拿招式“轻抚柔荑”，手腕轻轻一翻，不但躲开了叶美景的一扣一扭，反而扣住了叶美景的手。
　　“咦？”叶美景心中微惊：“这货好强。”
　　不过，她马上就感觉到，这货不光强，而且还很下流，他的手居然用那种轻抚情人手背似的动作，在她的手背上爽爽地摸了一把，简直可以说是猥琐到极点。
　　“啊啊啊！”叶美景大惊：“你居然如此恬不知耻地摸我手？”
　　陈焕自己也吓了一跳，他还真没想占叶美景的便宜，但是干柴 烈火掌法一经使出，第一式扣住敌人的手之后，跟着第二式就是摸一下，因为干柴 烈火掌法说到底是一门那啥的掌法，大江户四十八手就是出自干柴 烈火掌的一个分支，这门掌法里面难免有些尴尬无比的，情人之间调情的动作，陈焕虽然不想这样，但是想收都收不住呀。
　　他吓了一跳，赶紧松开了叶美景的手。
　　叶美景莫名其妙的双手得脱自由，也不敢再空手和陈焕打了，她一招就被人制住双手，着实吓了一跳，不敢托大，刷地一声从靴子里抽出了一把军用匕首，对着陈焕捅了过来：“我杀了你这个占人便宜的恶棍。”
　　这一刀来很又快又狠，当真是杀伐果断的兵王风格。
　　陈焕身子轻轻一旋，脚下使出比翼双 飞身法，轻松闪开这一刀，同时一掌反拍向她胸口。
　　拍到一半，陈焕才突然想起来：哎呦，不好，人家是个妹子，我这一掌拍男人倒是没啥，拍妹子很不妙啊！
　　想到这里，他赶紧收了掌上的内力，但是，内力收起来快，手掌收起来却慢，这时候已经来不及了，叶美景向前捅那一刀是含羞带怒而发，力大势猛，一刀没捅到陈焕，惯性的力量带着她向前扑。陈焕的手掌还没来得及收，叶美景的欧派就主动扑到了他的手掌上面，狠狠一挤……
　　“嘤呤！”叶美景哼了一声，也不知道是舒服还是痛。
　　她刷地一下向后跃开，大怒：“你你你……你又占我便宜？”
　　“不……这一次是你的欧派先动的手。”陈焕一本正经地道：“我的手掌已经在很努力的躲开了，但你的欧派强行给我压上来，我能怎么办？我也很绝望啊。”
　　“一派胡言！”叶美景怒不可遏：“谁对谁错，一眼就看出来了，你居然还狡辩？”
　　陈焕摊手：“嘛……”
　　叶美景通过刚才的两招，已经感觉到了面前这个蒙面人异常的强大，比刚才那个黑衣人厉害多了。他的动作很敏捷，身体轻飘飘的，而且掌法精妙，自己虽然是个兵王，但拳脚功夫好像真没他厉害。
　　她突然向着侧面的书桌扑了过去，凌空飞扑的姿势十分曼妙，身体在半空中的时候，用极快的速度拉开抽屉，从里面拿出了一把手枪，枪尖上居然还装着消音器。
　　陈焕一看她拿枪，顿时吓了一跳，不敢再和她闹着玩，一个箭步向前跨出。
　　叶美景的身子在地上打了两个滚，L到了墙角，举枪欲射，才陡然发现陈焕已经不在刚才站的地方。
　　她心中一惊，赶紧抬头……
　　果然，陈焕像大鸟一样，从天花板上落了下来。
　　叶美景一咬下唇，举枪向上，手指正要扣下扳机的那一瞬间，陈焕的手已经抓住的她的手枪，一根手指卡在了她的扳机里面，让她无法扣下去。
　　“该死！”叶美景飞起一脚踢过来，鞋尖上居然还弹出一截尖锐的刀尖。
　　然而这并没有什么卵用！
　　在古武加上内功的配合面前，兵王那点现代的军用格斗术还真是不够用。陈焕的另一只手准确地抓住了她的脚踝，还顺手将鞋子上的尖刀扳断，扔到了一边。
　　叶美景大惊！
　　她能用的招已经全部用尽，却还是无法伤到敌人一根毫毛，第一次感觉到深深无力感，心中暗叫糟糕。
　　下一个瞬间，陈焕一只手扣住了她的香肩，庞大的内力沿着手掌心侵入她的经脉，使得叶美景全身酸麻，动弹不得。为防她身上还有什么杀人利器，陈焕用力一抛，将她扔到了寝室的床上扑着，然后用手按住她的后背，将她压在床上，用强大的内力压制着不让她起身……
　　床上辅着软绵绵的被褥，女孩子的床辅香喷喷的，叶美景摔在被褥堆里，脸埋在枕头里，倒是没有受伤，但她心里却惊骇无比，暗想：完蛋！这坏蛋把我扔到床上是什么意思？这……这不是……不言而明了吗？我……我清白之躯，莫非要这样不明不白的失去？
　　“不要！别那样对我。”叶美景惨声道。
　　她虽然这样说，但心里却知道：这话很无力，哪有男人会在这种情况下放弃到手的美女？他肯定会撕碎我的衣服，将我摆成十八般模样，完了，这下彻底完了，没想到，我堂堂兵王，居然受如此屈辱！本来就找不到男朋友了，如果莫名其妙失去了处子之躯，变成了二手货，以后就更没有人肯要。这单身狗怕是要当一辈子？
　　想到这里，两行清泪，沿着她的脸庞缓缓滑落，她有气无力地道：“若是你就此罢手，美景他日必有重谢。若是执迷不悟，胆敢非礼美景，美景就会动用我的势力，有一百种方法让你在双庆混不下去。”
　　“我晕，都这当口了，还说这种尬话？”陈焕汗了一把，懒得理这家伙，直接扳开了她的手，从掌心里拿出了那枚戒指。
　　闪闪发光的戒指，带着一股子神秘莫测的寒气，陈焕将戒指对着灯光旋转了一圈，戒指上面雕刻着一行长长的文字：“至尊戒驭众戒，至尊戒寻众戒，至尊戒引众戒，禁锢众戒黑暗中。此戒出世，众戒皆臣！”
　　作者留言：
　　PS：下一更15点半。


第九十九章 中国龙组，彼岸花特种小分队（14更）
　　下午15点30分，第十四更！继续疯狂啦！
　　-----
　　“很好，这枚戒指我就拿走了。”陈焕缓缓地松开了按着叶美景后背的那只手，附在掌上的内劲一松，叶美景感觉自己能动了。她得脱自由，赶紧伸手在枕头下一抄，又抄出了一把微型手枪，转身过来想要射击，才发现身后空空荡荡，连半个人影都看不到……
　　一个箭步窜到窗外，才见到蒙面人的背影已经飘下了楼，这里是五楼啊，也不知道他是怎么做到的，居然一瞬间就能下去，而且还跑出了十几米的距离。
　　“哎？好快的速度！这是什么脚程？”叶美景不禁大惊，举枪想要瞄准，但举枪欲射的那短短一瞬间里，陈焕已经钻到了寝室楼下的一颗大树后面，一个起落又转到了另一颗树后，然后再一闪身，绕到了另一H宿舍楼后，消失不见。
　　叶美景只好放下了手枪，摇头作罢。
　　三秒之后，她突然勃然大怒：“你这该死的恶贼，在刚才那种情况下，居然没有打算非礼我，而是拿了戒指就跑！也就是说，老娘对你连半点诱惑力都没有？老娘还不如枚戒指？该死啊啊啊啊！老娘哪有这么差啊？黑衣人也是，蒙面人也是，你们都看不起老娘是吧？别欺人太甚啊。”
　　叶美景转过身去，在抽屉里翻了一阵，拿出了一个加过密的功能手机。这种手机很落后时代，它没有智能操作系统，没有触摸大屏，它只有一堆按钮和一个黑白的小液晶屏，但这种功能机有个好处，它不会中病毒，不会像智能手机那样轻易地被控制，在手机里用上特制的操作系统之后，没有人能窃听到用它打出的电话。
　　叶美景飞快地拨通了一个熟悉的号码，低声道：“二花，有人要对付我。”
　　“什么？”手机那边传来一个愤怒的女子声音：“队长，谁敢动您？吃了熊心豹子胆了？是中东的反政府武装？还是南美的恐怖份子？要不然就是金三角的毒枭，或者美国的军火商人吧？”
　　“我也不知道是谁，总之，对方实力很强，我居然也在他手上吃了点小亏。”叶美景低声道：“带上所有的姐妹，立即到我这里来报道，务必要把那家伙给我查出来干掉……哦，等等，不要干掉，我要活的！”
　　“Yes，Madam！”二花很认真地道：“中国龙组，彼岸花特种小分队，将于一个小时之后，准点到队长这里报道。”
　　叶美景挂断电话，重新走到窗边，对着陈焕消失的方向冷笑道：“我说过，不要逼我动用双庆的势力！我有一百种方法让你在双庆混不下去……哼，刚才若是你有非礼我的打算，说明你还有点看女人的眼光，我或许可以饶你一命的，但现在嘛，你只有死路一条。”
　　就在她说这段话的同时，指甲盖大小的黑衣人从楼下的草丛里钻了出来，取掉蒙面巾，露出一张面白无须的脸，正是三十二公公，他嘿嘿坏笑道：“太好了，虽然出了点小意外，但戒指总算落到陈焕手里了，我的任务完美完成，可以回去向主子交差啦。”
　　――――――-
　　陈焕取掉蒙面巾，大摇大摆地走出了医科大学。
　　一边走，他一边研究着手里的戒指。
　　这是一个智商正常的人，必然要进行的步骤！
　　这枚戒指明显有点古怪，它里面必然有个巨大秘密，不然不会魅惑了叶美景的心志，也不会引来黑衣人争夺。
　　陈焕首先考虑的是正常位面的东西，例如，戒指里有没有装微型摄像头，或者什么窃听器一类的东西。不过，仔细看了一圈戒指之后，发现并没有这些东西，有摄像头的话必然能找到微型的镜头，但戒指上并没有。如果有窃听器，则必然会留一个小孔，用来当作麦克风收集声波。很显然，这戒指上也没有。
　　轻轻敲响，能感觉到戒指是实心的，里面不是中空，那就杜绝了很多乱八糟的可能性。
　　他有点想把戒指戴到自己的手指上，但感觉这样做很冒险……说不定自己也会中招，像叶美景一样被迷惑了心志。
　　其实，戒指此时正拼命地散发着蛊惑人心的魔力，想蛊惑陈焕的心智，想让他戴起戒指，变成自己的俘虏，但是，陈焕的神经线粗得一逼，那种蛊惑人心的力量，对他毫无任何作用。
　　他并不知道，粗大的神经为他带来了一种特殊能力，那就是不吃任何精神攻击。比如龙傲雪的眉头一皱、冷冷一笑、嘲讽光环、娇躯一震、王霸之气，对他都没有任何效果，神经太粗了根本感觉不到这些乱七八糟的东西，区区魔戒的那点诱惑之力，还能强得过龙傲雪不成？
　　戒指里的老爷爷也不禁满头大汗：这人类什么情况？为啥完全不受我的蛊惑？
　　当然，陈焕压根啥也不知道，所以根本不敢乱试那枚戒指，也不敢随便乱扔掉，怕别人捡去之后受它所害，他就随手将它揣在衣兜里。
　　陈焕用最快的速度跑到大学城里的礼品店，买了一枚普通的，正常的，只需要9块9元的骷髅戒指之后，这才吹着口哨，开开心心地回到教室里来。
　　“傲雪，我把戒指买回来啦。”陈焕兴高彩烈地跑到龙傲雪面前，将骷髅戒指往手指上一套，笑道：“好看么？”
　　龙傲雪：“……”
　　“傲雪，你咋不说话？”
　　“呃，很好看。”龙傲雪冷冷一笑：“我去趟卫生间。”
　　她飞快地走进女厕所，进了一个隔间里，这才对着戒指冷冷一笑：“三十二公公，你出来！你刚才回来报告说已经把戒指给了焕……焕，但他手指上戴的为啥是一枚9块9的地摊货？”
　　“主子先别打人，听我解释。”三十二公公的脑袋从戒指里面探出来，小心翼翼地道：“咳……因为……戒指落到他手里的过程有点曲折……可能他怀疑那戒指里有什么古怪，所以暂时不敢戴。”他赶紧把刚才发生的事，详细地讲给了龙傲雪听。
　　“哦？”龙傲雪眉头一皱：“原来叶美景那家伙是个兵王啊？罢了，区区兵王，只是件小事，不用在意，倒是焕……焕不愿意把戒指戴起来，有点棘手……”
　　三十二公公赶紧道：“主子大可放心，他现在不愿意戴上戒指，是因为还没有碰上危险。当精灵们行动起来，袭击他，绑架小师妹来威胁他的时候，他叫天天不应，叫地地不灵，眼看小师妹要被非礼时的愤怒，会促使他将戒指戴上，然后就能运用戒指里的魔力来突破自身极限了。”
　　“好吧，有理。”龙傲雪点了点头，突然一拳打在了三十二公公的脸上：“但是这里是女厕所，你把脑袋从戒指里伸出来做什么？给我缩回去说话。”
　　“啊！”三十二公公惨叫道：“主子，明明就是你叫我出来的啊。”
　　作者留言：
　　PS：下一更16点。


第一百章 今晚，宿舍楼后的小树林见（15更）
　　下午16点，第十五更
　　-----
　　医科大学女生宿舍507室，叶美景的房间。
　　六个女孩子在叶美景的面前站成一排，她们的站姿非常笔挺，队列也站得非常工整，六个人站成了一条标准的直线……
　　哦，也不完全是直的，由于欧派的大小并不完全一致，导致她们站出来的直线上有一些微妙的凹凸感，就像起伏的山峦。
　　凹下去的人一脸的沮丧，凸起来的人却一脸的得瑟。
　　站在最左边的一名女孩子行了个军礼：“报道队长，彼岸花小队全员到齐，请指示！”
　　“二花，我已经退役了，不用叫我队长了。”叶美景挥了挥手道：“这次叫你们来，也就是请你们帮我解决点私事。”
　　“您永远是我们的队长。”被称为二花的女孩子认真地道：“您的私事，就是咱们所有人的事。”
　　“好吧，事情的经过……”
　　快镜头一拉，叶美景讲完了刚才发生的事情：“立即给我查明黑衣人是谁，蒙面人又是谁。”
　　“Yes，Madam！”
　　叶美景一挥手，六个女孩子同时散开，在屋子里寻找起各种线索来。
　　“报告队长，我在窗外的排水管道上发现一个清晰的鞋底印，还有攀爬时留下的痕迹。”二花大声报告道：“从这些痕迹可以判断出，蒙面人穿41码的运动鞋，身高大约一米七几，体重大约五十五公斤……”
　　“报告队长，我在窗台上发现一根黑色的短发。”三花大声报告道：“由此可见，蒙面人是黑发。”
　　“报告队长，蒙面人蒙面用的布是您的窗帘布，由此可见他在进入您的房间之前并没有蒙面，属下下楼询问，听二楼的学妹说，曾经和这个爬水管的男人朝过面，此人是个20岁左右的学生，五官端正，看起来还不错，他向学妹撒谎说是您的男朋友，爬水管上来是为了和您幽会的。”
　　“哟，这不是弄到了重大线索吗？”叶美景大喜：“快，去弄来校门到宿舍楼之间的监控视频，把相应时间经过这条路的所有可疑人物都截屏打印出来，让学妹从里面挑出犯人。”
　　半小时后，叶美景抓着那张被挑选出来的照片，怒吼了起来：“该死！这蒙面人，居然是龙傲雪的男朋友，啊啊啊啊！我明白了，龙傲雪故意派她的男朋友来欺负我，把我打败之后扔在床上，然后扬长而去，就是单纯的想要告诉我，我注定了单身一辈子，连强盗坏蛋恶棍都没有非礼我的兴趣，我这样的人是不可能找到男朋友的。”
　　彼岸花小队的女孩子们一起大汗，心想：队长啊！你不说那些尬话，倒也是个好女孩子，谁叫你那么尬呢？
　　叶美景哼哼道：“今晚，全员潜入双庆大学，咱们也爬水管进入男生宿舍，把这男人抓回来慢慢收拾。”
　　“Yes，Madam！”
　　“务必小心，要记得他的近战格斗能力在我之上，你们也不是他的对手，一旦被他近身，你们就会被 干掉。所以切忌给陈焕近身的机会，必须保持距离，利用火力压制他，注意小队间的协调配合作战。”
　　――――――――
　　傍晚，陈焕穿过操场边的林荫道，打算去小旅馆打工上夜班。
　　走着走着，突然旁边跳出一个身影，挡在了路中间。陈焕定睛一看，哟，居然是交换生，黑人美女艾尔西亚妹子。
　　他不禁笑道：“学妹，有什么事吗？”
　　“嗯！”艾尔西亚的脸上露了了羞怯的表情：“学长，我……找你有点事，但是，在这里不太方便说，你今晚12点，能不能到寝室楼后面的那片树林里来啊？”
　　半夜三更，约我去小树林，这莫非是漫画里常见的，要向我告白的节奏？陈焕汗了一把。
　　男人碰上这种事，没有不开心的。但是陈焕已经有了龙傲雪这位女朋友了，碰上这种事虽然开心，但开心之余就略觉得有点尴尬，一时不知道说啥好。
　　“记住，一定要来哦。”艾尔西亚说完，脸红红地转身就跑，她跑步的速度很快，像一头黑豹似的，瞬间消失不见。
　　陈焕这时候想说什么也来不及了，只好放弃了去小旅馆打工，回到寝室里。
　　蔡心柴正趴在床上玩王者农药，陈焕凑过去一看：“白银3”。
　　“妈的智障，你打了一万年还是白银3，别浪费自己的时间了。”陈焕道：“今晚我有点事，你帮我去小旅馆顶一晚打工吧。”
　　“哟？又有事？”蔡心紫不禁奇道：“我说焕焕，我虽然满喜欢帮你打工的，但你最近是不是太忙了点？经常半夜三更跑出去有事，这次又是什么屁事啊？”
　　“唉！”陈焕叹了口气：“那个交换生的头头，黑人妹子艾尔西亚，她约我今晚去宿舍楼后面的小树林……说有话对我说。”
　　“我擦！”蔡心紫大怒：“这不是告白节奏吗？那片小树林是咱们学校公认的告白地点。喂喂，我说你过份了啊。凭什么好女人都围着你转，也给我来两个啊。”
　　“我也很苦恼啊，我已经有了龙傲雪这个很好的女朋友了。”陈焕道：“所以我今晚只能去拒绝艾尔西亚了。你也知道，拒绝一个妹子是件很不好的事情，满让人伤神的。”
　　“切，不想拒绝，就收呗。”蔡心紫道：“脚踏两条船，岂不快哉，对了，你还可以收下陆轻雨，反正那女人一幅随时欢迎你把她收入囊中的模样，这样你就可以脚踏三条船了。”
　　“切，你以为我和你一样没节操？我他喵的是个好男人来的。”
　　“少来！你不是自称要超越龙傲天吗？”蔡心紫嘿嘿笑道：“虽然我没有看过《傲天无敌录》，但老听你介绍也大约知道，龙傲天开了个巨大的后宫，收了起码上百个妹子，你想要超越他，不光是武功，后宫方面也应该努点力吧，不然，何谈超越龙傲天？”
　　“咦咦咦？”陈焕以前还真没想过这个问题，如今仔细一想，这话说得好有道理，竟然让他无言以对。
　　“我去小旅馆帮你打工去了！懒得再理你，看到你这种人参赢家就心里烦得慌。”蔡心紫哼哼着小曲儿走出了寝室，一边走还一边咕嘿嘿地笑了起来：“今晚数学老师又要带谁来开房呢？好期待！”
　　作者留言：
　　PS：下一更是16点30分。


第一百零一章 惹怒单身汪的后果（16更）
　　第十六更了！大脑在颤抖，我看东西有点眼花了。
　　虽然这些都是存稿，但我每上传一章之前，都要重新检查一遍，连续十几章看下来，头晕晕……
　　----
　　夜渐渐深了！11点半的时候，宿舍楼停了电，整H大楼，不对，是整个双庆大学的所有宿舍楼，全都陷入了一片黑暗之中。
　　停电制度也不知道是哪个变态的老师发明出来折磨学生们的制度！几年前，宿舍楼只要一停电，就会响起学生们的惨叫声，因为这意味着《魔兽世界》、《星际争霸》、《DOTA》、《LOL》等电脑游戏全都没法玩了，在那个时代，停电几乎意味着切断一切娱乐活动，丧心病狂毫无人性。
　　然而最近几年，手机这玩意儿横空出世，寝室断电之后，学生们纷纷拿出手机，打开《战舰少女》、《阴阳师》、《王者农药》，如此一来，停电制度已经无法逼迫学生们早睡，所以……这破制度还不如取消的好。
　　当然，现在不是讨论这种事的时候。
　　陈焕早在停电之前，就已经打扮完毕。穿上了一件干净衣服，把头发也梳顺了点，拿鼻毛剪修了修鼻毛，将自己弄成了最帅的模样。虽然打定了主意要去拒绝妹子，但他还是想用最帅气的样子去面对妹子的告白，这是男人的天性。
　　他不知道的是，寝室楼外面的大树上，身穿迷彩服的二花妹子潜伏在枝叶之中，正用带着夜视功能的望远镜看着他，低声道：“报告队长，陈焕不知道搞什么名堂，半夜三更把自己打扮得帅帅的样子，似乎要出门。”
　　“咦？”耳机里响起了叶美景的声音：“半夜三更出门？非奸即盗！”
　　“队长，我们还要冲进寝室去抓捕他吗？”早已经潜伏在楼下，准备爬排水管的三花低声问道。
　　“不用进去了！他的近身格斗战能力很强，在寝室里抓他对我们来说反而比较危险，既然他要出来作死，那我们就在外面抓捕，比进寝室去抓捕更加安全。”叶美景沉声道：“三花、四花、五花，改变作战计划，不要爬水管了，你们先潜伏起来，等我命令行事。”
　　“Yes Madem！”
　　陈焕最后撸了撸发型，借着手电筒的光在镜子里照了照，感觉自己帅帅哒之后，准备出门。
　　他不太明白艾尔西亚为何要把时间约在12点，这时候宿管阿姨已经开启了严防死守模式，要混进混出宿舍楼相当不便。不过，妹子既然已经把时间定下了，他身为男子大汉大丈夫，也不能畏难而退，总是克服一切困难去赴约才行。
　　陈焕轻轻地推开窗……
　　这一瞬间，外面有三把狙击枪瞄准了他，麻醉弹已经上膛！只等叶美景一声令下。
　　叶美景沉声道：“别开枪，看看他半夜三更出来做什么，如果他是出来和龙傲雪幽会就有趣了，咱们当着龙傲雪的面一枪放倒他，然后当着龙傲雪的面，把这男人折磨一番，龙傲雪说不定会哭着喊着求我们放过她的男朋友呢，噗，让那个臭屁的女人在我面前低下高贵的头颅，想想就有趣得很。”
　　另外六名队员一起大汗：队长这恶趣味！
　　陈焕翻出窗外，使出轻功，沿着排水管滑下，那漂亮的身法，看得几名特种兵妹子双眼一亮，二花忍不住低声道：“队长，这男人的身手果然很矫健，难怪您叫我们避免和他近身格斗，就看他滑下排水管这飘逸劲儿，咱们如果和他比划拳脚，还真赢不了。”
　　四花突然低声道：“身手矫健的男生，感觉挺帅啊！”
　　五花大汗：“想什么呢？那是敌人！是目标，别乱发花痴。”
　　“我们是彼岸花，发花痴有什么不对？”六花舔了舔嘴唇：“帅帅的敌人，才有折磨的价值嘛，嘿嘿嘿嘿……”
　　陈焕轻轻松松地滑到了楼下，整理了一下帅帅哒的服装，上面连排水管上的灰尘都没沾上一点，他满意地向着宿舍楼后面的那片小树林走去。
　　彼岸花小队的特种兵妹子们却一直潜伏着没动，直到陈焕走出数百米远，她们才从藏身之处出来，小心翼翼地跟了上去。动作之隐蔽谨慎，连半点声音都没有发出来。
　　陈焕走进了小树林里，月光什么的是没有的，学校的路灯距离太远，无法将微弱的光线洒过来，小树林里黑得简直伸手不见五指。艾尔西亚就站在一片黑暗的树林中间，整个人仿佛与树林融为了一体。她的肤色是黑色的，又故意穿着黑衣服，在这黑暗的夜色中，仿佛完全不存在，只有一双眼睛，在黑暗中居然能隐隐发光。
　　陈焕心中微微感觉到有点异样，白天时看不出她这双眼睛有问题，但夜晚时，她这双眼睛给人的感觉，有点像猛兽的眼睛啊。莫非，黑人的眼睛都是这样？
　　“学妹，我来啦。”陈焕远远地招呼了一声。
　　艾尔西亚其实早就知道他来了，她的眼睛和人类的眼睛不一样，她是黑暗精灵，是在黑暗的地底世界长大的精灵族，眼睛天生就适应黑暗，黑夜对她来说犹如白昼，在眼前这情况下，她的视力比陈焕好了一百倍。
　　“学长晚上好。”艾尔西亚假装出温柔的笑容。
　　陈焕走到她的身边，站定，这一瞬间，小树林里至少有六把长弓瞄准了他……潜伏在暗处的精灵们，准备发动他们的绑架小师妹计划……当然，背后还有几把狙击枪也瞄着他。
　　“报告队长，陈焕在树林里和一个女人幽会。”二花在夜视望远镜里看到了艾尔西亚，不禁奇道：“队长大人，那女人好像不是你说的龙傲雪啊，她是个黑人女子，看起来像非洲人。 ”
　　“蛤？”叶美景也赶紧拿起了望远镜，看了两眼之后，她突然“扑哧”一声笑了出来：“有趣，相当有趣啊！这男人半夜三更出来和女人幽会，居然不是龙傲雪，哇哈哈哈，龙傲雪被男朋友背叛了，头顶上的帽子绿油油的，以后我可以叫她龙绿雪了。”
　　妹子们一起大汗：“队长，那我们接下来怎么操作？您刚才吩咐的‘当着龙傲雪的面折磨她男朋友’的计划已经不能实施了吧。”
　　“嗯，看样子是行不通了！”叶美景笑道：“但我一计未成，又生一计！咱们把陈焕和黑人美女【哔】、【哔】、【哔】的画面拍下来，寄给龙绿雪，想毕她会非常开心，非常非常开心哦，哈哈哈！接下来，我似乎已经看到他们两人闹分手的画面了。”
　　妹子们大汗：“队长，你好阴险啊。”
　　“情侣去死，分手快乐。”叶美景哼哼道：“我要让他们知道，惹怒一条单身汪的严重后果。”
　　作者留言：
　　PS：下一更17点。


第一百零二章 给她发张卡？（17更）
　　第十七更了
　　-----
　　陈焕站到了艾尔西亚的面前，低声道：“学妹，你半夜三更叫我到这里来，究竟想说什么啊？”
　　艾尔西亚心里想：当然是让坏蛋当着你的面绑架我呀。
　　不过这话可不能说出来，她装出一幅含羞带怯的样子，不对，是真有的点羞怯，因为她接下来要说的话，其实有一半是真的：“学长，我觉得你为人很好，很温柔，上次我赛跑输给你了，你不但没有嘲笑我，还帮着我打扫厕所呢，我以前没有见过你这么温柔的男人。”
　　听了这话，没有哪个男人会不开心，但陈焕在开心的同时也有点尴尬：不好，这还真的是表白的节奏！我已经有了傲雪，只能拒绝她，她会不会伤心郁闷，难过得哭死啊，那样我颇有罪恶感呀。
　　“学长，你喜欢我吗？”艾尔西亚低声问道。
　　这个问题很关键，非常关键！所有潜伏在暗处的精灵们，都侧耳倾听，并且蓄势以待。因为，绑架小师妹这个计划中最重要的一环，就是要陈焕必须喜欢小师妹，在这个大前提下，当着他的面非礼小师妹才会造成重大的打击。不然，你绑架非礼一个他不喜欢的女人，有什么屁用？
　　陈焕轻咳了一声，被人问到这个问题，好难回答，罢了，还是给她发张卡吧。
　　他一本正经，严肃无比地道：“学妹，我觉得你很开郎，很大方，你这样的女孩子我当然喜欢啊……”
　　他说到这里，微妙地停顿了一下，正想说：但是我一直把你当妹妹。
　　可惜，这个但是已经没有机会说出来了！
　　隐藏在暗处的精灵一听到“喜欢”两个字，立即发动了突袭！
　　因为，这两个字就是事先约定的突袭信号。
　　一条黑影从树后转了出来，手上亮起一柄精灵匕首，匕尖闪着森森的蓝光，刷地一下架在了艾尔西亚的脖子上，然后将她向后一拖。
　　陈焕大吃一惊，正想伸出援手，突然听到“嗡嗡”的弓弦振鸣之声，数只长箭穿过夜林，向着疾射而来。
　　这一下陈焕没法救人了，只好向后一个翻飞，躲开了这一波箭雨。但他刚刚落地，突然感觉到地面一沉，原来这里早已经挖好了一个陷阱，他的身子向下急坠。
　　好在陈焕会轻功，物理定律什么的根本不值一提，他使出比翼双 飞身法，居然硬生生止住下坠之势，反而向上拔起。
　　眼看就要飞出陷阱，一张精灵大网从天而降，刷地一下将他罩在了网中。
　　这一下连轻功也没用了，他手脚都被网住，无法动弹，那网被人拉起，将陈焕悬吊在了半空中。
　　“哇！”在远处用望远镜偷看这一幕的叶美景，不由得张大了嘴巴：“哇哇！这是在搞什么？”
　　二花低声道：“似乎有别的人也在盯着陈焕！这些人布置得好周密。”
　　“切，有趣了！”叶美景低声道：“按兵不动，继续观察。”
　　陈焕一落入网中，就知道要糟糕，他抬眼一看，就看到艾尔西亚被一个黑影用匕首架着脖子踢倒在地，看起来很可怜的模样。不由得汗了一把，大声道：“放开学妹，有什么冲我来。”
　　那拿刀挟持着艾尔西亚的黑影并没有搭理他，却有另外两个黑影从树林里钻了出来，走到陈焕面前，陈焕定睛一看，总算是认出来了，这正是上次跟踪他和李洁琼的那两个歪果仁。
　　陈焕一看到他们的脸，心中就暗叫不妙：“又是你们？上次你们跟踪我，这次又来？”
　　“嘿嘿嘿！”两名歪果仁其实是两名用幻术隐藏了尖耳朵的血精灵，他们用阴险的语气道：“上次被你识破，但这一次，嘿嘿，终于让我们得手了。”
　　陈焕沉声道：“你们是什么人？究竟要做什么？”
　　“嘿嘿嘿！”两名歪果仁故作阴险地道：“你得罪了一位大人物你知道吗？他要你求生不得，求死不能，所以，派了我们来治一治你，不过，你这小子挺机灵的，上一次差点把我们收拾了，不过这一次嘛，你已经没有翻身的机会。”
　　陈焕吃了一惊：咦？我得罪过什么大人物吗？并没有啊！
　　当然，现在不是去细想这个的时候，他沉声道：“既然是冲我来的，那就只管对付我吧，放了学妹，她什么也不知道，她是个好女孩子。”
　　这话落在艾尔西亚的耳朵里，不由得让她全身一僵。她当然是在配合精灵们演戏，什么匕首架脖子，什么被踢翻在地，都是演的。听到陈焕这一翻话，她突然感觉到有点愧疚，心里有点难过……但是，不这样演的话，龙傲天大人就要杀了我们啊。她紧紧地咬着下唇，脸色十分难看，这次倒是不需要演技了。
　　用匕首架着她脖子的人，正是血精灵大法师尼古拉斯，他对着陈焕冷笑道：“放她？哪有这么容易！你得罪的那位大人物，对你非常不满，要我们用世界上最残酷的方法折磨你，我想想，有什么方法最折磨人呢？当然是把他爱的人……咔嚓……”尼古拉斯比划了一个抹脖子的动作，冷笑道：“当着你的面杀掉你爱的女人，那滋味肯定很舒爽吧。”
　　陈焕大汗：“喂喂，她不……”
　　一句话还没说完，尼古拉斯就打断了他，继续表演：“不过，单纯的杀掉似乎不太好玩，而且，那样带给你的痛苦也太少了。要让你更加痛苦的话，果然应该在杀掉她之前，先拿她来爽一爽啊！”
　　尼古拉斯说完这句话，就狞笑着蹲下身去，伸手抓住了艾尔西亚的衣领：“我只要这样一撕，这个女人就光溜溜了哦。”
　　陈焕大急：“住手！别这样对她。”
　　艾尔西亚也吓了一跳，用极低的声音道：“尼古拉斯你这个白痴，不会真要撕我衣服吧？”
　　“当然不。”尼古拉斯低声道：“我演戏呢。”
　　“妈蛋，你演戏也别演得这么真啊，笑得这么贱，害我都吓了一跳。”艾尔西亚一本正经地道：“我先提醒你，你演戏归演戏，要真敢让我出了丑，或者借机占我一根手指的便宜，我黑暗精灵一族，就向你血精灵一族宣战！不灭了你那破城，我就把名字倒过来写。”
　　尼古拉斯吓了一跳，妈的，神经病女人！惹不起惹不起！
　　他赶紧低声道：“那我在你身上施放一个幻术可以吧？让陈焕以为你被我扒光了的幻术，也就是，你身上的衣服半点也没少，但是从陈焕眼中看来，你是脱光了衣服的样子。”
　　艾尔西亚大汗：“这样和我本人被看光了有什么区别？妈的智障，不准这样。”
　　作者留言：
　　PS：扶我起来，我还能加更……下一更17点30分。


第一百零三章 精灵VS特种兵（18更）
　　第十八更了，我还要撑下去！
　　-----
　　“如果不这样，我怎么演强【哔】你啊？”尼古拉斯郁闷得直抓头发。
　　“我管你！你不是自认为演技一流么？”艾尔西亚低声道：“好了，别瞎聊了，小心引起怀疑。”
　　说完这话，艾尔西亚就开始假装挣扎起来，放大声音道：“不要……不要这样对我……求你了，别撕我衣服。”
　　“哈哈哈，然而你叫破喉咙，也不会有人来救你了。”尼古拉斯得意洋洋地对着陈焕道：“小子，睁大眼睛看清楚，我把你的学妹摆成十八般模样，嘿嘿嘿……想想就觉得好带感啊……”
　　陈焕大怒，虽然艾尔西亚不是他的女朋友，但是他也绝不能坐视学妹被歹徒侮辱。他的双眼刷地一下就红了，愤怒的青筋暴起，拼命地在网子里挣扎起来，全身功力运转到了极限。
　　若是普通绳子编的网，被他一甲子功力拼命一挣，说不定还真就挣开网出来了。但这张网是精灵制做的魔法道具，还真没那么容易挣得开，陈焕越是发力挣扎，那网子收得越紧。
　　尼古拉斯得意洋洋地伸手去解艾尔西亚的衣扣，当然，这个动作他必须小心翼翼，还真不敢碰到了艾尔西亚一根手指，不然这个女黑暗精灵发起疯来还真不好对付。她的职业是黑暗精灵双刀游侠，而尼古拉斯是血精灵法师，在如此近距离的情况下，艾尔西亚如果突然暴怒出手，一瞬间就能将尼古拉斯砍成碎片。
　　尼古拉斯面临的是这个世界上最困难的挑战，如何在不碰触她、不撕破她衣服的大前提下，演一出非礼她的戏？妈的好难啊！好想哭啊！要不是小命受到威胁，真他妈的不想干了。
　　陈焕并不知道他们在演戏，他怒不可遏，牙关紧咬，全身的肌肉都崩紧，庞大的内力吹得他身上的衣服像球一样的鼓了起来，将精灵网也撑得鼓鼓的，然而，不管怎么运功，还是破不了网。
　　他急得不行，必须马上破网而出，不然艾尔西亚学妹的清白就保不住了，我还有什么办法能救她？
　　在这种绝望的情况下，只怕有任何一种可能性，陈焕也愿意尝试，但是，他还真的是一点办法也想不到。
　　“队长，那歪果仁似乎正打算非礼陈焕的小三。”二花放下了望远镜，摇头道：“场面不堪入目啊。”
　　“陈焕似乎很生气，很难过的样子，正在拼命的挣扎。”三花报告道。
　　“我们就这样看戏吗？”四花道：“反正这些人都是队长的敌人吧，我们似乎不必插手。”
　　叶美景点了点头，正打算说不关我们的事，突然脑门一醒：“咦？不对啊！这个女人勾搭龙傲雪的男朋友陈焕，也就是龙傲雪的敌人，正好我也是龙傲雪的敌人。敌人的敌人，就是我的朋友啊！如果她当着陈焕的面被恶棍摆成了十八般模样，被人玩成了肉【哔】器，陈焕肯定不会再要她了，如此一来，他岂不是就会乖乖回到龙傲雪身边去了吗？不行！我们必须救这个女人，让她和陈焕继续保持着勾搭关系，这样才能破坏陈焕和龙傲雪的感情。”
　　另外六个特种兵妹子一起大汗：“这……队长，您的逻辑，是不是有点不太对劲啊？”
　　“我的逻辑完全没毛病。”叶美景沉声道：“二花，树林的敌人位置都探明了吗？”
　　二花点头道：“我已经用热成象的探测器扫描了整片树林，敌人的位置就在这里……这里……还有这里……连同非礼女人的那名敌人在内，敌人一共十名，各自潜伏在树梢上。”
　　“十名吗？并不多嘛！”叶美景笑道：“彼岸花小队，准备行动……二花，三花、四花，你们跟着我一起突进。五花、六花、七花，你们负担掩护。”
　　“Yes，Madam！”
　　叶美景“咔嚓”一声戴上了带有热成像功能的夜视目镜，另外几名妹子也一起带上了目镜，提起枪，装上消音器，麻醉弹上膛……
　　这时候，尼古拉斯正在发挥着影帝般的精神，充份地演绎着一个非礼妹子的邪恶角色，他邪恶的坏手在艾尔西亚的脸上假装“抚过”，看起来好像狠狠地摸了她一把，实际上压根没碰到一根毫毛。然后又假装在艾尔西亚的欧派上摸了一把，然而虚悬了起码五厘米的距离，全靠夜色遮掩，不然早就穿帮。
　　旁边传来的陈焕的怒吼：“住手！”
　　“哈哈哈，我偏不住手。”尼古拉斯正打算再用同样的方式去假装摸一下艾尔西亚的欧派，就在这时候，他突然感觉到了一股杀气，这是一种战场上才能感受到的，战士的气息！他毕竟是在战火连天的逢魔大陆长大的精灵，经历过精灵的同族内战，经历过精灵军与矮人军的大战，甚至经历过魔王军与人类军的死战……
　　他想也没想，首先来个驴打滚！
　　“Biu”的一声轻响，一发麻醉弹打在了尼古拉斯身后的树干上。
　　他赶紧又连续几个翻滚，BiuBiuBiu，连续几发子弹，追在他身后的地面上……
　　尼古拉斯也在这一瞬间判明了子弹飞来的方向，他一翻身钻到了树后，用精灵语大声道：“大家小心，有人突袭，对方有矮人火枪。”
　　隐藏在各处的精灵弓箭手们，一起张弓搭箭……
　　然而，他们哪怕用上了精灵的夜视能力，居然也无法发现敌人的狙击是从哪里来的。
　　经过现代战争洗礼的特种兵，远比逢魔大陆的矮人火枪手们更懂得隐藏自己。哪怕是大白天，她们也能在一堆杂草里藏身，让人完全找不到半点痕迹，更别说现在是夜晚，精灵们哪里找得着。
　　Biu！
　　一名精灵弓箭手中了麻醉弹，从树上栽了下来，扑倒在地。
　　Biu！
　　又一名精灵弓箭手栽了下来。
　　“该死，我们看不到他们在哪里，但他们能看到我们？”精灵们顿时就慌了，这种事在逢魔大陆上可没碰到过，精灵与生俱来的夜视能力，使他们成为了最擅长夜林战的种族，在夜晚的时候，只有他们暗算别人，没有别人暗算他们，没想到，现在居然被区区人类给狙击了，简直见鬼。
　　“我看到了矮人火枪开枪时发出来的火光。”一名精灵弓箭手张弓塔箭，一箭射向了林外。
　　那弓箭穿树过林，居然没有被一颗树木擦中，准确地飞向了五花藏身之处。
　　五花还没来得及闪避，弓箭就“笃”的一声射中了她的肩头。好在距离比较远，防弹衣厚实无比，精灵的弓箭上虽然附带着精灵之力，远比普通的弓箭强悍，但也只是刚刚射穿防弹衣，只穿了一丁点点箭头过去，在五花的肩头上刺了一个很小的洞，没有伤及筋骨，只是吓了她一大跳。
　　叶美景轻喝道：“行迹暴露了！五花、六花、七花、掩护射击！二花、三花、四花，跟上我！”
　　她从藏身之处一跃而出，率先冲进了树林里。
　　作者留言：
　　PS：下一更18点，还有三个小时，我就能完成任务了。


第一百零四章 原来不是你中二，而是我见识短浅（19更）
　　第十九更
　　-----
　　战斗发生得很快，结束也很快！
　　兵王叶美景，左右双手各拿着一把小手枪，杀入丛林，颇有点《黑礁》女主角莱薇的风彩，Biu左手一枪，一名精灵栽下树来，Biu右手一枪，又一名精灵栽下树来。接着一个翻滚躲开了一只箭矢，手上双枪连射，BiuBiuBiu，子弹漫天飞舞，地上瞬间就倒了一片精灵弓箭手。
　　（编辑子越姐姐缓缓地戴上了拳套：“别以为我忘了，你前面才写过一共只有十名血精灵埋伏在树林里，现在怎么就躺了一片？”三十二公公抹了一把汗道：“这是为了衬托兵王的强悍啊！当我们需要反派的时候，反派的数量就会神奇地变多，手枪里的子弹也打不完，分分钟打死一地。不要在意什么和理性，来，一起嗨。”子越姐姐大怒：“嗨个屁，去死！”拳头打人的声音，愉快地响了起来。）
　　咳，好吧，重写，地上瞬间就倒下了九名精灵弓箭手！
　　只剩下尼古拉斯一个人！
　　被吊在树上的陈焕也不由楞了楞，这是什么鬼情况？好吧，有人来救总比没人来救要强，虽然来的是个尬人，但只要能保住学妹的清白，尬人也是好人啊。
　　他赶紧叫道：“叶会长，先保护艾尔西亚学妹。”
　　“不用你这坏蛋来教我，首先确保平民的安全，是常识。”叶美景一个箭步窜到了艾尔西亚身边，将她往后一拉：“你快离开树林，回你的宿舍去，不需要报警，我们比警察厉害。”
　　艾尔西亚满头大汗，一时也搞不明白发生了什么，但她身份还没暴露，当然也不会傻傻的在这时候暴露出来，为了演得像一个普通女人，她甚至不敢再逗留在这里，只好把这里的场面交给尼古拉斯了。她撒开双腿，飞快地跑回了女生宿舍。
　　叶美景、二花、三花、四花用枪指着尼古拉斯藏身的大树，后面负责掩护的五花、六花、七花也跟了上来。
　　陈焕叫道：“叶会长，先快放我下来啊！”
　　“放你？别傻了！”叶美景冷笑道：“我已经知道你就是蒙面抢我戒指的坏家伙，等我解决了最后一个歪果仁，再来收拾你。”
　　陈焕大汗，哎呀，暴露了？完蛋！
　　叶美景冷哼一声，对着躲在树后的尼古拉斯笑道：“出来吧，歪果仁歹徒，反抗是徒劳的，乖乖束手就擒，你顶多得个强【哔】未遂的罪名，也关不了几年，如果反抗，会被我们当场击毙哦。”
　　她这句话刚说完，就听到树后传来了一阵奇异的喃喃低语，最后一名歪果仁歹徒，似乎正在用一种奇怪的语言，低声诉说着什么。
　　叶美景冷笑道：“念叨什么呢？自言自语并没有什么卵用……”
　　她一句话还没说完，网子里的陈焕突然大叫道：“小心，这货可能在吟唱魔法，快去打断他施法。”
　　“咦？”叶美景转过头来：“我说龙傲雪的男朋友，你四不四傻？哪有什么魔法不魔法的？”
　　二花笑道：“队长，据我调查，此人是个中二。”
　　“哦，难怪如此。”叶美景笑道：“原来是中二少年，难怪这么二！”
　　“不不不，请相信我，这世界真的有魔法。”陈焕大声道：“虽然我不敢肯定这货是不是在吟唱魔法，但预防一下总是不会错的，快去打断他。”
　　“傻瓜！”叶美景哼哼道：“真要是有魔法，我跪下来舔你……”
　　她一句话还没说完，树后的尼古拉斯终于完成了吟唱，一根魔杖从树后伸了出来，对着叶美景等人轻轻一指：
　　“Spider net operation！”
　　一张巨大的蜘蛛网，陡然出现在众人的身边，向着中间猛地一下缠紧。
　　“哎？”叶美景大吃一惊，彼岸花小队的女特种兵们也同时向后退，赶紧躲避这张蜘蛛网，但她们实在没有应付这种莫名其妙的神秘魔法的经验，闪避得慢了一拍，大网从四面八方包围过来，一下子将七人全部网住，蜘蛛网只要一碰到人，就会紧紧粘住，越挣扎缠得越紧，叶美景和他的彼岸花小队无人能免，全员都被缠住。
　　接着，那巨大的蜘蛛网向上一扬，将她们全都悬空吊了起来。
　　陈焕叹了口气：“唉，叶会长，我可是好心提醒了你的，然而你并不听。”
　　叶美景大汗，她的双手双脚全都被蜘蛛网缠得紧紧的，半点也挣不动，整个人呈大字形挂在了半空，连后脑勺都被蜘蛛网粘住了，脑袋无法转动，只剩下嘴巴还能动：“这……这……这不可能！”
　　“正视现实吧！”尼古拉斯从树后走了出来，手上的精灵魔杖闪闪发光：“没想到人类居然有这么厉害的火枪小队，倒是让我大开了眼界，你们比我见过的最强的矮人火枪队还要厉害，但是……你们不该给我施法的时间，哈哈哈，真是蠢不可及。”
　　叶美景冷哼道：“好，现在你占上风，你厉害，美景不喜欢和人说废话。但是，我劝你不要得意，我就算被网住了，也有一百种方法能够干掉你。”
　　尼古拉斯大吃一惊，转头向陈焕问道：“这女人一直都这样说话吗？”
　　陈焕沉重地点了点头：“是的！”
　　“好尬啊啊啊啊！”尼古拉斯顿时大汗：“受不了！我懒得理她。”
　　他走到一名被麻醉枪打倒在地的部下面前，翻了翻那部下的眼皮，摊手道：“原来是中了毒。”
　　举起魔杖，嘴里念念有词，然后将魔杖对着手下一指：“Cure Poison！”
　　那部下揉了揉眼睛，爬起身来。
　　“啊？这不可能！”叶美景不禁惊呼起来：“那人是我亲手用魔醉弹打倒的，中了麻醉弹的人，起码也得睡上十几个小时，他居然……”
　　“也没什么好惊讶的吧。”陈焕插嘴道：“你现在正被蛛网术给网着呢，好歹给我承认一下魔法是真正存在的。他刚才说的那句 Cure Poison，应该是‘解毒术’的意思，区区麻醉药，那还不是瞬间解掉么？”
　　叶美景张大了嘴巴，一时半会合不上来：“真有人会魔法啊？”
　　“毫无疑问！”陈焕叹道。
　　叶美景很想抹了一把汗，可怜手被蜘网粘住，连个最简单的抹汗动作都做不了，她喃喃地道：“原来不是你中二，而是我见识短浅么？”
　　作者留言：
　　PS：下一更，18点30分。


第一百零五章 得找新的金手指（20更）
　　第二十更
　　----
　　尼古拉斯很快就把全部九名手下都用解毒术弄醒，然后一群人都回到了蜘蛛网前，坐下，一脸惆怅地看着叶美景等人……
　　“看什么看？没看过美女啊？”叶美景叫道：“快放我们下来，若是你就此罢手，那美景在此多谢了，他日，必有重谢。”
　　众精灵一起捂脸：“什么尬话？”
　　尼古拉斯郁闷无比地仰望着漆黑的苍穹，看着天空中的星星，心里暗想：完了！本来是辣么完美的绑架小师妹计划，现在莫名其妙被这尬女人破坏，艾尔西亚为了不引起怀疑，现在是肯定不能再出现了，我不可能再拿她来演非礼戏，要到哪里去找个小师妹来继续演戏？天啊，这下死定了，龙傲天大人非撕了我不可。我的命运，会和天上的星星一样，被一指点爆。
　　“我们完了！”另外九名精灵也垂头丧气：“我们会像上任魔王那样，被轰飞到火星上去，尼古拉斯大人，您是睿智的血精灵大法师，您快想想办法吧，救救咱们啊。”
　　尼古拉斯苦笑道：“我能怎么办？我也很绝望啊。”
　　突然，他脑袋上面似乎有个灯泡啪地一声亮了起来，咦？对了！虽然艾尔西亚跑掉了，但是眼前又来了一个尬女人嘛，这些家伙似乎和陈焕也有点关系，死马当活马医当成小师妹用吧，至少也能表示我们努力在帮龙傲天大人办事，说不定他就饶了咱们呢？
　　尼古拉斯刷地一下站起身来，对着手下们道：“不要慌，稳住，看我的新招。”
　　说完，他转向叶美景，狞笑道：“你这个臭女人，把我到嘴的美女给救跑了，也罢，我就拿你来尝尝鲜吧。”
　　“纳尼？”叶美景大吃一惊：“你什么意思？”
　　“我的意思已经很明白了，嘿嘿嘿。”尼古拉斯狞笑着凑了过去：“小妞儿，来让大爷我爽一个。”
　　后面九名精灵一起大汗，赶紧用精灵语叫道：“您这么高贵的血精灵大法师，居然说出如此下流的话？”
　　尼古拉斯转过头来，泪流满面，用精灵语回道：“我也不想啊！但是要完成龙傲天大人的任务，我也只能自降身份了。”
　　九名精灵一起默哀，用同情的眼光看着他们高贵的大法师饰演小混混，何其可怜。
　　叶美景大急：“不要！别过来，快滚开。”
　　“小妞儿，你叫破喉咙也不会有人来救你的。”尼古拉斯一步一步，逼近叶美景。
　　陈焕也吓了一跳，虽然叶美景尬得不行，但他也不希望看到她被坏蛋非礼，赶紧大叫道：“住手，你们这群恶棍，你们要对付的应该是我的吧？有什么冲我来，不要向女孩子下手。”
　　尼古拉斯感觉这台词似曾相识，想了足足0.5秒才想起来，他这句话和《傲天无敌录》里，龙傲天被坏人用陷阱制住，并且要非礼小师妹时说的台词很像嘛，除了几个字有差别之外，大体上的意思几乎一模一样。
　　太好了，终于进入了龙傲天大人吩咐的节奏！苍天啊，得救了。
　　他赶紧学着《傲天无敌录》里坏人的台词道：“对付你这种自命不凡的家伙，最好的办法莫过于向你心爱的女人下手了，哈哈哈，看本大爷把你爱的女人摆成十八般模样，变成一头只知道哼哼的母猪，让你体会到什么叫绝望。”
　　“哎？”陈焕大汗：“可是，她不是我心爱的女人啊。这种尬女人，我才不爱。”
　　尼古拉斯：“……”
　　叶美景大怒：“说什么混账话？我是个好女人，人见人爱，花见花开，车见车载。你没见到这个歹徒一看到我就想非礼我吗？虽然他的行为不值得提倡，但是他的眼光还是值得肯定的，相比他来说，龙傲雪的男朋友，你的眼睛是瞎的吗？看不出我有多漂亮吗？”
　　尼古拉斯：“……”
　　“喂喂，这种时候你极力推销自己，是真的想被强【哔】啊？”陈焕没好气地道：“快住嘴，笨蛋女人。”
　　“切！不管什么时候，在讨人喜欢这一点上我都不会认输。”叶美景转向尼古拉斯，认真地道：“你来评评理，我和陈焕那家伙谁对谁错，一眼就看出来了，对吧？”
　　尼古拉斯：(s°Д°)s ┻━┻
　　“都他喵的给我抓住重点。”尼古拉斯大怒：“现在！我！这个！超级大坏蛋！要当着这个叫陈焕的家伙的面！非礼这个莫名其妙的女人！你们还敢给我在那里胡说八道？你们就不能有点紧张感？有点悲壮感？尤其是那个叫陈焕的，你怎么不来点‘咬碎银牙’、‘目眦尽裂’，‘双拳紧握指甲嵌进肉里鲜血长流’、‘额头上怒得青筋暴露’这些动作啊？你都不显得生气一点，我这坏人还怎么做得下去？”
　　“那是因为你这坏人表现得很逗逼啊！”陈焕一本正经地道：“不知道为啥气不起来。”
　　尼古拉斯：(s°Д°)s ┻━┻
　　“好吧，这是你们逼我的。”尼古拉斯好歹也是魔王军血精灵军团的团长，也是经历过战争磨练的大将，可不是软蛋，也不是逗逼。他想去做什么的时候，杀人放火也是能狠得下心的，到这个时候，先把自己的威严表现出来再说吧。
　　他伸手就向叶美景的衣服撕了过去……
　　刚才他非礼艾尔西亚的时候，是纯演技，完全不敢碰到她的身体，还有诸多顾虑，但这次对付叶美景就没什么顾虑了，这一撕是真撕！只听到“撕啦”一声裂帛之音，叶美景身上的迷彩服被撕下来好大一块儿，露出了里面的黑色防弹衣。
　　“我擦，真要非礼我？不逗逼了？”叶美景这次是真正的吓了一跳。
　　她手下的六名女特种兵妹子也一起哀叫道：“队长！”
　　“哼！都说了我是恶棍，叫你们悲壮点，现在这样子，总算有点意思了。”尼古拉斯继续撕衣服，但叶美景里面穿的是一件防弹衣，这一撕，居然……撕不动！
　　“咦？这是什么鬼衣服？”尼古拉斯碰上了麻烦。
　　这时候，陈焕也开始焦急了：不好，这坏蛋撕起衣服来了，来真的啊？怎么办？我可不能看着叶美景被人非礼，得想办法，赶紧想办法。可是，我现在还有什么办法好用？
　　作者留言：
　　PS：下一更19点。


第一百零六章 签定契约，借你力量（21更）
　　晚上七点，第二十一更！
　　----
　　精灵网把陈焕网得紧紧的，他身体里那一甲子的内功毫无用处，毕竟，很多武侠小说里面都有大侠都被一张网搞死的情节，网这东西，似乎是武功的天敌。陈焕也不能脱离这个怪圈。
　　他心中拼命地想：事到如今，得用别的金手指才能脱困了，可是，我还有别的金手指吗？
　　就在这时候，他的手突然碰到了衣兜里一个硬硬的东西，对了，戒指！那枚古怪的戒指！
　　陈焕并不知道这枚戒指有什么用，他的神经太粗，连戒指散发出来的那种奇异的诱惑力也感觉不到，但他隐隐能感觉到戒指里带着某种神秘的力量！这种感觉，又叫做“中二的直觉”，患有中二病的少年，每当拿到一个奇异的物品时，都会感觉到里面似乎蕴藏着强大的力量。
　　他在绳网里挣扎起来，拼命地挪动自己的手臂，想把戒指从衣兜里拿出来……
　　这时候，尼古拉斯正在研究叶美景的防弹衣，这奇怪的衣服，居然撕不破。撕不破衣服怎么非礼？这就很尴尬了！
　　血精灵大法师只好仔细地打量起这件衣服来，并且试图在衣服上面寻找到一个可以解开的点：“哟，这衣服有着精良的做工啊，它是用什么特殊的炼金材料做成的吗？质地非常的优良，既有强大的防御力，又有极好的柔韧性……啧啧，真是棒棒哒。”
　　“棒你个头啊。”后面的九名精灵一起叫道：“团长，现在是研究衣服材质的时候吗？抓住重点啊。”
　　“哦，对对，抓住重点，我是要非礼这个人类女人的。”尼古拉斯认真地看了看叶美景的脸，哎呦，人类的女孩子，真是不想非礼啊，我高贵的血精灵大法师，居然要非礼这种下贱的种族，伤不起伤不起……
　　尼古拉斯认真地看了叶美景的脸蛋几眼之后，突然转身，“呕”地吐了一地。
　　叶美景顿时大怒：“你什么意思？为什么认真的打量了我几眼之后突然吐了？这究竟什么意思？给我解释清楚。”
　　“丑得不行。”尼古拉斯泪流满面：“下不去手啊！”
　　叶美景：“……”
　　后面的彼岸小队六名队员也不禁大汗：“队长虽然有点尬，但不至于让人看了丑到吐吧？这过份了哎！队长如果闭着嘴不说话，也是个大美女的好不好。”
　　“我再认真看看。”尼古拉斯再次认真看了看叶美景的脸，然后，转头：“呕！”不行，人类女人不符合他的审美观，他还是更喜欢耳朵尖尖的精灵妹子。
　　“什么审美观？”叶美景大怒：“美景望你三思而后行。”
　　“不管了，哪怕你如此之丑，我还是得上，唉。”
　　“妈的智障，嫌我丑就别来非礼我啊。”
　　尼古拉斯的手指，放到了防弹衣的衣扣上。啪，扣子开了，里面还有一件军绿色的背心。
　　叶美景也不禁紧张害怕起来，终于有了一种“清白将要不保”的紧张感。
　　与此同时，陈焕终于换了个姿势，将衣兜里的戒指拿了出来，套到了手指上。
　　戴上戒指的那一瞬间，他感觉到脑袋里“轰”的一声响，整个人似乎飘浮在了黑暗之中，恐怖的魔力将他包围起来，一个阴森恐怖的黑影大笑道：“哈哈哈，你这家伙终于还是经不住我的诱惑，把戒指戴上了。”
　　“哎？什么诱惑？”陈焕大奇：“你有诱惑过我吗？”
　　那阴森的黑影大吃一惊：“有没有搞错？你没有感觉到戒指一直散发着强大的吸引力吗？那种勾动人心，想要将它据为已有的诱惑力。你难道不是因为这个原因，才戴上它的？”
　　“并没有！”陈焕道：“我就是想试试这戒指能不能帮我脱困救妹子，才不是什么诱惑呢。”
　　阴森的黑影抹了一把大汗：“你……得多粗的神经。好吧，管不了那么多了，既然你戴上了戒指，那我们就来定一个契约吧。”
　　“什么契约？”陈焕奇道。
　　“我把力量借给你，事后你要答应我一个要求。”阴森的黑影笑道。
　　“什么要求？”陈焕问道。
　　“现在是慢慢谈条件，讲价钱的时候吗？”阴森的黑影笑道：“你还不赶快救人，那个女人就要被人非礼了哦，你还有空和我在这里讨价还价，你觉得这样真的好？”
　　“呃，这倒是。”陈焕仔细想了想：“也罢，虽然猜到你肯定会提出一个坑爹的要求，但对于现在的我来说，力量是必不可少的，我可不能眼看着她被坏蛋非礼，好，我答应你的要求，你把力量借给我吧。”
　　“好吧，契约成立，现在，我这就将我所有的魔力，全部借给你……你得放松，接受……”
　　黑影不说话了，但庞大的魔力，却开始从戒指里汹涌而出，瞬间遍布了陈焕的全身，他的脑海突然变得清楚起来，一些从来都没学过的魔法咒文，不知道为啥塞满了他的脑海，随时都可以调出来使用。
　　他马上就在脑海中找到一个能解决当前问题的咒文：“Escapology！”
　　这是一个“逃脱术”的咒语，他刚刚念完，整个人突然一下子从缠着他的那张精灵网里钻了出来，网子上连一根绳子都没有断裂，但他却站在了网外，魔法的威力让人感觉到诡异莫名，但却也莫名的带感。
　　陈焕哈哈一声大笑，伸手对着尼古拉斯一指：“Fire Bolt！”
　　一只火焰凝聚而成的箭矢，瞬间从他的指尖疾射而出……
　　这时候，尼古拉斯正打算扒叶美景的军绿色背心，这条背心算是最后一道防线了，再下面只有Bra，而一个妹子被人看到Bra的话，那就是非常丢人的事了。
　　叶美景脸色苍白，心中一片惨然……
　　“队长！”另外六名妹子惨声道：“你要撑住，别想不开。”
　　突然，旁边的手下大声怪叫起来，两名精灵弓箭手张弓搭箭，箭矢刷刷地贴着尼古拉斯的耳边飞过，射向了他的后方。
　　尼古拉斯吓了一跳，心知有异，顾不上叶美景，赶紧一个横跃翻飞开来。
　　“啪啪！”精灵长弓射出来的箭矢与陈焕射出来的火箭相撞，在半空中炸出了璀璨的火花，但这两只长箭并没能阻止火箭的来势，它炸碎成了火花，然后又瞬间融合在一起，重新凝结成一只火箭，对着尼古拉斯疾射。
　　尼古拉斯大吃了一惊，赶紧念起咒语：“Frost Armor！”
　　一道寒冰组成的护甲在他身上凝结而成，火箭“碰”地一声射在冰甲上，冰火相撞，璀璨的魔法光芒四处飘逸，两个魔法发生了中和效果，一起消散在了空中。
　　作者留言：
　　PS：下一更，19点半。


第一百零七章 我，旧日支配者（22更）
　　晚上七点半，第二十二更
　　-----
　　这陡然来而的变化，让所有人都傻了傻眼。
　　叶美景和她的彼岸花小队女特种兵们一起惊讶地转过头来，看着陈焕。
　　“他……居然也会魔法！”二花惊道。
　　“而且还很强的样子啊。”三花不敢置信地道：“刚才那只火箭，看起来好帅。”
　　“队长，我们有救了。”七花欢喜无限地叫道。
　　叶美景的心中也同样满是震惊，她本以为陈焕是个有点拳脚功夫的普通男人，却没料到，他现在身上散发出来的魔力，强大犹如实质，连叶美景这个不懂魔法的人也能感觉得到。
　　陈焕抬手，遥遥地指着尼古拉斯。
　　尼古拉斯则举起了魔杖，紧张地看着陈焕：“你……你这是什么鬼情况？为什么你会用魔法？”
　　“正义的英雄，在关键的时候突然领悟了魔法，似乎不奇怪吧。”陈焕笑道。
　　“不奇怪才有鬼啊！”尼古拉斯一挥魔杖，三只冰箭呈品字形射向了陈焕。
　　但陈焕的手在半空中一挥，那三只冰箭便消失得无影无踪。
　　接下来，他手掌心中突然飞出数枚魔法飞弹，向着尼古拉斯疾射而来。
　　尼古拉斯的表现就没那么从容了，面对迎面而来的飞弹，他并不能做到一挥手就抹消，赶紧向着旁边一跃。
　　“碰碰碰！”
　　数枚飞弹连环击打在尼古拉斯刚才站立的地方，将地面轰出几个巨坑。
　　尼古拉斯灰头土脸，连滚带爬地躲出老远，刚刚松了口气，突然见陈焕对着天空招了招手，然后，一枚巨大的陨石从天而降，对着尼古拉斯的脑袋砸了下来。
　　“我的妈啊，这种等级的法术居然挥手就来？都不念个咒的？”尼古拉斯差点吓哭，陨石术他不是不会，但他要用出来的话，需要准备大量的时间，念叨上许久的咒文才行，哪能像陈焕那样招手即来。
　　尼古拉斯瞬间战意全消，根本不敢再和陈焕打下去，一拍屁股，撒腿就跑。
　　陨石术落在他刚才站立的地方，轰的一声砸出一个巨坑，旁边的树木全部燃烧起来，火星四射。
　　“逃啊！”尼古拉斯惨叫道：“这家伙的魔法比我还强力了几十倍，不，上百倍，大伙儿快跑路。”
　　其实不用他说，他手下那九名精灵跑得比他还快，毕竟那九名精灵的职业都是什么战士啊、弓箭手一类的，比他这个法师要敏捷得多，一转眼已经作鸟兽而散。
　　陈焕倒也不追，他刚刚得到了庞大的魔力，现在还不太能融汇贯通，不敢贸然地追上去，万一这魔法突然不灵了，那不是要被吊打？还是先稳一波，摸清了自己身上究竟发生了什么再说吧。
　　他负手而立，用装逼而骄傲的姿态，看着尼古拉斯一伙儿的背影消失在远处。陨石砸落造成的火焰成为了他的背景，他站在魔法的火焰中，看起来英武不凡，轻轻念了几句咒文，一挥手，天空中突然降下一阵魔法的细雨，将火焰浇灭，青烟缭绕，天地间又恢复了一片宁静，只留下苍凉的夜色中烟雾缭绕的孤高身影。
　　一位中二，在这种情况下，岂不有装一波逼的道理？
　　他傲然笑道：“我，旧日支配者！”
　　中二之力全开时的中二少年，帅得一逼！
　　叶美景和六位女特种兵，看得眼睛都直了！
　　“太厉害了！”
　　“哇，亲眼看了一场魔法大战。”
　　“这也太刺激了吧。”
　　“我怎么突然感觉陈焕好帅，他莫非是都市异能小说的男主角那样的人，身怀异能，却藏身于都市之中，行侠仗义，暗中保护着这个世界，哇！”五花嘟着嘴道：“我也想要个这样的男朋友呀。”
　　“别傻，队长还没脱单，你敢找男朋友，不怕队长给你小鞋穿？”六花赶紧劝道：“稳一波，让队长先来吧。队长是都市兵王校花小说的主角呢，似乎她更配得上都市异能小说的主角，嗯嗯，应该是这样。”
　　“但是……队长好尬……”七花低声道：“如果帅哥看不上她，或许就看上我们呀？”
　　众妹子不说话了，但心里都在想：有理！恋爱自由，也不能好东西都让队长吧，万一帅哥就喜欢咱们这种类型呢？
　　这时候，叶美景虽然没说话，但是心中的震撼却像海辣么深！
　　哎呦喂，这男人好厉害，好霸气啊，好像比我这个兵王还厉害了不少，多么好的男人啊，凭什么龙傲雪那个只会冷冷一笑的尬人能找到这么好的男朋友，我叶美景就只能当个单身汪？不服！严重不服啊！
　　她一双美目紧紧地锁定在了陈焕的身上……
　　陈焕摆了一会儿POS，充分地释放了自己的中二灵感之后，这才转过身来，走到了叶美景等人的面前。
　　“叶会长，你们这是在做啥？”陈焕忍不住问道。
　　叶美景哪敢说是出来绑架陈焕的，她只好委屈地嘟着嘴道：“我们晚上睡不着觉，出来散散步，吹吹风，露过这片小树林，正好看到坏蛋要非礼你的黑人美女小情人，就见义勇为地出手啦，没想到歹徒居然会魔法，所以被吊在了这里……”
　　“穿着防弹衣，迷彩服，带着战术目镜，步枪等东西出来散步？”陈焕大吃一惊：“这是什么散步方式？”
　　“你是哪里来的超管，别人散步时怎么个散法你也要管吗？”叶美景叫道。
　　“哦，这也是……”陈焕摊了摊手：“你要喜欢的话，背着一堆砖出去散步也没人管得着你，是我多管闲事了。”
　　“别说废话啦，先放我们下来吧，吊在蜘蛛网上好难受。”叶美景道。
　　“不行！”陈焕哼哼道：“你真当我傻啊？你刚才还说，已经查出是我抢走了你的戒指，你要给我好看。哪怕我再傻，也知道你带着这一队人来双庆大学，就是来抓我的，如果不是这群歪果仁出来打岔，搞不好我已经被你用麻醉枪暗算，装进麻袋，扛到某个小黑屋里吊起来螺旋抽打，严刑逼供，说不定还会给我注射什么‘自白剂’一类的东西。兵王校花小说我看得不少，你那一套我清楚得很。”
　　叶美景：“……”
　　――――――
　　PS：这章拿了另一位作者朋友的书名来恶搞！其实就是想说，中二少年装逼的样子很像一只皮皮虾而已，单纯搞笑，没有任何攻击谁或者讽刺谁的意思，大家不要在意。
　　作者留言：
　　PS：下一更20点。


第一百零八章 美景不喜欢和人说废话（23更）
　　晚上八点，第二十三更
　　-----
　　“叶会长，我得好好和你说明一下，我从你那里抢走那枚戒指，真的是为你好。难道你现在还看不出来，那戒指里有古怪……”陈焕道：“我知道你是兵王，你厉害得不行，但是你现在也知道啦，兵王在这些乱七八糟的魔法面前，也是会栽跟头的，你现在还被人吊在蜘蛛网上呢。所以，我真的是担心你的安全，才会从你那里抢走戒指的。在我搞清楚它有什么古怪之前，不能让这么危险的东西放在你那里，你怎么就不明白呢？”
　　陈焕不说这话，叶美景都差点忘了自己是来夺回戒指的，说来奇怪，她本来心里一直掂记着那枚戒指，但是现在，她对那枚戒指的兴趣陡然大减，甚至一点都感觉不到诱惑了。
　　当然，这其中的真正原因，是那枚戒指里的老爷爷已经和陈焕签定了契约，他就不再向别的人散发出诱惑力了，这一点叶美景并不知道，她从戒指的诱惑里解放出来，也就可以开始理智地思考这个问题，不想不觉得，认真一想，那戒指果然是疑点多多，而且，它牵涉到的那个黑衣人能变大变小，显然也会魔法，不是普通的敌人。
　　她虽然是个兵王，还真不一定打得过会魔法的敌人！那枚邪恶的戒指留在她手里，当真是很危险的一件事，陈焕明显就是为了保护她，才抢走戒指的。
　　想到这里，叶美景的心里居然有点小开心：哇，原来也有男人愿意为了保护我而战嘛！
　　她嘟起了小嘴：“好吧，我明白了！认同你的解释，这样总行了吧？快放我下来，我不再和你为敌了。”
　　“真的？”陈焕有点不信。
　　“真的！”叶美景一本正经地道：“美景不喜欢和人说废话，不喜欢说废话的人当然就不会说谎话，言出必践。你只要记住，我叫叶美景。”
　　噗，还说不喜欢说废话？这他喵的不是废话连篇么？陈焕大汗，算了，把妹子一直吊在蜘蛛网上也不太好看，终究是得放下来的。
　　他念了几句咒语，然后一挥手：“Dispel！”
　　这是一个驱散术，魔力凝结成的巨大蜘蛛网，一接触到驱散术的魔力，立即被中和，消散，悬挂在半空的巨大蜘蛛网陡然间消失，叶美景和她的六名手下，一起从半空中落了下来。
　　换个普通女人，说不定摔得屁股开花，但这七个妹子都挺厉害。半空中各种空翻，旋转，落地时七个人居然全部稳稳站定。
　　“哇，好厉害。”陈焕不由得由衷地叹道：“真是矫健英美的好妹子们啊。”
　　“是么是么？你觉得我很美么？还是第一次有人说我美呢。”叶美景突然脸蛋微红：“哎呦，那美景多谢了，他日，必有重谢。”
　　“噗！”陈焕差一口水喷了出来：这女人不说话还好，一说话立即减一万分，现在已经彻底不美。
　　“好啦，你们也该回去啦，别穿着防弹衣、迷彩服、戴着战术目镜、提着步枪到处晃荡了。”陈焕一本正经地道：“吓着普通老百姓多不好。”
　　“那个……刚才那个会魔法的歪果仁究竟是怎么回事，你有线索么？”叶美景认真地道：“虽然我已经退役，但碰上这种有可能危害国家安全的怪人，也不得不管，我必须得向中国龙组汇报，说不定龙组会派出特种部队来追查这件事。”
　　陈焕道：“我也没啥线索，我什么也不知道！”
　　其实他倒是能勉强猜到一些对方的来历了，但这件事他不打算告诉叶美景，而是打算向“超自然现象紧急应对小组”的高官老爷爷报告，让老爷爷来查这事。因为，叶美景隶属的龙组和老爷爷统管的“超自然现象紧急应对小组”明显不是同一个部门，而政府部门里乱七八糟的关系很难理清楚，他这个不知情的人应该少说为佳。
　　“好吧！那我们走了。”叶美景沉声道：“总之，我会去追查那个会魔法的歪果仁，将他抓起来的。他可以继续我行我素，不过，他的日子不会再很舒心。”
　　说完，叶美景招了招手：“彼岸花小队，收队了！”
　　她昂着头飞快地走了，另外六名妹子互相看了一眼，大大方方地走到了陈焕面前：“你好，陈先生，我们是中国龙组，彼岸花特种兵小队，代号二花、三花、四花、五花、六花、七花，由于我们还没退役，还是现役特种兵，所以名字不能向队长那样公诉于世，你就叫我们外号就行了。总之，多谢你把我们从蜘蛛网上救下来，今后如果有机会，期待再次与你联手抗敌。”
　　（编辑子越姐姐冷冷一笑，戴上了拳套：“她们的名字是真的不便透露，还是你压根就懒得给人家取？”三十二公公感觉到了杀气，小心翼翼地退了一步：“小小配角，不取也罢！”子越姐姐一拳揍到了公公的脸上：“这不能成为偷懒的理由。”乱拳殴打的声音，愉快地响了起来。）
　　陈焕大大方方地与六位妹子依次握手告别，妹子们虽然是军人，但小手软软的，摸起来很舒服。至于军人的手为啥会软，这个不是重点，不要在意。
　　――――――-
　　小树林外，数百米外的一H宿舍楼天台上，龙傲雪安安静静地坐着，刚才发生在小树林里的一切，她全都看在眼里。虽然距离有点远，天色又黑，小树林里又有许多树木遮挡视线，但龙傲雪“定睛一看”，这些障碍就全都不是障碍。再加上“侧耳一听”，陈焕等人的对话也听得清楚明白。
　　她从头到尾看完了陈焕的突然爆发与装逼，心中不由得大喜：太好了！焕……焕果然利用那枚戒指，完成了大逆转！他又变得更强了，看来，距离娶我的那一天，又近了一步。
　　心中有一只小鹿跳来跳去，雀跃不已！
　　“主子，既然已经成功了，我们差不多也该回去啦。”三十二公公的声音从戒指里幽幽地飘了出来。
　　龙傲雪冷冷一笑：“好！回去吧。”
　　她站起身来，正打算回宿舍去休息，突然，一股庞大的魔力，再次从陈焕身上暴发了出来，比刚才陈焕装逼时展示出来的魔力还要强大，龙傲雪不禁“咦”了一声，转头再度看了过去……
　　作者留言：
　　PS：下一更20点30分。


第一百零九章 主角并不畏惧夺舍（24更）
　　晚上八点半，第二十四更
　　-----
　　陈焕刚刚装完了逼，正为自己突然会魔法了而感觉到开心，突然，他感觉到戒指里又一次涌起了强大的魔力，脑海里响起了一个阴森的声音：“我已经帮助你打败了强敌，救了人，你也该履行和我的契约了吧。”
　　“哦，对！”陈焕笑道：“多谢你帮了我，你有什么要我帮你做，说来听听。”
　　阴森的声音嘿嘿笑道：“我的本名叫做索索仑亚，生前是一个很厉害的大人物哦，曾经……”
　　“嘛，不用介绍曾经啦。”陈焕笑道：“我看过的类似小说超级多，你这种就叫做戒指里的老爷爷，你前世肯定有过很多不得了的故事，不过，关于你的故事读者并不爱听，写出来全是水，你就别浪费水了，还是直接说重点吧，你究竟想要做啥？”
　　戒指里的索索仓亚不禁汗了一把：“好吧，说重点！我要你和我一起，毁灭这个世界。”
　　“蛤？”陈焕大汗：“你说啥？我没听清，你再说一次。”
　　“我要你帮我毁灭世界！”
　　“我擦，神经病啊。”陈焕没好气地道：“凭什么世界非得被毁灭不可？”
　　“因为，我的外号就叫做‘灭世之魔神’。”索索仑亚大笑道：“我存在的意义，就是要毁灭世界。”
　　“理由呢？”陈焕问道。
　　“毁灭世界需要什么理由？总之我就是想毁灭它。”
　　“嘛……还真是小说里的无脑反派啊。”陈焕摊手道：“漫威和妇联里面，你这种反派最多了，毫无理由就要毁灭世界，妈的智障！”
　　“哟，听你的语气，你不肯答应？”索索仑严的语气变得更加阴森狠厉。
　　“当然，你还是滚蛋吧。”陈焕一边说，一边准备把戒指从手指上取下来：“没把你这破戒指留在叶美景那里是对的，你这家伙果然会害人，哦，不对，不光是害人，是要害整个世界啊。”
　　他用力取了两下，戒指居然没能取下来，这东西似乎紧紧地箍住了他的手指。
　　陈焕心中暗想：这种时候，不会出现那种发展吧……
　　还真是想什么来什么！那种发展马上就来了。
　　索索仑亚虽然嘿嘿地笑道：“既然你不肯和我合作，那么，你这具身体，就归我了，嘿嘿嘿……”
　　庞大的魔力从戒指里冲了出来，瞬间将陈焕包围，一股阴冷的意志侵向陈焕的脑海。
　　陈焕马上就明白过来，就是各种穿越小说里写到的“夺舍”！这个戒指里的老爷爷想要抢走他的身体。
　　那当然是要反抗啊！
　　不少穿越小说的主角都碰上过这种事，总会有些什么千年老妖，万年鬼怪什么的想要夺他们的舍，然而，主角们并不畏惧这些魔神，他们只需要使用自己的大无畏精神，坚强的意志，不屈的灵魂，就能将妄图夺自己舍的怪物给驱走，然后反将这些怪物的能力吸收掉。
　　主角，就有这么牛
　　陈焕觉得自己既然能捡到戒指里的老爷爷，那必然是个主角，也能做到别的主角做到过的事，他运起自己坚强的中二精神，大声道：“我！陈焕！拥有坚强的灵魂，有雄雄的怒火，有不屈的意志，区区夺舍怪物，看我不把你反吸收掉……”
　　咦？咦？为啥感觉到自己的意识逐渐变得模糊，得模糊，模糊，糊……
　　莫非，我并不是主角？
　　想到这里，陈焕眼前一黑，什么也不知道了。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！我终于借壳重生了。”陈焕，不对，这个已经变成了索索仑亚的男人，发出一声邪恶的咆哮，阴森恐怖的魔力刷地一下弥漫了出去，小树林里的地面，瞬间就变成了瘟疫之地，遍地都是黑色的泥泞，泥泞里还伸出一些苍白的怪手，仿佛想要抓住什么似的，向上挥舞。
　　而且，这瘟疫之地还在向外蔓延，黑色的魔气仿佛乌云盖顶，瞬间就将旁边的男生宿舍楼给笼罩在其中。
　　此时是深夜，宿舍里的男生们大多数都已经睡了，只有少数人还在床上玩手机。已经睡着的人立即睡得更沉，而原本清醒的人，现在也突然开始犯困，一头栽倒在枕头上。他们的生命力，被源源不断地抽取出来，不久之后，将会死于睡梦之中。
　　索索仑亚得意洋洋地大笑：“这个世界，马上就要完蛋了，哈哈哈……”
　　他迈开大步，向小树林外走，一身衣袂无风飞起，在身后飘呀飘的，魔力在背后凝聚成了一条黑色的披风，而且这披风居然也会无风而起，在背后飘呀飘的，这装逼而又拉风的造型，无一处不在向世界彰显着他的地位。
　　不过，他刚走了两步，面前就出现了一个银发的女子，女子有一张冰冷的脸，一头银发，居然也一样无风自动地在脑后飘起，虽然没有披风，但这女人站在那里不动，就是一幅画，一首诗，一个传奇。
　　比灭世之魔神看起来更加装逼！
　　索索仑亚汗了一把：什么鬼，怎么有人比我还装逼？他在陈焕的记忆库里搜索了一下，马上明白过来，这女人是这具身体原主人的女朋友啊，似乎叫龙傲雪，是班长，学生会长，学校里公认的No.1校花，外号冰川天女。不错不错，没想到这小子居然有这么漂亮的女朋友，这女人我就顺手接收了吧，拿来做个肉【哔】器倒也不错。
　　索索仑亚装出一个帅气的笑容，模仿着陈焕的语气道：“哎呦，傲雪，你半夜三更怎么跑到宿舍外面来了？”
　　龙傲雪愤怒地冷冷一笑：“别装成我男朋友的样子，你那下流的眼光已经暴露了身份。”
　　“咦？”索索仑亚大吃一惊，这女人居然……能看出来我不是他男朋友本人？
　　“你好大的胆子，居然敢夺我男朋友的舍。”龙傲雪举起了秀气的小拳头：“我一次想认真地出手打人。”
　　“哦！”索索仑亚笑了：“好吧，我承认你这女人还有点眼光，居然能看出我不是你男朋友，不过，你那雪白粉嫩的小拳头打人有个屁用啊，我跟你讲，我是灭世之魔神索索仑亚，比你以前那没用的男朋友厉害多了，你乖乖的从了我，也算是跟了个强者，女人不是都喜欢强者吗？我正好是世界上最强的那一个……”
　　他一句话还没说完，龙傲雪突然向前一个大步……
　　这一步走得仿佛瞬间移动，蓦然间就到了索索仑严的面前，然后，龙傲雪挥起了拳头，用力一拳！
　　这就是记载于《傲天无敌录》中的绝世秘技，名曰“用力一拳”，威力……威力不说也罢！因为，已经无法用语言和文字形容。
　　作者留言：
　　PS：下一更9点，终于要撑到9点了，我他喵的累死了。


第一百一十章 用力一拳（25更）
　　晚上九点，第二十五更
　　-----
　　“啊啊啊，这是什么鬼拳头？”索索仑亚感觉到恐怖的压力，那种排山倒海，不可一世，嚣张无比的拳头扑面而来的感觉。这一枚拳头比他以前碰上过的任何敌人都要恐怖。
　　寒冰盾牌？没用！拳头瞬间洞穿盾牌！
　　魔力铠甲？也没用！拳头瞬间粉碎魔铠！
　　瞬间移动？也没用！拳头居然封死了任何移动魔法！让索索仑亚避无可避！
　　召唤巨龙？毫无作用！巨龙刚刚召唤出来的一瞬间，就被龙傲雪的小拳头轰飞到了北斗七星上去。
　　反击？别瞎掰了！现在连保命都成问题，怎么反击？
　　如果现在的时间允许跪下来求饶的话，索索仑亚真的要跪下来，但，似乎连跪都来不及了啊！
　　索索仑亚突然发现，虽然跪下去求饶来不及，但还来得及说句话……
　　原来，这是龙傲雪的天赋能力之一，在她出招的那一瞬间，敌人根本来不及闪避，但却会进入一种奇怪的“拳头时间”之中，在这个仿佛定格的时间里，虽然别的任何事都来不及做，但却偏偏来得及说话，而且还可以长篇大论的说许多话。可以用来解说招式的威力、也可以用来装逼打脸、可以用来怒骂敌人、还可以用来回忆往事……
　　总之，拳头时间里，说话完全不受限制啊！可以根据剧情的需要无限加长。
　　索索仑亚赶紧叫道：“别打，你不怕这一拳头打下来，连你男朋友一起轰杀了吗？我现在用的是他的身体啊。”
　　“只打你，不打他的身体不就行了？”龙傲雪冷冷一笑。
　　“这……这不可能做到。我占着他的身体，这波稳！我飞龙骑脸怎么输？”索索仑亚虽然又得意起来。
　　然而，索索仑亚马上就感觉到了不对劲。
　　龙傲雪的拳头，并不是简单的物理伤害，她居然可以穿越空间与次元，可以穿越现实与虚幻，甚至可以区分肉体与精神。
　　这一拳“碰”地一声打在索索仑亚的脸上，属于陈焕的肉体，居然连一根毫毛都没有受伤，但属于索索仑亚的精神，却吃了一记重击，恐怖的拳力只花了不到零点零零零零零一秒，就震散了他的全部魔力，那足以灭世的恐怖魔力，居然在她的拳头下，连挣扎的力气都没有。
　　索索仑亚感觉到自己的灵魂脱离了陈焕的肉体，向后飞了出去！
　　啊啊啊，不好，没有了肉体或者魔戒凭依的话，灵魂很快就会化为虚无。他大吃一惊，赶紧想要找个什么新东西附上去，然而，龙傲雪的拳头还没停下来呢，刚才她控制着威力，只是一拳将索索仑亚的灵魂轰出了陈焕的肉体，实体上还没有真正发力，现在……才是“用力一拳”真正发挥作用的时候了。
　　“碰！”
　　索索仑亚再度中拳……
　　没有山崩地裂，也没有海啸潮汐，甚至连空气都没怎么震动，这一拳似乎毫无威力。但是，索索仑亚的灵魂却瞬间被轰得七零八落，连拼都拼凑不起，散碎的灵魂碎片被轰得散落向宇宙的各个角落，近的落到了月球上，远点的直接掉到了几百万光年之外，最远的甚至落进了银河系中的银心，去随着恒星们一起旋转去了。
　　随着索索仑亚的覆灭，他刚刚散发出去的瘟疫之地，瞬间地消失，地面上那些恶手的手臂重新缩回了地下，笼罩着男生宿舍的阴森黑气也消散不见，一整幢宿舍楼的男生都捡回了小命。
　　当然，这并不是重点！
　　龙傲雪才不在乎那些男生是死是活，她赶紧蹲在了倒地的陈焕身边，急道：“焕……焕，你还好吗？喂喂，焕……焕，快醒醒啊。”
　　“主子，别急！”三十二公公从戒指里飘了出来：“您这是关心则乱啊，连奴才都看得出来，他恢复神智只是时间问题，您用上秘技‘定睛一看’，肯定比奴才看得更清楚。”
　　“啊，对啊！”龙傲雪赶紧用出秘技“定睛一看”，陈焕刚才虽然被夺舍，但是因为时间很短暂，他的神智还没有完全泯灭，属于他的灵魂与人格，还在这具身体里，刚才只是被索索仑亚暂时压制而已，只需要一些时间，他就会慢慢醒转过来。
　　“呼！”龙傲雪重重地松了口气，接着，郁闷地冷冷一笑：“都是我害了他，这破戒指是我从异界找来的，我只顾着戒指的威力，所以选了一颗最强大，最有魔力的戒指，却没有注意它的安全性，早知道选那些比较弱一点的戒指，不会反噬主人的那种，唉……总之，是我梳于检查，我真是不合格的女朋友啊。”
　　“主子，现在说这些也没用啦，以后注意就是了。”三十二公公道：“咱们还是走吧，要是陈焕醒了，发现咱们两人在这里，您要怎么向他解释？难道告诉他您就是龙傲天吗？咱们赶紧撤啊！”
　　“啊！对！应该赶紧撤。”不过，在撤退之前，龙傲雪看了看树林，又摇了摇头道：“这里蚊子太多，他昏迷不醒又不会赶蚊子，要是在这里睡一晚上，会被咬得满身疙瘩，撤之前，还得先把他送回宿舍去，让他睡在床上才舒服。”
　　“哇，主子！”三十二公公大惊道：“您现在……似乎越来越懂得如何做一个好女朋友啦，刚才的想法，已经比以前进步了许多，这是走上温柔体贴的中华传统美德女朋友的正道啊。”
　　“咦？是吗？”龙傲雪大喜，不过，盲生马上就发现了华点，她眉头一皱：“慢着，你说我进步了许多，意思就是我以前非常糟糕吧？我以前究竟有多糟？”
　　“您以前自私自利，凡事都只想着自己……”
　　三十二公公一句话还没说完，“碰”地吃了一拳，哭着缩回了戒指里面。
　　龙傲雪小心翼翼地从地上扶起陈焕，背起来……身形一闪，就出现在了陈焕的寝室里。这时候蔡心紫去小旅馆里帮陈焕打工去了，宿舍里安安静静，没有别的人。龙傲雪轻轻地将陈焕放在了他的床上，转身欲走，突然发现，床边的书桌上面，放着一个像日本武士刀的托架那样的微型笔架，她送给陈焕那只记号笔，公公整整地放在托架上，像宝物似的供奉着。
　　“看来，他很珍惜我送他的东西呢，还专门买了个架子。”龙傲雪的心中弥漫开了一丝淡淡的暖意，她回过头来，认真地看了看陈焕的脸，越看越觉得自己的男朋友帅帅哒，忍不住伸手在他的脸上轻轻地抚摸了一下，然后才穿窗而去。
　　作者留言：
　　PS：累哭了……今天的更新就到这里吧，麻烦大家顺手翻一页，后面还有几句话想说。


写在25更之后
　　嘛，今天发了25更！
　　发之前，我以为不会很累了，充其量就是扔出存稿嘛。
　　但是，实际发的时候，才发现累死个人。
　　因为，每一章发出之前，都要惯例地检查一下错别字，重新阅读一遍修正前后不搭的地方，以及BUG，但是每半小时就要发一章，这使得我重新检查并修改每一章的时间，都不能超过半小时。
　　结果，我从早上起床到晚上9点，一直在拼命。
　　累哭了，真心累哭了。
　　而且，这样做的结果是导致我今天一整天都没码字，也就是说，存稿又欠下了一天的量。
　　要疯了，哎呦，以后必须悠着点加更了，不能这样一口气更成个大胖子。
　　不过，书友们如果看得开心的话，我觉得……这样的努力，也是值得的。
　　好啦，最后就求几章票票吧，推荐票、月票、刀片什么的，麻烦大家扔几给我吧。
　　我知道有些朋友喜欢把票存着去扔给悬赏的作者，但是……你仔细想想，我这样的加更，难道不应该鼓励鼓励么？
　　-------
　　另外，今天的打赏有点多，所以……必须感谢一下！
　　感谢：无法黎姐打赏100000，成为本书的萌主。
　　感谢：尼古拉斯赵四打赏了100000，已经打赏过两个100000了，真是太感谢了。
　　感谢：深入大脑无穷秒、钞票打耳光出暴击打赏10000，默风雪打赏8440，暗夜喵打赏5000，狐火、银风墨、天黑、@木花道、东方\羽、我飞着飞着掉下来、陈二狗的妖孽人生、Air、暗帝王殇、木枯荣打赏1688，天行之健、公子忆明、色鼬、可乐炒面、白色暴君、埃路恩、紫妈是我大老婆打赏588，王与麦、书客30237492887打赏500，飞霜四月、雪之下丶、小爷靠脚趾打赏300，不玩游戏的阿呆打赏200，白头山金金金金、呵呵一贱、女神MT、大黄帝、唧唧歪歪怎么不去、BILIBILI、紫妈是我大老婆、无穷变化、我是逗比小狼、九月墨客、大亨打赏100


第一百一十一章 我的陨石呢？辣么大一颗！
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕这一觉睡得挺沉，其实这个不算睡觉，应该算是让他的灵魂慢慢地重新控制自己的身体的过程。
　　这个过程有点长，因为……他毕竟不是主角！不像主角们那样强大，就算被人夺舍也能轻易地夺回来。
　　等他清醒过来的时候，太阳已经在晒屁股，蔡心紫居然已经从小旅馆回来了。
　　他推开宿舍门走进来，发现陈焕睡在床上，不由得没好气地骂道：“喂喂，焕焕，你不是说昨晚有事吗？怎么在床上赖着？”
　　“哎？”陈焕在好基友的笑骂声中慢慢清醒，揉了揉脑袋：“咦？我不是被魔神夺舍了吗？咋又全须全尾地回到寝室里来了？”
　　“魔神夺舍？”蔡心紫没好气地道：“那倒是没错，你在初中二年级的夏天，被一个叫做中二大魔王的魔神夺了舍，现在都大二了，还没夺回来。唉，作为你的老友，我真是为你感觉到担忧吧。来来来，暂时丢掉你的中二思维，我来给你讲一点大二应该关心的事。”
　　蔡心紫嘿嘿笑道：“昨晚我在小旅馆前台当班，发现数学老师又来开房了，而且这次带着副校长！厉害吧？”
　　陈焕大汗：“如此强力？”
　　蔡心紫摊了摊手道：“强得一逼，我反正是服了。”
　　陈焕的冷汗哗哗地流，数学老师这后宫开得有点大啊，真是吾辈男人之楷模……哦，不对，现在好像不是想这种事的时候，抓住重点，先研究一下自己的身体究竟怎么了。
　　因为练过内功的关系，他比普通人多了一个能力，就是可以用内功在自己的经筋里走一遍，探查自己的身体状态，这个就是所谓的“内视”，一圈内视下来，发现自己的身体居然半点毛病都没有，再拍了拍脑瓜子，昨天那个阴森恐怖的灭世之魔神，似乎也不在脑袋里了，不论陈焕怎么呼唤，那家伙也不出来。
　　这种感觉，让陈焕有点似曾相识！
　　对了，上一次他得到一个系统之后，好像也发生过类似的事，昏迷之后醒过来，就发现自己脑袋里的系统不见了。
　　陈焕抹了一把大汗，抓住蔡心紫道：“兄弟，我好像发现自己的超能力了。”
　　“蛤？”蔡心紫道：“又要搞什么中二发言？来来来，说给我听听，你有什么超能力？”
　　陈焕一本正经地道：“我拥有把一切金手指消灭的能力，什么系统啊、戒指里的老爷爷一类的东西，一旦进入我的身体，很快就会消失掉，化为虚无，变得平凡。莫非，我这个就是传说中的――幻想杀手？”
　　“我去！”蔡心紫差点跳了起来：“我必须很严肃地告诉你，你拥有的不是把幻想干掉的能力，而是平白无故地产生出幻想的能力！如果一定要取个名的话，就叫‘幻想他妈’，哎呀，算了算了，懒得和你扯了，我上了一夜的班，该补瞌睡了。”
　　他噗通一声扑倒在自己的床上……
　　陈焕汗道：“喂，你不上白天的课了？”
　　“逃课咯！”蔡心紫瞬间就进入了梦乡。
　　陈焕再仔细想了一遍昨晚发生的事，不禁想道：莫非，那只是我在做梦？
　　从床上爬起来，趴在窗口，这里正好能看到昨晚那片小树林，只见小树林周围围着许多人，有警车、消防车、还有电视台的新闻采访车一类的，甚至还有几辆军车，小树林被军人团团围住。
　　他“咦”了一声，赶紧打开手机，果然，手机的弹窗新闻上写着“昨夜有一枚陨石从天而降，掉进双庆大学男生宿舍楼旁边的小树林中，引起火灾，所幸立即降了一场雨，压灭火势，目前相关单位正在紧急调查处理”。
　　看来不是梦！那颗陨石，就是自己被灭世之魔神附身之后，念咒语放出来的！陈焕甚至还能想得起来那个咒文的具体念法。
　　想到这里，他猛然一醒，赶紧认真回想起来，不想不知道，世界真奇妙，自己满脑子居然装满了各种魔法咒文。
　　昨天晚上，他戴上指环，签定契约的时候，灭世之魔神将他的魔力借给了陈焕，同时在他的脑子里硬生生地灌入了一大堆魔法咒文，他念动咒文，放出了火箭术、陨石术、驱散术等魔法。后来，灭世之魔神虽然消失了，但是，已经灌入他脑中的咒文却是不会消失的，因为，它们已经成为了陈焕记忆的一部份。
　　陈焕大喜过望，正想来一发火球术试试，突然想起，这要真的扔出了火球，还不把宿舍门给炸了？到时候肯定得引起轰动，还是先来个防御性的法术吧，仔细想想，冰甲术很适合用来试验。
　　他喃喃地念了几句咒语，然后轻喝道：“Ice Armor！”
　　果然，周围的空气瞬间变冷，一道肉眼可见的寒冰甲，在他的身上凝结起来。
　　陈焕不由得大喜过望：哈哈哈！老子会魔法了。
　　咦？等等！有什么地方不对劲。
　　高兴劲还没持续一秒，陈焕就发现，这冰甲是不是太薄了一点？居然只有薄薄的一毫米厚的一层薄冰覆盖在他的身上。他伸出一根手指，轻轻一捅，咔嚓，冰碎了。
　　“啊啊啊，这是什么狗屎冰甲？完全就没有半点防御力！”
　　陈焕大汗，不行，这下非得试试火球术了，哪怕轰飞了宿舍门也得试试。
　　他飞快地念完咒语，伸手对着寝室门一指：“Fire Ball！”
　　一颗只有火柴头那么大的火球，从他的手指尖里疾射而出，打在宿舍门上，炙出一个类似芝麻点大小的疤痕。
　　“这不可能！我他喵的昨晚还扔出来过陨石术呢！为什么现在魔法威力变成了这样？”
　　陈焕顾不得别的了，嘴里念念有词，然后猛地一招手：“Aerolite！”
　　这是陨石术，昨晚陈焕还用这一招来砸跑了尼古拉斯。
　　只见一颗玻璃珠那么大的小石头凭空出现，从天花板的高度落下来，噗通一声打在了蔡心紫的脑门上，这货在梦中惨叫了一声：“哎呦！”然后继续呼呼大睡。
　　“这……这就是陨石？”陈焕用手划了一个大圈，惨叫道：“我的陨石呢？为啥现在变成了这样？喂喂，有谁看见我的陨石了吗？辣么大一颗！昨晚还能从天上召唤下来。”
　　作者留言：
　　PS：昨天的疯狂已经结束，新的一天开始，让公公休息一下，神圣的星期一咱们再搞事，你们说吼不吼啊？
　　PS：推荐一本小说《普通穿越者，大概》，似乎是一本动漫穿越文，作者是知名老作者黑龙，实力值得信赖。


第一百一十二章 请上交给国家
　　说好今天要休息的，所以我死也不加更！
　　注意，上面一句有一个关键字，死也不“加”更，为了这个关键字，我决定加一更。
　　------
　　陈焕走出寝室楼的时候，还有点失魂落魄，昨晚那一身惊天动力的魔法啊，现在全他喵的不对劲了。冰甲只有一毫米厚，手指都能捅穿。火球术简直就是火星术，火柴头那么小的一颗火球能砸个屁啊？至于陨石术，简直就他喵的是个悲剧。
　　他手里玩耍着那颗召唤出来的小陨石，郁闷无比地埋头走向操场。
　　突然，面前一大群记者涌了过来：“这位同学，你昨天晚上有亲眼目睹到陨石砸落到小树林里那一幕吗？”
　　“同学，关于昨晚的陨石，你有什么看法？”
　　“那颗陨石再歪上几十米，就会砸中你所住的宿舍楼，请问你有没有感觉到害怕？”
　　一大堆麦克风挤在他的面前。
　　陈焕现在心情不好，没好气地道：“没有看见，什么都不知道，无可奉告，不要问我！”
　　推开记者们，继续向前走，不料，还没走出十米，旁边有个穿着西装，带着眼镜，看起三十几岁的男人大叫起来：“快，拦住那位学生，他手里在玩耍的石头，有可能是陨石碎片。”
　　轰的一声响，一大群荷枪实弹的人民解放军战士围了过来，将陈焕围了个里三层外三层。眼镜男人走到了陈焕面前，一脸严肃地道：“同学，请你老实说，你手上那颗石头，是不是昨晚在小树林里捡来的？”
　　陈焕汗了一把：“才不是，这是我的东西！”他并没有撒谎，这真的是他刚刚才召唤出来的，压根不是捡来的。
　　“同学，你犯了一个极大的自我主义的错误啊。”眼镜男一脸的遗憾，语重心长地道：“这种从天外掉落下来的石头，并不是谁捡到就归谁，它是属于全人类的东西，是引领我们人类研究宇宙，发现未知的钥匙，是我们人类科学技术飞跃发展的保证，你怎么能自私地想要独占它呢？请把它上交给国家！”
　　陈焕：“……”
　　“子曰：为国为民，侠之大者。政府会感谢你为国家的科学研究做出的贡献，不要犹豫了，快把那石头给我吧。”眼镜男伸出手来。
　　“神经病啊！那句话根本就不是子曰的。”陈焕大怒，我他喵的召不出来陨石了，好不容易召出来这么一颗小石头，你还想要抢走它？有病是不是？好吧，你这么喜欢石头，大爷我就送你一颗。
　　陈焕悄悄对着那眼镜男一指，念了几句咒语，低声道：“Aerolite！”
　　果然，又一颗玻璃珠大小的石头从天而降，噗通一声打在眼镜男的脑门上。
　　“哎呦！”眼镜男人惨叫一声坐倒在地，脑门上打出一个红红的包，不过他却并不生气，反而捧起那块石头大喜道：“看这石头的色泽、材质，这肯定是陨石啊！哇哈哈哈，天降陨石砸我头！太好了！苍天也感应到我的研究之心。快，拿回去研究。”
　　陈焕汗了一把，刚才还有点气他，现在不知道为啥不气了。对他摆了摆手道：“既然你捡到陨石样本了，那我这块就不需要了吧，我走了哦。”
　　“慢！”眼镜男一本正经地道：“你手里那块，也请交给我吧，虽然看起来它们是一样的，但天知道它们所蕴含的微量元素是不是一样，请务必让我一起带回去分析研究。为国家的科学腾飞做贡献吧，少年！”
　　陈焕：“……”
　　突然感觉什么都无所谓了，陈焕把自己手里的那块石头往眼镜男手里一扔，转身要走。
　　眼镜男却拉住他，还递给他一张名片：“同学，感谢你把陨石给我。我是大唐世子科技有限公司的总经理，名叫王世子，这是我的名片。我的公司在大部份人眼中，只是个做手机，做家电的公司，实际上还要负责帮助政府和军队进行一些军工、宇航、未来科技等等相关的研究，你提供的陨石说不定会帮助我的公司，也是帮助国家造出非常重要的设备，我由衷地感谢你，我的名片你收好，如果毕业后要找工作什么的，不妨来我这里试试。念在你为国家做出的重大项献，我这里会酌情给你开绿灯。”
　　“咦咦咦？还有这种好事？”陈焕大汗。
　　王世子笑道：“子曰：投桃报李。何况你给我的不止一颗桃子，是一颗陨石啊，我当然应该也为你做点什么。”
　　陈焕突然发现，这货好像还不坏，好吧，礼貌地撤退！
　　又向前走了几步，突然见到陆轻雨出现在了人群里，她分开一大群围观群众，刷地一下扑到陈焕身前，抓着他的胳膊，左看，右看，前看，后看，把他360度回旋看了一圈，这才松了口气：“哎呀，焕焕，我早上起床，听说男生宿舍边几十米的地方落下陨石，吓坏我了，就怕你出了事，你还好吗？有没有被陨石砸中？”
　　“放心！”陈焕凑到她耳边，低声道：“那陨石其实是我用魔法召唤出来的。”
　　“蛤？”陆轻雨大汗：“喂喂，焕焕，虽然我慢慢习惯了你有点中二的个性，但是这次……”
　　“真是我召的。”陈焕把陆轻雨拉到没人的地方，轻轻念了几句咒语，手一挥，一颗小石头又从天空中掉了下来。他伸手在半空中一抄，把小陨石接住，放到了陆轻雨的手掌心里：“看！我成魔法师了。”
　　陆轻雨顿时大汗：“咦咦咦？你还真的会魔法了？这怎么可能？我听说，30岁的老处男就会自动晋级成魔法师，但是你才20岁吧，而且你修炼了合欢神功，应该早就不是处男，你怎么变成魔法师的？”
　　陈焕：“……”
　　“好啦，刚才说笑呢。”陆轻雨突然莞尔一笑：“我都见过勇者、狼人了，又怎么可能不相信魔法的存在，我只是很好奇你是怎么学会魔法的，还有，昨晚的陨石头究竟是怎么回事？小树林里发生了啥？”
　　“呃，昨晚的事，先别急！我们先去找那个污秽的勇者，然后到超自然现象紧急应对小组去，我会把昨晚的事情同时讲给大家听，这件事没那么简单，多半和魔王军有关系。”
　　作者留言：
　　PS：下一更晚上9点。
　　感谢：千年梦长打赏100000，老书友了，又打赏这么多，真是太破费了，万份感谢。
　　感谢：_涅打赏25000，呃，昨天更这么多，让你破费了。
　　感谢：公公每天短小无力打赏10000，璀璨星辰、岚天♂、JKing打赏5000，ReZero、木枯荣、时间丶游戏、焰t打赏1688，书客9912855486打赏1000，猎人、星语落、深夜卖黄瓜、可乐炒面、秒男、("□)/、星河泛舟、阿木木的愤慨、白右、山川泽、流浪的大黑猫、心软成病、爱尔兰德、已成为废人的空灵、晓雷电打赏588，5.58mm打赏500，千年第一圣、紫妈是个老太婆、做个吃货有何不可打赏300，公公的庞40米、八云家的离火打赏200，罪人悲风罪名悲风、打酱油的修炼者、就叫忘了、求太监眼女人全本、郁闷的狒狒、无火灰烬、欧根、花丶易冷、书客4483833875、大吊哥、无聊的宅、苍耳一声笑、隔壁白叔叔、海军上将七月、Dark鹏、Balearic、人真好、泺曦、北方叶子、哈滴哈滴、我没失误、L弑尘缘、熊盘子君、午时已到。打赏100


第一百一十三章 面包会有的，金手指也会有的
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　听陈焕这样一说，陆轻雨也严肃起来：“既然和魔王军有关，那我们赶紧去见雷老吧。”
　　她拉着陈焕要走，却听陈焕道：“慢！我还没接送傲雪呢，你先去小旅馆找那个污秽的勇者，然后在那里等我，我接送完了傲雪就来。”
　　“啊啊啊啊！”陆轻雨惨叫：“为什么，出现了这种大事，你还要先顾着接送那个女人啊？”
　　“因为她是我女朋友呀，就算天塌下来，男人先顾着自己的女朋友有什么不对？”
　　“切！你早晚会和她分手的，然后我才是你女朋友。”陆轻雨愤愤地去小旅馆了。
　　陈焕走上了“鹊桥”，这条连接男生宿舍区与女生宿舍区的道路，在每天早上都很热闹，今天也不例多，大量的男生们穿过条道路，去接送自己的女朋友，陈焕很快就发现了足球队的副队长，这货自从上次脸部传球和膝盖射门之后，荣获女朋友一只，现在已经走上了现充之路。挽着一个低年级的学妹，幸福地走在“鹊桥”上。
　　走到女生宿舍楼下，没把傲雪等下来，却先等来了黑人美女艾尔西亚。她从旁边的交换生专用宿舍楼里走出来，昨晚似乎没睡好，精神有点萎靡……
　　见到陈焕，她赶紧跑上前来，正打算说“谢谢你，昨晚救了我”，猛然想到，昨晚救她的其实是一队人类的女战士，而她在那个时候就“退场”了，后面发生的事情，她理论上来说应该是不知道。
　　在这里如果谢错了人，那是要穿帮的！
　　她赶紧改口道：“昨晚我逃走之后，发生了什么？你有没有被坏蛋欺负？那些女战士把坏蛋抓住了吗？”
　　“嘛，坏蛋逃走了！”陈焕用关怀的语气道：“你昨晚受了惊吓，肯定没睡好吧？看你眼圈真黑，都快和非州黑人的皮肤一样黑了。”
　　昨晚艾尔西亚“脱离战场”之后，就躲在远处偷看，结果看到陈焕居然会强大的魔法，尼古拉斯任务失败，她一晚上能睡好才怪。
　　陈焕道：“非常抱歉，昨晚让你在咱们双庆市留下不好的回忆了。其实咱们双庆市一直都是个很和谐安宁的地方，像那种绑架非礼人的坏蛋，真不是咱们双庆的人，你放心，我不会让那些坏蛋逃之夭夭，我一定会把他们找出来，打成猪头，给你压惊。”
　　艾尔西亚心里黯然：你还真会关心人啊，对我还真是挺温柔的。然而我是他们的同伙啊！等你知道真相的时候，不知道会有多恨我！那时候，你对我的温柔，就全都没有啦。
　　她转念又想到：不，也许没有那时候了！我们昨晚任务失败，等龙傲天大人找上门来，也许我们就会被杀掉，无声无息地消失在这个世界上，到时候你想恨我都没机会了呢。
　　想到这里，艾尔西亚就没什么说话的兴趣了，匆匆离开。
　　陈焕心想：昨晚她好像是要向我告白，我也打算好了给她发好人卡，现在被坏蛋打了个岔，她大约也没有告白的心情了，那样也好，免得我给她发卡，伤了她的心。
　　这样一想，塞翁失马，焉知非福。
　　又等了几分钟，龙傲雪下楼来了，见到陈焕等在宿舍楼下，她开心地冷冷一笑，走到了陈焕的面前：“焕……焕，你醒了啊？”
　　“醒了？”陈焕感觉今天的她说话的风格有点怪。
　　龙傲雪惊觉失言，赶紧眉头一皱，改口道：“我听说男生宿舍那边掉下大陨石，整幢楼的人全都沉睡了一晚上，还以为你也在沉睡呢。”
　　“哦哦，原来如此。”陈焕打消了疑虑。
　　两人的手很快地牵到了一起，也不知道是谁主动，谁被动。最近，他们两人的关系越来越稳定，牵手这个动作也越来越自然了，有时候并不是陈焕主动，龙傲雪也会不经意间就牵住陈焕的手，这一点连她自己都感觉到惊讶。当然，这种惊讶里并没有任何讨厌的成份，反倒让她感觉甜蜜而又幸福。
　　两人穿过操场旁边的路，走向教学楼。和谐的双庆大学，虽然昨晚发生了陨石坠落这样的大事，但操场上依旧有人晨跑，有人练操，乐观而又善良的人们，并不会因为一块陨石落下来，就改变了自己的生活方式。
　　龙傲雪突然发现，陈焕眉头紧紧皱着，和平时那个自信且中二满满的样子有点不一样，不禁问道：“焕……焕，你今天看起来不太开心？”
　　“呃！”陈焕叹了口气：“说出来你可能不信，但你是我女朋友，我也不想瞒着你。昨晚，我得到了一个戒指里的老爷爷，从他那里学到了强大的魔法，一挥手就能扔出火箭，一招手就能飞来陨石，厉害拉风得不要不要的，还在一大群特种兵妹子面前装了个逼呢……结果……一觉醒来，那戒指里的老爷爷，不见了，啊啊啊啊！不见了啊啊啊！就像上次的系统君一样，彻底的不见了。”
　　陈焕本来已经尽量不去想这件事了，但再次提起，还是难过得不行，“噗通”一声扑倒在地，失意体前屈：“为什么金手指们总是像流星一样，不经意间到来，又飞快地逝去呢。”
　　龙傲雪心里汗了一把，这……这就有点尴尬了！打死也不能说是我干掉了他的金手指。
　　“看来我要超越龙傲天，任重而道远啊。”陈焕可怜巴巴地道：“也不知道要何时才能成功。”
　　“呃，不要难过！金手指这种东西，会有的，既然你都得到过两个了，那肯定还能有第三个！”龙傲雪只好轻声安慰道：“面包会有的，金手指也会有的。”
　　“唉，但愿吧。”陈焕将龙傲雪送进了教室，这才道：“我今天还有点事，要逃课了，中午可能来不及赶回来帮你打饭。”
　　龙傲雪当然知道他要去干嘛，倒是一点也不介意，冷冷一笑道：“没事！你只管去！我上次就说过啦，男子汉是要做大事的，这种小事，我自己能处理好。你只要拼命的变强，去达成你的梦想，那就最好了。”
　　“你真是一个理解我的好女朋友。”陈焕感动得不行。
　　哎？是么？我是很好女朋友了吗。龙傲雪大喜，不过，戒指里立即响起了三十二公公的声音：“主子别急着高兴啊，不是因为您好，而是因为陈焕要求太低……”
　　“碰！”龙傲雪的拳头打进了戒指，三十二公公顿时被打得鼻青脸肿，嗦不出话。
　　作者留言：
　　PS：我就算是死，被锁在棺材里，也要用腐朽的声音喊出！我明天一定要休息！


第一百一十四章 我也加入了鲁班门
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　告别龙傲雪，陈焕华丽地逃了课，出了学校，来到小旅馆里。
　　陆轻雨早就来了，正在和莎瓦娜有一句没一句的聊天。莎瓦娜现在暂时保持着幻术在身，看起来是一幅黑头发、黄皮肤的东方美人模样。陈焕走到两女面前，招呼道：“我来啦，走吧，我们去雷老那里，我再把昨晚的事详细地讲给大家听。”
　　莎瓦娜为难地道：“哎呦，但是我要值白班啊！”
　　“这个问题倒是不大。”陆轻雨道：“你现在也相当于超自然现象紧急应对小组的一个成员了，算是在为国家办事，你还不知道咱们国家与政府的力量有多么的强大，这个伪装身份的工作，随时都会有人来帮你搞定的。”
　　她拿起手机，给雷老打了个电话，不到五分钟，小旅馆门口就走进来了一个看起来很认真严肃的女子：“莎瓦娜小姐，我是雷老安排在这附近的人，当您需要为国家办事时，请尽情呼叫我来顶班吧。对了，顺便一提，陈焕先生，您的夜班工作也不必再去找蔡心紫来顶班了，雷老安排好了人选，以备你随机应变！”
　　“随……随鸡应鞭？”莎瓦娜的脸立即泛起一道不正道的红色，全身抖呀抖个不停：“做人不能这么不挑剔吧？你好歹也应该挑选一下对象，像‘鸡’这种不正经的女人，就别随便去应鞭啦，应该好好挑选个像样的，靠谱的良家女子再应鞭啊！你可真是污秽。”
　　负责来顶班的女人： (s°Д°)s ┻━┻
　　陈焕赶紧把那可怜的女人按进收银台里：“别理她，这货你越理她越得意，你假装没听到她说了什么就好。”
　　――――――――-
　　一个小时之后，三人来到了超自然现象紧急应对小组，雷老早已经在这里恭候多时。
　　李洁琼也在这里，上次遭遇跟踪事件后，李洁琼就一直住在小组里，陈焕倒是有几天没见到她了，以前天天给她送饭，天天见倒也不觉得，这次隔了几天不见，倒是颇有些想念，他这才发现，这个怯弱的小姑娘，居然也成了自己生活中的一部份。
　　“李姑娘，这几天过得好吗？”陈焕不说正事，先问候妹子。
　　“多谢陈……公子挂念。”李洁琼在外人的面前很给面子，一律叫他陈公子，她柔声道：“雷老前辈对我照顾有加，不但天天都给我吃皇家贡品级的食物，还让我加入了鲁班门，把大量的鲁班门机关道具拿来给我，派专人指导我学习这些机关道具呢，我真是感激不尽。现在我也是鲁班门，双庆分舵的成员啦，请大家多多指教。”
　　“咦？”陈焕转向雷老，露出询问的表情。
　　老爷爷笑道：“李姑娘已经把她的来历告诉我了，没想到她居然是从武侠世界过来的人，我还真是吓了一跳呢。不过，吓完之后，我仔细想了想，她现在这样做个黑户也不是办法。我就给她办了身份证，在双庆市大学城挂了个户口，房子什么的也提出了申请，不久她就分配到一套房子了。另外，我觉得有必要让她多学点现代知识，所以就自作主张地拿了很多东西来让她学习。”
　　“你还真是牛逼得不行啊。”陈焕叹道：“这可比我照顾她的方式要强多了。话说，你听了她的真实身份，居然吓一跳就完了？没有大吃一惊，吓得心脏停跳一命呜呼吗？我听说老人家经不起吓的。”
　　“哇，居然这样咒我。”老爷爷汗了一把：“我哪有那么脆弱，我好歹是管着超自然小组的啊，各种超自然现象倒也见得多了，区区反穿越者，吓不倒我的，倒是想问你，怎么穿进武侠世界去把她带回来的？这一点我很想知道。”
　　陈焕摊手：“我也不知道，反正，在一个月黑风高的夜晚，我去帮女朋友买橡皮擦，然后刷地一下就飞到了武侠世界，然后我背着她跳悬崖，刷地一下就又回到了双庆市，嗯嗯，大约就是这样。”
　　“呃，你这个‘刷的一下’感觉相当难以理解，怕不是一种名字叫做‘刷的一下’的秘技？你有能穿跃时空的特异功能？”老爷爷奇道。
　　“呃，我觉得应该没有吧！”陈焕道：“好啦，别说那些废话，先来说正经事吧。”
　　接下来，陈焕把昨天晚上，发生在小树林里的事情，详细地讲了一遍。
　　“哎？没想到昨晚居然发生了这样的事？”老爷爷顿时大奇：“快快，把你那枚戒指拿下来看看。”
　　陈焕从手指上取下魔戒放在桌上，众人都围过来观看。
　　不过，在场的人大多数都看不明白这枚戒指有什么了不起的，只有莎瓦娜，她是来自剑与魔法世界的勇者，对这种魔法道具有一定的研究，她将一只手悬停在戒指上面，冥目感受了一下戒指上残留着的魔力，低声道：“看来陈焕没有说谎，这枚戒指并不是普通的戒指，它实际是一个魔导器，曾经有一个强大的魔神将灵魂寄托在这枚戒指里面。”
　　陈焕道：“也就是说，昨晚我使出火箭术、驱散术、陨石术一类的，都是那位魔神借我的力量吧？但后来，他要夺我的舍，我奋力反抗，然后我就什么都不知道了，早上起床，那家伙已经不见了。”
　　莎瓦娜奇道：“这就有点说不过去了，像这种魔导器，往往会故意散发出强大的诱惑力，引诱别人使用它。然后，寄托在戒指里的魔神，就趁机夺人心智，控制别人的身体，成为自己新的身体，然后就可以继续出来为祸世间。他既然夺了你的舍，将你的灵魂打压下去，为啥又将身体还给你，然后消失了呢？”
　　“是啊！我也是百思不得其解。”
　　“百……百思不得骑姐？”莎瓦娜全身一颤：“你……你是在窥视我这个学姐吗？你这家伙真是污秽。我可先声明啊，我不会让你骑的，虽然我还是处女，但我仔细想过关于男女之间的问题，我似乎更喜欢在上面，要骑也是我骑你啊……”
　　众人：(s°Д°)s ┻━┻
　　作者留言：
　　PS：今天早上起床时，我算了算时间，突然就对明天充满了憧憬，因为明天又是神圣的星期一了。


第一百一十五章 他们的目标是我
　　这一章是过渡性的剧情，主要为了交待因果，重新理顺人物关系，所以没什么爽点，就干脆加一更来拉过去。不占用早晚九点的常规更新！
　　-----
　　“妈的智障，现在说正事呢？不要给我莫名其妙的污，而且还是这种老梗。”陈焕大汗：“快用你勇者的智慧，想一想究竟是怎么回事！”
　　“我又不是魔神，我哪知道它在发什么神经？”莎瓦娜摊手道：“现在只知道魔神不见了，你是安全的，别的我一概不知道。”
　　好吧，关于魔神究竟去了哪这种问题，似乎也不必深究了。陈焕神经够粗，不见了就不见了呗，他又不是美女，我干嘛非得去找他出来？换个美女魔神，也许还有心情一探究竟，既然是男的，没有人会牵挂他人在何处。
　　陈焕一本正经地对大伙儿道：“咱们还是先别讨论这戒指了，还是来讨论那些袭击我和李洁琼、艾尔西亚的人吧。我先前以为他们只是普通的歪果仁，或者是歪果来的黑帮分子、人贩子、走私贩子、军火贩子什么的东西，但发现他们的首领懂得使用魔法之后，我认真地重新思考了一下，我现在怀疑，它们是魔王军的人。”
　　“嗯！很有可能。”老爷爷点头道：“我在听你讲这个故事的时候，也在想这个。”
　　“你为啥会这样认为呢？”陆轻雨和李洁琼忍不住问道。
　　陈焕首先指了指墙角的投影机：“大家还记不记得，上次我们看监控视频，看到魔王军虽然大部份撤离了，却留下了一只小分队潜入森林。”
　　“当然记得。”李洁琼道：“监控画面虽然看得不是很清楚，看不清楚对方的脸，但我们也能看到那一小队人的体型与人类很相似，莫非，袭击我们的就是那一群人？可是……这些人为什么会和怪物们一伙呢？好奇怪！”
　　“说不定他们本来就是怪物呢。”陈焕笑道：“李姑娘，你看看莎瓦娜，当她不想暴露身份时，就会使用魔法里的幻术，将自己的外形变成黑头发，黄皮肤的样子。而据我所知，怪物们中间也有会用魔法的种族呢，例如兽人萨满、巨魔法师都是擅长使用魔法的，而且，专精魔法的血精灵大法师，甚至有可能比莎瓦娜的魔法用得更出色，毕竟勇者并不是专精魔法。”
　　“是啊！这倒是没错。”莎瓦娜笑道：“虽然咱们勇者一族懂得使用魔法，但是更擅长使用勇者之剑近身战斗，我的魔法只能算是还过得去的水平，远远比不上专精魔法的大魔法师。”
　　陈焕笑道：“没错！我现在就怀疑，那一队被留下的魔王军中，有一位专精魔法的邪恶魔法师，他用幻术改变了样子，掩饰了本来的面貌，变得就像咱们这个世界的欧洲人一样……然后，他们混进了市区，跑来袭击我。”
　　老爷爷笑道：“我刚才听完你的故事之后，也是这样想的。英雄所见略同啊！”
　　妹子们仔细想了想陈焕说的话，也不禁一起点头：“有道理，除了魔王军的人，咱们也想不到这个世界还有别的人会魔法了。”
　　“难怪我派去的特勤小组在森林怎么找也找不着他们。”老爷爷沉着脸道：“原来，他们已经伪装成了歪果游客，混进了市区，这下可真是有点棘手了，这些来自异界的家伙，并不会遵守咱们这个世界的法律和道德，他们如果向普通平民下手，那说不定会酿成巨大的灾难……”
　　老爷爷赶紧打了几个电话，过了一会儿，放下电话来，松了口气：“还好，最近几天没有接到杀人案的报告，这些怪物并没有向一般市民出手，和谐的双庆市依旧和谐。为了保护这份来之不易的和谐，我们必须在他们危害到普通百姓之前，将他们抓起来，否则后果不堪设想。唉，这下可麻烦了，这些家伙懂幻术，能变身，我就算派出便衣警察，也很难抓住他们啊，因为今天他们能变成欧洲人，明天就能变成亚洲人，白黑黄棕皮肤变来变去的话，用常规手法根本无法抓住他们的蛛丝马迹。”
　　陈焕道：“这些魔王军，只袭击了我、李洁琼、艾尔西亚三个人。李洁琼和艾尔西亚明显是躺枪，他们真正要袭击的应该只有我一个，这一点从那首领说的话就能听出来。”
　　“可是他们为啥只袭击你一个人？”陆轻雨奇道：“按理说，我和冷沐辰，也应该在袭击范围之内吧，但我这里连一点危险都没碰上，冷沐辰回了嵩山派之后一直没消息，估计也没碰上危险。”
　　陈烦认真地道：“我想，应该是第二天，我和莎瓦娜小姐一起进森林杀了一队狼人的时候，有狼人斥候漏了网，所以，只有我和莎瓦娜的相貌被魔王军记住了，但是莎瓦娜小姐一回到城里就会用幻术伪装成东方人，魔王军也认不出她来，所以……也就只有我被盯上。”
　　陈焕的猜测其实错得十万八千里，但是在场的所有人仔细想过之后，却觉得这是最合理的解释，因为没有人知道龙傲雪在背后捣了鬼，从他们现在掌握的情报来分析，陈焕说的话已经是可能性最高的一种。
　　老爷爷一脸严肃地道：“陈焕的分析，应该是最接近事实真相的分析。也就是说，我们如果想要把这些混进城市里的魔王军奸细给抓起来，就必须盯紧陈焕，只要盯紧了他，那些魔王军就会自投罗网，就像钓鱼一样。不过，这些魔王军已经失败了两次，他们应该也产生了警惕感，你也许需要故意落单，故意去危险的地方晃荡，故意给他们制造暗杀你的机会，如此一来，他们才会现身，我们也才会有机会抓住他们。但是这样一来，你的危险性也会成倍地加大了，你可得特别小心。”
　　“哦，危险吗？”陈焕笑道：“危险我倒是不怕，我是要超越龙傲天的男人，怎么可能害怕危险，而且我的父母、亲戚什么的都在双庆市生活，我也不想让这些家伙破坏了双庆市的和谐，这件事，就交给我吧。”
　　作者留言：
　　PS：下一更晚上9点。


第一百一十六章 两个妹子轮流陪陈焕
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　老爷爷马上开始了安排，要打造一只特勤小组，一旦有魔王军的人再次袭击陈焕，这只特勤小组就可以第一时间跳出来收拾对方。
　　不过，老爷爷手上的资源很有限，除了一群隐门高手之外，他也没什么可用的人才。陈焕站在旁边听他打电话，发现他手下最厉害的人其实就是陆轻雨，另外还有几个少林寺的和尚，有个讨厌的嵩山大帅哥冷沐辰，另外还有几个武当的道士。
　　新时代到来之后，隐门已经凋零，实际上也没多少人才可用了，而且，很多隐门中人以武犯禁，反而变成了坏蛋，不堪一用。
　　老爷爷最后好不容易才凑出了十个有战斗力的隐门高手，但是这些人就算武功再好，也只能对付魔王军中不会魔法的普通战士，碰上那个会用魔法的首领显然不行，魔法直接就能把这些人打懵逼。
　　陈焕昨晚虽然用魔法打败了那个首领，但是现在陈焕的魔法又不管用了，不靠谱。
　　老爷爷只好对着莎瓦娜道：“莎瓦娜小姐，虽然你不是咱们小组的人，但这一次，我也只好恳请你伸出援手啦，能否请你也加入咱们的特勤小组，专门对付那个会魔法的敌人？”
　　“当然没问题啦。”莎瓦娜一口就答应下来，笑道：“国王的士兵对付敌方杂兵，由勇者去打倒小BOSS，这不是很合情合理的事吗？请尽管交给我吧。”
　　老爷爷大喜：“那就多谢勇者小姐了，你可真是一位古道热肠的勇者啊。”
　　“谷道热肠？”莎瓦娜全身一擅，脸色古怪地红了起来：“污……污秽……没想到你是这种老爷爷！算了，你是坐轮椅的老爷爷，估计那啥都不能用了，我就不和你计较。换个年轻男人敢对我说这话，我把他轰飞到世界的尽头去。”
　　老爷爷楞了楞神，一时半会没反应过来，过了好一会儿才想明白，不由得大汗：“你……你连这种词也污得起来？”
　　算了，和这个没名堂的勇者计较这种事是没完没了的。
　　老爷爷还是抓住重点来处理正事要紧，他一本正经地道：“陈焕先生，我刚才仔细想了想，你一个人去做诱饵引诱敌人出来，相当的危险，为了成功地钓鱼，特勤组别的组员都不能离你太近。如果你遭遇突袭击，增援说不定来不及赶到，太容易出意外了。所以……我觉得你身边应该安排一个组员，两个人一起行动，这样遭遇暗算的时候，就更有机会撑到增援赶来。”
　　“哎？”陈焕奇道：“你不是让我尽量落单，这样才能吸引对方出手吗？”
　　老爷爷认真地道：“魔王军两次袭击你，第一次是你和李洁琼小姐逛街，第二次是你和交换生在小树林里见面……由此可见，那些魔王军并没有把你身边的女人放在眼里。换言之，你身边如果有一个女人的话，并不会妨碍钓鱼战术，魔王军的人依旧会出来袭击你，大约他们认为女人都没啥用吧，哎呀，重男轻女的思想，魔王军也有啊……”
　　说到这里，老爷爷顿了顿，指了指陆轻雨和莎瓦娜两人，认真地道：“我认为，这两位小姑娘都有足够的实力应对各种袭击，所以，由她们两人换班轮流陪着你假装约会，或者假装在小树林里卿卿我我，就可以将魔王军引出来了，就是不知道两位小姐是否愿……”
　　他的话还没说完，陆轻雨就刷地一下跳了起来，拉着陈焕的胳膊晃动道：“既然是这样，我当然没有问题啦。焕焕，咱们赶紧去约会、逛街，找个没人的小树林里卿卿我我吧。最好是当着龙傲雪的面卿卿我我，气死她，哈哈哈。”
　　陈焕汗了一把：先不说你做这些事的动机是想气死龙傲雪，光是有龙傲雪在旁边，就已经算不跑到“没人的小树林”里了吧？你的逻辑呢？逻辑思维能力到哪里去了？
　　老爷爷笑道：“看来陆小姐没意见，莎瓦娜小姐呢？”
　　“我当然也没问题。”莎瓦娜笑道：“我来到这个世界之后，每天晚上都出去找魔王，找了好些日子都没收获，还不如省点力气，就守着陈焕也不错。”
　　“那就好了。”老爷爷仔细想了一会儿：“这样吧！陈焕的生活方式其实也挺简单的，白天他一般在学校里，这个时候就由陆小姐陪同着他，随时准备应付魔王军的偷袭，至于晚上，陈焕一般会到小旅馆去打工，而莎瓦娜小姐一般是利用晚上来寻找魔王军吧？以后就不必去找了，整晚守着陈焕就搞定。”
　　他最后总结道：“我们也不能排除魔王军的间谍会在大庭广众下动手的可能性，所以，你们不论在什么环境下都要小心，就算身边有许多人，也要提防着魔王军突然动手……而在那种情况下，保证普通百姓的安全是第一要务。”
　　陈焕点了点头：“这个我们当然明白。”
　　“好啦，那就这么定了。”老爷爷拿出几个纽扣大小信号器，递到陈焕和陆轻雨、莎瓦娜的手上：“若你们遭遇袭击，就立即按下这个纽扣上面的钮，我这边准备好的特勤小队就会立即过来增援你们。”
　　莎瓦娜把纽扣信号器拿过来，随手就别在了衣服上。
　　但陈焕和陆轻雨却没那么容易接受这东西，两人几乎同时道：“雷老，这东西应该有窃听功能吧？我和傲雪（焕焕）的甜言蜜语，不就全都被你给偷听了吗？”
　　刚说完，陆轻雨就“啊”地一声掀了桌：“焕焕，我说的是你的名字，但你为啥说的是傲雪？太欺负人了。”
　　“因为我和你没啥甜言蜜语可说啊！我们只聊公事，似乎不用担心被窃听。”
　　“啊啊啊啊！”陆轻雨扑倒在地，失意体前屈。
　　老爷爷汗了一把：“为了你们的安全，追综器上必须有窃听功能啊，在你们碰上危险的时候，我们这边才能从窃听到的声音里安排应对措施，其实它里面还有鱼眼摄影头，还能采集视频哦。”
　　“这……”这一下，不论是陈焕还是陆轻雨，都不愿意佩戴上这东西了，被人监听再加监视，谁受得了？
　　老爷爷只好妥协：“好吧，这里有个米粒大的开关，平时你们可以把它关上，监听和监视功能都会停止，等你们发现魔王军的时候再打开它。”
　　“这还差不多。”陈焕和陆轻雨终于把这破东西别在了衣服上。
　　作者留言：
　　PS：刚才看到有位叫“求你了不要摸”的书友在问，他打赏了为啥没感谢到，我回去翻找了半天，确实米有找到感谢语，汗一把！是不是你打赏之后改了名字呀？我确实是按照后台统计的打赏名单一个一个依次感谢的。
　　PS：下一更，凌晨0点。
　　感谢：RoyZ打赏100000，成为了一名萌主。
　　感谢：烈焰杂耍者打赏5000，浪小狼、32般变化、紫陌语打赏1688，默风雪打赏600，在下不是萝莉控、崩坏3rd、我其实是你编辑、可乐炒面、求你了不要摸、混沌奥兹玛、我路霸贼溜、我爱皮卡打赏588，三山二水打赏300，天际流光打赏200，yfghvfdyh、五天前、雪之下丶、机咒、吃沉的赤城、紫h童瑶、铁齿钢牙汉尼拔、三七米特、法兰不死队队长、大亨打赏100


第一百一十七章 我可以教你魔法（1更）
　　凌晨0点，神圣的星期一拉开了帷幕！
　　------
　　正事商量完，大伙儿便起身告辞。
　　陈焕忍不住对李洁琼道：“李姑娘，你要回大学城去住吗？目前看来魔王军是针对我的，只要你不跟着我，就不会被袭击，倒是不必再住在这里了。”
　　李洁琼压低音量，用只有陈焕能听到的声音道：“多谢陈姐姐关心，我仔细想过了，暂时留在这里更好。”
　　“哦？”
　　李洁琼小脸微红：“我想练好武功为师父师娘他们报仇，但是……我的合欢神功卡在了第四层境界，在找到一个我爱他，他也爱我的好男人之前，我没有办法把它练到第五层。”说到这里，她颇为遗憾地深深地看了陈焕一眼，很想说，如果你是男人，该多好，我就和你……
　　但这话还是不太好意思说出口，只好道：“以我现在这点功力，想报仇无异于痴人说梦。再说了，就算我真能找到好男人，突破第五层境界，那又如何呢？师父和师娘都练到第七层了，还不是被人给杀了。”
　　说到这里，她有点难过：“我仔细想过这个问题之后，干脆放弃用武功报仇的思路，拼命学习鲁班门的机关术，说不定……将来我可以用机关术为他们报仇呢。所以，我要留在老爷爷这里，他派了专人教我鲁班门的知识，等我学全了机关术，我就可以为师门报仇雪恨了。”
　　“呃，好吧，你说得好有道理。”陈焕也不知道要怎么告诉她以后可能再也回不去原来的世界了，反正，她既然有人生目标，那生活就会很充实，这样也挺好。
　　人活在这世上，并不怕苦也不怕累，最怕的是不知道该干嘛。
　　有目标，活得才有劲。没目标，就如行尸走肉。
　　告别李洁琼，回到大学城。
　　这时候天色已经不早了，陈焕打算直接去小旅馆上班。陆轻雨笑道：“焕焕，从明天开始，咱们就要一整天都腻在一起了哦。”
　　陈焕汗了一把，突然感觉到有哪里不对，有一种明天将会走入地狱般的错觉。或许，不是错觉？
　　――――――
　　半小时之后，陈焕坐在了小旅馆的收银台后，莎瓦娜则坐在他的旁边，从今天起，两人每天晚上都会一起在这里守着了。
　　陈焕忍不住问道：“莎瓦娜小姐，你白天要打工，晚上又要守着我，撑得过来吗？不需要睡觉的吗？”
　　“废话，当然撑不过来啦。”莎瓦娜笑道：“不过，大多数情况下，我可以在旁边的休息室里睡觉嘛，等魔王军真打过来的时候，你叫醒我不就好了？”
　　“这……你说得好有道理，我竟无言以对。”
　　“对了，莎瓦娜小姐，我想向你请教一下关于魔法的事情。”陈焕道：“我在老爷爷那里也给大家也讲了，昨晚我戴上那枚戒指之后，学会了许多魔法，但是……今天早上起床，戒指里灭世之魔神不见了，我昨晚学会的那些魔法也没有威力了。在这个世界，也找不到别的懂魔法的人，我只好向你请教。”
　　莎瓦娜笑道：“没问题，勇者总是乐于助人的。何况，你是我勇者小队里的成员之一，将来还要请你和我一起去打倒魔王呢，你的实力进步，对我也是有好处的，你先用一个魔法出来给我看看。”
　　陈焕点了点头，回想了一下脑子里的魔法咒文，然后念念有词，伸手向前一指：“Fire Ball！”
　　一颗火柴头那么大小的火球飞了出来，打在了墙壁上，墙纸上只被炙出了一个很小很小的黑点，不仔细看甚至都不会发现。
　　陈焕可怜巴巴地道：“看吧，我的魔法，现在就是这种水准……”
　　莎瓦娜“噗”地一声笑了出来，看到陈焕一脸尴尬，她才赶紧憋住笑，一本正经地道：“嘛，我倒是明白问题在哪里了。”
　　“哦？”陈焕大喜：“快说来听听。”
　　莎瓦娜笑道：“昨晚，你和戒指里的魔神签订契约的时候，他还没有夺你的舍，他只是将自己的灵魂与魔力保存在那颗魔戒之中，没有身体就无法吟唱咒文，所以，他要利用你来吟唱咒文，就把大量的魔法咒文 强行送你了你的脑海，让你记住。但是，你记住的只是这些魔法的咒语，你身体里却没有蕴含着足够的魔力。昨晚是因为魔戒将它的魔力借给你用，你才能放出威力强大的魔法，与其说是你放的魔法，不如说是那个魔神放的。但当他消失之后，他的魔力也随之消失了，你只会咒语却没有魔力，甚至连用运转魔力的基础常识都没有，当然就放不出来有威力的魔法了。”
　　“哦！”陈焕马上明白过来，这就好像东方武侠系统中的“空有招式，却无内力”一样，那魔神不安好心，只把吟唱咒文的方法灌输到了他的脑海中，却没有让他学会怎么运用魔力。所以，他现在的魔法能有威力才怪了。
　　陈焕郁闷地道：“那我该怎么办？就一直这样扔火柴头大小的火球么？”
　　“不要担心，别忘了我也会魔法啊。”莎瓦娜嘻嘻笑道：“我可以教你关于魔力的知识，你只要学会了冥想，就能从大自然中收集魔力，魔力慢慢变多起来之后，也就可以放出威力巨大的魔法了。”
　　“哎？还有这种操作.jpg？”陈焕大喜：“太好了，教我吧，赶快教我吧。”
　　“哪能这样白白教你啊。”莎瓦娜笑道：“总得给我一点点好处吧。”
　　“那是当然，咱们东方人讲究滴水之恩，当涌泉相报。”陈焕一本正经地道：“中二少年为了变强，是可以付出一切的，学姐你如果教会我使用魔法，要我做什么也行啊。”
　　“涌……涌泉相抱？”莎瓦娜全身一颤：“你……你们东方人这个给人好处的方式，是不是太污秽了一点？哎呦，从男人的那个地方涌出泉来，还是乳白色，对吧？太污秽了啊，你做人怎么能这样呢？我才不要和你涌泉相抱，不要不要……”
　　陈焕：(s°Д°)s ┻━┻
　　作者留言：
　　PS：今天我要让新来的书友知道什么叫“神圣的星期一”。
　　PS：先说一说今天的更新计划吧！首先是0点这一更，然后，每一个小时一更，一直更新到明天晚上9点！嘿嘿嘿！当然，这样算来只有二十几更，似乎不是很多。没关系，中间我会突然加速，莫名加更，就有这么嚣张！
　　PS：来吧！星期一的疯狂，我先预求一点票票。
　　PS：下一更凌晨1点。
　　PS：再推荐一本小说《我这装备凭什么奶你》，这是一位妹子作者写的小说，主角也是个奶妈，是一个很强力的奶妈，奶人什么的当然不要啦，奶妈冲锋在前，花式Carry，这才是奶妈的王道。


第一百一十八章 我的火球威力变大了（2更）
　　凌晨1点，第二更
　　----
　　陈焕有气无力地道：“莎瓦娜小姐，拜托你抓住重点，咱们在说正经事的时候，能不能不要突然污起来？我是很诚心的想要学习魔法，你有什么要求只管提，我会尽我一切的能力去满足的。”
　　“虽然你这样说，但是……要让人家自己提要求，还是感觉……有点不好意思啦。”莎瓦娜扭扭捏捏地道：“人家是勇者，是善良与正义的化身，帮助别人是勇者必备的美德，怎么可能借机提要求呢……总之，我不能提啦。”
　　你不能提，也就是让我自己想么？陈焕看着她扭扭捏捏的样子就明白过来，这货不是不想要好处，而是她不好意思要。
　　那么，究竟是什么东西，会让她不好意思开口要呢？
　　陈焕开始很认真地思考这个问题，强大的武器？铠甲？不！她不可能要这个，因为她的勇者之剑和勇者之甲，似乎已经是很厉害的东西了，没必要再追求更好的。至于金钱、名誉，这些东西好像也不是勇者需要的东西啊，不论在什么小说动漫里，勇者好像都不贪财，也不贪权势。
　　要说勇者拯救世界图个什么，大约都是为了骗走一枚公主吧。然而这货是女人啊，应该也不需要公主。
　　陈焕感觉自己碰上了一个炒鸡大的难题，他趴在收银台上认真的想，努力的想，这女勇者究竟想要什么呢？
　　正想着想着，小旅馆的门开了，一对情侣走了进来。那女人大约有点害羞，低着头不肯抬起来。男生却大大方方走到收银台来：“开个标准间。”
　　陈焕赶紧接过他的身份证，帮他办理登记手续。
　　男生却趁这个时候，凑到女生的耳边，低声道：“我手机上有几部日本爱情动作片，一会儿咱们一边看，一边照着来……嘿嘿……”
　　女生没好气地拧了他一把：“要死啦，声音这么大，被收银员听到了。”
　　“没事，他们见多识广，不在乎这个了。”男生嘿嘿贼笑，拉着女生上了楼去。
　　陈焕汗了一把：“世风日下啊！”
　　一回头，却发现莎瓦娜的眼光看着那两个情侣消失的楼梯，一幅十分向往和憧憬的模样。
　　陈焕“哟”了一声，猛然明白过来，妈蛋，这污力满满的女人，我终于想到她要什么了。
　　他把自己的手机打开，从私密文件夹里翻出了珍藏已久的一部爱情动作片，《触手怪激缠女勇者》，递到了莎瓦娜的手里：“来来来，学姐，你看看这个合不合你的胃口？”
　　莎瓦娜拿过去一看，顿时全身一颤：“哇……哇……如此污秽……好污……为什么女主角是位女勇者啊，这片子分明就是在恶意的拿我来YY吧，你们这些人实在是太污秽了……”
　　要换了个普通女孩子，看到这种丧心病狂的画面，估计已经把陈焕的手机摔在地上炸成零件了，但莎瓦娜却一边吼着“污秽啊”，一边目不转睛地看着，鼻血“噗”地一下流了下来，整个人抖……抖……抖……
　　“这东西还行吧？”陈焕嘿嘿笑道。
　　“当然不行，这么污秽的东西，我才不爱看呢。”
　　“哦，不爱看还给我啦。”陈焕伸手去拿。
　　莎瓦娜赶紧把手机藏到了自己身后：“咳！这种污秽不堪入目的东西，居然让触手怪欺凌女勇者，简直丧心病狂，我必须加以没收，拿回家销毁……至于你想学的魔法嘛，我教你就是啦，以后如果还有这种污秽的东西，请务必交给我拿来销毁！我跟你讲，我身为勇者，就是要荡平世间污秽之物，要保护人世间的和谐与安宁。”
　　“是是是，你最棒棒哒。”只要她答应了教魔法，陈焕倒是不在乎什么销毁不销毁了，管她污不污呢，自己学会魔法最重要。
　　通过电脑，把那部丧心病狂的动作片拷贝到莎瓦娜的手机里之后，陈焕终于学到了梦寐以求的魔法基础入门。
　　原来，天地之间，到处都蕴含着魔法的元力，而魔法师需要用冥想将这些魔力收集起来，存储在自己的体力，这就好像东方侠客们，通过呼吸吐纳，将内力存在体内一样。呼吸吐纳的时间越长，体内的内功就超强。而魔法师们则是冥想的时间越长，体内的魔力就趁充沛。
　　莎瓦娜指导着陈焕坐好，闭上眼，用心去感受空气中流动着的魔法之力，然后将那些魔力一点一点地采集起来，以自己的身体作为魔导器，将魔力存储在其中。
　　东方侠客们，只能把内力存储在自己的体力。但西方法师们，却可以将魔力存储在各种东西里面，例如自己的身体，再例如戒指、武器、道具、卷轴……只要一个物体拥有“容器”的效果，就可以用来存储魔力。陈焕手上那枚魔戒，其实就是一个强大的魔导器，它可以容纳极为强大的魔力，所以才会有一个失去了身体的魔神寄居在戒指中，等候着夺舍重生的机会。
　　“怎么样，感受到空气中漂浮着的魔法元力的吗？”
　　陈焕闭着眼点头道：“我感觉到了，虽然我的感知力还很差，但经过你的指导之后，确确实实地感受到了魔力涌动的效果。”
　　“很好，深呼吸，将它们缓缓地吸进你的体内。”莎瓦娜耐心地指导。
　　陈焕照她的指引，将自己感受到的魔力缓缓地吸进了身体里……
　　其实，普通人是不可能这么快就感受到魔力，甚至开始吸收魔力的，这需要很长时间的学习与冥想才能做到。例如逢魔大陆魔法学院里的那些法师学徒们，往往刚入学时一点魔法都感受不到，他们只能一边学习魔法基础，一边学习炼金术。在掌握炼金术的同时，慢慢地学会感受并使用魔法，这个过程往往需要数年，直到他们毕业，才能成为一名合格的魔法师。
　　但是陈焕不一样，他曾经被魔神夺过舍，那魔神在占据他的身体时，已经将许多魔法相关的知识注入了他的脑海，甚至融入了他的灵魂，这才使得陈焕不费吹灰之力就记熟了满脑子的魔法咒文，并且也很轻松地感受到了大自然中蕴含的魔力。
　　作者留言：
　　PS：下一更凌晨2点。
　　PS：当一个作者开始丧心病狂的乱更新时……
　　PS：再推荐一本小说《我这装备凭什么奶你》，这是一位妹子作者写的小说，主角也是个奶妈，是一个很强力的奶妈，奶人什么的当然不要啦，奶妈冲锋在前，花式Carry，这才是奶妈的王道。


第一百一十九章 今天开始要在一起（3更）
　　第三更
　　-----
　　莎瓦娜显然也没想到，陈焕学习魔法的速度会如此之快，她笑着拍了拍陈焕的肩膀：“你自己慢慢冥想吧，我该到隔壁的休息室里去睡一觉啦，如果魔王军袭击过来，你就赶紧叫我哦。”
　　说完，她飞快地钻进了休息室，还关紧了门。
　　陈焕心念一动：这货看起来不像要去睡觉吧？
　　他从门上的小破洞里看进去，只见莎瓦娜躺在床上，手上拿着手机，正看着手机里播放的《触手怪激缠女勇者》，她脸色潮红，全身轻轻颤抖，一边看手机，还一边在床上滚来滚去，不时地发出“咕嘿嘿”的怪笑声，口水哗哗的乱飞。
　　“我擦，这女人看样子是没救了。”
　　陈焕摇了摇头，算了，别理她，还是练自己的魔法要紧。
　　重新回到收银台后坐下，冥想，将空气中的魔力吸入自己的体内……
　　这些魔力并不多，因为地球位面似乎是一个魔力稀薄的位面，空气中飘浮着的魔法元力比较稀少，陈焕花了整整一晚上的时间收集，吸纳，好不容易感觉到了自己的身体里潜伏着了一丝淡淡的魔力。
　　这天晚上很幸运，不再有顾客上门来。
　　陈焕一直老僧入定般地冥想到了天亮……
　　第二天早上，到了快交班的时候，莎瓦娜从休息室里出来，见到陈焕还在冥想，不禁笑道：“喂！冥想了一晚上，有什么收获吗？”
　　陈焕睁开眼，笑道：“似乎，有点收获呢，我感觉得到自己身体里的魔力变得充盈多了。”
　　“哦？那你尝试着用它们来释放魔法试试。”莎瓦娜笑道。
　　陈焕点了点头，深深地吸了口气，然后，念起了古老的魔法咒语，随着咒文的念育，他能感觉到自己昨晚吸收的魔力，在随着咒文而跃动，这种感觉，是没有吸收魔力的时候感受不到的，那些魔力向着他的手指尖汇聚过来，随着陈焕一声“Fire Ball”，魔力从指尖喷涌而出。在指尖凝结成了一枚玻璃球大小的火球，呼地一声射了出去。
　　火球砸在了地板上，转瞬间，地面上被烧出了一个很清晰可见的黑色疤痕。
　　“哇，我的火球，威力果然变大了！”陈焕不禁大喜过望：“简直无敌！”
　　“然而，它只是从火柴头般的大小，升级到了玻璃珠般的大小，这样的威力能打谁？”莎瓦娜没好气地道：“别高兴了，你的魔法还够得练呢。”
　　陈焕大笑道：“它现在的威力虽然还很弱，但我只要掌握到了提高的方法，那就不用害怕了，只要我勤奋练习，早晚有一天会成为超越龙傲天的强者啊。”
　　莎瓦娜摊了摊手，她能感觉到地球位面的魔力极为稀薄，在这里修炼魔法，只怕穷其一生也难以取得多大的成就，不过，这种话她倒是不想说出来打击了陈焕，就让他乐呵吧。
　　“好啦，接下来该我当收银员了，你该去学院学习了。”
　　陈焕点了点头，和她交接了收银员的工作，走出了小旅馆，刚刚走出门，就看到了陆轻雨。
　　此时还是拂晓时分，天光微明，街上行人不多，车子也少。大学城安安静静的仿佛还没睡醒，陈焕完全没想到会在这里见到陆轻雨。
　　今天的她打扮得十分漂亮，一身天青色的连衣裙，将她的衬托得亭亭玉立，脸上似乎没化妆，但陈焕却感觉她比平时还美。
　　这个叫做“透明妆”，化了妆却让男人看起来像没化过妆一样，这是一种新时代的妆容。因为现在的男人不喜欢女人浓妆艳抹，但是女人是一种不化妆就会死的生物。又要化妆，又不想惹男人反感肿么办？于是，女人们就发明出了“透明妆”这种神奇的化妆方式，她浓妆艳抹了却让你感觉到没化妆，化妆和勾搭男人就能两不误了。
　　所以说，男人就别妄想看到一个没化妆的女人，你以为没化妆的，都是化了透明妆！真要想知道女人原本是什么模样，你得约他去游泳，在游泳池里泡上两个小时再出来，那时候的她，才是她原本的样子，也是将来在婚姻生活中你会经常看到的样子。如果那样子你很喜欢，就毫不犹豫地娶了她吧。
　　（以上摘自史诗巨著《太监眼中的女人》）
　　陈焕颇有点意外：“咦？轻雨，你咋跑这里来了？”
　　陆轻雨嘻嘻笑道：“从今天起，你的白天是属于我的啦，我开心得睡不着觉，所以干脆大清早就来这里等着，早一点等到你，我们甜蜜的一天就会早一点开始。”
　　有妹子这样说，没有哪个男人不高兴的，陈焕笑着迎了上去。
　　陆轻雨一点也不客气地挽住了他的胳膊，肩膀靠在陈焕肩上，两人就仿佛一对亲密的情侣，走在拂晓的街头。
　　街边不时地响着卖包子、卖油条、卖豆浆的吆喝声，偶尔会有一辆车从两人身边擦过，稀稀落落的行人，清晨凉爽的风拂起陆轻雨的长发，在这一瞬间，世界是真实的，感觉也会变得异常的清晰。
　　陈焕居然有了一种“和陆轻雨在一起真开心”的感觉，好想伸手搂住她的腰，想毕她应该不会拒绝吧？但是……我已经有女朋友了啊！我如果对陆轻雨做出一些暧昧的动作，岂不是对女朋友不忠？
　　一瞬间，陈焕的心里狠狠地纠结起来！
　　就在这时候，陈焕突然想起了室友蔡心紫过的一句话：“你不是自称要超越龙傲天吗？龙傲天开了个巨大的后宫，收了起码上百个妹子，你想要超越他，不光是武功，后宫方面也应该努点力吧，不然，何谈超越龙傲天？”
　　这一句话仿佛一个魔法咒语，在陈焕的心里回响着，让他的手总想去搂陆轻雨那盈盈一握的柳腰。
　　不行！一定要忍住啊！我的节操，不允许出轨……
　　就在这时候，陆轻雨突然笑道：“焕焕，以后咱们一整天都要在一起了。你就不会去女生宿舍接龙傲雪了吧？”
　　陈焕一听这话，顿时脸色大变：“我擦！对啊，我要去接傲雪，你这女人跟着我算啥？”
　　作者留言：
　　PS：下一更3点。
　　PS：再推荐一本小说《我这装备凭什么奶你》，这是一位妹子作者写的小说，主角也是个奶妈，是一个很强力的奶妈，奶人什么的当然不要啦，奶妈冲锋在前，花式Carry，这才是奶妈的王道。


第一百二十章 龙傲天大人赏罚分明（4更）
　　第四更啦
　　----
　　陈焕满头大汗：“我说轻雨妹子，咱们打个商量行不？在我去接傲雪的时候，你就别跟着我了吧。”
　　“不行！”陆轻雨一本正经地道：“魔王军的奸细随时可能袭击你，而且雷老也说了，他们并不会尊守咱们这个世界的法律与道德，说不定，他们不光会在人少时袭击你，甚至有可能在人多的时候也给你袭击过来，你仔细想想，如果你在去接龙傲雪的时候，邪恶的魔王军突然给你杀过来，你中了个蛛网术什么的动弹不得，那岂不是危险得很？”
　　“呃……这个倒是……”陈焕突然有点担心起来：“我似乎有点主角命，倒是不太怕袭击，反正关键时候总有主角光环救我，但是傲雪很危险啊，她又不会武功、魔法那些乱七八糟的东西，只是一个普通的女孩子，要是魔王军袭击我的时候，把她也卷进入，那就不好了……昨天晚上艾尔西亚就差点出事呢。”
　　陆轻雨嘿嘿笑道：“所以，你必须得带上我一起啦，有我在，至少有个照应。嘿嘿，然后我就挽着你的胳膊一起去接龙傲雪，当她看到你和我的亲热样子时，一定会气死，气死，哈哈哈，气死龙傲雪。”
　　这女人和我亲热的动机！总是让人感觉不纯啊，不行，这里面有古怪，我不能被美女挽个胳膊就迷失，就飘飘然，就傻了八叽地被坑进去。陈焕赶紧定了定神：“你现在挽着我的胳膊，离我这么近，万一隐藏在暗处的精灵大法师偷偷扔个蛛网术过来，不是把咱们两个人一起网住吗？那还照应个屁！所以，从现在开始，我们要保持距离，你快放开我的手，站到五米开外去……这样一来，我如果被网住了你能抽剑出来破网。”
　　陆轻雨：“……”
　　陈焕强行掰开了她的手，将她推到五米开外。
　　陆轻雨郁闷得不行：“喂喂，刚刚还亲亲热热走在一起，现在突然把人家推这么远，有你这样的男人吗？正常的男人碰上美女主动凑过来，应该是欣然搂住啊，我说你这家伙简直丧心病狂。”
　　丧心病狂的明明就是你！挽我胳膊居然是为了气死傲雪，你到底喜不喜欢我？陈焕心里吐了句槽，迈开大步，走回了学校。
　　――――――
　　交换生专用宿舍……
　　昨天晚上，二十名精灵齐聚在大厅里商量了一晚上，然而，他们并没有商量出什么有用的东西，自从那天晚上任务失败之后，二十名精灵就整天惶恐不安，生怕龙傲天突然跑出来，责骂他们任务不力，然后将他们全部杀掉。
　　血精灵大法师尼古拉斯道：“干脆，我们分散逃掉吧，先开个传送门回到逢魔大陆去，然后再二十个人分二十个方向逃入山林，利用咱们精灵一族的特长，只要躲在树林里，就算是龙傲天，也不一定能找得到咱们。”
　　黑暗精灵游侠艾尔西亚对着他翻了个白眼：“别忘了魔王城藏在魔法阵中，龙傲天大人还是撕破空间找了进来，你能躲到哪里去？躲得过能在空间中随意穿梭的龙傲天大人吗？”
　　尼古拉斯大汗：“那怎么办？难道就这样等死？”
　　“除了等，也没别的办法了。”艾尔西亚长长地叹了口气。
　　两人刚说到这里，突然感觉到旁边的空间一阵异动，紧接着，化装得眉清目秀，虎背熊腰的龙傲雪，就从空间缝隙中一步跨了出来。
　　二十名精灵全都吓了一跳，尤其是刚才提议要逃跑的尼古拉斯，看到对方毫不费力地撕碎虚空而来的本事，当真是万念俱灰，这怎么逃？能逃到哪里去？
　　没法了，先求饶吧！
　　高贵的精灵法师赶紧单膝跪地，大声道：“龙傲天大人，上次的任务虽然失败了，但还请再给我一个机会，下次一定不会再失败。”
　　艾尔西亚也赶紧把同样的话说了一遍。
　　龙傲雪眉头一皱：“失败？谁说过你们失败了？”
　　“哎？”艾尔西亚和尼古拉斯同时一楞：“我们不是失败了吗？”
　　“并没有失败。”龙傲雪冷冷一笑：“我交待你们去执行这个任务的时候，有叫你们必须成功吗？”
　　“这……”艾尔西亚和尼古拉斯同时大喜，原来如此，龙傲天大人确实没有说过任务必须成功，他只是叫我们去执行任务，却没说一定要把陈焕的小师妹给强【哔】了，也没说过必须要把陈焕气死或者折磨死啊，这任务还是留有余地的。
　　两人松了口气，压在心头的巨石，终于落了下来。
　　“你们不但没有失败，还做得很好。”龙傲雪冷冷地夸了他们一句，她让这两个家伙对付陈焕的目的，是为了刺激陈焕变强，现在陈焕已经变强了那么一点点，那任务当然算是成功了啊。
　　据《傲天无敌录》记载，龙傲天大人对部下赏罚分明，她当然不会在这种时候坏了自己的名声。
　　她从空间戒指里随手拿了点垃圾出来，扔给了尼古拉斯一根魔杖，再扔给艾尔西亚一把精灵弯刀：“这两把武器，是我以前在剑与魔法的大陆里游历时得来的，不是什么了不起的东西，总之，就当是你们帮我做事的奖励，以后要再接再厉，帮我做事，我不会亏待了你们。”
　　尼古拉斯拿起魔杖，立即感觉到它的强大，这根魔杖是一个强大的魔力增幅器，它能把魔法的威力放大好几倍发射出去，是每一个魔法师梦寐以求的宝物。
　　艾尔西亚则拿起那柄弯刀仔细观察，这是一柄做工极为优秀的精灵弯刀，上面刻满了魔法符文，精于此道的艾尔西亚立即看出来了，这是一柄“法师杀手”，它能中和魔法，用它来杀法师的话，瞬间就可以刺透法师的寒冰盾、寒冰甲一类的防御法术，达到一击必杀的效果。
　　两位精灵对视了一眼，都从对方眼里看到了惊讶，没想到啊，这种等级的极品宝物，龙傲天居然当垃圾一样扔给他们，照这样看来，龙傲天大人的收藏品不知道有多么丰富。
　　龙傲雪冷冷一笑：“你们以后继续尽心尽力帮我办事，我会给你们更多好东西。当然，若是阳奉阴违，不肯卖力，只有死路一条。”
　　两只精灵大汗，给个糖，又打一棒！你为什么这么熟练啊？
　　龙傲雪看了看墙上的挂钟，哎呦，不好，快到上学时间了，焕……焕马上要到宿舍楼下接我，没时间再和这些精灵嗦。她飞快地道：“本来要给你们颁布下一个任务，但我没时间了，你们自己仔细研读《傲天无敌录》，按接下来的剧情去对付陈焕，明白了吗？”
　　“明白了！”两只精灵赶紧低头应是，再抬起头来，才发现龙傲天大人已经消失得无影无踪。
　　-------
　　无敌日记
　　201X年，夏，天气晴。
　　今天走过校门前的那条街道时，突然发现街边放着两台拍大头贴的机器。
　　这似乎是一台很有趣的机器，它可以用来捕捉表情的微妙变化，并且将它们以照片墙的形式打印出来，供人对比。
　　我觉是这是个好机会，我可以用它来练习一下做出各种表情，让我能更好地与男朋友交流。
　　我对着镜头做出了温柔的冷冷一笑，开心的冷冷一笑，幸福的冷冷一笑，生气的冷冷一笑，郁闷的冷冷一笑，懵逼的冷冷一笑，骄傲的冷冷一笑，冷冷的冷冷一笑，可爱的冷冷一笑，亲切的冷冷一笑、严肃的冷冷一笑，失落的冷冷一笑……
　　（PS：太多了，实在罗列不完了，省点日记本的纸张吧）
　　我感觉自己的表情从没有像今天那样丰富过，也许，我是一个对着机器就能更好地表达自己的人吗？
　　我迫不及待地点下了打印按钮……
　　然后……
　　我得到了一千四百七十八张，一模一样的照片！
　　真的一模一样，分毫不差。
　　-----龙傲雪，记于双庆市大学城
　　作者留言：
　　PS：这个点，应该没人还醒着了吧？
　　PS：下一更凌晨4点。
　　PS：再推荐一本小说《我这装备凭什么奶你》，这是一位妹子作者写的小说，主角也是个奶妈，是一个很强力的奶妈，奶人什么的当然不要啦，奶妈冲锋在前，花式Carry，这才是奶妈的王道。


第一百二十一章 大妇的从容（5更）
　　五更啦
　　----
　　龙傲雪飞快地回到宿舍，赶紧卸妆，把脸上的男性化妆容擦掉，重新上女性化的妆容，再把男装脱下来换回女装。
　　书桌上的小闹钟在滴答滴答地走着，距离陈焕来接她的时间越来越近，她不禁有点急了起来，万一让男朋友在楼下等得太久，那可不太好啊，男生站在女生宿舍楼下探头探脸的动作贼尴尬的，她可不希望自己的男朋友被人嘲笑。
　　好不容易把衣服穿好，赶紧匆匆匆地下了楼。
　　走出宿舍楼的那一瞬间，就看到了陈焕从远处走来，她不禁松了口气：还好，时间刚好越好，没有让陈焕久等。她对着陈焕远远地招了招手，然后迎了上去。
　　“呀，傲雪，你今天看起来怎么有点急匆匆的样子？”陈焕感觉到了她似乎不像平时那么从容，衣裙似乎都没时间整理得很工整，裙边的皱褶都没扯平，一头银发似乎也有点乱糟糟的。
　　“呃，起床晚了点。”龙傲雪冷冷一笑。
　　“哇哦，原来你也会赖床不起啊？”陈焕笑道：“还以为你不论任何事都会做得很完美，没想到也有睡懒觉的习性，不知道为啥，突然觉得你更可爱了。”
　　“哎？你喜欢睡懒觉的女孩子吗？”龙傲雪颇有点意外。
　　“嗯，感觉女孩子懒洋洋的睡觉不肯起来，就像猫咪一样，贼可爱。”
　　龙傲雪大喜，原来如此，从明天开始，我要天天睡懒觉，这样就能成为可爱的女朋友了。
　　她正想到这里，突然听到旁边传来一个女人的声音：“哇，焕焕，原来你喜欢睡懒觉的女孩子啊？那我明天开始天天睡懒觉，你就会更喜欢我咯？”
　　这！这是何等丧心病狂的抢台词？龙傲雪大怒！这种话我不好意思说，只敢在心里想想，是谁那么丧心病狂居然能轻松地把这种羞死人的话说出来？
　　她愤怒地转头过去一看，原来是陆轻雨。
　　“你怎么在这里？”龙傲雪眉头一皱：“你的宿舍楼不在这方向吧。”
　　“哼哼，我是和焕焕一起来的。”陆轻雨得意洋洋地道：“我们因为某些理由，从今天开始，每天都会在一起，亲亲热热 地过好每一天，龙傲雪，你嫉妒了吧？羡慕了吧？哈哈哈！”
　　“距离五米，这就是你的亲热？”龙傲雪的眼光从陈焕扫到陆轻雨，那中间的五米间隔，实在太扎眼了。
　　“呃……”陆轻雨大汗：“哼，五米又有什么关系？若是心心相印，就算远隔千里，心里也彼此牵挂。若是貌合神离，哪怕近在咫尺，也……也……也……呜哇……实在编不下去了……你们欺负人！人家是来保护焕焕的，他不但不好好对我，还把我赶在五米开外，哪有这么不讲道理的？”
　　“败犬！”龙傲雪冷冷一笑，懒得再理她。他转向陈焕，低声道：“这女人说来保护你？”
　　陈焕只好低声道：“我也不知道说出来你会不会相信，最近，有一群丧心病狂的歪果仁盯上了我，想要害我，你也知道，陆轻雨是个武林高手啦，都市异能小说主角那种女人呀，所以，她跟在我身边是来帮我应付强敌的……嗯，大约就是这样，咳，我知道这个很难让人相信，但是……”
　　“没事，我相信你。”不等陈焕说完，龙傲雪就给出了肯定的答复，因为那群歪果仁就是她安排来的，怎么可能不信？
　　她仔细想了想，也罢，有个人保护焕……焕也好，免得那些精灵下手太狠，失手把焕……焕给杀掉了，这女人就当成一个工具来利用吧。
　　她转过身，对着陈焕冷冷一笑：“谢谢你。”
　　“咦？谢我做啥？”陈焕大奇。
　　“我知道，你是为了顾及我的感受，才把她赶到五米开外的。”龙傲雪冷冷一笑：“你有这份为我着想的心意就好了，但是，也没必要把她赶这么远，万一发生什么意外，她离你太远会来不及救援的，让她近点也无妨。”
　　“哎？你不介意吗？”陈焕大奇。
　　“这有什么好介意的。”龙傲雪奇道。
　　“不……不会吃醋吗？”
　　“吃醋？”龙傲雪冷冷一笑：“焕……焕，如果我养了一只猫咪，和那只猫咪走得很近，甚至抱起它来玩耍，你会吃醋么？”
　　“这个当然不会啊。”陈焕道。
　　“那不就行了，你只管和那女人玩耍吧。”龙傲雪冷冷一笑。
　　陈焕大汗。
　　陆轻雨大怒：“龙傲雪你这臭女人，你把我当猫么？”
　　龙傲雪理都不理她。
　　陆轻雨面子上挂不住：“好吧，刚才的话可是你自己说的。”她一个箭步窜到陈焕的另一边，挽住了陈焕的胳膊：“我挽你男朋友胳膊了哦，你怕不怕？”
　　龙傲雪理都不理她。
　　“哇！”陆轻雨拉起陈焕的手，环在了自己的腰上：“你男朋友抱着我了哦！你怕不怕？”
　　龙傲雪理都不理她。
　　“这……这都不为所动？”陆轻雨惊得呆了一呆，她突然双手环住了陈焕的脖子，在陈焕的脸上“啪嗒”地用力亲了一口：“我亲了你男朋友的脸了，你还能忍？”
　　陈焕大汗，捂着脸一时不知道说啥，这也太夸张了吧？不过，心里感觉贼爽，不行，不能表现出来，偷偷乐就好，千万不能表现出来自己很享受这个，不然会被女生们鄙视的。
　　龙傲雪冷冷一笑：“你家的猫舔了男主人的脸一下，你会吃醋么？”
　　“啊啊啊啊！”陆轻雨大怒：“走，焕焕，咱们开房去，我倒要看看，做到那个地步，这女人是不是还是这副模样。”
　　“开房？”龙傲雪微微一楞：“开房做啥？”
　　“当然是做那种事啦。”陆轻雨嘿嘿笑道：“你还真是个没趣的呆女人啊，居然连开房的意思都不懂，噗哈哈，都快二十岁的人了，能不能成熟点？”
　　“原来开房就是做那种事啊？你愿意和焕……焕做那种事？”龙傲雪仔细一想：对了，焕焕要练那个合欢神功，需要找个女人双修呢，但是他现在还没我强，我还不能嫁他，不能和他双修，上次他来找我双修，就被我拒绝了呢，害他的内功无法再精进。既然这个女人愿意做他的炉鼎，帮助他练功，那还满不错的。
　　她在陆轻雨的肩膀上用力拍了一下，一本正经地道：“那就拜托你了！”
　　“噗！”陆轻雨喷血倒地：“这……这是什么？大妇的从容吗？”
　　作者留言：
　　PS：下一更5点
　　PS：再推荐一本小说《我这装备凭什么奶你》，这是一位妹子作者写的小说，主角也是个奶妈，是一个很强力的奶妈，奶人什么的当然不要啦，奶妈冲锋在前，花式Carry，这才是奶妈的王道。


第一百二十二章 想要我的女儿，只有死路一条（6更）
　　第六更
　　----
　　陆轻雨其实只是说说，她还真没和陈焕去开房的打算。
　　虽然她表现得很激进，但那只是为了赌气。她骨子里是个矜持的好姑娘，气话说说就罢，不能真的去做。
　　被龙傲雪一句话反将了一军，只好乖乖认输，扁着小嘴，怂了。
　　“咦？你这女人怎么说了不算？”龙傲雪反倒急了：“明明说好了和焕……焕去开房的，你不能说话不算啊。”
　　她心里有个声音在拼命的喊：快帮焕焕变强啊！他变强了我才能嫁给他啊。
　　“神他喵的说了不算。”陆轻雨哪知道她心里在想什么，还以为这女人在故意将她的军，大怒：“你这女人什么情况？我缩了就够了，你还要来追击？你就不怕真的把我气坏了，我拼着不要了这处女之身，真的拉着焕焕开房去。”
　　“哎呀，原来你气坏了就会和他开房吗？那请你务必要很生气！”龙傲雪冷冷一笑：“有什么能让你气上加气的事吗？我现在很想去做一做。”
　　陆轻雨：“……”
　　最怕场面突然安静！
　　陈焕感觉到自己左右两侧的两个女人，一个散发着冰一样的寒气，一个却燃烧着雄雄的怒火，他夹在中间，当真是冰火两重天，啊啊啊，不行，要死了，修罗场伤不起啊啊啊啊！
　　正在这时候，前面的侧路上走出一个黑皮肤的美女，正是交换生艾尔西亚，她看起来似乎满开心，满有干劲的样子，和昨天那副萎靡不振的模样大不相同，她手上还抱着一本书，东张西望，似乎在找什么。
　　陈焕见到她就仿佛见到了救星，趁机从两女中间脱身出来，大声招呼道：“学妹，早上好啊。”
　　“啊？是陈焕学长。”艾尔西亚大喜，飞也似地跑了过来：“太好了，我正在找你呢。”
　　“咦？找我？”陈焕奇道：“有什么事吗？”
　　“呃，是这样的啦。”艾尔西亚亮出了手里的书，《傲天无敌录》，可怜兮兮地道：“还是关于这本书的事，我虽然会说中文，但认字实在不太行，我想解读这本书里的情节，但是看不懂，找了好几个同学，他们都不肯帮我看，还有人语重心长的劝我别看这本书，让我换本世界名著什么的看看，给我推荐了一本什么全世界的雨下在全世界的草坪上，莫名其妙。”
　　“哦，那是《挪威的森林》里的名句啊。”陈焕笑道。
　　“这也叫名句？”艾尔西亚大惊：“全世界的雨下在全世界的草坪上怎么就名句了？这不就是把自然现象拿出来说了说么？有什么好奇怪的？”
　　“呃……这个，我也不是很明白，总之大家都知道的句子，就是名句，这个逻辑也没问题。”陈焕摊手道：“其实我倒是认为，有一本叫做《我的女友是龙傲天》的第五章第一段，关于日落的描写，那才写得好，应该算是名句。”
　　艾尔西亚对这些什么名句一类的，完全没兴趣，她研究《傲天无敌录》是因为龙傲天大人的命令，才不管什么别的书呢。
　　当然，这想法不可能表现在脸上，她装出一幅可怜学妹的模样道：“哎呀，那些名句我也不懂啦，我只想研究这本书。所以，我还是只好来找你，请你帮我解读一下后面的情节。”
　　“好好好，为可爱的文学系学妹解读名著，是我的义务。”陈焕笑道：“你要我解读哪一段？”
　　“就是上次那段之后的事啦。”艾尔西亚装出天真无邪的样子问道：“坏人们企图当着龙傲天的面强【哔】小师妹，失败之后，他们又用什么手段来对付龙傲天呢？”
　　“哦，那个啊！他们全被龙傲天杀光了，所以……这件事情就结束了，然后就是新剧情啦。”
　　“啊？新剧情了？”艾尔西亚大汗：“那后面有新敌人出现吗？”
　　“当然有啦。”陈焕不用去翻她手里的书，就能背出所有情节，所以想都没想地介绍道：“后面的情节是这样的，龙傲天救下小师妹，杀光了企图非礼她的那些坏蛋，小师妹当然就更加喜欢龙傲天，但是，小师妹真实的身份，其实是皇家的公主，公主身份尊贵，岂能嫁给一个平凡的穷小子……”
　　艾尔西亚不禁大汗：“什么鬼？为什么突然之间人设发生了这么大的变化啊？怎么就突然变成公主了？”
　　旁边偷听的龙傲雪不禁大汗，一拳打进戒指里，将三十二公公打得鼻青脸肿：“看吧，你在我的故事里乱七八糟加感情戏，瞎写的是些什么鬼，连异界来的人都在吐槽你的人设。”
　　三十二公公捂着脸大汗道：“这个嘛……因为读者老爷们听到公主二字就高兴啊，奴才也是为了迎合读者的爱好。”
　　“只有你才会为这个高兴。”龙傲雪又一拳，三十二公公鼻青脸肿×2，嗦不出话。
　　陈焕却一点也不在乎这诡异的人设，他对着艾尔西亚笑道：“嘛！平凡的小师妹突然变成公主，就这跟不起眼的眼镜妹摘下眼镜变成大美女一样，是非常带感的设定啊！我觉得这样的设定超燃的。”
　　艾尔西亚大汗，究竟哪里燃了？这狗血到死的设定。
　　“总之，人设不重要啦，还是接着讲后面吧。”陈焕笑道：“公主喜欢上穷小子的事情，当然马上就被皇帝知道啦，皇帝大为不满，立即赶来劝龙傲天放弃公主。龙傲天当然是不愿意啦，凭本事赚来的公主，凭什么要放弃？就算是老丈人反对，也坚决不能退缩啊。皇帝大怒，刷地抽出长剑，冷笑道‘想要我的女儿，只有死路一条’。于是，皇帝将手中的利刃劈向了龙傲天的脖子，誓要杀掉这个偷吃自己女儿的男人……”
　　“哇哦，原来是这样来的敌人啊。”艾尔西亚大喜，这下好了，终于知道了接下来该做什么，她赶紧对着陈焕道：“谢谢你啦，我终于知道了后面的剧情，我会回去好好研究的。”
　　“嘛，不用谢。”陈焕笑道：“如果后面还有什么不懂的，只管来问我，关于这本书的一切，我都很乐意与别人探讨和交流。”
　　作者留言：
　　PS：下一更6点。
　　PS：再推荐一本小说《我这装备凭什么奶你》，这是一位妹子作者写的小说，主角也是个奶妈，是一个很强力的奶妈，奶人什么的当然不要啦，奶妈冲锋在前，花式Carry，这才是奶妈的王道。


第一百二十三章 这是我喜欢的书（7更）
　　第七更
　　-----
　　艾尔西亚回到宿舍楼，二十名精灵又一次坐下来开会。上一次开会时，他们还萎靡不振，担心随时被杀，但现在突然又变得神采奕奕了，因为帮龙傲天大人做事居然能得到神兵利器的奖励，仔细想来，似乎还不错，至少比以前那个没用的魔王强多了。
　　艾尔西亚把刚才陈焕讲的剧情复叙了一遍，道：“接下来，似乎要进入小师妹变身公主，然后皇帝跑出来干涉的情节。”
　　尼古拉斯仔细想了想这个问题，摊手道：“这个倒是不难，你的身份还没有暴露，陈焕对你依旧有好感，你去勾引他，让他和你成为情侣，然后私定个终生什么的。接着，就说你是公主，实际上你本来就是黑暗精灵的公主，这并不是假的，对吧？接下来，咱们再找一个人出来扮皇帝，跳出来杀陈焕，咱们不就完美的完成了任务吗？”
　　“哎？我……怎么能去勾引男人？”艾尔西亚大汗道：“我是高贵的黑暗精灵！勾引男人什么的才不做呢。”
　　“少在这里胡扯。”尼古拉斯叫道：“你们黑暗精灵一族女性的传统装束就很暴露，那不就是勾引男人的打扮么？”
　　“那才不是什么暴露，只是因为地底世界十分闷热，我们才穿得比较少。”艾尔西亚汗道：“来到地表世界之后，我一直穿得很多，比人类的那些女人保守多了。”
　　“可是，除了你还能有谁去做？”尼古拉斯道：“你已经演上了小师妹这个角色，现在也只有你能变身公主。”
　　“好吧。”艾尔西亚只好妥协：“那皇帝谁来演？你么？”
　　“呃……当然只能是我了。”尼古拉斯苦着脸道：“但是，那天晚上在小树林里，我和陈焕已经交过手了，我的魔法完全不是他的对手，如果由我扮皇帝，不知道能不能完成龙傲天大人的任务，唉……搞不好会把任务搞砸吧。”
　　艾尔西亚汗了一把：“你不是才从龙傲天大人那里得到了一根‘魔力增幅’的魔杖吗？用上那个东西，说不定就能打败陈焕了。”
　　“呃，看来……也只好这样做了……”
　　精灵们商量完毕，立即行动起来，开始筹备他们的计划……
　　――――――
　　与此同时，陈焕这一边。
　　陆轻雨在吃了一场嘴仗的大败之后，暂时也不说话了。龙傲雪则一贯的冷冷冰冰，没什么话要说。两个女人就这么一左一右，伴着陈焕向前走，陈焕左手牵着龙傲雪的小手，右边的胳膊却被陆轻雨挽住，三人一块儿穿过长长的林荫道，顿时惊杀了一大群单身狗。
　　就在这尴尬的气氛中，陈焕来到了教室，同班同学们见他这大开后宫的姿态，也不禁吓了一跳，丧心病狂到这样的男人，以前没见过啊。
　　陈焕到了自己的位置上坐下，龙傲雪并没有坐到他身边，和平时一样，她坐到了角落里，孤傲得像一朵雪莲花，但陆轻雨却毫不客气地挨着陈焕坐下。
　　“我说轻雨妹子。”陈焕奇道：“你怎么也跟进咱们的教室来了？”
　　“嘛，从今天开始，我就转到文学系来了。”陆轻雨摊手道：“这是雷老安排的，像这种把一个大学生转个系的事情，他一个电话打给校长就搞定了。”
　　“如此没名堂的安排？”陈焕大汗：“大学的专业是搞笑的吗？这样不负责的乱转，真的合适吗？”
　　“喂喂，这也是为了你的安全，为了整个双庆市老百姓的安全。在大义的面前，区区专业很重要吗？”陆轻雨道：“那些魔王军的奸细一日不除，威胁就一日不能解除，我就必须待在文学系，你就别抗议啦。”
　　陈焕仔细想想，也对，如果那些奸细在自己上课时跑来暗算自己，而自己不小心吃了什么古怪的魔法，被困，旁边没有人照应也确实不安全，到时候说不定连累全班同学，傲雪说不定也会因此受伤或者送命，那怎么行？就算为了傲雪，也必须接受。
　　“好吧，那我勉为其难地接受你转系的事实。”陈焕道：“不过，这里是文学系，你进咱们这个系，总得亮出一点文学少女的姿态吧，你有准备好么？”
　　“当然！”陆轻雨翻开书包，从里面拿出一本书来，嘿嘿笑道：“我也是爱读书的女孩子哦。”
　　陈焕定睛一看，那本书的名字叫做《绝世剑侠在都市》，是一本都市装逼打脸小说。
　　陈焕“啪”地一声捂住了自己的脸：“轻雨妹子，我觉得，你把这本书往同学们面前一亮，你No.2校花的名次就要不保了，你的名声会变得和我一样差，成为著名的中二少女，排位说不定直降No.10以下。”
　　陆轻雨汗了一把：“喜欢这种书真会受鄙视吗？明明我觉得满好看的！难道读文学系就必须看世界名著？”
　　“这个嘛……”
　　两人正说到这里，突然，教室的大门被人一脚从外面踹开了，发出了“碰”的一声巨响，这响声吓了大伙儿一跳，不少正在看书的学生放下了手里的书本，看向门口。
　　陈焕和陆轻雨的聊天也被打断，两人一起看了过去。
　　只见一个身穿红衣，身材高挑，五官美艳的女子，昂首阔步走了进来，她往讲台上一站，看起来就像老师一样，张嘴大笑道：“大家好，我是你们的新同学，从医科大学转到双庆大学来就读文学系，从今天开始，我就要和大家一起学生和生活了，还请大家多多指教。我很喜欢看书，最近正在看这本《校草的兵王保镖》，希望大家也能喜欢这本书……对了，你们只需要记住，我叫叶美景。”
　　“啊噗！”
　　“什么鬼？”
　　“为什么医科大学的学生会长转到咱们学校来了？”
　　“她推荐的这本书究竟是个什么鬼啊？兵王校花吗？泥垢了，不要把这种恶俗的小说摆在我们的面前。我们是文学系啊！”
　　“苍天啊！为什么偏偏转过来这样的尬人？转个可爱的妹子来不好吗？”
　　教室里的同学们螺旋喷血，满天纷飞。
　　陈焕“啪”地一声捂住了脸，指着叶美景对陆轻雨道：“看看，她拿出来那本书，和你这本《绝世剑侠在都市》有什么区别？”
　　作者留言：
　　PS：下一更7点，估计下一更的时候就有人起床了。
　　PS：再推荐一本小说《我这装备凭什么奶你》，这是一位妹子作者写的小说，主角也是个奶妈，是一个很强力的奶妈，奶人什么的当然不要啦，奶妈冲锋在前，花式Carry，这才是奶妈的王道。


第一百二十四章 请称我为编外人士（8更）
　　早上七点，第八更，早起的朋友你们好
　　----
　　“所以说，文学系什么的真麻烦啊。”叶美景面对着一片吐槽，居然毫不动容：“以为自己喜好的书就是高端的，别人的喜欢的书就是低俗的，你们这样的思维方式，吃枣药丸，会变得自高自大呢。嘛，反正我也不在乎你们的看法，若是谁对我有意见，只管来怼我，美景最喜欢对那些自以为能力出众的人出手。”
　　众人：“……”
　　叶美景自我介绍完毕，笑嘻嘻地走下了讲台……
　　陈焕一看她走的方向就感觉到不妙，果然，这女人走到陈焕的旁边，一屁股坐了下来，形成了和陆轻雨一左一右，将他夹在中间的坐法。
　　陈焕的汗水开始哗啦啦的向下流：“我说叶会长，你这是在搞什么？”
　　“校草的兵王保镖呗。”叶美景压低声音道：“前天晚上发生了那种事情，你以为中国龙组会不采取行动吗？我，中国龙组，彼岸花特种兵小队原队长，现在奉命暗中保护你，并且调查关于那些会魔法的歪果仁的案子。”
　　陈焕大汗：“你不是已经退役了吗？”
　　“退役了也要为国家出力啊。”叶美景嘻嘻笑道：“难道退役了就不是中国人了，不为中国的繁荣富强和安定团结出力了？只要国家需要我，我随时都会归队。”
　　陈焕有气无力地道：“你说话能不能不要那么尬？”
　　“嘛，那个不是重点。”叶美景低声道：“总之，以后我会形影不离地跟着你，保证你的安全，另外，我的彼岸花小队也潜伏在附近，只要我们遭遇到任何情况，她们都会立即出现，进行支援。”
　　陈焕：“……”
　　“怎么了？高兴得嗦不出话？”叶美景奇道。
　　“不不不，我只是有一句MMP不知道当讲不当讲，看在你是女人的面上，好不容易强行忍住。”
　　“你这不是说出来了吗？”
　　她虽然是压着很低的声音的在陈焕说话，但陆轻雨身怀内功，听力远胜常人，她这一番话全都被陆轻雨听得清清楚楚，再加上陈焕昨天已经给大伙儿讲过那天晚上的事情，陆轻雨也早就知道了叶美景是个兵王，她不禁也皱了皱眉头，心想：这女人也跑来横插一手，这下可麻烦了，我和焕焕亲热的二人世界啊，多了个巨型的尬人电灯泡，不开森了。
　　叶美景的眼光也在陆轻雨身上扫过，又转过头去看了看坐在角落里的龙傲雪，有点惊讶地道：“你明明是龙傲雪的男朋友吧？怎么上课的时候身边坐着的却是陆轻雨？哇，你小子有点666啊！再加上前天晚上在小树林里幽会的黑人美女，你到底脚踏了几条船？”
　　“我才没有脚踏几条船。”陈焕摊手：“我只有傲雪这一个女朋友。”
　　“可是，看你们的坐法，陆轻雨更像是你的女朋友吧。”叶美景笑道。
　　“哎呦，被你看出来了吗？”陆轻雨大喜：“没错，我才是焕焕的女朋友，龙傲雪只是个可耻的小三。”
　　“喂喂喂！”陈焕大汗：“不要这样恶意的歪曲事实。”
　　两人正说到这里，叶美景的耳机突然响起了二花的声音：“队长，我们按您的命令，潜伏在教学楼顶，用望远镜监视着周边的情况，刚才发现教学楼下的树林里潜伏着一个很可疑的男人，怀疑是要对陈焕不利的，请问该如何处理？”
　　叶美景沉声道：“麻醉弹放倒，拖到天台上审问。”
　　“遵命！”
　　这时候教师来了，开始讲课，大家都不便再说话，赶紧安安静静听讲。
　　直到一堂课上完，老师宣布了下课，叶美景才笑着拍了拍陈焕的肩膀：“有个好消息告诉你们，我的队员，抓到了一个可疑人物，有可能是那些袭击你我的歪果仁。”
　　陈焕和陆轻雨杯禁大喜：“哟，在哪里？”
　　“天台上！走吧，我们利用课间休息的时间去看看。”叶美景当先领路，陈焕和陆轻雨赶紧跟上。
　　三人飞快地来到了教学楼的天台上，只见二花和三花两人全幅武装站在这里，四花五花六花七花虽然不在，但应该也在附近潜伏，只是暂时看不到她们罢了。
　　二花和三花两人面前的地上坐着一个男人，头低着，看不到脸，看他惨兮兮的样子，估计被二花和三花修理得很惨。
　　叶美景远远地问道：“问出什么来了吗？”
　　二花和三花一起摇了摇头：“这人口风很紧，什么也不说。”
　　“哦？”叶美景走上前去，抓住那人的头发，将他的脸仰起来。
　　这一下，陈焕和陆轻雨同时认出了这人，居然是――冷沐辰！
　　看样子他已经被审问了好一会儿了，打得鼻青脸肿，看起来惨兮兮的。
　　叶美景一脚踢在冷沐辰的肚子上：“说，你是不是歪果奸细？为什么要监视陈焕所在的教学楼？”
　　冷沐辰一幅铁血硬汉的模样：“休想从我这里问出任何情报，我才不会向恐怖份子低头。你们在远处用步枪狙击我，不是爷们，有种和我拳脚上见真章。”
　　“我们本来就是不是爷们啊，谁稀罕当爷们。”
　　冷沐辰：“……”
　　叶美景哼哼道：“再说了，现代战争，用枪械很奇怪吗？非要拳脚上见真章才是傻 逼吧。你为什么辣么傻？”
　　冷沐辰：“……”
　　“说，谁派你来的？”叶美景拿出了军用匕首。
　　这时候，陈焕和陆轻雨没法再看戏了，两人一起走过去：“他是自己人，也是在附近潜伏起来准备接应我们的。”
　　“哎？”叶美景大奇：“自己人？”
　　“算了！就和你明说了吧。”陆轻雨一本正经地道：“我们和你们一样是为国家和政府办事的，我们隶属于超自然现象紧急应对小组……我们的任务，也是保护陈焕的安全。”
　　“蛤？”叶美景大吃一惊：“什么鬼？”
　　叶美景赶紧拿出手机，打了几个内线电话，过了好一会儿，她才确定了双庆市还真有一个“超自然现象紧急应对小组”，严格说来，这只小组也属于中央政府管辖，就和中国龙组一样，都是国家的重要部门。
　　“哎？搞了半天！全都是一家人啊。”
　　“不不不，只有我不是你们的一家人。”陈焕摊手道：“虽然我也为超自然现象紧急应对小组做事，但我只是去赚零花钱的，并没有正式加入，请称我为――编外人士！”
　　作者留言：
　　PS：下一更八点。
　　PS：再推荐一本小说《我这装备凭什么奶你》，这是一位妹子作者写的小说，主角也是个奶妈，是一个很强力的奶妈，奶人什么的当然不要啦，奶妈冲锋在前，花式Carry，这才是奶妈的王道。


第一百二十五章 送他去魔力充沛的地方（9更）
　　第九更
　　----
　　误会解释清楚了，但冷沐辰已经挨了打，这就没地方讲道理去。
　　好在单身狗这种生物非常容易糊弄，二花和三花可怜巴巴地向他道了个歉，说了句：“不知者不罪，大哥请原谅我们吧。”
　　冷沐辰看到两个穿着制服的美丽小妹子软语道歉的样子，瞬间就把挨打的事忘到了九宵云外，拍着胸口道：“没问题，我一身神功护体，根本就不痛……不痛……哎呦……完全不痛，两位姑娘不必放在心上。”
　　二花和三花转过身去，同时做了个V字手势，一起低声道：“这人真好骗！”
　　冷沐辰很快被人给哄走了，二花三花也重新潜伏起来。
　　陆轻雨和叶美景两人对视了一眼，一脸的尴尬。
　　现在是两个部门都在追查这件事，这就很微妙了。
　　陆轻雨哼哼道：“我不管你们彼岸花小队接了什么命令，总之，焕焕的白天要和我在一起，由我来保护他就够了，你这女人一边玩去。”
　　叶美景也哼哼道：“你那落后于时代的武器，并不足以保护别人，连保护自己都嫌困难，这件事咱们彼岸花小队是绝不会退让的。”
　　“切！吹得厉害，前天晚上不知道是谁被挂在蜘蛛网上，差一点被坏蛋摆成了十八般模样。”陆轻雨得意的笑。
　　“那是我以前没有接触过魔法！才会中招。”叶美景怒道：“但是，同样的招式对特种兵不能用第二次。”
　　“同样的招式不能用第二次？你以为你是圣斗士啊？你仅仅只是个剩斗士罢了！”
　　叶美景一时半会没明白过两个“sheng”字有什么区别，过了好几秒才想明白，顿时大泪，眼泪花花地道：“单身狗何苦为难单身狗，陈焕是龙傲雪的，你也没有男朋友。”
　　“哇！”两个妹子一起哭了起来。
　　“喂！我说泥们垢了。”陈焕汗了一把：“下一堂课要开始了，咱们还是赶紧回教室吧。”
　　――――――-
　　当天中午，吃中饭的时候，场面就变得热闹起来。
　　陈焕、龙傲雪、陆轻雨、叶美景，四个人围桌而坐，一起吃中饭，这种感觉颇有点微妙。
　　龙傲雪倒是淡定的看不到任何表情。
　　但陆轻雨一脸的不满，一幅恨不得把龙傲雪剁成肉酱的模样。
　　叶美景也是龙傲雪的死敌，一双美目也死死地瞪在龙傲雪的身上。
　　陈焕明明和一大堆美少女在一起吃饭，应该是很温馨，很和谐的后宫局面，不知道为啥却感觉到身边刀光剑影乱飞，杀气弥漫……
　　他虽然知道陆轻雨和叶美景都是表面很凶，实际上却并不是那么凶暴的女人，但还是很担心她们大打出手时失手打伤龙傲雪，咱家傲雪只是个普通的女孩子，被误伤到就不好了。陈焕赶紧挨得龙傲雪更近了一点，小心翼翼地护着她，随时打算帮她挡上两招。
　　其实龙傲雪才不怕什么陆轻雨和叶美景，这两个女人如果敢对她出手，只有死路一条。但是，她却能感受到陈焕想要保护她的心意，这种心意让她感觉到心里十分温暖，就像春日和煦的微风，拂过她冰结的心灵。
　　她不禁轻轻地拉了拉陈焕的手，温柔地冷冷一笑：“没事的，不用担心我。”
　　“嘛！”陈焕低声道：“其实我并不太担心这两个女人害你，她们本性也不坏……最怕的还是那些潜藏在暗处的坏蛋，也不知道他们什么时候会再次攻过来，他们中间有一个会用魔法的家伙，很强！我和陆轻雨、叶美景加起来，也未必能对付得了魔法，因为魔法这东西实在太诡异了，用常规手段无法对抗，我现在还不够强，也不知道自己能不能保护好你……”
　　“不够强的话，变强不就好了吗？”龙傲雪道。
　　“呃，虽然我现在是会一点点魔法了，但是，据教我魔法的学姐说，地球这个位面的魔力非常稀薄，我要变成一个厉害的大法师，起码也需要很多年的时间。”陈焕苦着脸道：“远水解不了近渴，所以我现在挺担心保护不了你的。”
　　“是这样啊。”龙傲雪眉头一皱，她飞快地吃完盒饭，借着去洗饭盒的机会，走到了楼道拐角里，从戒指里抓出了三十二公公，问道：“焕……焕说的话，你听到了吧？”
　　“奴才听到了！”
　　“为啥魔力要变强还需要顾虑地球位面的魔力稀薄？”龙傲雪奇道：“不是‘冥目一思’，就能得到无数魔力吗？”
　　原来，这就是《傲天无敌录》中记载的绝世秘技，“冥目一思”，只要龙傲雪把眼睛闭上胡乱冥想一下，就能吸收到浩瀚如大海般的魔力，想用啥魔法就能用啥魔法，毫无障碍。
　　三十二公公大汗道：“主子，那只是您啊，换成别的人，要得到魔力是很困难的，他们需要冥思很长的时间，才能从大自然中得到一丁点魔力，而且，这还需要环境的配合，地球这地方魔力不够，冥思的效果就不好。而在那些魔法大陆里，大自然中的魔力就比较充沛，尤其是一些著名的地方，例如‘妖精之森’、‘大地之泉’、‘幽冥魔域’一类的地方，就是吸收魔力的洞天福地。如果您把他带到那种地方冥思，他就可以在极短的时间里得到大量的魔力了。”
　　“原来是这样啊。”龙傲雪眉头一皱：“好吧！都怪我两次把焕……焕的魔戒金手指给轰飞了，不然他现在也不用这么苦恼，看来，我有义务帮他找一个吸收魔力的好地方，就找个妖精之森把他送过去，让他吸收了魔力再送回来吧。”
　　“主子，现在要找这种机会可不容易啊，陈焕整天都被这两个女人跟着……”
　　“那有什么问题？”龙傲雪冷冷一笑：“把这两个傻女人也一块儿送过去就行了，她们还能帮焕……焕做做饭，洗洗衣服什么的，就当两个使唤丫头好了。”
　　三十二公公大汗，跪退。
　　龙傲雪洗好饭盒，重新回到了教室里来，站在教室门口，远远地看到陆轻雨、叶美景两人还在那里缠着陈焕说话，她冷冷一笑，准备好了“信手一撕”。
　　作者留言：
　　PS：下一更九点。
　　PS：再推荐一本小说《我这装备凭什么奶你》，这是一位妹子作者写的小说，主角也是个奶妈，是一个很强力的奶妈，奶人什么的当然不要啦，奶妈冲锋在前，花式Carry，这才是奶妈的王道。


第一百二十六章 哇哈哈，又穿越了（10更）
　　早上九点，平时这是第一更，今天这是第十更
　　我就问你怕不怕
　　----
　　龙傲雪正准备“信手一撕”，突然，教室门口人影一晃，黑人美女交换生艾尔西亚跑了进来。
　　原来，艾尔西亚正打算来实施《傲天无敌录》第三阶段作战，要让“皇帝”反对她和陈焕在一起，那他们首先必须要在一起才行！
　　艾尔西亚将自己打扮得漂漂亮亮的，穿上了一身最能衬托出她魔鬼身材的紧身衣服，前凸后翘，风韵迷人。
　　虽然她短暂的两百多岁生命中，还没有和任何男性亲近过，但在黑暗精灵那个尔虞我诈的世界里，她见过不少女黑暗精灵勾搭男性的手段。如果照搬过来的话，想让陈焕爱上自己，应该不太困难吧？
　　艾尔西亚迈着窈窕的步伐，走到陈焕面前，故意装出羞涩难堪，小学妹的天真乖巧样子：“学长，我又来找你指点我《傲天无敌录》啦！”
　　“哎？是吗？”陈焕大喜：“学妹快坐，我就喜欢和别人讨论《傲天无敌录》，不论讨论多少次，多久都不会腻。”
　　艾尔西亚一屁股坐到了龙傲雪刚刚让出来的位置上，又变成了一男三女围桌而坐。
　　陆轻雨瞥了她一眼，没把她放在眼里。
　　叶美景也瞥了她一眼，心里却在想：哎呦，这不就是那个在小树林里和陈焕幽会的交换生么。这下有趣了，陆轻雨这小三加上交换生小四都来了，气死龙傲雪，噗哈哈！不知道为啥，龙傲雪吃瘪我就超高兴的。
　　“主子，又多了一个人呢。”戒指里的三十二公公在龙傲雪的耳边低声道：“那个黑暗精灵也来了，好像她是来执行您吩咐的任务。”
　　“管她呢，她既然来了，就一起送到妖精之森去吧。”龙傲雪冷冷一笑：“反正她就是一个帮助焕……焕变强的工具，管她呢。”
　　说完，她“信手一撕”，空间破碎，将陈焕那一桌人，全都笼罩在其中。
　　这时陈焕正和艾尔西亚说笑，突然，他感觉到身边的空气出现了异样的扭曲，一股熟悉的感觉从心底里升起，这种感觉他已经经历过好多次：“哎？又要穿越了？”
　　叶美景、陆轻雨两人大吃了一惊，她们看到身边的景物全部消失了，一片漆黑，而她们两人仿佛在虚空中飞翔，这种感觉异常的诡异，不禁茫然失措，两人几乎同时拉住了陈焕的手。
　　只有艾尔西亚一个人不是那么惊慌，她心里在想的是：咦？传送术？奇怪，谁开的传送术？要把我们传去哪里？怎么莫名其妙会在这里传送呢？哎呦，不好，我现在只是一个普通的交换生，得小心点，别暴露了自己懂这个……
　　各怀着心思的四个，一起在虚空中翻飞，当四人脚踏实地的时候才发现，他们出现在了一个诡异的森林里。
　　森林里长满了参天大树，这些大树的品种很古怪，奇怪的粗大叶子，扭曲的树枝。森林的地面上则长着奇形怪状的花草与蘑菇，从没见过的昆虫趴在这些花草的叶片上……
　　一只只有巴掌大小，用树叶遮住羞处的小妖精在花丛中飞舞，她的身体是人形，但后背上却长着一对像蝴蝶一样的翅膀，一边飞翔还一边发出咯咯的笑声，看到陈焕等人，她“哎”的叫了一声，瞬间躲入了丛林之中。
　　陈焕、陆轻雨、叶美景三人都一脸懵逼：“我的天，这是什么鬼地方？”
　　只有艾尔西亚在心里默想道：哎？这里是――逢魔大陆！妖精之森？不好，这里是高等精灵的地盘，我这个黑暗精灵在这里绝对是不受待见的，一旦被高等精灵发现，只有死路一条。她吓了一大跳，刷地一下躲到了陈焕的后面，将小脑袋埋在陈焕的后背上，畏畏缩缩，不敢露出来。
　　陈焕在短暂的懵逼之后，马上就镇定下来，他的神经线极粗，被莎瓦娜传送到“世界的尽头”，在一个只有香蕉树和椰子树的小岛上，也能处之泰然，更别说来到这里古怪的地方了。花了大约两分钟观察身边的环境之后，陈焕突然哈哈大笑起来：“哇，我们群穿了！群穿了啊！哈哈哈哈！刚才那个分明就是妖精，我们这是来到剑与魔法的世界了，像这种莫名其妙有妖精活动的森林，故事最多了。”
　　“蛤？”叶美景大汗：“什么穿越？喂喂！不要胡说八道吓我啊！”
　　陆轻雨也一头大汗：“为什么会突然莫名其妙就穿越了呢？我们刚刚还在教室里聊天的啊，这会不会是魔王军的人使用了什么奇怪的魔法来害我们？”
　　“嘛！”陈焕一本正经地道：“不要担心，这应该不是魔王军的人在害我们，而是一次很普通的穿越啦。事到如今，我总算是明白了我最强大的金手指是什么了，那就是，我拥有穿越时空的能力，我能带着身边的人一起穿越到各种世界中，并且，还能在不久之后又会自动穿回去，所以，你们三个不要害怕，只要跟着我，很快就能回去。”
　　“真的假的？”叶美景大汗。
　　陆轻雨仔细想了想李洁琼的由来，勉强接受了陈焕的解释：“好吧，也就是说，我们被你带着穿越了。那么，你知道这里具体是哪个位面？哪个地点吗？”
　　“并不知道！”陈焕摊了摊手：“只能从那个小妖精判断出这里是剑与魔法的世界！因为……武侠世界里不会有那东西，对吧？”
　　陈焕在叶美景和陆轻雨的肩膀上重重拍了两下：“你们两个都是有能力的妹子，我也就不多对你们说废话了，你们自己坚强点。我得先安慰一下学妹，她似乎吓坏了。”
　　陈焕转过身来，扶住了缩成一团的艾尔西亚的肩膀：“学妹，别害怕！是我害你来到了这个莫名其妙的地方，我一定会尽我的全力带你回去的，放心吧，我用我的性命作保证。”
　　艾尔西亚满头大汗，心想：我才不是怕回不去呢，这里是我的家乡逢魔大陆啊！我只是害怕这座森林里随时可能跳出来的高等精灵，他们要是见到一只黑暗精灵，那是必定会攻上来的，到时候……落单的我只有死路一条。
　　作者留言：
　　PS：污币快用完了的书友，可以跪下唱征服了。
　　PS：突然加速，下一更9点30分。


第一百二十七章 召唤术，侦察战鹰（11更）
　　第11更来了
　　----
　　“别害怕，我会保护你的。”陈焕轻轻拍着艾尔西亚的肩膀。
　　“那……那我就全靠学长了。”艾尔西亚可怜巴巴地缩在了陈焕背后，她身上穿的衣服是地球样式的连衣裙，比黑暗精灵传统的服饰要保守得多，大部份肌肤都被遮蔽，只有手、脸露在外面，她干脆把双手环抱在胸前，这样手上的肌肤也遮住了。最后就只剩下脸部的肤色还会暴露，她就干脆把脸埋在了陈焕的背后。
　　她越是这样，反倒越激起了男人的保护欲望。
　　陈焕一脸严肃地道：“我们得赶紧想办法，离开这个诡异的森林。叶会长……”
　　“别叫我叶会长了，我已经转校，现在不是医科大学的学生会长了。”叶美景笑道：“你只需要记住，我叫叶美景。”
　　陈焕大汗，这时候还在说尬话？好吧！我改口还不行么？他重新道：“美景，你是兵王，应该有很强的野外求生能力吧？有没有什么识别东南西北的方法，赶紧带我们离开这片森林。”
　　叶美景摊了摊手：“如果在地球上，我可以根据太阳光的偏斜来判断东南西北，永远不会迷路，但这里明显不是地球吧，这里的太阳也未必是从东方升起西方落下，甚至有可能有两个太阳，三个太阳都说不定，这个星球的磁场也未必和地球一样，我可没法在这种地方判断出东南西北。”
　　陈焕楞了楞：“你说得好有道理，我竟然无言以对。”
　　他转头看向陆轻雨，陆轻雨也摇了摇头：“我虽然是隐门高手，但隐门高手并不擅长丛林求生，这不是我的领域。”
　　叶美景突然拍了拍陈焕的肩膀：“喂，陈焕，你是会魔法的吧？我亲眼看到你用魔法轰跑了那个妄图非礼我的歪果仁，在这种剑与魔法的世界里，不正是你的魔法发挥威力的时候吗？我在西幻小说里看过，有一种魔法，可以变出一只侦察战鹰，飞上高空，那样就能轻易地带我们走出这片森林了。”
　　“哦？”陈焕冥目一想，记忆库里还真有一个叫“召唤侦察战鹰”的咒文，是灭世之魔神灌输到他的脑海里的。
　　他笑道：“美景还挺聪明的嘛，好，那我就用侦察术来带领大家走出森林。”
　　他举起右手，掌心向天，然后念起了古老的咒文……
　　叶美景的双眼立即就亮了起来，那天晚上，她亲眼见到陈焕用魔法打跑尼古拉斯，当时的陈焕的样子当真是帅得不要不要的，有点小动心呢，马上又能再次看到他施放魔法，心里居然有点小鹿乱撞的期待。
　　陆轻雨也是第一次见陈焕用魔法，眨巴眨巴眼睛，好奇地看着他。
　　好几秒后，陈焕念完了咒文，大呼道：“出来吧！召唤术：侦察战鹰！”
　　“嘭！”
　　一声轻响过后，陈焕的手掌心里，跳出来了一只小鸡……
　　一身黄黄的绒毛，尖尖的嘴壳，小鸡似乎想要吃东西，叽叽叽的叫着。
　　叶美景：“……”
　　陆轻雨：“……”
　　数秒之后，两个妹子一起吼了起来：“这就是你的侦察战鹰？这分明就是一只刚刚出生的小鸡崽啊。”
　　陈焕一本正经，严肃地道：“两位妹子，你们辨识物种的能力不够啊，这分明就不是小鸡崽，而是一只小老鹰啊，只是它刚刚才从蛋里孵化出来，目前还不强大，如果好生喂养，将来它也会长成一只伟大的侦察战鹰。”
　　“不要一本正经的胡说八道！”两个妹子抓狂：“你这究竟是什么鬼召唤术？”
　　陈焕大汗：“呃……这个嘛……咳咳……好吧，我就老实承认了，其实我目前的魔力不是很够，所以……放出来的魔法都会稍稍打个折扣。主要是地球位面的魔力稀薄，我吸收不到……”
　　说到这里，陈焕突然一拍脑瓜：“咦？对了！我们已经来到了剑与魔法的世界，这个世界的大自然里蕴含着的魔力，一定比我们地球位面充沛得多，我如果在这里冥想一下，说不定事半功倍。两位妹子，你们等我一下，我先来冥想一下试试。”
　　陈焕在一块大石头上盘膝坐好，开始了冥想！
　　果然，刚刚进入冥想状态，就感受到了大自然中无穷无尽的魔力，这个位面的大自然充盈着奇异的魔法力量，每一分空气，每一颗花草，每一粒阳光中，都是满满跃动着的魔法元力。
　　实际上，逢魔大陆的魔力本来就比地球多，而且他们现在所在的位置，是逢魔大陆上魔力最充沛的地方，妖精之森，在这里修炼魔法，当真是事半功倍，效果超群。比起在地球位面吸收魔力快了一百倍不止。
　　陈焕大口大口，贪婪地吸收着空气中的魔力，一时之间进入了忘我之境。
　　艾尔西亚依旧躲在他身后，不敢把脸和手露了出来。但叶美景和陆轻雨却不是那种习惯于畏畏缩缩的女人，见陈焕入定了，两个妹子也不能站着发呆。
　　叶美景道：“看样子，陈焕要吸收到足够的魔力，需要一定的时间，我趁这个时间去找点吃的吧，就算有侦察战鹰的指引，要从这森林里走出去只怕也得花好几天的时间，不准备点食物可不行。”
　　陆轻雨也点头道：“那我去弄点柴来，在森林里过夜必须升个火堆，不然太危险。”
　　两个妹子对艾尔西亚道：“你留在这里，别乱跑，看着陈焕，如果有任何意外，就大声呼叫，我们不会走很远的。”
　　艾尔西亚点了点头，她可不敢在高等精灵的地盘里乱走，现在只想“苟”住，平安地“苟”到走出这片森林再说。
　　叶美景和陆轻雨各自行动起来，打兔子，砍树枝去了。
　　艾尔西亚一个人守着冥想中的陈焕，她心中暗想：如果龙傲天大人给我的任务是杀掉陈焕的话，那多简单，我现在一剑从他背心捅进去，任务就可以完美结束了。
　　想到这里，她心里突然又有点轻微地动摇起来，这个男人与黑暗精灵的男性不一样，他对我非常温柔。帮我打扫男厕所，热心的为我讲解《傲天无敌录》，刚刚他还说要保护我……而这些事，是男性的黑暗精灵绝对做不出来的，他们个个自私而且残酷，从不为别人着想，哪有他那么好？
　　她突然发现，如果龙傲天大人要她杀了陈焕，她竟然有点下不了手了。
　　作者留言：
　　PS：下一更10点


第一百二十八章 这树人的中文说得好溜（12更）
　　第十二更
　　----
　　也不知道过了多久，陈焕缓缓地睁开了眼睛。
　　在睁眼的那一瞬间，一股肉眼可见的璀璨魔法光芒，在他的眼球里闪过，这一次吸收的魔力当真不少，让他感觉到自己整个人仿佛成为了一个容器，身体里装满了浩瀚而澎湃的魔力。
　　其实，普通人哪怕是在妖精之森，也不可能在短时间内吸收到这么多魔力，但陈焕这具肉身有点不一样，他曾经被灭世之魔神夺舍，而魔神在夺舍时，曾经短暂地将他所有的魔力都转移到陈焕的身体里。那在无形之中，改变了他的体质，拓宽了陈焕容纳与吸收魔力的能力。
　　他吸收魔力的速度，是普通人的数十倍甚至上百倍，连逢魔大陆上的那些大法师也未必有陈焕那么强的冥想能力。
　　刚才那一段时间的冥想，相当于普通魔法学徒冥想几个月的效果。
　　陈焕自己也能感觉到自己的魔力大增，不由得颇为高兴。
　　他睁眼一看，天色已经渐黑，天空中挂着一轮残阳，但是挂着残阳的方向未必是西方，因为这个世界的太阳未必是东方升起西方落下。叶美景和陆轻雨刚刚回来，两人的头发上沾着些草叶和尘灰，看来刚才去收集食物和柴禾倒也费了一番力气。
　　见陈焕冥想完了，两个妹子不由得喜道：“怎么样？你的魔力吸收得如何了？”
　　“吸了很多。”陈焕笑道：“我估计现在的自己，已经能放出一只很厉害的侦察战鹰了，就是这天色……”
　　他抬头看了看天空，摇头道：“天色已经渐晚，似乎不太适合放出战鹰了。干脆我再冥想一晚上，明天早上起来时魔力会更加充沛，到时候再放侦察战鹰就万无一失。”
　　两位妹子点了点头。
　　陆轻雨放一堆树枝，打算升火。而叶美景也拿出了两只野兔，打算洗剥烧烤。
　　看到她们两人拿出来的东西，艾尔西亚不禁脸色大变：不好！
　　她赶紧想要说点什么，但又怕暴露了身份，顿时急得不行。
　　“艾尔西亚，你怎么了？”只有陈焕一个人发现了她的异样，柔声问道：“是不是哪里不舒服？”
　　艾尔西亚满头大汗，肿么办？必须得说，不然太危险了。可是一说出来不就暴露身份了吗？啊，对了！我还可以这样说。
　　她赶紧道：“那个，我看过许多西幻小说，据说，在剑与魔法的世界里，森林都有自己的法则，你们在森林里打野兔，还砍树枝来升火……只怕……要得罪……这个森林的主人啊。”
　　“那不都是瞎掰出来的吗？”陆轻雨满不在乎地将树枝搭成了一个火堆的形状，准备点火。
　　叶美景也笑道：“哪有这么小气的森林，我搞丛林求生训练也不是两次了，杀过不知道多少野兔……”
　　只有陈焕一个人把艾尔西亚的话重视了起来，他刷地一下站了起来，叫道：“艾尔西亚说得很有道理，不妙，我们快……”
　　他一句话还没说完，就感觉到大地震颤起来，森林里响起了“轰”、“轰”、“轰”的响声，这响声似乎是某种庞然大物的脚步声。
　　叶美景和陆轻雨吓了一跳，瞬间紧张起来：“这是什么怪兽的脚步声？我的天！光听这声音就知道，它的体型肯定很巨大。”
　　艾尔西亚一听到这声音，就暗叹：糟糕！这是……是那个东西来了吧，我的天。
　　大地震颤得越来越厉害，随着每一次“轰”的声音响起，那震心都在靠近，庞然大物正在向着他们走过来，这一点是毫无疑问了。
　　陈焕是在场唯一的男人，在这种情况下，当然要勇敢地站出来。他把三位妹子都往自己背后一拉，沉声道：“莫怕，我在这里呢。”
　　刚说完这话，脚步声已经到了极近的地方，四人一起转头看向声音来的方向，只见一颗起码有二十米高的大树，正迈着缓慢的步伐，走到了他们的面前。
　　“大树在走路？”陆轻雨一头大汗。
　　“那是树人啊！”陈焕大汗。
　　艾尔西亚却用只有自己能听到的声音，低声道：不妙，是森林的守护者，树人族。
　　树人族，就不用多作介绍了，反正各种游戏里都经常见它，它拥有庞大的身躯，虽然平时的行动慢吞吞的，当它进入战争状态时，也能短暂变得敏捷，它的力量非常庞大，甚至不会输给比蒙巨兽。
　　二十几米高的树人，居高临下地俯视着脚下的一男三女，树纹裂开，居然睁开了一双发着黄光的老眼。认真地审视了一下入侵者之后，它判断出那是人类，于是，它用苍老而缓慢的英语道：“愚蠢的人类，你们居然在森林里捕猎，还敢砍下树木的枝干用来升火，你们的行为，是对自然的亵渎……我将要……代表这片森林，惩罚你们。”
　　叶美景虽然是个兵王，也算坚强的女人，但是看到这种大树妖怪，还是吓了一跳，赶紧扔掉了手上的死兔子。
　　陆轻雨也一样，大汗了一把，赶紧把刚刚搭好准备点火的树枝堆踢开。
　　只有陈焕淡定得一逼，中二少年才不会被各种乱七入糟的怪物吓住，因为在他的脑海里，早就做好了迎接这些乱七八糟的东西的思想准备，再说了，他还有一条粗得不要不要的神经线，怕个鬼。
　　不过，他的英语不太好，没听明白树人说的话，向两位妹子问道：“它说啥？”
　　叶美景赶紧飞快地给他翻译了一遍。
　　“原来是在嫌弃我们破坏了大自然？”陈焕耸了耸肩膀，好吧，三个“吓坏了”的妹子派不上用场，男人在这时候不站出来还要在什么时候站出来？
　　他抬起头来，仰视着高大的树人，朗声道：“大树先生，我们是来自另一个世界的，对这片森林的规矩不太了解，不知道里的大自然受树人的保持，非常抱歉，我们已经深刻地认识到了自己的错误，还请大树先生给个面子，来个批评教育就算了吧。”
　　作者留言：
　　PS：下一更10点半


第一百二十九章 他比黑暗精灵温柔得多（13更）
　　早上10点半，第十三更
　　----
　　陈焕一通中文给树人砸过去，砸完之后才想起来这大树应该听不懂。汗了一把，转头道：“谁来帮我翻译给这大树听？我的英语……”
　　就在这时候，战争古树突然全身一颤，不知道为啥，它发现自己能听懂那个男人的语言了，奇怪，刚刚还听不懂的，为啥现在突然就懂了呢？而且不但懂了，还知道那种语言叫汉语。
　　原来，龙傲雪这时候已经悄然出现在了附近，潜藏起来，她所到之处，全世界通用汉语，所以大树自然就懂汉语了。
　　“住口，巧舌如簧的人类。”树人一开口，说出来的居然是普通话，字正腔圆，纯正双庆普通话，带着浓浓的双庆味儿：“你们总是在砍树、在打猎、在不断地吞噬着大自然，批评教育对你们没有半点屁用……我今天就要代表这片森林，好好地教训一下你们这些破坏森林的愚蠢人类。”
　　“哇！这树人的中文说得好溜，而且这说话的风格很有点《傲天无敌录》里反派的味儿啊。”陈焕大汗：“这是什么鬼情况？”
　　树人也不知道这是什么情况，完全不知道自己说话为啥变成了这样，他也很绝望啊。
　　它向前一个大步，这一步居然就跨过了七八米之远，挥起它的树枝长臂，向着叶美景和陆轻雨扫了过来：“破坏森林的人都得死！”
　　叶美景虽然吓了一跳，但兵王的反应却也不慢，树人刚刚一出手，她已经从腰间抽出了两把小手枪，“碰碰”两枪，枪法很准，呃，面对几十米高，几人合抱粗的目标，枪法不准才怪。子弹打在了树人身上，钻出两个弹孔，不过……对于树人来说，这样的伤害实在不值一提，就仿佛松鼠在它身上挖了两个树洞似的，完全不痛不痒。
　　它的树枝长臂还是“呼”地一声扫了过来。
　　叶美景吓坏了，赶紧向后一连窜战术翻L躲开。
　　陆轻雨刷地一下抽出了长剑，想要用“单身九剑”，但是，单身九剑是一种针对人类的剑法啊，所谓料敌机先，都是根据敌人的招式来进行判断与先制，在出招之前，要先观察敌人的招式、关节、身体重心等等，但是，面前这颗树的关节在哪里？重心在哪里？这他喵的……完全观察不了。
　　“哎呦，我的单身九剑对付不了这东西。”陆轻雨大汗，也赶紧用轻功飘起，向后飞退。
　　两位妹子一起闪开，树臂就对着陈焕和艾尔西亚挥了过来……
　　艾尔西亚汗了一把，她的职业是黑暗精灵游侠，身手之敏捷，并不在陆轻雨之下，要躲开树人这一记横扫并不困难，但是，她不敢躲啊，如果在这时候显露出了她的实力，那肯定会惹人怀疑，但是如果不闪开，岂不是要被这一下给扫死？
　　她正不知道该怎么办才好，突然，陈焕将她一把横抱起来。
　　陡然间落入男人的怀抱，让艾尔西亚全身一紧。在黑暗精灵的社会里生活久了之后，她已经养成了极为小心谨慎的性格，绝不会轻易让别人靠近自己，碰触自己，因为那是个尔虞我诈的世界，所有接近你的人都不安好心。如果有人突然给你抱过来，那十有八九是要对你不利。
　　被陈焕一抱，她条件反射般地想拔出匕首来给他当胸捅进去，好在她还记得自己的任务，强行忍住了这股子冲动。
　　随即，她就感觉到了陈焕这一抱中蕴含着的关切与照顾。他抱起艾尔西亚之后，立即背转过身，用自已的后背给她做盾牌，以免她被树枝扫中，随后用力向前一跃……
　　粗壮的树臂从两人的身后扫过，威力最大的主臂扫了个空，差一点点打中两人。但几根扬起的细枝却抽在了陈焕的后背上，他的衣服立即被抽出了几条口子，好在陈焕运起了合欢神功在后背上，细枝抽上来的那点力道伤不了他。
　　他抱着艾尔西亚脱出树臂挥舞的范围，这才将她轻轻放在地上，柔声道：“受伤了没？有没有被细枝抽中？”
　　“哎，没有，没有受伤！你用后背帮我把细枝都挡住了，我怎么可能受伤。”艾尔西亚赶紧应道，心中却不禁在想：这男人！真的好温柔啊。
　　她再一次发现，陈焕与自私的黑暗精灵男性们完全不同，如果是黑暗精灵们面对树人的攻击，必然是自己顾着自身安危，能躲多快躲多快。但陈焕却截然不同，在面临着强敌的攻击时，并不会只顾着自身，他在百忙之中，还会分心会关心别人，这是多么难能可贵的品质？
　　“没受伤就好。”陈焕认真地道：“是我把你卷进来的，你要是受了伤，我心里就很过意不去了，所以，我一定会把你平安地带回原来的世界。”
　　说这两句话的时间里，树人的巨臂又一次挥舞了过来，枝叶乱晃，声势骇人。
　　陆轻雨脚尖一点，轻轻飞起，巨臂从她脚下扫过，她靠着一身精绝的轻功，居然站到了树人的手臂上，那树人也不由得楞了一楞，用力挥了挥手，想把她甩下去，但陆轻雨使出轻功中的一招“落地生根”，双腿就像被粘在了树枝上，随着树人的巨臂上下翻飞，就是不落下来。
　　树人不禁大奇，人类中居然还有这么轻灵的？要不是她没长一对尖耳朵，我还以为她是精灵游侠。
　　陆轻雨踩着树人的巨臂向前，手上长剑挥起，噗地一声，捅在了树人身上，然而，那小小的一道剑痕，对于树人来说根本不痛不痒，它的另一只手臂猛挥过来，两只手臂向中间一合，陆轻雨也只好从树臂上飘落下来。
　　她狼狈地退回了陈焕身边，大声道：“不行，我的武器拿它没有半点办法。可惜我不会七伤拳啊，据说七伤拳打树炒鸡厉害，一拳打上去，树皮没有半点伤痕，但是里面的树脉全部都能震断。”
　　“切，还七伤拳呢？全是些老掉牙的过时玩意儿。”叶美景在旁边吐槽道：“严重落后于现代文明，你就不能用点科学的方法？”
　　“科学？”陆轻雨冷笑道：“叶美景你这臭女人，你来科学一下试试。”
　　作者留言：
　　PS：下一更11点。


第一百三十章 Fire Ball（14更）
　　早上11点，第十四更了
　　-----
　　“哼哼！试就试！你只需要记住，我叫叶美景，最喜欢对那些自认为有能力的怪物出手。”叶美景甩出一句尬话，向前走了一步，做出要去迎击树人的样子，然后突然又退回来，哼哼道：“可惜我过来的时候没来得及准备，身上只有两把小手枪，要是有带来肩扛似的单兵导弹发射筒，我有一百种方法让这颗破树在这破森林里混不下去……”
　　“MDZZ，就不能收起你那些尬话？”陆轻雨大汗：“打不过就是打不过，逞什么强？”
　　叶美景大声道：“你还不是打不过？五十步别在这里笑一百步。”
　　两个女人废话连篇，那树人趁机又是一招横扫过来，巨臂带起呼呼的风声。
　　陆轻雨运起轻功，向后一个翻飞，成功地躲了开去。但叶美景就没她那么轻灵了，她正打算又来一窜战术翻滚，连滚带爬地逃开，却感觉到自己的腰被人揽住，回头一看才发现是陈焕，他一只手揽着艾尔西亚，另一只手揽住了叶美景，使出比翼双 飞身法，向后一纵……
　　他的内功很浑厚，揽着两个妹子用轻功也不费吹灰之力，轻轻松松地向后飘出数十米的距离，树人的巨臂在他们三人身后扫过，带起一股庞大的风压。
　　叶美景“哎”了一声，突然觉得不会轻功也不错啊，被男人揽在怀里在凌空飞翔，这感觉当真很舒服。她转过头去，对着陆轻雨做了个鬼脸道：“轻功厉害，却没男人疼，在这种时候还是笨拙点占便宜嘛，哈哈，蠢女人。”
　　陆轻雨大汗：哎呦，失策！刚才应该假装躲不开，才能骗到焕焕来抱我一下。
　　陈焕见她眼珠子转动，就知道这女人在想古怪事情，赶紧把怀里的艾尔西亚和叶美景都放到一颗大树后面，吩咐道：“轻雨，你也过来，你们三个在树后躲好，树人是爱护森林的，不会舍得打断这颗大树，你们躲在树后，它就攻击不到你们了。”
　　陆轻雨闻言顿悟，刚才怎么没想到这招？她赶紧飘过来，躲到树后。
　　把三个妹子都安排在树后躲好了，陈焕这才道：“我去对付这树人。”
　　“哎？你要怎么对付它？”陆轻雨大急：“别去啊，你又不会七伤拳。”
　　叶美景也叫道：“你也没有火箭筒。”
　　陈焕在两位妹子的肩头上重重一拍，认真地道：“别担心，我有对付树人的办法。”
　　他大步走到树前，大声对树人道：“树人兄弟，咱们讲道理啊，我们确实杀了两只兔子，砍了几根树枝，是我们错在先，所以，我也愿意很真诚地向你道歉，但是，我们这样做也是为了生存。你因为这点事非要杀我们，就是你站不住脚了。希望你立即停止攻击，我们也向你保证尽最大的努力不去破坏大自然，然后我们就可以和谐而快乐地生活在一起了，你说OK不OK？”
　　“OK个屁！”树人向前一步，巨臂再度扫向陈焕。
　　树后的三位妹子都把心提了起来。
　　却不料陈焕早已经趁着刚才两位妹子和树人战斗时争取来的时间，念完了一段魔法咒文。他突然向前一挥手，大喝道：“Fire Ball！”
　　陈焕已经充份地充算过了自己的魔力存量，他经过了一夜的冥想，身体里的魔力已经相当充沛，当然，这点魔力还不足以释放那些强力无比的大型魔法，但是用来放一个最初级入门的火球术，却没有问题了……
　　一颗足球般大小的火球对着树人飞了过去……
　　树人最怕啥？
　　当然是火！
　　看到一枚火球对自己飞来，树人那老皱的树皮脸，居然扭曲出了一丝恐惧之意，它感受到了火球上蕴含着的魔力，清楚地知道这是一枚魔法凝结成的火球，它和普通的火球是不一样的，如果被这枚魔法火球打中，会发生爆炸，雄雄的火焰不仅会将它吞没，甚至有可能引起森林大火，到时候对大自然造成的破坏，可不是一星半点了。
　　树人想躲，但它庞大的身躯根本不可能敏捷地闪开火球，百忙之中，赶紧来了一个“抱头蹲防”。
　　不过，出乎它意料的是，那颗火球在飞到它面前的时候，突然向上一扬，呼地一下飞上了天空，然后在半空中炸开了，一朵好看的魔法烟花在半空中炸开，火星在空气中熄灭，没有一颗火苗落到森林中来。
　　树人马上明白过来：那个人类的“魔法师”，对方放了它一马。
　　树人松开抱头的巨臂，茫然地站了起来：“哦，人类，你这是什么意思？”
　　陈焕摆了个帅帅的POS，甩了甩额前的短发，中二气势全开，拉风无比地道：“我们没有要和你作战的意思，也没有要破坏森林的意思，关于我的朋友杀掉兔子和砍树枝的事情，我再一次诚恳地向你道歉，哦，不对，是向整片森林道歉。请你相信我们并不是为了破坏森林才做这些事的，我们只是为了生存，出于习惯才这样做。其实我们热爱这个世界，热爱自然环境，热爱动物，也热爱生活，我们保证不会再伤害这片森林。”
　　“哎？”如果陈焕刚才没有故意放歪一枚火球，树人很难相信他说的话，但他已经用那颗火球释放出了善意，而树人本身并不是凶残成性的魔物，它是自然守护者，属于守序善良阵营的一员，也是讲道理的生物，在听了陈焕这一番话之后，树人歪了歪头，用了好几分钟的时间来思考，然后，它晃了晃脑袋：“好吧，好吧……魔法师，我从你的身上看到了真诚……那就原谅你吧……”
　　它转过庞大的身躯，向着远处离去，边走还边喃喃地道：“如果饿了可以采果子吃，晚上也不必升火，这片森林里的野兽不会来攻击你们……”它缓缓地远去，消失在了丛林之中。
　　“呼！”陈焕这才重重的松了口气：“好啦，总算度过了眼前的危机。”
　　三位妹子从大树后面探出头来，也同时松了口气。
　　作者留言：
　　PS：下一更11点半。


第一百三十一章 落到如此困境还在争风吃醋（15更）
　　十五更啦
　　----
　　“哇，焕焕，你好厉害啊！”陆轻雨刷地一下扑过来，吊住了陈焕的胳膊：“你放出魔法，然后和大树侃侃而谈的样子，很帅哦。”
　　“哦？是吗？真的很帅吗？”陈焕大喜，虽然他一直认为自己满帅的，但是亲口听到美女说出来，果然还是很开心啊。
　　叶美景的美目里也闪动着异样的光芒，这倒不是她第一次看到陈焕放魔法了，上次陈焕用一颗陨石打跑尼古拉斯时，她就感觉到陈焕很帅了，这次只是感觉更加深了一层而已，她有点嫉妒地看着赖在陈焕身边的陆轻雨，扁着嘴嘲讽道：“姓陆的，你一脸花痴地拉着他的胳膊有什么用？他又不是你的男朋友。”
　　陆轻雨：○|￣|_
　　在场的人中，只有艾尔西亚一个人感觉到异样，她心里暗想：不对啊！陈焕的魔力并不充沛，刚才那个火球的威力也不大，但他在对付尼古拉斯的时候，却放出了陨石术这种高级魔法，这是怎么做到的？看来，这个男人的身上，还有某种神秘之处。
　　这时，太阳已经下山，森林里开始变得黑暗。
　　但是，天色刚刚暗下去，森林里就有许多蘑菇发起光来，美丽的萤草也散发着光芒，整个森林仿佛打开了蓝色的小夜灯，到处都映照出一片冷蓝色的美景。
　　大伙儿这才明白树人说的，晚上不必升火是什么意思。
　　叶美景将那两只野兔挖了个坑埋了，然后摊了摊手道：“这下麻烦了，没东西可吃。”
　　陈焕奇道：“树人不是说可以采果子吗？”
　　叶美景摇头道：“可是……这里的植物都长得怪怪的，不知道哪些果子有毒，哪些没毒，也不敢贸然乱采。我虽然在学习野外求生，已经学过辨识地球上的各种常见植物，但可没学过异界的。”
　　艾尔西亚咬着下唇不说话，她倒是能认得哪些果子能吃，但她不敢说，只好和大家一起饿肚子。
　　陈焕皱了皱眉头，看了看三个妹子为难的表情，他只好再一次站出来了：“嘛，不要急！有我这个男人在呢，你们三个女人就乖乖地，放心地依赖我吧，我来想办法搞清楚哪些果子能吃，哪些不能吃。”
　　他走到一颗树下，仰起头来，只见树上长满了像葫芦一样形状的果子，看起来肥美多汁，好像很好吃的样子，想伸手摘一个来尝尝，自己试过没问题，再给妹子们吃……
　　艾尔西亚却吓了一大跳：哎呦，不好，那果子剧毒，吃了瞬间死啊！
　　她心里开始慌了，我要不要说？要不要告诉他那东西不能吃？如果不说，他可能就要试了，然后他会死。可是，我如果说出来，身份暴露，他们知道了我是黑暗精灵这种冷酷邪恶的种族，也一定会立即翻脸攻过来吧？他们三个未必杀得了我，但我一旦身份暴露，无法再完成龙傲天大人交待的任务，事后也是死路一条。
　　艾尔西亚的内心猛地纠结起来……
　　要用自己的性命去救一个人类的性命吗？我……黑暗精灵……可没有这么高尚的啊。
　　就在她纠结万分的时候，陈焕却并没有直接把果子吃下去，他突然伸手对着那果子一指，笑道：“Identify”。
　　这是一个“鉴定术”，能识别出各种物品的功能，效果。
　　原来，他从灭世之魔神那里学到了不少的魔法，像鉴定术这种低级魔法，当然也是会的，而且这种魔法也用不了多少魔力。
　　“啊，这东西有剧毒，不能吃。”陈焕笑道：“我再去鉴定别的果子。”
　　“呼！”艾尔西亚重重地松了口气：还好，他自己解决了，我的天啊！真是纠结死我了。
　　想到这里，艾尔西亚突然猛地一惊，不对啊，我是凶残自私邪恶阴险的黑暗影灵，邪恶是我的本性、背叛是我的信条，我应该是连灵魂都冷冰冰的一种生物才对啊，为什么，刚才那一瞬间，我居然在纠结要不要去拯救他人？这……这种纠结绝对不应该出现在一个黑暗精灵的身上。
　　她抱着脑袋，满地打滚，不停的否定着自己。
　　“那女人在干嘛？”陆轻雨指了指艾尔西亚。
　　“天知道！也许是害怕吧。”叶美景摊手：“她是平民，不像咱们这样拥有各种能力，害怕也是理所当然的事。”
　　陈焕连续鉴定了好几种果子，终于找到了能食用的，用轻功飞上树去，摘了几颗。不敢摘多了，害怕又跳一只树人出来说他破坏了大自然，他就只摘了刚刚够大伙儿食用的量，返回了几位妹子身边：“来，大家吃吧，这个保证没问题。”
　　大伙儿坐下来吃果子，现在没有火堆可围坐，大家坐到了一颗巨树的下面，陈焕背靠着大树，陆轻雨一点也不客气地靠在了陈焕的肩膀上，笑嘻嘻地道：“焕焕真可靠，感觉不论穿越到哪里，只要有你在一起就没问题呢。”
　　陈焕汗了一把：“别这样一直粘过来，喂喂！”
　　“有什么关系嘛。”陆轻雨嘟着嘴道：“虽然你说还能回去，但是，也不能排除咱们回不去了的可能性，如果以后永远留在这个异界了，那你就不可能再和龙傲雪好了哦，嘿嘿嘿，你也肯定不想娶个异界的女人吧？那不就只有我可以选择了吗？”
　　“喂喂，别说得只有你一个人不是异界女人心的。”叶美景不满地道：“我也是地球来的，对了，还有艾尔西亚也是。”
　　艾尔西亚在心里吐槽道：很抱歉，让你失望了，我正好就是这个异界的女人呢。
　　“哇，你这么说是什么意思？”陆轻雨叫道：“是要抢我的男朋友么？我跟你讲，你这是在找死。”
　　叶美景哼哼道：“我才不想抢你的男朋友……”说完，她顿了顿，接口道：“要抢也是抢龙傲雪的男朋友，因为你压根就没有男朋友，眼前这只，分明就是人家龙傲雪的啊。”
　　“噗！”陆轻雨中了一个暴击，HP-99999
　　艾尔西亚暗暗地摇了摇头：真是些愚蠢的女人，落到如此困境，还在想着争风吃醋，你们这样早晚会死在逢魔大陆的，这个世界的残酷性，远远超出你们的认知。
　　“好啦，我说你们别闹了。”陈焕没好气地道：“都养精蓄锐休息吧，我也打算再冥想一次，多吸收一点魔力，明天大早就放出侦察战鹰，搞清楚东南西北，争取早日离开这个破森林。”
　　作者留言：
　　PS：下一更12点。


第一百三十二章 什么东西在森林里捣鬼（16更）
　　第十六更啦
　　----
　　与此同时，在距离陈焕和三位妹子休息的地方大约一千米开外的溪水边，龙傲雪穿着男装，眉清目秀，虎背熊腰，坐在一头野猪的尸体旁边。正用树枝穿着野猪肉，冷着一张脸烧烤。她杀了动物、也砍了树枝，还在森林里点起了营火……
　　不过，这并没有什么关系。
　　一群树人在旁边跪着，瑟瑟发抖，不敢上来干涉。
　　龙傲雪一边烤着猪肉，还一边回过头去，冷冷地瞪了一眼其中一名树人，那正是和陈焕他们交过手的那只。
　　“你，说的就是你。”龙傲雪指了指那名树人，冷声道：“杀了两只兔子，拆了几根树枝，怎么就破坏大自然了？我就不信这么一点点小动作，就能破坏得了这片森林，你们这些家伙就喜欢小题大作。”
　　树人满头大汗：“是是是……您说得是……这点小事伤不了森林……是我们傻。”
　　“知道了就好，给我滚得远远的。”龙傲雪骂道。
　　“是是！”树人们赶紧撒腿就跑，转眼就跑了个干净。
　　“哼！”龙傲雪等所有树人都跑光了，这才低声骂道：“害我男朋友没有肉吃，真想把你们这些垃圾全杀了。不过，焕……焕放了它们一把，没有杀它们，我也跟着放它们一马吧，这个就叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”
　　“哇，主子有进步。”戒指里飞出了指甲盖大小的三十二公公，一揖到地：“主子现在已经越来越像一个合格的女朋友啦。”
　　“哦？是么？”龙傲雪大喜地冷冷一笑：“我在女朋友一道上的领悟力，是否和我对武功的领悟能力一样快呢？”
　　“呃……这个嘛……”三十二公公大汗道：“请恕奴才直言，差了十万八千里。”
　　“碰！”三十二公公脸盘上挨了一拳，被打得鼻青脸肿，嗦不出话。
　　“去看看，焕……焕在做什么。”龙傲雪吩咐道。
　　“唔！”三十二公公捂着青一块紫一块的脸，飞向了陈焕的营地，过了好一会儿，他回来报告道：“主子，陈焕目前正在冥想，吸收妖精之森的魔力，三个女人在他旁边挤成一团睡着了。”
　　“这几个没用的女人。”龙傲雪不满地冷冷一笑：“我把她们一起送过来，是想让她们烧火做饭，打杂服侍焕……焕，没想到找吃的这种简单小事也要焕……焕亲自出手才搞定，要她们何用？不如把她们丢回地球去算了。”
　　“主子，不可！”三十二公公大汗道：“如果在现在这种情况下，那几个女人失踪了，陈焕肯定就没法专心冥想，吸收魔力了，他一定会满森林到处去找她们，耽搁了魔力的进境。”
　　“哦？是这样吗？”龙傲雪歪了歪头：“为啥呢？他为啥要照顾这些没用的女人呢？她们不见了，正好让他可以安心练功，不是应该高兴吗？”
　　“呃……因为……陈焕不是一个自私的人啊，他很善良，总是在维护着身边的每一个人。”三十二公公认真地道：“主子，您以前的为人处世方式太过自我中心，从来不为身边的人考虑，所以，陈焕的做法对于您来说，才会有点难懂……”
　　“碰！”三十二公公又吃了一拳，鼻青脸肿 × 2，嗦不出话。
　　龙傲雪远远地感受了一下陈焕所在的方向，并没有感受到很强大的魔力涌动，不由得深深一叹：“唉，焕……焕的冥想效果似乎不怎么好呢，我到现在为止，还没有感受到很强大的魔力。”
　　三十二公公捂着嘴，心想：陈焕已经很快了好不好？才一天时间的冥想，就放出火球打退了树人，这是多少魔法师梦寐以求的速度，也就只有主子您才会说慢了。但是，我不能吐槽，我不想再挨打了。
　　“碰！”龙傲雪突然一拳把三十二公公打翻：“你心里在吐我槽。”
　　三十二公公：“……”
　　龙傲雪伸手在戒指里捞了捞，没多久，就捞出了一个诡异的骨牙项链：“三十二公公，你把这项链给焕……焕送过去，悄悄挂在他胸前就可以了，明天天亮前，再悄悄收回来，不要让他发现。”
　　“哦？这……这是冥想项链。”三十二公公马上就认出来了，这是《傲天无敌录》里记录过的一件宝物，当年龙傲雪还在剑与魔法的世界里冒险时，无意间在地摊上买到，它是一个巫妖的祭祀秘宝，佩戴着这个项链进行冥想的话，效果可以提高足足一百倍。当然，以龙傲雪现在的实力，它已经和垃圾没有区别了，但对于陈焕来说，却相当有用。
　　三十二公公赶紧拿起项莲，飞到了陈焕这边来。
　　这时候，陈焕正盘膝打坐，处于冥想状态，三位妹子也靠在他身上休息。艾尔西亚把脸埋在陈焕的背上，陆轻雨则是半靠在陈焕怀里，叶美景稍稍矜持一点点，只是肩头靠着陈焕，在这人生地不熟悉的未知森林里，哪怕这些女人都是强悍的主角级怪物，也会不由自主地依靠着男人。
　　三十二公公摇了摇头，将项链轻手轻脚地挂在了陈焕的脖子上，然后赶紧撤离。
　　这时候，陈焕正迷失在冥想的忘我之境中……
　　他就连自己脖子上突然多了一窜项链都感觉不到。
　　他只是觉得，自己冥想的气氛发生了改变，刚刚还缓缓涌入身体里的魔力，突然之间变得狂暴而且汹涌。
　　他感觉到空气的呼吸，森林的呢喃，花草树林，全都在将他们的魔力传送给自己，在自己的头顶上，似乎形成了一个巨大无比的魔力漩涡，无穷无尽的魔力，向着他汇聚，散入他的四肢百骸，每一寸肌肤。
　　与此同时，森林深处……
　　一个被魔法阵保护起来的神秘城市中，高等精灵们突然齐齐停下了手里的事情，转头望向陈焕所在的方向。
　　高等精灵是一种敏感而又纤细的生物，它们能感觉到森林的变化，更能感觉到庞大的魔力正在被什么邪恶的东西吸走。
　　精灵城主站起身来，向着身边的护卫们吩咐道：“派出斥候去查探一下，究竟是什么邪灵在森林里捣鬼。”
　　作者留言：
　　PS：下一更12点半。


第一百三十三章 这次真的是侦察战鹰（17更）
　　第十七更啦
　　----
　　就如树人所说的一样，妖精森林里的野兽，并不会袭击人类。
　　陈焕和三位妹子平平安安地过了一夜，清晨到来的时候，金色的阳光刺穿树叶中的间隙，将斑驳的光影洒在陈焕的身上，圆圆的光斑布满了全身，让他看起来很像一只金钱豹。
　　他在温暖而舒畅的晨风中醒来，一只巴掌大的小妖精正在陈焕的面前飞舞，唱歌，见到这个人类醒来了，小妖精似乎吓了一跳，展开翅膀，刷地一下飞上了树梢，躲在叶片中不肯再露头了。
　　“啊，这样的清晨还真有意思。”陈焕伸了个懒腰，摇了摇半躺在自己怀里的陆轻雨：“轻雨妹子，起床啦。”
　　习武之人，特别容易惊醒，陈焕轻轻一摇，她就醒了过来。不过……这货醒过来的状态有点不对，脸蛋红通通的，一见陈焕近在咫尺的脸，她就惊慌地叫道：“别……别画……”
　　“哎？你在说啥？”陈焕大奇。
　　陆轻雨眨巴眨巴眼，左右看了看，搞清楚了现在的状况，这才松了口气，原来，她昨晚腻在陈焕的怀里睡觉，与男人肌肤相贴的感觉，害她情不自禁地做了个春 梦，这梦的前半段异常的甜美，但是做到最后，陈焕却突然拿出了一只记号笔，要在她腿上画正字，她这才大吃一惊，赶紧叫道：“别……别画……”结果就在这时候，陈焕将她摇醒了。
　　“哎呀，好气。”陆轻雨郁闷地道：“为什么美梦的最后会是那样的发展呢？”
　　“哦？你做了啥美梦？”陈焕好奇地问道。
　　“没，没啥……”陆轻雨从他怀里跳了出来，伸了伸懒腰：“天气真好啊。”
　　两人说了这几句话，叶美景和艾尔西亚也已相续起身。
　　叶美景用溪水洗了把脸，然后爬上了旁边的大树，摘了些昨天陈焕鉴定过无毒的果子回来。
　　四人吃了点水果当早餐，艾尔西亚有点担忧地看着周围的森林，低声道：“我们还是赶紧离开这片森林吧。”
　　“嗯！”陈焕站起身来：“不知道为啥，昨晚吸收的魔力异常的多，总感觉自己全身都充满了魔力，我想，现在的我应该能召唤出一只很完美的侦察战鹰了。”挂在脖子上的骨牙项链已经在黎明前被三十二公公偷偷取走了，他并不知道昨晚冥想的时候得到过项链的增幅。
　　陆轻雨对这句话持有轻微的怀疑：“我还记得你昨天召出来的是一只小鸡崽，才一晚上的时间，你能吸到多少魔力？今天不会召出来一只鸽子什么的吧？”
　　这句话说得陈焕微微一楞，本来信心满满的，突然有点信心不足起来：“总之试试再说！”
　　他举起一只手向着天空，默默地吟起了咒文……
　　陆轻雨和叶美景两人倒是感觉不出什么异样，但是艾尔西亚却突然全身一僵，她感觉到陈焕身上涌起了充沛的魔力，这程度，居然已经达到了普通法师的水准，我的天，这不可能，这家伙昨天的魔力还很微弱啊，不论是召唤出一只小鸡，或者放出一枚火球术的时候，他的魔力都很弱，但现在……他所表现出来的魔力，却已经足以独当一面，这怎么可能？
　　随着咒文唱完，陈焕的手掌心里突然亮起一道璀璨的魔法光芒，一头雄壮威武的侦察战鹰，从光芒中冲天而起，发出一声响亮的鹰啼，直冲云宵……
　　“哇！”陆轻雨和叶美景两人同时惊呼出声：“这次不是小鸡崽！”
　　“哇，你们很希望看到小鸡崽吗？”陈焕大汗。
　　魔法战鹰在高空回旋，陈焕试着用自己的精神去控制战鹰，他马上就发现，鹰眼里看到的东西，能直接投射到自己的脑海里，毕竟，那是用他的魔力召唤出来的东西，完全受他的控制，与他形同一体。
　　他试着将自己的意念投到战鹰的身上，很快，他就感觉到自己仿佛与战鹰融为了一体，翱翔在蓝天之上，下面是连绵不绝的森林，参天的怪树树冠连着树冠，形成一大片蔓延达数十公里之宽广的绿荫盖子……不时有一个树人的头从树盖里探出来，向着天空中的战鹰张望。
　　它们能感觉到这只鹰并不是真正的生命！因此，对它保持着高度的戒备。
　　陈焕将自己的视线放远，森林的其中一边是无尽的大海，另外两边都是巍峨高耸的雪山，只有一边可以走出去。从距离来看，起码有十几公里远，以他们四人的步行速度，大约走个两三天就能出去。
　　这一下心中稍稍笃定了点，毕竟，人类这种生物，还是不太喜欢在森林里生活，能早点走出去是一件好事。
　　刚刚在心里默记好方位，突然，他听到空气中传来锐利的声音，仿佛有什么东西撕裂了空气，带着一股劲风扑来。陈焕心中微微一惊，赶紧低头，但为时已晚，一只箭矢破空而来，准确地射在了侦察战鹰的腹部。
　　“蓬！”的一声响，魔法战鹰被箭矢击碎成了无数魔力碎片，漫天翻飞散落。
　　陈焕的精神也猛地一下收回了肉体：“哦，该死，我的鹰被人射了。”
　　身边的三个妹子刚才都在抬头看着天空中的战鹰，她们三人也清楚地看到了一只箭矢划空而来射中战鹰的那一幕。艾尔西亚心中叫苦，暗想：完了，该来的还是来了！我的远亲们。
　　她赶紧往陈焕背后一缩，将手和脸全都埋在了陈焕背后，尽量藏好。
　　陆轻雨侧耳一听，刷地一下抽出了长剑：“小心，有物体向着咱们高速移动过来。”
　　叶美景虽然没有很强的听力，但是兵王拥有敏锐的直觉，能感受到战争来临之前，空气中那种紧张感，她飞快地从腰间拔出了两把小手枪，双手双枪，配上她一发红发与矫健的身姿，还满动人的。
　　陈焕低声道：“是敌是友还不知道，不到万不得已，别杀人。”
　　叶美景点了点头。
　　无声无息，旁边的大树上陡然出现了一个男人，身材极为修长，那身材比例简直不正常的纤细，金色长发、肌肤雪白、尖尖的长耳朵、五官极帅，简直帅得乱七八糟的。他身上穿着一套精灵皮甲，手上挽着一张精灵长弓，用警惕的眼光看着陈焕一行人……
　　作者留言：
　　PS：下一更13点。


第一百三十四章 她是一只黑暗精灵（18更）
　　嘛……第十八更了。
　　----
　　“啧！”陈焕立即认出来了：“这应该就是西幻小说里经常提到的高等精灵！”
　　“旅行者，你们从哪里来？要做啥子（什么）？”那精灵男子是一名斥候，认出了陈焕一行人都是人类，本来想说人类语，但开口说出来的却是一口地道的双庆普通话，字正腔圆，绝对能听得所有双庆人会心一笑，他自己也感觉到有点懵逼，不知道这语言是怎么回事，只好茫然地问道：“你们为啥子要放出侦察战鹰窥视我们的森林。”
　　“嘛！自作多情，谁高兴窥视你的森林了？”陆轻雨没好气地道：“我们放出战鹰只是想找到离开这片森林的路。”
　　“哦？”高等精灵基本上来说，算是守序善良的种族，也是能讲道理的，听了陆轻雨的话，他微微向前弯腰，做了一个环臂在胸前为礼的动作：“原来，你们是在森林里迷路的旅人，看来是我误会了。我向射落你们的魔法战鹰的事表示歉意，是我鲁莽了，请你们原谅。”
　　“嘛！我倒是不在意。”陈焕笑道：“只要没伤到人，射只魔法战鹰也无所谓啦。”
　　“哦，睿智的魔法师，感谢你的宽宏大量。”精灵斥候礼貌地指着一个方向道：“如果要离开森林，向这个方向走，跟着红色蘑菇的指引，就能找到出路。”
　　“多谢啦，虽然我已经通过侦察战鹰确定了方向，但还是要谢谢你。”陈焕笑道。
　　精灵斥候点了点头，转身打算再度跃入丛林，突然……他身子一僵，猛地回过头来，眼光紧紧地锁在了陈焕的身后……
　　陈焕大奇：“哟，怎么了？我背后有什么东西不对吗？”
　　精灵斥候皱起了眉头，突然轻轻地吹了一声口哨，只见周围的树梢上连续不断地出现了数名精灵斥候，有男有女，人数不下十名，他们全都挽着长弓，虽然暂时没有拉弓，但凛冽的杀气已经犹如实质般包围了过来。
　　精灵斥候认真道：“你们三位人类可以离开，但请把你后面那名女子留下。”
　　“咦？”陈焕微微一楞，叶美景、陆轻雨两人，也不禁楞了楞神：“什么鬼情况？”
　　艾尔西亚心中暗叹：完了，被高等精灵认出来了。
　　她虽然尽量把自己缩成一团躲在陈焕背后，但从衣服遮不住的手、脸、脖颈等地方显露出来的黑色皮肤，还是暴露了她的种族。在地球位面时，一般人不会向着黑暗精灵那个方向去想，所以没有人识破她的身份，但在警惕的高等精灵面前可瞒不过去。
　　黑暗精灵与高等精灵是生死仇敌，一见面就不死不休的，她知道这下惹上了大 麻烦，一只手悄悄地移到了大腿边，在她连衣长裙遮蔽下的大腿上，别着两柄弯刀，她瞬间就做好了拔刀出来拼死一战的准备。
　　不过，她还没来得及拔刀，就听到陈焕朗声道：“喂喂，你这是什么意思？原来高等精灵也要强抢良家妇女？我没想到你是这种精灵。”
　　“才不是强抢良家妇女。”精灵斥候大汗：“难道你没看到她的肤色吗？她可不是什么好人。”
　　“肤色？”陈焕皱起了眉头：“兄弟，种族歧视不太好吧，人家皮肤黑点又咋啦？非洲妹子都长成这样子，你因为人家的肤色黑，就说人家是坏女人，这就有点不对了。”
　　“不不不，这种黑皮肤的家伙，没有一个是好人。”精灵斥候一本正经地道：“他们全部都是阴险、狠辣、自私、残酷的恶棍。”
　　艾尔西亚浑身轻轻一颤，虽然她不想承认这一点，但却不得不承认，黑暗精灵里面几乎没有一个好人。她不知道自己算不算好人，虽然在接触了陈焕之后，被他的温柔所感染，内心深处已经发生了轻微的动摇。但她毕竟还是在做着坏事，应该不算好人吧？
　　她的心里不禁开始担心起来，如果陈焕识破了她的身份，会不会和精灵联手对付自己？那可真是死路一条了。
　　听了精灵斥候的话，陈焕不禁皱起了眉头，他转过头来认真地看了看艾尔西亚那张脸：“辣么漂亮一个妹子，怎么就阴险、狠辣，残酷了？”
　　“你知人知面，不知心！”精灵斥候认真地道：“她虽然长得很美，但内心极其阴暗。”
　　“哇，你今天是第一次见她吧？”陈焕叫道：“你怎么就知她的心了？我说兄弟，我今天也是第一次见你，我看你长得辣么帅，你的内心肯定也很阴暗。”
　　精灵斥候：“……”
　　帅气的精灵斥候有一种要抓狂的感觉，他深呼吸了好几口气，好不容易调匀了呼吸，认真地道：“人类的法师，难道你看不出来，这个女人并不是人类吗？她……是一只卓尔精灵，对了，你们人类称她为黑暗精灵。”
　　“吓？”叶美景、陆轻雨两人大吃一惊，同时向着两边跳开了一米远。
　　陈焕却并没有被吓着，他眉头一皱，转过身来面对着艾尔西亚：“你……”
　　“没错！”艾尔西亚知道躲不过去了，她向后轻轻一跃，瞬间离开了陈焕好几米远，保持了一个安全的距离，她的相貌也开始发生变化，幻术解除，她的耳尖突然开始变长，变尖，最后，变回了她的本相。
　　出现在陈焕、陆轻雨、叶美景三人面前的，是一个有着异样风情的黑精灵美女，一头苍白的银发，身姿挺拔而修长，但明明瘦得不像样，却有一对丰满的欧派，又翘又有弹性的屁股，这身材简直就是作弊。
　　艾尔西亚沉声道：“没错，我不是人类，我是卓尔精灵，又称黑暗精灵……知道真相之后，你肯定很失望吧？我想，聪明的你马上就会明白过来，我是从什么地方来的。”
　　陈焕的眉头深深地皱了起来，他的神经线虽然粗，但不蠢，只是一瞬间就明白过来。她……就是魔王大军撤离之后，留在双庆市的那二十名奸细之一。照这样来看，那天晚上小树林里的事，也是她精心策划，演出的一场戏。
　　作者留言：
　　PS：下一更13点半。


第一百三十五章 当然是选择原谅她（19更）
　　第十九更
　　----
　　陆轻雨大怒，长剑斜指艾尔西亚：“该死的奸细，原来你接近我们，全是不安好心的。焕焕，这家伙一直在你身边晃荡，摆明了就是要害你。”
　　叶美景也举起了双枪，指着艾尔西亚：“那天晚上在小树林，企图非礼我的那群歪果仁，是你的同伙？呵呵，很好！非常好！这下美景总算是找到了报仇的对象，我会让你明白，美景有一百种方法把那天的屈辱原封不动地奉还。”
　　树梢上的精灵斥候大声道：“人类们，我们联手收拾这只黑暗精灵吧。”十几个精灵斥候一起弯弓搭箭。
　　陆轻雨和叶美景也虎视眈眈。
　　艾尔西亚感觉鸭梨山大，她第一次感觉到，这波不稳，自己可能要死在这里了……
　　“铮铮”两响，她一扬裙边，旋转了一圈，等身形停下来的时候，手上已经抄起了两柄弯刀，交叉护在胸前，随时准备拼死一战。
　　“慢着！”陈焕突然开口道：“我说你们这些人，为啥都动不动就喊打喊杀的？在打打杀杀之前，就不能先讲讲道理吗？有些事情，不要光看表面，也不要光看种族，更不能只看肤色，不然，很容易做出错误的判断，把好人当成坏人。”
　　“这还要啥判断？”陆轻雨哼哼道：“他是魔王军的人，一定是个坏蛋。”
　　叶美景也道：“她在小树林里设下陷阱陷害你，而且她的同伙想要非礼我，这还不够坏？”
　　站在树梢上的精灵斥候也道：“她是卓尔精灵，就凭这一点，就已经足以判断出她是什么样的人。”
　　“不，并不足以。”陈焕一本正经地道：“前不久，我穿越到一个叫武侠世界的地方，碰上了李洁琼姑娘，她说了一句很有道理的话，‘我出身邪教，我穿着暴露，但我不是一个坏女孩’。有此前车之鉴，我们也不能简单地判断艾尔西亚就是一个坏黑暗精灵，请大家先别动手，让我问她几个问题……”
　　陈焕一本正经地对艾尔西亚道：“我现在给你一个辩解的机会。”
　　艾尔西亚沉着脸道：“你已经知道了我的真面目，我还有什么好辩解的？来吧，杀了我吧。当然，我也不会束手待毙。”
　　“好啦好啦，把双刀放下。”陈焕一本正经地道：“我和他们不一样，我并会因为你是黑暗精灵就将你当成坏人。来来来，先回答我几个问题……”
　　顿了顿，陈焕认真地问道：“我你杀过人么？”
　　“没有。”艾尔西亚想也没想就答道：“这是我第一次随军出征，以前从来没有离开过幽暗地域，所以……我还没有杀过人。”
　　“那你做过些什么具体的坏事吗？”陈焕又问道。
　　“这个嘛……”艾尔西亚突然露出一个略带嘲讽的表情：“别的坏事还来不及做，我这辈子做的第一件坏事，就是伪装成人类来坑你。”
　　陈焕：“……”
　　旁边的高等精灵们齐刷刷抹了一把汗。
　　陆轻雨突然“噗”地一笑了出来：“焕焕，这还有什么好问的，剁了她呗。”
　　叶美景冷哼道：“哪有直接杀掉这么便宜的事，捆起来，找个男人强【哔】她，把我在小树林里差点遭遇的事也让她尝尝。”说到这里，叶美景突然双眼一亮，转过头去对着站在树梢上的精灵斥候道：“你来吧，看你样子就对这种事很感兴趣。”
　　那精灵斥候大惊：“才……才不会！一个黑暗精灵，我看了她就恶心，怎么可能感兴趣？”
　　“哦，那就是说，如果对象不是黑暗精灵，而是你的高等精灵同胞妹子，你就有兴趣了？哎呦，没想到你是这种精灵。”陈焕对着旁边树上的女精灵斥候们叫道：“你们要小心这个人啊，就是这个人。”
　　女精灵斥候们大汗，一起对着那男精灵斥候露出了怀疑的眼神。
　　“噗通。”精灵斥候扑倒在了树枝上，○|￣|_ ，这些狡诈的人类啊，和他们说话太危险了，一小心就被带进坑里。
　　“啊啊啊！抓住重点啊。”精灵斥候刷地一下跳了起来：“明明在说杀掉这个黑暗精灵的事情，为什么突然变成了鄙视我？你们这些抓不住重点的家伙。”
　　陈焕笑道：“好好好，抓住重点。”
　　他突然清了清嗓子，很认真地对着艾尔西亚道：“关于你伪装成人类来坑我的事情，当然是不太好的，但我觉得，这件事的错不在你，而是在你身后那个下命令的人。”他突然很认真地道：“我知道，你、甚至连那个狼人魔王，都被一个强大的人控制着，是他命令你们来害我的，对吧？”
　　“哎？你……你怎么知道？”艾尔西亚大吃一惊。
　　陈焕这么一说，陆轻雨也猛然想了起来，她也看过魔王军撤退时的监控视频，当时那狼人魔王说了一句话：“我不能走，他交待的任务还没有完成……”后来兽人萨满也说了一句：“他交待的任务，我们这种长相明显非人类的完成不了……”
　　（PS：忘了的书友们，请翻看第七十七章。）
　　陈焕的脸上露出了温和的笑容：“很明显，你本人并没有想要坑我的意思，是那个幕后黑手下命令让你们来坑我，而那个人无比的强大，狼人魔王似乎很怕他，兽人萨满也怕他，你当然也很怕他，如果不听他的命令，你们都会死。所以，你是为了自己的性命，才不得不来坑我的，在这样的大前提下，我倒不觉得你有多坏呢。”
　　“哎？”艾尔西亚不禁楞住，这个男人……这思维的方式！
　　她突然感觉到一种不可思议的温暖流入心田！
　　原来，人类这种生物，是如此愿意为别人着想的生物吗？如果是一个黑暗精灵处于陈焕的位置，只怕早就向着她挥出了弯刀，毫不留情地斩杀过来了。
　　陈焕转过身来对着树上的精灵们道：“各位高等精灵朋友们，这只黑暗精灵初出茅庐，还没做过坏事，就算有做过，也只是针对我，我当然是选择原谅她啦。能否请你们也高抬贵手，放她一马呢？”
　　作者留言：
　　PS：下一更14点。


第一百三十六章 那人类法师在吟唱咒文（20更）
　　第二十更
　　----
　　陈焕一句话说完，叶美景就大声抗议起来：“喂喂，怎么就成了只针对你一个人？她上次在小树林里设下陷阱，也坑了我啊，她那个同伴差点把我强【哔】了，我可不打算原谅她。”
　　“那还不是你自己不请自来造成的，本来就没你的事嘛。”陈焕笑道：“何况，事情也没成，我不是把你给救下来了吗？”
　　“呃……”叶美景仔细想了想，好像是这么回事，虽然事情的经过比较曲折，但最后的结果是，她享受了一次被人“英雄救美”的经历，感觉还不赖，好吧，和陈焕一起原谅她算了。
　　树梢上的高等精灵们开始用精灵语交谈起来，似乎在商量着什么，过了好一会儿，为首的精灵斥候摇头道：“人类法师，你说的虽然好像有点道理，但这不足以说服我们放过一只黑暗精灵，你知道吗？黑暗精灵是一种多么邪恶的生物，她们总是在夜晚从地底钻出来，袭击我们，连老人和孩子也不放过，残忍无情，冷酷凶狠，我们与黑暗精灵誓不两立，绝不可能纵容一只黑暗精灵进入我们的森林。”
　　“哎？”陈焕道：“那就是不讲道理了？”
　　精灵斥候摇了摇头：“我们是很讲道理的种族，但面对黑暗精灵的时候，不讲道理的是他们。”
　　“那，很抱歉。”陈焕认真地道：“我只好站在和你们对立的一面了。”
　　他突然对着陆轻雨和叶美景道：“抱歉了，两位妹子，似乎要把你们也卷进来，但是，你们三个都是被我的超能力带到这个异界来的，我有义务把你们带回去，如果换成是你们遭遇了危险，我也一样会为维护你们而抗争到底，所以……”
　　“明白了，不用说了！我帮你就是你了。”陆轻雨叹了口气，仗剑站到了陈焕的身边：“谁叫你是我喜欢的男孩子呢。”
　　叶美景耸了耸肩膀：“我说陈焕，你这人一点也不杀伐果断，还好你不是兵王校花小说的男主角，不然读者们非把你喷死不可。不过，我我是校草的兵王保镖，当然得帮你。”她拿着两把小手枪，站到了陈焕另一边。
　　艾尔西亚被三人挡在身后，明明她是当事人，却发现自己居然被挡在了战斗的第二线，前面三个人类一幅要帮她架梁子的驾势，让她心中再一次感觉到了淡淡的幸福与温暖，再一次感觉到了人类这种生物不可思议的温情，而这种感情，让她感觉到无比的向往与羡慕。她终于明白了，黑暗精灵的种族里为什么会出现一个叫“崔斯特.杜垩登”的叛徒，宁可背叛自己的家族与种族，也要到人类的世界里去生活。
　　她突然之间泪流满面：“谢谢你们！”
　　战斗，在零点零一秒之后，开始了……
　　左边树梢上的两名精灵弓箭手，率先拉弓，正准备放箭的那一瞬间，叶美景突然抬手两枪，碰碰，两发子弹准确地打中了两柄精灵长弓，虽然那是两柄附魔的长弓，制作精良，坚韧无比，但也抵挡不了手枪子弹的冲击，弓身“啪”地一下断折。
　　两名精灵弓箭手吓了一跳：“哎呦，好厉害的矮人火枪。”
　　另一边的精灵弓箭手却成功地射出了箭矢，数只箭矢呼啸而来。
　　陆轻雨轻喝一声：“破箭式！”
　　长剑点出，每一剑都准确地点中了一只箭，那些箭矢居然全都被反激出去，射回向放箭的精灵，精灵们吓了一跳，赶紧躲避。
　　两位妹子先声夺人，唬得精灵们一楞一楞的。
　　陈焕见两位妹子钢住了正面，他也不就不出手献丑了，干脆翻了翻自己的记忆库，找出了一个合适在这里使用的魔法，开始飞快地吟诵起来……
　　魔法咒文的呢喃声响起，为首的精灵斥候大叫道：“不好，那人类法师在吟唱咒文，快打断他！”
　　“嗖嗖嗖！”好几只箭矢对着陈焕飞来。
　　陆轻雨挥剑一点，箭矢全部反弹了回去，叶美景手上的两把小手枪也再次开火，碰碰两响，两名弓箭手的长弓又被她打坏。
　　“这几个人类好厉害，从没见过的战斗方式。”精灵斥候大声道：“弃弓，近身战斗，务必要打断那个法师的咒文。”
　　他扔掉手上的精灵长弓，刷刷抽出两柄匕首，向前一个纵跃，身体在半空中变得透明，然后消失得无影无踪……
　　“小心，那家伙潜行了。”陆轻雨大汗道：“这家伙居然是个刺客？我一直以为他是弓箭手！”
　　叶美景笑道：“你是没玩过WOW早期版本吧？在那个时候，战士、盗贼都带着弓。”
　　话音刚落，树上两名精灵斥候扔掉了手上的长弓，拔出了长剑……
　　“看吧，我就知道还有战士！”叶美景笑道。
　　“英勇跳跃！”一名精灵战士大呼一声，从树上猛地一跃，跳向了陈焕。居然带起了一股狂暴的旋风，勇气之力附体，一往无前的气势。
　　陈焕正在施法，还真没空来管他。
　　陆轻雨一招“破剑式”递过去，那精灵顿时感觉到自己所有的招式全被对方的长剑封死，吓得他赶紧一个后空翻躲了过去。
　　另一名战士举起盾牌，将整个人缩在盾牌后，冲了过来……
　　叶美景“碰”一枪，打在盾牌正中间，子弹带来巨大的冲击力，战士被震得手腕酸麻，盾牌居然拿捏不住，掉在了地上。
　　就在这时候，陈焕的背后，突然“刷”地出现了一个人影，正是刚才那个潜行的刺客，他手上两柄匕首翻飞，同时刺向正在施法的陈焕。
　　“铮！铮！”两声轻响。
　　挡住这两柄匕首的，是艾尔西亚的两柄弯刀！
　　黑暗精灵游侠，并没有被潜行中的盗贼骗过，虽然是黑暗精灵，但她也是精灵，她对于大自然的感受能力，与高等精灵是一样的，潜行很难瞒过她的眼睛，因为风、花、阳光、花草，都会向游侠传递信息。
　　艾尔西亚紧紧地咬住下唇，双刀带起两道凄厉的旋风，将精灵斥候逼得连连后退。
　　就在这时候，陈焕的咒文终于念完了！
　　他将右手高高举起，然后向地面一拍：“半径二十米，冰环术！”
　　一个威力庞大的寒冰之环，以他的手掌心为中心，向着四面扩散出去……
　　作者留言：
　　PS：下一更14点半。


第一百三十七章 艾尔西亚，快撒谎啊（21更）
　　下午14：30分，第二十一更
　　-----
　　寒冰之环向着四周扩散出去，离陈焕最近的三位妹子，都感觉到一股冰寒之气拂身而过，但却并没有对她们造成任何影响，但站在外圈的十几名精灵，却感觉到刺骨的寒气贴地而来，身体微微一僵，紧接着，脚踝以下就被两条冰柱冻住，牢牢地固定在地上。
　　精灵们的动作瞬间全部停止，僵在了原地，他们不敢再随意乱出手，只是举起武器，小心地护住自己，防备着敌人趁自己的脚被冻住时趁机攻击他们。
　　就在他们被冻住的一瞬间，陆轻雨和叶美景同时停了手。
　　但是，艾尔西亚却依旧没有停手，她趁着自己眼前的对手被冻住双脚的机会，两柄弯刀带起凌厉的刀片，劈向那精灵斥候的胸前。精灵斥候吓了一跳，脚步不能移动的情况下，要躲避对手的双刀实在是有点困难，他拼命地挥动两柄匕首，想要封住弯刀，但是匕首轻巧短小，弯刀却要长得多，硬拼的情况下，匕首明显很吃亏。
　　那精灵斥候心叫不妙，感觉自己有可能活不过这一招了。
　　就在这时候，艾尔西亚突然感觉到身后人影一晃，似乎有人贴到了她背后。
　　她吓了一跳，背后明明没有敌人啊？不好，根本就没有提防着背后，来不及变招了。
　　刚想到这里，背后的人已经伸手将她的腰环住，向后用力一拖，那人的力量极大。艾尔西亚根本无力反抗，娇躯被拖得向后轻飘飘地飞出，一下子飞出了老远，双刀自然也递了个空，并没有砍到那个惊慌的精灵斥候。
　　她回过头来，这才发现，将她拖开的人是陈焕。
　　“学妹！”陈焕轻笑道：“对手都失去战斗力了，就别再追着砍啦。”
　　“哎，我……只是……习惯性……”艾尔西亚一时不知道说啥好。
　　“是是是，我明白的。”陈焕笑道：“趁他病，要他命。这种事我也满喜欢的，但是，那只是针对坏人才用的招，这些精灵斥候，似乎也并不是坏人啊。如果你真的趁这个时候砍杀了他们，那就是你不对了哦。你看，轻雨妹子和美景妹子都停手了。”
　　艾尔西亚默然，黑暗精灵的教条影响了她，刚才那一瞬间，她居然没有想过要停手，反而是想着趁机击杀敌手。但身为人类的陆轻雨和叶美景，却比她理智与冷静得多。也许，这就是善良阵营邪恶阵营之间的巨大区别吧，她深深为自己刚才的行为感觉到羞愧，同时，也为阻止了自己犯错的陈焕感觉到感激。
　　她突然想到，也许，我缺少的是一个好人来给予我正确的指引，而陈焕正好就是这个人。
　　陈焕对着警惕的精灵斥候们挥了挥手，笑道：“大家放轻松，我并没有要对你们不利的意思，不过，我也不想让你们对我这位黑皮肤的学妹不利，我们就此别过吧。”
　　精灵斥候刚刚捡回一条命，对于陈焕救他的事情，心中倒也存有感激，他朗声道：“人类法师，我相信你是一位善良且正直的人，但你与一位黑暗精灵为伍，早晚会被她陷害的。”
　　“嘛，我倒是觉得不会。”陈焕笑道：“人和人相处，首先试着去相信对方，比首先试着去怀疑对方要好，你觉得呢？”
　　“可是，黑暗精灵不值得相信。”精灵斥候大声道。
　　“那是因为你没有看过《黑暗精灵三部曲》。”陈焕笑道：“建议你有空的时候，好好地拜读一下那本书，这个世界没有人生来就是邪恶的，就算黑暗精灵也一样。”
　　他对着双脚被冻住的精灵们挥了挥手：“再见！”拖着艾尔西亚的手，快步离开。
　　陆轻雨“哎”地叫了一声：“为什么不是牵着我的手走？喂喂，焕焕，你给我站住！我算是看明白了，什么正义邪恶都是假的，你分明就是喜欢这种奶 子大，屁股大的色 情女人，所以不管她是不是好人你都要包庇他。”
　　她身形一闪，跳到了陈焕的另一边，吊住了他的胳膊用力晃动：“喂喂喂，我才是好女人。你不要被大奶 子和大屁股给迷惑了，长着那种不要脸的东西的女人，怎么可能有我好，快放开她的手啊。”
　　艾尔西亚汗了一把，很想反驳，但是她不太敢，只好闷声受气。
　　叶美景摊了摊手，将双枪插回了腰间，跟了上去。
　　走出老远之后，确定了已经安全下来，艾尔西亚才低声道：“学长，谢谢你……我没想到，你知道了我的真面目，居然不怪我，还愿意保护我，我真不知道该说什么才好。”
　　“也不需要说什么。”陈焕笑了笑：“不过，一码事归一码事，我刚才虽然帮你，但是现在嘛……我可得找你的麻烦了。”
　　说完，陈焕脸上的笑容消失不见，变得严肃，握着艾尔西亚的那只手，突然使力，将她的小手紧紧箍住，内力激荡之下，艾尔西亚的手被握得有点痛，条件反射般地向后一抽，这才发现根本抽不出来。她马上就明白过来，原来，他这一握有防止她突然逃走的意思。
　　旁边的陆轻雨变得开心起来：“我就说嘛，焕焕当然还是更喜欢我的，牵她的手原来并不是真的想要牵她的手，嘿嘿，只是为了抓住这个奶 子大，屁股大的坏女人，不让她突然逃掉，呵呵！”
　　陈焕一本正经地问道：“魔王军为什么突然撤了？你究竟是接了什么奇怪的任务？混进人类社会究竟是想要做什么？为什么要跑来坑我？”
　　“哎？”艾尔西亚抹了一把汗，好吧，原来秋后算账在这里呢。她突然又有点难过了：刚才救我，原来只是为了逼问我这些问题。
　　不过，她还没难过到一秒，就见陈焕的脸上又展露出了笑容：“请你诚实地回答这些问题，我们将视你的回答来决定对你的态度。如果你诚实而不欺人，那么我们还是可以做好朋友的。”
　　“不要不要，不要和她做好朋友。”陆轻雨大叫道：“艾尔西亚，快撒谎啊！”
　　艾尔西亚：“……”
　　作者留言：
　　PS：下一更15点。


第一百三十八章 龙傲天真的存在（22更）
　　下午15点，第二十二更
　　-----
　　“喂，你别瞎捣乱。”陈焕汗了一把。
　　“就要捣乱。”陆轻雨嘟着小嘴对艾尔西亚道：“你看我和焕焕多恩爱，这里并没有你插足的余地，你赶紧一通谎话连天，说得越离谱越好，让焕焕对你这种奶 子大，屁股大的色 情女人彻底失望，这样就OK了，至于真相，根本就不重要嘛，我一点也不想知道。”
　　艾尔西亚：“……”
　　陈焕一时不知道说啥好，倒是旁边的叶美景看不过去了，阴阳怪气地道：“然而你根本就不是陈焕的女朋友，装什么装呀。”
　　陆轻雨：○|￣|_
　　“好了，障碍已清除。”叶美景也走了过来，一脸严肃地道：“艾尔西亚小姐，请说说你究竟是怎么回事吧。美景不喜欢说废话，你的事关系到咱们国家的安危，如果你将事情讲清楚明白，对我们保家卫国有所帮助，美景必有重谢。”
　　艾尔西亚先看了看陈焕，又转头过去看了看叶美景，内心拼命地纠结起来……
　　说？不说？说？不说？
　　很想说啊！她不想欺骗这些善良而又正直的人类。
　　但是她又不敢说！她不知道如果自己出卖了龙傲天大人，后果会有多么的严重，也许，只有死路一条？甚至，求生不得，求死不能？
　　她满头的汗珠子立即淋漓而下……
　　不论是谁，在做出这种和生死有关的决定时，总是异常的艰难。也许，只有在抗日神剧里，才会出现那种毫不犹豫，想都不想地就用自己的生命去维护正义的人吧。她的身体开始轻微地颤抖，几次张嘴，又都把话咽了回去。
　　陈焕、叶美景、陆轻雨三人传递了一下目光，三人都看出了艾尔西亚的纠结。
　　陈焕柔声道：“你在害怕，是因为说出来会被杀吗？”
　　艾尔西亚艰难地点了点头。
　　“如果我们尽一切的努力来保护你呢？”叶美景认真地道：“我的背后站着一个国家，我可以代表国家做出承诺。你也混入双庆市不短的时间了，应该知道我国的国力之强盛。”
　　艾尔西亚摇了摇头：“没有用的……”
　　陈焕的语气变得严肃：“敌人强大到这个地步？”
　　艾尔西亚再次点了点头。
　　陈焕三人再次传递了一次眼神，这一次三个人的表情都变得凝重起来。从艾尔西亚的表现来看，那幕后黑手强到大连国家之力可以可以忽视？那是多么恐怖的家伙？
　　“既然如此，那就不强求你说了。”陈焕认真地道：“我没有权利要你付出生命的代价来帮我们，我们还是自己去想办法吧。”
　　说完，陈焕放开了艾尔西亚的手，不再紧紧地箍着她的腕。
　　艾尔西亚不敢置信地收回了自己的手，心里惊讶万分，若是黑暗精灵们抓到一个掌握了重要情报的敌人，一定会尽一切所能逼迫他，拷问他，将所有残酷的刑具都搬出来施加在那人的身上，一根一根折断他的手指、挖掉他眼睛、用烧红的烙铁在他身上烤炙……直到他说出秘密为止，才会仁慈地给予他死亡作为解脱。
　　她没有想到，陈焕居然会放开她的手。
　　这是怎样的胸怀？
　　她突然一下子激动起来：“我……我愿意说了。”
　　“咦？不是有生命危险吗？”陈焕道：“不要勉强。”
　　“不，我仔细想了想，如果你们刚才不帮我，在那群高等精灵的围攻下，我也许就已经死了。”艾尔西亚认真地道：“再说了，就算你们放过了我，我的任务终究还是失败了，那个人……依旧会来杀掉我，就像杀掉魔王一样。既然如此，我……想用最后的余生，做一件自认为是对的事情，我愿意说出来……”
　　就在这时候，数百米外的一颗大树后，龙傲雪冷冷一笑：“这女人找死，竟然敢出卖我，这就杀了她。”
　　她伸出一只雪白细嫩的手指，远远地对着艾尔西亚，打算使出秘技“随手一指”。
　　就在这时，戒指里的三十二公公大叫道：“主子，切勿出手。”
　　“嗯？”龙傲雪眉头一皱：“怎么了？”
　　三十二公公急道：“主子，您在这里杀掉艾尔西亚的话，有百害而无一利啊。”
　　“说来听听！”
　　“您想想，艾尔西亚现在的立场是和陈焕一致的，如果你当着陈焕的面杀掉她，岂不是和陈焕对着干，您事后难道不怕被男朋友怨恨么？那可不是合格的女朋友了啊。”
　　“呃……”
　　“再说了，让她说出真相出卖您又如何呢？不但没有坏处，反而有好处。”三十二公公一本正经地道：“您也知道，强大的敌人，是刺激一个人成长的关键要素之一，您当年初出茅庐时，也曾经有无数强大的敌人，是他们激发了您的斗志，您才能最终超越他们，谱写出《傲天无敌录》的神话。而现在，是时候让陈焕知道，他面对着一个怎样的强敌了。让艾尔西亚说出您的化名，让陈焕知道，龙傲天已经盯上了他，想要干掉他，那样岂不是更能激发出他努力变强的意愿？”
　　“咦？此言有理！”龙傲雪冷冷一笑：“很好，那就让那女人出卖我吧。”
　　她收回了手指，冷笑着继续看戏。
　　另一边的艾尔西亚，也终于鼓起勇气，她深深地吸了一口气，对着陈焕认真地道：“派我潜入双庆市来坑你的人，叫做――龙傲天！”
　　“纳尼？”陈焕大汗！
　　陆轻雨和叶美景也不由得同时抹了一把大汗：“龙……龙傲天？这……这……什么鬼情况？喂喂，龙傲天是并不存在的人物吧，他是小说里瞎写的啊，怎么可能真有龙傲天这个人？”
　　“他是真正存在的！我亲眼见到了他……眉清目秀，虎背熊腰。”艾尔西亚低声道：“请听我详细说明一下吧。”
　　接着，她把魔王募集十五个军团，构建巨型魔法阵，进攻双庆市，却突然发现龙傲天出现在魔王城里。魔王冲上去被一巴掌拍死，接着龙傲天指定狼人做魔王，并且派出二十只精灵潜入双庆市来坑害陈焕的事情，详细地讲了一遍。
　　作者留言：
　　PS：下一更15点半。


第一百三十九章 龙傲天来了（23更）
　　第二十三更了
　　----
　　陈焕等人静静地听完了艾尔西亚讲的故事，三人的脸上都露出一幅啼笑皆非的表情来，这……这故事怎么比听神话故事还要扯？
　　陆轻雨“哼”了一声道：“焕焕，这女人绝对是在说谎，哪会有这么离谱的事？小说里的人物走出来了，还一巴掌拍死魔王，保护了地球位面，然后又安排人来对付你，这怎么听都不像真的。哼哼，果然啊，奶 子大的女人说话完全不能信！”
　　陈焕大汗：“这究竟和奶 子有什么关系？”
　　叶美景也露出了将信将疑的表情：“艾尔西亚，虽然你讲这个故事的时候，表情看起来很严肃很真诚，但是故事的内容实在有点匪夷所思，让人很难相信这件事是真事。我劝你说出事实，不然美景有一百种方法说你不得不说出真话。”
　　艾尔西亚一脸的惶急：“不，我说的是真的！请你们相信我，我不想再欺骗你们了。”
　　“才不信！”陆轻雨转开了头，叶美景也没有任何相信了她的样子。
　　但是……
　　陈焕却不一样，他“啪”地一巴掌拍在了艾尔西亚的肩膀上：“嗯，好吧，我就相信你吧。”
　　“哎？你……你愿意相信我吗？”艾尔西亚大喜：“我还以为你也不信呢。”
　　“我当然相信啊。”陈焕突然“哈哈哈”地大笑起来：“这个世界上，最相信龙傲天真实存在着的人，那就是我啊！除了我还能有谁？老实说，你刚才告诉我的事情，让我还满开心的，原来，龙傲天已经盯上了我了吗？哈哈哈！我明白的，一定是他通过什么渠道知道了我的梦想，没错，我的梦想就是要做一个超越龙傲天的男人！早晚有一天，我会比他更加强大，他为了将我扼杀在摇篮之中，就派了你来坑我，哈哈哈，这样一来，就全部说得通了。”
　　艾尔西亚大汗！
　　陆轻雨和叶美景两人却“啪”地一把捂住了脸：“喂喂！又来了！你这个人虽然别的地方都挺好，就是在这方面，稍稍中二了那么一点点，有点影响你还算帅气的容貌带给人的感观啊。”
　　――――――-
　　远处，龙傲雪眉头一皱：“这两个该死的臭女人，居然敢吐槽我男朋友！”
　　三十二公公赶紧道：“主子，既然他们已经把话题带到了这里，您不如……干脆出去亮个相吧。”
　　“哦？”龙傲雪道：“亮相有什么好处？”
　　三十二公公道：“好处多着呢，一来，能让那两个女人闭嘴，让她们不好意思再吐槽陈焕，您就能帮男朋友扬眉吐气，让别人再也不敢说他中二，这就是帮男朋友长脸啊，一个合格女朋友必须要懂得替自己的男人长脸才对。”
　　“哦哦！”龙傲雪大喜：“原来如此，合格的女朋友是要为男朋友长脸吗？又学到一招。”
　　三十二公公继续道：“二来，您可以在陈焕面前显示一下您的强大，激发出他的斗争之心，让他更加向往变强，说不定您就能早日嫁人了，真是一举两午。”
　　“嗯，有理，采纳！”龙傲雪道：“但是，我出场之后要用什么理由离开呢？总不能莫名其妙出现，又毫无理由地走掉吧？”
　　三十二公公嘿嘿笑道：“这个就简单了，主子请用此计……”
　　――――――-
　　艾尔西亚对着陆轻雨和叶美景道：“请你们一定要相信我，我说的真的都是真话。”
　　“不信不信！只有焕焕才会被你那些妖言所惑。”陆轻雨嘟着嘴道：“我就算死，被锁在棺材里，也要用腐朽的声音喊出：‘龙傲天是不存在的’。”
　　叶美景也哼哼道：“小说里那些乱七八糟的描写怎么能当真？如果你想让我相信你，就把龙傲天叫出来，美景不介意陪他玩玩！”
　　陈焕在旁边劝道：“哎呦，两位妹子，你们就相信一下学妹吧，我觉得她这次真的说得满真诚的。”
　　四个人正闹得不可开交，突然，一股阴森恐怖的杀气，辅天盖地般的压迫了过来……
　　这杀气犹如实质，沉重无比，使得整个森林都安静了下来，刚刚还在树林之间欢快地旋转着的风之精灵，现在不知道躲到哪里去了，森林里变得连一丝风都感觉不到。花朵纷纷低下了头，穿林而过的小溪在这一瞬间仿佛凝固，蝴蝶停止了飞翔，落到树枝上，收起了翅膀，兔子钻回了地下，松鼠躲入了树洞，连森林的守护者，树人们，也全都不言不动，将自己伪装成了一颗普通的大树……
　　恐惧在蔓延……
　　陆轻雨、叶美景两人，本来正在吐槽陈焕中二，这时候却突然一下子僵住，两位妹子都同时感觉到了，肩上犹如泰山压顶般的沉重，那重压，压得她们两人喘不过气来。
　　艾尔西亚惊呼道：“不好，龙傲天大人来了！”她情急之下，也不知道能往哪里躲，只好刷地一下，躲到了陈焕的背后。
　　所有人中，只有陈焕不为所动！
　　他拥有粗壮无比的神经线，什么恐怖的杀气，根本就感觉不到。他看着三个妹子诡异的表情与动作，不由得奇道：“你们在做啥？”
　　“焕焕……小心……”陆轻雨用颤抖的声音道：“有……有什么东西……过来了……很恐怖的东西。”
　　森林里的大树就像会让路似的，枝叶向着两边分开，枝干向着两边弯曲，一个眉清目秀，虎背熊腰的男人，就那么大摇大摆地走到了陈焕等人的面前。
　　艾尔西亚只看了那人一眼，就惊呼一声，缩成了一团：“是……是龙傲天……大人……完了……我完了。”
　　“哎？这人就是龙傲天？”陆轻雨和叶美景两人大吃一惊，事到如今，已经说不出吐槽的话了，两女也不由自禁退后了两步：“焕焕，准备逃命吧。”
　　陈焕不为所动，不仅没有被吓到，反而大喜道：“哇，原来你就是龙傲天，哈哈哈哈，太好了，龙先生你好，我非常喜欢看《傲天无敌录》这本小说，一直憧憬着和你经历一样的故事，能不能请你……”
　　他说到这里，脸色微红，有点不好意思地道：“帮我签个名？”
　　“居，居然要……要签名？”三个妹子喷血倒地。
　　作者留言：
　　PS：下一更在16点。


第一百四十章 按计划撤离（24更）
　　第二十四更
　　----
　　龙傲雪也不由得大汗了一把，心想：我的男朋友还真是奇葩呢，我纵横无数位面，经历过无数故事，每一次我出场的时候，在场的人要不是瑟瑟发抖缩成一团求饶，要不然就是义愤填膺龇牙咧嘴地向我冲杀过来，只有我家焕焕充满创意，居然来向我要签名？
　　龙傲雪以前还真没碰上过这种情况，搞得她一时半会都不知道该摆什么表情好。
　　足足花了十几秒的时间，她才调整好情绪，故意忽略了陈焕，冷冷一笑：“艾尔西亚，你居然敢出卖我，真是好大的胆子。”
　　她如刀锋般锐利而又冰冷的眼神锁在了艾尔西亚的身上，使得后者感觉到全身如坠冰窟，庞大的压力使得她几乎无法呼吸，她咬着下唇，艰难地道：“我……我……我下定了决心……我要做个好人……”
　　“哦，是么？那就只好请你去死了。”龙傲雪冷冷一笑，伸出一根手指。
　　艾尔西亚大吃一惊，她见过这一招，这招“随手一指”，曾经当着她的面，将兽人萨满轰杀至渣，化为飞灰，哦，不对，应该是连飞灰都没有剩下。她惊惶无比，甚至不知道应该怎么逃。她知道，不论是陆轻雨、叶美景，还是陈焕，现在都无法依靠，没有人能和眼前这个恐怖的怪物为敌。
　　一向骄傲自信的陆轻雨和叶美景，这时时候也全身僵硬，根本动弹不得，只能眼睛睛地看着龙傲天的手指着艾尔西亚，却连出声阻止也做不到。
　　“慢着！”陈焕突然举起了手：“别动手。”
　　他朗声道：“龙先生，逼着艾尔西亚出卖你的人是我，你有什么招，应该冲着我来。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“你？”
　　“没错！我！”陈焕用自己的身体护住了身后的三位妹子：“你向艾尔西亚下达了伪装潜伏进入双庆市的任务，不就是为了整我么？而陆轻雨和叶美景这两位妹子，之所以卷入此事，也都是因为我。既然我已经站在了你的面前，你又何必再找她的麻烦，有什么事，只管冲着我来吧，别伤着了她们。”
　　三位妹子心中同时一惊：陈焕在龙傲天面前居然还能面不改色的侃侃而谈？他扛得住龙傲天的威压？不不不，不仅是威压的问题，在如此强敌面前，他还居然还敢把事情全都揽在身上，还拼命的想要保护我们，这男人！当真是让人感觉到，心里好暖。
　　陈焕脸上露出了爽朗的笑容：“我想问问龙先生，为啥要对付我？莫非，是因为我发下了要超越你的誓言，你害怕打败，所以你想要把我扼杀在摇篮之中吗？”
　　龙傲雪心里暗想：你要真能把我打败，那可就谢天谢地啊，那我就可以开开心心的嫁给你了。
　　可惜，这话只能在心里想想，是绝对不能说出来的。她只好冷冷一笑，压着声线道：“没错！一切对我有威胁的东西，都要干掉。若不尽早除去，他日必成后患。”
　　“哇哈哈哈！”陈焕大喜：“这不就是变相的承认了我的实力吗？哈哈哈！原来天下无敌的龙傲天，也会担心我的成长起来啊，嘛，不知道为啥，感觉好开心。”
　　“你开心个鬼啊！”陆轻雨好不容易趁着龙傲雪暂时放松了威压的间隙，挣扎着说了一句话出来：“焕焕，快跑！这人太强大了，我们不是他的对手。”
　　“跑？还跑得掉吗？”龙傲雪冷冷一笑，辅天盖地的杀气再次涌出，陆轻雨在这股气势的重压之下，噗通一声坐倒在地上，再也站不起来。
　　“现在，你只有死路一条。”龙傲雪再度转向了陈焕：“你以为我会傻傻的给你变强，超越我的机会？我像是那么蠢的人吗？”
　　“嘛，也对。”陈焕笑道：“据《傲天无敌录》记载，龙先生你沙发果断，对于敌人会毫不留情地予以抹杀，你要杀我，我是一点也不奇怪的，我只是奇怪一件事，以你的能力，要杀我简直不费吹灰之力。你为什么非要派来艾尔西亚，还要她用《傲天无敌录》里的办法来对付我呢？”
　　“哼，当然是因为我喜欢玩猫捉老鼠的游戏。”龙傲天冷笑道。
　　“那你现在为啥又亲自出来了？”
　　“哼，当然是因为这个女人出卖了我，我既然已经无法藏身于幕后，那就没多大乐子了，还是直接踩死你这只蝼蚁吧。”
　　“原来如此，那我明白了。”陈焕的表情终于变得严肃起来：“既然是这样，那我可不会甘于就这样被你杀掉，虽然我现在实力还不强，但我也要和你轰轰烈烈地打上一架。说不定，在和你打的时候，我就顿悟了，然后就超越你了呢。”
　　说这话的时候，陈焕的身上仿佛燃起了熊熊的烈火，那不是怒火，也不是魔法的火焰，而是他的斗志！
　　在这一刻，陈焕前所未有地感觉到自己全身充满了想要变强的欲望，哇，好想像眼前这个男人一样强，不，比他更强，好想比他更装逼啊！
　　“主子……时机到了……陈焕的斗志已经被激发出来了。”三十二公公的声音在龙傲雪耳边响起。
　　“哦，那好，按计划撤离。”龙傲雪低声道。
　　三十二公公得令，悄悄地飞出了戒指，因为他只有指甲片那么小，当龙傲雪在前面放出杀气时，没有人还有多余的心力来注意三十二公公这么微小的飞行物。
　　他飞上半空，突然蓬地一下变大，变成了正常人的大小，而他在变大前早已经化好了妆，粘上了一把假胡子，穿上了一身看起来很拉风的衣服，看起来很像一个威风赫赫的老者。
　　三十二公公在半空中哈哈大笑起来：“龙傲天，你在那里陪什么垃圾蚂蚁玩呢？老夫乃是苍穹大陆第一高手萧火，今日特来杀你！”
　　龙傲雪仰头向天：“我当是谁，原来是萧火，你上次被我打得重伤吐血遁走，这次又要来找死？”
　　“哼！这次我可是有备而来。”三十二公公大声道：“我还约了仙侠位面第一高手，忘语门的韩立人；剑与魔法世界的第一高手，红袍大法师甘德鲁夫；美漫位面的第一高手，超人克拉克.特特特；日漫位面的第一高手，秃头披风侠奇玉……我们已经准备好了鸿门宴，你可敢去？”
　　“哼，一群垃圾，我有什么不敢的？”龙傲雪说完，转头对着陈焕道：“你运气好，今天有人打岔，我就饶你一命，等我把那些垃圾收拾掉之后，再来找你，在此之前，你就给我拼命的变强吧，哈哈哈哈……”
　　说完，龙傲雪的身形冲天飞起，半空中裂开一道时空缝隙，她和三十二公公两人一先一后飞入缝隙中，消失不见。
　　------
　　无敌日记
　　201X年，夏，天气：没注意。
　　我依旧在为嫁人而努力。
　　我的男朋友正在努力变强。
　　三十二公公告诉我，陈焕的成长非常快，可以称之为奇迹般的速度，但为什么我感觉他成长得很慢呢？像变强这种事，应该是随时都能做到啊。
　　挥舞手臂两秒钟，不是就应该锻炼一身肌肉吗？
　　闭上眼睛三秒钟，不是就应该突破一个境界吗？
　　沉思默想四秒钟，不是就应该自创一门武功吗？
　　唉！我男朋友的练武功资质似乎不太好啊，三十二公公居然说他是奇迹，这一定是公公骗我。
　　所以！
　　我扁了公公一顿。
　　-----龙傲雪，记于逢魔大陆，妖精之森
　　作者留言：
　　PS：下一更16点30分。


第一百四十一章 好人卡地图炮（25更）
　　第二十五更
　　----
　　眼见龙傲天消失在时空缝隙之中。
　　陈焕不由得大汗：“喂喂，说好了要杀我的，怎么突然走了？这和说好的不一样啊喂。”
　　但三位妹子却齐齐松了一口气。
　　艾尔西亚“呜”地一声哭了出来：“吓死我了，呜……还以为这次死定了，还好来了个什么萧火，引开了龙傲天的注意力，不然真的是死定了。我亲眼见过龙傲天干掉魔王和兽人萨满，那真的是……让人完全抵抗不了啊。”
　　陆轻雨和叶美景两人也感觉仿佛劫后余生，吐出一口浊气：“这个苍穹大陆的萧火也不知道是何方神圣，居然敢向龙傲天挑衅，有点强啊。”
　　陈焕摊了摊手道：“所以我叫你们多看《傲天无敌录》，这个苍穹大陆的萧火，也是《傲天无敌录》中出场过的人呢。苍穹大陆是一个东方玄幻为背景的大陆，那里的人通常用斗气来战斗，功法分天‘天’、‘地’、‘玄’、‘黄’四个等级。萧火出身于一个小门派，是派中的废柴弟子，被妹子退婚，惨不堪言，后来机缘巧合，得到戒指里的老爷爷，然后又得了一大堆什么火啊，什么功啊一类的金手指，最后成为了苍穹大陆的第一高手……”
　　三位妹子听了这番话，不由得大汗：“废柴？退婚？戒指里的老爷爷？沃德天，他的经历和龙傲天有什么不同？”
　　“嘛，对啊！其实他也是一个很接近龙傲天的男人呢。”陈焕不禁有点唏嘘：“可惜的是，我却不是废柴，也没被人退婚，更没有得到戒指里的老爷爷，不然我也能和他们一样强的。”
　　“哇，不要用那种奇怪的方式变强啊。”陆轻雨吐槽道：“你难道不觉得那样的变强方式很尬吗？”
　　陈焕摊手道：“难道你跳悬崖学剑法就不尬？”
　　陆轻雨：“……”
　　“嘛，反正你们都很尬！”叶美景叹道：“现在不是说这些的时候，陈焕，很抱歉我以前嘲笑你中二，现在看来，你并不中二，龙傲天是真实存在的，并且严重地威胁着我们的安全，这件事说得严重点，可以上升到国家层面的安危。唉，美景倒是不介意和那些有实力的家伙玩玩，美景有一百种方法让他们混不下去，但是龙傲天不在此列，他似乎超出了美景的能力范围，现在也只能靠陈焕了。”
　　“你这家伙说话的味道才尬！”大伙儿忍不住一起吐槽。
　　“总之，你的意思是，我任重而道远？”陈焕歪了歪头：“嗯，对，为了国家安危，为了双庆安危，我应该努力变强，用最快的速度超越龙傲天，这样才能保护大家。”
　　远处的树后，龙傲雪冷冷一笑，捏了捏小拳头，做了个“Oh Ye”的动作：“太好了，焕焕果然被我激发出斗志了，看来我用不了多久就能把自己嫁掉。”
　　已经重新换回太监打扮的三十二公公，在戒指里摇头叹道：“我看还早……”
　　“碰！”三十二公公挨了一拳，被打得鼻青脸肿，嗦不出话。
　　陈焕一行人，继续向前进。
　　艾尔西亚的心情，突然就变得好了起来，龙傲天的威胁已经暂时解除了，她不用再担心被杀。与陈焕等人之间的误会也彻底解释清楚了，大家都不再视她为敌。她突然就觉得生命变得美好起来，周围的森林变美了，空气变得温暖了，整个世界似乎都在对着她微笑。
　　她终于明白到，做一个好人，真的比做一个坏人开心！
　　黑暗精灵那些邪恶的教条，全都抛弃掉吧，从今以后，离开那个扭曲的幽暗地域，在人类的世界里生活下去，好像也不错。
　　“喂！”她的耳边突然响起了陆轻雨的抗议声：“你这奶 子大，屁股大的色 情女人，为啥离焕焕这么近？走远点啦！别缠着焕焕不放，你又不是他女朋友，别拿你色 情的身体来勾引他。”
　　“然而你也不是他的女朋友。”艾尔西亚学着叶美景的语气笑道：“他明明就是龙傲雪的男朋友啊。”
　　陆轻雨：○|￣|_
　　艾尔西亚大大方方地挽起了陈焕的胳膊：“学长，虽然我不必再听龙傲天的命令，也不必在你身边演戏了，但是，我还是对《傲天无敌录》这本书非常感兴趣呢，你以后能继续为我讲解那本书里的故事情节吗？”
　　陈焕大喜：“当然没问题，我不怕别人和我讨论这本书，怕的就是没人和我一样喜欢这本书，哎呀，要找个志同道合的朋友真是不容易呢，以后你可以和以前一样，随时来找我。”
　　“啊啊啊！”陆轻雨从地上刷地一下跳了起来：“焕焕，以前我不看《傲天无敌录》，是因为觉得那本很尬，但是现在已经确定了龙傲天真的存在，我觉得那本书也很有必要研究一下呢，知已知彼，才能百战百胜！我要通过那本书，找到龙傲天的缺点，然后帮助焕焕打败他，哼哼。”
　　她刷地一下挽起了陈焕另一只胳膊：“焕焕，以后你也给我讲讲《傲天无敌录》嘛。”
　　“哦，当然没问题。”陈焕大喜道：“苍天真是待我不薄，以前想找个同好难如登天，现在有两个书友了，我真的好幸福哇。”
　　“慢着！不止两个。”叶美景突然开口道：“美景认为，研究《傲天无敌录》已经可以上升为国家安全战略的一个环节，作为龙组彼岸花小队的退役兵王，我依然深爱着我的祖国，我要认真研读《傲天无敌录》，哼哼，龙傲天可以继续我行我素，不过，他的日子不会再很舒心，美景将会从书里找出一百个打败他的办法……”
　　她说了一大通乱七八糟的尬语，最后总结道：“所以，我也要加入《傲天无敌录》的书友会。”
　　“哇，你分明就不是想加书友会，你就是想要来勾搭我的焕焕。”陆轻雨大怒：“动机不纯的女人死开。”
　　“我觉得你才是动机不纯吧。”叶美景哼哼道：“若是你就此罢手，那美景在此多谢了，他日，必有重谢。”
　　陈焕听着妹子们不靠谱的争吵声，不由得哈哈大笑：“哎呦，不要吵啦，只要喜欢看《傲天无敌录》的人，就一定是好人！”
　　“这……你这是好人卡地图炮吧……”妹子们顿时大汗。
　　作者留言：
　　PS：下一更17点。


第一百四十二章 冥想项链（26更）
　　下午17点，第二十六更
　　-----
　　虽然龙傲天的威胁暂时解除，但高等精灵们的威胁还在，天知道他们会在什么时候突然跳出来。
　　陈焕等人不敢在森林里逗留太久，必须得继续向前进。
　　不过，大伙一直走到日落时分，也并没有碰上高等精灵。也许，陈焕那个强大的冰环术让高等精灵的斥候们不敢轻举妄动，他们也需要搬来强大的精灵法师，才敢再次向陈焕一行人出手。
　　天色刚刚黑下来，森林里的萤草们就开始发出冷蓝色的光芒，还有奇怪的幽灵菇，就像电灯炮一样亮起，又一次将森林都变得幽蓝一片。
　　四人停了下来，靠着一颗大树坐下。
　　陈焕笑道：“今晚可不能像昨晚那样，四个人一起呼呼睡大觉了。你们三个睡觉吧，我来帮你们守夜。”
　　叶美景道：“不，你应该趁着夜晚的时间尽量冥想，多吸收点魔力。高等精灵今天虽然没有攻过来，但不代表明天不会攻过来，只要我们还没有走出这片森林，就随时有可能与他们再次交手。而他们下次再来，肯定也会带上法师。我和陆轻雨只能对付对方的战士、弓箭手一类的职业，法师却有点看不懂，只能靠你。”
　　艾尔西亚也点了点头道：“我有一定的对法师战斗经验，一对一的时候也许可以靠着迅速移动来解决法师，但是，在一只军队保护下的法师，无法用灵活的身法去接近并且打倒，他们将会十分可怕。”
　　（PS：游戏里为了职业平衡，各种职业都能与法师一战，但在传统西幻里，法师的强大是无以伦比的，近战系的职业如果不用偷袭，几乎不可能赢法师。他们往往是一只军队的核心与灵魂，无数垃圾战士加起来都不见得有一名法师有用，一场大战，通常是在法师的大型魔法吟唱结束时落幕。）
　　三位妹子商量了一会儿，最后得出结论：“我们三个轮流守夜！你只要专心冥想，多吸收魔力就好。”
　　“可是，这样不太好吧。”陈焕略有点尴尬地道：“出门在外，应该是男孩子照顾女孩子才对。”
　　陆轻雨哼哼道：“我可是都市异能小说的主角哦，英雄救美，咳，不对，是美女救英雄才是我的工作。”
　　陈焕：“……”
　　“我是兵王。”叶美景也摊手道：“你觉得一位兵王在这种小事上需要男孩子照顾么？想当年我在中东打仗的时候，几天几夜不睡觉都是常事。”
　　陈焕“啪”地一把捂住了脸：“你才十九岁半吧，为什么就会说出‘想当年在中东打仗’这种可怕的话啊？”
　　“呃，咱们黑暗精灵的女性比男性有更大的责任与能力。”艾尔西亚很认真地说完这句话，后面就不用说了，意思不言而谕。
　　“好好好，你们都牛逼得不得了。”陈焕妥协，盘膝坐好，开始进入冥想的状态。
　　三位妹子商量了一下，决定三个小时换一次班。
　　第一个守夜的是叶美景，她爬上旁边的大树，坐在树枝上，幽静的妖精森林带着一股神秘的气息，引人遐思。她抬头看着天空中的明月，悠悠地回忆着当年在中东打仗时的峥嵘岁月……当然，她今年才十九岁半，至于她在中东打仗时是几岁，根本不是重点，《全金属狂潮》里，也有读高中的雇佣兵呢。
　　她低头看了看树下，艾尔西亚在陈焕的背后缩成一团，这个缺乏安全感的黑暗精灵，似乎觉得陈焕的背后是个比较安全的地方。而陆轻雨又赖在了陈焕的怀里，这诡异的女人睡觉时居然还脸蛋红红的说着梦话：“不要画……别画……”
　　“究竟在说画啥？”叶美景不太明白，当然，也懒得明白。敏锐的她突然发现了有丝异样，黑暗中似乎有什么东西在悄悄靠近……这并不是看到了什么，也不是听到了声音，只是一种单纯的直觉。
　　战场上，直觉有时候能救你的命，所以她一向都很相信自己的直觉。
　　悄悄地从靴子里抽出一柄军用匕首在掌手里捏好，她小心翼翼地盯紧了四周……
　　果然，不久之后，她就看到了诡异的一幕，一串骨牙项链，居然在半空中悬浮着飘了过来。
　　这串项链其实是三十二公公拿着飞过来的，但是公公只有指甲盖那么一点点大，被项链挡住，又加上夜晚的森林能见度并不高，公公穿着一身黑衣，叶美景完全看不到。她只看到那项链慢悠悠地从树林里飞出来，飞到陈焕的头顶上，然后缓缓地套了上去……
　　“这是什么鬼？我要不要阻止它？”叶美景一脸的懵逼，这种灵异事件，就算是兵王也没有处理的经验啊。
　　微微一犹豫间，项链已经挂好！
　　冥想项链立即开始发挥作用，将陈焕的冥想效果增幅了上百倍，自然界蕴含的魔力立即从森林各处向着陈焕汇聚而来。叶美景虽然不懂魔法，却有敏锐的直觉，她能感觉到整个森林的气氛都发生了变化，似乎在这一瞬间，陈焕所在的位置变成了森林的中心。无数肉眼看不到，但感觉得到的能量，像被什么东西吸着似的往陈焕的身体里涌去。
　　“也许……我应该按兵不动。”叶美景暂时放弃了跳出去阻止的打算。
　　只见陈焕整个人开始发出莹莹的蓝色光芒，就好像森林里的萤草、幽灵菇发出来的光一样，魔力强得连肉眼都已经可以看见。他那张还算长相端正的脸，被魔法的光泽衬托出深深的轮廓与阴影，让他看起来比平时帅了好几分。
　　“哇，这样的陈焕感觉也很不错呢。”叶美景用一只手托着自己的腮帮，偷偷地打量着陈焕。
　　只见陈焕身上的魔法萤光越来越盛，越来越强大，他看起来似乎也越来越帅。
　　自古以来，男人看女人都是看外貌，外貌好看的女人，男人就会觉得她很美。但与之相反的是，女人看男人却往往是看实力。她们会偏向于认为有实力的男人很帅气，越有实力的男人，就越觉得越帅。哪怕你长了一张扁扁的脸，看起来像个奇怪的异形生物，但你开口说“阿里巴巴是我开的”，女人们就会觉得你这个男人很有能力，帅爆了。
　　所以，想要让女人喜欢上你，与其花时间去拼命追求她，还不如拼命去工作！
　　因为，你拼命工作提高实力，哪怕你不在妹子身上浪费一丁儿点时间，也会有妹子主动来追你。而你花费无数时间拼了命去追妹子，你的能力没有提高，沦为庸才，妹子们却只会把你当备胎。
　　（以上摘自三十二公公史诗巨著《太监眼中的女人》）
　　作者留言：
　　PS：突然减速，下一更18点。


第一百四十三章 我明明就是懵逼的表情（27更）
　　晚上18点，第二十七更
　　----
　　三个小时之后，艾尔西亚醒了，该她起起轮值守夜了。
　　揉了揉眼睛，爬起身来，她蓦然发现，身前的陈焕正散发着蓝色的魔法光芒，庞大的魔力正在从四周向着他的身上汇聚，那速度简直可称为疯狂。
　　“哦，我的天，这是发生了什么？”艾尔西亚惊道：“为什么陈焕的冥想效果如此之好？”
　　“嘘！”树梢上的叶美景将手指放在唇前：“小声点，别打断了他用功。”
　　艾尔西亚点了点头，轻轻一跃，上了树。
　　精灵的身形异常的轻盈，她跃上树来，连半点声音都没有发出。
　　叶美景在她耳边低声道：“你们刚睡下不久，森林里飞来一根项链套在了陈焕的脖子上，看……就是那个……然后连我这个不懂魔法的人都能感觉到，庞大的魔力正在向着他身上汇聚。你比我更懂这方面的东西，你来看看那是个啥。”
　　艾尔西亚点了点头，定睛看向陈焕的胸前，只见一串骨牙制成的项链，正挂在他的脖子上。
　　“哎？我的天！”艾尔西亚惊道：“那是……失落的神器，冥想项链。据说是一位巫妖的祭祀秘宝，但是它只记载在传说之中，没有人亲眼见过，却没想到会出现在这里。”
　　“这东西究竟是害人还是帮人的？”叶美景低声道：“看到它从森林里飞出来，我不知道它是什么东西，好几次想出手将它打飞。”
　　艾尔西亚低声道：“那是罕见的秘宝，能帮助人获得更多的魔力，当然是好东西啦，怎么能打飞？哦，不对，它似乎有一点小小的副作用。”
　　叶美景奇道：“有啥副作用？”
　　艾尔西亚有点不好意思地道：“那项链的能力太强，使用过度，也许会导致魔力失控溢出体外，造成魔爆……嘛……对人来说倒是没啥关系啦，但是脆弱的衣物，却会被爆掉……一不小心，就裸了哦。”
　　“哎？还有这种……”
　　两人刚刚说到这里，就听到树下响起“轰”的一声巨响……
　　原来，陈焕连续两天晚上用冥想项链疯狂吸收魔力，这种杀鸡取卵似的搞法，早就到达了魔力暴走的边缘，一时控制不当，魔力从体内汹涌而出，爆了！
　　冷蓝色的魔力向着四面炸开，冲击波溢出，他身上的衣服顿时被炸成了碎片，漫天纷飞。
　　腻在他怀里睡觉的陆轻雨，也被牵连在内，她身上那套可爱的连衣裙，也被炸开好几个大口子，露出几处白皙的皮肤……
　　陆轻雨这一下不醒才怪，她刷地一下跳起来，惊慌地叫道：“出了什么事？什么事？”
　　说完这两句话，她才搞清楚状况，只见自己的衣服被撕开好几个口子，而面前的陈焕，却全身光溜溜的，连胖次都没穿一条，只在胸口挂着一条奇怪的骨牙项链。
　　陆轻雨仿佛明白了什么，“啊”地一声尖叫，用手捂住了衣服的破洞：“焕焕……别……别这样……我……我们的关系还没到这一步吧，连……连情侣关系都还没确认，你别……别这么急啊……”
　　陈焕刚刚醒过来，一脸懵逼，有点没搞清楚状况。
　　“别……别露出这种遗憾的表情。”陆轻雨结结巴巴地道：“你如果真的想要我，我也不是不可以……但是……你……你必须要说喜欢我，要承认我是你女朋友，最关键的是，绝对，绝对，绝对，不准乱画……真的不准画哦，我会生气的。”
　　我那是遗憾的表情么？我明明就是懵逼啊！陈焕满头大汗：“这，究竟是发生了什么？”
　　“噗，噗哈哈哈哈！”树梢上的叶美景再也忍不住了，一通暴笑，立足不稳，从树上掉了下来，摔在草地上，然后笑得满地打滚。
　　陆轻雨大汗：“哎呦，你这臭女人，焕焕要和我亲热，你居然躲在旁边偷看，好不要脸。”
　　陈焕这时候才发现自己的衣服居然没了，赶紧双手捂着小丁丁，大汗道：“喂喂，谁来告诉我究竟发生了什么？”
　　艾尔西亚也不禁摇了摇头：人类啊！要我说什么好呢？在黑暗精灵的世界里，从未感受过人与人之间的距离如此之近。
　　――――――
　　太阳出来之后，森林里的冷蓝色光芒缓缓消失，金色的阳光重新给妖精森林披上温暖的金衣。
　　陈焕从草丛里探出头来：“喂喂，三位妹子，天亮了，差不多该想办法帮我弄衣服了吧？不然我没法离开这个草丛了。”
　　陆轻雨也从另一个草丛里探出头来：“我的衣服也需要修补，不然也没法出来啦。”
　　叶美景在附近的地面上捡起了几片碎布，那是陈焕的衣服炸出来的碎片，她笑道：“用这些碎布片补好陆轻雨的衣服倒是没问题，打几个补丁，也就勉强能出来见人了，但陈焕的衣服就没办法了。这里是森林，我可没法帮你变出一件衣服来。”
　　陈焕大汗：“那我咋办？”
　　“如果是在别的森林里，还能打猎用兽皮来做衣服，但这片森林有树人守护，不能随便捕猎野兽。那就只能捡一些干枯的藤条、树叶来编衣服了！”艾尔西亚道：“这个我倒是会。”
　　陈焕大汗：“喂喂，这……这……”
　　“这样总比没有衣服穿好吧？”三位妹子一起道。
　　“好吧！”陈焕也只好妥协：“学妹，那就拜托你了。”
　　叶美景从衣兜里拿出了一个小包包，这是个军用的应急抢救包，里面有各种奇怪的东西，药品、小刀、针线……她拿着几片碎布钻进了陆轻雨躲的那片草丛里，里面立即响起了两个妹子嘻嘻的笑声，不用看也知道她们在缝衣服。
　　艾尔西亚则走向了远处，不一会儿，她抱着一大把藤条和树叶回来……
　　不愧是在中古世纪的环境下长大的人，她的双手非常灵巧，没花多长时间，一条充满原始风情的草裙就编织完成。她略有一点小害羞地走到了陈焕藏身的草丛前面，低声道：“学长，来穿这个！”
　　陈焕伸手出来接过，缩回草丛中去，一阵希希嗦嗦之后，陈焕钻出了草丛，只见他下身围着一条粗陋的草裙，脖子上挂着一串骨牙项链，发型也因为昨晚的魔法爆炸而搞出了一个乱糟糟的爆炸头，那模样……简直就像一个野人。
　　“噗！”三个妹子忍不住同时笑出声来。
　　作者留言：
　　PS：下一更19点。


第一百四十四章 上次那个人类法师呢？（28更）
　　第二十八更
　　----
　　四人再次上路，穿过丛林。
　　陈焕指了指脖子上挂的骨牙项链：“喂喂，美景妹子，你确定这东西是自己从森林里飞出来，套在我脖子上的？”
　　“是的！”叶美景摊了摊手：“亲眼所见，美景从不说空话。”
　　“这可就真是奇怪了。”艾尔西亚道：“我并没有听说过这件法器有神智，它应该只是一个增幅器，没有别的功能，它怎么能自已飞起来呢？”
　　陈焕哈哈大笑道：“嘛，这种小事，不必在意吧，这大约是因为我天生主角命，强大的主角光环笼罩着我，让周围的法宝自动飞到我的身边，这种事根本不必去深究，否则就没道理可讲了……”
　　“嘛，这倒也是！”陆轻雨笑道：“强力的主角得到金手指根本不需要逻辑，我跳个悬崖就能学会单身九剑，我变强之后突然就变漂亮，这都是不讲道理的。焕焕，你看，你的命运和我越来越相近了，这正说明了我们两人天生一对，都是主角的命格啊，你还等什么？还不赶紧和龙傲雪分手，来和我在一起？”
　　叶美景忍不住吐槽道：“喂，来路这么诡异的法宝，还是好歹多想一想啊，不要用主角命这种话糊弄过去。你们应该学学美景，处理事情条理清晰，滴水不漏，完全合乎逻辑……”
　　“你就少扯逻辑了吧。”陈焕摊手道：“你一个十九岁半的少女，居然加入了中国龙组，还在中东什么的打过仗，而且还这么年轻就退役，退役之后还跑来读大学，这是多么不讲道理的设定，你整个人就是一个巨大的BUG，还敢来吐槽我们？”
　　“哎？我这设定很BUG吗？”叶美景摊手道：“兵王校花小说，都这样哦。”
　　“那个，我……我能弱弱地问一句吗？”艾尔西亚一头大汗地道：“你们地球位面的小说主角们，都这么奇葩？”
　　“不，只有兵王校花小说才这么奇葩。”陆轻雨道。
　　“不，只有都市异能小说才不讲道理。”叶美景也同时道。
　　“嘛！她们那两种小说都是瞎掰。”陈焕最后总结道：“只有我最爱的《傲天无敌录》，才是完全符合逻辑的一部小说。”
　　“乌路赛！”陆轻雨和叶美景一起大汗：“你那个最不合逻辑。”
　　艾尔西亚感觉鸭梨山大！不过，她还没来得及进一步的吐槽，突然之间，表情就从很放松，很欢快的模样，转化成了紧张，那双长长的精灵耳朵轻轻一转，低声道：“不好，高等精灵们又来了……”
　　其实不用她提醒，陆轻雨、叶美景两人都已经警惕了起来。
　　只有陈焕一个人反应最慢，他是看到三位妹子的表情变了之后，才依稀听到了一点风吹草动，接着，周围的树梢上，再次出现了高等精灵们挺拔而又修长的身影。
　　曾经和他们交过手的那群精灵斥候们，再度现身在树梢上，而且，还有更多的精灵紧跟着出现，放眼一望，人数怕不下百名，在精灵战士们的拥护之下，一名已届中年的精灵法师走到了他们的面前。
　　“Please……咳，请停步，匆匆而来，又匆匆而去的旅人们。”精灵法师刚开口说的第一个词还是英格利洗，但是从第二个词开始，莫名的变成了双庆普通话，字正腔圆，溜得飞起，连他自己都不明白为什么会这样。
　　陈焕等人当然停了步，妈蛋，都被人包围了还能不停步吗？这法师一开口就是废话啊。
　　精灵大法师一脸庄严而肃穆的表情：“我要代表妖精森林的高等精灵们，再一次向你们提出请求，请将那名黑暗精灵，交给我们处理。”
　　“很明显，这不可能。”陈焕笑道：“上次我拒绝了，这次依然会拒绝。”
　　“哦？”精灵大法师很认真地看了陈焕一阵，然后转过头去，对着斥候们道：“你们不是说，对方领队的是一名强大的人类法师吗？为何我看到了一个穿草裙的野蛮人。”
　　精灵斥候们顿时大汗：“这不对啊，上次明明有个很强大的人类法师在啊，看起来他是领袖的样子。喂喂，人类们，你们的法师呢？辣么大一个法师，上次明明还在的。”
　　陈焕弱弱地举起了手：“就是我！”
　　精灵们：“……”
　　最怕场面突然安静！
　　精灵们哗啦哗啦地抹着汗。
　　那精灵大法师一脸痛心疾首的表情道：“人类法师，你可知道法师是多么高贵的职业，怎么能打扮得如此不成体统？你的法袍呢？法杖呢？高高的尖帽子呢？那些能清楚地告诉别人你是一名法师的伟大装饰品，你为什么不好好穿起来？”
　　“如果有那些，我当然想穿啊。”陈焕惨叫道：“然而我并没有，话说，你们应该是来对付我们的吧？为啥纠结在我的衣服上？你们究竟能不能抓住重点？”
　　“哦哦，对对，抓住重点。”高等精灵们赶紧端正态度，明明是气势汹汹来抓黑暗精灵的，怎么就纠结到对方的衣服上去了，他们也不知道为啥。
　　精灵大法师一脸严肃地道：“人类法师！我不得不再次提醒你，黑暗精灵都是一些阴险、狡诈、凶残，毫无人性的坏蛋，和这样的家伙在一起，你一定会被暗算，受伤害的，请你不要再护着她了，把她交给我们带回精灵城，交给议会审判。”
　　“那可不行。”陈焕摇头道：“她是一个好姑娘，我必须再次说明，你们因为她的肤色就将她当成坏人，我是绝不同意的。”
　　“那就只能再打一场咯？”精灵大法师摇头道：“人类法师，虽然你上次打败了我们的十几名斥候，但那不代表你这次还能再赢，因为，这一次，我们也有了法师。”
　　他无比自信地道：“而且，我听斥候们说了，你的冰环术只有半径二十米的范围吧？那只是普通法师的水平。”说到这里，他顿了顿，很骄傲地指了指自己的鼻子：“我的冰环术半径有三十米！我是一名‘资深’法师。”
　　他把“资深”这两个字说得很用力，强调之意尽显。
　　作者留言：
　　PS：下一更20点。


第一百四十五章 冰环术VS冰环术（29更）
　　第二十九更
　　----
　　“‘资深’法师？听起来好厉害的样子。”陈焕抹了一把汗，感觉到鸭梨山大，不好，我怎么感觉自己是魔法入门？这一架，怕是打不赢了啊。不过不要慌，稳，我先前面对龙傲天都不怕，干嘛要怕一个区区“资深”法师？打不过可以在战斗中顿悟嘛，这完全不是问题。
　　陈焕向前一步，草裙在风中摇摆，骨牙项链也在轻轻地左右晃动，他将手一挥道：“废话不要多说，你们是一起上，还是一个一个的来？”
　　精灵法师左右看了看，和斥候们交流了一下眼色，然后才对着陈焕道：“人类法师，我听斥候们说过上一战的经过了。你们虽然大占上风，却没有伤害我们这边任何一人。我们都认为，你们是一群善良且正直的人类，当然，我们高等精灵也不是邪恶的种族，所以，我们这两个善良的种族，没必要搞什么群欧。这样吧，我们来比一比魔法。如果我赢了，请你把黑暗精灵交给我。如果我输了，就不再干涉你们。”
　　艾尔西亚听到这话，顿时紧张起来。
　　精灵法师提出的方案很公平，她感觉到陈焕多半是会答应的。而那个精灵法师看起来真的满厉害的样子，如果陈焕输了，她就会被抓去，虽然高等精灵并不嗜杀，也许不会杀她，只是将她囚禁起来，但那也不是什么很让人开心的事啊。
　　她忍不住暗暗祈祷，陈焕你一定要赢啊。
　　不过……
　　陈焕的回答，和她想的并不一样。他朗声笑道：“精灵法师先生，多谢你肯定我们这一行人的人品，但是，你提出的条件，我并不能答应。我可以和你比试，但不论我输了还是赢了，我都要带走这个黑暗精灵妹子。然后，不论你们要来单条还是要来群殴，不论是善意的比试，还是拼上性命的血战，我！都！必！须！带！她！离！开！”
　　说到最后，陈焕是一个字一顿时，无比认真地说的。
　　铿锵有力的话语，惊住了所有的高等精灵，也惊呆了艾尔西亚。
　　人类这种生物，在处理这种事情的时候，怎么可以和对方搞什么公平比试？别瞎扯了！因为比试输了就把妹子拱手送人？那是傻 逼吧！
　　不论公平不公平，不论讲理不讲理，哪怕坑蒙拐骗，无所不用其极，老子今天也必须要带走我的同伴，这才是人类的公平与道理。因为，人类是一种感情至上的动物。
　　陆轻雨和叶美景对着陈焕竖了竖大拇指，笑道：“焕焕说得好！”
　　艾尔西亚却什么也说不出来。
　　“一意孤行是不能帮助你的。”精灵法师大声道：“你不可能打得过我，你的同伴们更不可能是这么多精灵的对手。”
　　“那也要打过了才知道啊。”陈焕笑道：“来吧，让我看看‘资深’法师究竟有多厉害。”
　　“哦，简直不可理喻，人类为什么要为一只黑暗精灵如此拼命？”
　　精灵大法师最后吐了一句槽，然后默默地开始了吟唱咒文……
　　他故意选择了“冰环术”。
　　据斥候们回报，陈焕的实力基本上属于普通法师水准，上次他放出的半径二十米冰坏就是证据。所以，精灵大法师就打算放出一个半径三十米的冰环。
　　咒文的音符在空气中跳跃，精灵法师故意放大了音量，让陈焕也能听到他的吟唱，既然对方也是法师，那么只需要听了几个音节，就应该知道自己在放冰环术吧，他就是要让陈焕知道，我在放的是冰坏术，而且，我的冰环比你的更厉害，你还是放弃无谓的抵抗，乖乖投降比较好。
　　果然，陈焕一听就知道了，那是冰环术！
　　他也马上就明白了对手的意图，一个带有挑衅意味的冰环术，不但能彰显他的实力，还能顺便把自己这一行人都冻起来，方便他们抓捕艾尔西亚。看来，这些高等精灵虽然表面上一幅彬彬有礼的样子，实际上也是很不服输，很高傲的种族呢。
　　陈焕想都没想，也跟着开始吟唱冰环术！
　　来啊！来刚正面啊！
　　他也不知道自己能不能赢，也许，大概，可能要输吧，但是，陈焕从来都不是一个认为自己“也许会输”，就不去战斗乖乖投降的类型，哪怕是面对着恐怖的龙傲天，三位妹子都被吓得不能动弹，他也摆出了战斗的架势。
　　中二少年，从不畏惧强敌！如果畏惧了，那一定是个假中二。
　　而且，陈焕也故意放大了音量，让对方听到他吟唱的也是一个冰环术。
　　冰环对冰环！
　　不要怂，就是个干。
　　随着咒文的音符一个接一个地唱出，魔力也开始在他的身体里涌动，向着他的手掌上汇聚，并且变得越来越冰冷，能量在不停的压缩，然后随时准备着暴发，扩散……
　　“冰环术！”精灵魔法师率先完成了吟唱，同样的咒文，先开始吟唱的一方当然先完成。
　　在这一刻，精灵法是得意的，因为他的冰环能打到三十米的半径，但陈焕的却只能打到二十米。他仿佛已经看见那几个人类被他的冰环冻住双脚的表情，当然，他更希望凭着这个魔法，告诉人类法师，你！不是我们精灵法师的对手！别妄想和我们做对。
　　虽然他是善良正直的种族，竞争心还是有的嘛，也是想要装装逼的嘛。
　　他的手掌心里弥漫出一道白色的寒气，向着四面八方扩散出来。这道寒气刮过精灵斥候们的身边时，轻轻一晃就过去了，并不会造成任何伤害，但如果它碰到陈焕等人，就会立即将他们的双脚牢牢地冻在地面上。
　　白色的冰环向着自己拂了过来……
　　陈焕没有慌，他的神经线粗得一逼，没有这么容易慌张。他继续念诵着咒文，直到精灵法师的冰环到他面前的那一瞬间，他也刚好完成了自己的冰环术……
　　于是，同样一道冰冷的寒气，也从他的手掌心炸开，向着四周弥漫出去。
　　“碰！”
　　两道寒气之环，在半空中相撞。
　　作者留言：
　　PS：下一更21点，呼，终于快要结束了。
　　PS：累哭！


第一百四十六章 人家才不是变态呢（30更）
　　晚上21点，第三十更
　　-----
　　“波！”的一声轻响，冰环相撞。
　　魔力与魔力挤压在一起。
　　两个冰环相撞的话，会发生什么情况呢？
　　所有的魔法师都知道，像这种环状扩散出去的魔法，如果发生撞击，其结果就好似水面上的两个“涟漪”相撞一样。
　　当平静的湖面上被同时投入了两颗石头时，会有两个涟漪扩散开来，而这两个涟漪相撞的时候，强力的涟漪，就会将弱小的涟漪吞没，挤压，抵消。而涟漪的强度，是由投入水中的石头的力度来决定的。
　　冰环的原理也一样，强力的冰环，会抵消掉弱小的冰环，甚至将其吞没。而冰环的强弱，当然是由魔法师的魔力来决定的。
　　精灵法师很有自信，他的半径三十米冰环，足足比陈焕的半径二十米冰环强了百分之五十，这种程度的超越，已经达到了碾压的等级，根本就毫无悬念，他的冰环一定能将陈焕的冰环抵消，吞没，然后将他们一行四人的脚都冻起来。
　　精灵法师甚至已经准备好了接下来要说的台词：“啊，人类法师，你败了。这只黑暗精灵，就由我们带走了，你放心，我们是善良的种族，不喜欢乱杀人。我们会将她交给议会，对她进行公正的审判，如果她真的不是坏人，我们会将她还给你。而如果她确实是一名邪恶的黑暗精灵，我们会将她囚禁一万年。”
　　不过……
　　他虽然是想这样说，但是不知道为啥，冥冥中似乎有一股诡异的力量在影响他，让他原本准备的话就变成了嘲讽打脸式的调调：“哈哈哈，弱小的人类，你那卑微的魔法，将被我吞噬！死吧，虫子！”
　　他的自嗨到此为止……
　　冰环相撞，随后，他就感觉到自己的半径三十米冰环，被吞没了……
　　对方的冰环气势汹汹，强大无比，只用了一瞬间的时间，就将他的冰环抵消，然后吞噬，庞大的寒冰魔力狂涌而来，刮体而过，只听到“咔嚓咔嚓”的冰结之声响起，他低头一看，自己的双脚已经被冻在了地面上。
　　而那冰环并没有停下，还在向着外面扩散，弥漫，站在他后面的精灵斥候们惊呼一声，双脚也被冻住，接着冰环继续散开，越散越远，那笼罩范围，居然高达百米之远。
　　上百名精灵，全都被冻住了双脚，呆呆地站在原地，一脸懵逼的表情。
　　“哎？这……这什么情况？”精灵法师大汗道：“说好的半径二十米冰环，为什么打到了一百米开外？”
　　其实，陈焕自己也懵逼呢。
　　他也没想到，随手一个冰环，居然这么牛逼，他有点茫然地看了看自己的手，认真地感受了一下自己刚才释放出去的魔力，汗了一把：“哎呦，我又变强了！真的是在战斗中顿悟了啊？”
　　原来，冥想项链虽然在最后造成了一次魔力爆发，炸光了他的衣服。但昨天晚上的冥想还是产生了巨大的效果，为他吸收到了海量的魔力，而且他这具被灭世的魔神改造过的身体，容纳魔力的能力也远超常人，再加上妖精之森是逢魔大陆上修炼魔法最好的地域，三大金手指同时生效。
　　他哪知道背后有龙傲雪在绞尽脑汁的帮忙，实力提高的速度无比的恐怖，现在的他，能放出来的魔法已经超过了“资深”法师级的威力。
　　只是，他并不知道罢了！
　　这就和他上一次运起全部内力打陆轻雨一掌一样，在不知道自己实力的情况下，他还不懂得有所保留，运起了自己所有的魔力来放这个冰环，结果就导致放出了喜剧一般的恐怖效果。
　　精灵法师满头大汗：“半径百米冰环术，沃德天……”
　　精灵斥候也瑟瑟发抖：“为什么这么强大的魔法师，会莫名其妙出现在咱们的森林里，还穿着草裙啊。”
　　叶美景的美目里露出了欣赏之色，陆轻雨则满脸花痴相。
　　陈焕不由得抹了一把汗：“哇哦，什么鬼情况？”
　　“看来，是冥想项链帮了你大忙。”艾尔西亚在他身后低声道：“它让你的实力大幅度地提升了。”
　　“哦哦，原来如此啊。”陈焕哈哈大笑：“看来我还真是有主角命的嘛，天命所归的主角，吸引着强大的金手指飞到我的身边，然后借此打败了凶悍的敌人，多么完美的剧本，我，果然是个主角，哈哈哈！”
　　他刚刚笑了不到三声，突然，腰上围的那条草裙，蓬地一声炸碎开来，化为了残枝败叶，四处纷飞。
　　原来，刚才他全力运转魔力，魔法的冲击效果极大，别的法师在这种时候，身上好歹穿着的是一件法袍，勉强还扛得住，但他穿的是一条草裙，哪里承受得起魔力涌动，化为碎片，也是理所当然之事。
　　“啊啊啊，焕焕，你要做啥？”陆轻雨惊叫一声，赶紧捂眼急退。
　　叶美景却嘻嘻一笑，不太在意。
　　艾尔西亚一直站在陈焕的背后，看不到那关键的部位，倒是反应不大。
　　但是……
　　精灵们的反响就比较大了，尤其是那些身材高挑，容颜秀丽，还没活到200岁，也没嫁过人的精灵斥候妹子们，顿时脸色大变，惨叫之声不绝于耳：“下流啊！”
　　“让我看了什么？天啊！我的眼睛！”
　　“为什么要突然脱衣服？莫非是要趁着把我们冻住的机会来非礼我们吗？”
　　“我不要给人类生孩子啊，我想生的是血统纯正的精灵小孩。”
　　虽然她们的脚被冻在地上无法逃跑，但双手还是能动的，赶紧捂住自己的眼睛。不过……其中有多少妹子故意咧开了两根手指，从指缝里偷看着陈焕的身体，那就只有森林之神才知道。
　　陈焕感觉鸭梨很大！赶紧向前两步，解释道：“我不是，我没有！”
　　“啊啊啊，快遮住啊，你这个死变态法师。”精灵妹子们惨叫。
　　“完蛋，这根本就无法解释。”陈焕只好地上捡起一片树叶，挡在自己可爱的小丁丁前面，那画面极美！他也顾不得再瞎扯了，撒腿就向远处跑去：“啊啊啊啊！人家才不是变态呢。”
　　作者留言：
　　PS：这是今天的最后一更了，后面没有啦，不过，大家还请再翻一页，有个总结。


写在30更之后
　　嘛！
　　我经常在说，神圣的星期一！
　　这个词，对于老读者们来说，当然是很清楚它的意义。
　　但是，有一些新读者朋友，并不知道什么叫“神圣的星期一”
　　所以，我今天用一个华丽的30更来告诉新来的读者朋友们，这就是神圣的星期一！
　　在公公的世界里，神圣的星期一，就代表不要怂，代表钢正面。
　　来啊！来嗨！
　　还有没有敢让公公开悬赏的？你仔细算算，你得打赏多少钱，才能让公公掏出30更？
　　嘛，其实，在公公这里根本不需要悬赏啊，公公直接给你30更。
　　还请大家把手上的票票给公公吧，拜谢。
　　------
　　感谢：Aori打赏100000，哇，又一萌主诞生了！
　　感谢：YI丶Edenい打赏10000，吃人的打赏5000，平淡的书虫打赏3376，dush、死刑起步三枪打底、千年树精、暗夜喵、我要来点兔子、天行之健打赏1688，我想牵着你的到底打赏1500，luk打赏1176，公公每天短小无力打赏1100，【永久列兵】、宫野、叹息Ex、平凡之路、银风墨、Perseus、兜兜转转、风流小三。、焰t打赏588，M1a0打赏300，大亨、听说看小说会上瘾、此方打赏1000、顽浯蛏200，御用替身、公公每天短小无力、书客5839742957、书客49236331690、书客4483833875、求你了不要摸、手撕从者咕哒子、书客@平地一声雷、往生举高高、天影星辰、紫妈是我大老婆、苍耳一声笑、Forevers、郁闷的狒狒、。、色鼬、我找找、变化无穷的大女婿、山川泽、蓬莱山晖夜、客客、海军上将七月、一拳爆地球的路人打赏100


第一百四十七章 神秘的来客
　　早上九点，常规更新
　　----
　　堂堂男子汉，在三个美丽的妹子面前裸奔，哦，不对，是在一大群精灵妹子们面前裸奔，实在是鸭梨山大。这种事只有变态才喜欢做，陈焕不是变态，当然不喜欢。
　　远离了精灵们之后，他赶紧又钻进了草堆里：“学妹，我说你能不能编个结实一点的草裙啊？”
　　艾尔西亚道：“呃，这个嘛……手上没有工具，我能怎么办？我也很绝望啊。”
　　叶美景从后面跟了上来，嘻嘻笑道：“刚才你用冰环冰住了精灵法师，应该趁机扒他的衣服嘛，战场上打败敌人之后抢衣服穿是常识。”
　　陈焕汗了一把：“这个不行，你刚才也看到了，辣么多精灵妹子在看着我，要是我跑上去扒精灵法师的衣服，还不知道她们会怎么想。”
　　叶美景歪了歪头，想像了几秒，然后“噗”地一声笑了出来：“也对，那些精灵妹子肯定会想，天啊，这个男人为啥没来扒我的衣服，而是去扒法师大人的衣服？莫非，他喜欢的是男人？”
　　陈焕：“……”
　　“呃，总之，不管结实不结实，我再帮你做个草裙吧。”艾尔西亚钻进了丛林里，又去寻找藤条和树叶去了。叶美景和陆轻雨也去找能吃的果子。
　　陈焕坐在草丛里没法出来，干脆利用这时间，盘膝坐下冥想。刚才他放冰环时没有保留实力，一下子就把自己吸收了两个晚上的魔力用了个七七八八，要是不赶紧补充一点可不行，天知道高等精灵们会不会再次缠上来。
　　不一会儿，叶美景和陆轻雨抱着一大堆果子回来了，两女见陈焕正在盘膝冥想，也不想打扰他，就在他身边坐了下来，任那时光静静地流逝。
　　再过了一阵子，艾尔西亚也回来了，然后三个妹子就一边小声的聊天，一边吃着果子，一边合力帮陈焕编织草裙，这一次艾尔西亚多捡了一些藤条回来，编织的时候也更细致了一些，尽量把草裙编结实点。不过，越是想要结实，编起来就越慢，藤条要编得细细密密，需要大量的手工。
　　一天时间，悠哉悠哉地就过去了。
　　当太阳落山，金光消散，森林里再度亮起冷蓝色的魔法光芒时，草裙终于宣告大成。
　　艾尔西亚开心地看着自己的杰作：“太好了，这次的草裙学长一定会喜欢的，以前都是学长帮我，现在我终于能帮他做了点事，好开心。”
　　正在这时候，三个妹子的耳朵，几乎同时动了动，她们都察觉到了，似乎有什么人在接近。
　　说不定又是高等精灵们杀了过来，三人几乎是在同一时间，跳进了陈焕藏身的草丛里。草丛里的陈焕正光着身子冥想，妹子们一跳进来就被他光溜溜的身体吓了一跳，当然，主要是陆轻雨吓了一跳。叶美景在中东战场上什么没见过，区区男人的裸 体并不能吓到她。而艾尔西亚习惯性地跳到了陈焕的背后，像阴影一样躲起来，也看不到什么关键地点。
　　只有陆轻雨一个人，偷偷地撇了一眼陈焕的下面，脸蛋红呀红，红呀红。
　　不过，现在并不是计较这种事情的时候。
　　陆轻雨低声向艾尔西亚问道：“他在冥想的时候，能被叫醒吗？会不会造成走火入魔一类的？”
　　“什么走火入魔？听不太懂！”艾尔西亚道：“叫醒是肯定没问题的啊，实际上法师在冥想的时候如果感觉到危险，自己也会醒过来。”
　　“哦，那好。冥想还真是方便，咱们武林中人如果在练内功时被人打扰，那可是要完蛋的。”陆轻雨赶紧咬着陈焕的耳朵道：“快醒过来，有敌人来了。”
　　“哦？”陈焕从冥想中醒来，一双眼睛里还弥漫着冷蓝色的魔力。他好奇地道：“咋了？有什么敌人？”
　　“不知道，但是近了。”陆轻雨指了指右前方：“嘛，这个不是重点，你快把草裙穿起来。”
　　陈焕汗了一把，赶紧把艾尔西亚刚刚做好的草裙围上。
　　叶美景这时候已经彻底地潜伏进了草丛里，不言不动，连呼吸都屏了起来。艾尔西亚则是利用黑皮肤的天然优势，与夜色融为了一体。陈焕和陆轻雨反倒是最不擅长隐藏身形的两个人，好在两人都身具内功，龟息法这种最基础的内功运用还是没问题的，两人长吸一口气，彻底地屏住了呼吸，伏下了头。
　　躲好之后没多久，右前方远处的灌木丛里，出现了第一个人影。
　　那是个男人，身材极为修长轻盈，尖尖的耳朵，双眼散发着萤萤的绿光。是一名精灵，然而，他的皮肤并不是白色的，而是像黑夜般的黑色――那是一名黑暗精灵。
　　陈焕心中微微一惊，同时，也感觉到躲在他背后的艾尔西亚轻轻地僵了一下。
　　旁边的陆轻雨和叶美景，也对视了一眼，脸上露出了迷惑的表情。
　　这里是妖精之森，是高等精灵的地盘，出现了艾尔西亚这只黑暗精灵，就被人家追杀了几天了，怎么这里又出来了一只黑暗精灵？他不怕被高等精灵干掉么？
　　不过，大伙儿马上就明白了，并不只有他一个黑暗精灵而已，灌木从里不断地钻出黑暗精灵来，一个接一个，战士、盗贼、弓箭手……各种职业应有尽有，没多久，就出现了近两百名之多。
　　这分明就是一只军队！
　　最后还出来了六名法师，他们恭立成两组，向两边分开，仿佛在欢迎什么似的。
　　然后，一个身材高挑，前凸后翘简直可称为魔鬼级的暗夜精灵女人，从后面走了出来。她穿着一身看起来很高端大气上档次的黑暗精灵传统服饰，当然啦，那种服饰以人类的眼光看来就和S M女王套装差不了多少，除了几个关键点之外，别的地方各种奇怪的露出。
　　而她的容貌，居然与艾尔西亚有几分神似，只是年龄大了许多，如果以人类的眼光看来，她的岁数起码超过三十岁，而已黑暗精灵的眼光来看，这女人的年龄怕是已经过了三百岁。
　　艾尔西亚一见到这个人，就全身僵硬，动弹不得。
　　陈焕、陆轻雨、叶美景三个人马上就明白过来，这人……和艾尔西亚只怕有点关系。
　　作者留言：
　　PS：终于回到正常的日子了，下一个神圣的星期一再搞事吧。
　　感谢：阿由打赏10588，上天不好吗打赏10000，三山二水打赏7900，可范垢、无双明珠打赏5000，默风雪@打赏2776，Lazzest、凉介丶z、暗帝王殇、江疏影、_涅、鹿目圆香的救赎、二天一流辣条之鬼、木枯荣、天之所向打赏1688，春臣打赏1500，艾维都、天黑、食夜者、喔呀、宫野、冰朕西瓜、不会背刺的圣骑士、户愚吕弟、我也就呵呵、鼎酱、本・拉登、S4725836、远古造物之血打赏588，格里芬SOPM4打赏300，余木米、一脸罐头、干事业的货打赏200，郁闷的狒狒、格里芬SOPM4、菜鸡小雨、苍狼啸月、流光影月、fxstar、ReZero、恒河猴恍恍惚惚、书客915932652、混沌大仙-白薛佳、天际流光、吃或睡、剑禅一如、郝仁大侠、y月、恋尘不是萝莉控、训虎师、yfghvfdyh打赏100


第一百四十八章 地表突袭
　　今天中午，天空中突然有一群大雁飞过，它们一会儿排成一字，一会儿排成人字，一会儿排成了一个“+”字。
　　好吧，此乃天意，要我加更，所以，我就加了这一更。
　　-----
　　和艾尔西亚长得有几分相似的女人明显是这只军队的首领，她在军队面前站定，挥了挥手，近两百名男性黑暗精灵全都单膝盖跪地，低下头。做出认真听讲的好学生模样。
　　女人用精灵语道：“勇敢的战士们……”
　　刚开了个头，突然有一股神秘的力量袭来，她的语言不知道为啥，突然就变成了双庆普通话：“勇敢的黑暗精灵战士，又到了狩猎高等精灵的时候了，蜘蛛神后罗丝在看着我们，让我们将高等精灵的鲜血与头颅，供奉于她的面前。”
　　“杀！”近两百名黑暗精灵一起压着嗓子吼了一声，一股恐怖阴冷的肃杀之气，从他们的身上弥漫而出。
　　女人满意地笑了：“今天谁杀敌最多，我或许可以给他一个做我入幕之宾的机会。”
　　黑暗精灵战士们顿时大喜，如果能成为公主大人的男人，社会地位就可以往上爬那么一点点了呢。当然，如果能帮助她生下一个女孩，那就更不得了。然而他们并不知道，这种想法就和人类社会里那些想着帮男人生个儿子的小妾一样卑微而可怜。
　　“公主大人。”一名黑暗精灵斥候从旁边跑过来，单膝跪地，报道：“属下刚才发现了一只高等精灵的军队，人数约有百名，领队的是一名法师。他们似乎在追捕着什么人。居然离开了精灵城，就在前方两里之外的树林里扎营休息。”
　　“哦？这很好！只有一名法师么？那似乎很容易对付。”女人笑道：“带路，我们就拿他们来开刀好了。”
　　斥候转身先行，女人率着两百名部下跟了上去。
　　黑暗精灵们的动作都十分矫健，行动又快又无声息，转瞬之间，就走了个干净。
　　直到最后一名黑暗精灵的背影消失在夜林之中。
　　陈焕等人才从草丛中钻了出来。
　　看了一眼黑暗精灵们消失的方向，陈焕的眉头不禁深深地皱了起来，不过，他皱眉头的动作并不像龙傲雪的“眉头一皱”那样是个秘技，并不能让人感觉到鸭梨山大。
　　“学妹，你似乎认识那些人？”
　　听到陈焕的问询，艾尔西亚的脸上缓缓地弥漫开了一个无奈又痛苦的表情：“是的，那个人是我的二姐，黑暗精灵部落的二公主，第一顺位王位继承人，荻灵！是一名高阶祭司，蛛蛛神后罗丝的虔诚信徒。”
　　“你看到自己的姐姐，似乎不太高兴？”陈焕歪了歪头。
　　“嗯……我亲眼见到她从背后杀死大姐。”艾尔西亚的脸上露出一个惊恐的表情：“她杀了大姐，还转过头来对我露出一个残酷的微笑，好在我没有和她争夺王位的权利，她才没有杀我。而那时候，我才只有80岁……”
　　“我晕，能不能不要在80岁的前面加一个‘只’字！”陈焕、陆轻雨、叶美景三人一起大汗。
　　“呃，那我说只有8岁，你们听起来会好过一点。”艾尔西亚抹了一把汗：“总之，我不喜欢她，就如她也不喜欢我。”
　　陈焕皱着眉头道：“她们似乎在筹划一场对高等精灵的夜袭。”
　　“嗯，这……这个并不奇怪。”艾尔西亚低声道：“每过一段时间，黑暗精灵们就会组织一只军队进行一次‘地表突袭’，他们会选在夜晚从地底出来，向着毫无戒备的高等精灵们发动攻击，将所有敌人尽数杀死，连孩子也不会放过……我……我……”说到这里，她的身体轻微颤抖起来：“这就是那些高等精灵非要你把我交给他们的原因，在高等精灵的眼中，世界上没有什么种族比黑暗精灵更加邪恶！”
　　“原来如此啊。”陈焕陷入了短斩的思考中：“看起来事情和我们没有什么关系的样子。”
　　他说到这里，看了看旁边的叶美景和陆轻雨，三人交换了一下眼神，陈焕这才将目光锁在了艾尔西亚的身上：“我想听听，你现在打算怎么办？”
　　实际上艾尔西亚并不知道应该怎么办，在她经过的一百八十七岁生命中，每当听说同胞要去地表突袭，她都会十分反感，而当同胞们拿着战利品，也就是高等精灵的首级回来时，她又会十分悲伤，难过。
　　但是，她并没有做什么！因为，她什么也做不到。
　　身处于那样的环境之中，如果反抗，就会死！
　　她的身体剧烈地颤抖起来：“我们……赶紧离开这片事非之地吧……”
　　“哦？你想要离开吗？”陈焕的语气突然变得严肃起来：“你想清楚，你真的是要离开吗？”
　　“是啊……”艾尔西亚说出这句话的时候，灵魂仿佛被刀割了一样的痛苦，这是她体会过无数次的痛苦，但为了保全自己的性命，有些痛苦，必须去忍耐。就仿佛，她曾经被龙傲天要挟着潜入双庆市来害人，虽然她不愿意，但在强敌的威胁下，不得不做出一定的妥协……
　　咦？等等！
　　艾尔西亚猛然一醒，不对，我……似乎，已经……反抗过龙傲天一次了啊！当我出卖他的时候，我秉承着的是怎样的信念？那是：就算死！我也要做一次，正确的事。
　　她突然一咬下唇，身子一旋，铮铮两响，两枚雪亮的弯刀出现在了手上。
　　“我……我要去阻止二姐！80岁的时候，我无法阻止她刺杀大姐，但现在我187岁了，我已经有能力去做我想做的事，而且，我已经不再那么畏惧死亡。”
　　“这样就对了嘛。”陈焕脸上严肃的表情突然一扫而空，变成了爽朗的笑容：“既然想要去，那就去呗！而且，我们也会来帮你！我们人类啊，绝会坐视自己的同伴陷入死亡的威胁而不管不顾哦”
　　中二少年又一次中二之力全开，在说这句话的时候，他的身形挺拔，目光悠远，带着一股庄严而肃穆的气势，仿佛来自亘古洪荒的传世英雄，辣么的帅，任何妹子看到都绝对倾心。
　　“呃……如果你说这话的时候，不是穿着一条草裙，那应该还满帅的。”三个妹子一起道。
　　陈焕：“……”
　　作者留言：
　　PS：下一更晚上9点。
　　PS：突然想求点刀片，感觉我的刀片好少哦！


第一百四十九章 心灵震爆
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　高等精灵的营地，沐浴在妖精森林特有的冷蓝色光芒之中。
　　天空中的星星在闪呀闪的，轻柔的风在树林间穿行，这是一片和谐而又美丽的森林，是高等精灵的家，他们在自己的家里，当然不会有着很严密的戒备。
　　营地的四周并没有哨兵，所有的高等精灵，都聚在几颗大树围成的小草坪上，男性精灵们坐在外围，女性精灵们则在内圈，安静地休息。
　　草地正中间，精灵法师正一脸懊恼地翻看着魔法书：“哦哦，我居然败给了一名人类法师，真是耻辱。”
　　旁边有一名精灵斥候低声道：“法师先生，败给人类也没什么值得生气的啦，关键是，我们还没有将那名黑暗精灵抓住。”
　　“哦，对，要抓住重点！我们是来抓黑暗精灵的。”法师似乎有点迷失了自己一开始的目标，他在魔法书里翻呀翻呀，翻了好半天，终于翻到了一个通信联络用的魔法咒文：“我得赶紧联络精灵城的领主大人，让他再派更厉害的法师过来帮忙，光凭我的本事，只怕无法打败那个人类法师。”
　　当然，以他们的人数，如果围殴陈焕一行人的话，说不定根本就不会给陈焕施法的机会。但是，陈焕并不是邪恶阴险的坏蛋，他的一言一行都显示出了他的正直与善良。高等精灵们无法围攻一个善良阵容的人类，他们的道德与品性不允许自己这样做，所以，只好搬来更强大的援军了。
　　法师终于找到了联络用的咒文，但这个咒文挺长的，平时用得又少，短时间内根本记不住。他只好左手拿着魔法书，右手用食指划过书上的一行字，缓缓地念叨起来……
　　奇异的音符跃起，足足花了两分钟，其间念错了两次，他才终于把咒文念完，一只魔法信鸽出现在了他的手掌心里，他在信鸽的脚上绑了一个小纸条，然后一挥手，将它送上了夜空。
　　信鸽飞到营地上空，旋转了一圈，然后越过旁边的树梢，飞向远处的精灵城……
　　突然！
　　一只黑色的羽箭从夜林中飞起，准确地射中了信鸽……
　　半空叫响起了一声鸽子的悲鸣，魔法的光芒炸碎，鸽子化为了片片流光散碎，而绑在它脚上的那张纸条，则悠悠地飘荡了下来。
　　精灵法师大吃了一惊，刷地一下跳起：“小心！敌袭！”
　　不过，这时候提醒已经慢了，营地最外围的几名精灵斥候闷哼了两声，扑倒在地，背上插着长长的黑色羽箭……
　　“该死，是黑暗精灵又来了。”精灵斥候们的怒吼声响起。
　　营地里的一百多名高等精灵，同时跳了起来，他们也来不及去搜索敌人了，首先对着周围的树林一阵乱箭射过去，而森林里包围过来的黑暗精灵们，也还以一通乱箭。
　　箭矢在夜林中纷飞，闷哼声连连响起，双方都有人受伤。从箭矢的密集程度就能看出来，黑暗精灵的人数远超过高等精灵，这一阵弓箭对射，高等精灵们吃了大亏，伤者众多。
　　法师赶紧将手上的魔杖往地上一顿，嘴里喃喃地念诵起了咒文……
　　同一时间，战士们抽出了盾牌，将法师护在中间。
　　几只箭矢飞过来，想要打断法师的咒文，但战士们的盾牌可不是摆设，一阵密集的碰碰响声之后，箭矢全都被弹开。
　　数十秒后，以精灵法师所站的地方为中心，一道紫色的魔法屏障刷地一下张开，将林间空地全都笼罩在其中。从夜林里飞来的箭矢射在这道屏障上碰碰着想，颓然落地。
　　“快，救助一下伤者，重整阵形。”精灵法师大声下令。
　　精灵斥候们赶紧把受伤的同伴扶起来，同时开始构建防御阵形。
　　而与此同时，黑暗精灵们也从藏身之处走了出来，两百多名黑暗精灵，散开成一个大圆，将高等精灵们围在中间，缓缓向着中间逼近，他们黑色的脸上布满了狰狞的笑容……由于中间隔着魔法屏障，双方都不再放箭，而是隔着紫色的屏障瞪视着对方。
　　“该死！”精灵法师忍不住骂道：“是一只黑暗精灵的军队！真该死，我就知道不能放过那个黑暗精灵女人，她一定是骗取了那三名人类的信任，然后利用他们的保护，来妖精森林里侦察情报，顺便把我们引出精灵城，计划好了这次突袭。”
　　周围的精灵斥候们也是一般想法，人人的脸上都写满了愤怒。
　　“好在我们还有这道魔法屏障，还能撑住。”精灵法师用力地握着魔杖，指节发白：“这么大规模的战斗，森林里一定会产生骚乱，树人和动物们都会被惊动，精灵城那边很快就会感觉到，会派人来增援咱们的。”
　　然而……能不能撑到那时候，真不好说。
　　黑暗精灵的军队里，突然走出来了六名法师，在阵前一字排开。
　　高等精灵们不禁脸上变：“六名法师？沃德天！”
　　咒文诵唱的声音响起，奥术飞弹破空而来，碰碰碰碰，连绵不断地砸在魔法屏障上。以一人之力强撑着魔法屏障对抗六名敌人，精灵法师顿时感觉到魔力不支。
　　每一枚飞弹打在屏障上，都会造成短暂的魔力中和，屏障上开始出现大大小小的破洞，精灵法师强撑着一口魔力，想要尽力地补上那些洞口，然而，他的力量实在不足以与六名法师相抗，转眼间就精疲力尽。
　　“轰”的一声巨响，屏障破裂成了碎片，漫天崩碎。
　　高等精灵们脸上变色……
　　与此同时，黑暗精灵的阵容里，走出一个妖艳迷人的女人，站到了阵前。
　　精灵法师认真地打量了一下，这张脸似曾相识啊，哦，对了，她和那个人类法师保护着的黑暗精灵女人十分相似，她们是姐妹？果然，是那个女人引来的！
　　愤怒的精灵法师不禁大声叫道：“该死，我早就知道，黑暗精灵全部都是坏蛋。”
　　“精灵法师，你还有时间骂人？”站在阵前的黑暗精灵女人，就是艾尔西亚的二姐，荻灵，蜘蛛神后的高阶牧师，她伸手对着精灵法师一指：“心灵震爆！”
　　精灵法师只感觉自己的心口仿佛被铁锤猛地打了一击，噗地喷出一口鲜血，向后倒了下去。
　　作者留言：
　　PS：好像明天就是LOL的S7出征仪式了，过几天就有比赛看啦。
　　PS：另外给大家说一件很悲剧的事。我刚才检查字数，发现这本书这个月的更新量已经超过了17万字，这才9月12日，距离这个月结束还有18天，但我更新已经超量。书客规定一个月只能更新30万字，多更的字数不给奖金，呃……所以，我剩下的18天里，只能更新13万字，好吧，后面没法再疯狂了。
　　PS：大家如果有所不满，就向书客提提意见，让他们取消掉一个月30万字的限制吧。
　　PS：公公经常感觉到，书客在用各种制度鼓励作者少更新，唉！


第一百五十章 我们来帮你
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　精灵法师一倒，这场战斗就基本上没有悬念了！
　　这是真正的剑与魔法的世界，并不是WOW的游戏世界，没有该死的职业平衡！战士单挑法师还在法师的尸体上跳舞这种事情，根本就不存在。
　　来，跟着我一起念：法爷才是真的爷！
　　一只军队失去了自己的压阵法师，那就几乎已经没得玩了，更莫说人数还处于劣势。
　　高等精灵们神色惨然，他们知道战败的后果是什么……
　　没错，没有任何别的路可走，只有一条路――死！
　　黑暗精灵从不会对高等精灵有任何怜悯之心，他们会杀光所有，连10岁的婴儿也不会放过。他们内心的阴暗，就如同他们的皮肤一样黝黑。
　　战士们绝望地举起盾牌！
　　看着一步，又一步，逼近过来的黑暗精灵战士，他们除了奋战到死之外，还能做什么？
　　就在这时候！
　　“碰！碰！”两声轻脆而又响亮的枪声。
　　“是矮人火枪的声音！”所有人都微微一楞，精灵族并不喜欢用矮人火枪，比起那种充满了硝烟臭味的武器，他们更喜欢使用弓箭，这一点不论是高等精灵，还是黑暗精灵都一样。
　　思维比较慢的人还没反应过来，但思维比较快的人，却想起了那个穿红衣的人类女人，她的武器似乎是两把非常小巧的矮人火枪。在这片森林里，能听到的枪声，只有可能是从她那里传来的。
　　“啊啊！”两声惨叫，紧跟着枪声响起。
　　两名黑暗精灵法师胸口炸开了血花，向后颓然倒下。
　　还没得别的人反应过来，“碰！碰！”又是两声枪响，叶美景是兵王，给兵王一把小手枪就能干掉一整只军队，何况她拿的是两把小手枪。
　　又是两名法师溅血倒地，叶美景在旁边潜伏了好一会儿，一直在等着对方的法师毫无戒备地出现的时机，而一旦给她等到，她的子弹将毫不容情。
　　还剩下两名黑暗精灵法师没中枪了，他们吓得怪叫一声，向后退缩。
　　几名战士赶紧上前一步，用盾牌将他护在中间。
　　“切！”躲在远处的叶美景摇了摇头，放弃了继续开枪的打算，子弹打不穿精灵盾牌，这一点她早已经试过了。不过，这也早在预料之中，她一阵乱枪对着黑暗精灵弓箭手们打了过去，嘴里却大叫道：“姓陆的臭女人……该你了……”
　　没人听懂她在说啥，黑暗精灵们只感觉到，头顶上空的树梢上，突然有人飘过……
　　那人的身体似乎很轻，轻巧得她就躲在黑精灵们旁边的大树上，他们居然也没发现。而且，那人在树梢上跃过时轻灵的身法，似乎比以敏捷著称的黑暗精灵们，还要轻巧了许多，快得让人根本来不及反应。
　　那个人就是陆轻雨，她运起华山轻功，从剩下的两名黑暗精灵法师头顶上空的树梢上跃过，与此同时，长剑已经离鞘而出，在夜色中划起一道靓丽的剑影。
　　两名精灵法师连反应的时间都没有，就感觉到脖子一凉，长剑从颈部大动脉划过的感觉，他们肯定不想再体会一次！鲜血BiuBiuBiu地飙了出来，染红了战士们的盾牌。
　　“该死，敌人在树上！”黑暗精灵弓箭手们这才反应过来，赶紧拉弓向树上放箭，但陆轻雨早已飘到了另一颗大树上，身形一闪，仿佛凌空度虚，最后居然翻落进了高等精灵们的军阵之中，正好站到了精灵法师的身边。
　　受伤的精灵法师“哎”了一声：“是你们！”
　　“嗯，我们来帮你们了。”陆轻雨笑道。
　　一转眼，六名黑暗精灵法师全部被 干掉，黑暗精灵们甚至没能反应过来发生了什么。领军的高阶牧师荻灵皱起了眉头，大声怒道：“没有法师又有什么关系？对方也没有！我们还占有绝对的人数优势，都给我攻上去。”
　　黑暗精灵弓箭手们立即放出一片箭雨，高等精灵们举起盾牌，碰碰碰的响声不绝于耳的响起。
　　接着，黑暗精灵战士们也举起盾牌，大叫道：“冲锋！”
　　上百名黑暗精灵战士，一起向前冲了过来。
　　高等精灵们的手臂上青筋凸起，紧张得不要不要的。
　　精灵法师吐出一口鲜血，想要再度爬起来作战，陆轻雨轻笑道：“别挣扎了，静静躺着看戏吧，难道你忘了，我们还有一名强大的人类魔法师哦。”
　　“哎？”精灵法师大喜，对了，他们还有一个能放出半径100米冰环的强大法师呢，既然这两个人类女人来了，那个人类法师没有理由不来……不过，他的草裙在上一战的时候坏掉了，不会裸奔出场吧？哎呦，我究竟在想什么？抓住重点啊！
　　他刚想到这里，就感觉到一阵轻风拂过，陈焕从旁边的树上跳了下来，想像中的裸奔并没有出现，陈焕又穿上了一条新扎的草裙，而且这条草裙的做工明显细腻了不少，看起来已经草裙中的佼佼者了。
　　陈焕碰地一声落到了战场的正中间，然后高举右手，嘴里念念有词，然后手掌向地面上一拍：“Arcane explosion！”
　　这是一个经典的AOE魔法，奥术爆炸！
　　紫色的魔力波纹，以他为中心，向着四面扩散开来，庞大的奥术能量，就像炸弹炸开形成的冲击波，向着四面八方弥漫。
　　黑暗精灵战士们正在向着中间猛冲，突然迎头撞上了奥术爆炸的能量，所有人都感觉到，自己仿佛迎面撞上了一堵墙，原本向前冲的身形，硬生生地在半空中顿住，然后转眼之间就变成了向后飞的动能。
　　盾牌脱手，长剑落地，黑暗精灵战士们的身躯在半空中纷飞，呈环形向着四面八方飞出，然后以各种奇怪的姿势摔落在地上，狗啃屎、驴打滚、大仰叉……
　　轰地一下，世界仿佛就变得清静下来。
　　最后，只剩下陈焕一个人站在那里，面露微笑，一脸中二魔王 刚刚开完无双的装逼笑容。
　　看看，哥的出场方式拉不拉风？牛不牛逼？帅不帅气？魔不魔王？陈焕洋洋自得地旋转了一圈自己的视野，想要看一看敌我双方那惊慕的眼神。
　　作者留言：
　　感谢：默风雪@、Barrywan、沉沦圣歌、顺死而生、最路人、冷风打赏588，提督九门打赏300，pen哒kiu打赏200，猎人、公公每天短小无力、、心魔、y月、加入污客抛弃点娘、郁闷的狒狒、霸刀宋壹加壹打赏100


第一百五十二章 会武功的魔法师
　　刚才看到有一群大妈在跳广场舞，她们一会排成一字，一会儿排成人字，一会儿排成“+”字。
　　此乃天意，我加了这一更！
　　------
　　陈焕得意洋洋地环视了一圈敌我双方。
　　可惜！
　　惊是看到了！慕却没有看到！
　　而且还有几个精灵妹子正在大声惨叫：“为什么，为什么在这样激烈的生死之战里，你还要跑出来耍流氓啊？”
　　“耍流氓？我哪有……”陈焕突然醒悟过来，低头一看，哎呦我的妈，刚刚才新编织的精工草裙，又他喵的炸飞了啊啊啊啊啊。
　　好吧，上次没抢人衣服，但这次可以抢了。
　　陈焕一脚踩住旁边的一名黑暗精灵，扒了他的铠甲，往自己身上一罩。
　　这下终于齐活了！
　　“小心背后……”精灵妹子们突然叫了起来。
　　陈焕回头一看，一名黑暗精灵刺客蓦然出现在他背后，挥起两柄黑色的匕首捅了过来。原来，刚才的奥术爆炸并没有将敌人全部干掉，还有一些站得比较远的弓箭手、盗贼一类的职业没有中招。他们本来被这个莫名其妙跳出来的人类法师吓了一跳，但这法师突然扒衣服穿衣服，搞起莫名其妙的事来，当然要趁机偷袭啦。
　　刺客觉得这波很稳，法师这种东西，虽然念完了咒文猛如虎，但如果不给他们念咒文的机会，近身一刀就能放倒，轻松得一逼！
　　不过……
　　魔法师会武功又怎么算？
　　陈焕脚下轻轻一错，比翼双 飞身法，盗贼的匕首刺了个空。他心中暗叫不妙，但已经来不及再有所反应，陈焕早已扣住了他的手腕，一甲子内功运起来，轻松地击散了精灵之力，咔嚓咔嚓两响，刺客双腕齐断。然后陈焕一脚踢在他的下巴上，刺客顿时冲天无起，挂在了东南枝上。
　　黑暗精灵和高等精灵，一起斯巴达……
　　这……这尼玛是什么法师啊？为啥格斗能力这么强？
　　场面顿时变得诡异的安静下来。
　　陈焕笑着重新环视了一眼周围，这下终于对了嘛，敌我双方，终于都露了惊慕的眼神，这才是中二少年，哦，不对，是中二大魔王最想要得到的东西。
　　他双手高举，像漫画里的大魔王一样哈哈大笑起来，笑得所有人不明觉厉。
　　精灵法师终于松了口气：看来场面稳住啦！对面的黑暗精灵法师已经全部被 干掉。而且至少有一半的黑暗精灵战士们也被人类法师用一个奥术爆炸干掉了不少，现在还全躺在地上痛苦地呻 吟着呢，咱们总算是有救了。
　　他忍不住重重地松了口气：“呼，谢谢你们！”不过，谢完之后，他马上又愤愤地道：“这些黑暗精灵，肯定是你们放纵的那个黑暗精灵女人召来的。”
　　“并不是哦！”陈焕笑道：“安静看着，还没完呢。”
　　――――――
　　因为陈焕等人的介入，双方的实力均衡已经发生了天翻地覆的变化。双方现在人数相当了，而黑暗精灵那边已经失去了所有法师，只剩下荻灵这一名高阶牧师。
　　高等精灵这一边，虽然精灵法师不能再作战了，但却多了陈焕、陆轻雨、叶美景这三个怪人出来，实力的均衡已经俏然倒向了他们这一边。
　　荻灵忍不住大怒道：“该死的人类，该死的偷袭者，你们这真是不知廉耻的战斗方式。而且，明明是人类，来插手我们精灵之间的战争做什么？”
　　“二姐。”一个熟悉的声音突然在不远处响起：“当初，你暗杀大姐的时候，难道用的就是光明正大的战斗方式吗？”
　　荻灵惊讶地回头，然后就看到了比自己小一百多岁的妹妹艾尔西亚从大树后走了出来，她身上穿的并不是黑暗精灵女人传统的女王样式暴露服装，而是穿着人类的连衣长裙，森林里的轻风卷起裙角，向旁边斜斜飘起，让她看起来颇有一点宁逸的美丽。不过，这份宁逸再配上左右双手上拿着的弯刀，让她又带上了一丝狂野。
　　“我当是谁，原来是你。”荻灵冷笑：“你不是随着魔王军一起进攻另一个位面了吗？怎么会突然出现在这里？哦，我明白了，你悄悄潜回来，就是想找个机会把我干掉，然后得到王位的继承权吧？”
　　“不，那无聊的继承权，我一点也不想要。”艾尔西亚认真地道：“我已经不会再回到黑暗精灵的世界里去，从今之后，我会生活在阳光之下，挺起胸膛，堂堂做人。”
　　“谁会相信这种狗屁话，你就是抢我的继承权，就像我当年从大姐手上抢来一样。”荻灵怒道：“也罢，在这里杀了你，母亲大人就只剩下我一个女儿，再也不会有人来和我争夺王位。”
　　她突然一抬手，对着艾尔西亚一指：“心灵震爆！”
　　艾尔西亚举起右手的弯刀，在胸前一封……
　　一团黑色的魔力，在她胸前炸开，原来，心灵震爆的魔力，在碰到弯刀的一瞬间，突然被炸碎了，并不能侵入到她的心灵之中去。
　　“哎？这……这是什么弯刀？”邪恶的高阶牧师不禁大吃了一惊。
　　“法师杀手！”艾尔西亚认真地道：“一切魔法，碰到这把弯刀都会失效。”
　　“我的天，这……这简直史诗级的神器，你从哪里弄来的？”荻灵不禁一阵慌乱。
　　被问到这个，刚刚改邪归正的黑暗精灵女游侠突然有点尴尬起来：“这……这……这是我帮了一个坏人做坏事之后，他送给我的……”
　　荻灵感觉鸭梨山大，不稳！这波不稳！这什么狗屁怪刀，简直作弊。一切魔法碰到它都会失效，那我还打个屁啊？这不是专杀法师和牧师的刀么？妹妹为了杀我抢王位继承权，居然苦力竭虑地找来这样的武器。
　　她突然向后一跃，跳入了残存的黑暗精灵战士们身后，挥手道：“你们上，给我杀了她。”
　　一群黑暗精灵战士向前冲了过来，刀剑并举。
　　艾尔西亚深深地吸了口气，赶走内心的黯然，挥起了两柄弯刀……
　　她其实还没有真正展露过实力给陈焕他们看，这是她第一次，真正使出全力来战斗。大伙儿这才发现，她的实力并不弱，两柄弯刀就仿佛两根灵活矫健的毒牙，在黑暗精灵战士们的招式破绽中翻飞，转眼就有两名敌人倒下。


第一百五十三章 主角级技能
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　黑暗精灵游侠艾尔西亚的战斗风格与污秽勇者莎瓦娜那种大剑横挥竖砍强行钢正面的风格完全不一样，灵活多变，轻灵飘逸。但又与陆轻雨那种东方式的飘逸不一样，她的飘逸是正综的西方游侠似飘逸，双脚并不会离地，总的来说还是在地面上战斗，不会乱七八糟的瞎JB飞天。而且，双刀连环纷飞的时候，招式的变化不像东方武功那么变化多端，更多的时候，是单纯地依靠着速度和准确度来克服敌！而不是依靠繁复的变化。
　　这样的打法不够仙女，但却很有力量与技巧结合的美感。仿佛化身为一只黑豹，在黑暗精灵的杂兵中扑击，动作既敏捷又有力，不出几个回合，身边就躺下了好几名敌人。
　　看到她与黑暗精灵们奋战的模样，高等精灵也终于认清了敌我。
　　“啊！啊！她是那个我们追捕的精灵女人。”高等精灵法师看到艾尔西亚的一瞬间就认出了她来，毕竟穿着奇怪连衣裙的黑暗精灵让人印象深刻：“她是站在我们这边的么？”
　　“早就说过她是好人啊。”陈焕摊手道：“是你们自己不肯信，还非要和我们打，好在你们的打法比较绅士，还算有礼貌，不然……现在我们才懒得来帮你们呢。”
　　精灵法师羞愧的低下了头：“是我们错了，我们不应该以貌取人，我必须承认，她是一个好黑暗精灵，与我们以前所见的黑暗精灵完全不同。”
　　别的高等精灵们的眼中，也露出了歉意。
　　陈焕笑着拍了拍他的肩膀：“嘛，犯错是人知常情，只要知错能改，就还是好人。好啦，我也得去帮我的学妹了，她一个人打那么多可不行。”
　　陈焕迈开大步，走向了战圈，陆轻雨嘻嘻一笑，也仗剑跟了上来。
　　精灵法师大汗了一把：“喂喂，人类法师，你好歹是个法师，别挽起袖子就向前走啊，站在原地施法啊。”
　　陈焕尴尬地摊了摊手：“刚才放奥术爆炸时用力过猛，魔力耗尽了，还放个鸡儿魔法。”
　　精灵法师：“……”
　　他描了一把汗，心想：这人类法师看起来虽然厉害，但对魔法的运用还很简单粗暴啊，哪有出场第一招就把所有魔力押进去怼的？一个合格的法师，总会给自己留下最后一点魔力。
　　“精灵们，别光让客人们拼命战斗，我们也该表现一下了。”精灵法师大声下令道：“反击！反击！”
　　精灵们大吼一声，跟着陈焕和陆轻雨，向前冲去。
　　一名黑暗精灵弓箭手拉弓打算射倒陈焕，远处突然“碰”地一声枪响，那黑暗精灵胸口中弹，仰天倒下，吓得他旁边的弓箭手们赶紧向两边缩。
　　接着，高等精灵弓箭手射出的箭矢也飞了过来，迅速地压制住了黑暗精灵弓箭手们。
　　陈焕趁机冲到了艾尔西亚的身边。
　　这时候艾尔西亚正被三名黑暗精灵战士围攻，但她不慌不忙，两柄弯刀不停地旋转飞舞，将三名战士全都逼得连连后退，要不是他们手上举着大盾牌，只怕早就被她砍倒。
　　陈焕到她身边，哈哈大笑道：“学妹，你的打法好像也被防盗门克制啊。”
　　“防盗门？什么鬼？”艾尔西亚表示不解。
　　跟上来的陆轻雨不禁汗了一把：“别提防盗门啊，一提这东西，我就会想起冷沐辰那个二货。”
　　“好好，不提，反正我专克防盗门。”陈焕运起内功，一脚踹向了黑暗精灵战士竖起的大盾牌。
　　“碰”的一声巨响，一甲子内功轰进了盾牌之中，黑暗精灵战士虽然已经将精灵之力全开，但这一脚还是轻易地震碎了他的防御，庞大的力量推着盾牌向他反压过来，啪地一声将他拍飞，然后带着他一起向后飞出，撞翻后面站着的战友，再继续飞行，好几秒后才撞到了一颗大树，贴着树身滑了下来。
　　陆轻雨不禁又好气又好笑，这不就是当初冷沐辰的翻版么？她摇头道：“并不是我破不了防盗门，只是那一次我重伤在身，无法高低纵跃，不然，我也来破给你看。”
　　陆轻雨冲向另一名持盾战士，那战士将自己缩在盾牌之后，以东方剑法想要破盾，着实困难。但陆轻雨根本就不和他的盾牌纠结，她脚尖在地上一点，整个人居然轻飘飘地飞了起来，跃盾而过，飞到了那战士的头顶上空。
　　黑暗精灵战士顿时懵逼……
　　西方战士打架，几乎从来不会往天上跳，他还真没碰上过这种打法的敌人，一时半会反应不过来，陆轻雨却居高凌下，一剑刺向他头顶百汇穴。
　　黑暗精灵战士吓坏了，现在要举盾已经来不及，只好一剑向上空撩来，但是，这种草率乱挥剑，在单身九剑面前形同虚无，陆轻雨那一剑轻轻松松地点在了他的百汇穴上，然后凌空一个翻身，又落回了陈焕身边。
　　黑暗精灵战士头顶鲜血直飙，身子缓缓地软倒在地。
　　“你看，当时我要是没重伤，区区防盗门，我也可以用这方法干掉。”陆轻雨哼哼道。
　　“不要为打败一块防盗门而得意啊。”陈焕大汗。
　　在陈焕两人的吐槽声中，艾尔西亚突然感觉精神大振，她也不知道为什么，在一群黑暗精灵当中时，就感觉提不起劲儿，但和陈焕他们这群人类在一起时，她就感觉心里暖暖的，有用不完的力量，这种事情似乎有点没道理，但却又有道理。
　　她奋起神威，弯刀挥出了更璀璨的刀光，不出两招，面前的敌人就倒在地上。接着，她的双刀翻出了一片流光幻影，如梦似幻般的刀光，将面前挡路的黑暗精灵，全部逼得向两边分开。
　　“哇！”陆轻雨突然大吃一惊：“她的双刀，不对劲啊，和普通的双刀客不一样，我用单身九剑的破刀式要决，居然看不穿她的动作，似乎她的双手协同能力与普通人不同。”
　　陈焕嘻嘻笑道：“你没看过《黑暗精灵三部曲》么？她这个叫做‘双巧手’，两只手可以互相不影响的各自出招，就类似于武侠系统中的‘左右互搏’，是作弊般的主角级天赋。”
　　作者留言：
　　PS：本书缺了一百五十一章这个编号，我回去检查了一下，发现剧情没断，只是章节号跳了，好吧，大约是我做错了加法，150+1，我得出来的答案是152，呃，这让人情何以堪。
　　PS：昨晚发了超字数的说明之后，晚上睡觉时，我就蒙着被子拼命的想。奖金啊奖金，我究竟是要不要奖金呢？
　　PS：每千字有8块钱的奖金，如果我超过30万字之后，相当于每千字少赚8块钱，如果多更新了3万字，就是240块钱。如果多更新5万字，就是400块钱。
　　PS：想到这里，我突然就顿悟了，几百块钱算个求啊，为了让我的书友们看得爽，我要去在乎区区（心里流血）几百块钱吗？妈蛋，不管了！老子就要加更！超了就超了！怕个鸡儿。哎呦，你看我这暴脾气。


第一百五十四章 你在害怕什么
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　战斗进入了最后的阶段，剩余的黑暗精灵不多了。
　　一名黑暗精灵战士挥剑砍向陈焕，陈焕的脚尖地地上一勾，挑起了一柄剑，他顺手挥起长剑，一招“郎情妾意剑”递了出去……
　　阴阳合欢宗的各种武功中，陈焕主练的是内功、掌法、轻功。但是剑法也忍不住学了一点点，只是学得不甚精通罢了，用来对付武林高手远远不够，但是用来对付一个黑暗精灵的杂兵，似乎倒是勉强可以用一用。
　　那黑暗精灵杂兵见陈焕一剑刺过来，剑势中居然隐隐蕴含着一股脉脉深情，不由得大吃一惊：“哎呦，你这人类什么情况？我才不搞基。”
　　陈焕：“……”
　　鬼才要和你搞基啊！妈的，这智障剑法就是这调调，我能怎么办？我也很绝望啊！
　　陈焕一剑将那杂兵放倒，不过，之后却不敢再用剑了，要是出一剑就被人当一次基佬，还怎么玩？只好弯腰在地上捡起了一柄弯刀。
　　旁边两名黑暗精灵战士又杀了过来，他将手里的弯刀一挥，使出一招“举案齐眉刀”。
　　“什么鬼？”两名黑暗精灵战士差点吓哭：“我们真的不搞基啊啊啊啊。”
　　“MDZZ！”陈焕两刀把他们剁倒，然后赶紧把刀也扔了。
　　一回头，才发现跟在身后的高等精灵们，全都露出尴尬又古怪的表情。
　　“你们这是什么表情？”陈焕大汗道：“你们在想些什么？”
　　“不不不，我们才没有把您想像成变态呢，绝对没有哦。您是有本事的人，不仅会魔法，法力很强大，而且还会格斗技能，像您这么伟大的人，我们绝对不敢怀疑和歧视，绝对不敢！”高等精灵们赶紧否定，但是他们诡异的眼光，还是深深地出卖了他们的想法。
　　陈焕大汗，妈蛋，不行，别的事情我可以无所谓，只有这事情必须加以说明。他赶紧走到一个身材极佳的高等精灵妹子面前，伸手将她一搂，哼哼道：“看清楚了，我是喜欢女人的！才不喜欢男人呢。”
　　“啊啊啊！救命，我被变态搂住了……”精灵妹子惨叫。
　　陈焕：“……”
　　“哎呀，焕焕你在搞什么？要证明这种事，你应该搂我啊。”陆轻雨砍翻一个敌人，回过头来愤愤地叫道：“放开那种奶 子大，屁股大，腰却很细的不正常种族。”
　　“啊啊啊，我说，现在正在激烈的战斗中，你们能不能抓住重点？”精灵法师在后面惨叫道：“这是讨论变不变态的时候吗？”
　　“哦，对对，继续向前冲，那个领头的黑暗精灵女子，已经杀穿敌阵了呢……咱们快跟上去。”
　　――――-
　　艾尔西亚使出了作弊般的主角级天赋――双巧手！
　　两柄弯刀带着无比诡异的协同能力，轻易地突破了黑暗精灵战士们的纠缠，一番冲杀之后，她终于站到了自己的二姐，荻灵的身前。
　　刀尖上还在滴着鲜红的血液，哪怕是冷酷无情的黑暗精灵，血也是红色的。
　　她的呼吸有一点点繁乱，但精神却一点也没有动摇，双眼死死地瞪着自己的二姐。
　　荻灵的眼中却充满了畏惧，她悄悄地向后退了一步：“好，你长大了，你变强了，还找到了‘法师杀手’这种专门用来杀我的法器，我承认现在的我打不过你了。该死，来杀了我吧，来抢走我的王位继承权吧……我真后悔没有在刺杀大姐的同时，把你这家伙也杀了。”
　　“我……我才不想要那该死的继承权。”艾尔西亚大怒：“不要用这种话来侮辱我。”
　　“不要在那里装出一幅正直的嘴脸，我都快要吐了。”荻灵冷笑道：“你也是黑暗精灵，你流着和我同样的血，不要妄想自己能成为一个好人。你今天所做的一切，只是你的自我满足罢了，当你厌倦了玩这种看似正义的游戏，就会回复你的本性！你也是一只黑暗精灵，永远都流着阴险狡诈的血液。”
　　艾尔西亚全身颤抖，刀尖也在跟着她一起，轻轻地颤抖。
　　荻灵心中暗喜：这妹妹，还是太天真了，别以为魔法对你无效，我就不能对你放心灵震爆！
　　她一边说着恶毒的话，脚步一边悄悄地向后移动，终于脱出了艾尔西亚双刀攻击的范围，她突然向后一跃，想要遁入阴影之中。
　　不过，她向后一跃，突然感觉撞到了什么东西……
　　那是一个男人的胸膛，厚实而又有力，在她撞上去的一瞬间，男人一只手搭在她的肩头上，庞大的内劲侵入她的身体，瞬间将她制得动弹不得。
　　荻灵大吃一惊，赶紧念咒文，想要对身后的男人放一个心灵震爆，但男人没有给她这个机会，另一只手飞快地点中了她的哑穴……
　　荻灵发现自己居然说不出话来了，张开嘴，发不出一丝声音。
　　她不懂得东方武功经脉一类的学问，并不知道世间有哑穴这种东西，还以为自己中了一个“沉默术”，她心中一惊，这下完了，中了沉默术，被敌人抓住的牧师，真的是再无半点反抗之力。
　　出手挡住她退路的，当然是陈焕，他把荻灵拎起来，往艾尔西亚的面前一扔。
　　高阶牧师摔在了自己的妹妹面前……
　　荻灵想说点求饶的话，但张了张嘴，一个字也说不出来。她不禁急得满头大汗，看着妹妹那越逼越近的双刀，心里的恐惧在疯狂地蔓延。
　　游目四顾，黑暗精灵们已经被打败了，死的死，逃的逃，这一次地表突袭已经彻底失败，想想黑暗精灵们自私自利的性格就可以猜到，不会有任何一名黑暗精灵战士愿意回头来救她，而且，就算真有人愿意来救，也没那实力吧。
　　她第一次感觉到，死亡距离自己如此之近！
　　“怎样，要杀掉她吗？”陈焕站到了艾尔西亚的身边，用一只手按着她颤抖个不停的肩膀，让她冷静下来：“我们已经大获全胜，但你还在颤抖，在害怕什么？”
　　艾尔西亚紧紧地咬着下唇：“我……我在害怕的是……刚才有一瞬间，我真的想要杀掉她。”
　　作者留言：
　　感谢：_涅打赏10000，DrPrinny打赏5000，三山二水打赏3576，天行之健、百樱闪乱打赏1688，我老婆是蕾姆酱、miniku、不会背刺的圣骑士、木枯荣、我爱皮卡、火部斗神圣武君、古城7777打赏588，我找找、Elemixer、啦啦啦酱油菌、炎黄雪灵打赏200，公公每天短小无力、脑浆已炸裂、变化无穷的大女婿、打酱油的修炼者、天黑、酒中独醉、阿萨全球、苍耳一声笑、萧腻、不T的w、哈滴哈滴、再见已是初时、泠冽、书客30220527474、剑履江山、干事业的货打赏100


第一百五十五章 由你来决定放不放她
　　刚才，我趴在阳台上吹风，休息眼睛，突然发现，楼下的街道上有一群小学生走过，他们一会排成一字，一会儿排成人字，一会儿排成+字。
　　此乃天意，于是我加了这一更！
　　-----
　　“哦？想要杀掉她有什么不对的？”陈焕笑道。
　　“我……我真正害怕的是，我是不是也和她一样邪恶，也许，我现在的样子，只是自己无意识的伪装。我邪恶的本性只是还没有暴发出来，毕竟，我在幽暗地域里生活了187年。”
　　“哦，原来是在害怕这个啊？”陈焕脸上的笑容缓缓地消失了，他突然沉声道：“要不然，你就来试一试吧，看你是否真的能出手杀掉这个女人。”
　　他在荻灵背上推了一把，推得她滚到了艾尔西亚面前极近的地方。两把滴着血的弯刀就在荻灵面前一寸的距离晃动，高阶牧师吓得小便都差点失禁，但她却说不出话来，无法求饶，只好用可怜巴巴的眼神看着自己的妹妹。
　　“她是个邪恶的黑暗精灵！你应该杀掉她。”精灵法师大声道：“杀掉她也不会让你的德行受到污染。”
　　“我……我……”艾尔西亚举起了弯刀，然而，几秒之后，她突然又缓缓地放下了刀，脸上露出了一个开心的笑容：“我突然发现，我根本做不到啊……虽然她杀掉了大姐，但她毕竟还是我的二姐，我与她在一起生活了187年，我做不到对这样一个人挥起屠刀！即使她是坏人。”
　　她突然觉得很开心，原来，因为她发现自己与二姐并不是同一种人。二姐可以毫无心理障碍地刺杀大姐，但她，也许永远也做不到杀死自己的姐姐，不论姐姐是邪恶还是善良。她可以死于任何人之手，但绝不会死在自己手上。
　　这个发现，让她肯定了，自己并不是一个合格的黑暗精灵！自己还有救。
　　“我……我能放二姐走吗？”艾尔西亚弱弱地问了一句。
　　“当然可以。”陈焕笑道：“如果是你的决定，我就支持！”
　　“如果是焕焕的决定，我也支持。”陆轻雨嘻嘻笑道：“谁叫他是我的男朋友呢。”
　　“然而你根本就没有男朋友。”叶美景也从旁边钻了出来，笑着对陈焕道道：“美景不喜欢说废话，只尊重队长命令，在这个奇怪的位面，我这兵王似乎没有你有用，所以我认可你的队长地位，无条件听从命令。不过，虽然说是无条件，但是一些违背人伦与道德的命令我也是会拒绝的啊，比如命令我摆成十八般模样服侍你，我就会拒绝了哦，所以，美景劝你三思而后行。”
　　陈焕大汗：“才不会这样命令。”
　　陆轻雨惨叫道：“这种满嘴尬话没有男朋友的女人，哪里来的勇气吐槽我？”
　　两个女人都被对方的一句“没有男朋友”打击得不要不要的，双双扑倒在地，失意体前屈。
　　陈焕笑着拍了拍艾尔西亚的肩膀，转头向着精灵法师道：“我这位学妹，想要释放这个黑暗精灵牧师，你们觉得如何呢？是不是……又要追杀咱们了啊？”
　　“哦，这次当然不会了。”精灵法师的脸上露出了一丝严肃的表情：“我现在想郑重地对你们表示歉意，请原谅我们。我们对黑暗精灵的看法，存在着严重的傲慢与偏见，从今之后，我们会调整一下自己的思维方式，不再将黑暗精灵视为一个整体，而是去倾听他们个体的声音，了解他们个体的人格魅力。”
　　说完这番又臭又长的话，他才总结道：“我们尊重这位黑暗精灵的选择！如果她想要释放俘虏，我们也会表示全力支持。”
　　“那好吧，看来事情就这样定了。”陈焕对着艾尔西亚露出了一个充满鼓励的笑容：“做你觉得对的事。”
　　艾尔西亚这才转向荻灵，认真地道：“二姐，你走吧。”
　　吓？荻灵虽然被点哑穴不能说话，脸上却露出了一个惊讶的表情。
　　陈焕伸手一点，解了他的哑穴。
　　荻灵赶紧问道：“你……真的要放我？你不要王位的继承权了？杀了我，你就成为母亲大人唯一的女儿……再也没人能和你抢。”
　　“我说过不要了！”艾尔西亚一脸严肃地道：“做一群随时准备背叛你的部下的女王，这种事谁会开心？你回去吧，告诉母亲大人，我永远不会再回到幽暗地域，不会再回到那个尔虞我诈的世界里。我要去寻找属于自己的生活，而新的生活将不再与你们扯上任何关系。”
　　荻灵眨了眨眼，确认了妹妹真的有放她走的意思，再看了看三个人类和一大群高等精灵，似乎谁都没有要留住她的想法，她这下终于确认了，自己真的捡回了一条性命，长长地松了口气之后，她一步一步，向后缓缓后退。
　　哪怕明知道这些人要放自己，她依然不敢放松戒备，因为她害怕在转身的那一瞬间，两柄弯刀插入自己的脊背，或者被火球轰中，再或者被高等精灵们乱箭射杀。她永远都在担心着别人，戒备着别人，从没有一刻能够坦然面对别人的善意。
　　她这样的举动看在艾尔西亚，不，看在在场所有的人眼中，都不禁感觉到一丝悲哀与怜悯……这个女人啊，就算在这种情况下，她也无法安心转身，把后背交给别人，她的生活是多么的黯淡无趣？
　　荻灵的身影缓缓地消失在树丛中，消失前，她居然幽幽地叹道：“三妹，你逃不掉的！你应该知道黑暗精灵世界的规矩，任何妄图脱离的人，都会遭到不死不休的追杀……母亲大人不会容许一个女儿背叛自己，她会再发兵来追杀你，而你将要不停地面对着一波接一波的追兵，你想要的和谐生活，永远也不能得到。”
　　艾尔西亚挥了挥手上的双刀：“让她来吧！我会和我的弯刀一起面对她！”
　　“哦！那祝你好运！当然，这只是客套话。”荻灵终于消失在了黑暗之中，森林里最后响起的居然是一窜得意的笑声：“再也没有人和我争夺王位了，母亲死后，我就是新的女王，干脆，我亲手送她早一点去死？”
　　嚣张的笑声渐渐远去。
　　最后留下的这一句话，让在场所有人都打了个寒噤。陈焕不禁摇了摇头，问道：“学妹，听了她最后这一句话，你有后悔放了她吗？”
　　“并没有后悔！”艾尔西亚坦然地笑道：“幽暗地域里的黑暗勾当，和我再无关系。”


第一百五十六章 请来精灵城做客
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　战斗结束，高等精灵们开始收拾战场，救治伤员。
　　精灵法师走到了陈焕的面前，认真地道：“尊贵的人类法师，你们究竟从哪里来？要到哪里去？”
　　陈焕认真地想了一会儿，他本来不知道这里是什么地方，但经过艾尔西亚的事之后，他已经知道了这里应该是逢魔大陆。而他本来的打算是离开这片森林，然后就没想过要做什么了，甚至不知道今后会怎样。
　　但是现在他却知道了回地球的方法，其实很简单，这个位面的魔法师在经过一番准备之后，可以打开时空门，然后他们就可以通过时空门回到双庆市去。
　　他笑着对精灵法师道：“我们从另一个位面而来，打算回另一个位面去。”
　　“哦？”精灵法师并不感觉到意外，所有剑与魔法的大陆，都经常遭遇到各种乱七八糟的位面的敌人入侵，比如什么虚空魔物入侵啊，什么天灾军团入侵啊，什么潘达大陆的熊猫人来啦……反正已经见怪不怪，如果你没见过异界来的人或者生物，你都不好意思说自己是一个学识渊博的法师。
　　他歪着头想了一会儿，笑道：“尊敬的人类法师，据我所知，要打开能在位面中移动的时空之门，可不是一件简单的事情，除了勇者那种主角级的特殊人物可以不讲道理地一挥手打开传送门，别的魔法师哪怕魔力再强，都不能只凭一已之力做到。你可能需要一些魔法媒介，绘制一个魔法阵，还要有起码两名以上的法师协助，才能打开时空之门，回到你的故乡。”
　　陈焕在脑海里搜索一下，灭世之魔神教给他的时空之门法术，还真不是一个人能开的，大型时空门需要几十名法师，画下巨大的魔法阵才能开。而小型的时空门，也需要三名法师一起施法。这就是配角的悲哀了，明明那个污秽的女勇者可以一个人施法，但配角们就是做不到。
　　精灵法师说得对，他不可能凭自己的力量开门把妹子们带回去。
　　他不禁摊了摊手：“嘛！这确实是个问题。”
　　“所以，你不如来咱们精灵城做客吧。”精灵法师笑道：“回城之后，我再找一个法师朋友，加上你本人在内，就有三个法师了，我们就可以打开送你回家的时空之门。”
　　陈焕大喜：“哇哦，这还真是好办法，比我自己满世界瞎转悠强多了，那我就多谢你啦。”
　　“哟，可以去看看传说中的精灵城，感觉好有趣的样子。”叶美景和陆轻雨都来了兴趣。
　　但是，艾尔西亚却尴尬起来：“我……也要跟着去吗？我感觉自己……可能……不会受欢迎吧。”
　　“也许那些不了解您的高等精灵，还会对你有所顾虑，但我们会极力向他们说明您是一个值得尊重的黑暗精灵。”精灵法师笑道：“我相信，大多数的高等精灵，在听了我们讲的故事之后，会改变对您的看法。”
　　“哎？是么？”艾尔西亚感觉到颇有点开心，被人认可的感觉很好，她刷地一下缩到了陈焕背后，探出半个头来：“那就打扰你们了。”
　　“好啦，那就出发吧。”精灵法师在前面领路，大伙儿跟在后面。
　　这个战斗地点距离精灵城倒也不算太远，只有三十几英里的路程，不过，在森林里走三十几英里，比在平原上走相同的距离要困难多了，大伙儿爬坡上坎，穿林越溪，足足走了几天时间。
　　这一天傍晚，大伙儿终于来到了一排神奇的密林前面，这里的大树长得比别处的要紧密得多，简直可以说是树挨着树，密密麻麻的树木仿佛形成了一道长长的树墙，似乎在保护着里面的什么东西。
　　精灵法师微笑道：“欢迎来到森林中的城市，精灵之城。”
　　一颗参天大树突然站了起来，向旁边走开了两步，原来这居然是一个树人，它移开的位置，仿佛就变成了树墙上的门，大伙儿鱼贯而入，紧接着，一个如梦似幻般的城市就出现在了大伙儿的面前。
　　树屋，全是树屋，密密麻麻的树屋挤满了视线所及的每一个角落，有些树极为粗大，主干上一树洞，居然就变成了一个树屋，有的则是悬在半空的树丫上，也不知道是什么古怪的建筑材料搭建成的屋子，这些树屋都被冷蓝色的魔法光芒所包裹，闪闪发光，让整个城市都沐浴在一股神秘的气氛之中。
　　看到军队回来了，树屋上冒出许多精灵的小脑袋，无数只雪白的小手在挥舞。
　　有人在欢呼：“啊，杰克，你回来了。”
　　也有人问询：“任务完成了吗？”
　　不过，大多数精灵平民们，看着队伍中的陈焕一行人，脸上露出了惊愕的表情：“人类！人类被带到精灵城里来了。”
　　“天啊！有一只黑暗精灵，她为什么没有被锁起来？她身上居然还配着弯刀。”
　　“黑暗精灵太可怕了。”
　　“军队为什么把这样的家伙带回来？”
　　精灵平民们对黑暗精灵这种会肆意杀戮的种族，带着严重的畏惧与反感，不少只有五六十岁大的小孩子被吓得哇哇大哭，缩回了大人的怀抱之中。
　　看着这些人各自不同的表现，艾尔西亚的身体轻微地颤抖了一下。
　　虽然在来的路上，她已经想像过无数次自己会引起轰动的样子，但当她看到这些精灵平民们的表现时，内心还是受了点伤。
　　要解释么？
　　很想解释说“我是个好人”，但是面对着街道两旁那无数的平民，要多少张嘴巴才够解释？要多大的声音才能让他们都听到？
　　她开始慌了，脚步蹒跚，身子发软。
　　议论纷纷的声音，全都被她的尖耳朵捕捉到，一字不差的送入她的脑海，这时候她多么的希望自己的听力很弱，如果什么都听不到，那应该是多么的轻松。
　　就在这时候，她突然感觉到自己的手被人握住了。
　　顺着那只黄皮肤的手臂一直看到那人的脸上，才发现是陈焕。
　　他在艾尔西亚的耳边低声道：“不要害怕，也不要难过，你只要坚定地相信自己，那就够了。”
　　作者留言：
　　PS：我很帅！不要置疑。


第一百五十七章 我想要讲一个故事
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　温柔的话语，给了艾尔西亚力量，但这力量不远远不够撑起她的信心，她缩在陈焕的背后，低下头，默默无语地想着二姐说的那句话：“你也是黑暗精灵，你流着和我同样的血，不要妄想自己能成为一个好人。你今天所做的一切，只是你的自我满足罢了，当你厌倦了玩这种看似正义的游戏，就会回复你的本性！黑暗精灵，永远都流着阴险狡诈的血液。”
　　这几句话，一遍又一遍地鞭挞着她的灵魂，让她无法自信地抬起头来。
　　陈焕皱了皱眉头，看着黑暗精灵游侠那自卑的表现，他知道，自己得为她做点什么，否则，她终究难以提振起对自己信心。
　　可是，要如何让这位妹子摒弃掉对自己种族的自卑感呢？
　　一边想着，陈焕一边随着精灵法师走到了城中最大的一颗树下，和所有的精灵城一样，这座精灵城里，也有一颗像“生命之树”那样的超级巨树，树干粗大到离谱的地步，上面随便一个树洞，就类似于人类的一个房间那么大，而这颗树上布满了树洞，仿佛人类的一幢高楼。每层楼有数个房间，层层叠叠地堆上半空。
　　精灵法师笑道：“这里就是我们的城主府。”
　　陈焕笑道：“不错，纯天然，绿色，无污染！必然没有建筑涂料，不会导致孩子得白血病。”
　　精灵法师懵了一脸：“啥？”
　　陈焕笑道：“没啥！我在说些没名堂的骚话，你不用理我也没关系。”
　　普通的精灵战士们各自散了，只留下精灵法师和少数几名斥候，带着陈焕一行人走进了城主府，在巨大的树干上还缠绕着无数的粗大藤条，就仿佛上楼用的楼梯，一行人顺着藤条绕树而上，直接上到了最顶层的树洞。
　　一个穿着祭祀服饰的中年男精灵迎了出来，看来这位就是城主了，精灵法师向他汇报了一下这几天里发生的事情。城主默默地听完，然后转向陈焕等人笑道：“原来发生了这样的事啊！我要向你们表示最诚挚的谢意，如果没有你们，我们这一百多人的军队，将会遭到黑暗精灵的屠戮，多亏了你们，他们才能平安归来。”
　　陈焕笑道：“不客气，这是任何一个良心未泯的人都会做的事。”
　　“听说你需要打开时空门，返回你所在的世界去。”城主笑道：“这件区区小事，就请交给我们来帮忙吧。当然，这点小事并不足以报答你对我们释放的善意，如果你还有什么别的要求，也请尽情地提出，我们会尽可能地替你做到。另外，准备传送门也许需要花点时间，在这几天里，还请你们在精灵城好好做客，我们会尽力让你们宾至如归。”
　　陈焕的脸上露出了爽朗的笑容：“城主先生，我也没什么特别的要求，只是……想在准备传送门的这几天时间里，在这颗大树下面讲讲故事，不知道城主先生能否帮忙宣传一下，让更多的精灵来听。”
　　“讲故事？”城主大奇。
　　叶美景、陆轻雨、艾尔西亚三人也对陈焕说的话大惑不解……
　　陈焕一本正经地点了点头：“对，讲故事！”
　　不知道他的葫芦里究竟在卖什么药，但精灵城主并不介意有一个“流浪的法师”在城里讲故事，
　　西方剑与魔法的世界里，似乎每一个人都很喜欢听人讲故事，流浪的旅人找人借宿时，主人家往往也是索要一个故事作为报酬。所以，精灵城主不但没有反对的意思，反而笑道：“我也很喜欢听故事呢，既然法师先生要分享一个好故事，那我们当然会洗耳恭听。”
　　他叫来几名卫兵，让他们去通知全城的人，愿意听故事的，都可以来城主府的树屋下面。
　　叶美景忍不住好奇地问道：“陈焕，你究竟要做什么啊？”
　　“嘛！”陈焕在她的耳边低声道：“你看艾尔西亚，她的状态不太好。”
　　“哦？”叶美景转过头去，只见艾尔西亚表情黯然，畏畏缩缩的样子，似乎完全不敢面对这个世界。
　　“她现在需要竖立起信心，需要肯定自己，也需要展望美好的未来。”陈焕笑道：“所以，我主要是要讲一个故事给她听，但光她一个人听不够，我还得让一大群高等精灵也帮她把信心竖立起来。”
　　“哟哟，你要讲的究竟是啥故事？”叶美景忍不住也来了兴趣。
　　“总之，你也等着听吧。”
　　没过多久，流浪法师要讲故事的消息，传遍了全城。
　　陆陆续续的，有一些喜欢听故事的高等精灵围了过来，城主府的大树下，很快就有了几百人。
　　陈焕见这人数基数也差不多够了，带着三位妹子走了下去，坐在了人群中的一个大树桩上。
　　“有没有诗人愿意帮忙记录我的故事啊。”陈焕大声笑问道。
　　“当然有！”一名优雅的精灵诗人站了出来，手上还拿着纸和笔：“我一早就准备好了记录一个动人的故事，哦，你得知道，法师们讲的故事总是充满了趣味性，因为法师是这个世界上最睿智的职业。”
　　陈焕大声笑道：“好吧，现在我就要开始讲故事了，这是一个和黑暗精灵有关系的故事。”
　　“哦？和黑暗精灵有关的故事？”艾尔西亚的眼睛闪了一闪，但随即黯然，这样的故事，怕是没有多少人愿意听吧。
　　果然，高等精灵们的脸上立即就闪过了一丝厌恶的表情。
　　“不要慌。”陈焕笑着道：“我用一个法师的名誉保证，这个故事非常好听，请大家给一点耐心吧。”
　　高等精灵们听他这样说，这才耐着性子坐了下来，竖起了尖尖的长耳朵。
　　“好啦，我要给大家讲的，是一个名叫《黑暗精灵三部曲》的故事，故事的主角，是一位黑暗精灵双刀游侠，崔斯特.杜垩登……”陈焕缓缓地讲起了故事：“为诗人所赞颂的星光从未照耀这片土地，孕育了生命的阳光也不得其门而入。这里就是幽暗地域，被遗忘的国度喧扰地表下的秘密世界，这里的天空是无血无泪的坚硬岩石……”
　　作者留言：
　　感谢：节操已成往事打赏5000，Yxdivine、节操满满的、孤独丶睡梦中、41米大柴刀打赏1688，海角的晨曦、栖缘山夜打赏588，齐天啸傲、贝壳丶、公公每天短小无力、银风墨、tank、海军上将七月、惚、Epicking、公公每天短小无力打赏100


第一百五十八章 打开传送门
　　我知道，今天再说什么排成一字什么排成人字一类的理由，我就要被打了！所以，我今天不找那种没名堂的理由。
　　讲个正经理由吧，今天中午，我点了份外卖米线，结果，老板免费给我加了个煎鸡蛋。
　　注意上面这一句话，里面出现了关键字“加”蛋，所以，我就只好加更了。
　　------
　　“果然是从我的家乡讲起！”艾尔西亚眨巴眨巴眼睛，恐怖的幽暗地域，是她不愿意面对的地方，她不明白陈焕为什么要讲这个故事。
　　而高等精灵们，则忍不住惊叹道：“哇，原来幽暗地域是这个样子？一个很阴森黑暗的地方啊。”
　　陈焕继续讲了下去……
　　（这里就不再摘录原文了，只给没看过的朋友随便介绍一下吧，这个故事基本上来说，讲的就是一个黑暗精灵不想当坏人，逃离家乡，到人类的世界里生活的故事。与本书中的艾尔西亚，略有些相似。故事的主角崔斯特经历了无数磨难，也曾经不被任何人信任，但他最后还是凭借着自己的善良与正直，赢得了一群真正的朋友。）
　　这个故事很长，一天可讲不完，陈焕反正也没别的事可做，每天都在城主府前讲故事，而高等精灵们也没别的事可做，居然每天都围过来听。而且，听众还一天比一天多。
　　艾尔西亚听着听着，不知道为啥，突然就发现，这故事里的主角，和自己好像啊。同样的是黑暗精灵，同样是良心未泯，同样是逃离家乡，她仿佛听的不是别人的故事，而是自己的故事，一时之间，整个人都陷入了故事中去。
　　而高等精灵们却慢慢被故事所吸引，开始随着陈焕的讲叙，进入了故事的世界中去，他们仿佛跟着主角一起在幽暗地域里冒险，与怪物搏斗，与追兵血战，为了帮助自己的朋友，帮助那些善良而正直的人，不顾性命地挥舞着双刀，一次又一次地面对挑战。
　　而他哪怕是如此善良，却一而再，再而三地被人怀疑，被人排斥。
　　高等精灵们毕竟是善良的，听到关键的时候，忍不住为主角而落泪：“哇，这位黑暗精灵，因为向往自由与善良，居然不惜做出了如此巨大的努力，为什么别人却不认可他是好人呢？仅仅因为他的肤色是黑色就排斥他，这样不是很不对吗？”
　　“哦，很不对吗？”陈焕刻意停下了故事，笑道：“你们初次面对艾尔西亚的时候，不是也表现出了同样的态度吗？”
　　“哎？”高等精灵们微微一惊，然后深以为戒，不少人立即对着艾尔西亚投去了带着歉意的目光，好几位精灵对她行了个半鞠躬礼。
　　艾尔西亚不知所措地面对着高等精灵们充满善意的表情与动作，一时有点懵逼。
　　陈焕点到即止，也不继续责备精灵们，因为这是人之常情，与其由别人去责备他们，不如让他们自己责备自己，那样的话，效果会更佳。他继续把故事向后讲了下去……讲到主人公经历千辛万苦，种种磨难，最后，终于取得了人类的信任，被允许在一个叫“冰封谷”的城市旁边住了下来，拥有了一个安身之所。
　　听到这里，善良的高等精灵们不禁欢呼起来：“好人终究有了自己的家。”
　　艾尔西亚一直提起来的心，也终于放了下去：“我明白了，黑暗精灵也并不是不可救药的，只要内心足够强大，就可以克服一切困难，走出属于自己的道路。而且，最终也必然会得到别人的认同。”
　　陈焕笑着在她的肩头上拍了拍：“没错！这个故事，其实要讲的就是这个道理。”
　　艾尔西亚畏畏缩缩的身姿，终于慢慢地挺拔起来，信心重新流回了她的身体之内，她开始感觉到身体里充满了力量，她要像崔斯特那样，走在善良正直的道路上，绝不动摇。而且，她也对未来充满了期待，连崔斯特那么惨的人，最后都得到了一个好归宿，自己凭什么得不到呢？
　　陆轻雨在旁边嫉妒地嘟起了小嘴：“什么嘛，讲了几天的故事，原来就是为了安慰这个奶 子大，屁股大，腰细得不正常的怪女人，怎么就不为我讲讲故事？”
　　“哦？你也需要听故事？”陈焕笑道：“我觉得，内心像你这么坚强的女孩子，似乎不需要安慰了啊。”
　　“哇，焕焕夸我坚强。”陆轻雨大喜。
　　叶美景立即在旁边冷冷地补充道：“听人说话别只听一半，陈焕还说了半句‘不需要理你’。”
　　“噗！”陆轻雨喷血倒地。
　　从大喜到喷血倒地，只有半句话的距离……
　　这一天，陈焕的故事讲完了，精灵法师也准备好了。一个小型的魔法阵被绘制在城主府门前的空地上，陈焕与另外两位精灵法师站成了三角星形，各站在魔法阵的一个阵眼！
　　三人一起缓缓地吟诵着咒文，蓝色的魔法光芒在三人之间流转。
　　要架设去另一个位置的时空门可没那么简单，一般来说，你想把门开到另一个世界去，首先得去过那个世界，知道那个世界的点点滴滴，并且还要在脑海回快起传送门打开的地方，否则，门的另一边说不定就会开到什么乱七八糟的地方。
　　实际上，每一次魔法师们发现新世界，都是因为传送门瞎开，开错了地方，结果就莫名其妙发现新世界了。
　　陈焕在脑子里很认真地考虑着该把传送门开到什么地方……
　　教学楼的后面？不妥！万一那里有情侣正在亲热，搞不好就被看到。
　　消防通道里面？也不妥！那里也有可能有情侣躲着亲热。
　　小树林里里面？还是不妥！那也是情侣亲热圣地。
　　……
　　我去年买了个表！学校里凡是人烟稀少之处，全他喵的是情侣亲热圣地啊！苍天啊，这门该往哪里开？
　　陈焕左思右想，干脆把传送门开在自己的寝室算了。大白天的时候，蔡心紫会去教室上课，多半不在寝室。而且以那家伙的个性，就算看到眼前开了个传送门，看到陈焕从里面走出来，他也会说：“哟，什么恶搞节目？想骗倒我是不可能的。”
　　陈焕开始在脑子里拼命地回想着寝室里的各种摆设，三位魔法师的魔力，借助着魔法阵的增幅，变得越来越强大，魔法阵的中间，渐渐地显出一个椭圆形的门户，从门里依稀可以看到对面的景象，正是陈焕的寝室。
　　“很好！打开吧！”三位魔法同时念完最后一句咒语，传送门终于屹立在了面前。


第一百五十九章 宿管阿姨正在查房
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　“切！这些多管闲事的家伙。”藏身在远处的龙傲雪不禁眉头一皱：“我把焕……焕送到这个位面来冥想吸收魔力，他们偏要帮着开个什么回家的传送门，真是气死我了。如果回了地球还怎么吸收魔力？”
　　三十二公公赶紧低声安慰道：“主子不用生气，反正陈焕这几天晚上都拼命的在冥想，也吸收到了不少的魔力了，您的目的基本上也算是达成了。”
　　“才吸了这么一点点。”龙傲雪道：“这点魔法怎么能称之为强者？”
　　三十二公公汗了一把，道：“他在别人眼中，已经是强者了啊！主子您不能用你自己来作为标准衡量。”
　　“碰！”三十二公公吃了一拳，被打得鼻青脸肿。
　　龙傲雪冷冷一笑：“我要的是他比我强，才能嫁他，我不用自己来做标准衡量，要用什么来衡量？”
　　三十二公公嗦不出话。
　　“唉！算了！”龙傲雪突然深深一叹：“仔细想来，他就算把这个世界的魔力全吸干劲，似乎也不能超越我，至少还得修炼超能力、仙术、斗气、查克拉、小宇宙……等等全部学完，才能和我一战！路还长着呢，罢了罢了，就当是成长旅程中的一小站吧。”
　　――――――-
　　传送门开好了，该回家了！
　　一大群高等精灵赶来送行，精灵城主，精灵战士们，还有那些听了他讲故事的普通精灵百姓们，数百人围在了传送门的旁边。
　　陈焕向他们挥了挥手，笑道：“有缘的话，我们还会再见的。”
　　高等精灵们点了点头，挥手作别，这时候，人群中突然有一名精灵诗人走了出来，他就是陈焕在讲故事的时候，负责在旁边记录《黑暗精灵三部曲》的那位诗人，他突然扯开嗓子，对着艾尔西亚大声叫道：“黑暗精灵小姐，若是您不嫌弃的话，可以留在咱们这里，我相信，听完了那个故事的精灵们，都愿意接受您这位黑皮肤的同胞。”
　　“没错！我也是这样想的。”
　　“请务必留下来，让我们成为朋友。”
　　高等精灵们被《黑暗精灵三部曲》的剧情所感动，无意中将艾尔西亚代入成了故事中那位悲惨的主角，善良的精灵们忍不住就想要接纳她，让她能找到一个幸福的家园。
　　艾尔西亚却微笑着回绝了他们的好意：“很抱歉，我虽然也很愿意留下来和你们一起生活，但我更想要去人类的世界，我在那里的每一天，都过得十分开心，最重要的是……那里有……有……”
　　她悄悄地瞥了身边的陈焕一眼，心想：那里早已经有了对我非常温柔的人。
　　不过，这句话却无论如何也不好意思说出来了。
　　“走吧！”陈焕牵起了艾尔西亚的手，拉着她向传送门里走去。
　　“哎哎？为什么不是拉我的手？”陆轻雨大怒：“果然，我就知道你喜欢那种奶 子大，屁股大，腰细得不像话的色 情女人。”她哇地一声大叫，扑向了陈焕和艾尔西亚，运着内功的身子像一颗炮弹似的撞在陈焕和艾尔西亚的后背上，碰的一声巨响，三人一起摔进了传送门里。
　　叶美景耸了耸肩，摊手道：“没名堂的离场方式！美景和你们不一样，美景是有身份有地位的人，才不会那么狼狈、猴急、毫无风度地退场。”她转向精灵们，摆出一个牛逼轰轰的臭屁表情，笑道：“你们帮我们打开了传送门，还招待我们住了几天。美景在此多谢了，他日，必有重谢。美景有一百种感谢你们的方法，而你们却无可奈何。”
　　说完，她一甩头，跟着钻进了传送门去。
　　高等精们一起大汗：“这……这是何等尬人尬语，简直尬无敌！”
　　叶美景跟着钻进时空门，一脚就跨入了男生宿舍里，钻过来看到的第一个画面，就是陈焕、艾尔西亚、陆轻雨三个人，正在宿舍的单人床上扭成一团。
　　陈焕正在大叫道：“喂喂，轻雨妹子，快松手啊，别欺负学妹。”
　　“不干！”陆轻雨愤愤地叫道：“凭什么，凭什么你牵这个女人的手，却不来牵我？我今天非收拾她一顿不可。”
　　陈焕大汗道：“人家是柔弱的学妹，我多照顾她一点有什么不对了？”
　　“她柔弱个屁啊。”陆轻雨一只手抓着艾尔西亚的胳膊，另一只手指着自己的衣服道：“你看你看，她在扯我衣服呢。”
　　“那是你先给了人家一个擒拿手吧，她只是在自卫反击。”陈焕大汗道。
　　“这就是你帮着她打我的理由？”陆轻雨郁闷地道。
　　“喂喂，说话要有良心啊，我哪有帮着她打你，我明明是在劝解啊，你们两个都松手吧。”陈焕的双手向左右一撑，想把两个妹子分开，不料，左右双手似乎都撑在了某个软绵绵的东西上面。一边大，一边小，一边弹力十足，一边却盈盈一握，哟哟哟，反正两边的手感都不错。
　　“这就是你同时摸我们两个人的欧派的理由？”陆轻雨惨叫起来：“别乱 摸啊，要摸也别当着别的女人的面摸，只有咱们两个人在一块的时候摸不好吗？”
　　艾尔西亚的欧派也被摸到，却离奇地没有抗议，她只是小脸一红，向后缩了缩，低下头，啥也没说。
　　“喂喂，你这女人态度不对！对男人摸了欧派怎么能表现成这样？你好歹也应该像我一样提出抗议，那才是正常女人的反应。”陆轻雨惨叫道：“果然，你故意的，你故意用欧派非礼我家焕焕，不然不会是这种反应，你这色 情的大奶 子女人，你简直就是痴女，呜……我的焕焕啊，你这女人非礼了，你已经不纯洁了。”
　　“在说些什么乱七八糟的？”陈焕大汗道：“别污蔑学妹，人家怪可怜的。”
　　“哇，你这是包庇她。”陆轻雨满床打滚。
　　叶美景看着这三个没名堂的家伙，决定不掺和，她迈开大步，向着宿舍门走去，拉开门，正要向外走，突然，她刷地一下掩上门，狼狈地退了回来，满头大汗道：“出事了。”
　　陈焕、陆轻雨、艾尔西亚三人不禁停下了手，奇道：“咋了？”
　　叶美景用世界末日般的语气道：“宿管阿姨，正在查房，已经查到隔壁宿舍了。”


第一百六十章 区区宿管阿姨
　　早上九点，常规更新
　　------
　　“宿管阿姨查房？”陈焕等人吓了一大跳：“不好，赶紧撤。”
　　“撤？怎么撤？”叶美景满头大汗道：“她就站在隔壁寝室的门口，我们这时候出去，会被堵个正着。男生宿舍里突然起出三女生，还不知道宿管阿姨会暴走成啥样。”
　　陈焕汗了一把道：“你堂堂兵王，居然害怕区区一只宿管阿姨？”
　　“这个宿管阿姨，是我刚刚参军时的教官，没想到她退役了在这里当宿管阿姨，你说我能不怕吗？”叶美景满头大汗地道：“她是个魔鬼教官，啊啊啊，好可怕啊好可怕。我刚入伍时被她虐得好惨，现在想起来还全身发抖。”
　　陈焕：“……”
　　这个设定不知道要怎么吐槽才好，陈焕足足楞了十几秒都没想到好吐槽语。
　　他只好转向陆轻雨道：“你冲出去吧，用迅捷的身法，飞快地点了宿管阿姨的穴道，咱们就能趁机逃脱！”
　　陆轻雨摇了摇头道：“做不到啊！”
　　“纳尼？你堂堂《绝世剑侠在都市》的主角，居然对付不了一个宿管阿姨？”陈焕大惊。
　　陆轻雨摊手道：“我忘了给你说了，你这幢楼的宿管阿姨，正好是我华山派祖师爷风重行的老婆。就是教我单身九剑的那个祖师爷哦，我敢对她老婆出手？那就是不尊师重教，你想让我当武林败类啊！”
　　陈焕大汗：“什么鬼，宿管阿姨背景如此深厚？”
　　他只好抓着艾尔西亚道：“现在只有你……”
　　“我也不行啦。”艾尔西亚一本正经地道：“我要做一个善良正直的人，绝不能为了掩盖我犯下的错误，就去袭击一个尽职尽责的好人，我哪怕是被打死在这里，也绝不向宿管阿姨出手，这是我的觉悟。”
　　“喂喂，善良正直不是用在这种地方的啊！”陈焕惨叫道：“蒙蔽宿管阿姨不会让你变成坏人的，你看，我就经常……咳……算了，不说这个话题。”
　　陈焕赶紧道：“那咋办？”
　　“跳窗呗。”叶美景走到了窗边：“在场的人个个都有一身好功夫，虽然我这个兵王最差，但也有一百种滑水管下楼的方法……”
　　她一句话没说完，赶紧一个战术翻滚动作离开了窗口，并且躲进了从窗外看进来也绝对看不到的角落里。
　　陈焕汗道：“又怎么了？”
　　叶美景认真地道：“外面有大批记者，研究员、他们还在小树林里找陨石碎片呢，到处是摄像机。要是被记者看到三个女生从男生宿舍的窗口翻出去，明天我们全部上新闻头条。”
　　陈焕：“……”
　　“肿么办？”三个妹子一起尴尬地看着陈焕。
　　陆轻雨急道：“被师娘抓个现行的话，告诉祖师爷，他会骂死我！”
　　叶美景汗道：“被魔鬼教官发现我潜入男生宿舍，至少要关禁闭两个星期。”
　　艾尔西亚道：“被别人发现我做坏事，黑暗精灵的名声就全完了，他们会觉得我是个坏女孩。”
　　“我去年买了个表，我哪知道肿么办？”陈焕汗了一把。
　　说完这句话，四个人突然不约而同地看向了寝室里的两张床。
　　一张床是蔡心紫的，一张是陈焕的。
　　三秒钟后，叶美景一个战术翻滚，钻进了陈焕的床底下。
　　陆轻雨则是一个漂亮的贴地飞，钻进了蔡心紫的床底下。
　　单人床的床底下空间也不大，容不下更多的人，艾尔西亚没床底可钻，只好一埋头，爬到了陈焕的床上，拉过被子来，将自己盖在里面。
　　陈焕汗了一把，对着艾尔西亚道：“喂，你应该躲在蔡心紫的床上吧，让我睡自己的床，这样才能掩饰过去啊。”
　　“女人怎么能随便乱上男人的床？那多不要脸，那种事只有我二姐才做得出来。”艾尔西亚羞涩地道：“你室友的床不予考虑。”
　　妈蛋，那我的床你就能上了？陈焕没好气地在心里吐槽了一句，吐槽完了才猛然想到了什么，咦？咦？咦？哎？哎？哎？好吧，我明白了，但是我不能说，这话要是说出来，怕是要出事啊，这时候必须假装什么也不懂。
　　不要慌！
　　我是要超越龙傲天的男人，在这种时候都会慌的话，怎么超越得了他？
　　这波必须稳住，要假装很淡定，完全没有看出来。
　　陈焕摆出了一张严肃认真的脸，走到床边，把被子掀开了一点点，然后钻了进去。
　　刚刚一钻进去，就感觉到艾尔西亚那柔软的娇躯，她的身材极为魔鬼，毕竟精灵族的女性大多数都是这种丧心病狂的身材，简直让男人无法把持。在一个小小的被窝里，挤在这样的一具躯体上，哪个男人扛得住？
　　陈焕只好拼了命地忍住鼻血，不要让它流出来！
　　“哎呦，我的被子有点小，盖不住咱们两个人。”陈焕汗了一把。
　　“那……隔近点？”艾尔西亚又向着陈焕这边挤近了一点，两人已经是紧贴在一起了，但被子还是不够盖，陈焕只好将她一把搂进了怀里，这下被子终于能将两人全部覆盖。但是，怀里的女人也更加勾魂了。
　　这时候，躲在床下的陆轻雨才反应过来：“哎？不对，为啥是我躲在床下，那色 情的女人却躲在焕焕的床上？啊啊啊！这位置关系不对！我要和你换！”
　　她一句话还没说完，敲门声响了起来，宿管阿姨在门外道：“查房了，我要进来了哦。”
　　陆轻雨大汗，这下不敢闹腾了，乖乖地床下缩好。
　　陈焕故意沙着嗓子道：“请进来吧……我……我感冒了卧病在床，没法给你开门……宿管老师你用备用钥匙开吧……”
　　“吱嘎！”门开了，宿管阿姨铁着一张脸走了进来。
　　床下的叶美景和陆轻雨吓得瑟瑟发抖，魔鬼教官好可怕呀好可怕、师娘好可怕呀好可怕！
　　床上的陈焕和艾尔西亚两人也不禁轻轻颤抖起来，当然，他们两人不是被吓的，而是因为彼此之间的距离太近，有点忍不住异性的身体给自己带来的强大诱惑力。
　　作者留言：
　　PS：牙疼了三天了，严重影响码字！疼起来注意力完全无法集中，还好有存稿。
　　PS：有些朋友总是想让把我的存稿全加更出来，然而，存稿这东西，就是在作者生病的时候，能保证不断更的保险！
　　PS：一个合格的杀手的枪里，总会留下最后一颗子弹，要么杀人，要么自杀。一个合格的作者的电脑里，总是会留下一天存稿，要么完本，要么应急！所以，好作者永不断更。
　　感谢：乳龙帝・兵藤一诚打赏3376，角徵羽打赏200，变化无穷的大女婿、银风墨、惚、吞噬神灵、雪飘魂殇、雨落湿花裳打赏100


第一百六十一章 进入贤者时间
　　刚才，QQ上一个作者加我好友。我点了同意之后，突然醒悟，这里居然出现了一个加字，好吧，此乃天意，于是我加了这一更。
　　------
　　陈焕强忍着和艾尔西亚挤压在一起那种柔软的触感带给自己的心灵震暴，假装出病人有气无力的声音：“宿管老师，突然之间为什么要查房啊？我感冒了，全身无力，起不来，你自便啊。”
　　“哼！查你们这些家伙有没有在宿舍里使用电磁炉一类的东西呗。”宿管阿姨没好气地道：“个个都不让人省心，一不小心就在宿舍里拿电磁炉煮火锅……这是有火灾隐患的知道不？”
　　“呃……我没用啊。”陈焕用虚弱的声音道：“我这人最守规矩了。”
　　“那可不好说，你们这些男生，最不守规矩，稍稍一不小心，就想把女朋友往神圣的学生宿舍里带，做些下流不要脸的事，世风日下，世风日下啊！”宿管阿姨痛心疾首地道：“要是哪天被我逮着谁带女生进宿舍，我会让他们小两口都看到地狱的景象。”
　　陈焕大汗，三个妹子一起大汗。
　　“我来看看你这里有没有电磁炉。”宿管阿姨的眼光从桌子上扫过，没有发现电磁炉这种丧心病狂的东西，又在屋子里到处转了一圈，看了看有没有那种大功率的玩意儿，一圈看下来，没有，她的脸色总算是好好看了一点点。
　　不过，当她的眼光移过陈焕那鼓得老高一团的被窝时，不由得冷笑了一声：“你的被窝怎么鼓得这么高？”
　　“咳，因为我感冒了嘛。”陈焕道：“我盖了超多的被子，捂汗。”
　　“哦？”宿管阿姨怀疑地道：“这得盖多少床被子才会鼓得这么大？”
　　“嘛，虚鼓，虚鼓！”陈焕从被窝里伸出一只手来，在被窝上面拍了两下，这两下正好拍在艾尔西亚的后背上，被窝里的艾尔西亚会了意，这时候可不是害羞的时候，赶紧拼了命的往陈焕身上挤，双手也把陈焕抱得紧紧的，似乎要把自己整个人都揉进陈焕的身体里面去，融为一体。
　　这样一来，两人的总体占用面积又缩小了一点点，被窝居然神奇地瘪下去了一段儿。
　　“哦。”宿管阿姨的怀疑之色稍稍缓解：“看来还真是虚鼓，一拍就下去了，我刚才还以为里面藏了个女生。”
　　陈焕大汗，艾尔西亚也大汗。
　　“吃药了吗？”宿管阿姨关心地坐到了陈焕的床沿边上。
　　这一下，艾尔西亚更加紧张了，拼了命的往陈焕怀里钻……
　　辣么大一只前凸后翘的妹子，像这样往自己怀里揉，没有哪个男人受得了，陈焕也感觉到鸭梨山大，那不争气的小伙伴哦，一不小心就抬了头，隔着裤子顶在了艾尔西亚的小腹上面。
　　刺激！绝大的刺激，陈焕感觉到一阵头晕目眩，我的天，太爽了，不行了……这……这感觉……要扛不住了啊。
　　要是换了龙傲雪在他被窝里，还不一定知道这硬梆梆顶着自己的东西是啥。但艾尔西亚却很清楚这是什么东西，因为她从小就生活在那个污秽不堪的黑暗精灵社会之中，亲眼见过母亲、大姐、二姐，在祭祀蜘蛛神后罗丝的祭典上面，随便找个男性黑暗精灵做那种事情的不堪画面。
　　她顿时满头大汗，天啊，被男人的那啥给顶住了小腹……哎呦，虽然隔着裤子和裙子，但……这……这让人情何以堪……
　　不过，心里虽然在这样想，但她发现，自己在精神上并没有很大的排斥感，厌恶感。以前看到母亲、大姐、二姐随便找个男人做那种事时，她打从心底里感觉到反感，无法接受。还以为自己有这方面的精神洁癖呢，没想到，轮到自己被男人如此非礼时，只觉得尴尬和害羞，却一点不快都没有。
　　她恍惚中明白了一点什么……并不是我讨厌这种事，我只是讨厌那种随便找一个人做这种事的生活作风。如果是一个正确的人，我其实……不但不讨厌，还感觉挺开心的。
　　不过，被那东西死死顶着小腹，终究还是太害羞了，她伸出一只小手，轻轻地抓住了那个硬梆梆的东西，把它往旁边推了推……
　　这时候，陈焕正艰难地和宿管阿姨说话，他一边要忍住小伙伴与美女小腹亲密接触的那种让人酥麻的感觉，还要一边装出病怏怏的样子，有气无力地道：“吃过药了……现在只需要好好休息一会儿就行了。”
　　这一句话刚刚说出口，就感觉到自己的小伙伴被艾尔西亚柔软的小手抓住，轻轻一揉……
　　好吧，艾尔西亚本意是要推开它，但她并不知道，用少女温暖的小手对这个硬梆梆的东西进行任何形式的挤压，都会带给男人一种莫大的，恐怖的舒畅感觉。花丛老手也许能轻松扛住，但处男这种生物根本就不能忍啊。
　　陈焕全身一震，然后整个人就像泄了气的皮球一样软了下来。
　　这一次不需要假装了，是真正地有气无力了：“宿管老师，我……我现在全身无力，好困……我需要休息……休息一会儿……”
　　宿管老师摸了摸陈焕的额头：“哎呦，还真是有点烫，脸也红得厉害，好吧，你好好休息吧，我去检查下一个宿舍了。”
　　她飞快地走出宿舍，还贴心地关好了门。
　　这时候，屋子里的四个人才终于松了口气。
　　陆轻雨第一个从床下跳了出来，刷地一下掀开了陈焕的被窝：“大奶 子的色 情女人，快从焕焕的被窝里滚出来啦。”
　　被子刚刚掀开，艾尔西亚就像弹簧一样弹了起来，狼狈不堪地跳下了床，脸色红得发黑，像非洲黑人一样的黑。
　　陆轻雨用狐疑的眼光看着她和陈焕：“你们刚才做了啥？”
　　“没……啥也没做。”艾尔西亚感觉到自己的小腹上仿佛还残留着那种被顶的感觉，这种事当然死也不能承认，她只好一口咬定：“什么也没做啊，就是拼命的挤在一起。”
　　“哦？真的？”陆轻雨转向了陈焕。
　　陈焕这时候正处于贤者时间，软绵绵地躺在床上，整个人都觉得身心放松、无欲无求，思想达到了一种无我的境界，此时心态也变得宁静祥和，犹如贤者圣人一般，他一脸正经地道：“我们什么都没做哦。”
　　“哦哦，好吧，既然你都用这样的表情说了，那我就相信你啦。”陆轻雨嘟起了小嘴：“下次还要躲的话，一定要我来躲你的床上，让那女人躲床下。”
　　“还……还要来下次？”陈焕大吃一惊。
　　作者留言：
　　PS：下一更晚上九点。


第一百六十二章 伏击来了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　宿管阿姨的威胁解除之后，大伙儿总算可以溜出去了。
　　陈焕突然开口道：“别急着出去，我们在逢魔大陆的位面逗留了起码一周的时间，这边的时间也不知道过了多久，我们得首先搞清楚时间是不是相同的，然后再考虑自己应该去做什么，而不是傻乎乎的回去上课。”
　　“哦，对！”三个妹子脑门一醒。
　　陈焕从书桌里拿出了蔡心紫的笔记本电脑，打开看了看时间，果然，这个位面的时间也流逝了一个星期。他们那天在教室里突然失踪，一个星期不见人影，和他们相关的人，怕是都急坏了。
　　叶美景赶紧拿出手机打了个电话出去：“二花，呼叫二花。”
　　“哇，队长，你这一周跑到哪里去了？”电话里响起了二花的哭腔：“上星期我们正在附近远远地监视着您身边的人，突然就一眨眼的功夫，您就不见了，吓得我们到处找，拼命找……我们还和超自然现象紧急应对小组的人打了起来。”
　　“我没事，别担心，回头向你们详细说明。”叶美景挂断电话：“我先去见二花她们，不然她们得哭死。”
　　她潜出宿舍，趁着宿管阿姨正在另一间男生宿舍里检查的时候，飞快地窜了出去。
　　陆轻雨也拿出手机来，拨通了老爷爷的电话，老爷爷果然也慌得不行。
　　陆轻雨道：“我们没事，只是到异界去晃了一圈，回来之后详细说明。”她转向陈焕道：“焕焕，我先去雷老那里一趟，把我们在异界做的事给他讲讲吧，不然，他那边也要急疯了。”说完，她使出轻功，飘出了宿舍，转眼消失不见。
　　陈焕则是拨通了蔡心紫的电话：“兄弟，想我了不？”
　　“我想你个头。”蔡心紫骂了一句，然后“哇”地大哭道：“挚友啊，你他喵的最近一个星期跑到哪里去了？学校不见你来，小旅馆的打工你也不去做，谁也找不着你，我他喵的还以为你被人贩子绑架，卖到南非做奴隶去了。”
　　“我擦，这样咒我？他喵的掉到另一个世界去了，剑与魔法的世界，在那里冒险了一个星期。”陈焕道。
　　“呃……原来是沉浸到中二的世界里一个星期。”蔡心紫汗了一把：“我服了，好吧，这一周的笔记可以找我拿，小旅馆那边我帮你打了工，你也不用担心。”
　　“谢了，兄弟。”陈焕挂断电话，摊了摊手。
　　最后只剩下艾尔西亚这边，她倒是不用通知谁，也不用担心谁，用敏捷的动作跳进了走廊，贴着走廊的墙壁飞快地钻进了楼梯道，然后潜回自己的宿舍去。
　　妹子们都走光了，陈焕这才满头大汗从床上爬起来，拉开裤子往里面看了看，惨！胖次必须得换了。
　　赶紧换了条干净的胖次，然后把已经被“污染”的胖次拿来搓洗……一边洗，一边回想着刚才被窝里的发生的事情，不禁有点心神激荡。幸亏贤者时间还没过，不然心痒起来，还真不好处理。
　　就在这时候，陈焕突然脑门一醒，咦？似乎有什么地方遗漏了一件重要的事情。
　　他猛地想到，艾尔西亚现在回到“交换生专用宿舍楼”里去的话，那里应该还有九名黑暗精灵在吧？
　　他们在逢魔大陆上与艾尔西亚的二姐荻灵交过手，之后去精灵城住了几天，而荻灵肯定用最快速度回到了幽暗地域。她是个对争权夺利很热衷的女人，回去之后肯定会大肆宣扬艾尔西亚已经背叛了黑暗精灵一族的事情，这样才能稳固她‘唯一继承人’的地位。
　　陈灿然虽然不知道魔王军与这个位面留下的小分队联络，但肯定不会太慢，毕竟那个位面还有各种虚空生物，那些虚空生物不需要开传送门，就可以直接凭自身力量进行虚空穿梭，魔王军有可能派个什么虚空螳螂、虚空大眼睛一类的玩意儿，就可以在两个位面中传递信息。
　　这样一来，对方的联络手段肯定是非常快的，艾尔西亚那九名黑暗精灵部下，说不定已经接到消息。
　　然后……猜猜他们会做啥？
　　“不好！”陈焕没时间洗什么胖次了，赶紧冲出宿舍，对着交换生专用宿舍的方向跑了过去。
　　――――-
　　艾尔西亚迈着轻快的步伐，回到了宿舍楼。
　　弃暗投明的新生活，让她对未来充满了期望，心情也十分高昂，她开开心心地推开宿舍楼的大门，发现九名黑暗精灵部下，正坐在大厅里聊天。
　　见到她回来，九名黑暗精灵一起起身行了个礼：“公主殿下，您这七天时间跑哪里去了？我们到处找也找不着。”
　　艾尔西亚心里咯噔一响，暗想：我要怎么回答他们呢？他们应该还不知道我已经和二姐翻脸，并且表示要脱离黑暗精灵社会。如果按黑暗精灵的行事风格，我现在应该若无其事地撒个谎，然后趁他们不备，突然拔出双刀，用迅雷不及掩耳的速度将他们全部砍杀。
　　不过……
　　艾尔西亚只是一瞬间就放弃了这样的想法，这种黑暗精灵的传统手法让她感觉到恶心，她已经决心要做个好人，不愿意做这种阴险而又邪恶的事情。
　　她清了清嗓子，很认真地对着九名部下道：“你们回去吧！我不再需要你们的协助了，从今天起我要和人类生活在一起，我再也不会回到幽暗地域。”
　　九名黑暗精灵微微一惊，然后点了点头道：“原来，消息是真的，您果然已经背叛了我们。”
　　这话一出口，艾尔西亚就惊觉不妙，下一个瞬间，她的背后蓦然出现了一只虚空妖虫，张开血盆大口，咬向她修长的，像黑玉一般美丽的脖子。
　　艾尔西亚大吃一惊，赶紧向前一个翻滚躲开。
　　但她这一滚，正好滚进了那九名黑暗精灵的包围圈中……
　　九名部下同时出手，挥起了刀剑。
　　艾尔西亚飞快地抽出了双刀，铮铮铮，连挡三四刀，对付这九名部下，她倒不是很害怕，只要用出作弊级的技能“双巧手”，要击败这九名部下易出反掌，真正麻烦的，是背后袭来的虚空妖虫。
　　-----
　　PS：有书友说，他很想知道什么叫做“奶 子大，屁股大，腰却很细的色 情身材”，公公想了想，这种事用文字是说不清的，直接上图吧。注意，这只是例图，并不是艾尔西亚，艾尔西亚比她更漂亮，我只是用这张图来说明黑暗精灵的身材。
　　PS：今天去看了牙医，浪费了半天码字时间，在做牙齿手术时，看着时间流逝，心里好疼惜，我的时间啊！时间啊！


第一百六十三章 地裂术
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　三分钟后，九名黑暗精灵还能站着的只有两名，但是，艾尔西亚的身上也受了好几处伤。
　　最严重的一道伤口，是被虚空妖虫的如刀锋般的锯爪扫中背部，从左肩到右腰，倾斜着划下一道深深的伤口，几乎斜跨过了她整张后背。
　　鲜血顺着后背滑落，染红了长裙，她感觉到意识有点轻微的模糊了……
　　“不……还不能在这里倒下。”艾尔西亚咬了咬下唇：“我才刚刚走上光明的大道，岂可就此倒下，我不甘心……绝对不能放弃……”
　　她向前一个大步，手中双刀横扫，最后两名黑暗精灵也被她砍倒，但虚空妖虫的锯爪再一次扫过她的腿部，在大腿上切开了一条凄厉的伤口。
　　艾尔西亚“噗通”一声单膝跪地，左手的弯刀倒插在地上，撑着自己的娇躯，还不肯倒下。
　　虚空妖虫咧开嘴，发出了一长窜阴险的笑声，这声音，居然不是虫子的声音，而是她的二姐荻灵的声音，原来，那个邪恶的高阶牧师正在不知道多远的地方，用心灵控制魔法控制着这只妖虫：“我亲爱的妹妹，你现在可有后悔放过了我？嘿嘿嘿嘿！然而我却并不会放过你，来来来，让这只虫子把你锯成碎片，再慢慢吃个干净。”
　　虫子挥起了锯爪，斩向艾尔西亚的脖子。
　　艾尔西亚举刀一刀，铮的一声，弯刀飞到了屋子的角落里。
　　锯爪继续向着她的脖子袭来，她长叹一声，准备受死……
　　就在这时候，大门碰地一声开了，陈焕像一阵风似地冲了过来，右掌运起一甲子内劲，“碰”地一掌拍在了虚空妖虫的头顶上，那大虫子被拍得向后昂了昂头，发出恐怖的嘶嘶声。
　　“哎？学长……你怎么来了……”艾尔西亚大喜。
　　陈焕大声道：“我他喵的刚才越想越不对，就赶紧过来了，没想到还真被我猜中。”
　　他脚下使出轻功，躲开大虫子的一爪，汗道：“哇，我说荻灵，你咋变成了这横样？这已经没个人形了吧？看起来很像一只奇怪的蟑螂。”
　　“不……只是二姐控制着这只虫子，二姐的本体并不在这里。”
　　“哦，原来是精神控制。”陈焕马上就明白过来。
　　荻灵的声音从大虫子的嘴里发出：“又是你这个该死的法师，你还真是爱管闲事。”
　　“是我管闲事吗？明明就是你们这些邪恶的家伙入侵双庆，才给我找来的事。”陈焕没好气地道：“嘛，不过也无所谓了，作为要超越龙傲天的男人，我就喜欢管这种闲事，不然，如何装逼？”
　　他突然一下子站得笔直，露出悠远而苍凉的目光，用一幅装逼的语气对着荻灵道：“邪恶必将被我消灭，因为……这个世界需要英雄！”
　　“啊，伪善的嘴脸，真恶心！”荻灵大怒。
　　“啊，好帅！”艾尔西亚和姐姐说出来的话却完全不同。
　　“去死吧。”大虫子挥起了锯爪，狠狠地扫向陈焕。
　　陈焕轻轻一跃，躲过锯爪，然后反手一掌拍在了虫子的前臂上，入手的感觉，是坚硬又光滑的甲壳，掌力居然被光滑的甲壳分散，无法透甲壳而入。这种虚空生物的甲壳，给人的感觉仿佛不是物理构造的，有一种诡异的错落感。
　　陈焕不由得楞了楞。
　　大虫子趁机从大爪子的下面又探出了一把像小刀一样的小爪子，一爪挥来，陈焕居然没来得及闪开，小臂上被划出一条浅浅的伤痕。
　　“哇，我中招了。”陈焕一边怪叫着跳开，一边叫道：“艾尔西亚，这诡异的虫子要怎么处理？我的掌力好像对它无效。”
　　艾尔西亚叫道：“虚空生物用物理攻击很难打倒……要用魔……魔法……”
　　“哦，原来如此，我说打上去怎么没啥反应。”陈焕轻轻一跃，又躲开了大虫子一爪，翻飞的同时，嘴里喃喃地吟诵起了魔法。
　　荻灵大笑道：“你居然敢在这种情况下念咒，真是活得不耐烦了，你以为我会让你放出魔法来？”
　　大虫子“嗷”地一声怪叫，扑向了陈焕。
　　荻灵并不觉得一个法师有能力连续不断地躲闪大虫子的攻击，而且还能完成吟诵咒语，因为大多数法师都是迟钝而且缓慢的，他们需要战士的保护，才能在战场上安全地吟诵魔法，像这样一对一与怪物交战时，大多数法师都来不及完成咒语，就会被怪物撕成碎片。
　　然而她太过轻敌了，陈焕可不是西方式的魔法师！
　　他是东方剑侠与西方法师的结合体，诡异得不行。
　　大虫子嗷地一扑，却发现陈焕不见了，荻灵透过虫子的眼睛，找了半天都没找到陈焕在哪里。
　　等她反应过来的时候，才发现陈焕居然站在了虫子的头顶上。一只脚踩着虫子的头顶甲壳，一只手还拉着虫子触须……
　　虫子和陈焕的高度加起来，已经顶到了天花板。
　　这时候，他嘴里的咒文刚好念完，居高临下，一巴掌拍在了虫子的脑部甲壳上，嘴里同时喝道：“地裂术！”
　　虚空妖虫的虚空甲壳虽然坚硬，但却很害怕法师！连大地都能裂开的法术，当然能轻易地把它撕成两半。
　　虚空妖虫嘶吼一声，整个身体从头顶到尾部，裂成了两半，恶心的，粘稠的液体四处飞溅，它庞大的躯体终于颓然倒地……
　　“该死，这诡异的法师……这事情还没完成……我还会……回来的！”荻灵的声音从虫子残破的嘴里飘了出来，然后缓缓地消散。
　　“妈蛋，欠操的女人！”陈焕对着虫子的尸体比划了一下中指：“下次再敢来，被我抓住，看我不操哭你这妖艳贱 货。哦，不对，别用虫子的姿态来，这样子我可不操。”
　　哎？学长有这个意思？艾尔西亚心中不禁汗了一把！原来学长看上我二姐了，想要那啥她啊。
　　陈焕并不知道自己一句随口谩骂居然被艾尔西亚听进了耳朵里，他骂那句话时，就和“我干 你娘”、“我入你妹”、“我操尼玛”一类的，完全就是语气助词，并无实际意义，也没想过要去实施。
　　他转过头来，将单膝跪地的艾尔西亚扶住：“你伤得很重？我带你去看医生。”


第一百六十四章 赶紧来个治疗术
　　刚才我正在码字，老婆在做家务，她在厨房里问我：“水喝完了吗？要不要加点？”
　　我点头应了一声，突然发现，这里居然出现了关键字，好吧，此乃天意，只好加这一更！
　　-----
　　“虚空生物打伤的地方，普通的医生怕是……”艾尔西亚指了指自己大腿上的伤口，只见那伤口泛着一丝紫色的魔法光芒，似乎正在不断地侵蚀着她的血肉。
　　陈焕再看了看她背上那道伤口，也同样弥漫着紫色的魔法力量。
　　再低头看了看自己手臂上的伤口，也是一样。魔法力的力量正在侵噬着他的血肉，刚才还没感觉到，现在才觉得，伤口异常的痛，就像中了剧毒一样。
　　但这明显就不是毒！
　　这大约就是被附魔武器砍伤时的效果吧。
　　“这要咋整？”陈焕大汗。
　　“牧师……圣光系治疗术……”艾尔西亚艰难地道。
　　“哎，这世界到哪里去找牧师？”陈焕楞了楞神，突然一拍脑门：“对了，污秽的女勇者应该会这个，一般来说勇者都是全系魔法掌握，只是不够精深，但治疗术是肯定会的。”
　　他拿出手机来，给莎瓦娜打了个电话。
　　这时候天色已经将晚，莎瓦娜刚刚把收银台的工作交给了蔡心紫，正要下班，接到陈焕的电话，她不禁大喜：“呦呦，你失踪了一星期呢，害我满担心的，终于……”
　　“先不聊那些。”陈焕赶紧道：“学姐快来救人！有人被虚空生物打伤了，你快来学校的交换生宿舍。”
　　“哦？那我马上到。”莎瓦娜虽然污秽，但毕竟是一名勇者，总的来说还是挺善良的，一听说有人受伤，赶紧飞速赶过来，当然，她过来还是需要一定的时间的。
　　陈焕扫了一眼地上的黑暗精灵和虚空妖虫的尸体，也懒得理会它们，小心翼翼地把全身浴血的艾尔西亚平放在地上，由于她的后背受了重伤，陈焕就让她趴伏在地，免得背上的伤口被地面挤压。
　　不过，艾尔西亚对自己的伤似乎也不太重视，她看着陈焕小臂上的伤口，呜咽道：“学长，对不起你，都是我害的，让你受了伤……”
　　“嘛，这点小伤，又有什么关系呢？”陈焕笑道：“一点也不痛。”
　　“你骗人！我知道这个伤很痛。”艾尔西亚咬着牙道：“学长，你是为了不让我担心，才故意说不痛的吧？为什么对我如此温柔呢？”
　　鬼才是为了不让你担心啊，我中二少年大魔王，就算痛得要死，也他喵的必须打肿脸充胖子，拼命忍住，假装出完全不痛的样子，这样才有大魔王的风采啊！陈焕心里这样想，但嘴里当然不能这样说，只好换个比较让人能接受的方式道：“你这么乖巧可爱的学妹，哪个学长不喜欢，我当然要对你好点呀。”
　　“哎？学长觉得我可爱么？”艾尔西亚心想：对了，学长刚刚还说想那啥我二姐呢，二姐和我长相差不多，他既然看得上二姐，当然就看得上我，这逻辑没毛病。他帮了我这么多，我似乎应该好好地报答他，他既然看得起我，我也许应该……
　　想到这里，她不禁脸蛋微红：刚才在被窝里的时候，我就不该用手把他那个推开，不如索性就让它在我身上蹭几下，让学长占点便宜也没什么关系啦，就当是报答他也好啊。
　　不不不，似乎不是报答不报答的问题，而是……我也喜欢和他这样。
　　黑暗精灵少女终于正视了自己的心意！
　　心里不禁有点旖旎起来，想像着自己被他拥在怀里的画面，想得出神，连身上的伤都不觉得痛了。
　　正在这时候，屋门“碰”地一下被撞开了，莎瓦娜刷地一下跳了进来。
　　“哇，这里搞什么？地上有虚空妖虫的尸体，还有几只黑暗精灵的尸体。”莎瓦娜一边埋怨着一边小心翼翼地跳进来，生怕自己的鞋子被污物打脏。
　　随后，她就看到艾尔西亚趴在地面上，背上有一道很凄厉的伤痕，鲜血从伤口里溢出来，而陈焕坐在她的身边，正把她的衣服往两边撕开，免得衣服的粘在了伤口上。当然，这样做的结果就是，艾尔西亚的那美丽的后背，完全爆露在了陈焕的眼前……
　　莎瓦娜并不认识艾尔西亚，也不知道她和陈焕等人的关系，看到陈焕在撕她衣服，她的眼珠子一转，顿时大汗道：“哇，陈焕，没想到你有这种爱好，把一只女黑暗精灵砍倒在地之后，趁她还没断气，要拿她来快活快活吗？污秽，简直太污秽了……哎呦……我的勇者小队里怎么会有这么污秽的队员。”
　　陈焕大汗：“我不是，我没有！”
　　“哎呦，你就老实承认了吧，男人会有这种施虐的欲望倒也不奇怪，拿邪恶的女黑暗精灵来做这种事，也没有什么道德问题，反正不会有人责备你。”莎瓦娜一副老神在在的样子道：“据我所知，我勇者一族的先辈里，也有些人会把女性怪物抓起来玩耍呢……咕嘿嘿……污秽，真是太污秽了。”说着说着，这货的脸就红了，身子还轻轻颤抖。
　　“你说的那是什么H游戏的里番勇者？”陈焕大汗。
　　“嘛，别吐槽我，你继续，继续玩，我……我在旁边观摩一下。”莎瓦娜一脸的潮红，双手托腮，准备现场看大戏的模样。
　　“观摩个头啊！莎瓦娜学姐，别只顾着污了，快来帮我和学妹治伤。”
　　“咦？你称这黑暗精灵为学妹？”
　　“现在没空和你解释，总之她是好人，快来给我们治伤啊。”
　　“你确定要帮她治？治好了的话，她活蹦乱跳你未还能抓住，到时候就没得玩了。”莎瓦娜一本正经地道：“难得抓住了一只邪恶的女性黑暗精灵，你若是不把她摆成十八般模样，狠狠地惩戒一番，怎么向正直善良的人们交待？”
　　“才不需要这样的交待啊啊啊啊！”陈焕惨叫：“这什么鬼勇者？污成这样真的好吗？赶紧对我施放治疗术啊。”
　　“治……治鸟术？”莎瓦娜大汗，脸红如血，缓缓地摇了摇头道：“难怪你不把这只女黑暗精灵摆成十八般模样，原来是鸟坏了，唉……这个我真治不了……你还是放弃吧。”
　　作者留言：
　　感谢：中二病主治医生打赏10000，咸鱼提督柠檬茶、月光云海打赏588，病娇的小绫濑、纯狐sama、果园、银灵、公公每天短小无力、T_w_T、森岛前辈打赏100


第一百六十五章 来，开心点，笑一个
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“我放弃个鬼啊！”陈焕惨叫：“别给我故意假装听错，再不正经干活，我以后就再也不给你提供好看的小视频了哦。”
　　“纳尼？”莎瓦娜脸色大变：“别，别这样，我马上给你治。”
　　这次她真不敢再污了，好看的小电影那是誓死也要看的，上次那部《触手怪大战女勇者》，看得她爽得不要不要的，遗憾的是就这么一部，在陈焕失踪这一星期里，她已经翻来覆去看了一百遍，稍稍有点腻了，要是陈焕不再给她提供新的，那还不郁闷死？
　　污秽女勇者总算是收起了恶搞之心，乖乖地对着陈焕扔出了一个治疗术。
　　这个法术当真神奇无比，陈焕眼睁睁地看着自己手臂上的伤口慢慢愈合，伤口上吞噬着血肉的魔法效果，也被治疗术的效果驱散得一干二净，最后，伤口上甚至连一点疤痕都没有留下，变回了手臂原本的样子。
　　“哇，这个好！再帮学妹也治治。”
　　莎瓦娜又一个治疗术扔在了艾尔西亚的身上，只见她背上那道凄厉的伤口，也开始缓缓地愈合，附在伤口上的紫色魔气也被驱散得无影无踪，最后，黑暗精灵妹子那黑玉般美丽的裸背，就出现在了陈焕和莎瓦娜的面前。
　　“哇，真是好身材。”莎瓦娜啧啧地叹道：“这样的背，没有哪个男人能忍住不摸吧？”
　　陈焕汗了一把：“别把男人都说得这么不堪！我就忍得住不摸！”
　　“但是我刚才来的时候，你正在撕她衣服。”莎瓦娜哼哼道：“我要是再晚进来一点，只怕你已经开始正手反手，反反复复地摸起来了吧，哎呦……好污秽……”
　　陈焕：“……”
　　算了算了，和这家伙就不要多说废话，不理她就是最好的对待方式。
　　艾尔西亚的身体恢复了健康，双手撑地，缓缓地坐了起来……
　　但是，她的衣服已经被撕坏了，一坐起来，胸前的衣物很自然地向下滑，而且不仅是外衣，连里面的Bra也跟着一起滑落，因为Bra的束带早就在虚空妖虫砍中她的时候被削断了。
　　明明没有声音，但莎瓦娜却仿佛听到了“Duang”的一声响，（°）（。），两团没名堂的东西，在她的面前弹跳了一下，上下摇晃。
　　陈焕整个人都看呆住，刚才那个，莫非就是传说中的RY，沃德天！第一次亲眼看到。
　　莎瓦娜也不禁汗了一把：这……这比我的还大啊？我已经算是很厉害的好不好。果然，黑暗精灵的身材都不讲道理的。
　　艾尔西亚害羞地用手遮了遮胸前，不过，当她想到这房间里除了陈焕也没别的男人时，感觉又不是那么在乎了，看就看呗，如果学长喜欢，怎样都好啦。
　　她放下了双手，对着莎瓦娜行了个礼：“多谢你的帮助，你……似乎就是……新一代的勇者大人？”
　　“哦，现在可以告诉我发生了什么了？”莎瓦娜好奇地问道。
　　“当然可以，容我……”陈焕正要讲故事，突然一捂脸道：“艾尔西亚，别一脸图样图森破的坐在旁边，先去给我把衣服穿好啊。”
　　“哎？”艾尔西亚小脸红得发黑，用很小的声音道：“你刚才看得发呆，我还以为你很喜欢看呢，我才强忍着害羞，故意这样坐在旁边呢。”
　　“哈？你说啥？”
　　“不不……没说啥……”艾尔西亚赶紧到二楼自己的房间里去穿好了衣服再下来。
　　陈焕终于可以开始讲故事。
　　刚开讲，陆轻雨居然来了，同时还带来了老爷爷、李洁琼，原来，她给老爷爷打了电话之后，想去见老爷爷，却没料到老爷爷根本就坐镇在大学城里，在陈焕等四人失踪的这个星期里，老爷爷头发都急白了几根，亲率特勤小组，在大学城里挖地三尺的找他们呢。李洁琼也担心陈焕的安危，一直在苦等消息。
　　结果陆轻雨一出校门就碰上了老爷爷，然后就很自然的把他和李洁琼带了过来。
　　大伙儿屁股还没坐热，叶美景又来了，同时还带来了整个彼岸花小队。
　　“哟，龙组的同志，你们好。”老爷爷主动打了个招呼。
　　叶美景也赶紧行了个礼：“雷老好！”虽然不属同一个部门，但雷老似乎是功勋老帅，哪怕是兵王对他也敬爱有加。
　　大伙儿干脆围坐在一起。
　　半个小时后，故事讲完。
　　“原来发生了这么多事情啊。”莎瓦娜不满地嘟起了嘴：“我满世界在找魔王军，结果发生这种好事的时候却不带着我，啊啊啊，你们这是丧心病狂的欺负人。”
　　“事发突然，我们也不知道会突然穿越到逢魔大陆去。”陈焕摊手道：“何况，现在逢魔大陆的魔王军已经不是第一威胁了，真正的威胁是――龙傲天！”
　　听到龙傲天这三个字，在场凡是听说过龙傲天厉害的人，都不禁汗了一把！当然，这不包括几位没见过世面的异界人士。
　　例如李洁琼，她一脸天真地道：“龙傲天很强吗？能打得过天下第一武林高手，西方无敌吗？”
　　众人一起大汗，心想：西方无敌现在能不能打得赢陈焕都是问题了，你居然拿他来对比龙傲天？
　　当然，在场的人都不知道，就在不久前，龙傲雪已经去武侠位面把西方无敌殴打了一顿，还抢走了他的《桃花宝典》来送给陈焕，差点害自己的男朋友自宫练剑。
　　还有一个不知道龙傲天厉害的就是老爷爷了，他以前没有看过网文，也没有和网络上的小年轻们聊过天，对于龙傲天这三个字，缺乏基本的了解，他在轮椅的扶手上拍了一巴掌道：“我说各位，你们年轻人流行的偶像，我是真的不太熟悉，这龙傲天很厉害吗？什么来头？我就问一句，原子弹他怕不怕！”
　　众人摇头道：“他能拿原子弹当糖吃。”
　　老爷爷：“……”
　　沉默三秒之后，老爷爷向后就倒……
　　“哎呦，雷老，你要坚强。”大伙儿赶紧把老爷爷扶起来坐好。
　　陈焕赶紧安慰：“雷老莫慌，龙傲天虽然很强，但也不是丧心病狂的，他虽然沙发果断，但不会无缘无故的杀人，也不会无缘无故去灭国，他一般只针对想要欺负他的人出手，像咱们天朝这么善良正直，爱好和平的国家，肯定不会惹到龙傲天的，放心吧。”
　　作者留言：
　　PS：明天是神圣的星期一，下一更，凌晨0点。


第一百六十六章 辛苦的是我们啊
　　凌晨0点，第一更
　　-----
　　老爷爷彻底焉了，无法主持大局。
　　陈焕理所当然地接过了指挥棒：“我来给大家安排一下将来要做的事吧！龙傲天好像跑去和萧火什么的人打架去了，对方也是《傲天无敌录》里有数的高手，他们的战斗短时间内是完不了的，在此之前，龙傲天也没空来理我们，所以，我们目前的首要敌人，还是魔王军。”
　　众妹子一起点头。
　　陈焕道：“魔王军留在双庆的奸细还有十名，是血精灵大法尼古拉斯率队，另外九个渣渣杂兵，他们的目标应该只有我一个，而且他的战斗力似乎也没我强，不用太怕他。但是，现在艾尔西亚也有危险了。她那个丧心病狂的姐姐，不知道什么时候还会派人来袭击她。黑暗精灵似乎非常忌讳有人背叛，他们会不停的派人追杀，就像《黑暗精灵三部曲》里的反派们追杀崔斯特.杜垩登一样，不死不休。所以，我们必须要保护艾尔西亚，以后，请艾尔西亚小姐尽量和我们在一起行动。”
　　“哦，这个没问题，我也挺喜欢大家的……但是，白天要在一起还好，晚上……晚上是各回各的宿舍吧？”
　　“呃……这倒是！”陈焕歪了歪头道：“各回各的宿舍的情况下，艾尔西亚这里最危险啊，这整座宿舍楼里，现在就你一个人住了，晚上半夜三更如果被袭击，战斗几分钟就结束了，别的人根本来不及帮你。”
　　“我看这样吧。”老爷爷有气无力地道：“我觉得，你们有必要全都住到一块儿，白天还好，晚上尤其危险，你们晚上应该都住在同一幢房子里，才能彼此照应。”
　　“哦，好像有理。”大伙儿都点了点头。
　　老爷爷道：“这样好了，陈焕和莎瓦娜的小旅馆打工，干脆还是别做了，你们正式进入‘超自然现象紧急应对小组’里挂个公职，由国家给你们发薪水，五险一金全都有哦，逢年过节还要发补助。我再把你们全部转到文学系大二，一个班上课，这样白天就有得照应。我再去大学城附近人烟比较稀少的地方，弄一个独栋别墅给你们住，你们晚上也住在一幢房子里，这样就24小时都待在一块儿了，可保最大限度的安全。”
　　“哎？好啊好啊！”陆轻雨笑道：“这样我就能24小时和焕焕在一块儿咯。”
　　陈焕却摊手道：“哇，毕业后找工作的环节都免了，直接成为公务员，我这是要飞的节奏啊！将来去相亲，妹子们一听说我是公务员，那还不拼命的把我往民政局里拉。”
　　李洁琼也汗了一把：“那个，虽然我知道雷老是好人，但要我正式成为朝廷鹰犬，我还是感觉到鸭梨山大。”
　　莎瓦娜摇头道：“勇者才不会成为国王的士兵呢，不过可以让你们的王子入赘勇者家族。”
　　艾尔西亚睁大了眼睛问道：“不会逼我信邪神吧？”
　　叶美景摇了摇头：“我才从龙组退役，怎么能又进什么什么小组。”
　　一堆乱七八糟的话，打得老爷爷的脑阔青痛八痛，○|￣|_ ，不行了，和这群没名堂的家伙说话好累……
　　――――――-
　　吐槽归吐槽，第二天下午，大伙儿还是来到了老爷爷准备好的新住所。
　　这是一座漂亮的两层楼小别墅，楼上楼下，一共有十几间房，装修很精美，西洋地中海风格，确实是个挺不错的住所。
　　莎瓦娜选了最大最宽的一间主卧室，卧室墙上还挂着电视机。
　　艾尔西亚选了一楼最偏角落里的一间房，黑暗精灵似乎就喜欢这种能把自己“缩”起来的地方。
　　而叶美景则选用了视野最开阔的一间房，房子的两边墙上都有窗户，这样能保证她随时防备着来自几个方向的袭击。
　　陆轻雨则选了最高的阁楼，她这种女侠，当然要住在最高的地方，偶尔还能推开窗户，跳到屋顶上，站在最高处飘飘欲仙地装个逼。
　　李洁琼则最拘谨，别人叫她住哪里，她就住哪里，这种情况下当然要被欺负，陆轻雨一直认定了她和陈焕双修“合欢神功”，是个强力竞争对手，当然要坑她，故意给她指了个保姆房。李洁琼不知是坑，还真的就住了进去，那房间又小又窄，放了一张床之后空间就全没了，刚刚够转个身，不过李洁琼倒是不太在意，江湖儿女餐风露宿都没问题，住在这样的小房间里就仿佛住进了一间静室，正适合用来打坐练内功。
　　至于陈焕，则住在了一楼正对着大门，又同时靠走廊和楼梯的那间房里，他是男孩子，要有保护女孩子们的觉悟，所以选择了这个敌人一杀进来就会首当其冲的地方。
　　安置好之后，大伙儿来到客厅，开会！
　　陈焕大声道：“大家听我说，既然咱们住在一起了，我们就算是一家人了，必须要制定……”
　　“一家人……啊……焕焕和我是一家人了，然而龙傲雪并不是。”陆轻雨噗通一声扑倒在沙发里，开心得满沙发打滚。
　　陈焕赶紧无视了她，继续讲道：“先说好，家务必须共同分担。”
　　“那个，我现在能做很多家务了。”李洁琼赶紧举手道：“洗衣服扫地什么的，我都能行……”
　　“那也不能你一个人做。”陈焕赶紧把打算开溜的陆轻雨给拎了回来：“不准跑，每个人都要做家务，轮流负责。”
　　“知道啦！”陆轻雨嘟着小嘴：“我同意就是，对了，我们要给艾尔西亚制定一条特别规定，禁止她穿着很露的睡衣在我们面前晃。”
　　“为啥？”艾尔西亚大奇：“为啥只针对我？”
　　众妹子的眼光一起落在了她巨大的欧派和又圆又翘的臀部上，然后异口同声地道：“附议！这个必须定为家法，不然在这个房子里没法生活下去。”
　　艾尔西亚大汗！
　　陈焕也大汗：“喂喂，这个有点过份了吧？凭什么不准人家穿睡衣，如果在家里还得穿得整整齐齐，那不是很辛苦吗？”
　　“辛苦的是我们啊！”妹子们一起抹了一把辛酸泪。
　　作者留言：
　　PS：今天是神圣的星期一，今天当然会例行搞事啦。不过，上次25更和30更之后，公公的存稿消耗很严重，已经没有多少了。再加上公公最近几天又是看牙医，又是感冒头痛，耽搁了不少码字的时间。
　　PS：所以，今天需要稳一稳，回回血。咱就不搞那么猛的加更了，稍稍小搞个十几更吧。
　　PS：下一更早上9点，然后一小时一章，直到晚上9点为止！先向大家预求一点月票、推荐票和刀片吧，如果手上还有的朋友就顺手砸一下，没有就不强求啦。尽量不要花钱去买，就给我免费的刀片就好。
　　PS：最后推荐一本小说《看！我发现一只落单的九尾》，这是阴阳师和九尾妖狐的故事“宁浩・・・给我洗澡~”她摇着我的手对我说。“穿上衣服！变回狐狸就给你洗！”


第一百六十七章 你的科技树歪了（2更）
　　早上九点，今天的第二更
　　----
　　对于陈焕来说，和一大群妹子同居在一幢屋子里，是一种很新奇的体验，内心颇有点小忐忑。但他没想到的是，妹子们却没有一个在乎这种事，甚至连李洁琼，都没对同居表示出任何不适应。
　　仔细想了想，陈焕才明白过来，李洁琼以前在武侠世界，就是和一群师父师娘师兄师妹什么的住一个小院子里的，而且除她之外的六个家伙都是丧心病狂随便逮个对手就能练合欢神功的变态，她根本就不觉得和陈焕同住在一个别墅里有什么不对的。除非要和她住进同一个房间，她才会有点意见。
　　别的妹子也基本上是同样的理由，反正没有人在乎有个男孩子住在自己隔壁。
　　这事情让陈焕这个内心有点小雀跃的家伙感觉到颇为沮丧，MDZZ，女孩子们都不在意，就我一个人在这里激动，太丢人了。
　　天色渐暗下来之后，陈焕坐在客厅的沙发上，面对着电视机。
　　以前都是住在宿舍里，对面只能看到蔡心紫那家伙的床，现在突然有个大客厅了，感觉好不习惯，尤其是身边还坐着个穿棉质睡衣的陆轻雨，明明沙发辣么大，这女人却故意挤着陈焕坐。
　　陈焕已经躲到沙发的角落里了，陆轻雨还是一路挤过来，故意将她的香肩靠在他的肩头上。
　　陈焕本来是想反抗的，但是……
　　好像经常被她这样占便宜之后，慢慢的就习惯了。
　　再仔细想想，其实也不讨厌有个漂亮妹子腻着自己啊……
　　他把电视机打开，里面正播放着新闻，一个科技采访新闻。接受采访的人，陈焕居然认识，大唐世子科技有限公司的总经理，王世子，就是上次从陈焕这里讨走了两块陨石的那家伙。他身边还坐着一个气质满不错的女子，看他们两人亲亲密密又很自然的模样，大约是王世子的妻子。
　　“本公司已经研究了上次得到的那些陨石碎片。”王世子面对镜头微笑道：“经研究，陨石里含有许多地球上不存在的微量元素，上面似乎还附有一种奇怪的能量，目前我们还没有办法解明这种能量的具体细节，只能感觉到它充满了神秘感，就像魔法一样！”
　　陈焕“噗”地喷了一口水。
　　陆轻雨嘻嘻笑道：“这王世子还满聪明的嘛，那确实是魔法的力量，哈哈。”
　　只听记者继续问道：“王先生，你有用陨石或者上面的未知能量来开发新装备的计划吗？”
　　王世子笑道：“关于这个，让我妻子花柚来说明吧，她现在负责管理我公司的研究部门。”
　　原来，坐在他旁边的女子，还真是他的妻子，名叫花柚。那女子接过麦克风，笑道：“陨石的量太少，里面的微量元素的样本也太少，没法用来做什么具体的东西，但陨石上蕴含着的那种奇异能量，倒是引起了我们的注意，经过调查研究，咱们地球的大自然里蕴含着丰富的那种能量，只是以前从未被开发与利用起来，目前本公司正试着将这种能量进行采集，看有没有运用到国防科技里面……”
　　“以上是双庆电视台与《新科技时代》杂志联合进行的采访。”电视台前走出一个嬉皮笑脸的男人：“我是负责采访此次新闻的记者李辉，谢谢大家观看我的节目，还要记得买我们的杂志哦！”
　　“什么鬼电视节目？放到最后居然打起杂志广告来了。”陈焕大汗。
　　两人正说到这里，莎瓦娜也穿着一件棉质睡衣凑了过来，笑道：“人类真的是一种很聪明的生物呢，我们刚刚把‘魔法’这个新概念带到这个位面来，这里的原住民马上就发现了它，并且开始试着利用它，也就是说，这个位面的人类掌握魔法，也是迟早的事情。”
　　陈焕摊了摊手：“咱们这里的人理论上来说，要比适魔大陆的人类更加聪明，毕竟见识更广。”
　　这时候，李洁琼穿着一件宽松的睡衣走了出来，她的睡衣也是长袖长裤，长到手腕脚踝，保证不露腿露臂，而且，一般人在家穿睡衣的时候，都会光脚丫穿着一双拖鞋，但李洁琼却穿着一双雪白的袜子，保护着她可爱的小脚丫。以古代女人的观念，被人看到脚丫，那可是非常不检点的行为。
　　她穿过客厅，走到饮水机前，熟练地接了一杯水，然后也坐到沙发上，拿起遥控板来，切了个台：“别看没名堂的新闻啦，看看双庆电影台吧，最近正在热播《江湖恩怨情仇录》。”
　　“纳尼？”陈焕大汗：“江湖恩怨情仇录？什么鬼？”
　　李洁琼笑道：“是雷老介绍给我看的，我看了之后，觉得还真是感同身受呢。这故事讲的是一个人自小父母双亡，被一个小门派的掌门人好心收留，教他武功，教他读书识字，他在师父师娘的关爱，同门师兄弟们的爱护中慢慢长大成人，不料，仇家上门，将他满门尽数杀光……他拼死杀出重围，身重受伤，在追兵的追击下，他慌不择路，摔下悬崖，结果……”
　　陈焕大汗：“停！这什么狗血剧情？什么年代的老武侠啊？”
　　叶美景从旁边钻出来道：“1983年，香港拍的老武侠片，双庆电视台正在重播着玩儿呢。”
　　陈焕：“……”
　　李洁琼低声道：“我突然发现，我和那部片子里的主角很像，他也是被灭门，也是重伤逃跑，也是掉下悬崖，他因为掉悬崖捡到了武功秘籍，得到了莫大的机遇。而我也是因为跳了悬崖，才能来到鲁班门……我简直就是那个主角的翻版嘛，我将来必定会练成神功，为我师门报仇雪恨。嘛，其实也不用多久了，我最近学了好多有用的机关术，报仇雪恨，已经指日可待。”
　　陈焕忍不住大汗：“话说，你最近究竟学了啥机关术？”
　　李洁嘿嘿一笑，突然刷地一下摸出了一把手枪，上面居然还装着消音器。她一转头，对准了窗外的一颗大树，“碰”地一枪打过去，一根小树枝应枪而断。
　　陈焕大汗。
　　这……这……你这位武侠小说的主角，怕不是点歪了科技树？
　　作者留言：
　　PS：下一更10点。
　　感谢：龙傲雪她老爸打赏2688，waysd、秒男打赏588，【大爱蕾姆】、雪之下雪奈、户愚吕弟、公公每天短小无力、大亨、铁壁防守、艾萨克?牛顿、暮雪落千山打赏100


第一百六十八章 不怀好意的黑暗精灵游侠（3更）
　　早上10点，第三更
　　-----
　　“喂喂，是谁给了她手枪？”陈焕惨叫起来：“这样培养一个武林高手，将来出了问题谁负责？”
　　“是雷老给的呗。”陆轻雨摊了摊手道：“她的武功不怎么样，上次对狼人作战时，她就没派上什么用场，除了提供一只银钗之外，几乎全程打酱油。”
　　说到这里，陆轻雨翻了翻白眼：“而且，这女人还说她的武功已经到了‘瓶颈’，已经无法突破，需要从别的方向寻找出路。雷老想了一阵之后，就给她配了枪械，专门派人指导她使用枪械，也就成这样了。哦，对了，这女人衣兜里好像还有两枚手雷，说是交给她在应付魔王军的时候使用。”
　　“纳尼？”陈焕大吃一惊，刷地一下扑过去，一把抓住了李洁琼。
　　李洁琼吓了一大跳，本想反抗，但是对像是陈焕，也就放弃了反抗的想法，乖乖地站着不动，陈焕在她衣兜里掏了掏，还真的掏出了两枚手雷。
　　“沃德天！”陈焕大汗：“快把这危险的东西拿远点，别揣在睡衣的衣兜里啊啊啊啊，要是一不小心引爆了肿么办？”
　　“吾辈武林中人，不论何时都要保持警惕。”李洁琼认真地道：“哪怕是睡觉的时候，武器也不能离身……你看，我不光衣兜里有手雷，裤兜里有手枪，睡衣里面还藏了一柄长剑，大腿上还绑着一把匕首……雷老还给我制作了一个内藏数柄飞针的发夹。”
　　陈焕惨叫：“在外面就不说了，在家时不要在身上带这么多危险的东西啊啊啊啊。”
　　叶美景在旁边探出头来：“不就一把枪两颗手雷么？其实也不算什么，陈焕你就别嚷嚷啦。我上次面对树人缺乏有效的攻击手段，痛定思痛之后，也决定多带点武器在身，你看，我在花瓶后面藏了个火箭筒。”说完，她在客厅沙发边的花瓶后面一拎，还真的拎出一个肩扛式的单兵火箭筒来。
　　陈焕：“……”
　　“茶几下面藏了几颗手雷。”叶美景从茶几下面的贮物抽屉里拿出了几颗手雷。
　　陈焕：“……”
　　“书架里藏着手枪。”
　　陈焕：“……”
　　“看，电视柜里，放着一把狙击步枪。”
　　“看，大衣柜里有个火焰喷射器。”
　　叶美景在家里翻来翻去，不一会儿，桌子上堆一大堆乱七八糟，不知所谓的东西。
　　陈焕满头大汗：“咱家再这样搞下去，怕不是要变成军火库？”
　　“哦，对了！”叶美景突然很认真地道：“进门出门的时候，请大家走正门，别去花园里转，我埋了几颗地雷在那里，小心被炸飞哦。”
　　“纳尼？别在花园里埋地雷啊！”陈焕大汗：“快去那把东西给我撤了。”
　　大伙儿刚说到这里，突然听到屋后响起“轰”的一声巨响……
　　“哟，地雷引爆了。”叶美景笑道：“走，咱们去看看是啥东西踩了雷。”
　　陈焕顿时满头大汗：这尼玛，别炸了个邻居家的小孩啊，那就完蛋大吉。
　　大伙儿一窝蜂涌到对着屋后的窗口，数个脑袋挤在一起向花园里张望，只见一个尖尖耳朵的血精灵躺在地上，他明显是踩了地雷，整个人被炸得血肉模糊，已经不成人形，可怜巴巴地伸出一只手，向着天空招了一下，然后颓然无力地落了下去……
　　这悲剧的血精灵临死前那一刻还在想：我怕是踩中了魔爆陷阱？
　　众人一起大汗。
　　叶美景却得意洋洋地道：“看，美景从不说空话，美景有一百种干掉魔王军的方法，而魔王军却无可奈何。”
　　陈焕一把捂住了脸：“妈蛋！这也行？”
　　叶美景笑道：“怎样？你同意我埋地雷了吧？”
　　“同意个鬼！赶紧给我把剩下的地雷全撤了。”
　　一群不让人省心的怪女人啊！
　　夜深了！大伙儿离开了客厅，各自回房间休息。
　　陈焕也回到了自己的房间，刚才和那群女人在一起感觉累得要死，但当他一个人回到房间里，安静下来之后，却感觉到有一种从未有过的快乐滋味流过心田，嘛，男人这种生物嘛，毕竟还是满喜欢这样和一群美女同居的感觉。
　　罢了罢了，不要想太多，趁着天黑，来练点什么吧。
　　陈焕盘膝坐在了床上，安静下来的时候，他有两种东西可以选择修炼，一是合欢神功，二是冥想。
　　但合欢神功这东西，一旦练到第四层突破第五层的地方，就必须要双修。陈焕现在还没有找到能双修的对象，这门内功只好暂时放下。他认真想了一会儿之后，还是决定冥想，地球位面的魔力虽然比逢魔大陆稀薄，但毕竟还是有的，配上冥想项链之后，效果也还可以。
　　现在还是夏天，天气还满热的。
　　他把睡衣睡裤脱掉，只穿着一条三条胖次，在床上盘膝坐好，闭上眼睛，进入了冥想之中……
　　夜深，越来越深……
　　所有人都进入梦乡的时候。
　　别墅一楼，最里面的一间房间，房门轻轻地开了，艾尔西亚穿着睡衣小心翼翼地从门缝里滑了出来，猫着腰，沿着走廊墙壁的阴影缓缓前进。她的手脚极轻，仿佛猫在行走，连一丝一毫的声音都没有发出来。一直摸到陈焕的门前，轻轻地握住门把手，一旋，门开了！
　　陈焕并没有反锁房门。
　　艾尔西亚心中暗喜：太好了，我还担心如果他反锁了门怎么办呢……看来，人类果然是一种对别人毫不防备的种族，他们只会反锁家里的大门，却不会反锁里面的小房间门，要换成是黑暗精灵们，那一定会把每一道门都紧紧锁死，惟恐被人暗算。
　　她飞快地钻进了陈焕的房间，然后再用最轻的动作掩上了房门……
　　不过，她刚刚完成这一系列动作，主卧室的门就开了，污秽勇者莎瓦娜也推开房门走了出来。艾尔西亚的潜行瞒过了所有人，却没能瞒过勇者。她对这个黑暗精灵女人还没完全放松戒备，见她半夜三更摸进陈焕的房间，不由得暗想：这家伙明显不怀好意，不会是她依然听命于龙傲天，要去暗算陈焕吧？这事我可得管。
　　作者留言：
　　PS：下一更11点。


第一百六十九章 画面一黑，天亮了（4更）
　　早上11点，第四更
　　----
　　莎瓦娜也悄悄地沿着墙角走了过来，到了门边，用手指轻轻一点，被艾尔西亚虚掩上的房门再次虚开了一条小缝，从门缝里看过去，正好能看到艾尔西亚正轻手轻脚地走向冥想中的陈焕……
　　莎瓦娜用警惕的眼神看着艾尔西亚，黑暗精灵这种丧心病狂的邪恶种族，果然是不能掉以轻心呢，看来她以前的示好，全都是阴谋诡计，取得大家的信任之后，就可以趁机暗杀同伴。
　　她把自己的勇者之力凝聚了起来，同时还预先准备好了一个冰环术，随时准备阻止艾尔西亚。
　　艾尔西亚并不知道，自己已经被勇者监视起来了，她现在全部的注意力都在眼前的陈焕身上。
　　从窗外透进来的月光洒在陈焕的身上，陈焕只穿着三角胖次，那不算结实，也不算瘦弱的身体，几乎全都暴露在了艾尔西亚的面前。当然，就算没有月光，也不会影响艾尔西亚视物，她是在幽暗地域长大的黑暗精灵，她的眼睛从一生来开始，就习惯了在黑暗中视物。
　　眼前的男人看起来真好看啊。她心里忍不住就这样想。
　　当然，陈焕并不算大帅哥，他只能算是普通的五官端正，但在黑暗精灵游侠的眼中，他却是世界上最帅的男人。
　　她轻手轻脚地摸到了陈焕的床边，想伸手触摸陈焕的胸膛，但小手伸到半空，又凝住了。
　　好害羞啊！
　　不过，现在不是羞怯的时候，艾尔西亚咬了咬下唇，勇敢地脱掉了自己的睡衣，里面没有穿Bra。她那可怕的大欧派立即弹了出来，一阵猛烈摇晃（°）（。）
　　在门缝外偷看的女勇者莎瓦娜顿时呆住，她到现在才明白了，艾尔西亚不是来袭击陈焕的，而是来投怀送抱的，沃德天，突然兴奋，突然激动，突然好爽……
　　鼻血瞬间就流了下来，全身颤抖个不停，莎瓦娜赶紧捂住自己的嘴，保证自己连一丝声音都不会发出来，然后，沉默地、兴奋地关注着后续的发展。
　　这时候的陈焕，正在感受着大自然的气息呢，风花雪月天地幽冥，魔力正向着他的身上汇聚，突然，他感觉到有一只柔软的小手搭在了他的肩膀上，然后，两团又软又有弹性的东西，贴在了他的胸膛。
　　“咦？什么情况？”陈焕赶紧睁开了眼。
　　入眼的是黑暗精灵妹子那近在咫尺的脸，羞得发红，红得发黑，根本就看不出颜色了。
　　“吓？”陈焕吓了一跳，不过，男人在乍逢这种事的时候，总是比女人要镇定得多，还不至于尖叫出声，他深深地吸了一口气，低声问道：“学妹，你这是……做啥啊？”
　　艾尔西亚低声道：“学长，那天二姐操纵虚空妖虫来袭击我们的时候，你似乎很生气啊，说要把我二姐啪哭，但是二姐辣么坏，还有好大一群男性黑暗精灵配偶，在祭拜罗丝女神的仪式上还经常随便抓个男性黑暗精灵滥 交，我觉得她并不适合你啦。最重要的是，我还担心她会在和你亲热的时候突然出手杀你……太危险啦。”
　　“啥？”陈焕呆住。
　　艾尔西亚继续道：“我仔细想了想，就让我来代替她吧，反正我和她长得很像，身材也差不多，你就把我想像成她来啪，啪哭我也没关系啦，一点也不危险，我就算哭了也不会害你的……”
　　陈焕：“……”
　　这……这妹子在说些啥？陈焕满头大汗。
　　“我……我虽然以前没做过，但是经常在蜘蛛神后罗丝的祭祀典礼上看到这个……大致还是懂一点啦。”艾尔西亚伸出一只小手，钻进了陈焕的胖次里面……
　　唔！陈焕又一次感觉到了妹子小手的温软，不同的是，上次隔着裤子和裙子，这一次却是直接接触，那感觉绝对不同，整个人瞬间进入一种打鸡血模式。
　　“哎？学妹，这样……我……我没有要啪哭你二姐的意思啊，那只是我随口一说。”陈焕汗道。
　　“是么？”艾尔西亚听了这话，却并没有停下来的意思，羞答答地道：“那样更好，我也不希望你在做这事的时候想到二姐呢，那就想着我来做吧。”
　　陈焕：“……”
　　“学长，我喜欢你。”艾尔西亚终于鼓起勇气说出了这句话：“而且我已经187岁了，也已经可以……到了可以做这种事的年龄啦。”
　　陈焕大汗！
　　老实说，现在的情况，没有哪个男人会觉得不爽。陈焕当然也觉得爽歪歪，但人类和动物是有本质区别的，动物凭着本能来办事，人类在本能之余，还有更多的考虑。陈焕强行忍住了自己想要将艾尔西亚推倒在床上啪啪啪的冲动，艰难地道：“但是我已经有女朋友了啊。”
　　“我不介意。”艾尔西亚低声道：“我和陆轻雨学姐不一样，不需要你对外宣布我是你的女朋友，也不要求你和龙傲雪学姐分手，反正……我是没人要的黑暗精灵，我就躲在你的背后，做个黑色的影子就很满足了，我来你房间也是偷偷来的，没让人任何人看到。”
　　听了她这一番话，陈焕的理智终于开始摇摇欲坠了！
　　他的内心剧烈挣扎起来，无数念头在脑海中冲突，理智与欲望，拼命的交战。
　　就在这时候，他突然想起蔡心紫说过的一句话来：“你不是要超越龙傲天吗？如果后宫不够大，怎么超越？”
　　这句话一旦进入了脑海，立即像毒蛇一样侵蚀了他的理智。
　　“对啊，我是要超越龙傲天的男人，龙傲天开了个大大的后宫，那我也应该开一个才对吧？不然，根本就无法全方面的超越他啊。”陈焕终于给自己找了一个理由，当然，连他自己都知道，这只是一种自我安慰，只是用来突破节操约束的一个借口罢了。
　　丰满迷人的学妹在怀里腻歪着早就让他全身血液奔涌，一旦理智的遮羞布被撕去，哪里还忍耐得住？
　　他猛地一把搂住了艾尔西亚，将她平放在了床上，然后狠狠地压了下去……
　　（PS：并不是断章，因为到这里就没有了，公公的小说是不会有细节描写的，如果你一定要有细节的话，我就在后面加上详细过程吧……）
　　详细过程如下：画面一黑，天亮了！
　　作者留言：
　　PS：下一更12点。


第一百七十章 我啥也没说（5更）
　　中午12点，第五更
　　----
　　天色快要亮起来的时候，陈焕率先醒了过来，看着怀里满足地蜷缩成一团的艾尔西亚，他也不禁有点脸红，昨晚的事情太荒唐了，明明有了女朋友，却和学妹做了这种事，而且一连做了三次，从一开始的生疏到后来两个人都变得熟练，简直是丧心病狂的蜕变。
　　陈焕感觉自己的节操已经在发黑，但是，男人碰上这种事情的时候节操发黑也难以避免，他轻轻地摇晃了艾尔西亚两下，低声道：“学妹，快醒醒，天快亮了，还不回房间去的话，等别人起床，就回不去了。”
　　“哎？”艾尔西亚从迷迷糊糊的半睡眠状态醒过来，听了他的话也不禁吓了一跳，赶紧穿上睡衣，将门推开一条小缝，悄悄地溜了出去。出门的一瞬间，她发现门外的地板上有一小摊水渍，奇怪，这玩意儿是哪儿来的？莫非地下渗水吗？不管了，现在不是研究这种事的时候。
　　她轻手轻脚地潜回了自己的房间，假装从来没有出来过。
　　陈焕这时候也睡不着了，他推开窗户，坐在窗台上，吹着拂晓时分那清凉的晨风，心里暗想：做了对不起傲雪的事啦，我这家伙人渣透顶了，但是没办法啊！以后就对傲雪更好一点，当作对他的补偿吧。
　　他却并不知道，窗外有一个小小的，像指甲那么大的三十二公公，飞快地飞走……
　　三十二公公飞过大学城，飞入双庆大学，再飞入了龙傲雪的宿舍里，噗通一声跪倒在了刚刚起床的龙傲雪面前：“主子，大事不好了，陈焕那家伙，和艾尔西亚……做了那种事情。”
　　“哦？”龙傲雪眉头一皱：“那种事是哪种事？”
　　三十二公公道：“就是……啪啪啪，嘿嘿嘿，OOXX，【哔】，活塞运动， ♀♂，造人运动等等……”
　　“哦，我当是什么事，结果是那事儿。”龙傲雪眉头一皱：“你会的形容词还真是多。”
　　三十二公公大汗：“主子，现在是吐槽我形容词多的时候吗？陈焕这是出轨啊，丧心病狂的出轨，您难道不是应该生气吗？怎么还有心情来吐我的槽？”
　　“生气？为啥要生气？”龙傲雪奇道。
　　“不……不吃醋吗？”
　　“吃醋是啥？”龙傲雪又奇道。
　　三十二公公：“……”
　　“有个人肯陪焕……焕做那种事也满好的，上次我想激怒陆轻雨和他做，还没能成功呢，既然现在终于成功地找到了一个女人肯和他那啥，他就终于可以练阴阳合欢功了，这是一件非常好的事情。”龙傲雪道：“又可以在变强的道路上更进一步，距离超越我这个目标也更进了一步，岂不是非常好？”
　　三十二公公突然恍然大悟，对了，主子的人生哲学就是不停的变强就好，至于别的事情，在变强的面前都不重要，如果删除掉《傲天无敌录》中被三十二公公杜撰出来的那些感情戏的话，龙傲天就是一直不停的追求着变强而已，为了变强，无所不用其极，不择手段，不计后果，不考虑一切别的事情。
　　她其实是一个什么都没想过的，单纯的变强机器啊！
　　“呃，主子，是我说了没用的废话，奴才跪退。”三十二公公恭身退下。
　　――――――
　　凌晨六点半，陈焕坐在客厅的沙发上，安安静静地等着妹子们起床。
　　本以为第二个起床进客厅来的，会是李洁琼，却没料到，来的居然是污秽的勇者莎瓦娜，她刚起床，并没有使用幻术来伪装自己，现在的她是一头金发，雪白皮肤的欧洲人造型。不过，这货有两个很明显的黑眼圈，看起来就像一晚上都没睡好的模样。
　　陈焕不禁大奇：我和艾尔西亚有黑眼圈倒是不奇怪，我们几乎折腾了一晚上，怎么你这只勇者也没睡好吗？
　　莎瓦娜打着喝欠走进客厅，一屁股落坐在沙发里，有气无力地道：“啊，好想逃课，但是……我如果不跟着你们一起去学校的话，担心你们又一次掉进什么古怪的次元里去，我却没有跟上，那多不好玩，困死了，真是困死了。”
　　陈焕汗道：“我说污力满满的学姐，你昨晚搞啥去了？一幅没睡觉的模样。”
　　莎瓦娜用诡异的眼光看了陈焕一眼，然后哼哼道：“没搞啥，我就是不习惯新的床辅而已。”
　　“勇者是要到处冒险的职业吧？经常会在野外露宿，你居然有挑床的坏毛病？”陈焕大汗：“你这样的勇者，怕是因为睡眠不足而死在冒险的半路上。”
　　莎瓦娜咕嘿嘿地笑了两声：“嘛嘛，没事！挑床这毛病，也不会经常犯的，咕嘿嘿……”说着，这货的脸就红了起来，全身抖个不停。
　　陈焕大汗：这货的样子，似乎想到了什么很污的东西，算了，不能问，一问肯定问出个坑。
　　这时候，艾尔西亚也“起床了”，她假装刚刚睡醒的模样，伸着懒腰走进客厅里来，故意没往陈焕身边坐，而是坐在了老远的一张独凳上，悄悄地瞥了一眼陈焕，传递了一个柔情满满的眼神，却没有和陈焕说半句话。
　　莎瓦娜咕嘿嘿地坏笑了两声，心想：装！你们两个就使劲的装。昨晚十八般模样摆得多开心，这会儿却假装冷漠。罢了，这种事我才不说破，要是说破了，你们就肯定猜到我昨晚偷看了，下次就会防备深严，那我不就没得看了？只有傻瓜才会说出来。
　　三个人心里都有鬼！大家都不说话。
　　就这么安静地坐呀坐，一直坐到勤奋的李洁琼起床来做早饭了，屋子里才终于热闹起来。不一会儿，妹子们相继醒转，陆轻雨穿着睡衣笑嘻嘻地冲进了客厅，一屁股就坐在了陈焕身边，还拼命地往他身上挤：“焕焕，住在一个别墅里真是好开心哦，今天开始就可以天天一起上学，一起放学，我们这样才更像是情侣了吧？哈哈哈！赶紧和龙傲雪分手嘛，和人家交往嘛。”
　　“扑哧！”莎瓦娜终于还是忍不住笑了声来，MDZZ，人家昨晚滚床单的一对坐得老远，假装关系不好，而你这笨蛋处女还以为自己和陈焕走得很近，我看了都替你悲哀啊。
　　她伸手在陆轻雨的肩上轻轻拍了拍：“知道真相之后，要坚强哦！不要哭！”
　　“蛤？”陆轻雨大奇道：“你究竟在说啥？”
　　“不不不，我啥也没说。”
　　----
　　作者留言：
　　PS：下一更13点。


第一百七十一章 这要怎么个超越法（6更）
　　下午13点，第六更
　　----
　　上学的阵容很豪华，陈焕、陆轻雨、李洁琼、艾尔西亚、莎瓦娜、叶美景，六个人一起去上学。
　　有老爷爷在背后开挂，妹子们轻而易举地全部转入了双庆大学的大二文学系，当然，这一堆人里面，真正能听得懂老师在讲什么的，就只有陈焕，另外五个都是混子。大部份课程在讲什么她们都搞不清楚，反正就是跟着瞎掺合。至于毕业证什么的，能不能拿到也不重要，她们也不在乎。
　　六个人坐了两辆车，陆轻雨拉着陈焕上了她的车，莎瓦娜也跟了上来。叶美景则开了另外一辆车出来，搭着李洁琼和艾尔西亚。
　　车子穿过大学城，飞快地来到了学校。
　　陈焕一跳下车，就迫不及等地跑向了女生宿舍楼，穿到异界去了一个星期，回来之后又应为黑暗精灵和虚空妖虫的事情搬家，耽搁了两天，他已经有近十天没有见过龙傲雪了，颇有点担心，所以，一遛烟地冲到了女生宿舍楼下。
　　本以为自己一周没来接过傲雪了，她肯定不会在宿舍楼下等着，却没料到，刚到女生宿舍楼下，就看到了那个熟悉的身影，一身白色的连衣裙，像冰山的雪莲花一般亭亭玉立，美得如诗如画。
　　陈焕的心里有点忐忑，小心翼翼地走了过去：“傲雪，十天不见了，你还好吗？”
　　本以为会被女朋友劈头盖脸一通乱骂：你这十天死到哪里去了？
　　但龙傲雪却没有半点情绪上的波动，只是像平时那样冷冷一笑：“挺好的！走吧，咱们去教室。”
　　陈焕汗了一把，这反应也太平淡了吧？他试探着问道：“你难道不问我，这十天跑哪里去了？不生气吗？”
　　龙傲雪被他一问，才猛然想起：哎呦，完蛋！我跟着焕……焕去了异界转一圈，在我看来，这十天都是在一起的，但他却并不知道啊，他还以为十天没来接我上学放学，不好，这种情况下，我如果表现平淡就太假了，我得稍稍假装一下自己在生气才对，才符合逻辑，不会穿帮。
　　龙傲雪冷冷一笑：“哦，对了，这些天你跑哪里去了？居然十天不来接我，我好气！”她稍稍地，尽可能地，用最大努力地压抑着自己的气势，放了那么一丁点儿怒气出来……
　　轰的一下，一股恐怖无比的庞大威压之气从她身体里冲出，排山倒海般的怒气冲天飞起。
　　整个世界仿佛一瞬间陷入了绝对零度般的冰天雪地。
　　附近的学生们，不论男女，全都感觉到一股恐怖到难以言喻的阴森杀气扑面而来，双腿不自禁地颤抖，噗通一声扑倒在地。
　　连在远处悄悄跟随保护陈焕的五位妹子，也仿佛被人点了穴道一般僵立不动，半响缓不过气来。
　　地球的另一侧，欧洲人们全都拿起了圣经，惊呼道：“天主救命，我们感觉到了魔鬼降临！”
　　大洋的另一侧，美国人民们全都跪地大呼：“超人啊！又有坏蛋要来毁灭世界了。”
　　太空中，一艘正好经过银行系外的宇宙飞船也被这道怒气影响，飞船驾驶员吓得差点心机梗塞，他锁定了怒气传过来的坐标位置，看着那颗蔚蓝的星球，惨叫道：“这颗星球是地球吧，沃德天，莫非地球人全员正在准备发动星际战争，不然怎么可能放出如此恐怖的怒气？不好，这怕是地球人要开始征服宇宙的节奏，我得赶紧通报母星……先下手为强，后下手遭殃。”
　　吼完这番话，外星人才发现：“咦？我刚才为啥说的是地球上的语言？”
　　总之，龙傲雪稍稍地放了点怒气，就已经影响到了外太空去，然而，这点区区怒气，并不能影响神经线粗得一逼的陈焕，他什么也没有感觉到，当然也就不会害怕，只是小心翼翼地打量了一下女朋友那冰冷的脸，陪笑道：“傲雪，别生气啊！我这十天确实是因为不可抗力，才没有来接你的，以后我一定会按时接送。”
　　“哦，那我就不生气了吧。”龙傲雪借机下台阶，收回了自己的怒气。
　　“呼！”全世界，不，全宇宙都松了一口气，再次恢复了活力。
　　“对了，焕……焕，就快要放暑假了哦。”龙傲雪认真地冷冷一笑：“你的期末考试准备得如何了？”
　　“啊？”陈焕顿时大汗：“最近……最近又要练内功，又要练魔法，还要练什么这样那样乱七八糟的，偶尔还要打个工，掉进一次异界啥的，我没有准备考试的事情，这下完蛋，搞不好要掉学分啊。”
　　龙傲雪眉头一皱：“那样可不行哦！你要做的是超越龙傲天的男人吧？那你的学习也不能拉下，否则，何谈超越龙傲天？”
　　“呃……”陈焕汗了一把：“还有这说法？《傲天无敌录》里并没有说过龙傲天读大学很厉害啊！”
　　龙傲雪汗了一把，没有么？不好，仔细想想，《傲天无敌录》里都是写的我在异界的事迹，好像还真没有在人间界读大学的事，这里只好胡扯了。
　　她一本正经地道：“龙傲天似乎在异界上过魔法学院吧，在那里面，他也是品学兼优，不管什么科目都能学得非常优秀的。你把魔法学院当成大学来看，难道你不应该把大学的考试也考出好成绩来超越他吗？”
　　陈焕仔细一想：“哎呦，好像还真是这样。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“这样吧，龙傲天如果在这个世界读大学能取得什么样的成绩你并不知道，无法参考，你干脆就以取得双庆大学第一名的成绩为目标吧。”
　　“有理！如果连双庆大学的第一名都拿不到，何谈超越龙傲天，好，我要拿第一。”陈焕突然有点尴尬地道：“那……傲雪，你知道上学期的期末考试，谁是第一，有多少分数吗？”
　　“上学期的第一就是我，至于我的分数嘛。”龙傲雪骄傲地冷冷一笑：“所有科目，全部满分。”
　　“噗！”陈焕喷出一口老血：“沃德天，这要怎么个超越法？啊啊啊啊！”
　　作者留言：
　　PS：下一更14点。


第一百七十二章 服务员要来怼我（7更）
　　下午14点，第七更
　　----
　　陈焕满头大汗，所有科目全部满分是什么鬼？我的乖乖傲雪啊，你读书为何如此厉害？就算是换成龙傲天在这里，也就顶多和你打成平手啊。
　　龙傲雪见他表情古怪，一幅“臣妾做不到啊”的模样，温柔地冷冷一笑：“你也不用急着在这个学期的期末就拿到第一名，慢慢来吧，只要慢慢的变强就好。”
　　“呃，对，慢慢变强。”陈焕道：“反正终有一天，我是要超过龙傲天的。”
　　说着说着，龙傲雪的小手习惯性地牵了过来，拉着了陈焕的手。
　　平时，陈焕的手都会欣然地和她牵在一起，但是今天，陈焕却突然感觉到有点异样的感觉。他看了一眼跟在远处的另外五名妹子，尤其是其中的艾尔西亚，心里不知道怎么的就感觉到有点尴尬，昨天晚上还和艾尔西亚疯狂缠绵，今天早上就跑来牵着龙傲雪的小手，总觉得心里有罪恶感。
　　他如果是个都市后宫暧昧流小说的男主角，那肯定会毫不在意地左拥右抱，半点心理负担都没有。但他并不是，所以，在这种时候，难免有点不太适应。
　　好在远处的艾尔西亚似乎并不在意他和龙傲雪牵手，看到陈焕的目光扫过来，她居然对着陈焕露出了微笑，一幅“不用顾虑我”的模样。
　　陈焕这才松了口气，心里的罪恶感也稍稍缓解了一点。
　　每一个男人，一开始都是清纯的，脚踏两只船总是有罪恶感的，但缓呀缓呀，缓习惯之后，就会慢慢变成人渣。
　　两人来到教室，各自落座。
　　清晨的教室带着一丝熟悉的，和谐的气味，蔡心紫趴在桌子上睡回笼觉，乌左正在几个女生面前装帅，一群女生小团体凑在一块儿聊着昨晚的连续剧，一位戴眼镜的秀气女生在窗边翻书，阳光从窗外穿过来，洒在她的身上，那画面很美……
　　在异界待了一个星期之后，回到熟悉的日常生活中，陈焕突然顿感亲切。
　　他找了个位子坐下，然后陆轻雨一屁股坐在了他的左手边，叶美景一屁股坐在了他的右手边，莎瓦娜坐在他前面，艾尔西亚坐在了他的后面，四个妹子彻底把陈焕包围。只有李洁琼这个好孩子，第一次来大学上学，充满了求知欲望，坐到了第一排去便于听讲。
　　陈焕不禁汗了一把：“喂喂，你们这坐法……”
　　“当然是为了保护你呀。”陆轻雨嘻嘻笑，还拿肩膀在他的肩头上蹭。
　　“你保护个屁，你就是来占我便宜的。”
　　“不不不，才不是为了占你便宜。”陆轻雨瞥了一眼坐在教室角落里的龙傲雪：“其实我是来气死她的。”
　　陈焕：“……”
　　MDZZ，那也不是什么值得夸耀的理由吧？他总算是明白了，什么和谐安宁的生活，以后根本就不可能有了，得天天被这几个没名堂的女人纠缠到哭。哦，不对，没名堂的女人这个词不包括俺家可爱的艾尔西亚。
　　好不容易上完了上午的课。
　　到了中午饭的时候，陈焕尴尬地看了一圈身边的女人们，暗想：完蛋大吉，这要怎么打饭法？以前只给龙傲雪和陆轻雨打饭，但现在一群妹子，我得拿多少个饭盒去食堂？这是要逆天啊！
　　他满头大汗地问道：“哪些妹子要我打饭？”
　　叶美景嘻嘻笑道：“打什么饭啊？咱们去校外找个餐厅吃饭啦。”
　　“哎？”陈焕大汗：“那样花销很大，咱们还是学生，不要这样吧。”
　　“别忘了我是退役兵王啊。”叶美景摊手道：“银行卡里没有十几个亿，算什么兵王？我请客。”
　　陈焕：“……”
　　于是，去校外的餐厅用餐的事，就这么愉快地决定下来了。
　　陈焕走到龙傲雪的面前：“傲雪，你也一块儿去吗？”
　　他有点担心龙傲雪不愿意去，却没想到她毫不介意地冷冷一笑：“也好！”
　　十五分钟后，一行人来到了学校外的一座豪华餐厅面前。
　　餐厅名字居然是英文写的，长长的一串儿陈焕也看不懂是什么店，只知道它肯定不便宜，金碧辉煌的门店加上高端大气上档次的招牌，仿佛在对着所有的穷潘克担骸氨鹄磁叮别来哦！”
　　陈焕感觉到压力山大，他低头看了看自己身上穿的一套很普通的学生装，心想：按都市装逼打脸小说的节奏，这种店的店员不会让我进去吧，我一走到门口，就会跳个服务生出来鄙视我，踩我，死活不让我进去，还会说什么本店只接待VIP会员，非会员再有钱也不能进去一类莫名其妙的怪话。
　　如果陈焕是个主角，那就可以打个电话，叫出店长来，告诉服务生，别看我他喵的穷乓幻叮但我和你们的店长是当年一起扛过枪，一起嫖过娼，一起同过窗的老哥们，然后就痛打服务生的脸，装一个大大的逼。
　　但是，陈焕并不是啊！
　　他一没后台二没人脉，真要是被服务生打脸，都没手段可以打回去。
　　陈焕感觉这波不稳！为什么我们偏偏要选个这样的餐厅啊？
　　果然，刚刚想到这里，餐厅的服务生就一脸不耐烦的样子走了过来。
　　陈焕大汗：“好吧，来吧，来怼我吧！”
　　正准备迎接一波怒怼，那服务生突然从陈焕身边走过，向着后面的妹子们走了过去。
　　“纳尼？发生了什么？”陈焕赶紧转头。
　　只见陆轻雨一脸骄傲地道：“焕焕你别自作多情，这种情况他明显是要怼我的，我跟你讲，我这种都市异能小说的主角一出场，必然就会被各种服务生怒怼，我已经准备好打雷老的电话了，他一给我怼过来，我就打电话……”
　　她废话还没说完，服务生从她身边擦过，继续向后走。
　　陆轻雨：“……”
　　“哈哈哈，所以你们都太图样了。”叶美景嘿嘿笑道：“你们没看到我今天穿的人字拖吗？再加上一身松垮垮的破T恤和破牛仔裤，我才是那个会被怼的人啊，当然了，我身上带着强力VIP会员卡，根本不怕怼，我就等他来……”
　　话音没完，服务生也从她身边擦过，走到了龙傲雪的面前：“你，说的就是你，本店不接受你这种衣冠不整的穷牛请你换家店吃饭去吧。”
　　作者留言：
　　PS：下一更15点。


第一百七十三章 尼古拉斯又来了（8更）
　　下午15点，第八更
　　----
　　众人一起大汗，什么鬼？
　　这里一大群主角，服务生居然不来怼我们？而跑去怼龙傲雪那个普通的女孩子？是不是有什么地方搞错了？而且，龙傲雪一身雪白的连衣裙，看起来规规矩矩，妥妥贴贴，比起穿得乱七八糟的陈焕、叶美景等人来说，看起来正常多了。
　　服务员怎么怼也轮不到去对她啊？
　　那服务员也感觉冤枉得不行，他明明是个五讲四美好营业员，一向把顾客当上帝，从来不会乱怼顾客，不论对任何装着打扮的顾客都彬彬有礼，让他们宾至如归，不知道为啥，今天突然就好想怼人。当然，他一开始是想怼陈焕的，但不知道为啥，后面的那群女人一个比一个的吸引力强，一种不可抗力拉着他莫名其妙地就这样怼了过去。
　　陆轻雨不禁暗笑：哟哟，龙傲雪啊，这下你完蛋了，你有强力后台吗？
　　叶美景也不禁暗笑：哟哟，你有VIP会员卡吗？看你怎么出丑，哈哈！
　　不过她们两人都要失望了，龙傲雪没有什么什么VIP会员卡，也没有给什么强力后台可以打电话。她只是冷冷一笑，用很平常的声音道：“让开，我要进去。”
　　“是！”那服务员立即“噗通”一声跪退。
　　“哎？这……这样也行？”陆轻雨和叶美景一起大汗。
　　五分钟后，一行人走进了店里，大堂经理赶紧迎了过来，说了一堆什么“请原谅我们的服务员无礼”一类莫名其妙的话，把他们这一行人带到了大厅里位置最好的一张桌边，然后赶紧安排上菜。
　　大伙儿正在等菜品上桌，店外又跑进来的一个服务生，到了经理身边，低声道：“经理，有个歪果仁来应聘服务生，他说他金发碧眼白皮肤，又会一口流利的英语，如果咱们店收了他当服务生，能大大提高餐厅的档次，请我们务必要收下他。”
　　“哦？”大堂经理楞了楞，对于一家西餐厅来说，能收一个西欧人来做服务生那当然是极好的，这确实是提高餐厅形象的事情，但是，一般的西欧人怎么可能愿意跑到中国这地方来做服务生？他们留在欧洲做服务生的收入会更高吧。
　　他颇有点好奇地道：“把人带进来看看。”
　　不光是他好奇，陈焕和一群妹子们也颇为好奇，大伙儿都瞪大了眼睛，等着看戏。
　　不一会儿，服务生还真的领着一个歪果仁走了进来，这人还真是白皮肤、一头金发、身材瘦削纤细，一幅看起来很有学识的气质，就是身上穿的衣服有点破破烂烂的，看起来好像有点落魄，他到了大堂经理面前，立即用英语招呼道：“你好，经理先生，我想在你这里谋个职位。”
　　他一出场，陈焕等人同时斯巴达，原来，这货的脸，陈焕和叶美景两人都认识！更不用说艾尔西亚了。
　　这人正是在小树林里演过一场非礼大戏的血精灵大法师，尼古拉斯！他似乎没注意到陈焕一伙人坐在旁边，注意力全都集中在大堂经理身上。
　　陈焕汗了一把：“什么鬼？他怎么跑来打工？”
　　艾尔西亚的手不禁垂到了大腿边，只要轻轻一撩裙边，她就能把绑在大腿上的两把弯刀抽出来……
　　叶美景也伸手到衣兜里，握住了手枪：“哼哼，这货还敢出现在老娘面前，他上次差点就非礼了老娘，今天不剥他的皮，抽他的筋……”
　　陈焕赶紧道：“先别慌，看看他想要做啥，再出手也不晚。何况，这里还有别的食客，要是魔法什么的飞出来，会惊吓到普通市民。”说完这话，他突然想到：哎呀，不好，傲雪今天也在啊，她并不知道我们在做多么危险的事，会不会吓着了她？
　　他转头一看，龙傲雪正淡定地喝着服务员送来的柠檬水，就像什么也没听到一样。
　　呼，陈焕松了口气！这种乱七八糟的事，可别把我家傲雪卷进来了。她没听到，或者听到了没放心里，那是最好不过。
　　这时候，大堂经理开始“面试”了，他问道：“你来自哪里？”
　　“哦，我来自英……英国。”那尼古拉斯结巴了一下，但马上就调整过来状态，一幅很淡定的样子：“我来自英国伦敦，到双庆来体验生活的。哦，我很喜欢这里，想留在这里生活，当然，也需要住所，看到贵店给服务生提供食宿，我觉得这个工作很适合我。”
　　大堂经理半信半疑：“你的身份证，护照一类的东西，可以给我看看吗？”
　　尼古拉斯当然没有这些东西，但他早已经有所准备，从怀里摸出一堆假证件递了过去。
　　大堂经理也就是个普通人，没有识别证件真假的本事，他看了几眼之后，满意地点了点头：“嗯，你的条件，对于咱们餐厅来说满适合的，这样吧，我先留你试用一个星期，如果做得好，就让你转正。”
　　尼古拉斯大喜：“那真是太好了！”
　　“你什么时候能来上班？明天？后天？”
　　尼古拉斯道：“我想……现在就可以。”
　　“那好！跟我来后面的休息室，我去给你拿一套服务生的服装，你换上之后先跟着我熟悉一下……”大堂经理一边说，一边走向后台，尼古拉斯屁颠屁颠地跟在后面，消失在了走廊拐角。
　　叶美景对着后面使了个眼色，然后嘿嘿一笑：“咱们跟上去吧！把这血精灵法师好好收拾收拾。”
　　艾尔西亚点了点头，率先站起身来。
　　陈焕对着龙傲雪道：“傲雪，我去后面处理点小事。”
　　“嗯，去吧！”龙傲雪毫不动容。
　　陈焕、叶美景、艾尔西亚三人离了席，向着餐厅后面走去。穿过走廊，和几个餐厅的服务员擦身而过，走到最里面的员工休息室门口，三人靠在门外，听到里面响起了经理的声音：“这是工作服，你先换上，然后我带你熟悉一下工作。”
　　“好的，多谢经理给我这份工作。”尼古拉斯道：“对了，经理，我给自己取了个中国名字，叫赵四，你如果嫌我的西方名叫起来不方便，就叫我赵四吧。”
　　作者留言：
　　PS：下一更16点。


第一百七十四章 押他去见老爷爷（9更）
　　下午16点，第九更
　　----
　　“我们是西餐厅，要的就是西方气质的服务员来提升餐厅档次，怎么可能叫什么中国名字？”经理没好气地道：“你先换衣服吧，我先去大厅了，你换好衣服来大厅找我。”
　　说完，门开了，经理推门出来，从陈焕三人身边擦过，向大厅去了。
　　陈焕嘿嘿笑了笑，指了指员工休息室的门。
　　艾尔西亚点了点头，叶美景也点了点头。
　　三人探出半边脸去，偷偷看了一眼，尼古拉斯正背对着门的方向换衣服，他刚刚脱掉了破破烂烂的上衣，露出瘦削的上半身，一身的排骨看起来怪可怜的……不知道为啥，女性精灵个个大奶 子大屁股细腰，身材好得不要不要的，但男性精灵却个个瘦得像排骨，造物主何其不公。
　　陈焕从背后悄悄地摸了过去，他运起轻功，脚步极轻，尼古拉斯根本毫无觉察。
　　艾尔西亚也跟了过来，脚步也如黑猫一般的轻柔无声。
　　只有叶美景一个人没跟过来，她站在门口，随时准备掩护……
　　陈焕和艾尔西亚摸到尼古拉斯背后不到一米的距离时，血精灵大法师还在傻乎乎的往身上披服务员的工作服。
　　艾尔西亚猛然一跃，两柄弯刀同时架在了尼古拉斯的脖子上，陈焕也一个箭步窜上去，扣住了他的咽喉，只要这家伙有一点要念咒的意思，就会立即捏碎他的喉骨。
　　“别反抗，不然杀了你。”陈焕低声道。
　　尼古拉斯吓了一跳，赶紧点了点头。
　　见陈焕和艾尔西亚制住了目标，叶美景左右看了看，没引起别人的注意，也窜进了屋来，反锁好了房门。走到尼古拉期面前，叶美景二话没说，首先一个肘击打在他肚子上，这一下打得极重，法师的身体素体可不怎么样，“碰”地一声吃了个结实，痛得他五官都扭曲到了一块儿。
　　“叫你胆敢非礼我。”叶美景哼哼道：“这下落到老娘手上了吧？老娘有一百种方法让你求生不得，求死不能，而你，却无奈何。”
　　尼古拉斯大汗：“唔……唔！”
　　陈焕轻轻地放松扣着他咽喉的手指，尼古拉斯可以正常说话了，赶紧道：“饶命啊，我其实并没有要非礼你的意思，我是被龙傲天大人下了命令才会做这种事的啊，你们应该已经从艾尔西亚那里知道真相了，也应该知道我是被逼的啊，你还记得吗？我当时非礼你的时候还吐了啊！我都吐了！这说明我真的没有要非礼你的意思，你觉得这世界上会有男人非礼一个看了就想吐的女人吗？”
　　“碰！”叶美景又一肘打在他肚子上，大怒道：“看了我就想吐，毫无审美能力，这说明你更该杀，如果你是因为觉得我长得漂亮，很迷人，因为喜欢我才想非礼我的话，我也许还能饶你一命。”
　　尼古拉斯满头大汗：“哎？我当时想吐是因为吃坏了肚子，其实你炒鸡漂亮，我看了你就爱上了你，好想非礼你，啊啊啊，因此我当时才会做出那种事，看在我一片痴心的份上，饶了我吧。”
　　“这家伙还真是毫无节操啊。”叶美景这下懒得打了，面对这种一点也不硬气，可以随时修改台词的家伙，似乎打他都有点脏手。
　　她摊了摊手道：“算了！懒得计较了。”
　　陈焕这才低声道：“尼古拉斯，你这魔王军的干部，为啥跑来一个西餐厅里打工？你在闹什么妖蛾子？”
　　尼古拉斯尴尬地道：“呃……你看我那破破烂烂的衣服就知道了，我最近……生活有点艰难，当然要打工啊。”
　　“你生活艰难个头啊，魔王军没给你送补给物资？”
　　“呃……实不相瞒，我已经脱离魔王军了。”尼古拉斯可怜巴巴地道：“艾尔西亚背叛的事情已经传遍了魔王军的所有部族，我和艾尔西亚是一起出来执行任务的，艾尔西亚的失败，也相当于我的失败，现在所有人都知道，龙傲天大人随时会来取我和艾尔西亚的小命，哪里还有人敢接纳我？我想回到血精灵部落里，但是部落的长老把我赶了出来，说是别把他们连累了。甚至还有人提议把我捆起来，等龙傲天大人出现时就赶紧把我的首级送上，代替龙傲天大人铲除办事不利的垃圾，他们才能脱罪。”
　　说到这里，尼古拉斯不禁声泪俱下：“我不敢回逢魔大陆了，只好留在双庆市里生活，但是在这里生活必须要有钱，没钱就没法过日子，我就只好出来打工了。”
　　“少瞎BB，你会打工？居然不去抢别人的钱财？”陈焕道：“我不信！”
　　尼古拉斯汗了一把道：“去偷去抢？那多危险！天知道双庆市里有多少利害的家伙，我这次出来执行任务，先是差点被几个女火枪手干掉，然后又差点被你的陨石魔法砸死，我现在看着街上的每一个人，都担心他们是不是会随时摸出一把矮人火枪，或者扔出一个陨石法术，我好怕怕啊，哪敢抢他们？不敢违反这个世界的法律，怕被大量火枪手追杀，所以……所以我就出来打工赚钱啦。”
　　说到最后，他一把鼻涕一把泪地道：“其实我三天没吃东西了，呜……再不能赚到钱买吃的，我就要撑不下去了。”
　　陈焕：“……”
　　“这么惨？”善良的艾尔西亚差点就听哭了。
　　叶美景也不禁汗了一把！
　　陈焕仔细想了想，不能留这个危险的家伙在这个小餐厅里的打工，但是，听了这家伙的话之后，要杀掉他似乎也下不了手啊，罢了，既然他知道敬畏“火枪手”，那就说明这家伙不至于无法无天，也就是还有救，把这家伙带去见老爷爷吧，说不定还能派上点什么用场。
　　把这个想法和叶美景和艾尔西亚说了说，两女倒也一致赞同，说到底，大家都是善良的好人，不是那种心狠手辣的坏蛋，无法面不改色地杀掉尼古拉斯。
　　陈焕押着他走到大厅里来。
　　尼古拉斯只好向大堂经理表示没法打工了，那大堂经理颇为遗憾。
　　陈焕先把龙傲雪送回学校，然后大伙儿一起押着尼古拉斯，去见老爷爷。
　　作者留言：
　　PS：下一更17点。


第一百七十五章 似乎，可以开传送门了（10更）
　　下午17点，第十更
　　----
　　两个小时以后，超自然现象紧急应对小组。
　　尼古拉斯被一群手拿“火枪”的特勤人员围在中间，连动弹一下都不敢，瑟瑟发抖地看着坐在面前的老爷爷。陈焕和几位妹子则舒服地坐在旁边的沙发上，还拿着各种小零食开开心心的吃。
　　饿了三天的尼古拉斯看着陈焕他们吃东西，手都差点从嘴里伸出来了，但是却不敢说想吃，只好默默地咽着口水。
　　老爷爷听完了尼古拉斯的事情，认真地想了好一会儿，才慢慢开口道：“嗯，你的事情我已经明白了，就如陈焕所说，你对咱们这个国家的法律有敬畏之心，知道打工赚钱，而不是去烧杀抢掠，我觉得你这家伙还不至于坏到无可救药，这样吧，反正你的种族也不要你了，你已经失去了组织，干脆加入我的部门，你看好不好啊？”
　　“哎？可以让我加入吗？”尼古拉斯大喜。
　　对于这位血精灵大法师来说，为血精灵的族长办事，为魔王办事，为龙傲天办事和为老爷爷办事，其实并没有本质区别，还不都是听命于人，混口饭吃！反正生活嘛，就是混，有人肯要自己，总比没人要来得强。
　　他赶紧一本正经地道：“我愿意为了雷老办事，保证听从您的命令。”
　　“不不不，不是为了我。”老爷爷赶紧纠正道：“你今后是为了咱们这个国家，为人民而做事。”
　　陈焕在旁边阴阳怪气地打断道：“嘛，雷老，为谁这种事无所谓吧，反正他最后都是为了让他自己能活下去，才会愿意帮国家和人民。你非要图个口彩有什么意义呢？”
　　“哎呀！”老爷爷被陈焕一句话怼得差点呼吸不畅，过了好一会儿才苦笑道：“现在的年轻人啊，唉，该说你们是太过自私，还是太过聪明呢？有时候，别把人类的本性看得这么清楚，活得糊涂点，天真地，全心全意地为人民服务，也挺不错的啊。”
　　“嘛，这个不和你争。”陈焕不想再浪费口水。
　　老爷爷挥了挥手，让荷枪实弹的特勤士兵们退了下去，不再拿一大堆火枪指着他，尼古拉斯这才终于口了气。
　　这家伙一旦危险解除，立即跳了起来，首先拉住旁边的冷沐辰的手，一边摇晃一边自来熟地道：“你好你好，兄弟高姓大名？小弟我叫尼古拉斯，还有个中文名叫赵四，你可以叫我尼古拉斯赵四，以后咱们就是战友啦，来，亲近亲近。”
　　冷沐辰才懒得理这货，哼了一声，把头转开。
　　尼古拉斯碰了一鼻子灰，却不气馁，乐呵呵地又想来握陈焕的手。
　　陈焕从桌上抓了一包饼干放在他手里，这货的表情立即就变了，什么握手，鬼才有兴趣和你们握手，他捧着饼干缩到了屋角，咔嚓咔嚓地大嚼特嚼起来。
　　老爷爷似乎颇为开心：“咱们小组这下又多了一员大将了，这货虽然看起来不太靠谱，但毕竟是一名大法师啊，以后他的魔法倒也能为我们解决一些棘手的问题。”
　　陈焕摊手道：“话说回来，我、莎瓦娜、加上尼古拉斯，咱们似乎刚好有了三个会用魔法的人，也就是说……咱们也可以打开通往异世界的传送门了。”
　　他这句话一出口，众人不由得微微一楞，随即大喜。
　　以前小组里虽然有莎瓦娜在，但是莎瓦娜的传送魔法很特殊，她可以将自己，或者某一人传送到异界去，但是却无法连续传送多人，而且最关键的是，她无法将人传送到自己没去过的位面。不知道座标位的瞎传送，是很容易迷失在无限平行的位面之中的。
　　但是，有了三名法师之后，情况就大大不同了。
　　绘好魔法阵，三名法师联手，就可以打开了一个相对来说比较稳定的传送门，能将整整一小队人都传送到异世界，并且，只要三名法师中任何一人去过目标位面，都能成功地打开传送门。
　　这比勇者那个传送魔法要方便得多。
　　老爷爷啪地一拍轮椅的扶手：“那我们岂不是可以打开去逢魔大陆的传送门，反攻魔王军了？像这种随时窥视着双庆市的邪恶军团不能置之不理，咱们立即调动中国人民解放军，带上最先进的武器装备，飞机大炮航母一样不少，然后开个传送门过去教魔王军做人。先给魔王城来个地毯式轰炸，然后再由勇者小姐带队，带上大量陆军地毯式清扫，将魔王一伙尽数消灭。”
　　“哇，老爷子，你还真不愧是抗战老兵啊，还真是铁腕风格。”陈焕佩服得五体投地，他在记忆库里翻了一下灭世魔神留给他的关于魔法的知识，摇头笑道：“老爷子，你的想法行不通的！凭咱们三个人的魔力打开的传送门，只是小型传送门，传送的人数很有限，顶多只能容纳一只小部队钻进去，无法将飞机大炮带过去。除非有更多的法师，像魔王军那样绘制巨型魔法阵，才能转移大军。”
　　陈焕总结道：“你确定只派一只陆军小分队能对抗十五个魔王军团？”
　　“呃……”老爷爷在脑海里想像了一下一只陆军小队被怪物们撕碎的画面，只好作罢：“那还是再多作一番准备，有了万全之策再去消灭魔王军吧。”
　　“那……我……”旁边突然响起了李洁琼怯弱的声音：“那，岂不是可以打开我……我那个世界的传送门了？”
　　原来，李洁琼在接受了一段时间的现代知识之后，已经慢慢明白自己并不是来到了鲁班门，而是来到了一另一个世界，她还以为自己此生都无法再回去给阴阳合欢宗的同门报仇了，现在听说能开传送门，那颗复仇之心，再次雄雄地燃烧起来。
　　听到她的话，陈焕的双眼不由得微微一亮：“咦？对啊！咱们虽然无法用一个小队去挑战魔王军，但用一只小队去武侠世界，帮李洁琼妹子报个仇什么的，似乎并没有什么问题。”
　　大伙儿都莫名兴奋起来，总之，开个门测试一下是不是真的能打开去武侠世界的门，这个很重要。
　　“喂，尼古拉斯，别只顾着吃东西了，快过来帮忙……”
　　作者留言：
　　PS：下一更18点。


第一百七十六章 我要回去报仇（11更）
　　下午18点，第11更
　　----
　　陈焕和吃饱之后的尼古拉斯一起动手，没花多长时间，就在地板上绘制了一个小型的魔法阵，整体呈圆形，中间穿插着一个等边三角形，数多许秘的符号环绕在周围。
　　陈焕、莎瓦娜、尼古拉斯三人，一人站在三角形的一个角上。
　　当他们开始诵唱魔法的时候，李洁琼不禁有点紧张地捏紧了小拳头。
　　魔力在魔法阵的线条之上流传，神秘的奥术光泽开始闪亮了起来，紫蓝色的魔力在三个人之间汇聚，然后全都涌到了陈焕的身上。
　　陈焕是主导者，因为发动魔法阵的三位法师中，只有他去过武侠世界！只能通过他来定位那个武侠世界在混乱的位面之中的位置。
　　他努力地回想着上一次去过的地方，记忆最深刻的，当然就是那个悬崖了。他是因为跳悬崖才能和李洁琼一起穿越回来的，虽然不明白为什么，但却能清晰地记得那片悬崖的样子，在脑海中勾勒出它的画面。
　　一道紫蓝色的传送门，在魔法阵中缓缓张开……
　　李洁琼迫不及待地跳到传送门前，向对面看过去，然后惊呼了起来：“哎，对了！就是这里！这就是我们上次跳悬崖的地方。”
　　“哦，那要过去吗？”陈焕指了指传送门的另一边：“我们都跟着一起过去，要帮你报仇应该不会太难。”
　　“当然要过去！”李洁琼咬了咬牙，很认真的道：“不过，报仇雪恨这种事情，应该由我自己亲手去完成，并不能假手于他人。我希望你们过去之后，就在一边旁观就好，报仇要由我自己亲手来完成。”
　　大伙儿互相对视了一眼，都从彼此的眼中看到了担忧。李洁琼这妹子，是在场所有人中战斗力最低的一位，因为合欢神功还没有练成的关系，她甚至还敌不过冷沐辰，当然，就算她练成了合欢神功，也未必能敌得过嵩山派的正派内功。
　　因为，正派内功越是修炼到后面，越是扎实浑厚，而合欢神功这种东西，虽然一开始靠着双修进境奇速，但到了最顶层之后，却不如踏踏实实修炼出来的正派内功了。
　　陈焕很认真地道：“好！我们旁观就旁观！不过，我们在看到你的生命受到威胁时，就会出手哦，因为我们不可能坐视自己的伙伴送死，到了关键时候，如果我们出了手，你可不能怪我们多管闲事。”
　　李洁琼点了点头：“那就多谢了！”说完，她埋头就要往门里钻。
　　陈焕赶紧把她拉住：“慌个啥，先准备好了各种东西再过去，这次可不比上次去异界是突然掉进去了，我们不必慌张，可以准备充足再过去。”他赶紧拿出手机，给龙傲雪打了个电话：“傲雪，我有点事，可能好些天回不了学校，等我办完了再来上学，我天天都会想你的。”
　　老爷爷也赶紧吩咐部下们去准备东西，这次前往武侠世界，可以当作一次尝试，为将来去别的世界时做试验，打基础，老爷爷必须亲自过去看看。
　　特勤人员们立即准备好了帐篷、行军食物、以及各种一次性的用品，叶美景上次去妖精之森时，被树人欺负得没办法，这次也长了个心眼，不光带了两把小手枪，还背了个大背包，里面装上了各种方便携带的枪械、手雷、火箭筒什么的。
　　一行人准备充分，大包小包的背上了好大几包，这才由陈焕带头，一脚跨入了传送门中。
　　陈焕和妹子们都曾经穿梭过位面，这一次经过传送门倒是没什么感觉，但第一次经历这事儿的老爷爷和冷沐辰两人，却不禁大呼小叫起来，过门的时候甚至闭上了眼睛不太敢看，等他们睁开眼时，才发现自己位于一个高达千丈的悬崖顶上……
　　放眼四顾，巍巍青山，茫茫江湖，好一片锦绣山河。
　　陈焕走到悬崖边，向下看了一眼，笑道：“这就是我上次背着洁琼妹子跳的悬崖嘛，我还以为跳下去能捡到秘籍，没想到却穿回了双庆。”
　　老爷爷道：“那时候你应该还不会开传送门，不知道是什么奇怪的力量使你穿越的，这个以后咱们还得再研究研究。”
　　莎瓦娜笑嘻嘻地道：“这里就是东方剑侠们所在的世界吗？总感觉好有意思啊！一场新的冒险在等着我，这个世界有没有等着勇者去打倒的大魔王呢？”
　　“那个是肯定没有的。”陈焕摊手道：“但是，这种武侠世界里，一般都有等着大侠去打倒的魔教教主，或者伪善的武林盟主。”
　　“嘛，那似乎和魔王也差不多！”
　　大伙儿不禁都乐了。
　　李洁琼的脸色却变得有点严肃：“我想……先回我的师门去看看。”
　　听她这一样说，大伙儿立即停止了嬉笑。
　　李洁琼在前面领路，陈焕带着一群妹子紧紧跟上，冷沐辰和尼古拉斯两人则轮流推着老爷爷的车子紧随在后，一行人向着丛山俊岭中前进。
　　李洁琼的师门距离这里并不远，走了十几里山道，前面出现了一个小小的山谷，山清水秀，倒是一个绝好的所在，山谷门口的石壁上，刻着阴阳合欢宗几个大字，但是这几个大字的旁边却有几道深深的刀痕，看来是上次来灭门的敌人们故意用刀剑划的。
　　走进谷中，一路上都可以看到被刀剑或者掌力弄断的大树倒卧在树边，看来像是有人一边打，一边向山谷中退去。距离阴阳合欢宗被灭门的时间，其实已经过了好几个月了，但这些痕迹还历历在目。
　　大伙儿继续向前走，几座被烧焦成了残恒败瓦的破屋子出现在面前，所谓杀人必然放火，灭之后，敌人明显是放火烧了屋子，所以这里才会变成这样。
　　李洁琼噗通一声跪倒在了屋前，眼泪开始哗哗地向下流。
　　陈焕凑近到那几座烧毁的屋子前面，仔细看了看，废墟里面，居然还能看到有几具烧得残破不堪的焦尸……
　　“师父、师娘、师兄、师姐、师弟、师妹，你们死得好惨啊。”李洁琼“哇”地一声大哭了出来。
　　作者留言：
　　PS：下一更19点。


第一百七十七章 阴阳合欢宗最后一名弟子（12更）
　　下午19点，第12更
　　----
　　人这种东西很有意思，假如你听说中东战争，死了几十上百万人，你也许连半点悲伤的情绪都不会有，“哦”一声之后就算了，因为，那些死亡对于你来说，只是数字，你并不会感同身受。
　　但假如把你真正放到中东战争的战场上，让你看几具尸体，你就会感觉到悲伤逆流成河，对发动战争的坏蛋充满了痛恨。
　　陈焕现在的心情就是这样！
　　以前听李洁琼说她的师门被灭时，陈焕大抵上没有什么感觉，但现在，亲眼看到几具烧焦的尸体，他的心情也跟着沉重起来。
　　“妈的，一个与世无争的小门派，一共也就七个人，躲在小山谷里过着悠闲的日子，至于这么残忍的将他们灭了？”陈焕忍不住骂出了声来：“如果是灭掉嵩山派这种野心勃勃的门派，我还勉强能理解。”
　　冷沐辰大汗：“喂！喂！”
　　老爷爷摇了摇头：“人啊……有时候杀人，就是单纯的图个乐而已。”他抬头望天，似乎想起了年轻时保家卫国之战时经历的种种艰辛，战争中，什么样的坏人没见过？
　　“我去年买了块表！”陈焕叫道：“洁琼妹子，走，咱们立即报仇去，剁了那群王八羔子。”
　　“先……先埋了他们的尸骨。”李洁琼咬着下唇。
　　半个时辰之后，七座新坟并排在了山崖边，其实坟里的尸体是残缺不全的，因为烧焦了，也分不清哪具尸体是谁，只好不立墓碑。
　　如果是琼瑶小说，或者国产连续剧，这个地方一般会有李洁琼跪在坟前惨哭半小时一类的描写，还有深刻挖掘人物内心悲伤感情的鸡汤，会有声撕力竭的呐喊，会有美好的回忆……当然，公公写书没有这些毛病，所以，此处直接省略一亿字。
　　李洁琼擦干了眼泪站起身来，沉声道：“走吧！报仇去了。”
　　大伙儿随着李洁琼走出了山谷，李洁琼带路，向着山下走去，穿过一片荒山野岭，下到山脚，眼前出现了大片的农田，有人在田地里劳作，旁边还能看到村庄，人烟开始多了起来。
　　“灭我师门的，是一个叫做金竹帮的大门派，人数很多，足足有数百号门徒。”李洁琼沙着嗓子道：“就在前面不远处的城市里面。”
　　“哦？”老爷爷皱起了眉头：“也就是说，我们现在要跑到一个人口稠密的城市里去，当街杀人报仇？这种事情……这个位面的官府不会管吗？”
　　“朝廷鹰犬要是敢来乱管江湖中事，打断他们的狗腿。”李洁琼道。
　　老爷爷感觉鸭梨山大，这什么莫名其妙的位面，这些江湖人士简无法无天啊，这要搁在后世，把你们统统排队枪毙了撕拉撕拉滴干活。不过，老爷子也是见过大风大浪的人，仔细一想，算了，入乡随俗。只要不是破坏我大天朝的安定繁荣，别的位面管他个球。
　　大伙儿继续向前，距离城市越来越近了，路上的行人也多了起来。
　　这个位面的社会风貌和生产力水平大约与明朝相当，街上的路人也都是明朝服装，看起来古朴踏实。
　　陈焕一行人的穿着打扮，在明朝人看来，算是非常离谱了，尤其是陆轻雨、叶美景这两位妹子，她们穿的都是短裤、短袖、短裙，胳膊大腿全露在外面，对明朝这个时代的人来说，简直就是剧烈的视觉冲击，反倒是一身长裙长裙的李洁琼，看起来一点也不让人奇怪。至于艾尔西亚和莎瓦娜嘛，一个太白，一个太黑，古代的男人还不懂得欣赏白种人和黑种人的美，就算胳膊大腿露在外面，也没人爱看。
　　“那应该是群武林人士吧。”路人甲低声道。
　　“必然的啊！凡是穿得奇奇怪怪的家伙，都是武林人士。”路人乙道。
　　“一看就是邪派啊！这门派的女弟子全都露胳膊露大腿的，啧啧，简直……”路人丙道。
　　“里面只有一个好姑娘穿着正经衣服。”路人丁道。
　　“还有来自西域的胡人，你看那高鼻子蓝眼睛。”
　　“还有个坐轮椅的老头，怕不是门主？”
　　在一片议论声中，大伙儿终于来到了前方的城门口，只见入眼的是一座被两江环绕的城市，这两条江，陈焕总觉得好眼熟，像是在什么地方见过。过了好半天，他才终于想明白：“哎，这是……长江和嘉陵江。”
　　再定眼一看古老的城门上挂的牌匾：“江州城”。
　　陈焕不由得抹了一把汗：“喂喂，江州城不就是双庆市古代的名字么？”
　　老爷爷点了点头：“没错！就是双庆的古名。我说金竹帮三个字为啥这么耳熟……其实，现代的双庆市以前也有个金竹帮呢，是一群流氓和混混组成的帮派。数年前，不知道被哪个民间英雄给消灭了，才终于销声匿迹。”
　　陈焕摊了摊手：“哦，那看来，我们要成为灭掉古代金竹帮的民间英雄了。”
　　走到门口，门边上守着几个无精打采的官兵，看到陈焕一行人穿着奇装异服，那官兵就猜到这伙人必然是武林人士了。在武侠世界里，普通人都穿着难看的布衣服，只有武林人士会穿得光鲜亮丽，奇形怪状，反正看到这种人千万别惹就对了。
　　于是，一行人连入城税都没交，就轻松进入了江州城。
　　李洁琼笔直地对着江州城中最有名的码头，“朝天门码头”走了过去，原来，金竹帮的总舵，就在朝天门码头旁边的一座大宅院中。这宅子很拉风，占地挺广，陈焕本以为会看到门前还守着两名看门的帮众，挡住自己一行人不让进的场面。
　　不料，金竹帮的大门居然大大敞开，门头上张灯结彩，一大群江湖豪客正在金竹帮众们的迎接下进进出出，看起来一幅非常热闹的样子。似乎正在搞什么酒宴，聚会一类的模样。
　　“哟，这是在搞什么名？”冷沐辰奇道：“莫非正碰上什么红白喜事？”
　　“管他呢，咱们是来踢馆报仇的，难道还要挑日子再来拜访不成？”陈焕拉着李洁琼的手，向着金竹帮大门大摇大摆地走了过去。
　　作者留言：
　　PS：下一更20点。


第一百七十八章 奇怪的集会（13更）
　　晚上20点，第13更
　　----
　　本以为会被帮众挡住盘问，陈焕甚至已经做好了打人硬闯的思想准备了，却没料到，门口的帮众居然笑着脸迎了上来：“哟，各位大侠，请里面坐。”
　　“咦？这帮众居然不问我们来路就往里面请？”陈焕不由得低声道。
　　老爷爷也低声笑道：“看样子这帮派在搞什么面向武林人士的公开集会，所以不问是什么人，一律往里面放，看来可以看场好戏咯。”
　　陈焕也就懒得管三七二十一了，牵着李洁琼的手快步入内。
　　走进金竹帮里，果然里面挤满了武林人士，三山五岳的都有。拿剑、拿刀、拿枪，十八般兵器的样样皆全，正邪两派也都少不了。
　　李洁琼一边走，一边向大家低身介绍道：“看那边，穿蓝衫的，那是海盐帮的人。”
　　“哟，海边的人都跑江州来了？”老爷爷笑道：“看样子是通过长江水道过来的，搞不好和金竹帮有些私盐买卖。”
　　李洁琼又指着一个穿黄杉的人道：“那是嵩山派的弟子。”
　　“纳尼？”冷沐辰大汗：“哇，按辈份来说，我岂不是得叫他师祖什么的？切，看这家伙脚步虚浮，明显就没把咱们嵩山派的内功练好，渣渣！我才不承认这种货色是我师祖。”
　　李洁琼又指着一个穿青衣的道：“那是华山派的弟子。”
　　陆轻雨冷笑道：“华山派里，除了退隐的风重行师祖，别的人对我都不怎么好，当初我武功还没练成时，这些家伙个个欺负我，我可不会将他们当自己人。”
　　总之，各门各派，甚至正邪两道，都有人在此，看来还真是有一个规模相当拉风的集会。
　　大伙儿不由得都好奇起来，这金竹帮何德何能，居然搞出这么大的阵仗？总之，赶紧挤到前面去看看是错不了的。
　　他们这一群奇装异服，一看不就是正经路数，名门正派的人不喜欢生事，当然不会和他们计较，让他们挤上前去，而邪门歪道的人搞不清楚他们的来路，也不敢随意树敌，居然让陈焕一伙人挤呀挤的，挤到了最里面。
　　只见这里架了一个高高的台子，台上暂时还没人，看来正戏还没开始。
　　陈焕拉着旁边一个穿华山派制服的人问道：“华山派的师兄，能否指点小弟一句，这里究竟是在搞什么啊？”
　　那华山弟子大汗：“你连这里搞什么都不知道，就挤最前面来了？”
　　“嘛，咱江湖人士，就爱凑热闹嘛。”
　　华山弟子低声道：“这种热闹，劝兄台别瞎凑和，金竹帮以前算是中立帮派，这次其帮主打算倒向名门正派这一边，进入正派的大家庭，今天在这里摆的就是与魔教一刀两断的仪式呢。这金竹帮主还算满有勇气的，为了向武林表明他与魔教势不两立的决心，故意把今天的排场搞得很大，不拒绝任何人来参观，还邀请了咱们这些正派人士过来参观，一会儿就打算昭告天下，誓灭魔教。”
　　“哎？”陈焕汗了一把：“这他喵的是作秀还是玩真的啊？”
　　“作秀？”华山弟子摊手道：“作秀有什么不好？敢于出来作秀，总比连出来秀都不敢的好吧。这武林中，就是需要有满腔热血的人站出来，勇敢作这种秀，才能激发起整个武林中人的同仇敌忾之心，才能为打倒魔教添砖加瓦……”
　　陈焕摊手：“他就不怕魔教派人来砸场子？”
　　“来啊！有种魔教就来啊！”那华山弟子突然一幅义愤填膺的模样：“我华山派还怕他不成？魔教妖人如果敢来，我就打断他们的狗腿！”
　　“说得贼鸡儿厉害，但西方无敌似乎是天下第一高手吧，兄台你能打得断他的腿？”陈焕笑道。
　　华山弟子：“……”
　　他尴尬了好几秒，突然声音变小：“今天不止我华山派，还有嵩山派、恒山派、泰山派、衡山派、少林、武林等名门正派的师兄弟们都来了不少，就算那西方无敌有多厉害，也敌不过我们的围殴哦！不怂，和他刚正面，嗯，少林寺的师兄刚住西方无敌的正面，我背后一剑就杀了他。”
　　陈焕汗了一把！旁边的李洁琼、陆轻雨、老爷爷等人，都不禁汗了一把，神他妈的刚正面。
　　陈焕不禁摇了摇头：“华山派的师兄啊，你把这种刚正面的机密安排见人就说，真的好吗？就不怕走漏了消息被西方无敌防你一手？”
　　“怕个啥，咱名门正派，行事作风就是如果光明磊落，事无不可对人言。”华山派那货哼哼道：“连全盘计划都可以告诉你，一会儿等西方无敌出现，少林寺的师兄立即跳上去刚住，我就绕台旋转，找到西方无敌的背后，哼哼，我这华山剑法的夺命连环三仙剑哟，一招就送西方无敌去西方极乐净土报道。”
　　“是是是，你牛逼得不得了。”陈焕转向了李洁琼，低声道：“洁琼妹子，你听到了吧？今天这里似乎有好戏，你是怎么考虑的？”
　　李洁琼低声道：“看来情况不妙，今天这种情况下，我如果找他报仇，搞不好会引得所有名门正派都来围攻我……我……我也许得考虑一下要不要改天再来报仇。”她咬着下唇，因为颇有些用力，牙齿在下唇上留下了几个明显的牙印，周围微微地泛白，让人不禁有点心疼。
　　陈焕不禁皱起了眉头，心中已经暗暗有了计较。
　　大伙儿就混在人群中安静地等着，过了好一会儿，大约是良辰吉时已到，只听到一阵豪迈的大笑声响起，接着，一个长着满脸络腮胡子，看起来相貌堂堂的中年男子走上了台。
　　李洁琼一见这人，立即全身颤抖：“就是这家伙……就是他率众灭了我的师门。”
　　陈焕用手轻轻地拍了拍她的肩膀，以示宽慰。
　　只听那络腮胡子得意洋洋地道：“大家好，在下殷重，金竹帮帮主，混迹江湖好几十年，也没做过什么了不起的大事，但是，今天，我要在这里宣布，我！不能再浑浑噩噩地混日子了，我也要站出来，为武林同道出一份力，为正义的事业发一点光……”
　　作者留言：
　　PS：下一更21点！


第一百七十九章 千夫所指（14更）
　　晚上21点，第十四更
　　----
　　金竹帮帮主殷重，开始了又臭又长的发言，大意是说他有多么多么的正直，多么多么的无私，他这个人有多么多的光明磊落等等。
　　陈焕忍不住就低声吐槽道：“妈蛋，又是这种领导发言式的讲话，我说这些做头儿的就不能消停点？讲话时直接点，简练点，非要乱七八糟扯上一堆有的没有，一件绿豆大的小事也要上纲上线到为武林正义的事业添砖加瓦，这和咱天朝的政府官员讲话时动不动就是为祖国为人民有啥区别？”
　　旁边的老爷爷顿时汗了一把：“喂喂，我们做领导的招你惹你了啊？不就讲话时嗦了点？快向全天下的领导道歉啊。”
　　“哎？你对号入座了吗？”陈焕摊手：“看来你讲话也又臭又长，下次你要讲话时，先提醒我一声前方高能，我好去睡个觉再来。”
　　老爷爷：“……”
　　陆轻雨、艾尔西亚、叶美景、莎瓦娜等人都笑了起来，只有李洁琼仇人当前，没心情笑。
　　老爷爷看着一群笑得前俯后仰的年轻人，摇了摇头道：“我说你们这一代年轻人啊，真是……该说你们是没上没下，无组织无纪律，还是该说你们自由奔放呢？”
　　殷重的废话说了好半天，终于说到要结束的时候了。他一本正经地总结道：“总之，从今天开始，我宣布，金竹帮要加入武林正派，与魔教誓死战斗到底，为了表明我的决心，我于几个月前，率众消灭了一个邪恶的门派，算是向武林正派们交出投名状。”
　　“哗哗哗”的掌声响了起来。
　　但是，李洁琼听到他这句话，却突然愤怒得全身颤抖起来。
　　陈焕顿时就猜到了这货接下来要说什么，果然，一名事先埋伏在人群中的“捧哏”故意问道：“殷帮主，不知道您率众消灭的是哪一个邪门歪道，不妨说出来让大家听听，让大家也一起乐一乐。”
　　殷重得意洋洋地道：“在下率众消灭的，就是恶名卓著的――阴阳合欢宗。”
　　“哗哗哗”这一次掌声更热烈了。
　　有人大叫道：“殷帮主为武林除了一害，当真英雄豪杰。”
　　“殷帮主德被苍生啊！”
　　“殷帮主干得好，下次还要消灭哪一个邪门歪道，请带上我一起。”
　　看热闹的不怕事大，不少自诩为正派的江湖豪客开始起哄，那些名门正派的弟子，也嚷嚷起来，站在陈焕旁边不远处的那名华山弟子，居然也高举起右拳，大声叫道：“除魔卫道，匹夫有责。”
　　李洁琼的身体颤抖得越来越厉害，两行清泪顺着脸庞缓缓流下，她是个比较怯弱的女孩子，面对着这种名门正派齐聚一堂，共讨邪魔歪道的场面，还真是有点不敢出场，只好流着眼泪低声道：“他们胡说，阴阳合欢宗虽然算是邪教，却从未为祸江湖，说起来……咱们就七个人的小门派，隐居在山里，怎么就成了必须除掉的祸害了？我们招谁惹谁了？”
　　陈焕一只手按在她肩上，运起内功帮她顺气，低声道：“洁琼妹子，咱们上台去吧。”
　　“哎？现在上台？”李洁琼楞了一楞：“现在上去的话，会掀起轩然大波，被……千夫所指！”
　　旁边的莎瓦娜顿时全身一颤，脸红道：“不是吧，很大的波，被一千个男人用手指……这……这是何等污秽？你们东方武林是这么污秽的地方吗？”
　　众人：“……”
　　陈焕大汗道：“妈的智障，这是适合污的时候吗？”
　　他拍着李洁琼的肩膀道：“不要怕！千夫所指又如何？现在错的并不是你，而是殷重这垃圾，只是武林中人不知道而已，咱们现在上台，就是要把这个道理说清楚。如果这些所谓的名门正派讲道理的话，咱们就讲道理，如果他们不讲道理的话……那咱们也就不必和他们讲道理。大不了，把他们和殷重全都按在地上摩擦摩擦！”
　　说完，陈焕牵起着李洁琼的手，刷地一下跃起，两人同时使出了“比翼双 飞身法”，而这一门身法本来就是要两人同使，才会显得好看的，他们仿佛一对恩爱的鹣鹣，从台下轻轻巧巧地飘了上去，姿势优美，漂漂亮亮地落到了台上。
　　围观群众不知道这是闹的哪一出，不由得议论纷纷。
　　殷重正在得意洋洋的享受台下的捧哏们歌功诵德，突然眼前一花，多出来了一对年轻男女，不由得楞了楞，揉了揉眼睛：“两位小友……不知有何见教？”
　　“别叫得这么亲热，谁和你是朋友？”陈焕笑道：“我们是你的债主。”
　　“债主？少侠真会说笑。”殷重道：“我哪有欠人债。”
　　陈焕把李洁琼往前面推了推：“你仔细看看这位姑娘，再想想有没有欠他的债。”
　　殷重仔细看了李洁琼两眼，有点眼熟，好像在哪里见过，但一时半会又想不起来。
　　这时候，台下有个金竹帮的护法大叫起来：“帮主，这小妮子，是阴阳合欢宗的，就是最后那个逃掉的女弟子，妈的，她今天穿着长裙，害我都差点认不出。她旁边这小子，就是上次背着她跳悬崖的那个神经病。”
　　这一声吼过，台上台下还真的掀起了轩然大波，名门正派的武林人士们不禁皱起了眉头：“邪门歪道的人居然敢出现在这种聚会上？真是吃了熊心豹子胆。”
　　一些中立的武林人士则笑嘻嘻地抄起了手，打算看戏！很明显，人家阴阳合欢宗上门报仇来咯，这种事情最有趣了。
　　金竹帮的十几名护法、舵主、堂主什么的，都抽出了武器，一幅打算跳上台来的样子。殷重脸色一沉：“都住手，区区一个小女孩，值得这么如临大敌么？”
　　他转向李洁琼，冷笑道：“听说你跳下了千丈悬崖，没想到现在还能活蹦乱跑的跑出来，有趣之极，好吧，划下道儿来吧，今天你打算要怎么办？”
　　李洁琼虽然个性偏弱，但仇人就在面前，仇恨使得她变得坚强，她一字一句，认真地道：“欠债还钱，杀人偿命，今天，我要为阴阳合欢宗的所有同门，讨回一个公道。”
　　作者留言：
　　PS：向后翻，有个单章。


写在14更之后
　　我估计，有的朋友会说，你他喵的今天更得好少，才区区14更！
　　好吧，以前过了25更和30更之后，书友们现在面对14更，肯定是比较淡定的。
　　这一点我也能理解。
　　但是，这14更不容易啊
　　这是我顶着感冒，忍着牙疼，好不容易才赶出来的14更。
　　换个作者，怕是已经请假三天了，但公公没有请假，反而还多存了稿子来暴更
　　嘛……
　　说这些当然是想邀功啦！
　　当然是要求票啊！
　　公公这个人，就有这么厚颜无耻，你不服都不行。
　　另外推荐一本小说《我的女友怪怪的》
　　简介：醒来的时候，顾北发现自己丢失了大半年的记忆，而身边却多了一个已经和自己交往了几个月的女友？还有这种好事的？
　　但是当顾北渐渐寻回一些过去的记忆碎片的时候，他却发现，事情似乎变得有些诡异了。
　　过去与现在之间仿佛横亘着一道巨大的裂隙，而自己的女友……看起来好像也有点怪怪的？


第一百八十章 金竹横江
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“邪魔歪道，还大言不惭讨什么公道？”殷重冷笑道：“将你们这些垃圾清扫干净，才是武林的公道。”
　　“就是！殷帮主说得好。”台下有正派人士大叫起来：“你们这些邪魔歪道就是破坏公道的罪魁祸首。”
　　李洁琼咬着下唇道：“我阴阳合欢宗确实不是什么名门正派，但我们与世无争，几乎不在江湖上走动，七个人的小门派，躲在山谷里过自己的日子，我们怎么就破坏武林公道了？”
　　“切！”一群正派人士冷笑道：“躲在山里练那无耻的双修功法，练好之后就出来颠覆武林了吧？此等祸患，当然要及时除去，殷帮主的做法没什么不对的。”
　　李洁琼：“……”
　　几个看热门不怕事大的江湖豪客大叫道：“殷帮主，斩草要除根，这种邪魔歪道的漏网之鱼，就要趁早除去，免得那无耻的门派又卷土重来，把这女人杀掉，把阴阳合欢宗那些耻的秘籍搜出来当众烧毁……”
　　李洁琼一张小嘴，一点声音，哪里说得过一大群人，她急得眼泪花花，却不知道说什么好。
　　陈焕突然运起一甲子的内功，大笑道：“都他妈的住嘴！”
　　他的内功极为恐怖，运功发声，立即声震全场，不少内功差点的甚至震得耳膜隐隐生痛，不由得面色大变，场面顿时变得安静。
　　陈焕沉声道：“很好！本来顾念着大家都是名门正派，想给你们点面子，既然你们这样说，那我们也就不用客气了，洁琼妹子，你有仇报仇，有怨报仇，殷重就交给你了，至于别的这些不相干的人，就由我来接着。”
　　听他说出如此嚣张的话，台下的人不起“嘘”了起来，不过，陈焕刚才那一声大吼，里面的内功是扎扎实实的，聪明人也知道陈焕不好惹了，乖乖地怂在后面，先看看戏，不忙出来找事。
　　李洁琼站到了殷重的对面：“今天，我要为师父，师娘，师兄，师姐，师弟，师妹报仇血恨。”
　　殷重从头到脚地打量了李洁琼几眼，见她一袭长裙，亭亭玉立，长得倒是贼漂亮，但看她身形虚浮，不像内功精湛之辈，不由得冷笑道：“你阴阳合欢功看起来还没大成吧，怕是五层都还没突破，你那七层境界的师父师娘，联手也只能在我手下走五十招，你有什么资格说这种大话？”
　　李洁琼沉着脸道：“没错，我还没嫁人，所以阴阳合欢功只有四层，但那又如何？我自有杀你之法。”
　　“切，又是什么邪魔歪道的独门邪功不成？”殷重大笑道：“来来来，你当着天下英雄的面，把你那些阴毒功夫拿出来看看，看它们破不破不得老夫的护体罡气。自古邪不胜正，我就不信……”
　　“少在那里正呀邪的。”陈焕冷笑道：“你灭掉阴阳合欢宗，不过就是为了作个秀，给自己增加一点江湖声望，别他妈的老往正邪上扯，听着都想呕吐。”
　　殷重被抢了白，心中颇为恼怒，但想到刚才陈焕那一声吼里的精湛内功，倒是颇为忌惮，问道：“不知少侠高姓大名，何门何派，为何要来管这闲事？”
　　“我叫陈焕！China门双庆分舵小小帮众。”陈焕笑嘻嘻地道：“不用在意我，我只是个配角，今天的主角是李洁琼姑娘。”
　　揣那门双庆分舵？台下的人议论纷纷，这门派这分舵没听说过啊，好吧，估计又是什么邪魔歪道。
　　这时候，李洁琼已经准备好出手了，她一反手，抽出了悬挂在背上的银剑。这柄剑是老爷爷特制用来对付狼人的，但可惜狼人一只没对付到，魔王军就撤了，于是银剑就成了李洁琼的装饰品之一。
　　殷重一眼就看出来，李洁琼的剑法不怎么样，同样的起手势，她摆得比她的师父师娘要差多了，到处都是破绽。
　　李洁琼一记剑招刺向殷重，那剑招也使得稀松平常。
　　台下不少识货的，只看这了一招就知道，李洁琼根本不是殷重的对手，看来，这女孩子被仇恨烧坏了脑子，这根本不是报仇，是来送死啊。
　　只见殷重从背后抽出一根长长的竹子，纯金打造，正是金竹帮帮主的信物，也是历代金竹帮帮主的兵器，用这根金竹配上七十二路金路杖法，打遍长江水道七十二坞，端的是十分厉害。
　　他随手一挥杖，李洁琼的剑招就被封了回去，后面隐含着的四五种变化，更是逼得李洁琼连连后退。
　　才一招就分出了胜负！
　　看热闹不嫌事大的江湖豪客们不禁摇了摇头：这还有个屁热闹可看啊？
　　殷重也感觉到，面前的女人完全不是自己的对手，根本不必放在心上，他倒是比较忌惮旁边的陈焕，不知道这年轻有些什么绝活，一招逼退李洁琼之后，倒也不敢追击，留了七八分的注意力在陈焕身上，防他暴起伤人。
　　陈焕其实也正在考虑自己要不要出手。
　　李洁琼却叫道：“陈公子，你别出手……报仇雪恨，要我自己亲手来。”
　　“这……”陈焕只好罢手：“你真行？”
　　“嗯，我一定行的。”李洁琼挥剑又上。
　　陈焕颇有点担心，但突然想到了什么，心中大定，还真就不出手了。
　　殷重听到了他们两人的对话，心想：哟，那内功深厚的男人如果不出手，就凭你这女人，有个屁用？我要杀你这女人还不是易如反掌吗？
　　他手上的金竹呼呼呼地连出三杖，逼得李洁琼狼狈不堪，左支右挡。他却趁机偷眼看着陈焕，只见陈焕还真的谨守着让李洁琼自己报仇，绝不插手的模样。
　　这一下，殷重心中大定，很好！两个蠢货！我趁着那男人假装有风度不出手的机会，使出绝招，速杀了这个女人，再来对付那男人也不晚。
　　他手上的金竹突然之间挥出了漫天杖影，正是金竹杖法中的一记杀招：“金竹乱江”。
　　只见杖影纷飞，每一杖都势大力沉。
　　台下的江湖豪客们心里都想：这金竹帮主还是有点真材实学的，这一杖换了我上去，也未必接得下来，搞不好就要英明扫地啊，那剑法稀松平常的女孩子，怕是要死在这一招下。
　　作者留言：
　　感谢：突然想改名更十万打赏5164，李辉打赏5000，公公每天短小无力打赏1764，月光云海打赏1688，海角的晨曦、百炼冷血、银风墨、我想牵着你的到底、洗面奶打赏588，正经哥、郁闷的狒狒打赏200，十万的无节操、李大叔、求你了不要摸、猎人、大笑的猴子、苍狼啸月、书客21129568757、膜蛤蟆蛤打赏100


第一百八十一章 邪魔歪道，无耻暗器
　　今天又去看牙医了，医生复查了一下，然后决定加点药。
　　于是……又关键字了，没办法，天意啊！只好加更一章。
　　-----
　　李洁琼接不下这一杖！
　　实际上，陈焕也接不了，因为陈焕的掌法、剑法、刀法什么的统统不过关，他就只有内功深厚这一个优点罢了，碰上这种变化无穷的杀招，陈焕搞不好也得结结实实吃上一记，然后再运起内功震回去。
　　台下观战的冷沐辰心中暗想：这一招我倒是接得下来，不过，也不见得能接得很漂亮。
　　只有陆轻雨心中暗笑：这一招里好多破绽啊，我用出单身九剑里的“破棍式”，就能打得这个叫殷重的家伙报头鼠窜。
　　金色的杖影转眼已到李洁琼面前，台上台下，几乎所有人都认定她要完了。
　　李洁琼也知道自己接不下来，所以，她压根就没打算接了。她也知道自己武功不行，再加上没找着好男人，没法双修合欢神功，想要用武功向殷重报仇，那就是痴心妄想，刚才那几招，只是让她再次确认了这一点而已。
　　她突然伸手进衣兜里，刷地一下捞出了一把小手枪。
　　“碰！”
　　枪声响起，在所有人一脸懵逼的表情中，金色的杖影突然一下子消散……
　　“咣当”一声响，金竹落地，殷重手捂胸口，向后退了两步，一脸不敢置信的看着自己胸口的一个血洞：“你……你这是什么暗器……”
　　李洁琼一脸淡定地道：“国产92式5.8毫米。”
　　“这暗器的名字……没……没听说过啊。”殷重向后倒下，激起一蓬尘埃。
　　“邪恶歪道，暗器伤人。”金竹帮的护法、堂主、舵主们一起怒吼起来，数十名高手一起冲上台来。
　　陈焕觉得这十几个人有点眼熟，仔细一想就想起来了，这群人就是当初他背着李洁琼跳悬崖时，那十几个追兵，他们手上拿着各种各样的兵器，有刀、有剑、还有双节棍哼哼哈嘿。
　　为首一人大叫道：“小心她手上暗器！”
　　“碰！”李洁琼又开了一枪。
　　为首那人应枪而倒，他已经随时在提防着李洁琼放暗器了，只要看到她有“扬手”一类的动作时，就打算提前闪避，然而“开枪”只需要动一下食指扣下扳机而已，根本就不需要像普通暗器那样扬手。而且，子弹的速度太快，什么听风辩器一类的根本没用。
　　“小心，那女人全身不动就能放出暗器……”剩下的十几名高手颇有点紧张，不敢再贸然冲过来了，但他们也不傻，脑瓜子一转，有人立即从旁边拎出一块实木大门板。
　　冷沐辰大汗：“喂喂，防盗门战术是我独创的，你们不能这样写轮眼。”
　　这里是金竹总舵，房舍众多，那些舵主堂主什么的，很快就一人一块门板入手，十几人一起提着门板，雄纠纠，气昂昂的再度逼上。
　　李洁琼摇了摇头，在衣兜里一摸，摸出两枚手雷……
　　“轰！轰！”
　　随着手雷爆炸的声音响起，十几块门板一起飞上了天，十几个敌人一起螺旋倒地。
　　李洁琼的脸上，终于露出一抹凄惨的笑容：“师父、师娘、师兄、师姐、师弟、师妹，那天来攻打咱们门派的所有主谋，已经全部授首，洁琼终于亲手为你们报仇了。”
　　金竹帮的喽们吓得瑟瑟发抖，一转眼，帮派的核心元老全部完蛋，那些小帮众顿时一片混乱，不知道该怎么办。
　　李洁琼对着他们大声道：“放心吧，我不会杀你们！怨有头债有主，我阴阳合欢宗可不像你们金竹帮那么残忍嗜杀，我才不会灭人家满门呢，只要罪魁祸首倒下，也就足够了。”
　　金竹帮的帮众们顿时松了口气……
　　不过，事情并没有这么容易就能完结！
　　一个穿黄杉，道貌岸然的年青男子，突然排众而出，走上台来。他似乎并不害怕李洁琼突然用“暗器”干掉他，站得笔直，满脸正气，朗声道：“这位姑娘，如果我没看错的话，你刚才用的应该是江南霹雳堂的暗器‘霹雳雷火弹’吧？你用如此歹毒的暗器杀了金竹帮这么多人，其行事手法，未免也太过份了点，我辈正派中人，可不能坐视不理。”
　　他这一出头，台下立即响起了一片议论声：“哟，嵩山派的人出来了！”
　　那嵩山派的男子看起来江湖身望挺高，他一脸沉重地道：“金竹帮主的殷帮主，今天举办这个聚会，就是为了公开表示加入名门正派的行列，而你这邪魔歪道，却用如此凶残狠毒的暗器将他射杀，你今天的所作所为，简直就是在践踏武林公义，我嵩山派第一个不服，你的歹毒暗器不妨也对着我招呼吧！我左某人就算死在这里，也要为武林同道挣一口气，出一个头。”
　　“哗哗哗！”台下响起了热烈的掌声，只见台上人影一晃，又有几个年青人上了台，恒山、华山、衡山、泰山几派的人，都站了出来：“除魔卫道，岂惧敌方有威力强大的暗器？不要小看了吾辈正派中人。”
　　这一下，场面又变得诡异起来！
　　李洁琼的手开始微微颤抖：“我……我为师门报仇，有什么不对？什么叫歹毒暗器？我这是92式5.8毫米，是堂堂正正的兵器。”
　　“这也叫堂堂正正的兵器？”嵩山派那姓左的家伙冷笑起来：“简直阴损，下流，无耻的东西！”
　　“我擦！”台下的老爷爷突然大怒：“他居然说我们的92式5.8毫米是无耻的东西，这是咱们国产武器的骄傲，是多少科学家的武器专家，呕心泣血，拼命研究才做出来的，怎么就无耻了？怎么就阴损了？冷沐辰、尼古拉斯，你们把我推上台去，我要和他们理论。”
　　冷沐辰大汗：“雷老，这场合您就别去掺合了，和这些古代猿人讲军工，讲热兵器，他们懂个屁！您老坐好了，这里就交给咱们年轻人去处理吧。”
　　这时候，李洁琼正陷入两难之境地，她可不想对着名门正派的人出手，如果用枪乱打这些正派中人，那她可真的就成了邪魔歪道了，但她并不觉得自己找金竹帮报仇有什么错，眼下似乎需要讲道理，但是……她并不善于言辞。
　　作者留言：
　　PS：今天好像在搞什么书客娘周年活动，好像可以抽PS4，公公真想去抽啊，好想玩PS4版的机战，但是公公赌运一向不佳，还是算了，唉。


第一百八十二章 你这是什么鬼剑法
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　这时候，陈焕突然走了过来，将李洁琼往自己身后一拉，低声笑道：“洁琼妹子，你叫我不要插手你报仇，我没插手，现在你的仇报完了，凶手已经伏诛，剩下来的乱七八糟的事情，我就差不多可以出手了吧？这里交给我来。”
　　李洁琼正不知道怎么办好，见陈焕出来，她顺势向后退了两步。
　　陈焕面对着一群“正派人士”，嘿嘿地笑道：“各位正派人士！照你们的意思，我这妹子，就不该为师门报仇了？”
　　嵩山派的左某人冷笑道：“邪门歪道，危害武林，本就该杀。既然被正派人士灭了，趁机改邪归正不是挺好吗？还报什么狗屁仇，莫说用这种阴险毒辣的暗器来报仇。哼！别以为武林中没有公义。”
　　“那我想知道，阴阳合欢宗究竟哪里危害了武林？”陈焕笑道：“来来来，你来告诉我，阴阳合欢宗在江湖上杀了多少人，灭了多少门，做了多少坏事，一样一样列出来，让周围的江湖好汉们听一听。”
　　左某人顿时哑火……
　　他楞了许久，哎地一声叫道：“练邪功，乱搞男女关系，这还不够？这就是坏事！”
　　“哇！”陈焕装出一幅很惊讶的模样，大叫道：“原来这就是危害武林的坏事啊？”
　　他拖了个长音，然后突然放开音量，大声道：“照你这个逻辑，妓院青楼，岂不是一个非常危害武林的场所？我就想问一问，在场的人，有多少人去过妓院青楼？这些人是不是乱搞男女关系？他们是不是危害了武林？名门正派的大爷们，你们还不赶紧去把妓院青楼全部灭了。”
　　台下的江湖豪客们顿时全部哑火……
　　过了好几秒，才有一个看起来身子骨有点虚的公子爷怒吼道：“我他妈的花银子玩几个姑娘，你情我愿，怎么就危害江湖了？”
　　“就是啊，人家阴阳合欢宗的人关起门来双修，你情我愿的，也没啥吧。”几名中立人士忍不住出声道。
　　“嘿嘿嘿！”一个阴阳怪气的声音笑道：“人家名门正派的大爷们，行侠仗义最得女侠青睐，动不动就有女侠投怀送抱，当然看不起青楼妓馆，不爱去那地方，他们不爱去的地方，当然就是危害武林的地方啦，嘿嘿嘿……”
　　金竹帮这个聚会，并不是只有正派人士参加的，殷重为了造势，来者不拒，所以在场的人士中也有许多是也正也邪，甚至有邪派的人花个装就跑来凑热闹的，这些人平时就看名门正派不惯，在这关键时候，当然要出声来呛呛他们。
　　台上几个名门正派的人被打脸打得啪啪的响，颇有点扛不住。
　　嵩山派的左某人向前一步，怒吼道：“邪魔歪道，伶牙俐齿，扭曲黑白，罢了，我和你们这些强词夺理的人没有什么道理好讲。唱一曲天荒地老，共一生水远天高，正义不倒，今天，我左某人愿执三尺青锋，以身辅路，荡尽世间妖邪，还天下一个郎朗乾坤。”
　　“切，说得这么好听，还不就是要用暴力解决问题。”陈焕笑了：“来来来，洁琼妹子，举起你的92式5.8毫米，给左先生来一发。”
　　李洁琼汗了一把：“不太好吧，他是正派人士啊，我并不想杀他。”
　　陈焕摊手：“这种人哪里正派了，一枪崩了正好。”
　　两人正说到这里，突然身前人影一晃，冷沐辰居然跳了上来，哼哼道：“这一场交给我如何？”
　　“哦？冷兄有意见？”陈焕奇了。
　　“这货居然是我嵩山派的，好烦。”冷沐辰道：“我听着他说话这调调就很不爽，决定亲手教训教训他。而且，对付这货如果用了手枪，一会儿别的那些名门正派的家伙，也要跳出来鬼叫了，又要说我们用暗器什么的，你们不觉得很不爽吗？来来来，就用嵩山剑法钢个正面。”
　　“咦？你居然觉得他说话的调调不爽？”陈焕大汗道：“你自已说话不就这调调么？原来你一直厌恶自己啊。”
　　冷沐辰：“……”
　　“算了，现在不是吐槽自己人的时候。”陈焕笑道：“这一场就交给你上啦。”
　　冷沐辰向前一步，举起了手中的长剑：“嵩山派的，你在派中是什么身份？掌门？护法？还是什么莫名其妙的职位？”
　　他这一问，在场的人不由得微微一楞，这些人什么来头啊？居然连嵩山派掌门大弟子左子安都不认识？他出道江湖已有三年，除魔卫道，倒也闯出了不小的名头，在场的人谁不认识他？
　　左子安冷笑道：“你连我也不认识，还敢出来乱架梁子？”
　　“切，说得不认识你就不能混了似的。”冷沐辰哼哼道：“真巧，在我那边的江湖里，我也是响当当的人物，但你这家伙也不认识我吧？”
　　“那你且说说你是谁。”左子安道。
　　“你也来，咱一起说，看看谁的名头更响亮。”冷沐辰道。
　　两个装逼犯同时气沉丹田，然后一起大声道：“我就是――嵩山派掌门大弟子――冷沐辰（左子安）。”
　　说完，两个人一起懵逼：“你他妈的也是嵩山派掌门大弟子？”
　　左子安的懵逼是真懵逼，江湖中难道还有另一个嵩山派不成？
　　冷沐辰的懵逼倒是恢得得比较快，心中暗想：有趣，非常有趣！
　　“废话别多说了，来来来，手上见高低。”冷沐辰向前一步，手中长剑使出嵩山剑法中的起手势“开门见山”，一剑对着左子安递了过去。
　　有趣的是，左子安手上使的剑法，居然也是一招“开门见山”，两人的剑法大约是因为位面不同，有细微的差别，但是，他们的剑意都是取自于嵩山的山势，不同位面的两位祖师爷，都将嵩山的气势融入了剑法之中，即使两个位面的武侠各自有不同的发展，但剑意中透出来的，都是嵩山之美。
　　两人招式不完全同，但剑意却一模一样。
　　两剑在半空中一撞，铮的一声擦出火花，然后各自向后飘飞出去……
　　冷沐辰还好，他知道自己是穿越者。但左子安却一脸见了鬼的模样：“你……你这是什么鬼剑法？”
　　-------
　　复仇日记
　　师门曾是我的全部，但他们带走了它，和它一起被带走的还有我的友善与仁慈，他们已经铸成大错，因为现在的我只剩下一颗冰冷的心，怀疑是他们温床，恐惧是他们的食粮，这些卑鄙的可憎的金竹帮众让这个世界枯萎，但他们终将被我亲手毁灭。
　　李洁琼
　　从双庆人那里学来的诗句改编而成的日记


第一百八十三章 谁是真正的嵩山大弟子
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　冷沐辰哈哈大笑：“我这个是嵩山剑法。”
　　“见了鬼的嵩山剑法！”左子安大汗道：“你这个根本就不是嵩山剑法。”
　　“切，我这个明明就是嵩山剑法。”冷沐辰懒得一个“见识短浅”的古代类人猿多说废话，他一个箭步窜上去，又出一招“太室三十六峰”。
　　嵩山由太室山和少室山组成，而这一招剑法悟自太室山的山势，其山共有三十六峰，每一峰皆有形态上的不同，冷沐辰的师祖以这些山峰的形状和走势，悟出三十六式剑法，也就取名为“太室三十六峰”，这一套剑法每一剑都蕴含着一种山势，剑意古朴高拙，带着苍然之意。
　　他这一剑刺出，自然而然地带动了左子安，左子安一出剑，居然也是一套“太室三十六峰”。
　　两人这剑招一起，顿时仿佛山势连绵，漫天剑气乱飞。
　　他们两人都能感觉到对方的剑招与自己的并不是完全相同，其中许多微妙变化不一样，但是，不论招式如何变迁，其中蕴含着的剑意却完全一样。这个道理就好像你用“宋体”写字，虽然你写的每一个字都不一样，但是明眼人一眼就能看出来，这些字是同一种书法。
　　非嵩山派的人，并不知道嵩山剑法的细微变化，但他们也知道嵩山剑法的大致风格，尤其是华山、泰山、恒山、衡山这几个门派的弟子，看着左子安与冷沐辰两人漫天飞舞的剑法，他们并不能看出细微差别，却能看出，这分明就是同一种剑法！
　　“喂！”左子安大汗：“你有没有搞错？你这剑法，究竟何处学来？”
　　冷沐辰冷哼一声，懒得说话。
　　但陈焕却恶搞似地喊了一句：“左子安，你这假货，你根本就不是嵩山大弟子，你是被嵩山派逐出师门的叛徒“火工头陀”教出来的假冒伪劣弟子，整个江湖上的人都被你给骗了。只有这位冷沐辰，才是真正的嵩山大弟子，今天，他就要替武林除了你这害虫。”
　　左子安大汗：“少在那里胡说八道。”
　　“切，那就看看谁的嵩山剑法更正宗，更厉害呗。”陈焕点火完毕，闭口不说话了。
　　左子安顿时感觉鸭梨山大……
　　“有没有搞错？”华山派的代表一脸懵逼：“这是在搞啥？据我所知，左子安确实是嵩山派大弟子啊，这个应该假不了，但是他对面这个叫冷沐辰的，用的也是一手正宗的嵩山剑法啊。而且，他的剑法不在左子安之下，这……这……莫非，那家伙说的是真的？冷沐辰真的是假货不成？”
　　泰山派的代表汗了一把道：“火工头陀是谁？”
　　华山代表摊手道：“家家都有本难念的经，哪个门派没出过叛徒？而家丑不益外扬，咱们不知道也是正常的，这事情透着古怪。”
　　恒山派的尼姑摇头道：“咱们应该赶紧飞鸽传书，让师门长辈去问问嵩山派，事情究竟是怎么回事，咱们可不能被奸人利用，做了假货的朋友啊。”
　　倒是衡山派的代表哼哼道：“理论上来说，假货总是不如真货厉害，因为假货并不能得到全部的师门传承，最精妙的几个绝招，假货是一定不会的，咱们只需要看到最后，最厉害，谁就是真货，谁渣渣，谁就是假货。”
　　“有理！”另外几个代表一起道：“这是最简单的分辨方法。”
　　陈焕偷听到他们几个人说的话，笑得嘴都歪了，苦苦忍住，好辛苦。
　　这时候，冷沐辰和左子安又过了十几招，渐渐的，左子安居然落在了下风。
　　原来，这里就要从现代人和古代人的眼光见识，身体素质等多方面说起来了。冷沐辰是现代人，吃得好，穿得好，从小被科学的培养方式培养长大，还有专门的健康助理为他调整状态。
　　但左子安就不一样了，他是典型的古代教育长大，从小砍柴挑水什么杂活都干，有些锻炼方式并不科学，不但不能强身健体，反而会有损身体，而且古人的饮食也很不科学，缺乏营养，他的身体系质比起冷沐辰来，那可是差了不止一星半点。
　　另外……
　　冷沐辰所在的“嵩山派”毕竟是现代门派，比左子安所在的“嵩山派”要多发展了几百年，这几百年间，师门长辈不断地去抚存精，又融合了现代各国武术的优缺点，更加简练，威力也更大。现代人也不会搞什么“传子不传女”，“绝招藏着捂着不教给弟子”这一类的傻 逼动作，冷沐辰学到的东西，全是师傅掏心掏肺地教给他的。
　　但是可怜的左子安，不到继承掌门之位的那一天，嵩山派最厉害的几招剑法，始终不会传给他。
　　三十招一过，左子安已经节节败退，攻少守多，处于全面被压制的局面。
　　冷沐辰见时机成熟，大笑道：“看我绝招，太室三十六峰，最终秘奥义，黄峰定岳！”
　　太室三十六峰中最厉害的一峰，就是黄峰，而以这一峰为基础悟出来的剑招，也是最厉害的，滂沱大气，威力无穷，确有“定岳”之能。
　　左子定听这招的名字就脸色惨变：“哎？这招……明明就是不传之秘，师父死活不肯教我啊。”
　　光听了招式名字，还没接招，他就心神大乱，等到招式临门，更是不知道如何破解，手上长剑一阵乱挥，然而任凭他绞尽脑汗，也想不到用哪一招能破“黄峰定岳”。
　　“叮叮叮叮”一阵急响，左子安的长剑被荡开到一边，冷沐辰飞起一脚，正中左子安的腰眼，踢得他向后飞过，噗通一声摔到了台下去。
　　冷沐辰收剑傲立，他本不是一个喜欢恶搞的人，更喜欢装逼。但既然陈焕开了头，不如顺势恶搞一把：“虽然你是叛徒火工头陀的弟子，但用的毕竟是嵩山剑法，也算半个嵩山派之人，我身为嵩山派大弟子，代表师门说几句话。念你这一身嵩山剑法来之不易，今天就不杀你了，寄下你狗头在项上，你回去告诉火工头陀，若是愿意弃暗投明，改邪归正，嵩山派还可以让他回来，若是执迷不悟，必取他项上狗头。”
　　作者留言：
　　感谢：阿由、小包医生爱推拿、森岛前辈、那个小啊。。。冷、罗伊斯又变帅了？打赏588，三山二水打赏200，书客78206903459、书客33240877723、jdx319、作者女装换来的、浮生若梦pass打赏100
　　另外，感谢昨天给我投了刀片的朋友，昨天一天里，我收到了四千多个刀片，因为我码的字多，所以用0.8的系数来结算刀片，就是三千多块钱，沃德天，一天赚这么多，我差点吓哭！但是因为投的人太多，我没法进行统计，只好统一进行感谢。总之，我会好好写书，不辜负大家的支持。


第一百八十四章 假货
　　刚才吃中午饭的时候，想边吃饭边看场炉石的直播，结果，打开直播窗口的那一瞬间，正好看到屏幕上闪过“加鲁格什”的丑脸。
　　妈蛋，这明显就是天意啊！没办法，只好加一更了！
　　-----
　　左子安被这一通乱七八糟的话说得满脑子发涨，一时有点搞不清东南西北。
　　华山派的代表忍不住阴阳怪气地叫了起来：“哇，左子安，原来你这嵩山派大弟子居然是假的！是个什么叛徒火工头陀教出来的。天啊，亏我们如此相信你，还和你联袂走江湖，你……你……你……你有何居心？”
　　左子安大汗：“不不不，我的师父才不是什么火工头陀，我师父是嵩山派现任掌门啊。”
　　“骗人！”华山派代表怒道：“你的嵩山剑法明显没学全，而这边这个冷沐辰的嵩山剑法比你更靠谱啊。”
　　左子安：“……”
　　“别以为我没听到。”华山派代表大声道：“刚才，冷沐辰最后用那招时报了名字――黄峰定岳！这是太室三十六峰的最终奥义，你如果是掌门大弟子，为什么你不会的招式他却会？”
　　左子安哑口无言。
　　华山派代表一脸严肃地向着另外几位代表道：“大家来评评这个理，哪有叛徒会绝招，掌门大弟子却不会的？”
　　另外几派代表一起点了点头：“此言有理，这左子安果然是有问题的。”
　　左子安惨叫：“不，你们别相信，我才是嵩山派掌门大弟子。”
　　然而，这事情口说无凭，在场的其他人又没跑到嵩山派里去玩过，哪会知道左子安是真是假，只知道他于几年前出现在江湖上，自称嵩山派掌门大弟子，一手漂亮的嵩山剑法，闯下了诺大的名头。因为没人会傻 逼到跑去冒充别人家的掌门大弟子，嵩山派也没有派人跑到江湖上来说过左子安是假货，大家自然不会怀疑。
　　但现在，就不容得大伙儿不怀疑了。
　　华山、恒山、泰山、衡山几派的人，一幅要和左子安划清界限的模样。
　　左子安大感委屈，不过，偏偏又辩解不了，江湖上的事本来就是武功说了算，他技不如人，还有啥好说的？只好闷着怂在一边，嗦不出话。
　　华山派的代表对着冷沐辰行了个拱手礼：“冷师兄，既然你是嵩山派掌门大弟子，那你应该站在咱们正义的一方啊，怎么跑去帮阴阳合欢宗的邪魔外道。”
　　冷沐辰哼了一声，一时不知道说啥好。他爱装逼，却不爱恶搞，这时候哪有台词可说？
　　旁边的陈焕却接口笑道：“哈哈哈，你们这些二逼还不知道吗？嵩山派已弃明投暗，打算加入邪魔外道的一边了。这一次，冷兄就是专门来给邪魔外道的阴阳合欢宗撑场子的，他是掌门大弟子，代表着嵩山派掌门人的意思，你们有谁不服的？”
　　冷沐辰大汗，赶紧低声道：“我说，你……这样恶搞我嵩山派就不好了吧。”
　　陈焕低声道：“没事，等我们回了现代之后，嵩山派肯定会自证清白，毕竟左子安的身份是真的，到时候江湖人士又会认定你才是火工头陀的弟子，影响不了嵩山派的名声。”
　　“呃……好吧，那就陪你恶搞了。”
　　冷沐辰摆出装逼的模样，悠悠地道：“没错，我师父，也就是嵩山掌门，已经决定了，从今以后，我嵩山派要走邪魔外道之路，杀尽世间一切伪善之徒，哈哈哈哈！”
　　另外四派的人不禁大汗。
　　华山派的代表终于忍不住了，一步跨上前来，大声道：“嵩山派，你们这是在自寻死路，既然你们要去与妖邪为伍，我华山派今天就要站出来清理门户。”
　　“哇，清理门户，说得好厉害的样子。”陈焕接口道：“兄台，你究竟姓甚名谁，在华山派中充当什么职位？”
　　那华山代表骄傲地道：“在下岳由，华山派大师兄。”
　　陈焕“啧啧”地叹了两声：“看来，你的华山剑法一定很厉害咯？”
　　“废话，华山第二代弟子中，我是第一。”岳由得意洋洋地道：“并没有别的师兄妹能打赢我，而且，我青出于蓝而胜于蓝，武功隐隐已经快要超过师父，将来华山派掌门一职，非我莫属。”
　　陈焕摇了摇头，长叹道：“然而，你根本就是个假货啊。”
　　“啥？”岳由大汗：“我怎么就成假货了？”
　　陈焕一本正经地，大声对着周围的围观群众道：“这个叫岳由的家伙，根本就不是华山派掌门的弟子，他是华山派叛徒扫地道长的弟子，在华山派内乱的时候，他的师父扫地道长已经被赶出了华山派，不知道跑到哪里去躲了起来，如今教出这个姓岳的，明显不怀好意。”
　　“什么？”围观人群大惊，今天这场面也太刺激了吧，一会儿是火工头陀教出来的左子安，一会儿又是扫地道长教出来的岳由，怎么感觉听到了什么不得了的事情？
　　岳由怒极：“胡说八道，扭曲黑白，可恶之极。”
　　“别急着否认。”陈焕突然扯开嗓子笑道：“轻雨妹子，该你出场啦。”
　　随着他一声叫过，一道靓丽的身影跃上台来，那身姿极为曼妙，掠空而过，用的正是标准的华山身法。众人眼前一花，就见到陈焕的面前多了一位美貌的女子，不过，这女子穿得有点不像话啊，短袖短裙，手臂和腿起码露出来了一半，白花花的晃瞎人的眼睛。
　　一般来说，江湖中会穿成这样的，只有两个门派，一个就是阴阳合欢宗，另一个是云南五毒教。
　　众人正在猜测这女子究竟是那两个邪派中哪一派的，就听到她嘻嘻笑道：“我是华山派大师姐，陆轻雨！你们面前这个大师兄岳由，是假货。”
　　“哎？什么鬼？”围观众人大吃一惊：“这是华山派大师姐？不可能吧。”
　　台上的华山大师兄岳由不禁冷笑起来：“何方妖女，敢假冒我华山派大师姐，你也不看看你穿成什么不知羞耻的模样，就这样子还敢说是华山派的人，谁信？”
　　“就是嘛，这穿得也太离谱了。”台下众人一起摇头：“就这造型，说自己是五毒教的，我们也就信了，偏偏要假冒华山派，拜托你假冒的时候多用点心，至少在服装这一项上要讲究一点。”


第一百八十五章 这个也是假货
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　台下一片质疑之声，陈焕却嘿嘿笑道：“这个你们就不知道了吧？华山派也已经决定弃明投暗，加入邪魔外道的一边，所以，华山派的大师姐已经以身作则，从自己的穿着打扮出发，向着阴阳合欢宗和云南五毒教靠拢，以后，她身上穿这套衣服，就是华山派女弟子的统一制服了。”
　　众人大汗：“鬼才信啊！说到底，这个女人肯定是假货，不可能是华山派大师姐。”
　　“就是！”岳由也站出来道：“我华山派一向是正义的急先锋，除魔卫道，从不落后于人，我根本就没有在华山派见过这女人，她绝对是个假货。”
　　陈焕笑道：“哎呀，江湖上的事，果然用嘴巴说了不算呢，还是用武功来一较高下吧。轻雨妹子，让这个二货见识一下什么才是真正的华山剑法。”
　　“好！”陆轻雨嘻嘻一笑，向前走了一步，刷地一声抽出了三尺青锋：“姓岳的，咱们也别打嘴架了，就用手上这柄剑来确定一下谁真谁假好了。我跟你讲，接下来我和你比剑时，用的每一招，每一式，都会是华山派的剑法，你当然也是用华山剑法的吧？咱们谁的华山剑法更厉害，谁就是真的咯。”
　　“也罢，就让你这假货妖女，尝尝我华山剑法的厉害！”岳由也刷地一下抽出了剑，他自诩名门正派，当然不会一出手就去抢攻，而是首先摆出了华山剑法中的一个基本招式“苍松迎客”，这一招说好听点，叫做礼貌，说难听点，就叫摆谱。
　　不过，他刚刚把谱摆好，就发现对面的陆轻雨也摆了个谱，居然也是一招“苍松迎客”。
　　岳由心中微微一惊：咦？不会吧！刚才左子安摆一招“开门见山”，对面那个冷沐辰也摆一招“开门见山”。现在我摆“苍松迎客”，对面也摆“苍松迎客”，这还讲不讲道理了？莫非，我也要被坑？
　　他心中升起一种不好的预感。
　　但箭在弦上，已经是不得不发，现在已经没有退路。只好大喝一声，手上长剑递了出去，正是华山剑法其中一个分支的“狂风快剑”。
　　“哟，来得好。”陆轻雨哈哈一笑：“这个我也会哦。”
　　她手上长剑一展，居然也一套“狂风快剑”。
　　一转眼，两人的剑影就重叠在了一起，漫天剑气纵横，这套狂风快剑讲究的就是一个快字，每一剑都把速度发挥到淋漓尽致，就和刚才冷沐辰与左子安交手时一样，他们两人的剑招并不完全一样，其中有许多细节不同，但是，两人的剑意却是一样的。
　　华山以“险”和“奇”为名，华山剑法奇拔峻秀，高元绝伦，处处透着奇思妙想，险中求胜的意境。
　　台下观战的人们只看了十几招，就看明白了，这分明就是同一路剑法。
　　“哎呦，这女人还真是用的华山剑法。”
　　“错不了的，剑意这种东西，绝对骗不了人。”
　　“可是，穿成这样的女人，真的会是华山派的吗？”
　　台上两人，转眼就过了三十几招，岳由不一会儿就打得满头大汗，这女人好强，这一手狂风快剑居然还在自己之上，他使尽了浑身解数，在招式上也占不到半点便宜。
　　他心中一急，使出压箱底的绝招：“夺命连环三仙剑！”
　　这一套剑法仅有三招，但这三招连环击出，一气呵成，威力巨大。
　　不料，陆轻雨居然也哈哈一笑：“夺命连环三仙剑！”
　　也是三招，同样连环击出，同样一气呵成威力巨大。
　　两剑在半空中相遇，明明只是三招，却撞出连环不绝的“叮叮叮叮”声，一瞬间也不知道互击了多少次？
　　因为剑势太快，围观人群中武功低点的甚至看不出谁占了优势，谁占了劣势，只知道一套剑法用完之后，岳由连退了四五步，一脸尴尬的表情。
　　“都说了我是大师姐嘛。”陆轻雨嘻嘻笑道：“你这假冒的大师兄，乖乖退场吧。”
　　“不！这不可能。”岳由大怒道：“这根本就不可能，好吧，这是你逼我的，我只好拿出压箱底的绝招了，虽然这绝招我还没完全练成，但要收拾你这假货，也是绰绰有余。”
　　听他这么一说，众人不由得大奇：哟，华山派除了夺命连环三仙剑之外，还有什么压箱底绝招？
　　岳由一脸严肃，认真地无比地道：“看我师门不传之秘――单……”
　　他才刚刚说了个单字，就听到陆轻雨摊手道：“单身九剑是吧？”
　　岳由：“……”
　　“破剑式！”陆轻雨一剑飞过去，岳由手忙脚乱，连连后退。
　　“啊啊啊，这不可能。”岳由惨叫道：“你怎么会这个？这……这……这是我华山祖师爷，不传之秘剑。”
　　“因为我是大师姐啊。”陆轻雨笑道：“秘剑当然要传我，至于你嘛，啧啧，看起来，似乎也没学到皮毛的样子。冒牌货就是冒牌货，永远都不可能学到师门最厉害的绝招。”
　　“啊啊啊！”岳由惨叫。
　　陆轩雨连续几招单身九剑使出，岳由完全无力抵抗，一转眼，腰眼吃了陆轻雨一脚，飞下了台去，摔在左子安身边，两个人相顾无言，唯有泪千行。
　　陆轻雨笑嘻嘻地道：“大家看明白了吧？我才是华山派大师姐，岳由那家伙就是个假冒伪劣的货，我刚才说的都是真的，以后我华山派女弟子的制服，就是我这样了，你们不习惯得也得习惯，而且，不光是咱们华山派，全世界所有的女人，都会穿成这样……”
　　她说的是实话，几百年后的女人确实会接受这样的穿法。
　　但围观人群并不懂啊，他们还以为陆轻雨的意思是，要一统武林，并且逼迫别的门派都这样穿。
　　恒山派的尼姑代表顿时大怒：“何等不知所谓的穿法，我恒山派的女弟子就算死，从这里跳下去，也绝不会穿成你这个样子。”
　　“切！”陆轻雨摊手道：“没事，在你们恒山派那些食古不化的老尼姑都死光之后，恒山派别的女弟子就会这样穿了。”
　　作者留言：
　　PS：月底啦，公公得求点月票了，现在公公在月票榜上排第三，但是第四名马上就要追过来了，好怕怕，求大家帮帮忙，帮公公保住第三名吧。
　　PS：推荐一本小说《邪恶组织注意事项》，讲的是一个混沌恶疯子的恶搞之旅，这是幕后老爷爷的书，老爷爷的风格是比较恶搞的风格，我还满喜欢的。


第一百八十六章 这里发生了啥？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陆轻雨说的真的是实话，但那恒山派尼姑却以为她要威胁杀了自己，杀光师门长辈，杀鸡给猴看，逼年轻的女弟子穿这种不要脸的衣服，尼姑气得全身发抖，这华山派的用心何等险恶，早就看出来华山掌门道貌岸然的外表下隐藏着一颗勃勃的野心，没想到，他的野心居然变态到这个地步。
　　尼姑很想冲上来拼命，但她却知道自己并不是眼前这人的对手，他们这一行人中，武功最高的就是左子安和岳由，既然左子安和岳由都败了，别的人也没得打。出手只是自取其辱，说不定还会被生擒活捉，然后被当众扒光了再换上那种不知耻的衣服，反正邪魔外道的人什么坏事做不出来？
　　尼姑惨叫道：“可杀不可辱，想要逼我穿那种衣服，没门！我死给你看。”
　　她突然刷地一下拔出长剑，对着自己的脖子抹了过去。
　　“哇，这么刚烈？”陈焕吓了一跳，开玩笑可以，死人就不必了吧。他赶紧伸手一指：“寒冰箭！”
　　一只威力被控制在很小的冰箭从他指尖飞出，划过数米距离，准确地打在了尼姑拿剑的手上，那只手立即“咔嚓咔嚓”被冰块冻结起来，抹脖子的动作当然就做不下去了。
　　尼姑一脸懵逼，看着手上的冰块，脑袋一时没转得过来。
　　“那是玄冰指吧？”台下有人叫道：“能用指力凝结起这么大的冰块，看来此人的玄冰指修为已达化境。”
　　“这武功满好用的。”有人低声道：“把尼姑手脚全冻起来，让她无法反抗，接下来不就可以为所欲为了么？随便摆十八般模样。”
　　“这种玩法，仔细想想还挺兴奋的。”
　　江湖豪客们说话一向口无遮拦，这一通胡说八道落在那恒山尼姑耳中，不由得吓了个半死，沃德天，原来这坏蛋要把我的手脚冻起来，然后为所欲为……苍天啊！救命啊！
　　尼姑大急，拼命想让手动起来，但是，寒冰箭魔法不是说着玩的，她的手掌被冻得麻木失去了知觉，连动一个手指也是不能，急得她哇哇大叫。
　　旁边的泰山代表忍不住汗道：“你换只手拿剑不就好了？连自杀都不会，真鸡儿丢人。”
　　尼姑：“……”
　　“你换手试试，我再把你另一只手也冻起来。”陈焕嘻嘻笑道：“好啦，别瞎折腾了，我并没有要为所欲为的意思，你看啊，我们这群邪魔外道，本来就是来找金竹帮帮主报个小小的仇而已，本来挺小的一件事儿，就是你们这些名门正派非要瞎闹腾，这下闹大了吧？不好收场了吧？”
　　他语重心长地总结道：“其实有些事情真的满简单的，他杀了我全家，我杀回去，事情简简单单，说不上什么正义与邪恶，但你们非要上纲上线的扯到什么武林公义上去，就不能少点管闲事之心啊？江湖上没了多管闲事的名门正派，说不定会更加和谐。”
　　他这一番话说出来，人群中居然响起了稀稀拉拉的掌声，原来，一些中立的江湖豪客，早就看不惯这些名门正派乱管闲事的风格了，这时候有陈焕一伙儿在前面刚着，他们当然要出来乐呵乐呵，扎扎场子。
　　一阵喧闹之后，名门正派的代表们全都缩到了一边，不敢出来争了，当然，这些家伙心高气傲，一时不争，不代表以后不争，他们只是暂时退却，回头准备搬来帅门长辈，再来和陈焕他们算这笔账。
　　陈焕也差不多闹够了，拍了拍李洁琼的肩膀道：“洁琼妹子，事情差不多算是完了，我们差不多也该回去了。你……要和我们一起回双庆，还是打算留在这个江湖里？”
　　李洁琼想也没想就答道：“我在这个江湖已经没有留恋了，我想去双庆生活，不知道你们同不同意？”
　　“傻瓜，这还有什么同意不同意的。”陈焕笑道：“老爷爷不是已经给你办了双庆市的户口吗？你已经是正宗的双庆人啦，没有人会反对你住过去。”
　　“那……那我们就回去吧。”李洁琼低声道：“这个破江湖，我一点也不喜欢。”
　　陈焕点了点头，正打算走人，突然……
　　围观人群喧闹起来，朝着大门那边的人群，突然像被人用刀劈开似的，哔啦啦一下子向着两边分开，接着，一群身穿黑衣，袖口上锈着星星和月亮图案的人，分开围观人群，大摇大摆地走了过来。
　　“哇，魔……咳……星月圣教的人来了。”围观群众不禁惊呼起来。
　　刚刚还在和陈焕他们作对的名门正派弟子们，脸上显出了愤愤之色：“是魔教的家伙们来了。”
　　“该死，魔教怎么来了？他们要做什么？”
　　“这还用问？当然是打算来教训金竹帮的呗！”旁边有人阴阳怪气地道：“殷重胆大包天，居然敢当众宣布投向名门正派，魔教岂有坐视之理，派几个人来找他麻烦，这才是应有之意。”
　　陈焕不禁皱起了眉头……
　　只见那群黑衣人走到了台前，大摇大摆地往台上一跳，然后为首一个满脸凶相的男人大叫道：“金竹帮帮主殷重在哪里？有种出来！居然敢当众宣布投向名门正派，还要和咱们星月圣教为敌，简直不知死活。”他说完这句话，才发现，这台子上的气氛好像有点不对。
　　地上躺着一具尸体，尸体旁边还扔着一根金竹，看起来很像是殷重的尸体啊。再看旁边，还有十几具血肉模糊的尸体，像是金竹的护法、堂主、舵主们，也不知道他们是被什么东西给打成这样。
　　那为首的黑衣人懵逼了好几秒，这才向着陈焕问道：“这里发生了啥？”
　　陈焕摊了摊手：“也没啥！简单来说就是，阴阳合欢宗来找殷重报仇，把他杀了，顺手杀了十几个护法堂主什么的，金竹帮至此已经彻底完蛋，然后名门正派上来管闲事，也被咱们给打了，嗯，我说得够清楚明白了吗？”
　　那黑衣人大汗了一把，转头看了看旁边怂成一团的华山、嵩山、恒山等门派的代表，不由得奇道：“咦咦咦？还真是这样吗？”
　　作者留言：
　　感谢：农夫3拳打赏50000，三山二水打赏4400，这两位书友都是从某点时期就看公公小说的老读者了，看到他们的名字，公公不知道为啥突然感动得不行，在这里特别感谢一下所有从某点跟着公公过来的老读者们，因为有你们的支持，公公才会觉得全身都有干劲。当然，新来的读者对于公公来说也一样珍惜，希望在数年后，我也还能看到你们的名字。那时候，你们的名字也会成为我记忆中最深刻的东西。
　　感谢：阿由打赏5000，微L打赏588，火吱吱、携云握雨、肥肉狂飙的怪蜀黍打赏100


第一百八十七章 武林公敌
　　今天中午没吃饱，感觉下午可能要加餐。
　　这应该是天意吧，加一更！
　　-----
　　黑衣人又问了问周围的人，研究了半天，总算搞清楚发生了什么，乐呵呵地道：“小伙子，你们有前途啊，现在这江湖上，敢向那些名门正派的二逼们叫板的人已经越来越少了，他们打着名门正派的幌子，接帮结党地欺负江湖中人，就该把他们好好地教训一下。我看你很有前途，要不要来加入咱们星月圣教？”
　　“不要！”陈焕想也不想就拒绝道：“我看你们也不像啥好人。”
　　“哎？瞧你这话说得。”黑衣人笑道：“你在这里又扔雷火弹，又派些假货出来挤兑名门正派，还用玄冰指法冻了一个尼姑要拿来快活，你也不是什么好人嘛，物业类聚，你该加入咱们圣教才对。”
　　“不要！”陈焕摊手道：“我就烦你们这些什么什么教，这个非要人做善事，那个非要人做恶事，都拿自己的框框去套别人，不听话的就一个杀字，烦得一逼，不管正派邪派都不让人省心，我就觉得，咱家洁琼妹子的阴阳合欢宗挺好的，躲山里自得其乐，这才是真正的好门派。”
　　李洁琼听了这话，心里一柔。
　　那黑衣人的脸却沉了下去：“敬酒不吃吃罚洒。”
　　“哟哟，变脸了啊？”陈焕笑了：“也罢，我们今天在这里已经打过名门正派了，倒是不介意再打一打魔教，来吧，放马过来。”
　　围观群众顿时大汗，哟，这一伙人有点意思啊，名门正派的面子不给，魔教的面子也不给，你们这是想当武林公敌不成？
　　黑衣人皱起了眉头，摆出一幅准备动手的模样。
　　陈焕也稍稍地提起了戒备，防他突然出手，就在这时候，黑衣人突然一转身，刷刷刷，居然对着背后射出了一把黑针，他背后站的，正是华山派岳由、嵩山派左子安、恒山尼姑……那一群名门正派的弟子。
　　这些人正乐呵呵的准备看魔教和陈焕一伙人“狗咬狗”，没想到那黑衣人居然会突然转身袭击，猝不及防之下，全员中针，那黑针上涂的也不知道是什么毒物，使得他们瞬间就全身酸麻，使不上劲儿，噗通噗通，全部软倒在地。
　　黑衣人嘿嘿笑道：“咱们都是邪魔外道，怎么可能对你动手呢？我就是假装要和你动手，把旁边看戏的名门正派放倒，你看我多么的机智。”
　　“哇，真是机智。”陈焕佩服得五体投地：“牛逼！牛逼！”
　　“天下邪魔外道都是一家，咱们就算不能在同一个教派里，也要做好朋友。”黑衣人嘴里说着很亲切的话，但却突然从背后摸出了一对双刀，对着陈焕劈头盖脸地砍了下来。
　　原来，这家伙还是要动手！
　　陈焕倒没那傻，并没有被他那些乱七八糟的花言巧语给骗过，正打算出手，突然，身前黑影一闪，艾尔西亚挡在了他的面前，两柄弯刀早已出鞘，铮铮两声，将黑衣人的双刀弹开。
　　她皱起眉头道：“学长，这家伙的行事风格，感觉很像咱们黑暗精灵啊！阴谋诡计，笑里藏刀，这家伙脑子里，大约一直都在想着怎么坑人害人。”
　　“嘛，谁叫人家是魔教中人呢。”陈焕笑道：“魔教中人这样行事，倒是满稀松平常的。”
　　艾尔西亚的眉头紧紧皱起：“我讨厌这种将坏事当成稀松平常的事来做的人，请将这个人交给我吧。”
　　“哪里来的西洋胡人？”黑衣人怒道：“敢来管我圣教的闲事。”
　　他刷刷两刀，砍向艾尔西亚，在出刀的同时，居然还偷偷射出了两枚毒针。这两枚毒针被他双刀的刀势掩盖，非常难以发现。
　　但是，黑暗精灵游侠妹子，在那个充满阴谋算计的幽暗地域里生活了整整187年，这些小伎俩老就见得多了。她的身子轻轻一旋，早已经避开了两枚毒针，同时双刀掀起两道愤怒的黑光，向着黑衣人怒劈过去。
　　黑衣人的武器也是一对双刀，他见这黑皮肤的女人用的也是两柄刀，不由得暗乐：猫爷我的双刀号称天下第一双刀，你这小妮子能有几斤几两，敢用双刀来和我对双刀，你也算是不知天高地厚了。今天就让你知道，猫爷我的双刀不是好惹的。
　　他双刀劈出，半空中突然分劈向两个方位，动作协调而又漂亮，显示出深厚的双刀功底。
　　然而……
　　艾尔西亚也同样是双刀劈出，两把刀的走向却完全不同，按理来说，人类的双手就算在做不同的动作，也往往需要一定的协调，比如左手在画圆圈的时候，右手很画画正方形。左手在猛力挥刀时，右手很难小巧腾挪，因为这违背了大脑和神经的协调同步。
　　但是，世界上有两种人却可以跳出这个定律！一种是东方武侠的主角们，左右互搏，直接反人类。
　　一种就是西方奇幻的主角们，双巧手，两只手可以完全不同步，不光是反了人类，还反精灵反矮人反狼人，把世间所有种族都反了一遍。
　　艾尔西亚的双刀一出，黑衣人就感觉到不对劲了，这女人的刀法，他喵的不正常啊，哪有左手划个半圆劈过来，右手的刀却直上直下画十字的？这他喵的人类根本就做不到啊。而且，这黑女人的刀法，也与东方武侠的刀法完全不对路。
　　她的刀法虽然又快又狠，却并不以丰富的变化来杀敌，可以说很简单，没有那么多招式，但就是快，就是猛，就是让你看不清楚……
　　黑衣人运起内劲一挡，艾尔西亚也运起精灵之力硬怼。
　　铮铮铮几招硬怼之后，黑衣人手腕都被震得发麻。
　　“妈的，你这女人才多大点岁数，看起来不过二十岁，怎么练出如此深厚的内力的？”黑衣人不禁怒吼起来。
　　“你在说什么蠢话？”艾尔西亚一本正经地道：“我今年187岁了，别把我和二十岁的婴儿相比。”
　　黑衣人：“……”
　　黑衣人有一句MMP不知道当讲不当讲，又过了三招，他感觉到自己不是艾尔西亚的对手了，但他毕竟是邪魔外道，哪有这么轻易认输，伸手入怀，摸到一个黑色的圆球，往地上猛地一砸，哈哈大笑道：“给我瞎吧！”
　　“轰”的一声响，黑烟弥漫，他和艾尔西亚两人都被黑色的烟雾笼罩在其中。


第一百八十八章 大家散了吧
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　黑色的烟雾，将黑衣人和艾尔西亚笼罩在了其中。
　　原来，这个东西是从海外东瀛国传来的道具，是东瀛忍者们最爱用的辅助道具“烟雾弹”。传入中土之后，由江南霹雳堂仿制而成，取了个很有诗意的名字叫“黑夜降临”。
　　这玩意儿一砸到地上，就会冒出大量黑烟，将敌我都笼罩在其中，让人双眼不能视物。
　　这位黑衣人极为擅长听风辩器和夜战，再加上他穿着黑衣，在“黑夜”之中作战非常有利，许多高手一旦被黑烟笼罩，就会惊慌失措，行动迟缓，黑衣人就趁机取他们性命。
　　江湖上死于他这一手的高手，已经不知道有多少了。
　　黑衣人感觉到艾尔西亚难以对付，所以又一次祭出这了一招。
　　黑色的烟雾刚刚弥漫开来，他就屏住了呼吸，放轻了手脚，让对手听不到他的动静，这样一来，他就能立于不败之地，然后，他再侧耳倾听对方的动静，伺机击杀。
　　不过，他侧耳一听，却没听到对手的动静，这可就怪了，正常人被黑烟笼罩，再怎样也会吓了大跳吧，就算是那种极为沉稳之一，也难免会因为紧张感，才加快呼吸的频率，为啥？那女人连半点动静都没有？莫非，她也是个在黑暗中战斗的好手？
　　黑衣人想到这里，有点慌，但他马上就振起了精神：不用担心，大不了都看不到彼此，她也没法对我动手。
　　刚想到这里，突然听到“呼”了一声响，有尖锐利器破空之声，对着自己的胸口飞来。
　　黑衣人大吃一惊：哎呦，她怎么知道我的方位？
　　他赶紧挥刀一架，凭借着出色的听风辩器能力，这一刀倒是被他挡下了，但是，艾尔西亚的另一把弯刀，又呼啸而来，黑衣人赶紧挥刀格挡，铮铮铮铮，连过几招。
　　几招之后，他彻底确信了，对手不但清清楚楚地知道的他的方位，而且丝毫没有被黑暗所影响。她不但招式没有丝毫的迟缓，甚至连心理状态都没有起伏，周围的黑烟似乎对她毫无影响，她就像在白昼中作战一样。
　　“沃德天，这是为什么？”黑衣人忍不住惨叫起来：“这不可能。”
　　他哪会知道，艾尔西亚是一名黑暗精灵，从小就在伸手不见五指的幽暗地域里长大，那破地方从未被阳光所照耀过，所有的黑暗精灵，都能在暗中视物，而且，黑暗就是他们的家……
　　当然，黑暗对于艾尔西亚来说，还有另一层意义！
　　她讨厌黑暗，讨厌幽暗地域，讨厌生活在那里的邪恶种族，讨厌那一切的回忆。
　　这些讨厌的心情，在黑色的烟雾将她笼罩的一瞬间，激发出了她的愤怒！
　　多么美的蓝天白云，多么明亮而幸福的世界，你这坏蛋居然扔出一颗烟雾弹，将它化为了黑暗，你……是污染这世界的元凶！黑暗散布者！
　　艾尔西亚的眼睛泛起了红光，那是愤怒的光芒，手中的两柄弯刀仿佛被怒火点然，刀光瞬间暴起，比平时更快了两倍的速度，横挥，竖切，暴虐，黑暗精灵游侠在这一瞬间，仿佛变成了两朵璀璨的光刀，光刀不但把黑衣人撕成了碎片，还将那团黑色的烟雾，也全部撕碎，吹散，化为了虚无。
　　于是，黑暗散去了！
　　阳光再临！
　　黑暗精灵游侠抬头看了看明亮的天光，唇角露出了一抹满足的微笑，然后，她刷地一下收起双刀，退回了陈焕的身后。
　　围观众人一起斯巴达……
　　因为，他们看到的是被砍成了几十块零零碎碎的黑衣人尸体。
　　这黑衣人在江湖上也算是鼎鼎大名的魔头，人称“黑暗双刀猫爷”，没想到居然死在这里，死在了自己成名的绝招黑夜杀中。
　　“这女人是什么鬼？”
　　“沃德天，她居然可以在黑烟之中砍杀猫爷。”
　　“这……这女人难道比猫爷更擅长夜战？”
　　“天啊！难怪她的皮肤是黑色的，原来她才是真正为黑暗而生之人。”
　　围观众人满头大汗。
　　那些随着猫爷而来的魔教教徒，也不禁一起大汗。
　　这时候，陈焕却在看那几个名门正派的代表，他们刚才中了猫爷的毒针暗算，全都倒在地上，脸露痛苦之色，但看样子，他们没有办法靠自己的力量逼出体内毒素，一脸黑色，看来活不久了。
　　陈焕叹了口气，走到他们面前，蹲了下来：“喂，你们怎样了？”
　　华山大师兄岳由惨声道：“要死了……你肯定很开心吧？”
　　嵩山掌门大弟子左子安也低声道：“邪魔外道，不用假腥腥来问我们伤势，一刀杀了我们更痛快。”
　　恒山派的尼姑却一脸欣慰之色：“也好，就这样死掉，总比被冻住手脚非礼强。”
　　陈焕不禁笑了：“好啦，别一幅要死要活的模样，你们别看我刚才喷了你们名门正派，对你们很不爽。但我这个人大致上还是明事非的，名门正派就算有点多管闲事，但毕竟是正派啊，还是要比邪派强。你看，我们杀了金竹帮主，杀了魔教的黑衣人，但杀你们了吗？我们一行人，在对你们的时候，都是手下留情的哦。”
　　几位名门正派的人听得楞了楞，这才恍然明白过来。确实，人家对自己放水了，不然，他们也和那黑衣人一样，躺尸在了地上。
　　陈焕的嘴里开始喃喃地念起咒语来，不一会儿，咒文念完，他伸手对着几个中毒的家伙一指：“Cure poison！”
　　那几个人突然感觉身体一轻，正在身体里折磨自己的毒药，瞬间不异而飞，脸上的黑气也飞快地散去。
　　他们一脸懵逼地坐了起来：“咦？我身上的毒怎么解了？”
　　“好奇怪！”
　　“你是怎么给我们解毒的？明明没给我们吃解药啊？”
　　陈焕可不想给他们解释魔法，干脆随口乱扯道：“我刚才用上乘内功，隔空为你们逼出了毒素。”
　　“哎？”几名正派人士齐齐大汗：“什么内功这么碉堡？能隔空为人逼毒？沃德天！”
　　“问我也没用，我才不会把绝招随便说给别人听。”陈焕拍了拍屁股站起身来：“好了，大家散了吧。”
　　――――-
　　PS：有些朋友问我，为啥法术的名字一会儿中文，一会儿英文。其实原因很简单，有些法术的英文名公公不会写，公公的英文水平就有这么垃圾！你不服都不行。


第一百八十九章 西方无敌
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“大家散了吧。”陈焕拍拍屁股，正要站起身来，突然见到，几个名门正派的弟子，眼中都同时露出了恐惧之色，似乎看到了什么很可怕的东西。
　　他猛地一回头，就发现，台上不知道什么时候多出一个诡异的男人。这货看起来大约四十来岁，长着一张很丑的马脸，当然，长得丑的男人满街都是，并不足安上“诡异”这个形容词。他真正让人感觉诡异的是，身上居然穿着一套大红色的女人衣裙，鲜艳的红裙子，配上他丑陋的马脸，形成了一种错落感。
　　“哇，长得这么丑还敢女装？”陈焕大汗道：“你以为女装就能变强么？”
　　“小心……那家伙……”几位名门正派的代表满头大汗道：“他是……魔教，教主，西方无敌。”
　　“纳尼？”陈焕奇道：“天下第一高手？西方无敌？”
　　“是的！”华山派的岳由低声道：“快逃吧！咱们没人是他的对手。”
　　不光是几位名门正派的弟子，连那些在旁边围观的普通江湖豪客，现在也都显示出一幅畏惧之色，仿佛看到什么洪水猛兽似的向后退了几步，所有人似乎都想离这个诡异的男人更远一点。
　　西方无敌站在了猫爷被砍得四分五裂的尸体旁边，低下头来看了看地上的肉块，然后重新抬起头，用阴阳怪气，不男不女的尖锐声音叫道：“谁，谁那么大的胆子，居然敢杀我星月圣教的人？”
　　“是我杀的。”艾尔西亚站了出来：“所有散布黑暗的人，都该死。杀掉这样的坏蛋，并不会有辱我的德操，我欣然为之。”
　　“哦，那么……你也去死吧。”西方无敌说完这句话，蓦地消失不见。
　　艾尔西亚“哎”了一声，以她黑暗精灵那优异的动态视力，居然也没看清楚对方究竟怎么消失的。紧接着，她感觉到了空气诡异的流动，风之精灵似乎在焦急地提醒着她：“快，快躲开”。
　　艾尔西亚信任风之精灵，就仿佛她信任自己的双刀，在那一瞬间，她什么也不敢多想，身子猛然一个急旋，风之精灵也在身边猛地推了她一把似的，急风吹着她向旁边飘出，接着，一道红影从她旁边穿过，西方无敌居然在一瞬间就飞过了极远的距离，用一枚小小的绣花针刺向了艾尔西亚刚才站立的位置。
　　好在艾尔西亚有风之精灵的帮助，否则，这一针还真是躲不开去。
　　饶是如此，这一针也贴着她身边极近的地方划过，几乎就要划到她的眼睛。
　　艾尔西亚捡回一条性命，心中大骇：这人的速度怎么如此快法？
　　她不敢再给对手先出招的机会，手中两柄弯刀暴起一片璀璨的刀光，将自己的前方所有空间，尽数封死。
　　西方无敌正要出第二招，旁边的陆轻雨突然也拔了剑，单身九剑一剑刺来，让西方无敌也感觉到鸭梨山大，他甩手一针，点开了陆轻雨的长剑，那速度快得连陆轻雨都没看清楚。
　　旁边的冷沐辰挥剑攻上来，西方无敌随手一针，正中冷沐辰的脸，针尖上的内劲透体而入，冷沐辰惨叫一声滚了出去，脸上被扎出一个显眼的针孔，这一针若是再向上移一点点，冷沐辰的眼睛就废了。
　　这时，艾尔西亚的双刀又攻了过来，西方无敌连出两针，都点在刀尖之上，浑厚的内功居然逼退了艾尔西亚的精灵之力，震得连她连退好几步。
　　围观群众不禁大哔，早就听说过西方无敌教主天下第一高手，厉害得不要不要的，如今见他出手，果然厉害！刚才这几个人相继打败名门正派的几位高手，还杀了魔教的猫爷，但他们合力出手，居然也敌不过西方无敌手上的一根小小绣花针。
　　不过，西方无敌打到这里，却没有继续了。
　　他感觉到面前这个几个敌人个个强大无比，想要在几针之几收拾他们有点困难，身子向后一缩，刷地一下又向后飘出老远，眨眼间就回到了猫爷的尸体边。皱起眉头道：“咦？你们这几个家伙还真是满厉害的，这武功非比寻常啊。”
　　艾尔西亚惊魂未定，有点艰难地道：“这什么鬼速度？瞬间移动么？”
　　陆轻雨摇了摇头：“不是瞬移，就是单纯的轻功，只是快得不正常罢了。”
　　冷沐辰也从地上爬了起来：“妈的，差点丢了一只眼睛，吓哭我。”
　　三人都不敢大意，手上的武器平举，随时准备出手。
　　这时候人影一晃，陈焕挡在了大伙儿的面前，尤其是艾尔西亚的面前，伸手一拉，将她护在背后。
　　艾尔西亚低声道：“学长小心，这家伙的速度快得不正常。”
　　“嗯，我看出来了。”陈焕低声道：“小心戒备，这家伙是强敌。”
　　西方无敌从头到脚打量了陈焕几眼：“你又是啥人？”他刚刚才来，还没搞清楚状况，后面有几个星月神教的教众赶紧走上前来，低声道：“教主大人，刚才是这样……这样……如此……这般……”
　　“哦？”西方无敌那冰冷的眼光，锁到了陈焕的身上：“看来，指使那个黑女人杀我部下的元凶是你。”
　　“没错，是我！”陈焕沉声道：“所以，别对我的女人出手，有种对着我来。”
　　旁边的陆轻雨大喜：“喂喂！焕焕，你当众这样说，人家会很害羞的，咱们还没有……现在还不能算是你的女人啦，这叫法，还是要等结婚之后……”
　　艾尔西亚汗了一把，心想：你会错意了吧？学长这句“我的女人”说的是我，才不是你呢，不过，这种事我可不会说出来。
　　陈焕这时候才没心情管两个妹子在扯啥，他全部的注意力都放到了西方无敌的身上……
　　这家伙刚才虽然只出手了一两招，但这几下的速度，当真是如电光火石，快得让人连眼睛都看不清楚。若不是陆轻雨、艾尔西亚和冷沐辰都不是菜鸟，只怕已经受伤。
　　陈焕看过的小说非常多，他马上就从西方无敌的身上看到了某一个人的影子！
　　作者留言：
　　感谢：须臾以南打赏11788，徐么么么么么么打赏5588，六十四公公、三十二个变态打赏1688，古箫竹影、咸豆腐脑儿打赏588，上船失败的悲风、小鸟游惠柔打赏200，书客44241661269、不玩游戏的阿呆、三十二厘米打赏100


第一百九十章 冰墙与火球
　　中午点外卖，顺手点了一杯饮料，没想到过了几分钟，店员打电话来问我“要加冰块吗？”
　　好吧，此乃天意！必须加一更。
　　-----
　　如果李洁琼、陆轻雨这两位群妹子是武侠小说里的主角模板的话，西方无敌就是武侠小说里的魔王模板，强得乱七八糟的那种，对付这家伙可不能有丝毫大意。
　　陈焕对着西方无敌招了招手：“杀掉你部下的罪魁祸首就是我，你有什么绝招，都对着我来。”
　　台下的围观人群不禁议论纷纷：“这群人怕是死定了！”
　　“虽然他们都很强，但惹上了西方无敌，那就没有未来了。”
　　“就算少林方丈、武当掌教等人在此联手，也未必挡得西方无敌，这几个年轻人……还是太嫩啊。”
　　“可惜了，几个妹子长得还是多漂亮的，死了可惜。”
　　没有人看好陈焕一行人，因为西方无敌实在是太强大了，强大得超出了这个位面任何一个武林高手的水准。关键是，他那快得让人看都看不清的身法，根本无法与之抗衡。
　　不过，陈焕却似乎并不怕！
　　中二少年什么时候怕过谁？上次面对着恐怖的龙傲天，陈焕也能侃侃而谈，更莫说面对一只区区西方无敌，他向前一步，哼哼道：“台下的渣渣们，都给我住嘴，妈的一群智障，还没开始打，你们就说打不过，所以你们才会全部都是渣渣，真正的强者，不论面对多么强大的敌人，也能凭毅力取胜。”
　　台下众人：“……”
　　毅力是个什么鬼啊？无数人好想吐槽。
　　“哈哈哈！”西方无敌突然哈哈大笑起来：“还挺有趣的男人嘛，姐姐我很欣赏你哦。”
　　“姐你个头啊，别以为穿着一身女装就能自称姐姐，也不看看你那张中年大叔脸。”陈焕大汗。
　　“哎？我辣么漂亮，你居然说我丑，真是没眼光的家伙。”西方无敌突然身子一闪，向前飘出，手里的绣花针直取陈焕的双眼。
　　这家伙说打就打，一点征兆都没有，而且这一针快速绝伦，让人目不暇接。
　　然而，他刚刚用诡异无比的身法向前一飘，就看到陈焕举起了一只右手，大喝道：“Ice Wall！”
　　西方无敌有点奇怪：这人举起手大喊一声，应该是要放什么绝招吧？但是……艾斯窝儿？这是什么奇招的招式名？听不懂啊！罢了，在我西方无敌那天下无敌的《桃花宝典》面前，不论你用什么招式都没用，反正也没人能追上我的速度。
　　然而，零点零一秒之后，西方无敌就不敢再这样想了，因为……他“碰”地一声撞到了一堵冰墙上面。
　　原来，陈焕看到西方无敌那诡异的身法时，早就开始预先准备好了魔法，虽然来不及准备那些大型魔法了，但来得及准备那种咒文短，施放速度快的防御型魔法却很容易准备，他抢在西方无敌说那些废话的时候，已经将魔法准备完毕，在他想要动手的那一瞬间，抢着将冰墙扔了出来。
　　西方无敌一头撞在了这堵冰墙上面，撞得一脸的懵逼，这是什么鬼东西？
　　他那张难看的丑脸被撞压在冰墙上面，脸都压平了一半。至于绣花针，杵在了冰墙上面，差点把针尖杵弯。
　　围观群众们还在等着看陈焕使尽浑身解数和西方无敌对抗，最后却不敌而死的画面呢，突然见场中发生了这种变化，不禁一起大汗：“这……尼玛……”
　　西方无敌大吃一惊，赶紧一脚蹬在冰墙上，错着反作用力向后飘出，瞬间又拉开了老远的距离：“你……你这个是什么鬼招式？”
　　“嘛，我这个究竟是什么呢？”陈焕摊手：“我为啥要告诉你？”
　　“玄阴指？”西方无敌道：“一定是玄阴指！你用玄阴指凝结了空气中的水珠子。嗨呀好气，一定最近的天气太潮湿了。”
　　“对对，一定是玄阴指法，刚才他还用这招冻了一个恒山派的尼姑呢。”有人叫道。
　　“没想到最近的空气如此潮湿啊，居然能冻出这么大一块冰。”
　　“妈的一群智障。”陈焕怒骂了一句，然后挥手对着西方无敌一指：“Fire ball！”
　　一枚足球般大小的火球，对着西方无敌飞了过去。
　　不过，西方无敌身法快捷无比，区区火球倒是根本不可能打中他，他身子一晃，早已离开了原地，火球打了个空，飞到后面，轰地一声打中了一座房子，那房子立即熊熊燃烧起来，金竹帮众们赶紧灭火，乱成一团。
　　西方无敌和所有围观群众都大吃一惊：“什么鬼，这人不仅会玄冰指，还会火焰指？”
　　其实陈焕还有不少乱七八糟的魔法可用，什么奥术飞弹、陨石术等等乱七八糟，但是他想了想武侠世界的人的思维承受能力，就决定还是不要把那些东西搬出来了，冰和火还能用武功解释，奥术飞弹和陨石要怎么解释？到时候怕不是要惹出大事。
　　他摊了摊手，一脸中二大魔王的无敌寂寞表情，嚣张地道：“来啊，来和我怼啊。”
　　西方无敌还真不敢贸然上来怼了，陈焕那幅中二大魔王的装逼模样很吓人，一般江湖人士敢在天下第一高手的西方无敌面前如此装逼吗？起码也得小心翼翼，谨慎又谨慎，戒备又戒备，哪有他这么大摇大摆牛逼轰轰的？
　　江湖上有两种人喜欢装逼，一种是不知天高地厚的菜鸟，一种就是无敌寂寞的高手！
　　西方无敌认为，陈焕肯定是后者！因为这个敌人一身诡异莫名的武功，寒冰内功居然能在身前凝结出一堵冰墙，烈火内功居然能扔出一团火球，此人内功已秉化境，这一点是绝对错不了，搞不好还会有什么隐藏的怪招没用出来也不敢肯定。
　　西方无敌纵横江湖数十年，还是第一次碰上如此让他忌惮的敌人！哪敢胡乱出招。
　　他不敢乱动，台下的观众也跟着吓了个半死，天啊，堂堂西方无敌，居然不敢对这个年轻人出手，一幅小心谨慎的模样，这天下能让西方无敌忌惮的人，这还是第一个啊！
　　这……这位仁兄也太牛气了点。
　　所有人都屏住了呼吸，用最庄严，最肃穆，最小心翼翼的样子，等着看这一场超规格的世纪大战。


第一百九十一章 求饶命，求放过
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　其实，西方无敌还真是高估陈焕了。
　　陈焕的内功虽然精湛，但外功垃圾，基本上来说，别想摸到西方无敌。再者，陈焕虽然会很多神奇的魔法，但魔法需要很长时间的念诵，如果西方无敌将《桃花宝典》的神奇速度发挥到极限的话，陈焕连念咒都来不及，就要被绣花针戳成马蜂窝。
　　但是……西方无敌哪里想得到这些？他甚至没有任何与法师作战的经验！他只有东方武林的经验，而武林中的经验，就是：越是面对强大的敌人，越要小心谨慎，不要轻易乱出招。
　　他站在离陈焕老远的地方，小心戒备，正好给了陈焕念咒语的机会。
　　陈焕却在想：用什么魔法好呢？用哪一招才能尽量在这些武林人士能理解的范畴内打败西方无敌呢？哎呦，好麻烦！如果实在想不到一个正经招式，我就只好用威力强大的奥术爆炸了……这种全方位，无死角，能像冲击波一样扩散出去的法术，保证能克制西方无敌的身法。但是，一旦用出来，我估计就要被当成妖魔鬼怪来看待了。
　　他可不想被人当成了妖怪！
　　要知道装逼是一门艺术，如果你显示出足够的强大，会被大家仰慕。但如果你显示出了过于夸张的强大，那就不但得到仰慕，反而收获到一堆惨叫。
　　中二大魔王喜欢装逼，但不喜欢装成了傻 逼，要用什么招克敌还真得好好想想。
　　就在这关键时候，台下突然响起了一声女子的怒吼，大伙儿不由得微微一楞，搞什么？台上马上要世纪大决战，台下怎么还有人来打岔？不少人一起转头看了过去，陈焕也把目光转过去了一瞬间，
　　只见人群中的莎瓦娜，正指着一个江湖人士怒吼道：“哎呦，你手上拿的这是本什么书？污秽，真是太污秽了。”
　　那江湖人士是个来打酱油的世家公子，武功不怎么样，但却喜欢凑各种热闹，他先前听金竹帮帮主那又臭又长的开场白时，觉得无聊，就拿了一把“春宫图册”在手里翻看，后来连场大战好看得不行，他就没翻手上的图册了，却不料，这时候莎瓦娜会突然对着他手上的春宫图册大叫。
　　世家公子顿时吓了一跳：“喂喂，这位姑娘，这关键的时候你闹腾个啥？这不就是一本春宫图册么？这破书和台上即将进行的战斗比起来，根本就不值一提吧。”
　　“什么叫不值一提？这么污秽的图册，必须加以没收，销毁。”莎瓦娜脸红红地道：“快把那不要脸的东西交给我，我要代表正义，将它毁灭。”
　　“瞎扯，我花银子买来的书，凭什么要给你拿去销毁？”世家公子不满地道：“莫非你是坏蛋，要抢我的东西不成？”
　　“这……我是正义的勇者，当然不会抢东西。”莎瓦娜转头对着台上叫道：“陈焕啊，先别管那个什么无敌不无敌的家伙了，快拿钱出来，我要买下那本污秽的图册来销毁啊。”
　　陈焕知道，这污力满满的勇者一旦污起来，必须赶紧搞定，不然还不知道有多少气死人的话要说出来，他只好对着西方无敌挥了挥手：“西方教主，麻烦你等一下，我去应付一下那位朋友。”
　　西方无敌：“……”
　　西方无敌委屈得不行，好气，这波好气，我他喵的堂堂天下第一武林高手，居然被人如此轻视？也罢，要不是看在你一身玄冰加烈火奇功，我一针就捅死你。
　　陈焕走到台边，从衣兜里摸出钱包，把钱包倒过来，抖了抖，里面只有几张纸币，他对着莎瓦娜摊手道：“你看，我这钱包里只有钱币，没有这个位面通用的银子和铜钱，我帮不了你啊。”
　　莎瓦娜大悲：“不是吧，你没钱，那我怎么买下那本污秽的图册来销毁？”
　　“不买不就行了？”陈焕大怒：“妈的智障，关键时候不要恶搞，给我一边玩去。”
　　他又转过来面对西方无敌：“好了，西方教主，我们可以开始过招了。”
　　陈焕转身的时候，也正在收起刚刚打开的钱包，钱包的照片夹里，夹着一张龙傲雪的大头贴照片，那是前些天龙傲雪去大学城里溜达时，顺手拍的，回来之后就给陈焕了一张。陈焕当然就屁颠屁颠地赶紧把照片放进了自己的钱包里！
　　男人嘛，当然要在钱包里夹一张女朋友的照片，这是社会责任。
　　西方无敌的眼光，好巧不巧地，正好落到了那张照片上，然后，整个人就像被点了穴道似的，瞬间僵住……
　　哎呦我的妈，那不就是上次一拳撂倒我，抢走我的《桃花宝典》的女人吗？苍天啊！大地啊！我还记得她说过，她抢我的宝典是为了给她的男朋友练，那眼前这个……这个钱袋里夹着她画片的男人，莫非就是她的男朋友？
　　西方无敌顿时感觉整个人都不好了！
　　他只好拼命安慰自己：不，不可能，不可能有这么巧，这个男人怎么可能是那么强大的恐怖女人的男朋友？像那种女人必然命犯天煞孤星，根本就找不到男朋友才对啊，这也许只是个巧合，或许是单相思，对对……肯定是这个男人单方面崇拜那个女人，所以才将她的画片夹在钱袋里。
　　西方无敌正想到这里，就听到旁边的陆轻雨大怒道：“焕焕，你的钱包里为什么夹着那个没名堂的女人的照片，把她的照片扔掉啊，换我的照片啊！”
　　陈焕大汗：“哎？我夹自己女朋友的照片有什么不对？夹你的才有问题吧。”
　　陆轻雨满地打滚：“不要啦，快和那臭女人分手啦！和我在一起嘛。”
　　陈焕扁了扁嘴：“才不要！她是个很体贴的女朋友，对我很好，才不和她分手。”
　　说完，陈焕收起了钱包，转过身来对着西方无敌道：“西方教主，让你看笑话了，我身边这些女人个个都不让我省心，哎呦，麻烦得要死，咱们别管这些女人了，还是来比武过招吧。”
　　西方无敌满头的大汗，像瀑布一样哗啦啦地流呀流！
　　五秒之后，他突然“噗通”一声跪倒在台上，大哭道：“大哥，饶命啊，小弟我有眼不识泰山，得罪了您老人家，哪敢再和您过招？求饶命，求放过，求你看在我家上有80岁老母，下有两岁大的婴儿的份上，饶我一命吧……呜哇哇哇……”


第一百九十二章 天下第一高手
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　西方无敌跪了！
　　全场皆惊！
　　在这一瞬间，台下所有的观众，脸上都露出了不敢置信的眼光。而站在西方无敌身后的魔教教众们，惊吓得嘴巴都合不拢来。
　　这不可能！
　　这不科学！
　　几乎所有的观众们，都在心里回想了一下曾经被西方无敌支配的恐怖，那段血雨腥风的日子，那段惶恐而又不安的生活，那种泰山压顶般无法喘息的痛苦……
　　然而，曾经带给他们如此重压的西方无敌，现在，居然，跪了！
　　“啊啊啊！”
　　“那个男人究竟有多厉害？居然在对峙了不到半柱香的时间之后，就把西方无敌给吓跪了？”
　　“这！难道就是传说中的精神击倒！”
　　“连手都不用出，只用站姿，眼神，气势，就让西方无敌感觉到了不可战胜。”
　　“苍天啊！”
　　武林人士们瑟瑟发抖，嗦不出话。
　　而与此同时的西方无敌，正在回忆着被龙傲雪支配的恐怖，那一个秀气而又小巧的拳头，只是一拳，就摧毁了他所有的战意，打得他连半点反抗之心都升不起，他当时除了跪地求饶之外，脑子里竟然不敢有任何别的念头。
　　这个男人既然是那个女人的男朋友，那我得罪了他，不就相当于得罪了那个恐怖的女人？
　　我完了！要死了！这下真要死了！
　　救命啊！
　　西方无敌整个人都要崩溃了。
　　陈焕一脸懵逼：“什么鬼情况？”
　　“嘛，似乎也不是什么大不了的情况，就是他跪了，求你别杀他，大约他看出来你很厉害了吧。”莎瓦娜跳上来台，抓着陈焕的手用力摇晃：“别理那货了，快给我想办法弄点钱啊，钱啊……我要买那本污秽的图册来销毁嘛。”
　　她正拉着陈焕撒娇，突然听到身后“噗通”一声膝盖跪地的声音，刚才那世家公子跪着把春宫图递了上来：“既然是您的女人要这本图册，晚辈当然应该双手奉上，哪里还敢要您的钱。”
　　莎瓦娜大喜，一把就把春宫图册抓了过来，圈起来，塞进自己的衣兜里。
　　陈焕一脸懵逼地回头，发现有不少人都跪了，还有不少站着的对他也露出了畏惧和恭敬的目光，原来，就在这一瞬间，新的江湖传说被谱写了，天下第一高手的名头，已经悄然易主。
　　“嘛，似乎，好像，他们都觉得我很强的样子？”陈焕终于明白过来，于是，中二少年心中那雄雄的中二火焰，瞬间冲天飞起，他哈哈哈几声大笑，双手叉腰：“你们终于明白我的厉害了吗？哈哈哈！没事，不用害怕，我这人特仁义，别人只要对我恭敬有礼，我就不杀人。”
　　他在西方无敌的脑袋瓜子上轻轻拍了一巴掌：“走你！回去洗心革面，好好做人，别再搞什么邪教了，做个中立教派就顶好的。”
　　西方无敌满头大汗道：“是，遵命！我星月圣教从今以后就中立了。”
　　陈焕心中得意之极，嘛，我这个算不算拯救了武林？
　　嘛！似乎要算嘛！除了有点搞不懂西方无敌为啥突然认怂，别的都在掌握之中。
　　眼角的余光偷偷瞅到了华山派、嵩山派那一伙人想溜，陈焕赶紧叫道：“喂，我说名门正派的兄弟们，你们也别死撑着非要说自己有多正直，多正义，多牛逼啦，放低身段，做个普通人如何？”
　　“才……才不……要！”左子安说话的声音在发抖，但名门正派的人确实硬气，明知道陈焕比西方无敌还要厉害了，他们也没打算夹着尾巴认怂下跪，几个正派中人一起严肃地道：“我们哪怕是死，也要把正义贯彻到底。”
　　“哦，那随便你们啦，反正我也懒得管。”陈焕挥了挥手：“没什么事的话，我们要回家了，大家拜拜。哦，对了，你们听不懂什么是拜拜，总之，青山不改，绿水长流，大家后会有期。”
　　说完，他一脸装逼劲的拉起了李洁琼的手：“走吧，洁琼妹子，你的仇也报了，咱们也该回家了。”
　　李洁琼点了点头，“嗯”了一声，乖巧地跟在后面，别的妹子们也笑嘻嘻地跟了过来。
　　老爷爷也摇了摇头：“无聊的江湖！走吧！”冷沐辰和尼古拉斯轮流推起老夜夜的车。
　　一行人扬长而去，沿着江州城那古老的街道，缓缓走出了城外。
　　一段传奇故事，就这样在武林中拉下了帷幕！
　　――――――
　　不久之后，众人穿过传送门，重新回到了超自然现象紧急应对小组。
　　李洁琼大仇得报，心中轻松了不少，但同时得到的，还有一种空虚感，仿佛支撑她活下去的精神动力，已经就此消散了，一回到现代，立即瘫软在了沙发上，不说话也不动弹，那模样儿颇有点怪异。
　　陈焕有点担心地看了她一眼，老爷爷却在他耳边低声道：“暂时别管她，让她安静一会儿，等过了最初的这段心情复杂的时间，咱们再去安慰她。”
　　陈焕点了点头。
　　大伙儿围到桌子坐下，老爷爷兴高采烈地道：“好了！经过这一次的穿越时空，我们已经基本上确定了传送门切实有效，可以用来穿越到别的位面，这可真是太棒了。以后，我们就可以自由出入至少三个位面了，分别是现实位面、武侠位面、逢魔大陆。”
　　“我觉得，武侠位面那边，基本上已经不需要再去了吧。”陈焕摊手道：“那地方民风淳朴，科技落后，又不会什么魔法一类的，那个位面的人危害不到我们。倒是逢魔大陆那边，对我们威胁比较大，以后我们要考虑的如何应对魔王军的威胁。”
　　老爷爷笑道：“你说的没错，魔王军确实才是大威胁，但要说武侠位面对我们没用了，那也不对。”
　　他嘿嘿笑道：“你们难道没发现吗？武侠位面是一个可以用来征兵的地方呢。咱们超自然现象紧急应对小组最缺的是什么？是人才啊！现代社会隐门凋零，各门各派都拿不出几个像样的高手，咱们要补充人手非常麻烦，但是……武侠位面那边却有大把的武林人士，在我们做好充分的准备之后，可以再次开门过去，择选一些人品好，武功也好的年轻人，把他们带到咱们这里来，就可以让我们小组的实力大大提高了。”
　　作者留言：
　　感谢：吃人的打赏1688，渺若飘风、振波帅哥、果园打赏588，浪小狼、泣血戮天弑神殇打赏100


第一百九十三章 起这么早好烦
　　中午，我坐在电脑前，冥苦思想，究竟要用什么理由加更呢？天啊！想不出来啊！根本就没有可以用的理由了，一天找一个理由很累的好不好，要死人的好不好，而且，这么辛苦也没有人给我加钱……
　　咦？突然发现，“加钱”，这里出现了一个加字！于是，终于可以加更了。
　　------
　　陈焕大汗：“我说雷老，你这想法太一厢情愿了吧，武林人士臭屁得很，鬼才愿意听你的话。”
　　老爷爷摊了摊手：“你难道还没发现？你已经成为了武侠世界的天下第一高手，名头已经打出去了，等你和西方无敌那一战的事情传遍整个武林之后，不知道有多少年轻人仰慕你，想要跟着你混。到时候我们再回去，打起天下第一武林高手陈焕开帮立派，广招门徒的名义，自然就能吸收大票人才。”
　　陈焕大汗：“喂喂，老爷子，你拿我打广告，是侵犯个人肖像权，名誉权，我要去法院告你……”
　　他话还没说完，老爷爷突然拿起内线电话，开口道：“财务部，给陈焕的卡上打点钱，嗯，先打十万进去，哦？你问我打钱的备注？就写广告费预付款，后续再慢慢算。”
　　陈焕立即闭嘴！坐好，不说话了。
　　不为五斗米折腰的一定家里不愁米吃的富人，陈焕穷得没米下锅，所以他只要有一斗米就可以折腰。
　　“好啦，今天大家也累了，就散了吧。”老爷爷笑道：“马上就要到期末了，你们要好好考试哦，对于你们这个岁数的孩子来说，考试是第一重要的呢，最近这些时间，我也尽量不来打扰你们，等你们考完试，放了暑假，再来研究保家卫国的问题。”
　　陈焕大汗：“什么鬼？为什么考试在你看来比保家卫国还重要？”
　　“因为保家卫国并不仅仅是你们的事啊，还有无数人在为保卫双庆市而战斗呢。”老爷爷笑道：“并不是没了你们就不行了哦，所以，你们赶紧去读书应考吧。”
　　“嘛！”大伙儿摊手。
　　这时候天色也不早了，尼古拉斯被留在了老爷爷那里，陈焕则带着一大群妹子回到了大学城的别墅里。
　　一路上，李洁琼十分沉默，一句话都不说。回到家里之后，在沙发上一坐，继续发呆。
　　报完仇，短暂地失去了生活目标，也不知道她需要调整多久才能恢复，大伙儿都贴心地不去打扰她，等她自己慢慢调整便好。
　　第二天，星期六，休息日。
　　拂晓，天光快要亮起来了，陈焕轻轻摇了摇被窝里抱着他腻成一团的艾尔西亚，在她的尖耳朵边低声道：“喂喂，学妹，天快亮了，得赶紧溜回你的房间啦。”
　　“哎？这么快就天亮了？”艾尔西亚可怜巴巴地嘟起了小嘴：“人家还想和你再多亲热一会儿呢。”
　　“嘛，其实我也想。”陈焕在她光滑的背上摸了一把：“不过，是你自己非要隐瞒我们的关系啊，我倒是想拼着被龙傲雪大骂一通，把这件事情公布出去。”
　　“别……别这样。”艾尔西亚赶紧坐起身来：“如果被别人知道了你和一个邪恶的黑暗精灵在一起，大家会孤立你，看不起你的，我……我们还是隐瞒一下关系吧。”
　　“我不在乎！”
　　“我在乎。”她啪嗒地亲了陈焕一口，这才赶紧穿好衣服，悄悄地推开门溜了出去，奇怪的是，陈焕的屋门外地板上，又有一滩水渍！这就有点扯了？平白无故哪来的水？
　　等艾尔西亚潜回自己房间之后，陈焕才慢吞吞地起了床，刮掉胡子，梳好头发，穿上帅帅哒的衣服，把自己打扮得帅帅气气的，这才走出了门去。
　　昨晚龙傲雪给他打了电话，约他今天一起出门。
　　星期日，女朋友邀约，当然是要逛大学城，购物，看电影，开开心心的约会啦。
　　走进客厅，妹子们还没起床，陈焕偷偷地推开大门，想要溜出去。
　　突然听到门上响起“咯哒”一声响，接着，大门旁边的墙壁上居然亮起了一块液晶屏，叶美景的脸出现在液晶屏上，她显然还没睡醒，睡眼懵懂的样子倒也有几分可爱，用很不开心的语气道：“哟，陈焕，天还没亮，你就想摸出家门？触动警报器，害我以为有敌人来袭，吵醒人家睡觉好烦啊！”
　　陈焕大汗：“喂，什么时候在大门上装了这玩意儿？”
　　叶美景哼哼道：“早就装了，只是你以前没有半夜三更或者在大清早就摸出门的坏习惯而已。”
　　陈焕抹了一把大汗。
　　“算了，回头再和你算账，我得再睡一会儿。”叶美景睡眼懵懂的脸离开了监视器，向后一倒，这一下监视器就对准了她的床，只见这家伙身上只穿着一条浅蓝色的胖次，上半身居然啥也没穿，就这么干净利落地全都暴露在了液晶屏上。
　　不得不承认，这货的身材还是挺不错的，欧派虽然没有艾尔西亚大，但胸型很好看。经过特种兵锻炼的身体显得很结实，流线型，倍儿棒。
　　陈焕大汗：“喂喂，没名堂的女人，你睡糊涂了么？快关掉监视器。”
　　“哎？我没关吗？”叶美景大汗，刷地一下跳起来，慌张地在监视器上点了一下，液晶屏终于变黑了，但她愤愤的声音还是传了过来：“可恶，都怪你！如果不是你这么早起，我不会犯这种愚蠢又低级的错误，你要怎么赔偿我？”
　　“我赔你才怪！”陈焕没好气地道：“蠢得不行的家伙，装个监视器不知道装单面监控的么？”
　　“我这为了和队友交流，才会装成双向。”叶美景愤愤地道：“哪知道你会利用这个来偷窥人家的身体。”
　　“我刚才那个叫偷窥？”陈焕大汗：“是你自己要给我看好不好。”
　　“人要明事务。谁对谁错，一眼就看出来了。”叶美景怒道：“不知道你为何要偷窥美景，这让美景实在是有点恼火，如若你执意如此，请你记住，我有一百种方法让你在这里待不下去，而你，却无可奈何。”
　　陈焕“啪”地一巴掌捂住了自己的脸：“好好好，算我错了总行了吧？不要再废话了吼不吼啊？我要去接傲雪出来约会了，没会和你在这里瞎BB，再见。”
　　“哎？”叶美景大惊：“喂喂，别走啊，魔王军随时可能袭击你，你不要擅自离队，等着大家一起……”
　　“一起还叫约会么？哪有带着一群没名堂的女人去和女朋友约会的？”陈焕大汗：“魔王军哪来这么闲，别废话了，我先走了！你继续睡你的回笼觉吧。”


第一百九十四章 英雄救美的机会
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕知道，这女人听说自己要出门，肯定马上要爬起来，还会叫醒别的妹子一起跟上，那他和龙傲雪两人美好的约会就要泡汤了，这种时候当然要闪快点，使出比翼双 飞身法，撒腿就跑，一甲子的内功注入双腿，那速度简直就是在飞，刷地一下就消失在了远处。
　　叶美景的小脑袋从窗口伸出来，看了一眼陈焕远去的背影，知道追不上了，只好拿出手机道：“彼岸花小队，你们在附近吧？”
　　手机里响起了二花的声音：“我们在！”
　　叶美景道：“陈焕要去和龙傲雪约会，我来不及跟不上去了，你们远远跟上陈焕，小心保护他。”
　　“Yes Madem！”
　　陈焕向前跑了一段儿之后，回头看了看，那群没名堂的女人一个也没跟上来，身后的街道上空空荡荡的，只有两辆小轿车在极远的距离慢吞吞地开着。
　　很好！非常好！终于可以来个幸福的二人约会咯。
　　他再度整理了一下自己的衣装，梳了梳头发，吹着口哨，开开心心地向着双庆大学走去。
　　在他身后的那两辆小轿车里，中国龙组彼岸花特种兵小队的另外六名队员，正在用望远镜远远地看着他。
　　二花道：“哎呦，他正在撸衣服和发型，要弄得帅帅的样子去约会啊。”
　　三花可怜巴巴地嘟起了嘴：“为什么别人约会，我们却要在旁边远远地保护啊？”
　　四花摊手：“就是，一群单身汪去保护一对情侣，还要用望远镜看他们放闪光弹，这不太合适吧。”
　　二花道：“好啦，别抱怨了。这是队长的命令！咱们就算被闪光弹闪瞎，被狗粮撑死，也必须完成命令，这是军人的纪律，中华军人伟大的军魂就在这一刻体现。”
　　她说完这句话之后不久，陈焕来到了女生宿舍楼下，龙傲雪一身白衣，早已在楼下亭亭玉立地等着了，陈焕笑着走过去，牵起了她雪白的小手，两人并户穿过学校那条长长的林荫道，初升的太阳将金色的阳光撒在他们两人身上，十分写意。
　　轻风掠过，一片树叶飘落到在龙傲雪的发丝上，陈焕伸出一只玉手，轻轻帮她拈掉树叶。
　　“噗！”二花喷出一口老血，扑倒在地：“我……我要回家……我要去找个男朋友……我也要男朋友帮我拈头上的树叶啊啊啊啊……”
　　六花抓着她的肩膀用力摇晃：“二花，你要坚强。你说过的，就算被闪光弹闪瞎，被狗粮撑死，也要完成任务，这是军魂啊……”
　　“魂你个头，军魂哪有男人好啊？啊啊啊啊！给我一只好男人，我就退役回家，嫁人奶孩子当家庭主妇。”二花满地打滚。
　　另外五朵彼岸花一起沉默。
　　陈焕并不知道有六个女特兵汪正在被自己虐狗，他牵着龙傲雪的小手，笑问道：“今天你想去哪儿玩？”
　　“哦，我今天约你，也不是单纯要玩的。”龙傲雪冷冷一笑：“学生会要采购一批文具，我是去负责采购的，买完东西后，我们再去玩吧。”
　　“哦，原来如此，那没问题，包在我身上。”
　　两人走出双庆大学，这时候天光已经全亮，阳光耀眼，街上已经开始有了行人，两人并肩走向大学城中最繁华热闹的地段，正走着走着，突然，一辆摩托车载着个头带安全盔的男人从两人身边的街道上驶过，就在经过龙傲雪身边的那一瞬间，他突然伸手抓住了龙傲雪的挎包，用力一拖。
　　龙傲雪眉头一皱，正想使出“轻轻一挥”把这家伙挥飞到月球上去，突然想到陈焕就在身边，赶紧收起了必杀技，任由那挎包被对方拖去。
　　那男人的摩托车速度老快，就这么一眨眼的时间，已经冲出去数米之远，向着街道另一边狂奔。
　　“哇，拖包贼？”陈焕大汗：“什么鬼情况？青天白日强行抢女孩子的包包，还有没有天理和王法了？”
　　龙傲雪却一脸淡定，她早就习惯了这种事了，且不说地球位面，就说那些什么斗气大陆一类的世界，她随便在街上走走，就会碰上有人想来杀人夺宝，抢她的东西，如果没有人出来抢她，那反而不正常。
　　“好吧，这大约是老天爷看到我神功大成，要故意给我安排个英雄救美的机会，都市装逼小说里都是这套路，男主角陪着女主角上街，就必然会碰上小偷，然后男主角怒扁小偷，获得女主角的爱慕，哇哈哈哈！”陈焕赶紧运功于双腿，打算用轻功追上去。
　　不过，他的咒文才念了不到三个音节，突然听到远处响起一声很低沉的枪声，似乎是装着消音器的枪发出来的声音。接着，骑着摩托车狂奔的小贼，一头从车上栽了下来，由于车速很快，他这一摔当真是摔得极惨，在地上翻滚了好几十个圈，就算没丢命，怕也是重伤了。
　　陈焕汗了一把：“咦？有警察开枪了吗？这年头的警察不但有消音器这种高级装备，而且出手好果断啊，看到抢包贼居然毫不犹豫地开枪击倒，佩服佩服。咱们这国家啊，就是需要这种热血警察，社会制安才能搞好啊。不过，我英雄救美的机会呢？喂喂，你们这样搞我怎么英雄救美？”
　　他一边说着，一边走向倒地的小贼，把掉在旁边的挎包捡了起来来。
　　本以为刚才射倒小贼的警察该出来了，但是，左看，右看，前看，后看，不论哪个方向都看不到有警察的影子。
　　“咦咦？警察打翻这贼就走了？这么奇葩？”陈焕汗了一把，仔细一想：好吧，也许是警察大哥开枪打翻贼之后，才想起这样开枪太草率了，怕是要吃处分，所以他就溜了。不不，这样想好像也不太对啊？
　　陈焕歪了歪头，罢了，管他这么多呢？说不定是城市猪人寒羽良打倒的小贼也说不定，不用追根究底，只要包拿回来了不就好？
　　他神经一像粗大，也懒得管重伤倒地的小贼，走回龙傲雪身边：“你的包回来了。”
　　“哦，回来了就好。”龙傲雪一脸淡定，她也对那个躺在地上要死不活的贼没半点兴趣：“走吧，我们继续去购买文具。”


第一百九十五章 我们又不是超级英雄
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　唉，老天爷曾经给了我一个英雄救美的机会，然而我没有珍惜，直到事过境迁，我才后悔莫及。
　　陈焕一边走，还在一边惋惜着刚才那个大好的机会。如果刚才是他出手打翻小贼，抢回傲雪的包包，那是多么拉风的一件事？傲雪说不定觉得我帅暴，送给我一个香吻。
　　说到底，两人现在的关系还只限于牵手，进境缓慢，陈焕却和艾尔西亚做了那种事，心里总是有点虚，想赶紧和龙傲雪再进一步，把关系再加深一点，免得自已有点搞不清楚谁才是自己的正牌女友。
　　没多久，两人来到了双庆商业银行大学城分行。
　　龙傲雪从挎包里拿出一张银行卡：“这是学生会的账户，我去把钱取出来。”
　　“嗯，好的！”
　　龙傲雪在机器上取了号，两人坐在银行的长椅上等着。
　　正在这时候，陈焕突然听到了响亮的汽车马达轰鸣声，而且，这声音来越来越近，他心中微微一惊，赶紧向着声音的来路看过去，只见一辆重型大卡车，从外面的街道上猛冲过来，轰地一声撞碎了银行的玻璃门，直接冲进了银行的大厅。
　　银行里排号等着的人们吓了一大跳，尖叫声此起彼伏，破碎的玻璃片四处乱飞，好几块玻璃碎片对着陈焕和龙傲雪飞了过来。
　　龙傲雪眉头一皱，该死，今天的“嘲讽光环”效果好像有点好，怎么又引来的银行劫匪？她正打算“随手一挥”将这些玻璃碎片全都挥飞，突然又想到陈焕就在身边，不能暴露实力，只好赶紧收了必杀技，呆呆的坐着不动，任由一块巨大的玻璃碎片对着她正脸儿飞来！
　　好在陈焕不负她的所望，在那玻璃就要打中她脸前一瞬间，一拳砸在了玻璃侧面，巨大的玻璃碎片横向飞出去，撞在了墙壁上，接着，陈焕伸手将龙傲雪一拉，护在了背后，低声道：“傲雪，别怕，有我在呢。”
　　“嗯，嗯！”龙傲雪心中颇有点小开心，女人这东西，哪怕再强，还是希望有个男人来保护自己，就连龙傲雪也不例外。
　　这时候，大卡车上刷刷刷地跳下来了七八名蒙面劫匪，头上罩着黑色的头套，手上拿着民间自制的火药枪，一下车，就有四五个人用枪指住了柜台后面坐着的银行收银员小妹子们：“别乱动，别报警，不然把你们全杀了。”
　　另外的人则用枪指着银行大厅里的普通人百姓：“都他妈的别乱动，把身上的现金和首饰都交出来。”
　　大城市的银行里往往用的是防弹玻璃收银区和外面，但大学城属于比较偏的地方，这个小小的支行并没有用上防弹玻璃这么高端的东西，坐在收银台后面的小妹子被火药枪指着，吓得连动都不敢乱动，乖乖地举起了双手。
　　场面顿时陷入一种诡异的安静中，只剩下几个被玻璃划伤的人痛苦的哼哼声。
　　陈焕对着这些人露出了歉意的眼光：真是对不起了，都是我刚才在想着要英雄救美，要老天爷再给我一次表现的机会，才会发生这种事。你们放心，我一定会把你们救出去的。
　　他低声对着背后的龙傲雪道：“傲雪，一会儿我打算出手干掉这些歹徒，你在我动手的时候，退到墙角里躲好。”
　　龙傲雪想假装出一幅很担心男朋友的样子，但她脸上的表情在一阵拼命地挣扎之后，最后还是变成了冷冷一笑：“能行吗？”
　　“放心，我现在不光会武功，还会魔法，炒鸡强！”陈焕摆了个很帅气的造型道：“你只管看着吧，你的男朋友炒鸡帅。”
　　龙傲雪心中暗喜：就喜欢男朋友看起来很自信的样子！
　　她欣慰地冷冷一笑：“好的！我会躲好的，不会妨碍你做大事。”
　　这时候，劫匪们正把大厅里的普通人往墙角里赶，另外几名劫匪则用枪指着柜台后面的收银员，要他们把钱装进袋子里，反正就和电影里那些劫匪做的事一样。
　　陈焕轻轻将龙傲雪推进了墙角里，然后转身一个大步，面对着一名拿枪的劫匪。
　　那劫匪看到一个看起来像学生的年轻人站了出来，颇有点意外，但马上就反应过来了，这是要出来见义勇为的勇敢少年啊！
　　自古以来，学生这种东西就是最勇敢的，当然，勇敢的结果往往是作死！历史上有无数勇敢者最后被人埋了的记录。比如潘凤勇敢地挑战华雄，结果被瞬秒。还有武安国勇敢地挑战吕布，结果掉了一只胳膊。
　　劫匪深深地为自己丰富的历史知识而感觉到自豪，其实他本来是一个网络小说写手，专门写历史类小说，曾经写过什么三国啊，什么明朝啊一类的。然而，他写的书扑得找不到北，压根没人订阅，只好挺而走险，出来抢银行了。
　　总之，劫匪用他丰富的历史知识一想就明白，眼前这个学生最后必然也是死路一条，就好像上 将潘凤一样，而自己，就是那个牛逼轰轰的华雄。
　　哼哼一声冷笑，劫匪对着陈焕举起了火药枪：“乖乖去墙角蹲好，双手抱头，别他妈的出来假装超级英雄，不然我一枪轰飞了你。”
　　“然而，我觉得你并不能做到。”陈焕已经预先准备好了魔法，有持无恐。
　　旁边的几个普通人顿时被他的动作给吓坏了，一个胸口吊着双庆美术学院学生证的女生低声道：“别逞强啊，快蹲下来啊，小心他开枪打你。”
　　“你是双庆大学的陈焕对吧？我在体育交流会上见过你，别闹了，快蹲下来，像我这样，双手抱头。”另一个医科大的男生也低声道：“咱们又不是超级英雄。”
　　陈焕摊手：“然而，我就是超级英雄，看好了，本大爷马上就收拾了这些垃圾劫匪。”
　　他向前平举起了一只手，准备扔出已经念完咒的蜘网术，让劫匪们也来尝尝上次彼岸花小队全员被网起来的滋味。
　　不过……
　　就在他即将要放法术，却还没有放出来的那一瞬间，突然，店里的数名劫匪，同时一僵，然后缓缓地倒了下去。
　　作者留言：
　　感谢：吃人的打赏1688，晴天大圣、兰斯.洛特、喵喵喵？？？？？打赏588，大地主、周策打赏100


第一百九十六章 嘲讽光环Lv Up
　　新买的羽绒服，不小心被小刀划了一条口子，补好之后，衣服上面却增加了一条难看无比的补丁，唉……
　　于是，一不心又现了关键字，只好又加一更了。
　　-----
　　我去年买了个表，超耐磨。陈焕大汗，我他喵的魔法还没出手呢？这些劫匪怎么就突然倒了？还让不让人英雄救美了啊喂。你这让我怎么装逼？不能装逼的世界，毁灭了算球。
　　他刚想到这里，就听到身边响起了稀稀拉拉的掌声，刚才那个叫他蹲下的美院女生大声叫了起来：“哇，你是怎么把劫匪们打倒的？我看到你举起了手，然后劫匪全部倒了。”
　　陈焕大汗，这个我哪知道？你问我，我他喵的还想问别人呢。
　　医科大的男生也爬起了来，大叫道：“哇，陈焕，我只知道你是个体尖，但没想到你还会气功，刚才莫不是隔空打牛了？”
　　我隔空打个鬼！
　　陈焕大汗：“我他喵的什么也没做啊。”
　　然而，这样的解释并没有用，刚才那一瞬间，由于大部份人都蹲着的，陈焕站到劫匪面前的动作十分显眼，别说身边这两个人了，银行大厅里几乎所有人，都在偷偷地看着他和劫匪的互动，替他捏着一把汗。几乎每一个人都看清楚了，陈焕举起手对着这些劫匪，做了一幅“好像要发招”的样子。
　　然后，劫匪们就倒了。
　　这要不是陈焕干的，还能是谁？
　　一瞬间，掌声如雷，经理、收银员、普通顾客全都鼓起掌来。
　　美院的妹子要不是刚才已经看到陈焕有女朋友在身边，就要过得找他讨电话号码或者微信号了。
　　陈焕一脸懵逼，转向龙傲雪道：“傲雪，虽然我很想告诉你我帅得一逼，但这真不是我干的。”
　　龙傲雪眉头一皱，心中暗骂：外面那六个臭女特种兵，破坏了我男朋友练习魔法实战的机会啊，真讨厌，要把她们抓起来殴打一顿？呃！算了，现在不是做这种事的时候。
　　陈焕蹲下身去检查那些劫匪的身体，好一会儿他才看出来，这些劫匪原来是中了麻醉弹，注射用弹头还插在他们身上呢。刚才那一瞬间，他举起手想放魔法的同时，外面有什么人用装了消音器的枪，射出数发麻醉弹，每一颗子弹都准确地击中了一名劫匪。
　　这枪法倒是有点厉害！怕不是普通人做得到的。
　　陈焕的脑海里，立即闪过了彼岸花小队那一群妹子的身影。
　　他赶紧撒腿向着银行外面跑去！
　　银行的工作人员在后面大叫道：“喂，别跑啊，我们要好好感谢你啊，警察局肯定还要给你发见义勇为奖状，你别急着跑，至少留个名字啊……”
　　陈焕跑出银行，左看，右看，眼光在周围空旷的街道上飞速地巡视了一圈，很快，他就发现，街对面停着两辆小轿车！仔细回想了一下，早上出门的时候，身后很远的地方就跟着这两辆小轿车，错不了的。这种最基础的反跟踪术，李洁琼妹子曾经给他说过。
　　陈焕一个箭步窜到小轿车边，拉开了车门，一张熟悉的俏脸出现在了自己的面前，正是有过一面之缘的二花，另外几花虽然不在，但陈焕能猜到，她们正埋伏在周围的街头巷尾，用装着麻醉弹的枪瞄着自己呢。
　　“我就知道是你们！”陈焕苦着脸道：“我说二花妹子，你们这是在闹哪样啊？”
　　二花小脸微红：“我们……奉队长之命保护你呀，队长说，早上你出门太快，她跟不上来，就叫我们跟随保护你。我们当然就跟着了呀，看到有坏蛋要欺负你，我们必然要出手嘛，巾帼救帅，不知道帅哥会不会喜欢上我们呢。”二花越说越脸红，羞答答地低下了头。
　　巾帼救帅是什么鬼词？陈焕满头大汗。
　　对着漂亮妹子，陈焕不好生气，只好可怜巴巴地道：“你们究竟是在保护我，还是在抢我的业务啊？”
　　“没有抢啊！”二花赶紧摇手道：“我们都是用装了消音器的枪，而且完全没有露面，在别人看来，不就是你出的手吗？咱们龙组本来就是秘密部门，不能让普通百姓知道，像刚才那种情况，你就认了是你干的就好，咱们龙组完全没来过，完全没有！”
　　“那我要怎么向围观者解释几个劫匪同时倒地？”陈焕汗道。
　　“你可以向别人解释为隔空打牛！”二花道：“警察那边也由龙组去打点，由警方公布你隔空打牛的话，就没有人不信了。”
　　陈焕：“……”
　　好吧，陈焕只好回到了银行里，对着一群惊魂初定的收银员顾客们道：“大家不要慌！劫匪们已经被我用隔空打牛神功震倒，短时间内是醒不过来的，你们稍安匆燥，等警察叔叔来了之后，做个笔录，然后大家就可以回去啦。”
　　“哇，真的是隔空打牛啊？这么牛？”仰慕的人群围了过来。
　　掌声、鲜花、音乐！
　　陈焕哭笑不得地当了一回救世大英雄。
　　十几分钟后，几辆警车来到了银行，一群警察小心翼翼地把倒地的劫匪扛起来，搬上了警车。这群警察在来之前，明显已经被龙组的高层领导事先交待过了，他们面对着银行里的无关路人甲们，大声道：“我们已经调查过了，这位叫陈焕的同学，精研太极拳、八极拳、截拳道、硬气功、软气功等中华民族武功的精髓，刚才确实是他用隔空打牛的神功打倒了这几位劫匪，劫匪们已经经脉尽断，变成废人。咳……关于此事，还请市民朋友们不要宣扬，以免影响了陈焕同学的日常生活！咳，以上，Over！收队！”
　　警察叔叔们溜得飞快，转眼跑没了影。
　　陈焕郁闷地牵着龙傲雪的手，走出了一片狼藉的银行：“傲雪！真抱歉，没有让你看到我威风凛凛的样子，却让你看到我冒领别人功劳，真是丢脸丢死了。”
　　龙傲雪眉头一皱，看着陈焕那难过的模样，她突然感觉自己的心里也好难受：男朋友那么努力地想在我面前表现，这说明了他对我多好啊！可惜，那些讨厌的女特种兵却抢了他的乐子，不行，我得帮帮他，让他能一展所长。
　　好吧，是时候把“嘲讽光环”的威力提高一点了。
　　她冷冷一笑，嘲讽光环Lv Up！


第一百九十七章 让我潜心学习一下
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　嘲讽光环，并不是一使出来就会立即拉动周围的人没头没脑地冲过来的！
　　它不是那么低级的秘技！
　　它从来都不会拉渣渣！
　　那些实力弱小，平凡，没有几斤几两的垃圾，想吃龙傲雪的嘲讽光环都吃不到，只有真正强大，邪恶，为所欲为的坏蛋，才会被龙傲雪的嘲讽光环影响，然后他们也不会像二逼一样冲过会，会用更有智慧，更有威力的方式来袭。
　　所以，这光环打开之后，周围的街区其实并没有什么异样。
　　“现在钱已经取到了，我们该去百货大楼买文具了。”龙傲雪冷冷地道。
　　“嗯！”陈焕笑道：“我力气很大，很能扛东西哦，哪怕你要买很多文具也没关系。”
　　龙傲雪害羞地冷冷一笑：“我又不是找你来帮忙扛东西的，我只是想和你多相处一阵时间罢了。”
　　陈焕被这句话给乐坏了，我家傲雪真可爱。
　　经过刚才银行那一段时间的耽搁，时间已近中午，大学城里已经变得热闹起来，街上车水马龙，人流如织，到处都是成双成对的学生情侣，百货大楼这个地方尤其是重灾区。
　　周末，学生情侣们一起来狂狂商场，然后吃个饭，看下下午场的电影，晚上再开个小旅馆嘿嘿哈哈，这是生活的主流格调，所以，这个时候的百货大楼里简直是人山人海，不少情侣们幸福地转来转去，满脸顾盼自豪的风光。
　　以前陈焕就怕周末来这里买东西，一不小心就要被这些乱发狗粮的人虐得不要不要的。但现在，他也成了施虐的一方，当然毫不在意，牵着龙傲雪的小手，在人群中得意洋洋地走着，偶尔还对着别的情侣露出一幅得意的样子：“瞧，我女友比你的女友漂亮！”
　　这种丧心病狂的讨打行径，狠狠地伤害了单身汪们的感情。于是当单身汪们脱单之后，又会用同样的手法去伤害新来的单身汪，然后代代传承，在大学城这个地方一代新生接一代地传播下去，成为永久的传说。
　　陈焕陪着龙傲雪买了一大堆学生会要用的文具用品，然后在商场五楼的小餐厅里吃了个便饭。他才拿到了雷老给的10万元广告费，现在已经不必再节省了，带着女朋友开开心心吃了顿好的，又给龙傲雪买了两套衣服。
　　两人提着好大几袋东西，又乐呵呵地上了顶楼的电影院。
　　“傲雪，你想看部什么电影啊？”陈焕从电影院的排片表上扫过去，有面向低龄儿童的动画片、火爆枪战动作片《灰狼2》、还有SSSS这种尬片……
　　一圈扫过来之后，陈焕抹了一把额头上的大汗，心想：低龄动画片肯定不能看，火爆枪战动作片嘛，傲雪这种温柔秀气又平凡的女孩子一般也不爱看吧？莫非，只能去看SSSS这种尬片？沃德天！救命啊。
　　算了，其实约会看什么片不重要，重要的是和傲雪一起，肩并肩地渡过两个小时浪漫的电影时光。陈焕带着地狱不空我不成佛的觉悟，对着卖票的小哥道：“来两张SSSS！”
　　卖票小哥一头大汗：“您确定要看这个？”因为这部电影的观影率太低，经常整个片场里一个人也没有，所以她有点害怕是顾客说错了，一会儿来找她退票也麻烦。
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，陈焕一脸要出发去“荆轲刺秦王”的表情，悲壮得无以复加地道：“没见我带着女朋友吗？另外几部片子没法看，我就要SSSS……”
　　卖票小哥脸露同情之色，在陈焕的肩上轻轻拍了拍：“带妹看电影真是辛苦你了，这难度比LOL排位带妹上分还大。”
　　他的话还没说完，旁边的龙傲雪突然开口道：“就看火爆枪战动作片《灰狼2》吧。”
　　“哎？”陈焕和卖票小哥一起懵逼。
　　“为什么要用奇怪的眼神看着我？”龙傲雪冷冷一笑：“我喜欢看火爆枪战动作片不行吗？”
　　“行行！当然行。非常行。”卖票小哥突然用力在陈焕肩上一拍：“有这种女朋友，真是你的福气啊，哥哥我好羡慕你，我要有这样的女朋友，叫我跳楼也值了。”
　　陈焕大感满足，有个审美观合拍的女朋友，真是吾之大幸啊。
　　就在这时候，龙傲雪突然好奇地问了一句：“对了，SSSS这部片子究竟讲的啥？”
　　陈焕赶紧道：“讲的是一男一女谈恋爱，从头到完谈恋爱，尬得不行的谈恋爱。”
　　龙傲雪：“……”
　　她心中顿时大喜：哇，教人谈恋爱的片子吗？太好了！我就需要这方面的知识呢。三十二公公那蠢货虽然也能教我一些，但他毕竟是个公公，他教的东西总是要出岔子，还是来学习一下正常的男人和女人相处的方式吧。
　　她突然改口道：“那我们还是看SSSS吧。”
　　“噗！”陈焕一口老血喷出来，扑倒在地。
　　卖票小哥也“啊”地一声惨叫，摔到了收银台下。
　　“好吧，我家傲雪果然也是普通的女孩子呢，女孩子喜欢看谈恋爱的片子并没有什么不对。”陈焕一把鼻涕一把泪地牵着龙傲雪的小手，走进了电影院里。
　　果然，一不小心就包场了。这年头大家都知道《灰狼2》比较好看，没有人兴趣看SSSS这种尬片，甚至连普通的女孩子也不爱看，只有龙傲雪这种天真的冒险者，才会踏足这个神奇的领域。
　　整个放映厅里，就他们两人。
　　陈焕突然发现，这样似乎也挺不错。牵着龙傲雪的小手落座，一片漆黑中，没有旁人的打扰，两人肩靠着肩，手牵着手，在这样的环境下，最容易让人产生遐思。
　　电影慢吞吞地开始播放起来，演的是些啥他其实压根就不太清楚，注意力根本不在大屏幕上，忍不住试探性地伸出手去，想要把龙傲雪搂在怀中。
　　突然，他发现龙傲雪的脸上带着一股十分认真，十分虔诚的模样，两只眼睛瞪得大大的，全神灌注地看着屏幕上的画面，仔细地阅读着下面的字幕，那样子，比和尚念经看起来还要认真。
　　“哎？”陈焕的手悬在了半空，搂不下去了。
　　“傲雪，你这是在？”
　　“我想认真地学学，怎么才能做一个好女朋友。”龙傲雪认真地冷冷一笑：“别打岔啦，差点听掉台词，让我潜心学习一下。”
　　陈焕：“……”
　　作者留言：
　　PS：明天是神圣的星期一，好吧！下一更，凌晨0点。


第一百九十八章 邪恶的坏蛋来了（1更）
　　凌晨0点，第一更
　　----
　　就在龙傲雪潜心学习“谈恋爱”的同时……
　　一辆能坐几十人的大客车驶到了百货大楼下，布帘遮住的阴暗车厢里，居然坐着一大群满脸横肉，一看就不像好人的家伙。
　　一个满脸横肉的大汉低声道：“大哥，咱们真的要挑这个百货大楼下手吗？为啥不挑市区中间，最繁华最热闹地段的百货大楼炸掉？那里才能制造更大的轰动，更加能威胁到政府吧？”
　　他这么一问，满车的坏蛋脸上都露出了疑惑之色。
　　坐在车子前排的“大哥”，是个身穿西装，戴着墨镜的壮年男子，看起来约摸三十来岁，正值当打之年，他冷哼了一声道：“我本来也想带你们去双庆市中区的步行街里那里搞事，但不知道为啥，突然觉得这个百货大楼更值得下手。废话别多说了，我说这里就这里，你们各自准备好东西，布置好场面，把这幢百货大楼里的所有人，都变成我们的人质，哈哈哈。”
　　满车坏蛋一脸诡异的表情，不知道为啥非得选个楼。不过，大哥都这样说了，那就这里了吧。
　　原来，这群坏蛋是一个叫做“白莲教”的邪教份子，他们的教主，在不久之前因为非法传教，破坏国家安定团结，被政府抓了，关进了一座戒备很森严的监狱里。以他们的人力，无法强行劫狱救人。
　　那大哥就制定了一个计策，打算将一整幢百货大楼里的普通平民全都抓起来做人质，用这些人质作为条件，要求政府释放他们的教主。
　　这个计划可谓是丧心病狂，一幢百货大楼，在高峰时期，里面的顾客和营业员全部加起来，足足有四五千人之多，这么大规模的人质一旦受到控制，政府确实会相当的头疼。
　　（PS：此段完全虚构，并没有任何讽刺时事或者反动的意思，请不要上纲上线。咱们和谐的祖国与双庆市，根本不可能出现这种事，纯属虚构。）
　　大哥挥了挥手道：“准备行动！”
　　喽们立即行动起来，每人拎起一个小包，装成普通游客，向着百货大楼里走去。
　　大哥却并没有下车，他就坐在车里，用冰冷的眼神看着面前的百货大楼。
　　“报告大哥，一号小组已经到达预定地点，百货大楼后门，我们已经把装炸弹的包扔在垃圾筒里了，随时可以引爆。”
　　“报告大哥，二号小组已经到达前门，炸弹就绪。”
　　“报告，二楼已经伏好人手……”
　　“报告，三楼……”
　　布话机时不停地传来部下们的回报，大哥拿出一张用铅笔预先绘好的大楼内部构造图，在上面一一记下喽们所占据的位置，很快，一层楼接一层楼的关键位置，都被他的部下所占据。
　　大哥拿起步话机，一字一句地道：“一会儿动手之前，都他妈的给我机灵点，在和政府谈崩之前，不要无谓地杀伤平民，免得给谈判增加困难。”
　　“明白，大哥！只要这些平民不反抗，我们就不杀他们。”
　　“嗯，很好！明白了的话，就准备动手吧。”
　　“5……4……3……2……1……动手！”
　　一声令下，埋伏前百货大楼前门和后门的两组喽，同时拿出了机关枪……
　　随后，“轰轰”两声爆炸声，从两个垃圾桶里响起，百货大楼的前后两个门，立即被炸得一片狼藉，好在他们接下来还打算和政府谈判，现在也不想杀伤了平民导致谈判破裂，所以这两个炸弹虽然很响，看起来很猛，却并没有炸死炸伤任何人。
　　但是，造成的混乱效果却是极佳，百货大楼的大门倒了下来，碎玻璃和破石头撒了一地。
　　楼里的顾客们立即惊慌失措地远离大门，向着楼里退，而楼外的顾客也不敢再进去。
　　两队喽端着机关枪，守在了前后两个大门口。
　　几名百货大楼聘请的保安正想过来，看到他们手里的机关枪，立即缩到了顾客群中，连头都不敢冒出来半个。
　　惊慌的顾客们开始缩成一团，接着，二楼、三楼、四楼，各个楼层里都出现了荷枪实弹的坏蛋，机关枪对着手无寸铁的平民们一指，他们只好乖乖地双手抱头，找了个角落蹲了下来。
　　正在电影院里，认认真真，仔仔细细地看着SSSS的龙傲雪眉头一皱，心想：外面闹起来了么？别管它！我现在可没时间管别的事，还是认真学习怎么谈恋爱吧。
　　陈焕却什么也没听到，电影院的隔音效果极佳，隔着厚厚的墙壁，外面的声音是半点也听不到的。
　　两人继续看电影，浑然不管外面洪水滔天。
　　十分钟后，整幢大楼处于了恐怖份子们的控制之中。
　　白莲教的“大哥”从藏身的大巴车里出来，踩着大门口的碎玻璃和瓦砾，大摇大摆地走进了百货大楼里，在几名端着枪的部下护送下，走进了百货大楼的中央控制室里，拿起麦克风，大声道：“我们是白莲教，注意，再重复一遍，我们是善良又正义的白莲教，今天控制这幢大楼，并不是要加害你们这些平民百姓，我们只是想向双庆市政府提出我们的政治诉求，所以……在场的各位百姓，请你们安心蹲好，只要你们乖乖配合，我们就能保证你们的人生安全。”
　　“吓？”百货大楼里的几千名顾客和营业员全都蹲在地上瑟瑟发抖，连头也不敢抬起来。
　　“大哥”得意洋洋地拨通了妖妖灵，笑道：“距离爆炸已经过了十分钟，想毕你们这里接到了不少报警电话了吧？哈哈哈！没错哦，我就是那个控制了百货大楼的坏人，请立即把我的电话转到双庆市长手上，不然，我可不能保证这里几千个平民百姓的安全。”
　　妖妖灵的接线女警员吓坏了，赶紧转线，不出三十秒，双庆市长的电话就通了。
　　“大哥”用阴森的语气道：“市长先生，我限你在半个小时之内，释放我白莲教的圣教主，否则，你将会看到几千具被炸得血肉模糊的尸体，很残忍哦。”
　　作者留言：
　　PS：今天是星期一，传统的搞事日。公公本来准备了大量存稿，要搞一波事，但是……咳，突然发生了一点小事情，接到一个多年不见的老友消息，国庆节公公大约得出个门，起码十来天时间才能回来。所以，公公的存稿不敢乱用了，必须要用来应付那长达十天时间的出门。
　　PS：所以，这个周一就搞个小事吧，算是意思意思！
　　PS：下一更早上9点，然后两小时一更，持续到晚上9点。
　　PS：虽然只是八更，不算多，但还是想求点月票啊。
　　PS：推荐一本小说《我的二次元女房客》，这本书是我的好友写的，真正好友，绝非PY交易。讲的是一位落魄的小说家，家里有一天突然来了五个妹子和他同居的故事。


第一百九十九章 彼岸花小队开始行动（2更）
　　早上九点，第二更
　　-----
　　陈焕还在陪着龙傲雪看SSSS，对外面的事情毫不知情。
　　但是，奉命保护他的六名女特种兵，却愁得头发的白了。
　　原来，陈焕进入百货大楼之后，六名女兵也跟着进入的百货大楼，混在人群中远远地保护着他，待陈焕进入电影院之后，她们也就散步在了百货大楼的顶楼上，各自分散开来，有的坐在咖啡厅里喝咖啡等着，有的坐在电影院的大厅里吃爆米花，还有的在扶梯附近走来走去假装普通顾客……
　　等她们听到楼下响起爆炸声时，想要反应已经来不及，荷枪实弹的恐怖份子迅速控制了场面，让她们六个出手都来不及，因为敌人散布在各个楼层，而且全都执有枪械，旁边还有大量的普通百姓，六名女兵根本无法出手，眼睁睁地看着场面被恐怖份子控制。
　　她们也只好假装成普通百姓，走到墙角里蹲了下来，双手抱头，然后利用耳朵里的微型耳机来通话。
　　“喂，三花，你负责的楼道吧？那边情况如何？”二花问道。
　　“很不好，我这里有两名持枪歹徒拿着AK47镇场，蹲在我身边的平民起码四五十人，我没有把握在保证平民安全的情况下打倒两名歹徒。”
　　“四花，你那边呢？”
　　“我这里情况差不多。”
　　“五花？”
　　“我刚看到恐怖份子的头儿进入了大楼的播音室……六名护卫，都手持自动步枪，穿着防弹衣，我出不了手。”
　　“该死！”二花低声骂了一句：“这些恐怖份子训练有素，装备精良，不是普通的杂鱼，光靠咱们六个，要在不伤平民的情况下收拾他们很难做到，可惜队长不在，要是队长在的话就好了。”
　　六花的声音响起：“我刚才趁着恐怖份子不注意，偷偷给队长发了短信，她应该在赶来的路上，但是她就算赶来也是半小时后的事情，而且她的人在外面，恐怖份子肯定会重点把守大门，加上几千名人质，队长只怕也不能轻易攻进来。”
　　这时候，百货大楼外已经响起了警车的鸣笛声，大楼前瞬间就赶到了数量警车，但是普通的警察不可能对抗这种等级的恐怖份子，他们到了楼前，只能把警车横起来，然后继续打电话呼叫武警部队，过了一会儿，武警也到了，但在人质如此多的情况下，武警部队也束手束脚，根本无法开展行动。
　　二花道：“靠着楼外的武警们，很难打开局面，难得我们潜入在了百货大楼里面，要解决这件事，全得靠我们彼岸花小队了，大家都打起精神来，随时准备找敌人的破绽出手。尤其是播音室，那里有恐怖份子的头儿，如果能生擒活捉那家伙，说不定就能改变局面。”
　　妹子们咬着下唇，小心翼翼地观察着局面。
　　过了许久，守在咖啡厅面前的两名恐怖份子中的一人突然笑道：“哎呦，想撒泡尿了。”
　　另一人笑道：“去吧，我在这里守着就行了。”他扬了扬手里的AK47，指了指蹲在面前的一堆平民，笑道：“这些家伙也翻不出什么花样。”
　　平民们瑟瑟发抖，但混在平民中的二花却大喜过望。她低声道：“七花，你在卫生间方向吧？有一名歹徒马上要去卫生间，你找机会收拾他。”
　　“好！”
　　两女刚刚商量好，一名恐怖份子就离开了咖啡厅门口，走向卫生间的方向，二花低声道：“大家都注意，我这里动手时，如果弄出动静太大，别的歹徒有反应的话，你们找机会。”
　　只见那恐怖份子钻进了卫生间，而在卫生间门前的走廊上双手抱头蹲着的平民中，却突然窜出了七花的身影，她仿佛一只矫健的雌豹，一瞬间就闪身跟进了卫生间里。蹲在她旁边的几个平民一脸懵逼与恐惧，好在这些人的智商还在正常水平线上，没有哇哇大叫。
　　很快，卫生间里就响起了恐怖份子的闷哼声！
　　咖啡厅这一边，二花也在悄悄地挪动着自己的身体，手持着AK47的恐怖份子左右踱着步子，在人群前晃来晃去，他很欣赏这一群平民双手抱头蹲在自己面前的这种感觉，一种手握生杀大权的感觉。
　　人在这种时候，特别容易膨胀，特别容易就认为自己很了不起……
　　晃着晃着，他突然发现，平民中有个妹子长得还挺好看的，咦？她应该低着头，我应该看不清她的脸才对，为啥这妹子的头是抬着的？
　　他的脑门刚转到这里，那妹子就跳了起来，一把抓住了他的AK47。
　　恐怖份子马上想开枪，但却发现自己的手指居然麻痹了，无法扣下去，原来那女子在起身的一瞬间，将一柄长长的钢针插 进了他的手腕，使得他整个手都失去了知觉，恐怖份子大吃一惊，张嘴想叫，但女子的动作极快，一把捂住他的嘴，将他往咖啡厅的收银抬后拖了进去。碰碰，两声响，恐怖份子就失去了意识。
　　旁边的平民全都看懵了，那女子从收银台后探出头来，低声道：“别嚷嚷，我是中国龙组，彼岸花特种小分队的队员，代号二花，你们不要叫嚷，保持安静，继续蹲在这里，保护好自己，我会尽力把大家都平安地救出去。”
　　平民们大喜！
　　二花安抚了一下咖啡厅里的平民，这才猫着腰，悄悄溜了出去……
　　潜伏在围观群众中的彼岸花们，纷纷开始行动起来。
　　“三花，二楼如何了？”
　　“打倒了两个，还有两个守在路口的，视线太宽阔，不好处理……”
　　“四花，你负责的三楼如何？”
　　“我这边还好，三楼歹徒较少，我已经搞定。”
　　“五花，一楼情况怎么样了？”
　　“前门后门，守着大量恐怖份子，人数太多，我没法逐个击破，这里无法下手，只能继续观察。”
　　“没关系，继续看着，前门后门的恐怖份子也要面对外面武警部队的压力，很容易找到破绽，你继续在那里盯着。”
　　“六花，你怎么突然没声了？”
　　“呃……抱歉队长，我失手了……”
　　作者留言：
　　PS：下一更11点。
　　感谢：书客68161790062、森岛前辈打赏588，三山二水打赏400，春臣打赏200，夕阳下的太阳花田、书客679768263、书客30220527474、冬夜的火、大亨打赏100


第二百章 陈焕出来了（3更）
　　上午11点，第三更
　　----
　　六花失手了，在电影院大厅的前面，她扑向一个恐怖份子，并且将之打倒在地，却没有注意到旁边阴暗的角落里居然还藏着一个恐怖份子，那人想也没想，飞快地拿起枪，顶在了旁边的电影院售票员头顶上：“该死的女人，放下你手里的武器，举起手来，否则我立即让这个平民的脑袋开花。”
　　六花的身子微微一僵，保护平民是第一要务，她知道自己这下闯祸了，反抗是肯定不行了，只好乖乖缴械，而这个恐怖份子在制服自己之后，必然会立即通知别的恐怖份子，然后整幢大楼里的恐怖份子都会立即用人质作盾，把别的彼岸花全都抓起来。
　　她心中暗恨自己大意，但也苦无办法了。
　　耳机里响起了二花的声音：“六花，你怎么突然没声了？”
　　六花只好低声道：“呃……抱歉队长，我失手了……你们赶紧藏起来吧……”
　　她一句话还没说完，旁边的放映厅门突然开了，陈焕牵着龙傲雪的手，笑嘻嘻地从放映厅里走了出来。
　　原来SSSS刚刚放映完毕！
　　电影放完了，但却没有工作人员进来清场，也没有亮起灯光什么，陈焕一边笑骂道：“这电影院的工作人员真不负责。”一边牵着龙傲雪的手，从黑漆漆的放映厅里摸到门边，推开沉重的隔音门，从里面走了出来。
　　刚刚一出来，陈焕就楞了楞神，咦？眼前什么鬼情况？
　　只见电影院大厅里的顾客们，全都双手抱头，蹲在地上，而彼岸花小队的六花妹子，正双手举起，做出一个投降的样子站着，在她对面站着一个拿枪的男人，男人的枪正指着一个瑟瑟发抖的售票员。那售票员陈焕还记得，就是卖给他SSSS电影票的兄弟啊。
　　普通人看到这画面，怕是吓哭，但陈焕的神经粗得一逼，不但没吓到，反而还好奇地问道：“哟？这什么鬼？我刚刚看完一部尬片，出来就看真人枪战动作片吗？”
　　“满嘴胡说八道。”恐怖份子用手里的枪指着陈焕道：“蹲下，双手抱头。”
　　“哇，这种发展？”陈焕终于搞清楚了状况。
　　他轻轻一拉龙傲雪，将她藏在身后，嘴里却道：“行行行，我怕你，我蹲下总行了吧。”他一边缓缓下蹲，一边却开始了吟唱咒文。
　　恐怖份子哪知道陈焕要搞鬼了，他只是把陈焕和龙傲雪两人当成了普通顾客来看待，马上就把注意力放到了六花身上，冷哼道：“你这女人还有点厉害啊，说吧，你是什么人？有半句废话，我立即暴了这售票员的头。”
　　那售票员被枪指头，吓得不轻，泪水和鼻涕一起哗啦啦的往下流。
　　六花只好低声道：“中国龙组，彼岸花特种小队，代号六花！”
　　“哟！”恐怖份子冷笑道：“好牛逼好拉风的身份，这幢楼里还有几个你的同伙？”
　　六花咬着下唇不说。
　　恐怖份子手上的枪又抬了抬：“给你十秒考虑，不说我就崩了这货。”
　　那售票员顿时吓得裤裆里屎尿齐流。
　　恐怖份子趁着六花在考虑的时候，拿出了布话机，打算把这里的事情通知“大哥”，不过……就在他拿起布话机，还没来得及点下呼叫按钮的时候，陈焕突然一指：“Ice Blot！”
　　没有什么比一个隐身在暗处，偷偷念咒语的法师更恐怖了。
　　因为，经过充分的准备，没有受到任何干扰地放出的魔法，当真是威力奇大。
　　一只寒冰箭刷地一下从陈焕的手掌心里飞出，无声无息地射向恐怖份子，而那家伙的注意力全在六花身上，对着侧面飞过来的寒冰箭连半点提防都没有。
　　冰箭正中恐怖份子的侧腹，强大的冰霜魔力瞬间将他包裹起来。
　　冰箭和冰环不同，冰环更多是一种控制用的法术，主要的目的在于停止敌人的活动。但冰箭却不仅仅是控制那么简单，它会在控制敌方的同时，给敌人带来巨大的魔法伤害。
　　那恐怖份子只觉得全身一冷，如坠冰窟，似乎连血液都被冻结了起来。
　　如果他会勇气之力、圣光之力、精灵之力、野性之力、内功心法这一类的东西，或许还能抵挡魔力的侵噬，但他什么也不会，魔力一入体，就肆无忌惮，为所欲为地沿着他的血液与经脉疾走，将他整个人都冻成了冰块。
　　与此同时，陈焕的脚下还同时使出了轻功，紧追在寒冰箭的后面冲了过来，在恐怖份子被冰冻起来的同时，他一脚踹在了那恐怖份子拿枪的手上。
　　“咔嚓”碎冰声响起，恐怖份子的手臂就像冰块被打碎一下断裂落下，在地上摔成了碎冰块儿。
　　“哟，已经冻成冰了啊？”陈焕摊了摊手：“看来他已经开不了枪了，我这追加的一脚，似乎有点浪费感情。”
　　捡回一条性拿的售票员兄弟噗通一声软倒在地。
　　六花却用低低的声音欢呼道：“哇，太好了，还好你及时赶到出手，不然，我这下子可就闯大下祸啦。”
　　“嘿嘿，没事。”陈焕笑道：“这里究竟发生了啥？”
　　“别站着说话，先蹲下来，免得引起别的恐怖份子的注意。”六花赶紧拉着陈焕蹲下，缩到了一群瑟瑟发抖的平民里面，低声道：“这幢大楼，被恐怖份份子们控制了，所有的顾客和工作人员，全都变成了人质。”
　　“纳尼？”陈焕汗了一把：“这是什么欧美动作片的剧情？”
　　六花无奈地道：“鬼知道什么情况，这种事一般只会发生在欧美的电影大片里啊，咱们双庆市还是第一次碰上这种大规模恐怖袭击，现在外面的武警部队正焦头烂额地和恐怖份子的头头谈判着呢，外面的增援进不来，只能靠我们拯救这里的人质了。”
　　“原来如此。”陈焕又问了几个问题，终于搞清楚了自己在看SSSS的时间里，外面发生了什么。
　　中二大魔王的血液刷地一下燃烧起来，他转过身去，对着龙傲雪认真地道：“傲雪，你别怕，我现在炒鸡厉害，看我把这些邪恶的坏蛋全部干掉。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“好的！我会好好看着的。”
　　作者留言：
　　PS：下一更13点。


第二百零一章 这货我来收拾（4更）
　　中午13点，第四更
　　----
　　龙傲雪的心情还不错，她看着六花刚才一幅投降模样，心中暗乐：叫你们这些女兵跑出来抢了焕……焕的实战机会，这下子你们抢不了吧？我把嘲讽光环稍稍Lv Up了一级，你们就已经应付不来，哼！乖乖在旁边跪好，看我家焕……焕的表演了。
　　陈焕回过头来，牵着龙傲雪的手道：“傲雪，这种时候，我这个做男朋友的，理应一直陪着你身边，保护你，支持你才对，但是，我也不能放着几千个善良正直的双庆人不管，这个世界需要英雄！我要站出去！”
　　龙傲雪冷冷一笑：“当然，你去做大事吧，不用守着我一个人。”
　　陈焕道：“你和这些平民一起躲到放映厅里去吧，等我收拾了歹徒们，再回来找你。”
　　龙傲雪点了点头：“好！”
　　“如果碰到危险，就打我手机。”陈焕指了指衣兜里的手机：“我开成了震动，你一打我就能感觉到。”
　　“放心，应该没什么危险了。”龙傲雪道：“你只管去做大事吧。”
　　“哎呦，但我还是好担心你呀。”
　　龙傲雪心里一甜，男朋友这种担心我的态度，真让人感觉到开心。
　　她露一个“你只管放心”吧的冷冷一笑，转身钻进了放映厅里，刚刚被解救出来的一群平民，也赶紧跟在她后面，钻进了放映厅，躲在里面，死活也不出来了。
　　陈焕这才稍稍放了点心，放映厅里的环境相对隔绝，而且为了隔音，放映厅的墙壁和门都是特厚的，恐怖份子们没时间，也没心情去里面扫荡。
　　“走吧，六花，咱们去帮助另外几个妹子。”陈焕猫着腰，从电影院的门口钻了出去。
　　六花赶紧走到了他的前面，低声道：“陈先生，我来走前面，你对这里的布置没我清楚，我来给你详细说明一下。”
　　一边走，她一边用耳机和另外几个妹子联络，同时也告诉陈焕每一个人所在的位置。
　　与此同时，正在广播室里的“大哥”一伙人，正和双庆市长通着电话：“喂，市长先生么？我是什么人，想毕你那边已经了解了，废话就不要多说了，你打算什么时候释放我白莲教的教主？”
　　双庆市长严肃的声音从电话里飘了出来：“白莲教主利于宗教之名，进行分裂伟大祖国的阴谋，罪大恶极，我方不能轻易地予以释放。”
　　“哦？那就是不要这几千个人质了？”大哥不禁冷笑起来。
　　“不不不，关于这些人质的事，我们还可以再商量。”双庆市长赶紧放松了语气：“你可以提出一些别的条件，我们这边会酌情予以考虑。”
　　“鬼才要别的条件。”大哥怒道：“好吧，你在挑战我的耐心，本来不想这样的，但是既然你要这样，就不要怪我那样，现在我就让你看看我是什么样。我现在给你10分钟时间，如果你不答应释放教主，我就杀掉100个平民，然后，你每耽搁一分钟时间，我就杀掉10个平民。我倒也很想知道，这个百货大楼里现在一共有多少个平民，能支撑你拖延多久。”
　　说完，大哥抓起步话机，大声道：“喂喂，眼镜蛇，押100名人质到四楼的阳台上，准备10分钟后排队枪毙给楼下的武警们看看。”
　　他说这话时，故意打开了电话的免提，让市长也能清清楚楚听到他说的话。
　　市长顿时吓了一大跳，汗水都急了出来：“别，请你再稍等一下，我们要研究一下这个问题，你那种重犯，我也需要向中央请示，你先别杀人质。”
　　“我不管！”大哥怒吼道：“你还有9分钟！”
　　他又抓起步话机吼道：“眼镜蛇，你他妈的听到我说的话了吗？叫你押100个平民上四楼阳台……怎么不回应我一声？喂喂！眼镜蛇……”
　　他对着步话机骂了几声，却半点也听不到回应，突然全身一震：“不对！眼镜蛇出事了。喂喂，猫头鹰，你在吗？喂喂，猫头鹰，听到回话。”
　　步话机里安安静静的，并没有人回应。
　　大哥这时终于发现不对了，怒吼道：“都他妈的有谁在听？给我应一声。”
　　“大哥，我是地鼠，我还在！”
　　“大哥，我是黄鼠狼，我也在！”
　　“大哥，我是穿山甲！”
　　……
　　步话机里响起了不少人的回应，但是，很明显，少了十几个。
　　大哥眉头紧紧皱起：“地鼠、穿山甲，你们各带一小队人，四处转转，看看守在别处的兄弟到底怎么了。小心一点，我有不好的预感。”
　　陈焕跟在六花后面，悄悄地爬过了一个长长的收银台后面，几个蹲在旁边的营业员眼色复杂地看着他们，想说点什么又不敢开口，前面有个拐角，看到两人要爬过拐角去，营业员们急得差点叫出来，那边有个恐怖份子守着的啊。
　　不过……经验丰富的特种兵可不会犯直接就往拐角外爬的低级错误。
　　六花刚到墙角，就停了下来。
　　跟在她后面爬的陈焕猝不及防，一头就撞在了她的屁股上……
　　“哎？”六花的俏脸立即就红了，转过头来，嘟起小嘴，狠狠地白了他一眼。
　　陈焕摊手：不是我的错！是你自己突然停下来不打招呼。
　　六花很想吐槽他一句：到了墙壁拐角停下来是常识，但想到他并不是军人，也就不好说什么了，只好乖乖认栽。嘛，反正陈焕也算有本事的人，上次放魔法打退尼古拉斯时好帅的啦，被这样的男人蹭一下没关系，要是一个没本事长得又丑的男人敢这样非礼自己，肯定要和他撕到底。
　　她从衣兜里摸出一个奇怪的镜子，有点像汽车的后视镜，只是要小得多，从墙壁拐角小心翼翼地伸出去，看了一眼，回过头来低声道：“有一个恐怖份子，距离咱们大约有六米远。”
　　“哦？”陈焕凑近她身边，看她手上的小镜子，这一下两人挨极近，脸都差点贴到了脸。六花感觉到呼吸有点困难，脸蛋红得发烫，哎呀，和男人凑得很近的感觉真是让人迷醉。
　　陈焕却没想这么多，他低声道：“六花妹子，这货我来收拾，你帮忙监视着周围。”
　　作者留言：
　　PS：下一更15点。


第二百零二章 我会给他们准备一个很爽的法术（5更）
　　下午15点，第五更
　　----
　　陈焕趴到了墙壁拐角处，六花妹子蹲在他身边，帮他戒备着其他方向。
　　只听陈焕的嘴里低声念起魔法咒文来，虽然他声音非常小，但近在咫尺的六花还是听到了好几个音节，她心里不禁有点荡漾，哎呦，魔法真是了不起的东西，这么厉害的本事，会的人可不多呀，要是找个这样的男朋友，说出去多拉风，特种兵部队那些女兵怕是都要羡慕坏吧。哎？不对！这种事根本就不能对外宣扬，只能自己偷偷乐。
　　这时候陈焕的咒文已经念完，伸手一指，一只寒冰箭无声无息地飞了出去，那恐怖份子身子一僵，瞬间冻成了冰块，陈焕紧跟着走上去，一脚就把那恐怖份子踢成了碎冰块儿。他才不讲究什么抓活的，什么要走法律程序这一类的事情，对邪恶的恐怖份了要像严冬一般的残酷，免得他们伤害到了善良的双庆市民。
　　六花从后面跟上来，摊了摊手，她不是警察，是军人，也不在意杀人，反而觉得陈焕满帅的。
　　突然，耳机里响起了二花的声音：“小心……有两队敌人开始移动了，似乎在寻找我们。一队从一楼过来，一队从顶楼向下，大家都小心一点。”
　　六花闻言，赶紧拉了拉陈焕的衣角：“咱们快躲起来，别在主干道上逗留。”
　　她将他往一个卖女式服装的小店里拉去，店里蹲着好几个卖衣服的营业员妹子，还有几个女性顾客，见他们两个人进来，这几个人一脸懵逼，低声问道：“这什么情况，你们还敢到处跑？”
　　六花对着他们做了个“嘘”的手势，低声道：“我们是来救你们的。”
　　“哎？”营业员妹子和女顾客们大喜，不过，看了看他们两个，一个女人，一个年轻男子，似乎看起来不厉害的样子啊。一个营业员妹子用怀疑的语气道：“你们行吗？”
　　“放心，没问题。”陈焕道：“你们蹲好，别闹就好。”
　　六花拿出反光弹，监视着主干道，不一会儿，就见六名荷枪实弹的恐怖份子，沿着通道搜索了过来，他们全都举着枪，看起来随时会开火的样子，小心翼翼地观察着周围的一切，连每一个蹲在地上的顾客都不放过，全都仔细地搜索。
　　六花低声道：“看来，他们已经知道百货大楼里有我们在活动了，这队是专门出来找我们的。”
　　陈焕点了点头：“得收拾他们。”
　　“但是……这次是六个人。”六花低声道：“我没法在一瞬间将他们全部打倒，只要有一个人没有击倒，就有可能对蹲在地上的平民们扫出一梭子弹，那是要出大事的。”
　　陈焕皱起了眉头：“我来试试。”
　　“你那冰箭……能一次射出六只么？”六花道。
　　“当然不能。”陈焕摊了摊手：“这种情况得放AOE法术，例如陨石那种。”
　　“哇，小树林里放过的那个大陨石？好帅的！”六花的双眼闪着星星，不过她马上就黯然地道：“那个不成的吧，威力太大，会造成火灾，太容易伤到平民了。而且动静也很大，若是刺激到别的恐怖份子，引爆了一楼的炸弹，我们就全完了。”
　　“我也知道不能用那么粗暴的手段，所以……这里只能用温和点的手法了。”陈焕嘿嘿笑道：“你准备好，一会儿我开口报法术名的时候，你就跟着跳出去，用最快速度打倒这五个家伙。”
　　“哎？我一个人，瞬间打倒六个？”六花汗了一把：“我是队里的狙击手，格斗战能力相对别的姐妹来说比较弱，我怕……配合不了你，没法在一瞬间将他们都打倒在地。如果有一个人没打倒，后果都很严重的啊。”
　　“放心吧，听我的就好。”陈焕嘿嘿笑道：“我会给他们准备一个很爽的法术的。”
　　说完，陈焕开始低声念起咒语来。
　　六花也不知道他葫芦里卖的什么药，但现在除了相信他，也没别的办法，她慢慢地挪到了衣服店的门口，蹲在一个塑料模特儿下面，双手抱头，看起来就像一个无害的女顾客。
　　通道上响起了沉重的脚步声，六名恐怖份子，小心翼翼地戒备着周围，走了过来，距离这间衣服店越来越近。
　　就在他们出现在店门口的那一瞬间，陈焕突然对着他们一指，低声道：“群体泥泞术！”
　　这是一个无声无息的DEBUFF法术，没有火球冰箭那些大动静，它只会附着在目标的身上，产生一些妨碍效果，而这个妨碍效果的作用是：“减速、迟缓！”
　　六名恐怖份子几乎在同一时间，感觉到自己仿佛陷入了泥泞之中，所有的动作都变得缓慢起来。一名恐怖份子转过头来看向陈焕的方向，但他转头的动作，就仿佛一个迟暮的老人，在傍晚金色的阳光下，舒适地转头看了一眼旁边玩耍的孙子，缓慢而又安详。
　　然后，等他看到陈焕对着他们举着手时，恐怖份子大怒，开始举起手里的AK47，但是他举枪的动作，就像正在搬动着两百斤重的大石头似的，慢吞吞，如蜗牛……
　　六花这时从抱头蹲防的姿态一跃而起，一脚踹向那恐怖份子手里的枪，恐怖份子很想侧身闪开，但他侧身的动作，就仿佛一个500斤重的大胖子在侧身，那迟缓的动作怎么可能躲得过特种兵妹子的飞踢。
　　“碰”的一声响，AK47脱手飞出，六花又一脚踢在他的下巴上，将这家伙踢翻在地。
　　另外五个恐怖份子也在同时举枪，或者出腿，但他们的动作，全都慢得不像话。
　　六花这时终于明白了陈焕刚才的交待是什么意思，她哈地一声低笑，窜入敌人群中，一通拳打脚踢，剩下的五名恐怖份子毫无抵抗能力，全都在转眼间被放倒在地。
　　六花欢喜无限地转过头来：“成了，我把他们全都放倒了。”
　　陈焕笑道：“不错不错，六花妹子，你真是好俊的身手啊。我还想上来帮忙呢，结果一眨眼，敌人全倒了。”
　　作者留言：
　　PS：下一更17点。


第二百零三章 对方知道我们的存在了（6更）
　　下午17点，第六更
　　-----
　　六花小脸一红：“也不怎么厉害啦，在你面前不算啥，你这个能把人动作变慢的魔法才是真的好厉害。”
　　陈焕笑道：“一般般啦，虽然看起来好像很厉害，但准备时间很长，施法距离又短，范围也小，敌人如果不凑成一堆儿的话，泥泞术也无法将他们全部笼罩，而且还会被各种奇怪的种族免疫，也就在这种时候用用，大部份时候派不上用场。”
　　六花听得有点懵，什么叫被奇怪的种族免疫？嘛，不过这个算了！不是重点。
　　衣服店里的女店员和女顾客们，见这两人居然能瞬间打倒六个恐怖份子，也不由得张大了嘴，一脸茫然地看着他们，一时半会有点搞不明白他们究竟是何方神圣，当然，短暂的懵逼之后，心中又升起了希望，有这么强的人来救自己，看来说不能定平安出去呢。
　　几个女店员不由得对陈焕投来了欣赏的目光，但她们现在也没心情上来搭讪要电话号码什么的。
　　六花有点兴奋地对着耳机道：“各位姐妹，我这边解决了对方一个巡逻队。”
　　“哎？你怎么做到的？”二花等妹子不由得大奇，其实以她们的本领，要打倒几个歹徒不困难，难的是要无声无息，在不伤害到人质的情况下，转眼之间打倒一群荷枪实弹歹徒，这可真不是普通的难。
　　“我和陈焕先生在一起了，是他用魔法打倒的。”六花不敢居功，因为她也知道自己就算想冒认功劳，也会立即被几个战友识破。
　　二花等人果然齐齐切了一声：“就知道不是你的本事。”
　　“还有一只巡逻队。”五花的声音响起：“我不敢向他们出手，只能躲起来。他们已经发现了被我们打倒的同伙的尸体，现在正在审问事发地点旁边那些蹲着的人质，那些人质只是普通人，经不起用枪指着脑袋的逼问，一定会供出真相，很快这些恐怖份子就会知道我们的存在了。”
　　“呃，那可就麻烦了。”二花有点担忧地道：“就怕对方的老大知道我们的存在之后，对人质不利。”
　　她的话音刚落，就听到商场的内部广播里响起“大哥”的声音：“百货大楼里所有人都给我听好了，我知道，现在有一只女子特种兵小队潜伏在这个百货大楼里，我不知道你们为啥会提前潜伏在这座大楼里，但很显然，你们已经成功地激怒了我。”
　　说到这里，他顿了顿，语气变得阴森：“我知道一共有五名女兵，现在，我要你们立即放下武器，到顶楼播音室前面来投降，如果五分钟内看不到你们出现，我就下令屠杀人质。”
　　他这一番话说完，六花不禁“咦”了一声：“他说只有五名女兵？”
　　陈焕不由得笑了：“很明显是六名，但是那坏蛋并不知道，他派出了两只巡逻队出来询问目击者，其中一只巡逻队问到了另外五名女兵。但是，你和我在一起，我们两人伏击并且干掉了一只巡逻队，所以这只巡逻队没有办法发回反馈，他当然就不知道你的存在，也不知道我的存在。”
　　陈焕的猜测，也是另外五名妹子的猜测。
　　二花立即沉声道：“看来，我们得去上面投降了，不然人质就全完了。六花，对方并不知道你和陈焕先生的存在，所以，从现在开始只能靠你们了。在我们上去投降的时候，对方的大哥必然会从播音室里走出来，你们两人趁着那个机会，寻找打倒他的办法。”
　　六花大急：“二花，你们不能去啊，九死一生啊，那些歹徒也许在看到你们的一瞬间就会开枪杀掉你们。”
　　“那也得去，总不能让人质死掉。”二花沉声道：“所以，这里更需要靠你们了。为了避免暴露你，现在开始，我们要中断通话，一切由你们自己判断处理。”
　　说完，二花的通迅断了。
　　另外几个妹子，也一起丢掉了耳机，然后从藏身处走了出来，向着楼停播音室前集合。
　　陈焕和六花两人从衣服店门的玻璃看出去，能看到二花正在上扶梯，几个恐怖份子从藏身之处走出来，远远地用步枪瞄准了二花，二花举起了双手，大声道：“别开枪，我和我的队友们马上都会出来投降，请不要伤害人质。”
　　三花、四花、五花、七花、也都从藏身处出来，一大群恐怖份子押着她们，上了顶楼，站在播音室的门口。
　　陈焕和六花两人小心翼翼，悄悄地跟了上去，躲在远处的墙壁拐角后，用反光镜偷看着那边的情况。
　　只见播音室开了，一个穿得人模狗样，戴着墨镜的家伙，从播音室里走了出来，左手上拿着个步话机，正在对着那步话机叫道：“一楼的弟兄们，看好前后门，准备好炸弹，听到我的命令，就立即引爆炸弹把幢楼炸了，让这里几千人都给我们陪葬。”
　　“是，大哥！”步话机里响起了一楼恐怖份子的回应声。
　　大哥这才冷笑着面对二花：“你们很了不起啊？说吧，你们究竟是什么人？怎么知道我们要袭击这个百货大楼，怎么预先潜伏进来的？”
　　“我们是中国龙组，彼岸花特种兵小分队，全队共五人，我的代号是大花，旁边这是二花，三花，四花，五花。”二花的人物介绍半真半假，真的是她们的部队番号，假的却是各自的编号。真正的大花应该是叶美景，但她并不在这里。
　　二花把自己说成大花，后面的几位妹子依次向上移一位，这样一来，就会给敌人一种彼岸花全队都在这里的错觉，让他掉以轻心，不提防着还有一朵花躲在暗处。
　　二花淡定地道：“我们在度假，正好在这里购物，并不是预先伏击。”
　　大哥歪着头想了几秒，冷笑道：“也对，如果你们真要预先伏击我，就不可能给我机会抓到几千名人质了，看来这还真是一个巧合，但是，因为这个该死的巧合，我就失去了十几名忠心的部下，这让我感觉到非常恼火哦。”
　　二花冷哼了一声，没接腔。
　　作者留言：
　　PS：下一更19点。


第二百零四章 陈焕的召唤术（7更）
　　晚上19点，第七更
　　-----
　　大哥突然一脚踹在了二花的肚子上，后者闷哼一声，噗通一声摔倒在地。接着，又连续几脚踹在了二花身上，二花用手护着头，任他乱踢泄愤。沉重的皮靴踢在她的身上，每一下肯定都痛极，但二花是个艰难的军人，咬咬牙撑着，连哼都没哼一声。
　　看到这一幕，陈焕和六花都忍不住皱起了眉头。
　　六花紧紧地咬着下唇，咬得嘴唇都泛了白，但她并没有惊慌，也没有哭泣，她只是用冰冷的声音道：“陈焕先生，我们要怎么做？才能救出几位姐妹，把这伙该死的恐怖份子全部干掉？”
　　陈焕沉着脸道：“不好办，这些恐怖份子散得很开，形成一个大圆圈，他们里面围着五名妹子，外围又到处蹲着人质，我们现在出手，很容易伤到人质或者五位妹子。”
　　六花道：“您不是会很多神奇的魔法吗？有什么魔法能在这种情况下生效的？”
　　陈焕其实也在想这个问题，冰环？范围大，不伤友军，但它只能冻住对方的脚，恐怖份子们还有手可以开枪呢，随便对着旁边的人质们扫上一梭子就得死多少人？
　　陨石？这个AOE太那啥，别说恐怖份子了，连五位妹子带人质都得轰成灰。
　　火墙？暴风雪？奥术爆炸？这些AOE魔法也都和陨石一样，有着不分敌我的毛病，在这种敌我双方混杂在一起的情况下并不好用。
　　至于冰箭一类的单体魔法，在这种情形下想都别想。
　　说到底，人质太阻碍发挥了……对方一言不合就可以杀人质，但已方却在这一点上处处受制。
　　突然，陈焕双眼一亮！低声道：“有办法了。”
　　“哎？”六花大喜。
　　陈焕用极快的语速道：“我们最怕的，就是对方杀人质，但有一个方法，却能让他们根本就不会去想杀人质。”
　　六花大奇：“什么办法？”
　　“那就是，制造一个第三方。”陈焕很认真地道：“对方用人质要挟我们的前提，是我们和人质是一方的，都属于正义与善良的阵营，但如果新出来一个敌人，和这些人质们明显不属于同一阵营，他们就不可能用人质来要挟我们了。”
　　六花汗道：“可是，现在不论是什么人，以什么形式出现，就算演戏演得更好，恐怖份子们都会自动把这个人当成来营救人质的吧，他们也不傻，这种时候怎么可能受骗？”
　　陈焕嘿嘿笑道：“如果出现的敌人压根不是人呢？”
　　“不是人？”六花有点懵逼了。
　　陈焕低声道：“我现在要用一个超大型的魔法，因为我的魔力已经所剩无多，用完这个魔法之后，我估计就得歇着了，后面就全靠你了。”
　　“哎？”六花有点慌，但她毕竟是彼岸花小队的一员，事到如今，天大的梁子也得扛起来了，她咬着下唇道：“好，我……我会努力的。”
　　陈焕点了点头，开始了诵唱……
　　这是一段很长很长的咒文，需要的魔力很大，陈焕的魔力本来就不强，只能算是比资深法师强上一些的程度，还达不到大魔导士，大贤者那样的水准，要应付这个大型魔法比较吃力。但现在，他也别无选择。
　　随着咒文的诵唱，周围的空气变得阴冷起来，六花感觉到了一种恐怖的气息袭来，她不禁打了个寒噤，心想：这是什么怪魔法啊？还在诵唱的时候，我就感觉到了一种邪恶的气息。
　　外面的“大哥”还在踢打着二花……
　　时间一秒一秒地过去，足足半分钟后，陈焕才终于完成了咒文，身围的阴森恐怖之气更甚了，紧靠着他的六花，甚至冷得全身发抖。
　　只见陈焕一巴掌拍在了地上，低声道：“召唤术――亡者军团！”
　　原来，这就是灭世之魔神在刚刚夺舍了陈焕时曾经用过那个法术……
　　周围的地面突然一下变成了黑色的瘟疫之地，无数苍白的怪手从地底下伸出来，向着天空中挥舞，似乎想要抓住什么似的，一只怪手差点抓住了六花的小腿，吓得她刷地一下跳到了陈焕的背上趴着，双脚离地，不敢再踩在地面上。
　　魔力耗尽的陈焕有气无力地道：“别怕，召唤术和AOE魔法不同，它能区分出敌我！不会伤害你的。”
　　黑色的瘟疫之地开始蔓延，瞬间就从陈焕的藏身之地蔓延到了恐怖份子们脚下，周围的人质们率先惊呼起来，只为无数的怪手从地下伸起来，首先吓到的就是抱着蹲防的人质们，他们蹲得很矮，那怪手仿佛要抓到他们的脸，吓得他们惊慌失措，但旁边有歹徒拿着枪指着他们，他们不敢站起来，这……这他妈的就尴尬了。
　　一些胆子小的女生直接就吓晕了过去，双眼翻白躺倒在地，被怪手拽头发，抓手抓脚，看起来十分恐怖。
　　恐怖份子们看到这画面，顿时吓了一大跳！赶紧跳起来躲那些怪手。
　　大哥正在踢打二花，突然见脚下的地面变黑，似乎变成了泥泞的沼地，接着地下伸出几只怪手，抓住了二花的手脚，箍住了她的脖子，似乎要把她拖进地底下去吃掉似的，那画面凶残恐怖得一逼。
　　大哥顿时懵逼，连踢打二花都忘了，他脚底的地面突然伸出一只鬼手，抓向他的小腿，大哥一脚踢在那只手上，咔嚓一声，鬼手似乎被踢断了，软绵绵地耷拉下去……
　　“这……这是什么鬼情况？”大哥脸色惨变。
　　被他踢断的鬼手似乎很不开心，它继续向地面上伸了出来，肩膀出现，脑袋出现，接着，一个全身发紫，嘴巴和眼睛都流着绿色的粘液的僵尸，从地底下钻了出来，怪吼一声，对着大哥扑上来。
　　“我操！”大哥这一下连尿都差点吓了出来，飞起一脚踹在那僵尸的胸口，将它踢飞出去。
　　他游目四顾，这才发现，周围的地底下到处都有怪物爬上来，有的是僵尸，有的是骷髅兵，还有穿着盔甲的骷髅勇士……
　　“这……这究竟是什么鬼啊啊啊啊啊！”所有的恐怖份子都惊慌失措地鬼叫起来。
　　作者留言：
　　PS：下一更21点。


第二百零五章 这个究竟是什么鬼（8更）
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　就和陈焕猜想的一样，如果这时候出现任何人，都被会恐怖份子一伙当成正义善良的一方，他们会立即拿人质来要挟对手，但是，这他喵的出现的根本就不是人！
　　一堆僵尸、骷髅兵，怎么看都不像是正义善良的阵容，而且，这些怪物似乎也在抓那些人质，一幅要把他们都吃掉的模样，平民们吓得惊声尖叫，不少妹子更是直接吓晕过去。一个僵尸把一名吓晕过去的妹子扛了起来，呼呼怪笑着走向了远处。
　　还有一个骷髅兵抱起一个正在拼命挣扎的女生，向着走廊尽头走去，明明只是一个骨架子，连喉咙和声带什么的玩意儿都没有，但那骷髅兵居然能说话：“嘿嘿嘿，一身鲜活的血肉，找个安静地方吃掉吧。”那女生拼命踢打骷髅兵，然而并没有什么卵用，很快就被骷髅兵拖到了拐角后面……
　　事到如今，恐怖份子哪里还有拿枪指着人质的心情？
　　当然，人质也顾不上有枪指着脑袋了，他们要么吓晕过去，要么就跳了起来，撒腿狂奔，能跑多远跑多远。还有些勇敢的男人，为了保护自己的女人，和僵尸骷髅兵搏斗起来，双方拳来拳往，打得热闹无比。
　　恐怖份子的“大哥”放眼望过去，入眼的场面简直像是生化危机！
　　他的双手不停的颤抖，一时半会不知道该下什么命令。
　　他却并不知道，墙角拐过去，是另一番情景。
　　一个骷髅兵扛着一个医科大学的短发美女拐过墙角，那女生还以为自己要被怪物吃掉了，正万念俱灰，没想到一拐过墙角，骷髅兵立即把她放了下来，还对她行了一个很绅士的礼：“小姐快去躲好，别出来了。”
　　女生顿时懵逼：“什么鬼？”
　　“嘛，我们是来救你们的。”骷髅兵一幅中世纪骑士风范，转身道：“你在这里躲好，我还要去救别的人呢。”
　　说完，骷髅兵马上又恢复了狞狰恐怖的样子，卡卡怪笑着冲向了恐怖份子们那一边，又逮住一个女生，像扛麻袋似的扛了回来。
　　女生彻底懵了，有点搞不清状况，好几秒后，她才发现身边的地面上坐着一个二十岁左右的男子，这男子当然就是陈焕了，他笑嘻嘻地对女生道：“别怕，那是警方最新研究的骷髅机器人，我正在操纵它们救人，你躲到我身后就好。”
　　“骷髅机器人？”女生勉强接受了这个设定，缩到了陈焕的背后道：“你是警方的人？”
　　“嘛！算是吧。”陈焕笑道：“总之，看我继续救人。”
　　女生刚刚的惊惧，瞬间就全部转化为了好奇，瞪着一双大眼睛看起戏来。
　　只见到处都是骷髅兵和僵尸乱跑，见人就抓。那些恐怖份子手里有武器，对着骷髅兵和僵尸一通乱打，逼得它们“不敢靠近”，于是僵尸和骷髅兵们就重点捕捉起平民百姓来，蹲伏在恐怖份子们身边的平民一个接一个地被骷髅兵和僵尸抓走……
　　恐怖份子的“大哥”正奋力和骷髅兵打架，这人功夫还不错，左手一枪把一个骷髅兵打掉了半边天灵盖，右边一脚踢飞一个僵尸，转身一枪又把一个僵尸的胸口轰出一个大洞，然后一个扫堂腿把一个骷髅兵放倒。
　　他哼了一声道：“我当你们这些垃圾有多厉害，不过是一些没用的僵尸和骷髅，能拿我怎样？我不介意把你们再埋葬一次。”
　　装完这个逼，他突然就感觉到身边的气氛不对。
　　游目四顾，咦？身边怎么全都只剩下自己的部下，以及一群骷髅兵和僵尸了？人质呢？他喵的，怎么周围一个人质都没有了？
　　“人质都被怪物们吃了，天啊！”一名恐怖份子瑟瑟发抖地道：“接下来，他们要来吃我们了？”
　　“放心，不吃你们，只会干掉你们。”不知道从哪里响起了六花的声音，接着，碰的一声枪响，一名恐怖份子胸口中弹，旋转喷血倒地。
　　“该死！那些女兵？”大哥这时候才反应过来，赶紧游目四顾，这才发现，刚刚还在这里的五名女兵，已经不见了，那些僵尸和骷髅兵杀过来的时候，人人都只顾着自保，哪里还会想着她们。
　　他也不笨，马上就反应过来：“该死，这些骷髅兵和僵尸，居然是和她们一伙的？”
　　“Bingo！恭喜你答对了。”陈焕在墙壁拐角后面大笑道：“没有人质在手，你们现在只有死路一条。”
　　“谁说我没人质？”大哥拿起了步话机：“我只要一声令下，一楼的部下就会引爆炸弹，整幢大楼都会被炸塌，所有人都得死。”
　　“哦？是么？”陈焕笑道：“幸好我早有准备，还留了最后一个魔法给你哦。”
　　说完，陈焕伸手一指，用最后一点魔力，扔出了一个法术：“沉默术！”
　　大哥突然发现，他发不出声音了，一点声音都发不出来，仿佛一个哑子，不，比哑子还要哑，因为哑子一般来说还能“呀呀呀”的发出一些意义不明的声音，但大哥现在连单章都发不出来。
　　他一脸惊愕，不明所已。
　　不过，也没有时间给他惊愕了，僵尸、骷髅们再一次冲杀了上来，恐怖份子们惊恐万分地迎战，但远处，从六花手上接过武器的特种兵妹子们，已经再次投入了战斗。
　　有僵尸和骷髅兵在前排钢住恐怖份子，二花她们就能瞅准空隙，进到精准的致命打击，子弹一发接一发地飞来，她们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人！
　　不出几分钟，大部分恐怖份子都被打倒在地。
　　只剩下中了沉默术的大哥，还在狼狈不堪地和一堆僵尸和骷髅兵战斗。
　　刚刚被他又打又踢的二花，缓缓地从角落里走了出来，她迈着沉重的步伐，一步一步地逼向大哥，围着他的骷髅兵和僵尸立即向两边退开。
　　大哥枪里的子弹已经全都浪费在了僵尸和骷髅兵的身上，看到二花走过来，他心中一慌，想要逃跑，却发现身边全是怪物，想要大叫饶命，但张开嘴却一个字节都发不出来。
　　“碰！”
　　一发愤怒的子弹，正中大哥的额头，鲜血飞溅，大哥仰面倒了下去。二花放下了举枪的手，回过头来，对着陈焕嫣然一笑。
　　作者留言：
　　PS：今天的八更结束啦！今天就不写什么“写在八更之后”一类的废话了，咱就简单地求几张票吧。月票榜估计已经不可能重回第三了，但还是想争取一下试试。
　　PS：推荐一本小说《手游大玩家》，这本书是男主男主后宫题材。


第二百零六章 医科大学的短发美女
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“多谢陈焕先生，没有你的帮助，我们还真没法搞定这群恐怖份子。”二花笑道。
　　“好啦，别只顾着谢我。”陈焕从墙角后跳了出来，摊手道：“你刚才被人打了一顿，应该也受了点伤的吧，赶紧治伤去。”
　　“嘛，那点踢打伤不算什么。”二花笑道：“军人若是连这点伤都扛不下来，还算啥军人。”
　　另外几朵彼岸花都围了过来，妹子们在陈焕身上拍了拍，捶了两拳……这是彼岸花小队平时做习惯了的动作，在一场激烈的战斗之后，大伙儿互相捶打一拳，能从这个小小的动作中建立起亲密无间的战友情谊。经过这一场大战，她们也感觉到和陈焕之间建起了生死之谊。
　　惊魂初定的人质们，现在也松了口气，有几个胆子大点的甚至靠了过来，有人在骷髅兵的骨头架子上摸了一把：“听说这是最新的机器人？哎呦，制作得如此灵活？好厉害。”
　　骷髅兵回过头来羞答答地道：“你真色，别乱 摸啊，我是女骷髅，你这样乱 摸我会告你非礼哦。”
　　人质：“……”
　　二花大汗，笑着瞪了陈焕一眼：“喂喂，别操纵着你的骷髅兵说种恶搞话，好恶心啦。”
　　陈焕摊手。
　　玩笑到这里也该停止了，大伙儿重新打起精神，钻进了播音室里，里面的电话还通着，双庆市长还在电话那一边焦急地等着“大哥”谈判呢，二花拿起电话，对面立即响起了市长的声音：“喂喂，是劫匪先生吗？请再给我们一点时间……”
　　二花赶紧打断他道：“市长先生，我是中国龙组，彼岸花特种小分队的人，代表二花，恐怖份子的头目已经被我们击倒。”
　　“哎？”对面的市长顿时大喜。
　　“敌方指挥系统已经瘫痪，现在我们要下一楼，排除前后门控制着炸弹的人，请你指挥外面的武警大队和我们配合作战。”
　　“好，没问题……”
　　二花挂断了电话，转身对陈焕道：“陈焕先生，你的魔力已经耗尽，楼下的战斗你就不用来了，我们如果连一队失去了指挥的恐怖份子都搞不定，也没资格再混龙组。”
　　陈焕笑道：“好的！那我就在顶楼给你们加油啦。”
　　二花最后再感激地看了他一眼，招呼另外几个妹子，向楼下跑去。妹子们其实都挺想和陈焕多说几句话，但现在军情紧急，也不是说话的时候，笑嘻嘻地对着挥了挥手，跟着二花钻进了消防楼道。
　　陈焕也确实累坏了，他收了召唤术，那些骷髅兵，僵尸什么的，全都缩回了地下，黑色的瘟疫之地也渐渐消失，一部份魔力回涌进身体里，但魔力的消耗还是很严重，需要好好地休息几天才能恢复过来了。
　　魔力这东西，和东方的内力很相似。在激战的时候，它们会消耗得很快，但在战斗结束之后，只要好好休息一阵子，魔力和内力又会慢慢恢复，重新恢复到自身上限。而“冥想”或“吐纳”，主要是用来提高上限的，并不是用来恢复的。
　　就在这时候，一个短发美女走到了陈焕的面前，笑盈盈地伸出了一只手，做出握手的动作：“陈焕，你好！多谢你救了我。”
　　“咦？你居然知道我的名字？”陈焕仔细看了她两眼，认出了她是刚才被骷髅兵扛到自己身边的那个女孩子。这女孩子的胆子还算满大的那种，在一开始的惊吓之后，她就没有乱说话了，瞪大了眼睛缩在后面看戏，倒是显得比普通人镇定。
　　“我当然知道你的名字。”短发美女原本笑盈盈的脸突然又带上了一丝轻微的鄙视：“在医科大学里，你也算是个名人好不好。体育交流会上，把女生带进小树林里乱……乱来的……家伙。”
　　“啊哦。”陈焕大汗：“原来你读医科大。”
　　“没错，我还和你有过一面之缘。”短发美女笑道：“你忘了么？有一次，你要去找咱们医科大学的学生会长叶美景，是我给你指的路。”
　　陈焕仔细地想了一阵子，终于恍然大悟：“哎呦，原来是你！那个唱什么‘勇敢的少年，快去创造奇迹’的女生。”
　　（PS：忘了的朋友，可以回去翻看第九十五章。公公埋伏笔一般提前埋个一两百章，这个很正常，对吧？）
　　短发美女笑道：“你的记忆力倒是挺好的，当然，胃口也好。”
　　“咦？我胃口哪里好了？”陈焕有点听不懂这妹子在说啥。
　　短发美女心里却在想：你连叶会长那种尬人都看得上，那可不就是胃口好么？而且，叶会长前几天转校去了双庆大学，肯定也是为了和你双宿双栖吧。啧啧！胃口太好，一个字，服。
　　当然，这种事只会在心里想想，她倒也没有说出来，只是有点好奇地问道：“陈焕，你刚才叫出来的那些骷髅兵，僵尸什么的，真的是机器人吗？”
　　“当然啊！”陈焕赶紧胡说八道：“其实那些不是我叫出来的，是刚才那几个女兵带来的，是她们在遥控，她们是中国龙组的特种兵哦，那些骷髅兵和僵尸，都是龙组的秘密兵器，是咱们国家的最尖端科技，是最厉害的军工企业做出来的……”
　　说到这里，陈焕突然想起了那个找自己讨走了一颗陨石的中年男人，对了，那个叫什么大唐世子科技有限公司的王世子的家伙，他说过在为国家开发高科技装备。
　　陈焕赶紧一本正经地胡说八道：“对了，是一个叫大唐世子科技有限公司的军工企业做的高端机器人！”
　　“原来是这样啊。”短发美女笑道：“没想到咱们国家的机器人技术已经进展到这个地步了，真是佩服佩服。”
　　“嗯，知道厉害了吧？小妹子，你要好好读书，多学点知识，才能跟得上时代，做一个对社会有用的人。”陈焕一堆胡说八道之后，赶紧脚底抹油：“我女朋友还在电影院的放映厅里，怕是很担心我了，我要去找她，你自便。”
　　作者留言：
　　感谢：农夫3拳打赏10000，三山二水打赏2376，夏同学丶打赏588，银风墨、携云握雨、羽商宫、户愚吕弟打赏100


第二百零七章 捡一个回去暖床吧
　　中午公公边吃饭边看暴雪影院，突然看到一段CG，伴奏是这样唱的：“加基森充满危险……”
　　这没办法，天意啊！只好加一更了。
　　-----
　　短发美女笑道：“好的！这里已经没有恐怖份子了，你不用管我们，快去照顾自己女朋友吧。”
　　陈焕撒腿就向放映厅的方向跑了过去。
　　短发美女等他跑远，突然拿出手机，在电话薄里翻来找去，好几秒后，她的手指停在了电话薄里的一行人名上，那里显示着“大唐世子科技有限公司技术部负责人――花柚。”
　　电话很快就通了，对面响起了花柚的声音：“什么事？”
　　短发美女飞快地问道：“花姐，咱们公司有开发骷髅兵和僵尸外形的机器人吗？身体很灵活，能蹦会跳，可以和人打架，似乎是远程遥控……你看看邮箱，我刚才偷录了一段视频，已经发到你的邮箱了。”
　　数秒之后，对面的花柚看完了骷髅兵大战恐怖分子的视频，语气沉重地道：“本公司并没有开发出这么厉害的产品，如果我们能开发出这么灵活的机器人，干嘛还开发那种需要人驾驶的笨重家伙呢？还要你这个驾驶员来有什么用？”
　　短发美女吐了吐舌头：“是啊！我也觉得奇怪，如果无人驾驶的机器人能这么灵活，那要我去驾驶机器人有什么意义？果然，陈焕那家伙是在骗我啊！哼！这家伙隐藏着一些不为人知的秘密呢。”
　　“别去探究这种没意义的事！”花柚哼哼道：“说好的购完物马上回公司来测试新的变形机器人，结果你到现在还在外面打酱油，还有心情去录什么奇怪的视频？”
　　短发美女大汗道：“喂喂，花姐，你没看电视新闻吗？百货大楼被恐怖分子劫持，我刚才九死一生，相当危险的啊，现在是想回去都回不了。”
　　“哦？我忙于科学研究，哪有空看什么新闻。”电话那边沉默了好几秒，然后突然响起了花柚的惨叫道：“哎呦，沃德天，你居然被恐怖份子给劫持了？天啊啊啊！不要啊！我们这里的驾驶员全是废物，就你一个人的驾驶技术过关，你可千万不能有事啊，给我平安地回来啊。”
　　――――-
　　数分钟后，在彼岸花小队与武警部队的联合行动下，最后的恐怖份子也被全部击倒或者控制，百货大楼里的人质们终于安全了，大队武警开进了百货大楼里，护着平民百姓们离开，其中一部份人自愿留下来做笔录，大多数人则是尽快离开这个可怕的地方，回家休息去了。
　　陈焕牵着龙傲雪的小手，从百货大楼那一片狼藉的大门里走出来，六名彼岸花妹子正被一大群武警围在中间，面前还站着个军官，似乎正在汇报工作，陈焕知道现在她们可没空来理会自己，回头有空再找她们聊天比较好。
　　他笑着对龙傲雪道：“傲雪，我今天贼厉害！打败了好多坏蛋哦。”
　　“是么？可惜我在放映厅里，看不到。”龙傲雪答道，其实她用出秘技“定睛一看”，区区放映厅的墙壁直接就能看穿，外面发生的一切都在她掌握之中，但她要表现出自己是个普通的女孩纸，这种事当然不能说。
　　她感觉到自己刚才的表现太平淡了，赶紧补充挽救道：“不过我还是挺为你高兴的，我的男朋友是个英雄，真是太棒了。”
　　这话其实是真心的！
　　她真心地为陈焕的每一分进步而欢欣鼓舞，总觉得他距离娶自己只差那么一点点了。
　　可惜，真心话说出来的时候，脸上挂着冷冷一笑，让人完全看不出她的悲喜。
　　好在陈焕神经粗，哪怕女朋友一张冷脸，他也不会觉得沮丧，笑道：“下次有机会，让你看看我的魔法，炒鸡强。”
　　“嗯！好的。”
　　“对了，我可能需要留下来配合警方做点笔录什么的，你先回学校去吧。”陈焕知道自己肯定走不掉，刚才发生的事情，肯定得给警方一个交待。
　　“嗯，那我先回去了。”龙傲雪对着他挥了挥手，拎着几个装文具的大包，向双庆大学的方向走去，一直走出老远之后，她才冷冷一笑，心中暗喜道：这下我的焕……焕得到了宝贵的实战经验啦！那几个女兵都只能给我的焕……焕当配角，哼！
　　――――-
　　几个小时之后，陈焕终于做完了笔录。其过程又臭又长，写出来起码一亿字，这里就不浪费字数了，直接省略。
　　总之，在警方、军方、超自然现象紧急应对小组等几方协调之后，最后还是采纳了陈焕的胡说八道，对新闻媒体宣称：“此次破案，动用了大唐世子科技有限公司特制的远程遥控型骷髅机器人，僵尸机器人，扰乱了敌人的思维，成功地打败了恐怖份子，保卫了双庆市的安宁与和谐。”
　　于是，陈焕不必被曝光，魔法什么的也被掩盖起来，普通市民为国家的高新尖端科技而欢欣鼓舞，大唐世子科技公司也在媒体那里刷了刷声望，让他们针对民用开发的一些产品能获得更多消费者的青睐。
　　没有任何人吃亏，唯一吃亏的只有那些被 干掉的恐怖份子，谁叫他们是坏人呢？
　　夕阳西下，陈焕走出警局，打算回家。
　　两辆小轿车停在了他的面前，叶美景从前面一辆车的车窗里探出头来：“喂，陈焕，上车来，一起回家去。”
　　陈焕定睛一看，两辆车里各坐着几朵彼岸花，前面车上坐着叶美景、二花、六花，后面一辆车上则是另外四朵花，他笑着拉开车门，坐到了叶美景身边。
　　六花在负责开车，受了点踢打伤的二花已经贴好了膏药，就坐在副驾驶上，后排则是叶美景和陈焕。
　　车子发动起来，向着别墅驶去。
　　叶美景笑道：“陈焕，谢谢你救了我这六个不成器的队员。我明明命令她们保护你，结果反倒成了你跑出来保护她们，真是群没用的特种兵。”
　　陈焕笑道：“这可不能怪她们啊，敌方人数众多，又手握几千名人质，她们才六个人，要对付这么多敌人本来就不科学啊，而且，也不算我保护了她们，如果没有她们的话，光是我那几个魔法，也不足以将敌人全部干掉。”
　　“别谦虚了，总之，这些渣渣都欠你一条命了。”叶美景嘿嘿笑道：“有没有看得上的？捡一个回去暖床吧。”


第二百零八章 都是一群想要男人想疯了的家伙
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　叶美景嘿嘿笑道：“有没有看得上的？捡一个回去暖床吧。”
　　此话一出，前排的二花和六花一起红了红脸，低下了头。
　　陈焕“噗”地喷了一口茶出来：“喂喂，女孩子开这种玩笑不好吧？几个爷们开这种玩笑还差不多。”
　　“切，少见多怪。女孩子怎么就不能开这种玩笑了？”叶美景大大咧咧地道：“我们可不是普通的女孩子啊，中东战场、南斯拉夫、越南、老挝、金三角……我们掺和过的战争多了去了，战场上硝烟弥漫，随时可能飞过来一颗炮弹把你送上天去，在那样的环境下，谁都不知道能不能活到明天，开点玩笑怎么了？我跟你讲，你别看这两小妮子现在假装害羞，她们恶搞起来的时候，老娘都差她们几分火候。”
　　陈焕汗了一把，定睛看了看前排的二花和六花，两小妮子脸蛋红红，贼羞涩，怎么看都不像开黄腔的人嘛。
　　他没好气地瞪了叶美景一眼：“喂喂，你虽然是她们的队长，也不能欺负她们啊，别败坏她们的名声。”
　　“哎哎哎？”叶美景大汗：“喂喂，谁对谁错，一眼就能看出来了。不知道你为何要吐美景的槽，如若兄台执意如此，我有一百种方法打你的脸，而你，却无可奈何。”
　　陈焕“啪”地一把捂住了脸：“能不能不说尬话？”
　　“好吧，不说尬话，给你讲这几个小妮子的一些趣事吧。还是说正经话得了。”叶美景哼哼道：“前年，在南斯拉夫……”
　　她刚开了个头，二花就脸色大变：“队长，别……别说给陈焕先生听啊，丢死人了。”
　　“你自己做出来的事，还敢丢人？”叶美景无视了二花的抗议，哼哼道：“在南斯拉夫，我和二花追杀几个毒贩，在毒贩的窝点将他们全部击毙，然后在搜查毒品时，发现了几瓶没名堂的药……”
　　“没名堂的药？什么药？”陈焕大奇。
　　“丰胸的呗！”叶美景没好气地道：“说明书上写得贼强，什么吃下去之后三个月内胸围变大一圈。”
　　陈焕大汗：“这……”
　　叶美景哼哼道：“你若发现这种东西，会怎么处理？”
　　陈焕想都不想就道：“无视、扔掉、或者烧掉，看当时心情而定吧，这明显假药啊。”
　　叶美景笑道：“你猜六花这妮子怎么处理？”
　　陈焕一听这问题，脑子里顿时就一醒，大汗道：“莫非……”
　　二花的脸刷地一下红透到了底：“喂，队长！不能说啊啊啊啊！”
　　叶美景哼哼这：“二花这家伙，居然把那没名堂的药拿回去化验，确实吃了不会死人之后，马上就吃了一整瓶下去。”
　　陈焕“噗”地喷出一口老血。
　　二花“啊啊啊”地叫道：“队长，你真的说出来了，呜……这种事怎么能说给男孩子听嘛……人家当时就是好奇心起罢了，你居然说出来了，我不要做人了。”
　　陈焕也满头大汗地道：“美景妹子，这种事还是不要说给我听了吧，确实不适合讲给外人听。”
　　叶美景哼哼道：“你以为这就完了？这妮子吃了怪药之后，拉了一个星期肚子，大家都嘲笑她吃了假货了，她还深信不疑，每天拿秤称自己的胸，足足称了半年，才终于放弃了变成大胸怪兽的梦想。”
　　陈焕大汗：“玩这么大？”
　　二花“啊”地一声惨叫，把脑埋在膝盖上，再也不起来了。
　　“明白了吧？”叶美景哼哼道：“来来来，你来告诉我，这种女人算不算清纯小妹子？她还有名声可以败坏么？”
　　陈焕满头大汗淋漓而下。
　　叶美景又笑道：“还没完呢，上次在中东……”
　　一听到中东两字，正在开车的六花就惨叫起来：“队长，不能说！千万不能说啊，我求你了。”
　　“反对无效，我就要说。”叶美景冷哼道：“我和六花两人去协助当地政府军剿匪，那只政府部队里居然有一队女兵，六花这家伙，故意挑那些女兵洗澡的时候，偷走了女兵们的衣服……然后在营地外的树林里扔了一颗手雷，引起混乱，结果……满营裸女乱奔，那画面极美。”
　　陈焕大汗：“玩得这么大？”
　　“后面还有呢。”叶美景摊手道：“她同时还顺手了男兵们的衣服……于是，裸男与裸女们，一起在兵营中间乱窜，造成了极为恶劣的视觉效果。”
　　陈焕大汗：“这样搞不会被处分？”
　　“当然被处分了，事后关了一个月禁闭。”叶美景摊手道：“她明知道要吃禁闭，还一通乱搞，这才是最可怕的。”
　　陈焕的汗水八颗八颗地往下流。
　　“后面那车上的四个家伙也差不多。”叶美景悠悠地道：“都是些开起玩笑来简直无情的家伙，一点也不淑女，你要是被她们动不动就羞涩微笑的模样给骗了的话，随时可能被坑得要死不活。”
　　陈焕抹了一把大汗：“这就……有点……”
　　“明白她们的本性的话，你就能掀开她们清纯表面下那颗污秽的心。”叶美景哼哼道：“全是一群想男人想疯了的家伙。”
　　她刚把这话说完，突然就听到二花鼓起勇气大叫道：“虽然你是队长，我也不能保持沉默了，陈先生，你别看队长在这里吐槽我们吐槽得欢快，她才是最想要男朋友的那一个，我跟你讲，我们去日本执行的任务的时候，听说有一个神社很灵验，只要在那里挂上许愿牌，马上就能找到男朋友。队长这家伙第一时间就冲过去挂了牌子，你现在去日本京都旅行的话，还能在那里找到她用中文写的许愿牌：如果能找到一个爱她的男朋友，她愿意摆出任何羞耻的姿势来迎合他的喜好……唔……唔……”
　　叶美景突然跳起来捂住了二花的嘴，将她从前排座上拖到了后排来，然后死死地压在座位上，不让她起身。
　　二花的赶紧拼命挣扎起来，但她明显不是叶美景的对手，不出十秒就被制得动弹不得。嗦不出话。
　　叶美景这才对陈焕道：“嘿嘿，这小妮子胡说八道的，我才没有写那种鬼话，我他娘的超矜持的，你知道的，美景从不说空话，若是你假装没听到刚才那些话，美景他日必有重谢。”


第二百零九章 人家是个幸运女神
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　你矜持个鬼啊！早上忘关视频通话的事我还没吐你槽呢，陈焕把叶美景拉开：“别把二花压在下面，她为了保护人质，被恐怖份子拳打脚踢了一通，身上应该还青一块紫一块的，可能轻轻一碰就会痛，你居然还这样对她，快住手，太可怜了。”
　　“哎？居然已经知道心疼二花了？”叶美景大汗：“为什么就没人心疼我？”
　　陈焕才懒得管她的吐槽，把二花拉了起来，本来二花坐在前排的，现在也被拖到了后排来，后排也就坐了三个人，二花坐在了叶美景和陈焕中间，这距离就有点近了。她羞答答地低着头：“我身上的伤不妨事的，咱们当兵的，如果这点小伤小痛都扛不住，那还有啥资格叫做军人。”
　　“嘛，有紧要任务时，当然要忍着伤痛，但现在明明事情已经结束了，何必再扛？”陈焕笑道：“说到底，这时候就该是好好休养的时候了，你们这队长也太不懂事了，还把你拿来折腾，刚才那几下有碰到伤处了吗？痛不痛？”
　　二花感觉心里暖暖的：“多谢陈先生关心，不痛。”
　　“哎呀，被人叫陈先生满不习惯的。”陈焕笑道：“你们以后也叫我焕焕吧，班上的同学都这样叫。”
　　“可以叫得这么亲热么？”二花羞得想把脸埋到欧派里面去，可惜欧派并没有大到这个地步，埋不进去……
　　“想什么呢？不就叫个小名，又没说要娶你，你害羞个屁啊，这点小事都要害羞，陈焕班上那些女生不是全都羞杀了？”旁边的叶美景没好气地骂了她一句，突然脸色大变道：“哎呦，陈焕，你怎么就没让我叫过你焕焕？在妖精之森冒险时，我都没好意思叫焕焕啊，一直叫你陈焕，你为啥一碰到二花就让她叫焕焕了？这是……这是区别待遇？这是……这是故意排挤老娘？喂喂，老娘真的这么差吗？你的行为实在欺人太甚，若是兄台执意如此，美景有一百种方法让你在这里待不下去。”
　　“喂喂，那是因为你以前叫我陈焕，没叫陈先生这么别扭，所以我才没有刻意要改变这个啊。”
　　“不管啦！总之就是排挤我啦。”叶美景惨哼道：“明明早上都看过人家裸体了。”
　　“那是我想看的么？是你自己不关监视器。”
　　“是盯着监视器的你不好。”
　　“这……这就不讲道理了吧……”
　　一路笑笑闹闹，很快，车子就回到了别墅门前。陈焕和叶美景两人下了车，但二花她们却没有下来的意思，看来还要驱车离开。
　　陈焕突然想到什么，赶紧问道：“你们……莫非……假装驱车离开之后，绕一圈又折返回来，然后继续守护在这个别墅的外围？”
　　“是的！”二花点了点头。
　　“喂喂，这也太辛苦了吧。”陈焕汗道：“我们在别墅里面过着舒服的日子，为啥你们就得躲在草丛里、树梢上，一边被蚊子咬。一边小心翼翼的守着这大屋子？这也忒不讲道理了。我看你们也别守了，也住进来算了。”
　　二花摇了摇头道：“如果我们都住进那屋子，外围疏于戒备，被人一枚炸弹扔进去，就全军覆没了！哦，对了，现在不止是炸弹的问题，还有可能中个什么大型AOE魔法，一屋子人都得完蛋，从战略角度上来说，我们不能住进去。”
　　六花也道：“是啊，行军打仗时，在营地外围安排哨兵是很寻常的事情，我们只是尽自己的职责罢了，而且我们也会轮班，并不是一天到晚24小时都在草堆里趴着，没那么辛苦啦。”
　　“哦？是这样吗？”陈焕这下没啥好说的了，挥了挥手，目送另外六朵彼岸花驱车远去，和叶美景一起慢吞吞地走进别墅里来。
　　刚进屋，就见一群妹子轰地一声围了过来。
　　原来，陈焕早上一个人偷偷摸摸溜出去，妹子们起床来找不着她，着实吓了一跳，好在叶美景告诉她们有部下跟着陈焕，妹子们才没再说什么。而且，听说陈焕是去和女朋友约会，懂事点的妹子也就不打算追上去打扰了。没想到过了几小时，就听到叶美景的部下报告，陈焕被恐怖份子困在百货大楼中。
　　妹子们顿时急坏，艾尔西亚、陆轻雨、李洁琼、莎瓦娜等人当场就想要杀过去，但是电视台马上就开始了转播，武警包围了大楼，她们看这阵仗也知道自己进不去，就只好在外围耐心等着看了。好在大家都知道陈焕有点本事，身边还有六个特种兵妹子随行，不然还真坐不住。
　　再后来，就是陈焕解了围，出来了。
　　妹子们见他跟着警察去做笔录，就先一步回了别墅来等着。
　　陈焕一走进门去，陆轻雨就哇地一声大叫，跳了过来，挽住了他的胳膊：“焕焕呀，听说你被几十个执枪歹徒困在百货大楼里，真是吓死我了！看吧看吧，这都是和龙傲雪那个臭女人约会害的，以后再也不要和她约会了，她是个大霉星！你应该和我这种充满幸运的女孩子约会才对。”
　　陈焕大汗：“喂，你究竟是在关心我，还是想要黑一把傲雪啊？”
　　陆轻雨嘻嘻笑道：“两者皆有！”她答完这个问题，才突然发现，咦？有点不对啊！以前碰上类似的问题时，我感觉到自己更多是想和龙傲雪争口气，而不是喜欢焕焕，但现在感觉有点不同了，似乎……已经一半一半了嘛。
　　原来，人和人相处，有一个潜移默化的过程。她一开始确实是因为龙傲雪的特殊天赋，才会跑出来抢陈焕，那时候还真说不上喜欢陈焕哪里，但是在一起久了，朝夕相处，慢慢的，属于她自己的那份感情，也开始萌动，这就不再是龙傲雪的天赋效果了。
　　当然，这个她并不知道，她只知道自己似乎比以前更喜欢陈焕了一些，吊着他的胳膊甩呀甩呀：“下次和我去约会嘛，和我约会肯定不会碰上什么恐怖份子来袭击这一类的破事啦，人家是个幸运女神哦。”
　　作者留言：
　　感谢：午夜屠自己打赏1176，公公每天短小无力、机智的水月、木枯荣打赏588，炎黄雪灵打赏200，书客16240645241打赏100


第二百一十章 我就喜欢冲在最前面
　　中午，几个邻居大妈找到家里来，说想找一首MP3来装在U盘里，她们要在跳广场舞的时候播放。但她们不太懂电脑，就来让我帮助下载。
　　我仔细一想，这句话里没有“加”字，哈哈哈，不需要加更了！但是，我突然发现，这句话里居然有一个“家”字，似乎和“加”字同音啊！
　　唉，天意如此，只好加一更了。
　　------
　　陈焕以前应付陆轻雨很容易，把她往旁边一推就搞定。但是最近，越来越觉得不忍心推开她，似乎这妹子最近越来越可爱了。没办法，只好任她吊着自己的胳膊，拖着她走进屋来。
　　艾尔西亚对他投来一个关爱的眼神，但她却没有上来说什么话。陈焕知道她一向低调，不想暴露两人的关系，也不会当着所有人的面去找她说话。
　　坐到桌边，旁边的李洁琼给他倒了杯水来：“陈公子，今天你可真是危险啊。我深知枪械的威力，前些天我才用枪和手雷为师门报了仇，刚才听说几十名持枪坏蛋把你劫持了，真是吓得不轻。”
　　陈焕笑道：“枪械这个东西，确实很厉害。但正因为我们知道它的厉害，对它有了提防，它也就不厉害了，我和金竹帮那些不知道怎么应付枪械的家伙可不一样啊。”
　　“嗯！”李洁琼应了一声之后，就没有再说多余的话，退回沙发上，又呆呆地坐着了。
　　报仇回来之后，她的情绪一直不太好，今天是因为担心陈焕，才站起来多说了几句，不然，大多数情况下，她都会呆呆的坐在沙发上，找不到事情可以做。
　　大家也知道她情绪不好，都没去打扰她，给了她几天的时间安静地想想，调整情绪。
　　陈焕感觉调整的时间也不少了，趁着今天她站起来活动，打开了话题，可不想放她又坐回去发呆，赶紧站起身来，没话找话地道：“洁琼妹子，你这几天还在练枪法吗？”
　　“没有练了。”李洁琼摇了摇头道：“大仇得报，不知道为啥，突然就不想再练枪法了。”
　　陈焕试探着问道：“那你……现在有没有别的想做的事呀？”
　　李洁琼歪了歪头，认真地想了想，突然叹了口气道：“不知道为啥，对什么都提不起劲了，报完仇之后，感觉人生已无遗憾，似乎可以去死了。”
　　别的妹子一起大汗，全都围到陈焕身边，低声道：“喂，她这个状态很危险啊，我们让她安静了几天没打扰她，以为她冷静一下会好，但现在看来，她这属于失去人生目标，迟早药丸吧。”
　　叶美景低声道：“没错，这种叫做复仇之后的空虚，军队里有很多老兵也会得类似的心理疾病，一不小心就会造成终身的心理创伤。”
　　“那这咋办？”莎瓦娜道：“我的治鸟术似乎治不了她这种毛病吧，因为她没有鸟。”
　　众人：“……”
　　这女人就不能开口，一开口就要歪楼。
　　大伙儿赶紧无视了莎瓦娜，正想接着商量，突然听到别墅的门铃响了起来。
　　叶美景立即低声道：“放心，不会是敌人！不然潜伏在周围的二花她们会示警。”
　　陈焕暂时放弃了去劝解李洁琼的念头，走到玄关，拉开门一看，门外出现在的居然是老爷爷，后面还有个尼古拉斯扶着轮椅，在老爷爷后面，还站着几个看起来人模人样的西装男。
　　陈焕奇道：“雷老，你这是？”
　　老爷爷笑道：“今天你拯救了几千个无辜的市民，有人想要见见你，我就把他带来了呗。”
　　“哦？”陈焕的眼光转向那几个人模人样的西装男。
　　为首一个大约五十几岁的西装男，脸上摆着和蔼可亲的笑容：“你好，陈先生，我是双庆市的市长。”
　　“哇，市长先生啊，大人物。”陈焕假装出一幅见了大官儿要跪拜的夸张表情，不过，在场的所有人都能看出来他的表情假得不行，明显的拒人于千里之外。
　　市长不由得哭笑不得：“哇，现在的年轻人，一见当官的就摆出一幅‘我不想和你做朋友’的姿态。”
　　“我不是，我没有！”陈焕笑道：“我是那种附炎趋势之徒，毫无节操，一见大官就激动得不行，想跳上去抱住大腿，哭喊着‘提携小弟一把’。”
　　市长这下更哭笑不得了：“年轻人的嘴巴真厉害，我认输了行不？今天我差点就丢了乌纱帽，要不是你救了那几千平民，我这市长绝对要引咎辞职，你看，其实应该是我抱你的大腿才对。”
　　陈焕发现，这市长挺没架子的，自己都这么恶搞了，人家还好言好语说话，好吧，看来不是那种邪恶官僚。这才让开了大门，笑道：“进来坐吧。”
　　老爷爷和市长一行人鱼贯而入，到了桌边，坐好。
　　市长这才郑重向陈焕道谢道：“再次感觉谢陈先生救了几千人质，这可不是为了我乌纱帽啊，是真的为了这几千条人命啊，如果当时恐怖份子们引爆了炸弹，后果简直不堪设想。”
　　“嘛，不用谢我。”陈焕突然嘿嘿一笑，摆出一幅拉风无比的样子道：“我陈焕做了好事，从来都不会留下我的名字，不需要人感谢，嘿嘿！因为，这个世界需要英雄。”
　　市长汗了一把，低声向老爷爷道：“这个人怎么有点中二的感觉啊？”
　　老爷爷摊手：“没错，就是中二！”
　　市长：“……”
　　老爷爷笑道：“我跟你讲，中二可比麻木的社会人强多了，麻木的社会人看到前面有坏蛋做坏事，他们会上去管吗？我跟你讲，大部份人都会一拐头，假装什么也没看到，反倒是中二会勇敢地冲上去和坏人刚正面。这家伙如果不是个中二，今天那百货大楼的事，说不定就不会去掺和咯。”
　　市长仔细一想：咦？好像还真是这样。
　　老爷爷骄傲地道：“其实我组里的人，大多数都有点中二啊，也正因为这样，他们才能做到‘超自然’这三个字，你首先得去相信一件事，才能突破他，如果连相信都做不到，又怎么可能有所成就？我跟你讲，我年轻那时候，打鬼子，我就是一个热血中二，每一次冲锋都冲在最前面。”
　　众人听了这话，顿时肃然起警，市长赶紧给老爷爷行了个礼。
　　只有陈焕一个人满头大汗地道：“哇，居然冲第一，那你居然还能活到现在，运气真好，子弹躲着你走吗？”
　　一句话毁掉了小清新！
　　众人大汗。


第二百一十一章 有一个叫“节操”的东西，咔嚓一声裂成了碎片
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　和陈焕这个没名堂的家伙就没道理好讲，老爷爷直接无视了他的胡说八道，捅了市长一下：“别说废话了，年轻人不喜欢说些没意义的客套话，直接上正题吧。”
　　市长赶紧道：“哦，对！说正题。”
　　他赶紧挥了挥手，手面的跟班送上来一面“见义勇为”的锦旗。
　　陈焕汗了一把：“刚刚才发生的事，锦旗就已经弄好了？都不需要特别去定制？这说明……你们准备了很多这种锦旗，见人就发一面啊。”
　　市长：“……”
　　好吧，这旗子确实也没啥意思，市长只好亮干货：“鉴于你对双庆市做出的巨大贡献，我们打算给你分配一套住房，就在市中区的一个公务员小区里。”
　　“哎？这个好！”陈焕大喜：“我就说嘛，陆轻雨有车有房有钱花，李洁琼妹子刚来就办了身份证分了房子，咱这种主力，也应该有点类似的好处嘛。”
　　“你也算主力？”老爷爷没好气地道：“明明是你自己说来打临时工的嘛。”
　　陈焕仔细想：咦，好像以前是说过打临时工一类的话，难怪好处没自己的份。看来，这次是立了大功，而且也真正表现出了自己的强大，老爷爷想让这临时工转正，才会借着市长的口送房子来了。
　　双庆市中区的房价，大约一万多一平米，一套房子也值个百来万左右，这东西没人不喜欢。陈焕现在虽然不能去住，但可以让给父母去住嘛，他父母都是老实巴交的工人，工作了一辈子才在很偏的地方买了套破房子。
　　如果告诉他们儿子见义勇为得了一套大房子，够二老开心一壶的！
　　陈焕对这个东西很满意，好吧，临时工转正也有好处，以后就当自己是正式工了。
　　市长又说了一通鼓励和夸奖的话，大多是些没用的废话，然后就起身告辞了。老爷爷也笑道：“好了，我也该走了。”他凑到陈焕面前很低的地方，低声道：“李洁琼姑娘的心情似乎不太好，你要注意多开导她一下。”
　　陈焕道：“嗯，我会的！如果不是你们过来打了岔，我本来正要找她谈谈心的。”
　　老爷爷在他肩膀上重重拍了一下，叹道：“人这东西啊，如果心里挂着血海深恨，就容易被仇恨蒙蔽的双眼，一时之间，除了报仇什么也想不到，在这种情况下，仇恨一旦得报，就容易出心理问题，必须给她一个新的目标，一个新的生活态度，她才能重新站得起来。”
　　“嗯，我们也觉得这样，刚才还在商量这个，但大家没有解决这问题的经验。”陈焕道：“雷老，你人老成精，肯定比我们懂人情事故，碰上这事儿该怎么处理？”
　　老爷爷没好气地道：“我人老，但没成精！算了，不和你这小孩子斗气，我跟你讲啊，当年咱们打完抗战又打内战，好不容易和平了，许多战友报完了国仇家恨，也陷入过像她这样的状态，但是……这些人后来都站起来了，你知道为啥？”
　　“我知道还问你？妈蛋别卖关子，快说！”
　　老爷爷摊了摊手道：“爱情！”
　　陈焕：“……”
　　“爱情能让人展开一段新的生活，树立起全新的生活态度，心情也会随时变得高昂。”老爷爷在陈焕肩上重重地拍了一下：“所以，她现在需要的是一个年轻小伙子，能和她谱写一段浪漫的爱情故事，到了那个时候，她就会恢复笑容吧，嗯嗯，小陈啊，我看好你哦。”
　　陈焕大汗：“看好我什么？我有女朋友了！”
　　老爷爷在陈焕耳边低声道：“你是傻瓜吗？李洁琼来自武侠世界，大约相当于明朝时的思想观念，你觉得她会介意自己的男人有两个老婆吗？切，呆！我跟你讲，古代人三妻四妾才是常理，只娶一个的，那是庸才！”
　　陈焕：“……”
　　“所以，小伙子加油吧。”老爷爷嘿嘿笑道：“其实我也不想她找个普通男人，因为那样容易妨碍到咱们组织的工作，咱们这工作啊，不益让普通人掺合进来，她如果嫁个什么电脑维修工，什么杂志社小编一类的普通人类，将来难免要瞒着丈夫出来上班，那样太不方便了，所以我觉得，不如你们两个凑合一下。”
　　陈焕满头大汗道：“我说雷老啊，你这是在教唆年轻人脚踏两条船啊。”
　　“少来！”老爷爷哼哼道：“我估计李洁琼也不在乎什么脚踏两条船，男人只要有本事，就会有很多女人喜欢，顺理成章就踏很多条船了，踏不上的人才是悲剧。再说了，你这样做是对她好，是拯救她，是正义的一方，嘛，不要太拘泥于普通的价值观，你们本来就不是普通人。普通人会穿越吗？会武功吗？会跑到武侠世界里去拎个姑娘回来吗？”
　　陈焕冷汗直流：“没想到你是这种老爷爷。德高望重的形象全没了。”
　　“切！我在德高望重之前，首先是个男人。男人那些没名堂的梦想，我都有。”老爷爷哼哼道：“不和你瞎扯了，总之，你尽力去开导一下李洁琼姑娘，这个是错不了的。”
　　说完，老爷爷笑道：“赵四，咱们回去吧。”
　　赵四？众人楞了楞，过了好一会儿才反应过来是尼古拉斯的中文名。
　　瘦削的精灵法师推动轮椅，和老爷爷一起消失在了门外。
　　陈焕仔细想了想老爷爷刚才说的话，忍不住就偷偷看了李洁琼一眼……
　　穿着长裙的李洁琼呆呆地坐在沙发上，五官很美，肌肤雪白，身材也不错，不论从哪一个方面看，都是个很漂亮，很好的姑娘，哪会有男人不喜欢的？
　　以前陈焕没动过这心思，那是因为顾念着已经有龙傲雪这个女朋友了，不能再拈花惹草。但是，经过了艾尔西亚的事情之后，陈焕已经有点开窍了，在他身体里面，有一个叫“节操”的东西，咔嚓一声裂成了碎片。


第二百一十二章 解除误会的方法
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　经过一翻深刻的思想工作之后，陈焕最终还是决定按老爷爷说的办，从现在开始，要让李洁琼妹子投入爱情的怀抱，从而彻底点燃她对新生活的新希望，这绝对不是为了收妹子，是为了救人！是为了拯救一个有可能因为心理疾病而自杀的姑娘。
　　这是多么高尚的情怀，不含任何杂质！
　　吃过晚饭之后，妹子们洗澡的洗澡，看书的看书，各忙各的去了。李洁琼又一个人坐在沙发上发呆，陈焕一看，机会来了。
　　他赶紧梳理了一下头发，弄出帅帅的模样，走到李洁琼的面前：“洁琼妹子，那个……我有些话想和你说，能到屋后的小树林里来吗？”
　　“哎？哦！”李洁琼麻木地应了一声：“好的！”
　　陈焕当先领路，两人很快就来到了屋后的小树林里。
　　此时已经是傍晚，夕阳的金光倾斜洒下，小树林里安安静静的，这种环境，正是日漫里最适合用来告白的时机。陈焕在树林中站定，李洁琼低着头跟在他后面走着，没注意到前面的陈焕突然停下了，她一头就撞在了陈焕的背上。
　　“哎？不好意思，我走神了。”她也赶紧站定。
　　陈焕将一只手放在了少女柔弱的香肩上，李洁琼居然半点躲避的意思都没有，就任由他的手搭上肩上，毫不在意。
　　陈焕心中大喜：李洁琼妹子对我很有好感，这是明显的，不然不会允许我的手这样随意的搭上去，很好，不要犹豫了，告白吧！
　　他轻咳了一声，然后一本正经地道：“洁琼妹子，我……有很严肃的话想要对你说。”
　　“哦！我洗耳恭听。”
　　“那个……我很喜欢你，你愿意做我的女朋友吗？”
　　问出这个问题之后，陈焕还是有点小紧张的，但是，他并不是很担心，毕竟，他目前还保持着100%的告白成功率，没错！这辈子唯一一次告白，是向龙傲雪，结果是成功。
　　连那个冷冰冰看起来告白成功率只有0%的龙傲雪，我都告白成功了。这个一直对我温柔有礼，看起来十分仰慕我的洁琼妹子，没有理由会告白失败嘛。
　　陈焕一脸淡定地等着一个肯定的答复。
　　不料，李洁琼却“扑哧”一声笑了出来：“陈姐姐，你是想用开玩笑来鼓励我打起精神吗？真是谢谢你啦！但是……你是雌雄同体的阴阳人啊，哪里需要什么女朋友，你自己不就可以和自己阴阳调合了吗？”
　　陈焕：“……”
　　“很感谢你想帮我打起精神，但是……我们还是做好朋友吧。”说完，李洁琼转身，飞快地跑回了屋子里去。
　　“啊啊啊啊！”陈焕惨叫一声，扑倒在地上：“什么鬼！时间隔得太久，我都忘了她和我之间还有这个奇怪的误会了，苍天啊，这要怎么办？”
　　陈焕发现自己碰上了一个大问题，很大的问题！如果不把阴阳人这个误会解开的话，李洁琼妹子是绝对不可能爱上自己的，那么就绝对不可能和他开展一段浪漫的爱情，那么也就自然地无法舒展心胸，只会一直郁闷一下去。
　　陈焕耷拉着脑袋，垂头丧气地回到别墅里，果然，李洁琼又回到沙发上坐着发呆了，刚才陈焕对她的告白，只让她笑了一声，估计有两三分钟小开心了一下，但转眼又失去了生活目标，黯然了下去。
　　陈焕皱起眉头，算了，去洗个澡，冷静一下脑子。
　　他走到一楼的卫浴间门前，正打算推门进去，没想到门先从里面开了，叶美景裹着一条浴巾从里面走出来。她也没想到门口有人，一拉开门就撞在了陈焕身上，这吓了她一跳，赶紧用手抓紧了浴巾，免得它掉下去。
　　“喂喂，焕焕，你搞什么啊？”叶美景以前一直称他为陈焕，但在车上和二花笑闹了一阵之后，也顺势跟着叫焕焕了，这家伙打蛇随棍上的本领很强：“站在浴室门口做啥？哇，我懂了，你一定是想偷看我洗澡吧？哼！若你就此罢手，那美景在此多谢了。若你执意要偷看，美景有一百种方法让你这里混不下去……”
　　“又说尬话！”陈焕大汗：“我只是想洗澡，所以走到这里来而已，如果你不开门，我一推门发现门是锁着的，就知道里面有人，就会自动走开了，你只是凑巧刚好在这时候出来，才会撞到我。”
　　“切，那你的意思就是说，美景洗澡的画面，你一点都不想看咯？”叶美景突然勃然大怒：“老娘的魅力哪有这么差？若是你真的打算偷看我洗澡，还能给你一条活路，现在，只有死路一条！”
　　她呼地一拳向着陈焕打了过来。
　　“别闹啦！”陈焕反手就扣住了她的手腕，将她往自己的房间里拖：“突然想到点事，你跟我来。”
　　“哇？你做什么？拖我去你的房间做什么？莫非要……要……”叶美景身上只有一条浴巾，被拖进男人房间里，顿时紧张得不行，当然，普通男人并不能让她这么紧张，她毕竟是兵王，一身军队格斗术，放翻十几条大汉都没问题，但陈焕这家伙并不普通，在没有枪械的情况下打起来，叶美景并不是他的对手。
　　如果他想要把我拖进房间强行非礼的话，我怕是反抗不了啊？叶美景大急。
　　陈焕左手拉着她，右手反锁上了门。
　　叶美景心中暗叫完蛋：这男人真的兽性大发了啊？沃德天！我拼命叫救命的话，这屋子里谁会来帮我？李洁琼估计不成，莎瓦娜肯定趁机看戏，艾尔西亚最近态度不对，只有陆轻雨也许会帮我？
　　她正想着这些有的没的，就听到陈焕道：“美景妹子，刚才在浴室门口撞到你，让我想到了一个绝妙的点子，能解开我和李洁琼姑娘之间的误会。”
　　“哎？”叶美景大汗：“你在说啥？”
　　“我在说，我想到了和李洁琼妹子解除误会的办法，想请你协助我，这也是为了帮洁琼妹子重新竖立生活的信心，你不会不帮吧？”
　　叶美景：“……”
　　陈焕奇道：“美景妹子，你在发啥呆？为啥突然沉默？”
　　“你把我拉进屋，不是想要非礼我？”
　　“尽瞎说，我是那种会非礼妹子的男人吗？我他喵的是个绝世好男人来的！”
　　“啊啊啊啊！老娘的魅力有这么低？不想偷看我洗澡，又不想非礼我？”叶美景大怒：“虽然你真想非礼我的话，我会大叫救命，绝不让你得逞，但不想非礼我的性质更加恶劣，去死吧！”
　　她愤愤一脚向着陈焕踹了过来……这一下动静太大，浴巾……掉了。
　　作者留言：
　　感谢：须臾以南、国际刑警网络部打赏3376打赏1688，破地魔打赏588，无处话凄凉、须臾以南、萝莉！、old山羊、+？s打赏100


第二百一十三章 神奇的作战计划
　　昨天有个书友密我：“公公是不是每天花四个小时码字，八个小时想加更的理由。”
　　公公义正严辞地给他回复了一个吐血的表情。
　　哼，为了证明公公加更根本不需要找理由，所以！公公加了这一更！
　　-----
　　浴巾只掉下来了一瞬间，就被叶美景羞红着脸又拉了上去，但是一甲子内力的陈焕动态视力非常好，只是那一瞬间就什么都看了个清楚。
　　她的浴巾下面只穿着一条军绿色的小胖次，别的什么都没有，虽然早上在监控视频里已经看过一次，但那个监控视频只有720p的分辨率，哪有看现场版的画质精度高？乔布期说得对，视网膜屏才是王道。
　　“嘛！谢谢款待。”陈焕无意识地说了一句。
　　“……”
　　叶美景眼泪花花地裹好浴巾，一屁股坐到床上：“完了，全被看光了，清白不在，嫁不掉了。”
　　“呃，没有全看光啊，不是有条小胖次挡着最关键的位置吗？放心，你还清白得很，还嫁得掉。”陈焕大汗道：“别在意。”
　　“不在意才怪啊。”叶美景不敢再乱打人，怕浴巾再掉下来，只好嘟着嘴道：“说吧，你找我帮什么忙？”
　　“呃，事情是这样的。”陈焕低声道：“这话我也不好意思跟别的妹子说，你是军人，保密水平肯定很高，我才给你讲，你听了之后不准笑。”
　　“哦？放心，我是经过锻炼的特种兵王，就算死也会守住国家机密，你的小秘密只管说出来，我叶美景绝对不可能泄漏出去，更不会嘲笑你。”
　　陈焕低声道：“我和李洁琼之间，有点小误会，她一直误以为，我是一个大丁丁下面还长着小缝缝的阴阳人。”
　　“扑哧！”叶美景没憋住，一下子就笑出声来，满床打滚，两条雪白修长的腿甩来甩去。
　　陈焕大汗：“妈的智障，说好了不笑的。”
　　“噗……是……我不笑……扑哧……不笑了……真的不笑了……哇哈哈。”叶美景继续满床打滚。
　　陈焕大汗……
　　叶美景笑了好一会儿，才终于忍住了笑，眼泪都笑了出来：“然后，你想和她解开这个误会？这不是很简单吗？脱光了在她面前转一圈，她马上就知道你是男人了。”
　　陈焕摇头道：“不行，她很害怕，不敢看，我有两次想给她看，反而吓得她抱头蹲防，瑟瑟发抖，惹出很大的误会，所以，我想请你帮我个小忙，制造一个偶然，让她无意中看到我的身体，这样一来，就可以解除掉她对我的误会。”
　　“哦，这个不难。”叶美景突然露出了俏皮的神色：“关键是，你解开了这个误会之后想做什么？哟哟，想和人家李洁琼妹子谈恋爱啊？”
　　陈焕被揭了老底，有点不好意思，但这种事藏着掖着也没意思，点头道：“没错！我想和她发展一下，这样一来，她应该就能找到新的生活目标了，不至于再这样颓废下去，我有点担心她会自杀。”
　　叶美景嘟起了小嘴，用只有自己能听到的声音道：什么嘛！为啥就没有男人想和我发展一下？
　　“啊？你说啥？”陈焕奇道。
　　“没说啥！”叶美景哼哼道：“你已经有了龙傲雪这个女朋友了吧？还打算再和李洁琼发展？哟，看不出来你还挺花心的。”
　　陈焕摊了摊手：“我这是为了帮助李洁琼妹子重新找回生活的目标，是为正义的事业而献身。”
　　“少瞎扯，不就是男人那点小心思，想要左拥右抱么？”叶美景哼哼道：“算了，我又不是你什么人，管不了你。而且，这事情似乎满有趣的，你脚踏两条船也能打击到龙傲雪那臭女人，我倒是挺乐意给她下坑，好吧，这个忙我帮了，你打算怎么制造让李洁琼不小心看到你那个地方的机会？”
　　“很简单。”陈焕笑道：“一会儿我去洗澡，洗到一半的时候，你在外面给李洁琼妹子说，浴室空出来了，叫她赶紧去洗澡，她现在整个人都是恍惚的，肯定不会注意到浴室里有没有人，被你一叫，就会向着卫浴间走过来，我故意不反锁卫浴间的门，让她一拉就开。在她开门那一瞬间，我就光溜溜地站在门后，她一拉开门就会看到我的身体，这样一来，误会就完美解除了。”
　　“确实是很简单的战略，不过满有效的。”叶美景笑道：“好吧，我就帮你这个小忙好了。”
　　“哇，那就多谢你了。”陈焕笑道：“我就知道，家里这一堆妹子里，找你帮这个忙最靠谱。陆轻雨肯定不肯帮我，艾尔西亚我不好意思找，莎瓦娜那货，我估计找她帮这种忙的话，会被她趁机污起来，只有美景你，最靠得住啊。”
　　被陈焕夸了靠得住，叶美景心里美滋滋，原来焕焕觉得我是这屋子里最靠得住的女人，哈哈！不错不错，我叶美景是个好女人来的，世界上所有的男人，早晚都会发现这一点，到时候我就在几十亿男人中挑一个最好的，别的全部发好人卡。
　　她一边美滋滋的想着不靠谱的事，一边却已经转入了战斗模式：“好，对表！现在是晚上八点三十分，我们各自去准备一会儿。八点三十五分，你进入浴室，在里面脱光衣服，潜伏起来。八点四十分，我从自己的房间出来，假装察看一下浴室，然后进入客厅，到沙发边上告诉李洁琼浴室里没人，她可以去洗澡了。她会返回自己的房间，准备换洗衣服，大约需要五分钟，也就是八点四十五分左右，她会拉开浴室门……请你在那同时，于门后待命。”
　　陈焕汗了一把：“有必要做到这么精确的时间计算？”
　　“当然！”叶美景一脸严肃地道：“咱们特种兵在执行任务的时候，每一分每一秒，都必须严格按计划执行，若是错了任何一个环节，就有可能害死一队人！”
　　“好好好，你说得对，我就按你说的去做好了。”陈焕摊了摊手：“虽然这次作战就算不成功，也不会死人。”
　　“OK！现在……作战开始！”叶美景在说出这句话之后，表情一下子变得无比严肃，整个人精神状态也完全变了，身上的浴巾有点向下滑落，但她已经完全不在意陈焕是否会看到什么。
　　在进入作战的一瞬间，她已经不再是一个女人，而是一台――战争机器！


第二百一十四章 作战开始
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　八点三十分，作战开始，开始准备。
　　叶美景穿过走廊，进入客厅，偷偷地张望了一眼，客厅里只有李洁琼一个人，依旧坐在沙发上发呆，别的妹子则全都在自己的房间里。电视机里不知道在放些什么，李洁琼根本就并没有在看电视，只是让电视机的声音来让自己显得不那么孤独。
　　叶美景回过头来，对着身后的陈焕做了个OK的手势，低声道：“目标位置未变，能见度一级，没有其余的单位干扰，作战可以按计划实施。”
　　陈焕大汗：“别的我听得懂，能见度是什么鬼？”
　　叶美景道：“我的意思是，客厅里没有敌人扔的烟雾弹。”
　　陈焕：“……”
　　八点三十五分，陈焕进入了卫浴间，开始一级战斗准备。
　　普通家庭的卫浴间很狭窄，但这座别野的卫浴间却很宽阔，分为内外两小间，里面一间安设着浴缸，花洒，外面一小间则安设着坐便器，洗手台，脏衣篮等东西。两个隔间中间有个浴帘可以隔开。
　　陈焕仔细想了想，要用什么姿势才能保证李洁琼一进门来就看清他是个纯爷们儿，而不是阴阳人呢？那当然必须让她清晰地看到下面！而且，他如果保持着普通的站姿的话，李洁琼的眼光也许能清楚地看到大丁丁，却并不能看到大丁丁下面是否长着小缝缝，因为角度不允许。
　　他仔细想了想这个问题，脱光衣服，坐到了浴缸的边沿，摆出一幅“刚刚从浴缸里爬出来，坐在浴缸沿上休息一会儿的姿态”，从这个角度，如果上半身稍稍向后仰，就能让关键部位完全对着大门，任何人一进门来，就能看个清清楚楚。
　　“约西！这下没问题了！”陈焕走到浴室门，故意把锁打开，只是把门虚掩上，方便李洁琼一推就开。
　　八点四十分，叶美景从自己的卧室里出来了，在作战的时候，她的时间犹如钟表一样准确，首先走到浴室门口，对着那条咧开的门缝低声道：“情况如何？”
　　陈焕在里面低声道：“准备OK，照计划进行。”
　　“OK！”叶美景向着客厅走了过去，李洁琼依旧呆呆地坐着。
　　叶美景走到她的面前，轻轻拍了她的肩膀一下。
　　李洁琼这才有了点反应，转过头来道：“呀，是叶姐，你叫我什么事？”
　　叶美景道：“浴室没人在用了，你该去洗澡了。”
　　“哦，好的，我马上就去。”李洁琼最近的生活状态就像一只癞蛤蟆，有人捅她一下，她就跳一下，被人叫洗澡，她就去洗澡，一点自己的生活态度都没有。
　　她回到自己的小房间里，从衣柜里翻出换洗衣物，抱在怀里，向着浴室走来。
　　叶美景假装看电视，实际上却是坐在客厅里看着表，只见时间走到八点四十四分时，李洁琼刚好从她自己的房间里出来，走向浴室，大约正好能在八点四十五分的样子推开浴室门。
　　哈哈，简直完美的安排！叶美景刚刚准备庆祝作战成功，突然见到陆轻雨从旁边跳了出来，一把抓住了正向浴室去的李洁琼：“喂，我也要想洗澡了，你一边歇着，等我先洗。”
　　“哦，好的！”李洁琼个性很好，别人要先，就让别人先，一点也不争强好胜，转身又要回自己房间。
　　叶美景大汗：我去年买了个表！
　　她刷地一下跳出去，一把拖住李洁琼：“别走！喂，我说你这女人怎么回事？别要你让，你就让啊？你就没有点先来后到的理念？这里明明应该是你先吧。”
　　李洁琼道：“哎？只是洗澡，有什么好争的。”
　　“人类是在竞争中才能向前进的动物。”叶美景拖着她的手不让走，转过身来对着陆轻雨道：“你这女人有毛病啊？别人不洗澡你就不洗澡，别人要洗了，你就跑出来抢业务？美景劝你三思而后行。”
　　陆轻雨眼角闪过一抹狐疑的光芒：“叶美景，你这家伙很不对劲啊，平时你会来管谁先洗澡谁后洗澡这种小事吗？今天怎么突然这么热衷这种鸡毛蒜皮？”
　　叶美景汗了一把，糟糕，太刻意了！露出了破绽。
　　她赶紧道：“我才不是热衷，我只是看不惯你欺负李洁琼，别看她个性软，你就往她头上骑。”
　　陆轻雨大怒：“妈的智障，不就是个洗澡的小事么，怎么就上纲上线到欺负软弱的人了？我陆轻雨堂堂都市异能小说主角级人物，会去无事生非欺负配角？我跟你讲！我要欺负也是欺负那些自以为了不起，想打主角脸的大人物。”
　　“哟，正好！”叶美景哼哼道：“美景也最喜欢对那些自以为有实力的人出手，你抢李洁琼的浴室试试，美景有一百种方法让你洗不成澡，而你却无可奈何。”
　　旁边的李洁琼不禁大汗：“喂喂，两位姐姐，不就是洗澡这种区区小事吗？不要为了这种事争起来啊。我，我现在不洗了还不成吗？”
　　“不行！你现在必须洗。”叶美景怒道。
　　“那……那陆姐姐等我一会儿，我用最快速度洗完让你。”李洁琼可怜巴巴地道。
　　“不行！”陆轻雨也怒道：“本来我让你也没事，但叶美景这家伙插了手，我就不能让了，你等我，我用最快速度洗完让你。”
　　叶美也怒：“非要和我作对是吧？”
　　“就是要和你作对！”陆轻雨冷哼道：“你越是不要我先洗，我今天就越要先洗。”
　　叶美景也怒道：“你今天越是要先洗，我就越不让你洗。”
　　“为什么，为什么区区洗澡的事，你们要吵得这么凶啊？”旁边的李洁琼差点哭出来了。
　　浴室里的陈焕，隔着一道门，听到外面两女对骂，心中不禁大汗：完了！这下完蛋！天知道接下来会是谁进来，这下非常不妙，作战怕是无法正常实施了。
　　他赶紧想要从窗口溜出去，但是，浴室和普通的房间不一样，它只有一个很小很小的通风窗口，根本不容人进出，陈焕连逃跑都没办法，他只好刷地一下钻进了浴缸里，不行，透明的水一眼就能看到底，陈焕赶紧拿起泡泡浴用的沐浴液，转眼就打了满池子的泡泡……


第二百一十五章 洗给我们看
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　浴室外的吵架，很快就引来了所有妹子。
　　莎瓦娜、艾尔西亚两人也跑出来看热闹，只见浴室前叶美景和陆轻雨吵得贼凶，旁边的李洁琼眼泪花花的劝架，却根本毫无作用。
　　善良的艾尔西亚赶紧跳出去，挡在了陆轻雨和叶美景中间：“哎呦，两位姐姐，你们别吵啊。”
　　“姐姐？”两女同时大怒：“妈的智障，187岁的老女人别叫我们姐姐啊啊啊啊！”
　　“那，叫你们妹妹？”艾尔西亚汗道。
　　“你这种喜欢躲在男人背后的弱气女居然敢叫我们妹妹？”两女又大怒。
　　“哇，那叫什么嘛？”艾尔西亚差点也哭了出来。
　　这就有点不讲道理了，两个女人扔开艾尔西亚，继续吵架。
　　莎瓦娜也只好走了过来，她就不像艾尔西亚和李洁琼那么弱了，刷地一下抽出了勇者之剑，宽大的巨剑往两女中间一横：“都别吵了！吵成这样太难看了吧。”
　　叶美景赶紧道：“莎瓦娜，你来评评理，人家李洁琼妹子正要去洗澡，陆轻雨这货突然跳出来说要自己先洗，这不是欺负人吗？咱们同为战友，应该互相帮助才对，哪有这样对战友的？”
　　莎瓦娜转头去看陆轻雨。
　　陆轻雨冷哼一声：“我倒不是非要先洗不可，如果李洁琼不同意，我就会等她先，我只觉得叶美景这女人有点古怪……你们仔细想想，叶美景这女人平时会来管这种闲事？她似乎有什么不可告人的秘密，非要李洁琼先进去洗澡，你们难道不觉得这里挖了个坑吗？”
　　众妹子仔细一想，果然都感觉有点不对劲了，叶美景平时还真不是这种人。
　　陆轻雨突然嘿嘿笑道：“我怀疑浴室里安了什么机关，李洁琼一进去就会被整。所以，真正欺负人的是叶美景，并不是我。”
　　刷，别的妹子都用怀疑的眼光看着叶美景。
　　叶美景顿时做贼心虚，一下子落在了下风，她看了看另外四个妹子那充满怀疑的眼光，不禁也抹了一把汗水，尤其是李洁琼，她生于诡诈的武侠世界，经历过灭门惨案，处处小心翼翼，刚才没细想还不觉得，现在仔细一想，还真感觉到了古怪。
　　“这……这浴室……我还真不敢进了。”李洁琼低声道：“虽然我知道叶姐不会害我，但是在里面安个什么机关陷阱，坑我一把，和我开个大玩笑，这个可能性非常大呢……我也跟着雷老学了一些军队里的机关术了，有些机关真是防不胜防的。”
　　“对！”陆轻雨笑道：“说不定，你一推门进去，门上就落个夜壶下来扣在你头上，再或者一进去就被网子吊起来，然后叶美景这家伙就会嘲笑你，说什么‘老娘有一百种方法整你，而你却无可奈何’这种乱七八糟的尬话。”
　　“才……对没有！”叶美景大汗：“我叶美景才不搞这些小孩子的勾当，我是真心为了李洁琼作想，才想让她先洗澡的……哦，对了，我是看李洁琼最近心情不好，想让她用冷水冲冲头，说不定就会开朗起来。”
　　“可疑！太可疑了！”陆轻雨叫道。
　　“我也觉得可疑。”艾尔西亚沉声道：“不知道为啥，我闻到了阴谋诡计的味道，这是我经常在幽暗地域里能闻到的气息。”
　　莎瓦娜歪着头看她：“你不会是在浴室里准备了一个裸男，等李洁琼一进去就扑上去非礼她吧？污秽！太污秽了。”
　　“你才污秽！怎么可能会有这种恶作剧？”叶美景大汗。
　　已经引起了所有人的怀疑，叶美景知道，这次作战已经彻底失败了。作为一位兵王，在作战失败时应该怎么办？当然是立即取消作战，并且将目标的警戒心降到最低程度，以免让目标产生了警惕心，不利于下一次的计划。
　　叶美景只好硬着头皮道：“好吧，事到如今，我只好证明自己的清白了。你们都别进去，我进去洗澡总行了吧。”
　　她估计浴室里的陈焕也听到了外面的对话，早就已经躲好了，于是，她碰地一巴掌推开了浴室的门，大摇大摆地走了进去。
　　果然，陈焕已经躲好了，推开门的一瞬间看不到他，叶美景的眼光在卫浴间里扫了一圈，只见浴缸里放满了水，水面上打着一层厚厚的泡沫，她马上就明白过来，陈焕躲在水里。
　　叶美景松了口气，这下不用担心计划败露了。
　　“看到了吧，浴室里并没有什么不对劲的地方。”她转向别的妹子道：“我怎么可能整李洁琼？要整也是整陆轻雨。”
　　另外几位妹子向着浴室里探头看了几眼，确实没发现什么异样……
　　“看清楚了你们就回去吧，老娘要先占用卫浴间洗澡。”叶美景作势要关门。
　　“好吧，看来是我们错怪你了。”艾尔西亚转身要走，另外几个妹子也打算回屋。
　　就在这时候，莎瓦娜的眼光却扫向了脏衣篮，那篮子放在门后比较偏角的地方，别的妹子都没有注意到，但莎瓦娜却不一样，她是勇者！
　　勇者这种东西，一旦进入民居，就会习惯性的翻箱倒柜，把家里所有能藏道具的地方都搜索一遍。莎瓦娜也习惯性地去看那些普通人不会注意的小地方，结果，还真让她看到了一点不得了的东西，脏衣篮里居然有一套男人的衣服，虽然揉成一团，但从颜色上看，不就是陈焕今天穿的那套吗？
　　莎瓦娜又看了一眼装满水的浴缸，顿时恍然大悟，原来叶美景在帮李洁琼和陈焕两人牵线搭桥，创造勾搭机会啊，咕嘿嘿……咕嘿嘿……有趣，非常有趣，好玩，非常好玩。
　　换成别的妹子，估计淡淡一笑，假装没看见就走了。
　　但莎瓦娜却在内心深处，发出了一连窜咕嘿嘿的怪笑声，她突然阴阳怪气地道：“叶美景，虽然这浴室看起来没什么异样，但我还是很怀疑有什么机关，不行，我们不能就这么轻易地撤走。”
　　叶美景大汗：“那你想要怎样？”
　　莎瓦娜哼哼道：“洗给我们看！”
　　作者留言：
　　感谢：三十二娘化了、哈特谢普苏特、狼烟、倾音、随缘型半藏、书客4483833875、山川泽打赏100


第二百一十六章 这波损失惨重
　　今天我正在码字，一个朋友突然来拉我去玩LOL，我当然是义正严辞地拒绝啦，我热爱码字，怎么可能因为游戏而荒废了码字呢？我那朋友大哭道：“四缺一，加上你就五黑了啊！”
　　咦？这里居然出现了加字，只好加更了。
　　当然，我加完更之后，还是没去LOL，无情地拒绝，冷酷地继续码字。
　　-----
　　“说什么傻话？”叶美景道：“哪有洗澡洗给别人看的道理。”
　　“都是女人，有什么不可以？”莎瓦娜笑道。
　　“我不习惯当着别人的面洗澡，哪怕是女人。”叶美景强行解释。
　　“少来骗人，你是军人吧，在军队的澡堂里没洗过澡？和你的彼岸花小队一起在澡堂洗澡的场面怕是很多吧？”陆轻雨哼哼道：“这一点你骗得过异界来人，骗不过我。”
　　“阴谋诡计的赶脚！”艾尔西亚也道：“强行解释，似乎在掩饰什么。”
　　叶美景大汗，心中大叫药丸。
　　莎瓦娜不怀好意地道：“我懂了，你肯定是在浴室里安装了什么监控，偷拍一类的玩意儿，想哄李洁琼进来洗澡，拍她洗澡的片子拿出去卖钱，所以你自己才不敢在这里脱。污秽啊，真是太污秽了。”
　　“哎？”李洁琼吓了一跳：“这……这怎么使得。”
　　“我才没有！”叶美景大汗：“我也是女人，哪会用这么丧心病狂的方法来坑女人。”
　　“那你倒是洗澡啊！”莎瓦娜咕嘿嘿地笑了起来：“你只要敢在这里脱衣洗澡，我就信你没有乱搞阴谋诡计。”
　　叶美景骑虎难下，现在她只要一认怂，就有可能导致陈焕被抓出来，然后作战计划全盘失败。身为一个兵王的矜持，使得她绝不允许发生这样的情况。作战是因为她才产生出问题的，她作为一名伟大的军人，必须要有牺牲自己，掩护战友的义务。
　　“好吧！我明白了，我就洗给你们看。”她干净利落地脱掉了自己的衣服，露出一幅锻炼过的完美体格，前凸后鞘，腰身紧绷纤细，虽然有肌肉，却不显得魁梧，除了艾尔西亚之外，另外几个妹子差点自惭形秽。叶美景骄傲地转了一圈，走到浴缸边，提起一只脚，缓缓地踩了进去。
　　果然，一只脚入水，穿过水面上的泡泡，落到缸底，立即就碰到了陈焕身体。
　　她心中一颤，真想落荒而逃，但现在不是害羞的时候，在中东作战的时候，有一次作战计划失败，为了掩护战友撤离，她是连性命都差点丢掉的，现在要丢的并不是性命，只是丢脸，何惧之有，豁出去了。
　　叶美景咬了咬牙，整个人全部钻入浴缸，往下一坐，屁股正好坐在了陈焕的腰上。
　　陈焕顿时大汗，他在妹子们进屋来时，深吸了一口气，藏在了水底。由于内功已经有了相当的火候，他现在闭气的能力比普通人高出几倍，所以气息方面倒是没问题，但叶美景这样往身上一坐，却就有点……
　　这女人虽然尬了点，但也是个美女，身材又好，光溜溜的往他身上一坐，又加上在水中，那种奇特的触感，让他整个人都有点飘飘然，一口气差点闭不过来。
　　叶美景坐下来之后就发现，自己显得太高了……
　　因为下面垫着陈焕，她并不能坐到浴缸底，坐在陈焕的身上，自然就高了一截，在外面的人看来，这个高度是很奇怪的。为免暴露，她只好又向后一躺，整个人都躺在了陈焕的身上，这样一来，她的身体终于全部没入水面之下，被白色的泡沫遮蔽。
　　当然，这个动作也使得她的后背完全与陈焕的前胸贴在了一起，屁股贴着了小腹，大腿也贴着了大腿……
　　酥麻的感觉立即传遍了叶美景的全身，她整个人身子发软，使不上劲，浮在水面外的脸蛋也一下子羞得通红。
　　“哇，你脸好红。”莎瓦娜怪笑道。
　　“水很烫，泡进来脸当然会红啊。”叶美景感觉到身下的陈焕轻轻地动了一下，其实是因为一个姿势保持得太久，不得不挪动一下身体来化解发麻的感觉，但陈焕这一动，却让叶美景紧张不已：这男人要做啥？不会是想趁着这个机会占我便宜吧？啊啊啊啊！
　　好在陈焕只轻轻动了一下，就又没动静了，叶美景终于松了口气，她对着浴缸外面站着的四个妹子道：“我说，你们是不是该出去了？我现在打算躺在了浴缸里泡上半小时，你们打算一直看我这样泡着的画面吗？不觉得很无聊？”
　　“嘛，是有点无聊！”陆轻雨摊了摊手：“鬼有才有兴趣看你泡澡，我回房间去了。”
　　“那我也走了。”艾尔西亚牵起了李洁琼的手，也跟着退了出去。
　　最后只剩下污秽勇者莎瓦娜，她居然不走了，笑嘻嘻地在旁边的坐便器盖子上坐了下来，翘起脚：“我不急，我再看看。”
　　“啊啊啊，你这污力满满的家伙究竟想要看什么？”叶美景大汗：“女人洗澡对于你来说有什么好看的？给我去看男人洗澡啊。”
　　莎瓦娜用只有自己听得到的声音嘿嘿笑道：我在这里看的是一男一女一起洗澡啊！咕嘿嘿！
　　不过，这话她可不想说出来，因为一说出来就会少了很多乐趣了，她装作什么也没发现的样子道：“我还要再看看有没有什么机关埋伏。”
　　说完，她假装在浴室里搜索起来，同时，一只手伸进衣兜，掏出了自己的手机，悄悄地打开了摄像功能，然后借着搜索动作，用自己的背遮住叶美景的视线，把手机塞进了洗手台旁边的架子里，那里摆着许多杂物，小巧的手机藏在杂物堆里，摄像头正好对着浴缸。
　　做完这一切，她才拍了拍手道：“好好好，检查完毕，你好像也没弄什么机关。我走了就是，你慢慢洗，记住，慢慢洗哦。”
　　“碰！”浴室门被莎瓦娜带上了。
　　就在门关上的那一瞬间，叶美景刷地一下从浴缸里弹了起来，翻身跳到了浴缸外面，蹲下来，双手环抱在胸前，遮住了自己最关键的几个要点，然后才对着水底低声道：“她们出去了。”
　　“哗啦啦”一声水响，陈焕从浴缸里坐了起来，脑袋上还顶着一大堆白色的泡泡。
　　叶美景一脸悲愤地道：“你爽歪了吧？老娘被你又看又摸又抱，这波损失严重，你要怎么补偿我？”


第二百一十七章 就从这条短裤下手
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“哎？”陈焕也感觉有点尴尬，不过，该说清楚的话还是要说的：“你脱衣服时我已经在水里闭气了，并没有看到。而且也没有摸，更没有伸手抱你，放心，完全没有问题。”
　　“没问题才有鬼啊！”叶美景惨叫还得压低声音，免得被客厅里的人听到：“你很爽吧？很得意吧？这一脸装出来的尴尬表情，下面一定藏着一脸得意洋洋的表情，对吧？”
　　“不不不，完全没有。”陈焕摆出一张正经脸：“你看我这诚恳的眼神，我像是很爽的样子吗？我刚才只感觉到尴尬和难受，并没有爽，真的！”
　　“啊啊啊！”叶美景又惨叫道：“老娘丑得连光溜溜给男人又摸又搂的他都感觉不到爽？你是想说老娘我有多丑？我不活了，我淹死在浴缸里算了。”
　　陈焕大汗：“不不不，你是挺漂亮的妹子，我刚才爽得很。”
　　“哎？你很爽吗？”叶美景大怒：“那你刚才还说不爽？果然占了老娘的便宜还卖乖。”
　　陈焕：“……”
　　好吧，你她喵的究竟想要我说爽还是不爽？给个标准答案啊。
　　叶美景一把鼻涕一把泪的道：“刚才我们两个一上一下睡在浴缸里，我这算不算被人睡过了啊？啊啊啊啊！苍天啊！我叶美景连男朋友都没有，就被人给睡了！这让我怎么给自己一个交待，怎给将来的男朋友一个交待？”
　　陈焕大汗：“刚才那个也叫睡？你是不是对睡字的理解出了问题。”
　　“刚才的动作不叫睡吗？身体横着，躺倒在浴缸里，不叫睡叫什么？既然两个人睡在一块儿，那我不是被你睡了又是什么？”
　　“这……你说得好有道理，我竟然无言以对。”
　　“等我穿上衣服再和你慢慢扯，把头转开，我要去穿衣服了。”
　　“是是是！”陈焕赶紧把头转向墙壁。
　　叶美景走向放衣服的地方，打算把自己的衣服穿起来。
　　就在这时候，浴室门突然响起了敲门声，莎瓦娜在外面道：“我要进来了哦，我还想检查一下有没有机关。”
　　“纳尼？”叶美景大吃一惊，刷地一个箭步窜到浴缸边上，陈焕也赶紧往水底一躺，叶美影用最快的速度翻进浴缸，又躺在了陈焕的身上。
　　门开了，莎瓦娜探头进来，假装看了一圈，嘿嘿笑道：“好像没有，好吧，你继续洗澡。”
　　说完，她又关上了门。
　　“我擦，这女人！”叶美景哗地一下坐起来，又想往浴缸外跳，突然整个人僵住，然后长长地叹了口气：“算了，天知道这女人什么时候还会再进来，咱们就坐在浴缸里聊吧，免得来不及躲回来。”
　　这就尴尬了！
　　两人坐在狭小的浴缸里，为了方便随时能躺下去装成洗澡的样子，陈焕坐在后面，叶美景就坐在他的身前，这位置关系暧昧到不行，很有点情侣亲热 地搂着坐在一起的模样，区别只是，陈焕并没有搂她，他的手搭在浴缸的边缘，尽量不去碰叶美景。
　　叶美景的脸红得厉害，不过，事已至此，似乎什么也无所谓了。
　　她低声道：“这次作战计划已经彻底失败，不可能再让李洁琼进浴室来看到你下面了，你打算怎么办？改天再度实施这个作战？”
　　陈焕叹道：“不能再用这招了！下次如果你再去叫李洁琼来洗澡，估计她也会小心翼翼，不会轻易相信你，说不定陆轻雨也会再度跳出来捣乱，我得另外考虑作战计划了。”
　　叶美景可怜巴巴地道：“下次我也来帮你吗。”
　　“咦？你下次还愿意帮我？”陈焕大奇：“我还以为，这次你……遭遇了这……咳……下次就不想再理我了。”
　　“你这说法也太看不起人了吧。”叶美景道：“别忘了我叶美景是什么人！这次的失败，反而激起了美景的斗志，哼哼！美景要是不把这个作战进行到底，还有什么资格敢说自己是兵王？从我手里失去的，我全都要自己拿回来。没有完成的作战计划，我也一定要亲手去完成它。”
　　她身上仿佛有什么东西熊熊燃烧起来，那是，斗志！
　　“好好好，我知道你的决心与毅力了，总之，先谢谢你啦。”陈焕诚恳地道：“其实这次也是我拉你来帮忙，你才会陷入现在这样的寰常都是我害了你，如果我有什么能为你做的事，你只管说，我会尽我所能，拼尽全力地帮你做到。”
　　“算啦！”叶美景摇了摇头道：“刚才我是有点气急败坏，但仔细想了想，你救过我，还救了我六名部下，我欠你的比你欠我的多，不就是看了几眼又摸了几下么？比起生命来也不算什么了。就当是我还你债吧。”
　　“喂喂！”陈焕大汗道：“我必须严肃申明，我根本就乱看，也没乱 摸，只有这个，是必须搞清楚的。”
　　“是么？”叶美景突然哼哼道：“那你下面那个顶着我屁股的，硬梆梆的东西究竟是什么？”
　　陈焕顿时大汗：“这……这不能怪我，你这样坐我怀里，它必然会这样啊，这只能怪男性本能啊啊啊啊。”
　　“快把那破东西拿开点啊啊啊啊！”
　　“浴缸很小的啊，你又坐得这么近，我怎么拿开啊啊啊！”
　　“唉，算了算了！”叶美景郁闷地道：“反正都这样了，我什么都不在乎了，你要顶着就顶着吧，反正我也不会再多掉一块肉了，还是来考虑下一次的计划吧，你快想想，下次用什么招式向李洁琼证明你是男人？”
　　陈焕大汗，那东西顶着一个美女的香臀时，要我考虑作战计划？我他喵的现在满脑子里得了塞满了屁股两个字，还想个屁的作战计划。
　　“如果你没有作战计划了，那这次就换成我来说吧。”叶美景一本正经地道：“现在还是夏天，天气很热，你平时在家里也经常穿着休闲短裤，对吧？”
　　“是啊！”陈焕笑道：“居家休闲短裤，宽松舒服。”
　　“很好，就从这条短裤下手。”


第二百一十八章 第二次作战
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“这种短裤的裤带都很松。”叶美景低声道：“明天晚上八点三十分，李洁琼一个人在客厅里发呆的时候，我走到她身边假装陪她看电视，放松她的警戒心。十分钟后，八点四十分，你从沙发前走过，故意站到李洁琼的面前，和她聊天。”
　　陈焕奇道：“这样有什么用？”
　　叶美景哼哼道：“你仔细想想，她葛优摊在沙发上，你站在沙发前面，从位置关系来看，你下半身的高度，刚刚好就在她眼睛的高度略带一点点仰视的角度，对吧？”
　　陈焕点了点头：“对啊？”
　　“这就对了！这个角度，如果你的裤子突然掉了，你说她会不会看得非常清楚？一眼就能看出来你不是阴阳人。”
　　陈焕顿时恍然大悟。
　　叶美景道：“你站在她面前，和她说话，三分钟后，也就是八点四十三分，我假装站起身来走开，脚下故意一绊，摔倒，然后摔倒的过程中，人的手会条件反射地抓旁边的东西对吧？于是，我‘无意之中’抓住你的裤头向下用力一拖……懂了吧？”
　　陈焕大汗：“这么简单粗暴，毫不讲理啊！”
　　“越是简单的计划，往往越有效！不容易被各种乱七八糟的情况干扰。”叶美景哼哼道：“总比浴室里这一招要靠谱多了吧？”
　　陈焕想了想：“但是，我的短裤里面还会穿胖次啊，你这一拉，要保证把短裤和胖次一起拉下来，怕是有难度吧。”
　　“你不知道不穿胖次么？”叶美景哼哼道：“反正你们男生无所谓这些吧。”
　　“呃，好吧！为了作战成功，我就那么一小会儿不穿胖次也没关系。”
　　两人商量停当，叶美景道：“我们在浴室里也逗留了挺长的时间了，我现在出去也不会引人怀疑了，差不多该出去了。”
　　陈焕点了点头。
　　叶美景道：“我先去门口看看外面有没有人。”
　　“嗯，那真是麻烦你了。”
　　“我要出浴缸了，你把头转开啊。”
　　陈焕依言转开了头，看着墙壁。
　　叶美景一边从浴缸里爬出来，一边回头偷眼看陈焕，见他老老实实地看着墙壁，没有把头转过来，这才松了口气，但随即又想到：我还以为他会说：“刚才在浴缸里坐着说话时，你的后背我已经看了好久，你还在意背后被我看两眼？”结果，他并没有耍这种赖皮嘛，挺好的。
　　老老实实守规矩的男人，还是会让人生心好感。叶美景放松了掩着欧派的手，轻手轻脚走到门边，把门推开一条小缝，向外看了看，外面果然没什么人了，只有李洁琼一个人坐在沙发上发呆。
　　她赶紧对陈焕比划了一个手势，示意他可以出去了。于是，陈焕从浴缸里爬出来，用毛巾擦干身体，飞快地罩上衣服，然后一闪身钻出屋去，贴着墙角溜回了他自己的房间。
　　叶美景这才重新关上门，回到浴缸里来坐下。
　　刚坐回水里，她突然想到：“咦？陈焕应该是在看着墙壁的吧，为啥我对他做个可以出去的手势，他却马上就看到了呢？我擦！这家伙原来还是在偷看啊……男人这种东西，果然不能掉以轻心，我刚才放松了遮掩，岂不是全部看光了，啊啊啊啊，再也不能在这种事情上相信男人了。”
　　叶美景在浴缸里翻来滚去，好半响才抚平了受伤的心灵，洗完澡，回自己的房间里去了。
　　她刚刚消失在二楼的楼道上，莎瓦娜就不知道从哪里跳了出来，一闪身进了浴室，从杂志架上取回了自己的手机，回到卧室里，关上门，打开视频播放功能，津津有味地看了起来：“哟，哟，有意思，两人亲亲热热 地在浴缸里商量作战计划啊，咕嘿嘿，叶美景这脸红得，哈哈哈……污秽，真是太污秽了……陈焕这家伙真不老实，一边假装转开头，一边还拼命的瞟……污秽，真的是太污秽啦，哈哈哈……”
　　莎瓦娜看得满床打滚！
　　第二天晚上，八点三十分！
　　第二次作战，开始！
　　叶美景走进客厅，就见到李洁琼和平时一样，生无可恋地瘫软地沙发上，正宗的葛优摊。电视里正播放着乱七八糟的综艺节目，但李洁琼明显没看，电视机对于她来说，仅仅是个在旁边制造点响声的道具。
　　客厅里没有别的人，叶美景很满意地坐到了李洁琼的身边：“洁琼妹子，看电视啊？”
　　李洁琼“嗯”了一声，没啥活着的气息。
　　叶美景笑道：“我也来看看电视，不介意一起看吧？”
　　“嗯！”
　　有这种程度的反应就好，证明她还能接受到周边环境的反馈。叶美景坐在她身边，假装看起电视来。
　　八点四十分，作战进入第二阶段，陈焕穿着一条居家休闲短裤，上半身打着赤膊，进入了客厅。
　　他对着叶美景悄悄比了一个“OK”的手势，然后走到了李洁琼的面前。
　　果然如叶美景估计的一样，陈焕站到李洁琼面前的这个高度，正好让他的腰身附近横在李洁琼的面前，一个轻微倾斜向上的仰角，这个角度很完美，只要把短裤冷不丁地扒掉，李洁琼就能看个清清楚楚。
　　陈焕有没话没地道：“洁琼妹子，想喝大学城那家的冰镇奶茶吗？你以前很喜欢的。”
　　李洁琼一脸黯然地道：“现在不太想喝。”
　　“哦？”陈焕道：“那有没有什么想吃的东西，想玩的东西，我都可以去帮你找来。”
　　“谢谢陈……咳，陈公子，我暂时没什么想要的东西。”
　　“我给你介绍几部武侠片看看吧……”
　　“那就多谢了。”李洁琼嘴里在说谢，但似乎对什么武侠片也没啥兴趣。
　　陈焕一边说着没营养的闲话，一边悄悄对旁边的叶美景做了个手势，表示她可以开始行动了。
　　叶美景点了点头，打算坐沙发上撑起身子。
　　就在这时候，突然听到一阵脚步声，只见莎瓦娜手上拿着一本化学教科书，笑嘻嘻地走进了客厅里来，一屁股就坐到了叶美景的身边。
　　叶美景身子一僵，停下了所有动作。


第二百一十九章 又出现了意外
　　今天外出，坐朋友的车，车子经过一个奇怪的建筑物，我把脑袋伸出车窗，抬头一看建筑物上面的字――加油站。
　　天意如此，只好加一更了。
　　-----
　　“作战出现意外情况，暂停执行作战计划。”叶美景的脑海里仿佛立即响起了指挥员的声音。
　　陈焕的眼光也向她看了过来，眼神中很明显地传达过来“暂停”的意思。
　　叶美景只好放弃了站起身来的打算，继续坐在沙发上不动，假装看电视。
　　陈焕却对着莎瓦娜道：“我说学姐，你突然跑来干嘛？”
　　“我出来看书呀。”莎瓦娜挥了挥手里的化学教科书：“马上就要期末考试了，我复习一下。”
　　“你复习个鬼！”陈焕大汗道：“你这个学生身份根本就是假的吧？各种考试怕是都要拿零分。”
　　“才不会全零分呢。”莎瓦娜很自信地道：“英语我能拿满分。”
　　陈焕：“这就是你突然拿本化学书出来看的理由？而且这书你还拿反了。”
　　“啊？”莎瓦娜赶紧把手里反着拿的化学书翻过来，端端正正拿好：“这样没问题了吧？我说陈焕同学，你不能因为我化学只能考出0分的成绩，就不允许我学习，对吧？我只有通过努力学习，才能摆脱得0分的窘境，成为一个对社会有用的人啊。”
　　“满嘴胡说八道。”陈焕大汗道：“真要有心复习，就回自己的房间里，找个安静的环境复习啊，你跑到客厅里来复习个屁。”
　　切！在卧室里复习怎么看得到好戏？莎瓦娜里心里暗想：我跑到这里来坐着，就是为了找个最好的角度偷看你那个地方嘛！其实你们不用管我，只管执行你们的扒裤子计划就好，我就跟着李洁琼看两眼，这么一点小小的要求……
　　心里这样想，她嘴上却道：“你也知道我考0分，这本书对于我来说太难了，我一个人看也看不懂啊，所以我需要出来找个人问。”
　　她翻开化学课本第一页，随便找了一段，向李洁琼问道：“洁琼妹妹，这里写的啥意思？”
　　李洁琼来自武侠世界，看得懂化学才怪，茫然地摇了摇头。
　　莎瓦娜又把书凑到叶美景面前：“你呢？”
　　兵王叶美景，前面十几年的人生都在中东、南美、中南亚这一类奇怪的地方打仗，化学这破东西当然也看不懂，她也一脸茫然地摇了摇头。
　　“好啦，那只有你教我啦。”莎瓦娜把书凑到陈焕面前，同时趁机偷看一下陈焕光着的上半身，哟嘿嘿，男人的胸腹看起来真不错呀，能看到几块锻炼过的腹肌，真想伸手摸两下。
　　陈焕随口给她讲了几句化学书，莎瓦娜也假装认真听，然后又假装继续看书，实际上，她的眼光根本就不在书上，随时随时瞅着陈焕那条宽大的短裤，就等叶美景拉掉它，好让自己近距离看个爽。
　　陈焕和叶美景两人大汗。
　　怎么办？陈焕用眼神向叶美景询问道。
　　不管了，照计划执行。叶美景回了一个肯定的眼神。
　　呃，这货在呢。陈焕悄悄指了指莎瓦娜。
　　无所谓吧，反正只要让李洁琼看到你不是阴阳人就好，就当莎瓦娜不存在。叶美景的眼神透露出丰富的信息，陈焕这才发现，这妹子不说尬话，认真执行任务时，眼神清澈而又坚定，其实满好看的。
　　“好吧！”陈焕只好妥协。
　　莎瓦娜一直偷偷看着两人使眼色，虽然不能完全读懂他们的意思，但却大致能看出来他们已经达成了共识，差不多就要开始行动了，她心中大喜，借着化学书的掩饰，全神贯注准备看好戏了。
　　叶美景轻咳了一声，道：“哎呀，人越来越多，这客厅也不安静了，我要回自己的房间去了。”
　　说完，她就打算从沙发上起身。
　　然而好事多磨，就在她将起未起的时候，人影一晃，陆轻雨又飘进了客厅里来，她刚刚才洗过澡，头发还是湿的，身上穿着一套棉质睡衣睡裤，居家休闲味十足。
　　她笑嘻嘻地跑到陈焕身边：“焕焕，我买了一套一千片的拼图游戏，你陪我玩拼图好不好？”
　　“一千片？”陈焕大汗：“那么大的拼图，怕是没有十天半个月搞不定。”
　　“就是要慢慢拼才有意思嘛。”陆轻雨嘻嘻笑道：“你不觉得，作为男女朋友，我们应该多增加一点交流的时间吗？一边拼着十天半个月才能拼完的拼图，一边聊天，多么快乐。”
　　“快乐个头啊，我们才不是男女朋友关系。”
　　陆轻雨现在已经不被这种程度的吐槽打倒了，她居然哼哼道：“很快就会是了，走嘛，去人家的房间玩拼图啦，别在这里浪费时间。”
　　怎么办，这货又来打岔了？陈焕向旁边的叶美景投去一个求助的眼神。
　　不管她！继续执行任务。叶美景回以一个坚定的眼神，这一瞬间，她酷得像冰！什么妖魔鬼怪、什么美女画皮、什么刀山火海，什么陷阱诡计，不论碰上多大的麻烦，也不能阻止她把作战任务继续进行下去的决心。
　　叶美景刷地一下从沙发上弹了起来，然而，假装身子一歪，“哎呦，没站稳”一声怪叫，向着陈焕倒了过去，双手在做出一个不小心摔倒时，想要随便抓住什么的动作……
　　她已经精确计算过了她和陈焕之间的距离，倒下时的动作也经过设计，双手准确地抓向了陈焕的休闲大短裤。然而，这时候的陈焕并不是一个人，他旁边还站着陆轻雨，而且，陆轻雨是习武之人，反应速度比普通人快了不知道多少倍，见到叶美景扑倒过来，她第一反应就是保护自己的男朋友，伸手将陈焕向后一拉……
　　叶美景的双手一抓，没抓住陈焕的短裤，却抓住了陆轻雨的睡裤，向下用力一拉……
　　“啊啊啊啊！”陆轻雨一声惨叫，睡裤被扒到了脚踝下面，雪白的大腿和粉红色的胖次，全都暴露在了陈焕的面前。
　　“你……叶美景，你这臭女人，故意的吧，你一定是故意的吧？你就想我在焕焕面前出丑，让他不喜欢我。”陆轻雨连自己的裤子都顾不上穿了，刷地一下扑下来，抓着叶美景的衣襟，运功向两边一撕。内劲到处，区区布料怎么可能扛得住，撕啦一声响，叶美景的睡衣化为了碎片漫天纷飞。


第二百二十章 作战终于成功
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　陈焕有点没搞明白发生了什么，只是一眨眼间，面前的两个女人就开始了“扒衣见君节”，叶美景如果不动用现代化的兵器，只凭肉身战斗的话，并不是陆轻雨这位“武林高手”的对手，不出两个回合就被压倒在地毯上，睡衣睡裤全都被撕掉。
　　陆轻雨正打算伸手去扒叶美景的小胖次，陈焕已经反应过来，伸手抓住了陆轻雨的胳膊，将她向后拖：“别这样，人家美景妹子是不小心摔倒的，并不是故意要让你出丑，你别这样报复人家啊。”
　　“不不，她就是故意的。”陆轻雨道：“你也是习武之人，应该看得出来，她刚才摔倒的动作是装出来的，那就是故意要来扒我裤子。”说到这里，她才想到自己裤子还没穿上呢，胖次全给陈焕看光了，啊地一声尖叫，赶紧用手去遮，
　　叶美景趁机从地上翻身跳起，到这个时候，兵王妹子依旧没有忘记了作战计划！
　　排除万难，坚定不移地完成作战，这才是身为一个兵王的素质，她刷地一下，又扑向陈焕的，抓向他的短裤。
　　陆轻雨叫道：“看，这货果然是故意的。”一脚向着叶美景踢了过去，以她的的速度，这一脚必然能将叶美景踢开。
　　就在这关键时候，一直坐在旁边“看化学书”的莎瓦娜，突然放下书本，四肢舒展，伸了个懒腰，她的脚伸长开来，正好绊住了陆轻雨的支撑脚。勇者之力发动起来，不比华山内功弱，这一脚相当有力。
　　陆轻雨“噗通”一下摔了下去，正在抬脚踢人时突然摔倒，那动作可不怎么优美，摔了个非常难看的仰八叉，粉红色的胖次又一次全给陈焕看光。
　　莎瓦娜心中暗乐：切，老是在这里妨碍叶美景扒陈焕裤头，害我没东西可看，现在吃瘪了吧？乖乖退场吧！
　　刚才那一大堆乱七八糟的事，其实严格说起来，也就只是几秒的时间，陆轻雨摔倒，叶美景终于没了妨碍者，她的双手终于抓住了陈焕的裤头，用力向下一拉……
　　陈焕的休闲短裤刷地一下落到了膝盖下面去，里面没穿胖次，小伙伴立即显露了出来，最奇葩的是，这小伙伴居然是立着的，原来刚才陆轻雨和叶美景互扒衣裤，两个妹子现在都扒得只剩下胖次，陈焕这个全程旁观的家伙，小伙伴能不抬头么？
　　叶美景近距离看到这个，吓了一跳，赶紧闭眼不敢看。
　　不料，摔倒在地上的陆轻雨还有后招，东方武林中有无数可以躺在地上出的招，她一个地堂腿，踢在叶美景的屁股上……
　　叶美景本来算好的距离，但屁股上吃了一脚，踢得她的身子又向前冲了一点，距离瞬间就被拉近了一大截，结果，陈焕的小伙伴就那么Duang地一下杵在了她的嘴里。
　　然后，整个世界都安静了下来！
　　“啊啊啊啊啊！”两秒之后，叶美景吐出嘴里的异物，拔腿而逃，转眼就逃回了自己的卧室里，反锁上门，再也不出来了。
　　“我的焕焕……被叶美景这坏女人非礼了啊！”陆轻雨也一声惨叫，向后倒了下去，人事不省。刚才那画面对她冲击太大，一口气没转过来，当场晕倒。
　　莎瓦娜在旁边看得贼爽，脸蛋通红，整个人抖……抖……抖……
　　最淡定的人反而是李洁琼！这个妹子平时看起来最清纯，最弱气，最人畜无害，好似谁也能欺负她。但是，面对这种丧心病狂没名堂极度不要脸的画面，她却最无所谓，以前在阴阳合欢宗，什么不要脸的画面没见过？有时候她会在合欢宗的院子里，青天白日看到师父师娘师姐师兄师弟师妹六个人一起做些更不要脸的事呢，眼前不就扒了下衣服，简简单单的亲了一口么？而且她还看得出来这只是个意外，并不是叶美景真的要做那种事。
　　这一幕对她来说简直就是太小儿科了，连眼光都懒得转，她的眼光紧紧地锁定在了陈焕的下身关键位置，“哎”了一声，惊道：“陈……姐姐……不，陈公子……你……你……你怎么……怎么是这种构造？”
　　陈焕顿时泪流满面，好吧，虽然阴差阳错出了一大堆乱七八糟的事情，但最后终于还是完成了任务！叶美景，你真是个合格的兵王啊。
　　他转向李洁琼，一本正经，严肃无比地道：“洁琼妹子，我本来就是这种构造啊，你忘了，我曾经好几次向你解释，我是个纯爷们儿，是你自己不敢看的。”
　　李洁琼大汗，歪着头认真地想了想，哎呦，还真是这样！陈焕说要给她证明，她不敢看，缩在墙角里瑟瑟发抖，结果还引得莎瓦娜把陈焕轰飞到了世界的尽头去，摘了香蕉和椰子回来。
　　李洁琼俏脸一红：“我明白了，原来……都是我自己的误会。”
　　她突然想到什么，又赶紧问道：“那，你的阴阳合欢功，是怎么突破到第五层的？”
　　“呃，说到这个，我也觉得不可思议。”陈焕摊手道：“其实，我的阴阳合欢功，到目前才勉强修炼到第三层境界。”
　　“哎哎哎？那你的内功为啥这么深厚？”李洁琼大奇。
　　“我也不知道。”陈焕摊手道：“也许我天生主角命吧，不管练什么都很快，内功随便一练就有一甲子功力了，魔法也是随便一冥想就有了这么强大的魔力，莫非，我是天生的学霸体质？”
　　“哎呦，原来是这样啊。原来陈公子是个男人啊……”李洁琼突然觉得周围的光线变得明媚起来，原来觉得客厅里的灯光昏暗，现在却觉得日光灯的光线原来也充满的生机，电视里那些无聊的综艺节目本来只觉得刺耳的燥音，这一刻却突然觉得动听起来。
　　其实，她一开始接触到陈焕的时候，就有点喜欢这个男人，因为知道了他是“阴阳人”才强行压下了那份心情，现在突然知道了他是纯爷们儿，那份被压抑起来的心思，一下子再度灼热起来。
　　就和老爷爷说的一样，只要有了爱情，心情瞬间就变得不一样。


第二百二十一章 试探性进攻
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　李洁琼的身体里仿佛被再度注入了活力，她咬着下唇，小心翼翼地问道：“那，陈公子，你的阴阳合欢功，现在只有第三层的话，以后……岂不是……突破第五层的关键时候，就得要找个人双修才行了？”
　　陈焕摊了摊手：“是啊！”
　　“哎，哎，我明白了。”李洁琼的脸上露出了久违的笑容，她终于结束了葛优瘫，刷地一下跳起来：“那个，我……我先回房间去了，不知道为啥突然想睡觉。”带着一阵香风，嗖地一下刮回了自己的卧室，躲在里面不出来了。
　　陈焕知道，她需要点时间重新整理心情，现在不用急，只要她重拾了生活的信心，那就很好了。
　　他把短裤拉起来穿好，转向躲在旁边偷笑的莎瓦娜：“我说，污秽的家伙，你乐坏了吧？这次这些乱七八糟的事情里面没有你在暗中使坏，我就不信。”
　　莎瓦娜露出一脸天真无辜的表情：“我不是，我没有，你在说什么我完全不懂也。我是勇者，善良正直，为拯救世界而战斗的勇者哦，我怎么可能暗中使坏？”
　　“是是是，你不懂！”陈焕指了指地上的陆轻雨，没好气地道：“来帮个忙，把她抬回卧室去。”
　　“不要！我才不要抬她。”莎瓦娜刷一下弹起身来，也逃回了自己的卧室，刚一进屋，她就拿出手机，调出一段刚刚偷拍的视频，咕嘿嘿地笑道：“又入手了宝贵的污秽视频了，两个女人互扒衣服，还扒男人裤子的视频，哇哈哈，好污秽，太污秽了……”
　　客厅里只剩下了陈焕和晕倒在地的陆轻雨，而且，陆轻雨的裤子被叶美景扒了，下半身只穿着一条粉红色的胖次，这样躺在地毯上实在难看，陈焕蹲下身去，将她轻轻横抱起来。左手穿过她的臂弯，右手却扶着她那双光滑细腻的长腿，手感很舒服……
　　轻轻抱着她走进她的卧室里，将她平放在床上，然后拉过被子来盖好。
　　安静下来的陆轻雨很美，长长的睫毛，秀美的脸蛋，如果不装逼不捣蛋的时候，她也是个很好的姑娘来的。陈焕轻轻在她头发上摸了摸，然后转身走出了门去。
　　――――――
　　树上的知了叫得最热闹的时候，期末考试来了。
　　学霸们带着自信从容的微笑走进考场，而学渣们，则愁眉苦脸，像赶赴地狱的亡魂。
　　只有陈焕，既没有带着自信从容，也没有带着愁眉苦脸，他是带着一大群妹子赶赴的考场。
　　好吧，这群没名堂的妹子才是他比较担心的东西。
　　“洁琼妹子，你能应付这考试么？”陈焕有点担忧地问道。
　　李洁琼穿着一身长裙，精气神都显得十分饱满，笑盈盈地道：“能应付一点点语文，别的科目，大约全部是0分吧。”
　　陈焕大汗：“好吧，你考不出好成绩也无所谓，你也不在乎那个。”他转过头去，对着莎瓦娜道：“你也不在乎，对吧？”
　　莎瓦娜摊手：“我可在乎了，一会儿我打算去教职员室转转，开开柜子，翻翻老师们的书桌，找到‘标准答案’这个任务道具，我就能完美地搞定考试这个任务了。”
　　众人：“……”
　　陈焕大汗：“好孩子们千万不要仿效这家伙啊，勇者翻人家柜子不会犯法，你们去翻就死定啦。”
　　正说着没名堂的话，陈焕就看到了龙傲雪，她手上拿着个文具盒，站在考场前面，看到陈焕，她冷冷一笑，走了过来：“准备得如何了？有信心超过龙傲天，哦，不对，是有信心拿到全校第一吗？”
　　陈焕汗了一把：“嘛，我倒是拼命的复习过了，但是……要想考赢上学期全科目满分的你，还是感觉鸭梨山大，估计是不太成吧。”
　　“呃，这样啊！”龙傲雪遗憾地冷冷一笑，不过她也知道自己强得不像话，别人要超越自己很难，所以并不急在一时：“也不用急着在这一次考试就超越我，咱们才大二，还有两年才毕业呢，你还有很多机会超越我，这次只要稍稍追近一点就好。”
　　陈焕点了点头：“好的，我会加油的。我是要超越龙傲天的男人，如果区区双庆大学的第一名都拿不到，我自己也不会原谅自己，放心吧！我会拼命努力学习的。”
　　龙傲雪点了点头，转身走进了考场。
　　陆轻雨在她背后大叫道：“龙傲雪，你等着，这次考试我会干掉你，让你变成No.2，我才是No.1。”
　　龙傲雪理都懒得理她。
　　于是，没名堂的期末考试，就在这份紧张中，开始了……
　　――――――-
　　与此同时，地球外，太空！
　　一艘漆黑的宇宙战舰，突然一下子撕裂了亚空间，出现在了大气层外，这是一艘全长达1500多米的巨型宇宙战舰，它刚刚完成了一次亚空间跳跃，穿过了几十万光年的距离，终于来到了目的地银河系。
　　指挥室里，一个穿着军服的外星人坐在舰长位上，她是一名女性外星人，长相和人类有点相似，也是双手双脚，一个脑袋两只脸，一张嘴巴两耳朵，除了一双如鲜血般殷红的眼睛之外，别的看起来和地球人相差无几。
　　以人类的标准看来，她还算不错的女人，五官美艳，身材高挑，唯一的缺点是胸 部比较平，穿着笔挺的军服之后，前胸一片平坦，说成飞机场有点失礼，因为宇宙飞船都能在这里轻易起降。
　　她对着旁边的一个侦察兵沉声问道：“你说的那个散发着强大杀气的星球，就是这颗蔚蓝色的星球吗？”
　　侦察兵道：“报告将军，就这个星球！它是银行系里唯一有生命存在的星球。”
　　“为啥我现在感觉不到它的杀气？”
　　“因为……它暂时还没放气啊……上次它放出杀气时，我在银河系外就感觉到了它的可怕。”侦察兵抹着汗道：“属下认为，此星球上的双庆市里潜伏着强大的怪物，恐怖若斯，若不趁早消灭，他日必成后患。”
　　“咦？你说的这是什么怪话？”女舰长大奇：“我明明没听过，为啥能听懂？哎呦，我说话怎么也变成这样了？算了，这个不是重点，我们还是来抓住重点吧！第一机动小队出击，目标双庆市！进行第一波试探性进攻，先要摸清敌人的实力。”


第二百二十二章 外星人攻打双庆
　　绞尽脑汁想了两小时，想不到加更的理由，本想放弃加更算了，打开美团想点中饭，突然发现一个商店的名字叫做：“盼盼家常菜”，看看，终于有“家”字了。
　　于是，加一更！
　　-----
　　陈焕碰上了一道大难题，英语真是一门恐怖的学科，这二十六个英文字母如果分开来，自己明明全都认识，但它们以一些奇怪的，毫无逻辑的排列方式组合在一起之后，却变成了一个又一个意义不明的词汇，简直丧心病狂，发明这种语言的人都该拖去枪毙，把这种语言拿来考试的人，更是丧心病狂，应该人道毁灭。
　　他对着英文试卷深情凝视了半响，摇头叹道：“因为当初英国殖民者占据了全世界，所以才会在全世界推广英语，如果……如果地球被说中文的国家占据，全世界推广中文，那该有多好啊！苍天啊，赐个说中文的种族来征服地球吧。”
　　这句话刚刚说完，“呜呜呜”的声音响了起来，震耳欲聋，仿佛整个双庆市所有的高音喇叭在同一时间打开，同一时间放着这种奇怪的声音。
　　生活在和平年代的人，大抵上都没有听过这种声音。满教室的学生都茫然地抬起了头来：“咦？这是什么怪声音？”
　　只有叶美景一个人脸色大变，猛地一拍桌子跳了起来：“大家快离开教室，去防空洞避难……这是空袭警报。”
　　“啥？空袭警报？”正在监考的老师一脸懵逼：“这位学生，别胡说八道影响考试，赶紧坐好，不要妄想找一些没名堂的理由来逃避考试，我跟你讲啊，学生的本份就是学生，好好考试你才能走上人生巅峰，不要平时不好好读书，一到考试就给我闹妖蛾子。”
　　“我擦，你这愚蠢的老师。”叶美景大怒：“这真的是空袭警报，快跑，大家快去防空洞。”
　　“别瞎扯了！”老师也大怒：“给我坐下考试。”
　　就在这时候，夹杂在呜呜呜警报声中，有一个气急败坏的声音响了起来：“各位市民，这里是双庆市政府，本市遭遇外星人袭击，请大家立即到最近的防空洞避难，重复一遍，本市遭遇外星人袭击，请大家立即避难……对了，和平的双庆市其实根本就没有那么多防空洞啊，请大家就近找地窖、地下室、地下停车场等等地方避难，千万不要跑出来啊……注意，这不是演习！”
　　和谐的双庆市是一个内陆城市，自建国之后，几乎从未遭遇过兵灾，未被战火波及，这里的百姓早已经忘了战争为何物，更是没有碰上过什么“外星人袭击”，所以，政府部门的人也知道市民们几乎没有接受过任何避难训练，只好拼了命地吼道：“快他妈的去躲起来啊！快啊！不要发呆了，我知道你们正在怀疑，不相信，不知道该做啥等等，但是现在不是懵逼的时候，快躲起来啊。”
　　同一时间，几乎整个城市的上空，都在回响着这样的声音。
　　这下子，老师才终于慌了起来：“哇，真是空袭警报？”
　　叶美景一头大汗：“这他妈的比空袭还夸张吧？什么外星人袭击？政府部门脑袋秀逗了吗？嘛，总之，大家快跑，快躲到地下停车场去。”
　　教室里的学生们慢吞吞地站了起来，没有紧张感的和平时代长大的人，鬼才在乎什么空袭，几位男生欢呼道：“哈哈哈，可以中断考试了，哈哈哈！”
　　另外几个女生也笑嘻嘻地走出教室，根本没有半点惊慌失措的模样。
　　只有坐在窗边，经常在阳光下看书的那位戴眼镜的文静女生第一个站起身来，看了看手表，然后将头转向了窗外，嘴里喃喃地道：“如果我没记错的话，三十秒后，东南方向的天空……”
　　（PS：这位文静女生在第64章，第172章都有出过场，忘了的朋友可以回去翻看。）
　　这时候，陈焕也跳了起来，别的人不相信什么外星人，他可是信的，中二大魔王相信一切乱七八糟的超常事态，外星人当然也是深信不疑，他刷地一下跳起来，大声道：“大家别慢吞吞的，政府都公告外星人来了，你们还在墨迹个啥？快躲进地下。”
　　“焕焕，别发神经啦！哪有什么外星人。”蔡心紫大笑。
　　“就是！”乌左也笑道：“看我这田径运动员经过锻炼的双腿哦，外星人敢来，我一脚踢死它。”
　　两人的话刚说到这里，窗边的文静女生掐着表看好了时间，三十秒到了，她抬头对着东南方的天空一指，大声道：“同学们快看，那边天空上有什么东西飞过来了。”
　　大伙儿涌到窗外，向东南方的天空看过去，只见一个圆盘子形状的飞碟，从云层中穿了出来，它的飞行方式明显很古怪，和地球上的飞机完全不同的运动轨迹，划着诡异的圆弧形，从天而降，飞碟上射出一束激光，轰地一声打在了操场正中间。
　　飞砂走石，操场中间被轰出一个大洞。
　　“我擦！真的飞碟？”
　　“真有外星人？”
　　“我去年买了个表啊！”
　　“大家快跑啊。”
　　这一下，教里的学生们终于紧张起来，不少人吓懵逼了，更有不少人撒腿开始向外跑：“大家快跑，躲起来啊，这激光炮要是打中咱们的教室，我们全部要完蛋。”
　　这下子没人再墨迹了，各种屁滚尿流，逃得一个比一个快。
　　文静的女生在这时候却一点也不慌了，她缓缓地收拾着自己的书包，喃喃自语道：“没记错的话，咱们双庆市的空军也马上要到了，嗯，不用担心，这个学校里是安全的，只有操场边的那个食堂被被一枚飞弹打中，别的地方都没事。我只要混在一群狼狈的同学中跟着跑出去，就不会引人注意。”
　　说到这里，她突然楞了楞：咦？对了！这时候我应该故意落后一步，因为陈焕会向着同学们跑过去，给大伙儿一个自保用的道具，原本应该会交给落在最后面的乌左，如果我故意落在一步，比乌左还后面，他就有很大的机率会给我，事后我就说不小心丢掉了，他应该不会追究，我就能将那个好东西拒为已有了。
　　作者留言：
　　PS：十月了，求各位书友，将手里的保底月票和保底刀片给我吧，多谢啦。


第二百二十三章 大唐世子科技有限公司
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　文静的女生故意落后一步，走在同学们的最后面，果然，陈焕从后面跑了过来。
　　陈焕本想给龙傲雪一张能张开“奥术结界”的魔法卷轴自保，但是总觉得龙傲雪呆呆的不一定会用。
　　他就想找蔡心紫或者乌左相托，但却发现同学们最后面吊着一个戴眼镜的文静女生，柔柔弱弱看起来很可怜，很需要保护的模样。她是班上的学习委员，名叫，兰子酱，一个很奇怪的名字。但她为人却一点也不古怪，平素很低调，很温柔，喜欢坐在窗外看书，阳光洒在她身上，总给人一阵很温馨的感觉。
　　学习委员，低调踏实，是个可靠的人。陈焕赶紧将一张魔法卷轴递给了她：“你带着这东西和同学们一起躲好，如果碰上危险，就把它用力往地上一砸，它是高科技，能展开一个防护罩，将你们都保护起来，虽然不知道能不能防住外星武器，但有总比没有好，记住，碰上危险就砸！”
　　兰子酱点了点头，收起了卷轴，心里却大喜，好东西入手啦！居然骗我说是什么高科技，我知道这明明就是魔法卷轴。原本这东西会被乌左随手浪费掉，而且压根没体会到它的强大，还不如给我更好。
　　她对着陈焕盈盈一礼：“谢谢你啦！”
　　“这关键时候还谢我做啥，快去藏好。”
　　陈焕推着龙傲雪，让她也跟着兰子酱一起逃。
　　龙傲雪冷冷一笑，抬头看了看天空，心想：不知道哪个星球跑来的神经病外星人，罢了，懒得管，让焕焕收拾你们吧，他现在最需要的就是实战经验。
　　她假装什么也不知道的模样，跟着兰子酱一起跑进了消防通道。
　　兰子酱从消防通道拐角的小窗看出去，天空中已经出现了双庆市的空军，正与外星飞碟激烈交火，天空中机炮打得轰轰轰的响，飞弹划空，拖着长长的白色尾气……
　　她微笑地喃喃自语道：“咱们的空军果然来了，那么……再过五分钟，就该是那东西来了吧，嘛！总之这些都和我无关，我只想低调地重活一世。重新享受一次人生，找个最好的男朋友，可不想卷进这些乱七八糟的事里。”
　　――――――
　　陈焕、叶美景、陆轻雨、艾尔西亚、李洁琼、莎瓦娜这六个人，还留在教室里没走，他们和普通人不一样，所谓艺高人胆大，就算看到外星飞碟在天空中和空军打起来了，他们也没想到第一时间就逃走。
　　叶美景斜着眼睛看了看天空中的战斗机，低声道：“那是咱们的歼20重型战斗机！沃德天，那飞碟居然能把歼20压制得死死的……导弹，该死，导弹被外星人躲开了……”
　　一枚格斗导弹擦着飞碟的身边划过，没有打中，拖着长长的尾气，打中了操场旁边的食堂。轰的一声巨响，整个食堂都被轰飞上了天，好在里面的学生和工作人员早已经撤离，不然这下也不知道要死多少人。
　　歼20的架驶员感觉鸭梨山大！在城市上空打空战，太危险了，打中了敌人还好，如果打不中，导弹落地就有可能误伤平民啊，下一枚导弹还怎么打？我他喵的都不敢按下发射按钮了。
　　他正想些有的没的，飞碟上突然射出一束激光，Biu的一声打在歼20的机翼上，机翼上冒出了黑烟，向着远处逃去，转眼消失在了天空中，估计得回机场去紧急迫降。接着，另外几架歼20又冲了过来，天空中数架飞碟与歼20展开了激烈的格斗。
　　叶美景抹了一把汗水道：“完了！这样的战斗，我似乎帮不上忙了，既然歼20都搞不定，我这兵王也肯定搞不定。”
　　陆轻雨和李洁琼两人看了看上千米高空的空战，又看了看自己的长剑，摊了摊手：“这活儿我们也干不了。”
　　艾尔西亚和莎瓦娜两人也摇头道：“这战斗的规格好像高了点。”
　　陈焕也不由得汗了一把，我的魔法能帮上忙吗？火球术？好像打不了这么高，冰箭也不行。陨石术虽然是从天空中落下来的，但陨石是从上向下落的法术，想要打中一架高速飞行的飞机和飞碟，根本不靠谱，我得多精的提前量计算，才能用落石打中飞碟？
　　他满头大汗地想了一圈，居然没有任何办法可用。
　　“我擦，看来我们都只能看戏了。”陈焕汗道。
　　他的话音刚落，正在消防通道里的兰子酱也在同时看了看表，低声道：“时间到，那东西，该来了！”
　　陈焕正抬头紧张地看着空战，突然发现，三架奇怪的飞机，突然从下面的市区里冲天飞起，向着天空中的飞碟们冲了过去！
　　市区里并没有机场，普通的飞机根本不可能直接从市区里冲起来，但是，这三架飞机却真的是从市区里飞出来的。它信的造型很奇怪，和陈焕以前见过的所有飞机都不太一样，它带着很强烈的科技美感，上面的装甲带着冷蓝色的美感，装甲上还绘着奇怪的标志……那是“大唐世子科技有限公司”的商标！
　　陆轻雨大汗：“什么鬼？挂民企商标的战斗机？”
　　陈焕摊手道：“大唐世子科技有限公司同时也是个军工企业，不用奇怪！”
　　叶美景接口道：“只是，这三架飞机的型号有点诡异啊，我这兵王居然看不出来，莫非，它们还未在军队里服役？应该是测试用机型吧。”
　　三架古怪的飞机代替了被压制得抬不起头的歼20，在半空中与飞碟怼了起来，大伙儿没想到的是，那三架怪飞机没有发射导弹，它们居然也搭载着激光炮，与飞碟在半空中激光对激光，打得不也乐乎。
　　陈焕哇哇叫道：“这他喵的！这怎么有点看科幻片的赶脚了？”
　　叶美景也汗道：“没想到，激光武器都已经实用化了，咱们国家的科技发展还真快。”
　　“碰！”一艘飞碟吃了一发激光炮，碟盘上被打出一个缺口，拖着黑烟向云层里逃逸而去。另一艘飞碟却从侧面撞向了一架怪飞机，飞机的侧面往往是没有武器的，眼看那飞机就要被飞碟撞中。
　　突然，它刷地一下变了形，变成了一个巨大的机器人，挥起拳头，“碰”地一拳打在飞碟上……
　　作者留言：
　　PS：十月了，求各位书友，将手里的保底月票和保底刀片给我吧，多谢啦。
　　PS：下一更凌晨0点。


第二百二十四章 外星人暂时退却
　　凌晨0点，第一更
　　----
　　“变形了！”陈焕大喜：“我擦，从飞机形态变成了机器人形态，好带感，不行了，我突然燃起来了。”
　　“变个形有什么好燃的？”陆轻雨奇道。
　　“超级机器人，是男人的浪漫，你们女人不会懂的。”陈焕刷地一下跳到了窗台上，伸手对着半空中外星飞碟一指，大声唱道：“GagagaGaogaigar……给我变成光吧……”
　　随着他这一声大喝，机器人居然也同时抽出了一把四五米的长刀，用力一挥。一架飞碟被长刀劈中，从中切成了两截，然后“轰”的一声巨响，炸出一朵漂亮的烟花。飞碟的碎片从天空中落下，掉在了双庆大学的操场上。
　　“哦哦，太燃了！”陈焕在窗台上跳来跳去：“啊啊，我也好想去驾驶机器人，好想与邪恶的外星人作战啊。”
　　他摆了个很酷很拉风的造型，嘴里念念有词：“砍杀外星人时，我要用什么台词好呢？给我变成光已经有点老了，现在年轻人都未必知道。我这只手灼热如鲜红烈火，它在高声呼喊着让我抓住胜利？不行，这个也老掉牙了，我得发明出自己帅帅的台词……”
　　妹子们大汗，焕焕别的地方都好，就是偶尔会莫名其妙地中二起来。
　　天空中的战斗很快就落下了帷幕，飞碟们只是来侦察和试探地球的科技实力的，它们发现了三台变形机器人之后，已经算是取得了相当程度的情报，没有必要再恋战，在射出一大蓬干扰烟雾之后，剩余的飞碟迅速地向着上空撤离，钻入了云层之中……
　　“哦，外星人退了。”陈焕颇有点遗憾地看着天空道：“可惜啊，没有出手的机会了，好想参与这样的大战。”
　　叶美景是最懂军事的一个，她摊了摊手道：“你不用可惜，这次明显是外星人的试探性进攻，前哨战，后面会有真正正式的进攻，到时候你必然还有机会……呃，仔细想想，这还真是麻烦了，咱们双庆市可能在相当长的时间里，要一直处于警戒之中了。”
　　“呃，这个倒确实有点烦。”陈焕也不禁皱起了眉头：“我父母也在双庆市呢，警报一响，他们二老也得拖着老胳膊老腿的撤离住宅，这个有点不能忍。”
　　“你这岁数，你父母不会超过50岁吧，怎么就老胳膊老腿了？”几位妹子一起大汗。
　　陈焕摊手道：“我父母40岁那年才生下我，今年我20，你们说我父母多大了？”
　　妹子们汗了一把，看来还真是老胳膊老腿了，老人家听到空袭警报，要跑去安全的地方，确实满辛苦。
　　陈焕赶紧给父母打了个电话，问了问平安，听说二老安好，这才算松了口气。
　　警报暂时解除了，藏到地下车库去的同学们开始返回教室，天空中的那几台变形机器人也飞回了它们的基地，双庆市转眼间似乎就回到了和谐的世界中，但是，操场边被炸毁的食堂，以前操场上散落着的飞碟碎片，还在提醒着大家这里刚刚经历过一场战争。
　　陈焕看到学习委员兰子酱走到了自己的面前，红着脸，搓着小手，一幅很不好意思的模样：“陈焕同学，你刚才给我那张奇怪的纸，我在逃跑的时候不小心搞丢了。”
　　“哦，没关系！”陈焕倒是没把那个放在心上，一张魔法卷轴罢了，他随时可以再写。而且，他的注意力现在也不在这种小事上，他重点关注着窗外，只见操场边迅速地冲来了一只解放军部队，用最快的速度封锁了操场和被炸毁的食堂，接着一大群穿着防辐射服，看起来像是“生化部队”般的人跑上操场，开始检查放射元素一类的。
　　接着，检查员们做了几个手势，估计是在表示没什么问题，没有检查到放射元素。
　　一群专家跟着跑上了操场，开始收集飞碟的碎片，将它们装在袋子里，小心翼翼地搬回车上，一位士兵指着一块巨大飞碟的残骸嚷嚷，还拼命比划着手势，虽然隔得很远听不到他在说什么，但大家也能猜到，这东西太重，人力难搬，估计得调来起重机。
　　这时候，天空中突然划过一道机影，一艘变形战斗机飞了过来，到了操场上空，突然变形成了机器人造型，落到操场上，伸手抓起那块飞船残骸，将它放在了军用大卡车上。
　　士兵们对着那机器人行了个礼，接着，那机器人又变回成飞机的造型，向着大唐世子科技有限公司的总部去了。
　　陈焕看得眼热无比，趴着窗台上大叫道：“啊啊啊，那个变形机器人，我也好想驾驶啊，让我当驾驶员吧。”
　　“喂，别中二了！”叶美景没好气地道：“不是随便什么人都能当驾驶员的，不可能随便在双庆大学里找个中二少年就让他驾驶，那是只有漫画里才会有情节。”
　　陈焕仔细想了想，有道理，罢了罢了！
　　学生们陆陆续续都回了教室，老师也钻了出来，站到讲台上，满头大汗地道：“今天发生了这种事情，今天的考试，只能中止，接下来的考试项目还要不要继续进行，校方还在商讨。不过，学渣们不要得意，我跟你们讲，学生的本份就是学习，哪怕外星人天天来攻打地球，你们也别妄想可以逃避学业，尤其是外星人越厉害的话，你们越是要学，这样将来才能成为有用的社会人，研究出厉害的武器来打败外星人……”
　　“好啦好啦，老师别说废话了，我们今天是不是放假了？”有人嚷嚷道。
　　“放了吧！暂时休假，在家里等着学校的通知。”老师叹道：“等政府公布进一步的事态，学校才能做出相应的决定……”他对着学习委员兰子酱招了招手：“你把全班同学的电话号码都记好了的吧？”
　　兰子酱点了点头。
　　“回头要复考时，我会通知你，由你通知大家。”老师道。
　　兰子酱又点了点头，心中暗乐：别逗了，你没机会再通知复课了，最后的结果是所有科目全部给学生们算成及格，直接放暑假，直到下学期开学再让学生们返校。
　　作者留言：
　　PS：不少加了书友群的书友都知道了，公公目前在旅行，现在发这个更新，也是在旅途中的旅馆发出来的。这次旅行长达十天，从重庆出发，自驶到成都，过汶川，若尔盖……一路到敦煌，再转一大圈，最后回重庆。几乎十天时间都在车上度过，晚上只有很短的时间可以在旅馆里休息。而且一路上海拔都在三千以上……公公很少有时间码字，全靠存稿支撑。
　　PS：所以，这个周一的搞事，公公也不敢搞太过了。就小搞个五更意思一下吧。
　　PS：下一更，早上9点。


第二百二十五章 原来这女人是重生者
　　早上九点，第二更
　　----
　　学生们开始陆续离开教室，陈焕也对龙傲雪道：“傲雪，最近这情况看来不太平，你打算留在学校里，还是回自己家去住几天？说起来我也不知道你家在哪里呢。”
　　龙傲雪面无表情地道：“我是孤儿，学校的寝室就是我的家。”
　　“哎？”陈焕汗了一把，这什么情况？有点想问，但傲雪从来没提过这个，估计她不太想说，陈焕也就不继续问下去了，只是道：“住寝室也好，我也不打算回家，就住在大学城的出租屋里，能随时来见你，如果外星人再打来，你出了什么危险，我也能第一时间赶来帮你。”他不敢说和一群妹子住在别墅，只好说成住在出租屋。
　　龙傲雪心中暗喜：男朋友不论什么时候也想着我呢。
　　她当然不怕什么外星人，但却很享受被人惦记着安危的这种感觉，不由得冷冷一笑：“好的，如果碰上危险，我会来依靠你。”
　　“嗯，只管叫我。”陈焕拍了拍胸脯。
　　正在这时候，兰子酱突然从旁边凑了过来，对着龙傲雪道：“班长，我也没打算回家，想继续留在女生寝室，如果发生了什么危险的情况，我们可以互相帮助。”
　　龙傲雪眉头一皱，咦？这女人为什么主动来接近我？以前从来没人会主动来和我凑近乎吧？事出反常必有妖，这女人身上肯定有古怪。
　　她使出秘技“定晴一看”，仔细地审视了一番。但兰子酱的身上并不能看到什么异样，她并不是来自异世界的怪物变的，也不是那种心怀阴谋诡计的坏蛋，更不是居心叵测的恶贼……她确实是个凡人，感情也是正能量的，不是负能量，是一个没有恶念的凡人。
　　哦，不对，并不是完全是个凡人。
　　龙傲雪冷冷一笑，原来这女人是个重生者！都市重生小说的主角。
　　她曾经活过平凡的一世，和大部人一样庸庸碌碌，做着平凡的工作，因为太过低调，不擅长与人交流，甚至找不到男人，数次相亲都以失败告终，五十几岁时，以老姑婆之身，悲惨地病死在单身公寓里。死后，她重生了！带着活过一世的记忆，回到了大学时代，嗯，大约十几天之前，才回到了这幅身体里。
　　于是，她想要改变自己庸碌的命运！
　　当然，这并不是什么奇怪的事，任何人重生之后，都想要有所改变。利用上一辈子的记忆，改变自己的人生，成为人上之人，这是很正常的情况。
　　龙傲雪感觉奇怪的是，她为什么要来接近自己？
　　龙傲雪的能力已经超出三界之外，不在五行之中，随时可以破碎虚空，逆天改命，甚至连因果律都困不住她。就算兰子酱是重生者，能算准将来的一切发展，也算不准自己，她不可能知道自己很强，不可能主动来接近自己寻找成功的机会啊？
　　不过，一转眼的时间之后，她就明白过来，这女人接近自己的目的，并不是知道了自己很强，而是她知道陈焕很强！银行抢劫案，超市救人质，陈焕上过几次电视，而且在接下来的几十年中，陈焕必然还会有许多表现，兰子酱作为重生者，当然非常清楚明白陈焕将来会越来越强大。
　　现在外星人攻打地球，她虽然知道后续的发展，但有可能记不清外星人攻打地球的细节，或者不敢肯定历史会不会出变数，毕竟她已经重生了，她的活动会改变一定程度的历史，后续事件的发展未必能够全部像她的记忆一样发展。她担心自己碰上危险，被外星人一发激光炮轰死什么的，于是，她就想抱住“强大的陈焕”的大腿，在他那里蹭个安全的WiFi。
　　不过，她和陈焕并没有什么交情，这WiFi不好蹭，所以，她就干脆来接近我，和我待在一起，这样一来，如果我们碰上什么危险，陈焕就会跑来救我，同时也就相当于救了她了。
　　想清楚这一点之后，龙傲雪冷冷一笑，对着兰子酱道：“别来套近乎，我讨厌这种拐弯抹角的做法，直接去找焕……焕吧，他反正也喜欢管闲事，嗯，不如说，我也希望他多管点闲事。”
　　说完，龙傲雪转身就走，走了三步之后，她突然又停下来，转过头来，飞快地问道：“兰子酱，我有个问题要问你，你认真做答，要是有半句谎言……哼……”
　　一股恐怖凶狠的气势，瞬间将兰子酱包裹在中间，吓得她全身颤抖不停。
　　龙傲雪一字一句地问道：“陈焕将来会有多强？能不能比龙傲天更强？”
　　兰子酱牙关打战，用颤抖的声音答道：“能！”
　　“是么？”龙傲雪大喜地冷冷一笑：“很好，你答得很棒！”
　　她再次转身，走出了教室，兰子酱这才感觉到压力一松，笼罩着自己的那股杀气不见了，天地间恢复了一片清明，但她却完全不知道刚才发生了什么。
　　“罢了，龙傲雪这女人不好接近，我还是去接近陈焕吧。”兰子酱只好另谋打算。
　　这时候，陈焕正带着几位妹子，收拾好了东西，打算回家。
　　他知道学校这边估计得长时间停课了，外星人什么时候打过来不知道，学校有天大的胆子也不敢在这时候复课，不然，万一外星人一发炮弹打在教学校上，学生全死光光肿么办？
　　他一边向教室外走，一边向着叶美景道：“喂，你能不能动用龙组的关系，问一问那些机器人是怎么回事？如果……如果可以的话，就算不让我当驾驶员，也让我去基地里摸一摸它们。”
　　叶美景没好气地道：“这不可能啦！你不是军人，这种高尖端的国防科技，普通军人都别想摸到，更别说你啦。我有天大的后台都搞不定，你就别想了。”
　　“哎？那你还叫什么兵王，真没用。”陈焕道：“我看过的那些小说里的兵王，动不动就能调动中央军委的关系呢。”
　　“那是瞎掰流小说！”叶美景大汗。
　　“难道你就不是瞎掰流里窜出来的？”陈焕吐槽道。
　　叶美景：“……”
　　两人正说到这里，就见兰子酱走到他们的面前，对着陈焕低声道：“陈焕同学，等一等，我有事找你。”
　　作者留言：
　　PS：下一更12点。


第二百二十六章 要爱国！爱国的人必有回报
　　中午12点，第三更
　　----
　　陈焕汗了一把：“原来是学习委员呀！找我有啥事？”
　　兰子酱低声道：“老师让我统计同学们的联系方式，以便复课时通知，你已经搬出寝室了吧，我刚才听到你和班长说话，你好像也没打算回家，能不能麻烦你把现在居住的地址告诉我，老师通知复课时我好联络你。”
　　陈焕奇道：“通知复课这种事，发个短信不就好了吗？为啥非得知道我的住址？”
　　兰子酱道：“外星人入侵啦，万一导弹打坏了移动基站，手机不就收不到信号了吗？到时候可能没法用手机联络你，所以，有个地址会更加稳妥。”
　　陈焕仔细一想，这话有理，便把别墅的地址说了一遍，兰子酱拿出一款最新的爱疯8扑拉斯，把地址登记在了手机上。
　　陈焕奇道：“哟，学习委员妹子，你居然用的是最新款的爱疯8扑拉斯，看不出来，你父母给你的零用钱满多的嘛。”
　　兰子酱低声道：“前几天我运气好，赌中了足球，赚了几十万。”
　　陈焕大汗：“如此强悍？你赌的啥比赛？”
　　兰子酱有点尴尬地道：“我赌的是世界杯预选赛，亚州区A组，中国队对叙利亚的那一场比赛……”
　　陈焕忍不住大奇：“哇，你说那场比赛我知道，中国队以2比2的比分战平了叙利亚，这比赛你居然能买中？这么牛？我都不敢乱赌。”
　　因为你不是重生者啊，兰子酱心中暗乐，嘴上却道：“我很爱国的，哪怕全世界都看不起国足，我还是相信国足，但我又不敢相信国足一定能赢，所以我就把所有的压岁钱都买了中国队以2：2战平叙利亚，因为赌中了小分，所以赔率有好几十倍，我多年来存的压岁钱一下子就变成几十万了。”
　　陈焕简直佩服得五体投地，看看，这就是高手在民间！他赶紧恭敬地道：“兰老师，麻烦您下次赌球，提携小弟一把如何？您说买哪个队，我就买哪个队，绝对听话。对了，就说说暑假里，中国队对乌兹别克的比赛吧，你说我该买谁？”
　　兰子酱认真地想了一会儿：“我看你就买中国队胜吧，嗯……就买中国队1比0战胜乌兹别克。”
　　陈焕大汗：“兰老师，你就这么坚定地看好国足吗，居然连比分都推测来了？我为啥怕得不行？就怕一手买下去，我那点小钱钱就全部飞了。”
　　兰子酱很认真地道：“要爱国，要相信自己的同胞，听我的吧，一把梭哈，全买中国队1比0战胜乌兹别克，相信自己祖国的人，一定能得到回报。”
　　陈焕满头的大汗淋漓而下，乌兹别克很强啊！谁他喵的敢信国足能赢乌兹别克？让我买国乒我就敢，但是国足……
　　看他表情就知道他不太信，兰子酱也没打算继续说下去，礼貌地道了个别，转身离开，她走出老远，拿出手机来看了看陈焕的地址，笑道：“很好，抱到大腿了，以后一有风吹草动就往你那里跑，有你这个怪物在，我就不用担心被人欺负了，然后，我就可以一展重生得来的知识，做个人上之人啦。”
　　她一边说着，一边打开手机上的炒股软件，啪地一下把钱全压在了一只股票上，对于这只股票的后续走势，她压根懒得去看，因为这只股马上就要一连窜狂涨了，她的钱会以每天10%的速度连续狂涨三天，然后她会取出来，又买另一只股，数日之后全部取出来，买中国队1比0战胜乌兹别克。
　　她关上手机，迈着轻快地步伐走出了学校。
　　陈焕则和一群妹子们回家，由于外星人入侵的事件影响，街上一片混乱，车子开不了了。他们只好步行回家，好在别墅就在大学城的边上，走不了多少路。
　　大伙儿一边走，一边聊着外星人入侵的话题。妹子们大致都只是有点好奇和吃惊，只有陈焕一个人兴高采烈，话题总是围着那台机器人转。
　　叶美景看出来这中二家伙对那几台机器人兴趣极浓，不给他弄点情报回来，他估计今晚都睡不着觉，于是打了几个电话，通过龙组的关系网，把陈焕想知道的事打听了回来：“那三台变形机器人，是大唐世子科技公司秘密开发的新兵器，用钛合金钢制成，既轻巧又坚固，搭载变形机能，能切换机器人形态和战斗机形态，携带格斗用长刀、60MM火神炮、光束加农炮、肩扛式格斗导弹等装备，代表咱们国家最尖端的科技实力。”
　　“哇，哇，还真是大唐世子科技有限公司搞出来的啊？那可真棒。”陈焕满脸向往的表情：“可惜我没机会去驾驶，哎呀，好气！对了……”
　　他突然想到什么似的，从怀里摸出钱包，在名片夹里翻了翻，找出了一张名片，那是大唐世子科技有限公司总经理，王世子的名片，上一次在小树林里扔陨石，引来王世子，后来陈焕把自己召唤的小陨石送给了他，结了个善缘，王世子就给了陈焕一张名片，还说会为他开绿灯。（PS：忘了的书友请翻看第一百一十二章 请上交给国家）
　　陈焕大喜道：“我给王世子打个电话，说想摸一摸那几台机器人，你们说他会不会答应？”
　　叶美景没好气地道：“别傻了，哪有可能。”
　　陆轻雨也道：“你只给了他一枚小石头，就想让他开后门让你摸国家的尖端科技，这个只怕有点……”
　　陈焕才不管她们说什么，中二大魔王无所畏惧，而且男人为了自己的浪漫，根本就不顾脸皮，他拿出手机，一个电话就给王世子拨了过去。
　　电话通了，陈焕赶紧道：“喂，是王世子先生吗？”
　　“啊？请问你是？”王世子的声音有点懵。
　　“是我啊，陈焕，你还记得吗？曾经给你一颗陨石的大学生。”
　　“哎？是你！陈焕！”王世子的声音充满了惊喜：“我正要找你呢，没想到你抢先打了个电话过来，太好了，我看了你在超市里打败恐怖份子们的视频，有一些问题想向你请教，苦于没有你的联系方法，正打算联络你们学校呢。”
　　“咦？”陈焕大奇：“你找我？”
　　作者留言：
　　PS：下一更15点。


第二百二十七章 我的变形机器人来啦
　　下午15点，第四更
　　----
　　“是啊，我正找你呢。”王世子道：“你现在方便吗？我想和你见个面。”
　　陈焕大喜：“我也正想和你见个面，有点事想找你帮忙。”
　　两人在电话里一拍即合，王世子道：“你在哪里？我来见你吧。”
　　“我正要回家，我家的住址在XXXX。”陈焕报出了别墅的地址。
　　“你等着，我一个半小时之后必到。”
　　挂断电话，陈焕搓着手，嘿嘿笑道：“太好了，真是瞌睡了有人送枕头。”
　　妹子们不禁笑着摇了摇头。
　　大伙儿用最快的速度回到家里，陈焕坐在沙发上焦急地等着王世子来，每过三十秒就要透过窗户看看门前的公路有没有小轿车驶过来，看他一幅猴急得不行的模样，叶美景不禁没好气地道：“你现在的样子，就像新兵蛋子马上要分配到自己的配枪，简直让人又好气又好笑。”
　　“你不懂男人的浪漫。”陈焕哼哼道。
　　叶美景还想吐他的槽。却见李洁琼从阳台上进来，手上抱着一堆晾干了的衣物，那一堆衣物最上面的，是一条休闲短裤，正是上次实施作战计划时，陈焕身上穿的那条。她立即想起，上次的作战计划实施到最后，她的嘴正好含住了……
　　一瞬间，什么吐槽的话都说不出来了，她依稀还能想起来那东西塞在嘴里时的触感，一双脸蛋瞬间飞红，哼了一声，回了自己的房间。
　　李洁琼把衣物折叠好，分别放到每个人的卧室里去，这才回到客厅，拿起茶壶泡起茶来，自从上次的事件之后，李洁琼再也没有在沙发上葛优瘫过，她突然觉得生活美好起来，每天起床都有使不完的劲儿，所以，这几天时间她几乎一个人把家务全包光了。
　　做完家务之后，又重新开始练剑法、练掌法、练刀法，甚至还会去地下室练枪械，生活再次变得充实而又快乐起来。
　　给陈焕泡好了茶，她把茶壶放在桌上，柔声笑道：“一会儿王世子先生来了，就喝这个。”
　　陈焕笑道：“你倒是想得周道，我只想着机器人，倒是把待客的礼仪都忘了。”
　　李洁琼笑道：“男人嘛，在这种事上总是粗枝大叶的，这时候就需要咱们做女人的帮忙想着。”说完，她坐到了陈焕的身边，和他并肩坐着，温顺的态度就像陈焕的小媳妇一样。
　　旁边的陆轻雨顿时看得醋劲大发，不过，她从一开始就认为陈焕和李洁琼有一腿，不对，是有几千几万几亿腿，是双修合欢神功的关系，那女人的腿上只怕画满了正字，所以李洁琼也没啥好说的，只能可怜巴巴的嘟着嘴坐在旁边。
　　“陈公子，一会儿你和王先生说完正事之后，能不能陪我去趟超市？”李洁琼柔声道：“有好多东西想买，但我对简体字和阿拉伯数字，还是不太熟悉，怕买错了。”
　　陈焕笑道：“洁琼妹子干嘛这么客气，这种事只管叫我。”
　　“两个笨蛋，别把去超市想得这么郎情妾意。”陆轻雨哼哼道：“别忘了外星人攻打地球，你们稍稍用脑子里的一丁点儿脑细胞想想也知道，超市现在绝对已经开始了日常用品抢购大潮，怕是人山人海在打架了。”
　　陈焕大汗：“哎？还真的是！”
　　就别说外星人攻打地球了，几年前核泄漏事件，有人造谣说食盐能防辐射，结果转眼所有超市的盐巴都卖断货，无数人挤在超市里抢盐，那画面何其夸张。这次外星人攻打地球，怕是“米、油、矿泉水”这几件东西，都会遭到哄抢，现在去超市就和打仗差不多。
　　陈焕顺手打开了电视机，双庆电视台上，市长一脸严肃地站在镜头前：“各位市民朋友，咱们人类长久以来一直在争论外星人是否存在的问题，现在，这个问题已经有了答案，就在不久之前，几艘外星飞碟侵犯了我们的领空，并且向着双庆市发动了进攻。在我国军人的奋战下，目前已经将外星人击退，但是外星人将于什么时候再次来袭，尚不确定，政府正试图与外星人联络，采取外交手段解决问题，但不排除战争再次爆发的可能性……”
　　他刚刚说到这里，突然，电视信号滋滋滋地摇晃起来，接着，画面刷地一下变了，出现在镜头上的，是一个充满了科幻风格的房间，在房间中间摆着一张古怪的椅子，一个红眼睛的女人坐在椅子上，她穿着一身军装，面对镜头，摆出了一个冰冷的笑容，然后用一口标准的双庆普通话道：“地球人，前不久，你们向宇宙里散布了邪恶的负面感情，你们阴谋毁灭宇宙里其余种族的野心，已经被我们识破了！在你们凶残的獠牙落到我的母星上之前，我们将会率先将你们击破！请注意，这不是侵略战争，而是我国的自卫反击战！我们是天狼星派出来的正义使者，将与你们这群邪恶的地球人奋战到底……”
　　说完，信号断了，画面又变回了一脸懵逼的市长。
　　陈焕大汗：“哇，刚才那个，莫非就是传说中的外星人，为啥长得和人类差不多的样子。”
　　莎瓦娜笑道：“除了眼睛是红的，别的地方看不出差别嘛。”
　　陆轻雨吐槽道：“这外星人的人设也太不用心了，起码给我设定成怪物啊。”
　　只听电视里的市长继续道：“喂喂，大家能看到我吗？喂喂，画面恢复了吗？”他的头转向了旁边，大约是在和导播说话：“哎呦，咱们的信号遭到了劫持……什么？你说现在已经恢复了，啊！”
　　他赶紧重新面对镜头：“请各位市民放心，不论外星人有多强大，我们也有信心保护好双庆，保护好大家。”
　　“信你个鬼啊，你这一脸懵逼的家伙。”大家一起吐槽。
　　这时候，屋外响起了一声“嘎”的汽车煞车声，陈焕赶紧窗户看出去，只见一辆小轿车停在门前，车门开了，王世子从里面跳了出来。
　　陈焕大喜：“我的变形机器人来啦！”
　　作者留言：
　　PS：下一更21点。


第二百二十八章 子曰！
　　晚上21点，第五更
　　----
　　王世子被请了进来，他穿着一身笔挺的西装，一看就是成功人士，而陈焕穿着一身学生装，在他面前看起来就有点寒酸了，不过王世子却并没有那种狗眼看低的趾高气扬的表现，他的表情谦虚有礼，给人很舒服的感觉。
　　两人在沙发上坐定，妹子们环坐在旁边，都来听热闹。
　　王世子看了一圈形形色色的妹子们，汗了一把，不过，他似乎并不意外陈焕开了这么大个后宫，他的亲友中，有一个叫李辉的家伙后宫开得更大，陈焕这几个区区后宫并不能吓倒他。
　　王世子轻咳了一声，笑道：“我这一次过来，是想找陈先生问几个小小的问题。”
　　“哦？你只管问。”陈焕笑道。
　　王世子笑道：“你在百货大楼里，弄出来了一大群骷髅兵，僵尸什么的对付恐怖份子，没错吧？”
　　“呃，是的。”陈焕笑道：“那是最新最尖端的机器人……由大唐世子科技有……”他正想把编好的谎话一古脑儿扔出来，突然想起，我操，这谎话要出事，我他喵的当时随口胡说那些机器人是由大唐世子科技有限公司制作的，现在人家公司的总经理坐在我面前，这谎话还怎么说？
　　王世子微笑着看着他：“看吧，我要问的就是这个！您当时说，那些骷髅兵和僵尸，都是鄙公司开发的机器人，成功地糊弄了所有人质和媒体，事后，政府出面给我打了个招呼，让我把这件事默认下来，不要辟谣，我也照做了。但是，没有人比我更清楚，那些东西根本就不是鄙公司开发的，而且……咱们国家也没有任何一家公司能开发出这么灵活的机器人。”
　　陈焕顿时汗了一把：“好吧，是我撒谎，借用了你公司的名义来糊弄人，但是当时不得不这样做，不然，那些奇怪的东西，会引起轰动，说不定会造成一些混乱。”
　　王世子笑道：“这个道理我当然是懂的，我这次来，就是想向您请教，那些东西真的是机器人吗？如果是的话……能不能……”他突然有点不好意思地道：“能不能把那些技术……共享……咳咳，不对，是授权给我！让我也能做出动作如此流畅自然的机器人。”
　　陈焕顿时大汗了一把，那些东西的动作确实流畅自然，因为那根本就不是机器人，是他喵的亡者军团啊！人家是一种魔法生物，带了生物两个字，能不灵活吗？那绝对不是冷冰冰的机器人可比的。
　　他只好一脸尴尬地道：“抱歉，王先生，我可能要让你失望了，那些东西根本就不是机器人，所以，我没法将技术共享给你。”
　　“哎？”王世子脸上露出失望的神色：“不是机器人？懂了！是召唤术吧。”
　　“咦？”陈焕大奇：“你……你居然相信召唤术的存在？你不是科学家吗？”
　　“子曰：科学这东西发展到极致，达到普通人无法理解的地步，就会变成神话。而神话这东西被研究透彻，到了每一个人都能理解的程度时，就会变成科学。”王世子笑道：“别以为科学家就不信神秘学，我甚至相信穿越，重生，转世投胎，神仙妖怪……这些东西都是存在的。”
　　陈焕汗了一把：他这句话该从什么地方开始讲吐槽呢？算了！还是从最开始吐槽起吧。
　　他深深吸了口气，然后大怒道：“这根本就不是子曰的话！”
　　王世子道：“这几句是我发明的，我的名字叫王世子，这里说成子曰有什么问题？”
　　陈焕：“……”
　　“好啦，抓住重点吧！我虽然相信神秘学，却不喜欢研究神秘学。”王世子笑道：“我还是更喜欢研究科学，既然你那个是召唤术，我就没什么好问了的，唉，我还是塌塌实实自己研究机器人吧。”
　　陈焕突然觉得，这家伙满有意思的！
　　“我要找你问的事问完了，陈先生有什么想问我的呢？”王世子礼貌地道：“子曰：来而不往非礼也。你刚才回答了我的问题，现在该我回答你了。”
　　陈焕搓了搓手，有点不好意思地道：“我……想……咳……能不能近距离接触一下贵公司的那几台变形机器人，呃，就是……能不能让我摸一摸？”
　　王世子的脸上露出了为难的神色：“哎呦，原来是这个事啊。这个……别的事我倒是能帮你，只有这个事，有点……呃，我跟你讲，那三台变形机器人，是我夫人花柚负责的部门研发出来的，是她的宝贝，我不敢随便答应你去摸它们，必须要先征服夫人的同意才行。你等等，我打个电话问问夫人。”
　　他拿出手机，翻了翻电话薄，陈焕眼尖，看到他翻出来的电话薄上写着“亲爱的老婆”，他正要点下拨号按钮，却没料到手机却抢先响了起来，一阵诡异的铃声响起：“老婆就像是那武则天，我就像服侍他的小太监，天天要呼着老婆万岁，老婆说的就是圣旨一切都对……”
　　陈焕大汗！
　　王世子也大汗：“抱歉抱歉，让你听到了我这没名堂的手机铃声，我老婆非要给我设成这个，不准我换，说是敢换铃声就打断我的腿，哎呦……见笑见笑……”
　　陈焕满头大汗淋漓而下！
　　王世子接通了电话，对了，接电话的时候是跪着的：“老婆，找我什么事啊？”
　　“你死到哪里去了？外星人攻打地球，我这里忙得要死，要检修机体，记录数据，你在这关键时候居然给我跑出去了？你今晚是不是想睡地板？”花柚的声音在手机里响起。
　　王世子满头大汗道：“我出来调查百货大楼的骷髅机器人和僵尸机器人事情，刚调查完……”
　　“哦？那也算正事，我就不骂你了，赶紧给我回来。”花柚叫道。
　　“那个……老婆。”王世子汗道：“我有一位小友，想摸摸那三台变形机器人，你看可以吗？”
　　“不行！这是尖端科技，随便什么人都给摸？你是猪啊？”花柚愤愤地挂断了电话。
　　王世子：“……”
　　陈焕：“……”
　　作者留言：
　　PS：今天的五更结束了，公公继续在旅途中。
　　PS：要10月10日公公才能回到双庆，这之前全是存稿撑，或者公公在旅馆里拼命码。
　　PS：虽然更新少了，还是要厚着脸皮求一点月票和保底刀片。


第二百二十九章 新来的邻居
　　早上九点，常规更新
　　----
　　王世子不禁大汗：“陈先生，看来你要摸一摸机器人的愿望，无法实现了。”
　　陈焕大汗：“你老婆虽然拒绝了，但你好歹应该再争取一下吧。”
　　“我夫人超凶啊！”王世子哭丧着脸道：“不敢和她争啊。”
　　众人不禁大汗，李洁琼捂着嘴嘻嘻笑道：“怕老婆的男人，真懦弱。”
　　陈焕却不禁笑道：“洁琼妹子，你这个思想就有点落后啦，怕老婆的男人并不稀罕，在现代很多。而且，这也并不是男人懦弱的表现，而是男人尊重女人的表情，往往，越是文明的地方，这样的男人越多，越是贫富落后的地方，男人越不尊重女人。这代表什么呢？代表男人的修养与怕老婆的程度是成正比的。”
　　众人：“……”
　　陈焕转向王世子道：“既然你老婆不同意，那就算了吧，我也不能强人所难。”
　　王世子道：“多谢陈先生理解和包容，咱和你不同，就这么一个老婆，当然得疼着点啦。”
　　陈焕大汗：“喂喂，你这话什么意思，说得别人有很多老婆似的。”
　　王世子嘿嘿笑道：“这可不是么？”
　　他打算告辞离去，突然想了想，又坐了下来道：“陈先生，你似乎很迷恋机器人，你看这样好不好，我虽然无法把那几台机器人弄来给你玩，但可以给你一个训练用的驾驶舱，你可以在里面启动模拟训练模式，这样就可以获得和架驶真正的机器人相近似的操作体验，也能聊以打发一下兴趣爱好。”
　　陈焕顿时大喜：“好啊，非常好啊，如果能有这种好东西，那就感激不尽了。”
　　王世子打了个电话，很快就有一辆大卡车台到了门前，一群工作人员抬着一个像赛车游戏的驾驶舱那样的东西走了进来，他们把驾驶舱摆放在客厅里，接驳上电缆，调试了一会儿，王世子坐进去检查了一下，然后笑着对陈焕道：“陈先生，搞定了，你来试试看吧。”
　　陈焕大喜，赶紧钻进了模拟架驶舱中，一坐进去，感觉立即变得不同，这里还真有点科幻动画片里机器人驾驶舱的感觉，哦，或者说，真有一点在驾驶高达的感觉，驾驶舱里有一圈液晶屏，显示着各个方向的景物，当然，由于这是模拟舱，所以景物都是虚拟的。
　　陈焕仿佛驾驶着一台机器人，站在一片旷野上，前方远处，居然站着另一台机器人。
　　接着，屏幕上显示出一排提示：“初级训练程序启动中，请于10分钟内，击落前面的机器人。”
　　“啊？这就直接开始了？妈蛋，怎么操作？”陈焕大急，赶紧开始摸索操作方法，手机有一对操纵杆，操纵杆上密密麻麻全是按钮，天知道哪个按钮有什么作用，陈焕随手乱点了一个按钮，就听到“嗖”的一声，自己的肩部居然射出一枚跟踪导弹。
　　前方的机器人轻松避开了导弹，一发激光炮给陈焕轰了过来。
　　陈焕吓了一跳，赶紧想要闪避，但他完全没有学过操纵这东西，连怎么闪都不知道，只能乱甩遥控杆。
　　“轰！”
　　陈焕的屏幕上显示出了一片雪花，他中弹了。
　　“初级训练程序挑战失败，无法晋级到下一个训练程序……”
　　看着屏幕上的提示，陈焕不禁哈哈大笑：“这东西好有趣，像电子游戏一样还有关卡设定么？”
　　“是的！”王世子的声音在舱外响起：“为了避免枯燥的训练让士兵腻烦，我们设计了许多有趣味的关卡，在各种极端情况下作战的场景，越到后面越有趣，当然，越到后面也越难，我们培养的一批驾驶员，至今为止，只有一个人能完成所有训练任务，别的连一半的训练任务都搞不定。”
　　陈焕嘿嘿笑道：“真好玩，多谢王先生，这个驾驶舱能不能留在我家里，让我玩一阵子啊？感觉这个比PS4和Xbox好玩得多。”
　　王世子笑道：“当然没问题，你就当一台大型街机玩吧，玩腻了打个电话给我，我派人来收回。”
　　闲话聊完，王世子告辞离去。
　　陈焕却坐在驾驶舱里大玩特玩起来，他从菜单里翻到了驾驶说明，很快就摸清楚了基本的驾驶方法，和那个初级训练用机器人打得不也乐乎。直到一个多小时之后，他才终于过了初级训练关卡，突然一拍脑门：“哎呦喂，只顾着玩游戏，忘了还了陪洁琼妹子去超市。”
　　他赶紧从驾驶舱里跳出来，只见李洁琼正坐在沙发上，微笑着等着他。
　　陈焕汗了一把：“不好意思，让你等久了，你早点喊我就好嘛。”
　　李洁琼却并不介意，微笑道：“没事，看你玩得这么高兴，我不忍心打断你，反正买东西罢了，早点买和晚点买都一样。”
　　“真是温柔体贴的好妹子。”陈焕笑道：“要是个现代妹子，刚才估计已经给我一脚踹开模拟驾驶舱，把我拎出来了。要不然就是现在给我发一通脾气，还是洁琼妹子最温柔。走吧，我陪你去超市。”
　　被他夸了，李洁琼低下头，心中暗喜。
　　两人并肩走出别墅，顺着公路慢慢向别墅小区外走，刚走了几步，突然发现，隔壁的另一座别墅，正有一群搬家公司的人进进出出，扛着箱子，看起来，像是有人要住进来。
　　“呀？居然有邻居要搬来了。”陈焕笑道。
　　李洁琼低声笑道：“我前几天去买菜时，看到隔壁房子门上贴了寻租的告示，没想到这么快就有人租了它搬进来，也不知道会是什么人。”
　　陈焕笑道：“管他什么人，反正和我们无关。”
　　他刚说完这句话，就见隔壁屋里走出来一个戴眼睛的文静女孩子，正是学习委员兰子酱，她将搬家公司的人送走，转头看到陈焕，笑着招了招手：“呀，陈焕同学，你们好呀，今天开始我们要做邻居了。”
　　“蛤？”陈焕大汗：“怎么，新来的邻居居然是你？”
　　“是啊！”兰子酱笑道：“我最近不是赚了点小钱么，想改善一下生活水平，不想再住在女生宿舍了，正好这里的别墅出租，我就租下来啦。”


第二百三十章 无以为报，给你个消息
　　旅途中，加更就不找理由了，我就单纯的为旅行加更吧。
　　-----
　　陈焕不禁汗了一把，住进这个别墅之后，他也曾经稍稍打听了一下这里的情况，这个小区里的别墅，一个月的租金起码要一万元以上，兰子酱还是个在校大学生，居然就敢来租这里的房子住，有点强。
　　“我说学习委员，你这改善生活水平也改得太过了吧。”陈焕汗了一把：“你就不怕小钱钱不够花？”
　　“没关系啦，我会再去赌球的。”兰子酱笑道。
　　“可是……赌球这东西偶尔中一次就可以了吧，要是把这个当成长期的赚钱手段，怕是不妥。”陈焕道。
　　“是啊，所以我还买了股票。”兰子酱举起手机给陈焕看，只见屏幕上显示她今天买的股票，已经收获了一个涨停板，净赚10%。
　　陈焕大汗：“这么牛逼？”
　　“哎呀，总之，陈焕同学不用担心我的钱啦，我就是喜欢这个别墅小区的环境，花再多钱也得住进来。”兰子酱嘴上这样说，心里却在想：还不是为了就近蹭你的WiFi，我身为重生者，赚钱什么的容易得很，就是怕有命赚没命花，离你近点心里踏实。
　　“对了，你们这是要去哪儿？”兰子酱问道。
　　陈焕笑道：“我陪洁琼去一趟超市，买点东西。”
　　“哦，那让我也一块儿吧。”兰子酱笑道：“刚搬过来，什么都要买。”
　　陈焕没有拒绝的理由，只好把兰子酱也带上，三个人一起走向超市。
　　兰子酱调皮地眨了眨眼：“陈焕同学，你和龙傲雪是一对儿吧，那……你和李洁琼同学又是什么关系？我怎么觉得，你……嘿嘿……”
　　李洁琼顿时俏脸一红，低下头去，在她看来，前几天陈焕已经向她告白过了，她当时虽然没答应，转身逃跑了，但是后来发现陈焕并不是阴阳人之后，她就默认了自己和陈焕已经开始交往。
　　她是古代人，和现代的人意识是不同的，在她看来，答应交往就基本上等于答应嫁人。只差最后办个酒席，向亲友们宣布过门而已。
　　当然，她知道龙傲雪在前，自己在后，于是果断地把自己放在了妾室的位置。现在被同学一问，立即就有一种妾室勾搭老爷，被人抬出正妻来镇压时的窘迫，先把头低下去总是不会错的。
　　陈焕也大澹这种事被同学逮住，有点丢人。只好告饶道：“学习委员妹子，这事情……咳……还请你帮我隐瞒一下，你也知道，男人嘛……咳咳……男人……”
　　“真是个坏男人啊。”兰子酱嘻嘻笑道：“不过算了，这事情和我无关，我不会给龙傲雪说的。”
　　不一会儿，超市到了。
　　果不其然，超市这里人山人海，无数居民正在抢购生活必需品，粮、面、油、盐、矿泉水，这几样东西被人抢得最疯，因为如果真的暴发大规模战争，食物和饮水就是最重要的东西。
　　李洁琼不由得大汗了一把：“喂喂，还真抢得这么厉害啊？咱们家要不要也去抢点？”
　　陈焕在她耳边低声笑道：“那倒不用啦，咱们家倒也算有点背景了，实在缺这些东西时，给雷老打个电话，或者叫叶美景给龙组打个电话，总会有人给咱们送来生活物资的。”说到这里，他转向了兰子酱：“学习委员，你一个弱女子，要抢购这些东西有点困难吧？要不要我帮你想点办法？”
　　这男人倒是体贴，兰子酱微笑道：“那倒不用，我觉得这只是一阵风而已，咱们国家的风险控制能力很强，我猜不用三天时间，用不完的物资就会送来，到时候就不会再有人这么恐慌性的抢购了。”
　　陈焕仔细想了想，也对，上一次日本核泄露抢盐事件，国家只用了不到两天，就解决了问题，安定了民心。外星人入侵又怎样？和核泄露比起来也差不多嘛！反正都是威胁生命的东西。
　　三人从抢购大军身边擦过，李洁琼要买的是一些类似洗发液、沐浴露这样的东西，这些东西倒是没有人抢，货架前也一点都不挤。至于兰子酱，因为刚刚搬来，要买的东西就多了，什么水盆、扫帚、干湿垫，马桶圈……乱七八糟老大一包。
　　她戴着幅眼镜，看起来又柔弱，这一大包东西怎么都不像能扛得回家的模样。
　　陈焕作为男人，当然得站出来，帮她扛起了大包小包。
　　兰子酱嘻嘻笑道：“你对女孩子很体贴嘛，女孩子就喜欢这种能在这些地方一点也不斤斤计较地出力的男人。”
　　陈焕笑道：“我是绅士！绅士！”
　　“绅士不是早就变成另一种意思了么？”兰子酱调皮地眨了眨眼。
　　陈焕大汗。
　　“哈哈哈！”兰子酱大笑起来。
　　陈焕突然道：“学习委员妹子，我怎么感觉你的个性突然变了？以前你给人的感觉是内向害羞，说话声音很小，很少在别人面前开怀大笑，看起来好像除了读书，什么兴趣也没有，也不想和别的人扯上关系，低调得让人几乎无法注意到，怎么现在突然……”
　　兰子酱心想：我要是保持着那种个性，就会变成五十岁孤独地病死在公寓里的老姑婆啊！这重活一次的人生，当然需要改变。
　　她笑道：“人嘛，总是会突然作出一些改变，有时候，你的转变连你自己也想像不到。”
　　“哦？这个我能理解。”李洁琼插口道：“有时候，一件小事就能让心情完全不同呢。”
　　两个女人叽叽喳喳地聊了起来，倒是其乐融融，陈焕帮着兰子酱将一大堆东西搬进了她的新家，一不做二不休，干脆就帮她再把新家布置了一下，这时候还是夏天，热得要死，忙完一圈之后，陈焕也累出了一头大汗。
　　兰子酱给他递了一张湿毛巾过来，笑道：“擦擦汗。”
　　陈焕随手接过，却听兰子酱又道：“感谢你今天帮了我这么多，我也没什么好报答你的东西，给你个消息吧。”她压低声音道：“你明天早上股市开盘时，立即买进XXXXXX股，等到后天早上10点钟卖出，就能收获两个涨停板，能赚20%哦。”
　　陈焕汗道：“这……真的假的？我能信吗？”
　　兰子酱低声道：“我在一只公暮基金里有个熟人，他给我透露了消息，这只股明天会有大资金炒作，真的，不骗你。”


第二百三十一章 兰老师不吝赐教
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　清晨，陈焕起得很晚。
　　昨天晚上他回家之后，就一直在玩那个机器人驾驶游戏，玩到晚上四点多才睡觉。连艾尔西亚偷偷溜出来想和他亲热，他都没注意到，只顾着在驾驶舱开心地玩着游戏，结果可怜的艾尔西亚只好嘟着小嘴回了自己的卧室去。
　　等到晚上四点多，陈焕终于玩累了从驾驶舱里出来回了卧室，艾尔西亚才再次溜进陈焕的卧室里，滑进他的被窝。
　　那之后，干了个爽！
　　不过……陈焕这下子就真的起不了床了。
　　等他睁开眼睛时，发现艾尔西亚早已经溜了，时钟已经指向九点二十五分，太阳从窗外射进来，在他的床上拖出一窜金色的光斑。
　　“哎呦，上学迟到……”陈焕翻身坐起，这才想起来因为外星人入侵，学校已经停课。
　　好吧！
　　看来从今天开始，提前进入暑假了，一旦不去上学，时间就变得充裕起来，不知道该做点啥。
　　突然想起昨天兰子酱说的话，赶紧跳起身来，跑进了客厅，从正在看新闻的叶美景手上，抢过一台军用的笔记本电脑。
　　叶美景大汗道：“喂，干嘛抢美景的笔记本？你的行为实在欺人太甚，美景实在有点恼火……”
　　陈焕汗道：“别说尬语了，还有三分钟股市要开盘了。”
　　他赶紧关掉了新闻页面，飞快的速度装了一个炒股软件，然后登陆了自己两年没用的帐号。
　　高三那年，也就是2015年中期，中国股市暴涨了一段时期，那个时期连续上演千股涨停的盛况，无数股民赚了大钱，结果一传十，十传百，连扫地大妈都开始入市炒股。那时候还在读高三的陈焕也被人怂恿，拿了五千块好不容易存出来的压岁钱入市。
　　结果……股灾爆发，大部份股民亏得要死不活，陈焕那可怜的压岁钱也亏掉了20%，吓得他赶紧离开了股市，再也没看过。
　　时隔两年，帐号密码都差点记不住了，陈焕拼命想了好久才把密码想出来，在股市开盘前一分钟，终于登录成功，然后又赶紧转了点钱进去，前不久他才从雷老那里得到了十万块“天下第一高手”的广告费预付款，也算手里有点小钱可以用于投资。
　　不过……
　　有2015年的经历在，他可不敢把钱全转进去，只转了两万块进股市，找出了兰子酱说的那只股票。
　　叶美景坐在他身后，笑嘻嘻地看着他操作：“喂，焕焕，你到底会不会炒股啊？我怎么感觉你操纵股票软件的动作生涩得很，一点都不熟练。”
　　陈焕汗道：“确实不太熟，两年前进去就血亏20%，吓得我赶紧出来，至今也没什么炒股经验。”
　　“那什么风又把你给吹回来了？”叶美景笑道：“不会炒股的人一通乱炒，是要血亏的哦。”
　　“嘛，听说了一点内部消息。”陈焕道。
　　“内部消息？那东西往往是坑人的。”叶美景笑道。
　　“呃……不管了，试着相信一下吧，反正我只投两万块。”陈焕心里还是有点不稳，两万块也是钱啊，是自己好不容易辛苦赚来的，如果血亏，那多肉痛？但是兰子酱给他说这个消息时，似乎信心满满，一幅很值得信赖的模样。
　　好吧！富贵险中求！
　　开盘的那一瞬间，陈焕一咬牙，把两万块钱全部买入兰子酱说的那只股票，然后一脸猴急地盯着屏幕：“涨啊，快涨啊！”
　　看他的样子就知道是菜鸟，叶美景不禁乐了：“哪有刚买进去就盼着涨的？这东西急不了……”
　　她的话音刚落，就见到那股票以一个接近90度的直角，向上猛涨，刷地一下就直接顶到了涨停板，然后就封死涨停，不动了。
　　陈焕的资金帐户瞬间就从两万块变成了两万一千九百多块，浮盈一千九百多。
　　“我擦，真涨了啊？这么神？”叶美景大汗。
　　“啊啊啊，我他喵的为什么只买了两万块？”陈焕惨叫道：“我应该把十万块钱全部买进去的啊啊啊，我他喵的就是一头猪，我为什么不敢完全相信学习委员？我这种人就该去跳楼死了算了。”
　　叶美景大汗。
　　人生在世，没有什么比知道一只股要涨，却没敢下大注更郁闷了。
　　陈焕郁闷得在沙发上滚来滚去！如果现在有块豆腐在他面前，绝对一头撞死在上面。
　　他突然想到什么，刷地一下跳起身，穿着睡衣就跑出了家门，到了隔壁，“碰碰碰”地猛敲了一阵门。
　　门开了，兰子酱也穿着一身睡衣：“陈焕同学，怎么了？这么急吼吼的敲门。”
　　陈焕大哭道：“学习委员妹子，不不不，兰老师！我听你的买了那只股票，果然涨停了。但是……我只买了两万块啊啊啊啊，还有八万块没用上呢，老师还有没有别的股票，再介绍一只？”
　　兰子酱大汗，虽然她是重生者，但重生前的记忆力有限，股市里几千只股的涨涨跌跌，她怎么可能全部记得？今天给陈焕说那只股，就是她好不容易才想起来的，至于今天别的股票的交易机会，那是真记不清了。
　　她只好摊手道：“抱歉，我只有这么一个内部消息啊，别的股我没有内部消息，不敢乱给你说。”
　　陈焕“噗通”一声扑倒在地，失意体前屈。
　　“哎呀哎呀，别难过。”兰子酱笑嘻嘻地蹲下来，拍了拍陈焕的肩头：“虽然今天的内部消息没有了，但我还有后天的，你想知道吗？”
　　“当然想！”陈焕赶紧道：“还请兰老师不吝赐教。”
　　兰子酱笑嘻嘻地道：“后天早上十点半，XXXXXX股票会跌到-10%，你不要怕，果断买入，下午它就会翻转，会涨到+10%，一天之内就能赚20%哦，千万记住啦，早上十点半，跌到-10%的时候买入。”
　　陈焕赶紧拿出手机，把那只股票记录下来，嘿嘿笑道：“真是多谢兰老师了，后天绝对按你的指示操作。”
　　兰子酱笑道：“我帮你提供了股票的内幕消息，你也应该帮我一些小忙吧？”
　　陈焕笑道：“那是自然，你有什么要我做的事，只管说。”
　　兰子酱可怜巴巴地道：“外星人攻打地球，我好怕，下次外星人来袭时，你要保护我哦！”


第二百三十二章 外星人再度来袭
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　这样的要求，陈焕当然没有理由不答应。
　　拍了拍胸口，陈焕笑道：“放心，别说你给我提供了股票的内幕消息，就算你没有任何内幕消息，我也没有理由不保护自己同班同学啊。咱们住得也近，下次外星人又来了，你就躲到咱们家里来，除非我死了，不然绝对不会让外星人碰你一根手指。”
　　兰子酱心中暗喜：那就好了！只要你答应保护我，我就高枕无优了，不光是外星人的事。以后我利用重生来的知识，会赚很多很多钱，成为大老板，有钱人，到时候也得担心有劫匪什么的对我不利呢，有你的帮助，就全都不用担心了。
　　陈焕哪知道她心里那些小心思，回到自己家里来，又坐到了机器人模拟驾驶舱里，开开心心玩他的机器人游戏去了。
　　――――――
　　平静的三天时间转眼即过，这三天时间里，外星人并没有发动第二次进攻。
　　而超市的抢购热潮，就如兰子酱预料的一样，很快就平息下来，伟大的祖国有着强大的应急能力，用最快的速度惩罚了几个趁机哄抬物价，囤积物资的奸商之后，从附近几个省市调集大量物资输送到双庆市，一转眼间就把抢购潮打压下去。
　　于是，双庆市再次恢复了和谐与安宁。
　　陈焕在驾驶舱里开开心心地玩了三天时间的机战游戏，他这家伙虽然并没有什么机器人驾驶天赋，但他确实是发自内心深处喜欢机器人，超级机器人是男人的浪漫，而中二大魔王比普通男人更觉得浪漫。
　　他在这三天时间里付出了自己最大程度的努力与认真，学得比普通人要快得多，那些复杂的训练任务，他居然很轻易地突破了十几个，已经达到了能一挑五个AI的程度。当然，他知道AI是很蠢的，能打赢五个AI，并不代表能打赢五个活人。
　　第四天下午，陈焕刚刚坐进驾驶舱里，就听到空袭警报再一次响了起来。
　　赶紧停下训练程序，跑到窗口，妹子们也都从卧室里钻了出来，到了客厅里，从客厅的大窗口一起看着天空，只见天空中又一次出现了飞碟，而且，这一次的数量似乎比上一次多了不少，上次仅仅只是几台飞碟来试探性的进攻，更多的像是来摸清双庆市的战力深浅。
　　但这一次，大学城的天空中居然转眼就出现了几十台飞碟，而且，在飞碟的环卫中，还出现了一台巨大的人形机器人，明显比飞碟的档次要高了不少。
　　几秒后，双庆市的防卫军也出动了，一大群歼20破空呼啸而上，上次见过的那三台由大唐世子科技有限公司开发的变形战斗机也重新飞上了蓝天。
　　天空中立即展开了一场豪华的空战！
　　大群歼20与飞碟群激战，而那三台变形战机，则对着外星人的那台人形机器人飞了过去……
　　陈焕兴奋莫名地看着天空：“哇！机器人对机器人，感觉比看机器人打飞碟又要刺激多了，哈哈！”
　　“叮咚！”就在这时候，门铃声突然响了起来。
　　叶美景皱起了眉头：“奇怪，这时候谁会跑来？”她走到门后，打开监控视频，看到门外站的居然是住在隔壁的兰子酱。
　　叶美景拉开房门，皱眉问道：“兰子酱，外星人来了，你怎么不去找个地方躲好？到处乱跑很危险的。”
　　兰子酱低声道：“外星人来袭好可怕啊，我没法一个人跑去地下室躲起来。陈焕同学答应过我，说是外星人来了会保护我的，所以我就想过来和你们待在一块儿。”
　　“啊，美景，让学习委员进来吧。”陈焕笑道：“她一个弱女子，这时候害怕也很正常，而且我也确实答应过要保护她，让她和咱们待在一块儿就好。”
　　叶美景点了点头，将兰子酱放了进来。
　　她看到屋子里一堆女人，却一点也不意外，微笑着和大伙儿挤一块儿，都凑到窗口看着天空中的战斗。
　　这一次的战斗和上一次不同，敌方飞碟的数量增加了不少，战斗刚刚一开始，歼20就承受了巨大的压力，被打得节节败退，而那三架最先进的变形战斗机，却被对方的巨型机器人缠住，打得难解难分。他们三个一旦被缠住了，已方就失去了最强大的力量，光靠歼20并不能阻挡那些飞碟……
　　没过多久，只听到远处响起“轰”的一声响，原来是外星飞碟的激光炮击中了附近的一座九层建筑，那H楼立即被激光炮轰出了一个大洞，看起来十分可怕。好在里面的住户在空袭警报响起时已经撤入了地下车库，倒是没有平民伤亡。
　　又过了几分钟，一艘歼20中弹起火，拖着长长的黑色尾气，栽落下来。飞行员在半空中跳了扇，展开一朵巨大的蘑菇，但飞机落下来，却将一H大楼撞倒，燃起了熊熊的烈焰。
　　虽然飞机坠落的地方隔得远，但几位妹子还是感觉到颇为担心，要是他们住这个小别墅上掉一艘歼20下来，只怕大家全都要玩完。
　　叶美景沉声道：“在这里看戏太危险了，谁也不知道会不会有飞机残骸或者导弹落下来，到时候什么内功魔法只怕都扛不住，我们也躲进地下室吧。”
　　李洁琼、陆轻雨、艾尔西亚、莎瓦娜等人全都附议。
　　只有陈焕一个人不愿意躲，大叫：“啊啊啊，我想要看戏啊！我不要去躲起来。机器人大战的绝妙画面，我要看到底，哪怕是死，被导弹轰成灰，我今天也要看到底。”
　　“不要这么固执。”叶美景强行拉着他要走，但陈焕身具一甲子内功，叶美景用力一拉，陈焕纹丝不动。反而拉得她自己一个踉跄，跌进了陈焕的怀里。她立即就想起来，上次作战计划时阴差阳错的那一下，俏脸一红，什么也说不出来了，居然也不跳开，就那么靠在了陈焕的身上。
　　“叶美景，这就是你劝焕焕去躲起来的方法？”陆轻雨大怒：“你怎么劝着劝着，就趁机占我男朋友的便宜？你腻在他怀里做什么？给我出来啊！那是我的位置。”


第二百三十三章 我能占卜到后面的事情
　　继续旅途，加更没空想理由了。
　　-----
　　“少来，他又不是你的男朋友。”叶美景哼哼道：“而且也不是美景腻在他怀里，是他强行把美景拉过来的，关美景什么事？”
　　“你就不知道挣脱出来？”陆轻雨大怒。
　　“我挣不掉嘛。”叶美景假装挣扎了两下，然后可怜巴巴地道：“哎呦，焕焕好大的力气，美景被他紧紧抱着挣不出来。美景可不是那种不知廉耻的女人，已经在很拼命地保护自己了，只是技不如人，只能被迫忍受被这个男人非礼的悲惨命运，唉，苦命的美景啊。”
　　众人：“……”
　　这他喵的也假得太过了，想占男人的便宜你就明说吧，假得过了头都不知道怎么吐槽好。
　　李洁琼大汗：“喂喂，我们不是在讨论躲起来的事吗？为什么突然变成了说这个话题？你们能不能抓住重点？”
　　兰子酱看着这群没名堂的家伙又好气又好笑，她重活过一世，当然很清楚陈焕将来娶了一大群老婆，看到这一群女人在陈焕身边，她一点也不意外，只是没想到，这群女人会如此逗逼。
　　“呃，大家请听我说。”兰子酱一本正经地道：“其实咱们不用去躲起来，不会有导弹或者激光炮什么的打中这附近，我们就算在这里看戏也没关系的。”
　　“咦？”众人好奇地看向她，满脸都是不相信的表情。
　　兰子酱很清楚地记得这附近不会受到战争波及，但她这样说出来，必须要有个理由，不然是不可能取信众人的，伸手从衣兜里拿了一幅塔罗牌出来，笑道：“各位同学，其实我精通占卜术，我用这个算的，这附近绝对不会被波及，大家放心吧。”
　　“放心才怪啊！”陆轻雨惨叫道：“我才不要把自己的生命交给一幅莫名其妙的牌。”
　　叶美景也叫道：“你这什么鬼牌，快拿去扔掉啊。”
　　“哎，你们这样说就不对了。”兰子酱一本正经地道：“我可以证明，我的占卜是绝对准确的。”
　　“你要怎么证明？”妹子们大奇。
　　兰子酱煞有介事地把牌辅在地板上，装出了幅神棍的模样，翻来翻去，然后随手拿起几张牌来看了几眼，一脸严肃地道：“大家看东边天空中那架飞碟，塔罗牌说它有大凶之相，一分钟后，它会中弹，然后向着大学城郊外的小树林里坠毁，嗯……大约就坠在我手指的那个方向。”
　　她对着远处的山林一指……
　　众妹子哪会信她，只有陈焕一个人略有点相信，因为他按兰子酱说的方法买股票，已经分两次买中了两次涨停股，10万元的本金现在已经变成了11万元了。在场中就他对兰子酱的信心最大，他认真地看着天空中的飞碟。
　　一分钟后！
　　“轰！”那架飞碟居然真的中弹了，接着，它摇摇晃晃地向着大学城郊坠落下去，不偏不倚，正好落到了兰子酱刚才指着的树林里，然后发生第二次爆炸，整片树林都燃烧起来。
　　“真的算中了？”妹子们大吃一惊。
　　陈焕却对着兰子酱竖起了大拇指：“厉害，难怪买股票百发百中，原来有一手这么厉害的占卜术。我对学习委员，哦，不对，是兰老师的敬仰，有如滔滔江水，连续不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。”
　　不过，妹子们还是有点将信将疑，莎瓦娜将那幅牌拿起来翻来覆去的看了半响，想看它上面是否蕴含着魔法的力量，然而并没有。
　　艾尔西亚也研究了那牌一会儿，想看上面是否施加了邪恶的诅咒，然而也没有！
　　叶美景抹了一把汗道：“好，你再算一次，如果这次也能算准，我们就信你。”
　　“啊，这可是你说的啊。”兰子酱又一次把塔罗牌摆开，假装算了一会儿，然后笑道：“看见那三台变形战斗机了吗？它们正在围攻外星人的巨型机器人，但是……它们马上就会落败了，其中一台……看，就是那台写着“3号机”的变形战斗机，它会被外星人重重地打一拳，巨大的震荡会让里面的驾驶员失去意识。变形战机会失控，从天空中掉下来，幸好它搭载着ILS自动着陆系统，最终会平安无事地降落到咱们上次去买东西的那家超市门前。”
　　听了她这一番话，众人顿时大哗：“有没有这么神啊？算得细到了这个地步就过份了啊！这绝对不可能。”
　　当然不可能，没有占卜能算到这个地步。兰子酱说的其实是她重生前，看过的一本书里的内容，那是王世子的老婆花柚在两年后整理出版的《与外星人战斗的回忆录》，里面详细地讲叙了这一场战斗的经过，刚才兰子酱说的，其实是回忆录里记载的事情。
　　妹子们全都不信。
　　但陈焕听了之后，却“啊”地一声大叫道：“学习委员妹子，我能不能理解为，几分钟后，如果我去超市门口溜达，就能摸到那台机器人了？”
　　兰子酱点头道：“理论上来说是这样，啊，别去摸啊！很危险的。而且，像这种国家机密，普通人摸一下也是犯法啊。”
　　不过，她马上就发现，说什么都没用了！
　　陈焕作为一名中二大魔王，超级机器人疯狂爱好者，听说了一个能摸到机器人的机会，哪里还闲得住，血液开始了熊熊燃烧，脑海里仿佛有一个Gagaga GaoGaiGa的声音响了起来。
　　他猛地推开窗户跳了去，使出轻功，对着超市狂奔而去，声音远远地飘了回来：“妹子们，你们好好躲着，别出来，我去摸一摸那台机器人就回来。”
　　“我擦！焕焕，别出去发神经啊啊啊啊！”陆轻雨惨叫道：“为什么非得摸一下机器人不可啊？”
　　叶美景也不禁摇了摇头：这男人别的都好，就是中二起来八匹马都拉不住。
　　陈焕这时候已经什么顾不上了，轻功用到了极致，仿佛一股风似地辞了出去。
　　兰子酱不禁抹了一把汗，心叫不妙：该死，这下子莫非要改变历史了？这场战斗的后续发展，恐怕会因为陈焕的参加而发生变化了吧，后续的事件不一定还会和我记忆中一样了。只希望陈焕这一去，别把历史破坏得太凶。


第二百三十四章 这是什么科技？
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　陈焕用最快的速度冲向了超市，一边冲，还一边抬头去看天空。
　　三台变形战都机现在都变成了机器人外形，正在和外星人的巨型机器人大战。导弹、激光、火神炮，各种武器漫天纷飞，就在一片混乱之中，三号机突然抽出了长刀，靠近了外星人的巨型机器人，挥刀想要斩那机器人的关节之处。
　　但巨型机器人挥起了大拳头，碰地一拳，正好打在了“三号机”的胸口，这一拳并没有打破装甲，但是剧烈的震荡却传入了机体的内部。
　　就如同兰子酱所说的一样，里面的驾驶员虽然没死，但却因为剧烈的震荡而晕了过去，根本无法再操纵机体，三号机立即失控，从高空中坠落下来。那机体在下落的过程中，启动了ILS自动着陆系统，电脑自动分析着地面的街道，最后选中了超市前面比较宽阔空畅的街道，飞快地向着这里降落了下来。
　　陈焕跑到超市前面时，三号机刚好缓缓地落到了前面的公路上，安全地停稳。
　　“哇，学习委员说得没错，机器人还真落到这里了。”陈焕大喜过望，三号机刚刚停稳，他就冲了上去，伸手摸了摸三号机的腿部外装甲。
　　它在高空中与外星人战斗时，因为距离太远，并不能真实地感受到它的大小，现在它落到面前，陈焕才总算是对它的体型有了点基础了解。这台机体变成人形时，大约有9米高的样子，高高耸立，看起来威武霸气。大约是刚才激战的原因，它身上还有些许弹片的划痕，让它更添了一种沧桑感。
　　“哇，真是好棒的东西！”陈焕围着三号机转圈圈，摸来摸去，爱不释手。
　　与此同时，大唐世子科技有限公司，地下指挥中心。
　　花柚站在指挥中心里，正听着各单位发回来的反馈，一名研究员大叫道：“部长，咱们的三号机被外星人击落，迫降在大学城区里了，驾驶员大约已经昏迷，目前无法联络上他。”
　　花柚大急：“那可怎么办？让一号机和二号机赶紧去回收三号机。”
　　“不行！一号机和二号机正被敌方巨型机器人牵制，现在险向环生，根本无暇分身。”
　　花柚汗了一把，她只是个科学家，科研部门的部长，并不是什么军事家或者指挥家，面对这种紧急情况，一时有点手足无措，这时候，后面走出了一名脸色古板的军人，他是国防部派驻在军工企业里的负责人，他比花柚要沉着得多，一本正经地道：“我会立即派陆军部队过去，想办法回收机体，希望赶得及。”
　　“哎？部长快看！”一名研究员大叫道：“从三号机的外部摄像头上传输出来的画面上，出现了一个奇怪的家伙。”
　　一群人凑到液晶屏前看，只见一个大约二十岁的男子，正围着三号机转来转去，摸它的腿部装甲，他满脸兴奋，每摸一下三号机，脸上都会荡漾起一抹幸福满足的表情。
　　“哎？这是何等的变态！”一个男研究员大叫起来：“这家伙摸机器人的腿，为什么能摸出一种像在摸女人大腿时的表情来？”
　　他这句话一出口，就感觉要糟，但是收回已经来不及了，果然，连同花柚在内的所有女性研究员，齐刷刷鄙视了一眼那个男研究员：“这就是你摸女人大腿时的表情吗？恶心的男人！难怪你找不到女朋友。”
　　男研究员“噗通”一声扑倒在地。
　　“部长，不好了！天空中有飞碟来袭。”另一名研究员叫了起来：“外星人想要趁着三号机不能动弹的时候摧毁它，我的天啊！回收部队怕是来不及赶去了。”
　　所有人都吓了一跳，赶紧去看液晶屏，果然，一台敌方飞碟，正从高空俯冲下来，对着地面上的三号机袭来……
　　“不好，三号机要完了，谁能去援护一下？”
　　“没人能去了，一号机和二号机依旧被敌方缠住，无法分身。”
　　“所有歼20都被飞碟缠着，无法回援。”
　　花柚急得不行，碰地一拳捶在了桌子上：“我的三号机啊！”
　　就在这时候，陈焕还在用摸女人大腿假装的态度摸着机器人的腿部装甲，一脸幸福陶醉，突然，他听到天空中传来飞机破空的声音，抬头一看，一架飞碟正从高空对着自己这里俯冲过来，它从几千米的高空杀下来，气势汹汹，转眼就降到了几百米的低空。
　　陈焕见它那驾驶，估计是想要近距离给三号机来几发重炮！
　　“我擦，邪恶的外星渣渣，不准打坏男人的浪漫！”陈焕飞快地念起了咒文，防御性的咒文念起来往往比较快，右手向地面上一拍：“奥术屏障！”
　　一个紫色的屏障，以他为中心，瞬间扩张开来，将他身边的三号机也包裹在了其中。飞碟也正好在这时候射出了一枚导弹。
　　导弹破空而来，拖着长长的尾气，打在了奥术壁障上面。
　　“轰”的一声巨响，屏障被炸得片片飞散，紫色的魔法光晕四处逸开，原本站着的三号机，也被这一下冲击打得向后倒下，轰的一声响，激起大蓬尘埃。不过，屏障还是挡住了大部份的冲击，三号机并没有受伤。陈焕也被导弹的冲击波掀翻了一个跟头，但他也只是L了两圈就爬起来，没事。
　　在基地的监控屏上看着这一幕的所有研究员们，全都目瞪口呆，一脸的懵逼。
　　有人叫道：“那才那男人展开了什么东西？那是什么高科技的防御护罩？”
　　“是量子能量盾？”
　　“不，应该是虚弦斥力场发生装置！那男人的身上带着虚弦斥力场发生装置。”
　　“都别瞎扯，我跟你们讲，那个叫做相转移护盾……是哪个部门研发的？沃德天！”
　　一群科学家和武器专家争得面红耳赤，不可开交……
　　这时候，陈焕已经重新振起了精神，他趁着刚才打滚化解冲击波的时间，又念完了一段魔法员文，抬头看天空，那飞碟射出一发导弹之后，在天空中回旋了一圈，似乎发现目标并没有被炸毁，它又旋飞了回来，再次对着三号机和陈焕冲来。


第二百三十五章 表彰和追责，你喜欢哪个？
　　早上九点，常规更新
　　----
　　陈焕大怒，你们这些外星渣渣在高空战斗时，我拿你们没办法，现在你降下来了，还以为我没办法么？弄不死你丫的！
　　他抬手向飞碟一指，大喝道：“Fire Ball！”
　　一发火球术从他的手指尖凝聚成形，冲天飞起，对着那俯冲过来的飞碟射了过去。
　　那飞碟是一台无人驾驶机，里面装备着各种探测仪，能通过感应装置，自动回避各种导弹、激光等武器，但是，设计那感应装置的人从来没见识过魔法，火球虽然也是一团火，但它从能量上来看的话，是一团魔力凝聚而成，并不是一团真正的火。
　　飞碟的热感应装置根本无法感应到火球。如果飞碟里面有个驾驶员的话，也许还能用目视的方式看到火球来袭，赶紧旋转躲开，遗憾的是并没有驾驶员！
　　飞碟不闪不避地迎着火球冲了过来……
　　“轰！”
　　半空中炸出一朵璀璨的烟花，火球的威力虽然并不足以击破高科技制成的坚固外装甲，但却让飞碟所有的感应器都陷入一片混乱之中，感光元件被火焰所阻，热感应装置也被魔法的火焰搞得一脸懵逼，自动导航系统懵逼……
　　无人驾驶机的缺点顿时暴露无疑，一旦外部传感设置出了问题，它就和瞎子没有区别，笔直地对着地面冲了下来，“蓬”地一声撞在了坚硬的水泥地面上，尖锐的飞碟圆盘切入了水泥地，然后卡在了那里，再也飞不起来了。
　　陈焕嘿嘿一笑：“哟，还真有效啊？好玩！”
　　大唐世子科技有限公司，基地，屏幕前的科学家和武器专家们，再一次斯巴达……
　　“我的天，刚才那是什么？”
　　“微型火焰喷射器？”
　　“燃烧弹？”
　　“是怎么做到手指头般大小的？我擦！这不符合物理定律。”
　　正争得不可开交，王世子从外面钻了进来，看了两眼屏幕之后，他不禁哑然失笑：“原来是陈焕先生，你们就别争啦，他这个是‘神秘学’的范畴，不是科学，你们争也争不出个所以然来。”
　　“哎？神秘学？”
　　“没错！”王世子笑道：“子曰：神秘学就是还没有研究清楚的科学。都别吵了，安静看着吧。”
　　这时候，陈焕正对着倒在面前的三号机流着口水，刚才那飞碟的导弹虽然没击毁它，却将它打得倒了下来，庞大的机体平躺在地，原本让人感觉高高在上高不可攀，现在却只要轻轻一跃，就能跳到它的身上去。
　　陈焕当然不会放过这个好机会，他运起轻功，一跃就跳到了三号机的肚子上，在它的胸腹装甲上摸来摸去，感受着钢筋铁骨的那种力量感，传播着Gay里Gay气。
　　天空中的战斗依旧激烈。
　　陈焕抬头看了看天，想道：这机器躺在地这里，毕竟还是很显眼，我方的人也不知道什么时候才会来回收它，说不定它还会遭到外星飞碟的进攻，我刚才几乎拼尽全力放出的防御罩，也只能勉强防住一枚导弹，一会儿再来第二枚，第三枚，我的魔力哪里够用？不行，不能让它躺在这里被动挨打。
　　他飞快地爬到了三号机的胸口，这里应该是驾驶舱的位置。
　　他在胸甲上拍拍打打，寻找着开舱的按钮，或者机关一类的东西，好半响，终于找到了一个紧急开舱的旋钮，赶紧用力一旋。
　　咔嚓一声响！三号机的胸甲翻开了，驾驶舱展现在了陈焕的面前，里面还有一个昏迷不醒的驾驶员，穿着一身充满科技感的衣服，看起来大约二十来岁，满年轻的一个小伙子。
　　陈焕将来从驾驶舱里拖了出来，平放到旁边的超市墙边，然后，自己一翻身坐进了驾驶舱里。
　　“啊！他要做什么？”基地里的研究员们大叫起来。
　　“沃德天，他是想要驾驶三号机吗？”
　　“这可能做到！外行人不可能操纵这个。”
　　这时候，王世子却嘿嘿一笑：“说不定，他能操纵哦！因为我给他过一个训练舱。”
　　陈焕坐入了驾驶舱里，入眼的东西非常熟悉！
　　这里就和王世子借给他当游戏机玩的那个训练舱一模一样，每一个按钮的位置都没有变动。
　　很好，我应该能驾驶。陈焕深深地吸了口气，点下了启动按钮。
　　这一点，差异就立即体现出来了，训练舱里点下这个按钮，就会开始训练程序，周围的液晶屏会显示出虚拟的战场。但他在真实的驾驶舱里点下这个按钮，却并没有什么狗屁训练程度启动，周围的液晶屏亮起来，看到的却是熟悉的大学城街道……
　　这种真实感，绝不是虚似的场景可以给予的。
　　陈焕深深地吸了口气，推动操纵杆，让机器人站了起来。
　　“喂喂！你叫陈焕对吧？”对讲机里突然响起了一个女人的声音：“我是王世子的妻子，花柚，是你现在驾驶的这台机体的主负责人。”
　　陈焕大喜：“哟，花夫人，久仰大名！”
　　“什么花夫人？难听死了，叫我花姐！”花柚没好气地道：“我从丈夫那里听说你学过基本的操纵方式，现在请你把它开回基地来，赶紧。”
　　“回基地？”陈焕大汗：“什么鬼提议，我好不容易坐上了这么拉轰的东西，为什么必须要回基地去？”
　　“那你要怎样？”
　　“当然是，为了人类而战，打败邪恶的外星人啊。”陈焕哈哈大笑：“没有什么比这个更燃了。”
　　“燃你个头，外行人别给我去送死啊。”花柚大怒：“还有我的宝贝机体也得给你陪葬，到时候我找谁赔去？”
　　陈焕笑道：“要不是我的话，这机体已经被刚才的飞碟击毁了吧。”
　　花柚：“……”
　　她一时无语，好几秒后才惨叫道：“那是国家最高机密，你一个平民擅自驾驶，事后是要被追责的，赶紧把它弄回来，这样会得到表彰。你看，表彰和追责，你喜欢哪个？”
　　陈焕很认真地想了一下这个问题，然后一本正经地道：“表彰有个屁用，就是发个见义勇为的小旗子。我跟你讲，就算被追责，也不能让一个男人放弃自己的浪漫！”
　　说完，他啪地一下关掉了对讲机，猛地一拉遥控杆……


第二百三十六章 身体结实，贼坚强
　　旅途常规加更
　　----
　　天空中的战斗，正进行到最紧张的时候。
　　飞碟与歼20打得难解难分，而一号机与二号机，则在与外星人的巨型机器人奋战。
　　陈焕驾驶着三号机，从地上冲天飞起，笔直地对着巨型机器人冲了过去。
　　“一号机、二号机，我来啦。”陈焕大笑道：“伟大的英雄，拯救世界的王牌飞行员，陈焕参上。”
　　“哎？什么鬼？”对讲机里传来一个男人的声音：“三号机换人驾驶了吗？陈焕是谁？我为啥没听说过？不是备用驾驶员吧！”
　　一个女孩子的声音紧跟着响了起来：“不是！备用驾驶员里才没有这么一号人呢。”
　　过了几秒，那女孩子又道：“陈焕这名字……莫非……啊？是双庆大学的陈焕？”
　　“纳尼？你为啥听过我的名字？”陈焕大奇。
　　“别说废话，一号机，小心。”男人的声音吼了起来。
　　陈焕抬头一看，巨型机器人射出了一束粗如用儿臂的激光，一号机向旁边躲了一下，激光几乎是擦着它的身侧划过，如果刚才躲慢了一点点，这一炮就送它上西天了。
　　“该死，陈焕这名字吓了我一跳，害我差点中弹。”女孩子叫道。
　　陈焕这下搞明白了，一号机是一个妹子在驾驶，而且，这妹子似乎认识自己。
　　驾驶二号机的男人叫道：“虽然不知道你怎么得到了三号机，但是外行人别来碍手碍脚。”
　　但那驾驶一号机的妹子却没有再吐槽了，她的机体在半空中划出一道美丽的弧线，向着巨型机器人射出了一连窜的火神炮，60MM的火神炮打在巨型机器人身上，子弹居然无法透甲而入，只在巨型机器人的装甲上打出一排排弹孔。
　　一号机又举起了光束炮，Biu的一声，一道冷蓝色的激光射了过去。
　　这一次巨型机器人却没敢硬接，横向飞开了一点，躲开了光束，别看它体型巨大，但飞行速度却很快，相当的灵活。
　　二号机也赶紧行动起来，一枚导弹射了出去。但巨型机器人身上居然弹射出了一个小小的诱导无人机，向着导弹散发出奇怪的电波，导弹的追踪装置受到了干扰，无法再锁定巨型机器人，居然转而锁定了那个诱导用的无人机，追着无人机去了。
　　巨型机器人趁机对着二号机射出一连窜火神炮，逼得二号机在天空中不停的翻滚。
　　“哦，该死！别对我的战友们出手。”陈焕大吼道：“你的敌人是我，放马过来吧。”他驾驶着三号机，直冲向前，训练课程里做过的动作，一遍又一遍地回想，中二少年的热血熊熊燃烧，啊哈哈哈哈，终于可以驾驶着巨大的机器人，与敌人作战了，爽得不要不要的。
　　陈焕点下了导弹发射按钮，但是，屏幕上立即弹出一个提示：“格斗导弹已经用尽。”
　　“我擦！”他暗骂了一声，又赶紧想去拿激光炮，这才发现挂载在背上的激光炮也早就遗失了。检索了一下身上的兵器，除了打不动敌人装甲的火神炮之外，只剩下一柄合金长刀。
　　“我去年买了包，超耐磨！终于知道三号机为啥会被敌人用拳头打中了，因为三号机早已经用光了弹药，只能上去砍人，难怪会被人从天空中揍下来。”陈焕吐了个槽，然后将长刀抽在了手中，大笑道：“然而这并没有什么问题，对我来说，有刀就够了，我可是武林高手，论起玩刀，比兵王还强。”
　　他一挥合金长刀，对着巨型机器人猛冲了过去，喷气引擎在身后拖出一条长长的尾气……
　　“看我奥义！计都罗候！暗！剑！杀！”陈焕随口乱喊了一个招式名，摆了个帅气的POSE，长刀狠狠地劈向了巨型机器人的头部。
　　“我擦，这笨蛋。”基地指挥室里的人全都惨叫起来：“这是什么鲁莽的进攻方式。”
　　王世子汗道：“大家别慌，我刚才找上面要了一份他的资料，他隶属于超自然现象紧急应对小组，雷老的部门，据说出身自隐门，身怀古武术，是一名武林高手，刀法应该不错。”
　　“不错你个头。”花柚没好气地道：“武林高手出刀，用的是自己的手脚，但他现在驾驶着机器人，机器人能像人类那样灵活地出招么？他的刀法根本用不出来吧？现在唯一能依仗的只有驾驶技术。你看他像是驾驶技术很熟练的样子吗？”
　　王世子：“……”
　　陈焕才只练了三天，驾驶技术当然不算出色，实际上他连一半的训练任务都还没做完，驾驶技术只能用粗糙来形容，别说和最灵活的一号机相比了，他连二号机的驾驶员都比不过，这一刀劈过去，巨型机器人只是轻轻一偏头，就躲开了陈焕的刀光。
　　这一瞬间，陈焕的脑子里闪过了“举案齐眉刀法”的N种变化，其中每一种变化都足以轻易地变招砍中对手，但是，那笨重的机器人，关节并不灵活，根本就没法把刀法反应出来。
　　巨型机器人挥起拳头！
　　“碰！”正中三号机胸口。
　　“果然！”基地里的所有人都一把捂住了脸：“这笨蛋，这不就和刚才的三号机了一样了吗？”
　　“完了，巨烈的震荡会传进机体里面，他会和三号机驾驶员一样，被震晕过去，然后失控掉下来。”
　　所有人都这样想，连一号机和二号机的驾驶员也是同样的想法，他们两人都不禁摇了摇头：“难道，三号机就是专门给热血笨蛋准备的吗？一个个都这样上去吃拳头，然后用同样方式退场。”
　　大伙儿都在等着陈焕连人带机体从天下掉下来！
　　然而，事情并没有按他们想的发生，那一拳吃过之后，三号机居然并没有失控，或者说，陈焕根本就没有被震晕，他居然还在对讲机里大呼小怪：“哇，中招了！这破机体一点也不灵活，我的刀法发挥不出来万分之一。”
　　“咦？你没被震晕？”花柚抓起对讲机叫道：“为什么？那么剧烈的震荡，普通人不可能……”
　　陈焕嘿嘿笑道：“身体结实，贼坚强！”
　　原来，他身具一甲子内功，神功护体的情况下，能将普通人震晕过去的震荡，并不能让他也晕过去，甚至根本就是毫发无伤。
　　他刷地一下挥起长刀，又向着巨型机器人劈了过去……


第二百三十七章 这才是王牌
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　连那个巨型机器人里的外星人，也没想到三号机挨了一拳之后，居然还能再战。刚才明明一拳就撂倒了，说明地球人的体质经不起这么剧烈的冲击震荡，为啥这次就无效了呢？
　　外星人驾驶员一脸的懵逼，不过，现在可不是给他懵逼的时候。
　　陈焕的合金长刀“铮”地一声切在了巨型机器人的肩头。
　　它的体积要比地球这边的三台变形机器人要大得多，陈焕驾驶的那台机体身高九米，但外星人这台巨型机却足足高达二十几米，陈焕的四米合金长刀砍在他的肩甲上，就像一个巨大的怪物被水果刀削了一下似的，一片肩部装甲被撕碎，但整体根本就无碍。
　　它反而借机从肩部内藏的导弹发射孔里射出一枚导弹，对着陈焕轰了过来。
　　“哦，该死！”陈焕骂了一句，赶紧变形成战斗机模式，向后飞退，旋转闪避。
　　但这导弹居然带有跟踪能力，在后面紧紧地咬着陈焕飞行。
　　“我被导弹锁定了。”陈焕大叫道：“我擦！我还没做过反导弹训练。”
　　“放出锡箔，大S机动。”一号机的女驾驶员叫道。
　　“哎？放锡箔是哪个按钮？”陈焕叫道。
　　女驾驶员：“……”
　　基地指挥室里的人也一起懵逼，花柚大怒道：“连基础功能都还没完全搞清，你丫就敢上战场？我明明都叫你别去了啊！你要是死掉，你的家人会有多伤心？”
　　“嘛，现在不是说这个的时候。”王世子抢过麦克风，大叫道：“右边遥控杆，向下数第八个按钮。”
　　“我擦。”陈焕看了一眼紧紧追尾而来的导弹，现在哪里还有时间和心情去摸索什么第八个按钮，只怕一转眼的时间就要挂了。
　　他心中一急，突然又一醒，对了，我他喵的还有魔法，但这种时候，要用个什么魔法？
　　脑子一醒，电子元件其实都害怕电波电磁干扰，追踪导弹应该也不例外……
　　陈焕赶紧念了几句咒语，反手向后一指，大喝道：“出来吧，雷光球！”
　　在他的变形战斗机身后尾部，突然凭空出现了一颗球形雷光，翻翻滚滚，咔嚓咔嚓地冒着电火花。一转眼之后，陈焕的战斗机就远离了那颗雷球，飞出了数百米远。而紧跟而来，在后面追尾的空对空格斗导弹，却一头撞进了雷球里……
　　雷球里无数的雷光电闪，磁场紊乱，导弹刚刚一撞进去，立即受到强烈的电磁干扰，哪里还能正常导航追踪陈焕的飞机……它在雷球里懵逼了一瞬间，然后“轰”地一声炸了开来。
　　“呼！”陈焕松了一口气。
　　一号机、二号机的驾驶员，还有基地里的观众们，也齐刷刷松了口气：“哎呦好气，这家伙明明驾驶技术烂如屎，居然可以用这样的方法甩掉格斗导弹？”
　　陈焕刚刚捡回一条命，中二大魔王的神经立即复活，哇哈哈地怪笑道：“这就是我的厉害，王牌的飞行员，化一切不可能为可能，哇哈哈哈！拯救地球，非我莫属，外星人必将由我亲手打倒。Go Go Go！我的爱机骷髅战机，我们一起去干掉邪恶吧。”
　　“什么骷髅战机？别给我的三号机乱取名字！”花柚大怒：“而且王牌飞行员也不是你。”
　　她抓起对讲机怒吼道：“冷月，你还要让那个笨蛋嚣张到什么时候？王牌的尊严呢？”
　　一号机的驾驶员，名字叫冷月，这年头姓冷的人还真不多，名字这么诺呐人更不多。听起来就不像是普通人的名字，像是什么奇怪的小说里跑出来的主角。她哭笑不得地道：“花姐，他也不算笨蛋吧，只是有点喜欢恶搞的中二而已，在咱们医科大学和双庆大学这两所学校里，都还满有名的。”
　　花柚大汗：“著名中二？”
　　“咦？一号机的驾驶员妹子，你是医科大学的学生吗？”陈焕笑道：“你的声音有点耳熟，我是不是在什么地方听到过？”
　　“你当然听过，我们有过两面之缘了。”冷月笑道：“不过现在不是说这个的时候，一起联手打倒那台外星机器人吧。”
　　“好，是时候表演真正的技术了。”陈焕也认真起来。
　　二号机的驾驶员也用低沉的声音“嗯”了一声。
　　“陈焕同学，你没有弹药了，只有长刀，所以……近身缠斗，牵制作战，就交给你了。”冷月大声道。
　　“好，没问题。”陈焕大笑道：“王牌就是要用刀砍，才帅气。就像喜欢削人棍的基拉大和一样，我……热爱的是刀，才不用什么枪炮呢。”
　　“别瞎扯，明明就是没有弹药了。”二号机驾驶员大声道：“我援护射击。”
　　“上吧！”冷月大笑道：“对了，这时候不能没有音乐，我要放着音乐战斗，才能发挥出全部的战斗力……”
　　“别！别放！”二号机驾驶员大惊失色：“别在作战频道里放你那首怪歌。”
　　然而，反对无效，一首悠扬的音乐，在耳机里响了起来。
　　美丽的天使在远方召唤你
　　勇敢的少年啊快去创造奇迹
　　迎面吹来和煦的风
　　轻轻的叩击著我的心灵
　　你的脸上
　　露著微笑
　　偷偷地凝视著我
　　你勇敢面对一切
　　这一切都看在我的眼里
　　我知道
　　你无所畏惧
　　我知道你无比坚毅
　　……
　　(PS：歌词不算字数，本章我会多码200字。）
　　二号机驾驶员惨叫道：“不要用这种怪歌洗我的脑啊啊啊……”
　　“哈哈哈哈！”冷月发出一长窜欢快的大笑声，伴着这诡异的歌曲，一号机的动作突然一下子变得灵活起来，旋转飞舞变形，一连窜动作如行云流水，那娴熟无比的驾驶技术，看得陈焕也不禁眼热起来。
　　“上吧！”
　　二号机一发120MM加农炮，正中巨型机器人的胸甲，虽然未能透甲而过，但巨大的冲击力却使得那机器人向后一仰。陈焕跟紧着冲到，挥起长刀在敌人身上一阵乱砍，装甲的碎片被刀光带起，漫天纷飞。
　　最后，一号机来了！
　　她一刀正中巨型机器人的头部，破坏了头部的传感器，然后光束炮零距离射击、瞬间弃炮，换成120MM加农，零距离射击，肩扛式导弹齐射，60MM火神炮齐射……短短的一瞬间，她居然操纵着那个笨重的机器人，连续更换数种武器，像兵王叶美景使用小手枪般的流畅连环射击，一大堆乱七八糟的炮弹连续不断地轰在巨型机器人的身上……
　　华丽到让人无法移开眼睛。
　　这才是真正的王牌啊！
　　陈焕也不禁叹道：“好吧，我承认你才是王牌！我只是个冒牌。”


第二百三十八章 我能不能不要钱？
　　早上九点，常规更新
　　----
　　巨型机器人终于扛不住连番射击，轰地一声化为一个巨大的火球，一个外星人从驾驶舱里弹射出来，向着地面飞坠。
　　陈焕大叫道：“哇，去抓住那货，逼问情报。”
　　大伙儿都这样想，然而，还没等他们反应过来，一艘飞碟突然用极快的速度接住了那个外星驾驶员，然后带着他一溜烟逃进了云层之中。
　　陈焕想追，却见十几台无人飞碟气势汹汹地杀过来，连追尾在它们身后的歼20都不管了。摆明了是要用自己来阻挡地球军，给那个驾驶员争取逃跑的时间。
　　大伙儿只好放弃了继续追下去的打算，陈焕心想，追那驾驶员似乎也没什么好玩的，和邪恶的飞碟作战，才正符合热血的精神啊！而且还正好拿这些飞碟练一练自己的实战驾驶技术，罢了罢了，就在这里打吧。
　　他挥了两下长刀，怪叫着冲向了飞碟们……
　　――――――
　　一个小时后，双庆市江北区，大唐世子科技有限公司的地下基地里。
　　陈焕架驶着三号机，走进了停车坪，先把发动机熄了火，然后打开了驾驶舱门，用一个漂亮的轻功身法，从驾驶舱里飘了出来。三号机站起来的时候足足有九米高，驾驶舱所在的胸口位置距离地面也足足有六七米的高度，但陈焕从这个高度一跃而下，没有借助任何绳索一类的工具，只是足尖在机器人的腰身上轻轻点了一下，就飘然落地，稳稳站定。
　　这倒是让等在外面的王世子、花柚、研究员、军方负责人们，齐齐楞了楞。他还还真是第一次见到驾驶员用这种方法下机。
　　转过头去看一号机和二号机，人家驾驶员出来的动作就正常多了，打开舱门之后，站到升降机上，缓缓地降落到地面。
　　陈焕对着王世子嘻嘻笑道：“哟，王先生！”
　　王世子哭笑不得地道：“没想到会以这种方式再见面。不过，现在不是我们聊天的好时机，咳，我老婆有话和你说，我先退开……”
　　说完这话，他向后一缩，然后花柚就站到了前面来。
　　陈焕还是第一次亲眼见到花柚，以前只在电视的新闻采访里看到过。这女人看起来才二十来岁的样子，就已经执掌了大唐世子科技有限公司的高端研究部门，虽然是因为有个厉害的老公，但她本身的能力肯定也不会弱，否则，光靠老公的关系也不可能管得下来。
　　她一脸凶悍地看着陈焕，似乎要把他吃了似的……
　　陈焕感觉鸭梨山大，他倒不觉得自己理亏，只是一向没有和女人吵架的爱好。
　　不过，凶悍地对视了数秒之后，花柚却噗地一声笑了出来：“本来想骂你一顿，后来仔细想了想，没有骂你的理由，你好歹也算帮了咱们！好吧，我郑重地感谢你救三号机的驾驶员一命，还帮我们保住了宝贵的实验机体，多谢啦！”
　　这女人不笑时挺凶，一笑倒是凶悍之气尽去，变成了一枚挺好的御姐。
　　陈焕对着王世子竖了竖大拇指：恭喜他娶了个好老婆。
　　一号机和二号机的驾驶员也走了过来，二号机驾驶员是个看起来老实巴交的男人，和陈焕握了握手就退开了，倒是一号机的驾驶员冷月，让陈焕眼前一亮。
　　她留着一头精神的短发，五官很漂亮，关键是……这张脸很熟悉！陈焕认真地看了她五秒，然后恍然大悟：“哎呦，你就是前几天，百货大楼里，被恐怖份子们挟持的那个医科大学的女同学，我用骷髅兵把你背出来的那个……”
　　“没错，就是我！当时没驾驶着变形战机，不然把那些垃圾恐怖份子全部轰杀成渣。”冷月笑着伸出手，和陈焕握了握：“陈焕同学，你还真是个了不起的人啊，体育交流会上大出风头，然后拐跑咱们医科大学的尬语会长叶美景，前几天百货大楼打倒一群恐怖份子，今天居然跑来驾驶机器人来了，你要不要这么忙？”
　　陈焕哈哈笑道：“因为这个世界需要英雄！而我，就是要成为英雄的男人啊。”
　　“啪！”冷月一把捂住了脸：“还是这么中二，罢了，也只有你这样的家伙，才能拐得走咱们医科大学的尬会长。”
　　陈焕心想：我才没拐走她呢！是你自己上次误会了我去找她的理由！不过，这都无所谓了。
　　他也懒得解释，笑道：“冷月同学，你表面上是个在校学生，暗地里居然是位高达驾驶员，这种发展，好像有点燃燃的感觉啊。”
　　冷月大奇：“高达是什么？”
　　“呃……就是机器人的意思，”陈焕心中不禁吐槽：身为机器人驾驶员，居然不知道高达，你这妹子不专业啊。
　　“嘛，总之，谢谢你的帮助。”冷月笑道：“如果没有你，光靠我和二号机，要打倒那个大块头还是挺麻烦的。而且我也要谢谢你救了我们的战友，嗯，也就是三号机驾驶员。”
　　陈焕当时如果不用魔法屏障挡一发导弹的话，三号机和驾驶员只怕都一起去见阎王爷了，这一点没人可以否认，所以大家都对陈焕客客气气的。至于什么平民摸了高端国防科技一类的事，压根就没人提，因为王世子已经查过了陈焕的身份，知道他是雷老那边的人，也算是国防人员！其实是自己人。
　　花柚和王世子商量了几句之后，走过来道：“陈焕，我和丈夫商量了一下，这次的事件，我们准备给你一笔钱做为感谢金，你看……500万成不？”
　　500万？陈焕一听了这话，骨头都爽了几把，前几天跟着兰子酱买股票，好不容易才赚了1万块呢，这里刷地一下来了500万，我的妈，比买彩票还快。但是，他脑门一醒，钱虽然好，但是他现在好像也不像以前那么缺钱了，雷老给的10万块都还没想好怎么花，再多500万，也就是账户上多了一窜数字，并没有实际上的意义。
　　人类这东西就是这样，当你什么都没有时，10万能让你乐上天，但当你有了10万花不完时，再听到100万500万，也能处之泰然。
　　在这种情况下，男人的浪漫明显比钱更加重要！
　　他赶紧道：“钱当然是很好啦，但是……我能不能不要钱，要点别的东西。”
　　“嗯？你想要啥？”花柚奇道。
　　“我……我……能不能……”陈焕嘿嘿笑道：“也来做一名驾驶员啊？”


第二百三十九章 行，让你也加入吧
　　中午12点，旅途常规加更
　　----
　　“你想做驾驶员？”花柚歪头看着他，足足看了五六秒，然后扑哧一声笑了出来：“谁会要一个无组织无纪律的驾驶员啊？”
　　“唉？驾驶员这种东西，需要的是组织和纪律吗？”陈焕一本正经，严肃无比地道：“应该需要的是驾驶技术吧？”
　　“然而你的驾驶技术也完全不能看啊。”花柚摇了摇头。
　　“那是因为我只训练了三天。”陈焕哼哼道：“三天就有这样的水平，个人感觉还满不错了，怎么说也算是个天才了吧？”
　　花柚哼哼道：“一号机驾驶员冷月练到你这样的水平只要了一天。”
　　陈焕：“……”
　　所以这就有点不讲道理了，陈焕转过头去看着冷月，惨哼道：“她在这一天时间里，肯定是24小时不吃不喝不睡觉，疯狂练习，才能超过我三天。”
　　短发美女对着他做了一个摊手，摇头，似乎很遗憾的表情：“很抱歉，说是一天，其实就是三个小时而已，我练了三小时就腻味了，然后就跑去医科大学上学去了。”
　　陈焕：“啊啊啊啊，何等的不讲道理。”
　　二号机的驾驶员走过来拍了拍他的肩膀：“兄弟认栽吧，我早就认栽了。这女人根本就不是天才这个等级可以比的，应该叫――怪物。”
　　“哇，说人家是怪物，真失礼。”冷月嘴里这样说，实际上却没生气，表情很温和，看起来这位姑娘满好说话的，陈焕感觉她的脾气应该还不错，不是那种不讲道理的类型。
　　不过，这机甲驾驶技术有点不讲道理！
　　他正打算放弃了，却听花柚道：“算啦，也不是人人都能像冷月那么强，她这种怪物也不可能有很多，不能用她来做参考的对象。陈焕，你现在这样的驾驶水平如果只是训练了三天的成果，也算挺不错了，就招收你进咱们的公司，做个测试机驾驶员吧。”
　　“哎？真的？”陈焕大喜：“哇，那我不是天天都可以和超级机器人同吃同睡了！”
　　“同吃明显不行，驾驶舱里严禁吃东西，免得食物的残渣掉进精密仪器里。”花柚哼哼道：“同睡更不行，没有正当理由禁止在驾驶舱里过夜，给我回家睡在床上啊。”
　　“切，一点也不可爱的女人，连别人的比喻都听不懂，强行抬杠。”陈焕对着王世子摊了摊手：“这样的老婆亏你娶得下手，换我肯定不要。”
　　王世子大汗！
　　围观众人一起大汗，少年，你这是在作死啊，在咱们公司，总经理就是个吉祥物，只有花夫人才是真正的幕后黑手，你吐槽夫人，只有死路一条。
　　没想到，花柚并不生气，反而笑道：“你想要也没戏，我就只爱我丈夫一个人。”
　　笑闹到此为止，陈焕跟着花柚去办了一大堆手续，办完之后，他基本上就算是大唐世子科技有限公司的一名员工了，工作证上写着“测试机驾驶员”，除此之外，什么也没写。看来，和国家高尖端科技沾了边，都会写得模糊不清。
　　一个人事部的老太太拉着陈焕说了半天，什么以后五险一金都会有一类的，陈焕也没认真听。
　　然后又有一个军方的负责人跑出来和他说了半天废话，大致上就是告诉他，虽然他属于大唐世子科技有限工司的员工，但因为驾驶这种国防高科技，必须加入军籍，不然就没资格碰什么的。然后强行给陈焕安了个军官身份，然后又说他如果战死了会按烈士对待云云，乱七八糟一大堆。
　　陈焕听了就忘了，也没往心里去。
　　他只是追着花柚问道：“花姐，我什么时候才有机会再一次搭乘机器人啊？”
　　“暂时没机会了！”花柚笑道：“我们一共只有三台测试机，已经有了三个驾驶员，你目前的驾驶技术并不足以取代他们中任何一位。”
　　“啊？”陈焕大汗：“三号机的驾驶员不是受伤了吗？我还以为自己能暂时代替他驾驶三号机呢。”
　　花柚道：“三号机驾驶员只是受了点震荡，晕眩过去罢了，目前已经醒过来了，身体无碍。怎么？后悔救了他？如果坑死他的话，你现在就有机体用了哦。”
　　“那想法不曾有过。”陈焕笑道：“若是要坑死同胞来给自己弄个操纵机器人的机会，那算什么英雄，我跟你讲，我可是要从外星人的手里拯救世界的超级英雄，王牌驾驶员，才不会用这么龌龊下流的思路来获取机会。”
　　“哈哈！”花柚大笑道：“那就好！以前我们只生产了三台机器人，是因为世界一直都比较和谐，生产太多也没用，现在外星人入侵，证明仅仅三台新机体是不够的，工厂已经开始加班加点的组装了，你也知道，一旦开始了真正的战争，军工厂的效率是很恐怖的。用不了几天，四号机就会出厂，所以……你就先回家去拼命的训练吧，等四号机出来，你就有机体可用了。”
　　陈焕大喜：“好的，那就多谢啦。”
　　事情谈完，王世子叫了一辆车送他回家。
　　回到家里时，才看到一大群妹子都在焦急地等着他回来，陆轻雨第一个跳了上来，吊着他的胳膊晃：“焕焕，你这次玩得太大啦，居然私自驾驶机器人上天去了，沃德天，军方那些人有没有为难你？要不要找雷老帮忙摆平？”
　　叶美景也道：“如果军方要难为你，我可以找龙组帮忙出面。”
　　陈焕笑道：“没事啦，他们挺好说话的，不但没怪我，反而答应了让我也加入，以后，我也是高达驾驶员了，哇哈哈哈哈！好，废话不多说了，我要赶紧去练习驾驶技术，下一次外星人入侵时，我就能打个痛快。哼哼，我必将超过冷月，成为王牌机师。”
　　他迈步走向训练用的驾驶舱，突然见到兰子酱一脸郁闷地扑在旁边的地板上。
　　陈焕奇道：“学习委员，你还在啊？怎么了？看起来似乎不太开心的样子。”
　　兰子酱低声道：“没事！不用管我。”
　　她心里却在想：完了，陈焕居然成为了一名驾驶员，这下子，我所知道的历史就发生了变化啦。后面会怎么发展？我完全不知道了啊啊啊啊！好危险！下一次外星人来攻打地球时，由于陈焕的参战，战斗的细节肯定会发生变化，导弹会落到哪里也不一定和以前一样了，天啊！好危险。


第二百四十章 让你的男朋友更加爱你
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　双庆大学，女生宿舍。
　　由于学校提前进入了暑假状态，不少学生都为了躲避外星人，而离开了双庆，返回自己的老家去了，女生宿舍里格外的安静，只有极少数的女生还逗留在学校里。
　　天已经全黑了，高高的宿舍楼，只有几个窗户亮着灯光，看起来格外的凄凉。
　　龙傲雪坐在寝室的床上，认真地翻看着一本书，那书的封面上写着《恋爱实战技巧100例，让你的男朋友更加爱你吧》，她一边看，还一边拿笔出来在上面勾画重点，绞尽脑汁地拼命理解，然而，这本书对她来说还是太深奥了，里面有些东西怎么都看不懂。
　　这时候，指甲片大小的三十二公公，从龙傲雪的宿舍窗口飞进来，落到了她的书本，恭敬地行了个礼：“主子，有最新……”
　　一句话还没说完，龙傲雪“啪”地一巴掌把公公抽飞了出去，摔进了屋角：“别站在我的书上，正好挡住了我在看的一行字。”
　　三十二公公鼻青脸肿地爬起来，大汗道：“是是是，是奴才的错。奴才有情报……陈焕已经成为变形战斗机驾驶员了。”
　　“这种小情报不说也罢。”龙傲雪招了招手道：“过来看看这个，这书里写着，‘要经常向男朋友嘘寒问暖，天冷了提示他加衣服，天热了叫他多喝水，这样才能让他更爱你’，这是什么意思？男人难道自己不知道冷还是热吗？为什么连这种事也需要别人去提醒？换句话说，难道我比他自己更知道他自己冷不冷热不热？”
　　三十二公公顿时大汗：“主子啊，人的冷暖当然是自己才知道，但是，这里说的只是一个态度，是关心别人的态度啊！”
　　龙傲雪哼哼道：“这种无聊的态度不要也罢，比如我就不喜欢有人没事来问我冷不冷热不热，那简直就是废话……我辣么大一个人，自己不知道照顾好自己么？需要别人来多嘴？”
　　她刚刚说完这句话，就听到手机短信声响起，拿起来一看，是陈焕发来的短信，只有短短的几句话：“傲雪，最近提前放了署假，不能天天坐在开着空调的教室里了。你在外面活动时一定要小心别中暑，记得多喝点水。”
　　她看到这个，不由得一楞，接着，一股暖洋洋的幸福感流过自己的心田，忍不住展颜露出一个幸福的冷冷一笑：“焕……焕，总是想着我的。”
　　三十二公公大汗：“主子，您这前后态度转变也太快了吧？自己打自己的脸真的好吗？”
　　“碰！”公公的脸上吃了一拳，被打得嗦不出话。
　　“我总算是明白了这句话的意思。”龙傲雪道：“看来，嘘寒问暖果然是大杀器，好吧，我现在就给焕……焕也发个短信嘘寒问暖的短信过去……”
　　“别！”公公赶紧叫道：“主子啊，您刚刚才接到陈焕的短信，马上就回复一个一模一样的过去，那样反而显得很没诚意啊。感觉就像平时没想着他，被他问候了，就敷衍地回一个。”
　　“是吗？”龙傲雪眉头一皱：“那我该怎么办？”
　　“没法办了，这一招既然已经被陈焕先用，您就无法再用了，只能换下一招了。”
　　“哦，下一招是么？”龙傲雪冷冷一笑：“我手上这本书里写了一百招！我已经没有什么好怕的了，哼哼，现在就来看看下一招写的是什么……”
　　她认真地翻到下一页，只见这一页写的是：“要经常给予男人新鲜感，主动穿上性感内 衣，给男人全新的视觉感观。或者主动做一些大胆的新姿势，激发出男人的激情。”
　　龙傲雪：“……”
　　三十二公公：“……”
　　“碰！”三十二公公脸上吃了一拳，被打得鼻青脸肿。
　　“啊啊？主子，奴才什么也没说，为什么打奴才？”三十二公公惨叫道。
　　“不知道为什么，就想打你。”
　　“主子，您这是不讲道理了啊啊啊啊！”
　　“继续下一页。”龙傲雪又向后翻了一页：“吊男人的胃，才能得到他的心。”
　　龙傲雪眉头一皱：“胃要怎么吊？奇怪！那东西长在他的身体里啊！如果是吊住胳膊，我就知道怎么个吊法。吊胃简直不可理喻，难道要剖开胸膛把胃拿出来吗？”
　　三十二公公再次大汗：“主子啊，这里的吊胃，不是你想的那个意思，是说……用好吃的食物，满足他的胃口的意思。”
　　龙傲雪终于明白过来：“哦？也就是做菜？”
　　“正是！”三十二公公摇头晃脑地道。
　　“这个啊，这倒是有点难为人。”龙傲雪眉头一皱：“以前我也没做过菜，以前在那些异界大陆时，肚子饿了就随便抓个野猪野羊什么的，拿火一烤就吃了，也没讲究过什么色香味，这个怎么办？”
　　“不会就学嘛，以主子您的领悟力，做菜什么还不是手到擒来？给他弄个满汉全席，也是分分钟的事啊。”
　　“这倒是！”龙傲雪冷冷一笑：“学做菜估计也不会比学武功难，不过，没有秘籍，无从学起，我就返回清朝，找满汉全席的菜谱吧。”
　　说完，她就打算随手一撕，穿梭回清朝去。
　　正要动手，突然，龙傲雪身子又顿住：“不对！不能这样。清朝时的人，还不懂得什么营养均衡一类的学问，他们做菜就只图好吃，根本不讲究里面的维生素、油脂、糖份一类的东西搭配，吃那些落后于时代的东西，容易导致高血压、高血脂、说不定还有致癌的食材混在里面、油炸食物等等乱七八糟的垃圾全都混在里面。”
　　她冷冷一笑：“我不会再犯拿错秘籍这种低级错误了，我应该仔细考虑，拿一个更好的菜谱回来给焕……焕做菜。”
　　三十二公公笑道：“既然如此，主子何不去未来，按照人类的进步规律，未来的食物，应该更讲究营养均衡，肯定比现在的强，就像我们的饮食习惯比古人要强一样。”
　　龙傲雪大喜：“此言有理，好吧，我就就去未来，我想想，干脆就去公元3232年吧……”


第二百四十一章 来自未来的食材
　　早上九点，常规更新
　　----
　　公元3232年……
　　飞空都市“双庆”正在半空中安安静静地悬浮着，与其说它是都市，不如说它是一艘巨大的战舰！舰身长一八十五公里，宽二十公里，漂浮在空中的样子，就仿佛一座在飞行中的巨大岛屿。它采用人类最新型的反重力浮空装置，使得它庞大的躯体能够悬浮在半空中。
　　这并不是人类唯一的一座飞空都市，实际上，到了公元3232年时候，人类所有的都市，都已经战舰化，它们随时可以飞翔，移动，甚至可以单舰突入太空，进行亚空间跳跃，随时随地飞跃到银河的尽头去进行星际翱翔。
　　双庆市人民可以随时通过投票，决定把自己的都市飞到哪里去，去年超过半数市民同意去火星度假，于是双庆市在火星上悬浮了一年，直到今年初才刚刚返回地球，现在就悬浮在双庆市旧址的上空。
　　地面上的双庆市旧址，已经变成了一座巨大的历史博物馆，偶尔有人会去参观，但大数人都已经不会再返回它们的故土。
　　双庆市的一条阴暗小巷里，空气突然撕裂，从里面走出了一个眉清目秀，虎背熊腰的男子，正是化装成龙傲天的龙傲雪，她看了看周围的环境，摊手道：“这年代的科技看起来倒是似模似样的，这城市居然在天空中飞，嗯，看来进步很大。”
　　戒指里响起了三十二公公的声音：“确实，既然科技进步如此之大，那这时候的人类对于饮食的健康肯定也很注重，咱们肯定能找到最好的食谱。”
　　“好！先去找本菜谱吧。”
　　龙傲雪使出秘技“定睛一看”，眼光穿过眼光无数重重叠叠的房舍，很快就找到了一个顶级豪华的大酒楼，看起来应该是这座城市里最好的餐馆。于是，下一个瞬间，她就出现在了餐馆的大厅里。
　　一个机器人服务员走到她的面前，用亲切可人的声音道：“尊敬的客人，请问您要点什么菜？”
　　龙傲雪冷冷一笑：“我要你们这里最好吃的那道菜。”
　　机器人立即恭敬地行了个礼：“好的！”它转向厨房，一边走一边大叫道：“给客人来一份招牌菜――双庆老火锅！”
　　龙傲雪听了这菜名，总觉得哪里不对，赶紧叫道：“服务员，你回来！你这双庆老火锅是个什么做法？”
　　机器人回转身来道：“本店这个双庆老火锅，是从一千多年前的历史资料中发掘出来的远古名菜，采用一千多年前传统正宗的双庆火锅底料，配上传统经典火锅配菜，煮成了一锅公元2000年左右的原汁原味火锅……让您品尝到历史的味道。”
　　龙傲雪有一句MMP不知道当讲不当讲，我要你这个还需要来这个时代？妈的智障！她一把抓住机器人的衣领，将它拎到面前：“我不要吃这种老掉牙的东西，就没有点新潮的菜色？”
　　“呃，客人别生气，您对机器人生气也没用啊，你打我，我也不知道痛。”服务行业的机器人脾气就是好，被龙傲雪拎来拎去也不生气，陪笑道：“既然客人不喜欢复古，那就求新吧，本店最新开发出来的菜名――十八般模样。”
　　“这么没名堂的名字？”龙傲雪和三十二公公大惊。
　　那机器人奇道：“这名字很没名堂吗？”
　　“不不不……你继续介绍，不用管我们。”龙傲雪汗了一把。
　　“十八般模样，采用十八种食材搭配而成，色香味俱全，而且富含这十八种食材的营养，保证营均衡口感又好。”机器人说到这里，龙傲雪大喜：“很好，就这个，赶紧来一份。”
　　机器人再次转向厨房：“厨房……给客人来一份招牌菜――十八般模样！”
　　“好咧！”厨房里的厨师机器人应了一声。
　　龙傲雪心中一喜，身子一闪，陡然间就出现在了厨房的房梁上，向下一看，一个机器人厨师，正在切菜，他身边还真是放着十八种食材，其中有猪肉、有牛肉、莴笋、花菜等等，但还有起码四五种蔬菜，连龙傲雪都没见过，大约是未来人们用嫁接技术制造出来的新品种蔬菜。
　　机器人厨师手脚麻利地做着菜，龙傲雪暗暗将做菜的步骤记在心中，她的记忆力惊人，看过一遍就能过目不忘，而且领悟力也非凡，那厨师的每一个步骤，龙傲雪都能轻易理解，不一会儿，这道菜的全部做法，都被她记在了脑中。
　　回到客厅里，机器人服务员把做好的十八般模样端上桌来，龙傲雪轻轻吃了一口，果然，味道也很不错。
　　“很好，三十二公公，我决定给焕……焕做这个菜！”
　　“呃，可是主子，这道菜里有几种蔬菜，我们那个时代根本就没有啊。”
　　“从这里带回去不就好了？我找个袋子来装一些回去。”
　　龙傲雪游目四顾，旁边的坐位上坐着两个大约二十岁左右的男生，身上还穿着校服，校服上写着“双庆大学”的字样，正在用餐，其中一个男生背后的地面上放着一个大书包。她随手一招，那书包就穿越了虚空来到了她的手里，然后她把书包倒来一抖，里面的书本落了一地，包包空出来了。
　　她再一闪身进了厨房，把那几种现代没有的蔬菜塞了几大捆进书包里，然后才再次撕碎虚空，回到了现代来。
　　东市买猪肉、西市买牛肉、南称称莴笋，北市买花茶。
　　龙傲雪很快就备齐了食材，满满地塞了一大包，她开心无比地给陈焕打了一个电话过来：“焕……焕，最近我新学会了一个菜，我想让你试试，但是学校的寝室里没有厨房，明天，我能……能来你家，用你的厨房做菜给你吃吗？”
　　陈焕一听这话，顿时大喜：“太好了，傲雪你居然还会做菜啊！请务必做给我吃。我马上就来接你去我家，你等着。”
　　龙傲雪挂断电话，心中欣喜无限：“焕……焕的声音听起来很开心的样子，果然，给他做菜吃是对的。”
　　她开心无比地拎起了那个装满食材的大包包，却没有注意到，包包的侧面口袋里，露出了半截教科书，那书的封底上写着：“《高等物理学》，公元3232年第七版印刷……”


第二百四十二章 一本奇怪的书
　　旅途常规加更
　　----
　　第二天清晨，陈焕用最快的速度，把自己打扮得帅帅气气的，打算出门去接龙傲雪。
　　他回望了一眼客厅里正在吃早饭的陆轻雨、叶美景、李洁琼、艾尔西亚、莎瓦娜等人，以及莫名其妙从隔壁跑到自己家里来赖着不走非要一起吃早饭的兰子酱，突然感觉鸭梨山大，不好，我把傲雪接到家里来，她马上就能发现我和这么大一群妹子同居，沃德天，到时候不是死得惨么？”
　　不过，他再转念一想，罢了，丑媳妇终究要见公婆，傲雪早晚也会知道，今天就干脆拼了！
　　他也不玩什么请妹子们出去暂避一类的小伎俩了，大大方方地出了门，跑到双庆大学接了龙傲雪，然后大大方方，毫不避讳地带着她来到了自己的别墅小区里。
　　心里已经做好了会被她臭骂一顿，甚至抽一耳光的思想准备。
　　没想到，龙傲雪推门进来，看到客厅里一堆女人时，连表情都没变一丝，她很淡定地脱了鞋，换上拖鞋，拎着一个装食材的大包包，走了进来，从一群满脸错愕的妹子中穿了过去，走进了厨房。
　　“啊！”兰子酱第一个叫了起来：“傲雪，你别误会，我只是陈焕的邻居，今天早上过来蹭个早饭，和你男朋友绝对没有任何关系哦。”
　　龙傲雪在厨房里冷冷一笑：“我知道，你不用解释。”
　　她不冷笑这一下还好，这一个冷笑吓得兰子酱全身一个激棱：完了，她肯定是会错意了，刚才那个笑容好冷，她该不会已经把我当小三了吧？只是她不喜与人钢正面，所以……打算回去之后扎我小人？
　　她这边怕得不行，旁边的陆轻雨却莫名兴趣，大笑道：“龙傲雪，你输了吧？哈哈哈！焕焕已经和我同居了，同居万岁，现在我才是他的女朋友了，而你，已经过气。”
　　龙傲雪又冷冷一笑：“少瞎扯，焕焕和你根本就没什么发展，你还是条单身汪。只不过借住在这里，有什么好得意的？”
　　“噗通！”陆轻雨扑倒在地，失意体前屈。
　　叶美景难得地没有挑衅，莎瓦娜也不是喜欢没事找事的人，至于艾尔西亚和李洁琼，都是一幅小三见到正妻时的逖，直接就缩到了屋角里。
　　陈焕大汗了一把：傲雪好淡定！没想到啊没想到，面对这种情况，居然还是一如即往的稳。
　　他走进厨房，站到龙傲雪身边：“傲雪，我来给你打打下手吧。”
　　“那就不用了，你在这里帮忙的话，就不能算成我做的菜了。”龙傲雪道：“我要亲手做给你吃。”
　　陈焕：“呃……好吧！”
　　龙傲雪：“你先去玩吧，做好了我叫你。”
　　既然她都这样说了，陈焕只好回头，刚走了两步，脚下突然踢到什么东西，低头一看，是龙傲雪装食材的包包，这个包包的材质似乎有点奇怪，不是传统的尼龙或者什么面料，看起来有一种神秘的科技感。
　　陈焕心想：女孩子的包包就是奇怪！男人根本就看不懂。
　　咦？这包包的侧袋里装着一本书。
　　陈焕伸手把那本书拿了起来，只见封面上几个大字――《高等物理学》，他不禁笑道：“傲雪还真爱学习，走到哪里都带着教科书，难怪能考出全科满分的好成绩。”
　　他也没去看封底，随手就翻开到了书本的中间……
　　不看不知道，一看吓一跳，这一页上写着满页乱七八糟看不懂的物理公式，陈焕的大学物理成绩虽然不是满分，但要及格应该是没问题的，但这本书上写的东西，他喵的完全看不懂啊。
　　“相转移装甲的构成公式？这什么鬼？”
　　“超时空跳跃基础知识详解？这又是什么鬼？”
　　“五倍于光速飞行时的空气阻力计算与时间驳论？”
　　“假设A舰在一公里的距离发射阳电子破城炮，B舰张开重力波防壁，请问B舰需要使用多少能量的重力波防壁才能完全化解800MM口径的阳电子破城炮的杀伤力？”
　　陈焕一脸的懵逼：“这是什么鬼《高等物理》？哪个鬼大学的教科书？算了，估计是哪个二次元网站的恶搞题目吧。”陈焕一边翻着那本怪书一边回到客厅，随手将那本书往茶几上一扔。
　　却听到“啪嗒”一声响，原来，茶几上摆着一个咖啡杯，是叶美景摆在那里的，里面装着半杯子黑咖啡。陈焕这一扔，书本正好撞在了咖啡杯上，杯子被撞倒，里面的咖啡立即流了出来，把那本《高等物理》的封底页全部浸湿。
　　陈焕大叫一声不妙，赶紧把书抢救起来，但已经慢了一步，封底全被咖啡泡涨。
　　他满头大汗地道：“傲雪，抱歉，我把你的物理书弄脏了，怎么办？还好只弄脏了封底页，没有弄脏内页。”
　　“物理书？什么物理书？”龙傲雪压根不知道那本书的存在，她一边做着菜，一边含糊地道：“封底页弄脏的话，撕下来扔掉就好了呗，反正书本重要的是里面的内容。”
　　陈焕汗道：“好吧！”
　　他把那书的封底撕下来，随手扔进了垃圾桶里……
　　结果，封底上印着的“公元3232年第七版印刷”，就这么莫名地被扔掉了。
　　陈焕把那本书放到了沙发靠背上面，然后又钻回了机器人驾驶舱里。
　　厨房里传来龙傲雪做菜时发出来的锅碗瓢盆声，客厅里的妹子们面面相觑，谁也没想到龙傲雪看到一屋子女人之后还能如此淡定地做菜。
　　半个小时后，龙傲雪端着一盘古怪的菜走出了厨房：“焕……焕！来尝尝我做的菜吧。”
　　“好的，我就来。”陈焕关掉了训练程序，从驾驶舱里跳了出来。
　　“哇，你这道菜我以前没见过啊，这奇怪的造型？”陈焕笑道：“这菜叫什么名字？”
　　“这……名字不用知道也罢。”龙傲雪汗了一把，十八般模样这种名字能拿出来说么？那是誓死也不能说出来滴。
　　见她表情古怪，菜也古怪，陆轻雨不禁“扑哧”一声笑了出来：“焕焕，别吃，龙傲雪这女人一看就是不会做菜的人，她做出来的东西不知道多难吃，你吃了说不定会闹肚子哦。”


第二百四十三章 男人喜欢会做菜的女人
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　陆轻雨一开口怼上去，叶美景也不自禁地跟着就一起上去gank，哼哼道：“没错！龙傲雪这女人平时看起来又呆又笨，明显不是做菜的料，会做菜的女人一般都是那种温柔贤惠，懂得疼男人的，像她这种只会冷冷一笑的尬人，绝对做不出好吃的东西。”
　　龙傲雪对着她冷冷一笑：“那可不好说，我倒觉得，某个只会说尬语的女人才是真的不会做菜的。”
　　“哎呀，这种事有什么好争的。”陈焕笑道：“试一试不就知道了？”
　　他拿起筷子，夹了一筷子菜，这一夹正好夹到了现代没有的一种蔬菜，那菜的名字叫做“三千年花”，是公元三千年的时候，由一位农业学家通过嫁接和改良技术造出来的一种新蔬菜，在场的人当然都没见过。它的颜色十分鲜艳，看起来就像有毒一样。
　　陈焕也不禁汗了一把，心想：我家傲雪不会是真的不会做菜吧？这菜看起来怪怪的！我怎么好像很难吃？
　　“焕焕，不能吃啊，龙傲雪分明就是想毒死你。”陆轻雨在旁边夸张地叫道：“你看这菜的颜色这么鲜艳，这种鲜艳的植物往往有毒。”
　　陈焕大汗！
　　其实龙傲雪自己也知道这花有点诡异，有点担心陈焕会不敢吃。
　　但是，陈焕马上就打消了她的顾虑，哈哈一笑道：“轻雨妹子，别瞎扯，我家傲雪才不会毒死我呢。而且，我家傲雪这么温温柔柔，秀秀气气的普通女孩子，和你们这些乱七八糟的都市小说主角才不一样呢，她一定有一手好厨艺，我相信她。”
　　说完，陈焕果断地把那菜往嘴里一塞！
　　“果然！味道真不错！”
　　陈焕大笑：“我就说嘛，我家傲雪是个普通的好女孩子，厨艺很棒。”
　　龙傲雪大喜，被男朋友夸了，嘿嘿，吊住男人的胃，就能得到他的心，我又向着一个合格女朋友的方向前进了一大步。她忍不住娇羞地冷冷一笑：“你喜欢就好，那……我要做的菜做完了，我先走了。”
　　“哎？”陈焕大汗：“怎么这就要走了？再多玩一会儿啊。”
　　“不用了！我就是来给你做菜的，不能耽搁你的时间。”龙傲雪发现自己有点不经夸，一被男朋友夸了立即脸红心跳根本无法再站在这里，她飞快地跑到大门口，换好了鞋，然后一溜烟地跑了出去。
　　陈焕和其余的妹子一头大汗地看着她跑远，心想：她究竟是来干嘛的？
　　“哇，我懂了！”陆轻雨大怒道：“龙傲雪这臭女人，就是专门来向我们宣战的，她可能早就从别的什么渠道知道了我们和陈焕同居，为了给我们脸色看，故意跑来做个菜，然后走掉，这是将我们一军的意思。”
　　“没错，我也感觉是这样。”叶美景哼哼道：“摆明了上门来做个菜挑衅我们，意思是说，她的厨艺比我们强，我们是一群没用的渣渣，虽然她没有说出来，但她冷冷一笑的时候，那种挑衅的味道已经暴露无疑。哼！她的行为实在欺人太甚，她若是感觉有实力跟我玩，美景不介绍奉陪到底。呵呵，我会让她明白，美景从不说空话。”
　　陆轻雨叫道：“焕焕，你等着，我马上去做我最拿手的菜来给你吃，让你看看我才是更好的女人。”
　　叶美景也叫道：“焕焕，虽然我们不是情侣，美景没有必要和龙傲雪争风吃醋，但是，美景最喜欢对那些自认为能力出众的人出手，美景也要证明一下自己的实力了。”
　　“Go go go！买菜去！”陆轻雨使出华山轻功，嗖地一下就飘出了门去。
　　叶美景则拿出了步话机，沉声吩咐道：“彼岸花小队听令，立即去最近的超市，给我采买以下食材……”
　　两人喜欢争强好胜的家伙立即行动起来。
　　但是，温柔低调的艾尔西亚却没那么喜欢争风打架，她只是缩到一边，抓着莎瓦娜问道：“勇者小姐，我……我是黑暗精灵，你也知道我从小生活的那个环境，呃……我不是很懂这个，男人真的很喜欢女人会做菜吗？”
　　“是啊，这是人类女性的必备技能，不论是东方还是西方，不论是白人还是黑人。”莎瓦娜笑道：“女性之美的重要一环，就是一手娴熟的厨艺。”
　　“啊，这可真是糟糕了。”艾尔西亚一脸尴尬地道：“我……还真不会这个，你能教教我吗？”
　　莎瓦娜正想说：我才没空教你这些。
　　突然，她脑子里转过一个古怪调皮的念头，嘿嘿一笑道：“能教！当然能教！来来来，我教你几个男人最喜欢吃的菜……牛鞭、狗肾、韭菜……”莎瓦娜一口气说了一大堆没名堂的食材，总结道：“你把这些东西弄回来，我来教你怎么弄，保证他吃了之后很开心，会更疼爱你哦。”
　　“哎？是吗？”图样图森破的艾尔西亚欢喜地跑了出去，寻找那些没名堂的食材去了。
　　当天晚上，开饭时间到了……
　　陈焕从训练驾驶舱里钻出来，疯狂地练了一天的机器人驾驶技术，练得他有点头晕眼花，拖着疲惫的身躯，坐到到饭桌边，正打算像平时一样叫外卖，突然就见到陆轻雨嘿嘿怪笑着跳了过来：“焕焕，来，尝尝我给你做的菜。”
　　“哟？”陈焕大喜：“肚子饿了就有人送好吃的，来来来，我看看你做了啥。”
　　陆轻雨从背后刷地一下拿出来一个黑漆漆像炭团一样的块状物：“看，这是江湖名菜，叫花鸡，武林高手必吃的。”
　　陈焕感觉鸭梨山大：“呃，叫花鸡我倒是知道，但你这个黑炭一样的玩意儿，不像是叫花鸡啊。”
　　“人家……只是……火候稍稍有点没有控制好，烤得有点焦……”
　　“啊啊啊，你这个不是有一点，是完全烤成焦炭了吧？”陈焕惨叫：“这种东西吃下去会死的，真的会死的。”
　　“哈哈哈，所以说，陆轻雨那渣渣就没必要理她。”叶美景突然跳了出来：“我给你做的菜，绝对能吃，吃下去也绝对不会死，安全得一逼，是军队里的军人们最爱的美食哦。”


第二百四十四章 要有自己的特色
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“哟？”陈焕大喜：“快拿出来看看。”
　　只见叶美景从背后刷地一下拿出个没有商标的罐头，把它往陈焕手上一塞：“来，吃吧！军人最爱美食，午餐肉罐头，奢侈得一逼。当年我在中东的沙漠里作战时，就靠这个救了一命呢。”
　　军用罐头的包装一向都很简陋，就是一个散发着金属光泽的铁盒子罢了，外面甚至连半点包装都没有，简直没法看。陈焕拿着个罐头在手，不由得满头大汗：“这……”
　　陆轻雨在旁边吐槽道：“叶美景，这就是你的厨艺吗？我就想问问，这个罐头不是别人做好的吗？和你的厨艺有半毛钱的关系？”
　　“哦，对，你不说我都忘了！”叶美景又从陈焕手里拿回罐头来，笑道：“吃这个之前，应该用我的厨艺进行加工才对，现在就让你们看看究级的军队烹饪术。”
　　众人都汗了一把，瞪大了眼睛看她要如何表现“军队烹饪术”，听起来似乎很厉害的样子，却见她拿出一把巨大的军用匕首，咔嚓一声撬开了罐头盖子，然后在罐头里乱剁了几刀，把午餐肉切成了方块，拿出打火机，在罐头底部烧呀烧，几分钟之后，她拍了拍手道：“煮好了！来，焕焕，趁热吃吧。”
　　众人：“……”
　　“瞪着我看做啥？”叶美景道：“咱们不吹不黑讲道理，普通人做菜，就是把食材用菜刀切好，放到锅里，在下面点上火，烧呀烧的，然后就结束了。这就是厨艺，对吧？那美景用刀切好午餐肉，在罐头下面用打火机烧呀烧呀，难道就不是厨艺了吗？”
　　众人：“……”
　　“干嘛都不说话？”叶美景叫道。
　　陈焕摇了摇头道：“我觉得这种时候还是不要说话的好，一吐槽就是我们输了。”他把午餐肉罐头接过来，拈了一块肉起来扔进嘴里，咦？味道还意外的不错。”
　　原来，军用罐头在品质上是优于民用罐头的，里面的食材绝对不可能是什么“黑心猪肉”一类的玩意，都是品质上乘的好肉，吃起来当然差不了。
　　叶美景洋洋得意地道：“看吧，我的厨艺果然不凡。”
　　陈焕看了看陆轻雨的“焦炭鸡”，又看了看叶美景的午餐肉罐头，不禁摇了摇头，语重心长地道：“这个故事告诉我们，不会厨艺的人不要瞎做菜，就吃别人做好的就行了。”
　　“喂喂，焕焕，你这话是神马意思？”陆轻雨惨叫道：“我的叫花鸡虽然焦了，但我努力去做了啊，我这种努力向上的女人早晚都会成为一个合格的家庭女侠，我这样的人才是有前途的。叶美景那家伙只能让男人吃一辈子的午餐肉，输的是她。”
　　叶美景大怒：“一派胡言！怎么就只有午餐肉了？我明明还会很多东西，比如……凤尾鱼罐头，也是我的拿手好菜。”
　　众人：“……”
　　说到底都是要吃罐头么？众人流了一地冷汗，不行，快闪。
　　陆轻雨和叶美景两人吵得不可开交，大伙儿也懒得再理这两个没名堂的女人，跑到饭厅，才见到李洁琼已经在桌子上摆好了一桌子菜，她红着脸站在桌边，低声道：“我也不太会现代的一些新食材，所以……就选了些我会做的，可能有点土，大家别笑话我。”
　　川菜起源于明朝，而李洁琼所在的那个武侠世界，正好相当于明朝时的社会状况。她做的这一桌子菜，正是川菜起源时期，正宗的“下河帮川菜”，回锅肉、鱼香肉丝、宫保鸡丁、樟茶鸭、牛尾汤、豆花饭、陈皮兔丁、粉蒸肉、烧白、灯影牛肉、酸萝卜老鸭汤、合川肉片、蒜泥白肉……
　　众人一看桌子上的菜，不禁倒抽了一口凉气！
　　原来，真正的高手在这里啊。
　　陈焕满头大汗道：“洁琼妹子，你居然还精于此道？”
　　李洁琼有点害羞地道：“以前，咱们阴阳合欢宗里就我一个人比较闲嘛，师父师娘他们都很忙，从早到晚的忙着练功，只有我卡在第四层境界上不去，练也是白练，时间大把的有，所以……经常都是我给大家做饭。”
　　从早到晚练功？众人一起抹了把汗，这……这是何等的凶残！算了，这种事不能去想，一想就太污秽了。
　　不过，莎瓦娜似乎想得很爽的模样，脸蛋血红，在旁边抖……抖……抖……
　　陈焕夹了点菜，尝了两口，味道还真不错，很正宗。而且，不光味道好，肉片全都切成一致的厚薄、肉丝也切得一样的粗线，鸡丁也切成一模一样的大小，看来她做这些菜的时候，也是本着一种很严谨，很认真的态度在做。
　　陈焕不禁想起了李洁琼用电风扇和电视机遥控板时的认真态度，她拿遥控板绝对不会乱拿，每一次拿起来，都会保持着按钮向上，红外线向前的拿法，绝对不会像普通人一样随手一拿。
　　“嘛，真是个好妹子啊。”陈焕笑道：“像这种不论做什么都认真细致的态度，将来必成贤妻良母。”
　　“哎？是吗？”李洁琼大喜：“我……我一直在向这方向努力。”
　　这一下，陆轻雨和叶美景两人不吵了，她们突然发现，最强的敌人，并不是会跳出来和你吵架的那一个，那种没事就跑出来和你刚正面的，都他喵的是渣渣，只有不出声不出气，隐藏在暗处的，才是你最强的竞争对手。
　　艾尔西亚听着陈焕夸奖李洁琼，心里也不禁痒痒的，她也想被夸奖。
　　莎瓦娜轻轻用手肘顶了顶黑暗精灵妹子，低声道：“我叫你准备的那些东西，你有准备好吗？”
　　艾尔西亚点了点头：“准备好啦，还请勇者小姐教教我怎么做。”
　　“嘿嘿嘿，简单得很，咱们先别管这几个人，让他们斗气去，来我房间，我来教你怎么弄……”
　　两人来到莎瓦娜的卧室里，艾尔西亚拿出一堆牛鞭、狗肾、韭菜，乱七八糟的食材：“要怎么做法？”
　　“嘿嘿嘿！”沙瓦娜怪笑道：“我跟你讲，你用地球位面的做法，就没什么特色，这种时候，就要用到咱们逢魔大陆的炼金术了……”


第二百四十五章 屏幕黑了，天又亮了
　　旅途中，常规加更
　　----
　　吃完了饭，陈焕又一次钻进了机器人驾驶舱里。
　　自从成为了驾驶员之后，想着随时可能有四号机出厂，陈焕练习驾驶技术的兴趣大涨，这一练就练得不知时间，等到他又打穿了几个训练关卡，从驾驶舱里钻出来时，天色已经全黑，妹子们也都回屋里睡觉去了，客厅里只开着一盏昏暗的灯。
　　他正打算去洗洗睡，突然见艾尔西亚从房间里溜了出来，飞快地跑到他的面前，将一个碗放在他的手里：“练习了这么久，很累了吧？这……这是我给你做的宵夜，你吃了再去睡吧。”
　　陈焕拿起碗来看，里面是一碗奇怪的汤水，似乎有点肉片和菜叶什么的漂浮在里面，也不知道是什么食材。
　　“看看好不好吃。”艾尔西亚脸红红地道：“我才学的，也不知道做得好不好。”
　　“哦？才学的吗？那很值得鼓励！”陈焕笑着喝了一口，咦？味道感觉还行，至少不会感觉到难吃。他三口两口把汤喝完，轻轻搂着艾尔西亚的纤腰道：“好吃！做得很棒，我能有你这么好的女朋友，真是前世修来的福气。”
　　艾尔西亚大喜，羞怯地低下了头。
　　“今晚要来我房间么？”陈焕低声问道。
　　“呃……今天不行。”艾尔西亚脸红得发黑：“人家，那个来了。”
　　“哦，好吧，既然那个来了就没办法了。”陈焕笑道。
　　躲在墙壁拐角的莎瓦娜听到这话，顿时全身一楞：哎？完了！啊啊啊！我用炼金术帮她做了那个怪东西，还打算今晚看一场好戏呢，怎么偏偏正好碰上她那个来了？这下彻底完蛋，今晚怕是要出事。不好，我得赶紧去配一幅解药才行。
　　莎瓦娜赶紧回了自己的房间里……
　　艾尔西亚在陈焕脸上轻轻地亲了一口，也回了自己的房间去。
　　陈焕用最快速度冲了个澡，刷了牙，回到自己的房间，关上门，坐到床上。不知道为啥，感觉身体有点轻微的发热，嗯，也许是才进行了激烈的驾驶训练，又冲了个热水澡的原因吧，他也没重视这个问题，在床上盘膝坐好。
　　身具内功的人士，其实是不必像普通人一样躺下睡觉的，他只需要盘膝打坐，默运神功，调息吐纳一晚上，不但能得到比睡觉更好的休息效果，还能增强自己的内功，为将来的战斗作准备。
　　陈焕深深地吸了口气，然后开始练起功了。
　　因为龙傲雪给他吃的药效果惊人，所以他练起合欢神功来速度如飞。前几天，他的合欢神功已经突破了第三层境界，正式进入第四层境界了，而且，每一晚上的吐纳调息，都能再进一步增强合欢神功的进境。
　　以前他不敢拼命练，因为害怕自己的合欢神功到了第四层突破第五层的关键时，没有妹子可以双修，但自从和艾尔西亚确认了那种关系之后，他也不再担心这个，大不了面临突破时，就把艾尔西亚叫过来，帮自己阴阳调合一下，就可以顺利地迈入第五层境界。
　　调息吐纳了一阵之后，陈焕就开始感觉到不对劲了。
　　不知道为啥，身体越来越感觉到热，小腹附近有一股热流，不断地流向全身，让他感觉到心猿意马，有一种按捺不住的感觉在身体里蠢蠢欲动：“哎？我这怕不是合欢神功就快要突破了？”
　　陈焕汗了一把！
　　这本来是件好事，但是艾尔西亚今天那个来了，不方便帮他练功，这种时候可不能继续练下去。
　　陈焕赶紧停下练功，然而停下来并没有用，热力还是一波接一波地在身体里弥漫，不断地冲击着他的血脉，让他整个人都处于一种沸腾的状态。
　　“我靠，这就不太对劲了，再去冲个冷水澡压一压。”陈焕脱光衣服，披了一件浴袍在身上，走向了浴室。
　　他感觉到自己的身体越来越热，头脑也越来越不清楚，一种要爆炸般的感觉，不停地折磨着他的神经。
　　好不容易走到浴室前，想要伸手去推浴室的门，但却不知道为啥，鬼使神差地又收了回来。
　　沿着走廊，一步一步，走到了艾尔西亚的门前。
　　陈焕很想伸手推门进去，粗暴地将艾尔西亚摆成十八般模样，但是……他毕竟是个很体贴的男人，女孩子那个来了的时候，还真下不去手。几次想推开那道门，最后都把手收了回来，眼光扫过旁边的另一道门，不由得全身一震。
　　那是李洁琼的房门……
　　心底里仿佛有个魔鬼在指引着他，他走到门前，握住门把，轻轻一旋，门开了！
　　“谁？”李洁琼的声音立即响了起来。
　　毕竟是武林中人，一点风吹草动，她立即就从梦中醒来。借着客厅那边透过来的微弱灯光，她一瞬间就认出了陈焕，不禁松了口气，放下了刚刚抓起来的长剑：“原来是陈公子，有什么事吗？”
　　李洁琼住的是保姆房，房间很狭小，摆下一张床之后，只剩下转身的空间，陈焕站在门口就能把里面的情形一览无余，只见李洁琼刚刚从床上坐起来，被子从她身上滑落，原本以为会看到穿着诱人睡衣的美丽胴体，却没料到她身上穿着一件月白色的中衣。
　　这妹子睡觉的时候也这么保守……
　　但是现在的陈焕最讨厌的就是保守，他心底里仿佛有一头野兽苏醒过来，刷地一下扑了上去。
　　“哎？”李洁琼轻呼了一声，就被压倒在了床上，男人沉重的呼吸扑在她的俏脸上，让她一阵心慌意外。
　　“陈公子……别……别这样。”她赶紧叫道。
　　撕啦一声，她的月白中衣被陈焕粗暴地撕成了两半。
　　这一下把她吓得呆住，一向温柔体贴的陈公子，今天怎么变得如此凶暴？她伸手在陈焕的胸口一推，发现他的身体居然热得发烫，怕是比发高烧的人还要热：“陈公子，你怎么了？”
　　“我也不知道……我就是……想要你。”陈焕含糊不清地道。
　　李洁琼大羞：“我们还没成亲呢，要到洞房花烛……唔……”嘴突然被封住，接着，男人强势的进攻辅天盖地般地袭来。李洁琼发现自己根本无力抵抗，因为……根本就不想抵抗啊。
　　她反手搂住了陈焕，呢喃道：“陈公子……陈焕，焕焕……温柔一点……”
　　然后，屏幕黑了，天亮了！


第二百四十六章 让我也来突破一下
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　清晨的阳光从窗外透了进来，保姆房的窗户只有很小的一个方格，于是，阳光就从那个方格里透进来，正好射在陈焕的屁股上。他感觉到床有点挤，睁眼一看，才发现自己并没有睡在自己的房间里，而是在一个非常狭小的小房间中。
　　房间狭小，床也狭小，只有1.2米宽的小床上睡着两个人，不挤才怪。
　　两个人？
　　陈焕吓了一大跳，赶紧看向半靠半趴在自己怀里的人儿。光洁的娇躯上什么也没穿，一张雪白娇艳的脸蛋儿，紧闭的眼角还挂着几滴泪痕，看起来我见犹怜，正是李洁琼。
　　他不禁大汗：什么鬼？我为啥会在这里？我记得昨晚全身发热，去洗澡，怎么突然就变成这样了？
　　仔细看了看，床上一片狼藉，身下的被单上还能看到几点落红，李洁琼眼角的泪痕，仿佛在控诉他昨晚发生了什么。
　　陈焕满头大汗：完了！我昨晚烧坏了脑子，跑到这里来【哔】哭了洁琼妹子。看她这样子，我肯定是用了强，不然她不会眼泪花花的。
　　这下彻底完蛋。
　　陈焕一动，李洁琼就惊醒了过来，她抬起一只玉臂，用雪白的手背揉了揉眼睛，然后慢慢地睁开了眼。
　　感受到男人的身体就在身边，幸福满溢全身。她正想在陈焕的怀里撒会儿娇，突然见陈焕刷地一下跳下了床，然后噗通一声单膝跪地，左臂环胸，右手握拳杵在地面上，一脸认真严肃，像一尊艺术博物馆里的雕像般道：“洁琼妹子，昨晚是我对不起你，要打要杀，只管悉听尊便。”
　　“咦咦咦？”李洁琼奇道：“什么情况？”
　　“我……我昨晚不知道发了什么病，全身发热，然后就什么都不知道了……我肯定对你做了很过份了事，看你眼角的泪痕就知道，你肯定拼命反抗了，但是打不过我，所以被我……”陈焕大汗道：“你要是气不过，就一剑杀了我吧。”
　　“哎？你究竟在说什么鬼啊？”李洁琼羞哒哒地道：“哪有谋杀亲夫的道理。”
　　陈焕：“咦？你不是哭了吗？”
　　“人家那是幸福的眼泪。”李洁琼羞涩地道：“昨晚我的合欢神功终于突破了第五层境界，内力大涨，我开心坏了，就流下了几滴高兴的眼泪呀。哎呀，你别这样赤条条的单膝跪在床前啊，多难看，快到床上来吧。”
　　陈焕：“……”
　　好吧，是时候搞清楚究竟发生了什么了。陈焕重新爬上床去，李洁琼嘻嘻一笑，挤进了他的怀里，搂着他的腰，小鸟依人得不要不要的。
　　陈焕看她确实不伤心的模样，这才终于放下了心。他上次在小树林里表白，被拒。然后又和叶美景搞了两次莫名其妙的作战，最后虽然成功地向李洁琼证明了他不是阴阳人，但是，接下来马上就发生了外星人事件，他并没有找到机会再一次去找李洁琼告白。
　　在陈焕现代人的观念来看这件事，他还没有和李洁琼确立男女朋友关系，只能算友达以上，恋人未满，昨晚做出那种事是肯定不对的，说不定会被妹子嫌弃。
　　但他并不知道，李洁琼是古人思维，她和陈焕之间发生过许多事情，以前以为他是阴阳人就罢了，一旦知道他是真正的男人，那么，以身相许就必然的事了，在她脑子里根本就没有转过别的念头。甚至，说好听点以身相许，说难听点，要她为奴为婢，她也不会有任何意见。人家救你的命，给你吃给你穿，帮你报仇，给你新生活，你不给人家做肉【哔】器，说得过去吗？
　　李洁琼昨晚开开心心地和陈焕摆了个十八般模样，然后还借机练起了合欢神功，她修习这门功夫已久，以前一直故意留着第四层境界的最后那道关卡不去挑战，昨晚趁着陈焕“主动来找她双修”的机会，把最后那道关卡一口气突破，现在内功大进，又有了男人，世界真是何等美好，她哪会有什么不开心的？
　　简直就是太开心了！当然要开开心心的哭一场。
　　陈焕见妹子既然不在意，那当然是最好不过，他紧了紧手臂，在李洁琼耳边低声道：“昨晚的事情我浑浑噩噩完全不知道，毫无真实感，你趁机突破了第五层境界，可是我还在第四层啊，你看……咱们是不是……再来一次？让我也来突破一下境界？”
　　李洁琼咬着下唇，低声道：“都听你的。”
　　……
　　几分钟后，李洁琼低声道：“哎？你不是要突破第五层境界吗？我怎么感觉你就是单纯的在……在……在享受把我摆成十八般模样，你根本就没有运功吧？”
　　“笨蛋，这种时候还突破什么境界，当然是先享受了再说啊。”
　　“哇，没想到你是这种焕焕，那我也不要练功了。”李洁琼呢喃道：“我也要单纯一点……”
　　“哇，没想到你是这种洁琼。看来十八般模样已经不够用了，现在启动大江户四十八手。”
　　小两口抛开了一切，全心全意地投入了那令人愉悦的折磨。
　　快乐的时间总是很短暂，不知不觉，两人居然缠绵到了中午，正准备从大江户四十八手升级到孙悟空七十二变的时候，突然听到门口传来“哎哟”一声痛呼，接着是叶美景的抱怨声：“谁啊？谁这么没有社会公德心，居然在走廊的地面上倒了一滩水，搞得地好滑，害得美景差点就摔倒了。”
　　随即陆轻雨的声音响起：“这就叫恶人自有老天收拾，你平时坏事做得太多，老天爷用一滩积水来摔你一跤，以显报应。”
　　“少在那里瞎扯蛋。”叶美景哼哼道：“话说，中午都快到了，焕焕怎么还没起床？房门紧闭，也不出来练习机器人架驶技术了，莫非……他昨晚练了通宵，现在还在睡懒觉？”
　　陆轻雨道：“也许吧，嘿嘿，我进去看看他是不是在睡觉。”
　　“你想干嘛？”叶美景怒道：“一脸痴汉表情，莫不是想趁他睡觉时占他便宜？”
　　“才，才不会呢，我就是单纯的关心他，看看而已。”
　　“信不过你，一起去。”


第二百四十七章 请帮我保密
　　早上九点，常规更新
　　----
　　李洁琼听到陆轻雨和叶美景的对话，顿时大急：“不好了，焕焕，她们要去你的房间了。”
　　“这有啥好紧张的？”陈焕奇道：“让她们去呗。”
　　“可是，她们如果发现你不在房间里，就一定会到处找你啊，一间房一间房的找过来，岂不是会知道你昨晚在我的房间里睡的？”李洁琼大急：“千万不能让她们知道。”
　　“呃，这有什么不能让她们知道的？”陈焕心想：我倒是有点怕被傲雪和艾尔西亚知道，毕竟这种事被女朋友知道了还是有点尴尬，但是陆轻雨和叶美景跟我又不是男女朋友关系，并不怕她们知道啊。
　　李洁琼一脸尴尬地道：“你看，咱们两人还没有正式拜堂成亲，如果被别人知道我们两人未婚私通，那岂不是大大的不妙？咱们阴阳合欢宗的名声本来就不好了，要是再传出这种风声，我就更要被她们说成魔教妖女，这辈子都抬不起头来，所以，那个……在我们拜堂成亲之前，绝对不能暴露出我们两人的关系。”
　　陈焕不禁大汗：“不用担心啦，现代社会才没有这种说法，男女朋友晚上睡一块儿是很平常的事，没有任何人会说三道四的。”
　　“不行不行，我可不能轻易接受你们这种随便的思想。”李洁琼低声道：“快想办法。”
　　陈焕汗了一把：“好吧，这样办，你先出去，和她们说废话，拖住她们，不让她们进我的房间。我翻窗口出去，从屋外绕一圈，再从我的房间窗口爬进去，爬上床假装在睡觉，这样就可以应付她们了。”
　　“呃，看来也只能这样办了。”李洁琼飞快地穿衣服，本想穿上月白色的中衣，再穿外裙，突然发现中衣昨晚已经被陈焕用粗暴的动作撕碎了，换洗的中衣还在阳台上晾着呢，她只好不穿中衣，直接在内 衣的外面罩上衣裙子，这让习惯了穿两层衣服的她感觉非常不习惯，但眼下也顾不得了，把门推开一条缝钻了出去，再飞快地关上了门。
　　走廊上立即响起了她的声音：“陆姐姐，叶姐姐，你们别去打扰陈公子，他练了一晚上机器人驾驶技术，肯定累坏啦，你们非要跑去他房间里闹腾，会让他休息不好的。”
　　“我又不会吵闹，我就轻手轻脚看他一眼。”陆轻雨道。
　　“你这个人什么时候轻手轻脚过？吵得不行！”叶美景立即开始了吐槽。
　　陈焕听着她们不靠谱的争执声，赶紧行动起来，他昨晚穿出来的是一件浴袍，只好裹上浴袍，从保姆房的格子小窗往外爬，那窗口小得不行，普通人是绝对爬不出去的，好在合欢神功的第三层基础运用中，讲解过缩骨功这种烂大街的杂学内功。
　　他运起缩骨功，从那小窗里一挤，险险地挤了出去。
　　外面是户前花园，花园里种着几颗大树，前些天叶美景在这花园里埋过地雷，还炸翻了一个魔王军的斥候，后来在陈焕的强烈抗议下，地雷已经全部清除掉了，他倒也不用担心被自己人的地雷炸飞。猫下腰，打算绕屋一周回自己的房间去。
　　不料，刚刚准备移动，就听到头顶上的树冠里响起了一阵沙沙响声，二花妹子的脑袋从树梢里伸了出来，她头上戴着一个树枝编成的叶环，缩在树冠里根本就与大树融为了一体：“咦？焕焕，你怎么从这个窗户里爬了出来，这里不是李洁琼小姐的房间吗？”
　　陈焕：“……”
　　“哎？我……我好像明白了。”二花的脸顿时羞得通红，整个人像被点了穴道似的僵住。
　　场面一度十分尴尬……
　　数秒后，陈焕才大汗道：“呃，这个嘛，咳，二花妹子，我也不想找借口，但是男人这东西嘛，就这德性，咳，我不是什么好男人，所以……我能不能请你帮个忙，这件事，洁琼妹子不想被别人知道，所以，我想恳请你千万不要传出去，就当成我们两人之间的秘密，吼不吼啊？”
　　二花尴尬地道：“队长下过严令，看到任何风吹草动，都要向她汇报。”
　　陈焕大汗道：“但是凡事都有个变通嘛，这种事不影响世界和平的小事，不用向她报告也行的，你说对吧？就当我欠你一个大大的人情，以后你有什么要求只管向我提，我能做到的一定做。”
　　二花大汗，颇有点犹豫不决。要她出卖陈焕那当然是不愿意的，但要她违背队长命令，也觉得不妥。
　　“就这么说定了，你一定要帮我保密啊。”陈焕时间紧急，也没空等她的答复，赶紧沿着墙脚根绕屋半圈，到了自己的房间窗外，轻轻地滑开窗户，翻了进去。
　　二花一时间柔肠百结，也不知道怎么处理这事情好。
　　这时候，她身边的树叶又一阵晃动，六花的脑袋伸了出来，嘿嘿笑道：“哈哈哈哈，有意思，焕焕肯定不知道，我也在树上。”
　　二花大汗，叹道：“你倒好，躲得好好的没出来，焕焕没有向你提出保密的要求，你就不用纠结要不要出卖他了。我这里就麻烦啦，回头队长问起来，我都不知道怎么报告。罢了，我就不出卖焕焕了，让六花你去说吧，反正你就算如实报告了也不会有心理压力。”
　　六花嘿嘿笑道：“别傻了，我才不会去说呢。队长要我们报告的只是有可能危害到这幢房子的敌人的风吹草动，又没有让我们连这种事也汇报，我才不要多管闲事，倒是手握着焕焕这么重要的把柄，似乎可以要挟他做些很有趣的事哦。”
　　二花大汗：“喂喂，六花你要做什么？用别人的把柄去威胁人，很不好的吧。”
　　“那有什么不好的？”六花笑道：“我觉得非常好，嘿嘿嘿嘿。”
　　“喂喂，你在想什么没名堂的东西？你的笑容好邪恶。”
　　“不会啦，我没想什么坏事，我只是想到了一件好事，嘿嘿嘿嘿……”六花得意洋洋地道：“反正不关你的事，你就别问了。”


第二百四十八章 原来感受如此不同
　　旅行中，不找加更理由了
　　-----
　　陈焕好不容易溜回了自己的房间，赶紧把睡袍挂在床头，溜到被窝里，假装睡觉。
　　隔着门能听到走廊里几个女人还在争来争去，李洁琼有点心虚地道：“别去打扰焕焕休息吧，让他再多睡一会儿。”
　　“没关系啦，我就轻手轻脚进去看一眼。”陆轻雨低声道：“我自己的男朋友，我比你更疼他，怎么可能故意去吵醒他睡觉？我才没那么坏啦。”
　　“你才不是他的男朋友。”叶美景的声音也跟着响起。
　　这样的吐槽现在对陆轻雨已经完全无效了，她在和叶美景的战斗中已经累积了丰富的战斗经验，不再那么容易被一句话就打击得失意体前屈：“我不管，我要进去看看焕焕睡觉的样子。”
　　“你是想趁他睡着的时候占他便宜，美景得亲眼看着。”
　　“别……”
　　咔嚓一声，门开了，陆轻雨笑嘻嘻地跳了进来，轻手轻脚地走到了床前。
　　陈焕为了演戏演得真的一点，紧紧地闭着眼，假装还没睡醒。
　　他感觉到陆轻雨的呼出的热气似乎喷到了自己的脸上，可见这女人的脸就在自己的枕头边，非常近地方。
　　陈焕汗了一把，紧接着，又一个人的呼吸吹了过来，味道与陆轻雨略微有点不同，陈焕闻出了叶美景的味道。
　　“嘘！”陆轻雨用很低的声音道：“都别吵醒了我的焕焕，嘿嘿，睡着了的焕焕也好帅呀，我现在在他的脸上轻轻亲一下的话，他应该不会知道吧？”
　　“别做这么低格调的事，这和强【哔】有什么区别？”叶美景吐槽道。
　　陈焕听到这句话，哪里还敢继续装睡，生怕陆轻雨趁着自己睡觉瞎折腾，要是让李洁琼妹子吃醋了可不好。他赶紧装出惊醒的样子，刷地一下坐了起来。
　　没想到，这一坐，脑袋向上一抬，立即感觉到嘴唇碰到一个温软的东西，似乎也是别人的嘴，他吓了一跳，赶紧睁眼，这才发现，自己居然和叶美景嘴对嘴的来了一下。
　　原来，陈焕装睡时，陆轻雨和叶美景两人都凑到他面前很近的地方来端详他的脸，陆轻雨在侧面，叶美景则在他的正上面，两个小脑袋挤在一起，陈焕突然一下坐起来，结果就正好和叶美景来了个正着。
　　“啊啊啊啊！”叶美景惨叫一声，向后翻了出去。
　　“啊啊啊啊！”陆轻雨也惨叫道：“你在对别人的男朋友做什么？”
　　陈焕也大汗，他乱尴尬了一把，但这种时候却必须装出一张懵逼脸：“发生了什么？为啥我一醒过来就碰上这种待遇？”
　　两个女人一起大汗，这还真不好解释。站在后面的李洁琼却松了口气，偷偷向着陈烦使了个眼色，退出了出去。
　　“你干嘛亲别人的男朋友？”陆轻雨扭着叶美景不放。
　　“是我亲的吗？是我吗？”叶美景大怒：“你哪只眼睛看到是我主动亲上去的？我也是受害者好不好。”
　　“可恶，偷亲了别人的男朋友，还敢说自己是受害者？我这个女朋友才是受伤最重的啊啊啊。”
　　“少瞎扯，你又不是他的女朋友。”
　　“那又怎样？”陆轻雨正要发火，突然想到什么似的，不生气了，兴灾乐祸地哈哈一声笑：“叶美景，刚才那个是你的初吻吧，莫名其妙丢掉了初吻的感觉，是不是很郁闷？”
　　本以为叶美景会深受打击，却没想到叶美景摊了摊手：“可惜让你失望了，我早就没了初吻。”
　　“什么？你……你居然是个老司姬？”陆轻雨大惊。
　　这一下连陈烦都惊了一惊，叶美景和人接过吻？不知道为啥，突然心里有点不舒服的感觉啊。
　　叶美景淡淡地道：“刚入伍那年，我还是地狱花小队的七花，我的初吻就在那一年，给了地狱花小队的队长。”
　　“什么？”陆轻雨和陈焕一起大汗：“没想到你居然是个百合？那……后来呢？”
　　“没有后来，五分钟后，队长死了，地狱花小队就只剩下我一个人活着回家。”
　　陆轻雨：“……”
　　陈焕顿时恍然大悟，根本就不是什么吻啊，那是人工呼吸。
　　“在那之后，我的吻给过很多人，有老太太、小孩子、甚至有一次给了六花……”
　　场面一下子变得安静下来，陆轻雨也不吵了，好几秒后才道：罢了罢了，我不和你吵了好吧，刚才的事确实也是个意外，我可没放在心上。”她拍了拍陈焕的肩膀：“焕焕，叶美景这女人也怪可怜的，你就不要和她计较刚才那个吻了，我这个正牌了女朋友也宽宏大量地原谅她了。”
　　陈焕大汗：你是个鬼的正牌子女友，李洁琼都比你正。
　　陆轻雨圆润地退走，在这种时候，这女人倒是懂得不再闹腾，看来，她也有温柔的一面，该体谅别人的时候，还是会好好地体谅一下的。
　　屋子里最后只剩下了陈焕和叶美景，他伸出一只手，在叶美景的肩头上轻轻拍了拍：“抱歉，勾起了你不好的回忆，是我们不对。”
　　叶美景哈哈一笑：“其实没什么，我堂堂兵王，经历过多少战火与鲜血，如果这么容易多愁善感，那有几条命都不够死的。”
　　她反倒在陈焕的肩头上拍了拍，用安慰的语气道：“刚才那个是不是你的初吻啊？你好像和龙傲雪发展得很慢，说不定还没有进展到接吻这一步，如果因为刚才那一下被美景夺走了初吻的话，美景也不是不能负责，你要我怎么补偿你，只管说出来，美景可以考虑一下。”
　　“呃，这个就不用了。”陈焕大汗：“先出去啊，我要起床穿衣服啦。”
　　“切，现在还说这些？又不是没看过。”叶美景低声嘟噜道：“上次在浴室还有什么没看过，装什么纯嘛。”
　　“哎？你说什么？”陈焕奇道。
　　“不不不，我什么也没说。”叶美景用飞快的速度走出了屋去，关上门，然后飞快地跑回了自己的房间，一下子扑到了自己的床上，将脑袋埋在了枕头里，满脸通红地道：“完蛋了，原来和男人接吻是如此美妙的感觉，比起给人做人工呼吸，完全就是两种不同的感受啊。”


第二百四十九章 这一次不一样了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　宇宙中，天狼星宇宙战舰炼狱号，舰长室。
　　红眼睛的女舰长高高坐在舰长座上，一名部下在他前面单膝跪地，恭敬地做着报告。这个部下正是那名驾驶巨型机器人进攻地球，却被陈焕他们打败之后逃回来的家伙。
　　“报告舰长。”那驾驶员认真地道：“属下虽然战败了，但也曾一度将地球人逼到非常狼狈的境地，而地球方面没有派出更厉害的机体，只是用那三台变形机器人与属下作战，通过一系列的战术来打败我而已。”
　　女舰长不禁“哦”了一声：“你的意思是，地球的科技实力，也许就只有这样了？”
　　“是的！”驾驶员低声道：“属下有理由认为，地球人已经拿不出更厉害的机体，我军应该最后再派出一只稍稍有点实力的部队，再提高一点进格压力。如果下一次作战，地球人还不派出更强大的机体的话，我们就可以放开手脚，发动真正的战争。”
　　“明白了，我觉得你的判断值得重视，那么，咱们最后进行一次试探性进攻，将斥候部队的战斗力提升三倍，如果对方无法再拿出更先进的兵器，咱们就准备发动全面战争。”
　　――――――-
　　清晨，陈焕刚刚吃过了早饭，和一群妹子正坐在客厅里闲聊，突然听到大门响起了轻轻的敲门声，拉开门一看，居然是住在隔壁的学习委员兰子酱。
　　陈焕不禁大奇：“学习委员妹子，有事吗？”
　　兰子酱心中暗想：根据我的记忆，外星人今天会再次发动侵略战，而且规模比上一次还大了三倍，虽然我不敢肯定历史有没有发生变化，但防患于未然总是要的。她心里这样想，嘴上却不会这样说，笑道：“我想去小区外的超市买几张彩票，但是，这个小区的住户很少，冷冷清清的，从这里走到小区大门也要走很久，我有点害怕，你能陪我走一趟吗？”
　　“这个当然没有问题。”陈焕笑道：“学习委员妹子给我介绍的股票赚了好多钱了，我怎么可能这么小的要求都不答应你，那样我还是人么？走吧！咱们一起去。”
　　他换好鞋，陪着兰子酱一起走出了屋去。
　　叶美景看着两人走远的背影，不禁低声道：“喂，你们觉不觉得，这女人最近出现得有点频繁？”
　　陆轻雨摊了摊手：“觉得啦，不过不用担心，焕焕如此爱我，不可能移情别恋她那种不起眼的女人。”
　　屋子里别的女人全都汗了一把，连莎瓦娜都不禁为她流下了几颗同情的眼泪。
　　“我倒觉得，那个女人并没有恶意。”艾尔西亚很认真地道：“我很擅长感受到别人的善意与恶意，而我从那个女人的身上，感受不到任何阴谋诡计的气息，她接近学长是没有任何恶意的，这一点我倒是可以肯定。”
　　“那她为啥老围着焕焕转？”叶美景道。
　　“也许，只是为了自保吧。”莎瓦娜笑道：“难道你们没感觉到吗？她的身上有两种很矛盾的气质，一种是对自己的未来充满信心，一种是对未来充满了敬畏，这两种气质本来不应该同时出现在一个人身上的，但她偏偏同时拥有。”
　　――――-
　　陈焕陪着兰子酱走出了别墅小区，这个小区里的人大都是些有钱人，自从外星人入侵双庆市的第一天之后，有钱人们就作鸟兽而散，纷纷逃到自己别处的房产里去躲避去了，目前还住在这小区里的，也就只有陈焕一家人和兰子酱，硕大的小区空空荡荡，安安静静。
　　不过，走出小区之后，街道上的行人就多起来了，大多数穷人，就算面对着外星人的威胁，也没有足够的能力远走他乡，只能坚守在自己的一亩三分地上，听天由命。
　　陈焕正在唏嘘着，就见兰子酱走到了一个卖彩票的小店前，笑着对店主道：“我买五注彩票，数字就设为XXXXXXXX。”她说了长长的一窜数字出来，很流利，看来她早就定好了要买这个数字，所以毫不犹豫，没有经过任何思考。
　　陈焕本来没在意，突然想到她买足球，买股票时的神威，不由得心中一动，问道：“学习委员，你买这个数字，是有什么特殊的意义在里面吗？”
　　兰子酱笑道：“也没啥意义，我就瞎买，我依稀感觉到这个号码能中奖，就赌一赌呗，反正就十块钱。”
　　她当然不是乱赌，实际上，她很清楚自己这个号码能中二等奖，可惜一等奖的号码是多少她记不清楚了，就退而求其次地买个二等奖也好。
　　“哦，有这种感觉啊？那我也跟买几注。”陈焕笑嘻嘻地摸了十块钱出来，也买了五注。
　　“这么想信我？就不怕你的十块钱打了水漂吗？”兰子酱笑道。
　　陈焕笑道：“那哪能啊，兰老师的水平，我可是已经见识过了。你说三号机要掉到超市门口，三号机就真的掉到了那里，我真的是服得不行，彩票我跟着你买，也肯定中。”
　　兰子酱浅浅一笑，心中颇有点得意，重生者就这里好，随便泄露一点天机，就会得到周围的人的赞赏与支持，收获满满的认同感，这是她重生之前没有感受过的，那时候的她太过低调，几乎一生都在别人的忽视中度过。
　　她把刚买的彩票揣进怀里，看了看手表，心想：还有一个小时，外星人的下一波进攻就要来了，而这一次，外星人的实力空前强大，如果我没记错的话，这一次双庆市将会遭受重创，会有不少建筑物损毁，甚至有一些平民会丧命。
　　当然，她记忆中的历史，是没有陈焕参加的，她也全程都吓得在地下掩体里瑟瑟发抖，地球曾一度被外星人打得非常的惨，而最终打败外星人的，似乎是两个不愿意透露姓名的男人，分别姓李和姓林。不过，他们打败外星人的过程是绝对机密，也没多少普通人知道。哪怕她是重生者，也不知道具体细节，只知道最后人类一定能赢。
　　这一次，历史发生变化，陈焕参战，后面的变化也不知道会不会和上一世一样，她也担心自己的记忆靠不住，总之，先躲起来总是不会错的。
　　她小心翼翼地对陈焕道：“陈焕同学，谢谢你陪我来买彩票，接下来，我也不知道能去哪里了，能到你家里去做个客吗？”
　　作者留言：
　　PS：旅行归来，这次旅行最大的感受就是，西北人有一百种吃胡椒的方法，而你却无可奈何。
　　PS：另外推荐一本小说《我这一法杖敲下去你可能会死》。―“法师如何加点，在线等，急！”―“属性全加力量，技能点近战武器精通，格挡，冲锋，旋风斩，破甲。法术随便点个圣光术就行。”―“谢谢大神！”力量：999 智力：9 职业：法师，一个擅长沉默术（物理）的法师


第二百五十章 这个女人有古怪
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“当然没问题啊。”陈焕笑道：“随时欢迎你来我家玩，走吧，去我家玩玩。”
　　带着兰子酱回到家中，向几个妹子打了声招呼：“学习委员又来咱们家玩啦。”
　　叶美景立即就紧张起来，把陆轻雨拉到一边，低声道：“这女人还真是老往咱们家跑啊，刚才拉焕焕去买东西也就罢了，买完东西居然又来咱们家，她这摆明了就是在打焕焕的主意吧。”
　　陆轻雨嘻嘻笑道：“放心啦，焕焕爱的只有我一个，外面那些没名堂的野女人是不会有机会的。”
　　众人大汗。
　　叶美景感觉这家伙靠不住，不再和她说话，自己一个人小心翼翼地看着兰子酱的动静。
　　说来也奇怪，兰子酱明明死皮赖脸要钻进这个家里来，但她来到家里之后，却并没有继续缠着陈焕，她居然对陈焕笑道：“陈焕同学，你很忙的吧？去做你的事，不用招呼我，我就在这里看看书就好。”
　　陈焕倒是没多想，笑道：“那我就去练习驾驶机器人了，你自己玩儿哦。”他飞快地钻进了训练舱，关上舱门，然后就不出来了。
　　叶美景心中暗想：这家伙如果是来打焕焕主意的，理应缠着焕焕聊天聊地，拼命刷好感度才对啊，怎么放他去练机器人驾驶技术去了？哇，这家伙还真的拿了一本书出来看起来了，见鬼，这女人的行为模式无法理解了。
　　在仔细打量了一阵兰子酱之后，叶美景渐渐发现了这家伙的异常，只见她一边看书的时候，却一边在偷偷注意着墙上的挂钟，几乎每过五分钟时间，她的眼光就会从挂钟上扫过一次，这个动作很隐蔽，一般人还真发现不了，但是，兵王妹子的观察力是很敏锐的，远超常人数倍，这个小动作并不能逃过叶美景的眼睛。
　　她心里不禁暗想：这女人在等着什么……看她的样子，似乎不久之后会发生什么很不好的事情，我得好好盯着她。
　　时间一点一滴地走过，过了一会儿，叶美景发现兰子酱的表情变得越来越紧张了，看时钟的次数也越来越频繁，到最后，她的眼光干脆就锁定在了时钟上，跟着秒针旋围。
　　叶美景马上明白过来，这女人在等的时间到了，只要好好地盯紧她的动静，就能知道她在等什么东西。
　　果然，秒针走了大半圈之后，兰子酱的眼光猛地转向了窗外，看向东北方向的天空，叶美景也赶紧跟着看了过去，只见，天空中突然出现了一大群小小的黑点，同一时间，空袭警报铺天盖地地响了起来。
　　“请各位市民注意，外星人再次对双庆市展开了袭击，请大家赶紧躲进地下室……重复一遍，外星人再次……”
　　叶美景心中陡然一惊：这女人！她在起码半小时前，就知道外星人会来了，而且，还准确到了秒！
　　这个发现让叶美景心中掀起了淘天巨浪，疑心大起。这货，莫非是外星人派来的奸细不成？
　　不过，她马上就推翻了这个想法，因为，兰子酱在确认了外星人来袭的那一瞬间，她的表情仿佛在说“果然来了”，短暂一瞬间之后，又转变为了担忧与恐惧并存的状态，似乎有点害怕。
　　如果这货真的是外星人的奸细，那她是不可能害怕的。叶美景心中暗想：这女人究竟是什么来路？值得好好地调查一下。
　　这时候，陈焕从训练舱里刷地一下跳了出来：“哇，外星人又来了？我去年买了个表啊，我得赶紧去大唐世子科技有限公司，说不定王世子会给我一台机器人玩玩。”
　　他边说就边打算往外面跑，还对别的妹子们道：“大伙儿在家里等我回来。”
　　“哎？你……你又要走吗？”兰子酱吓了一跳，赶紧挡住陈焕道：“陈焕同学，现在出去太危险了啊，天知道外星人的炮弹会打中哪里，你最好不要出去乱跑。”
　　“咦？学习委员妹子，你上次不是用塔罗牌准确地算准了三号机掉落的地方吗？”陈焕道：“这次说不定也能预测，干脆帮我预测一下外星人的激光炮会打中些什么地方，我好绕着走。”
　　“不……不知道还能不能算中了。”兰子酱抹了一把汗，因为上一次她泄露天机，导致陈焕参战，三号机并没有被外星人击毁，历史已经悄然发生了变化，所有和外星人相关的事，都会相应发生变数，她已经不敢再乱算，现在只想陈焕能留在自己身边，这样当外星人的导弹什么的落下来时，陈焕也许还能用魔法挡一挡。
　　现在听说他要出去，哪有不急的道理。兰子酱带着哭腔道：“我真的不敢算了，怕算错，你最好也别出去了。对了，这……这房间里有地下室吧？咱们还是躲到地下室里去的好。”
　　上一次外星人来袭，她大大方方地和大伙儿一起在窗边看空战，这次却看都不看就想躲起来，这前后转变之大，倒是让在场的所有人都好奇了起来？
　　叶美景上前一步，冷声道：“兰子酱，你似乎知道些什么吧？”
　　“不，没有，我什么也不知道。”兰子酱汗了一把。
　　“你骗不了我，你明显就知道不少事情。”叶美景冷声道：“你知道外星人什么时候会来，我很想知道，你为什么知道这一点？”
　　兰子酱心中暗中不妙：完了，居然被人看出来了，我得赶紧想个什么慌圆过去。
　　她两世为人，也算有非常丰富的人生经验了，转眼就想好了说词：“我是用塔罗牌占卜出来的，就像上次占卜中了三号机掉落到超市前一样，是算的！”
　　“那为啥突然又说算不中导弹落在什么地方了？”叶美景追问道。
　　“那个，我毕竟是凡人，我也会有算不准的东西嘛。”兰子酱道。
　　“不对，虽然你这样说也能说得通，但我总觉得有哪里不对。”叶美景很认真地想了一会儿：“焕焕，这女人有古怪，虽然我也不知道她怪在哪里，但她的话，不能相信。”
　　作者留言：
　　PS：出门十天，没有感谢打赏的书友们，今天统一感谢，也许名单会有点长吧，汗！
　　感谢：帝王级战略蒸汽兔子12676，阿由、迦勒底马斯塔打赏10000，卫宫切嗣的女婿打赏5000，国际刑警网络部、破地魔、姬神的咆哮、esazzz打赏1688，挨蓼妞打赏1000，森岛前辈、书客15247835542、L弑尘缘打赏588，木枯荣打赏500，shengui打赏300，远瞳、大亨、伴我@久远＆、携云握雨、公公每天短小无力、美人在骨不在皮、山川泽、最爱の甘宁、L弑尘缘、yfghvfdyh、spidy、咕哒子的石斧、青州已°、亦少爷、狼王jy、sstttttt、Dr.百人、心里忧伤打赏100


第二百五十一章 我要相信她
　　旅行归来，这次旅行，为我增加了不少的见闻，哈哈哈！关键字“增加”，果然必须要加一更啊。
　　-----
　　要穿帮了么？兰子酱心中大急！
　　和所有的重生小说主角一样，她并不想让别人知道自己是重生者，她只想用自己重生前的记忆来赚点钱，趋吉避凶，幸福快乐地重活一辈子。却没料到，这才刚刚开始没多久，居然就引起了别人的怀疑。
　　看来，重生者这东西，也不是那么容易当的啊。
　　陈焕用带着疑问的眼神看了看叶美景，又转过头来看了看兰子酱。
　　相对来说，陈焕当然更相信叶美景一些，毕竟他和叶美景也过一段时间的接触了，还曾经一起去异界转过一圈儿，他相信叶美景的判断不会有问题。
　　这时候，天空中已经开始了空战，飞碟与歼20又打得紧张激烈起来。三驾变形战斗机冲上了天空，再次与外星人展开了激战，陈焕指了指外面的天空：“学习委员妹子，美景这个人从不说空话，这一点我是相信她的，她说你有问题，那我只能暂且相信她，你究竟对我们瞒了什么其实应该现在就问清楚，但是我没时间在这里墨迹了，咱们回来再说吧。”
　　他打开房门，想要出去。
　　叶美景却一把抓住了兰子酱的胳膊：“来来，咱们找个小黑屋慢慢聊聊。”
　　兰子酱顿时吓了一跳，她知道叶美景是军人，要是被她拉进小黑屋，怕不是要被各种刑讯逼供整到把自己老底都给交待出来，这时候不能有半点犹豫，必须取得陈焕的信任，赶紧大叫道：“陈焕同学，请你相信我，我不会害你的，我也没想过害任何人，我只是知道这场战斗会非常难打，地球会遭遇到非常大的损伤，我害怕自己被流弹打中，才会赖到这里来的，只有这一点，请一定要相信我。”
　　“那你究竟还知道些啥？”陈焕忍不住问道。
　　“我……我……”兰子酱一咬牙，认真地道：“两分钟后，天空中会出现三台……三台上次那种巨型外星机器人，而咱们地球军，并没有更多的战力可用了。”
　　“三台？”陈焕吓了一大跳，上次他加入战圈之后，与一号机，二号机联手，三人合力，才好不容易打败了一台巨型机器人，而这次对方居然要出三台？这他喵的，怕是真的要出事了。他赶紧问道：“结果呢？结果你能算到吗？”
　　“我只能算到这里，算不到后面的结果了。”兰子酱嘴上这样说，心里却在长叹：上一世这一战的结果我倒是知道。因为对方增加了三倍兵力，而我方的三号机早在上一场战斗就被击坠，只有一号机与二号机上去迎敌，结果当然是可想而知，一二号机也相续被击坠，地球军大败亏输。
　　外星人的飞碟在大学城胡乱轰炸，炸毁了无数建筑物，甚至还炸死了不少躲得不够好的平民。当时她在学校的地下停车场里躲了过去，但是等她走出来的时候，看到的是被炸得一片狼藉的大学城。
　　有不少人死于这一役，尤其是医科大学的学生死伤惨重，医科大学有许多学生并没有因为放假而回家，继续住在了学校里，空袭警报响起之后，他们躲进了学校的地下停车场，但外星人的导弹打在停车场上面的地面上，导弹威力过大，震塌了停车场，导致里面的学生大量被埋，事后救出来的也没几个。
　　后世将之称为――大学城惨案。
　　当然，外星人最后还是败了，因为，大学城惨案发生之后，有两位早已隐居的神秘英雄被激怒，重新出山，收拾了外星人，保卫了世界的和平。但因为那两个英雄低调避世，政府也没有进行宣传。后来她也不知道那两位英雄是谁，只知道一个姓林，一个姓李。
　　想到这里，她的表情变得黯然起来，眼光不自禁地看向了医科大学的方向，低声道：“也许，我只是说也许，我也不敢肯定会不会发生，医科大学……也许会被导弹打中，会死很多人。”
　　陈焕和叶美景对视了一眼。
　　十秒之后，陈焕认真地考虑一番，低声道：“我决定不去基地了，改去医科大学。”
　　叶美景低声道：“你相信她说的话？”
　　“嗯！”陈焕认真地点了点头道：“学习委员妹子从没有骗过我，她让我买的股票，我都赚了钱，她也成功地预言过三号机掉落，她曾经对我释放出很大的善意，如果这样我都不愿意相信她的话，那我是个多大的人渣啊？内心得多么的阴暗，我不知道她做出这些预言的根据是什么，就当是塔罗牌算的吧，总之，我选择相信她的占卜。”
　　兰子酱听他这样说，不禁大喜，但喜完之后脸色又大变：“我都说了有导弹落到医院大学，你还要去？”
　　“得去救人啊！”陈焕笑道：“你刚才说了，导弹打中医科大学，会死很多人。就是因为这个，我宁可信其有，不可信其无，必须要去。”
　　“你……也会被导弹打死的。”兰子酱大急。
　　“那可未必。”陈焕笑道：“我又不是没挡过导弹。”
　　兰子酱大汗道：“那我……我跟着你一起去，跟你一起比较安全，我不敢肯定留在这里会不会被导弹打。”
　　陈焕看了一眼眼前的妹子们，叶美景、陆轻雨、李洁琼、艾尔西亚这几位，肯定也是挡不住导弹的，但勇者妹子莎瓦娜就说不定了，她和自己一样会一些魔法，而且她的魔法威力不弱。他认真地对着莎瓦娜道：“学姐，你带大家躲进地下室去，如果碰上危险，学姐你开个屏障魔法保护大家吧。”
　　莎瓦娜笑道：“没问题，放心交给我吧。”
　　陈焕在兰子酱的肩头上重重拍了一下：“你别跟着我，太危险了，跟着莎瓦娜学姐应该没问题的，另外，如果我能成功地救下医科大学的同学们，那全都是你的功劳，回来再谢你。”
　　说完，陈焕拔腿向着医科大学的方向跑了过去……
　　这时候，两分钟到了，天空中的云层突然被光束炮刺穿，三台巨型机器人突破云层，向着大学城袭来。


第二百五十二章 快去地下掩体
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　陈焕将轻功提到了极限，向着医科大学狂奔，这时候街上已经看不到行人了，所有人都已经躲进了地下掩体中，不过，陈焕还没跑过几十米，旁边的屋顶上就伸出一个女人的脑袋来，正是彼岸花小队的二花，她奇道：“焕焕，你这是要去哪里？”
　　“我去救人。”陈焕叫道：“你别管我了，也别在这里监视了，赶紧带上整个彼岸花小队，到我家的地下室里去，和莎瓦娜待在一起。”
　　“哎？”二花大汗道：“我们的职责是暗中保护你，怎么能……”
　　“别废话，外星人的激光炮和导弹打过来时，你们能帮得上啥忙？”陈焕叫道：“连你们的队长叶美景都已经进地下室去了，你们也别在外面晃荡了，快去。”
　　二花仔细想了想，确实如此，赶紧拿出步话机，呼叫了另外几朵彼岸花，一起撤向陈焕的家。
　　陈焕则继续向着医科大学跑。
　　这时候天空中的空战已经打得十分激烈了，大群战斗机与飞碟激战，格斗导弹漫天乱飞，这一次外星人方面投入了三倍于上次的兵力，飞碟的数量简直可以说是密密麻麻。而地球军这一边也不差，发生了外星人入侵这种大事，国家当然不会让双庆市孤军奋战，已从全国各地紧急调派了大量的空军过来，同时，还有不少其它国家的授军也赶到了。
　　天上的歼20数量多如牛毛，还有大量的美制、欧制战斗机援军参战，俨然一副人类集结全力与外星入侵者对抗的架势。
　　陈焕才跑了没几步，就看到一架挂着米国国旗的战机中弹坠落，拖着黑色的烟雾，飞行员在半空中跳了伞，展开了一朵白色的蘑菇，而他的飞机则呼啸着载进了大学城旁边的树林中，然后轰的一声炸起一团烟雾。
　　没多久，一架外星飞碟从头顶上空掠过，激光炮打在了一座民居上，那幢房子顿时被削掉了一片屋顶，变成了敞篷房子。
　　见到地面建筑受损，地球军的飞行员们顿时大怒，数架战斗机对着那台飞碟射出了导弹，虽然那飞碟十分灵活，还是没能逃过导弹的追踪，在半空中化为了火球。
　　在大群战斗机的奋战下，飞碟群总算受到了压制。
　　然而，外星人还有三台巨型机器人，这东西装甲坚实，灵活机动，武器繁多，数台战斗机围着它们一阵狂轰乱炸，却并没有取得太好的效果，反而被机器人射出几束激光，击落不少战斗机。
　　陈焕心中暗叫不妙，果然，机器人只能靠机器人才能打败啊！虽然机器人这种东西在理论上明明不如战斗机好用，但不知道为啥，它就是要比战斗机强，也许这就是所谓大宇宙的意志吧。
　　陈焕知道，大唐世子科技有限公司的三台变形机器人马上就要来了，也只有靠这个才能与外星人对抗，但是，上次三台变形战斗机合力，才收拾了一台外星机器人，这一次对方有三台，实力压倒性的不利，真不知道这仗要怎么打。
　　他拼了命的跑过几天街道，却见前面的街口正在戒严，原来，地球的陆军们也没闪着，他们驾驶着坦克和高射炮上了街，就在街道中心摆开了防御阵地，街心最宽阔的十字路口上，一排高射炮抬着炮管，对空狂轰。
　　陈焕跑到近前，几名士兵挡住他，在他而边大吼道：“年青人，你不去藏在地下掩体里，在这里乱跑个什么？想死么？”
　　“我要去医科大学。”陈焕叫道。
　　“你是医科大的学生？现在还去学校上课么？你是神经病不成？”一名军官叫道：“来两个人，把这年青人拖到掩体里去。”
　　陈焕大汗：“我才不需要去掩体，倒是你们，在街心中间放高射炮，必然会吸引外星人的仇恨吧，小心空对地导弹给你们射过来。”
　　“吾辈军人，为保家卫国而战时，并不畏惧牺牲……”军官的话还没说完，就见天空中有一架飞碟对着这个防空阵地俯冲下来，很明显是打算做掉他们。
　　军官大叫道：“快把它打下来！”
　　炮兵们赶紧行动，防空炮全都转了过去，对着飞碟一阵狂轰，但那飞碟速度极快，用各种不规则运动回旋飞行，防空炮弹连它的毛都抓不住，炮兵们只能眼睁睁看着飞碟到了自己的头顶上，眼看就要轰炸他们的炮兵阵地，军官大汗，狂吼道：“大家快躲……”
　　一句话没说完，陈焕抬起手来：“Fire Ball！”
　　一枚火球从他的手指尖激射出去，正中飞碟。
　　“轰！”飞碟化为了一团火球，载到了街道上。
　　军官与士兵们集体斯巴达，不明白自己看到了什么。
　　陈焕摊了摊手道：“还要把我拖进掩体吗？”
　　军官一脸懵逼地摇了摇头。
　　陈焕赶紧穿过炮兵阵地，继续向前飞奔。
　　再转过两条街，医科大学就在前方不远处了，他抬头看了看天空，只见大唐世子科技有限公司的三台变形机器人已经出场，他们正缠着一台敌方的巨型机器人激战，上一次他们三对一，却险些输给对方，三号机还被击落，靠着陈焕乱入，才终于击坠了外星机器人。
　　而这一次，他们已经有了一些对抗外星机器人的经验，三对一倒是能占到上风，但是，另外两台外星机器人却已无暇顾及，它们冲进了已方战斗机群中，火力全开，打得地球军的战斗机群狼狈不堪。
　　对于高空中的战斗，陈焕也爱莫能助，只能做自己能做到的事。
　　他终于跑到医科大学外面，也没空去找正门了，使出轻功，翻墙而入。落脚处是医科大学侧面的一个小操场，操场中间居然已经有了一个弹坑，看来刚刚才有导弹打中这里，弹坑里还在冒着青烟。
　　在弹坑不远处，就是兰子酱说的那座教学楼。
　　教学楼上空还有几架飞碟与战斗机在回旋战斗。
　　陈焕不敢迟疑，撒开大步，飞快地跑到了教学楼里，找到下负一楼的楼梯口，用最快的速度冲了下去。
　　几十步楼梯转眼即过，陈焕冲进负一楼车库，第一眼看到的，就是一大群正在瑟瑟发抖的医科大学生们，有男有女，起码近百人。
　　作者留言：
　　PS：这次旅行总共用了10天，这10天里我并没有断更，一直在用存稿更新，一共消耗了三十几章存稿。到今天为止，存稿刚好用尽。接下来，公公需要重新存稿了，每天发三章的情况下还要存稿，压力很大。嘛！
　　PS：然而公公还是要求票啊！月票和刀片真的是好少啊。


第二百五十三章 我可不让给你
　　早上九点，常规更新
　　----
　　这个地下车库里藏着大约近百名学生，有男有女，大约是因为他们的家比较远，或者住得比较偏僻，交通不便的原因，学校通知放假之后，他们却依旧留在学生宿舍里没有回家去。
　　陈焕放眼扫过去，这里以男生居多，毕竟男生胆子大点，女生只有三名，不过，这留下来的三名女生中，有一个女生长得相当漂亮，大群男生们将她护在中间，一幅“就算外星人杀过来，我们也会誓死保护你”的模样，拼命献着殷勤。
　　看到陈焕跑了进来，车库里的学生们不禁叫了起来：“哎呦，这……不是双庆大学的陈焕吗？”
　　“对，我记得这家伙！在体育交流会上见过他。”
　　“我也记得这家伙，他把陆轻雨抱进小树林里，还带了只记号笔进去。”
　　“咱们医科大的学生会长叶美景，据说就是因为他转校去了双庆大学。”
　　“没错，这家伙是陈焕，他化成了灰，我也认得他。”一个男人跳了出来，他就是和陈焕比过400米跑的那条咸鱼君，虽然当时他在咸咸的鱼生上摔倒了，但现在似乎又重新振起了精神。（忘了的朋友请翻看第二十九章）
　　咸鱼君跳到了陈焕面前，问道：“陈焕，你怎么跑咱们这里来了？你不是应该躲在双庆大学的地下车库里吗？嘛，虽然我们本着友爱互助的原则，收留你躲在咱们学校的车库里也不是不行，但是……你躲到敌人的大本营里，就不会感觉到有点怪怪的吗？”
　　陈焕哪来时间和他瞎BB，一把推开咸鱼君，对着车库里的学生们大叫道：“大伙儿听我说，躲在这个车库里非常不安全，有可能会有导弹落到我们头顶上的大楼上，将它炸毁，然后车库顶会坍塌，大家全都会被埋杀在里面。”
　　“啥？”学生们吓了一跳。
　　陈焕继续道：“大家跟我来，我们一起离开这个车库，换个地方躲。”
　　有几个学生抬脚就想向外跑，但更多的人却站着没动，有人道：“陈焕，车库哪有这么容易被炸塌下来？一般来说，就算地面上的教学校被炸毁，也顶多就是埋住了车库的进出口，我们只要安安静静的在这里等着救援，就会有人把我们挖出去吧。”
　　“是啊！”又有人道：“而且，大学校里到处都是大楼，怎么就一定会炸到我们头顶上这一幢呢？你怎么知道导弹会炸塌咱们这里？”
　　他们这样一说，刚才原本打算向外跑的学生，也不禁停住了脚步。
　　不少人脸上都露出了怀疑之色：“是啊！我们躲在这里本来挺安全的，要是跑出去在外面乱跑，那才危险吧？”
　　陈焕汗了一把，他其实也不敢肯定会不会有导弹将这些学生炸死，但是兰子酱既然这样说了，陈焕就打算相信她，因为他曾经跟着兰子酱的指示买中过涨停股票，也成功地捡到了三号机，圆了自己男人的浪漫，他对兰子酱的预测毫不怀疑。
　　然而，这个理由并不能拿来给别人说吧？
　　陈焕只好道：“大家信我，这是一个很靠谱的人占卜出来的。我们现在没时间在这里墨迹了，赶紧走，不然导弹随时落到头顶上。”
　　不少人摇头道：“嘛，你这样说，我们真的没法相信你，还不如躲在这里更安全。”
　　陈焕不禁汗了一把，他知道这些同学也不是不讲道理的人，如果花点时间跟他们好好解释，他们也应该会相信自己，但是此时时间紧迫，天上的战斗形势很糟糕，兰子酱说的那枚导弹什么时候会落下来他也不清楚，说不定就在下一秒……
　　这种情况下哪来的时间慢慢墨迹？
　　碰上这种情况时，必须果断出手，用最快的方法将这些家伙弄出教室才对，不能再拘泥于形式了。
　　他的脑筋开始飞快地运转，要用什么办法，才能用最快的速度把这些家伙弄出去呢？
　　对了！
　　他的眼光突然落在了人群中那个长得最漂亮的妹子身上，看男生们将她众星捧月般围在核心的样子，就知道她在这群人中有着怎样的地位。
　　陈焕不及多想，一个箭步就对着那个女人跨了过去。
　　咸鱼君赶紧在他面前一挡，但是陈焕使出比翼双 飞身法，身子轻轻一旋，瞬间就从咸鱼君的身边绕了过去。
　　“喂，你要做啥？”不少人惊叫起来。
　　陈焕理都不理他们，身子一晃，从大群男生中间挤了进去，一伸手，扣住了那个最漂亮的妹子的肩膀。
　　那妹子有点懵，搞不清楚状况，茫然道：“干嘛？”
　　陈焕低声道：“得罪了！”说完，他手臂一伸，将那妹子公主抱在了怀里。
　　妹子这下就更懵了。
　　“哇！”周围的男生们一起大哗：“陈焕，你小子做什么？”
　　“放下咱们的校花！”几个男人大怒。
　　陈焕装出一幅邪恶的脸嘴，嘿嘿笑道：“你们难道没听说过吗？凡是发生灾难性 事件的时候，人类就会展现出丑陋的原始欲望。现在外星人攻打地球，地球早晚都要灭亡，既然如此，就在我临死之前，放纵一把，哇哈哈哈！你们的校花妹子，就由我接收了，我会带她去小树林里开开心心地摆个十八般模样的。”
　　此话一出口，众人尽皆大汗！
　　那校花妹子惊叫道：“死变态！快放下我……”
　　陈焕嘿嘿笑道：“哎呦，有什么关系嘛，反正我们都要被外星人干掉了。”
　　校花脸都黑了，惨叫道：“医科大的同学们，快救我啊。”
　　一瞬间，几乎所有医科大的男生全都气势汹汹地对着陈焕冲了过来。
　　陈焕要的就是这个效果，他赶紧使出轻功，向外撒腿就跑。
　　以他的轻功，要一闪身就钻出车库并不困难，但是如果跑得太快，后面的人也许就不会来追他了，所以他故意把轻功收敛到普通人也能追上的程度。
　　咸鱼君第一个追近他身后，伸手向他一抓。
　　陈焕轻轻一旋身，只差了毫厘躲开了咸鱼君的手。
　　咸鱼君一把抓空，大怒道：“把校花交给我！”
　　陈焕嘿嘿坏笑道：“原来你的原始欲望也激发了，你也喜欢校花吗？”
　　作者留言：
　　感谢：李辉打赏5000，夜牧影、公公每天短小无力、y月、靡烟雨暗、携云握雨打赏100


第二百五十四章 什么鬼情况
　　今天整理旅行的照片，发现照了好多哦，整整1000多张照片。然后，同行的朋友又给我传了200多张他的相机里照的，加起来一共有1200多张。
　　哇，这里出现了关键字“加起来”，于是，必须加一更了！
　　-----
　　咸鱼君大汗：“我才不喜欢……”
　　这话说到一半，突然觉得这样说不对，其实他也有点暗恋校花的，要是在这么多人面前强势表示自己不喜欢，把校花妹子给得罪了个惨，以后哪里还有机会？他顿时扭捏起来：“嘛，那个……我刚才说的不算，校花妹子我当然是喜欢的！”
　　“哇，大家听到了没，这家伙刚才表白了。”陈焕大笑。
　　后面追上的医科大男生们一起大汗。
　　被横抱在陈焕怀里正在拼命反抗的校花妹子也乱尴尬了一把，赶紧暂时停止反抗陈焕，转头对着咸鱼君认真地道：“你是个好人……”
　　“噗！”咸鱼君喷血倒地。
　　陈焕也不禁汗了一把：“我说医科大的校花妹子，你现在被我这个‘歹人’绑架，马上要被抓进小树林里摆成十八般模样，你居然还有心情给人发卡？”
　　校花妹子听了这话，赶紧继续挣扎反抗起来：“反抗当然是要反抗的啦！但是，对着别人认真的告白，我也应该给予认真的回答，否则就太失礼了，发完卡我再挣扎啦。”
　　所以说，女人这种生物，是为谈恋爱而活的。比如男人看“清穿”小说，看的是主角反清复汉，把辫子兵全部杀杀杀个精光，复我汉家山河。但女人看“清穿”小说，却是看一个女人跑回去和九个辫子阿哥谈恋爱，什么国仇家恨汉家山河，哪有谈恋爱重要？（本段摘自三十二公公史诗巨著《太监眼中的女人》）
　　校花妹子就是如此，对她来说什么外星人入侵啊，什么导弹落在头顶啊，什么要被歹徒绑架到小树林里一类的破事，哪有给别人发好人卡重要？当有人向她告白的时候，最好是全世界都他喵的时间暂停，地球也暂时别转了，等她发完卡，地球再自转也不晚。
　　陈焕抹了一把汗，男生们也齐刷刷地抹了一把汗！
　　“好，抓住重点，先别管这个没名堂的女人了，让我们接着刚才的地方来。”陈焕对着男生们叫道：“我要带你们的校花去小树林里摆十八般模样了，你们这些医科大的废渣男人，不服气就来打我啊。”
　　“妈的智障！打死他！”男生们继续追了上来。
　　陈焕转身就跑，一大群男生追杀了过来，连咸鱼君都从地上爬起，追了上来：“虽然被发了卡，但我还是要从邪恶的坏蛋手上救出校花妹子。爱是无私的，啊啊啊，我多么伟大。”
　　转眼间，地下车库里的男生全都跟着陈焕跑了出来，剩下两个女生本来是不打算跟的，但男生都跑了，黑漆漆的车库里就她们两个女生，感觉心里有点慌，出于从众心理，只好也跟着跑了出来。
　　陈焕抱着校花妹子冲出了车库门，刚一出来，就听到头顶上空响起了一声巨大的爆炸声，抬头一看，原来是一台巨型机器人就在头顶上空大约千米左右的高度，与几架地球的战斗机作战，激光炮打中了一架战斗机，那飞机拖着黑烟，坠向了远方。
　　“哦，该死，居然就在正上空打，这里确实很危险。”陈焕赶紧向前狂奔，身后一大群男人跟出来，然后又是一小群女生跟出来。
　　几个男生一钻出来就听到了头顶上空的战斗声，吓得一缩脖子又想回去。
　　陈焕赶紧抻手在校花妹子脸上摸了一把，哈哈大笑道：“孬种，不敢来追我了吗？那好！你们医科大的校花，就是我的了。”
　　“我擦！”那几个想缩回去的男生瞬间就怒了：“我们今天就算是死，被导弹轰成灰，也要杀了你这恶心的家伙。”
　　再无一个人迟疑，所有男生都气势汹汹地对着陈焕杀了过来。
　　陈焕转身又跑，几十秒后，前方小树林在望，陈焕抬头看了看天空，只见一架战斗机从外星机器人的下方冲了过去，发射了两枚导弹，似乎想从对方视野盲区攻击机器人的下腹部，但是机器人的下方也有摄像头，早已经发现了下面的战斗机。
　　它的下腹部居然滑开了一道小门，从那小门里“嗖”地飞出了一枚导弹，对着战斗机射了过来。
　　战斗机吓了一跳，赶紧放出干扰波，侧飞躲避，那导弹贴着战斗机的机翼滑过，也许是因为制导模块失灵了，它并没有回旋过去再追击标，而是笔直地对着地面射了下来，而地面上的目标，正好就是刚才那幢教学楼。
　　看到导弹拖着长长的尾气冲下来，陈焕暗骂了一句该死，也同时暗自庆幸自己相信了兰子酱的话。
　　他最后一个箭步窜进了小树林里，身后一大群男人也跟着涌了进来，但是跟在最后面的几个女生动作却慢了一拍，眼看来不及躲进树林来。
　　陈焕将校花往一颗大树后一放，然后将轻功发挥到极限，反向窜了出去。
　　他这奇怪的动作，引得学生们齐刷刷一楞。
　　校花有点没搞清楚状况：这人不是说要把我摆成十八般模样么？怎么突然又把我平平安安的放下来了？
　　至于那一大群男生，心里也在嘀咕，这人怎么对着我们冲过来了，他要和我们拼了吗？也对，不打败我们的话，我们也绝不可能允许他染指校花！要来就来，咱们一群人打你一个淫 贼难道还会打不过不成？
　　一群人挥起拳脚，“啊”地一声大吼，对着陈焕揍了过来。
　　只见陈焕的身形穿入人群，在一大堆乱七八糟的拳脚中左拐，右拐，左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭，近百名男生居然没有一个人能摸到他一根毫毛，被他轻易地躲过了所有的攻击，从人群中钻了出去，站到了落在最后面的两名女生面前。
　　两名女人还没来得及有任何反应，就被他一只手一个，挟在臂弯里拎了起来。
　　“哎？你……你要做什么？”两名女生大汗：什么鬼情况？这人莫非只抓了一个校花还不够，还要把我们也抓去？但我们长得并不怎么样啊，比起校花可差远了，你不挑食到这地步？


第二百五十五章 事情还没完呢
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕一只手挟起一个女生，两个女生一起对他又踢又打，但陈焕一甲子神功护体，女生那点小拳小脚打在身上完全不痛。
　　而男生们这时候才刚刚发现陈焕穿过了他们，已经到了他们的背后。
　　大群男生转过头来，面对着陈焕，开口骂道：“你丫别太看不起人……”
　　他们一句话还没说完，就看到前方的天空中，一枚导弹正拖着白色的尾气，对着教学大楼飞来。
　　“我擦！”男生们大惊，到这时候，才终于相信了陈焕刚才说的话。反应快的男生立即向着后面的树林里扑了进去，躲到了大树后面。反应慢的也赶紧双手抱头，趴在地上。陈焕则挟着两个女生，身形一闪，瞬间就到了校花藏身的大树后面，将两个女生放了下来。
　　导弹打在了教学楼上，却并没有立即引爆，它斜射过来，正好穿破了一楼的一扇玻璃窗，然后打在了一楼的地面上，“轰”的一声巨响，爆炸造成的烟尘向着四面弥漫开来，然后，教学楼的地面向下一沉，这明显是车库的天花板塌了，整幢楼都开始向着地下陷落……灰尘四起，无数小石头向着四面飞溅。
　　所有人都看得目瞪口呆！
　　虽然大伙儿跟着陈焕跑出了好几百米距离，但是猛烈爆炸造成的气流还是冲了过来，许多小石头也跟着飞过来，双手抱头趴在地面上的男生们被小石头“碰碰碰”地打了满身包，三名女生躲在树后倒是毫发无伤。
　　紧跟着冲击波和灰尘一起扑过来，男生们全都被弄了个灰头土脸。
　　陈焕毕竟是个体贴的男人，想到三个妹子如果被扑一身灰未免太难看，他轻轻念了几句咒文，一个旋风术放了出来，轻柔的旋风围着他和三个妹子旋转了几圈，将冲击波与灰尘全都挡在了他们两米之外。
　　这奇异的一幕，看得三个妹子眼睛都瞪圆了。
　　好几分钟之后，爆炸的余威才终于完全停歇，灰尘渐渐散去，趴在地面上的男生们也终于敢抬起头来了，大伙儿转头去看教学楼，才发现它已经彻底毁了，化为了一片废墟，而地下车库也已经被掩埋……
　　劫后余生的那种放松感，让所有人都吐出了一口重重的浊气。
　　咸鱼君从地上爬起来，对着陈焕露出一个尴尬的笑容：“原来你刚才说的是真的，还真有导弹会落到教学楼上，要上不是你把我们引出来，现在我们就全部完蛋了。”
　　男生们一拍脑门，终于明白过来了发生了什么。
　　校花妹子也凑了过来：“原来，你故意说要把我绑架到树林里来摆什么十八般模样，原来只是为了救我们呀……”
　　“嘛！”陈焕摊了摊手：“谁叫你们不肯信我，我只好出此下策啦。”
　　“哎呀，既然是为了救我们，这样的计策倒也无可厚非了。”校花妹子脸蛋微红，扭扭捏捏地道：“多谢你救我们，你这个人……还满帅的，这种强势的救人方式，刚开始有点吓人，但知道真相之后，感觉很果决，很有行动力呀，比那种一个小破事就要解释半天才敢动手的男人强多了。”
　　“先别慌着谢。”陈焕汗了一把，指着天空中的外星机器人道：“事情还没完呢，大家跟我来，我们还得继续撤离，如果留在这里，随时可能再吃第二发导弹。”
　　一语惊醒梦中校花！
　　妹子抬头看了看天空，脸色大变：“哎呦，对呀，战斗还在继续呢，我们现在站在战场的正下方，好危险。咱们快跑！”
　　“可是，咱们该去哪里？”咸鱼君在旁边叫道：“咱们学校的地下车库能被炸塌，别的地下车库也一样啊，咱们躲到哪里才能确保安全？”
　　“这……”陈焕汗了一把，老实说，他也不知道什么地方安全，莫非，得打个电话请兰子酱帮忙“占卜”一下？
　　正想着这破事儿，天空中突然响起了机翼划空之声，陈焕抬头一看，居然是一号机，它的速度提到了极限，仿佛全身燃烧着愤怒的火焰一样冲了过来，到了小树林上空，它刷地一下变形成了机器人造型，左手举起了一面合金盾牌，右手举起了光束炮。
　　原来，驾驶一号机的冷月妹子正是医科大学的学生，她看到外星机器人的导弹打中了教学楼，不知道有多少同学要死于此地，急怒中，丢开了自己面前的敌人，跑到了这里来，打开了外部扩音器，对着那外星机器人怒吼道：“该死的外星侵略者，你……你杀了我的同学们。”
　　陈焕听得出来，她的声音有点气急败坏，急怒攻心，看来相当愤怒。
　　这种状态在战场上很危险，很容易使得自己耳目失聪，结果就会死得比别人更快。
　　他赶紧运起功力，对着天空大喊道：“冷月，别发怒，愤怒会影响头脑，快清醒过来。”
　　然而，这样的叫喊并没有用，哪怕他运起了内功，声音比普通人大得多，也被掩盖在周围轰隆隆的爆炸声中，冷月根本就听不到。她已经被怒火包围，没有心情再去观察细节，连地面上的小树林里藏着许多同学也没看到，还以为所有的同学都已经葬身于地下车库。
　　外星机器人对着一号机射出了一枚导弹。
　　以冷月的驾驶技术，要避开一枚导弹并不困难，但她却根本就没有闪避，因为她害怕这一枚导弹会再次落进医科大学，说不定还有躲在别的地方的同学也会葬命，她怒吼一声，挥起合金盾牌，对着导弹迎了过去。
　　“该死！”陈焕大急：“别这样。”
　　“轰！”天空中一声巨响，冷月用盾牌挡住了导弹，猛烈的爆炸，无数弹片乱飞，合金盾牌被炸得扭曲不成校子，一号机的外装甲也在一瞬间布满了弹片划伤的痕迹，持盾的机械臂被炸断了，从天空中颓然落下，一号机也紧跟着从高中坠落下来，在小树林旁边的空地上砸出了一个深坑。
　　泥沙飞溅！
　　断了一只手臂的一号机平躺在坑中，一动不动了。


第二百五十六章 一号机坠落
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　以冷月的驾驶技术，要避开一枚导弹并不困难，但她却根本就没有闪避，因为一号机所在的位置，比外星机器人要低，她如果闪开这一枚导弹，那么这枚导弹就必然会再次落进医科大学，说不准就会打在什么建筑物上，而那建筑物里也说不定还有同学藏身在内。
　　绝不能让开！绝不能再让导弹落到同学们头顶。冷月怒吼一声，挥起合金盾牌，对着导弹迎了过去。
　　“该死！”陈焕大急：“别这样。”
　　“轰！”天空中一声巨响，冷月用盾牌挡住了导弹，猛烈的爆炸，无数弹片乱飞，合金盾牌被炸得扭曲不成校子，一号机的外装甲也在一瞬间布满了弹片划伤的痕迹，持盾的机械臂被炸断了，从天空中颓然落下，一号机也紧跟着从高中坠落下来，在小树林旁边的空地上砸出了一个深坑。
　　泥沙飞溅！
　　断了一只手臂的一号机平躺在坑中，一动不动了。
　　“擦！”陈焕对着天空中的外星机器人怒骂了一声，然后一个大步，对着一号机冲了过去。
　　身后响起了医科大学生们的惊呼声，尤其是校花妹子叫得最响亮：“哎？陈焕同学，别过去啊，好危险，快跑远点啊。”
　　陈焕这时候也顾不得别的人了，他使出轻功，只是一眨眼的时间就到了一号机摔出的大坑前，一跃跳到了一号机的胸甲上站定，只见一号机身上到处都是弹片划伤的痕迹，装甲被掀得千穿百孔。
　　陈焕伸手在“紧急开舱按钮”上用力一拳，他有点担心这按钮有没有被打坏，若是按钮已经坏掉，那就没法把冷月从驾驶舱里弄出来了，好在这紧急开舱按钮还能用，一拳下去，按钮应声而陷，接着，胸甲向着两边刷地一下翻开，露出了驾驶舱。
　　短发美女冷月正抱膝坐在仪表全坏的驾驶舱中，眼泪哗哗地流着。
　　陈焕急叫道：“哭个什么劲？快从里面出来！”
　　“同学们都死了……”冷月大哭道：“教学校……没了……”
　　“别傻！他们没死。”陈焕抓住她的胳膊，用了一点点内力，轻轻一拎，就把她从驾驶舱里拎了出来，指着旁边的小树林道：“你自己看看，他们不是还活得好好的吗？”
　　冷月揉揉眼睛，仔细看了看，果然，小树林里探出一大堆脑袋来，可不正是医科大学的学生们么？虽然他们并不全都和冷月同班，大部份都不认识，但是有几个名人冷月还是认得出来的，例如校花妹子，咸鱼君。
　　“哎？他们没事吗？”冷月大奇：“怪了，他们应该是躲在教学校下面的车库里的啊，为啥没被埋进去？”
　　“你很想他们被埋么？”陈焕笑道：“放心吧，我先来了一步，将他们及时地引了出来。”
　　冷月不禁一脸懵逼地道：“敌军空袭，你不让他们躲在地下车库里，居然把他们引出来躲进小树林？这是哪门子的战术？”
　　“嘛！理由不重要，只要结果是好的不就行了？”陈焕笑道。
　　“这……你说得好有道理，我竟无言以对。”
　　冷月刚刚还感受到了失去所有同学朋友的绝望感，但转眼就从地狱来到了天堂，心情也变得豁然开朗：“陈焕，你又不是咱们学校的人，这些同学应该不会信任你吧，他们为啥愿意听你的话，从车库里跑出来呢？感觉好奇怪。”
　　陈焕嘿嘿笑了一声，指了指校花妹子，低声道：“我不由分说抱起她就往小树林里跑，扬言把她摆成十八般模样，然后别的学生就全都跟过来了。”
　　冷月：“……”
　　数秒之后，她才一巴掌捂住了自己的脸，长叹道：“好吧，这招也只有你用才有效！体育交流会上，带着记号笔，横抱着陆轻雨进小树林的男人，你这家伙就算在咱们医科大学，也是个传说。谁也受不了校花被你抱进小树林吧，换了我也得给你追杀上来。”
　　陈焕汗了一把：“我就奇怪了，为啥总有人提到记号笔？我女朋友傲雪送我的记号笔究竟有什么不对？”
　　“那……那居然是龙傲雪安排的？”冷月连退了三步，一脸的不可置信：“何等丧心病狂的小两口子。”
　　“所以说究竟是……”陈焕一句话还没问完，突然听到不远处的医科大学生们齐声惊呼起来，接着“碰”地一声巨响在不远处响起，似乎有什么庞然大物落地了，连地面都被这一下震得摇晃了两下。
　　陈焕和冷月两人同时回头看去，只见刚刚还飞翔在高空中的外星机器人，现在居然降落到了地面上来，它迈开大步，对着一号机的残躯走了过来。它的身高足足有二十几米，庞然大物，走起来仿佛一幢高楼在移动，每一步都走得地动山摇。
　　“快跑啊！”医科大学生们吓得想要作鸟兽散，但他们也知道，人的双腿怎么可能跑得过这种会飞的机器人？跑也是徒劳，还不如赶紧躲好或者趴下，学生们全都躲进了小树林里，在树后瑟瑟发抖，不敢出来。
　　陈焕和冷月对视了一眼。
　　冷月低声道：“冲着咱们来的？”
　　“那倒未必！”陈焕指了指半空中跳伞后，张开降落伞，像蘑菇一样缓缓坠落的飞行员们，低声道：“外星人似乎并没有击杀跳伞飞行员的恶习，根本就没理会那些飞行员。这台外星机器人也一样，它对着咱们走过来，并不是冲着咱们，而是……”
　　冷月恍然大悟：“它是冲着一号机来的。”
　　“没错。”陈焕哼哼道：“没想到该死的外星人也懂得男人的浪漫，是啊，男人总是喜欢机器人，看到倒地的机器人，就会忍不住想要上去亲手操纵一下啊。”
　　“妈的智障，不要突然给我莫名其妙的中二起来。”冷月大汗：“它怎么可能是想来操纵这东西的？它是想要把一号机捡回去，研究咱们地球的科技。不好，我们不能让一号机落到它的手里。”
　　“放心，我懂，刚才是说笑的。”陈焕刚才那句话明显就是说笑的，他怎么可能猜不到外星人的意图。
　　他将冷月向身后一拉，低声道：“你也逃进小树林去，带着那些普通同学躲好，别让他们被波及，我来对付这大块头。”
　　作者留言：
　　感谢：One烫烫打赏10000，无敌老祖宗打赏3376，月光云海打赏1688，须臾以南打赏1000，博丽沉虚、漫朵拉一枝花打赏588，我想牵着你的到底、冫禀冬、靡烟雨暗、欧提莫do打赏100


第二百五十七章 流派，东方不败
　　今天听一朋友说，LOL练新号的速度变快了，以前要开着双倍经验卡打80场才能满30级，现在不开双倍经验，随便打打就30级，据说是因为涨级所需要的经验值减少了。
　　关键词“减少”，是“增加”的反意词啊，于是，关键字又出现了，这明显就是天意，必须加一更！
　　-----
　　“你？”冷月吓了一大跳：“你连机体都没有，要怎么对付这大家伙？”
　　“不要担心。”陈焕嘿嘿笑道：“机体什么的根本不必要有，外星机器人不在天上飞，而是落到地上来，这就是他在作死了。在天上我拿他没办法，但在地上，哼哼……是时候看我表演真正的技术了，流派东方不败，徒手拆高达……”
　　冷月大汗：“喂喂！你在说些什么乱七八糟的中二发言？为什么我一个字都听不懂。”
　　“看看就懂了。”陈焕将她向后一推。
　　冷月这才发现，陈焕的力气好大，这一推居然推得她飞了起来，一下子飞出十几米，而且落地时居然还稳稳站住，并没有摔倒，可见陈焕这一推里用了非常巧妙的力道。她有点懵，但更多的还是担心，在远处大声叫道：“别上去作死啊，徒空打倒这东西是不可能的，还是让我把一号机的自爆按钮点下去吧……”
　　陈焕汗道：“喂喂喂，不要随便动不动就自爆啊，给我看好了。”
　　他深深地吸了一口气，抬头看向了越逼越近的外星机器人。
　　二十几米高的庞然大物，厚重的装甲，一身都是武器，这东西的压迫感非常的大，但陈焕并不怕它，连龙傲天陈焕都不怕，又有什么东西吓得倒他？
　　身后的冷月还在高喊着快逃，至于别的医科大学生们，全都缩在树林里瑟瑟发抖，根本不敢把头探出来。
　　陈焕向前伸出一只手，斜指着外星机器人……
　　那庞大的机器人并不在乎陈焕这么一个小小的人类，它的驾驶员是一个正统派的军人，他会无情地打击敌方有威胁的目标，但是对于跳了伞的飞行员或者地面上的平民，都没有攻击的兴趣。或者说，军人的自尊也不允许他这么做。
　　他打开了外部扬声器，对着陈焕道：“地球人，走开，我不喜欢屠杀手无寸铁的人，我只是来回收这部机体的。”
　　“哟，居然是字正腔圆的双庆普通话？”陈焕汗了一把，外星人居然也会说双庆普通话？上次去逢魔大陆，发现黑暗精灵和高等精灵们说的也是双庆普通话，这个世界好奇葩，算了，这不是重点，还是抓住重点吧。
　　他深深地吸了口气，然后大喊道：“流派东方不败，超级霸王电影弹！”
　　喊出来的招式名虽然很牛逼，但陈焕发射出来的，却只是一枚火球术罢了，因为他根本就不会什么霸王电影弹这种不科学的东西。
　　看到一团火对着自己飞过来，外星人驾驶员吓了一大跳，有点搞不懂自己究竟是被什么莫名其妙的科技，为什么地球人可以用肉身发射火球？这是什么鬼情况？
　　太过懵逼，搞得他连反应都来不及，“轰”的一声响，火球正中那巨型机器人的胸甲。
　　里面的外星人驾驶员吓得魂飞魄散，以为自己要死定了，然而火球术的威力并没有能够打破机器人的胸甲，这台巨型机器人有充分地考虑过保护驾驶员的安全，胸甲极厚，连火炮和导弹都未必能一发轰穿胸甲，陈焕的火球术虽然用的是魔力，但魔力也并不能完全无视物理层面的护甲。例如，在逢魔大陆上，战士们厚实的盔甲，对于魔法也是有一定防御力的。
　　火球术的威力仅仅只是破坏了外星机器人的几个外部摄像头，而它本体却毫发无伤。
　　“呼，吓了我一跳，这是什么怪东西？”外星驾驶员终于正视起陈焕来。
　　陈焕这时候正低头看着自己的手，摇头道：“妈蛋，火球术居然无效，看来得换别的法术了。嘛，我想想，对付精密电子仪器，果然还是得用雷电系的法术。”
　　他重新抬起手来，指着外星机器人，大笑道：“流派东方不败，闪光掌！”
　　嘴里喊的又是乱七八糟的中二台词，但是他手掌心里射出来的，却是一道凄厉无比的雷电！连环闪电术。
　　冷月和一大群医科大学的同学们，全都看得呆住，陈焕这是什么鬼招式？什么流派东方不败？还一会儿火球一会儿放电？你这个什么鬼流派啊？你袖子里装着多少奇怪的武器？
　　外星驾驶员刚刚才从火球术的懵逼中醒过来，突然又见陈焕手掌里射出雷电，一时脑门都转不过来，咔嚓一声雷响，机器人再度中招。
　　不过……
　　这一次雷击依旧没有什么效果，那外星机器人的装甲外面居然有一道绝缘涂层，雷电术的威力根本无法透甲而入，全都被绝缘层挡住。
　　“哈哈哈！本机进行过防电击处理，没想到居然会在这里派上用场。”外星驾驶员精神大振：“奇怪的地球人，虽然有很多奇怪的能力，但是并不能对付我的装甲，现在轮到我表演了。”
　　机器人的头部转过来对准了陈焕，驾驶员扣下了扳机，头部内藏的机关枪，对着陈焕射出了一长窜子弹。
　　不过，陈焕可不是傻瓜，不可能乖乖的站在原地等他拿机关枪来射。
　　他在机器人的头部转过来对着自己的时候，早已经运起轻功，向旁边躲了出去。机器人动画片看得多了，连头部内藏机枪都不知道的话，那还算是一个合格的中二少年么？
　　机枪子弹在陈焕刚才立足的地方打出一片青烟，外星驾驶员猛地一惊：“咦？地球人的动作也太敏捷了吧？居然一瞬间能躲开这么远。”
　　他赶紧调转机枪口……
　　然而，陈焕仿佛在飞，一转眼就向前划过了几十米的距离，钻到了外星机器人的脚下。机器人的巨腿粗如高速公路的桥墩，陈焕围着那巨腿转了两圈，转得外星驾驶员一脸懵逼，在这个位置，他没法操纵机器人低头下来机枪扫射。
　　“该死！”
　　外星人设计这台机器人，是用来对抗敌军的机动兵器的，但却从来没有想过用它来对付不到两米高的人形目标，一旦被人钻到脚下，所有的武器都无法攻击。
　　“该死，我踩死你。”外星驾驶员一甩操纵杆，机器人提起了巨足，对着陈焕当头踩下。


第二百五十八章 再提点速
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　换个普通人也许一脚就踩死了，但陈焕身具轻功，灵活无比，哪有这么容易踩到，它一脚落下来，不但没踩中陈焕，反而被陈焕借机一跃，运上壁虎游墙功，攀爬在了它的小腿上。
　　这一下外星驾驶员就更尴尬了，这种情况怎么处理？罢了，学猴子吧，左脚蹭右脚，右脚蹭左脚，看看能不能把他蹭下来。操纵着机器人的另一只脚来磨蹭这一只，但机器人又大又笨重，这种精细动作哪里快得起来，更不可能碰到得到陈焕。
　　只见陈焕向上一跃，早已经爬到了机器人的膝盖。
　　机器人曲膝，想将他甩下来，但陈焕向上一跃，居然又爬到了机器人的腰上。
　　外星驾驶员感觉自己整个人都不好了，他挥起机械臂，对着腰上用力一巴掌，就像打蚊子似的，但陈焕向旁边一旋，轻轻松松躲开，机器人这一巴掌拍在了自己的腰部装甲上，发出“咣”的一声巨响。
　　“我去年买了个包，超耐磨。”外星驾驶员忍不住尖叫起来：“这是什么鬼情况？以前没碰上过。”
　　通迅器里立即响起了指挥官的声音：“三号机，你在搞什么？”
　　“该死，我着陆到地面上，想回收地球人的机器人，却没料到被地球人爬到我身上来了。”
　　指挥官没好气地道：“抖落他。”
　　“抖不掉。”
　　“拍死他！”
　　“拍不到。”
　　“什么鬼？”指挥官也忍不住叫了起来：“连机体都没有的敌人你都搞不定？你还有脸驾驶我军的机动兵器？”
　　“报告长官，我发现地球人很诡异的啊，他居然可以用肉身射出火球和雷电，还能以非常迅捷的动作移动。”驾驶员大声道：“属下马上把刚才的实战数据传输给你……哎呦，这家伙还在向上爬，现在已经爬到腰部上面了。”
　　指挥官大怒：“蠢不可及！快离开地面，飞起来，利用高速飞行，在空中抖落他。”
　　“啊？对，还有这招。”外星驾驶员终于如梦初醒，赶紧向上猛拉操纵杆，冲天飞起。
　　这时候陈焕还在顺着他的腰部装甲向上爬，远处，冷月和一大群医科大学的学生，全都紧张地看着他。陈焕的勇敢超过了所有人的预料，谁也想不到，陈焕居然敢用肉身去挑战辣么大一个机器人。
　　冷月虽然驾驶技术出色，但她却知道，自己在“勇敢”这一项上，是永远也不可能比得上陈焕了。
　　至于医科大的校花妹子，更是看得美目中异彩连连，这男生好帅啊！
　　她正想大声给陈焕加油，突然见外星机器人冲天飞起，带着陈焕刷地一下冲上了天空。
　　“啊？不好！”冷月大叫起来：“飞走了，高速飞行的话，陈焕肯定会被甩下来的。”
　　她赶紧对着耳机大叫道：“二号机，三号机，你们在哪里？”
　　“我们正在大学城外一公里远的天空中，与敌军机器人作战，一号机你跑哪里去了？没有你……我们……”二号机的驾驶员匆匆地回了一句，然后通迅突然断了，看来战斗十分激烈，他根本无暇多说废话。
　　“该死，二号机，三号机，你们谁都可以，暂时把外星机器人交给歼20牵制着，你们快来医科大学，把你们的机体借给我用一下。”冷月叫道：“我得去帮陈焕。”
　　“好，你等着！需要一点时间。”三号机的驾驶员应了一声。
　　“该死！快一点！”冷月叫道。
　　陈焕这时候已经陷入了相当不利的处境，外星机器人带着他一飞冲天，转眼就飞到了几百米的高空中，然后进行各种不规则的动作，想要将陈焕甩下去。他死死抓住机器人的腰甲片，内功全几运转，这才没有被甩下去。
　　目前这机器人的时速大约200公里左右，陈焕还能靠着内功强行撑住，但随着外星机器人不断的加速，速度不停的加下去，陈焕估计自己那点内力并不能扛住如此高速飞行带来的巨大抛力。不行，必须尽快将它搞定。
　　他也顾不得许多了，将自己全部功力都毫无保留地运起，同时将魔法也用了出来，冰盾术、风墙术、护体石肤一类的魔法给自己加了个遍，然后，抓着装甲片，继续向上攀爬。
　　高速飞行中，空气的阻力极大，要在机器人的外装甲上爬一米都困难无比，这种普通人绝对不可能做到的事，也只有陈焕这样的人才能勉强做到，他花了好几分钟时间，才终于爬到了外星机器人的胸甲外面，而这时候，它已经将时速提到了近300公里。
　　机器人穿过一个云层，破云而出，这地方也不知道有多高，也许两千米，也许三千米？陈焕用目测并不能计算出自己的高度，他也顾不得这么多了，在机器人的胸甲上找了一圈，居然没有找到紧急开舱按钮，看来外星人的机器人设计思路与地球人的并不一样，找不到按钮，就没法直接击杀里面的驾驶员了。
　　陈焕心中暗暗着急，就在这时，他突然双眼一亮，对了！
　　我还有隔山打牛！
　　陈焕的合欢神功练得并不出色，目前也才刚刚进入第四层境界，而合欢神功前四层都是打基础的，讲的都是些内功的运用方法，江湖上烂大街的“壁虎游墙功”、“缩骨功”、“隔山打牛”一类乱七八糟的杂学，都有记载。
　　隔山打牛这个招式，听起来弱爆了，武林中随便一个垃圾就会用，似乎不是什么高端的技能，但是，眼下这种情况，没有什么招比隔山打牛更靠谱了。
　　他将一只手缓缓地放到了机器人的胸甲上……然后默默地运起了内功。
　　与此同时，驾驶舱内的外星人驾驶员，正在对着通迅器大吼：“长官，我的时速已经提到了300公里，那地球人居然还能趴在胸甲外面，这样都甩不掉，太扯了。”
　　指挥官大汗道：“再提点速。”
　　“哎？他在做什么？”驾驶员奇道：“他居然将一只手放在了我的驾驶舱盖子上，他想干嘛？想用臂力强行拉开驾驶舱门吗？这根本不可能做到！”


第二百五十九章 神奇的地球人
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕并不知道外星机器人内部的构架，但是所谓万变不离其宗，任何事情都是有相应的规律的，机器人的身体就那么点大，还要搭载各种武器弹药燃料一类的东西，还要扣除外壳那厚重的装甲，那么，驾驶员的位置，就几乎一定是在身体中最间那个地方，错不了。只有在这个位置，才能保证驾驶舱周围一圈的装甲都保持着一定的厚度。
　　他将一甲子内力全都运在手掌上，心里默默地叨念了一下隔山打牛神功的要旨，这一下只准成功，不准失败，因为他的身体也快到极限了，哪怕有魔法加神功护体，但是300公里的时速下，他也撑不了几十秒了。关键是，外星机器人仍然在提速中。
　　他看了看周围白色的云层，心想：我他喵的就算成功地隔山打牛了，只怕也会坠落下去吧，这么高掉下去，哪怕神功护体也得摔死，哎呦，看来要舍身取义了。
　　罢了！舍身取义就舍身取义吧！脑袋掉了不过碗大个疤，怕个鸡儿。像英雄一样死去，也是男人的浪漫啊。
　　他不再迟疑，一甲子内功猛地一下从手掌里狂涌出去，透过机器人的胸甲，轰进了机器人的体内。
　　这时候，外星驾驶员还在拼命地加速中，同时，还打开了机器人的外部摄像头，将实时的监控画面传给指挥官看。
　　“哦，这家伙似乎想要用手掌打我的胸甲？”驾驶员又怪叫了起来。
　　“这并没有什么卵用，咱们的机甲战士胸甲又厚又结实，足以抵挡光束加农炮的射击，手掌顶个屁用。”指挥官看着监控画面冷笑道：“他是不可能伤害到你的，所以，你尽快给我提速，甩掉这奇怪的地球人……”
　　“遵命！”驾驶员刚刚说完这句话，突然，感觉到一股无影无形的劲气，从自己屁股下的坐垫上传了过来，猛地一震，那庞大的力量，立即震入了他的体内。
　　所谓“隔山打牛”神功，并不是隔着空气打人的，它需要借物体传导，而陈焕借的物体，当然就是机器人本身，内劲通过装甲，传入驾驶舱里，再通过驾驶舱的地板钻入座椅，最后从坐垫上爆发出来，从屁股的位置灌入驾驶员的体内。
　　驾驶员正在和长官通话，却没料到一股巨力抽在他屁股上，身子顿时向上一窜，本来有柔弱的屁股作为缓冲，他弹起来之后就能化解大半的内劲，但他的身子是被安全带锁在座椅上的，向上一窜马上又被安全带箍了回来，屁股无法离椅。
　　结果，陈焕的隔山打牛神功，就全都轰进了他的身体里。
　　“噗！”外星驾驶员只感觉五脏六腑，全都移了个位置，顿时喷出一口老血，鲜血正好喷在了通迅器的摄像头上，染红了整个屏幕，在屏幕那一边的指挥官看到这一幕，吓得差点连尿都出来了。
　　他抓着通迅器惊呼：“你怎么了？发生了什么？该死，为什么地球人在机舱外拍了一掌，你在驾驶舱里却会受伤吐血？我的天！赶紧给我报告。”
　　还报告个屁！
　　那外星驾驶员已经被震得五脏六腑移位，死得不能再死，哪里还能对着通迅器说话……
　　巨型机器人也失去了操纵，维持着驾驶员最后给的命令，一边提速，一边高速向前飞行。
　　这时候陈焕也因为内功耗尽，身体变得有点虚弱了，机器人还在提速，时速300公里……350公里……400公里……陈焕哪怕顶着魔法盾，也无法再抗衡这样的高速下庞大的压力，他手一松，从几千米的高空，向着地面坠了下去。
　　失控的机器人还在继续向前飞，前方不远处，一台外星机器人正在和大群歼20战斗，看到友军的机器人从后面飞过来，他也没在意，还在对着歼20射激光炮呢，却没想到，这台机器人笔直地对着他撞了过去！
　　“碰！”两台机器人撞在一起，高速飞行的撞击力极强，另一台机体里的外星驾驶员被这一撞搞得头晕脑涨，失去了知觉，然后两台机器人一起向地面坠落。
　　已经先坠下去了几百米的陈焕在半空中转过头来，看着这一幕，不由得嘿嘿一笑：“老子一个人换了两台外星机器人，值了，好吧，英雄任务完成，摔死算球。”
　　刚说到这里，一台变形战斗机突然从下方迎了上来，是三号机，但它打开外部扬声器，发出来的却是冷月的声音：“陈焕，我来接你了，注意调整姿态……”
　　三号机刷地一下变形成了机器人的样子，伸出一只大手，从下面托了上来。陈焕的双脚一震，居然踩到了机器人的手掌心，不禁大喜过望，能不死当然是不死最好啦，他赶紧抱住了机器人的大拇指，哈哈大笑道：“冷月妹子，你来得还真是及时。”
　　“还好赶上了。”冷月松了口气。
　　“啊啊啊，我的天啊！地球人究竟是一种什么恐怖奇怪的生物？”宇宙战舰里的指挥官吓得魂飞魄散，他飞也似地跑到女舰长的面前，噗通一声单膝跪地：“舰长，地球人太可怕了，他们的肉身似乎有奇怪的超能力，居然可以隔着装甲击杀我军驾驶员，天啊！幸亏前几次战斗，我军都只进行了空战，如果我们派出登录部队的话，只怕分分钟就会被地球人给灭了。”
　　女舰长其实早就看到了屏幕上的一切，她也满头大汗地道：“这……这确实有点……难怪地球人会对着整个宇宙散发出辣么强大的侵略意志，原来他们是这么恐怖的生物，徒手就能打败我军机甲，太可怕了。”
　　指挥官抓着通迅器惨叫道：“另外两名驾驶员，你们听到了吗？切匆与地球人近距离接触，比起他们的科技来说，他们的肉身更加可怕，千万记住，登陆之后一定要远离地球人，用枪炮远程攻击他们。”
　　女舰长汗了一把道：“还登什么陆？传我命令，全军暂时撤退，不要再和地球人打了，等我们想到了更好的战术，再来。”
　　“传令前线，撤退！撤退！”
　　作者留言：
　　感谢：国际刑警网络部打赏1688，大亨、xiaofu78、漫朵拉一枝花、坐等小萝莉送上门打赏100


第二百六十章 她斗嘴很厉害
　　中午吃饭时，看一个朋友直播吃鸡，结果，他根本就吃不到鸡！死了无数次！于是，他在群里大叫，有队伍吗？加我一个啊！
　　关键字华丽出现，只好加更。
　　-----
　　外星军队开始撤退了，首先撤退的是最后一台机器人，他用一阵弹雨逼退了缠着他的二号机，又将几艘围着它旋转飞翔的苏-35战机击落，顺便一炮轰栽了一台F-22，然后才开始向上拉升，穿过高空中层层的厚云，消失在了视距之外。
　　接着，大量的无人飞碟开始向上拉升，地球的战斗机们赶紧追击，数架无人驾驶飞碟被击落，但更多的飞碟还是用超快的程度摆脱了追兵，钻入了云层之中。
　　外星人的科技显然比人类这边更胜一筹，这些无人飞碟全都有单机突破大气层的能力，向上拉起之后，越飞越高，但人类的战斗机却不敢继续追击了，它们在飞到数千米高空之后只好掉头，眼睁睁地看着大批外星人突破大气层，返回了宇宙。
　　“看，这些外星人好奇怪，这样居然就撤退了。”冷月打开了外部扩音器，有点好奇地道：“他们虽然损失了两台机器人，但还剩下一台啊，再配上大量的飞碟，如果继续攻击双庆市的话，说不定能给我们重创，不知道为啥突然撤了。”
　　陈焕站在三号机的手掌心里，指着消失在上空的外星人机群，哈哈大笑道：“说不定是他们被我徒手拆高达的超强能力给吓到了呢？”
　　他的声音显然被三号机的外部麦克风采集到了，冷月没好气地道：“怎么可能？像你这种怪物又不是遍地都是，大部份人都是纤细又柔弱的普通人啊。”
　　其实陈焕一不小心就说中了事实，但没有人会相信这种事实，连陈焕自己都不信，所以，面对冷月的吐槽他也没啥反对意见，只是笑道：“喂，我说冷月妹子，你就这样让我一直站在机器人的手心里？这里是几千米高空啊，风大，好冷，而且我还要担心自己会掉下去，你是不是该把我放进驾驶舱里去？”
　　“不行！”冷月一本正经地道：“驾驶舱可没有设计成两人待的大小。”
　　“挤一挤……”
　　“和你挤在一起很危险。”冷月笑道：“我没忘记你抱着陆轻雨进小树林的事情，还有，你拐走了咱们医科大的尬语会长，你这个男人相当的危险，我不想和你走得太近。”
　　“哇，这就是你把我晾在几千米高空吹冷风的理由？”陈焕大汗：“我刚刚拯救了你和你的一号机啊，要不是我，你就会点下一号机的自爆按钮，和它一起完蛋了。对了，我还救了你近百名医科大的同学，你就忍心把我晾在这里吹风？”
　　“呃……这个……”
　　冷月仔细一想，陈焕说得没错，自己这样对他似乎不太好。
　　她只好尴尬地道：“那我把你放进驾驶舱来，我提醒你，小心点手脚啊，别利用这个机会占我便宜。”
　　“我这个人是绅士来的！”
　　驾驶舱的门打开了，机器人的手也开始向着驾驶舱移动，移到近处，陈焕用力一跃，跳进了舱里，接着舱门也立即合拢。
　　里面的空间确实不大，陈焕一进去，就立即收起了手脚，小心翼翼地缩进了驾驶座旁边的狭小空间里。
　　他这规矩的动作，倒是让冷月颇觉意外，心想：这男人其实还算规矩吧，怎么看也不像带着记号笔把女孩子抱进小树林的那种货色，真奇怪。
　　“喂喂！听到我说话吗？三号机，请回答。”通迅器里突然响起了花柚的声音：“冷月，你已经成功地回收了陈焕吗？”
　　“是的，花姐，他现在就在我身边。”冷月赶紧应道。
　　陈焕也赶紧凑到耳机边，笑道：“多亏了冷月，不然这次就摔死了。”
　　“你就别说什么多亏了别人这种话了。”花柚笑道：“应该是我们多亏了你，居然用肉身击坠了敌方一台巨型机器人，导致敌人自乱阵容，还撞翻了同僚，相当于凭你一已之力就击破了两台外星机器人，你还真是立了大功啦。”
　　“哈哈哈哈！”陈焕发出一窜得意的大笑起来，中二少年一被人夸奖，尾巴就开始向上翘，得意洋洋地道：“那就是本大爷的秘奥义，流派东方不败，徒手拆高达的绝学。怎么样？服不服？怕不怕？牛逼不牛逼？以后本大爷上去徒手折机时，你们就在后面喊666就行了。”
　　“哦，你的意思是，你以后都徒手拆敌机，就不需要再给你分配四号机了吗？”花柚笑道：“那样也好，感谢你为本公司节省了开支。”
　　“哎？”陈焕大汗，赶紧道：“不不不，请你忘了我刚才说的话，把四号机给我啊。”
　　听到陈焕认怂，花柚不禁哈哈大笑！
　　冷月也耸了耸肩膀，笑道：“斗嘴是很难斗过花姐的啦，据说花姐的姐夫是个杂志社小编，超级会翻嘴皮子，和人打嘴仗无往而不利，她跟着姐夫学了几年，得了三分真传，谁和她斗嘴都是死路一条，当世也就只有她姐夫能说她哑口无言。”
　　陈焕汗了一把：“原来有个编辑做后台，难怪，编辑这种生物，是世界上最会胡说八道的生物。”
　　（责任编辑子越姐姐冷笑一声，戴上了拳套。公公脸色大变，转身就跑。子越姐姐着看公公跑了五十米，这才突然一挥拳，那拳套居然划空而过，准确地打中了公公的后脑勺，将公公打倒在地，然后才嗖地一声又飞回去戴在子超姐姐的手上，原来，它居然是一个铁甲飞拳。）
　　花柚笑道：“好啦，抓住重点，别恶搞了！冷月、陈焕，虽然你们才打完仗，应该很累了，但还请你们帮个忙，把受损的一号机搬回基地来，那是咱们公司的高科技，也是国家机密，可不能就这样扔在医科大学里。”
　　“好的！”冷月应了一声：“我们马上就去。”
　　挂断通迅，冷月开始操纵着机器人向着地面降落。陈焕缩在一边看她操纵，这女人驾驶机器人时的动作，确实比自己纯熟得多，不愧是王牌飞行员。那复杂的操作按钮，对她来说完全不是问题，玩得轻松自在。


第二百六十一章 战斗结束了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“胜利归来，应该放点音乐。”冷月一边操纵着三号机降落，一边打开了音乐播放器。
　　陈焕汗了一把：“为什么战斗用的机器人也会搭载放音乐的东西？”
　　“就算是战士，也有享受音乐的权利。”冷月笑着点下了播放按钮，一阵悠扬的音乐立即从扬声器里发了出来，陈焕侧耳一听，居然一首《童话镇》，还满好听的。
　　冷月却脸色大变：“糟糕！我忘了这不是我的一号机了，这台机体里面没有存贮我喜欢的歌。”
　　“就听听《童话镇》也不错嘛，挺好听的。”陈焕跟着音乐哼哼道：“小红帽有一件抑制自己，变成狼的大红袍……”
　　才刚哼完一句，音乐突然嘎然而止，原来是被冷月关掉了。她一脸悲愤地道：“这种一点都不阳光，不上进的歌哪里好听了？不听不听！王八念经！算了，还是我自己来唱吧。”
　　陈焕正好奇她打算唱个什么，就听到冷月大声唱道：“美丽的天使啊在远方呼唤你，勇敢的少年，快去创造奇迹！”
　　“哦，买嘎德！”陈焕惨叫道：“别，别唱这个！魔音贯耳啊。”
　　这妹子别的地方都还不错，就是喜欢唱这奇怪的歌，陈焕被她诡异的歌声折磨得脑阔青痛八痛，好不容易才撑到三号机降落到地面。
　　劫后余生的医科大学的学生们，全都从小树林里钻了出来，对着三号机拼命地挥着手。
　　冷月将三号机停到了一号机旁边的空地上，打开驾驶舱盖，陈焕从里面跳了出来，笑道：“搬一号机回基地的事就交给你啦，反正你一个人也没问题吧，我就不挤在你的驾驶舱里了，听你唱歌起码少活十年。”
　　冷月汗了一把：“我这歌哪里不对了？歌词如此阳光，正面，充满了正能量。”
　　陈焕也汗了一把，和这个没名堂的女人就没有道理好讲，他轻轻一跃，没有借助升降机，直接从三号机的胸口，离地有七八米的地方跳向了地面，围观的医科大学生们一阵惊呼，却见陈焕轻轻巧巧地落地，这点高度对他来说就像跳下了一个小台阶似的，落地稳稳站定。
　　医科大学的学生们见他这么潇洒地跳下来，不由得鼓起了掌：“哟，跳得漂亮！”
　　陈焕是个人来疯，见别人夸他，立即摆了个帅帅的造型，哈哈大笑道：“英雄，必须帅气。”
　　冷月从驾驶舱里探头出来看了一眼，耸了耸肩：“动作满帅的，如果落地不摆个奇怪的中二POSE，就很完美了。好啦，你慢慢玩吧，我先把一号机带回去了。”
　　三号机弯下腰，从泥坑里抱起了一号机，飞向了基地。
　　医科大的学生们这才围了过来，将陈焕拥在中间：“你刚才那是什么鬼情况？居然爬到敌人的机器人身上去了？”
　　“哇，看不出来你还满帅的！”
　　咸鱼君直接就给陈焕跪了：“就这样被你征服……我以后再也不和你比400米跑了，你丫根本就不是人类。”
　　当然，这些男人的恭维也不怎么让人开心，相对来说，陈焕还是更喜欢听妹子表扬自己。
　　医科大的校花和另外两个长相平凡的妹子也凑了过来：“陈焕同学，你刚才满帅的，那是什么功夫啊？”
　　听听，妹子的表场明明和男人们说的是一样的，但是听起来就是比男人说的话要舒服。陈焕笑道：“那是流派东方不败，徒手拆高达的奥义。”
　　“流派东……东方不败……你莫非是个太……”三个妹子的脸色同时大变，惨叫一声，转身就跑。
　　陈焕在后面惨叫道：“妈的智障，不要搞错了，这个东方不败不是你们所知的那个东方不败，喂喂！不要一脸嫌弃的跑掉啊。”
　　他吼完转身一看，连男生们都逃得飞快。
　　“我擦，你们这群渣渣，难道就没有人看过《机动武斗传》吗？就没有一个人知道什么是流派东方不败吗？”
　　“我们才不看那种中二动画片！”医科大的学生瞬间跑了个没影儿。
　　“切，一群没前途的家伙，算了，和你们这些没名堂的家伙就没有道理好讲，回家。”
　　陈焕拍了拍身上的灰尘，走上回家的路。
　　一边走，一边东看西看，只见大学城里一片狼藉，这一次外星人的进攻规模比前两次要大得多了，兵力投入是前几次的三倍，虽然地球军也投入了数倍的兵力，但是因为科技的落后，地球军增长的数量，并不足以对外星人增加的数量。
　　街道上到处都可以看到弹坑，不少房屋被炸毁，一座高楼的顶上挂着地球军跳伞的飞行员，而下面还有人在搭梯子准备救援，陆车的坦克和高射炮还在街上来来回回，劫后余生的人们刚刚从地下掩体里钻出来，小心翼翼地打量着外面的情况，直到确认安全了，才终于敢回家。
　　一队陆军看到了陈焕，在远处对着他行了个礼。
　　陈焕认真打量了他们一阵，才认出来这队陆军就是曾经在十字路口挡着他不让过的那队人，陈焕用火球术击落了一架飞碟，也算是救了他们的命，于是坦然接受了他们的敬礼。
　　回到家里的时候，躲进地下室的妹子们也钻出来了。
　　房子看起来没事，没被炸弹炸过，但是家后面的空地上，却有一个巨大的弹坑，看来有一枚导弹落在那里。
　　兰子酱一脸惊惶的模样，似乎被导弹吓得不清，但别的妹子们倒是脸色平静。
　　陈焕走到妹子们面前，问道：“导弹落在屋后了吗？大伙儿没事吧？”
　　“并不是落在屋后。”叶美景摊手道：“其实这枚导弹是对着咱们的家落下来的，差一点就把我们全部炸成灰了。好在莎瓦娜跳到了屋顶上，用一个风系魔法吹歪了导弹，让它落到了咱们家的后面……不然，你回来看到的就是一堆废墟和咱们的尸体了。”
　　陈焕汗了一把：“我擦，这么危险？”
　　“也不算太危险啦，美景倒是无所谓。”叶美景摊了摊手道：“别的人问题也都不大，就是兰子酱似乎吓得不轻，她不是咱们这种武斗系的女人，似乎是个很柔弱的女孩子呢，导弹落下来时，她的魂都差点吓飞了。”


第二百六十二章 关于四号机的事
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　兰子酱花容色变，一幅吓得不清的样子。这也怪不得她，一个文静柔弱的女孩子，看到导弹飞过来，哪有不吓一大跳的，倒是叶美景她们这群女人，被导弹炸过了还能一脸不在乎的模样，这才叫怪胎。
　　陈焕走到兰子酱的面前，柔声安慰道：“学习委员妹子，吓着了吧？没关系，外星人已经打退了，别怕！和我们在一起还是满安全的。”
　　兰子酱惊魂未定地道：“刚才我见到导弹落下来时，还以为死定了，没想到莎瓦娜居然会魔法，能把导弹吹飞开……太意外了。”
　　“嘛，这几位女孩子每个人都有一身特别的本事。”陈焕柔声安慰道：“大多数情况下，和她们在一起还是很安全的，对了……多谢你的占卜，还真如你算的一样，一枚外星导弹打中了医科大的教学楼，我及时赶到，疏散了同学们，不然就真要发生惨案了。”
　　“哦，导弹如预期的落下了吗？”兰子酱定了定神，心想：看来那部份的历史并没有改变。
　　不过，她看了看屋后空地上那个巨大的弹坑，脸色又变得难看起来，心想：上一世，这个别墅小区应该是没有中过弹的，但这一次却有导弹对着我头顶落下来，历史果然还是发生了些许变数。
　　从这两件事综合起来可以看出来，她有能力改变一定程度的历史，但大多数情况下，历史还是会按照预想中一样发展，这个似乎叫做历史的自我修复能力，是一种奇怪的理论。
　　简单来说，和她自己无关的事，会和历史一样发展，但和她粘上了直接关系的事情，就有可能改变。医科大学那群学生和她没有直接关系，所以导弹还是会对着他们落下去。但这个别墅本来没被炸，却因为她的介入，而变成了导弹的攻击目标。
　　果然，重生之后得找个靠山，不然，很容易就会因为自己乱改历史而把自己坑死。
　　“喂喂，学习委员妹子，你在发什么呆？”陈焕抓住她的香肩摇了摇：“谢谢你的占卜！救下了好多医科大的同学们。”
　　兰子酱猛地一醒，赶紧调整了一下情绪：“呃，不用谢，我也就是随便占卜了一下，都是你的功劳才能救下她们，反倒是我应该感谢大家，如果不是躲你们的家，我说不定就被导弹给炸死了。”
　　“谢来谢去真麻烦。”陈焕笑道：“都别谢了，大家都回屋子里吧，屋后落了导弹下来，肯定用不了多久就会有军队来收集外星人的弹片的。”
　　陈焕的预料果然没错，很快，一只地球军匆匆赶了过来，在屋后的弹坑边调整了一阵子，捡起了所有的导弹残片，还用泥土掩盖了弹坑，派了一个军官过来向陈焕他们问了问话，叶美景出去应付了几句就糊弄过去了。
　　刚刚送走了军官，才坐下了休息了没几分钟，一辆小轿车又停到了屋门口，原来，是王世子来了，同行的还有花柚、冷月、二三号机的驾驶员，以及一大群乱七八糟的军官，好在别墅的客厅足够大，这一大群人倒也容得下，大伙儿在客厅里挤成一团，围着大桌子坐下。
　　陈焕笑道：“王先生，你们咋跑我这里来了？”
　　“这个嘛……”王世子装模作样地要说话，突然向旁边一让道：“当我老婆在的时候，你先向我打招呼不太好，我老婆才是领导，你还是先招呼我老婆吧，我只是个跟班哦！”
　　陈焕：“……”
　　众人：“……”
　　于是，陈焕只好哭笑不得地向后面的花柚道：“花姐，什么风把你们吹来了？”
　　花柚越众而出，坐到陈焕正对面的椅子上，一脸严肃地道：“还能有什么风，就是来和你说说关于这次战斗的事情。”
　　“哦？”
　　“这次的战斗，你因为没有机体，我们就没有叫你参战，没想到，你居然肉身对抗外星机器人去了，实在是有点厉害啊。”花柚深深地看了他几眼，道：“你的厉害程度超出了我们的想像。”
　　陈焕得意洋洋地道：“嘛，我是要超越龙傲天的男人，当然厉害啦！”
　　“别得意！”花柚没好气地道：“你现在的程度，比起我姐夫和一个老邻居来，还差得远呢，别给点阳光就灿烂，要不是那两个家伙沉迷美色，隐居不问世事了，哪里轮得到你。”
　　陈焕大奇：“什么两人？”
　　花柚自觉失言，赶紧住口，那两个人的事情，对于普通人来说是绝对机密，她可不喜欢大嘴巴到处去胡说。清了清嗓子道：“我们这次过来，一个是要感谢你这次立下的功劳，二个是想和你谈谈四号机的事情。”
　　一听到四号机这几个字，陈焕顿时大喜：“呦呦，功劳什么的就不要提了，不外乎就是给我发钱和发什么勋章一类没用的东西，直接来说四号机的事吧。”
　　花柚轻咳了一声道：“事实是这样的，这一次外星人入侵，给双庆市带来了巨大的伤痛，也让我们更清楚地认识到了外星人的强大，所以四号机的组装也要加班加点地进行了，根据军工厂目前的组装进度，大约还有三天，四号机就能出库。”
　　陈焕大喜过望：“哇，也就是说还有三天，我就有自己的专属机器人了。”
　　“咳，理论上这样。”
　　她一说理论上，陈焕就知道要糟糕。
　　果然，花柚话风一转道：“本来四号机是要给你的，但是……你也知道，一号机今天……遭到了重创，损毁得非常严重，短时间内怕是无法修理好，所以，我们打算将四号机交给冷月来使用，请你再耐心地多等几天，等着五号机……”
　　“我擦！”陈焕一拍桌子跳了起来：“还讲不讲道理啦？说好了把四号机给我的。”
　　花柚摊了摊手，很遗憾地道：“虽然是这样说好的，但是一号机损毁了也是事实，发生了这种事，谁也不想的，为了保证战斗力最大化，将四号机交给冷月，才是目前最正确，最合常理的做法。”


第二百六十三章 这是什么鬼书
　　早上看科技新闻，看到苹果8有一个版本叫做苹果8plus，这个plus翻译成中文，就是“加”的意思吧。
　　天意啊！只好又加一更了。
　　-----
　　陈焕愤愤地道：“一点都不合理，一点也不正确。”
　　见他生气，短发美女冷月也有点不好意思，她尴尬地道：“陈焕，其实我刚才已经向花姐说过了，我等着五号机就好，不能和你抢四号机，你是辣么地喜欢机器人，从你这里抢走四号机很不合情理。但是花姐不答应，她说……喜欢归喜欢，战力归战力，情理归情理……为了双庆市，也是为了全人类，我们必须把战力最大化，好钢要用在刀刃上。”
　　陈焕没好气地道：“哇，我不是好钢，是很烂的钢对吧？”
　　花柚笑道：“好啦，别生气了，我判断把四号机交给冷月，并不是看不起你，反之，是因为看得起你，才作出的这个决定。你想想，你能空手打败一台外星机器人，但冷月能做到吗？四号机给你的话，冷月就完全失去了作用，只能等着五号机出厂，万一在五号机还没生产出来之前，外星人又来的话，她能做啥？岂不是只能抱着脑袋在掩体里发呆，那样岂不是浪费了她的驾驶才能？而你那一身徒手打败机器人的本事，在驾驶舱里能发挥出来吗？”
　　陈焕汗道：“你这是狡辩，没有机体的话，外星人在天外飞肿么办？我可不会飞！到时候我不是也没啥用了吗？”
　　“嗯，关于这个问题我仔细想过了。”花柚一本正经地道：“如果发生了战斗，就让冷月驾驶四号机，载着你飞上高空，把你扔到敌方机器人身上，你就可以再次徒手拆机器人了，嗯，那个叫做啥来着，哦，对了，流派东方不败！这是多么适合你发挥的方式。”
　　陈焕：“……”
　　叶美景第一个忍不住，“扑哧”一声笑了出来。
　　“美景，不准笑，不然啪哭你。”陈焕怒吼了一声，制止了叶美景的兴灾乐祸，然后转过头来惨叫道：“喂喂，这不公平，我要抗议！我抗议你们用这样的方式对我。”
　　“男子汉大丈夫，大方点，让着点女孩子。”花柚道：“事情就这样定了。”
　　“定你个头！”陈焕拍着桌子道：“我不帮你们了哦，我也要去隐居哦。”
　　“你不会的。”花柚调皮地眨了眨眼：“你这个家伙虽然有点中二，但是正义感很强，比我姐夫和那个老邻居要无私得多，那两个家伙才是真的做得出来隐居这种事的，而你，面对着人类的劫难，无法袖手旁观的。”
　　陈焕：“……”
　　这是利用我的善良来欺负我？MDZZ！
　　陈焕正要掀桌，却见冷月走到面前来，可怜巴巴地给他行了个礼：“陈焕，都是我的错，如果不是我鲁莽驾驶，弄坏了一号机，你就不会遭受到这样的对待了。我对不起你，你要骂就骂我吧。”
　　被妹子这样说了，陈焕反倒不好意思发火了，叹了口气道：“好吧，我再多等几天，等五号机出来。切，反正四这个编号我也不喜欢。”
　　冷月低声道：“作为补偿，最近这些天，就让我来教你驾驶技术，你觉得行不？”
　　陈焕转怒为喜：“真的？”
　　“当然是真的！”冷月道：“刚才花姐也说了，如果开战，就让我载你上天，把你放到敌人的机器人身上，让你徒手拆机，所以，我估计也得经常和你在一起了，碰上紧急情况时，我们才能一起登机。正好利用这个时间，教你驾驶技术。”
　　陈焕这下子完全不生气了，虽然四号机弄不到了，但五号机也就是晚几天的事。晚几天时间得到机体，却能得到王牌机师妹子的指点，这波是血赚啊！这就好像青铜5的LOL玩家，有机会得到最强王者的指点一样，这波血赚，不亏。
　　他完全把四号机忘到了九宵云外，笑道：“那就有劳冷月妹子啦。”
　　“亏你这么快就笑得出来，我这里可愁死了。”花柚叹了口气道：“这一次外星人的进攻虽然被我们打退了，但是这一次可以说是险之又险，双庆市不少建筑物被击毁，外星人入侵的形势越来越严峻，下一次他们要是再多来几台机器人，咱们地球军都不知道能用什么东西去抵挡了。唉！”
　　“形式这么严重了？”陈焕道：“加紧生产变形机器人不就好了。”
　　花柚摇了摇头：“就算全世界所有军工厂一起紧急开工，生产出大量变形机器人，但如果没有熟练的驾驶员，机体再多又有什么用，全都是敌人的靶子，现在才能训练驾驶员也有点来不及了。再说了，这变形机器人的科技含量，比起外星人的机器人似乎还低了一点，不论火力还是动力，都要弱得多。”
　　她认真地分析道：“外星机器人足足20米的巨大躯体，却能在天空中高速飞行，可见他们的动力比咱们地球的航空引擎高明了许多，而且装甲也非比寻常，那是咱们还没研究出来的超合金，灵活性上也不如，敌军还能单机突破大气层，我们的机体没有一个能做到……”
　　她转眼就列举了一大堆毛病，叹道：“这场战斗照这样打下去，我们早晚都得败。”
　　屋子里所有人都感觉到到了压力，确如她所说，地球的科技实力，似乎差人家很远啊。
　　就在这时候，旁边的王世子突然发出一声惊呼，简直就像杀猪似的惨叫，大伙儿正在为科技实力不够而忧心忡忡，被他这么一叫，几乎所有人都吓了一跳，一脸懵逼地转头过去看他。
　　花柚第一个开口道：“老公，鬼叫什么呢？”
　　只见王世子抓着一本书从旁边跳出来，惊呼道：“这……这本《高等物理学》，沃德天，老婆，你快来看看里面写了些什么。”
　　花柚看了看他手里的书，厚厚的一本，看装订的风格和书名，像是某个学校的教科书似的，然而封底已经被撕掉了，看不到出版书号一类的东西，无从判断究竟是哪里来的东西。大敌当前，事务繁多，她还真没时间看这种莫名其妙的书，正要把书甩回王世子手上。
　　王世子突然一脸严肃地道：“老婆，认真看看！”
　　作者留言：
　　感谢：可范垢打赏1688，天才玩家M、软哞哞的稚女、伊杰姆打赏588，天五打赏200，德国骨科主汁医师、萝莉批发商、公公开门查水表、漫朵拉一枝花、才不会投票票呢打赏100


第二百六十四章 这本书哪里来的
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　花柚平时虽然很强势，在小两口中看起来像是占主导地位，但实际上她却很佩服丈夫的能力，在关键的事情上，总是听丈夫的。
　　见王世子的表情突然变得严肃了，她也立即收起了对这本书的轻视之心。
　　把书打开，认真地看了看目录，花柚立即脸色大变，赶紧对应目录翻到内容，表情瞬间凝固：“这……这是什么鬼书？沃德天，超合金Z的构成公式！沃德天，反重力引擎的原理！沃德天，像人体的肌肉和骨骼一样灵活柔软的金属骨骼制作方案？哇！为什么这么高端的科技，居然分门别类地整理成册，附有详细的说明，就像在教别人怎么做一样，写得清清楚楚，后面居然还出了练习题？”
　　王世子在旁边沉声道：“是啊，这书超级诡异，像这种高尖端科技，至少也应该是国家级机密，放进顶级机密的文件夹里，绝不让任何人碰才对，不知道是什么人把它弄得像一本教科书似的，好像要教给每一个人学一样，最诡异的是，后面居然还出练习题，上面还划着重点，写着‘考试有可能考’，简直醉了。”
　　花柚汗了一把：“会不是会假公式，假科技，故意弄成这么一本书来糊弄人？”
　　王世子摇头：“一开始我也这样想，但仔细看了一页之后发现，不像假的，这其中的一些基础原理与我们公司最核心部门研究出来的成果是一样的，但我们研究出来最厉害的东西，在这书里居然标注着一个‘入门基础’的字样，哎呦好气。”
　　他翻到一页指给花柚看。
　　花柚仔细一看，果然，在变形机器人身上运用的一些高尖端科技，在这本书里居然写成“入门基础不再赘述”，一笔就带过了。
　　“啊啊啊！”花柚掀桌：“我带领着一个研究团队不分昼夜地研究了几年才研究出来的东西，怎么就成了入门基础？怎么就不再赘述了？哎呦好气！”
　　王世子转向陈焕：“这本书我是在你家的沙发靠背上找到的，你是从哪里弄来的？”
　　陈焕汗了一把：“这本书……哎呦，怎么没啥印象？”他歪着脑袋努力地想了半天，突然想起来，上次龙傲雪来家里做吃的带来了这本书，当时他也没细看，就随手扔在了沙发靠背上面。
　　他奇道：“王先生，花姐，这本书很厉害吗？”
　　“是啊，炒鸡厉害。”王世子和花柚异口同声地道：“你快仔细想想，它究竟是怎么出来的？”
　　陈焕只好拿出了手机，给龙傲雪打了个电话过去，为了让王世子他们也听得到，还打开了免提功能：“傲雪啊，你还记得上次来我家做菜的事吗？”
　　手机里响起了龙傲雪冷冰冰的声音：“记得。”
　　“那你记得那本物理书吗？”陈焕问道：“从你的包包里掉出来了一本物理书，好像很厉害的样子，里面似乎全是高端科技，你从什么地方弄来的书啊？”
　　龙傲雪楞了楞，书？什么书？她花了好几秒时间来回想，总算想起来怎么回事，心中咯噔一声响，暗叫：不好，我似乎把公元3232年双庆大学的研究生用的物理教科书给带回来了，这可不好解释啊，千万不能穿帮，但这本书的来路如果说不清楚，焕……焕也会怀疑我的。
　　她急中生智，赶紧道：“哦，你说的是那本书呀，那书是外星人攻打地球的时候，我跑向地下掩体的路上，看到头顶的天空中有一架外星飞碟被打暴了，然后天上就掉了这本书下来，我就顺手捡来了。”
　　“哦，原来是这样啊。”陈焕道：“明白了！傲雪，最近外星人的攻势越来越凌厉，你也要小心，如果害怕的话，就干脆住到我家来吧，我这里还有空房间。”
　　龙傲雪心想：住到你家去，我就不方便化妆成龙傲天暗中出去帮你了，这要求可不能答应。
　　她只好道：“没事，我习惯了住宿舍。”
　　“呃，好吧！”
　　陈焕挂断了电话，转身面对着王世子和花柚：“你们听到了吧，这本书，似乎是我女朋友捡来的。”
　　王世子和花柚不禁对视了一眼，然后，两夫妻几乎同时道：“看样子，这本书是外星飞碟被我们击坠时，从飞碟里掉出来的，是外星人的物理教科书。”
　　大伙儿都觉得这是最合理的解释。
　　“难怪我们的空军被打得一败涂地。”王世子指着那本书苦笑道：“咱们的高尖端科技，在别人眼里就是‘入门基础，不再赘叙’，而人家的高科技居然整理成教科书，让全民都能学习。”
　　“现在不是说这种话的时候吧。”花柚突然用飞快的语速道：“既然我们拿到了外星人的科技，那应该赶紧利用起来啊，老公，咱们快回研究所，把这书里的科技研究一下，用最快速度把其中能用的部份应用起来，如果咱们的速度足够快的话，说不定……可以在五号机上实装。”
　　“哎？对啊！”王世子刷地一下跳了起来，抓着陈焕的肩膀摇晃了一下，诚恳地道：“陈焕兄弟，这次你可真是帮了我们大忙了，你不光在战斗中帮了我们，还在爬科技树这一点上也帮了我们大忙，真不知道怎么感谢你才好……现在我们要急着回去研究外星人的科技，也就没时间和你多说客气话了，总之，回头一定会好好感谢你。”
　　陈焕摊手：“呃，我其实也没做啥，这书是我女朋友捡来的。”
　　“夫妻是同根生，不能分彼此。”王世子一本正经地道：“你女朋友和你当然要算在一起啊。”
　　“咦？是这样么？”陈焕汗了一把。
　　“当然是这样啦，不说废话了，我们得赶紧回去研究这书了。”王世子挥了挥手，撒腿就向外跑。花柚跟着跑了出去：“老公慢点，等等我！”
　　小两口消失在门外，他们带来的一群军官也追了出去，最后只剩下冷月，她没有急着走，反正科研和她无关，她对着陈焕笑道：“花姐在这个别墅小区给我租了个房子，就在旁边不远的那一幢，明天开始我也会搬过来，碰上紧急情况时，我们就一起出击了哦。”


第二百六十五章 需要侦察情报
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“咦？你也要搬过来了？”陈焕大喜：“那好，我的机甲驾驶技术，就拜托冷老师多多指点啦。”
　　“不要叫我冷老师，怪难听的。”冷月笑着走到了叶美景面前，低声道：“叶会长，你居然住在陈焕的家里？”
　　“没错。”叶美景点头道。
　　“学校里盛传你是被陈焕勾搭走的。”冷月咬着她的耳朵低声道：“没想到居然是真的，会长啊，虽然你说话很尬，找不到男朋友，但是也不能这样自甘堕落啊，你看陈焕都有多少女朋友了，这男人有点坏啊。”
　　“哎？焕焕不坏啊。”叶美景也在她耳边低声道：“而且你误会了，我和他并不是那种关系，我住在这里是有别的原因，只是不能对别人说……哦，不对，你好像也是军人，我倒是可以对你说了，我是中国龙组的特种兵王，在这里负责保护陈焕。”她又指了指后面的二花等人，低声道：“这些都是我的队员。”
　　冷月大惊：“呀？龙组特种兵？”
　　“你也不用这么吃惊吧。”叶美景摊手道：“我也没想到，你居然会是一个机甲驾驶员。你怕是比我这特种兵还要厉害得多了，至少，对外星人打仗我可派不上用场。”
　　冷月摇头道：“坐在机器人里我也许还有点用，但出了机器人，一百个我都不够特种兵打的。”
　　叶美景点了点头：“好吧，我们都是为国家出力的，只是分工不同，以后多多指教。”
　　冷月和她握了握手，转过头来对陈焕道：“明天开始我会经常过来的。”
　　“好的，随时欢迎！”
　　送了冷月出门，兰子酱也要回自己家去了，叶美景对这个女人还有不少怀疑，但她说了那是占卜的，而且她也没表现出什么阴谋诡计，有害于人的样子，叶美景也就不对她刨根问底了。
　　所有人都散尽，屋子里又恢复了安静。
　　陈焕这才一屁股瘫在沙发上，喘着气道：“妈蛋，打完外星人累得要死，还要应付这一大群乱七八糟没名堂的人，真是累死我了，今晚得好好睡个觉。”
　　听他这么一说，李洁琼立即凑到了陈焕身边，帮他捏了捏肩，捶了捶背，动作温柔的细致。
　　这妹子就是这里好，贴心！别的女人可没一个反应过来。
　　陈焕轻轻在她手背上拍了拍，用眼神传递着对她的喜爱。
　　李洁琼在他耳边低声道：“焕焕，今天你和那个巨大的机器人作战，内力消耗得很大吧？”
　　“嗯！累坏了。”陈焕道：“隔山打牛真耗内力，我那一掌几乎把全身功力都用了个干净，起码得调息好几天才能完全恢复。”
　　“那是别的内功的恢复方法。”李洁琼羞答答地道：“咱们阴阳合欢宗的内功，倒不一定非要用调息静气的方式来恢复……”说到这里，她顿了顿，好半响才羞涩地道：“今晚你来我房间，我们双……双修一下……你的功力就能恢复了，说不定不止恢复，还能有突破。”
　　陈焕顿时大喜，咬着她的耳朵道：“哟，这个办法好，今晚等别的妹子都睡了之后我就过来。”
　　李洁琼脸红如血，乖巧地点了点头。
　　――――-
　　宇宙，天狼星旗舰。
　　红眼睛的女舰长坐在指挥椅上，脸色难看之极。一大群军官坐在她的旁边，一起看着全息投影重播的战斗画面，那是被陈焕击坠的机器人发送回来的画面。
　　只见陈焕大喊了一声：“流派东方不败，超级霸王电影弹。”然后，他手中刷地一下飞出了一枚火球。
　　过了一会儿，他又大喊一声：“流派东方不败，闪光掌。”一道闪电从他手掌中射出。
　　最后，陈焕一掌拍在机器人胸甲上，但在驾驶舱里的驾驶员却七窍流血而死。
　　“大家看到了吧？”女舰长将画面暂停在了这里，沉着脸道：“地球人的科技实力并不值得畏惧，他们那变形战斗机，比起咱们的机器人来并得很远，普通战斗机更不是咱们无人飞碟的对手，唯有地球人的肉身，充满了神秘未知的力量。”
　　军官们齐齐点了点头：“是的！我们有信心在空战中击败他们，但是，空战打到最后，终究是要登陆的，一旦登陆，我们的陆军就得面对地球人那神奇无比的肉身战斗力了。”
　　女舰长沉着脸道：“恕我直言，我们中没有任何人，在肉身的战斗力上能凌驾于地球人之上，至少我们没法用手掌发射火球和闪电，更没有办法一巴掌拍死厚重装甲保护中的驾驶员……这登陆作战怎么打，我现在毫无头绪。”
　　一名军官道：“咱们可以投放大批坦克……”
　　“没用的，坦克的装甲还不如机器人厚。”另一名军宫摇头道：“地球人能一掌拍死机器人中的驾驶员，就能一掌拍死坦克驾驶员。”
　　先前发言的军官满头大汗！
　　又一名军官站出来道：“超视距作战，也许能应对地球人！”
　　“超视距作战达不成占领效果吧？”另一名军官摇头道：“而且，一旦进入城市，开始巷战，根本就不可能做到超视距作战，到时候登陆部队难免与敌方短兵相接。面对着能发火球，能放电，还能隔着装甲一掌拍死驾驶员的怪物，我们的陆军怎么打？”
　　先前发言的军官满头大汗！
　　女舰长静静地听着部下们争论，一直没有发言，听了好一会儿之后，她站起身来道：“都别争了，这样的争论根本就不会有结果，现代战争，最重要的是情报，我觉得，要对付地球人，我们还需要有更多的情报，依靠试探性的进攻并不能获得足够多的情报，我们需要派出间谍，潜入地球人中间，近距离观察，这样才能得到最准确的资源。”
　　“哦，对，舰长大人说得对，我们应该派出间谍。”军官们道：“但是地球人太神秘太可怕了，这一去可能九死一生，这种事不能强制命令，士兵们会说我们是冷血指挥官，我们得在军中招募勇敢的志愿者。”
　　“好吧，招募一批志愿者！”女舰长沉声道：“由我亲自率领这些志愿者去地球侦察。”


第二百六十六章 通宵斗地主是不对的
　　今天是LOL的S7比赛，小组赛最后一天，EDG出线的机率非常渺茫，据分析说，他们出线的机率只有1.5%，惨得不要不要的！很多观众都跑去给EDG加油去了，虽然恨其不争，但毕竟是中国人，公 公也想要守护中国的荣誉，也想为他们加油。
　　于是，你发现关键字了吗？公公必须加一更了。
　　----
　　“啊？舰长，您怎么能以身犯险？那些地球人能放火放电啊，一拳就能打死装甲后面的人，全部都是怪物啊。”一名军官大叫道：“你是舰队最高指挥官，怎么能……”
　　“怎么就不能了？难道要我做一个躲在战场后面，只知道在安全的地方发号施令，让部下去送死的无能指挥官吗？”
　　女舰长严肃地道：“我意已决，谁也别来劝我。副官，去给我准备一架小型登陆飞碟，对了，还有地球人样式的衣物，微型武器，食物，能改变眼珠颜色的美瞳……快去准备！”
　　――――――
　　月明星稀，天空中看不到云层，白天的那一场空战，似乎把天上的云层都打没了。李洁琼早早地洗完了澡，回自己的房间去了。陈焕知道，她这个叫做洗白白了在床上等，现在的问题，就是他要什么时候才能溜过去了。
　　时间已经指到了该死的晚上12点，陈焕却没法行动，因为客厅里还有人在活动。叶美景、莎瓦娜、陆轻雨三个人，正围桌斗地主，艾尔西亚用双手托着腮帮子，在一旁边看边学。她们坐的位置，正好能看到走廊，想从她们眼皮子底下摸进李洁琼的房间，难度太高。
　　斗地主是门技术活儿，莎瓦娜这个才从异界过来的家伙当然不可能精通，几个小时打下来，莎瓦娜的脸上已经贴满了纸条，连一平方毫米的脸皮都看不到了，只剩下两只眼睛在纸条堆里闪闪发光，但她兴致还热烈，完全没有人认输投降的样子。
　　“一对2！”莎瓦娜将手上的扑克甩在桌上，大笑道：“我还剩最后一张了，哈哈哈！”
　　“四个3，炸了。”叶美景得意洋洋地道：“剩一张又如何？让你一辈子打不出那一张。一对4！一对8！顺子！三带一！哈哈哈，出完了，美景有一百种方法让你最后一张牌打不出来，而你，却无可奈何。”
　　莎瓦娜：“……”
　　陆轻雨从旁边的桌子上拿起一张事先剪好的纸条，啪地一声贴在了莎瓦娜的脸上：“好了，洗牌，继续。”
　　陈焕满头大汗地走到她们身边：“喂，我说三位妹子，大半夜的你们不睡觉吗？”
　　莎瓦娜哈哈笑道：“这个游戏很好玩啊！我们兴致正高呢，不睡觉了，今天要斗通宵。”
　　陈焕大汗：“通宵？”
　　有没有搞错，现在有一个洗白白了在床上等着我的妹子！男人在面对这种事情的时候，哪有能保持淡定的？而你们这群渣渣居然挡在必经之路上斗地主，还要挡一通宵，你们还要不要人活了？
　　陈焕赶紧转向艾尔西亚道：“艾尔西亚呀，你一点都不困吗？”
　　艾尔西亚摊手：“我们黑暗精灵一族，在晚上活动就和白天一样啊，不困，而且，我只是在旁边看，又不是在场上打牌的，我困不困也不影响她们啊。”
　　“呃，你说得好有道理。”陈焕又转向了陆轻雨：“我说轻雨妹子，熬夜不睡觉，你第二天会没精神哦。”
　　陆轻雨嘻嘻笑道：“没事，我是习武之人，一边打牌一边运转内功，第二天照样神彩奕奕。”
　　陈焕大汗，又转向叶美景：“美景啊，熬夜打牌，对皮肤不好哦。”
　　“皮肤？”叶美景哈哈笑道：“没事，不是美景吹牛，美景的皮肤天生就比普通人的强，以前在中东的沙漠里熬夜打仗时，被 干燥的沙风没日没夜地狂吹了几个月，皮肤也好得很，半点都没妨碍。”
　　我擦，你这家伙还是人吗？
　　陈焕感觉鸭梨山大，他又转向了莎瓦娜，还没来得及开口，莎瓦娜就道：“我刚学会这游戏，兴致正高，什么拯救世界打倒魔王，什么主线任务支线任务，都得先放下，别来影响我打牌。”
　　陈焕瀑布大汗，妈的智障，你究竟是勇者还是某个叫白狼的家伙？你就死在打牌里吧！
　　看来，客厅里这条路是走不通了。
　　陈焕返回了自己的房间，然后推开了窗户……
　　此路不通，爷还有第二条路！
　　他轻轻巧巧地翻出窗去，贴着墙根向李洁琼那间房的窗户摸了过去。
　　走到窗外，正要伸手推窗，突然想起了什么，转头对着旁边的大树道：“喂喂，二花，你在吗？”
　　刷地一声，树梢上冒出了二花的脑袋，她一脸尴尬地道：“我在！奉命在此守护宅子，你……你怎么又来了？”
　　陈焕也满脸尴尬地道：“这个嘛，你也懂的，咳咳，我是一个健康的男人，男人嘛……当然会有这方面的需求，我没偷也没抢，更不是强迫，李洁琼妹子也是自愿的，我们两情相悦。所以，就算我和她摆了十八般模样，也没什么问题，对吧？”
　　二花抹了一把汗，鬼才有兴趣和你探讨这个问题啊？我他喵的如花少女一枚，而且还是处女，你拉着我说什么两情相悦摆十八般模样，我要怎么回答你？总不可能和你兴高采烈地讨论起来吧？
　　她只好尴尬地道：“是的是的，你没错，你不用管我。”
　　陈焕道：“和上次一样，请你帮我保密吧。”
　　“放心，我不会告诉任何人的。”二花红着脸道：“你……快去忙吧。”
　　这个“忙”字简直精髓，陈焕也感觉有点不好意思了，挥了挥手，轻轻推开李洁琼的窗户，翻进了屋里。屋子里的李洁琼正洗白白了缩在被窝里，满心欢喜地等着陈焕来呢，却没想到他居然是翻窗来的，汗了一把道：“焕焕，你这样翻窗进来，怎么给我一种采花贼来了的感觉？”
　　“嘛！”陈焕摊了摊手，突然坏笑道：“嘿嘿，就当成是采花贼来玩个Play也不错啊。”他刷地一下跳上床去，捂住了李洁琼的嘴，李洁琼装出一幅惊慌失措的模样，欲拒还迎地反抗起来。
　　然后天一黑，天就亮了！
　　妈的智障，不对，这里不能亮这么快，还有事情没写呢。
　　陈焕刚刚翻进屋去，树梢上又冒出了六花的脑袋，她笑嘻嘻地对着二花道：“焕焕还是不知道我在，和上次一样，他只请你帮他保密，没请我，哈哈哈！”
　　作者留言：
　　感谢：国际刑警网络部打赏1688，三山二水打赏700，混沌奥兹玛打赏588，天影星辰、打赏100、休伯利安E、公公每天短小无力打赏100
　　额外感谢一下橘杲杲投了200个刀片！宅！改变世界投了38刀，在雁门关等你投了24刀，平时刀片有点多我统计不过来，但是这么大一堆刀在一起，看着还是很吓人啊。


第二百六十七章 暗夜突袭与外星间谍
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　逢魔大陆，幽暗地域。
　　漆黑的地底城市里，连一丝光线也看不到，无边无际的黑暗中，居然有一大群黑暗精灵正在整装待发，为首的人，正是黑暗精灵一族的二公主，荻灵！
　　实际上，她已经不能被称为二公主了，因为大姐已死，三妹艾尔西亚背叛黑暗精灵一族，逃到了人类的社会里去生活，荻灵已经成为了黑暗精灵一族唯一的公主，也就是王位的唯一继承人，现在称她为王储，比称之为公主更加适合。
　　她穿着一身黑暗精灵传统的暴露服装，看起来就像一个S M系的女王，站在高台之上，下面有一百名黑暗精灵战士。
　　“罗丝女神在上。”荻灵用严肃的口吻道：“咱们黑暗精灵一族，绝不允许有任何人背叛，我的三妹艾尔西亚，伟背了罗丝女神的教义，触犯了黑暗精灵一族的禁忌。所以，她必须死，不论她逃到天涯海角，我们也必须将她抓回来，献祭给罗丝。”
　　战士们发出一声沉闷地应和声。
　　“现在，我们就去双庆市，将艾尔西亚带回来。”荻灵挥了挥手道：“法师们，打开传送门吧。”
　　十名干瘦的精灵法师站到了预先绘制好的魔法阵上，一起诵起了咒文，接着，一个庞大的时空门耸立了起来，紫蓝色的魔法光芒在门框上流动，为幽暗地域那一片伸手不见五指的黑暗里带来了一丝丝的光明。
　　荻灵率先钻过门去，接着，一百名黑暗精灵战士和十名法师，一起穿过时空门。
　　时空门开在大学城郊外的一片小树林里，这里人烟稀少，平时不会有人来，黑暗精灵战士们初到贵境，小心翼翼地观察着四周，天空中有一轮明月，微风拂过树林，发出沙沙的声音，远处可以看到灯火通明的大学城，虽然已入夜，但人类的城市依旧亮着星星点点的灯光。
　　荻灵的嘴角荡漾起一抹狰狞的笑容：“三妹，我这就来杀了你，嘿嘿……”
　　她的话音还没落，突然，所有黑暗精灵都听到天空中响起了气流划空的声音，那声音虽然很轻，但并没有逃过黑暗精灵的耳朵，大家一起抬头向上看，却什么也没看到，奇怪，明明听到有划空声啊。
　　荻灵果断地道：“全体隐蔽！”
　　一瞬间，近百名黑暗精灵，全都在树林里潜伏了下来。
　　黑暗精灵的肤色虽然是黑色，但他们也是精灵，与大自然可以做到完美的融合，再加上黑色的皮肤在夜晚里有着得天独厚的优势，瞬间，整个树林就变得安安静静，仿佛一个人也没有。
　　半分钟后，划空声越来越响了，从风的流动轨迹能判断出来，有什么庞然大物正缓缓降落到树林中的空地上，但是荻灵睁大了眼睛，还是什么也看不到，这种感觉十分诡异，让所有的黑暗精灵们都感觉到不寒而栗。
　　又过了几十秒，树林中的空地上，终于有了点变化。
　　空气似乎发生了扭曲，在一阵仿佛水面破碎般的光影流动之后，一艘庞大的外星运输飞碟，现身在了黑暗精灵面的面前。
　　原来，这正是天狼星人的隐形运输登陆舰！它利用扭曲光影的高科技，隐藏了自己的行迹，穿越了地球人的防空雷达网，好不容易降落到了地面上。
　　舱门开了，女舰长率领着一群勇敢的志愿军，踩上了地球的土地。
　　女舰长戴着黑色的美瞳，遮掩了她红色的眼珠子。身上也没有穿军服，而是穿着一身地球人的常服，雪白的连衣裙，看起来就像一个普通的大学生，哦，不对，也不是很普通，像她的胸口那么平的女学生一点也不普通，这也属于一种特殊才能了。
　　贫乳（ひんにゅう）はステ`タスだ、希少（きしょうかち）だ。
　　说成普通就太失礼了！
　　跟随在女舰长身后的勇敢志愿军们，人数大约有五十名，也穿着各种各样的常服，看起来就像一群各行各业的普通人。他们这一次来地球侦察，打算混入各行各业，全方位了解地球人的科技、文化，当然，最重要的是必须要了解地球人究竟有多少奇怪的超能力。
　　隐形运输舰放在女舰长和志愿军之后，再度隐形，返回了太空。
　　荻灵在树后好奇地看着这群奇怪的“人类”，她心里暗想：这些人是什么情况？居然用隐形术飞到了我们的头顶上，我们也不知道？太恐怖了！太危险了！我们刚才在树林里开传送门过来的事情，说不定已经被他们看到，不行，先下手为强，后下手遭殃！
　　她低声对着身边的传令兵道：“传令全军，突袭！”
　　女舰长和他的部下们，刚刚在空地上站稳，突然，一只黑色的羽箭破空而来，正中一名志愿者的咽喉，那人连哼都没哼一声，仰天倒下。
　　接着，更多的羽箭从树林里连续不断地射出来，外星志愿军们还没搞清楚发生了什么，瞬间就倒下了十几名。
　　“该死！”女舰长贴地一滚，躲过了两只羽箭，大声叫道：“没想到，我们的隐藏运输舰居然早已经被发现，地球人已经安排好了伏击圈，反击，快反击！”
　　外星志愿军们全都滚倒在地！拿出了小型的光束步枪。
　　“敌人藏在暗处！戴上热感应目镜。”有人叫道。
　　“地球人的科技果然不怎么样，居然还在玩弓箭！”
　　“管他的，先向树林里扔一枚手雷啊，谁带了手雷？”
　　很快，一枚手雷扔进了树林里！
　　外星人的手雷比地球人的手雷威力更大，更恐怖，“轰”的一声巨响，数名黑暗精灵战士被炸飞上了天。
　　荻灵大汗：“这些人类的地精手雷居然有这么大的威力？该死！法师们，快出手！”
　　十名藏身在暗处的黑暗精灵魔法师，念诵起了咒文，接着，十枚火球一起向着外星人飞了过去。
　　“哇！该死，这不就是视频里看到的那个吗？地球人能从手指尖射出火球，小心！”外星人们一片惊呼惨叫，接着“轰轰轰轰轰”一声连绵不断的响声，十枚火球炸得外星志愿军人仰马翻。
　　作者留言：
　　PS：月票好少啊，不求票就没人给我投啊！太惨了啊。
　　PS：下一更凌晨0点。


第二百六十八章 莫名其妙的战斗
　　凌晨0点，第一更
　　----
　　激光、手雷、火球术、雷电术……
　　各种乱七八糟的东西在小小的树林里乱飞，黑暗精灵军队与外星志愿军们在小树林里展开了生死之战，短兵相接，打得异常的激烈。
　　一名外星志愿军刚刚用光束步枪射倒一名黑暗精灵法师，身后突然跳出来一名黑暗精灵战士，挥起弯刀，一刀就剁掉了外星人的脑袋。
　　旁边的外星人赶紧转头过来对着黑暗精灵战士开枪，但那战士身手极为灵活，双腿运起精灵之力，轻轻一跃，居然跃起了好几米高，跳到了头顶的树上，再一翻一跳，消失在了树叶之中。
　　外星人们懵逼了一瞬间，实在想不到有人能跳得如此高，如此灵活，不过，他们毕竟也是军人，短暂的懵逼之后就反应过来，一名外星人从怀中摸出了一个奇怪的小黑球，对着树梢扔了上去。
　　只听到“轰”的一声巨响，以黑球为中心方圆五米范围，全都被火焰包围，那颗树当然被笼罩在其中，刚刚躲进树梢里的黑暗精灵战士立即全身着火，惨叫着从树上摔了下来。
　　荻灵大叫道：“该死，这是什么地精黑科技？”
　　女舰长也大叫道：“地球人果然很不对劲，他们的科技很落后，居然还在用剑盾弓箭来战斗，但这强悍的肉身是怎么回事？他们每一个人都是怪物。”
　　“那个女人应该是指挥官。”女舰长伸手对荻灵一指：“狙击手，干掉她。”
　　“毫无疑问，那个女人是首领。”荻灵也在同时对着女舰长一指，用出了邪恶的暗牧系法术：“心灵震爆！”
　　女舰长感觉到自己的脑袋突然一痛，仿佛被一个千斤巨锤猛地敲打了一下似的。这个法术对于逢魔大陆的人来说，伤害力有限，顶多只能造成轻伤！因为逢魔大陆的人多多少少都有一些对抗魔法的经验和抗性。
　　但是，这一招对外星人的效果却奇好！因为外星人以前从来不知道魔法为何物，身上既没有抵抗魔法的装备，自身也没有经过抗魔法的锻炼。
　　女舰长感觉到自己的大脑仿佛都被人打碎了似的，思维紊乱，整个人仿佛一下子失去了神智，浑浑噩噩不知道身在何方，两名部下赶紧扶住她，大叫道：“舰长，您怎么了？哦，该死！舰长大人受伤了，快带她撤离这里。”
　　荻灵大喜：“打倒对方的首领了，全军突击……”
　　她一句话没说完，远处的外星志愿军狙击手也在这一瞬间开了火，一道激光划过夜空飞来，激光束的速度等同于光速，哪怕黑暗精灵有多敏捷，也不可能躲过光。
　　光束Biu地一声射在了荻灵护体的“真言术盾”上面，魔法组成的护盾抵消了大部份的伤害，但光束的尖端还是刺穿了护盾，打在了她的腰上。激光的威力，肉体根本无法抵挡，荻灵惨呼一声，向后就倒，几名精灵战士赶紧冲过来扶起她，将她向后面拖。
　　荻灵低头看了看腰上的血洞，咬了咬牙：“哦，该死，你们两个先带我回幽暗地域，我需要找最好的牧师来治疗，剩下的人继续作战，一定要杀光这些该死的人类！”
　　――――――
　　与此同时，陈焕的家里。
　　李洁琼说的没错，阴阳合欢宗的内功是一种很奇葩的内功，普通的内功需要静坐调息来恢复，但合欢神功却只需要双修一下，立马就能让人恢复功力，而且，还能更上一层楼。
　　陈焕刚刚和李洁琼摆完十八般模样，不但不累，反而神彩奕奕，感觉前所未有的精神。他默默地运转了一下内功，查探了一下自己的经脉运行情况，不禁大喜：“哟，功力好像又有精进，我也快要突破到第五层了。”
　　合欢神功的第四层一旦突破到第五层，立即就会引发质变，功力起码会有翻倍的效果。
　　一般人练到四层合欢神功时，功力并不强，所以，就算突破第五层翻个倍，也就是刚刚挤身入“高手”的行列，例如李洁琼就是如此。
　　但陈焕不一样，他本身就具有一甲子的内功了，一旦合欢神功突破第五层，翻一倍，就相当于有了两甲子，也就是一百二十年的内力，那内功的深厚程度，起码比得上依天屠龙记里的张三丰。
　　他心中不由得大喜，笑嘻嘻地把李洁琼搂在怀里：“洁琼妹子，咱们继续，再来加把劲，我看能不能干脆地把第五层也突破了。”
　　“还来啊？”李洁琼羞答答地道：“又要天亮了才收手吗？当心又没法溜回去！还是见好就收吧，不然，万一穿帮，被她们抓到，我们还没成亲就做这种事……我会被她们说成不要脸的妖女。”
　　“呃！”陈焕一向尊重妹子，既然她这样说了，陈焕也不想让她为难：“好吧，我溜回去就是。”
　　他把门推开一条缝，悄悄向外看了一眼，那几个没名堂的女人居然还在客厅里斗地主，莎瓦娜脸上的纸条又经在贴第二层了，但她还是打得兴高采烈。
　　陈焕只好又一次爬窗户，绕了一大圈，从自己的窗户里爬进去。
　　刚在床上躺下，突然隔着门听到客厅里响起了一阵奇怪的手机铃声：“令狐冲练的是独孤九剑，幸亏没练葵花宝典，不像岳不群东方不败，挥剑自宫欲成仙……”
　　然后是陆轻雨的声音：“喂，谁啊？哦，原来是雷老！你说有奇怪的事情发生？哦哦……在哪里？什么？就在大学城附近的树林？知道了，我马上过去看看。”
　　挂断电话，她嗖地一下窜到了陈焕的屋门口，旋开门把手走了进来，抓住正在床上装睡的陈焕用力摇晃道：“焕焕，快起床啦，有紧急情况，雷老叫我们过去看看。”
　　陈焕汗了一把，心想：还好我听了洁琼妹子的话，溜回了房来，不然这一下真有可能被抓。
　　他假装被摇醒的模样，迷迷糊糊地道：“怎么啦？发生了啥事啦？”
　　陆轻雨低声道：“大学城郊区，发生了一场奇怪的战斗，雷老说可能是咱们超自然现象紧急应对小组的职责范围，让我们去看看。”
　　作者留言：
　　PS：神圣的星期一到了，但是因为国庆旅行的关系，公公手上的存稿很少。目前还在加紧存稿中，所以今天不敢搞大事，就扔个五更出来吧。
　　PS：下一更早上9点。
　　PS：还是想请大家给我投点月票和刀片，这个月的月票榜形势很严峻，公公可能要上不去榜了，感觉有点惨淡，求书友们支持一下。


第二百六十九章 我们去看个热闹
　　早上九点，第二更
　　-----
　　陈焕精神一醒：“奇怪的战斗？能有多奇怪？”
　　“嘛，雷老也没说清楚，总之，我们过去看了就会知道吧。”陆轻雪笑道：“你快起床，我再去叫李洁琼起来，她也算是咱们小组的正式编制。”
　　“好的，马上起来。”陈焕掀开被窝就爬了出来。
　　“啊！”陆轻雨一声惊呼，捂着眼睛就往屋外跑：“焕焕，我还在呢，你怎么能掀被窝出来，我们……我们虽然是男女朋友关系，但是还没到这个地步啊。”
　　鬼才和你是男女朋友关系，陈焕汗了一把，他穿好衣服，走到客厅，这才发现李洁琼已经被陆轻雨叫起来了，穿好了衣服在客厅等着。陆轻雨正在对李洁琼道：“你这女人好奇怪，大半夜的被我叫起床，你居然一幅精神抖擞的模样，一点也不像刚被人叫醒的迷糊样子，你刚才到底在干嘛？”
　　李洁琼尴尬地道：“没干嘛，我……我只是有点失眠。”
　　“失眠失得你这样精神抖擞的倒是少见。”陆轻雨吐槽道。
　　陈焕心中暗笑：她刚刚还在和我双修练功，精神能不好吗？不过，我演技比较好，把刚睡醒的傻样子演了个十足，但是洁琼妹子不会演。
　　他赶紧走过去帮着李洁琼解场道：“轻雨妹子，你管人家半夜三更在做啥？要尊重别人的生活方式嘛。”
　　“好吧，听焕焕的。”陆轻雨嘻嘻笑道：“我就不吐她槽了。”
　　这时候莎瓦娜也背了个大背包出来，那背包里是她的铠甲和大剑，艾尔西亚也把两把弯刀绑大腿上，用裙子盖住，超自然现象紧急应对小组的成员，就算是全部准备完成了，大伙儿正要出门，就见叶美景也跟了出来：“喂喂，我也一起去，我也接到了上面的电话，说是这件事龙组也要关注，叫我带彼岸花小队过去看看。”
　　“哦？你不是退役了吗？”陈焕大奇。
　　“虽然是退役了，但是眼下国家正在多事之秋，我又联系上了昔日的上司，表示愿意帮忙。”叶美景笑道：“上面就让我调查一下城郊发生的事件，搞清楚究竟发生了什么，有没有危害到国家安全。”
　　“好吧，一起一起。”陈焕倒是来者不拒。
　　不料，大伙儿刚出门，才走了几步，就见旁边开过来一辆小车，冷月的脑袋从车窗里伸了出来：“咦？你们正要出门吗？我是来叫陈焕的，上面叫我们去城郊的树林，说是那里发生了和外星人相关的事情，叫我们过去看看。”
　　“咦？又和外星人扯上了？”陈焕大汗：“不是超自然现象紧急应对小组的工作吗？为什么和外星人也有关？”
　　“反正去了就知道了。”
　　一大群人都上了车，向着城外的小树林驶来，到了距离树林外一公里多远的距离，就已经可以看到树林里火光冲天，不时伴随着爆炸声，还有雷电在向下劈落，场面搞得相当大的赶脚。
　　这里已经停了不少警车，甚至还有武警，有部份武警的头上居然包扎着绷带，看来受了不轻的伤，附近还有部份受伤的平民，正在接受包扎的救援。
　　叶美景跳到那群警察面前，亮了一下证件，低声问道：“发生了什么事？”
　　那警察看了叶美景的证件，立即恭敬地道：“不久前，这片树林突然爆发了战斗，战斗双方也不知道是何方神圣，打得异常的激烈。有几个住在附近的农民出于好奇，跑过去看，结果被卷入战斗中误伤，你看，那边几个正在包扎的人就是……”
　　陈焕转头看过去，果然看到几个人正在接受包扎治疗……其中一个人的腿上居然插着一只箭，医生正在想办法取出那只箭矢，艾尔西亚一见到那只箭，立即脸色难看地道：“那是黑暗精灵干的，箭杆上有黑暗精灵贵族的标志。”
　　大伙儿马上明白过来。
　　警察接着道：“平民们报了警之后，我们就赶来了，但是我们来到时，树林里正好有手雷爆炸的声音，还有机枪扫射声，甚至能看到激光Biu来Biu去，我们派了几个同事过去探查，结果也受了伤，所以我们就不敢再凑过去了，叫了武警过来支撑……不过，这种规模的战斗，少数武警也不敢过去，我们正在等待更多的支援。”
　　冷月低声道：“那是外星人的光束武器，错不了的。”
　　他们正说到这里，树林里又响起了“轰”的一声巨响，天空中居然落下来了一枚火流星，砸在树林中，爆发起一团巨大的火光，隐约能看到有人被炸飞起来，身上冒着火光在天空中旋转。
　　莎瓦娜摊手道：“陨石术！这次是魔法。”
　　“这就好玩了。”陈焕摊手道：“如果我没猜错的话，应该魔王军和外星人打起来了吧。”
　　警察听得一脸懵逼，但他看到叶美景、陆轻雨、冷月这三个妹子亮出来的证件，就不打算多问了，这种超常识的事，还是由特殊部门去处理比较好，普通警察缩好就行，千万别出去浪。
　　“我们现在该怎么办？”冷月问道。
　　陈焕嘻嘻笑道：“那还用说，当然是坐山观虎斗，等他们打完之后，我们去捡尸就行了。嘛，这里隔得太远，看戏不过瘾，走，妹子们，咱们凑近点去看。”
　　“小心点，别像那些过去观战的平民和警察一样受伤哦。”叶美景笑道：“要是被流弹什么的打中而死，那就太傻了。”
　　“才没有那么点背。”陈焕笑道：“走啦，咱们过去看热闹吧。”
　　妹子们跟在陈焕身后，笑嘻嘻地向着战场边赶去。到了树林旁边的一个小山丘上，陈焕张开了一个防御屏障魔法，然后一伙儿就像在电影院看电影似的坐了下来。
　　走得近了，就看得清了！树林里的火光映亮了里面的情形，在小山丘上可以看得清清楚楚，只见树林里激光魔法乱飞，一大群黑暗精灵在树林里钻来钻去，依靠他们灵活的身手躲避着对手的武器。而一群穿得乱七八糟，三教九流的人，正拿着各种以前没见过的奇怪武器，对着黑暗精灵们疯狂扫射。
　　作者留言：
　　PS：下一更中午12点。
　　感谢：干事业的货打赏200，大亨、L弑尘缘、所罗门的绫波酱打赏100
　　感谢：宁雪宁雪雪雪宁投了222刀，可范垢投了100刀，深入大脑无穷秒投了86刀，燕明蓉投了71刀，Spartan投了50刀，寻找三十二、漆黑为虾米投了10刀


第二百七十章 路边的田坎下有人
　　中午12点，第三更
　　----
　　战斗持续了良久，陈焕和妹子们看戏也看了个爽，这种魔法大战科技的戏码平时还真不容易看见。大伙儿一边看，还一边做出点评。
　　“以这些外星人的科技，要打败黑暗精灵并不困难。”冷月一幅专家在向电视机前的观众朋友解说的模样：“但是，那前提是外星人携带着大规模杀伤性武器，但这只外星人登陆部队似乎都是携带的小型单兵武器，因此战斗力不足，用小型武器与黑暗精灵对抗，占不到优势啊。”
　　艾尔西亚在旁边补充道：“而且作战的地方是夜晚的树林，对于擅长丛林战，拥有夜视能力的黑暗精灵来说地形优势太大。”
　　“人数方面，外星人也吃亏。”叶美景笑道：“整整相差了上百人。”
　　陈焕大汗：“喂喂喂，你们究竟在向谁说明？”
　　战斗越打越惨烈，双方都没有要撤退的意思，实际上，他们都没处可退。运载外星人登陆的隐形运输机已经撤退了，需要女舰长的联络，运输机才会再来接他们。
　　而黑暗精灵们张开的传送门也早就已经自动关闭，需要法师重新施法才能再次打开，但现在战斗如此激烈，法师们哪来的机会去开？
　　双方都是背水一战！
　　结果就是，人数越打越少……
　　时间慢慢过去，当最后一声爆炸声响起之后，树林里终于安静了下来，陈焕这才对着妹子们笑道：“走吧，咱们可以进去看看了。”
　　他们从藏身处出来，向着小树林走去。特殊部门的人来了一大堆，将树林围了个里三层外三层，阻止普通民众进去，但陈焕他们这一群人把各种证件一亮，特殊部门的人立即就让了路，还派了一队人跟着陈焕他们身后，一幅帮忙打杂扫地的模样。
　　树林里到处是残缺不全的尸体，外星人和黑暗精灵的血拼极为惨烈，有被弯刀砍成两半的外星人，也有被激光射掉了半个脑袋的黑暗精灵，尸体横七竖八倒得到处都是。
　　陈焕摊手：“这就是传说中的狗咬狗，一嘴毛啊。”
　　“嘛，不要光顾着兴灾乐祸，看看有没有啥东西可以捡回去。”冷月从地上捡起了一把微型光束步枪，笑道：“看这个，这是外星人的武器，虽然咱们地球也已经研究出了激光武器，但要做到这么小巧还不行，我们只能做出机器人用的光束炮，却做不出能单兵携带的激光枪，把这个带回去，花姐肯定会乐坏的。”
　　陈焕摊手：“这种垃圾就由你捡着玩吧，我可没啥兴趣。”
　　大伙儿又走了两步，艾尔西亚蹲了下去，从地上捡起了一把染血的弯刀：“啊，这个很棒！这是附了冰系魔法的弯刀，砍中人的时候会造成冰冻减速效果，非常棒。嘿嘿，这个就……归我啦。”
　　后面两个特殊部门的黑西装大汗道：“这位小姐，这种东西捡到了应该上交给国家啊，不能私自……”
　　叶美景转过头去，瞪了两个黑西装一眼：“国家研究之后还是会发给她！因为除了她之外，这东西没别的人能用。”
　　龙组的人都说话了，黑西装只好闭嘴。
　　陈焕走到了一个黑暗精灵法师的尸体边，捡起了一根橡木法杖，嘻嘻笑道：“哟，学姐，来帮我看看这东西。”
　　莎瓦娜走过来，认真研究了一下这根魔杖，不由得笑道：“它能将施法者的魔法伤害增幅30%，是非常厉害的东西呢。”
　　陈焕嘿嘿笑道：“这个我喜欢，比激光枪有趣多了。”
　　对于热血的中二少年来说，魔法道具比起什么激光枪一类的东西带劲多了！真得感谢这些黑暗精灵和外星人们千里迢迢送来装备。
　　跟在他们后面的特殊部门黑西装们在尸体堆中寻找着活口，想抓个活的回去逼供，然而遗憾的是，一个活口都没捡到，黑暗精灵与外星战士居然全部同归于尽了，可见这仗打有多惨烈。
　　大伙儿继续向前走，边走边捡垃圾，不过后面也没什么能引起大家兴趣的东西。转了一大圈之后，陈焕带着妹子们走出了小树林，摊手：“没什么搞头了，回家吧。”
　　大家驾车回家。
　　陆轻雨、叶美景、冷月三人都拿出了手机，一边开车，一边给雷老、龙组和花柚汇报这里发生的事情，陈焕则坐在副驾驶座上，爱不释手地玩耍着自己新入手的魔杖。
　　车子向前驶了两公里左右，坐在后排的艾尔西亚突然叫道：“哎呦，快停车，路边的田坎里倒着一个人。”
　　车里的人都是些善良正直的好人，没有见死不救的坏习惯，闻言赶紧停了车，陈焕第一下跳了下去：“人呢？”
　　顺着艾尔西亚的手指看过去，路边的田坎下面还真躺着一个人，此时天色还很黑，那人脸朝下扑在田坎下面，被一堆杂草遮着，普通人还真看不到他，也只有能在黑暗中视物的艾尔西亚能发现得了。
　　陈焕赶紧一个箭步窜过去，将那人翻了过来。
　　居然是个长相很漂亮的妹子，穿着一身单薄的连衣裙，双目紧闭，长长的眼睫毛满好看的，鼻子嘴都小巧清秀，身材高挑修长，是一枚相当不错的妹子。她唯一的缺点就是胸口很平，简直就像被压路机碾压过一般，这程度别说飞机场，连超时空要塞都能在这里起降。
　　“哇，不会是死了吧？”后面跟过来的冷月有点害怕：“半夜三更，田坎下见女尸，好有恐怖片的气氛。”
　　“没死，胸口还在起伏，还有呼吸。”陈焕将一只手掌贴在女人的背心要穴，运起内功，将一股内力输送进去。
　　内功沿她经脉疾走，没过多久，就在她七经八脉里运转了一圈回来，陈焕道：“这女人的身体似乎并没有受伤，经脉运行很正常。”
　　“那为啥趴这里？”冷月奇道：“而且双目紧闭昏迷不醒。”
　　“这我哪知道。”陈焕笑道：“内功只能探查身体状态，可探查不了脑子啊，总之，先把她送进医院，肯定是错不了的，我是男人，不方便摸她衣兜，你们哪个过来找找她身上有没有什么身份证件，手机银行卡一类的，看能不能联系上她的家人。”
　　作者留言：
　　PS：下一更15点。


第二百七十一章 失忆的女人
　　下午15点，第四更
　　-----
　　女人只穿着一条单薄的连衣裙，看起来身上也没什么能藏东西的地方，叶美景凑上前来研究了一下，摇头道：“女人穿这样的裙子出门时，身上哪会有衣兜？必然要背一个小挎包来放东西，但她附近看不到有小挎包，可能她晕迷不醒时，从旁边路过的人顺手牵羊捡走了她的包，这种事很常见的。”
　　陈焕大汗：“这也太过份了吧？”
　　“唉，这个世界坏人多啊。咱们国家算好了，要是在中东、南美、东南亚那些怪国家，她只怕还会被人趁机扒光了摆成十八般模样。”叶美景道：“总之，先把她送到医院检查一下再说吧。”
　　陈焕将那女人横抱起来，上了车，大伙儿直接驱车向医院去。
　　一个小时之后，大学城，XX医院……
　　病房门口，陈焕站在一位穿着白大褂的医生面前，医生一脸严肃的表情道：“陈先生，你们送来的这位女士，身体并没有任何毛病，但是，我们发现她的精神受到了很严重的创伤，嗯，通常来说，这种情况应该是受到了巨大的刺激，比如……失恋、亲人过世、亲眼目睹了很让人害怕的事情……反正诸如此类，导致精神紊乱，或伴有轻微的失忆以及认知障碍！”
　　陈焕大汗：“什么鬼？”
　　“嘛，简单来说，她现在的状况相当于精神病的一种吧，需要小心呵护，不再能受到任何刺激。”医生嘱咐完，转身离开。
　　陈焕走进病房里，床上躺着那个路边捡来的女人，她现在已经醒过来了，但是眼神很迷茫，似乎完全不知道自己身在何方，脸上挂着一个懵逼的表情。
　　陈焕走到床边，柔声道：“醒了啊！妹子，你叫什么名字？有家人的电话号码吗？我帮你联系家人。”
　　“我是谁？我在哪？我在做什么？”女人一脸茫然地道。
　　“哎？”陈焕大汗，不是吧？一醒过来就给我来个三连？
　　“妹子，你不记得自己是谁了吗？”
　　女人茫然地摇了摇头：“我是谁？我在哪？我在做什么？”
　　“这……这他喵的就尴尬了。”陈焕顿时大汗，转身对着病房外大叫道：“不好啦，妹子们，这女人好像是失忆啦！”
　　门外涌进来一群妹子，陈焕抓住走在最前面的莎瓦娜摇晃道：“你会神圣系的法术对吧？有没有能恢复别人人记忆的法术？”
　　“不会！”莎瓦娜摊手：“勇者一族虽然魔法、神术什么都会一点，但是杂而不精，真正的强力魔法也只有专职的牧师或者法师才能用，我更擅长的还是砍砍砍。像失忆这种事情，是很深层的精神问题，需要擅长精神控制系魔法的暗影牧师才能解决，我可搞不定。”
　　“暗影牧师？”陈焕只好摊了摊手：“那不就是信奉邪神的坏牧师吗？到哪里找去？就算找到了，人家也不肯帮我们治人吧。看来没得治了，只能等她自己慢慢恢复。”
　　病房外探进了医生的脑袋：“一般来说，受到精神刺激短暂失忆的病患，需要小心呵护，给她温暖，给她阳光，给她无微不至的关怀，她就会慢慢想起来以前的事了。”
　　“看来也只能这样了。”陈焕有点为难地道：“理论上来说，由她的家人来照顾她会更好，但是她身上什么证件都没有，我们根本联系不上她的家人啊。”
　　叶美景道：“要不我打个电话，让政府派人来处理？找个疗养院照顾她。”
　　陈焕认真地想了想，摇头道：“这样怕不是好吧，刚才医生也说了，要给她温暖、给她阳光、给她关怀，疗养院的护士小姐们虽然脸上挂着笑容，但并不能让人发自内心感觉到温暖啊，她们更多是像在对待一件普通工作一样对待病患，我觉得这不利于她恢复记忆，唉……好人做到底，送佛送到西，我们暂时把她带回家里吧，大家都对她好一点，关爱多一点，帮助她恢复。”
　　“焕焕真是善良！”陆轻雨笑道：“我为有你这样的男朋友感到自豪。”
　　叶美景却用只有自己能听到的声音咕噜道：“这究竟是善良还是不安好心啊，弄个失亿了的美女回家，怕不是要找机会睡人家？”
　　“你在说啥？”陈焕转过头来。
　　叶美景赶紧摇手道：“没没没，我啥也没说。”
　　于是，这件事就这么定下了，大伙儿把那失亿的女人扶上了小轿车，返回了居住。
　　家里还有好几间空房间，尤其是二楼的房间，基本上都还空着，大伙儿让那女人留在客厅里，让艾尔西亚陪着她，别的人则上了二楼，七手八脚地收拾了一间房出来。
　　准备好一切，回到客厅，陈焕笑道：“妹子，我们给你准备好房间了……咦？你在看什么？”
　　只见那女人的眼睛，锁定了客厅茶几上摆放的一个不倒翁摆件，显然对那东西十分感兴趣。
　　陈焕大喜，据说失忆的人如果看到自己以前经常接触的东西，就容易恢复记忆，他赶紧凑过去道：“妹子，你看到这个不倒翁，想起来了什么吗？”
　　女人茫然地摇了摇头道：“我没想起什么，只是单纯的对它有兴趣。”
　　她用手指捅了捅不倒翁，不倒翁晃了晃大脑袋，看起来像要倒下去，但最后还是一晃身子又重新站了起来。
　　她问道：“这个东西好像运用了古老的力学原理，制作这东西有什么用处吗？”
　　“哦！”陈焕笑着道：“它没啥用处，它就是摆着好看的。”
　　“啊？没有用处？”女人惊愕地道：“为什么要制作没有用处的东西？”
　　“你不觉得它很可爱？很有趣吗？”陈焕又用手指捅了捅不倒翁，让它不停地左右摇晃：“你看它多好玩。”
　　“啊啊啊，只是为了好看？不要给我看这种莫名其妙没有意义的科技制品。”女人抱着脑袋惨叫道：“我的头好痛……哎呦……头好痛……不知道为什么，脑子里变得一团浆糊了。”
　　陈焕大汗！
　　作者留言：
　　PS：下一更晚上9点。


第二百七十二章 不要给我看这种没用的机器
　　晚上九点，第五更
　　-----
　　“喂喂，焕焕，这就是你不对啦，医生说了不要刺激她。”陆轻雨赶紧把那女人拉过去，拍了拍她的肩膀道：“不喜欢不倒翁就别去看了，当心越看脑袋越迷糊，来来来，我来陪你玩玩。”
　　“啊？”女人呆板地跟着陆轻雨坐到了沙发上。
　　“我说，你想不起来自己的名字，我们总不能一直叫你妹子，女人什么的吧？”陆轻雨笑道：“我来给你取个名字吧，你以后就叫小风！”
　　“小风？”女人呆呆地念了一遍这个名字：“好的，我就叫小风了。”
　　陆轻雨笑道：“小风，你以前一般都在做些什么？如果再把那些事找来做一做，说不定就能恢复一点记忆了。”
　　“我以前在做什么？”小风抱着脑袋拼命的想，想了许久之后，茫然地摇了摇头：“不记得了。”
　　“那我来帮你想，我看你皮肤白皙，不像是干过脏活累活的样子，看来你出身良好，似乎是有钱人家的小姐啊。”陆轻雨歪了歪头，笑道：“据说有钱人家的大小姐都喜欢弹钢琴啊、画画啊、插花一类的高雅艺术，我们向着这个方向努力吧。”
　　别墅里正好有一台钢琴，平时也没人用，陆轻雨拉着小风走到钢琴前面：“来试试吧，说不定你的手放到琴键上的一瞬间，就会想起些什么事情。”
　　小风点了点头，坐到了钢琴前面，双手放到一排琴键上，果然，她脑子里瞬间闪过一个奇怪的画面，她似乎正坐在一个宇宙战舰的指挥室里，面前的操作台上，有密密麻麻地几大排按钮，她依稀记得其中有一个按钮是发射宇宙鱼雷、一个是打开超时空跳跃引擎、一个是紧急回避……
　　哇，面前这长长的一窜按钮，似乎突然间变得有趣起来。
　　她的身体指引着她，条件反射般地点下了琴键……
　　这是她曾经操作过一百遍的流程，打开主引擎、发动超时空跳跃、坐标XXX，启动……GoGoGo……
　　一连窜琴键按下，一连窜音符连续不断地响起。
　　当她按完一整圈之后，才猛地一醒：咦？身边并没有什么宇宙战舰啊！只有一排奇怪的按钮而已，每按下一个按钮，就会发出一声奇怪的声音。
　　她不由得一脸懵逼地问道：“这台机器是做什么的？就是按下一个按钮，就响起一个声音用的吗？”
　　陆轻雨道：“是啊，这个叫钢琴，它的作用就是每一个键对应一个音符，连续点击，就能弹出音乐啊。”
　　“如此单纯的作用？”小风满头大汗：“这样的机器究竟有什么鬼用啊啊啊啊？为什么要研究这种没用的东西？不要给我看这种毫无用处的机器啊啊啊！不行了，我的头好痛，我的头……”
　　她抱着脑袋满地打滚。
　　众人顿时大汗，李洁琼赶紧一个箭步窜上来，将她揽在怀里，帮助她稳定情绪。
　　陈焕对着陆轻雨摊了摊手：“你看，你刚才还批评我刺激她，现在不是你在刺激她么？”
　　陆轻雨大汗：“这个嘛！咳，我明白了，她的童年肯定被父母逼着练钢琴，整个童年都在悲惨的练琴中渡过，所以现在一看到钢琴就会受到精神攻击，发生混乱，唉呀，真是个可怜的孩子。”
　　“还真是捡了个可怜的孩子回来。”陈焕摊手：“看到她这么可怜，就更坚定了我要帮助她恢复健康的心了，大家都要小心点，不要再刺激到这个可怜的妹子了。”
　　大伙儿都是善良的人，当然不会反对这个意见，当天晚上，李洁琼带着小风一起去洗了澡，大家都知道她失了忆，干脆把她当成什么也懂的孩子来看待，事情不论巨细，都详细地给她讲解和说明。
　　晚上大家也不放心让她一个人睡，善良的艾尔西亚干脆去了小风的房间，哄着她睡觉，直到看她睡着了，才走出来，悄悄溜进了陈焕的房间里……
　　时间飞逝如电，转眼数日就过去了。
　　所有人都无微不至地关怀着小风，随着时间一天天过去，小风的情绪也开始慢慢好转，不再那么容易受惊吓，而且，她也开始慢慢的能自理一部份生活了，大伙能感觉到，她的精神恢复得不错。但是，她还是想不起以前的事情，想不起家人的联系方式。
　　这天大清早，李洁琼和艾尔西亚正陪着小风在门外的花园里散步，陈焕则和兰子酱一起坐在沙发上，面前放着一台笔记本电脑，开着股票软件，兰子酱正在指挥陈焕买股票：“就是这只，买下来放十天，不要乱动，十天后就等着收钱吧。”
　　陈焕那点可怜的十万块本金，在兰子酱的指挥下，已经变成了二十万，目前还在飞速上涨中。他本着一切听指挥的态度，买好了兰子酱说的股票，然后笑嘻嘻地关掉了炒股软件。
　　这在这时候，冷月敲响了房门。
　　陈焕赶紧过去开了门，将她请进来。
　　然后，两人一起钻进了训练用的驾驶舱，冷月开始详细地指点陈焕驾驶技术，最近这些天，这是他们两人的例行工作。陈焕的驾驶技术正在飞速地提高，虽然还是比冷月差很多，但已经比二号机和三号机的驾驶员厉害了许多。
　　兰子酱听着驾驶舱里陈焕的大呼小叫，笑着摇了摇头，拿起了手机，对着电话那边自己刚刚聘请的秘书道：“公司的账面上现在有多少钱了？”
　　秘书恭敬地道：“一亿两千多万。”
　　原来，经过兰子酱一阵子赌球，买彩票，炒股票之后，她的资金数倍增长，目前已经突破了一亿大关，她笑着道：“把这些钱全部投入我上次说的那块土地，嗯，不够也没关系，去银行贷款，加上十倍杠杆，一定要拿下那块地……”
　　秘书大汗：“老板，那片破地皮位置太偏，没什么用啊，买下来盖房子根本卖不掉，您把全部资金投入，还加十倍杠杆，一旦投资失误，咱们公司会破产的。”
　　“不会亏，放心！”兰子酱笑道：“几天后，国家就要宣布要修一条高速公路通过那块地，这个消息出来之后，那片土地的价值会暴增几十倍，很多房地产商会峰涌而来，然而，地已经是我们的了，哈哈……我们只需要几天时间，就能赚几亿。”
　　“哇？这消息，老板你从哪里来的？我这边为啥完全没听说过？”
　　“你要是都听说了，那你还用给我做秘书？应该是你来做老板了！”兰子酱笑道：“照我的吩咐去办就对了。”
　　“好吧，您是老板，您说了算。”
　　作者留言：
　　PS：今天起，书客暂时关闭了评论和吐槽功能，原因嘛，大家懂的，要开会了！大会期间要防止一切反动派的反动言论，所以，大家就沉默地看书吧，这样也挺清静的。
　　PS：五更结束啦！公公还在恢复存稿中，等存稿慢慢多起业，咱们的更新也会更有力的。
　　PS：所以，关键还是想要求点票啊。
　　推荐一本小说，《十个saber一起，也救不了你》，这是老作者奇想的新书，一部FGO同人小说，喜欢同人小说的书友们可以去看看。


第二百七十三章 你练了也白练
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　数日之后，陈焕起了个大早，和平时一样，早餐在一片和谐而又详和的气氛中进行着，自从失忆少女小风来到这个家之后，大家为了帮助她尽早回忆起过去的事情，就必须要让她体会到“温暖”与“呵护”，于是每天早上大家都会坐在一起用餐。
　　李洁琼将一碗稀饭放到小风面前，又拿了个包子塞在她手里，柔声道：“不够我再给你添。”
　　小风微笑着点了点头，来这个家已经好些日子了，她已经感受到了大家对她的善意，脸上的表情开始变得越来越丰富了，人也不像刚来时那么呆板，大伙儿也看得出来，她的精神状态很不错，康复得很快，照这样下去，恢复昔日的记忆只是早晚中的事情。
　　大伙儿一边吃早饭，一边看着电视台里播放的新闻。
　　“现在是双庆市晨间新闻节目，距离上一次外星人入侵，已经过去数日了，目前外星人不知道在搞什么名堂，迟迟没有发动新一波的攻击。据世界各国的共同努力，向宇宙中发射了多枚侦察用卫星，咱们终于找到了外星侵略军的痕迹，目前，月面附近停留着一只外星人的宇宙舰队，但这只舰队已经有数日没有活动的迹象，似乎在等待着什么……”
　　陆轻雨听到这里，忍不住指着电视机骂道：“既然发现外星人了，就给他们打过去呀，难道要让他们一直在头顶上悬着不成？”
　　她刚刚吐槽到这里，就听到新闻播报员继续道：“有关专家表示，由于我们地球目前掌握的技术还无法做到在宇宙中作战，只能尽量做好防御，却无法向他们发起反击，哎呦好气。”
　　陆轻雨摊手：“哎呀，咱们地球还真是悲哀。”
　　叶美景也忍不住叹道：“这确实挺尴尬的，只能守，不能反攻，这就叫做立于不胜之地。外星人舰队有一百种方法悬停在咱们头顶上，而我们却无可奈何。”
　　众人大汗：“这种时候就不要说尬语了吧。”
　　听着他们说的话，小风突然意识到了什么，歪了歪头，似乎有一点点记忆要复苏似的，她的眼光从迷茫，慢慢地转为了清澈，似乎快要想起什么了。然而，荻灵那一发“心灵震爆”的效果太过强烈，她被轰散的记忆，终究还是难以融合在一起，眼光再次转回迷茫。
　　她歪了歪头，问道：“外星人为什么要来打我们呢？”
　　“不知道。”陈焕摊手道：“反正多半是想要侵略咱们，把地球当成殖民地，把咱们都变成奴隶一类的理由吧，自古以来侵略战都是这样的理由。”
　　小风汗了一把：“哎呦，那些外星人还真是些坏蛋呢。”
　　“放心，正义的勇敢的我们，必然会和外星人奋战到底。”陈焕笑道。
　　小风点了点头，她现在就仿佛一张白纸，别人给她说什么，她就学什么，心里暗暗记住了，外星人都是坏蛋。
　　吃过早饭，冷月又过来了，拉着陈焕一起钻进了训练用的驾驶舱。
　　今天是陈焕挑战最后一个训练关卡的日子！
　　在冷月的悉心指导下，他的驾驶技术已经有了长足的进步，不过……可怜的陈焕至今还没有自己的专属机，因为四号机现在归冷月用，而五号机还没有出厂。
　　陈焕在驾驶座上坐好，冷月缩在他旁边，驾驶舱不大，椅子旁边只有很小一点点空间，好在冷月的身材苗条，倒也能勉强卡在里面，她把一只手搭在陈焕的肩头上，轻轻拍了拍：“好了，准备开始！”
　　陈焕笑道：“这最后一个训练关卡如果能通过，就说明我很拉风很牛逼了吧，我记得二号机和三号机的驾驶员都还没有通过这一关，如果我过了，不就说明我比他们强了吗？”
　　“没错！”冷月笑道。
　　“那……如果我过了这一关，是不是可以向花姐申请一下，让三号机的驾驶员把机体让给我，嘿嘿嘿。”陈焕发出了一阵邪恶的坏笑声：“就像我把机体让给你一样。”
　　冷月哭笑不得地道：“别这么孩子气行不？”
　　“孩子气有啥不好？”陈焕笑道：“我愿青春永不老，永远像个孩子一样。再说了，这也不叫孩子气吧，花姐上次也说了，要把好钢用在刀刃上，因为你比我强，所以机体给你，合情合理。如果我比二三号机师强了，机体给我，也合情合理吧？”
　　“呃，你说得倒也有一定的道理，好吧，如果你通过了最后一个训练任务，我也帮着你给花姐说说。”
　　“嘿嘿，那样就干劲满满了。”
　　陈焕点下了“开始”按钮……
　　他现在的操作技术确实突飞猛进了不少，一阵激烈的交战之后，目标敌机被击落，陈焕成功地完成的任务。
　　冷月也不禁叹道：“你这家伙学得还真快，好吧，我给花姐打个电话，向她说明一下，帮你求求情，看花姐答不答应把三号机交给你来驾驶。”
　　陈焕大喜：“快，快打电话，如果成功了，就是我欠你个大人情。”
　　“才不要你的人情，要来没用。”冷月拨通了花柚的电话，还打开了免提：“喂喂，花姐吗？我有件事要向你汇报。”
　　“哦？快说，我这里正忙。”花柚的声音听起来有点急。
　　“是这样的，陈焕刚才完成了所有的训练项目，连最后一个最难的任务也完成了，我想……他现在的驾驶技术已经很优势，他想向你申请一下，把三号机让给他来驾驶，这样更利于我们的整体战力提高。”冷月的话音刚落，陈焕也凑到了手机前，急吼吼地道：“没错，我现在强得一逼！把三号机给我吧，让那驾驶员等五号机去，嘿嘿嘿。”
　　“哦？原来是这样啊。”手机里的花柚突然发出了一长窜诡异的笑声：“原来你最近都在拼命练驾驶技术，真是难为你了，然而，我必须要很遗憾地通知你，你的驾驶技术白练了，三号机并不能交给你。”
　　“纳尼？”陈焕大怒：“为毛？为毛练了驾驶技术也没用？”
　　“因为……马上将要交给你的五号机，驾驶方式将与前面的机体完全不同。”花柚笑道：“所以，以前的驾驶方式练了也是白练，你白费功夫啦。”
　　陈焕：“……”
　　冷月：“……”
　　作者留言：
　　感谢：女孩子裙下到底有、咖尔、书客64249996317打赏588，大膜法c打赏200，矢田寺成美打赏100
　　感谢： 今天的更新呢投了12刀，书客27122884470、forgoni、宝宝是坑、duxue投了10刀


第二百七十四章 新的训练舱
　　大家都知道，公公沉迷码字，没时间玩游戏，于是就把LOL的帐号借给朋友玩，没想到，朋友水平牛逼哄哄，数日过去了，公公上线一看，哇，加了好多段位啊。
　　关键字出现，加一更！
　　对了，顺便出卖一下这个沉迷游戏的朋友的名字，他就是《放开那个黑化女主角》的作者，逆楚萝莉！
　　------
　　陈焕差点没气死，抓着手机大叫道：“什么鬼？五号机为什么非得要开发新的驾驶方式？”
　　“你忘了上次给我们那本物理书吗？”花柚道：“我们分析了其中的技术，有一大部份技术太深太高，我们现有的技术根本无力实现，但有一小部份技术，以我们现在的科技实力已经可以实现，其中一项，就是高度拟人般灵活的合金骨骼，以及人体动作捕捉系统。”
　　陈焕听得满头是包：“那又如何？这和驾驶技术有什么关系？”
　　花柚没好气地道：“当然有关系啦，捕捉一个人的动作，然后用和人体一样灵活的合金骨骼来再现那个人的动作，你想想，那会发生什么？”
　　陈焕听到这里，顿时一醒，猛地明白过来：“哎呦我的妈，那不就是――《高达武斗传》吗？”
　　“啥？什么高达武斗传？”这次轮到花柚听不懂了。
　　陈焕哈哈大笑道：“也就是说，我在驾驶舱里做什么动作，机器人就能跟着做什么动作？”
　　“正是！”花柚笑道：“所以我说，你的驾驶技术完全白练了，以后咱们的新型机器人，根本就不需要什么操纵杆，通过特殊的动作捕捉系统，就能将人体的动作完美展现，而这套系统，正准备应用在五号机上，咳，于是我现在要问你一句，你还需要三号机吗？”
　　“不要！完全不要！请把三号机这个渣渣留给本来的三号机驾驶员吧。”陈焕毫不犹豫地道：“我要五号机就好。你看，我这个人最大度了，最懂得礼让，孔融让梨的美德，在我身上能得到完美的再现，我把三号机这个大梨子让给别人，把五号机这个小梨留给自己！”
　　“不要用这种莫名其妙的废话来污染我的耳朵。”花柚没好气地道：“我忙得要死，正要派人把应用了动作捕捉系统的新训练舱送到你家里去，你还在这当口来打我的岔，总之，事情就这样了，你在家里等着，半小时会后有人开车送来新的训练舱。”
　　陈焕大喜：“那就多谢花姐了，花姐真是世界上最美的女人。”
　　“少来说些没名堂的胡话。”花柚没好气地道：“讨好我也不会让你早一点得到五号机，该你的机体总是你的，不该你的肯定不给你。”
　　电话断了，陈焕刷地一下跳到了屋门口，对着家门前的那条公路眺望……
　　冷月哭笑不得地跟出来：“陈焕，花姐说了半小时后才到，你这就开始望大街了？”
　　“嘛，我按捺不住自己激动的心情嘛。”陈焕嘿嘿笑道：“对于男人来说，操纵杆操作的机器人，果然还是不如动作捕捉系统操纵的机器人那么燃啊……啊啊啊……我这只手灼热如鲜红烈火……”
　　中二大魔王在家门口眺望了半小时，差点变成了望夫石，好不容易，一辆印着“大唐世子科技有限公司”字样的大卡车驶到了门前，一群工作人员抬着一个巨大的驾驶舱走到了门前。
　　驾驶舱太大，门太小，居然抬不进来……
　　因为这个驾驶舱足足比以前的驾驶舱大了两倍有余。
　　原来，要应用动作捕捉系统，驾驶舱就必须要有足够的大小，至少要让驾驶员可以在驾驶舱里站起来挥动拳脚，蹦蹦跳跳，像以前那样只能容纳驾驶员坐在里面的驾驶舱，那是肯定不成了。
　　陈焕看到那巨大的驾驶舱，不由得大喜道：“哇，既然驾驶舱这么大，那五号机，怕不是要比一二三四号机大几倍的个头？”
　　冷月点了点头：“看来是这样了，要容纳这样的驾驶舱，五号机的体型怕是和外星人的巨型机器一样大吧，最少也有20米的高度。”
　　陈焕仰天长笑：“哇哈哈哈，我就觉得一二三四号机小了点，只能归于‘真实系’的机器人，然而，只有‘超级系’的巨型机器人，才是男人真正的浪漫啊，哇哈哈哈。”
　　“你的男人浪漫现在进不了屋啊！”冷月指着狭小的门和巨大的驾驶舱道：“我看你怎么浪漫得起来。”
　　“把门拆了不就行了？”陈焕大笑。
　　“住手，不要借着浪漫的名义乱来！”家里的妹子们大惊。
　　然而已经晚了，陈焕运起一甲子内劲，一掌拍在了门上，那门顿时被震飞，接着陈焕左一掌，又一掌，把门两边的墙壁打塌了一大片，这一下门户大开了，那巨大的驾驶舱终于可以竖着送进来。
　　妹子们一起大汗。
　　“天啊，谁来把这个中二笨蛋的脑袋打开看看，里面究竟塞了些什么啊。”叶美景惨叫道：“没有了门，晚上睡觉怎么安心？”
　　陆轻雨苦笑着拿起了手机：“喂，雷老，咱们家的门被陈焕拆了，你看能不能帮忙请人来把门糊上？”
　　“纳尼？”老爷爷大惊！
　　总之，门什么的一点也不重要，就让家里的女人去处理就好。陈焕帮着工作人员们摆好了训练用驾驶舱，接通电源，调试完毕，然后赶紧钻了进去……
　　训练舱里的空间非常宽广，就像一个小型的房间，冷月也跟着钻了进来看热闹，她坐在房间的角落里，那儿有个标识，写着“此席位不影响驾驶员操作”，她就坐在那个席位里安静地看着。
　　陈焕转头看了看，发现房间四个角落都有摄像头，很像HTC Vive的定位装置，他随手开了机，然后训练程序就开始了运行，屏幕上提示他动一动手脚。
　　陈焕按照提示，举起自己的手放在面前。屏幕上立即显示出一只机械手臂，横在了第一视角的前面。陈焕握起拳头，那机械臂也握起拳头。他挥出一拳，机器人居然也挥出一拳。
　　“哇哈哈，这个果然厉害！”陈焕大喜：“可以将我的动作完美识别出来。”
　　其实人体动作识别技术是现阶段早已经运用上的技术，在各种VR游戏里都已经实装。但是，人体有无数细微的动作，关节的柔韧度也不是机器人可比，以前的机器人并不能做到完全模范人体的动作，而这次是因为有了那本奇怪的物理书，才终于解决了机器人的骨骼不够柔软灵活的问题。


第二百七十五章 这样也能过关？
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　“请在两分钟时间内，空手击毁目标敌机。”
　　随着提示，前方出现了一台敌机，这台最新型的训练机用的训练程序明显也是新编的，敌机的样子居然直接采用了外星机器人的造型，看起来相当讨打。
　　“等着，爸爸来扁你！”陈焕迈开大步，做出向前奔跑的动作，机器人也跟着向前奔跑。
　　说来也有趣，架驶舱只是一个很小的房间，理论上来说，陈焕一跑就会撞到墙壁，但他刚刚起跑，地面就出现了一个类似履带的东西，让他在上面奔跑的同时，人却并不会离开原位，简直就像跑步机一样。而他一停下来，脚下的履带就会立即停止，避免妨碍他行动。
　　“哇，高科技的感觉真不错！”陈焕哈哈大笑：“不知道为啥，突然燃起来了，给我变成光吧……”
　　他抡起拳头，对着训练机器人一拳揍了过去。
　　简单粗暴的一拳，就像热血动画片里的机器人们打出的拳头那样，笔直、有力、充满一去无回的气势……
　　然后，就真的一去不回了。
　　训练机器人居然轻轻一偏头，避开了他的拳头，然后一拳揍了回来。
　　“碰！”一声巨响，陈焕的驾驶舱剧烈摇晃起来。
　　屏幕上提示：“You lost！”
　　“哎？这样就被 干掉了？”在后面看戏的冷月“扑哧”一声笑了出来：“你刚才那乱七八糟的出拳是什么鬼？”
　　“我擦，我这是正宗热血机战流的拳头啊，居然被躲开了？啊啊！”陈焕惨叫。
　　“这种直来直去的拳头，任何人都能轻易做出判断，并且反击吧。”冷月笑道：“别说活生生的驾驶员，就算是AI也知道怎么反击你。”
　　“好吧，动画片里的热血镜头果然不能用啊。”陈焕摊手：“看来，是时候表演真正的技术了。”
　　冷月笑道：“我在看着哦，不要再出丑了。”
　　陈焕嘿嘿一笑：“这次保证不会。”
　　重新打开训练程度，陈焕再一次看到了那个讨厌的敌人，而这一次，陈焕没有再用动漫流的打法了，刚才只是新机入手，搞个笑，现在才是动真格的，他一脸严肃地道：“现在，我得试试，这一台机器人究竟能不能像人类的骨骼一样灵活地行动。”
　　他突然一挥手，发动了“干柴 烈火掌法”。
　　双掌翻飞，灵活无比地攻向了那台训练用的敌机。
　　敌人的AI立即飞快地分析起陈焕的动作来，但是，区区AI，怎么可能分析得了人类那复杂多变的手势灵活度，更何况，陈焕的掌法比起普通人的动作更加灵活多变，一个招式后面又蕴含着无数变化，随心所俗，变化无穷的掌法，绝非区区AI可以预判。
　　一瞬间，敌机连中数掌，碰碰碰一连窜金属撞击声响起。
　　“You Win！”
　　屏幕上现出了提示。
　　坐在陈焕身后观点的冷月，这一次不禁瞪大了眼睛，身为王牌驾驶员的她，也不禁为陈焕刚才那一连窜华丽无双的掌法所震惊，当然，最震惊的还是屏幕上的机器人，居然能完全同步地反应出陈焕所有的动作，在刚才那短一短的瞬间，将陈焕所有的动作全部忠实还原。
　　陈焕大喜：“这机器人的合金骨骼当真了得，一反了机器人硬梆梆不灵活的常规，居然跟得上我的动作。”
　　他又启动第二个训练任务，这一次不再是空手了，机器人的腰间出现了一把合金长刀，任务内容也变成了：“请在两分钟内，用刀砍倒敌机。”
　　陈焕做了一个伸手在腰间拔刀的动作，屏幕上的机器人就用同样的动作拔出了长刀。
　　他将长刀轻轻举起，摆了一个奇怪的起手势。
　　冷月在后面认真地看着，想看看这一次陈焕又要怎么操作。
　　却见他一个大步向前，围着敌机轻轻一旋，使出了“举案齐眉刀法”，一瞬间，漫天的刀光翻飞跃动，满屏幕都是雪亮的刀光，看得冷月眼花缭乱。
　　那台敌机连一秒都没能抵抗，就被陈焕的刀光削成了碎片。
　　“你这动作……也真是有够快的。”冷月不禁抹了一把汗：“我感觉你用这个操作系统时，已经远远地超过了我操作的灵活度了。”
　　“哇哈哈哈！”陈焕大喜过望：“不得了，这操作系统，太他喵的适合我了，哇哈哈哈，我感觉已经无敌。”
　　他得意洋洋地又启动了第三个训练程序。
　　这一次，屏幕上提示的任务变成了：“请在两分钟用，用光束加农炮击毁敌机。”
　　陈焕大笑道：“看我比阿姆罗还要精妙的射击技术……”
　　他抽出背上的光束加农炮，瞄准敌机，Biu！空了！
　　再Biu！又空了！
　　继续Biu！又空了！
　　原来，用了动作识别技术之后，机器人开枪射击的操作，完全是由陈焕本人的瞄准射击动作来投映的，而陈焕从来就没有学习过使用枪械，拿枪动作只顾着耍帅，却一点也不专业，打得中才怪了。
　　“扑哧！”冷月不禁大笑起来：“哎呦，刚才玩拳头和刀玩得辣么溜，害人家还小小地仰慕了你一瞬间，结果你这射击技术……不行了，粉转黑！而且，你这样就会卡在这个任务上，过不去哦。”
　　陈焕大汗，被妹子嘲笑倒是可以忍了，毕竟妹子的嘲笑是善意的嘲笑，但是这任务卡住相当不妙啊。
　　突然，他脑子一醒，对了！我还有这招。
　　他突然大喊一声：“吃我暗器！”
　　说完，手用力向前一甩，机器人也做出同样的动作，将手里的光束加农炮像暗器一样射了出去。
　　光束加农炮飞过遥远的距离，“碰”的一声砸在了敌机的头上，将它打倒在地。
　　“You Win！”屏幕上跳出了提示，任务完成了。
　　“纳尼？”冷月大汗：“这是什么鬼情况？为什么这样也能完成任务？”
　　陈焕哈哈大笑道：“任务要求不是写得很清楚吗？请在两分钟用，用光束加农炮击毁敌机！我刚才难道不是用光束加农炮打倒的敌人吗？完全没有问题，当然可以完成任务。”
　　冷月“啪”地一把捂住了自己的脸：“还有这种操作？你这个……你这个叫做利用BUG谋利……”
　　“我说冷月妹子啊，利用BUG是所有游戏玩家的浪漫哦。”陈焕一本正经地：“不卡BUG过关的玩家，根本就不是好玩家。”


第二百七十六章 邻居家要出事了
　　早上九点，常规更新
　　----
　　冷月“啪”地一把捂住了自己的脸：“还有这种操作？你这个……你这个叫做利用BUG谋利……”
　　“我说冷月妹子啊，利用BUG是所有游戏玩家的浪漫哦。”陈焕一本正经地：“不卡BUG过关的玩家，根本就不是好玩家。”
　　“不要一本正经的胡说八道。”
　　陈焕无视了冷月的吐槽，把脑袋从驾驶舱里伸了出去，对着客厅里的妹子们笑道：“妹子们，快来玩啊，这个最新的机器人，操纵方式极为简单，你们也能玩了哦。”
　　妹子们大多数都对机器人兴趣缺缺，倒是叶美景这位兵王兴趣大点，毕竟是类似007一样的存在，对于各种交通工具，什么摩托车、飞机、大炮、坦克，都必须要学几手，她也钻进了驾驶舱里：“这个要怎么玩？”
　　“简单得很，你就按你平时的样子做动作，这个机器人就能反馈哦。”陈焕把刚才那个“射击用的训练任务”打开，然后把叶美景推到驾驶舱中间，他本人则跟着冷月一起缩在角落里。
　　叶美景试着动了几下，见屏幕上的机器人果然在和自己做一模一样的动作，不由得大感有趣，她刷地一下举起光束加农炮，连瞄都没瞄，随手一炮，轰的一声响，一公里外的敌机胸前中弹，化为了火球，任务轻轻松松就通过了。
　　“哟，这个驾驶起来果然超简单啊。”叶美景笑道：“看来美景也能做机器人驾驶员了，美景有一百种方法吊打外星人们，而他们却无可奈何。”
　　陈焕哈哈大笑，鼓掌道：“不错不错，美景呀，我看你干脆也加入算了，等六号机出来就给你用，我冲到前面去砍砍砍，你在后面提着远程武器给我压阵，咱们远近搭配，岂不是很妙？”
　　叶美景笑道：“我倒是没问题，但这种事可不是我们说了算的，得人家花柚同意才行。”
　　“你是龙组的人，也是国家机器的一环，她没有理由不答应。”陈焕又笑着对李洁琼、陆轻雨、艾尔西亚等人叫道：“喂喂，大家都来玩啊，这个驾驶起来超级简单……”
　　妹子们依次都来测试……
　　冷月缩在角落里看她们试驾，只见除了叶美景之外的女人们个个都很擅长近身肉搏，随手提起合金长刀，就能轻易地砍翻敌机，而且一个比一个砍人的动作华丽，尤其是艾尔西亚，她本人擅长的是双刀，双巧手天赋可以做到像左右互搏一样两只手互相不干扰的出刀。而她操纵的机器人，也能双手挥动两把合金长刀，看起来气势十足。
　　冷月看着看着，不知道为啥突然就感觉到……自己好像没用了啊，什么王牌驾驶员，现在有个屁用，用上最新的系统之后，她这个王牌驾驶员，似乎已经可以告老还乡卖红薯去了。
　　“哎呦，好气！”冷月忍不住跳了出来：“我也要来试试这种最新的操作系统。”
　　她接过机器人的驾驶权，用自己的动作，挥起了长刀……
　　两秒之后！
　　“轰！”她被敌机轰成了渣。
　　“不服，我要再试试光束炮。”
　　“轰！”又被轰成了渣。
　　“啊啊啊，这不对劲，这一定是有什么地方搞错了？”冷月噗通一声扑倒在地，失意体前屈。
　　――――――
　　半夜四点，伸手不见五指！月黑风高，典型的杀人夜。
　　陈焕又一次偷偷地从李洁琼的窗户翻了出来，打算溜回自己的房间，有句俗话说得好，妻不如妾，妾不如偷，这种半夜三更去偷吃李洁琼的感觉，让他爽得不行，现在就算李洁琼求他走正门，他不干了！男人要有追求，能偷吃妹子干嘛非得从正门进？傻子才那样做。
　　当然，偷吃李洁琼有个最大的问题，就是总是会被二花撞见。
　　陈焕翻出窗之后，赶紧又对着树梢道：“二花，你又在吧？”
　　“是的！”二花有气无力地应道：“我在！我就是个最大的倒霉蛋子，你翻窗和女孩子约会，卿卿我我开心得不要不要的，我却得在这里给你望风。”
　　陈焕汗了一把！
　　正想再说点什么，二花突然低声道：“焕焕，咱们的邻居，兰子酱，可能有难了。”
　　“哦？”陈焕精神一醒：“邻居怎么了？”
　　二花低声道：“我从夜视镜里看到，她家附近，好像有几个小贼在蠢蠢欲动。”
　　听了这话，陈焕不由得微微一惊，赶紧运动于双目，看向隔壁兰子酱租住的独幢别墅。一甲子内功发动之后，立即变得耳聪目明，虽然夜色漆黑伸手不见五指，但陈焕的目力也能及远。
　　果然，在兰子酱家的户前花园里，正有几个黑色的人影在蠕动，隔得很远看不清细节，只能看到这几个黑影悄悄地走到了兰子酱的窗前，正在向里面张望。
　　陈焕不禁皱起了眉头：“这什么情况？”
　　二花低声道：“总之，不像好人。”
　　陈焕点了点头道：“那我过去看看，你要一起来吗？”
　　二花摇了摇头道：“我奉命守护你的家，在没有接到新的命令之前，不能擅离职守跑去别的地方。”
　　“好吧！”陈焕笑道：“这几个黑影看起来不像什么很厉害的人物，破绽百出，要收拾他们易如反掌，我一个人去也就够了。”
　　他使出轻功，向着兰子酱的家飘了过去。
　　虽然说是邻居，但其实两家人的房子也相隔了好几百米，高档别墅小区里的独栋别墅，间隔都挺远的，每一家人的花园都用半人高的花树墙围起来。
　　陈焕飘过自家花园的花墙，突然听到撕拉一声，原来是睡袍被花树枝勾住，撕破了一大片。他半夜跑出来溜进李洁琼的房间，当然不可能穿成西装革履的模样，而是披着一件薄薄的棉质睡袍出来的，这衣服不结实，被花树轻轻一勾就裂了一条大口子，露出一条毛腿。
　　“MDZZ！”陈焕倒是不心疼睡袍，只是发出了声音怕打草惊蛇，好在那几个黑影似乎没有听到声音，并没有发现陈焕飘过来了。
　　他耸了耸肩膀，继续向前飘去，翻过兰子酱家的花树墙，到了那几个黑影身后，身形轻轻一拔，跃上了树梢，躲在树冠里观察那几个黑影。
　　作者留言：
　　PS：没有吐槽的书客，好无聊啊啊啊啊！要疯了啊啊啊！
　　感谢：艾尔希亚、AL08打赏588，三山二水打赏300，书客84238094582、3d岁月打赏100


第二百七十七章 能不能给点细节提示
　　现在没有吐槽和评论了，公公现在连想加更理由都提不起劲来想了，感觉写书像单机，唉！要等月底才能再有了。加更理由就不找了，为没有吐槽加一更吧。
　　-----
　　到了近处就能看清了，黑影一共是三个人，都穿着黑色的衣服，还用黑巾蒙了头，典型的坏蛋嘴脸。
　　他们在兰子酱的窗前站着，不停地向里面张望，似乎在等着什么。
　　陈焕心中暗奇，不过现在不是打草惊蛇的时候，耐心地看看他们究竟要做啥。
　　过了大约两三分钟，窗户里有了响动，又有两个黑衣人出现在了窗户里面，他们居然还挟持着一个女子，那女子可不正是学习委员兰子酱么，她明显是已经入睡，所以被挟持出来时，身上穿着一套居家休闲的棉质睡衣。由于脖子上架着一把刀，她不敢大声喊叫。只是眼泪汪汪地看着这几个坏蛋，还用可怜巴巴的眼神看了一眼陈焕的家。
　　陈焕的家近在咫尺，她只要一声大喊那边就能听到，但刀架在脖子上，不敢喊啊，怕陈焕听到了她的声音也来不及救她了。
　　屋里的两名黑衣人指了指窗口，用刀柄顶了顶兰子酱的后背，示意她从窗口爬出来，外面接应的三个人的眼光中则露出凶狠残忍的笑意，仿佛看到一头待宰的羔羊要落入他的手掌心。
　　兰子酱爬出窗，站在了花园里，五个坏蛋将她包围。
　　她的胆子本来就不太大，现在更是吓得不轻，用颤抖的声音低声道：“你们……要做什么？”
　　一名黑衣人嘿嘿笑道：“听说这别墅小区里住的全他喵的是有钱人，我们就是来随便绑一个要点赎金而已，而你一个年轻女孩子独居，正好下手，要怪就怪自己落单吧，嘿嘿。嘛，不用这么害怕，我们只要钱，不劫色也不要命。”
　　兰子酱大汗：“我……我穷得很，没几个钱，你们绑错对象了。”
　　“少瞎扯，能住得起这样的别墅会没钱？当我们傻啊？一看你这样子就知道，你是某个富翁包养的小三吧，买个别墅把你养在这里，偶尔来宠幸你一下，啧啧，所以才会让你独居才此，因为独居才方便他随时来过夜，对吧？”黑衣人道。
　　兰子酱心里直叫冤，我他喵的堂堂重生者，怎么就成别人小三了？我的钱都是自己赚的好不好。那些渣渣富翁哪有我这个带着几十年预知能力的人赚钱厉害？只有我包 养他们，没有他们包 养我的道理。
　　不过，这种事也不可能和几个劫匪说，而且让他们把自己当成小三也好，小三不值几个钱，他们要敲诈也不会敲太多。举个例子，劫匪绑架了董明珠和绑架一个富翁的小三，要的赎金肯定是不一样的，绑架董明珠要的赎金至少是小三的几十上百倍。
　　她只好道：“好吧，你们要多少钱？我打个电话让我男人送来。”
　　五个蠢贼对视了一眼，开始商量起来：“喂，要多少啊？”
　　一个贼道：“要五百万吧！”
　　“这么少？”另一个贼道：“我们干的可是刀头舔血的勾当，这么点钱有个屁搞头，起码得要一千万吧。”
　　“可是你看这女人的水准，虽然有点清秀，但过于文静了，不够倾国倾城啊，这种小三勾引男人的水准肯定很差，他男人肯为她交这么多赎金吗？”
　　“有理，我要是个富翁，包养了一个这样的小三，顶多肯出五十万赎回她。”
　　“唉，这肉票的成色太差了！”
　　几个蠢贼商量得越来越过份，兰子酱顿时大怒：妈的智障！老娘又不是小三，清纯文静有什么错？这样才能招好男人喜欢啊，那种妖艳贱 货级的才没法和我比。
　　她黑着脸对五个劫匪道：“都别吵了，我家男人超有钱，你们找他要一个亿！一个亿！”
　　“切，别瞎说，你根本不值一亿。”
　　“就是！你故意乱说数字，是想被撕票么？蠢女人！”
　　树上的陈焕笑得不行，差点从树上掉下来，好不容易才苦苦忍住。
　　兰子酱简直气爆：“听我没错，给我男人打电话，就说要一个亿，他肯定会答应的。”
　　“好吧，你男人电话号码多少？”一个贼问道。
　　兰子酱扁了扁嘴：“手机拿来，我来输！”她从劫匪手里拿过手机，啪嗒啪嗒输入了一输号码，树上的陈焕正好能看到手机屏幕，只见她输的号码居然是自己的号码，他顿时明白过来，兰子酱这是想向我求救啊，学习委员妹子还是满聪明的。不过，我早就在这里了！哈哈，一会儿跳出来吓你一跳。
　　兰子酱输好号码，将手机递给劫匪，她的心里其实也要暗暗祈祷：陈焕啊，接到这个莫名其妙的要赎金电话，希望你能马上明白过来，然后过来救我啊，千万不要听不懂！
　　劫匪接过电话，点下拨通按钮，还打开了免提功能，让所有劫匪和兰子酱都能听到。
　　树上的陈焕早已经在看到兰子酱拨号的同时，从睡袍的衣兜里拿出了手机，顺手开成震动。
　　劫匪的电话一打，陈焕的手机就震动起来。
　　“来开个小玩笑吧！”陈焕接下了接通，然后把手机放到了耳边，他用出武林中传说的杂学“传音入密”，将自己的声音压成一根线型对着手机的麦克风，这样就能保证树下的劫匪和兰子酱听不到，然后装出一幅还在睡觉的模样道：“喂？谁半夜三更打电话来？还要不要人睡觉了？我他喵的搂着老婆睡得更爽呢，有话快说，有屁快放。”
　　劫匪们一听这话，顿时就乐了：这女人果然是别人的小三，听听，她男人正搂着正妻睡觉呢。
　　他们用鄙视的眼神看了一下兰子酱，然后为首的劫匪压着嗓子，对着手机道：“你听好了，你的小三在我们手里。想要她的命，就准备赎金吧，赎金是……”
　　“一个亿”这三个字还没说出口，陈焕就打断了他，哼哼道：“哦？听起来，你似乎绑架了我的小三？我有很多小三，你们绑的是哪一个？给点线索我好对号入坐。”
　　劫匪们：“……”
　　兰子酱：“……”
　　“妈的人参赢家。”劫匪大怒：“就是大学城高档别墅小区里住这个小三。”
　　“哦？大学城那个高档别墅小区啊？”陈焕长叹道：“然而，我光是在那个别墅里就金屋藏娇了十个小三，你们绑的究竟是哪一个，能不能再给点细节提示啊。”


第二百七十八章 起码十亿
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　劫匪们顿时差点抓狂！
　　兰子酱也不禁大汗。
　　为首的劫匪好半天才顺过气来，对着手机艰难地道：“我们抓的这个小三，长得比较清秀，文静，看起来像个大学生，这样说，你总知道是哪一个了吧？”
　　陈焕遗憾地道：“哎呦，我的小三全是这种类型啊，我就喜欢玩清秀文静的女大学生。”
　　劫匪：“……”
　　为首的劫匪终于怒了，把手机往兰子酱手里一放：“你来，告诉你男人你是谁。”
　　兰子酱既无语，又好笑，但还要强忍着笑意，对着电话道：“喂，亲爱的，是我啊！”
　　“你谁啊？”陈焕道。
　　“我的声音你都听不出来了吗？”兰子酱道：“你最爱的小兰啊。”
　　“小兰？”陈焕假装想了很久，好不容易想起来似的：“哦，原来是你啊，哎呦，一年多没去看你了，差点把你给忘了。你知道，我生意忙，女人又多，顾不上你，但是每个月该给你的钱都没少过，你可别背着我偷男人哦。”
　　旁边的劫匪们顿时大汗，这什么奇葩男人？养了个小三居然一年多没来看她了，你养她来究竟是做啥的？小三这种东西如果不用来睡，那就毫无价值了吧。
　　兰子酱也被陈焕临时瞎掰出来的台词气得想笑，强忍着笑意，板着脸道：“快来救我啊，我被坏蛋绑架了，他们要你拿赎金来救我。”
　　陈焕大刺刺地道：“要多少赎金？”
　　劫匪一把抢回电话，冷哼道：“我们本来只想要你一千万，但是这个女人说，她值一亿。”
　　“她瞎掰的！”陈焕毫无留情地打断了劫匪的话：“你们仔细想想，我他喵的女人辣么多，多得甚至都没空去看她，一亿这种数字怎么可能？如果你们一定要开这个价的话，麻烦你们帮我把她给杀了。”
　　劫匪们大汗！
　　好吧，仔细一想，他说得好像有道理，这女人似乎在他那里不太得宠啊。劫匪头子尴尬地想了几秒，正打算来个五百万，突然听到陈焕一本正经地道：“我的女人，哪怕是没时间去看的，也绝不可能只值一亿，只值一亿那种垃圾能入我的法眼吗？低于十亿不要他喵的给我打电话！浪费我宝贵的时间。”
　　“嘟……”
　　电话被挂断了。
　　歹徒们一脸懵逼。
　　连兰子酱都汗了一把，喂，演戏归演戏，你挂他们电话做啥？万一这些歹徒恼羞成怒要杀我肿么办？
　　一名歹徒看着他们的老大，汗道：“这货居然挂我们的电话？好大牌！大哥，现在肿么办？”
　　“还能肿么办？再给他打呗。”劫匪老大的脑壳都肿了一半，尴尬无比地点了重拔按钮。
　　陈焕再度接起：“又要说什么？低于十亿就……”
　　“慢着！别挂！”劫匪老大赶紧道：“我们答应你的要求，十亿就十亿！”
　　说完这句话，他才感觉有点不对，咦？怎么听起来就像他在找我要赎金，我好不容易才答应付十亿一样，明明应该是反过来的啊？怎么会这样呢？
　　“这就对了嘛。”陈焕这才笑道：“我最疼的小兰，怎么可能低于十亿这个数，这个报价我很满意。”
　　你最疼她个屁，劫匪们心想：你刚才都差点想不起来她是谁了。
　　“接下来问题来了。”陈焕一本正经地道：“十亿现金要怎么交给你们呢？不要怪我没提醒你们这些没见过世面的渣渣，十亿的现金很多很多哦，别妄想用几个小麻袋就能装走，起码也得一辆大货车才运得动，我必须友情问你们一句，你们有驾驶大货车的驾驶执照吗？别到时候我把装钱的车交给你们，你们却开不走。”
　　“啊啊啊！”一名劫匪惨叫道：“不好，我只有C照，只能开小轿车。”
　　“我……我也只有C照。”
　　劫匪们开始慌了。
　　五秒之后，劫匪头子突然大叫道：“妈的一群智障！我们是劫匪，是坏蛋，我们连绑架勒索这种坏事都做得出来，无照驾驶又有什么不能做的？你们给我蠢得适度一点！”
　　劫匪们顿时静默……
　　旁边的兰子酱已经快要笑得哭出来了，这群蠢贼，简直被陈焕玩弄于股掌之间，陈焕既然敢这么戏耍他那，那他肯定已经有救我的办法了吧，不然哪会有这么好的心情和劫匪说这些？想到这里，兰子酱心中大定。
　　劫匪头子恼羞成怒，对着电话咆哮道：“你在耍我们吧？究竟有没有打算付赎金？我提醒你！敢耍任何花样，我让你的小三死无葬身之地。”
　　“好吧，我老实承认，我就是在耍你们。”陈焕笑嘻嘻地道：“我这个人刻薄寡恩，无血无泪，对睡过的女人拔盼耷椋我才不想花钱来赎回她。你们一刀把她杀了，还能给我省了些麻烦，免得我每个月还要给她一笔生活费，还要租别墅给她住，多浪费啊。拜托你们，下手干净点，杀人之后最好分尸弃之荒野，别轻易让警察找到她的尸体，免得警察查到我和她的关系，还要上门来找我录口供，耽搁我的时间不说，被我老婆知道了，还给我惹出一身骚，好吧，事情就这样啦，祝你们杀人愉快，再见。”
　　“嘟……”
　　电话又被挂断了。
　　“啊啊啊啊！”劫匪头子大怒，“碰”地一声把手机摔在了地上。
　　另外四名劫匪不禁大汗：“大哥，咱们现在怎么办？”
　　“还能怎么办？”劫匪头子怒道：“被人这样看不起了，不能没点表示。哼！我要报复！咱们来把把这女人摆成十八般模样，给那个恶心的家伙戴个绿帽子算了。”
　　“喂喂，大哥，不是说好不劫色，只劫财的吗？”另外四个人大汗。
　　“现在他喵的哪里还有财可劫？也只能劫个色了。”劫匪老大怒气冲冲地走到了兰子酱面前，狞笑道：“不要怪我们心狠手辣，是你家男人害的，要怪就去怪他吧。”
　　兰子酱不禁摇了摇头：“笨蛋，被人耍了还不知道！如果我没猜错的话，你们马上就要倒霉了。”
　　“笑话！我们怎么可能……”劫匪头子一话还没说话，突然感觉到脑门一痛，原来有人从树上跳了下来，站在了他的头顶上。
　　作者留言：
　　PS：没有吐槽和评论的日子里，我还是要求月票啊！没有月票的我已经快要死了。


第二百七十九章 不用这么客气也没关系
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　劫匪们集体斯巴达，什么鬼情况？半夜三更树上居然会跳人下来？
　　最懵逼的就是劫匪头子，他头顶上明明站了个人，却感觉不到很重，那个人的体重就仿佛一片树叶那么轻。
　　劫匪头子想抬头看头上站的是什么人，但脑袋刚刚想抬起头，头顶上人就变重了，压得他的脑袋动弹不得。那人笑道：“别抬头，我披着一件睡袍，你要是从下向上看，会给我一种被人偷窥裙底的感觉，多不和谐。”
　　劫匪头子大汗：“你究竟是什么人？”
　　陈焕笑道：“哇，你刚刚还在和我通电话，转眼就想不起我是谁了？”
　　劫匪们顿时恍然大悟：“是刚才电话里那个刻薄寡恩，无血无泪，拔盼耷榈哪腥恕！
　　这形容词简直丧心病狂，旁边的兰子酱忍不住“扑哧”一声笑出声来。刚才她就一直想笑了，但是为了自己的安全着想，只能苦苦忍住，现在终于忍不住，笑得扑倒在地，满地打滚。
　　“妈的智障，你男人来了用得着笑得这么开心吗？”劫匪们大怒：“也罢，既然他要来作死，把他一起绑了，然后叫他老婆准备赎金。”
　　劫匪老大被陈焕踩着脑袋不能动，但另外四个劫匪却一起对着陈焕冲了上来，陈焕在脚下的脑门上轻轻一顿，轻飘飘地从他头顶上飞了下来。
　　然后……
　　“碰碰碰碰”四声响过，四个劫匪喽转眼就全部躺倒在地，只剩下劫匪头子僵直在原地，其实不是他不想动，而是陈焕从他头顶上跃下来的那一瞬间，脚底运了一点内力，在他头上那一顿，已经将他顿出了脑震荡，等到他的四个喽倒下了，他还楞了足足好几秒，这才“噗通”一声摔倒在地，人事不省。
　　陈焕拍了拍手，转向兰子酱：“学习委员妹子，你怎么样？有受伤么？”
　　兰子酱摇了摇头：“没受伤！”
　　“妈的智障，不好好工作跑出来抢劫别人，我最讨厌这种垃圾。”陈辉在劫匪头子身上踢了一脚，不过他已经昏迷不醒，踢他也不知道痛了。
　　兰子酱惊魂初定，现在心态慢慢稳了下来，对着陈焕盈盈一礼：“多谢你啦，要不是你来救我，我这次可就糟糕了。”
　　陈焕笑道：“我们是同班同学，我帮你应该的。”
　　兰子酱眨巴眨巴眼睛：“不过，你来得也太快了吧，感觉你在接到劫匪给你打的电话时，就已经在这颗大树上了？”
　　陈焕笑道：“是啊！其实一开始我就在这颗树上了。”
　　“哎？你……半夜三更，为啥会在我家窗外的树上？”兰子酱脸上闪过了一抹狐疑之色：“莫非，你……”
　　深更半夜，一个男人趴在你家窗外的树上，这件事怎么想都不对劲吧？
　　兰子酱感觉鸭梨山大，而且陈焕还披着件睡袍，袍子好像还是破的，风一吹，现出一条大毛腿。她心中暗想：这莫非就是某岛国的电视里经常出现那种，妹子推开窗发现外面有个变态，他对着妹子嘿嘿一笑，突然拉开自己身上披的睡袍，然后里面什么也没穿。
　　兰子酱脸色惨变！
　　“别误会！”陈焕赶紧道：“是彼岸花小队的二花小姐看到了有坏蛋在你家窗外活动，我才悄悄爬上这颗树来观察的。”
　　“哦哦，是这样么？”兰子酱松了口气，刚才差点就以为陈焕是要来夜袭自己了，不过仔细想想，陈焕也不是那种人嘛，根据前世的记忆，陈焕这个人虽然后宫大了点，但是总的来说是一个正直的好人，从来不会做违法乱纪的事情。
　　“总之很谢谢你。”兰子酱道：“回头我请你吃饭报答你吧。”
　　陈焕笑道：“不用这么客气！你平时指点我买股票赚了多少钱呀，我都还没谢过你呢。”
　　陈焕打了个电话报了警，不一会儿，警察赶来，将五个蠢贼抓走，兰子酱也换了身常服，和陈焕一起去警局做了个笔录，从警局回家的路上，天色已经渐渐发白，拂晓时微淡的天光映照在两人身上。
　　兰子酱走着走着，突然就忍不住叹了口气。
　　陈焕奇道：“学习委员妹子因何叹气？”
　　兰子酱苦笑道：“感叹一下女人难做啊……我一个人住在独栋别墅里，在那群蠢贼看来，这就是个小三的标准模板，没事就可以绑架起来找富翁勒索一下，你说，女人是不是很难做？”
　　陈焕摊了摊手：“这个嘛！确实……呃！不过，那是因为别人不了解你，像我这种知道你的厉害的人，就不会这样想啦，你买股票一买一个中，赌球也是一赌一个中，买彩票居然也能轻轻松松中奖，像你这么牛逼的女人，哪需要给人做小三。”
　　兰子酱摊手：“好吧，那些陌生人怎么看我，其实也不太重要，但关键是，一个女人独居，好危险啊。居然会有莫名其妙的劫匪找上门来绑架，这日子可怎么过？”
　　陈焕笑道：“你父母呢？”
　　“父母在乡下呢，而且就算父母和我住一起，也保护不了我吧，他们的年龄也不小了，对上一群劫匪，比我还危险。”兰子酱苦笑道：“看来，我得去花钱请几个保镖了。”
　　陈焕还不知道她的总资产已经翻到了上亿，还以为她只有几百万呢，听她说要请保镖，不禁笑道：“不用这么夸张吧。”
　　“很夸张么？”兰子酱叹了口气，仔细想了想这个问题：“也对，我一个在校大学生，请几个保镖在身边跟着，那样看起来更像是小三。”
　　“好啦，别想太多，你不是还有我这个邻居吗？”陈焕笑道：“以后碰上困难都只管打电话给我吧，我接到你的求救电话，一定会立即赶来的。”
　　“嗯，那我就只能拜托你啦。”兰子酱低声道：“以后我会给你介绍更多赚钱的机会，作为报答的。”
　　“不用这么客气也没关系。”
　　两人一边说着没营养的对白一边回到了家里，因为才发生了这种事，兰子酱暂时不想一个人独处，就干脆跟到了陈焕的家里来，又混在了陈焕的妹子们中间一起玩耍。
　　作者留言：
　　感谢：无双明珠打赏1688，三山二水打赏400，公公每天短小无力、pkdsky、L弑尘缘、守护心中的执念、携云握雨打赏100


第二百八十章 这样真的好吗？
　　没有吐槽，毫无干劲，不想写加更理由了！
　　-----
　　宇宙，天狼星舰队。
　　外星人们正在开会，很严肃的会议！
　　“舰长大人率领的侦察志愿军已经失联好些天了，一定是碰上了意外。”一名军官站起身来：“事到如今，我们不能继续在宇宙里等着，我们应该去地球寻找他们，并且将他们接回来。”
　　“难道又派一艘隐形运输舰，登陆地球去找吗？”另一名军官也站了起来：“那只会造成又有一只部队失联，事实证明，登陆太危险了，非常的危险！我们不能再冒着损失士兵的风险去踏足地球的土地。”
　　“那你说肿么办？”先发言的军官大叫道：“我们总不能不去营救舰长吧？”
　　“这……这倒是！”后发言的军官也不禁楞了楞神。
　　“还是只能继续发动空战。”另一名军官道：“至少，我们在空战上并不吃亏，我们的科技远远领先于地球，我们可以在空战的同时，放出侦察飞碟，超低空掠过城市，搜寻舰长。舰长大人的发夹里有一个微型信号器，咱们的侦察飞碟只要对上了电波，就可以很容易地锁定舰长大的位置，定位之后再派人登陆营救，那样就避免了登陆部队陷入更大的危险。”
　　“有理！那就这样办吧。”
　　――――――
　　清晨，陈焕又起了个大早，最近他很少睡懒觉，每天都是早早就起来练习新的机器人驾驶技术，当然，这新的机器人驾驶方式是动作映射，所以，真正需要练的，其实是掌法、腿法、刀法这一类的东西。
　　“焕焕，进招吧！”陆轻雨站在小花园里，身上穿着一套紧身的运动服，手上提着一柄长剑，笑吟吟地看着他。
　　“好的，我来了哦。”陈焕也举起自己手里的刀，摆出了举案齐眉刀法的起手势。
　　由于机器人的标配装备是一柄合金长刀，而他以前练得比较多的都是干柴 烈火掌法，所以他最近几天正在恶补刀法。一个人练当然没有和人实战对练好，陆轻雨就自告奋勇，跑来陪他练刀。
　　“喂，我摆了起手势，你咋不摆？”陈焕叫道。
　　“单身九剑，无招胜有招。”陆轻雨笑道：“我是没有起手势的，你只管攻过来吧。”
　　陈焕点了点头，挥起刀砍了过去。
　　陆轻雨抬手一剑，那剑尖正对着陈焕刀法中的破绽，害得陈焕后面的刀法全都无法施展，只好抽刀退后。他定了定神，重新出招，又一刀避过去，但陆轻雨抬手一剑，又是对着陈焕的破绽，逼得陈焕又退开几步。
　　“喂喂！”陈焕大汗：“你这剑法太瞎扯，一出手就打断我招式的连贯性，我还怎么练习啊？”
　　“呃……这倒是。”陆轻雨汗了一把：“看来，单身九剑不适合用来陪别人练剑喂招。”
　　“这不是从名字就能听出来的么？”陈焕哭笑不得地道：“单身九剑，用了这剑法就要单身，当然就没有办法和别人一起练剑了。”
　　陆轻雨大汗：“那我用华山剑法好了。”
　　她定了定神，重新摆好了架势，这次有起手势了，华山剑法起手势――苍松迎客！
　　这一次剑法终于对了，陈焕使出刀法的时候，不会再被她一剑捅过来就把招式打断，可以愉快地练习了。
　　两人在小花园里噼里啪啦地过了几十招！
　　陈焕现在内功深厚，出招力道不小，陆轻雨如果用单身九剑，以巧妙的招式来压制陈焕的刀法，那还没事，但她用上华山剑法，那就有点难办了，两人的刀剑如果轻轻一碰，她就要拼命的运起内劲来抵抗才行，否则她的长剑就会被磕飞。
　　这样打起来挺吃力，不一会儿她就打得香汗淋漓。
　　她倒是不叫苦也不叫累，还要继续练下去，陈焕却有点替她心疼起来，这妹子虽然吵闹了点，但也挺可爱的，万一累坏了也可怜，赶紧收手不攻了，笑道：“轻雨，累了吧？坐下休息会儿。”
　　“哇，焕焕真体贴。”陆轻雨大喜：“会体贴女朋友的男人最棒啦。”
　　“你根本就不是我的女朋友！”陈焕大汗。
　　这种话以前一出口就能打击得陆轻雨失意体前屈，但现在她越来越不在乎了，嘻嘻笑道：“不要这么害羞不承认嘛，咱们明明都同居了。”
　　陈焕：“……”
　　陆轻雨笑嘻嘻地腻了过来，陈焕不禁大汗，这女人粘起人也满可怕的，他只好拿出对陆轻雨终极武器――记号笔，对着她轻轻地晃了晃。
　　陆轻雨顿时大汗：“别……别给我看这东西。啊啊啊！我接受不了这个。”
　　她刷地一下躲回了屋里，不出来了。
　　“哼哼，就知道你怕这个。”陈焕将笔收好，心想：陆轻雨对傲雪的醋劲还是这么大，一拿傲雪送我的笔出来，她就会吓跑，嘛，李洁琼和艾尔西亚倒是没见得这么大的醋劲。
　　“焕焕！”花园边的树梢上突然冒出了六花的脑袋：“有空吗？”
　　“哦？”陈焕笑道：“有什么事？”
　　六花笑道：“是这样的，昨天我值了夜班，现在刚好到我下班的时间了，换七花站岗放哨了，我想请你陪我去买点东西，不知道你愿意不愿意啊？”
　　“当然很乐意奉陪。”陈焕笑道：“女孩子买东西大包小包的，很重不好提，咱们做男人的帮忙去拎个包，天经地义，你等我，我换身衣服就和你一块儿去。”
　　六花大喜：“好的！我等着你。”
　　陈焕飞快地跑回了自己的房间，换衣服去了。
　　六花喜孜孜地从树上跳了下来，整理自己的衣服，还拿出一只眉笔来给自己画了画眉毛，一幅小女生要和男朋友出去约会的模样。
　　树梢上又冒出了二花的脑袋：“我说六花，你要陈焕陪你去买东西，不会是……又想买那些没名堂的违禁品吧？”
　　“没错！”六花嘿嘿笑道：“你知道我最喜欢那些怪东西了。”
　　“你买的总是些没用的坑货。”二花顿时大汗：“别去买那些怪东西啦，陈焕知道之后，肯定不会答应的。”
　　六花露出了小恶魔似的微笑：“他不答应也会答应的，我有他的把柄在手哦。别忘了，他每次偷偷溜进李洁琼的房间，我都在外面的树上蹲着，只是他不知道罢了。”
　　二花顿时大汗：“喂喂，用这种把柄去要挟别人，真的好吗？”


第二百八十一章 你说个菜蓝子
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕脱掉晨练时穿的汗衫，换了一身干净的T恤牛仔裤，这才走出门来。
　　只见六花站在门口俏生生地等着他。
　　她昨晚一整夜都处于工作状态，负责藏身在暗处放哨，所以并没有穿什么漂亮的衣服，穿的是一身军绿色的迷彩服，但这并不能掩盖她的天生丽质，看起来清纯可爱，让人很舒服的感觉。
　　陈焕笑道：“哎呦，我穿这一身常服，会不会不太好？和你这一身有点不搭，要不我也去换一身迷彩服出来算了。”
　　“那倒不用，我也有准备的。”六花当着他的面，居然开始扒自己的衣服。
　　这吓了陈焕一大跳，还以为要看到什么不得了的画面，没想到六花把迷彩服扒下来之后，里面穿着的居然是一件很普通的T恤，带着热力的短裤，瞬间就从一个英武的军人，变成了一个甜美的普通女孩子。
　　陈焕笑道：“哇哦，你这倒是变身迅速。”
　　“为了下班之后能尽快变成招男孩子喜欢的普通女孩子，我都会把常服穿在迷彩服里面。”六花嘻嘻笑道：“不只是我一个，另外几位姐妹都一样哦。”
　　“不过……你这鞋……”陈焕指了指她脚上一的双军用皮鞋。
　　六花嘻嘻一笑，踢飞了鞋子，从花丛里拿出一双女式凉鞋穿好，然后挽住陈焕的胳膊道：“走啦，购物去罗。”
　　看来人家还真是早有准备，陈焕这下没话可说了，和六花一起并肩出了门，走到小区门口，六花跑到街边，开了一辆小轿车过来，两人驱车向着双庆市的市中区驶去。
　　大学城距市区满远的，路上还很堵，车子一开就开了一个半小时。
　　陈焕忍不住问道：“你通宵站岗放哨，现在应该是回家睡觉的时候，却又跑出来晃荡，不累吗？”
　　“还好啦。”六花笑道：“咱们是特种兵啊，几天不吃不喝不睡觉什么的，也是经常有的事。”
　　“好吧！”
　　不一会儿，车子来到市中区最繁华的地带，陈焕看着旁边高楼林立，大型购物广场一个接着一个，心想：她大约是要来买大量的生活用品，化妆品一类的东西吧？
　　陈焕做好了要拎大包小包的思想准备，甚至在心里暗想：说不定她还要买泳衣，然后会像动漫里的剧情一样，让我看看泳衣好不好看，哇，仔细想想，还挺带感的。
　　果然，车子在一个购物中心的门口停下，六花挽着陈焕向大门口走去。
　　还真被我猜对了！陈焕正在遐想着六花试泳衣的画面，却突然被她一拉，居然从购物广场的大门边绕了过去。
　　“哎？不进去吗？”陈焕大奇。
　　“才不是要这种普通的购物广场买东西呢。”六花嘻嘻笑道：“是要去买更有趣的东西。”
　　她拉着陈焕钻进购物广场旁边的小巷，那里开着一个奇怪的小门，六花走到门口，按了按门铃。
　　然后门上有个小小的黑色对讲机里居然发出了人声：“每日三更！”
　　六花回道：“均订过万！”
　　门里的人又道：“三十二变！”
　　六花回道：“是个太监！”
　　“暗号对上了。”门里的人道：“好吧，看来是自己人，请进。”
　　咔嚓一声响，门的电子锁开了，六花推开门就往里面走，里面是一条长长的黑色阶梯，看样子一直通到地底深处。
　　陈焕顿时满头大汗：这……这是什么鬼暗号？不对！现在不是吐槽暗号的时候，他赶紧对六花道：“喂喂，六花妹子，你要买的究竟是什么东西啊，为啥看起来很不正经的模样？连进个门都得对暗号。”
　　“嘿嘿，这不是明摆着的吗？这里是黑市。”六花嘿嘿坏笑道：“专门卖违禁物品，各种违禁药物什么的，那些正规渠道买不到的东西。”
　　陈焕大汗：“喂喂，都是些违法的东西吧？”
　　六花理所当然地道：“是哦！不违法叫什么违禁物品？”
　　“这……”陈焕尴尬地道：“喂喂，我说，这样不好吧，我们好歹也算是国家机器的一部份，要是带头买违禁物品，那不是知法犯法吗？”
　　“这也没啥关系吧。”六花笑道：“比如，枪支是违禁物品对吧？但我的工作就要用到枪，这是国家允许的啦，我拿着枪就不叫拿着违禁物品，叫做拿着工作用具。”
　　“哇，你这个是狡辩。”陈焕大汗道：“你要是用国家发给你的枪，那就是工作用具，要是你跑到黑市买一把枪，那肯定就是违禁物品啦，六花妹子乖，听我的话，咱们别在这里玩了，回家去吧。”
　　“不要！”六花嘟起了小嘴：“不回去。”
　　“那我只好强行带你回去了。”陈焕一把扣住了六花的皓腕，打算拉她走。
　　六花眨了眨眼，可怜巴巴道：“焕焕，你不能这样对我，我看到了你的秘密之后，一直都守口如瓶的帮你遮掩，至今没有对任何人说过，但是你看到人家来买违禁物品却要拉人家走，一幅要向全世界爆料的模样，你这样不是很过份吗？”
　　“哎？”陈焕听了这话，心里咯噔一声响：“你看到了我啥秘密？”
　　“就是……你半夜三更……潜潜摸进李洁琼房间的事。”六花低声道：“你只注意到二花在树上，没注意到其实我也在哦。你在和李洁琼风流快活，我们却在外面的大树上放哨站岗，好可怜的哇。”
　　陈焕的汗水八瓣八瓣地向下流，晕死！这也行？
　　“好吧！”面对六花那捉狭的笑容，陈焕只好妥协：“我今天什么也没看到，什么也不知道，我就是来陪你搬东西的，这样总行了吧？但是就这一次，下次我可绝对不再做违法乱纪的事情了。”
　　“嘛，一次就够啦。”六花嘻嘻一笑，又挽住了他的胳膊。
　　两人一边说着话，一边走过了长长的阶梯，尽头处有一扇小小的铁门。六花伸手一推，那门就开了，里面透出灯光来，这里居然有个吧台，一个独眼的大汉坐在吧台里面，对着陈焕和六花嘿嘿笑道：“欢迎来到不法之地！这里有一切你花钱都买不到的好东西。”
　　“花钱都买不到？那我们要买这些东西需要付出什么？”陈焕奇道。
　　独眼大汉一本正经地道：“钱！”
　　“那你说什么花钱都买不到？说个菜蓝子啊！”


第二百八十二章 你不想在家里摆满这个吗
　　早上九点，常规更新
　　----
　　两人向着酒吧里面走去，这里人还真不少，原来，这个酒吧本身并不提供违禁物品的贩卖。它只是一个类似淘宝那样的中间平台，不法商贩们在酒吧角落里摆开自己的商品，和顾客讨价还价。
　　在昏暗的灯光中，陈焕看到一个商贩面前的台子上摆满了枪支，各种大大小小的枪支。
　　他不禁汗了一把，低声对六花道：“咱们国家禁枪禁得辣么厉害，这家伙居然如此大量的贩枪，被抓住起码是个无期徒刑。”
　　六花摊手！
　　“看那边，那货在卖粉吧。”陈焕指着一个家伙，那人面前的桌子上居然放着袋装的白色粉末。
　　六花点了点头：“是的。”
　　走了两步，陈焕又见到旁边坐着一个贼焖兮兮的男人，面前放着一个箱子，箱子里居然一叠叠全是钱。
　　他不禁奇道：“那个人的商品居然是钱？卖钱？”
　　六花低声道：“假钞啦，那是个卖假钞的。”
　　陈焕恍然大悟：“妈的智障，我最恨别人拿假钞去骗那些菜市场的小商贩，人家辛苦一天好不容易赚点小钱，结果一张假钞就害人家一天白干，我要去打屎那家伙。”
　　六花大汗：“别啦，要打他也等他走出了这个地方再打，在这里打他是不合规矩的。”
　　“好吧，说到底，这里就是坏人聚集地吧。”陈焕叹道：“我这种人果然和这里格格不入。不论是卖枪卖粉还是卖假钞的，我都深恶痛绝。话说六花妹子，我感觉你是个好妹子啊，为啥你会和踏足这种地方？”
　　六花低声道：“任务啦！有一次卧底任务，我搭上了这条线，在上面还没有决定把这个窝点连根拔起之前，我们暂时要隐忍不动，才能吊出大鱼。”
　　“哦？那我们这次过来，就是要配合上面的行动，里应外合，拔掉这个窝点了？”陈焕大喜：“我喜欢干这事，请让我冲锋在最前面。”
　　六花大汗：“别……上面还没决定要拔掉这个窝点，这次我过来，是我的个人行为，我不是说了嘛？我是来采购东西的。等我买好东西，回头再来掀了这个窝点也不晚啊。”
　　陈焕也大汗：“哇，你究竟要买什么啊？”
　　“跟着来就知道了。”六花拉着他走到酒吧角落里，一个卖枪的老头面前，低声道：“我要的货，来了吗？”
　　老头见到六花，两眼笑得眯了起来：“哎呦，是你呀，你订的货，我已经弄来了。”
　　六花大喜：“快拿出来看看。”
　　老头儿从桌下拖出一口大木箱子，从里面刷地拿出一把古朴的步枪，放到了六花的手里。
　　六花拿着那步枪，左摸摸，右摸摸，爱不释手。
　　陈焕对枪械没啥研究，看不出来这是啥东西，但看它似乎不像什么了不起的东西，枪托居然是木质的，不像很先进的枪支，倒像是被时代淘汰的破烂，他忍不住奇道：“这枪有啥好的？”
　　“哇，这个东西可好了。”六花一脸幸福地摸着那把枪：“这可是著名的二战十大名枪之一。日文名：さんぱちしきほへいじゅう，英文名：Sanpachi-shiki hohei-ju，中文名：三八大盖！”
　　陈焕大汗，三八大盖的大名，他倒是听说过的，没想到居然是这么一柄不起眼的破枪：“我说，你手上有不少现代枪械吧，买柄三八大盖来做啥？”
　　“这不是废话吗？当然是收藏啊。”六花一脸幸福的笑容：“有哪个军迷不想收藏一把三八大盖？”
　　陈焕继续大汗：好吧，收藏这种东西，简直丧心病狂。
　　她熟练地拉动了三八大盖的枪栓，虚瞄了一下，嘿嘿笑道：“果然是真家伙，不是玩具枪。”转向老头子，低声问道：“多少钱？”
　　老头子伸手比划了一下，六花摇头：“太贵，给我打个折。”
　　两人在那里讨价还价了半天，终于谈妥，六花付了钱，把三八大盖往陈焕手上一放，笑道：“帮我拿着。”
　　陈焕汗了一把，好吧，他这次出来就是来帮妹子拎包的，只是没想到要拎的是这种东西。
　　接着，老头又拿出一把奇怪的枪来，陈焕定睛一看，又是木质的托柄。
　　六花知道他不认识，拿起那枪嘿嘿笑道：“这是雷明顿M31霰弹枪，也是二战十大名枪之一哦，嘿嘿嘿，你看它这漂亮的机身，美得不要不要的。”
　　“这也是拿来收藏的？”陈焕问道。
　　“当然啊！你难道不希望家里摆满这种漂亮的枪吗？”
　　“完全不想！”陈焕一本正经地道：“我倒宁可在家里摆满高达模型。”
　　“嘛！我就不批评你这个中二的兴趣爱好了，你也别批评我的。”六花把M31拿过来，也往陈焕的手上一放：“帮我拿着，我还要挑别的。”
　　她埋头进老头带来的箱子里面一阵翻找，不一会儿，又找出来一大堆古董枪械，全都放在陈焕手里。陈焕转眼就捧了一大捧各种乱七八糟的古董枪械，重得一逼，好在他内功深厚，抱着一大堆枪械都没问题，换个普通人，只怕早就压趴在地上。
　　黑店里的别的顾客和商人，都不禁把目光投到了陈焕的身上，看他身材看起来不像那种五大三粗的巨汉，却能抱得起一大堆枪，这双臂上的力气怕不止几百斤重，倒是让他们颇觉意外，有几个人甚至对陈焕竖了竖大拇指，赞他臂力了得。
　　六花嘻嘻笑道：“现在知道我为啥要找你来帮忙了吧？这些东西，我一个柔弱的女孩子可抱不动啊。”
　　陈焕耸了耸肩：“你抱不动这些东西也许是真的，但你可真不是什么柔弱的女孩子啊，咱们说话能不能靠点谱。”
　　“哎呀，不要这么吐人家的槽嘛。”六花笑道：“好了，跟我来，我还要去买点药。”
　　她带着陈焕走到另一个老头面前，低声道：“你上次说的那种药，有货了吗？”
　　老头子一脸神秘的笑容：“当然有了，就等着您来买呢。”他从衣兜里拿出一个奇怪的喷雾器，放到了六花的手里，嘿嘿笑道：“这就是我上次说的，对着男人一喷，就会让他爱上你的药哦。”
　　作者留言：
　　感谢：yuanli123打赏588，萝莉！打赏100
　　感谢：徐么么么么么么投了30刀，红狐投了10刀


第二百八十三章 莫名其妙的药
　　没有吐槽的岁月里，公公加更不想找理由
　　-----
　　六花大喜：“真来了？哇！这可真是太好了。”她赶紧从老头儿手里接过了喷雾器，拿在手里左看右看，这是个没有正经包装的喷雾器，正宗的三无产品，看起来十分可疑，正常人是绝对接受不了这种东西的，但六花却显得很兴奋：“这个真有这样的神效？喷了就会爱上我？”
　　老头儿一本正经地道：“当然，绝对有效！”
　　“有效个鬼啊！”陈焕从旁边跳了出来，对六花道：“别信这老头儿的话，世界上哪里有这种药，爱情是一种心理，是一种精神，绝对不可能是药物可以控制的。我跟你讲啊，这种破药绝对是骗钱的，里面肯定是装的白开水。”
　　“嗤！”一声喷雾器的轻响，陈焕突然感觉到自己迎面被喷上了一蓬水雾，原来是六花拿起了那个可疑的喷雾器，对着他就来了一下。
　　六花脸上带着得意洋洋的表情：“是真是假，当场试一试不就好啦，所以我才要拉着你一起来嘛，哇哈哈，快感觉一下，有没有爱上我啊？”
　　陈焕：“……”
　　诡异的沉默！
　　足足沉默了十秒，陈焕叹了口气，摇了摇头：“看吧，我就说是这假药，这对我没有半点作用嘛。”
　　“真的假的？”六花大汗：“真的没有爱上我？你再仔细感觉一下啊。”
　　她眨了眨眼睛，凑到陈焕面前很近的地方，仔细盯着陈焕的眼睛看。
　　没凑近时还好，这一凑近，她美丽的脸蛋儿就在陈焕面前极近的地方，天真无邪的大眼睛眨呀眨呀，呼吸可闻。
　　陈焕突然感觉到，自己的心“砰砰”跳动起来，呼吸也变得有点儿急促，脸居然有点轻微的发烫……
　　“咦？我怎么会有这样的感觉，莫非，我真的爱上她了不成？”
　　陈焕不禁大汗：这不可能，世界上根本就不可能有这样的药啊。
　　“哇，焕焕，你的眼神为啥要躲着我的眼神？”六花笑嘻嘻地道：“不会是，看到我就怦然心动吧。”
　　“才没有。”陈焕大汗，不好，怎么心跳得越来越快了？而且还感觉到呼吸更加急促，头皮发麻，身上带着触电般的酥麻感，天啊，这都是靠近自己喜欢的女孩子才会有的感觉啊，莫非这药真的让我爱上六花了？这么扯的事真的会发生？
　　“哇，焕焕，你脸红啦。”六花凑到他面前很近的地方：“嘿嘿，这药看来好像真的有效果。哇，爱上我了吧？快向我告白呀，我说不定就会答应和你交往哦。”
　　“才不要！”陈焕大汗，赶紧把手上的古董枪往旁边的桌子上一放，推开六花，伸手抓住老头儿的衣领将他拎到自己面前，怒道：“你这究竟是什么鬼药，赶紧给我解释清楚，不然揍你。”
　　老头大汗：“刚才不是说过了吗？这是让你爱上那位小姐的药。”
　　“别瞎扯，你当我傻啊？”陈焕抓着老头一阵用力摇晃：“赶紧给我说清楚，不然真要的揍你哦。”
　　老头冷笑道：“你也太小看我了吧，你以为区区这种程度的威胁就能让江湖人称农夫三拳的我乖乖听你的话。”话音刚落，老头身子一晃，居然从陈焕的手掌心里溜了出去，向后一个空翻，然后拿出了一根甩棍横在胸前。
　　旁观的商人和顾客们一起大笑起来：“哪里来的小子，不知道天高地厚，别看他老就以为他好欺负，能威胁，人家也是混了不知道多少年的老江湖。”
　　“妈的一群智障。这人既然被称为农夫三拳，那应该是拳法厉害吧？为什么用的是甩棍？”陈焕一个大步跨向老头。
　　那老头儿自忖武艺了得，还真没把陈焕放在眼里，手里的甩棍向前一挥，打向陈焕的头部。
　　然而这并没有什么鸟用，陈焕一伸手就把甩棍打飞，在围观人群的惊呼声中，顺手把老头儿拎了过来，一脚踩在地上：“妈蛋，还跟我动粗，快老实交待，那究竟是什么鬼药？”
　　“哇，小伙子你这武艺也太棒了吧？”旁边的人大汗：“居然一招就制住了农夫三拳。”
　　陈焕脚下使了点劲，老头儿立即惨叫道：“别踩，我说了，我说了。那并不是什么让人爱上人的药，只是会让人感觉到燥热，心跳加速，血液流动加速等等功效，说白了就是类似兴奋剂，给人制造一种仿佛爱上了对方的错觉，并不是真的。”
　　“妈蛋，我就说哪里不对劲。”陈焕在他屁股上踹了一脚：“该死的假药贩子。”
　　“但是，你不能小看这种药啊。”老头儿大叫道：“它其实是相当有效的，你也知道，所谓爱情不过是一种心理因素，精神因素，如果一个男人在接近一个女人时，发现自己有心跳加速的感觉，他就会误会以为自己真的爱上了那个女人，然后，就会对她在意起来，久而久之，就变成真的爱情了嘛。所以，我的药根本就没有问题！它是确实有效果的，你不能说它是假药。”
　　陈焕大汗，仔细一想，好像还真是这样。
　　算了， 不管是不是这样，再把这老头打一顿肯定是不会错的。
　　陈焕提起钵盂大的拳头，就想打人，突然听到前面坐吧台的男人大叫起来：“不好，有情况……大家快从后门溜吧，好像有警察找上门来了。”
　　“什么？”酒吧里的商人和顾客全都大吃一惊。
　　这酒吧里基本上就没有一个好人，做的都是违法勾当，一听说警察来，顿时慌乱起来，有人把桌上的东西一包，转身就向后面跑。也有人东西都顾不上了，先跑了再说。
　　场面一时大乱。
　　陈焕汗了一把，在六花耳边低声道：“什么情况？”
　　六花也汗道：“我也不知道什么情况，上面没说今天要端掉这个窝点啊，莫非，是另一个部门没和我们打招呼就开始收网了？”
　　陈焕道：“那我们要不要配合外面的警察行动？”
　　“不要啊！快逃啊。”六花急道：“我没有向上面汇报，是私自来的，想买点古董枪支和违禁药物回去自用，这事要是被上面知道了，我也要挨处分啊，咱们快闪。”


第二百八十四章 公公大笔一挥，全部省略
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　“知道要挨处分还非要来？都劝你别来了啊。”陈焕忍不住吐了个槽。
　　“现在不是吐我槽的时候，先逃啊。”六花拉着陈焕也向后门跑。
　　这时候好几十个恶棍歹徒黑心商人什么的在向后门挤，后门已经快要挤爆，门边全是人挤人。陈焕和六花已经挤不过去，陈焕正想运起内功来把这些碍事的家伙踢开，突然听到门口堆集的人群怪叫起来：“不好，后门外面全是条子，农夫三拳刚跑出去就被条子扑倒了……”
　　有人惨叫道：“不好，前门后门全是条子，这可怎么办？”
　　“跳窗！”有人叫道。
　　原来，这里虽然是地下酒吧，但实际上，却也并不能完全算是地下酒吧。双庆市又叫山城，地形复杂，有很多房子都有着奇怪的构造，比如你明明是在地面上进入一幢楼的“一楼”，但是你坐个电梯下了几层楼之后，推门走出去，会发现自己并不在地底，而是在地面上。
　　例如著名的洪崖洞，你在一楼坐电梯，上到三楼，然后你推门走出去一看，发现自己居然站在一条繁华的街道上，这个街道与三楼齐平高。你不服，再坐电梯，上到六楼，走出去一看，居然还是站在大街上，繁华热闹的市中区解放碑。
　　你严重不服，再钻进电梯，直接按下“-2楼”，然后你走出门一看，发现自己站在了江边，江风吹得人十分酸爽。你忍不住要仰天狂喊：“为什么不论从哪一楼出来都是地面？这什么鬼城市！”
　　有人说双庆是个魔改的城市，绝非虚言。
　　陈焕他们现在所在的酒吧就是在这样的一个建筑里面，上楼是地面，下楼从后门出去也是地面，但是推开窗，外面却是一个悬崖，悬崖下面五十几米高度是涛涛的长江。
　　有人推开窗向外看了一眼，大叫道：“哎呦，这里太高，我不敢从这里出去。”
　　“妈的，胆子小。”一个五大三粗的恶棍冲到窗外，毫不犹豫地跳了出去，过了好几秒才听到下面的江水发出“哗”的一声响，又过了好几秒，这货才从水下浮了起来，甩开双臂游向岸边。
　　有了这人做示范，胆子大一个接一个地跳了出去。
　　六花见状，拉了拉陈焕道：“我们也跳江走吧。”
　　陈焕汗了一把：“唉！我一枚大好男儿，平生行得直，坐得正，没想到现在居然要被警察堵门逼得跳江，我明明没做什么坏事啊。”
　　“好啦好啦，是我坑了你，回家一定会好好向你道歉的。”六花拉着他冲到窗边，向下看了一眼，还真有点高，六花虽然是一名特种兵，但对这种高度也感觉到有点鸭梨，回过头来看了陈焕一眼，可怜巴巴地道：“有点不敢跳，你……抱着我跳行不？”
　　陈焕摊了摊手，然后一把将六花横抱起来。
　　正宗的公主抱！
　　六花“呀”地叫了一声，就被男人抱在了怀里，心中甜甜的感觉弥漫开来，然后就感觉到陈焕身子一跃，跳出了窗外，五十几米的高度，还是满吓人的，但陈焕跳崖也不是第一次了，上次回古代就背着李洁琼跳过一次千丈悬崖，外星人打架时，被机器人带到高空，几千米高空坠落下来也没怎么怕，这点高度还真不在乎。
　　两人向着下面的长江自由落体，空气在耳边呼呼着想，六花本来满怕的，但是这奇妙的体验，又让她心里感觉到有点萌动的喜意，原来，和男人一起亲亲热热 地搂着跳楼，还满舒服的。
　　可惜脸红心跳了没几秒，就听到陈焕叫道：“快深吸一口气，要到江面了。”
　　“哎？”六花沉浸在幸福感中，没反应过来，还没来得及深呼吸，就听到“哗啦”一声水响，接着，她和陈焕两人一起沉入了江中。
　　巨大的水花翻起，两人急速下沉，直到好几秒后才被江水化解了下沉之势，五十几米的高度，加上两个人的体重带来的惯性，入水极深，陈焕赶紧双脚用力一踩水，两人又向水面浮去。
　　六花刚才入水时，没有预先吸一口气，马上就感觉到有点憋得难受了，睁开眼看了看，透过浑浊的江水，看到水面正在越来越近，倒是不至于闷死在水下。
　　眼看陈焕抱着她就要浮到水面了，突然，两人同时听到旁边有人叫道：“水里的不法份子们，我们是双庆市水上公安，你们已经被包围了，不要妄想逃跑，乖乖游到我们的船边来，不然我们就要开枪了。”
　　有人叫道：“不好，条子早有准备，江上居然有巡逻艇。”
　　“完了！这下完了。”
　　“快潜水！”有先跳下来的不法份子深吸了一口气潜下水。
　　陈焕一见这驾势，哪里还会再浮上去，赶紧停止上浮，转而向下潜。
　　六花顿时大汗：完蛋！我这口气快要撑不过来了啊，这时候得浮上去让我换口气啊。
　　但这时候两人都在水底，没法说话，六花纵有满肚子的话也说不出来，被陈焕搂着向水下用力潜，她一口气越来越憋不住，心中大急，赶紧挣扎着想要上浮，想用自己的动作让陈焕会意。
　　陈焕倒是会意了，但他转头左右看，却见两个憋不住气的歹徒浮到水面，立即被水上公安用竹杆勾住，拖到船上去。这一下，他哪里还敢浮上去，见六花妹子憋红了脸，一幅“再不让我呼吸就死给你看”的模样，他只好在心中暗道：“不好意思，六花妹子，得罪啦！不是我要学电视剧里的狗血动作，而是不这样做就要出大事了，只好狗血一下啦……”
　　他把六花用力往怀里一搂，然后把自己的嘴覆盖在了六花的樱桃小嘴上，将一口绵长的气息，缓缓地渡了过去……
　　“唔！”
　　这里按一般来说，要描写妹子被吻时，脸红心跳，欲拒还迎，从被动到主动，复杂的心理活动一万字，但是这种描写实在太狗血，太琼瑶，所以公公大笔一挥，全部省略了。


第二百八十五章 游远一点
　　早上九点，常规更新
　　----
　　憋不住气的坏蛋们，一浮上去就被水上公安给逮住了，贩卖违禁物品，够他们关上个十年八年的。
　　陈焕见这情况，当然更不能上去，他拉着六花，向下潜了一点，然后拼命的向前游。
　　六花刚才有点呼吸不畅，但被陈焕渡了一口气息之后，倒是没问题了，她毕竟是名特种兵，肺活量比普通人要大很多，凭着陈焕给她渡的那口气，撑上一两分钟并不困难。
　　两人用力划水，在江底潜游。
　　江水浑浊，并不是清澈见底的那种，两人潜在水底只要不浮上去，倒也不用担心被公安发现。潜了两分钟，六花的气息又开始不畅了，陈焕只好又将她搂过来，嘴对着嘴将气息渡过去，他内功深厚，气息绵长，简直就像自带着一个氧气瓶。
　　六花抱着这个氧气瓶吸呀吸呀，居然吸出了快感来。
　　两人好不容易潜到了江边，陈焕正要拉着六花爬上岸去，六花突然向后扯了扯他，摇了摇头。陈焕马上会意过来，岸边必然也有公安埋伏，咱们国家的刑警们，办事情还是很靠谱的，既然打定了主意要端掉那个窝点，必然已经布下天罗地网。前门后门堵上，水上公安捞人，岸上当然也会有埋伏，一上岸必定要被逮个正着。
　　六花指了指远方，示意他继续游。
　　陈焕只好拉着她继续潜，两人沿着江边一直向前，潜了足足一公里，六花有好几次缺氧，不过她现在有了氧气瓶，对缺氧什么的一点也不害怕，感觉有点憋气就立即把陈焕搂过来，美美地吻上一口，这不光有补充氧气的效果，还有刺激荷尔蒙分泌等神奇功效，让她乐此不疲。
　　到了后来，连陈焕的气息也不畅了。
　　他虽然内息绵长，但并不是无限，实在撑不住时，也只好上岸了，拉着六花游到江边。还不敢直接上去，先在岸边的一块礁石边浮起来，躲在礁石后面终于换了一口气，然后偷偷向外张望，江边安安静静的，只有风吹长草摇晃，前面不远处是长长的滨江路，除了偶尔有一辆汽车驶过，看不到别的东西。
　　“好了，差不多安全了。”陈焕道：“警察估计也想不到有人能潜游一公里，这里肯定没有布伏了。”
　　六花点了点头：“嗯，我们上岸去吧。”
　　两人慢吞吞地爬上岸来，果然，这里并没有埋伏，两人爬到滨江路边的树林里坐下，身上的衣服全都湿透了，粘在身上，两人看了一眼对方的狼狈样子，忍不住哈哈大笑。
　　“喂，衣服这样湿着，不方便回去了啊。”六花可怜巴巴地道：“你是男人倒还好，我是女人，身上衣服一湿，就会透出Bra的带子，你看你看……我这样子怎么上街？”
　　她凑到陈焕面前，让他看自己湿衣服里透出来的Bra，这动作简直丧心病狂，陈焕只看了一眼，就赶紧移开了眼光：“喂喂，一般来说，女人不是应该用手护住这种尴尬的地方吗？你为什么反而凑过来让我看？搞反了吧。”
　　“Bra的轮廓有什么不能给人看的？”六花满不在乎地道：“连这种事都要害羞的话，那得是多傻的女人？你觉得我身为一个军人会在意这个？”
　　陈焕仔细想了想，嘛，好像也是。也许女子高中生会为这种事害羞吧，但军人如果也去在意这种事，那还当个屁的兵。
　　不过他刚想到这里，就听到六花道：“对别人倒是在乎，但对你无所谓啦，反正刚刚还被你又搂又亲。”
　　陈焕：“……”
　　“喂喂，那不叫又搂又亲吧？那是事急从权的应急处理。”陈焕大汗：“和人工呼吸没有区别。”
　　“哦？真的没区别吗？”六花笑嘻嘻地凑过来：“你现在闭上眼，回想一下我嘴唇的味道。”
　　陈焕还真闭上眼回想了一下，不想还没啥，仔细一想，便想起了在水底里渡气时，碰触到她柔软的嘴唇，那种让人舒服的，软绵绵的感觉，他不禁摸了摸自己的嘴唇。
　　“哇，看吧！看你动作和表情就知道了，明明就不是人工呼吸的感觉嘛。”六花得意洋洋地笑了起来：“占了我的便宜想说成人工呼吸糊弄过关，哪有这么容易。”
　　陈焕：“……”
　　“算啦，我也不是不讲道理的人，你虽然心中暗爽，但毕竟还是在帮我渡气，我也不会怪你啦。”六花笑嘻嘻地道：“现在的问题还是衣服问题，这么湿，怎么办？”
　　“烤干呗。”陈焕念了几句咒文，伸手在面前一挥：“Fire Wall！”
　　一道火墙立即出现在了两人的面前，陈焕把自己的衣服裤子脱下来，放到火墙上面烤了烤，那衣服很快就干了。
　　六花却一脸尴尬地道：“你们男人倒是好，随便就能脱下衣服来烤干，只穿着个四角胖次也可以大摇大摆在我面前晃来晃去，可我肿么办？”
　　“呃，这个嘛……”陈焕道：“你只能自己凑到火堆边慢慢烤了。”
　　“衣服穿在身上烤起来很难干的啊！”六花左右前后看了看，这段滨江路没什么车和人，树林也比较茂密，外面的人看不进来，她嘿嘿笑道：“我也脱下来烤吧。”
　　陈焕大汗：“喂喂，我还在这里呢。”
　　“嘛，被你看看也没什么。”六花叹道：“反正都又搂又亲过了。”
　　“说了没有！”
　　“那你想看么？”六花用手肘轻轻撞了他一下：“想不想？你如果想看，我说不定会答应让你看看哦。”
　　说不想肯定是假的，那太违心，但说想的话，不就显得很好色，很没品了吗？她说的是“说不定会答应让你看”，也就是说，很有可能是“说不定会不答应”，小心被她玩弄于股掌之中。
　　陈焕苦着一脸站在那里，过了好几秒，才艰难地道：“不看，我到树林外去等你。”
　　“好啦，和你开玩笑呢，其实也没什么不敢让你看的。”六花伸手一拉，将他拉了回来站在原地，然后毫不犹豫地脱下了自己的外衣和外裤，只穿着Bra和胖次站在火堆前，烤起衣服来。
　　陈焕汗了一把：还真不把我当男人啊？


第二百八十六章 一定会给你个交待
　　没有吐槽，加更不想写理由
　　-----
　　站在一旁，看穿得很少的妹子烤衣服，那画面很美。
　　六花穿的是很普通的灰色的Bra和胖次，看起来不像什么名牌，应该是军队特供的，这种没牌子的军用服装只求舒适耐用，并不讲究什么性 感，诱 惑一类没名堂的属性。但是，六花那充满青春气息的身体，却能将它们衬托出一种别样的美来。
　　越是简单的衣服，越是不抢镜，反而更能体现出主人本身的美！纯天然，无修饰。
　　陈焕看着她雪白的腿和手臂在面前晃来晃去，不自禁地又感觉到心跳加快，呼吸急促。
　　“是不是爱上我了啊？”六花突然回过头来问道。
　　“你会读心术么？”陈焕大汗。
　　“并不会，然而，每一个女人，都很擅长发现男人看自己时那爱慕的眼光哦。”六花笑道：“这方面，男人和女人比起来要被甩出几十条街。”
　　陈焕满头大汗：“不不不，你看错了。应该是刚才那药的药性还没过呢，对，肯定是那个药的关系。”
　　“才不是，那药只有很短的时效，而且冷水一激就会消失的。”六花像小恶魔一样笑了起来：“承认吧，对我动心了是不是？想要把我扑倒在地是不是？这里是无人的小树林哦，如果你向我下手，我就算叫破喉咙也不会有人来救我，怎么样，你要不要试试强行非礼女特种兵的赶脚？”
　　陈焕大汗了一把：“我才不会做出在小树林里强迫女孩子的事情。”
　　“哦，原来你做不出来啊。”六花摊了摊手：“还好我做得出来，那只好我来了。”
　　陈焕：“……”
　　她向着陈焕一步一步地逼迫了过来：“我这种女人，一天到晚都在任务啊任务，根本就没时间去交男朋友嘛，而且总是与死神为伍，过了今天没明天，还得隐姓埋名，连自己的本名都不敢报出来，以免敌人打击报复时牵连了家人。男人一听我这工作，全都吓跑，这辈子眼看要老处女到死，还不如先下手为强，逮住机会抓个帅哥来非礼一下。反正搂也搂过了，亲也亲过了，再进一步问题也不大吧？”
　　“不大个鬼啊！”陈焕大汗。
　　六花一步一步，越逼越近。
　　陈焕顿时纠结起来，如果是几个月前的他，现在应该是义正严辞地说“我已经有女朋友了”，但是最近他经过了艾尔西亚和李洁琼的事情之后，节操值已经开始每况愈下，面对女色的诱惑已经很难再保持不动心。六花妹子长得漂亮，也是陈焕喜欢的类型，如果她真要来逆推自己，那明显不反抗比较好吧？
　　哎呦，想想还有点小激动。
　　陈焕向后退一步，有点假假地道：“别，别过来，不要乱来啊。”
　　“嘿嘿嘿！”六花像电视连续剧里的坏蛋一样逼了过来。
　　“不要啊！呀灭爹！”
　　真要打起来，十个六花都打不过陈焕，但男人在这种时候，是必然打不过女人，就像当年成都有个叫九龙桥的地方，一妹子当街推倒一个男人，那男人“拼命反抗”，然而，反抗无效，最后还是被女人摆成了十八般模样。
　　由此可见，妹子要强推男人时，男人一身的战斗力没半点屁用，只有惨败这一个结果。当然，这也要视妹子的颜值而定。要是长得比西施还漂亮的妹子要强推男人，吕布估计都挡不住，但是要长得比钟无艳还丑的话，百无一用的书生也能将女人打翻，保护自己的贞洁。
　　所以，女人想要“打败”男人，翻身做主，首先必须要提高颜值。对于她们来说，化妆无异于上战场，想通这一点之后，大家就不必再介意女人每天早上起床化几个小时的妆了，因为，那是女人的出征仪式，就和男人上战场杀敌之前锻炼武艺一样。
　　（以上摘自史诗巨著《太监眼中的女人》）
　　陈焕的武功和魔法，现在就没有半点屁用，被六花轻轻松松扑倒在地，按住……
　　他就只剩下一下嘴还能动了：“不要啊！”
　　“反抗无效，乖乖从了本姑娘吧。”
　　六花伸手就去扒陈焕的平角胖次，刚才他们两人为了烤干衣服，都把身上的衣裤给脱下来了，两人身上都只穿着最底限的那么一点点布片，现在扑倒在地扭成一团，画面不知道怎么的就有点那啥起来。
　　正在陈焕爽得不要不要，眼看就可以和妹子发生点什么的时候，突然听到旁边响起一声娇叱：“住手！”
　　接着，一只穿着军靴的脚飞了过来，“碰”地一脚踹在六花的肩膀上。
　　六花惨叫一声，横向飞了出去，摔在旁边的树下。
　　陈焕大汗：“谁？”
　　他还以为是什么坏蛋跑出来袭击六花，愤愤地一跃而起，结果……看到的却是叶美景，还有跟在叶美景身后的二花、三花、四花、五花、七花！彼岸花小队全员到齐。
　　陈焕大汗道：“哎？事情不……”
　　“不用说了，我在旁边看得很清楚，是她非礼你，不是你非礼她。”叶美景痛心疾首地道：“队伍里居然出了这种败类，美景感觉到十分羞愧。”
　　叶美景一个箭步窜到六花身边，将她从地上拎起来，怒道：“我刚刚收到消息，另一个部门的人要拔除那个违禁品交易的窝点，又听二花说你和焕焕正好去买东西，赶紧带了姐妹们来接应你们跑路，免得被抓了不好看。跟着追踪器一路过来，没想到你居然在做这种事？哼！身为一个军人，你居然向普通平民伸出邪恶的魔爪，而且，这位平民还是曾经救过你性命的恩人，你居然想对他进行暴力侵犯，美景真是看错你这家伙了。”
　　六花大汗：“哎，队长……”
　　“不要叫美景队长，美景才没有你这样的队员。”她又一脚把六花踹翻在地，这才走到陈焕面前，低声道：“焕焕，这个家伙居然非礼你，简直丧心病狂，还好事情还没到最坏的那一步，不然杀了这家伙都补偿不了你受到的心理创伤。放心，美景有一百种方法让她深刻认识到自己的错误，最后一定会给你个交待。”
　　她转过身去，对着另外几朵彼岸花道：“还站着做什么？把六花的衣服穿好，押回去慢慢收拾。”
　　作者留言：
　　感谢：天枫院紫霄打赏1688，三山二水打赏600，真飞鸟打赏588，公公每天短小无力、沉默的XX、萝莉批发商打赏100
　　感谢：废投了50刀


第二百八十七章 五号机来了
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　什么心理创伤？根本就没有心理创伤！只有心里很爽！
　　陈焕赶紧拉住叶美景想要解释，但还没开口，叶美景就道：“你什么都不用说，美景能理解，堂堂大男人，居然被一个女人非礼，那种屈辱确实没人受得了。美景知道你想把她送交给军事法庭什么的，但是……哎呀，事情毕竟还是没有发生嘛，她也毕竟是我的队员，美景还是不想让她就这么毁了，咱们私了好不好？”
　　陈焕大汗：“不不，我不是说这个。”
　　“私了不行吗？”叶美景脸上露出了难过的神色：“真的要把她交给法庭吗？”
　　“不！没这个意思。”陈焕大汗。
　　“哦，没这个意思就最好了，不交给法庭还是私了吧。美景在此多谢了！”
　　陈焕：“……”
　　叶美景不由分说，指挥着另外几个人把六花捆起来，嘴里还塞了布团，抬进了她们开来的一辆面包里，驱车回家。陈焕满头大汗地跟着上了车，二花在前面开车，另外几朵花把六花按在地面上。
　　叶美景则陪着陈焕坐在后排座上，低声道：“焕焕啊，你放心，虽然我不送她去军事法庭，但也绝不会轻饶她，回去就把各种酷刑都给她上个遍，看她还敢不敢乱来。”
　　“呃，不用了吧。”陈焕道：“这件事其实并不是，你听我详细说一下……”
　　“事情的经过你就不用再说了吧，谁对谁错，一看就明白。”叶美景道：“没有人会想去回忆自己被人非礼的过程，那也太伤心了，就让我们把这段尴尬的往事尘封起来，再也不要提起吧。你只需要记住，美景最不能容许自己的队员做伤天害理的事情，六花既然敢做这种事，美景不介意陪她好好玩玩各种酷刑……”
　　陈焕：“……”
　　在这种关键的时候，不要老是打断我的话，尽说些莫名其妙的尬语啊。
　　算了，暂时不扯了，陈焕干脆闭上了嘴，等到回家再来解释也不晚。
　　面包车飞速冲向家去，六花被捆得像个粽子，嘴里还塞了布团，不能动也不能说话，可怜巴巴的在地上缩成一团，陈焕几次想去扶她起来，都被叶美景用一通尬语阻止，最后也只好作罢。
　　一到家，叶美景就把六花拎了起来，低声道：“焕焕，我把她带进我的房间里去，和别的姐妹商量一下怎么处置她，一会儿定然给你个交待。你千万别去报警啊，说好了私了的哦，美景他日必有重谢。”
　　陈焕哭笑不得地道：“不用处置她啊，听我说……”
　　“虽然你宽宏大量想要放过她，但美景不能！”
　　“喂喂，听我说话啊！”
　　“没事，你要说的美景都知道了。”
　　叶美景刷地一下闪回了自己的房间，另外几名彼岸花跟了进去，还从里面锁上了门。
　　陈焕：“……”
　　只能说……这他喵的就尴尬了，他在门外啪啪啪地拍着门，叫道：“喂喂，美景，放我进去，我有话说。”
　　叶美景却道：“焕焕，你先去休息会儿，调整下心情吧，我们这边会处理好的。”
　　“你处理得好个鬼啊，放我进去。”陈焕只好继续拍门。
　　拍着拍着，旁边的房间里伸出一个头来，正是失忆的妹子小风，她好奇地道：“陈先生，你们在闹啥？拍门的声音好响哦。”
　　陈焕大汗，这事可没法给外人说，那有够尴尬的，只好道：“没事，我就拍着玩儿，现在没事了，我回客厅去。”
　　他摇了摇头，走向客厅，心想：六花别被他们欺负得太惨啊，不过，叶美景请我不要把六花交给法庭，也就是说她还是想护短，应该不至于对六花怎么样，罢了，过一会儿再去解释。
　　回到客厅坐下，正不知道该做点什么，突然听到大门被拍得砰砰着响。
　　陈焕拉开门一看，出现在面前的居然是冷月。
　　她一脸严肃地道：“出事了，刚才侦察到宇宙中的外星人有动静了，他们似乎又派出了一只部队要来入侵，赶紧，我们快去取机体。”
　　“哎？外星人很久没动静了，我还以为他们要消停一阵呢，没想到又来。”陈焕汗了一把：“你刚才说，我们去取机体？你的意思是……”
　　“没错！五号机已经出厂了，刚刚送到基地，还没来得及通知你，外星人就又来了。”冷月急道：“没时间了，咱们快走吧，数分钟后，外星人就会突破大气层过来了。”
　　原来，数次与外星人的交战之后，人类终于用天文望远镜找到了外星人的舰队，然后日夜不停地用望远镜和卫星监视着外星人的动静，现在不会再被他们飞到城市的上空才有所反应了，只要外星人的突击部队刚刚从舰队里出来，双庆市这一边就可以预先做好准备。
　　而且，外星人每次攻打地球，都是对着双庆市来，而且是对着双庆市的大学城。
　　人类是善于学习的生物，哪会对这种明显的习惯不加提防？
　　此时的大学城周边，早已经驻扎了地球上最优秀的军队，几乎所有的王牌空军部队都集结于此，最牛逼的防空武器也都部署了过来，王世子也把大唐世子科技有限公司的基地搬到了大学城旁边。
　　陈焕上了冷月的车，冷月一脚老油门踩下去，没几分钟就将陈焕带到了大学城旁边的临时基地里。
　　这是用一个废弃的大型商场的地下停车库改建成的临时基地，基地里并排摆放着二、三、四号变形战斗机，在这三台机体的后面，是停车场的天井，在这里居然耸立着一座高达二十几米接近三十米的庞然巨物。它是一台涂装成红色的机器人，带着热血的感觉。
　　冷月领着陈焕来到这台机体面前，只见这里正有不少人员在对它进行着维护，王世子和花柚两夫妻，也在这里忙着，查看着机体的各项技术指票，见到陈焕来了，花柚笑道：“来了吗？很好！这就是你一直翘首以盼的五号机！从今天开始，就把它分配给你用了。”


第二百八十八章 得给它取个名字
　　早上九点，常规更新
　　----
　　花柚笑着介绍道：“虽然被编为五号机，但实际上，这是一种全新的机体了，它已经不能算成变形战斗机系列的五号机。应该算是新系列的一号机吧，它应用了大量新技术，嗯，就是我们在你家里捡的那本物理书上记载的技术，例如能做到和真人一样灵活行动的合金骨骼，动作捕捉系列，反重地飞行系统……就连它的外装甲，也与一至四号机不同，它的装甲采用了那本物理书里记载的一种新型合金，坚固程度比一到四号机提高了数倍，同时还在装甲表面涂了一层镜面反射涂层，可以反射激光武器。”
　　“哇，这么牛？这么好的机体居然第一个给我，按以前的规矩，不是好东西要首先给冷月吗？”陈焕大喜道。
　　“毕竟是你提供的物理书做出来的机器人，给你很合适。”花柚认真地道：“而且，这台机体给冷月并不合适，全新的驾驶系统冷月和二三号机的驾驶员都不习惯使用，给他们用反而降低战斗力，倒是给你挺不错，听说你对新的操作系统适应得很好。”
　　陈焕哪里有心情听着花柚在那里说这些废话，全没进耳，热血早已经雄雄地燃烧起来，他刷地一下爬上了那台机器人的脚，用手抓着装甲片向上飞速攀爬。
　　花柚没好气地道：“喂，给我用升降机上去啊，别像猴子一样爬。这机体足足有近三十米高，驾驶舱位置离地二十几米，你这样乱爬，摔下来会很痛哦。”
　　陈焕哈哈大笑：“谁还在乎这个，我只想尽快坐进去。”
　　转眼间，他就翻进了驾驶舱，果然，这个驾驶舱就和家里那个训练驾驶舱一样，里面空空荡荡的，就像一个普通的小房间，四周有摄像头对着中间，他只要比划动作，摄像头就会捕捉，并且投映到机器人身上。
　　“哇哈哈哈，燃起来了，机动武斗传！爱的石破天惊拳！”陈焕发出一阵意义不明的怪叫。
　　花柚拿起通迅器，没好气地道：“喂喂，陈焕，别得意忘形，这台机体出厂之后连测试都没来得及，能不能正常运转还难说呢，你先试着做几个动作，看看它能不能好好的运转。”
　　“哟西。”陈焕应了一声，要测试动作还不简单，他轻轻走出一步，机器人立即跟着走了一步，再转了转身，机器人也跟着转身。
　　花柚大声道：“这种基础功能就不要测试了吧，测点细致的，快，外星人的侵略部队马上就要到了，别墨迹。”
　　“细致的？我想想有什么细致的动作。”陈焕想了几秒，突然大喜道：“有了！来来，看我给你们表演点细致动作。”
　　他突然伸手在旁边一抓，巨大的机器人跟着他的动作一抓，从旁边抓过来一根用来捆大型集装箱的钢绳。接着，陈焕双手一翻，笑道：“翻，翻，翻，翻绳儿，翻的花样真逗人儿，你翻一个大鸡爪，我翻面条一根根儿……”
　　巨大的机器人把钢丝拿在手上，翻起花绳来，机器人的手指居然真的像真人一样的灵活，随着他的动作，钢绳在机器人的手上不停地变幻着形状。
　　花柚和旁边的工作人员顿时大汗：“喂！逢可而止，不要用这种高科技的结晶去翻花绳啊！给我靠点谱啊。”
　　“哈哈哈，是你说要细致点嘛。”陈焕大笑道：“好了，测试完毕，该出发咯，终于，热血的，正义的少年，要驾驶着巨大的机器人去打倒外星侵略者了，哈哈哈哈，我他喵的现在超兴奋的。对了，得给我心爱的机体取个名字，叫它五号机实在太失礼了，要威风点的才行，我想想……铁甲大魔神，这个名字好听吧？”
　　“好听个鬼啊！”众人一起大汗：“该死的中二，别把这种用来抵抗侵略，保卫地球的兵器取得这么中二啊，给我好好地想个更正经的名字。”
　　“铁臂阿童木？”
　　“不行！否决！”众人大汗。
　　“寡妇制造者，这名字总行了吧？”
　　“你是想死吗？”花柚怒吼。
　　“那我给它取个英文名，Mather Fucker！”
　　“你给我去死。”众人怒了。
　　“哈哈哈，刚才是说笑的，别生气。”陈焕笑道：“看它这一身火红色的装甲，我决定了，它的名字就叫――炙日。”
　　这一次没人反对了，虽然这也不算什么好名字，但前面那一堆乱七八糟的名字已经拉低了大伙儿的期待值，现在听到炙日这个名字，居然感觉还可以。
　　“好了，该出去打败邪恶的外星人了。”陈焕大笑道：“陈焕，炙日，出击！”
　　只听到“嘭”的一声巨响，机器人的双腿喷出了火焰，火红色的巨型机器人从天井中飞出了基地。
　　花柚摇了摇头，叹道：“这笨蛋，喂喂，冷月，你在听吗？快跟上那笨蛋，别让他乱来。”
　　“收到！”冷月哭笑不得地沉声道：“冷月，四号机，出击！”
　　变形战斗机的喷气引擎也喷出了怒火，冷月紧跟在陈焕的身后，冲上了天空。
　　这时候，外星人大约还在突破大气层……
　　双庆市已经提前发布了空袭警报，所有人都躲进了屋里，街道上安安静静，看不到行人，只有军人！大量防空炮已经架起，街道上摆着防空阵地，城市的周边到处都竖起了防线。
　　说来也是悲哀，人类现在还没有办法对宇宙中的敌人发起反击，面对着这种从天而降的敌人，只能被动防御，而且这敌人还不按套路出牌，不去攻打美国五角大楼，也不去攻打很惹外星人眷顾的11区，偏偏盯上了名不见经传的双庆市，还专攻大学城，简直莫名其妙。
　　现在，联合国已经开始研究一个新议题“外星人为什么要打双庆”，这个议题的结果如今还没有议出答案，我国外交部发言人变化无穷在会议上表示“因为双庆市是世界的中心”，然而联合国的人并不认账。尤其是11区代表，在大会上拍着桌子大吼：“东京才是世界的中心，明明被外星人侵略最多的地方应该是东京才对！”


第二百八十九章 地球人科技落后，没什么好担心的
　　没有吐槽的世界，我完全提不起劲来加更
　　----
　　外星人的飞碟部队，突破大气层，向着双庆市飞速降下。这一次，外星出动了茫茫多的无人飞碟，以及五台巨型机器人，庞大的军队黑压压的一片，就像蜂群。除了这一大群正面作战的部队之外，还有两架隐形侦察机，混在大军之中。
　　“大家记住！这一次，我们的主要任务，并不是打败地球的军队。”指挥官的声音在通信频道里大声叫道：“我们的主要目的，是找到舰长的下落。作战部队负责和地球人缠斗，两架侦察机趁乱在双庆市上空盘旋搜索，舰长的头发里面藏着纳米级的微型发信器，虽然只能发出微弱的信号，但只要靠近到一定距离，就能感应到。一定要把她找到，营救回来。”
　　“遵命！”
　　一名机器人驾驶员叫道：“长官，地球人的肉身虽然强大，但科技却非常落后，没有什么好担心的，我们可以轻易在空战中压制他们。”
　　另一名机器人驾驶员也笑道：“是啊！空战方面并没有什么压力，只要不让地球人爬到咱们的机体上面来，就立于不败之地。”
　　“嘛，这个我也知道。”指挥官道：“总之，尽力去战斗。”
　　说话间，外星部队已经穿过了云层，从上万米的高空飞速降下，地面上的景物越来越近，双庆市大学城区，也变得越来越大。
　　“就是这个地方，对整个宇宙散发着强烈杀气的邪恶之地！我天狼星战士，一定要毁灭这个邪恶之地！”
　　“这些科技落后的地球人，必将毁灭在我们的高科技之下。”
　　外星驾驶员们刚刚喊出了战斗口号，就发现情况有点不一样了，和以往被攻打时才拉警报有反应不同，这一次，地球军居然已经提前做好了准备，还不等他们靠近城市，大量的歼20战斗机已经提前迎击了过来，而在这一大片战斗机的前面，有四台机体份外扎眼。
　　其中三台是他们的老朋友了，三台变形战斗机！
　　然而还有一台，崭新的机体，却是外星人们从来没有见过的，它的身高足足有近三十米高，一身火红色的装甲，在阳光下显得十分耀眼。
　　“那是什么？”
　　“奇怪！以前没有见过。”
　　“地球人的新机体吗？”
　　“从我们前几次与地球人作战的情况来看，地球人的科技实力很差，他们怎么可能造出如此庞大的机器人？这么大的机器人，重量很大，需要很高级的技术才能支撑它飞行，地球人的技术能撑得起它吗？太奇怪了。连咱们天狼星的技术，也顶多只能做出二十米左右的机器人啊。”
　　“也许只是个充气的玩具呢？哈哈哈！”有人笑道。
　　“对，厉害不厉害也得打过才知道，先派无人飞碟上去试探一下，咱们再上。”
　　“隐形侦察机，在咱们战斗的同时，你尽快接近城市，去寻找舰长。”
　　外星人们分派完毕，两驾隐形侦察机离开了战斗序列，向着双庆市潜去，另外的机器人和飞碟，则对着地球军迎头冲了过来。距离还很远，双方的导弹与光束炮，就已经撕裂了长空，在半空中拖出长长的痕迹。
　　陈焕驾驶的炙日，好无意外地成为了外星人的第一攻击目标！
　　没办法，因为他这台机体实在是太大了，近三十米的个头，在地球军的阵列里绝对算是庞然大物，再加上一身骚红色的涂装，他还很骚包地冲在最前面，一幅“带领地球军的人就是我”的模样，不招打才怪。起码十几台飞碟同时对它射出了光束炮。
　　“我擦，一来就集火我？”陈焕大汗。
　　激光武器的速度，和光一样快！一般来说，光束炮这东西只能祈求敌人打偏，而别妄想看到它之后再闪避，但是，像陈焕这么大块头的机体，敌人想打偏都不容易。所以，陈焕几乎是在一瞬间，就中了四五发光束炮。
　　所有人都以为陈焕身上至少被轰出几个坑，却没料到，那骚包的红色涂装，可不仅仅是为了骚包，那是从《高等物理书》上得来的高尖端科技，镜面涂层。它会反射一切的光，连同激光也一样。
　　一台外星飞碟的光束炮打在陈焕身上，就像打在了一面镜子上，Biu的一声居然反射了回去，打在了已方的另一台飞碟身上，轰的一声，那飞碟顿时化为了火球。好在它们的运气也不算太倒霉，另外几发光束炮弹回去没打中自己人，只是擦着几台飞碟旁边划过。但是，也把无人飞碟的AI吓出一头大汗。
　　“哎？这是什么鬼东西？”
　　外星人们大惊：“那是镜面装甲，居然能反射激光？”
　　实际上，普通的镜面是不能反射光束炮的，激光这东西，有个功率问题，功率小的激光，可以被镜子反射，但功率大到一定程度，达到了“光束炮”这个程度，镜子就反射不了了，大多数镜子被激光射到，都会立即被蒸发，消失得无影无踪。除非镜子本身的强度，能承受住高功率激光的威力，才能将之反射回去。
　　这里面涉及的技术极为高端，不是普通的渣渣能懂的。公公当然也不懂，所以就不细说了。
　　外星人其实也在研究能反射激光炮的镜子，想用来制作镜面装甲，然而，这种研究还在半路上，他们跟本就还没有成功，却没有料到，地球人居然已经将之实装。
　　“别用光束炮打他了，没用的。”有人叫道：“用加农炮打！镜面装甲为了反射激光，对实弹的防御力肯定不行，一发炮弹就能送他归天。”
　　“碰碰碰！”
　　这一次，数发穿甲炮弹一起对着陈焕飞了过来。
　　“我擦，为啥还是打我？”陈焕大汗：“看我个头比较大，容易瞄准么？”
　　这一次来的是炮弹，速度就不像激光那样快了，陈焕有了充足的时间可以用来闪避和防御，他哈哈一声大笑，突然加速，对着炮弹们迎面冲了过去。
　　漫天炮弹，如天女散花，看起来根本没法闪避，但实际上，炮弹与炮弹之间，还是有间隙的，只是，这种间隙稍纵即逝，一般的机器人灵活程度不够，根本不可能抓得住这一瞬间。
　　作者留言：
　　感谢：一块过期老德芙打赏1088，女孩子裙下到底有打赏100
　　感谢：宫野、心陨投了10刀片。


第二百九十章 大炮的正确用法
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕并不害怕那漫天的炮弹，对他来说，那就仿佛是武林高手在应对漫天飞来的暗器。轻功身法是用来做啥的？不就是在这时候用的吗？
　　左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭，从炮弹中间那极窄极狭小的间隙里穿过。普通的机器人根本做不到这么灵活的闪避动作，但陈焕这台机器人却可以，它可以忠实地再现人类能做出来的一切细微动作，轻功当然也不在话下。
　　一转眼，陈焕已经穿过了弹幕。
　　看得对面的外星人们一脸懵逼，有点搞清楚状况。
　　“哦，这不可能！”
　　“没有机器人能做出那种动作，何况还是辣么大一只机器人。”
　　“它的关节是什么技术制成的？为什么可以如此柔软？”
　　外星人们感觉到一阵头皮发麻，这居然是“科技落后”的地球人制作出来的机器人？这不可能！
　　“好吧，你们对着我一阵集火，打得也够爽了，现在该我还击了。”陈焕打开了外部扬声器，把自己的声音放大了几百倍，对着整个战场大笑道：“我也不能总是只挨打，不还手，对吧？让你们尝尝我这又粗又大又硬又长的超级大炮吧，哈哈哈哈！”
　　他伸手在背上一抄，还真拿了一门巨炮出来。和普通的机器人用的武器不同，陈焕这台机体有近三十米高，它携带的武器当然也是远超普通机器人的装配。
　　冷月的一号机使用的是120MM口径的加农炮，而陈焕这台机体用的，却是360MM巨炮，拿在手里，那巨大无比的炮管，看得人头皮发麻。
　　外星人们顿时大汗：“不！不可能，这么大的炮，后座力何等之强，开一炮会把自己震散架，航空用的合金骨骼不可能承受那样的后座力。”
　　他们话音刚落，陈焕就举起巨炮，瞄准了一台外星机器人，扣下了扳机。
　　“轰”的一声巨响，360MM巨炮吐出的怒火，简直惊天动地，那恐怖的响声，震得无人驾驶的飞碟都吓出了心脏病，几台有人驾驶的机器人驾驶员，吓得脸都青了，尤其是那个被瞄准的，他心里惨叫：完了，这么恐怖的大炮，吃一炮我准得被轰杀成渣。
　　“咦？等等！为啥好像没有中弹？”外星人赶紧检查自己的机体，摸来摸去，摸了半天，居然没有半点伤痕，刚才那恐怖的一炮，居然彻底打歪了，而且歪了十万八千里，连毫毛都没有擦到外星机器人一根。
　　“哦，这不可能。”外星驾驶员大汗道：“驾驶那种机体的，应该是敌方王牌驾驶员吧，看他闪避炮弹时那灵活的身手，证明驾驶技术极其优秀，为啥枪法却这么烂？刚才那一下肯定是错觉。”
　　这时候，不光是外星驾驶员在懵逼，其实地球军的战士们，也全都懵逼了，他们看到陈焕那气势汹汹的一炮，还以为外星人至少人损失一台机器人，至少损失一台飞碟总应该要吧，没想到炮弹从密密麻麻的敌军中穿过，硬是连一个敌人都没打中，这他喵的要多“优秀”的枪法才能做到？正常人对着那么密集的敌机，乱打一炮也应该打中一个啊。
　　基地里的花柚忍不住“啪”地一把捂住了脸：“这笨蛋的射击技术为什么这么烂？”
　　王世子摊了摊手：“嘛，老婆，你也不用太奇怪，据说英雄人物都是不擅长使用热兵器的，你姐夫也是拿着AK-47近距离突突敌人也能打偏啊。”（忘了的朋友，请参看《前世老婆找上门》，第六四一章。）
　　花柚仔细一想：咦？好像还真是这样！
　　陈焕一炮轰了个空，自己也汗了一把，尴尬地道：“嘛，刚才是个意外。”
　　“意外你个头啊！”花柚抓起通迅器大叫道：“不擅长用热兵器就别乱用啊，炮弹不要钱么？用你擅长的方式去打败敌人啊。”
　　“好吧，这可是你说的。”陈焕大吼一声：“看暗器！”
　　他突然把手里的大炮，像投矛一样投了出去，那巨炮在半空中划出一道漂亮的弧线，然后“砰”的一声打在了一台外星机器人上，巨大的冲击力打得那机器人差点从半空中掉了下去，里面的驾驶员也被震得七晕八素。
　　陈焕大笑道：“看吧，这才是360MM口径巨炮的正确用法。”
　　“正确你个大乌龟。”敌我双方的人都掩面不忍直视，古往今来，把360MM口径巨炮拿来这样用的，也只有这逗逼了。
　　“好吧，真正的武器，该出场了。”陈焕从腰间抽出了一柄长长的刀，合金长刀，大笑道：“符合英雄身份的武器，绝不能是热兵器，只有刀，才是最热血的啊，哈哈哈哈！邪恶的外星人们，给我化成光吧……”
　　他突然猛地向前飞了出去，在新式的反重力引擎作用下，他的机体虽然看起来很巨大，实际上却无比的轻盈，动作也快如电闪，一瞬间就来到了一台外星机器人的面前，刀光一闪，那机器人连反应都没来得及，就被拦腰劈成了两半。
　　“哦，该死！”剩余的四台外星机器人大吃一惊，赶紧一起向着他冲了过来，他们的光束炮会被反弹，炮弹也会陈焕躲开，只好也一起拔出了长刀，四柄长刀，同时向着陈焕袭来。
　　陈焕不禁哈哈大笑起来：“看你们笨拙的刀法！”
　　他身子轻轻一旋，潇洒地转身，使出举案齐眉刀法中的绝招，而那庞大的机器人也和他做出了一样的动作，旋转出刀，刀光在四台敌机中闪电般地划过，然后，四条机械手臂向着四面飞出，四台敌机，同时断了一臂……
　　“哇哦！”
　　这一幕，终于让刚才还在骂陈焕是逗逼的地球军人们惊叹出声。
　　“敌军机器人被我军机器人压制了！咱们趁机攻过去，收拾那些小飞碟。”地球军的指挥官抓住这个机会，下达了总攻命令，无数战斗机呼啸着冲杀了过去。
　　冷月也不禁叹了一声：“哎呦，王牌地位不保罗！以前明明是人家来应付最强的敌人，现在全都变成陈焕的工作了，好吧，我们也去欺负杂鱼吧。”
　　二三号机的驾驶员也只好哭笑不得地跟了上去。
　　作者留言：
　　PS：没有吐槽，没有书评。这几天码字不带劲，有一种自己没有读者的感觉，仿佛一个人在孤独的写书，这种感觉快要把我逼疯了！给我几张票票吧，让我感觉到大家还在。
　　PS：明天就是神圣的星期一，但是公公完全提不起劲，没有吐槽，哪有动力？唉！一点也不神圣。
　　PS：下一更，凌晨0点。


第二百九十一章 赶紧营救舰长
　　凌晨0点，加更
　　----
　　“报告长官！我方空军一败涂地中。”外星人的通迅器里，响砌着前线士兵的惨叫声。
　　指挥官一脸懵逼地坐在战舰中，对于前线传回来的反馈不敢置信。
　　“这不可能！地球人的科技明明很落后，他们明明只是肉身强悍而已，为什么？这究竟是为什么？”指挥官抱着脑袋惨嚎。
　　“现在不是问为什么的时候了。”副官抓起通迅器，大吼道：“各位将士，请拼命拖住地球人的空军，为侦察机争取时间，快点寻找舰长，现在我们只有把舰长找回来，才能制定下一步的作战计划。”
　　两架隐形侦察机，现在已经降到了距离地面很近的地方，开始了超低空飞行，他们不敢飞得太快，因为，虽然它们是隐形的，人类的侦察手段对他们无效，但是飞得太快的话，划空之声很容易暴露自己的形迹，他们只能保持着很慢的速度，在大学城的上空巡航，同时，把接收信号的仪器开到了最大功率，拼命地扫描着大学城附近的所有电波信号。
　　这时候，陈焕的家里，一大群妹子正趴在窗边，仰头看着天空中的战斗。
　　兰子酱和失忆的少女小风也在其中，但是叶美景不在，她正在自己的房间里处理六花的事情。
　　看着天空中那诡异的战斗画面，兰子酱不禁暗叹：上辈子，人类被外星人打得很惨，后来全靠两个神秘英雄加入战斗，才将局面扳了回来，没想到这一句，就因为他一句话，使得陈焕莫名其妙掺合进了这场地球保卫战，结果……那两个神秘英雄看来是不需要出场了，光凭陈焕驾驶的那台巨大机器人，就已经足以击退外星人。
　　历史的变化还真是大啊！
　　“天上那些人，就是外星侵略者吗？”失忆少女小风好奇地指着天空。
　　“是哦！”艾尔西亚道：“那些人不知道为什么要来侵略我们，真是太坏了，也许他们就像黑暗精灵一样，毫无理由地进攻别人，杀戮别人，从中获得征服的快感。”
　　“哇，原来外星人是这么坏的吗？”小风吓了一跳：“真希望陈先生能尽快把外星人赶走。”
　　说这句话的时候，不知道为啥，小风感觉到一种很诡异的感觉，似乎自己忘了什么，必须应该要想起来，但是不论她怎么想也想不起来……荻灵那一记心灵震爆，对她造成了相当严重的伤害，到现在为止，她还无法将自己的记忆唤醒过来，但是，看着天空中那些旋转飞翔的飞碟，她感觉到自己的记忆似乎有点松动了，好像隐隐约约快要想起点些什么。
　　这时候，一架外星人的隐形战斗机，正好从中空掠过。
　　飞行员紧张地监视着仪表盘，突然，他的眼睛一亮，电波雷达上出现了一个微弱的亮点，那正是舰长的头发里植入的微型信号器发出来的电波。飞行员大喜过望，抓起通迅器大吼道：“我找到舰长了，她似乎就在我的下方某个民居里。”
　　“是么？太好了！”外星指挥官赶紧叫道：“尽快锁定她的位置，如果有机会的话，把她接上机。”
　　“遵命！”外星驾驶员赶紧操纵侦察机悬停在空中，然后缓缓下降，拼命地锁定那信号的位置。
　　过了好几十秒，电脑终于分析完毕，将准确的坐标显示了出来。
　　隐形侦察机缓缓地飞到了陈焕家的上空，悬停在只有一百米左右的高度，在这里，摄像头已经能准确地捕捉到地面上的所有细节，侦察机驾驶员从液晶屏上，看到了舰长，她似乎正趴在一个窗台上，抬头看着天空中的战斗。
　　“太好了！舰长就在那里。”驾驶员大喜道：“我马上降落到那座房子的前面，将舰长接回来。”
　　“小心别认错了人。”指挥官叫道。
　　“不会认错的，那平平的胸口，除了舰长也不会有别人了。”
　　“好吧，你说得很有道理，像舰长那么平的女人，在咱们星球上也是罕见的，批准你降落营救。”
　　小风正茫然地看着天空，拼命地回想着，虽然记忆有所松动，却始终拼接不起来，她觉得天上那些飞来飞去的飞碟，似乎很熟悉，很亲切，给她一种家的感觉，但这种感觉又说不出个所以然。
　　正看得出神，突然，她身边的李洁琼皱起了眉头，低声道：“喂，大家感觉到了吗？有什么东西正在接近？”
　　“感觉到了！”艾尔西亚点了点头：“虽然什么也看不到，但是风的流动告诉我，有个庞然大物正在附近，也许……是一个会隐形术的怪物。”
　　莎瓦娜嘻嘻笑道：“你们还挺敏锐的，咱们把风之精灵叫出来问问呗。”她伸手在面前虚招了一下，喃喃地道：“风之精灵啊，请听从我的召唤……”
　　一阵旋风来到身前，树叶随着风儿轻轻飞舞，风声呢喃：“勇者大人，请问你找我有什么事？”
　　“有什么看不见的东西正在逼近，对吧？”莎瓦娜问道。
　　“是的！”风之精灵呢喃道：“就在咱们上空，有一个隐形的机器正在缓缓降落……马上就要来到我们的屋顶了……”
　　“多谢你了。”莎瓦娜笑着应了一声。
　　风之精灵瞬间化为一片清风，消散不见。
　　“怎么办？”兰子酱紧张地道：“要怎么对付这个隐形的大怪物？”
　　“揍它呗！”莎瓦娜刷地一下拔出了勇者之剑。
　　艾尔西亚也抽出了两柄弯刀。
　　李洁琼则拿出了一个火箭筒，这位明明是个女侠，但特别偏爱使用“鲁班门的机关”。
　　小风好奇地把脑袋探到了窗户外面，向外张望：“哪里有怪物？为啥我看不到？”
　　“别看啦，很危险的，咱们两人去躲起来。”兰子酱一把抓住小风，将她拖回了屋子里面。
　　外星侦察机正好将这一幕捕捉到了，并且将画面传送回了舰队。
　　外星人的战舰里顿时响起了一阵惊呼声：“刚才那是舰长吧，她的脑袋从窗户里探出来，但马上就有一个地球女人从后面跟上来，一把将她拖回了屋子里，天啊！舰长果然已经被地球人控制了。”
　　“我们必须救她，必须！”
　　作者留言：
　　PS：没有吐槽的日子里，公公完全不想码字，最近连存稿都没存了，每天像行尸走肉一样码三章就扔出来，唉！所以，神圣的星期一就算了吧，今天凌晨先加一更，然后白天就和平时一样。不搞事了！等吐槽和书评恢复再说。


第二百九十二章 地球的女人也好凶啊
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　隐形侦察机小心翼翼地降到了陈焕家背后的空地上，这里不久前被流弹打出一个大坑，好在小区的物管很负责，用最快的时间把大坑填平了，只是还没来得及重新植上草皮，因此这一块地皮与旁边的地皮看起来颜色不同，很像一个直升机的停机坪。
　　外星人的隐形侦察机拥有垂直起降的能力，向着这块“停机坪”上缓缓降落。
　　“报告长官，我正在接近舰长所在的民居。”驾驶员对着通迅器道：“马上开始救援作战。”
　　通迅器里的指挥官用严肃的声音道：“侦察兵，屋子里似乎有地球女人看守着舰长，营救任务看起来非常困难，你也知道，地球人的肉身战斗力极为强悍……”
　　“长官，我会小心的。”驾驶员道：“但我觉得，你们把地球人的实力夸大化了。我们只见过一个地球人的肉身战斗力强悍，并没有见过别的地球人有多了不起，更何况，这个民居里的都是女人，我不认为女人的肉身战斗力也能和男人一样强，我不相信自己连几个地球人的女人也打不过，那将会是军人的耻辱。”
　　指挥官汗了一把：“好吧，祝君武运昌隆，我们会在监视器里看着你的一举一动，为你加油助威。”
　　侦察机驾驶员挂断了通迅，这时候，隐形战斗机已经在地面上着陆，并且停稳了。但是，从远处看来，这里还是什么也没有，空空荡荡的一块平地。
　　驾驶员深深地吸了口气，解开了束缚着自己的安全带，从侦察机的座椅上站了起来，拿起一把微型的激光枪，打算爬出来。
　　就在这时候，他突然发现，自己的飞机前面，不知道什么时候，出现了三位女子。一个白皮肤、一个黑皮肤、一个黄皮肤。正是莎瓦娜、艾尔西亚、李洁琼三人。三人的眼光，都紧紧地锁在眼前的隐形侦察机上。
　　驾驶员心中暗奇：看她们的视线，似乎正在看着我，但是，我的飞机启动着隐形功能啊，海市蜃楼系统，能完美地扭曲周围的光线，让人的视觉发生偏差，她们应该看不到我的侦察机啊！
　　人类的技术无法侦察到他们的隐形战机，这是外星人早就已经确定过的事实，他不敢相信这三个地球的女人能看到自己。
　　通迅器里又响起了指挥官的声音：“侦察兵，人类的女子似乎发现你了，立即撤离吧。”
　　“长官，我觉得您是不是太多虑了？她们看着这里，也许只是巧和。”驾驶员道：“她们可能只是在看着斜前方的天空，眼光正好从我这里穿过而已。”
　　“呃，你说的也不是不可能……”
　　两人刚刚说到这里，就见到莎瓦娜刷从背后抽出了一柄双手巨剑，对着侦察机的方向比划了一下。
　　“哦，该死，她要做什么？”驾驶员大汗。
　　“我这又粗又长又硬又黑的大宝剑哦。”
　　“什么情况？为啥突然说黄段子？”驾驶员茫然。
　　莎瓦娜大声叫道：“地裂斩！”
　　她突然向前一个大步，双挥抡起巨剑，猛地向前一挥，勇者之力全部灌注在勇者之剑中，剑身上泛起一道金色的光芒，就像太阳一样耀眼，一瞬间，外星侦察机上所有的液晶屏都被金光所覆盖。
　　侦察机驾驶员吓了一大跳，只见莎瓦娜手上的巨剑尖端吐出长长的剑气，被仿佛真的变长变大变硬变粗了似的，瞬间变成了几十米长的超级金色巨剑，挟着不可一世般的威力，迎面劈在了侦察机上。
　　“咔嚓”一声巨响，用高强度的航空合金制成的侦察机，居然被一剑劈成了两半。海市蜃楼系统瞬间失去了效果，侦察机显出了原形，驾驶员惨叫一声，摔出了驾驶舱。
　　“哈哈，果然有个会隐形的大怪物潜伏在这里。”莎瓦娜手上的勇者之剑一阵横砍竖削，那可怜的侦察机被一阵剑气乱劈乱砍，瞬间就被砍成了好几截。然后李洁琼举起了手里的火箭筒，对着飞机的残骸开了一炮。
　　“轰”的一声巨响，航空燃料被引爆了，侦察机化为了火球熊熊燃烧。
　　驾驶员早已连滚带爬地逃开了老远，倒是没有被爆炸干掉，但是身上的衣服也被爆炸搞得破破烂烂，满脸尘灰，他一脸懵逼地从远处爬起来，看着雄雄燃烧的侦察机，不敢置信惨叫道：“人类的女子居然如此厉害？居然……用剑……居然用剑斩了我的侦察机？不，这不可能做到。”
　　“扔掉你的手里的枪，举起手来投降！否则，我会斩掉你的头。”一个女子的声音在他脑后响起，驾驶员感觉到自己的脖子上泛起了冰凉的感觉，原来是一柄弯刀架在他的脖子上，刀刃闪着寒芒。
　　驾驶员顿时犹豫起来，投降？那是多丢人的事啊！回去还有脸见人么？
　　“投降吧！”通迅器里传来指挥官的声音：“没想地球的女人也这么厉害，现在不是逞强的时候，国家允许你投降暂保性命，我们会再想办法来营救你的，请你在被俘期间，尽量不要透露我军的情报给地球。”
　　驾驶员长长地叹了口气：罢了，长官都这样说了，那就投降吧。
　　驾驶员赶紧扔掉了手上的激光枪，举起手来做出了投降状，回过头来才发现，制住他的是那个黑皮肤的女子，她刚刚明明在很远的地方，不知道什么时候居然来到了自己的身后。
　　这时候，天空中的战斗也已经快要结束了，在陈焕的炙日领头作战下，地球军第一次在空战中取得了优势，五台外星机器人相继被陈焕击破，而无人飞碟也一一被冷月他们击落，外星人见势不对，只好撤退。
　　这是一场地球人大获全胜的战斗！
　　前所未有的胜利，极大的鼓舞了地球军的士气，天上的空军，地上的陆军，全都忍不住欢呼起来，他们的欢呼声也感染了刚刚从地下掩体里钻出来的平民们，所有人都在街上大笑：“哈哈哈！邪恶的外星侵略者，已经打不过我们了。地球万岁！”
　　作者留言：
　　感谢：书客93251543457打赏1688，公公每天短小无力打赏500，Dr.百人打赏300，干事业的货、书客28252270380、大亨、小鸟游惠柔、L弑尘缘、紫妈是我大老婆、球道鱼、妄想少年J打赏100
　　感谢：森林猎人投了25刀，夏同学丶、作者女装换来的投了10刀


第二百九十三章 抓到一个俘虏
　　加更继续不找理由，等吐槽恢复再说。
　　-----
　　欢呼声雷动。
　　陈焕将炙日停回了临时基地的天井之中，然后打开驾驶舱门，跳了出去。
　　在半空中转体三周半之后，以一个漂亮的姿势落地，站稳，然后向上举起双手，做了一个自由体操选手表演结束之后向观众挥手票意的动作。
　　哇哈哈，欢鲜掌声和Music马上就要响起来了吧？本大爷做为拯救地球的英雄，在这一刻应该受到盛大欢迎的口牙。他得意洋洋地闭着眼，准备听别人对自己的赞美。
　　不料，等了半天却啥也没听到。
　　“咦？有没有搞错？”陈焕赶紧睁开了眼，果然，想像中的英雄归来的场面根本就没有发生，只有冷月妹子从旁边的四号机上踩着升降机下来，用手肘捅了捅他道：“喂，站在这里发什么楞？你刚才降落前没听到上面的联络吗？我们抓到了外星人的俘虏，现在所有人都过去看热闹去了，咱们也快去吧。”
　　“我擦，外星人俘虏有什么好看的？来看英雄归来啊！”陈焕惨叫了两声之后，突然也兴趣高昂地道：“我也去近距离看看外星人究竟长成啥样。”
　　跟着冷月跑进基地中间，这里已经围了不少人，大量的士兵荷枪实弹在维持秩序，但人群还是拼命的在往里面挤。有人在人群中叫道：“外星人呢？快让我看看他们是不是三头六臂！”
　　“上次在电视里看过一个女指挥官发言呢，似乎除了眼珠子是红的，别的地方和地球人很相似。”
　　“那肯定是假的啦，外星人一贯都喜欢变成人类的样子，科幻电影里都这样拍，实际上剥掉外皮之后，里面有可能是个章鱼怪。”
　　“我刚才看到一眼，活捉到的俘虏好像是个男性外星人。”
　　大伙儿议论纷纷，这画面让陈焕想到了七八十年代的时候，街上出现了一个歪果仁，满街的中国人追着歪果仁围观的画面。他不禁又好气又好笑，骂道：“一群二逼，看看你们这素质，就他喵的知道瞎凑热闹。”
　　“你不也一样么？”旁边有人吐槽。
　　“就是，你来这里是干嘛的？”
　　“我嘛……”陈焕汗了一把：“好吧，我他喵的也是来看外星人的。”
　　“那你说个菜篮子。”
　　这就很尴尬了，好在陈焕也算有特权的人，和外面这些只能在警戒线外嚷嚷的杂兵不同，他和冷月出示了一下身份证件，就被士兵恭敬地请了进去，走进一个会议厅里，只见这里坐着不少人，王世子、花柚两夫妻都在，还有很多高官，军人，奇怪的是，李洁琼、艾尔西亚、莎瓦娜三人居然也在这里。
　　陈焕大奇道：“咦？你们三个怎么跑来了？”
　　“啊，焕焕，你回来了啊。”李洁琼刷地一下跳到他的身边，把刚才发生的事飞快地讲了一遍。
　　陈焕这才搞明白，原来是自家的几个妹子抓住了外星俘虏。
　　“哟西哟西，你们做得很棒。”陈焕嘿嘿笑道：“虽然抢了我的风头略觉得有点尴尬，不过，也算是为咱地球立了个大功呀，下次新闻记者来采访咱们时，咱们就说，家里的男人前线奋勇杀敌，家里的女人则抓住了潜入的奸细，哇，一门英烈！”
　　“我说你这形容词不太对吧？”花柚在旁边笑道：“一门英烈不是形容一家人死光了吗？”
　　陈焕：“……”
　　“好吧，那不是重点，还是来抓住重点吧。”陈焕赶紧把话题转回来：“外星人呢？外星人在哪里？快牵出来我看看。”
　　“诺，就在那边。”几位妹子用手指着屋中间的一张椅子。
　　椅子上捆着一个男人，这男人看起来大约一米七左右身高，不胖不瘦，五官看起来很普通很平凡的模样，太像地球人了，导致陈焕刚才一眼扫过来完全没看到，经过妹子们的提醒，再认真来看，才发现他长着一双血红的眼眸。地球上居然有很多人种，有黑眼睛、蓝眼睛、咖啡色眼睛等等，唯独没有这种鲜艳的红色眼睛。
　　“这个就是外星人？”陈焕大奇：“除了眼睛，就没有别的地方和不一样吗？”
　　花柚摇了摇头：“没有什么不一样的，刚才我们已经把他拿来照了X光，心电图，B超等等，发现他连内部构造都与咱们人类一模一样，唯一不同的就只有眼珠的颜色。”
　　“居然连B超也做？”陈焕大汗：“喂喂！为什么要对一个男人做B超？”
　　花柚摊手：“在检查之前，你怎么肯定他是不是男人？万一外星人和人类不一样，表面看是男人，实际上是女人，或者雌雄同体呢？以防万一，当然要做个B超。”
　　陈焕认真地想了想这个问题，突然觉得她说得好有道理。
　　“你们这是对我人格的侮辱。”那外星人居然发话了，而且是愤怒的咆哮：“你们就没有一点应该善待俘虏的常识吗？我要抗议，我要向整个宇宙抗议你们地球人的暴行，你们这个野蛮又落后的种族，连人权都不懂得尊重吗？”
　　“侵略者还讲什么人权？”众人摊手，耸肩，各种乱七八糟的动作都有人做，还有不少人为这家伙表示深深的同情，陈焕也叹道：“堂堂一大老爷们，居然被抓去做了个B超，换我非撞死在墙上不可。”
　　一名军官对着陈焕道：“陈先生，请你先在旁边坐下吧，我们现在正打算对这个外星人进行审讯，你作为与外星人作战的一线人员，也应该旁听一下，对你接下来的作战也许会有帮助。”
　　陈焕拉了根小板凳，坐到了艾尔西亚和李洁琼中间。低声问道：“你们三个跑这里来了，那家里现在情况如何？”
　　艾尔西亚道：“叶美景还在房间里没出来，不知道在研究啥。陆轻雨说懒得过来，就留守在家里了，兰子酱和小风都由她来照顾，外星人现在已经退了，有陆轻雨在，家里也出不了事的。”
　　“哦！”陈焕放下心来。
　　这时候，一名地球军的军官发话了：“外星人的飞行员，请说出你的名字。”


第二百九十四章 把他找出来
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“外星人的飞行员，请说出你的名字。”
　　外星驾驶员冷哼了一声：“难道你们觉得，我会有问必答，乖乖地出卖自己的祖国吗？休想！不论你们问我什么，也不会得到任何回答。”
　　“不说就用刑了哦。”负责审问的军官冷笑道：“难道你以为，我们会对你很客气么？反正连B超都对你用了，不介意再对你用用辣椒水和老虎凳。”
　　“呃！”外星驾驶员赶紧道：“我叫Aori，年龄23岁，天狼星第二舰队侦察机驾驶员，军衔中尉。我现在要求你们按照星际公约，善待俘虏。”
　　“哟，居然是个中尉。”在场的人互相对视了一眼，所有人脸上都露出了诡异的表情。
　　只有陈焕一脸懵逼：“什么鬼？中尉有什么好奇怪的？你们在惊讶个啥？”
　　冷月凑到陈焕耳边，低声道：“我的军衔也是中尉。”
　　“哦？所以说，这代表了啥？”陈焕奇道：“为啥我没听懂这有什么意义？”
　　冷月摊手道：“咱们地球各国的飞行员，一般都是尉级军官，少尉，中尉，上尉居多，几乎所有国家都是这样，因为……咱们地球上的所有国家，都几乎沿用着相同的军事体系，这样说你就明白了吧？”
　　陈焕顿时恍然大悟：“你的意思是，因为咱们整个地球上的国家都互相影响，互相借鉴，所以才会拥有相似的军事体系，但这个外星人居然也和咱们体系相似，很诡异！”
　　“没错。”冷月低声道：“这种跨越光年过来的外星人，理论上来说，应该和咱们地球人用的是完全不同的政治军事体系，没理由连飞行员的军衔都一样吧？所以大伙儿才会感觉到奇怪。”
　　陈焕彻底明白过来，也不禁点了点头。
　　负责审问的军官继续问道：“你们这次来了多少部队？为什么要盯着双庆市大学城不停的进攻？你们的目的究竟是什么？消灭地球人抢占我们的星球，还是殖民，把地球人都变成你们的奴隶？”
　　Aori楞了楞神，其实，“审问”这件事本事，就是一个情报双向交流的过程，地球人能从俘虏的身上问出一些事，但同时，俘虏也能从对方的“审问”中获得相应的情报。
　　他听到军宫的问题那一瞬间，心里就盘算起来：咦？他为什么要问我这些事？按理说，他们已经抓到了舰长，从舰长那里逼问这些情报，比起逼问我这一个小小的中尉要有用得多吧？舰长的军衔可是上将啊，她知道的比我多得多，她说几句情报抵过我这里说上几百句。
　　有此疑惑，他脸上的表情就变得有点诡异起来，试探性地问道：“你们连这也不知道？居然还要来问我？”
　　负责审问的军官也是个老油条，一见Aori的表情，就知道他想反打听情报，当然不会让他得逞，冷笑一声道：“我们知道了一些事，但还需要再从你嘴里再打听一遍，与我们掌握的情报进行应证。你若是想欺骗我们也没用，如果我们发现你说的和我们掌握的情报有出入，就会立即把辣椒水和老虎凳给你送上。”
　　Aori心里盘算起来：他的意思是，已经审问过舰长了？从她那里拿到了很多情报？所以，就算我什么也不说都没有用，反正他们都知道了？不，这有可能是使诈！我们天狼星的审讯官也会这样向敌人骗取情报！
　　自古以来，审讯者和被审讯者，就一直在做着这样的斗争，斗智斗勇，都想用虚假的信息去迷惑对方，区别只是，一方是想尽量挖出更多的情报，一方却是想守护情报，同时用虚假的情报去坑杀对方。例如，警察在调查案子时，把犯罪嫌疑人分开审讯，分别对他们说“你不招也没用，你的同伴已经招了”，这就是一种心理战术。
　　Aori心里盘算：不知道舰长已经说了些什么，但我相信舰长绝不会出卖自己人，好，我要以舰长没有背叛为前提来制定对策。他咬了咬牙，将心一横：“我不相信舰长会出卖天狼星，你们诈我也没用的，我什么也不会说。”
　　这话一出口，围观众人的眼睛同时亮了。
　　因为，就算是傻子也听到了“舰长”两个字，而且，从Aori的口气里面听得出来，他似乎认为“舰长”落到了地球人的手里。
　　“啧啧，真是多谢你啦。”军官大笑起来：“真是个可爱的孩子。”
　　围观人群一起大笑！
　　Aori汗了一把：“你们在笑什么？我说的有什么不对吗？”
　　“不不不，你说得很好，多谢你提供的帮助。”军官笑道。
　　“我才没帮助你们，你们这些邪恶的地球人。”
　　军官挥了挥手，两个黑西装走出来，将Aori拖到了后面，关入牢房。
　　房间里剩下的全都是自己人了，军官突然将脸一沉，严肃地对大家道：“很明显，外星人的舰长，随着上一次入侵地球的侦察部队，来到地球了，而那只侦察部队与黑暗精灵相爱相杀，全都死在了小树林里。”
　　陈焕笑道：“你的意思是，外星人的指挥官已经死在小树林里了吗？他们群龙无首，正是我军反攻的好机会？”
　　“不！并不是。”军官沉声道：“那天晚上，我们曾经仔细检查了那些外星人和黑暗精灵们的尸体，并没有在其中发现身份高人一等的指挥官。不论是黑暗精灵，还是外星人，他们的指挥官的尸体都不在小树林中。”
　　“大凡指挥官，肯定会和杂兵有些不一样之处，哪怕化装成了三教九流之人，但指挥官身上往往会有一些特别的东西，例如特殊的通信器，特殊的武器装备，特殊的识别标识，就算死，指挥官的尸体也往往会呈现出被部下掩护过的痕迹，例如，倒毙在战场边缘，身上趴着部下的尸体帮他挡子弹一类的。但那天晚上检查尸体，却发现所有的尸体都是杂兵级，他们并不具备指挥官的特征。”
　　军官很严肃地道：“如果我没有看错，外星人舰长，现在在地球上！被三位小姐击破的那驾隐形侦察机，就是外星人派来营救舰长的。”
　　他拍地一拍桌子，站起身来，大声道：“出动所有军警，把大学城挖地三尺，检查所有流浪人口，一定要把外星人的舰长给找出来。”


第二百九十五章 舰长必定是个大叔
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　军官一本正经地道：“将外星人的舰长暂定为，五十几岁的大叔，有一张坚毅而憨厚的脸，有一个微凸的肚子，首先将这种外形的人物为第一优先的搜捕对象，全面搜索大学城附近所有区域。”
　　陈焕顿时大汗：“喂喂，为什么要把舰长定为这样的外形啊？”
　　军官很正经地道：“如果以地球人的编制来看，宇宙战舰的舰长级的人物，至少和咱们地球军的航母舰长差不多，应该是一个舰队的司令官，军衔至少也是中将、上将这个等级，不可能低于这样的军衔，那么……你仔细想想，中将和上将应该是什么样子？”
　　陈焕很认真地想了一会儿，摇头道：“万一外星人不按常理出牌，而是按11区动漫的方式来出牌呢？你看过《机动战舰抚子号》么？那里面的舰长，就是一个青春活泼的美少女哦。”
　　“不要给我用11的动漫来举例啊。”军官愤愤地道：“中二就不要胡乱插嘴了，怎么可能会有那样的舰长，我跟你讲，舰长这种东西，如果不是五十几岁的凸肚子大叔，我就把我的姓翻过来写。”
　　陈焕汗了一把：“立这种Flag真的好吗？对了，顺便问一句，你姓啥？”
　　“在下姓申！”军官得意洋洋地道。
　　陈焕：“……”
　　难怪这二逼敢立Flag，妈的智障，这个姓不论是上下翻，还是水平翻，都他喵的还是申啊。
　　陈焕对着申长官竖了竖大拇指，对他那不要脸的精神表示赞赏，这才是发誓的正确方法，不管输赢，首先在赌注上就要立于不败之地，不然打个屁的赌。人家能当官果然是有道理的，油滑得一逼。
　　“陈焕！别和那姓申的傻瓜废话了，走，到停机坪来说话。”花柚和王世子两夫妻对着他招了招手。
　　陈焕笑着跟了过去，家里的几个妹子也赶紧跟了过来。
　　一行人重新回到停放机器人的停机坪上，花柚叫来了一群技术人员，爬上陈焕的炙日，拷贝出了这一次的作战数据，并且开始全面地检修机体。
　　大伙儿都坐了下来，看花柚用笔记本电脑打开数据包，开始分析起来。
　　“哦，很棒的数据。”花柚刚刚打开数据包，就惊叹出声：“在这一次战斗中，这台机体被光束加农炮击中过十七次，然而，全都被镜面涂层反弹回去了，连一发光束炮都没能穿透它的外装甲。”
　　陈焕哈哈大笑：“嘛，因为本大爷贼强。”
　　“你强个鬼！强的是镜面涂层好不好？居然被击中了十七次，不正是说明你的驾驶技术有问题吗？给我好好地躲避敌人的炮击啊。”花柚大汗道：“如果不是有镜面涂层，你就已经死了十七次了。”
　　陈焕大汗了一把：“那是光束炮哦，飞行速度等同于光，我要怎么躲？”
　　花柚用看渣渣的眼光看着他：“那你说冷月是怎么躲的？”
　　“嘛，好吧。”陈焕当然知道，冷月是通过高速飞行，不停的机动，使得敌人无法瞄准，但他上战场时喜欢摆POS，所以才会被打中这么多次。
　　“还有，你的射击技术是怎么回事？”花柚看着数据不停的摇头：“360MM加农炮，刚开始时打空一炮也就罢了，战斗中途你还用过一次光束炮，在近乎零距离的情况下，居然也能打偏。”
　　“嘛，射击武器什么的，是男人的耻辱，我只要有刀就够了。”
　　“够你个鬼啊！”花柚惨叫：“现代战争，哪有那么多机会让你上去砍砍砍，射击武器才是主流啊。”
　　“我以后好好练习总行了吧？”陈焕自知理亏，不和她争。
　　“算啦，也不能老是批评你。”花柚突然展颜一笑：“虽然你驾驶技术乱七八糟，但是这一次确实是凭着你一已之力，打败了敌方五台机器人，一举奠定了胜利，你的功劳还是非常大啦，我们得感谢你啊。而且，这台机体上搭载的新技术也是因为你才会得来的，而且动作捕捉驾驶模式，也更适合你。嘛，总之，我想说的是，你干得很不错。”
　　“嘛，早点这样说会死啊？”陈焕大汗，他转向王世子道：“你老婆真不可爱。”
　　“这话我就不同意了。”王世子一本正经地道：“我老婆超可爱。”
　　“讨好我也没用，今晚还是得跪搓衣板。”花柚对着自家男人翻了翻白眼，估计这两口子刚刚为什么鸡毛蒜皮的小事吵过架，不过，看起来也不是什么大事儿。
　　花柚笑道：“炙日的实战数据很有参考性，看来这些新技术都能非常好地运用，我们也可以把这些技术加装到别的机体上了，虽然像动作捕捉这一类的技术，冷月他们都不适用，但镜面涂层可以立即给她们的机体加上……”
　　王世子点了点头，凑了过去，在花柚的笔记本上指指点点，两夫妻脑袋靠着脑袋，亲亲热热 地研究着数据，不时商量两句，倒是显出一种幸福感。陈焕惊讶地发现，花柚虽然强势，但在探讨技术的时候，非常尊重王世子的意见，当两人对一个技术的看法有分歧时，她往往会先考虑丈夫的方案是否比自己的更好，而不会耍性子非要丈夫听自己的。
　　“嘛！真是不知道说什么好。”陈焕笑着招呼了一下自家的妹子们：“走吧，我们就别在这里打扰他们小两口的幸福甜蜜时光了。”
　　一行人出了基地，走在回家的路上。
　　这时候军警们已经全面出动了，正在满街搜索“外星人舰长”，所有五十几岁的大叔都被重点盘查，一个一个拦下来，查看身份证，还有人在检查他们是否戴了美瞳。当然，四十几岁的大叔也是重点调查对象，连三十几岁的中年人也会被详细查问。
　　倒是年轻人受到的关注比较小一点，通常只看看证件就放行了，毕竟，年轻人怎么可能当上舰长？那是不存在的！不可能的。
　　陈焕一行人经过街道时，也有两个警察走过来，不过他亮了亮自己的证件，那几个警察立即放了行，连几个妹子的证件都不查了。
　　作者留言：
　　感谢：冰可乐、归寂丶红尘、书客66252413080、书客76243067523、打赏100、书客70252311757打赏100
　　感谢：徐么么么么么么投了30刀


第二百九十六章 给她应有的惩罚
　　没有吐槽，继续无理由加更
　　----
　　回到家里，客厅里坐着陆轻雨、兰子酱、小风三人。
　　见到陈焕回来，陆轻雨忍不住问道：“焕焕，我刚才出去转了一圈，看到警察正在全城追搏什么人的样子。搞得风声鹤唳，草木皆兵，嘛，这是有什么坏蛋在逃吗？我问警察他们究竟在抓什么人，他们也不说。”
　　陈焕坐到沙发上，笑道：“人家在抓捕外星人的奸细呢，当然不可能见人就说，那会引起普通老百姓的恐慌。”
　　“哦？”陆轻雨大奇：“什么外星人的奸细？”
　　“记得上一次外星人和黑暗精灵相爱相杀，全死光在小树林里的事吗？”陈焕笑道：“那一次潜入地球的外星人当中，应该有个舰长级的大人物，他应该是逃出了小树林，没有死在那里，现在估计正潜伏在大学城里面，所以警察们才会全城搜捕。”
　　“原来如此。”陆轻雨点了点头。
　　旁边的兰子酱和小风脸上却露出了惊恐的神色，兰子酱的胆子一向不大，她有点担忧地道：“哎呦，外星人的舰长居然躲在大学城里？感觉好可怕啊！电视连续剧里经常会有这样的情节呢，奸细有可能会潜入民居，杀光一个民居里的人，霸占别人的家，然后就躲在那里生活一段时间。”
　　小风也一脸害怕的样子：“邪恶的外星人就在我们附近吗？哎呦，会不会杀到咱们家里来？”
　　“嘛，不用担心，咱们家里高手如云，那舰长如果不来还好，来的话，就是自投罗网了。”陈焕笑道：“那倒是省了警察到处去找他，咱们直接就把他扭送公安。”
　　兰子酱松了口气：“那就好！哎呦，这样一搞，我晚上都不敢住自己家了，前几天家里半夜来了劫匪，这次又闹什么外星人奸细，想想就觉得好可怕……”她可怜巴巴地看了看陈焕：“陈焕同学，你可得多照顾着点我这个邻居啊。”
　　“嘛，放心，有事只管打我电话。”
　　这时候，天色已经渐晚，李洁琼跑进厨房做菜去了，其余几个妹子在客厅里聊天，兰子酱和冷月也留在这里凑热闹，但陈焕似乎总觉得屋子里比平时冷清，过了好几分钟他才想起来问题出在哪里，平时客厅里总是能听到陆轻雨和叶美景斗嘴，但今天叶美景不在！
　　他不禁汗了一把，问道：“美景呢？”
　　“她还在自己的房间里，缩在里面一天了，也不知道在干嘛。”陆轻雨笑道。
　　陈焕这才想起来，出门去打外星人前，正好发生了六花逆推自己的事情，结果六花被叶美景抓去“处置”去了，还说会给自己一个交待什么的，他本来想尽快把事情解释清楚，但外星人攻过来，他就和冷月出去迎敌，倒是把这件事忽略了。
　　不好，这都过了整整一天了，六花不会被叶美景暴打了一顿吧？那就太可怜了！江边那件事自己也有责任，可不能全怪在六花的头上。
　　陈焕赶紧跑上了二楼，来到了叶美景的卧室门前。
　　轻轻敲了敲门，里面立即就响起了叶美景的声音：“谁啊？”
　　陈焕道：“是我，陈焕，我打完外星人回来啦，你们还在里面？”
　　“啊？是焕焕啊！你等着，马上来给你开门。”
　　隔着门能听到小跑的声音，然后咔嚓一声门开了，二花站在门前，低头道：“今天我们一直在商量怎么处理六花，好在终于算是有了答案，也给可以给你一个交待了，队长请你进去聊聊。”
　　陈焕跟在二花后面走进屋子里，只见叶美景和另外几名彼岸花小队的成员围在屋子的角落里，围成一个圈，六花吱吱唔唔的声音在圈子里面响起，但她被叶美景等人挡住了，陈焕看不到她，只能从她声音能判断出，她的嘴巴还被布团塞着。
　　陈焕赶紧走过去：“你们还在收拾六花吗？哎呀，这件事……”
　　“嗯，正要和你说这件事呢。”叶美景一本正经地道：“六花作为一名军人，作为负责暗中保护你的暗哨。居然拿你的秘密要挟你，妄想用暴力斜坡的手段非礼你，是十恶不赦的大罪，按律当上军事法庭，但她毕竟是我的队员，我不忍心看她蹲一辈子小黑屋，所以……想出了一种折衷的方案，现在想要征求你的意见，如果你觉得这样就可以原谅她的话，那就最好，如果实在不行，咱们再想法子。”
　　陈焕大汗：“你究竟对她做了啥？”
　　叶美景向旁边一让，另外几名彼岸花妹子也向旁边散开，只见六花依旧被五花大绑躺在地上，嘴里塞着布团，但是她的裤子已经被叶美景等人扒掉了，两条雪白的长腿亮瞎人的双眼，当然，这并不是重点，实际上，她的大腿陈焕已经见过了，并不会再因为看到这个而吃惊。
　　真正让陈焕吓了一跳的，是六花居然穿着一条铁制的胖次，没错，铁制的！
　　与其说这东西是胖次，不如说……它正是传说中丧心病狂的道具――贞O带。
　　陈焕顿时满头大汗：“什么鬼？为什么要给六花妹子套上这个？”
　　“她这个小妮子一点也不让人省心，天知道她会不会再利用职务之便，妄图非礼你，所以，就给她戴上这个，让她无法再做恶事。”叶美景一本正经地道：“她可以继续我行我素，但她的日子不会再很舒心。”
　　陈焕大汗：“戴上这个，岂不是连上厕所都做不到了吗？”
　　“这倒不会，你看，这里有条小缝缝。”叶美景指着那铁制的胖次笑道：“上厕所还是做得到的，但是想非礼男人就不行了，放心，她自己是脱不下来的，这东西上了锁。”
　　陈焕：“……”
　　“啊啊啊啊！”陈焕惨叫一声：“快给她脱掉啊，江边那件事，责任并不全在她啊。”
　　叶美景哼哼道：“焕焕，你就不要包庇她了，谁对谁错，一眼就看出来了，她理应受到这样的惩罚。”
　　陈焕大汗，事到如今，有些话也不得不明说了，他尴尬无比地道：“嘛，虽然从外人的角度来看，是她在用强，但实际上……咳……我也是半推半就的在顺应她，你就不要再责备她了。”


第二百九十七章 死也不要让别人知道
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕一句话吓翻了一屋子妹子。
　　“什么？你半推半就的？”叶美景大惊。
　　二花也大吃了一惊：“哎呀？不是六花用你的秘密来要挟你，胁迫你和她发生关系的吗？”
　　陈焕满头大汗：“才不会有这种事呢，这个世界上怎么可能有妹子胁迫男人的，只有男人胁迫妹子才对吧。”
　　“不不不，女人胁迫男人的也很多哦，喜欢的东西就用自己的双手去夺过来，和男女无关，在中东、南美和中南亚的那些雇佣兵世界里，这是常识吧。我就见过女雇佣兵把喜欢的帅哥捆起来扛进小树林里去……咳咳。”叶美景道：“所以，我们看到当时那个画面，又听二花说六花的手上掌握着你的秘密，就很正然地想到她胁迫了你啊。”
　　陈焕：“……”
　　这是什么鬼常识？陈焕汗道：“不是这样的啦，六花妹子当时虽然有点逆推我的意思，但……并没有用什么胁迫一类的手段啦……好吧，我就老实承认了吧，我是个没用的男人，意志力软弱，毫无节操，六花妹子想要逆推我，我觉得她很漂亮，很可爱，就算和她做那种事也不亏，所以我就默许了，就是这样！她真的没有做什么坏事，请你们赶紧把那个丧心病狂的铁东西给她取下来吧。”
　　叶美景大汗，二花、三花、四花、五花、七花一起大汗！
　　“原来，只要漂亮可爱，你就来者不拒的吗？”叶美景惨哼出声。
　　事到如今，陈焕也不想找什么借口了，将手一摊：“没错！男人嘛，就是这样的。我也是个男人，也和大多数男人一样，有漂亮妹子投怀送抱，没有理由拒绝，这真的不是什么胁迫，总之，麻烦你赶紧把六花妹子放开啊。”
　　叶美景满头大汗地道：“不……那东西已经取不下来了。”
　　“纳尼？”陈焕大汗：“什么意思？”
　　“我……我们为了惩罚六花这家伙，把铁胖次给她穿上之后，就用大锤把钥匙锤坏了。”叶美景从屋角的垃圾桶里拿出了一小块废铁来，是一把已经被锤得不成人形的钥匙。
　　她尴尬地道：“看！”
　　陈焕大汗。
　　众妹子一起大汗。
　　叶美景拿出一把军用匕首，割断了六花身上的绳索，六花刷地一下跳了起来，扯掉嘴里的布团，然后“哇”地一声大哭，扑进了陈焕的怀里：“焕焕你总算来救我了，呜！队长她们完全不听我解释，一通乱整。我完蛋了，我被穿上了这怪东西，没有钥匙了，呜……”
　　陈焕汗道：“这咋整？”
　　叶美景道：“看来，只好去找个开锁匠来开锁了。”
　　“开锁匠？不要啊！”六花惨叫道：“开锁匠大多数都是男人吧，难道要找个男人来，拿根铁丝，在铁胖次的锁眼上面钻来钻去？不要！不要！不要啊啊啊！”
　　铁胖次的锁眼就在六花的小腹部位，如果让一个陌生男人近距离对着这里钻研，那可真是要羞杀人了。
　　众人一起大汗，仔细想想，这事确实不靠谱。
　　“那找个女开锁匠？”叶美景道。
　　“女的也不行吧。”六花哭丧着脸道：“要怎么给她解释我为什么会穿上这东西？说实话人家得笑死，话谎话的话，那就只能说我家老公很善妒，强迫我穿这个东西，也得被人家笑死。不论怎样都要被笑死，啊啊啊啊！”
　　众人大汗！
　　“那就只能去找切割工具回来，将它切开了。”叶美景用手比划了一下“电锯”的动作。
　　“那个很危险吧。”陈焕汗道：“如果稍稍偏移一点点，就会割到六花的肌肤。就算没割到，电锯在切割铁胖次的时候造成剧裂的震动，也会让她受伤吧。或许，用激光来切割会安全点？”
　　“用激光就得请王世子或者花柚帮忙吧，那还不是得被人家笑死。不要啊，这件事除了我们几个，不能让任何人知道，不然我就没脸做人了。”六花哭道。
　　“这倒也是。”众人一起大汗。
　　这就很尴尬了！陈焕汗了一把道：“好吧，事到如今，只有我们几个来想办法，那啥，美景，你们都是特种兵，应该也学过开锁一类的事吧？你们就不能自己开一开？”
　　叶美景摊手：“我们确实都学过开锁，但六花这妮子也同样学过，为了防止她自己打开这把锁，我们故意弄了很复杂，很精密，连我们的开锁技术都派不上用场的高级锁！我们打不开哦。”
　　陈焕没好气地道：“妈的智障，给我一根铁丝，我来试试。”
　　“你会？”
　　“不会！反正瞎捅呗，万一瞎猫碰上死耗子，让我给它捅开了呢。”
　　陈焕从叶美景的手上接过一根铁丝，让六花平躺在床上，然后，他把自己的脸凑近到了那铁胖次前面。
　　这么近的距离，男人的脸就在自己的小腹前面，虽然中间隔了层铁胖次，六花还是红了脸，陈焕不禁汗道：“你在害羞个啥？在江边逆推我时辣么的霸气，现在还在乎这个？”
　　“那……那个时候……只有我们两个人嘛，现在队长她们全都在旁边看着，人家就……有点害羞了……”
　　好吧，这话倒也有点道理。陈焕只好把六花带回自己的房间里，把叶美景和另外几朵彼岸花推出屋去，关上房门，这才重新回到床前：“好了，躺好别动，我来研究一下这把锁。”
　　他把铁丝捅进锁孔里，左右摇晃起来。
　　这是个很精细的活儿，整张脸几乎就摆在了六花的两腿之间，那位置简直丧心病狂，六花咬着下唇，一时不知道说啥好。陈焕自己其实也颇有点受不了，但是想着妹子被铁胖次所困，现在不是想别的事情的时候，专心一意，用力研究……
　　他用铁丝在锁孔里鼓捣了好半天，可惜的是，那锁确实如叶美景所说，是一把很高精密的锁，不是随便拿个铁丝搅两下就能打开了，最终也只好放弃了尝试。
　　“这可怎么办？”陈焕汗道：“我也拿它没办法。”
　　“呜……难道我要戴着这东西一辈子？”六花可怜巴巴地道。
　　“一辈子不至于啦，大不了让花姐帮帮忙，弄个激光切割……”
　　“不要，不要！死也不要让别人知道。”六花惨叫起来。


第二百九十八章 去学个开锁技术
　　早上九点，常规更新
　　----
　　这就有点麻烦了，不想让别人知道，又要打开这把锁，那就只能靠自己了，陈焕拿出一甲子内功，想要把铁胖次弄坏，然而并不能，这个东西看起来像是铁的，实际上却是不知道什么诡异的合金，他一甲子的内力居然也把它弄不坏。
　　好吧，只能再换魔法了！陈焕在自己的脑袋里搜索了老大一圈，却想不到一个魔法可以用在这种地方，威力小的魔法应该破坏不了铁胖次，威力大的魔法，像地裂术一类的，能往妹子的胖次上放吗？误伤了肿么办？
　　“六花妹子，不妙了，这个东西实在想不到怎么弄开。”陈焕汗道。
　　六花大泪：“完了，真的要穿一辈子这个了。本来就很难嫁得出去，现在穿一条铁胖次，更没男人要了吧。”
　　陈焕大汗：“这个嘛，咳……”
　　两人正说到这里，突然听到敲门声，叶美景在门外叫道：“快让我进来，我有办法了。”
　　陈焕大喜，赶紧拉开房门把叶美景放了进来。
　　叶美景走进屋来，首先瞥了一眼可怜巴巴地坐在床上的六花，拍了拍她的肩膀道：“六花，你放心，这次是美景误会了你，才会害你倒这么大的霉，不过，美景是一个负责的队长，这次的事情，一定会给你个交待的。美景会让你明白，美景从不说空话。”
　　陈焕大汗：“这就是你进来说了一大堆空话的理由？”
　　叶美景一本正经，严肃无比地道：“不不不，我是真的有办法了。”
　　“哎？真的吗？”六花大喜：“队长救我，是什么好办法？”
　　叶美景哼哼道：“穿着这个，最大的问题就是无法和男人亲热，对吧？但是……”
　　这个但是拖了老长的音，让陈焕和六花两人都好奇起来，这种时候一个“但是”，后面究竟要引出什么神奇的招？好期待……
　　“但是，你还有嘴嘛！”叶美景很认真地道：“以后你练好这张嘴，用它来服侍丈夫，是一样的。”
　　“噗！”陈焕喷血倒地。
　　“这就是你的好办法？人家不要啊啊啊。”六花扑倒在地床上。
　　“这个女人完全不靠谱。”陈焕道：“算了，这事果然还是得靠我，我倒是真的想到一个好办法了。”
　　“啥办法？”六花有气无力地道。
　　陈焕一本正经地道：“我去学习钻研一下开锁术吧。”
　　“这……这个要学会得多久？”六花汗道：“那些厉害的开锁匠，都是几十年经验，你要学到能开这种高精密锁的程度，怕是也得花上好几十年，到时候我已经老了。”
　　陈焕道：“咱们这个世界的开锁技术学起来确实满花时间的，但你们别忘了，我们可以去逢魔大陆啊，那里是中世纪，幻想世界，那里有魔法、有剑技、当然也会有盗贼最擅长的开锁术，而那个似乎是一种‘技能’，只要学会那个技能，分分钟就能开很厉害的锁了。”
　　“咦咦咦？好像还真是这样。”六花大喜。
　　叶美景也歪了歪头道：“这话倒是有一定的道理，似乎捡一本能学会开锁的技能书，你就立即能学会开锁了，不过，这种事最好是再问问莎瓦娜和艾尔西亚，确认一下。”
　　“对，问清楚再去更好。”陈焕刷地一下跳了起来。
　　叶美景赶紧跟上，六花也穿上外裙，遮住那可怜的铁胖次，跟在两人后面。
　　三人来到客厅，只见李洁琼刚好做好了晚饭，摆了一桌子菜，一群妹子围桌坐下，正要开饭了，兰子酱和冷月两人也留了下来一起吃，看起来其乐融融好大一家子人。
　　陈焕三人走过去坐下。
　　六花刚刚往椅子上一坐，就露出了一脸尴尬的表情，原来，坐下的时候铁胖次咯屁股的感觉可不怎么舒服。
　　陆轻雨颇觉意外地道：“咦？今天怎么有一朵彼岸花要和我们一起吃饭吗？奇怪！平时我看你们都躲在外面的屋檐下，或者树梢上吃方便食品，今天什么风吹进客厅来了。你是几花来着？”
　　六花赶紧应道：“我是六花，平时是在站岗放哨，属于值班的状态，所以就在外面吃啦，今天我休假，咳，休假……”
　　“哦？休假啊。”陆轻雨啪地一巴掌拍在桌子：“休假就是你粘在我家焕焕身边的理由吗？把他身边的位置让给我啊，那是女朋友专用席，是我的。看你坐在别人家男朋友身边多紧张，连屁股都不太敢坐稳在椅子上，如坐针毡，那样多没劲。”
　　众人一起翻了翻白眼，无视她，直接无视她。
　　陈焕转向莎瓦娜和艾尔西亚，问道：“学姐，学妹，我有件关于逢魔大陆的事情，想问问你们。”
　　“哦？”两位妹子好奇地转过了头来。
　　陈焕问道：“逢魔大陆，有盗贼这种职业吧？”
　　“有啊！当然有。”莎瓦娜笑道：“这个方面，不妨由艾尔西亚来解答吧，精灵族里优秀的盗贼多如牛毛，尤其是黑暗精灵一族，他们很擅长这个。”
　　艾尔西亚脸上顿时闪过一抹尴尬之色，被人说成擅长偷东西的种族，这可高兴不起来，不过莎瓦娜说的也是事实，黑暗精灵一族里的男性由于社会地位不高，无法成为祭师、牧师一类的神职，魔法师也非常的少，大多数平民家庭的黑暗精灵男性，都只能做战士、弓箭手、盗贼这种职业。
　　而凭借着天生的黑皮肤和夜视能力，黑暗精灵一族诞生过无数优秀的盗贼，在整个逢魔大陆都赫赫有名。
　　艾尔西亚低声道：“是的，我的老家，幽暗地域，里面有无数盗贼，焕焕，你问这个做啥？”
　　陈焕对着旁边的六花和叶美景使了个眼色，然后才对着艾尔西亚道：“是这样的，我最近突然喜欢上盗贼这个职业了，想要练一练，尤其是盗贼最拿手的开锁技术，感觉很厉害很牛逼的样子，有没有什么办法让我在很短的时间内学会强大的开锁技能呢？要那种不论什么锁都能打开的高级开锁术哦。”
　　作者留言：
　　感谢：千年树精打赏5000，迷梦绮罗、携云握雨打赏100


第二百九十九章 化装
　　无吐槽加更
　　-----
　　陈焕这一番话说出来，妹子们集体大汗。
　　冷月一向都不太信任陈焕的节操，因为她至今还记得陈焕带着记号笔把陆轻雨抱进小树林的事情，听了陈焕这话，第一个发言道：“沃德天，你学开锁做啥？莫非，你打算以后半夜三更偷偷潜入民居，非礼独居的女人不成？哇，做你的邻居好可怕，我要搬家。”
　　陆轻雨也不禁汗了一把：“焕焕，你不会是想半夜来开我的门吧？这个不行啦！只有结了婚之后才可以，到时候你不用开锁啦，我自己就会开门的。”
　　艾尔西亚和李洁琼也一起大汗，李洁琼心里在想：你来我房间不都是爬窗的吗？
　　艾尔西亚而是在想：不都是我去你的房间吗？你开锁有啥用？
　　“你想学这个太奇怪了吧。”莎瓦娜歪着头道：“不要走上邪恶之路哦，别忘了我是勇者，我可是要打倒邪恶的。”
　　陈焕抹了一把汗：“你们看，我是个中二少年啊，我这样的中二，突然想学些乱七八糟莫名其妙的技能，不是很正常吗？这又不代表我要做什么。”
　　“原来如此！好有说服力。”众妹子瞬间就抛开了疑惑。
　　艾尔西亚认真地介绍道：“开锁技能确实是盗贼的必备技能，要学会也不难，只要跟着一位盗贼大师修行，不消几天就能学得很厉害了。但是……黑暗精灵可不是什么好种族，虽然这样说自己的种族不太好，但大多数黑暗精灵都是自私自利的生物，他们不会愿意伸手帮助别人，只会为利益而动，没有人会愿意教你开锁啊。如果我不没有叛逃出幽暗地域，倒是可以利用我的身份，命令一位盗贼大师来教你开锁，但是现在……”
　　她尴尬地笑道：“如果我回到幽暗地域，大约不会再有人听我的话了吧。”
　　陈焕汗了一把，这话倒是没错。
　　他再仔细一想，又问道：“你刚才不是说，黑暗精灵们会为利益而动吗？你看这样成不，我带上一些黄金，或者什么别的财物，总之就是你们黑暗精灵认可的宝物去求教盗贼大师，他应该就会愿意教我了吧。”
　　“可是……你是人类啊。”艾尔西亚汗道。
　　“这不是问题，咱们可以化装！”陈焕嘿嘿笑道：“以现代的化妆技术水平，要把我化装成一个黑暗精灵，应该不是什么困难的事，对吧？你也化个装，让幽暗地域的人认不出来你就行了，然后带我去幽暗地域走一趟，找个盗贼大师，让我学会开锁。”
　　艾尔西亚仔细想了想，这倒确实是个可行的方案。但她还是为难地道：“太危险了吧，如果被人识破，你会被整个幽暗地域的黑暗精灵们追杀的。”
　　听她这么一说，六花也吓了一跳，赶紧凑到陈焕耳边：“焕焕，确实太危险了，不用这个方法了吧，另外想个开锁的方法，实在不行的话，我……我就丢个脸，让花姐用激光切割帮我开。”
　　“不行，哪能随便让妹子丢脸呢？”陈焕哼哼道：“我哪怕是死，从悬崖跳下去，也绝不能让妹子丢脸，再说了，只是危险，又不代表一定会死，别忘了，我超强力哦，一定会平安无事回来的。”
　　中二少年一旦决定了的事，八匹马也拉不回来，他对着陆轻雨道：“轻雨，麻烦你给雷老打个电话，让他把尼古拉斯派过来，协助我打开传送门。”然后又转身对着叶美景道：“你们龙组要弄点化装的东西来不难吧？弄一套能把我化装成黑暗精灵的行头来。”
　　――――――-
　　三个小时之后，陈焕只穿着一条平角胖次，站在了镜子面前。
　　镜子里面出现的，是一个全身皮肤黝黑的男子，就像炭团一样的黑，叶美景站在他背后，正在将手上最后一点黑色的颜料抹在他的后背上，低声道：“别乱动，还有一小块儿没有涂好呢。”
　　陈焕嘻嘻笑道：“这皮肤厉害，搞得我真像黑人似的。而且，这什么鬼颜料，居然用水都洗不掉。”
　　“用专门的卸妆水才能洗掉。”叶美景摊了摊手：“别急着去照镜子得意，胖次下面还没抹呢，如果你脱掉胖次，立即就会暴露一大片黄色的皮肤。”
　　“胖次下面就算了吧。”陈焕大汗：“我又不可能在敌人面前脱胖次。”
　　“这可不好说，执行任务的时候，有可能会碰上各种意外，必须准备万全。”叶美景对着他勾了勾手指：“胖次自己脱还是我来帮你脱？男人不要这么扭扭捏捏的，你看我都不在意，你在意个什么？”
　　“你当然不在意，你只要一进入‘执行任务’的模式，就会变成无血无泪的战争机器，但我不一样，我不论在做什么的时候，都有一腔热血。”陈焕哼哼道：“我和你这种没名堂的家伙就没有道理好讲。”
　　“少在这里瞎扯。”叶美景怒道：“快过来我给你涂最后一点颜料。”她一把拖过陈焕，刷地一下扒掉了他的平角胖次，陈焕大澹不过仔细想想，他和叶美景曾经在浴室里互相看光过，好像也没啥好害羞的了。
　　他耸了耸肩膀道：“算了，我就不躲了，男人要爷们一点。”
　　叶美景还真的没在意什么男女授受不清一类的事，蹲在陈焕身后，先帮他把屁股抹成了黑色，然后再转到前面来。不过……她刚转到前面，就感觉不对了，陈焕的小伙伴居然怒发冲冠，气势汹汹地昂着头。
　　“……”
　　叶美景汗了一把：“这就是你表现爷们的方式？”
　　“这不能怪我。”陈焕一本正经地道：“我站着，你蹲着，这种位置关系，让你的头部正好在我下腹部的高度转来转去，作为一个正常男人，我没办法不硬起来啊啊啊啊。”
　　叶美景一开始没明白过来这个位置关系有什么不对，但仔细一想，马上反应过来，赶紧捂住了自己的嘴，脸色羞得通红，这位置关系确实有点不太对劲，总觉得，那东西随时能送到自己嘴里来似的，她突然想起，上次在客厅里大作战时，一不小心，还真的被那东西捅进过嘴……


第三百章 前往幽暗地域
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　叶美景的脸，腾地一下就红了。
　　“喂，刚才叫我不要害羞，大方点，现在你自己害个什么羞啊？说好的无血无泪战争机器呢？”陈焕叫道。
　　这究竟能怪谁？还不是得怪你把这没节操的小伙伴竖在我的面前。叶美景冤枉得不行，算了，无视它，假装看不到，她强作镇定，用颤抖的手把颜料抹遍了陈焕的小腹。
　　如此一来，陈焕身上就毫无破绽了，从头到脚都变成了黑皮肤。
　　“来，再把这对尖耳朵装上。”叶美景将一对尖尖的长耳朵套在了陈焕的耳朵上，一瞬间，陈焕的耳朵就变得像黑暗精灵一样又尖又长。
　　“没想到你们龙组连这种尖耳朵也有准备，厉害。”陈焕感叹道。
　　“这种尖耳朵我们还真没有，是五花找了一个电影剧组借来的呢。”叶美景道：“国家也没想过要让特工伪装成黑暗精灵啊。”
　　她又从旁边拿过来一套黑色的皮甲，往陈焕身上一套。
　　这套皮甲是真正的精灵皮甲，上次小树林一役，黑暗精灵与外星人狗咬狗同归于尽之后，现场留下不少尸体，当然也散落着不少的盔甲武器，龙组要弄来几套黑暗精灵的制式装备再容易不过了。
　　陈焕很快就穿上了全套精灵皮甲，腰上悬挂着两柄弯刀，再披上一件黑色的斗篷，看起来就和一个普通的黑暗精灵战士没什么区别了。
　　对着镜子照了照，陈焕对自己的新造型非常满意，他拿出弯刀横在胸前，仰天哈哈大笑。
　　叶美景奇道：“笑什么呢？”
　　陈焕装逼地长吟道：“我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉。睡醒再次拿起来，继续横刀向天笑。”
　　叶美景：“MDZZ！”
　　“你难道不觉得，我现在的样子，很像黑暗精灵游侠，崔斯特杜厄登吗？天下闻名的崔三爷崔黑子哦！”
　　“我又不喜欢看《黑暗精灵三部曲》，我只喜欢看《校草的兵王保镖》。”叶美景将陈焕推出了屋去：“化装完毕了，我们去看看艾尔西亚准备好没。”
　　两人走进客厅，却见艾尔西亚早已经准备完毕，她的五官进行了一些修整，经过一阵丧心病狂的化妆之后，她似乎彻底变成了另一个女人，就连和她已经亲密无比的陈焕，也足足花了好十几秒才认出来她是艾尔西亚，要不是她站在自家的客厅里，陈焕绝对以为她是个陌生的黑女人，不敢上去相认。
　　她穿回了黑暗精灵女性的传统服装，那是一种很像女王装的黑色皮衣，身上的皮料少得可怜，也就只比比基尼多了那么一点点遮蔽度，大部份的肌肤都暴露在外。
　　这种服装将黑暗精灵女性那丧心病狂的恐怖身材衬托得一览无遗，欧派大得可怕，屁股也圆润丰满，腰却细得不像话，所谓的魔鬼身材，大抵上也就是这样了。
　　陆轻雨在她身边气得直跳：“哇，这种大欧派大屁股的色 情身材，不要拿出来现啊！给我用宽松的衣服遮好啊。”
　　“可是……我们要回幽暗地域，就必须打扮成这样，不然反而惹人怀疑。”艾尔西亚可怜巴巴地道：“其实我也不想穿成这样啊，被别人看到也会很害羞的。”
　　陈焕转着她转了两圈，突然凑近到艾尔西亚耳边，用只有她听得到的声音道：“这套衣服很好看，嘿嘿，下次晚上来我房间亲热时，穿这套过来，嘿嘿嘿。”
　　艾尔西亚大汗！
　　门外响起了人声，拉开门，尼古拉斯走了进来，好些日子没见了，尼古拉斯长得比上次见面时稍稍胖了一点点，看来最近生活过得不错，小日子很滋润，连皮肤都似乎光滑水灵了不少。这当然是因为双庆市的空气中水份含量很高，不会让皮肤干燥，所以双庆妹子的皮肤都很水灵。
　　尼古拉斯看到艾尔西亚身上那套衣服却一点也不显得意外，因为这样穿的黑暗精灵见得太多了，不值得关注，他转向陈焕道：“陈先生好呀，许久不见了。”
　　陈焕笑道：“你最近看起来过得不错。”
　　尼古拉斯嘿嘿笑道：“确实满不错的，为雷老办事，比起当年为魔王办事来真是幸福了不少。工作轻松，又不危险，不需要打打杀杀，每天好吃好喝，还发工资，还有一种叫做‘补助’收入。啧啧，最近伙食开得太好，我都成了一只胖胖的精灵了。”
　　这不废话吗？跟着雷老混，就相当于混入了公务员编制，待遇差了才怪。
　　不知道多少土生土长的双庆人想当公务员也当不了呢，你这外来的精灵反而当上了，被那些善良的百姓知道了，不造反才怪。陈焕也不知道要从哪里开始吐这个槽。
　　尼古拉斯笑道：“雷老让我过来帮你的忙，不知道有啥事吩咐？”
　　“哦，是这样的，我需要你帮忙开个传送门，送我到幽暗地域的入口。”陈焕道。
　　“去幽暗地域做啥？”尼古拉斯汗了一把：“黑暗精灵的地盘，没人爱去，连我这个同为魔王军的干部，也不喜欢那里。”
　　“嘛，当然是有理由的，你也别多问了，来开门吧。”
　　“过去倒是没问题，你怎么回来？”尼古拉斯汗道。
　　“回来时，我可以去妖精之森，让那里的高等精灵帮忙开门送我回来。”陈焕笑道：“我和他们关系还不错。”
　　“看来你已经计划好了。”尼古拉斯也就不说废话了，他帮着陈焕在地上绘好了一个魔法阵，然后陈焕、莎瓦娜、尼古拉斯三人分站一角，同时使出了魔法，很快，一道紫色的传送门，就张开在了屋子中间。
　　陈焕背起一大包行李，牵上艾尔西亚的手，向着传送门里就钻。
　　别的妹子虽然也很想跟过去，但是考虑到这次是化装潜入，人越多越容易暴露，只好作罢，大伙儿只好对着陈焕挥了挥手：“一定要平安回来啊！碰上危险不要犯中二，保命要紧。”
　　“放心，我这个人最随机应变了。”陈焕哈哈大笑，随即消失在了紫色的传送门里。
　　作者留言：
　　PS：月底快到了，求月票啦！大家别忘了投，月票会过期浪费哦。


第三百零一章 黑暗的旅途
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　久违的逢魔大陆，再次出现在了陈焕的面前。
　　魔法的能量充盈在天地之间，这里的魔力比地球位面要丰富得多，让陈焕这位“魔法师”感觉到一种如鱼得水的幸福感，他仿佛站在魔力的海洋中，全身的每一个细胞都在欢呼雀跃。
　　艾尔西亚的心情却似乎不太好，她用低沉的声音道：“到了，幽暗地域的其中一个入口。”
　　陈焕跟着她手指的方向看过去，前方的地面上有一条深深的裂缝，黑漆漆的看不到底，深入地心，看起来像是地震撕裂大地之后留下来的。
　　艾尔西亚低声道：“在逢魔大陆上，有很多这样的地缝，每一条地缝都连接着通向地底的地道，深邃而复杂的地道在地底下交织，形成一个庞大而阴暗的幽暗地域。”
　　“这个我懂，就和《魔法门英雄无敌III》里面的地道一样嘛。”陈焕道：“你的心情似乎不太好？”
　　“嗯，我不喜欢幽暗地域，还以为这一生都不会再踏足那片土地。”艾尔西亚沉声道。
　　“让你陪我去那里真是难为你了。”陈焕轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“没事。”艾尔西亚突然展颜一笑：“虽然有些许的不开心，但更多的却是开心，能和自己喜欢的男人一起，哪怕去幽暗地域，也会感觉到充满阳光。”
　　陈焕大为感动，紧紧地握住了艾尔西亚的小手，心灵相通的感觉在两人之间流转，陈焕正要伸手将她搂入怀中，艾尔西亚突然抢先一步伸手，将陈焕搂在了怀里，动作就像搂着一个小女生似的，低声道：“有人来了，快低头，别乱动乱说话。”
　　陈焕心中一惊，赶紧低下头。
　　只见前面的地缝里居然钻出一名黑暗精灵来，是个女黑暗精灵，长相普通，但身材却很魔鬼，估计这个世界上所有的女性黑暗精灵，都长着一幅这样的身材吧。她身后还跟着整整一队黑暗精灵，看起来像是一只巡逻队。
　　看到艾尔西亚和陈焕，那女黑暗精灵微微一楞：“咦？你们是什么人？怎么在地表上？”
　　艾尔西亚搂着陈焕那只手微微紧了一紧，稍微压沙了点嗓音，对着那女黑暗精灵笑道：“我是布莱德索尔城的精灵骑士，艾娅，带着我的小情人来地面的小树林里玩玩，体会一下在月亮照辉下做那事儿的感觉嘛，嘿嘿，咱们刚刚办完事，要回地下去了。”
　　女黑暗精灵哑然失笑：“原来是位骑士！你这小情人还满害羞的嘛，低着头都不敢抬起来。”
　　“嘛，他这家伙没用得很。”艾尔西亚用轻佻的语气道：“男人嘛，都没用得很。”
　　女黑暗精灵笑道：“说得也是。好啦，你们也别在地表上玩了，赶紧回幽暗地域去吧。”
　　艾尔西亚哈哈一笑，半搂半拖着陈焕往地缝里钻去。
　　两人钻进地缝，看不到那只巡逻队了，陈焕才汗道：“你们刚才的对话是什么鬼情况？”
　　艾尔西亚笑道：“黑暗精灵的社会结构就是这样啊，女人占据主导地位，男人的社会地位比较低。有身份有地位的女人，往往拥有好几位男性情人，嘛，就和人类的男人开后宫一样。”
　　陈焕汗道：“虽然早就知道，但还是……”
　　“你就别抱怨啦。”艾尔西亚嘻嘻笑道：“这一路上，你就演好我的小情人吧。”
　　陈焕只好摊手：“罢了罢了，在地球位面时，你一直乖乖做着我的小情人，现在也该是翻身农奴当家做主了，仔细想想，这样也满带感的。”
　　两人向着地缝深处走去，越走越黑，慢慢的钻入了地底深处，直到头顶上已经看不到地缝的天光，完全进入了地道之中，这就算是正式进入幽暗地域了，狭窄的地下通道只有五人，头顶只有三米高不到，四面八方的岩壁似乎要向中间挤过来似的，充满了压抑感。
　　这里已经伸手不见五指，艾尔西亚的双眼开始发出一种淡淡的，幽冥般的红光，这是黑暗精灵在夜视时的瞳孔颜色。
　　陈焕汗了一把，运起内功于眼中，这样一来倒是勉强能看到一些东西了，但他的双眼不能发红光，这倒是件挺麻烦的事情，“幸好我们还有高科技”，陈焕从怀里摸出一个带着红色荧光的美瞳给自己戴上，这样一来，双眼倒是有了点黑暗精灵的样子。
　　“不得不感叹一下地球位面的科技。”艾尔西亚叹道：“连咱们黑暗精灵的眼睛都能模仿。”
　　“好啦，继续深入地下吧。”
　　两人手牵着手，亲亲热热 地走向地心深处。
　　地底世界异常的复杂，通道像蜘蛛网一样蔓延，不过，艾尔西亚却不会担心迷路，因为地底世界生活的每一个种族，都会在这些蜘蛛网一般的地道里做下记号，或者各种路标。黑暗精灵们当然也一样，跟着记号，不断地深入地心……
　　地心的世界远不像地面那么喧闹，它非常的安静，安静得似乎让人感觉到这个世界都是死的！
　　陈焕这个外来人完全无法适应这种安静，好在，走了半天时间之后，他们两人终于听到前方传来了一阵人声，不对，也不能说成是人声，因为这是一种很奇怪的哼哼声，听起来像是什么怪物在说话，不像是人类的语言。
　　“是哥布林！”艾尔西亚低声道：“一种胆小，又低智商的生物。”
　　“哦。”陈焕侧耳听了听：“数量似乎不少，我们要绕道走吗？”
　　“那倒不用，不要忘了你现在是一只黑暗精灵哦。”艾尔西亚笑道：“在地底世界，黑暗精灵才是最可怕的种族，哥布林们见到我们才应该绕道走，而不是我们绕道。”
　　她拉着陈焕，快步走向前方，前面的地道豁然开朗，出现了一个宽阔的地下岩洞，天花板足足有七八米之高，而空间则有好几百平米大，还有一条地下河在洞穴边缘缓缓流淌，一大群歌布林就坐在地下河的旁边，升起炉火，架着铁锅，似乎正打算煮吃的。
　　作者留言：
　　感谢：Zarado打赏5588，霸刀、三山二水打赏200


第三百零二章 看看新不新鲜
　　嘛，加一更
　　----
　　这一群哥布林大约有近百人，数量不小，一片大绿色的脑壳晃来晃去。中间还有几只哥布林穿着盔甲，拿着盾牌，看来像是哥布林勇士。看到两只黑暗精灵出现在附近，闹哄哄的哥布林们顿时安静下来，略带着畏惧的情绪向后退了几步。
　　就如艾尔西亚所说的一样，黑暗精灵是幽暗地域里最可怕的种族，哥布林应该是绕着他们走的，根本不必害怕这些绿脑壳的家伙胆敢主动来找他们的麻烦。
　　陈焕本来没兴趣看这些绿脑壳的生物，打算从旁边穿过就走，然而，当他的眼光落到哥布林群中时，却不禁“咦”了一声。
　　原来，哥布林们架起来的大锅边上，居然躺着一个被五花大绑的女人，这女人皮肤白皙，身材苗条纤细，一头金色的长发，还长着一双尖尖的长耳朵，五官被金发遮住，看不甭楚。很明显，这是一只高等精灵妹子。她大约是受了伤，倦缩在地，看起来很痛苦的模样。
　　当然，这并不是最惨的。最惨的是，几只哥布林正在旁边的石头上磨刀，看起来它们打算把这只精灵妹子杀掉之后，放到锅里煮了吃掉。
　　看到这一幕，陈焕就走不动了，善良的艾尔西亚也一样走不动了，两人都停了下来。
　　哥布林们看到两只黑暗精灵停下来看着它们，又向后退了两步，用畏惧的眼神看着他们。
　　陈焕开口道：“哥布林们，欺负妹子不好吧，放开那只精灵妹子。”
　　哥布林们一脸茫然，显然听不懂他的话。
　　陈焕不禁大奇：“咦？这些哥布林居然不会说双庆普通话？太奇怪了！我以前碰到的不论是什么怪物都会说啊，甚至连外星人都会说双庆普通话，这些哥布林有点不合常理啊。”
　　这些哥布林不会说双庆普通话的原因，其实是因为这一次龙傲雪没有跟过来！所以，“全世界都说中文”的奇怪光环就没有笼罩到这些哥布林的头上，它们当然就不会说中国话了。
　　艾尔西亚摇了摇头，把陈焕拉到背后，低声道：“你别说话！有女性黑暗精灵在场的时候，你要保持低调与恭顺，表现得像我的手下，不然会穿帮的。”
　　陈焕汗了一把，好吧，大丈夫能屈能伸，装什么就要像什么，这样才是一个各格的演员。再说了，这些哥布林居然听不懂双庆普通话，太低端，哥就不屑于和这些渣渣说话。
　　艾尔西亚向前走了一步，身上散发出一种黑暗精灵女性贵族所独有的傲气，用地下世界通用的语言对着哥布林们道：“那个精灵，你们从哪里弄来的？”
　　“哦，尊敬的黑暗精灵女士，你在问这个高等精灵吗？”哥布林的头领恭敬地行了个礼：“她是我们的战利品，我们在一个山谷里抓到她，带回幽暗地域里来，正打算用来食用。”
　　高等精灵妹子虽然早就知道自己有可能被吃掉，但听到哥布林说出来了，还是吓得泪流满面。
　　艾尔西亚冷笑道：“现在她不是你们的食物了，是我的食物了，你们滚吧。”
　　这话一出，哥布林们齐齐打了个哆嗦……
　　好吧，幽暗地域的世界里，弱肉强食，强大的种族从弱小的种族那里掠夺食物是一件很平常的事情，一点也不希奇。就像非州草原上，狮子从野狗的嘴里抢夺食物一样，谁的力量大，谁就有资格站在食物链的顶端。
　　哥布林们也不是第一次被黑暗精灵抢夺战利品了，首领耷拉下脑袋，想要乖乖认怂退走。
　　就在这时候，一名哥布林勇士凑了过来，在他耳边低声道：“首领，黑暗精灵虽然很厉害，但是现在我们的人数多啊，我们这里有上百名哥布林，对面却只有两个黑暗精灵，您也知道，黑暗精灵的女性一般都是罗丝女神的牧司，虽然会一些厉害的精神魔法，但并不擅长对付大量的敌人，而黑暗精灵的男性大多数是战士，一名战士加上一名牧师，没什么好怕的。比起来，还是我们这边力量更强，不如把他们两个也杀掉吃了，还能从他们身上抢到不少好东西。”
　　首领吓了一跳，不过，对于部下提出来的大胆意见，却并没有第一时间反对，他凑到哥布林勇士耳边，低声问道：“那可是一名女性黑暗精灵哦，看起来像是一个贵族，在她身后，说不定有一队人马。”
　　哥布林勇士低声道：“我们假装恭顺，同时悄悄派几个斥候钻进他们身后的通道里看看，如果他们身后没有黑暗精灵的部队，只有他们两个人，那就没什么好怕的了。”
　　首领点了点头，转过头来，对两名哥布林斥候使了个眼色，这才对着艾尔西亚和陈焕呵呵笑道：“好的，这个高等精灵就让给你们吃吧！”
　　他挥了挥手，让哥布林们退开到一边，摆出一幅恭敬地让出食物的模样，但两名哥布林斥候，却贴着洞穴的墙壁，缓缓地移向了陈焕和艾尔西亚身后的地下通道。
　　陈焕和艾尔西亚并没有注意到哥布林的小动作，毕竟对方人数太多了，上百名哥布林围绕在身边，陈焕和艾尔西亚光是戒备着它们有没有异样就很困难了，哪里看得到墙角移出去的斥候，他们两人走到了那个精灵妹子身边。
　　艾尔西亚用一幅主人吩咐奴仆的语气道：“你看看这个精灵女人的状况，有没有中毒，新不新鲜，能不能吃。”她没有用双庆语，故意用的黑暗精灵语，让那些哥布林能听懂她和陈焕的对话，这样感觉会真实一点。
　　陈焕压根听不懂黑暗精灵语，但却能懂她的意思，上前一步，蹲下身去查看。
　　女精灵立即惊恐地挣扎起来，嘴里发出唔唔的声音，陈焕这才发现她嘴里塞着布团，再仔细研究了她一阵子，发现女精灵身上没有血迹，只是背心皮甲有钝器打击过的痕迹，看起来像是被重锤打中，很明显，她是被哥布林从背后偷袭打了一锤子，才被抓到这里来的。
　　看她还能拼命挣扎，想毕只是受了点内伤。


第三百零三章 弱肉强食的幽暗地域
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕对着艾尔西亚微微点了点头，表示这个女精灵没啥问题。
　　善良的艾尔西亚也不禁松了口气，但她还是得继续摆着一幅高贵冷漠的样子，对着陈焕吩咐道：“把她拎起来，我们走……我可不想在这种挤满了低等生物的肮脏洞穴里享用美餐。”
　　陈焕听不懂黑暗精灵语，但却很机灵地明白了她的意思，假装出很粗暴的样子，拎着捆绑女精灵的绳子，将她提了起来。
　　可怜的女精灵还在无助的挣扎着，陈焕这时候却不方便安慰她，为免她惹出麻烦来，只好用了点些许的内力，用手臂将她箍住，那女精灵感觉到这个男性黑暗精灵的力量极大，箍得她动弹不得，心中不禁泛起一种深深的绝望感。
　　被艾尔西亚称为低等生物的哥布林们，似乎连对着黑暗精灵生气的胆子都没有，恭敬地缩在一边。
　　陈焕和艾尔西亚跨开大步，打算离开。
　　就在这时候，地下通道里响起两声怪叫：“首领，后面没有黑暗精灵部队，这里只有他们两人。”
　　这声音一响起，艾尔西亚就知道要糟，果然，刚刚还恭敬怯弱的哥布林首领，突然一下子露出了狰狞的笑容，他刷地一下举起了钉头锤，大声道：“把这两只黑暗精灵包围起来，别让他们离开。”
　　“哄”的一声欢呼，上百名哥布林立即堵住了地下洞穴的出入口，所有的哥布林都露出了愚蠢而又凶残的笑容。
　　“本来我们只有一只高等精灵可以享用，上百个哥布林还不够分呢，现在有了三个精灵可以吃了。”哥布林首领哈哈大笑起来：“没有援军，仅仅两个黑暗精灵，居然敢来抢我们的食物，你们是想死吧。”
　　非洲草原上的狮子，偶尔也会因为和野狗夺食，反而被成群的野狗击败而被吃掉。自然界的凶残，在幽暗地域里体现无疑，没有人会觉得这样不对，因为这才是幽暗地域的铁则。
　　艾尔西亚知道这一次难以善了了，她刷地一下拔出了两柄弯刀。
　　陈焕也不禁皱起了眉头，低声道：“虽然我听不懂哥布林语，但它们似乎在说要杀掉我们？”
　　艾尔西亚点了点头：“哥布林虽然是一种很胆小的生物，但当它们拥有数量优势时，就会变得鲁莽而且凶残，而现在，它们似乎发现了自己拥有数量优势。”
　　“哦，这就不太友好了。”陈焕道：“你打算怎么办？”
　　“在幽暗地域里，处理纷争，只有一种办法。”艾尔西亚无奈地晃了晃手里的弯刀：“力量！”
　　“哦，这方法简单明了。”陈焕笑道：“这让我想起了一个著名的梗：当年我艺成下山时，师傅告诫我，江湖中能用拳头解决的事情，就不要讲道理。”
　　“对方数量很多。”艾尔西亚皱起了眉头：“要杀出去只怕不易。”
　　“我可以施放AOE魔法。”陈焕低声道。
　　“它们都是幽暗地域的住民，有很丰富的战斗经验，你只要一开始念咒文，就会有各种乱七八糟的武器飞过来打断你。”艾尔西亚低声道：“他们可不像上次在妖精之森碰到的高等精灵一样，会给你时间念出咒文，正大光明的和你用冰环撞冰环。而且，这一次你也没法躲在暗中施法。”
　　艾尔西亚说得对，周围的哥布林们正在缓缓逼近，凝神戒备着有可能从他们两人身上飞出来的魔法！如果他们有念诵咒文的举动，它们肯定就会立即扔出手里的武器来打断。
　　他们把艾尔西亚当成一位牧师，当然会提防艾尔西亚念咒文，对于陈焕也不会放松警惕，因为在幽暗地域里，只要稍稍放松那么一点点警惕之心，就有可能死于非命。
　　陈焕没有事先准备好魔法，而大型的AOE魔法诵唱时需要很长时间，不太可能在这种敌方环伺的情况下施放。
　　“哟，果然是大危机啊。”陈焕不禁笑道。
　　“你居然还有心情笑。”艾尔西亚哭笑不得：“我可笑不出来，失败的结果只有死，而且会被吃掉。”
　　“然而并不会失败！”陈焕笑嘻嘻把空着的右手探进了自己的背包里：“我带了好东西来哦。”
　　艾尔西亚虽然不知道陈焕要拿什么出来秀，但却知道他需要一点时间掩护，她横起双刀，挡在了陈焕的面前。
　　“放下你虚张声势的双刀吧。”哥布林首领得意洋洋地道：“黑暗精灵的女性，都是罗丝的虔诚信徒，都是牧师而已，正面战斗力可不怎么样。就算你拿着两柄双刀，也不会让你看起来更像一个战士。我的奴仆们，上吧……将她和她的随从干掉。”
　　大群哥布林冲了过来，艾尔西亚手上双刀一展，雪亮的刀光绽放开来，冲在最前面的几名哥布林立即中刀倒地。
　　她手上的两柄弯刀，其中一柄是龙傲雪给她的，可以破一切魔法，在砍中哥布林的时候倒是没什么特效。但另一把却是在小树林里捡来的，是一把附有冰系魔法的弯刀，只要斩中一名哥布林，那哥布林的伤口立即结冰，刺骨的寒冰魔力从伤口浸入四肢百骸，让中刀的哥布林瞬间倒在地上，动弹不得。
　　“哇！”前排的哥布林立即惊呼起来：“这个女黑暗精灵真的不是牧师，她的刀法是怎么回事。”
　　哥布林首领吓了一跳，不过他也不在乎，对方再厉害又如何，人海战术堆也能堆死她，他大笑着挥了挥手里的钉头锤：“不要怕她，围上去，攻上去……杀了她！先从她身后那个男性黑暗精灵入手，男性的黑暗精灵都是杂兵，不会很厉害的。”
　　大群哥布林涌向了陈焕。
　　这时候的陈焕，左手箍着女精灵的纤腰，将她挟在腋下，右手却从自己的背包里拿出了一个黑色的手雷，乐呵呵地用牙齿咬掉了手雷上的拉环，然后将手轻轻一挥，把手雷扔进了哥布林的中间：“来，本大爷送你们一个小小的礼物。”
　　手雷在地上弹了一下，滚到了哥布林群中最密集的地方。
　　这些愚蠢的哥布林从来没见过手雷这种东西，见一个黑球扔在脚下，也毫不在意，一点也没重视……


第三百零四章 她居然会说双庆普通话
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“轰”的一声巨响，手雷爆炸了，离爆炸中心最近的数名哥布林，顿时被炸得向四面八方飞出，而且手雷可不仅仅是靠着爆炸的威力伤人，还讲究“破片伤人”，爆炸的时候，手雷的“破片”也在同时向着四面八方激射，这些小破片的杀伤力足以达到致命的效果。
　　哥布林们根本没来得及反应，就倒下了一大片，死的死，伤的伤。
　　“哎？那个男性黑暗精灵扔出来的是什么？”
　　“是炎爆术吗？或者是爆裂魔法？不可能吟唱得这么快吧。”
　　“不，他根本就没有施法，我们一直在注意着他的嘴，他并没有吟唱咒文。”
　　哥布林们还没来得及搞清楚发生了什么，陈焕又扔出了两枚手雷。
　　“轰轰！”
　　哥布林们再一次被炸得人仰马翻，在一片混乱之中，艾尔西亚的双刀也同时砍倒了最前面的好几名哥布林。
　　“是地精手雷！”有个老哥布林大叫起来：“那是地精手雷，错不了的，只是威力比一般的地精手雷大得多，不知道他还有我少个手雷，我的天，那个背包里不会全是手雷吧？”
　　哥布林并不是什么胆子很大的生物，实际上，它们只在拥有人数优势，或者说拥有战力优势的时候，才会变得胆大，但当它们发现自己是弱小的一方时，胆子就会变得无限的小。
　　剩下的哥布林虽然还有不少，但他们已经失去了战斗的意志，为首的哥布林首领转身就跑，其余的哥布林也不再继续攻过来了，跟着他们的首领一起开始逃跑。
　　陈焕不禁笑着摇了摇头，伸手指着哥布林首领逃跑中的背影一指，一个最简单有力的咒文被他飞快地吟唱出来：“Fire Ball！”
　　一枚火球追了过去，砸在了哥布林首领的背上，将它轰成了一团焦炭。这一下子，别的哥布林们就逃得更快了，转眼间，洞穴里就变得安安静静的。
　　“总算赶走了这些绿脑壳的怪物。”艾尔西亚松了口气。
　　陈焕笑道：“作为冒险的开始，其实也挺不错，果然，任何异界冒险，都应该从哥布林开始啊。”
　　“我还以为应该从史莱姆开始。”艾尔西亚也笑道：“莎瓦娜经常说，勇者斗恶龙必须从史莱姆开始，还说可以和史莱姆玩各种游戏呢，奇怪，人和怪物有什么游戏可玩？”
　　陈焕大汗：“你不用知道怎么玩也没关系！好孩子不要学。”
　　“咱们赶紧离开吧。”艾尔西亚道：“哥布林们虽然退走了，但天知道它们会不会再来，而且刚才战斗时发出巨响，在幽暗地域里会传得非常远，很有可能引来更可怕的怪物。”
　　陈焕点了点头，两人赶紧走出洞穴，沿着黑色的通道，用最快的速度离开，挟在陈焕臂弯里的女精灵现在已经放弃挣扎了，因为她发现自己的力量实在太小，在陈焕的面前毫无挣扎的余地，不论怎么挣扎也只是自取其辱……
　　没过多久，三人进入了一个小小的地穴，这里比刚才的洞穴要小得多，但在幽暗地域这种地方，小一点的地穴反而更给人安全感，至少不用担心突然跳出来一个规模之外的大怪物。
　　到了这里，艾尔西亚小心翼翼地看了一圈周围，闻了一下空气中有没有怪物活动时留下的腥臭味，这才低声道：“这里安全了，暂时不会有怪物出现的样子。”
　　陈焕这才放下了手里的女精灵：“好吧，是时候来处理一下这只精灵妹子了。”
　　听到两人的对话，女精灵心里咯噔一声响――害怕！女精灵版！
　　黑暗精灵是一种多么凶残恐怖的种族，她当然知道，落在这两个黑暗精灵的手里，说不定比落在哥布林手里更加悲惨，哥布林顶多将她一刀杀了，然后吃掉。但天知道这两个黑暗精灵会怎样对待她，说不定，会让她遭受到比死还要痛苦的折磨。
　　她哀伤地看着陈焕和艾尔西亚，等着接受自己悲惨的命运。
　　陈焕开始解她身上的绳子，精灵妹子心想：一刀杀掉我不就行了？为啥要先解绳子？天啊！莫非是要非礼我？听说黑暗精灵是一种很淫邪的种族，会在祭拜罗丝邪神的祭奠上乱搞呢……他肯定是想在杀我之前，先把我……呜……一会儿松绑之后，我要不要找机会自尽？
　　这时候陈焕也在看着这只女精灵，刚才没机会看到她的脸，现在仔细看，才发现她有很标致的瓜子脸，尖尖的下巴，雪白的脸蛋，两只大眼睛水灵灵的，很美！
　　高等精灵的女子，脸蛋都很美，而且很纯，带着一种宁静致远，幽雅高洁的气质，仿佛个个都是不食人间烟火的仙子，陈焕仔细看了一会儿，突然觉得，这张脸好似在哪里见过。
　　“哇，妹子，我咋感觉你很眼熟？”陈焕取下了女精灵嘴里的布团，笑问道：“你叫什么名字来着？”
　　“你这样问她也没用吧，她又听不懂你说的话。”艾尔西亚笑道：“这里的人似乎不会双庆普通话，我来用精灵语问她吧。”
　　两人刚说到这里，精灵妹子就开了口，她用一嘴标准的双庆普通话道：“咦？我能听懂哦！奇怪了，你们不说时我还没注意到，我居然能听懂你们的语言，而且我也会说，好奇怪！这……这是……什么鬼情况？”
　　“哇，你居然会双庆普通话？”陈焕和艾尔西亚同时楞了楞。
　　两秒之后，陈焕突然恍然大悟，明白过来了什么，他再一次仔细地打量了妹子的脸，然后哈哈大笑道：“我明白了，你来自精灵之森，只有精灵之森的精灵会说双庆普通话。难怪我觉得你很面熟，你听过《黑暗精灵三部曲》的故事，对吧？”
　　精灵妹子全身一震，惊道：“你怎么知道？”
　　“因为，我就是那个讲故事的人类魔法师哦。”陈焕突然伸手取掉了自己的尖耳朵，然后把脸凑到精灵妹子面前，笑道：“来来来，仔细认认，把我皮肤想像成黄色，你就能认出我了吧。”
　　作者留言：
　　感谢：三山二水打赏400，我控己不住打赏100
　　感谢：无双明珠投了32刀


第三百零五章 不好，怎么办
　　无吐槽加更
　　-----
　　精灵妹子仔细地盯着陈焕的脸看了一好会儿，终于恍然大悟：“你是……那个有暴露癖的人类魔法师。”
　　陈焕大汗：“什么鬼称呼？人类魔法师这个称呼就足够了，前面的暴露癖给我取消啊。”
　　精灵妹子低声道：“明明就有暴露癖嘛，动不动就把草裙震碎什么的，害人家连续两次看到了不干净的东西。”
　　陈焕满头大汗：“好吧，听你这么一说我就明白过来了，你是从最初开始，就在森林里追杀过我的精灵弓箭手，被我用冰环冻住过两次的。”
　　“是的。”精灵妹子道：“我记得你姓陈，密斯特陈，你怎么会出现在幽暗地域里，而且还把皮肤弄成了黑颜色？”她有点怀疑地看向旁边的艾尔西亚，因为艾尔西亚化了很重的妆，连对她很熟悉的人都会不敢认她，这位精灵妹子当然也认她不出来了。
　　艾尔西亚笑道：“你忘了我吗？我就是那个被你们追杀过的黑暗精灵啊，后来你们听过《黑暗精灵三部曲》的故事之后，就接纳了我。”
　　精灵妹子仔细地打量了艾尔西亚好半天，终于恍然大悟：“原来是你。”
　　“太好了，原来是你们两个。”精灵妹子这下子总算不再害怕了，惊恐之心一去，就仿佛卸下了千斤重担，哇地一声就哭了出来：“呜……人家吓坏了，还以为这次死定了，要被哥布林吃掉呢，看到你们来的时候，又以为要落到黑暗精灵手里，生不如死。幸亏是你们两个，呜……真是太好了。”
　　“你是怎么落到哥布林手上的？”陈焕问道。
　　“我……我和平时一样，在妖精之森里巡逻，口渴了，在小溪边喝水，结果突然背上挨了一锤子，就来到这里了。”精灵妹子可怜巴巴地道。
　　“好吧！就和所有天真无邪莫名其妙被坏人摆成十八般模样的妹子一样，你的经历毫无创意。”陈焕道：“总之，你现在安全了，快回地表去吧，我和艾尔西亚还有很重要的事要做，我们要去地底的黑暗精灵城市，就没法送你回城去了。”
　　“啊？要我一个人回去？”精灵妹子看了一下黑暗的地下通道，一头大汗道：“我……我在这里甚至分不清楚东南西北，前后左右。”
　　艾尔西亚也汗了一把道：“焕焕，她一个人回不去的，在这复杂的通道里，如果不跟着黑暗精灵们预先做的记号，连我也会迷路，更别说她了。而且，地底世界有无数凶残恐怖的怪物，她一个连弓都没有的弓箭手，怎么可能平安走得出去？”
　　弓箭手本来就不擅长在狭窄的地道中战斗，更别说她根本没有弓，路上又随时可能再跳出哥布林一类的怪物。陈焕仔细一想，也对，这妹子想要走出幽暗地域几乎不可能，看来得护送她出去了。
　　“好人做到底，送佛送上西。”陈焕笑道：“艾尔西亚，我们一起送这精灵妹子出去吧。”
　　“嗯！”艾尔西亚点了点头，两人站起身来，就打算出发。
　　就在这时候，艾尔西亚的眉头突然微微一皱，赶紧将刚才从精灵妹子身上解下来的绳子往她身上一套，重新将她捆起来，然后墙角里一按。
　　精灵妹子吓了一跳：“哎？怎么了？”
　　“嘘，别说话，假装成我们的俘虏。”艾尔西亚做了一个噤声的动作。
　　精灵妹子马上会意，赶紧闭上了嘴。
　　陈焕的耳朵其实也早就听到了，有一大队人在走路发出来的声音，那声音很轻，仿佛猫步，但陈焕内功深厚，听力极强，哪怕再小的脚步声也能听到，只不过听到的时候，对方已经很近了。他看到艾尔西亚的动作，马上就明白过来：“有黑暗精灵的队伍过来了？”
　　“是的！”艾尔西亚用飞快的速度道：“你到精灵妹子身边去，摆出一幅看押她的样子，我来应付黑暗精灵们。”
　　两人刚刚商量好，还不到一分钟，脚步声就已经到了近前，黑暗精灵们的移动速度极快，转眼即至，走在最前面的，是五名身材魔鬼的女性黑暗精灵，身上都穿着法袍，背着一根权杖，很明显是五名牧师。而她身后，是大量的男性黑暗精灵，整整一只部队。
　　大部队穿过通道，看到陈焕、艾尔西亚和一只蹲在地上的精灵，五名女牧师几乎同时停住了脚步，后面的大部队也一起停步，整齐划一，显示出这是一只训练有素的军队。
　　陈焕见对方人这么多，就知道硬拼不了，手雷在这种时候没半点屁用，面对强悍的黑暗精灵部队，就连带着各种外星武器的外星人们，也被全灭在了小树林里，他袋子里的几颗手雷绝对不顶用。至于魔法就更别想了，对方五名牧师，拼魔法自己没有半点胜算。
　　这种时候，唯一的办法就是蒙混过关。
　　一个看起来最年长的女牧师走了过来：“我看到了什么，一名女性黑暗精灵，一名男性黑暗精灵，以及一只高等精灵……”说到高等精灵四个字的时候，她的声音中明显带上了一抹阴森与杀意：“你们在这里做什么？”
　　“如你所见，我带着我的男仆去地表玩儿，结果抓到了一只高等精灵，正在收拾她呢。”艾尔西亚用轻佻的语气道。
　　陈焕为了配合她说的话，只好在精灵妹子的身上踢了一脚，这一脚用上了内劲，踢得虎虎生风，看起来踢得很重似的，但落到精灵妹子身上时，却将内劲导入地下，并没有伤到她半点。那精灵妹子倒也机灵，赶紧“啊”地惨叫了一声，滚倒在地上。
　　年长的女牧师倒是没有怀疑陈焕和艾尔西亚，毕竟这个世界上几乎就没有“善良”的黑暗精灵，没有人会想得到黑暗精灵会和高等精灵配合起来演戏，她只是感觉有点好奇：“为什么抓活的？一刀杀掉不是更加省事吗？”
　　“我倒是想一刀杀掉。”艾尔西亚嘴上随嘴应了一句，心里却着急起来：完蛋，这后面要如何接话？如果找不到一个合理的理由，只会惹她们怀疑，我和陈焕两人虽然能打跑一只哥布林部队，但绝对无法打赢一只黑暗精灵部队。


第三百零六章 这样下去不行
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　艾尔西亚并不是什么女中诸葛一类的女人，实际上她的智商也就是普通人的水准，一碰上关键时候，脑袋就容易卡壳，这就恰好是个关键的时候，脑袋很自然地就卡了壳，眼看说不出一个合适的理由。也是被逼得急了，她突然从面前的五个牧师身上联想到了罗丝邪神，接着就想到了罗丝邪神的祭典，在那个丧心病狂又不要脸的祭典上，女牧师们会随意和身边的男性黑暗精灵【哔】，毫无节操与廉耻。
　　想到这里，一番说词浮上了脑海，她摆出了一幅很勾魂夺魄的模样，用一只手勾住了陈焕的脖子，笑嘻嘻地对着那五名牧师道：“我的小情人舍不得一刀杀掉这个女精灵，说是想要试试女精灵的滋味之后再杀，我一向都很疼他，对于他这个小小的要求，当然会满足啊。”
　　五名牧师一起汗了一把：“你居然纵容你的男人去睡别的女人？你难道就不会吃醋吗？要是我们的小情人敢出轨去找别的女人，看我们不剥了他的皮。”
　　艾尔西亚笑道：“大度点嘛！反正女精灵又不算女人，顶多只算一头母猪。”
　　“那不是更不妙吗？”五名牧师满头大汗，想像了一下自己养的小男人【哔】一头母猪的画面，根本无法接受。五个人用惊惧的眼神看着艾尔西亚，心里都想：这个女人比我们还要乱来啊。
　　“哦，你们还有什么问题吗？”艾尔西亚问道。
　　“没……没有了。”五名牧师摇了摇头：“我们也没空管闲事了，再见吧。”
　　她们招呼了一下后面的黑暗精灵军队，想要离开。
　　艾尔西亚突然道：“我是布莱德索尔城的黑暗精灵骑士，还没请教你们的名字，你们这是要去哪里？”
　　那五名牧师随口报了名，但艾尔西亚压根也没往脑子里去，只知道这五个家伙都是贵族，她们低声道：“我们这是要率军去魔王城呢，魔王那边又在征集军队了……”
　　“又征集军队？是又要攻打双庆市吗？”艾尔西亚奇道。
　　“不，并不是！”一名牧师笑道：“魔王大人已经放弃了攻打双庆市的计划，还是打算先占领了逢魔大陆，再去打别的位面的主意，这次大约是要对哪个精灵或者人类的城市发动进攻吧，布莱德索尔城的精灵骑士，等你回到布莱德索尔城，你的家族估计也要征召你加入军队。”
　　“原来是这样啊。”艾尔西亚道：“那我可得赶紧回去。”
　　她对着陈焕挥了挥手，笑道：“还楞着做什么？把那头母猪牵起来，咱们该回家去了。”
　　陈焕听不懂精灵语，但能从艾尔西亚的手势和眼神中明白她想说什么，他拉了拉精灵妹子身上的绳子，又踢了她一脚，精灵妹子会意，赶紧耸拉着脑袋站起来，装出被绳子拖着踉踉跄跄行走的样子，跟着陈焕和艾尔西亚走。
　　三人小心翼翼，全神戒备着那只黑暗精灵军队，好在他们的表演很完美，并没有引起那些人的怀疑，直到走出老远，完全听不到那群人的声音了，三人才终于松了口气。
　　“这样下去不行。”艾尔西亚低声道：“我们在护送她离开幽暗地域的路上，还不知道会碰上多少次这样的情况，每一次都这样瞎混的话，未必能蒙混过关。”
　　“是啊！”精灵妹子自己都觉得有点不靠谱了：“刚才真的是好险，如果我们的行为和举止稍稍有一点点异常，就会被看穿吧，那就真的死定了。”
　　陈焕认真地想了想这个问题：“我看，得给精灵妹子化化妆，至少不能再让她保持着现在这个样子走来走去了，不然一路上风险太大。”
　　“化妆？”精灵妹子大奇道：“要化妆成什么？”
　　“和我一样，化妆成一名黑暗精灵吧。”陈焕笑道：“正好，我身上带着不少化妆品。”
　　陈焕的包包里，还塞着能把皮肤涂黑的药水，这是叶美景故意给他多准备的，以防他在半路上不小心洗掉了身上的颜料，那就可以随时补妆。他从背包里拿出药来，在手掌心上倒了一点，然后笑道：“得罪了！”
　　伸手在精灵妹子雪白的手臂上一抹……
　　精灵妹子的皮肤立即也变成了像黑炭一样的黑色。
　　她不禁惊呼道：“哎呦！”
　　陈焕笑道：“你是在惊叹这颜料的厉害吗？”
　　精灵妹子道：“不，我是在为了你摸我的手而惊叫！你果然是个变态啊啊啊。暴露狂法师！”
　　陈焕：“……”
　　艾尔西亚：“……”
　　和这个没名堂的女人就没有道理好讲，陈焕把药水瓶扔给了艾尔西亚：“你来给她涂吧。”
　　“让女人摸我，不是更变态吗？”精灵妹子惨声道：“还是我自己来吧。”
　　她把药水瓶接过去，躲到一块地底岩石后面，小心翼翼地给自己抹了一遍药水，不一会儿，等她再从石头后钻出来时，就变成了一个黑暗精灵了，反正精灵一族与黑暗精灵一族除了肤色之外，别的地方几乎都一样，她现在除了脸上缺少一点凶悍之气外，别的地方……不对，有个地方还是白色的。
　　“我……我涂不到自己的背，刚好背心的皮甲又被哥布林的锤子打坏了，这地方会被人看到。”精灵妹子可怜巴巴地道：“能请你帮我涂涂颜料么？”
　　陈焕大汗：“不帮！我是暴露狂变态，才不帮你呢。”
　　艾尔西亚也道：“不帮！女人摸女人太变态了。”
　　精灵妹子可怜巴巴地道：“是我错啦，你们都是好人，才不变态呢。”
　　“好吧，知错就改，还是好孩子。”陈焕接过了药瓶，站到了精灵妹子背后。她的精灵皮甲背心位置，被哥布林首领的钉头锤打了一下，还真有一个洞，露出里面一片白皙的背部肌肤，和她现在黑色的皮肤显得十分格格不入。
　　陈焕摇了摇头，在手上倒了点颜料，手指穿过皮甲上的洞，把颜料抹在上面。
　　他的手碰到精灵妹子肌肤的那一瞬间，妹子的全身明显地颤抖了起来，就像被电到似的，颤抖了一下……


第三百零七章 我超凶
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　其实，陈焕本身没啥邪念，帮人涂个颜料嘛，并不是什么值得去起邪念的事情，大大方涂完的话，屁事没有。
　　但是妹子这一抖，反倒让他起了点异样的感觉，赶紧抗议道：“喂喂，我说，你抖个啥？不就涂个颜料吗？”
　　“男……男人的手指碰到背，我有点不习惯很正常啊。”精灵妹子也抗议道。
　　“我刚才演戏时，用脚踢你，你怎么就没抖？”陈焕道。
　　“那是脚嘛！”
　　“脚和手不都一样？”
　　“明明就不一样！脚碰到我感觉没啥关系。”
　　“这可是你说的，我用脚来给你涂颜料？”
　　“不要啊啊啊！”
　　好一会儿的尴尬之后，陈焕总算是帮她涂好了背部的颜料，为了避免穿帮，涂颜料时还得把女王装的背部束带拉开，还有黑色的小束胸带子也得拉开了往里面涂，那些地方的手感着实不错。不过，每抹一下，精灵妹子都会颤抖一下，显得十分可怜，足足花了好半响的时间才涂好。
　　这一下，似乎没有破绽了，陈焕围着精灵妹子转了三圈：“表情再凶点！”
　　精灵妹子眨了眨天真无邪的大眼睛，俏生生地瞪了陈焕一眼。
　　“我是叫你凶点，不是叫你抛媚眼！”
　　“哎？我刚才那个瞪眼超凶的。”
　　陈焕大汗。
　　“表情什么的慢慢来吧。”艾尔西亚道：“装扮成这样已经很像黑暗精灵了，只要她稍稍低着点头，不要让别人轻易看到她的表情和眼神，别人也不会感觉她的气质偏柔。”
　　“好吧！”陈焕道：“那我们这就出发吧，送她回地面上去。”
　　两人正打算起步，精灵妹子突然开口道：“那个，我……我能不回地面上去吗？我想……和你们一起去幽暗地域，去黑暗精灵的都城。”
　　“咦？”陈焕奇道：“你去做啥？”
　　“那个，我其实……”精灵妹子咬着下唇道：“自从听了《黑暗精灵三部曲》这个故事之后，我就对黑暗精灵的故乡充满了好奇，我想知道崔三爷的故土究竟是什么样子，很想去看看。”
　　陈焕大汗：“喂，别逗，那是很危险的地方，可不是什么旅游观光胜地。”
　　精灵妹子道：“可是，你们不是要去吗？你们就不怕危险！”
　　“我们是去做正事的。”陈焕一本正经地道：“为了伟大的，正经的事业，我们不俱龙潭虎穴，抱着我不入地狱谁入地域的精神，去敌人的心腹要地追寻真理，这是一种伟大的情怀，和你这种要去旅行的心态不一样。”
　　“哇，这么厉害？你们究竟要去做啥？”精灵妹子奇道。
　　陈焕瞬间定格……
　　他此行的目的，是去学习开锁技术然后帮六花妹子开铁胖次，这次事能拿出来正大光明的说么？能叫做伟大的，正经的事业么？似乎仔细一想，他这心态比人家妹子想去旅行的心态更糟糕。
　　“唉，算了。”陈焕道：“你想去就跟着一起去吧，反正大家都没什么正经理由。”
　　“放心啦，我会好好演一个女性黑暗精灵的。”
　　“既然要长时间一起行动了，那差不多也该问问你的名字了。”陈焕道：“请问姑娘芳名？”
　　“我叫希瓦！”
　　陈焕：“……”
　　“怎么？我这名字有什么地方不对吗？”
　　“我觉得你改名叫希尔瓦娜斯，会更好听哦。”
　　“才不要改呢，我对自己的名字很满意。”希瓦笑道：“好啦，我们可以出发了吗？”
　　“走吧。”艾尔西亚率先领路前行，她走了两步，突然回过头来对着希瓦道：“注意了，一旦进入黑暗精灵的地界之后，你对焕焕说话的语气就要变一变，不能再说‘可以出发了吗’这样软绵绵的话，应该对他说‘蠢货，快跟我们走’。”
　　“呃，这样对法师先生太失礼了吧？”希瓦汗道：“我更希望说得礼貌一点。”
　　“黑暗精灵的女性，对待男性不必有礼貌。”
　　“好吧，我尽量。”她深深地吸了口气，下定好大的决定，才对着陈焕道：“蠢货，快跟上来……吧。”
　　最后一个“吧”字，将整句话的气氛破坏得一塌糊涂。
　　也不知道走了多久，地底下没有日出日落，也就没有时间的概念……
　　穿过幽暗深邃的地道，前面慢慢变得豁然开朗，陈焕一行人慢慢地进入到了地心深处的超大型溶洞之中，随着溶洞越来越宽广越来越庞大，艾尔西亚的脸色也开始变得越来越严肃。
　　“快到了……”她低声对陈焕和希瓦道：“在这附近散布着许多溶洞，每一个大型的溶洞里，都建着一个黑暗精灵的城市，而我们要去的，是黑暗精灵的都城，也就是女王……我的母亲所在的城池，到了城边后，就会有黑暗精灵的巡逻队，从那里开始，你们一定要演好，千万不能再穿帮了，尤其是你，希瓦！”
　　“哎？我超凶！”希瓦挺了挺胸。
　　和这个没名堂的家伙就没有道理好讲，艾尔西亚紧了紧腰间悬挂的双刀，大步向前。
　　果然，没走多远，路边就出来了一队黑暗精灵巡逻兵……他们要负责驱赶所有靠近城市的怪物，例如石化蜥蜴、地底妖蛇、哥布林一类的东西，在这幽暗地域里，任何放松警惕的行为都有可能招致自己的死亡，所以一点风吹草动都瞒不过他们的眼。
　　一队巡逻兵挡在面前，扬声对着陈焕一行人叫道：“你们是什么人？”
　　他们吼出这句话时，突然感觉有什么地方不对，咦？我们说的是什么鬼语言？
　　陈焕和艾尔西亚也吃了一惊，咦？这巡逻兵说的是双庆普通话？为啥？前些天碰上的那只黑暗精灵军队都不会说双庆普通话啊，为啥这里的突然就会了呢？
　　其实，那队巡逻兵自己也很吃惊，他们明明想说的是精灵语，但不知道为啥，一开口说话，就飙出了双庆普通话来，好吧，这个不是重点，不要去管了。清了清嗓子，重新问道：“两位尊贵的黑暗精灵女士，请止步，请问你们来到咱们的城市有何贵干？”
　　作者留言：
　　PS：月票榜很危险，马上就要掉出前10了，书友们救命啊。


第三百零八章 看见你的胖次了
　　我，加更王
　　----
　　明明是三个人一起，但巡逻兵说的却是“两位尊贵的女士”，直接就把陈焕给忽略了。
　　陈焕只好自嘲地笑了笑，心想：我这男性黑暗精灵，还背个包包走在后面，一看就是个仆人了吧？
　　艾尔西亚冷哼了一声：“我是来自布莱德索尔城的骑士，到都城来看看而已，这也需要盘问？”她毕竟曾经是三公主，一旦摆出架势，上位者的气质就立即扑面而出，不论谈吐，举止，表情，都显示她受过良好的教育，贵族气势挡都挡不住。
　　巡逻队的人汗了一把，低声道：“尊贵的女骑士，请不要生气，我们只是例行公事，没有得罪您的意思，呃，总之，欢迎来到王都。”
　　巡逻队让开了道路，艾尔西亚昂首挺胸从他们中间穿过。希瓦就尴尬了起来，她可不擅长摆出这种装逼样子，但是事到如今，不强气起来可不行，想来想去，一个人表演难度太高，还是找陈焕来配合一下算了。她转过身来，用求助的眼神看了一眼陈焕。
　　陈焕会过意来，走到希瓦身边，故意装出一幅很猥琐的样子道：“二小姐，属下有件事想向你汇报。”
　　“哦？什么事？”希瓦奇道。
　　“我……看到你的胖次了。”陈焕低声道。
　　原来，希瓦虽然涂黑了皮肤，看起来很像黑暗精灵，但她毕竟是个清秀的高等精灵妹子，身材远不如黑暗精灵那么魔鬼，艾尔西亚的替换衣服穿在她的身上，总觉得好像大了一点点，虽然她拼命的拉紧了皮带，但还是不能完全贴身。
　　陈焕站在她身后很近的地方，眼光从高处向下穿，正好能从腰带的缝隙里看进去，看到一点点黑色的胖次边儿。
　　他这猥琐的一句“看到你的胖次”，顿时把希瓦羞了个半死，平时温和的精灵妹子，瞬间暴发出了羞怒交集的力量：“我今天要打死你这个坏蛋。”
　　她挥起粉拳，碰地一声打在了陈焕的身上。
　　明明是个打情骂俏的小动作，但陈焕却装出很痛的样子，“啊”地一声惨叫，撒腿就向前跑：“二小姐，饶命，我做错了什么你又要打我？”
　　“还敢说？今天非打死你不可。”希瓦拔腿就追，两人一先一后，转眼就从巡逻队的身边跑了过去。
　　巡逻队的队员全是些男性黑暗精灵，他们看到希瓦追杀陈焕而去，都不禁摇了摇头，心叹：男人啊！真难混啊！伺候一个贵族大小姐，一不小心就要被打被杀，真是朝不保夕，惨惨惨。
　　三人终于算是顺利地通过了外围警戒线，又向前走过一条通道，穿过一处最狭窄的地洞之后，前方突然豁然开朗，一个庞大无比的地下洞穴出在了面前，这个洞穴宽广无比，足以容纳一座巨大的城市，而黑暗精灵的王都就修建在这里，因为它是地底城市的关系，所以并不需要围墙，只是大量的房屋挤在一起。
　　城中心修建着一座黑色的城堡，它是依靠着一大群地底巨菇修建起来的，那些巨菇个头极大，一个蘑菇就有一座楼房般大小，中间看来已经被挖空了，做成了一个诡异的巨菇城堡。它的风格就和地面上的高等精灵们城市里的领主府依靠着大树建成一样，除了它的颜色是黑色之外，风格与高等精灵并没有什么不同。
　　以城堡为中心，周围散布着无数房屋，有势力的贵族家族们的房屋，往往占据着一片很漂亮的地底巨菇群，而普通平民的房屋，则四面散乱着，这些参差不齐，高低各异的地底菇群，构成了黑暗精灵们生活的全部。
　　希瓦看着眼前这一片“盛景”，不由得惊叹出声：“哇，原来这就是崔三爷的故乡！”
　　“怎样？让你失望了吧，它并不是什么很美的地方。”艾尔西亚叹道：“实际上它肮脏，混乱，里面到处都隐藏着罪恶。”
　　“哦，并没有失望，我想像中的也就是这个样子。”希瓦笑道。
　　“好啦，别忘了我们是来做正事的。”陈焕笑道：“该去找盗贼大师了。”
　　三人走向眼前那一堆乱糟糟的房子，这里的黑暗精灵就多起来了，而且不像他们在来的路上碰到的都是巡逻队，或者军队，这里有许多黑暗精灵的平民在活动，当然，虽然它们是平民，但他们身上从来不会缺少武器，也从来不会放松对任何人的戒备。
　　街上的陌生行人彼此都相隔在一米距离之外，因为他们会害怕受到别人的突然袭击。只有同一家族的黑暗精灵，或者是“朋友”，才会走得比较近一些，但艾尔西亚很清楚，黑暗精灵从来不会真心实意地与别人做朋友。
　　“前面那片街区，是有名的盗贼横行之地。”艾尔西亚边走边向陈焕介绍道：“在那里我们也许能找到盗贼大师，只要付得出足够的价钱，他应该会愿意教你开锁，哦，甚至，他会为了钱，帮你取来任何人的性命，关键在于钱够不够多。”
　　陈焕的背包里装着大量黄金，都是叶美景帮忙弄来的，所以他倒不是很在意钱的问题，笑道：“钱能解决的问题，都不问题。”
　　“哦，你这发言还真有黑暗精灵的味道。”希瓦笑道：“我倒觉得，解决问题可不能只靠钱啊，如果能用爱来解决，那就最好不过。”
　　“用爱在这里解决不了任何事。”艾尔西亚沉声道。
　　“也许……这里还有像你和崔三爷那样善良的黑暗精灵呢？”希瓦天真地道。
　　“也许有吧，但我活了一百八十七岁，却并没有碰到过。”艾尔西亚轻叹道：“像我这样的异类，在这城市里究竟能有几个呢？”
　　三人一边闲聊，一边穿过污水横流的街道，来到了城市角落的贫民窟里，这里的房屋修建得乱七八糟，不成样子，许多房子都爬满了裂纹，几朵巨菇倒在旁边，破损不堪，一群看起来就不像是好人的男性黑暗精灵坐在街道两边，用警惕的眼神看着他们三人。
　　作者留言：
　　PS：月票榜很危险，马上就要掉出前10了，书友们救命啊。
　　感谢：干事业的货打赏200
　　感谢：spiny投了12刀，受精の紫萝莉投了10刀


第三百零九章 我要见盗贼公会的会长
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　陈焕低声问道：“这些是什么人？”
　　“就和你们人类社会里的灰色地带一样，黑暗精灵的世界里也有灰色地带。”艾尔西亚低声道：“他们就是黑暗精灵社会里的混混、垃圾、人渣。”
　　“那不就是坏蛋中的坏蛋么？”希瓦吓了一跳：“连坏蛋都觉得是坏蛋的人，究竟会有多坏？怕怕。”
　　“负负为正，说不定是一群好人呢。”陈焕道。
　　艾尔西亚转过头去，看着街边一个披斗篷的黑暗精灵男子，那人的身材瘦削，个头也小，脸色苍白，看起来就像没吃饱过饭一样，身上看不到半件武器。
　　但艾尔西亚却显然很重视这个人，她低声道：“我认得你，王都的大通缉犯，罗粕耍　
　　那个叫罗粕说暮诎稻灵微微一惊，不知何时，手里已经多出了一对漆黑的匕首，刷地一下划过长空，窜到了艾尔西亚的面前，两柄匕首在半空中带起两道凄厉的黑芒，抹向她的脖子。
　　希瓦吓了一跳，赶紧想要过去帮忙。但陈焕却笑着拉住了她：“不用担心，她才不会被这种程度的攻击打倒呢。”
　　铮铮两响，艾尔西亚的双刀早已出鞘，轻松地架住了两柄匕首，将罗粕说墓ナ苹解于无形。他又吃了一惊，赶紧一个后跃跳开老远，手上匕首乱挥，防着艾尔西亚追击他，但看到艾尔西亚并没有追杀过来的意思，他才松了口气，略带慌乱地道：“一位刀法精湛的贵族，你这样的大人物，为什么会认得我？你是来抓我回监狱去的吗？”
　　其实理由很简单，有一次罗粕吮徊叮押入王宫，碰巧被艾尔西亚看到罢了，但这事情她可没必要见人就说明一番，她沉声道：“你不用管我为什么认得你，也不用担心我抓你，我只要你帮我找一个人，找到了你就可以走了。”
　　“你要找谁？”
　　“盗贼公会的首领！”
　　“哦，我不能带你去抓他，如果我出卖了他，他的手下会把我撕成碎片。”罗粕烁械胶ε隆
　　“放心，我并不是要抓他，只是想和他谈一笔生意。”
　　“哦，真的只是谈生意？”黑暗精灵对任何人，任何事都保持着怀疑的态度。
　　艾尔西亚转过头来，对陈焕笑道：“给他看看我们的诚意。”
　　陈焕打开背包，向着罗粕苏故玖艘幌拢眼尖的盗贼立即发现了一片金汕汕的光芒从背包里透出来，很明显，那是一袋子黄金，整代都是黄金！
　　他的脸上露出了贪婪的神色，仿佛一个吸毒的瘾君子看到了毒品似的，一脸的陶醉。
　　艾尔西亚道：“这是我们准备用来和盗贼公会的首领进行交易的筹码，没有人会带着这么多金子去抓罪犯，你说是吗？”
　　“好吧，请跟我来。”罗粕嘶恿嘶邮郑钻进了旁边一条小巷。
　　艾尔西亚赶紧跟了进去，陈焕则拉了希瓦一把，他知道，从现在开始，要保持着十二万分的警惕了，但希瓦这家伙还一脸天真无邪的呆瓜模样，让人实在有点放心不下。
　　三人跟着罗粕耍在贫民窟的小巷里钻来钻去，大片破败的房屋形成蜘蛛网一样复杂的街道，在里面钻了一阵子之后，三人几乎迷失了方向。罗粕俗呓了一条长长的地道，在地道里又穿行了一阵子，终于来到了一个地下室中。
　　地下室里空空荡荡，艾尔西亚微微皱起了眉头：“说好的带我们去见盗贼公会的会长，但这里没有任何人。”
　　罗粕撕俸倩敌Φ溃骸拔也⒚挥惺逞裕因为……”
　　说到这两个字时，他拖了个长音，然后突然飞速地道：“我就是盗贼公会的会长！”
　　话音刚落，他已经消失在了原地，速度比刚才在外面的时候快了好几倍，整个人快如鬼影，瞬间消失，又瞬间出现在了希瓦的背后，一脚踢开了陈焕，然后将一柄匕首架在了希瓦的脖子上。
　　这一下乍起生变，希瓦和艾尔西亚都没来得及反应，等她们搞清楚发生了什么，希瓦已经落入盗贼的掌握之中。
　　艾尔西亚怒道：“你要做什么？”
　　“女人，你的双刀虽然厉害，但并不是我的对手，想毕你看了我刚才那一瞬间的动作，已经明白过来了吧？你看，我只需要在这里杀掉你们，那袋金子就会归我，我又何必要和你们谈什么交易呢？”罗粕舜笮Φ溃骸敖灰字换崾窃诹礁鍪盗ο嗟钡娜酥间进行，而实力悬殊的时候不可能有交易，只会有掠夺。”
　　“哇，这句话我喜欢。”被他一脚踢到一边，却没出声的陈焕，这时候突然说话了：“这种强盗逻辑在这种时候拿出来，相当的牛逼啊，本来我打算付给你一袋金子作为代价，现在，我可以理直气壮的不给金子，用刀子逼着你帮我做事了。”
　　“咦？”罗粕宋⑽⒁黄妫我在和女人说话，这男仆怎么有胆子插嘴？
　　他转过头来瞪了陈焕一眼，沉声道：“别惹我生气，不然我先杀了你的女主人。”
　　“可是，你的手应该已经不能动了哦。”陈焕笑嘻嘻地道：“你刚才一脚踢开我的同时，我点了你好几个穴道，虽然你当时感觉不到，但现在应该感觉到了吧？你的手，已经动不了了，嗯，或者说，你整个人都动不了了。”
　　罗粕舜缶，果然，他现在想要动一下手臂，却感觉到整只手麻木不听使唤，完全无法动弹。
　　陈焕“啪”地巴掌将他抽翻在地，将惊魂未定的希瓦拉过来，护在了身后，这才道：“在这黑暗精灵的世界里，果然做什么事都不能掉以轻心呢。”
　　艾尔西亚松了口气：“连我都没反应过来，倒是你警惕。”
　　“因为，你还是太过善良啊。”陈焕用一只脚踩住罗粕耍伸手拔出艾尔西亚腰间的弯刀，在罗粕说拿媲盎窝交窝剑骸袄矗大声告诉我，哪一边实力更强？”
　　罗粕肆一根手指都不能动弹，满头大汗道：“您强！您强！”
　　“在实力悬殊的人之间，不可能有交易，只有掠夺，对吧？”
　　罗粕撕沟溃骸笆堑模　
　　“好吧，我现在要掠夺你的东西了。”陈焕拍着他的头笑道：“把你的开锁技术都教给我吧。”
　　作者留言：
　　PS：月票榜很危险，马上就要掉出前10了，书友们救命啊。


第三百一十章 初级开锁术
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　门外响起了小嗦的声音：“首领，您怎么了？”接着有人拍门想要进来。
　　陈焕用刀背拍了拍他的脸，笑道：“你知道该怎么说，对吧？”
　　罗粕丝吹矫媲盎卫椿稳サ耐涞叮汗了一把，大声对门外道：“都别进来，我没事，你们在外面守着就好。”
　　“遵命！”小喽们放弃了进来的打算。
　　罗粕颂玖丝谄，好吧，偷鸡不成，倒赊了一把米。本想杀人抢黄金，但现在正常交易的黄金也拿不到了，而且还把自己的性命交到了别人的手里。
　　不过，这种事在黑暗精灵的世界里再正常不过，也没什么好郁闷的，他这一生做尽无数坏事，也有过许多次失手，甚至有一次还被抓进了皇宫大牢，幸好王室的人并不知道他是盗贼公会的首领，还以为他是个小喽，对他的看守不严，被他开了枷锁和牢门，潜行逃了出来。
　　所以，失去了应得手的黄金，他倒也不是很在乎，只是小命落在别人手里有点糟糕。
　　陈焕道：“要死还是要活？”
　　“当然要活！”
　　“那就乖乖的把开锁技能教给我。”
　　罗粕似娴溃骸霸来你们来找我，就是为了要学开锁？”
　　“那不然为了什么？”陈焕笑道：“你身上难道还有什么别的，值得我们利用的东西吗？”
　　“我以为你们需要让我帮你们偷什么东西，或者偷什么情报，再或者杀某个人。”罗粕说溃骸胺凑，盗贼公会就是做这个的。”
　　陈焕不由得大笑起来：“那些垃圾事我才懒得来找你，好了，开锁技能教还是不教？”
　　“教！当然教！”黑暗精灵盗贼首领毫无尊严与矜持可言，在生命受威胁的情况下，他愿意为别人做任何事。
　　陈焕在他身上点了两下，解开了穴道，罗粕酥沼谀艽拥厣吓榔鹄戳耍他不不可思议地摸了摸自己的身体：“刚才那是什么奇怪的魔法吗？居然能让我动弹不得？定身术？”
　　“没错，定身术！”陈焕笑道：“忘了告诉你，我是一位强大的魔法师，这边两位分别是双刀游侠和弓箭手，不论是近身、远程或者玩魔法，我们都很擅长，当然，你看得出来，这位女士是一位贵族，如果你想用人海战术来对付我们，她会召来整整一个军团对付你。如果你还想在我们面前搞什么花样，只有死路一条。”
　　罗粕嗽缇痛影尔西亚的身上看出了贵族气质，那种黑暗精灵大家族女性的骄傲与气度，很明显地与普通女人不一样，现在从陈焕的嘴里听到，就更加肯定了这一点，刚刚心里还在想着要不要脱困之后反戈一击，现在却是彻底不敢了。
　　黑暗精灵虽然个个凶残狠毒，但当他们碰到比自己更凶残更狠毒的人时，却会变得乖巧，因为这就是他们的生存之道。
　　罗粕斯Ь吹匦辛烁隼瘢骸白鸸蟮呐士，从现在开始，我绝对不会再起异心。”
　　“谁管你起不起异心，关键是开锁术。”陈焕接过话头来道：“你很擅长开锁，对吧？”
　　“是的！”罗粕巳险娴氐溃骸翱锁术是每一个盗贼的必修技能，而像我这样的盗贼大师，没有打不开的锁，不论多么的精密的锁具，我都能用‘开锁术’打开。”
　　“哟西，非常好，那就赶紧教我呀，这个要怎么学？是要转职，还是要什么口决，法器，技能？”
　　罗粕烁辖舾陈焕讲解起来，原来，开锁术是一种“技能”，类似魔法师的魔法或者骑士的剑技，要修得这种技能，当然首先是要拿到入门技术书。掌握基础技能之后，再通过训练来提高技能等级，能开的锁就会变得越来越高级。
　　这个过程与地球位面的开锁匠们“累积开锁经验，提高开锁技术”是差不多的逻辑，只是比地球位面的开锁匠们学习的速度快得多。地球位面培养一位高等级的开锁匠需要数年时间的话，在逢魔大陆只需要几个月，甚至几天就可以完成。
　　罗粕舜臃考涞某樘肜锬贸鲆槐臼槔唇桓陈焕。
　　书的封面上写着一窜古老的精灵文字，艾尔西亚道：“这是一本《初级开锁术》。”
　　“哦？”陈焕将那本书拿过来，翻开，才看了几行字，一股奇异的能量从书上弥漫开来，融入了他的体内，如此一来，“初级开锁术”这个技能，就轻易地掌握了。
　　罗粕擞帜贸隽艘桓鲎畛跫兜奶锁扔给陈焕。
　　不知道为啥，陈焕一拿到这个锁，就知道要怎么打开它，他从罗粕说氖稚辖庸一根铁丝，插 进锁孔，初级开锁术仿佛在灵魂中引领着他，不消三秒，就解开了锁。
　　“哇哦，学技能原来如此简单？”陈焕大喜。
　　“哪有这么简单。”艾尔西亚在旁边笑道：“那种‘书’很贵，要不是我们拿着这家伙的小命，得花相当大一笔钱才能买到呢。普通人并没有钱购买这么昂贵的技能书，要学会技能是相当麻烦的事情。”
　　陈焕笑道：“原来捡了个大便宜。”他拍了拍罗粕说募绨颍笑道：“看吧，亏钱了吧，一开始老老实实和我们交易，不要妄想抢我们，我也会为这本书付钱哦。”
　　罗粕颂了摊手：“认赌服输，我倒不是很在乎，今天的失手，只是为了下次的成功打下基础。区区一本技能书的损失，我杀几个人，抢个商队什么的，很快就能弄到。”
　　“你下次还打算抢别人么？”希瓦大汗：“不要去做坏事，不要杀人，那不是更好吗？”
　　她这话一出口，罗粕司陀霉殴值难凵窨戳斯来，很明显，希瓦这句话违背了黑暗精灵的核心价值观。
　　陈焕赶紧又把希瓦拉到背后，嘿嘿笑道：“就是，善良的罗丝女神劝解我们，不要做坏事，不要杀人！我们只需要把敌人的手脚都砍掉，挖掉眼睛，割掉舌头，扔在野外就好了，杀掉什么的太残忍了，我们才不杀呢。”
　　罗粕舜蠛梗涸来后面的话是这样么？这……这女人原来是假装天真善良的类型，内心比我还要阴暗恐怖。


第三百一十一章 王家内乱
　　一觉睡醒，吐槽恢复了。哎呀，顿时就感觉仿佛整个世界都复活了。不过，在没有吐槽的这段时间里，公公一直没有什么码字的干劲，导致手里的存稿已经消耗殆尽，最近可能加不了更，得把干劲恢复之后再加了。
　　-----
　　陈焕一行人，在贫民窟附近的一间精灵旅店里住了下来。
　　每天睡醒，陈焕就到罗粕苏饫锢囱习开锁技术，学会初级开锁术之后，罗粕司筒辉俑他技能书了，因为高级的开锁术要在实战中提高，并不是通过技能书这种作弊的方式来获得。
　　他拿来了大量的锁，这些锁有的简陋，有的精密，代表着各种不同程度的开锁术，陈焕每天就埋头在一大堆锁里。每开一把锁就能累积一点点经验，而随着经验的累积，他能开的锁也越来越复杂，越来越精密。
　　这一天傍晚……
　　哦，不对，地底世界并没有日出日落的概念，甚至让人感觉不到时间，傍晚什么的根本不存在。
　　陈焕在开了几百把锁之后，感觉到了一丝疲倦。他从盗贼公会的大门里走出来，盗贼公会里的小喽们站在远处，谁也没上来打扰他，最近这些天，陈焕天天在这里出入，小喽们也都认得了他，知道他是会长的“贵客”，招惹不得。
　　陈焕站在街道上想呼吸几口新鲜空气，然而，吸进鼻腔里的只是浑浊的空气，幽暗地域的空气里充满了泥土的腥味，并没有什么鸟语花香。
　　正感叹着空气不好闻，艾尔西亚和希瓦两人回来了，她们手上居然拎着两个布袋子，袋子鼓鼓的，也不知道里面装着什么。
　　陈焕笑道：“哟，购物归来啊？”
　　希瓦嘻嘻笑道：“是哦，艾尔西亚带我在城里转了几圈，参观了一下王都里的历史古迹，我还买了好多乱七八糟的怪东西回来，一个人提不动，还让艾尔西亚帮我提了一袋呢。”
　　陈焕汗了一把，还以为是两个妹子一人买了一袋东西，没想到两袋都是希瓦买的？
　　“你究竟买了些啥？”
　　“哦，都是些很稀罕的东西哦。”希瓦笑道：“有石化蜥蜴的尖牙，还有水晶石项链，有岩浆石……哇，好多稀罕的东西，在这里卖得好便宜。”
　　“我晕，你觉得稀罕是因为地面上不产这个，而这里就是这些东西的原产地，当然便宜啦。”
　　“这个道理我还是懂的。”希瓦美滋滋地道：“我要把这些多买点回去，分给我的朋友和家人们，他们肯定会喜欢的。”
　　“真的是来旅游的啊？居然还买手信！”陈焕吐槽无力。
　　正说到这里，城中心的位置，突然响起了巨大的钟声，咣咣咣地在整个王都的上空回响着，随着这钟声响起，周围的盗贼公会小混混们，都不自禁地将眼光转向了城中心的方向。
　　只有陈焕和希瓦两人不明白这钟声的意义。
　　陈焕忍不住向艾尔西亚问道：“发生了啥事？”
　　艾尔西亚脸色沉了下来：“这是召集所有贵族议事的钟声，只有发生了很大的事情时，才会这样……这说明，王都马上就会发生大动荡了。”
　　“哦？”陈焕笑道：“看来与我们无关嘛，反正我们学完开锁就走，管它怎么荡呢。”
　　“嘛，说得也是。”
　　这时候，整个城市似乎都开始变得喧闹起来，随着钟声像催命地般的响起，城中各个大家族，大贵族的主事人，都开始向着城中心的城堡汇合。
　　陈焕他们现在所在的位置虽然是贫民窟，但也有不少贵族的车驾穿过街道。
　　没多时，就有好几辆地狱马车从他们身边跑过，大群黑暗精灵战士保护着这些马车涌向城中心。
　　罗粕巳滩蛔〈盏搅顺禄浪们身边，恭敬地对艾尔西亚道：“您也是贵族吧，像这种集会，您不去参加吗？”
　　艾尔西亚淡淡地道：“我上面有一位姐姐，母亲也还健在，这种事不劳我去处理，家族中自然会有人去做。”
　　“哦？”罗粕艘跸盏匦α似鹄矗骸鞍阉们杀掉，您不就可以当家了吗？如果您付得出足够的价钱，我不介意去帮你暗杀她们。”
　　希瓦大怒，正想怒叱这家伙居然想去杀别人的母亲和姐姐，陈焕却抢先出手，一把捂住了她的嘴，将她拖到了背后。
　　“哎？法师先生，你为啥阻止我？”希瓦在他耳边低声道：“这人太可恶了。”
　　陈焕低声道：“这就是黑暗精灵的处世原则，不想穿帮的话，就别乱插嘴。”
　　听到罗粕说幕埃艾尔西亚马上想起了自己小时候，亲眼见到二姐杀死大姐的那一幕，她的心情立即就变得很差，表情也沉了下去，冷哼了一声，懒得搭理盗贼头子。
　　罗粕思她不说话，估计她母亲和姐姐并不容易杀，也知趣地住了嘴。
　　由远至近，突然响起了大量脚步声，听起来像是又有一只贵族的军队要路过这里，陈焕一行人退到路边，和小喽们坐在一起，用斗篷将自己裹了起来。很快，一只约五十人的部队，护卫着几名贵族走过，看他们前进的方向，也是要去城堡的。
　　不过，这个家族的人似乎并不是很急的样子，走得略缓。
　　艾尔西亚马上就认出了他们，在陈焕耳边低声道：“这是城西的杜利斯家族，他们家族的势力很大，但却并不热衷于掺合政事。”
　　罗粕颂到了艾尔西亚的话，忍不住从旁边偷偷地瞥了艾尔西亚一眼，其实最近这些天，盗贼头子一直在猜测艾尔西亚是哪个贵族家的小姐，但猜来猜去也猜不着，现在见她能一眼就认出杜利斯家族的人，说明她生活的层次相当的高。
　　杜利斯家族的队伍从街道中缓缓走过，一点也不急，钟声催命却仿佛不催他们。走在队伍中间的几个贵族女子，边走还边聊着天，一个看起来只有两三百岁的年轻女精灵在说：“母亲大人，我们为啥走得这么慢？听钟声这么急，像是发生了很大的事情，紧急召集啊，我们不是应该快点去吗？”
　　被她问话的是一个大约五六百岁的年长女精灵，身上穿着华贵的袍子，一看就是大官儿，她冷笑道：“不用急，其实发生了我早就知道了。”她低声笑道：“王家内乱了呗，二公主荻灵，把女王刺杀了，这个紧急召集令，其实是她要把我们都召去宣布新王就位而已！”
　　作者留言：
　　感谢：_涅打赏1688，三山二水、干事业的货打赏200，求你了不要摸、平凡之路、大亨打赏100
　　感谢：血腥太岁投了15刀


第三百一十二章 还是双庆好
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕感觉到，蹲身边的艾尔西亚，全身一颤，似乎受到了相当大的震动。
　　他赶紧转过头去看，只见艾尔西亚的眼神极为复杂。
　　“在为母亲的死难过？”陈焕低声问道。
　　“不！只是感觉到有点吃惊罢了，却说不上有多难过。”艾尔西亚苦涩地道：“实际上，我并没有从她身上感受过母爱，所以，她的死我也不会有太多的伤感，就像当年大姐被二姐刺死一样，我虽然很害怕，却并不悲伤。”
　　“哦！”陈焕应了一声，也不知道说啥好了。
　　街上走过的贵族母女还在聊着天，那年轻女子笑道：“荻灵还真是凶残啊，为了上位，连自己的母亲都杀，我可不会像她那么丧心病狂。”
　　年长的女精灵冷笑道：“若我不小心给了你一个机会，你会不杀我？这话说出来我都不信，不过你放心，我不会给你机会的，你就乖乖地等着我老迈之后，把杜利斯家族传给你吧。”
　　年轻女子笑道：“母亲大人真爱说笑，我最尊敬您了。”
　　年长精灵道：“嗯，这话在我身边有很多护卫的时候经常能听到，但他们不在的时候，我还一次都没听你说过呢，那时候，你的脑子里没空考虑怎么讨好我，而是正在研究怎么出手比较好？”
　　两母女说着这种恐怖的话题，缓缓地穿过了长街，消失不见。
　　陈焕一行人这才从街边站起来！
　　艾尔西亚长身玉立，眺望着城中心的方向，脸上的表情复杂无比。
　　“原来，您就是失踪的三公主啊。”罗粕送蝗环⒒傲耍刚才艾尔西亚的情绪有点波动，说话的时候声音也稍稍大了点，没有掩饰好，结果被一直在偷偷关注着她的盗贼头子给听到了。
　　盗贼头子的脸上带起了一抹兴奋莫名的笑意：“尊贵的三公主艾尔西亚殿下，自从您率队加入魔王军之后，就没有回来，皇家对百姓公告说您背叛了黑暗精灵，去了人类的世界生活。但是，这种明显的谎言根本就没有人相信，大家都猜测，您一定是被二公主秘密杀害了，早已不在人世。没想到，您还在活着啊，而且，还回到了王者，哈哈，这可真是太有趣了。”
　　自以为聪明的盗贼头子，感觉自己抓住了一条向上爬的捷径，他噗通一声单膝跪地道：“三公主殿下，您忠实的仆从罗粕耍愿意倾尽全力，扶持您东山再起，整个盗贼公会都会为您卖命。咱们可以用为女王报仇的名义，召集贵族们，集合义军，讨伐弑母夺位的二公主荻灵，将她干掉之后，您就是新一代的女王，而我如果能得到一个小小的爵位，那就非常满足了。”
　　艾尔西亚：“……”
　　陈焕也不禁哑然失笑，这逗逼！很遗憾的是，艾尔西亚是真的背叛了黑暗精灵，荻灵虽然坏得没谱，但在这一点是没有说谎的，偏偏在这个黑暗精灵的世界里，说实话反而像在说谎，说谎反而像在说实话。都怪荻灵这家伙有前科，杀了大姐又杀母亲，人家自然会认为她把妹妹也一并杀掉了。
　　陈焕当然不可能告诉罗粕苏嫦啵他“啪”地一巴掌拍在罗粕说募绨蛏希笑道：“不错，你小子领悟力挺强的，三公主殿下这次回来，就是为了做这件事。我们学习开锁技术，也是为了潜入荻灵的房间，趁她睡觉的时候把她‘咔嚓’了，你懂了吧？”
　　罗粕舜笙玻骸拔夷苡惺裁纯梢孕Ю偷牡胤铰穑课乙欢会倾尽全力的！哦，我只是个男人，不能担当要职，但我只想要个小爵位就好，一个小小的……比如……男爵就好。”
　　公侯伯子男，男爵是最低的爵位，这家伙的野心看来真不大。
　　“您看，您这位心腹手下，要学会开锁还要好些天呢。”罗粕艘槐菊经地道：“如果召了我做您的心腹，今晚就能帮你打开任何一道门，您想要什么情报我都能帮你偷来，您要杀谁，我都会拼命去杀，而我只要一个小小的男爵位。”
　　艾尔西亚完全不明白要怎么应付这个逗比了，只好全部交给陈焕。
　　陈焕拍着罗粕说募绨颍骸昂冒桑三公主殿下现在正需要实力，你的投诚让她非常满意，你现在需要做的就是把我们服侍好点，大鱼大肉，好吃好喝先招待好，同时密切注意皇宫里的动静。至于三公主殿下什么时候发动义军去争夺王位，那不是你这种身份的人有资格知道的，你只需要知道，城中已经有十几家贵族答应了扶持三公主当女王，这就够了。等到我们发动总攻的时候，就派你潜行到荻灵身边，一刀刺杀了她，回来之后，你就是大功臣，到时候别说男爵，给你封个伯爵也不难啊。”
　　“明白了！”罗粕舜笙玻赶紧道：“我这就去给三公主殿下重新准备住处，保证这次不会丢了公主殿下的脸面。”他招呼了自己的小喽们，屁颠屁颠地跑远，看样子是准备好东西去了。
　　艾尔西亚汗了一把：“焕焕，你怎么这样糊弄他？后面要怎么收场？”
　　陈焕摊手道：“我们如果不糊弄他的话，就很危险了哦，要是不许给他一点好许，他说不定回头就跑去找你二姐，把你出卖了，从那边捞一笔好处，然后你二姐就带着大量手下追杀过来。”
　　艾尔西亚仔细一想，咦，好像还真是这样。像罗粕苏庵旨一铮这边捞不到好处就肯定是去那边，毫无节操可言，反倒是先给他许点东西，他就会乖乖听话，非常好用。
　　“好吧。”艾尔西亚苦笑道：“在这该死的幽暗地域，就算你不想骗人，却也不得不骗人，这一点我明明就知道的。”
　　希瓦吐了吐舌头：“真是可怕的地方！可怕的人际关系！我总算是明白了崔三爷当年为什么拼了命也要逃离这个地方，哦，这该死的地方……我们还是赶紧学完了开锁技术然后回家去吧。”
　　“嗯，我也是这样认为。”艾尔西亚长叹道：“还是双庆好啊，那里的人民又勤劳又善良。”
　　作者留言：
　　PS：由于状态还没恢复，手上没有存稿，明天就不搞事了，平稳更新！


第三百一十三章 战争将要来临
　　早上九点，常规更新
　　----
　　陈焕只想赶紧学好开锁，离开这个阴暗的地方，然而，开锁没那么容易练完，想当初WOW 60年代的老盗贼，都记得开锁技能有多难练，得蹲在一个有许多练习锁的地方不停的开锁，开上好几天时间，才能把技能练满。
　　陈焕现在的情况也一样，房间里堆满了各种乱七八糟的锁具，他每天从起床练到睡觉，拼命的开了一个锁又一个锁，但距离技能练满，也还得花好几天才能成。
　　这一天，陈焕正在房间里练习开锁，艾尔西亚和希瓦两人则坐在旁边聊着天，他们现在住的房间已经换到了贫民窟外面的一条大街上，街道干净整洁，房间也富丽堂皇，这是罗粕宋了讨好“三公主”，为他们三人准备的套房，里面全是精美的家具，布设得非常的舒适。
　　艾尔西亚在给希瓦讲一些黑暗精灵的故事，当然，没什么好故事，全是一些充满黑暗风的恐怖故事，听得希瓦瑟瑟发抖。
　　突然，外面响起了急促敲门声，艾尔西亚问道：“谁？”
　　“是我！”门外响起了罗粕说纳音。
　　艾尔西亚拉开门，罗粕艘换紊碜杲了屋里，他用飞快的语速道：“三公主殿下，我昨夜潜入了王宫，虽然没能接近荻灵，但却从下人们的议论里探听到了一些消息回来，您一定会感兴趣的。”
　　艾尔西亚对自己那个狠毒的二姐的事情，连一丝一毫的兴趣也没有，但深戏要演全套，这时候也只好装出很有兴趣的模样：“什么消息？”
　　罗粕撕俸傩Φ溃骸白罱，魔王正在准备攻伐逢魔大陆的大战，而荻灵那女人刚刚坐稳王位，为了服众，想给自己增加一点战功与威望，她决定趁着这个机会，发动一次大规模的地表突袭，攻陷位于妖精之森里的精灵城。这是上任女王想做却没能做到的事情，如果在她即位时做到，那么魔王那边一定对她的表现非常满意，只要魔王给她撑腰，反对她的人就没有什么好说的了。她现在正在调整人手，要把附近几个城市的黑暗精灵们全都召集起来，组成前所未有的大军，这一次，高等精灵们只怕要倒大霉了，哈哈。”
　　此话一出，三人皆惊。
　　希瓦不禁花容失色，妖精之森的精灵城，可不正是她的家乡么。
　　陈焕和艾尔西亚也不禁对视了一眼，眼中都露出了浓浓的忧色。
　　“你的消息很棒，我们得研究一下如何利用。”陈焕拍了拍罗粕说募绨颍骸昂煤酶桑三公主不会亏待你的。”
　　罗粕嘶短煜驳氐淖吡恕
　　关上门，屋子里的三个人脸上都露出了愁容，希瓦哇地一声大哭，扑上来抓住了艾尔西亚的胳膊：“艾尔西亚姐姐，快想点办法呀，黑暗精灵如果纠集大军攻上去，咱们的精灵城就算不被攻陷，也会受到重创，会有很多人死去。你也很喜欢妖精之森的精灵城吧？你也不希望看到那里血流成河吧？”
　　“可是，我能怎么办？我也很绝望啊。”艾尔西亚难过地道：“在成千上万的大军出动时，个人的能力非常无力，我也做不了什么事情。”
　　希瓦脸现绝望之色，她又赶紧抓住了陈焕的胳膊，用力摇晃道：“魔法师先生，您是一位睿智的魔法师，您一定有办法的，对吧？”
　　陈焕缓缓地摇了摇头：“艾尔西亚说得对，我们并没有力量阻止军队。”
　　“呜！”希瓦噗通一声跪伏在了地上，过了好几秒，她撑起身子道：“我们得尽快赶回去，通知城里的人早作防备。”她嘴里虽然这样说，心里却知道，就算高等精灵们有所防备，这一战也会造成大量的伤亡，美丽的妖精之森怕是要被战火洗劫，变成一片焦土。
　　可怜的精灵妹子那盈盈带泪的模样，倒是让陈焕有点心疼，男人这种贱格生物，就是见不得美女哭。他歪着脑袋仔细想了一下这个问题，然后缓缓地道：“其实，要阻止黑暗精灵大军出征，也不是没有办法。”
　　“哎？有办法吗？”希瓦大喜，刷地一下跳起来，抓住了陈焕的胳膊：“是什么好办法？”
　　陈焕沉声道：“我这个办法很阴损，虽然能阻止高等精灵的城市糟到战火波及，却会害得黑暗精灵的世界里一片狼藉。”说到这里，他深深地看了艾尔西亚一眼，沉声道：“自古以来，想要让一个充满侵略性的国家停止对外侵略，最好的办法，就是挑起它的内部纷争。我们只要让黑暗精灵的世界乱起来，他们就不会去攻打高等精灵的世界了。”
　　说到这里，陈焕认真地道：“艾尔西亚，你能为了拯救高等精灵的城市，而坐看黑暗精灵的城市弥漫在战火硝烟之中么？”
　　这个问题有点诛心！
　　但艾尔西亚却毫不犹豫地道：“我可以！实际上，黑暗精灵的城市里，哪一天不被战火硝烟所覆盖呢？这里从来没有过真正的和平，既然如此，我希望把战乱留在这里，不要烧到地表上去。”
　　“那好吧！”陈焕一字一句地道：“那，我们就站出来，和荻灵争夺王位吧。”
　　“哎？”艾尔西亚大汗：“你知道，我并不想要什么王位。”
　　“我知道你不想要，你这样的个性就算得到女王位，对你也只会是灾难。但我们不要，不代表我们不能去争，对吧？争不争得到一点也不重要，我们要的只是纷争，纷争会造成内乱，而内乱会阻断对外侵略。”陈焕露出了邪恶的笑容：“就让我们来当一当搅屎棍吧。”
　　艾尔西亚：“……”
　　他笑道：“你仔细回想一下，当初你母亲还在位时，哪些人对她最忠心，哦，不对，黑暗精灵应该没有忠心这种东西吧，那你仔细想想，哪些人在你母亲在位时得到了最多的利益，身居高位，咱们就去找他们。”
　　艾尔西亚奇道：“为啥要去找他们？现在他们应该已经是荻灵的手下了，去找他们很危险吧。”
　　陈焕一本正经地道：“不论古今，不论东西方，任何一个国家，新王登基的时候，最失意的都是旧臣……因为，新兴的阶级必然要来取代他们了，他们是最危险的一群人，他们才不可能安安稳稳地继续做荻灵的手下呢，等着他们，只有清洗。”
　　作者留言：
　　PS：推荐我一位老朋友，这位老朋友以前是起点作者，写过《花开美利坚》、《东京绅士物语》，实力非常强，这次来到书客，开了一本新书《女装炼成》，讲的是：为了不变成女孩子的我不得不穿上女装的故事……
　　感谢：星光榴莲姬打赏588，公公每天短小无力、zmx、呵呵一贱、求你了不要摸、大亨、书到用时方恨少打赏100
　　感谢：暗夜喵投了30刀，作者女装换来的投了10刀


第三百一十四章 我第一个来找你
　　中午点外卖，我要求绿色环保，不要餐具。结果外卖送到的时候，还是给我加了一双筷子，唉！真是不负责的商家。
　　你发现关键字了吗？总之，加一更！
　　-----
　　王者，城东，一片高大巍峨的地底石笋群错落地生长在这里，石笋群中居然有一片古老的建筑群，它们是用深黑色的大理石筑成，显示出一种古朴与高贵，这里是大公爵乌古曼泰家族的庄园。
　　乌古曼泰大公爵今年已经八百八十五岁，年近古稀，基本上不再问世事，家族里所有的事情都交给了她的大女儿，因为，这岁数了还不传位是很危险的事情，搞不好哪一天，就会被女儿背后一刀杀掉，还不如提前交出自己的权柄，安稳地享受晚年，至少，为了家族的颜面，大女儿在接过权柄之后，就会奉养她安度晚年。
　　乌古曼泰曾追随上一任女王，也就是艾尔西亚和荻灵的母亲，足足追随了四百五十年，是她最得力的助手。曾经在她当年亲手弑母并且坐上王位的时候，立下了汗马功劳。因此，乌古曼泰家族也享受了足足四百五十年的大公爵待遇……
　　然而，随着城中的一系列变故，这个古老的家族，现在正弥漫在一片不安与惶恐之中。
　　庄园外面的石笋群里，现在已经布下了铜墙铁壁的防御网，家族里所有的男性战士，都已经打起精神来潜伏在石笋群中，随时准备应付别的家族的偷袭，而家族里的女性们，也全都披挂着戎装。
　　大女儿也叫乌古曼泰，是一位罗丝邪教的高阶牧师，今年也有近六百岁了，她身穿一身法袍，坐在大厅正中间的椅子上，两边站着她的妹妹、女儿、侄女等等一大堆女骑士、女牧师。
　　“形势已经不容乐观了。”乌古曼泰一脸沉重地对着家族里的年轻女人们道：“荻灵夺取了王位，咱们家族已经无法再做王国的第一公爵，很快就会有人来取代我们，随时有可能会有人攻进来，我们得赶紧想办法度过这个难关。”
　　一位年轻的支系女战士忍不住问道：“家主，您为什么不向荻灵宣誓效忠呢？那样咱们家族又可以换来几百年的荣华富贵了吧？”
　　“别说傻话！”乌古曼泰黑着脸道：“荻灵上位，就意味着她手下的亲信也得跟着上位，有人要上，那就必须有人得下……即使我们没有做错任何事情，我们也得挪一挪位置了。”
　　自古以来，新生权贵的上台，都伴随着旧权贵的倒台，这一点千古未变。乌古曼泰也深知这一点，所以，她知道家族现在正处于极大的危险之中，一不小心就是家破人亡的结局。
　　“也许，是时候放弃家族四百五十年的基业，搬迁到那些远离政治中枢的小城市去了。”乌古曼泰长长地叹了一口气：“我们没有能力与荻灵对抗，她毕竟流着王家的血脉，支持她的人要多少有多少，而想要干掉我们的家族也是要多少就有多少。”
　　正说到这里，一名小兵跑了进来，低声道：“家主，有一位女士想要见您。”
　　“嗯？”乌古曼泰皱起了眉头：“这是什么时候了？一般的访客全都不见。”
　　“呃，可是……这个人并不一般。”小兵从怀中拿出了一个纹章，双手递了上来：“这是她出示的纹章……属下看了不敢造次，就赶紧进来通报了。”
　　乌古曼泰接过纹章，只看了一眼，就全身颤抖了起来：“我的天，这是……王家的纹章。荻灵不可能在这种时候来见我们，这……这是……王家还有谁？莫非是失踪的三公主，艾尔西亚。”
　　她刷地一下从椅子上跳了起来，大声道：“快去请进来。哦，不对，我亲自去迎接。”
　　石笋群外，艾尔西亚站在最前面，在她身后半步站着希瓦，装作她的贴身护卫。而陈焕则再落后一步，看起来就像两位女士的仆从，没办法，在黑暗精灵的世界里，他只能一直这样委屈地在后面当个仆从，惨得不行，好在艾尔西亚也知道委屈了他，每天晚上都会用心地服侍他一番，打消他的委屈感。
　　这个就叫做“白天我骑你头上，但晚上我乖乖让你骑”。
　　石笋里有无数双眼睛在监视着他们，大群黑暗精灵战士随时准备上来斩杀他们，而远处还有无数弓箭手张弓搭箭瞄准了他们。
　　希瓦感觉到很害怕，咬着陈焕的的耳朵道：“喂，他们看了王家的纹章之后，会不会反而把我们抓起来送到荻灵那里去啊。毕竟他们是邪恶的黑暗精灵，什么坏事都做得出来。”
　　“放心！”陈焕低声笑道：“越是邪恶，越是看重自己的利益，把我们抓起来送给荻灵能有啥好处？得一点小小的赏赐？那有辅助艾尔西亚夺取王位的功劳大吗？富贵险中求的道理，越是坏蛋越懂。”
　　刚说到这里，石笋群里传来了大量的脚步声，乌古曼泰大公带着家族里所有的女性，迎了出来。
　　看到站在最前面的艾尔西亚，大公立即单膝跪地：“哦，果然是三公主艾尔西亚殿下，我还以为您已经被荻灵杀害了，没想到您居然能活着回来。”
　　艾尔西亚的脸上又挂上了名为“冷酷”的面具，她冷笑道：“二姐对你们说，我背判了黑暗精灵，投奔人类了，是吧？”
　　“是的！”乌古曼泰道：“但这番鬼话没有任何人相信，谁都知道荻灵抹黑您只为了稳固她的王位继承权。哦，站在这里说话太不方便了，请到里面来。”
　　艾尔西亚当先走进了乌古曼泰家族的庄园，陈焕轻轻推了推希瓦，跟了进去。
　　进了大厅，艾尔西亚被奉上了主位，乌古曼泰坐在旁边。
　　艾尔西亚冷笑道：“我想，你应该明白我这次回来是想要做什么吧？”
　　乌古曼泰沉声道：“明白！干掉荻灵，拿到王位。”
　　“算你机灵。”艾尔西亚表面上夸了她一句，内心里却摊了摊手：你哪知道我是回来陪焕焕学开锁的，
　　“我第一个就来找了你。”艾尔西亚严肃地道：“第一个！”


第三百一十五章 要长时间演戏了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　她把第一个这三个字重点强调了一下，乌古曼泰微微一楞，随即大喜：第一个找我，那就是说我会是她第一号心腹，如果助她夺回王位，那我就能维持住“第一公爵”这个地位了。
　　在这一刻，乌古曼泰的脑子里转过了无数个念头，三公主没有自己的亲信和心腹要扶持上位吗？哦！对！三公主从来没有这个机会，以前她一直被二公主忌惮和威胁，没有培养出自己的心腹班底，所以她现在想要夺取王位就只能找寻求我们的帮助。
　　她第一个来找我们，就是释放出了要维护我“第一公爵”这个地位的意思，只要干掉荻灵，扶持三公主上位，我的家族就能继续兴盛好几百年。
　　乌古曼泰深深地庆幸三公主以前从来没有培养过自己的亲信！
　　这幸福来得真是太过突然，实际上，她如果不来，乌古曼泰家族除了搬迁离开王者之外，也没有第二条路可走了。屋子里所有乌古曼泰家族的女性一起单膝跪下：“我们愿全心全意辅佐三公主殿下重夺王位！”
　　“很好，有这个心就很不错了。”艾尔西亚冷声道：“你也知道，我不懂政治，我只想玩玩男人。”说这句话的时候，她故意把陈焕拉过来，搂在了怀里，就像在人类社会里那些大官儿搂着小美女一样，动作轻佻又妖 艳，放 荡不羁。换个男人她还真演不了，但对象是陈焕就无妨，正好偷偷亲热一下。
　　她的手落到陈焕的屁股上，摸了一把，脸现陶醉之色，笑道：“你看，我忙着玩我的小男人呢，以后我若登上女王之位，政务我也懒得去处理，那些工作都会交给你来做，我想，摄政大臣的职位是非你莫属的。嘛，总之，国家的事情都让你管就好了，只要别来管我玩男人，我就安心做个怠惰女王也不错。”
　　乌古曼泰大喜过望，如果“让她继续做第一公爵”属于预期之内的要求，那么让她做“摄政大臣”，就是超预期的好处了，自古以来，人民不喜欢昏君，但大臣却超喜欢昏君，因为大臣只有在昏君的手下办事，才能获得更大的权利。
　　她心中已经打定了主意，一定要帮助艾尔西亚登上王位：“三公主殿下，现在你打算怎么办？”
　　“哦，我也不知道能怎么办。”艾尔西亚道：“你不是将来的摄政大臣吗？像这种应该怎么办的事情，不是应该由你去替我考虑吗？”
　　“说得也是。”乌古曼泰道：“明白了，那这种事，就由我来替殿下安排吧，我打算以三公主的名义，联络城中所有的旧臣们，以为上任女王报复为名义，讨伐荻灵，然后再推举三公主殿下登上王位，您看这样可以吗？”
　　“当然可以，这件事就由你全权负责吧。”艾尔西亚道：“我回家玩男人去了，你加油哦。”
　　她一只手搂着陈焕，抬脚就向外走。希瓦不禁汗了一把，实在接受不了黑暗精灵女性那种妖 艳 放 荡的行为，但这时候可不能吐槽，只好跟了上去。
　　乌古曼泰在后面叫道：“三公主殿下，您不如就住在我这里？”
　　“那就不用了。”艾尔西亚冷声道：“你这里不太安全，我还怕你这里人多眼杂，出卖了我。还是回我的秘密住所比较安全，总之，当你这边的行动取得一定的成效之时，我会出现的。”
　　“公主殿下，要不要我再送你几个英俊的男仆啊？”乌古曼泰又叫道。
　　“哦，回头会找你要的，现在这个我暂时还没玩腻。”艾尔西亚笑嘻嘻地勾着陈焕的脖子，消失在了庄园外的夜色之中。
　　直到他们三人的背影消失在远处，乌古曼泰脸上的笑容刷地一下收了起来，变成了冰冷的脸，沉声吩咐道：“去两个人监视着三公主，别让她离开了我们的视线，不能让男性士兵去，他们没半点屁用，还会走漏消息……”她伸手指着两名侄女道：“你们两个去！”
　　派出有血缘关系的侄女去当然更加值得信赖，这也显出了乌古曼泰的决心，她继续吩咐道：“别的人也行动起来，拿着三公主的纹章，去联络各大家族，咱们乌古曼泰家族的时代就要来临了，哈哈哈哈！扶持一个只知道玩男人的傀儡女王，我们家族就是真正的王家了。”
　　陈焕三人走出老远之后，已经看不到乌古曼泰家族的庄园，希瓦正要放松下来，陈焕低声道：“继续演好你的角色，我们后面有人跟着。”
　　“哎？”希瓦惊了一惊，赶紧继续摆出“超凶”的模样。
　　陈焕低声笑道：“有两名女盗贼跟了上来，是乌古曼泰家族的人，刚才在客厅里站在大公爵背后的，应该是她的子侄辈。”
　　“出动了家族里的血亲，两个都是贵族，看来相当重视我们呢。”艾尔西亚低声道。
　　陈焕笑道：“这样也好，让她们给我们当保镖也不错嘛。”
　　“哪里不错了，总感觉背心发凉，要不，把她们打跑，或者杀掉？”艾尔西亚的手放到了腰间的弯刀柄上。
　　“别冲动，如果动了他们，乌古曼泰家族就不会相信我们了。”陈焕道：“在王都内乱发生之前，我们都要假装看不到她们，让她们在旁边监视着，嘛，大不了也就长时间的演戏嘛。”
　　“长时间演戏？”艾尔西亚汗了一把。
　　“好啦，不要在意这种小事。”陈焕低声笑道：“来，亲爱的学妹，咱们是不是继续把刚才的事演一下，快来玩我啊，你不是说还没把我玩腻吗？”
　　艾尔西亚心中大汗，表面却只好摆出一幅放荡的模样，勾着陈焕的脖子将他拉过去，啪嗒亲了一口：“今晚好好伺候本公主。”
　　陈焕嘻嘻笑道：“放心，小的一定会让公主殿下满意。”
　　旁边的希瓦不禁大羞：“喂喂！”
　　“你可别穿了帮哦。”陈焕低声道：“接下来几天时间，这两个跟屁虫都会一直在，你要是又摆出高等精灵那种优雅的模样，当心被误破，坏了我们的大事，遭殃的是你们的精灵城哦。”
　　此话一出，希瓦不禁大惊，对啊，我可不能害了自己的家园！她深深地吸了口气，咬了咬牙，将一只手搭到了陈焕的肩上，笑道：“公主殿下，这男人也要分给我玩玩哦。”
　　“放心，等我舒服了会让给你的，哈哈哈。”艾尔西亚故意放大了声音。
　　跟在后面的两名女刺客不禁暗暗摇头：“还真是个沉迷男色的昏庸之辈啊。”


第三百一十六章 一定要演好啊
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　一行人回到罗粕烁他们准备的住处，盗贼头子似乎不在，房间里安安静静的，但当他们刚刚坐下来的时候，盗贼头子的声音就在窗外响起：“三公主殿下，我发现有两个不到两百岁的年轻女盗贼在跟踪你们，她们的潜行水平还很嫩呢，要我去帮您处理掉吗？”
　　“不用了。”艾尔西亚笑道：“那是乌古曼泰家族的人，是咱们自己人。”
　　罗粕讼帕艘惶，不过很快就转为大喜：公主殿下已经在联络大贵族们了，有乌古曼泰家族的人帮忙，夺回王位的可能性大大增加啊。
　　他欢喜无尽地道：“这种时候，我能为您做些什么呢？”
　　“你什么也不用做，就帮我多多收集情报就好。”艾尔西亚道：“对了，也顺便监视一下跟着我的那两个女盗贼，防人之心不可无，乌古曼泰家族如果背叛我，就必须将她们清除掉。”
　　“遵命！”罗粕讼失在了黑暗之中。
　　房间里安静下来，又只剩下陈焕等三人，希瓦正打算放松下来，回自己的房间去休息，突然想到外面有两个黑暗精灵女盗贼一直在监视着他们，她就感觉到有点害怕了。
　　她有点害怕地看了看窗外：“好不习惯在别人的监视下生活，尤其是对手还是黑暗精灵。我有点害怕，她们会不会趁我睡觉的时候，潜入房间来把我杀掉？”
　　“现在当然不会，但如果乌古曼泰家族决定倒向荻灵那边的话，就会了！”艾尔西亚低声道：“这种可能性虽然不大，但也不能完全排除，虽然我也是黑暗精灵，但我还是得说，大多数黑暗精灵都是可以随时背叛任何人的。”
　　希瓦汗了一把：“那……那我不要一个人睡了，艾尔西亚姐姐，咱们两人一块儿睡吧，反正我扮演的是你的心腹部下兼侍女，晚上睡在一起也不会引人怀疑，是吧？”
　　艾尔西亚有点尴尬地道：“但是，我……我要和焕焕一起睡的啊。”
　　以前在双庆的时候，她都只能在半夜三更偷偷溜进陈焕的房间，天没亮就得回去，搞得像偷情一样，因为她不想让别人知道陈焕和黑暗精灵这种邪恶的种族有亲密的关系，影响了陈焕的风评。
　　来到黑暗精灵的老家之后，已经不必再担心这种事，每天晚上都可以正大光明地和陈焕睡在一块儿，她哪里肯错过这个好机会？当然要借机把陈焕霸占个够。
　　不过，这理由也不太好意思说出来，她只好假装正经地对希瓦道：“别忘了我现在扮演着荒淫昏庸的黑暗精灵公主，而且有人在监视着我们，晚上我如果不和焕焕睡在一起，会引来她们的怀疑。”
　　“这……这说得好有道理。”希瓦可怜巴巴地看了看自己空荡荡的卧室，又看了看窗外幽深的黑暗空间，还是有点害怕，没法一个人睡觉，咬了咬下唇道：“那这样，你睡床中间，我和法师先生各睡一边，总行了吧？你看，咱们三个人睡在一起，不是更能表现出你的荒淫无道么？”
　　这就有点丧心病狂不讲道理了，艾尔西亚心想：你睡在旁边我和焕焕怎么亲热？唉！算了，看这精灵这幅需要人保护的可怜样子，我也只好委屈一点了。
　　她摇了摇头，叹道：“好吧，也只好这样了，不过我提醒你，有人监视着我们的情况下，演戏必须演好，你要是扭扭的放不开，就别凑和过来，免得给我和焕焕添麻烦，到时候我会把你赶回自己房间去。”
　　“不会的，我会拼命演好一个邪恶浪荡的坏女人。”希瓦道：“别让我一个人待着。”
　　陈焕听到她们两人在那里商量了半天，不由得大汗：“喂喂，你们就这样决定了？就不问问我的意见？好歹这事儿也和我有关吧？”
　　“在黑暗精灵的世界里，男人的意见不重要。”艾尔西亚摊手：“焕焕，你也别演穿帮了。”
　　于是，商量到最后的结果，就是三个人一起躺在了床上，艾尔西亚睡在中间，陈焕和希瓦一左一右。
　　虽然中间隔着一个艾尔西亚，但陈焕和希瓦的距离还是满近的，他甚至能闻到精灵妹子身上有一股淡淡的香味，大约是因为高等精灵上百年来一直生活在鸟语花香的妖精之森里，所以才会有着这种淡淡的香气，
　　“希瓦，别离得那么远。”艾尔西亚低声道：“你拼命往床那边靠做什么？别露了陷。”
　　“呜……我……总觉得好害羞。”希瓦可怜巴巴地道：“我身上穿着很暴露的衣服呢，还要和你们挤一张床，都要羞死了。”
　　“那就别来啊，回自己房间啊！”
　　“那更不要，那样又太害怕。”
　　“那就给我挤过来点！表现得大方点，对男女之间的事不要显得太在乎，不然任谁都能看出来你是个假货。”
　　“呜，真受不了罗丝邪神信仰下的女性。”希瓦可怜巴巴地道：“说到底，女人矜持一点有什么不好啦？为什么必须要一幅不要脸的样子和很多男人乱搞啊，这样不是很奇怪吗？”
　　“不然干嘛被称为邪神？”陈焕在旁边低声笑道：“邪神就必须要做点邪事，要是不乱搞男女关系，怎么好意思称自己是邪恶的一方？”
　　“这……你对邪恶的定义是不是太狭隘了一点？邪恶也有多种形式，也有不乱搞的啊，给我好好的对邪恶人士们道歉啊喂！”
　　两人吐槽了一番，但最后，希瓦还是为了大局着想，向着艾尔西亚身边用力挤了挤。
　　三个人紧紧地挤成了一团，艾尔西亚把被子拉过来，将三个人都裹在里面，然后在被窝里和陈焕搂在一起，扭动着身体，如此一来，从外面看起来，就仿佛他们三个人在被窝里乱搞似的。
　　在窗外偷看的两个女性黑暗精灵不禁又一次摇了摇头：“夺权夺利的紧要关头，亏她还有心思和两个手下玩三匹，哼……三公主果然是个很容易控制的女人，家主说得对，我乌古曼泰家族的时代就要到来了。”
　　作者留言：
　　感谢：乌古曼泰打赏3376，性感公公在线码字、Yuilo打赏100


第三百一十七章 纷争开始了
　　今天和朋友聊天，他说他的女朋友超级温柔，超级贤惠，是一个很不错的大家闺秀，我当时就给了他两耳光，禁止炫耀女友。打完之后，我仔细一想，咦？大“家”闺秀，这里似乎出现了一个jia字啊！
　　天意如此，只好加一更了。
　　-----
　　“叫你别躲在一边，就算被子盖在上面，人体的轮廓也会暴露的。过来粘在一起，演戏要演全套。”艾尔西亚又把希瓦拉近一点。三个人几乎搂成了一团，虽然艾西西亚隔在中间，但两个妹子都很苗条，陈焕的手一环，就把两个妹子的腰都搂住。
　　“哇，魔法师先生，你的手在摸什么地方。”希瓦在被窝里低声惨哼。
　　“我没乱来啊啊，只是放在你腰上没动。”陈焕无辜地道。
　　“人家的腰上什么也没穿啊。”她穿的是黑暗精灵的传统服饰，露腰露背，到处都露，只有极少数的几块皮甲护着关键位置，和比基尼也没什么区别，陈焕这一搂，手就直接碰到了她光滑细腻的肌肤。
　　希瓦全身颤抖：“我还没嫁人呢，你不能这样对我。”
　　“我也不想的。”陈焕道：“总之，都别动了，就这样睡了吧。”
　　“被男人搂着怎么睡得着？”
　　“那可不关我的事，反正你们精灵一族晚上不睡觉问题也不大，对吧？”陈焕道：“我和艾尔西亚先睡了。哦，你就瞪眼到天亮吧，不对，这里是幽暗地域，永远不会天亮。”
　　希瓦顿时大汗。
　　陈焕搂着两个妹子，香喷喷的温香软玉抱满怀，幸福得不要不要的，这种温柔乡具有很强的满足效果，很快就睡着了。艾尔西亚也早就习惯了和陈焕搂着睡，所以也很快就睡着了，倒是希瓦确实不习惯这种情形，怎么都睡不着……
　　时间一分一秒地过去，幽暗地域里完全没有时间概念，也不知道过了多久，希瓦突然感觉到身边的艾尔西亚动弹了一下，然后，她从陈焕的手臂里钻了出来，嘴里嘟哝着：“今天水喝多了……厕所厕所……”
　　睡得迷迷糊糊的艾尔西亚爬下了床去，找厕所去了，床上这下子只剩下了希瓦和陈焕，原本用来当隔离带的艾尔西亚也不在了，陈焕也睡得迷迷糊糊的，感觉到怀里软绵绵的艾尔西亚大抱枕不见了，他睡得迷糊不想睁眼，就算睁眼，在这漆黑的幽暗地域里如果不运起内功也什么都看不见，所以就没必要睁了，伸手又向旁边一抱：“艾尔西亚，你跑哪里去了？来老公抱抱。”
　　这一抱，就把希瓦抱到了怀里。
　　希瓦大急，孤男寡女，共处一床，还被男人搂在了怀里，现在是相当不妙的状况吧，应该离陈焕远点才对，但是，窗外那两个负责监视他们的女盗贼也许还在，如果她拼命挣扎，踢开陈焕，那就穿帮定了，一切都会完蛋。
　　如果被识穿身份，无法再挑拨黑暗精灵内乱，荻灵就会纠集大军攻打妖精之森，家园将会被战火笼罩，不行，绝对不能为了我自己这点羞涩，就坏了大事，要有舍已为人的精神。
　　她只好强行忍住逃跑的冲动，任由陈焕将她搂住。
　　“哦，香喷喷的艾尔西亚，抱起来真舒服。”陈焕的坏手钻进了她的衣服里面：“咦？欧派怎么缩水严重？算了，不管了，继续睡……”陈焕的怀里有了大抱枕，舒服得不行，嘟哝了两句之后又睡了过去，发出轻柔的呼吸声。
　　希瓦见他又睡了，这才松了口气，刚才就怕陈焕迷迷糊糊中把她当成艾尔西亚，摆个十八般模样，那就真的不知道该不该反抗了。也许为了家乡免糟战火，她不敢反抗，但以这样的方式失去自己的纯洁，她还是无法接受的。
　　心情一旦放松下来，希瓦突然又有点恼羞成怒：“什么叫欧派缩水严重？气死我啦！”她弯起手肘，想给陈焕的肚子“碰”地来上一下，但是善良的高等精灵妹子最终还是没能打得下手。
　　她正纠结着要不要从陈焕怀里溜出来，床边脚步声响起，艾尔西亚上完厕所回来了，她爬上床来，往希瓦背后挤，伸手将她搂住，迷迷糊糊地道：“焕焕，来抱抱……”
　　这一对丧心病狂的狗男女啊！希瓦心中惨叫，两个一前一后，都把我当成对方来搂着，这叫个什么事儿？救命啊，妈妈，我不要这样睡觉！
　　不管她愿意不愿意，但这样睡觉已经成了事实。
　　第二天早上，哦，也不知道是不是早上，总之，当陈焕和艾尔西亚爬起床来的时候，才发现希瓦的精神状态很有点问题，似乎软绵绵的完全提不起精神。
　　“希瓦，你这是咋了？”陈焕关切地问道。
　　“昨晚睡不着。”希瓦可怜巴巴地道：“和你们这一对丧心病狂的家伙在一起，没法睡觉。”
　　可怜的希瓦，最后还是睡着了，就在陈焕练习开锁的时候，她趴在旁边的桌子上，很快就沉沉睡去，一边睡觉还一边嘟哝着意义不明的梦话：“才没有缩水，人家还年轻，以后还会长大的。”
　　――――――
　　王都里的形式，很快就开始变得复杂起来。
　　第一场事故，是由两个贵族的争吵开始的，其中一个是新兴贵族，荻灵的手下。而另一个是老贵族，上任女王的手下。两人的地狱马车在街上相遇，以前，新兴贵族这一边必然会让着老贵族这一边，但这一次，新兴贵族仗着自己有荻灵撑腰，硬是不肯让。他还以为老贵族应该知趣地低下自己的头颅，把路让给她过。
　　没想到，老贵族的马车直接就给她怼了过来。
　　于是，两家的护卫兵就在街道中间混战了起来，黑暗精灵之战的混战，可不像人类世界的保镖们打架那么温柔，刀光剑影与弓箭匕首乱飞，奥术飞弹和心灵震爆也在街道中飙来飙去……最终，新兴贵族一边还是缺乏根基，实力远远不如老贵族，战败！
　　新贵族的头颅被扔在了街道上，还被地狱马的蹄子踩过……
　　新兴贵族阶级与老旧贵族势力之间的矛盾立即变得不可调合。
　　纷争就此开始了！
　　每一天夜里，都会有一只黑暗精灵部队突然出现在另一个贵族的庄园外，无声无息地发动突袭。他们会杀光敌对家族所有女性，斩草除根，一个不留……


第三百一十八章 当然是把你献给荻灵
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　战争刚开始的时候，老旧贵族与新贵族们势均力敌。
　　但是，战争很快就变得对她们不利起来，因为荻灵出手了，为了维护自己的手下，荻灵必须站出来表个态，而她现在身居女王之位，一旦发了话，那些原本置身事外的中立家族们，就全部倒向了新兴贵族那一边。新兴贵族这一边的实力立即大增，将旧贵族们压得抬不起头来。
　　不过，事态立即又有了新的变化。
　　代表旧贵族阶级的乌古曼泰大公爵，突然向所有的黑暗精灵们宣布，失踪已久的三公主艾尔西亚回来了，而她这一次回来，是为了要替母亲报仇而来，要将弑母夺位的二公主荻灵赶下台去。
　　虽然黑暗精灵们都不觉得弑母这件事有什么了不起的，然而这不失为一个起兵兴风作浪的好借口，旧贵族阶级们这一次站在了“舆论正确”的风口上。
　　在一番利益盘算之后，像墙头草一样的中立贵族们又退出了战圈。他们仔细想了想，帮荻灵这一边没啥好处，就算帮助他们打压了旧贵族，权柄也只会落到荻灵的亲信手上，他们什么也得不到。
　　如果他们去帮助乌古曼泰，似乎也没啥好处，因为仗打完之后，权力结构就会维持着以前的样子不会有任何改变，不论怎么看，这场战斗似乎都没有去掺合的必要了。
　　中立贵族们重新回去观望，于是旧贵族与新贵族又变得势均力敌。
　　王都的混乱，就这样无止境地持续了下去。
　　这正是陈焕他们想要的结果……
　　这一天，陈焕的开锁技术，已经练到差不多炉火纯青了，屋子里堆满了被他破解的精密锁具，罗粕怂淙灰丫拼命去寻找那些最复杂的锁具来给他开，却也没有一把锁能难到陈焕了，他只需要用一根铁丝，就能轻易地打开世界上最复杂的锁，这也代表着，他的开锁技能已经达到了大师级。
　　罗粕诵Φ溃骸胺ㄊο壬，我想，你的开锁技术已经不必再练了，现在的你，开锁技术已经不在我之下。”
　　“哦？是么？”陈焕大喜，看来，是时候离开这个阴森邪恶的地方了。
　　让罗粕送顺鋈ブ后，陈焕转向了艾尔西亚和希瓦，低声道：“我们也差不多该回去了。”
　　希瓦不禁大喜：“终于能回去了吗？”一开始来到这里时，她还抱着旅行的兴致，但在这阴暗潮湿的地底世界生活了好些天之后，她已经没有了最初的那种心境，这里不光环境恶劣，而且人心也一样的恶劣，她现在只想尽快地回到地表，回到鸟语花香的森林。
　　不过，好像还不能就这么简单地回去啊，希瓦有点担忧地道：“我们现在如果离开的话，乌古曼泰家的人会让我们走么？她应该会派人来截住我们吧，毕竟，艾尔西亚姐姐是她重要的筹码，她不能失去艾尔西亚。”
　　“没错，你也变聪明了嘛，懂得一些政治上的东西了。”陈焕笑道：“我们现在当然不能离开，一是乌古曼泰不会允许我们离开，第二个就是，如果我们强行冲出去，成功地走脱了，这里的纷争很快就会结束，荻灵又会纠集大军去侵略妖精之森，所以，我们在离开之前，必须再做点事情。”
　　“要怎么做，才能让这里的战争能继续下去呢？”
　　陈焕嘻嘻笑道：“只有一个办法，得让荻灵与我们，一起失踪。简单来说，我们得甩开乌古曼泰的监视，同时把荻灵干掉，或者绑走，只有这样，才能让这里群龙无首，贵族们就会继续互相攻伐，谁也不服谁。”
　　“呃，这很难办到吧？”希瓦有点为难地道：“荻灵现在已经是女王了，她的身边现在肯定防卫森严，想要见到她没那么容易。”
　　“见她很难，要让她来见我们却很容易。”陈焕嘿嘿笑了起来：“接下来就要委屈一下艾尔西亚了……”
　　艾尔西亚奇道：“怎么委屈法？”
　　“那当然是请你做一做我的俘虏啦。”陈焕突然发出一阵邪恶的坏笑道，一伸手，居然扔出了一个事先准备好的蜘网术，将艾尔西亚和希瓦两人网在了中间。
　　两个妹子一脸莫名，浑然搞不清楚发生了什么，却听到陈焕用邪恶的声音大笑道：“哈哈哈哈，总算让我找到了机会，把你们两个制住了，哼，你们这两个该死的女人，居然敢像对待玩具一样耍弄了我这么久，现在轮到我这个男人当家作主人了。我要让你们知道，我不会甘于做你们的肉玩具，我也要向上爬，出人头地！”
　　希瓦一脸懵逼，不知道该怎么接话。
　　艾尔西亚却恍然大悟，明白了陈焕要做什么，她赶紧装出一幅惊慌的样子，在蜘蛛网里挣扎起来：“你这该死的奴隶，你想对我们做什么？”
　　“那还用说？当然是将你交给荻灵，哈哈哈！换取我的荣华富贵。”
　　艾尔西亚惊道：“不，你不能这样。”
　　“哈哈哈，我为什么不能这样？反正都是给人做男宠，做你的男宠还不如做荻灵的，她似乎能给我更多的好处。”陈焕发出了一阵贱得不行，恶心至极的笑声：“对了，她的身材还比你好，她经历过的男人也比你多，肯定会更多的玩法，她应该能给我更多的快乐。”
　　在屋外监视他们的两个乌古曼泰家的女盗贼听得呆住！虽然她们也不是什么守身如玉的好女人，但她们毕竟还很年轻，节操还没有烂到这个地步，听到陈焕这无耻之极的发言，也不禁楞了楞神，两人几乎在同一时间，抽出了腰间的匕首。
　　其中一人道：“我们得干掉这个男人，保住三公主。”
　　另一人点头道：“没错！三公主如果被 干掉，咱们家族也完了，在这里必须救下她，借这个机会把她劝说到咱们家的庄园里去住，就能更好地控制她。”
　　两个女盗贼悄悄地潜行到了窗下，然后同时翻窗跃入，两柄漆黑的匕首一起捅向陈焕的背心要害，在她们看来，陈焕肯定是一名法师，盗贼刺杀法师不要太轻松，只要不给他施法的机会，轻易就能将他打败。
　　然而……
　　陈焕突然一个旋身，碰碰两脚，两名女刺客就一起倒在地上，动弹不得。


第三百一十九章 要的就是这个效果
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　两名女盗贼完全没有想到，这名法师的肉搏战能力居然也如此优秀，一不留神，两人双双被打倒在地，动弹不得。
　　陈焕狞笑着拎起其中一人的衣领：“早就发现你们这两只虫子了，你们是乌古曼泰家的女人吧？”
　　“没错。”那女刺客咬着牙道：“男人，放开你肮脏的手，既然知道我是乌古曼泰家的女人，你还敢对我如此无礼？你这样只有死路一条！”
　　“少来，我既然都敢对公主出手了，还不敢对你们区区乌古曼泰出手吗？”陈焕摆出了一幅狰狞的脸孔：“你们这些该死的女人，总是高高在上，看不起男人，现在我要让你们知道，男人也不是好惹的。”
　　他拿出事先准备好的绳子，将两个女盗贼捆起来，扔在屋角里。接着又把艾尔西亚和希瓦也从蜘蛛网里拎出来，捆好，和两个女盗贼扔在一块儿……
　　他摆出一张邪恶阴险的脸孔：“艾尔西亚，你这臭女人，总是把我当肉【哔】器来耍弄，为了我的小命，我不得不与你虚与委蛇，现在你落到我手里了吧？该轮到我把你当成肉【哔】器了，哈哈哈哈，我要怎么玩弄你呢？吊起来【哔】是个不错的好主意……”
　　艾尔西亚装出惊怒了模样，那两个女刺客心里却在想：你平时反正经常和这个男人乱搞，现在被他搞的话也没什么损失吧？被人吊起来【哔】也不会少块肉，只不过是和你平时不同的玩法而已。
　　陈焕做了个要把艾尔西亚吊起来的假动作，突然一拍脑门：“现在可不是和你玩这种无聊游戏的时候，我得去通知荻灵陛下，让她来领人。”
　　他把四个捆好的女人留在屋里，走出屋外，低声喝道：“罗粕撕卧冢俊
　　一道黑色的人影立即出现在他的面前：“你叫我？”
　　“刚才发生的事，你都看见了？”陈焕道：“没想到，你居然没动静。”
　　罗粕艘跸盏匦α似鹄矗骸拔液臀诠怕泰家的两个傻瓜女人可不一样，和你们相处的时间也更长，能看出来和你和三公主殿下是在演戏，三公主殿下虽然装出一幅很慌张的样子，但眼神一点也不慌，你们是在实施什么计划吧？属下当然不会出来自讨没趣。”
　　“很好，你果然是个很聪明的人，三公主殿下的伟大事业没有你是不行的。”陈焕这句话夸得罗粕诵幕ㄅ放：“现在有一个光荣而艰巨的任务要交给你，如果成功，男爵位少不了你的，如果失败，大家全部一起死，你有胆子去搏一票么？”
　　“富贵险中求！”罗粕顺辽道：“这个世界上没有害怕危险的黑暗精灵！如果能得到足够的利益，我不介意在刀尖上跳舞。”
　　“很好。”陈焕道：“去见荻灵，就说我们抓住了三公主艾尔西亚，要献给她作为礼物。”
　　罗粕颂到这里，立即接口道：“把荻灵骗出皇宫，然后……嘿嘿嘿……”他比划了一下抹脖子的动作。
　　“果然聪明机灵。”陈焕阴险地笑道：“我发现和你这个人配合起来很愉快啊，我都不用把话全说完，你就已经会意了。但是，荻灵没那么好杀，她亲手刺杀过母亲与大姐，是个心狠手辣，又思维敏捷的女人，她必然也提防着被别人刺杀，所以，就算你是世界上最好的盗贼，想要抓到杀她的机会也不容易。”
　　罗粕说懔说阃罚骸罢獾故歉鑫侍猓【退隳芙她骗出皇宫，她身边的护卫也不会少，不可能让我轻易地摸到她的背后出手。”
　　“是的，所以，我们还要同时再布下另一个局。”陈焕指了指屋里的两个女盗贼：“得找个机会把她们放了，让她们去通知乌古曼泰家族，你懂了吧？”
　　罗粕嘶腥淮笪颍骸拜读榇人来抓三公主，与此同时，乌古曼泰率军阵前来救援，她们必然要发生混战，荻灵身边的军队就会减少，我们就能趁机……”
　　“你真是太聪明了。”陈焕拍着他的肩膀道：“你真是一个值得倚重的部下，我感觉男爵这个爵位，你已经拿到手了哦，再加把力，说不定就有子爵或者伯爵可以当了。”
　　罗粕舜笙病
　　陈焕低声道：“你亲自去通知荻灵，让她来抓艾尔西亚，我则会找机会放掉两个女刺客，让她们去通风报信，时间方面必须配合好，要让荻灵率兵赶到的时候，乌古曼泰家族也能刚好赶到……如果任何一边来早了，都不行。”
　　罗粕说懔说阃罚和陈焕约定好了时间，然后向着皇宫的方向去了。
　　陈焕回到屋子里，脸带邪恶的笑容，打量着四个捆成粽子的女人：“好了，我已经派手下去通知荻灵陛下了，她很快就会率军赶到，来将艾尔西亚碎尸万段，而我的荣华富贵，也马上就要到手了。”
　　艾尔西亚假装害怕，不说话，希瓦知道自己演技差，也干脆不说话。倒是两个乌古曼泰家族的女刺客怒道：“做这种事，你以为能逃得了吗？乌古曼泰家族的刺客会一辈子如影随形的追杀你，直到死也不会放过。”
　　“哇，说得我好怕怕。”陈焕邪恶地笑了起来：“居然敢恐吓我，你们难道不知道现在是谁在主导场面？我看你们是欠收拾吧。也罢，你们这些女人平时高高在上习惯了，不把男人放在眼里，就连落在下风的时候，还敢摆贵族架子呢，我现在就来好好收拾收拾你们。”
　　他一脚踢在一名女刺客身上，那女刺客惨哼一声，向后飞出，“碰”地一声撞在了桌子上，撞得老痛，但她突然惊喜地发现，捆她的绳子，居然在石桌边沿上割了一下，有所松动。
　　她心中暗喜，表面上却不动声色，惨哼了两声，装出很痛的模样，嘴里骂道：“乌古曼泰家族绝不会放过你的，你这个低贱的奴隶已经死定了……”
　　她并不知道，陈焕这一脚是故意把她踢到这里的，而且，用上了东方武术里的巧劲，故意让她的绳子在那桌沿上割了一下，要的就是这个效果，她的演技在陈焕看来无比的可笑。
　　作者留言：
　　PS：新一个月到来了，求几张月票吧，还有保底刀片。
　　感谢：伊杰姆打赏200，豹子头――零冲、性感公公在线码字、小鸟游惠柔打赏100
　　感谢：宁雪宁雪雪雪宁投了39刀


第三百二十章 丧心病狂的笨蛋情侣
　　啊！想了几个小时都想不到合适的加更理由，几乎所有理由都用了一遍，肿么办啊？对了，据说最近茅台酒很保值，2015年用一千元左右买一瓶茅台，放到现在，居然能卖2000元！这东西太厉害，两年增加一倍啊！
　　增加，终于出现了关键字！于是只好加一更了！
　　-----
　　敌人在演戏，陈焕也在演戏，生活是一台大戏，人人都在演给别人看，关键在于，谁能把谁演赢。
　　那女盗贼演了一出义愤填膺之后，陈焕又给了她一脚，然后她又在桌子上重重地撞了一下，背后的绳子又被割松动了一点点。女盗贼心中暗乐，愚蠢的男人啊，等我身上的绳子松了，我就悄悄溜走，通知家族里的军队杀过来，将你碎尸万段，到时候不论你有多强的魔法，多强的近战格斗能力，都不可能是一只军队的敌手。
　　她张开嘴还想继续骂陈焕，却突然听到陈焕嘿嘿笑道：“你这女人嘴巴满凶的，看来需要找个什么东西来塞住。”说完陈话，陈焕的眼光就移向了自己的胯下，向着那没名堂的位置看了一眼。
　　女盗贼大汗：“你……你什么意思？”
　　“就这个意思呗！”陈焕笑道：“来来来，让大爷看看你的嘴巴究竟有多厉害，能不能让大爷爽。”
　　“你敢，我咬断你的那话儿。”女盗贼怒道。
　　“哟，这倒不得不防。”陈焕笑道：“干脆先打落你满嘴的牙齿吧。”
　　女盗贼：“……”
　　除了艾尔西亚之外，黑暗精灵的女人没几个是纯洁的，她们大多数不把和男人睡觉当一会事儿，想要的时候，随便找个男人就可以成其好事。但是，这不代表她们能接受这种屈辱的方式，在两 性之中，她们更喜欢占据主导地位，而不是处于服侍男人的那一方，她不容花容失色：“你别过来……别过来……我……我不说话了，我管住嘴总行了吧。”
　　“切，这么快就认怂了。”陈焕冷哼了一声，懒得再理她。
　　女盗贼松了口气，还真不敢说话了，但她背靠着石桌，轻轻地磨蹭了起来，背后的绳子就在石桌的边缘上一点一点地磨损，越来越松。
　　陈焕假装没看到她的小动作，将注意力放到了另一个女盗贼身上，恶意地笑道：“哟，你好像长得比你的同伴要漂亮一点。”
　　“不不，我很丑。”那女盗贼刚才也听到了陈焕和同伴的对话，哪里敢承认漂亮，这要是被他给看上了，还不知道要被怎么侮辱。
　　“但是我觉得你很漂亮啊，正好是我喜欢的类型。”陈焕嘿嘿笑道。
　　“不不，我这个人又丑又老，完全不讨男人喜欢。”女刺客满头大汗地道。
　　“不要这么谦虚嘛。”陈焕伸手抓住她的胳膊，用力一甩，将她整个人抛到了床上。然后坏笑着走过去：“我今天就要让你们这些女人个个都尝到被男人压在头上的滋味。”
　　这位女刺客也不算什么贞洁列女，见事已至此，倒是没有什么惊呼，惨叫，或者“不要不要雅蠛蝶”一类的台词飙出来，她反而很冷静地道：“如果我让你为所欲为，尽心服侍你，你能不杀我吗？”
　　“哦，当然不行。”陈焕邪恶地笑道：“先【哔】后杀更带劲，你觉得呢？”
　　“去死！”虽然被捆着，女刺客还是拼命飞起一脚踢了过来，陈焕轻轻松松挡住这一脚，然后一拳拍在她的身上，内劲灌注，这一掌瞬间就拍散了女刺客的力道，让她瘫软下来。
　　“嘛，这样就可以为所欲为了嘛。”陈焕狞笑着压上去：“哎呦，这绳子有点碍事，得松动一点，不然连衣服都扒不下来。”
　　陈焕解开她身上两个绳结，眼看要扒她的皮甲，后面的艾尔西亚大叫道：“你这该死的奴隶，你一定会得到应有的报应。”
　　乖乖艾尔西亚，这一声喊真是及时，配合完美！陈焕本来就不想对这女刺客怎么样，他对人尽可夫，毫无贞操观念的女人没有好感，更没兴趣和她们发生什么，刚才这番表演也只是为了帮这女刺客松绳子，给她逃跑的机会罢了。
　　借着艾尔西亚这句怒骂，他扔开了女刺客，又转向了艾尔西亚这一边，嘿嘿笑道：“我的公主殿下，你就这么急着作死吗？也好！那女人先放着，我先把你玩烂了再去玩弄她们。”
　　“你敢！”
　　“我为啥不敢？”陈焕一把拎起了艾尔西亚，这妹子本来就是自己的老婆，演起戏来也不用有什么顾虑，陈焕的一双坏手立即在艾尔西亚身上游走起来，该摸的不该摸的地方，都一阵乱 摸。
　　艾尔西亚心中其实还满享受的，但表面上却装出羞愤的样子，怒道：“住手！只有我玩弄你，没有你玩弄我的道理。”
　　“你越强势，我就越想把你变得软弱。”陈焕将艾尔西亚粗暴地按在地上，狠狠地压了上去。
　　就在他开始撕扯艾尔西亚衣服时，突然听到身后传来木头破碎之声，回过头去一看，才发现刚刚被踢倒在石桌边，以及被扔在床上的那两名女刺客，几乎在同时解开了身上的绳索，撞破了木制的窗户跃了出去。
　　这两个女刺客的动作都还满矫健的，跃出窗外的瞬间，一个向左，一个向右，分路逃窜……
　　陈焕如果用出轻功，能轻易地将她们两个都抓回来，但要的就是让她们逃，怎么可能去追，他假装出一幅追出窗外的动作，但动作却故意放慢了三拍，等他跳出窗时，两个女刺客早已经去得远了。
　　哟西，一切都按计划进行。陈焕笑嘻嘻地回到了屋子里，将艾尔西亚从地上扶起来：“成功了！那两个傻瓜回家搬救兵去了，罗粕艘埠芸旎峤欣摧读榘桑咱们……马上就能看一场好戏了。”
　　艾尔西亚俏脸通红：“嗯……刚才……你那样粗暴的对人家，不知道为啥，人家觉得好兴奋。要不……继续下去？反正荻灵和乌古曼泰要赶过来还需要时间，而且扎眼的电灯炮都不在了。”
　　陈焕大喜：“哟，可以继续吗？我也觉得满兴奋的。”
　　“喂喂喂，不要继续啊。”一直没出声的希瓦这时候终于忍不住惨叫了出来：“电灯泡明明还在这里啊……不对，电灯泡是什么东西？你们这对丧心病狂的笨蛋情侣，不要当着人家的面做这种不要脸的事情。”
　　作者留言：
　　PS：求保底刀片，求月票。


第三百二十一章 这不是我亲爱的三妹吗？
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　不知道过了多久，王都又一次混乱起来，街道上响起了凌乱的脚步声，地狱马的马蹄声，还有虚空生物的嘶吼声。荻灵直系的军队出动了，她亲自率领着军队，从王宫里直扑出来，用最快的速度赶向贫民窟。
　　毕竟，事关自己的王位，荻灵必须亲自来处理，她不放心把这件事交给任何人，哪怕是她的亲信。说起来，她其实根本就没有亲信，那些跟着她混的新兴贵族们，只能算是她的利益共同体而已，她也并不怎么信任他们。
　　黑暗精灵，永远不会信任另一只黑暗精灵！或者，是不会信任除了自己之外任何生物。
　　看到女王的亲军出动，街道上所有人都赶紧关上了自己的房门，没有人敢随意探头，只有那些惟恐事情闹不大的贵族们感觉到兴奋莫名，尤其是亲兴贵族！只有对旧贵族进行了清洗，他们才能上位，才能出人头地，一些荻灵的拥护者们，也赶紧点起了自家的军队，跟着荻灵的军队一起行动，倾刻之间，各路大军像百川汇入大海似的涌到了一起，挤在狭窄的街道上，来到了贫民窟的前面。
　　在这种情况下，荻灵的身边当然站满了护卫，她也随时在提防着有人暗算她谋取王位，当然，她不必像别的人那么担心，因为王家里上一代的血亲连同母亲和姨妈，都被她杀光了，同一代人中还能和她争夺王位的，除了三妹艾尔西亚之外，已经没有别人。至于下一代嘛，荻灵今年才两百五十岁，还没有生女儿呢，根本不必担心。
　　“盗贼头子，你说的就是这幢房子？”荻灵指着面前的房屋，脸上露出一抹兴奋的笑容。
　　“是的。”罗粕斯Ь吹耐淞送溲：“女王陛下，我的同伴已经制住了三公主，将她关押在这座房子里，因为街上到处都有乌古曼泰家族的眼线，我们不敢把三公主从房子里带出来，怕乌古曼泰家族的人发现她的下落之后派人来救援，所以，只能藏在这里等着您来处置。”
　　“你做得很好！”荻灵笑道：“如果你说的是真的，我会给你一笔让你满意的报酬。”
　　警惕的荻灵并没有立即走进房子里，她挥了挥手，一队近卫兵率先钻进了房子，小心翼翼地前进，提防着随时有可能来的暗算，很快，他们就看清了屋子里的情形。三公主艾尔西亚，被绳子五花大绑，呈大字形悬吊在屋子中间，身上汗水淋漓，似乎还沾着些不明的液体。而她的女侍卫，也被捆得结结实实的扔在屋角里。
　　一个看起来猥琐邪恶的男人站在艾尔西亚的身边，正在对着她动手动脚，艾尔西亚一脸悲愤地看着那男人，怒骂道：“你这低贱的狗奴隶，居然敢对我无礼，你会遭到报应的。”
　　那男人当然就是陈焕，他笑嘻嘻地道：“在我受报应之前，你会先被女王陛下杀死，我有什么好怕的？对了，刚才爽吧？大爷我的那玩意儿粗不粗？长不长？有不有力？顶得你很爽是吧？”
　　“呸！”艾尔西亚唾了一口。
　　陈焕轻轻一闪就躲开。
　　近卫兵们看到这一幕，就赶紧从屋子里退了出来，向荻灵报告道：“陛下，三公主确实在屋子里，她和她的女侍卫都被一个猥琐的男人捉住了，而且……似乎……被玩弄得很惨的样子……屋子里没有埋伏，可以进去。”
　　“哦？很惨的样子？”荻灵马上明白过来发生了什么，不由得哈哈大笑：“哈哈哈！有意思，很有意思。高贵的三妹哦，还妄想和我争夺王位，结果被一个不知道哪里来的猥琐男人给玩弄了，这还真是大快人心……”
　　“陛下，我没骗你吧。”罗粕舜曜攀值溃骸拔业纳痛汀…”
　　“拿去！”荻灵将一袋宝石扔到了罗粕说氖掷铩
　　罗粕俗俺龊芸心的样子接过宝石，心里却在暗骂：我堂堂盗贼公会的会长，会缺几颗宝石吗？我要的是爵位啊！爵位！哼，你这女人果然还是不如三公主那边值得投靠，她可是给我许诺了一个男爵的。
　　其实，毫无忠诚可言的盗贼头子也曾经想过，如果荻灵给他赏赐了爵位，那他完全可以背叛艾尔西亚，出卖陈焕他们的计划，但很明显，荻灵的气量还不够得到盗贼头子的效忠。
　　荻灵挥了挥手，让大军散布在周围做好警戒，只带了罗粕撕鸵欢咏卫兵，钻进了屋子里来。
　　她一进屋子，就看到了陈焕正在对着艾尔西亚动手动脚的画面，而艾尔西亚一身的汗水，以及奇怪的不明液体，都说明了她遭受过什么样的对待。
　　荻灵不禁哈哈大笑起来：“哈哈！住手！你这卑贱的男人，在对我的妹妹做什么？”
　　虽然是在喝叱陈焕，但语气中却充满了笑意。
　　陈焕假装吃了一惊，回过头来看了荻灵一眼，赶紧单膝跪地：“哦，原来是敬爱的、睿智的、美丽的女王陛下到来了，我是您忠实的仆人，奂火东尔！”
　　“哦？你的名字叫奂火东尔吗？”荻灵并没有把这个猥琐的男人放在眼里，连正眼都没怎么瞧他，她只是挥了挥手道：“你干得很好，在一边待着，我回头再来赏赐你。”
　　“遵命！”陈焕乖乖地退到了一旁。
　　荻灵看着狼狈不堪的艾尔西亚，眼中泛起了浓浓的杀意，但表情却在笑：“哟，这不是我亲爱的三妹吗？”
　　艾尔西亚咬着下唇，不说话。
　　“你看，我当初就说过，你说什么不要王位的话，只是用来骗人的，其实你很想要王位，对吧？不然你也不会回到幽暗地域里来，也不联络乌古曼泰大公爵了。”荻灵用阴冷的语气道：“什么弃恶从善，什么要去人类的世界过美好的生活，那些都是谎话，你骗得了你自己也骗不了我，我一直都在戒备着有一天你会回来！从未有过一天的松懈。”


第三百二十二章 你不可能做到
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　荻灵说了几句话之后，脸上的凶气突然又消失，变成了兴灾乐祸的样子：“只是没想到，我们会用这种方式相见啊，你看看你像个什么样子，你可是尊贵的公主，是一人之下，万人之上的贵族，但你现在却被一个猥琐的小人弄成了这样，噗，哈哈，噗哈哈……我真为你感到伤心啊！”
　　她突然转向陈焕，笑道：“继续！你还有什么玩弄人的手段，统统都给我的宝贝妹妹用上，我就坐在这里慢慢欣赏她狼狈的样子，你要弄得越狠越好，要让我看到她咽下最后一口气。”
　　哟，这么狠？陈焕心里吐了个槽，表面上却恭敬地道：“遵命，女王陛下。”
　　他脸带邪笑，缓缓地走到了吊在屋中的艾尔西亚面前：“又要来了哦，再让你再尝尝我又大又粗又黑又硬的好宝贝，这一次保证又会爽得你死去活来。”
　　“呸！”艾尔西亚佯怒。
　　荻灵看着这一幕，心情无比的畅快，这个三妹是她心头一直挥之不去的钉子，如今这颗钉子终于可以拔掉了，怎能不开心？
　　然而乐极了容易生悲，她还没来得及笑出声来，突然听到外面响起了喊杀之声，一只黑色的劲箭穿窗而来，笔直地射向陈焕。那箭显然是很厉害的弓箭手射出来的，又劲又快，正对着陈焕的咽喉要害。
　　陈焕用自己的身体遮蔽着荻灵一行人的视线，伸出两根手指，在自己咽喉前一夹，正好夹中了箭杆，箭尖离他的咽喉只差了毫厘，并没有伤到他半点，但陈焕却很夸张地惨叫一声“啊”，扑倒在地上――装死。
　　“咦？”
　　屋子里所有人都吓了一跳，盗贼头子罗粕肆⒓匆入了墙角。
　　护卫们则立即举起了盾牌，荻灵在护卫的保护中，迈步从陈焕的“尸体”上跨过去，站到窗前，向外张望。
　　只见屋外的街区上，已经变成了战场！
　　黑暗精灵之间的战争，往往都是如此，还没有爆发之前，整个幽暗地域里安安静静仿佛和谐的世界，但战争一旦爆发，在转眼间就会变得异常的激烈。四面八方的屋顶上，弓箭像下雨一样落下，荻灵的亲军立即倒下了一大片。
　　但是他们也不是软弱之辈，短短一秒的错愕之后，亲军立即开始了反击，弓箭与魔法立即对着两旁的屋顶上飞了过去。
　　火球击在屋顶上，爆发出璀璨的火花，屋顶上有人被炸飞了下来，但新的弓箭又爬上了屋顶，再次张弓搭箭，向下乱射，同一时间，街道两边还有无数的士兵涌了出来，他们挥舞着弯刀，向着荻灵所在的房子拼命地冲杀过来。
　　荻灵一眼就看到了乌古曼泰家的旗帜，不由笑道：“艾尔西亚，你看乌古曼泰这家伙好大的胆子，公然派军冲击我的亲军，这已经和造反没两样了。看来她也是拼了，今天若是能把你成功救出去，她就能保住自己的地位，而若是失败，已经没有活路可走。”
　　艾尔西亚低声道：“她不会失败的。”
　　荻灵笑了：“难道，你以为我就没有考虑过她会出现？我早已经在这里布下了天罗地网，就等着她们来呢，借这个机会，把你和支持你的旧贵族们一网打尽，就再也没有人敢反抗我了，哈哈哈哈。”
　　“你做不到的！”
　　“那就等着瞧吧。”
　　外面街区上的战斗越发惨烈，街上的尸体越来越多，乌古曼泰公爵的军队率领着大量旧贵族的军队冲杀过来，大占上风，踩着新兴贵族军的尸体向前近，距离荻灵所在的房间越来越近。
　　然而，眼看他们就要大获全胜的时候，突然，外围又响起了喊杀声，荻灵的亲军，居然又出来了一大队。原来，圈子里面，荻灵的亲军并不多，主要都是各大新兴贵族的人马，而荻灵本人的亲军主力，却一直在外围等候，直到旧贵族军全部现身，才从后面又杀了出来。
　　被围在核心的新兴贵族军队也立即一鼓作气，开始反击。
　　内外夹击的情况下，形势立即大变，以乌古曼泰为代表的旧贵族立即落入了下风。
　　剑与魔法纵横交错，不时有人惨叫着倒地，街上一片一片，全是尸山血海。
　　乌古曼泰看到这样的场面，也知道这最关键的时候了，她大吼一声：“家族里所有的女性，集合最后的精锐，全都跟着我来……”
　　数名女骑士、女盗贼、女牧师、女法师集合到了他的身边，带着家族里最精锐的战士们，向着荻灵所在的屋子冲了过来，其中的两名女盗贼还在不停地叫道：“那就是那幢房子，那卑鄙的叛徒就在里面，我们要把他碎尸万段。”
　　一位弓箭手大叫道：“我刚才已经射杀他了，别再只考虑你们受的屈辱，家族现在面临的是更重要的事。”
　　“三公主也许已经被荻灵杀了，那我们岂不是白忙？”
　　“不……就算那样，只要我们能杀了荻灵，也还有翻身的机会。”乌古曼泰大声道：“不要想多余的事，先杀进去再说。”
　　精锐战士们暴发出了巨大的力量，勇猛地冲杀过来，守护在屋前的近卫兵不断地倒下，乌古曼泰家族在付出了好几名直系血亲的生命为代价之后，终于冲到了屋子的下面，然而，她们也基本上都到了强弩之末。
　　荻灵见到这一幕，不由得大笑起来，越接近这座屋子，她的手下越多，防御越严密，乌古曼泰家族冲到这里，也不可能再越雷池一步了，只需要看她们粗重的喘息和疲惫的神情就知道，这一战的结果已经可以预见。
　　不过，荻灵只顾着注意外面，却有一件事情没有注意到，那就是屋子里的人物的位置。
　　刚才外面没有打起来的时候，荻灵的护卫们，主要把注意力都放在了陈焕、车粕恕艾尔西亚、希瓦这几个人身上，他们全神灌注地防备着这几个人袭击荻灵。但是随着外面发生战斗，陈焕被射杀，艾尔西亚和希瓦看起来无力反抗，他们的注意力已经悄然改变。
　　护卫们在不知不觉中调整了站位，他们大多数都转向了“门”、“窗”、“罗粕恕闭馊个方向，而荻灵的背后，也就是艾尔西亚这个方向，谁也没有再刻意来防备。


第三百二十三章 这个王位，你想要吗
　　中午，听一朋友大讲炒股心得。说什么，股票不怕跌，敢跌他就敢加仓。公公完全听不懂他在说什么，就只听懂了一个“加”字，唉！
　　-----
　　就在荻灵的注意力完全转到屋外去的那一瞬间，趴在地上装死的陈焕悄悄举了举手，做了一个手势。
　　下一瞬间，被捆得像粽子一样扔在屋角的希瓦率先动了，她身上的绳子突然寸寸断裂，原来这绳子早就被陈焕用内功震散，看起来好像没事，实际上只要轻轻一用力，绳子就崩碎了。希瓦翻身坐起，从背后抽出一把黑色的精灵长弓，弯弓搭箭的动作一气呵气。
　　这妹子平时萌萌哒的看起来人畜无害，但她毕竟是一位精灵弓箭手，真正战斗起来的时候，也不会含糊。
　　三只漆黑的羽箭，几乎没有先后顺序差地从她的弓箭上连环飞出，射向三名近卫兵的后心要害。
　　三声惨叫连续响起，荻灵和护卫们惊愕回头。
　　只见悬吊在半空中，看起来精疲力尽的艾尔西亚，也突然一下子挣脱了绳索，从旁边的桌子上抓起两把弯刀。荻灵认得其中一把刀，那是“破法者”，所有法师、牧师的克星，任何魔法只要一碰到那把刀，就会失去效果。
　　她大吃一惊，赶紧呼道：“你们上，抓住她。”
　　近卫兵们赶紧又从门窗等位置围向艾尔西亚。
　　这时候，盗贼头子罗粕艘餐蝗欢了，他刷地一下摸出一柄黑色的匕首，无声无息地插入了一个护卫兵的背心要害。屋子里三个角落的人同时暴起发难，荻灵也不禁吓了一跳，但她并不觉得自己会输，在这狭小的房间里，挤满了她的近卫，就算艾尔西亚一行有多厉害，也不可能在短时间内将她的近卫兵全部打倒。
　　她的身边就是窗口，只需要轻轻一跃，就能逃出去，窗下趴着一只巨大的虚空妖虫，她只要落到虚空妖虫的背上，让虚空妖虫带着她来一次虚空跳跃，就能跳到安全的地方，与自己的大军会合。到时候，就是她反过来瓮中捉鳖了。这一屋子的叛徒，全部都得死。
　　荻灵刚刚想到这里，突然感觉到自己的足踝被人抓住了……
　　她这才发现，刚才那个自称“奂火东尔”的男人的尸体突然动了，他根本就没有死，趴在地上只是装死而已，此时，他那犹如铁箍一般的手，抓住自己的足踝，紧紧地箍着。
　　荻灵大吃一惊，想要将他踢开，但是，陈焕的手上传来一股庞大的内力，侵入她的奇经八脉，瞬间击散了她那点微末的力量，她挣扎不得，只感觉到脚下的男人用力一拉，她就摔了下去，接着，那男人左手搂着她的腰，右手将一把匕首横在了她的脖子上，嘿嘿笑道：“别动，动一下我就割断你的咽喉。”
　　在生命受到威胁的时候，荻灵一向都很听话，她立即停止了自己的一切动作，乖乖地放松，生怕刺激到了这个阴险的刺客，屋子里的护卫们也在同一时间安静了下来，全都停下了动作。
　　诡异的安静持续了好几秒，荻灵才怒道：“艾尔西亚，你这卑鄙的女人，你居然设下了这样的陷阱。”
　　“哦？很卑鄙吗？”艾尔西亚走到了她的面前：“和你刺杀姐姐与母亲的行为比起来，我似乎也并不算过份。”
　　荻灵无话可说，好吧，黑暗精灵的世界就是如此，你如果偷袭得手，那是你本事好，没有人会在道德上指责你，因为道德这东西，在幽暗地域里一钱不值。
　　“杀了我吧！王位是你的了。”荻灵黑着脸道：“这里所有的一切都归你了。”
　　艾尔西亚没有理她，只是摆出了一幅冷酷又狰狞的面孔，看起来就和荻灵一样的邪恶，她转向屋子里那群正在发呆的护卫兵，冷声道：“你们也看到了，荻灵已经完了，你们还在效忠于她么？若是现在改投到我的麾下，我可以既往不咎。”
　　护卫兵们想都不想，立即单膝跪地，向着艾尔西亚低下了头颅。
　　忠诚？
　　黑暗精灵并没有无谓的忠诚！
　　“你们都出去吧，让我和姐姐说几句话。”艾尔西亚还补充了一句：“对了，罗粕四芯簦这群护卫就由你来负责指挥。”
　　罗粕舜笙玻这就封爵了？也对！她既然已经打败了荻灵，那么从这一刻开始，女王已经是她了，她任命一个男爵有什么问题？
　　盗贼头子昂起了头颅，得意洋洋地在一个护卫兵的屁股上踢了一脚：“快滚出去，没听到女王陛下命令你们离开吗？今后你们的头儿就是我了。”
　　他又看了看地上一具尸体，那是刚才被他用匕首刺死的护卫兵，有点惋惜地摇了摇头道：“早知道会变成我的手下，我就不杀他了，害我白白少了个可以使唤的人。”
　　兴奋的罗粕寺柿熳呕の辣们走了出去，屋子里只剩下了陈焕、艾尔西亚、希瓦、荻灵四个人。
　　一时半会，没有人说话。
　　外面的喊杀声没有停下来，罗粕艘恍腥俗叱鑫葜后，马上就大声喝令军队停止战斗，乌古曼泰家族的人大喜过望，但是让他们想不到的是，新兴贵族们并没有打算停手，他们现在的想法就和刚才乌古曼泰的想法一样，把荻灵救出来不就行了？
　　就算救不了荻灵，大不了把艾尔西亚杀掉不就行了？反正事到如今，放下武器就等于死，拼下去却还有一丝生机。
　　艾尔西亚趴在窗口看了一会儿外面的情况，不由得苦笑着摇了摇头：“焕焕，你猜对了，这些人果然不会停手，不论我和荻灵谁占了上风，他们也没打算认输，事情既然已经变成了这样，那就只有靠实力，才能决定谁才是最后的胜利者。唉，这邪恶的地方，我是连一分钟都不再待下去。”
　　陈焕笑道：“不，你也不用太过看轻了黑暗精灵，不瞒你说，就算是人类的贵族们，在碰上这样的情况时，也只有继续打下去这一条路可走了，这进行残酷的政治斗争时，人类的丑态不见得比黑暗精灵好看。”
　　“那接下来我们该怎么做？”希瓦眨了眨眼睛：“我们出去指挥战斗，帮助乌古曼泰取得战争的胜利，然后让艾尔西亚姐姐坐上王位吗？这样一来，姐姐就可以控制这些黑暗精灵了。”她的言下之意，就是艾尔西亚可以阻止黑暗精灵们攻打妖精之林了。
　　“你说呢？”陈焕转向了艾尔西亚：“这个王位，你想要吗？”


第三百二十四章 我们走吧
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“这个王位，你想要吗？”
　　陈焕的声音在艾尔西亚的耳边回响，然而，她连一秒，不对，连半秒的时间都没有犹豫，毫不迟疑地道：“不想要！”
　　“哎？你不要王位？”荻灵不由得冷笑起来：“不要王位你回来幽暗地域做什么？来暗算我做什么？又来煽动乌古曼泰做什么？不要这么假意腥腥地假装正直了，你流着和我一样的血液，你是一名黑暗精灵，来吧，就像所有黑暗精灵的做法一样，把匕首刺进我的心脏，然后将王冠戴在自己的头上。”
　　“我跟你不一样，跟别的那些黑暗精灵都不一样。”艾尔西亚很认真地道：“我体会过了阳光的温暖，人心的温暖，我再也无法在这冰冷的阴暗地域里生活，所以，我要这王位来又有何用？”
　　“哼！虚伪。”荻灵冷哼道。
　　希瓦也惊呼一声，跳了出来：“艾尔西亚姐姐，如果你不要王位，怎么阻止他们攻打妖精之森呢？”
　　“我，我也不知道。”艾尔西亚用求助的眼光看向了陈焕。
　　陈焕笑道：“不用担心，我早就有了好办法，就算你不要这个王位，我们一样能让黑暗精灵们无暇去攻打妖精之森，你们难道忘了，我们一开始的目的，就是要挑起黑暗精灵的内乱啊，只要让他们的内乱继续保持下去，那不就好了吗？艾尔西亚不要王位也好，我们干脆就让这个王位悬而不决，那么……他们的纷争将会永远继续下去。”
　　“悬而不决？”艾尔西亚奇道：“这个要怎么做到？”
　　“如果你和荻灵一起失踪，再也找不到了，那不就是悬而不决了吗？”陈焕的脸上露了顽皮的笑容：“所以，我们现在就来玩失踪吧。”
　　他对着荻灵嘿嘿笑道：“现在我要你配合我们做一点事情，如果你乖乖听话，我们也许还能饶你的命，如果你非要想反抗找机会搞破坏，我就会杀了你，很残忍的杀法哦。”
　　荻灵深吸了一口气：“要我怎么配合？”
　　陈焕指着窗外笑道：“窗下蹲着一只虚空妖虫吧？我能感觉到它身上散发出来的虚空魔力。”
　　“是的。”荻灵道：“你打算怎样做？”
　　“很简单！”陈焕笑道：“接下来我会和艾尔西亚吵架，而你会在我们吵架时得到一个逃跑的机会，于是你奋力跳出窗户，落到虚空妖虫的背上，让它虚空跳跃，带着你逃走，但我们三个立即追了出来，一起落到了虚空妖虫的身上，于是我们四个人一起被虚空妖虫给带到了另一个次元和位面……啧啧！我们四个人一起失踪了，从此以后，再也没有回到幽暗地域里来。”
　　说到这里，陈焕摇了摇头道：“两位合法的王位继承人都失踪了，于是，新兴贵族和旧贵族们，群龙无首，为了各自的利益，继续大打出手，而这场战斗，在你们两人中任何一个人归来之前，都无法体面地结束，幽暗地域将迎来诸候割据的群雄战国时代。”
　　这番话说出来，希瓦不禁大汗：“这……这是多么邪恶的办法！”
　　艾尔西亚也叹道：“焕焕，你在哪里学来这么坏的招？”
　　“嘛，从人类的历史上学来的。”陈焕摊了摊手：“咱们人类的社会啊，一旦王位的正统继承人出了点什么事，或者中央集权的力量减弱，就会变成群雄割据的战国时代，百试百灵，无一例外。在这方面，我觉得黑暗精灵多半也会走上同样的道路。”
　　他把荻灵拎了起来：“听到我刚才说的话了吗？准备跳窗吧。”
　　荻灵咬着牙道：“好！”她说这话的时候，眼珠子轻转，暗想：我哪会这么傻乎乎的配合你们？你只要把我放开，我会立即找机会逃跑。
　　刚想到这里，陈焕突然出指，在她身上点了几下。
　　荻灵立即感觉到全身酸麻，使不上劲儿，而且连说话都说不出来了，原来陈焕连续封了她的软麻穴和哑穴。
　　“你现在说不出话，也就吟唱不了咒文。身体酸软无力，活动困难，在这种情况下，你以为难逃得出我的手掌心？”陈焕笑道：“你只要敢逃，我保证在一秒内追上你，把你的脑袋拧下来当球踢，你信不信？”
　　荻灵大汗，乖乖认怂，点了点头。
　　“好了。逃吧！”陈焕推了她一把。
　　浑身酸软无力的荻灵被推到了窗户边，她用尽最后一点力气，好不容易翻上了窗台，窗下就是她的坐骑，一只巨大的虚空妖虫，她用力向下一跃，从窗口掉了下去，落到了妖虫的背上。
　　外面正在交战的两军贵族们顿时惊呼起来。
　　新兴贵族们大喜：“哇，是女王陛下！她从那屋子里逃出来了吗？太好了！快，大家加把劲，冲过去接应她。”
　　荻灵很想对虚空妖虫说：快虚空跳跃，快带我逃！
　　但她张开嘴，却一个字也说不出来。
　　窗台上人影一晃，陈焕、艾尔西亚、希瓦三人一起跃了出来，同时落到了妖虫的背上。荻灵就这样失去了最后一丝逃生的希望，被陈焕伸手一搂，又抓回了怀里，顺手解了她的哑穴，在她耳边低声下令道：“让虚空妖虫随便乱跳几下，然后跳跃到妖精之森去，快！”
　　荻灵的小命掌握在陈焕手里，不敢反抗，只好低声对虚空妖虫说了几句话。
　　那妖虫张开了背部甲壳，露出两片紫色的翅膀，轻轻一扇，就带着四人跳跃到了战场外面的一座屋顶上。
　　新贵族与旧贵族们楞了楞，然后同时舍弃了眼前的敌人，对着这座屋顶冲了过来。
　　但妖虫再一扇翅膀，又跳到了旁边的一个石笋上。
　　贵族们又楞了楞，然后赶紧又掉头杀过来。
　　眼看他们就要冲到近前，虚空妖虫再一次扇起翅膀，在原地留下一道紫色的魔法涟漪，消失不见，而这一次，它再也没有出现在王都的任何一个角落里，两军贵族无心再交战，各自率军到处去找，整个王都乱成一团。


第三百二十五章 不能放也不能杀
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　虚空妖虫带着陈焕等人消失不见，新兴贵族和旧贵族们茫然寻找，与此同时，在贫民窟的一座小屋子里，一个眉清目秀，虎背熊腰的男人正站在窗前，用一双锐利的眼睛看着外面发生的一切。
　　这个人正是龙傲雪扮成的龙傲天，实际上，她已经在这里住了好些天了。
　　从陈焕等人第一天来到这里的同时，她就已经到来，然后一直在这里暗中观察并保护着陈焕的安全，陈焕刚到王都，黑暗精灵就会说双庆话了，就是因为龙傲雪到来的原因。
　　不过，这一次她并没有出手，因为陈焕把一切事情都处理得非常棒，她不需要做任何事，陈焕就将事情摆平了。
　　“焕焕已经成长为很棒的男人了。”龙傲雪喃喃地道。
　　“恭喜主子。”三十二公公的声音从戒指里传了出来。
　　“这有什么好恭喜的。”龙傲雪叹了口气：“距离超越我，还早得很呢。”
　　“千里之行，始于足下。”三十二公公道：“陈焕正在飞快地变强，只要继续这样下去，早晚有一天……”
　　龙傲雪突然摇了摇头，苦笑道：“关键是，我发现自己也在变强。”
　　“什么？主子你还在变强？”三十二公公大惊。
　　“是啊！”龙傲雪摊手道：“最近能力好像又有突破，只要动个念头，就能打爆宇宙尽头的恒星了，前几天明明还做不到的。”
　　三十二公公满头大汗：这……这能力突破得有点不讲道理了吧？
　　“唉，只能希望焕焕的突破速度比我快吧。”龙傲雪叹道。
　　鬼才能有你快啊？三十二公公心里一阵乱吐槽，但却不敢说出来。
　　“碰！”龙傲雪突然一拳打在他的脸上：“别以为没说出来我就不知道，你在心里吐我的槽。”
　　三十二公公被打得鼻青脸肿，嗦不出话。
　　――――――
　　妖精之森，林间空地。山花烂漫、鸟语花香，一只长着翅膀的小妖精在花丛中翩翩起舞……当然，这里绝对不可能出现“爽歪的麻雀，在电线杆上裸睡”的情形，只有一个老迈的树人在裸睡！
　　一道诡异的紫蓝色光芒闪过之后，林间空地上陡然出现了一只巨大的虚空妖虫，妖虫的背上还骑着四个黑暗精灵，吓得旁边的树人赶紧从恬静的休息状态刷地一下跳了起来。
　　虚空妖虫是邪恶的怪物，大自然的敌人，黑暗精灵也是阴险邪恶，凶狠毒辣的种族。树人不会对这两种生物客气，它毫不留情地挥起了自己的巨臂，对着四人和虚空妖虫劈头盖地拍了下去。
　　然而，它的巨臂还没落到虚空妖虫身上，就注意到一只男性的黑暗精林伸手在虚空妖虫的背上一拍：“地裂术！”
　　魔法的光芒流转，那妖虫近距离吃了一发地裂术，整个身子咔嚓一声裂成了两半，绿色的血液四处飞溅，骑在它背上的四名黑暗精灵，也一起翻身跳了下来。
　　树人这下就有点懵逼了，它楞了楞神，过了好半响，才重新反应过来，虽然虚空妖虫死掉了，但黑暗精灵也不是好东西，杀！巨臂再一次挥起……
　　“啊，是RoyZ叔叔！”一个女性黑暗精灵突然对着它笑了起来：“是我啊，希瓦，你不记得我了吗？小时候我经常在你的树根下睡觉呢。”
　　被称为RoyZ的树人茫然地道：“胡说！我才不会让一只黑暗精灵在我的树根下睡觉！”
　　“哎呀，我差点忘了自己扮成了黑暗精灵呢。”希瓦嘻嘻笑了起来：“你把我的肤色想像成白色，再看看啊。”
　　RoyZ认真地打量着她，过了好半响，终于想起来了：“哎呦，你不是精灵希瓦吗？你怎么变成了这个样子？”
　　“嘛，说来话就长啦，回头哪一天我到你的树枝上来午睡时，慢慢讲给你听。”希瓦笑道。
　　RoyZ开始地笑了起来，它喜欢各种各样的生物在自己身边玩耍，调皮的松鼠、欢唱的小鸟，当然还有美丽的精灵：“快去洗掉你这身伪装吧，哦，这几位也都是由精灵伪装成的黑暗精灵吗？”
　　陈焕笑道：“不，我是人类！”他伸手摘下了尖尖的长耳套，露出了自己真正的耳朵。
　　树人大汗！
　　艾尔西亚则押着荻灵走过来，笑道：“我们两人是真正的黑暗精灵。”
　　树人大惊，赶紧摆出了戒备的姿态。
　　“RoyZ叔叔，别动手啦，他们没有问题。”希瓦赶紧叫道。
　　“哦哦！天知道你们在玩什么。”树人晃了晃脑袋。
　　伟岸的大树像个哨兵似的在旁边立着，陈焕等四人就干脆在RoyZ的树荫下面坐了下来，荻灵一副生无可恋的表情：“好了，你们已经成功地逃出来了，现在，你们也差不多该把我放掉了吧？”
　　“放掉？”陈焕笑道：“怎么可能放掉？你这种心狠手辣又无情无义的女人，绝对不可能放掉的吧，我现在就送你去见你的大姐和母亲。”
　　荻灵顿时被这句话吓了一跳，赶紧又叫道：“不！别杀！你刚才明明说好了，如果我配合你们逃走，就不会杀我。”
　　“我有说过这句话吗？我好像忘了。”陈焕说起这种不要脸的话时，一点也不脸红。
　　荻灵满头大汗淋漓而下：“好吧，我就知道你不会守信用，人类也是一种狡诈又无耻的种族。”
　　她闭目等死，但却迟迟没感觉到有刀子落到自己的身上。再度睁眼，才发现陈焕正用问询的眼神看着艾尔西亚：“要杀她么？我依然尊重你的意见。”
　　艾尔西亚想都没想就摇了摇头：“我还是下不了手。虽然她不是一个好人，但她终究还是我的二姐，如果我把她也杀掉，那岂不是就和她一样了么？”
　　“可我们也不能将她放掉。”陈焕笑道：“如果让她回到幽暗地域，那么新兴贵族与旧贵族之间的纷争很快就会平息，她又会纠结大军来攻打妖精之森。”
　　“是啊，不能放走她。”希瓦也叫道：“那样做的话，我们的努力就没有意义了。”
　　艾尔西亚很认真地想了一会儿这个问题，沉着脸道：“不能杀，也不能放，那……干脆就把她带回去囚禁起来吧，也许，时间会洗涤她的罪恶，让她变成一个好人呢？”
　　作者留言：
　　感谢：阿由打赏10000，三山二水打赏800，公公不爆更就不打赏200，星花火打赏100
　　感谢：我就是不讲道理！投了10个刀片


第三百二十六章 你有脸吐槽我？
　　想起了小时候看的一个故事，从前有座山上有一个和尚，他担水吃。后来增加了一个和尚，两个和尚挑水吃。然后再加了一个和尚，结果三个和尚谁都不愿意去打水，都没水吃。
　　这个故事告诉我们，加更要适度，不能加太多！
　　-----
　　“不，你不能这样对我。”荻灵大叫起来：“与其被囚禁，我宁可死。”
　　“是么？那还是杀掉吧。”陈焕对着艾尔西亚使了个眼色，暗示她别说话，然后对着荻灵凶残地笑道：“既然你自己想死，就不怪我们心狠手辣了，艾尔西亚给了你机会，你不要，那就88啦，正好，杀你这种坏人我一点心理负担都没有。”
　　他举起手，做出一幅要拍死荻灵的架势。
　　荻灵大惊：“不不不，别杀我，还是囚禁起来吧，说不定我被关呀关的，就改邪归正了呢。”
　　陈焕心中暗乐：就知道你这女人怕死得很！似乎大多数的坏蛋都是挺怕死的，大约是因为他们做的坏事太多，见过了太多的鲜血与死亡，见过太多人在死亡边缘痛哭流涕。所以，他们反倒比普通人更畏惧死亡，更懂得珍惜自己的性命。
　　在这一点上，正义的人们就蠢萌多了，总是悍不畏死充当英雄好汉，结果死得比坏蛋还快。
　　“那就这样愉快地决定了，回家之后，就把这货关进地下室，嘿嘿，好像可以玩点监禁Play什么的了。”陈焕笑道。
　　“监禁Play是什么？”荻灵茫然地问道。
　　艾尔西亚大汗，在人类社会生活了一阵子，她已经能听懂很多乱七八糟没名堂的词语了，像监禁Play这种丧心病狂的话当然也听得明白，她咬着下唇，白了陈焕一眼，凑到他耳边低声道：“二姐是罗丝邪教的牧师哦，在罗丝邪神的祭典上，女牧师们总是随便找个男人就乱搞，这样的女人你也看得上？要玩监禁Play可以和我玩嘛，我会好好配合你的。”
　　“哇哦，这话说得在理，那种女人我才不要。”陈焕嘿嘿坏笑道：“那回家之后咱们找个机会来试试，嘿嘿嘿。”
　　艾尔西亚害羞地点了点头。
　　荻灵虽然不懂监禁Play是什么意思，但只要看艾尔西亚的样子就知道是那里蕴含着某种那事儿的味道，她不禁冷哼了一声道：“三妹，你以前装什么清纯，结果，现在有了男人还不是一样的喜欢上了做那种事，看不起你这种装模作样的。”
　　“我和你不一样。”艾尔西亚咬着下唇道：“你没节操，随便什么男人都行，我……我就只有焕焕才行。”
　　“尽瞎说，我也不是随便什么男人都行的，要强大的，有利用价值的男人才行。”荻灵摊手：“事实上，我没碰上过强大的，有利用价值的男人。”
　　众人：“……”
　　艾尔西亚惊讶地道：“那你在罗丝邪神的祭奠上怎么……”
　　“那个嘛，当然是悄悄溜走了呗。”荻灵冷笑：“难道要我和那些无能的男人生孩子吗？不可能！我的孩子将来是要继承女王之位的，不可以拥有那些垃圾的遗传因子。哼哼，三妹，你居然敢来吐槽我没节操？在这方面，我可比你强多了，你才是个下流女人。”
　　众人满头大汗，一时不知道说啥好。谁都以为她是个荡妇，结果人家还是处。相对来说，艾尔西亚似乎更不纯洁一点啊。
　　艾尔西亚惨哼一声，扑倒在地：“见鬼了，我也有被二姐吐槽的一天。”
　　“好了，别在这里瞎扯了，我们去精灵城吧，先送希瓦回家，顺便找几个魔法师，开传门送我们回双庆去。”
　　“那……回去之前得先卸妆。”希瓦道：“我这个黑暗精灵的样子回到精灵城，会把朋友们吓死。”
　　把皮肤涂黑用的颜料是一种特殊的油性颜料，在水里洗也是洗不掉的，陈焕拿出一大瓶卸妆水来递给她，艾尔西亚躲到一个草丛环绕的小湖边上，花了好长时间才把自己的皮肤重新变回了雪白的颜色。不过，她身上那套衣服却没法换回来了，当初进入幽暗地域之前，她的精灵皮甲就被哥布林们打坏了，换上了黑暗精灵的女王服装之后，当然就把坏衣服给扔掉了。
　　现在她虽然恢复了洁白的肌肤，却只好穿着黑暗精灵那种暴露的皮衣，不禁有点害羞。
　　陈焕也把自己重新收拾成了人类魔法师的造型，带着三个女人，向着精灵城而来。
　　树人RoyZ护送他们，没过多久，精灵城在望。希瓦先进去通报，然后一大群高等精灵迎了出来，见到陈焕和艾尔西亚，高等精灵们十分开心。精灵城主张开了双臂，做出一个要拥抱他的样子：“亲爱的法师先生，您又回到了精灵城，我们真诚地欢迎你的到来……”说完，他向前一抱。
　　陈焕却脚底一错，滑开两步，精灵城主碰地抱住了一颗大树。
　　“嘛，我没有抱男人的习惯啊。”陈焕笑道。
　　精灵城主汗了一把，好吧，小事一桩，不要计划。拍掉衣服上的灰尘，笑道：“上次听了你讲的《黑暗精灵三部曲》之后，咱们全城的精灵都被吊起了胃口，想听更多好听的故事，但是不知道你什么时候才会再来拜访，等得好急。幸运的是，你终于来了，我们又可以听你讲动人的故事。”
　　陈焕笑道：“我这次倒是没啥故事好讲了，不过你们可以听听希瓦讲故事，这次她的经历很丰富哦，会有一个很有趣的故事讲给大家听。”
　　“哦？”精灵们大感兴趣，赶紧围到了希瓦身边。
　　他们刚才没注意，现在才发现希瓦穿得好漂亮，好邪恶，好妖媚，这一身衣服，不是黑暗精灵平时穿的衣服吗？不少精灵起哄道：“哇，希瓦，你穿成这样是要闹哪样？”
　　“你已经决定走向堕落了吗？”
　　“我倒是觉得希瓦穿成这样挺好看的，好想她用那黑色的长靴的高跟踩我的脸……”一个胖胖的精灵道。
　　旁边的精灵顿时大汗，赶紧离那胖精灵远点：“死斋蒸鹅心！”
　　希瓦有点扭捏地道：“我前些天出去森林里玩，被哥布林抓住了，它们要吃我，然后法师先生救了我，我就跟着他和艾尔西亚姐姐一起去了一趟幽暗地域，在黑暗精灵的城市里生活了一些日子……”
　　一大群精灵拥着她，边走边讲故事，向着城中心去了。


第三百二十七章 这是你自己害的
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　当天晚上，陈焕一行人在精灵城里住了下来，虽然他想尽快打开传送门回双庆去，但却抵不住精灵们的盛情挽留，非要他在这里住一晚上好好招待。面对热情的精灵们，陈焕也不想太扫人家的兴，就干脆住下。
　　希瓦坐在树下，将她这一次的经历讲给了别的精灵们听，当然，其中故意省略了她和陈焕、艾尔西亚三个人睡一张床的事情，这种和“剧情无关”的里番情节没必要让别人知道。
　　听到她和陈焕一行人在幽暗地域里制造内乱，阻止了黑暗精灵们攻打妖精之森的事迹之后，精灵们不禁大为感动，纷纷来向陈焕道谢。
　　上一次陈焕救了一只精灵小队，这一次又救了整个城市的人，如此大恩大德，让精灵们都不知道要如何感谢他才好，说谢谢似乎已经不够份量，送东西嘛，似乎精灵们也没什么拿得出手的东西，精灵们最后还是只好给陈焕编了许多花环送来，在城中的英雄墙上刻下陈焕的名字等等。
　　当天夜里，陈焕和艾尔西亚则享受着贵宾待遇，住在城主府最豪华的客房里。当然，荻灵就没有这么好的待遇了，她被陈焕点了哑穴，暂时关进了精灵城的监狱，等着陈焕要回家时再放她出来。
　　精灵们举办了盛大的晚会，所有人都不醉不归。
　　精灵们酿造的果子酒又香又甜，陈焕不禁多喝了两杯，结果，酒宴才进行到一半，他就醉倒在地，人事不省。
　　第二天大清早，陈焕是在希瓦和艾尔西亚的拼命摇晃中的醒来的，他吃力地睁开眼：“哎呦，酒喝多了，脑袋好痛，你们别拼命摇我啦，头都要炸了。”
　　“出事了！”艾尔西亚在他耳边飞快地道：“荻灵越狱，打伤了一名精灵守卫，很重的伤势。”
　　“什么？”陈焕的酒瞬间就醒了一大半，赶紧翻身坐起。
　　跟着希瓦和艾尔西亚跑出客房，来到外面的广场上，只见地面上躺着一个穿着护卫兵衣服的高等精灵，胸前血肉模糊，看来是被狠狠地扎了一匕首，鲜血流得到处都是，生命垂危。
　　陈焕叶了一跳，赶紧跳过去，点了他胸前几处要穴，暂时帮他止了血，然后将内功输入精灵的体内，帮他续命。过了几分钟，几名牧师匆匆赶来，对着那精灵连续施放了好几个治疗术，才终于将他的生命从死亡线上拉了回来。
　　“该死，发生了什么？”精灵城主在旁边气急败坏地问道。
　　被牧师们治好的精灵守卫兵爬起身来，有点尴尬地摸了摸自己的胸口：“对不起，城主！刚才天快亮的时候，我正在监狱里巡逻，荻灵那坏蛋，她突然倒在牢房的地面上，口吐白沫，还全身抽筋，看起来好像得了什么急病要死的样子，我吓了一跳，就进入牢房里查看她的情况，没想到，她跳起来就给我一刀……然后……然后就成了现在这样。”
　　众人：“……”
　　精灵城主怒道：“你个笨蛋，人家是在利用你的同情心和善良，把你骗进去打倒！你居然这样也会中招？”
　　精灵守卫满头大汗：“以前没碰上过这么狡猾的人。”
　　“够了，你这家伙笨得要死。”精灵城主道：“快，所有斥候出动，去把那女人找回来，她还没有逃出去多久，应该就在近处。她是法师先生的俘虏，如果被她逃掉的话，我们怎么对得起法师先生？”
　　陈焕汗了一把：“嘛，没事，不能怪你们，你们好心好意帮我看管俘虏，走丢了也怪我自己不看管好她，怎么能怪你们呢？真正的问题是，如果让这女人走脱，她会回家去带大军来攻打你们的城市。”
　　“啊，对，这倒是个大问题。”精灵城主急得直跳：“快去把她找回来。”
　　所有人都急匆匆的向外跑，陈焕也带着艾尔西亚和希瓦两人跑出城去，不过，他们三个刚跑到城门口，就见到树人RoyZ站在城门边，向着他们挥手示意：“哈，你们好，看看我抓到了什么。”
　　RoyZ举起自己的巨臂，只见它的手掌心里抓着一脸尴尬的荻灵。
　　荻灵的哑穴还没有被解开，不能说话，她只好用无奈的目光看着陈焕等人。
　　希瓦对着树人挥了挥手：“多谢你，RoyZ叔叔！”
　　陈焕却黑着一脸走过去，将荻灵从树人的手上接了过来。拎着这狡猾的女人回到城里，精灵城主也收回了追击的部队，大伙儿把荻灵押到了广场上，一群人围着她，用诡异的眼神看着她。
　　陈焕解开了荻灵的哑穴，还没来得及说半个字，就听到荻灵沉声道：“我知道，这次我死定了，是吧？我不会再有机会了，来吧，痛快点给我一刀。”
　　“哦？关于这个问题！”陈焕转向了那个被他砍伤的精灵：“兄弟，你怎么说？”
　　“我？”那高等精灵尴尬地道：“要我说啥？”
　　“你差点被她杀死，就不想杀掉她报仇？”
　　“呃……这个嘛。”高等精灵守卫尴尬地抠了抠后脑勺：“倒是没有这样想过，报仇什么的就不要啦，我又没死，不需要报仇。只是觉得自己好笨，想找块豆腐撞死。如果我撞死在豆腐上，你们找豆腐报仇就好。”
　　荻灵：“……”
　　陈焕转向荻灵：“你看，这就是善良正直的人们，对待别人的办法，他因为看到你倒地难受，而想去帮你，你却趁机捅他一刀。他差一点就被你杀死，但却并没有想过要杀死你。相对来说，你总是在一次又一次地践踏别人的善良，你这样坏，心里难道就没有一点B数吗？”
　　荻灵咬着下唇：“所以我就说了，这次我死定了，对吧？”
　　“杀你是肯定不会的。”陈焕摊了摊手：“但是，从现在开始，我必须严肃地警告你，你再敢这样践踏别人的好意，我就会让你感觉到比死还要痛苦，说到做到！”
　　他拿出一根绳索，将荻灵双手双脚都捆了个结实，补点上她的哑穴：“本来只是让你说不出话，现在开始，还得让你无法动弹了，这都是你自己害的。”


第三百二十八章 怎么处理
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　终于到了该回去的时候，几名精灵法师配合着陈焕，打开了小型传送门，陈焕左手挟起荻灵，用右手向着精灵们挥手作别。
　　希瓦牵着艾尔西亚的手，十分不舍：“艾尔西亚姐姐，这次能和你们一起去冒险，我感觉到十分荣幸，它会成为我这一生最宝贵的回忆，只是，这一次告别之后，不知道要多久以后才会再见了。”
　　艾尔西亚笑道：“这很难说，我家焕焕很调皮的，经常在各个位面乱跑，说不定哪天就会再来了哦。”
　　“那，一定要来哦。”希瓦轻轻地抱了抱艾尔西亚，走到陈焕面前，却羞涩地低下了头：“法师先生，再见啦。”
　　陈焕笑着挥了挥手：“小希瓦，再见啦。”
　　“那个……我现在还小，再过一百年，我就不缩水了哦。”希瓦很认真地挥了挥小拳头：“等一百年之后，我会让你知道什么叫魔鬼。”
　　“呃……你究竟在说啥？”陈焕汗了一把：“再说了，我是人类，要再活个几十年怕是还行，要再活一百年怕是做不到啊。”
　　希瓦：“……”
　　可怜的精灵妹子噗通一下扑倒在地：“完了！无法挽回名誉了。”
　　“哈哈，好啦，不要在意这些小事，再见啦。”陈焕走进了传送门里，艾尔西亚赶紧跟上。大群精灵们一起向他们挥手作别，随着一道紫色的光芒闪过，陈焕三人消失在了传送门的那一边。
　　双庆市，大学城，陈焕和妹子们暂居的别墅里。
　　陆轻雨正坐在沙发上，看着电视上的新闻节目；莎瓦娜在旁边用手机翻看着一本奇怪的漫画书，嘴里还不时地发现咕嘿嘿的怪笑声；李洁琼则在教小风一些生活常识和社会常识，这个妹子的失忆非常严重，居然失忆得连一些常规家电都不认识了，李洁琼便拿出以前陈焕教她认识家电的耐心，慢慢地教，最近小风倒是已经可以使用一些简单的家电了，不过偶尔还是会笨手笨脚的打坏东西。
　　“吱嘎”一声响，叶美景推开浴室门走了出来，身上不着片缕，一边走，一边拿毛巾擦着头发。
　　“喂，你又不穿衣服在家里裸奔！”陆轻雨不满地叫道：“你这女人就没有一点羞耻之心吗？”
　　“瞎扯，家里全是女人，我有什么好羞耻的？”叶美景没好气地道。
　　陈焕去逢魔大陆学开锁，已经去了十天，家里就一群女人在一起生活。女人这东西嘛，一旦在没有男人的地方，也会表现得放纵不羁。叶美景经常会在家裸奔，陆轻雨最近也懒得化妆了。就连最小心谨慎的李洁琼，最近也经常会用一些不雅的坐姿坐在沙发上……反正没男人，无所谓了呗！
　　叶美景光着身子走到冰箱前面，拿出一瓶冰镇啤酒，手刀一挥就斩掉了瓶盖，左手叉腰，右手拿着酒瓶，仰起脖子，把啤酒往嘴里倒。
　　正在这时候，客厅正中间，突然亮起了一道紫色的光芒，光芒中竖起了一道传送门，然后，陈焕和艾尔西亚穿过传送门走了过来，正好就站在了叶美景的面前。
　　“哟，美景，好久不见！”陈焕笑道。
　　叶美景整个仿佛被人点了穴道，保持着左手叉腰右手往嘴里倒酒的动作，瞬间僵住……
　　“我说美景啊，十来天不见了，一见面你就给我来个裸体摆POS，这欢迎方式有点别致。”陈焕笑道。
　　“你回来得真不是时候。”叶美景惨叫。
　　“我倒觉得回来得挺是时候的。”陈焕现在节操每况愈下，以前在这种情况下他会脸红心跳转开头不看，但现在却镉形兜匦郎推鹄矗骸懊谰埃身材不错。”
　　“不错你个头啊，别给我一幅得意洋洋的样子在那里看。”叶美景一个箭步窜回了自己的房间，半响都不出来了。
　　“活该！”陆轻雨笑道：“叫她别在家里裸奔，她就是不听，现在吃亏了吧？哈哈哈！咦？焕焕，你手里怎么拎了个黑女人回来？”
　　陈焕将手里的荻灵扔到地板上，笑道：“你见过的，这是艾尔西亚的二姐，荻灵，我们把她抓回来了。”
　　陆轻雨曾经和陈焕一起去过逢魔大陆，还和黑暗精发的地面突袭小队打过仗，她仔细看了荻灵一阵子：“哦，就是上次那个被艾尔西亚放掉的牧师嘛，你不是去学开锁的？怎么变成拐卖妇女的人贩了？”
　　陈焕汗了一把：“什么拐卖妇女，说得这么难听。”他把黑暗精灵要攻打精灵城，他们制造内乱的故事简单说了一遍，陆轻雨这才明白过来：“原来如此啊，这种女人还活什么捉，一剑捅死就行，来来来，你们下不了手的话，我下得了手，我作为都市异能小说的主角，贼冷酷，惹我的敌人统统杀全家……”
　　陈焕摊手：“少来，你也就是嘴巴凶。”
　　“才不是嘴巴凶，好，现在就杀给你看。”陆轻雨刷地一下抽出了长剑。
　　荻灵吓了一大跳，但她哑穴被点，又被捆成粽子，只好在地上像一条毛毛虫似的蠕动挣扎，在艾尔西亚的脚上用力的蹭。
　　艾尔西亚赶紧站出来挡在她的面前：“别杀！她虽然辣么坏，但毕竟是我二姐，我在这个世界上除了她之外，也没有别的亲人了。”
　　“还不都是被她给杀光的。”陆轻雨没好气地道。
　　“呃……”艾尔西亚乱尴尬了一把：“话虽然是这样说，但我还是不想让她死。”
　　“好吧！”陆轻雨只好收起了长剑：“那就只有囚禁起来了，这种女人绝对放不得，她是不懂感恩的那种，你要是放了她，一眼转她又给你杀过来。”
　　艾尔西亚叹了口气，点头道：“对不起，给你们添麻烦了。”
　　“嘛，说这话也没意思。”陆轻雨道：“要把她囚禁在哪里呢？交给雷老，关进监狱？”
　　“那样不太好。”艾尔西亚道：“我们在精灵城时，把姐姐交给精灵城的守卫关在监狱里，没想到她使了个轨迹，刺伤了守卫跑出来……如果把她交给雷老，我怕她又使什么阴谋诡计伤害了别人，还是由我们自己来囚禁她吧。”


第三百二十九章 这女人身上武器很多
　　昨天和雪儿聊天，他劈头盖脸就甩给我一句“为什么不ban加里奥”，公公只想说，ban加里奥是没 用的，除非能ban掉大魔王Faker……
　　好吧，加里奥，加！加一更！
　　-----
　　“由我们自己来囚禁吗？那……就只能关进地下室了。”旁边的李洁琼接口道。别墅的地下室其实蛮大的，里面有个练习射击用的地下靶场，还有几个杂物间。李洁琼经常在地下室里练习射击，所以她倒是对下面挺熟悉的，率先钻进地下室去，很快就清空了一个杂物间里所有的东西。
　　陈焕拎着荻灵走进那个杂物间里，将她扔在地上。
　　正打算转身离开，突然想起了啥，他蹲到荻灵身边，解开她的哑穴，问道：“我突然想起一件事，你在精灵城的监狱里刺伤守卫，是哪里来的刀子？”
　　荻灵哼了一声：“我在监狱里捡的刀子，刺伤守卫之后就扔掉了。”
　　“一派胡言，监狱里哪里捡得到刀子？”陈焕笑道：“看来那刀子是你贴身藏着的，现在还在你身上，你这危险的女人，身上不知道还藏着多少危险的东西。是我不对，抓住你之后没有好好搜身，给精灵们带来了一些麻烦，但这次我可不会再犯这个错误。”
　　荻灵身上穿得很少，女王制式的服装，没几块皮料，基本上就只遮住了几个关键的位置，这造型能在哪里藏刀子？陈焕认真地考虑了一下这个问题，伸手脱下了荻灵的长筒皮靴，果然，这女人的长筒靴子里藏着两柄匕首，左右靴子各一柄。这匕首上面还刻着魔法符文，看样子是附过魔的高档匕首。
　　陈焕将两把匕首收走，交到了艾尔西亚手里。本想顺手帮她把皮靴穿回去，但他马上就发现，女人的皮靴穿起来好麻烦，并不像男人的鞋子那样一伸脚就能蹬进去。陈焕也就没耐烦心继续帮她穿靴子了，又不是她的佣人，凭啥服侍她穿鞋？随手将鞋往旁边一丢。
　　荻灵咬着下唇不说话，只是将她的一双脚丫子向后缩了缩。不做这动作还好，做了这个动作反倒让陈焕注意到了她的脚，小小巧巧，还算好看。
　　“还有别的武器没？”陈焕沉声道：“自己主动交待，省得我把你扒光了找。”
　　“没有了！”荻灵摇头道：“我发誓，身上再也没有别的武器了。”
　　她的话音刚落，艾尔西亚就在后面吐槽道：“焕焕，别相信姐姐发誓，黑暗精灵发誓就和放……咳……放那啥没有区别，越是这样信誓旦旦的说话，越是有问题。”
　　荻灵顿时大汗：“艾尔西亚，你这该死的女人，为了男人，连亲姐姐也出卖么？”
　　“你连亲姐姐和亲妈都杀，还来吐槽我这个？”艾尔西亚大约也是有点生气了，走上前来，二话不说，抓着荻灵的衣服就开始撕。
　　荻灵的衣服看起来好像只有很少几块皮料，却意外的结实，撕了两下撕不开。艾尔西亚干脆把刚才从荻灵身上搜出来的匕首抽出来，在她的皮衣上割了好几刀，那块可怜皮料马上就掉了下来，露出了荻灵姣好的上半身，这女人的身材不比艾尔西亚差，或者说，甚至比艾尔西亚更加丰满了一点，毕竟年龄大一些，身体发育得更加成熟一些。山峦起伏，雄伟壮观。
　　荻灵双手双脚都被反捆着，连想遮掩自己的欧派都做不到，只好屈辱地任由它们暴露在陈焕的面前。
　　陈焕汗了一把：“喂喂，我还在这里呢，你就这样扒姐姐衣服，不太好吧。”
　　“没事，反正她在乎的不会是自己的贞洁，只会在乎会被我们收缴所有的武器。”艾尔西亚把刚才割下来的皮衣翻来覆去的找了一遍，很快就从皮衣的夹层里找到了两块小刀片，一把细针，还有几颗药丸：“看，姐姐身上果然还藏着东西。”
　　陈焕这下没话说了，他转向荻灵，摊了摊手道：“你刚才的发誓果然是放屁啊，好吧，活该被人扒光，这次我也帮不了你了。”
　　“这次真的没有武器了！”荻灵道。
　　“还有裤子呢。”艾尔西亚指了指荻灵那条黑色的皮质热裤，那裤子非常小巧，就和人类的齐B小矮裤一样，仅仅只能勉强遮着最要害的部位。
　　荻灵叫道：“这么小一条裤子，里面怎么可能有武器？别扒……别扒啊……”
　　抗议无效，艾尔西亚一伸手就把她的小裤头扒了下来，里面没有穿胖次，陈焕在那一瞬间居然看到了一丛银白色的草丛，就算他最近节操有点每况愈下，这时候也不好意思再盯着看了，赶紧转开了头。
　　艾尔西亚用匕首把那条小热裤割成了碎片，然后从碎片堆里拿出了几张奇怪的符文：“看，这是驱散术的符文、还有真言术灭、真言术盾……姐姐还真是藏了不少好东西在手上。”
　　陈焕又汗了一把：“这女人，还真在小裤头里藏东西。”
　　艾尔西亚拿着那张驱散术符文道：“你看，如果她不小心中了沉默术，被敌人抓住，就可以用这张符文驱散自己中的沉默术，然后她就可以使用魔法来反击了。幸亏你用的不是沉默术，而是神秘的点穴术，她用这个也解不了。”
　　“好吧，我算是彻底知道了这个女人有多阴险。”陈焕苦笑道：“你扒光她果然是对的。”他转身对李洁琼道：“洁琼妹子，去拿一套普通的衣服来给这女人穿，也不能让她一直这样光着，太不成体统了。”说完，他不着痕迹地遮住了自己略微有所反应的小伙伴。
　　李洁琼转身去了，不一会儿拿了套普通的地球女人穿的连衣裙过来，帮着荻灵穿上。
　　陈焕又顺手封了她的哑穴，正打算带妹子离开，突然想起什么似的，回转头来道：“不对，点哑穴只能应付一时，时间一长，血脉通畅之后有可能穴道自解，长期把她关在这里的话，点哑穴不合适，那样我还得每过一段时间来给她再补点一次，得用什么别的办法来防止她使用魔法。”
　　“这个我有办法！”一直在后面安安静静看戏的莎瓦娜突然嘿嘿笑了起来：“有办法让她无法说话，只能发出呜呜呜的声音哦。”
　　“什么办法？”陈焕大奇。
　　莎瓦娜跑回自己的屋子里，不一会儿就拿来了一个奇怪的球，球上有些洞，旁边有两根绳子。妹子们没有一个认得出来那是啥，但陈焕只看了一眼就认出来了，我擦，这是扶桑动作片里经常出现的道具之一，口球啊！
　　作者留言：
　　感谢：狂龙8310打赏50000，'打赏200，淡淡的百合花香、大亨、黄天宝打赏100
　　感谢：宁雪宁雪雪雪宁投了14个刀片


第三百三十章 放置起来
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕顿时满头大汗，好吧，莎瓦娜这家伙拿来的东西，明显不会是什么好东西啊，早就该猜到会是这样的发展才对。他一头大汗道：“我说学姐，用这个不太合适吧。”
　　“有啥不合适？”莎瓦娜一脸天真无邪的模样：“这东西不是正好可以塞住嘴，让她不能念咒语放魔法吗？”
　　“可是……这个……”
　　“这什么这？莫非，你想到什么歪地方去了？”莎瓦娜脸蛋一红，全身颤抖地道：“污秽，你这家伙真是太污秽了。这行普通的一个小球，你居然也能想歪。”
　　“好，你赢了。”陈焕对这只污秽的女勇者毫无办法，摊手道：“随你高兴吧。”
　　莎瓦娜发出一阵邪恶的坏笑，完全不像一个勇者，她凑上前去，把口球给荻灵戴上。
　　荻灵呜呜地抗议，但并没有什么用，很快她的口水就从球上的小孔里滴落了下来，样子看起来极为狼狈。
　　这还没完，莎瓦娜又指着荻灵身上的绳子道：“这种从逢魔大陆带回来的低质量绵绳，有可能会被荻灵磨断哦，如果她在地面上，或者墙壁上蹭呀蹭的，这绳子可撑不了多久，我认为，有必要将她固定起来，不能随便乱动，这样才安全。”
　　她又回自己的屋子里，搬来了一个奇怪的架子，这个架子是X形的，她把荻灵用手铐捆在上面，那X形的上面两个叉正好捆手，下面两个叉正好捆脚，然后，荻灵就被呈大字型给挂了起来。
　　几个清纯的妹子还不知道这是啥东西呢，拍着手笑道：“这架子用来捆人倒是刚合适。”
　　陈焕满头大汗，哗啦啦地向下流，这没名堂的勇者，为什么能从自己的房间里搬出这些东西？苍天！她的房间里现在究竟堆了些什么？不行，好奇得不行！得找个机会溜进她房间里看看。
　　“好了，这女人就这样吊在这里吧，不用管她啦。”莎瓦娜贼焖兮兮地笑了起来：“先放置一阵子再说。”
　　这女人还懂放置Play？陈焕已经不知道说啥好，为了避免清纯的妹子们被污染，赶紧要拉着一大群妹子走。大伙儿都跟着他走，只有小风落在最后面，她看了看被放置在X架子上的荻灵，歪了歪头，总觉得，这个女人带给她一种很不舒服的感觉，很压力，很动摇的那种感觉，但又觉得她很重要，似乎看到她就能想起来一些什么。
　　荻灵也看到了她，她虽然处于很狼狈的境地，但脑子里还在转着各种念头，考虑要怎么逃跑，看到小风，她双眼突然一亮：咦，这个女人我记得！她是曾经率领着一队人类战士，在小树林里和我交战的那个指挥官嘛。我记得她中了我一记心灵震爆，看她眼神浑浊的样子，似乎还没有从那一个心灵震暴中恢复过来，嘿嘿，很好，说不定可以利用她来逃走。
　　想到这里，荻灵赶紧呜呜地叫了起来。
　　陈焕他们头也不回地走了，看都懒得看她一眼，但小风却情不自禁地停下脚步，看向荻灵的眼睛。
　　荻灵飞快地眨了眨眼，眉头不停的皱起，又松开，她知道自己并不需要表达出清晰的意思，只要让小风注意到她，说不定就会有意外的收获。
　　小风果然注意到了她复杂的眼神，她转过头去看了看前面的陈焕一行人，又转过头来看了看荻灵，摇了摇头，然后跟着陈焕他们走了。
　　荻灵的心里暗暗笑了起来：很好！这女人的眼神已经动摇了，我不用急，只需要慢慢等着，她会来找我的。
　　――――-
　　陈焕从地下室里出来的时候，叶美景已经穿好了衣服，重新回到了客厅里。一般的女人要是被别的男人看了身体，现在再见面肯定会无比的尴尬，但叶美景却表现得有点无所谓了，反正又不是第一次了，她装出刚才什么也没发生的样子，笑道：“焕焕，回来了呀？这次去逢魔大陆，有没有成功地学到开锁？”
　　“哦！被荻灵的事打了个岔，差点连自己最重要的任务都忘了。”陈焕赶紧道：“开锁倒是学回来了，六花呢？我去帮她把锁开了。”
　　叶美景笑道：“出去持行任务去了，最近有一伙不法份子持枪抢劫了运钞车，警察破不了罪，求助于龙组，彼岸小队就抽了一半人过去，六花也跟着去了。”
　　陈焕汗了一把：“被套上了那种没名堂的铁胖次，她还要正常上班？还去执行任务？”
　　叶美景道：“当然啊，要是请假不工作，被龙组的老大知道了，问她为什么不上班，她要怎么回答？告诉老大，因为我被套了一条铁胖次，所以不能工作吗？那不是丢脸丢死？再说了，穿着那东西并不会妨碍行动，除了不能【哔】之外，别的一切都没问题啊。”
　　“呃，有理，好吧，等她回来再帮她开锁。”
　　陈焕坐回了客厅的沙发上，笑道：“我离开这十来天，有没有发生什么别的事？外星人有来攻打过双庆吗？”
　　“外星人没有再来过了。”叶美景笑道：“自从你驾驶的那台先进的机器人打得外星人们抱头鼠窜之后，他们就再也没有发动过攻击，目前停留在宇宙里的舰队也没有任何动静，唉呀，咱们地球的科技还是落后了一点，对于在宇宙里悬浮着的敌人半点攻击手段都没有，只能干看着。”
　　“哦！”
　　“但是，抓捕潜入地球的外星人舰长的工作，一直没有进展。”叶美景摊手道：“大学城里所有四十岁到七十岁的男人，都被警察调查了一遍，都不是那个外星舰长，然后又改变方向，调查四十岁到七十岁的女性，结果还是一无所获。目前警察们开始怀疑，外星人的舰长会不会是个年轻人，虽然这种可能性满小的，但也不得不防，但是你也知道，这里是大学城，大学生占主流，年轻人的数量也太多了，十来天时间警察哪里检查得完。”


第三百三十一章 来不及了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　原来如此，陈焕笑道：“看来这外星舰长还真不好抓嘛，不过无所谓了，反正我只是架驶机器人刚正面的，才不去搞这种类型特工做的工作。不管它不管它。除了这个，还发生了别的事么？”
　　叶美景笑道：“也没什么大事了，哦，对了，如果硬要说还有什么大事的话，就是你的同学，兰子酱，她搞出了不小的事呢。”
　　“啥？”陈焕大奇：“她又咋了？”
　　叶美景笑道：“她不知道是有先见之明，还是又算了命什么的，居然预先在城外买了一片地，结果你刚去逢魔大陆的第二天，国家就宣布要修建一条新高速公路，要穿过她买的那片地，结果可想而知，那片地的价值瞬间翻了几倍，她立即找了个接盘侠把地卖了，赚了几个亿。”
　　陈焕“噗”地一口老血差点喷了出来：“什么？就这么轻轻松松赚了几个亿？妈的智障，我辛辛苦苦才赚他喵的几十万，这女人一翻手几个亿？”
　　叶美景摊手道：“所以说，人要有长远的眼光，看得远，才能赚钱快，你这家伙就只看着眼前，买个股票都不敢全仓梭哈，怎么发得了财？”
　　陈焕满头大汗：“我这不是怕亏么？”
　　“所以你富不了。”叶美景笑道：“不过小康也挺好，人也不一定非得要发财嘛。”
　　“啊啊啊！”陈焕满地打滚：“不不不，我不要小康，我要发财。”
　　两人正聊到这里，突然听到门铃声响起，陈焕过去开了门，就发现兰子酱站在门外，她身上穿的并不是平时穿的学生装，而是穿装一套女式西服，一看就是女强人的扮相，身后居然还跟着一个女秘书，帮她拎着公文包。
　　“咦？陈焕同学回来了吗？”
　　“回来啦！”陈焕笑道：“哟，学习委员，听说你在我出门的第二天就发了大财啊！”
　　兰子酱笑道：“几个小钱，也不算什么。”
　　陈焕瞥了一眼她身后跟的女秘书，凑到她耳边道：“哇，学习委员，你居然连秘书都有了？这是要开公司了？”
　　“嗯！”兰子酱点了点头，笑道：“开了个小小的科技公司，最近正在研发点小技术。”
　　陈焕汗了一把道：“你炒股辣么厉害、买地皮也眼光卓越，还开什么公司啊？就用钱滚钱不就好了？”
　　兰子酱笑着摇了摇头：“这可不行啊！钱滚钱虽然来钱快，但归底究底，是把别人的钱拿到自己的包包里，社会上总的钱却并没有变多，不能给社会带来实际上的贡献。但是，自己开公司，研究技术，创造出有价值的产品，这样才有意义！能让社会上的财富变多。你要知道，一个国家的支柱和未来，绝对不可能是金融和地产，而是制造业和科技行业。”
　　“哇，这觉悟。”陈焕对她竖了竖大拇指：“所以，你究竟打算制造些啥？”
　　“嗯……我公司的规模还小，就几亿本金，所以先从软件开发这个方向入手。”兰子酱笑道：“科技产业里需要成本最小的就是软件开发了，我组建了一个小小的软件公司，今天就是来找叶美景同学，想让她帮忙介绍个保安公司呢。”
　　陈焕笑着把兰子酱请进门，她坐到沙发上，和叶美景聊了起来，不一会儿叶美景打了个电话，然后兰子酱接过电话，和对方谈了几句，就匆匆告辞而去了。
　　“这妹子真不错啊。”陈焕对着她的背影笑道：“有能力，又有追求。”
　　叶美景耸了耸肩膀，听到陈焕夸别的女人，心中不爽，不过想到家里这么多女人，她又无力吐槽，算了，假装没听到吧。
　　一转眼，傍晚到了。斜阳西下，双庆市沐浴在一片金光之中，下班时间，上班族们都在收拾东西回家，某个杂志社的小编，现在估计又在挤公司的电梯了。
　　李洁琼做了一桌子好菜，欢迎陈焕归来。
　　大伙儿还没开始动筷子，艾尔西亚突然抢先盛了一碗饭，把桌上每一种菜都夹了一点放在一个单独的盘子里。
　　“咦？你做啥？”叶美景大奇。
　　艾尔西亚有点尴尬地道：“姐姐被监禁在地下室呢，也饿了一天了，我给她弄点吃的。”
　　“哦，倒确实有这么回事。”大伙儿一起大汗，好险，差点忘了地下室里关着个人，还好艾尔西亚记得，不然，过几天才想起来这事的话，下去就见到一个饿死了，尸体都已经发臭，说不定还长蛆的女人，那多不雅观？
　　“我把饭菜给姐姐送去就来。”艾尔西亚站了起来。
　　“别，先吃完了再去给她送饭，到时候我陪你一块去。”陈焕道：“那女人十分狡猾狠辣，你一个人去我不放心，怕她利用你的善良给你下套。”
　　“嗯！”艾尔西亚点了点头。
　　两人用飞快的速度吃完饭，然后艾尔西亚端起饭菜，陈焕陪着她一起走进了地下室来。
　　荻灵还被锁在X架子上，动弹不得，嘴里戴着个口球，口水不停地从口球的小孔里流出来……看到陈焕和艾尔西亚，荻灵立即呜呜地叫了起来，拼命地扭动着身子。
　　陈焕笑嘻嘻地走过去：“荻灵，我们来给你送饭了，你看你妹妹多好，还记得你饿着肚子呢，你要是有她一半的善良，也不至于被我们这样对待了。”
　　荻灵涨红了一张脸：“呜……呜……”
　　“急什么，看到饭吃也不用这么激动吧？”陈焕笑道：“要给你吃饭，就必须取下你的口球，我跟你讲，你要是敢趁这个时候咏唱咒文，以后就再也没饭吃了，懂吗？”
　　荻灵赶紧点了点头。
　　陈焕这才摘下了她的口球，这邪恶的玩意儿刚摘下来，荻灵就急叫道：“快……快放我下来……快……”
　　“放个鬼！”陈焕道：“别以为可以借机得脱自由，你的手脚是不可能放开的，艾尔西亚，你过来喂她吧。”
　　“不是吃饭的问题。”荻灵惨叫道：“快让我去厕所……啊啊啊……不行了……憋不住了……”
　　陈焕：“……”
　　“不好，来不及了。”荻灵一声惨叫，然后全身放松，只见她的连衣裙下摆立即湿了，某种液体正顺着大腿滴答滴答地流下来。


第三百三十二章 咱们两姐妹一起洗个澡吧
　　实在是找不到加更理由了，我今天就要加这一更，没有理由，怎样？不服气打我啊！
　　-----
　　地面上很快就湿了一片……
　　“我擦，脏死了！”陈焕大汗，赶紧跳开了老远。
　　“还不都怪你们。”荻灵有气无力地道：“锁了我这么久，都不来看我一眼，我连呼救都没办法，只能强行忍着，已经憋得很辛苦了，你出现之后还不赶紧给我取下口球，就不停的在那里说些废话，我能怎么办？我也很绝望啊。”
　　“切，还不是怪你自己诡计多端又心狠手辣，才会被这样严加看管。”
　　“严加看管也不是完全遗忘吧？”荻灵惨声道：“有你们这样关押犯人的么？就算咱们黑暗精灵，也会在监狱里放个狱卒，至少随时能听到犯人的诉求啊。”
　　“算了，说这些已经晚了，这女人已经尿了自己一身，现在的问题是怎么收场。”陈焕转身看着艾尔西亚。
　　艾尔西亚摊手道：“我带姐姐去洗个澡，换身衣服吧，总不能让她就这样，如果不洗个澡的话，味道会越来越难闻的。”
　　现在是夏天，还在暑假里呢，双庆市的温度不低，要真是不管她的话，不消几个小时就会臭得不行，陈焕只好挥了挥手道：“快带她去洗澡吧。”
　　艾尔西亚把饭菜放下，赶紧过来给荻灵解开了手铐和脚铐，荻灵大约是保持着同一个动作被锁得太久，全身发麻，落地根本站不稳。艾尔西亚倒是不嫌脏，将她背了起来，走向了卫浴间。
　　陈焕看了看地上的那滩液体，也不能不管，只好去拿了拖把过来，拖洗地板。
　　艾尔西亚背着荻灵走进卫浴间，荻灵的眼光一直落在艾尔西亚腰间的那把“破法者”上面。
　　只要艾尔西亚身上带着破法者，荻灵就不敢和她刚正面。因为荻灵是一位牧师，擅长的是魔法。而艾尔西亚却是游侠，擅长的是战技。在魔法被那把弯刀破解的情况下，十个荻灵都不够一个艾尔西亚打。她不敢反抗，乖乖地任由艾尔西亚放进浴室里，打开花洒，帮她冲洗。
　　荻灵抬头看了看花洒：“这东西倒是有意思，一转就能出热水？这里洗澡好像很方便。”
　　艾尔西亚点了点头：“这里的人类很聪明，很机智，他们的科技比咱们逢魔大陆要先进了一千年。”
　　“嗯！”荻灵突然道：“我突然想起了我们两人还小的时候，那时候你40岁，我80岁，大姐150岁，我们三个人还一起其乐融融的洗过澡呢，只是长大之后，就再也没有了。”
　　艾尔西亚咬着下唇道：“长大之后，你想的是怎么杀掉我们，怎么可能还有心情和我们一起洗澡？”
　　“好吧，我承认那都是我不对。”荻灵道：“现在我已经是阶下囚，不可能再杀你了，要不要，重温一下儿时的感情？”她指着浴缸道：“把这个大盆子放满水，咱们两姐妹一起泡泡，说说话。反正你刚才为了背我，也沾上了一点我的尿……也该洗一洗。”
　　艾尔西亚犹豫了几秒，但最终还是有点心动，如果能和姐姐好好谈谈，劝她改过向善，那就很好了。她点了点头道：“好吧。”
　　她赶紧给浴缸放好热水，荻灵跳进浴场里，一脸稀奇地看着浴缸：“这大盆子还真方便。”
　　艾尔西亚脱了自己的衣服，也钻进了浴缸里。
　　这浴缸不大，两姐妹又都是成人，进去之后有点挤，不过艾尔西亚却觉得这样挺好，能和姐姐多亲近亲近，也许能唤回她遗忘的亲情……
　　就在她做着美梦的时候，荻灵突然莞尔一笑：“笨蛋妹妹啊，你怎么能脱衣服呢？难道你不知道，我唯一怕的，就只有你腰带上悬挂的那把刀么？”
　　艾尔西亚大惊，赶紧伸手想要制住荻灵。
　　然而已经晚了，荻灵早已经偷偷准备好了魔法，她抬腕一指：“心灵禁锢！”
　　艾尔西亚只感觉到自己的心窝猛地一颤，随后，无边无际的黑暗从四面八方涌来，一瞬间将她的心智锁住，让她动弹不得，全身的每一根神经都僵住了。
　　荻灵哈哈一笑，翻身从浴缸里跳出来，一把抄起了艾尔西亚的弯刀。
　　破法者入手，她把这把弯刀抓在手里，就再也没什么好怕的东西了：“笨蛋妹妹，我故意假装小便失禁，再假装成全身虚脱发麻的样子，就是为了争取一个洗澡的机会。你的男人肯定不方便帮我洗澡，另外那几个女人也没那么好心，那么能来帮我洗澡的就只有你了，要对付你还不简单？”
　　荻灵伸手在艾尔西亚的脸上拍了拍：“想和我斗，你还嫩了一万年！”
　　她把破法者架在艾尔西亚的脖子上，现在只要轻轻一拖刀，就能把这个唯一能和自己抢王位的妹妹送进地狱，但是，荻灵认真地想了想，这一刀最终还是没有划在艾尔西亚的脖子上。
　　她用最快的速度穿起衣服，那衣服上还有自己的尿，她也顾不得了。把浴室的小窗轻轻推开，看了看外面没有人，嘴角荡漾起了一阵得意的笑容：“一群松懈的家伙。”
　　翻出窗外，荻灵左手捏了个事先准备好的魔法，右手抄着破法者，沿着墙根飞快地潜行，到了花树边上，她轻轻一跃，无声无息地跃过了半人高的树墙。
　　就在这时候，树梢上突然响起了一声“Biu”的轻响，荻灵心中猛然一惊，回头，还没来得及扔出魔法，就感觉到肩头一麻，似乎有什么东西击中了自己，她低头一看，肩头上居然插着一个奇怪的针管。
　　这是啥？
　　她的脑子里只来得及转了一个念头，就感觉到天旋地转，噗通一声倒在了地上。
　　二花从树梢上跳了下来，收起了手上的麻醉枪。摊了摊手，本打算把荻灵扛起来，但闻到她身上的尿味，赶紧放弃了这个想法，伸手抓着她一只脚，用很不雅观的姿态，将她拖回了屋子里。
　　许久之后！
　　荻灵感觉到一盆水泼在自己的脸上，哗地一声，冰凉的感觉将她从睡梦中弄醒过来，她睁眼一看，才发现自己又回到了浴室里，被扔在已经放光了水的浴缸里，身上还穿着沾了尿和一身泥土的衣服。
　　陈焕手上拿着破法者，黑着一张脸站在她的面前！


第三百三十三章 哪有这么容易
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　荻灵一睁眼就知道自己要糟糕了，这次要惨，怕是不死也要脱层皮了。
　　不过，想像中的毒打并没有到来。陈焕虽然黑着一张脸看着她，却没有出手殴打她。只是用一种很诡异的眼神看着她，那眼光让人感觉到心里发毛。
　　荻灵汗了一把：“艾尔西亚呢？为啥这里只有你一个人？”
　　“艾尔西亚暂时不想见你了，你居然利用她的童年回忆来偷袭她，她现在对你很失望，说是再也不想管你的事了。”陈焕冷哼道。
　　荻灵吓了一大跳，要是失去妹妹的保护，这男人一定会杀掉我吧……
　　她惊道：“你要怎样？”
　　陈焕摊手：“我本来在想，干脆杀掉你算了。但是，看到艾尔西亚并没有死，我就打消了这个念头，所以，我现在在想要怎么惩罚你。”
　　荻灵心里松了口气：还好！我当时没有杀艾尔西亚。当她把破法者架在艾尔西亚的脖子上时，心里转了个念头，如果她逃得掉还好，如果没逃掉被抓回来怎么办？以防万一，还是不要杀艾尔西亚更好，这个念头果然救了她一命，她再次感觉到自己的判断是多么的英明睿智。
　　陈焕拿起了刚才艾尔西亚给她盛的饭菜，刷地一下全倒进了旁边的垃圾桶里：“看见了吗？你没东西可吃了。”
　　荻灵汗了一把！如果一顿饭没得吃就能把这件事应付过去，那还不亏，下次还能再用计逃跑。
　　“你心里在想，原来只是一顿饭的惩罚，以后还可以玩阴谋诡计，对吧？”陈焕冷声道。
　　荻灵贼鸡儿尴尬。
　　陈焕冷笑道：“事情哪有这么简单，我现在必须告诉你，以前我好歹还把你当个女人看，出于男人对女人基本尊重，有些事情不方便做，结果你利用这一点利用得满彻底的，连艾尔西亚会去帮你洗澡都落入了你的计算，所以……今后你没法再有机会利用善良的艾尔西亚，你的一切琐事，都会由我亲自来负责。”
　　荻灵心里打了个突，一切琐事都由他负责，那岂不是？
　　“没错，你猜对了。”陈焕冷哼道：“我现在要帮你洗个澡，我可不想一个臭哄哄的女人把我家的地下室搞得臭气熏天。”
　　“别……”荻灵大惊：“我是女人，你是男人，你不能连洗澡的事情都管。”
　　“那不然怎样？又让别的人来被你坑害么？少给我嗦。”
　　陈焕手上的破法者向前一横，架在了荻灵的脖子上。
　　荻灵所有的动作立即停止，半点也不敢动弹，她比任何人都要珍惜自己的性命，利刃加身时乖得一逼。
　　接着，陈焕另一只手轻轻一撕，荻灵身上那件肮脏的连衣裙，就化为了碎片。
　　整个身体都暴露在了陈焕的面前，让她感觉到无比的屈辱，她咬着牙道：“卑微的男人，你也只能得意一时……总有一天，我会……”
　　“少说废话！”陈焕打开了花洒，用冷水劈头盖脸对着她一阵乱冲。同时打开了浴缸的水龙头，不一会儿，浴缸里水满了，陈焕将她一把按进了水里。
　　“咕咕咕……”荻灵在水底下吐出一窜气泡，心中大惊，还以为陈焕要把她就这样闷死在水里，不过一分钟后，陈焕又将她从水底拎了出来，她刚换了一口气，又被陈焕一把按了下去。
　　反复数次之后，荻灵整个人都瘫软了下来，再也没有半点反抗之力。无力地趴在浴缸边缘，嘴里喃喃地道：“杀了我吧，被卑贱的男人这样欺辱，还不如杀了我算了……”
　　“我真要杀你的话，你又会马上跪地求饶了，我早就看穿了你这无耻的女人。”陈焕突然开始脱自己的衣服。
　　荻灵大惊：“你要做什么？”
　　陈焕冷声道：“我刚才把你拖进这房间，身上也沾了你的尿了，当然也得洗一洗。”
　　“别……别进来啊。”
　　陈焕哪管她的抗议，强行跳进了浴缸，狭窄的浴缸里挤两个人，什么该碰的不该碰的，全都碰在了一起。
　　荻灵想要反抗，但刚才被陈焕一番折磨，早已经全身无力，毫无半点半抗之力，被陈焕在浴缸里搂住翻来覆去地刷洗起来。
　　“今天受到的屈辱，总有一天我要十倍奉还，你给我等着。”荻灵恨恨地道：“除非你杀了我，否则你就等着吧。”
　　“从今天开始，我给你的屈辱会是现在的十倍，除非你自杀，否则你就等着吧。”陈焕也恨恨地道。
　　陈焕把自己和荻灵都涮洗了一番之后，拿了干净衣服给她套上，重新拎回地下室里，锁在了X架子上：“记住，下次再给给我假装小便失禁，你还会被我这样摆弄，不想被欺辱的话，就给我收起你那些阴谋诡计。”
　　荻灵有气无力地点了点头：“那你每过一会儿要来看我一眼，让我上个厕所，不然我就不是假装了，是真的要憋不住。”
　　“真的憋不住也是活该，照样会被我刷洗一番！”陈焕冷哼道：“别以为会有人温柔对你，最后一个温柔对待你的人都已经对你死心了。”
　　陈焕凶完了她，关上地下室的门，回到客厅里。
　　艾尔西亚正一脸难过地坐在客厅的沙发上，她中的心灵禁锢当然早就被莎瓦娜解开了，但是表情依旧很难看：“焕焕，你没有杀掉二姐吧？”
　　“当然没有，我知道你不想她死。”陈焕无奈地道：“不过，我狠狠地收拾了她一番，让她遍尝了屈辱。”
　　“唉……”艾尔西亚长长地叹了口气。
　　“我知道你希望她能变成一个好人，但事实是这很难。”陈焕道：“一个人处世的方式，是自己以前生活经验积累而来。例如，一个打架厉害的人，碰上事情，总会想要打架来解决，因为在他前面几十年的人生里，总是用打架就能解决问题，他的解决问题方式就会慢慢地变成只有打架了，这样的人，最终会倒在比自己更强的人的拳头之下。而荻灵就是如此，她处理问题的方式，是以前两百多年时间里积累下来的经验，全都是阴谋暗算和坑蒙拐骗，想要她变成好人？那得再给她几百年，或者至少几十年的时间积累，重新纠正她所有的人生经验才行，哪有这么容易？”


第三百三十四章 你们什么意思
　　早上九点，常规更新
　　----
　　艾尔西亚不胜唏嘘。
　　陈焕道：“总之，以后接近她千万要小心，给她送饭什么的我去就行了，你不要一个人去见她，不然太容易中她的诡计。”
　　“好吧，我知道了，关于姐姐的事情，就请你多费心了。”艾尔西亚可怜巴巴地回了自己的房间。
　　陈焕也不知道怎么安慰她，这种事确实挺尴尬的。
　　当天晚上，月明星稀。
　　艾尔西亚因为姐姐的事情，比较郁闷，没有到陈焕的房间里来过夜。陈焕想了想，有十几天时间没有李洁琼妹子亲热了，不如去找找她吧。他轻轻推开窗户，打算爬出去院子，却没料到窗外居然有个妹子正打算往里爬，两人的脑袋差点就撞到了一起。
　　陈焕定睛一看，原来是六花！她身上穿着一套迷彩服，衣服上有很多口袋那种，挂着弹夹，手雷，腰间还挂着手枪，看来她出完任务之后急匆匆就赶了过来，连衣服都来不及换。不得不说，女人穿成这样真的挺好看的，有一种英姿勃发的美。
　　陈焕道：“美景说你出任务去了，现在回来啦？”
　　“嗯！刚完成任务。”六花低声道：“接到队长的联络，说你已经回来了，我就赶紧来了。”
　　陈焕让开窗口，六花双手在窗栏上一撑，轻轻巧巧地翻了进来，动作很好看：“那个……开锁技术……你学好了么？”
　　“当然学好了，不然我回来做啥。”陈焕笑道：“来，赶紧让我看看那把锁。”
　　六花赶紧坐到床上，脱下了自己的迷彩裤。也不是第一次在陈焕面前脱裤子了，虽然有点害羞，倒也习惯了，两条雪白腿向两边一张，那动作十分诱人……
　　陈焕汗了一把，不过，妹子张开腿来，露出来的并不是什么神秘之地，而是一个难看之极的铁胖次。
　　陈焕凑近过去……
　　“别凑这么近啦。”六花委屈地道：“十天没换过胖次啦，一直都是这铁胖次，脏死了，你别凑太近。”
　　“我倒是没感觉到脏啊，也没味道。”
　　“因为我每天都泡在水里洗啊。”六花可怜巴巴地道：“洗个胖次居然得把自己整个人泡水里，我已经要疯了。”
　　“没事，今天就会帮你解开的。”陈焕找到了锁孔，将一根细铁丝轻轻地捅了进去，大师级开锁术瞬间发挥出了作用，虽然看不到锁里面的精妙构造，但他却仿佛有如神助，那铁丝沿着锁里的精密机关钻来钻去，不一会儿，只听到“咯”的一声轻巧，锁开了。
　　六花大喜过望，刷地一下把铁胖次扒了下来，啪地一下摔在地上，然后用力踩了几脚：“你这该死的铁胖次，可把我害苦了，现在被取下了吧？哈哈哈！”
　　陈焕顿时大汗：“喂喂，六花！我还在这里呢，解开了锁你可以回自己房间再扒下它啊，当着我的面扒下来，你现在就……”
　　六花大汗，低头一看，可不是么，自己下半身现在扒得啥也没了，而且她还用很难的姿势踩地上的铁胖次，每一次抬脚动作，都把关键部位暴露无疑。
　　“快，快穿裤子。”陈焕道。
　　“还穿什么穿呀。”六花突然一下子自暴自弃了，一幅死猪不怕开水烫的模样：“反正都这样了，而且，上次你帮我求情时，对队长她们说，在江边我要强推你的时候，你是半推半就的，对吧？”
　　陈焕汗道：“呃……”
　　“要不，再半推半就一次？”六花嘿嘿坏笑着向陈焕逼迫过来。
　　陈焕大汗：“喂喂，这种事点破了就不太好了吧，这让我还怎么半推半就？看破不说破，我们还是好朋友。”
　　“谁要和你做朋友，要做就做情侣。”六花刷地一下对着陈焕扑了过来。
　　陈焕心中暗爽，手上也没有半点反抗动作，只是嘴里叫道：“这样不好吧，亚灭爹！”
　　眼看六花就要扑到他身上，突然，窗外“Biu”的一声响，一张绳网射了进来，在半空中迎上了六花，一下子将她紧紧网住，噗通一声摔在地上。然后二花的脑袋从窗外探了进来：“抱歉，焕焕，这女人丧心病狂啊，刚刚才解开了铁胖次，居然又想强【哔】你，简直已经没救了，这次必须得严肃处理。”
　　她一边说着，一边翻窗爬进来，把手上拿着的绳网枪放下，伸手拎起套住六的绳网，打算再爬窗出去。
　　陈焕一时不知道说啥好，楞了好几秒，才汗道：“二花，这……也不必抓她走吧。”
　　“不不不，这次真的必须严肃处理了。”二花很认真地：“一而再，再而三的这样，岂能轻饶。”
　　陈焕凑到二花耳朵边，尴尬无比地道：“这个，我其实，并不讨厌啦。”
　　“哎哎哎？”二花心中一惊：“你刚才明明在叫亚灭爹。”
　　“我就叫着玩玩的。”陈焕道：“咱们打个商量，别把这事说出去，放了六花吧，要是她又被美景惩罚，我都看不过去啊。”
　　二花咬着下唇：“焕焕，你这是……只要女人主动扑上来，你就来者不拒的意思了？”
　　“这……这个……”陈焕抹汗：“男人嘛，你懂的。”
　　“我懂个鬼啊！好吧，总之，这可是你说的。”二花突然伸手一推，将陈焕推倒在了床上。
　　陈焕奇道：“干嘛？”
　　“还用说，既然你来者不拒，那我也不客气啦。”二花突然猛地一下扑到了陈焕身上，狠狠地给他吻了上来：“其实人家也喜欢你啊，只是不好意思说出来，现在好了，反正你也是来者不拒的对吧，那肯定也不会拒绝我，对吧？”
　　陈焕：“……”
　　“喂，二花，你还讲不讲道理了？”被套在绳网里的六花惨叫道：“明明是我先的。”
　　“打死白学家！”
　　窗外突然响起三花四花五花七花的叫声，接着，四个脑袋一起从窗口冒了出来：“我说二花、六花，你们还真是不害臊啊，我们这里有四个观众哦，我们就在这里看着，看你们有没有脸继续做下去。”
　　二花：“……”
　　六花：“……”
　　陈焕：“……”
　　“羞死人啦。”二花一声惨叫，翻窗而逃，另外四个妹子爬进屋来，抬了六花出去，接着嘻嘻哈哈的笑声瞬间走远。
　　只剩下陈焕一个郁闷无比地望着窗外：“你们这什么意思？把我撩拨起来，然后又跑掉，我这硬梆梆的小伙伴要肿么办？”
　　作者留言：
　　感谢：纯洁的小巫妖打赏5000，灸舞迩柒、暗夜喵打赏588，书客57139539033、海军上将七月、求你了不要摸、中二也要啪萝莉、大亨打赏100


第三百三十五章 别让他们进门来调查
　　今天中午发现了一个超市，名字叫做“家家悦”，啧，这名字取得好，一加就会悦啊。
　　所以，加一更，让大家悦一下。
　　-----
　　一转眼，又是好几天时间过去了。
　　幸福的暑假一天一天减少，这一天早上，陈焕起床没多久，兰子酱就敲响了房门：“陈焕同学，老师让我通知你，外星人的威胁已经暂时解除，他们看起来不像还敢继续发动战争的样子，所以学校下学期正常开学，正常复课。”
　　“哦？”陈焕一脸不爽：“哎呦，这就不开心了，外星人咋就不继续来打了呢？”
　　兰子酱笑道：“别以为打仗就能逃避上课，据我所知，就算外星人真的继续攻打咱们，在形成战争的常态之后，学校也会照常开学的，古往今来，从来没有听说过因为战争，国家就会停止培养人材。”
　　“呃，好吧，你说得好有道理。”陈焕无奈地摊了摊手：“学习委员，你不是开公司了吗？应该很忙了吧？上学期你还会正常上学吗？”
　　“当然会。”兰子酱笑道：“虽然开了公司，但我的工作并不多，只需要给员工们指点一下大方向就行了，你看，我其实根本就不会编程序，在一个软件公司里，我能干嘛？还不如在学校里待着，充实自己。”
　　“你不会编程序还敢开软件公司？”陈焕无语。
　　“嘛，这就是商业机秘了。”兰子酱笑道：：“好啦，照常开学通知到了哦！我去公司了。”
　　陈焕笑着对她挥了挥手：“慢走。”
　　兰子酱带着秘书向前走了几步，还没来得及上车，别墅小区前面的公路上突然出现了一大群武警，他们似乎正在挨家挨户的搜查着什么东西，见到兰子酱和她的秘书，武警们立即挡了上来：“请问，你是这个小区的住户吧？”
　　“是的。”兰子酱指了指旁边的屋子：“那就是我暂居的房子。”
　　“哦，那正好，请你配合我们进行一下搜查。”一名武警首先拿出了一个奇怪的仪器，对着兰子酱和女秘书的眼睛扫描了一下，然后转过头去，大声道：“队长，她们没有使用美瞳，是普通地球人。”
　　武警的队长点了点头：“对地球同胞要保持好礼貌。”
　　那武警立即友好地对兰子酱道：“我们正在搜索调理外星舰长，能请你开门让我们进你的家里搜查吗？”
　　“哦，你看，我是女孩子，让一群男人进去搜查不太好吧。”兰子酱道。
　　“没事，我们充分考虑过这个问题，也准备了女警。”一队女武警从后面走了出来，对着兰子酱行了个礼。
　　兰子酱笑道：“好吧，作为地球人，我有义务帮助你们抓住外星舰长，这是每一个地球人的职责。”她带着女武警们进了屋子，过了十分钟，女警们出来，对着长官摇头道：“她家里什么人也没有。”
　　“好吧，那真是打扰您了。”队长对着兰子酱行了个礼：“谢谢您的配合，给您添麻烦了。”
　　“不不，这是应该的。”兰子酱带着秘书上了车，去公司了。
　　接下来，大群武警又对着下一幢房子走了过去，那正好是陈焕的家。
　　陈焕站着门口，将这一幕看了个清清楚楚，忍不住笑道：“看来政府很拼命的在抓人呢。”
　　“是啊！”叶美景在他背后笑道：“我听说了，那个被俘的飞行员还满硬气的，从他嘴里几乎什么也问不出来，他只会反复的说自己的名字和部队番号，对于别的情报只字不提，不论严刑逼供还是用金钱和美女诱惑他都没用，现在除了抓外星舰长之外，我们也想不到别的办法再去获得更多的情报了。”
　　“嘛，他们过来了。”陈焕道：“准备招待吧，都是为国家办事的。”
　　他正说到这里，艾尔西亚突然从后面走上来，低声道：“焕焕，不能让他们进屋来搜查。”
　　“为啥？”陈焕奇道。
　　“姐姐……姐姐被监禁在地下室里呢。”艾尔西亚乱尴尬了一把：“让武警们进来看到姐姐那样子，还以为咱们家里都是些坏人呢。”
　　“呃，你不说我都差点忘了你姐。”陈焕汗了一把，荻灵被锁在一个X架子上，还戴着口球，这要是被武警叔叔或者武警姐姐们看到了，还不把他陈焕抓进去关个十年八年的？
　　陈焕赶紧招呼道：“美景，轻雨，把你们的证件都拿上，到门口来。”
　　两个妹子应声而来，武警也走了过来。
　　“你好！”一名武警对陈焕行了个礼：“我们是……”
　　“不用介绍拉，我知道你们是武警叔叔，正在调查外星人舰长的事，对吧？”陈焕笑道：“来来，请看看我们的证件。”陈焕把自己、叶美景、陆轻雨三个人的证件一起递了过去。
　　武警队长拿起来一看，乖乖我的妈，这一个是大唐世子科技有限公司的机器人驾驶员，就是上次击败外星人机器人那个王牌驾驶员啊。还有一个是中国龙组的顶级女特种兵，再一个是超自然现象紧急应对小组的王牌组员……
　　武警队长赶紧“啪”地行了个礼：“各位长官好。”
　　“哎呀，不用这么多礼。”陈焕笑道：“进来找一找有没有外星舰长吧。”
　　武警队长赶紧道：“这个就不用了，如果你们三位这样的人会包庇外星人，只要你在和外星人打仗时放一下水，咱们地球早就完蛋了。很抱歉打扰了你们休息，我去调查下一幢房子了。”
　　“好的，武警叔叔辛苦了。”陈焕对着他挥了挥手。
　　武警队长带了一大队人，又向着别的房子去。
　　陈焕道：“轻雨，美景，你们在门口站一会儿，看着那些武警，如果他们回头来，你们再应付一下，我突然想起来，今天起床后，还没去给荻灵送饭和带她上厕所，这女人别饿死在了下面，或者又给我玩失禁什么的，打扫地面也很烦。”
　　叶美景和陆轻雨点了点头，守在门口。
　　陈焕进屋拿了两块干面包和矿泉水，马下脸，摆出一幅很凶恶的样子，下了地下室，荻灵还保持着一个大字形被锁在X架子上，口球塞嘴，一头乱发糊在脸上，看起来无比狼狈。一看到陈焕来了，她立即拼命挣扎起来。


第三百三十六章 诡计多端
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕走到她面前，取下了口球。
　　“快，给我吃的。”荻灵急吼吼地道：“要饿疯了……”
　　“切。”陈焕将面包塞进她的嘴里，荻灵赶紧大口大口的咀嚼起来，吞得太快，差点噎着。陈焕手里明明有水，却故意不给她，直到荻灵难受得不行的时候，才把水瓶子递到她嘴边，荻灵赶紧喝了两口，溢出来的水沿着她的嘴角滴到衣服上，打湿了一大片胸襟。
　　好一会儿，她终于把面包和水吃完了，才终于缓了口气过来，眼泪顺着脸庞缓缓滑落：“你这恶棍，整整大半天时间没给我吃东西了，这样的折磨，还不如让我死了吧。”
　　“行啊，现在就杀了你。”陈焕道。
　　“别……别杀！”荻灵赶紧又改口叫道：“无论怎么样折磨我都行，求你别杀我。”
　　“切！活着就有希望翻身是吧？”陈焕笑道：“你倒是个能卧薪尝胆的人，说起来，大半天没给你吃东西，也就相当于大半天没带你上厕所，你居然还憋得住？厉害！好强的膀胱。”
　　“都没吃什么东西，也没喝水，肚子没东西，当然憋得住。”荻灵有点艰难地道：“但是现在快不行了，赶紧带我去厕所吧，不然你又得打扫地板了。”
　　倒不是荻灵好心好意忍着，让陈焕能免了打扫地板之苦。而是每次她憋不住失禁，都会被陈焕拎到浴室里涮洗一番，光着身子被男人翻来覆去的摆弄，按在浴缸里闭气的屈辱让她无法接受。
　　所以现在她也不敢不憋着，这些天的日子，她过得实在是有点苦。好在陈焕这个人终究不是坏人，虽然折磨得她够呛，却一直保持着最起码的低限，就是男人不能强【哔】女人这个底限。
　　所以荻灵虽然被整得很惨，却还并没有失去处女之身。在这一点上，她倒是满有点佩服人类的节操，换成黑暗精灵的话，她不但早就失去了，而且也很难到现在为止还没有被弄成残废，说不定早就被削断手脚四肢，弄成一个专门用来满足欲望的人棍都有可能。
　　她有时也会暗自庆幸三妹是个善良的女人，嫁的也是个善良的妹夫，如果她们两夫妻稍稍狠一点，现在的自己早就化成了白骨。
　　陈焕把她从架子上放下来，但是却拿了根绳子套着她的脖子，牵着绳子，就像牵着一条宠物狗似的：“走吧，去厕所。”
　　荻灵无奈地嗯了一声。
　　地下室里是没有厕所的，要上厕所只能回到一楼，去客厅旁边的那个卫生间。两人上了楼梯过来，陆轻雨和叶美景现在在门口，刘洁琼在厨房里做饭，莎瓦娜在自己房间里不知道搞什么，客厅里就只坐着失忆少女小风一个人，她看到陈焕和荻灵上来，有点畏惧地向后缩了缩。
　　荻灵的嘴角荡漾起一丝不易察觉的微笑，虽然陈焕在身后，她不敢念咒语，却悄悄放出了一点自己的魔力，罗丝邪神那种阴暗邪恶的魔力包围着她，让她整个人都散发着一种神秘的气息，小风微微一楞，她再一次感觉到，这个女人给她的感觉十分熟悉，仿佛看到她就会想起来一些什么似的。
　　心灵曾经受过的伤似乎在震颤，想要大声呼喊，提醒她回忆过去，然而她不论怎么想都想不起来，就差了那么一点点……
　　“碰！”卫生间的门关上了，陈焕和荻灵钻了进去，一时半会看不到了，小风双手抱头，倒在了沙发上。
　　卫生间里，陈焕踢了荻灵一脚：“你在做什么？我感觉到了魔法的波动，想对我用心灵系魔法么？别怪我没提醒你，我也是一名法师，已经预先给自己挂上了魔法反射盾，你对我放魔法只会弹回去打伤你自己。”
　　荻灵赶紧收起了自己嘴角的那丝诡笑，同时也收回了魔力，低声道：“不敢！”
　　“不敢就好。”陈焕把她推到马桶边上：“赶紧解决，别让我等太久。”
　　荻灵撩起裙子，坐到了马桶上。
　　陈焕站在旁边，连目光都没转一下地看着她，让她倍感屈辱，但她却并没有抗议，因为这事儿上次早就抗议过了，但陈焕说了：“你这女人太阴险，不好好看着你的话，搞不好你从背后给我暗算上来，很抱歉，不管你拉屎还是拉尿，我都得看着，你要是觉得屈辱，也只能怪你自己是个坏人，不受别人的信任。”
　　滴滴滴的水声在马桶里响起，荻灵咬着牙，心里恨恨地想着：我全身上下都被这男人看过了，甚至连便溺都被他看了，脸面什么的已经彻底没有，也罢，或许我该把最后一点自尊也扔掉，用出女人最后的杀手锏，也许就能从他身边逃掉了！
　　她是个坚毅果断的女人，想到什么计策，就马上毫不犹豫地持行。
　　本来还垂着丧气生无可恋的坐在马桶上，突然，她抬起头来，脸上的表情立即变得妩媚妖 艳：“陈焕，咱们也相处了不少日子了，我在这些天里，慢慢地发现，你似乎是个挺强大的男人呢。”
　　“哦？”陈焕道：“这一点我倒是不反对。”
　　“还记得吗？我说过，我只和强大的男人生孩子。”荻灵的黑脸蛋上居然透出了两团红晕：“我觉得……和你生个孩子的话，倒不是不可以……如果你不嫌弃的话，咱们现在就来试试生个女儿？”
　　“啥？你在说什么蠢话？”陈焕冷笑道：“你以为我看得上你？”
　　荻灵咬着下唇，居然显出一丝羞涩：“你看不看得上我没关系，我看得上你就行了，我只求一夕之缘，怎么样？要不要试试？我还是处女哦。”
　　“试你个头。”陈焕想要后退。
　　荻灵突然向前一扑，抱住了陈焕的腰，用飞快的速度拉下了他的居家休闲裤，然后毫不迟疑地把脑袋向着陈焕的下腹位置埋了过去……
　　不过，还差了一点点就能将陈焕的小伙伴含在嘴里时，她突然感觉到一只手挡在了她的额头前，一股庞大的力量，将她的头推开。陈焕冷笑道：“想用女色迷惑我，在【哔】的时候让我松懈，然后趁机暗算我开溜么？你这些阴谋诡计是没用的。”
　　他一把将荻灵推倒在地，穿好自己的裤子，拉了拉荻灵脖子上的绳子：“走了，回地下室去了。”


第三百三十七章 你能把我的过去讲给我听吗？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　荻灵心中暗想：他并不是不喜欢女人，看到我主动送上门时，他的身体也是有反应的。但他对我戒心太重，不信任我，就算我扔掉尊严用这种方式去讨好他，他也能用意志力阻止我的行动，看来我想用诱惑这一招很难从他手上逃走，还是得利用别的办法。
　　陈焕扯了扯她脖子上的绳子，她只好跌跌撞撞地跟着走出卫生间，两人再次穿过客厅走回地下室。
　　小风依旧坐在客厅的沙发上，手里正把玩着一个电吹风。见到陈焕和荻灵出来，她又感觉到了那股阴冷恐怖的魔法气息，记忆似乎又要复苏了。
　　“又把魔力放出来做啥？”陈焕在荻灵的背上猛推了一把：“快给我收回去。”
　　荻灵的魔力收回，小风瞬间什么也感觉不到了。她心里感觉到一阵失落，好想赶紧恢复记忆啊，我究竟是个什么人？究竟是从什么地方来的？我的家人朋友都在什么地方？全都好想好想知道。她深深地看了一眼被拖进地下室的荻灵，心里突然猛跳起来：如果和这个女人说说话，是不是就能恢复记忆了呢？
　　她赶紧站起身，对着陈焕和荻灵跑了过来。
　　陈焕“咦”了一声，回过头来：“小风，你咋跟来了？”
　　“我……”小风犹豫了一会儿，心里暗想：我也不敢确定这个女人是不是和我的记忆有关，要是没有把握就乱说的话，让陈焕先生空欢喜一场就不太好了。难得他们这么关心我，我不应该再给他们添麻烦。
　　她的脚步停下，低声道：“呃，没事。”
　　陈焕略感好奇，不过女人的想法男人是很难猜的，而且小风因为失忆的关系，平时本来就有些奇怪的举止，陈焕也没往深处想：“这女人阴险毒辣，诡计多端，你这么善良又柔弱的女孩子别离她太近，当心被她坑害。”
　　“好的，我知道了。”小风点了点头，心里又想：不能给大家添麻烦，看来，我得找个时间偷偷去见她。
　　陈焕把荻灵押进地下室，重新锁好，戴上口球，这才返回到客厅里。守在门口的陆轻雨和叶美景也进屋来了，笑道：“武警们走远了，挨家挨户的搜查，真是难为他们了。”
　　“为保护地球拼命努力的武警妹子，也是美美哒。”陈焕笑道。
　　“你就只知道看人家女警。”叶美景没好气地吐槽了他一句，心想：女兵王咋不看？
　　――――-
　　当天夜里，万籁俱寂，大伙儿都已经躺下休息了。
　　小风的房门却轻轻地开了一条缝，她的小脑袋从门里伸出来，左右看了看，没发现人，这才轻轻地爬了出来。和大家生活在一起不少时间了，她对家里这些人的能力也有一定的了解。陆轻雨、李洁琼的耳朵非常厉害，摘叶 飞花的声音都能听到，只要发出一点点呼吸声都有可能被她们听到。
　　所以小风屏住了呼吸，用蜗牛爬似的速度，在地板上缓缓地爬行，每次窗外刮起大风，有风从窗户里灌进来时，她才会换口气，向前多爬几下。
　　不知道为什么，她发现自己做这种事很拿手，似乎，她曾经接受过很专业的军事训练。身体远不像大家想像的那么柔弱，行动起来既灵敏，又有力。
　　爬到墙壁拐角位置的时候，她抬头看了看屋顶上安装的一个摄像头，那是叶美景安的。不知道为啥，她对于摄像头这种科技产品，非常有心得。只需要扫一眼它的位置，就能找到它的监控死角。她轻轻巧巧地从摄像头下面摸了过去。
　　完美的潜行！轻而易举地进入了地下室，她不禁看了看自己的双手和身体，对自己的能力感觉到惊讶。这下子，她更想回忆起自己的过去了。
　　小风迈着比猫还轻巧的脚步，走到了荻灵的面前。
　　邪恶的女黑暗精灵正在睡觉，但是在幽暗地域那个危险的地方生活了两百多年带来的警惕感，让她在小风靠近自己的第一时间里就醒了过来。
　　看着面前的女人，荻灵的眼角不自禁地荡漾起了一抹邪恶的笑意。
　　小风凑到了荻灵的耳朵边，用蚊子般的声音道：“别大声吵闹，我怕被陈焕先生他们听到，他们个个耳聪目明。”
　　荻灵缓缓地点了点头，这一点她比小风更加清楚。而且，她还知道在这个别墅外面的树上，还潜伏着几名厉害的哨兵，手上拿着精度很高的火枪，上一次她控制了艾尔西亚之后逃出去，就是倒在了那无声无息的火枪之下。
　　小风继续道：“不知道为什么，我觉得你很熟悉，我在什么地方见过你吗？你是不是认识我？你知道我是什么人吗？”
　　荻灵其实并不知道！
　　上一次她率黑暗精灵部队突袭双庆市，结果碰上小风率领的外星志愿军，在小树林里一场恶战，双方都把对方当成“地球人”，荻灵到现在为止，还以为小风是和陈焕他们一伙的，只不过是被自己弄失忆了才变成现在的呆样。
　　但是，哪怕她什么也不知道，却还是故意装出一幅什么都知道的样子，轻轻地点了点头。
　　“你……能把我的过去，告诉我吗？”小风低声问道。
　　荻灵再次缓缓地点了点头，眼珠子向下移，示意了一下自己嘴里塞着东西。
　　小风迟疑了一下子，但她并不知道荻灵会用魔法，见她手脚都被锁住，心想：只是让她嘴巴能说话应该没什么危险吧？而且，要让她告诉我的过去，不说话似乎也不可能啊。
　　她伸出双手，轻轻地解开了荻灵的口球。
　　“哦，很好。”荻灵的嘴终于可以自由活动了，她低声道：“好吧，我现在就告诉你，你失去的记忆都是些什么……你等一下，我需要组织一下语言，用最好的方式给你讲故事。”
　　她低下了头，开始用很低的声音，喃喃自语着什么。
　　小风浑然不觉危险已经逼近，她天真地等着荻灵“组织语言”，却没料到，荻灵正在念诵一个咒文很长，非常复杂，但却威力巨大的魔法。
　　作者留言：
　　感谢：潮起潮落打赏1000，yuanli123、学霸地下室的公公打赏588


第三百三十八章 心灵控制
　　因为门上的猫眼坏掉了，我就打算买个电子猫眼来安装，选好了之后，突然发现，我选的这个猫眼叫做“众家安”，哇，这个牌子，明显是在叫我加更吧。
　　没办法，只好加一更了。
　　------
　　说起牧师系魔法，最脏，最恶心，最让人反感的是哪一个？
　　相信大多数人都会毫不犹豫地说出――心灵控制！
　　荻灵正在诵唱的，就是这个最恶心人的魔法，当然，这种让人讨厌之极的魔法，咒唱时间当然会很长，荻灵足足诵唱了十费的时间，才终于准备完成。她仰起头来，脸上露出了邪恶又狰狞的笑容：“好吧，我现在就把你的过去告诉你，你可不要被自己给吓着了。”
　　小风点了点头，满心期待地等着。
　　荻灵低声念诵了几个音符，笑道：“驱散术！”
　　小风立即感觉到心灵仿佛有一股清风拂过，上一次中了心灵震爆时给她留下的迷茫，一瞬间被驱散得无影无踪。那些被心灵震爆之后震散了记忆，一瞬间全都拼接在了一起。
　　“啊？我是……”小风猛然明白过来，她根本就不是什么地球人，她是天狼星远征军的舰队司令长官，兼任族舰炼狱号的舰长，军衔中将，她真正的名字应该叫做：诺娜・扬・诺依曼。
　　猛然一醒，接着就是记忆交错，她在失忆这些天里与陈焕一家人相信的记忆，并没有失去，反而成为了她旧有记忆的延续，她的内心一下子动摇得无比的厉害。原来，地球人好像并不是那么侵略性强的种族啊，他们也和我们天狼星人一样，安居乐业，幸福快乐地生活着，他们哪里有半点要侵略宇宙的样子？
　　不对，我们的情报是哪里出了问题？
　　她猛地抬起头来，对着荻灵道：“究竟发生了什么？我们为什么要打仗？”
　　“谁知道呢？”荻灵邪恶地笑道：“我已经应你的要求，恢复了你的记忆，现在，是时候让你帮我一点小忙了哦。”
　　小风“咦”了一声，还没来得及做出任何反应，就听到荻灵轻声道：“心灵控制！”
　　一股邪恶的，阴暗的，让人难以抵抗的恐怖意志，瞬间侵蚀了小风的意志，她大吃一惊，赶紧猛拍了一下自己的脑袋，然而这并没有什么用，那种恐惧深沉的压抑感，在不断地吞噬着她。她想要大声呼救，然而嘴巴已经不受她的控制，她想要逃跑，然而双腿也已经不再受她的控制。
　　荻灵低声笑道：“来吧，我的奴仆，赶紧帮我解开这该死的锁。”
　　小风的心里大喊：不行，不能帮她解锁。
　　但是，她的双手却完全不听从内心的指挥，飞快地帮荻灵解开了锁扣，然后呆呆地站在旁边。
　　“很好，很乖。”荻灵在她脸上轻轻拍了拍：“接下来，你得帮助我逃出这座房子，让我仔细想想，我们要如何配合才行呢？”
　　荻灵盘膝坐下，先让自己的双腿恢复力气，被锁得太久，全身都有点气血不畅，借着休息的时候，正好考虑一下自己的处境。经过这几天的观察和上一次的逃跑，她已经知道了这里的大致情况，屋子里有以陈焕为首的，几个强大的家伙。而外面的树上，还有几个拿着火枪的士兵。
　　屋子里这几个家伙比较松懈懒散，倒是比较容易从他们这里溜出去，但在外面放哨的火枪兵却很警惕。
　　荻灵上一次逃出去时，连那几个哨兵的人都没见着，就被火枪放倒，深以为戒，这一次绝不能再犯这个错误。
　　她认真地想了想，笑着对小风道：“看来，果然还是得靠你啊。脱光你的衣服！”
　　吓？小风心里有个声音惨叫道：脱我衣服做什么？不要！我不要脱衣服。
　　但是反抗无效，她的手乖乖地解起自己的衣扣来，身上的棉质睡衣脱落在地，因为是半夜溜过来的，睡衣里面连Bra都没有戴。
　　“扑哧。”荻灵只看了一眼，就忍不住笑出了声来：“什么鬼欧派？这么小？这么平？沃德天啊！你这样嫁得出去么？来来，看看姐姐我的。”她把小风的手拉过来，摸了摸自己那比艾尔西亚还要丰满了一圈的大欧派，笑道：“摸到没，这才叫女人。”
　　小风有一万句MMP想要讲，但是却说不出声。
　　荻灵继续道：“把裤子也脱掉。”
　　不，不要！小风内心惨叫，却无奈地脱掉了自己的裤子，连胖次也脱下来扔到了一边。
　　她整个人都脱得一丝不挂，好想用手遮掩一下要害部位，然后手脚却无论如何都不听使唤。这个邪恶的女人，她究竟对自己用了什么奇怪的招式？地球人果然好怕……
　　荻灵一字一句地对着她道：“你现在出去，围着咱们家的房子跑一圈，把树上所有的哨兵全都引出来。你受过军事训练，似乎还不弱，对吧？这件事对于你来说轻而易举。”
　　小风大惊，不要，我不要去！我不要啊。但是，脚却不争气地开始动了起来。
　　这还没完，荻灵又凑到她的耳边，低声道：“裸奔一圈之后，去陈焕的房间，扑倒他，用你赤裸的身躯纠缠他，把他变成你的男人，让他沉迷在肉欲里，绝不能给他出来追击我的机会。懂了吗？”
　　小风听了这话，两行眼泪缓缓地顺着脸庞流淌下来，内心痛苦无比，但嘴里却应道：“遵命，我的主人。”
　　“不准哭，哭着怎么勾引男人？”荻灵道：“给我笑。”
　　小风难过无比地笑了一笑，梨花带雨，煞是美丽。
　　“好了，去吧。”荻灵挥了挥手。
　　小风从地下室里跑了出来，走到门边，门口安设着叶美景布置的监控器，这一次小风不再躲避监控摄像头了，她对着摄像头莞尔一笑，推开门跑了出去。正在房间里睡觉的叶美景，被一阵轻微的电子提示声惊醒，她一翻身坐了起来，看到屏幕上显示的是小风，她居然光着身子，打开门，跑了出去。
　　“我勒个去。”叶美景大汗，赶紧推开自己的窗，对着外面树上放哨的五花叫道：“注意，小风从正门跑出去了，没穿衣服，鬼知道她在搞什么。你快去看看……”
　　五花应了一声，从树梢上跳下，绕了半圈，向着正门的方向迎去。


第三百三十九章 玩真的啊
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　小风跑出门，还没跑出十米，就见到迎面来了一个穿着迷彩服的女人，正是五花。
　　“喂，小风，你光着身子跑个啥？”五花奇道：“虽然现在是半夜，但万一小区里有个邻居开车从这里过，车头灯扫到你一下的话，你不就被人看光了吗？”
　　小风张嘴想要呼救，但说出来的却是：“嘻嘻，不知道为啥，突然想放飞自己。”
　　“呃……这样啊。”五花抹了一把汗：“这样的放飞方式，是不是太……”
　　她一句话没说完，小风已经跑到了面前，突然一个扫堂腿，五花噗通一声就倒了。
　　这一下把五花吓了一跳，她可是一位女兵，而且是特种兵，身手远非常人能及，就算是偷袭，普通人也绝不可能将她打倒。没想到看起来柔弱无知的小风，居然一出脚就将她绊倒。刚才她那一脚的力量和速度，都非常人能及。
　　五花一个鲤鱼打挺跳起来，才看到小风已经从她身边跑过，围着屋子继续向前跑。
　　“喂喂，小风，你这是搞什么？”五花大汗，赶紧拔腿追过去，没想到小风跑得也贼快，五花居然追不上，她急叫道：“二花，快出来，小风对着你那里去了，挡住她。”
　　前面的树梢上刷地一下冒出了二花和六花的脑袋，原来，小风已经跑到李洁琼的窗外了，这里正好是二花和六花两人执勤的地方，两人一起盯着裸奔过来的小风和追在后面的五花，奇道：“你们这是在搞什么？”
　　五花大叫道：“挡住小风。”
　　“哦！”二花赶紧从树上跳下来，没想到她的身体还在半空，小风已经风一样地跑到了面前，趁着二花还没落地，立足未稳，无处借力的时候，在她腰上轻轻一推。
　　二花怪叫一声，跌进了花树丛里，打了两个滚，翻身跃起，这才看到小风又向前冲出了老远。
　　六花也赶紧从树上跳了下来，接着李洁琼也从窗户里跃了出来，二楼上人影一晃，叶美景也跳了下来，几个妹子面面相觑：“小风在搞啥？”
　　“不知道，总之她似乎在围着屋子裸奔，咱们快追。”
　　一大群人跟着追了过去。
　　这时候小风已经跑到了陆轻雨的窗外，陆轻雨精修华山内功，耳聪目明，早在很远的地方就听到了小风奔跑的声音，她啪地一掌震碎了窗户，飞跃出来，挡在了小风的面前：“哇，我说小风，你这是在做啥？”
　　“轻雨，挡住她。”后面追上来的人叫道。
　　“哦，以我的武功，挡个普通人绰绰有余。”陆轻雨笑道：“完全不用担心。”
　　她话音刚落，小风已到面前。
　　陆轻雨使用华山掌法中的擒拿手法，一爪抓了过去。
　　就在这时，小风突然开口叫道：“你没男人要！陈焕喜欢龙傲雪。”
　　“噗通！”陆轻雨扑倒在地，失意体前屈。
　　小风嗖地一声，又从她身边穿过。
　　后面追上来的一群妹子一起大汗，赶紧扶起陆轻雨，前面树上又跃下了三花，四花和七花，莎瓦娜和艾尔西亚也从前面跳了出来，这一下，前有拦截，后有追兵，眼看小风是肯定逃不掉了。
　　李洁琼大声道：“小风，你究竟有什么想不开的？咱们好好谈谈行不？别这样光着身子乱跑了，现在还没有被邻居看见，真要被别的男人给看见了，你都没法做人了。”
　　“是啊！”艾尔西亚也叫道：“小风别跑了，我们聊聊。”
　　小风莞尔一笑：“我没什么想不开啊，其实是我想得太开了，我决定向我喜欢的男人奉献自己，所以，就脱光衣服出来跑一圈，这样才方便翻他的窗户哦。”说完，她打开身边的一扇窗户，钻了进去。
　　那正是陈焕的房间！
　　其余所有的妹子一起大汗，什么鬼？原来小风裸奔一圈就是为了奔进陈焕的房间里去吗？沃德天？我们是不是听到了什么不得了的事情？
　　其实，外面闹得这么大，陈焕哪会没醒，他早已经被惊醒了，但他正准备翻窗出来时，看到小风没穿衣服，就不方便出来了，故意躲在自己房间里，想让妹子们来解决这件事，没想到小风居然说出这样一番话，然后推开他的窗户，翻进他的房间里来。
　　陈焕本来是坐在窗下的，小风一翻进来，正好落进他的怀里。温香软玉，抱了个满怀。
　　他满头大汗，不知道如何是好，小风却似乎毫不犹豫地搂了上来，双手环住陈焕的脖子，二话不对，就用她娇艳的红唇，封住了陈焕的嘴。
　　“唔！”陈焕心中一阵暗爽，但同时也感觉到有点懵逼。
　　他却并不知道，小风的心里，这时候正在大哭：完了，我不纯洁了！我居然和男人接吻了。我不要，我不要这样失去自己的清白，但是我控记不住我记已啊。
　　窗口刷刷刷地冒出来一大堆妹子的脑袋，看到陈焕和小风已经吻在一起。陆轻雨捂住眼睛：“我没看到，我什么也没看到，我的焕焕才不可能和别的女人接吻呢。哎呦，头好晕……”她噗通一声摔在地上，晕过去了。
　　艾尔西亚和李洁琼两人都和陈焕有了关系，见他和小风突然这样，两女都觉得有点尴尬，赶紧背转过身。
　　莎瓦娜则是一脸怪笑，饶有兴致地趴在窗台上，正大光明地看起来。
　　叶美景一头大汗，后面还站着六个一头大汗的彼岸花，七个人像七尊雕像，不知道该做点啥。
　　小风的手缓缓地伸进了陈焕的裤子里面，握住了已经有点精神的小伙伴，低声道：“来做吧。”
　　陈焕看了一眼窗户，满头大汗地道：“小风姑娘，你的好意我心领了，但是眼前这情况，似乎不太适合做这种事吧？再说了，我们好像接触尚浅，没什么感情基础，直接就这样，我有点……如果是开玩笑的话，我觉得到现在这样就够了，赶紧收手吧。”
　　“才不是开玩笑呢，好吧，为了证明我的诚意，先让你舒服一下。”小风俯下身去，小嘴一张……
　　陈焕立即感觉到一种温暖、包容、难以言喻的舒服感从下面传了过来：“哎？玩真的啊？”


第三百四十章 真言术痛
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　趴在窗口看戏的妹子们全都惊呆了，没想到小风这么大胆，裸奔也就罢了，或者她真喜欢陈焕，裸奔进陈焕房间也不是不能理解，但当着一群观众的面直接就来这个啊？这是不是太夸张了，太刺激了一点？女孩子最基本的矜持到哪里去了？
　　陈焕虽然被弄得舒服得不要不要的，但这一瞬间，他的眼光却变得敏锐起来。
　　就连一向没节操的女勇者莎瓦娜，也感觉到了一丝不寻常。
　　叶美景立即低声叫道：“有问题，二花，三花，你们进去把小风拉开，检查她是否服用了毒品。”
　　莎瓦娜则皱起了眉头，低声道：“可能是中了什么邪恶的魔法。”
　　陈焕“哎”地叫了一声：“不好，艾尔西亚，咱们快去地下室看看你姐姐在不在。”
　　陈焕伸手点了小风的穴道，将她交给李洁琼照料着，翻身跳起，向着地下室奔去，艾尔西亚飞快地跟了上来，两人都有种不好的预感。果然，到了地下室里一看，荻灵已经不在架子上，地上扔着捆荻灵的绳子，口球，还有小风的睡衣……很明显，小风是在这里脱掉睡衣出去裸奔的，也就是说必然是荻灵动的手脚。
　　陈焕不禁勃然大怒：“又是这个鬼女人干的好事。”
　　艾尔西亚长长地叹了口气：“唉，这……这下不妙了，姐姐不知道逃到哪里去了。”
　　两人出了地下室，重新回到陈焕的房间里，还没进门，就听到了女子的哭泣声，是小风的声音。推门进去，就看到叶美景、莎瓦娜、李洁琼等人把小风围在中间，小风中的精神控制魔法已经被莎瓦娜用圣光系的魔法驱散了。
　　虽然解除了控制，但她对于刚才发生的事情，全都记得清清楚楚，她怎么裸奔了一大圈，怎么跳进陈焕怀里，甚至用小嘴服侍陈焕这一系列动作，她都是亲身感受到的。这让一个还没出阁的妹子如何接受？眼泪止不住的奔涌，鼻子瞬间就哭红了。
　　陈焕黑着脸走进来，沉声道：“果然是荻灵那家伙干的好事。”
　　莎瓦娜抬起头来：“虽然我还满喜欢看……咳，不对，我才不喜欢看污秽的东西。我只是想说，这次荻灵做得太过份了点，小风怕是受到了很大的伤害。”
　　陈焕汗了一把，赶紧蹲到了小风面前：“小风，你……还好吧？”
　　“呜……”小风哭道：“很不好，我……我居然做出了这种事，我已经没脸再活下去了……”
　　“不不，这并不是你的错，丢人的也不会是你。”陈焕赶紧安慰她道：“我们都知道你是被荻灵那邪恶的女人控制了才会做这样的事，这并不是你的本意，放心吧，刚才什么也没有发生，我们所有人都会忘记。所以，你依然纯洁如故。”
　　“你们能忘记，但我不能忘记。”小风将头趴在地上，嚎啕大哭：“我彻底没脸见人了。”
　　见她哭成这样，陈焕也知道一时半会劝不过来了，只好暂时先让她安静一会儿，整理一下心情。
　　他捏了捏拳头，沉声道：“你们留在这里陪着小风，她现在需要有人陪着，我去追荻灵那家伙。她是个牧师，没有开传送门和时空跳跃的能力，回不了逢魔大陆，现在肯定还在双庆市里，而且肯定也没能逃远。美景，我让你在荻灵身上安的信号器，你有安吗？”
　　叶美景点头道：“她穿那件衣服的第二颗纽扣，就是个信号器。”
　　陈焕道：“很好，我记得那信号器连接着什么导航系统来着？”
　　“是天网导航系统。”叶美景拿出手机，连上天网导航系统，追踪了信号位置，然后将手机交到了陈焕的手上：“她在这里，地图上亮红点的地方，你自己去处理吧，我在这里陪陪小风。”
　　陈焕接过手机，使出轻功，轻轻一晃身，追了出去。
　　――――――-
　　夜色犹黑，这个高档别墅小区里隔很远才会有一座房子。因为居民不多，所以小区里一入夜，就变得像荒郊区外一样的安静。
　　荻灵看着小风引走了所有哨兵，这才从陈焕的家里逃出来，猫着腰，在半人高的矮树墙下匍匐前进，直到确认没有人看到她，才赶紧爬起身来，撒腿狂奔。前面远处是兰子酱的房子，她从屋檐下飞快地掠过，没有惊动里的兰子酱。
　　再跑过一排花树，翻过小区的矮墙，前面就是大学城的郊区了。
　　荻灵用最快的速度跑过公路，穿过了一片小树林，跑向前面的一条河。她知道艾尔西亚是一位游侠，而所有的游侠都精擅于追踪术，只要留下一丁点儿蛛丝马迹就会被她追上来，要消除自己的痕迹，最好的办法莫过于河流，因为河水会带走一切的痕迹。
　　她噗通一声跳入小河，沿着河水向下河拼命地游了几公里，然后才爬上对岸，找了一块大石头，缩在后面，踹着粗气休息，被河水打湿的衣服粘在她的身上，将她前凸后翘的身材全都衬托了出来，但她现在根本顾不得这种事情。
　　“在这里休息一阵子，等到体力恢复，就去找点吃的，然后再躲过整个白天，晚上再继续逃。”她已经暗暗打定了主意，只要让她逃出上百里，她相信艾尔西亚的追踪术不论有多厉害，也不可能再找到自己。
　　正想到这里，她突然听到了藏身的大石头后面传来沉重的脚步声，那脚步声很重，似乎每一步都是故意踩出来的，在河边的乱石堆上，走出“碰碰”的声音。
　　“看来是个体格很沉重的男人走过来了。”荻灵心想：这也好，说不定他身上带着食物，我抢过来吃饱，才方便继续逃……
　　脚步声慢慢逼近，荻灵用最快的速度念诵了一个暗言术痛，准备好了默发。
　　数秒之后，脚步声到了石头后面，荻灵嘿嘿一声笑，从石头后面跳了出来，对着来人一指：“真言术痛！”
　　作者留言：
　　感谢：凉风有性胖次君打赏588
　　感谢：松鼠酱投了157刀


第三百四十一章 这次由你作主
　　今天本来说什么也不想加更了，因为根本就找不到理由了啊！结果，有人在作者群里发图片，我定睛一看，这图片上居然画着一个和尚，身穿“袈”裟。
　　没办法，只好加一更了。
　　-----
　　荻灵甚至没看清来的人是谁，就直接把真言术痛扔了上去，反正她除了对自己之外，对别的任何人下手都一样的狠辣，不过，这个魔法刚扔出去，她就感觉到了不妙，因为她已经看清楚了来人，居然是陈焕。
　　她心中不由得一惊，完了！
　　真言术痛打在陈焕身上，不但没把陈焕制住，反而猛地一下弹了回来，打在了她自己的身上，原来，陈焕早就预先给自己上了一个魔法反射护盾。荻灵应该先对陈焕用驱散术，再上真言术痛才会有效，但她并没有想到来的人会是陈焕，所以一开始就扔出了攻击魔法。
　　这一下搬起石头砸中了自己的脚，真言术痛的效果立即在她自己身上生了效，她只感觉到全身的痛觉神经一起嘶喊起来，“啊”地一声惨叫，扑倒在地上。
　　“驱……驱散……”她赶紧念起驱散术的咒语，但陈焕哪会给她这个机会，向前一步，伸手扣住了她的咽喉，让她发不出声来。
　　“唔……唔……”
　　驱散术没有放出来，无声的剧痛折磨着她全身的每一根神经，偏偏这种痛苦还不会让她晕过去，而是让她保持着无比的清醒，反复地折磨着她，她的身体拼命地扭动挣扎，依旧无济于事，痛得她简直想要一头撞死在旁边的石头上。
　　“中了自己的邪恶魔法，感觉很爽吧？”陈焕咬着牙，恨恨地在她耳边道：“我不会帮你解的，让你痛个够了，再和你慢慢说话。”
　　“呜……”荻灵总算知道了什么叫做自作自受，一番无力的挣扎之后，她还是无法挣脱陈焕那铁箍一般的手，最终只好放弃了抵抗，任由那痛苦无尽地折磨着她，直到她的痛觉神经已经麻木，魔法的效果也慢慢减弱，才发现自己痛得连知觉都差点要失去了。
　　陈焕这时候才终于放开了她的脖子，让她可以说话了。
　　荻灵惨声道：“你……好狠……”
　　“我很狠么？”陈焕冷笑道：“我只恨没有早一点对你这么狠。你刚才对小风做的事，太过份了，这一次，别想我再轻饶你，你会遭受到的惩罚，不会再和以前一样温和。”
　　荻灵吓了一跳，她从陈焕眼中看到一股前所未有的愤怒，看来这一次他是动了真火了。上一次她用心灵禁锢锁住艾尔西亚逃跑，也没见陈焕发这么大的火啊？
　　她实在无法想像陈焕为什么会如此生气：“为什么？我又没有杀死那个女人。”
　　“然而你对她做的事，比杀了她还要过份。”陈焕怒道：“你难道不知道，贞洁对于一个女人有多么的重要？你难道不知道，你做的事情深深的伤害了她？”
　　“不就是让她裸奔了一圈再对你投怀送抱么，这怎么就过份了？”荻灵实在不解。
　　陈焕懒得和她理论，一只手拎着她，使出轻功，跳到滨江路上，路边停着一辆军用吉普车。叶美景从司机位上探出头来，指了指后面的车厢。
　　陈焕拎着荻灵跃上车去，才发现前排不光坐着叶美景，艾尔西亚也坐在副驾驶上。
　　荻灵一看到艾尔西亚，立即叫道：“妹妹，救我。这男人一幅要吃了我的样子，比以前凶了十倍，妹妹，救命。”
　　艾尔西亚回过头来，深深地看了荻灵一眼，摇头道：“姐姐，这一次你做得太过份，我不会再帮你说情了。”
　　“吓？”
　　“我真的不知道，要怎样才能让你变成一个好人。”艾尔西亚突然在副驾驶座位上哭了起来：“我不希望姐姐一次又一次地这样做坏事，我感觉你每做一次这样的事，就距离焕焕忍耐的极限更近了一步，早晚有一天，焕焕会气得杀掉你吧。我并不希望你死，但有时候我也忍不住会想，干脆让你死了算了，这样一来，焕焕至少不会一次又一次地被你气炸，我们身边的人也不会再受到你的阴谋暗算。”
　　荻灵沉默，过了好一会儿才道：“我只是想逃走，想要获得自由，我不用阴谋诡计怎么逃走？想要自由有什么错？难道，我就必须心甘情愿，毫无反抗地被人囚禁起来？连逃跑都不试着做一下？那和一条咸鱼有什么区别？”
　　“然而，当你获得自由，却会有无数善良正直的好人陷入灾难。”艾尔西亚哭道：“我真的不知道该怎么办了。”她转向陈焕：“焕焕，对不起，都是因为顾虑我，你才一次又一次地饶过姐姐，这一次我什么也不说了，也不求你放过她了，你要怎么做就去做吧。”
　　荻灵一下子紧张起来：这次，怕是真的要被杀了。
　　陈焕的右手放到了荻灵的天灵盖上……
　　荻灵的眼泪鼻涕哗地一下流了下来：“别杀我，不要杀我，我什么都肯做，让我做什么都行！”
　　陈焕真想就这样一巴掌把她拍死算了，但他的眼光扫过坐在副驾驶座的艾尔西亚，却见到她的身体在不停的颤抖，很明显，艾尔西亚并不希望荻灵死，哪怕她嘴上说不再管这件事情，交给陈焕来处理，但实际上，她内心的深处，还是想要抢救一下自己的姐姐。
　　陈焕深深地叹了口气：这就是善良正直的人最大的缺点了啊，杀伐不够果断！
　　不过，再仔细想想，杀伐果断的人，能做得了善良正直的人么？别瞎JB扯了，又不是网络小说的主角，表面标榜着正义，实际上却双手沾满鲜血，那样的人是没有资格正称好人的。
　　陈焕暂时断了杀掉荻灵的念头，他可以不在乎荻灵，但却必须在乎艾尔西亚，因为那毕竟是爱自己的女人。他不希望艾尔西亚伤心，更不希望她留下什么心理阴影。
　　他把放在荻灵天灵盖上的手，缓缓地放了下来。
　　叶美景对着他耸了耸肩膀，笑道：“我就知道你不会杀。艾尔西亚，别捂着脸哭了，焕焕没动手。”
　　她一脚油门踩了下去：“走吧，先回家再说。”


第三百四十二章 这次没偷看
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　车子缓缓地驶在回家的路上。
　　叶美景回过头来，对着陈焕道：“打算怎么处理？就算不杀，也不能再像以前那样轻描淡写地把她关在地下室里了，这女人指不定还会用什么阴谋诡计出来坑人。家里那几个精明的女人就不说了，像陆轻雨这种笨蛋是很容易上当的。”
　　艾尔西亚也回过头来，可怜巴巴地道：“我也不想她变成好人了，只想有什么办法能让姐姐不再这么坏？”
　　陈焕认真地道：“艾尔西亚，还记得我上次给你说过的话吗？一个人处理事情的方法，是以前生活的经验积累。荻灵之所以喜欢用这些乱七八糟的阴谋诡计，是因为她以前生活的经验告诉她，使用这些诡计能够走捷径，能让她更容易获得成功，能让她从别人那里获取好处。所以，想要让她改变，就必须让她知道，使用阴谋诡计不但无法解决问题，反而会落下很严重的后果。”
　　艾尔西亚好奇地眨了眨眼。
　　叶美景把这句话接过来道：“科学家做过一个实验，把一条鲨鱼放在一个大鱼缸里，鱼缸中间用一块玻璃隔开。鲨鱼每次游到这里，都会撞上玻璃，久而久之，它就再也不会靠近浴缸中间的地方。这时候，你就算抽走玻璃，它也不会再游过来。”
　　“对！”陈焕点头道：“对荻灵这种女人，就得用这种方法。她的阴谋诡计，就是那条鲨鱼，而我们要做的，就是在她用了阴谋诡计之后，让她撞上玻璃。这一次，我不会再把她关回地下室了事，我得让她知道做了坏事，会遭到无比严酷的惩罚。”
　　不一会儿，车子到家，陈焕拎起荻灵走进家门。
　　小风正坐在客厅的沙发上，泪流满面，看到陈焕拎着荻灵走进来，她愤愤地从沙发上一跃而起，指着荻灵道：“就是她，就是这变态的女人害我……”
　　“小风，我会给你个交待的。”陈焕在荻灵身上踢了一脚：“她让你尝受的屈辱，我要让她尝一万倍。”
　　他没把荻灵关进地下室，而是直接把她拎进了自己的房间里，走到门口，回过头来，对着在旁边看戏的莎瓦娜道：“学姐，你那里还有些什么污秽的道具，都借给我。”
　　“尽说瞎话，我怎么可能有污秽的道具？”莎瓦娜摆出了严肃脸：“我这个人最正直了，从不污秽。”她一边说着，一边回到自己房间，不一会儿就拿了一大包东西下来，从陈焕的门缝里塞了进去。
　　陈焕把荻灵扔在床上，锁好门，再拉上了窗。这才接过莎瓦娜的包裹，打开一看，好吧，各种捆绑用的锁具、蜡烛、皮鞭、绳子、封口胶带、各种会震动的东西……咦？怎么还有一只记号笔？
　　陈焕歪了歪头，看了看自己书桌上放着的龙傲雪送的记号笔，顿时一头大汗。这东西要被算在没名堂的道具里面吗？我怎么不知道？算了！不要管这么多了。
　　他把那一大包东西扔到了荻灵面前，冷笑道：“你那样坑害小风，有考虑过她的感受吗？既然你不知道女人的贞洁有多宝贵，我就来让你亲身体验一下被人玩弄到羞愤欲死的感觉。”
　　荻灵现在也大约知道他要做什么了，惊慌地道：“别……别这样……你们不是自诩正义的吗？这种事，不会对女人做的吧。”
　　“对别的女人绝对不会做，但对你，那就是另一回事了。”
　　陈焕刷地一下扒下了自己的衣裤，随手拿起几个没名堂的玩具，对着荻灵逼迫过去。
　　“不……不要……啊……唔……”她的嘴被某个没名堂的东西给塞住了。
　　陈焕一只手放在她天灵盖上，冷声道：“敢咬就杀了你，给我好好舔，这是你对小风做过的，现要在你加倍奉还。”
　　屈辱的眼泪从荻灵的眼框里流淌下来，感受到那种羞愤欲死的心情，她终于知道了小风经历了什么，也终于知道了陈焕这次为什么这么生气，不过，现在才知道，似乎已经晚了。
　　――――――
　　一个多小时之后，陈焕才推开门走出了卧室。莎瓦娜站在门外，她似乎没有偷看过，直到陈焕走出门来，她才向着门里看了一眼，只见荻灵瘫软地床上，手脚被用很耻辱的姿势捆着，身上沾满了汗水和奇怪的液体，大腿根部能看到血痕，身上还滴着不少蜡烛，肌肤上有皮鞭抽过的印痕……伤痕累累，又身心疲惫！
　　“哦。”莎瓦娜耸了耸肩，淡淡地问道：“就算是对一个坏女人做这种事，心里也会有点罪恶感吧？”
　　陈焕不答，背靠着墙壁坐了下来：“你别以为我不知道，你经常跑来偷看我和艾尔西亚、洁琼妹子做那事儿，这次怎么不看了？”
　　“这种没有感情的单纯施暴一点也不好看。”莎瓦娜也靠着他坐了下来：“我喜欢看浓情密意，两情相悦的那种。”
　　“污秽！”陈焕吐槽道。
　　“变态！”莎瓦娜也道。
　　两人互相吐槽完毕，陈焕的心情才稍稍好过了一点点，道：“你说得对，就算是对一个坏女人施暴，我的心里也很有罪恶感，好几次下不了手，想到小风哭泣的脸，才能狠得下心来。”
　　“接下来打算怎么办？”莎瓦娜道。
　　“就把她关在我的房间里，天天折磨她，折磨到她再也不敢用阴谋诡计害人为止。”陈焕摊手道。“这个坏女必须用最狠的方式收拾，否则她永远也不知道做了坏事需要承担恶果。”
　　“嘛，虽然不完美，但也算是个解决方案。”莎瓦娜笑道：“好啦，我走了，那些乱七八糟污秽的玩具不必还给我，用过一次就脏罗，得买新的了。”
　　陈焕实在忍不住吐槽道：“你究竟是从哪里弄来这些的？”
　　莎瓦娜嘻嘻笑道：“你以为我以前在小旅馆打工是白打的啊？工资不就是用来买这些的吗？”
　　“是个鬼啊，工资给我用在正经的事情上啊。”
　　“切！没我这些东西，你怎么劝她改过向善？”莎瓦娜走了几步，突然回过头来，在陈焕耳边低声道：“记号笔你不懂怎么用是吧？我告诉你，它是用来【哔】……”
　　陈焕大惊：“原来是这样？”
　　“没错，就是这样。”莎瓦娜摊手道：“学着点。”说完，她再次走远。
　　陈焕楞了好几分钟，突然一拍脑门：“妈的智障，还以为她没偷看，如果没偷看怎么知道我不会用记号笔？”


第三百四十三章 服气了吗？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“空空空！”陈焕轻轻地敲响了小风的房门。
　　“谁？”门里传来的小风带着哭腔的声音。
　　“是我，陈焕。”
　　“哦，请进吧。”
　　陈焕小心翼翼地推开门进去，不敢把声音弄大了。
　　小风的房间里布局很简单，因为失忆的关系，她有很多日常用品都不会用，家用电器也不怎么会，大家怕她出事，就清空了她房间里的各种器具，免得她不小心伤到自己。
　　空荡荡的房间里就只有床和桌椅，陈焕进去就看到小风坐在床边，满脸都是泪痕。
　　“小风，对不起。”陈焕认真地道：“我已经狠狠地教训了那个女人一顿。”
　　小风心想：你刚才虐她时弄出来的响动我早听到了！但是，不论你怎么教训她，我失去的清白也回不来了啊。
　　不过，关于清白什么的事情，还算不上生死攸关的大事。
　　她现在面临着更大的问题，在她的记忆恢复之后，她已经想起来了以前的所有事情，清楚地知道了自己是外星女舰长，而她现在，应该算是身入敌营之中，非常的危险。
　　她甚至在担心，自己的外星人身份暴露之后，也会被陈焕锁起来虐个半死。不过，那个黑女人是唯一知道她身份线索的人，但那黑女人也是陈焕他们的敌人，似乎不会透露多余的情报给陈焕。
　　想到这里，小风才总算稍稍放下了一点心来。只要自己不说，应该没人知道自己是谁，低调，低调就是王道，继续假装失忆，找一个逃回舰队的方法。
　　她抬起头来看着陈焕，心想：这个男人把我的身体全看光了，还接过了吻，甚至我还亲了他那个地方……事到如今，我和他已经不是普通的男女关系了，想不到，我堂堂天狼星人，居然会和一个地球人……唉！不过，仔细想想这男人好像也不错啊。他就是那个空手拆掉我军战斗机器人的那个人吧，看起来好像很强的样子，如果他是个天狼星人，倒也配得上我，哦，不对，应该说是我高攀了他。
　　有些事情，就怕琢磨，不仔细琢磨还没事，仔细考虑过一阵之后，她突然觉得这男人也没啥不好的。
　　脸蛋有点微红，一时之间连哭都忘了。
　　陈焕见她表情怪怪的，赶紧道：“小风妹子，你还是很难过吧？要不，我再去把那臭女人虐一顿给你出气。”
　　“算了，别再折磨她了，她刚才哭喊的声音我听了都凄惨。”小风摇了摇头道：“这件事，就这样翻篇吧，我不想再提起。”
　　“好吧，我尊重你的意见。”陈焕退出了小风的房间，顺手还帮她轻轻地关上了门。
　　小风一个人坐在安静的，空荡的房间里，心中百感交集。
　　――――-
　　吃晚饭的时候，陈焕把荻灵带出了房间。
　　没在她脖子上套绳子，也没有像溜宠物一样拉拉扯扯的，而是让她换了一身干净的连衣裙，像个普通女孩子那样走出来。不过，对她的态度却和对普通女孩子并不一样，陈焕摆着一幅明显的监视态度，很明显随时都做好了准备将她一巴掌拍翻在地。
　　“坐到桌边，吃饭！”陈焕命令道。
　　荻灵低低嗯了一声，坐到了艾尔西亚的身边。
　　小风一看到荻灵，立即紧张起来，心里暗叫：老天保佑，她可千万别说我带过一只军队入侵地球，千万别说！一说我就完了。
　　她微妙的表情落在旁边的人眼中，大伙儿却会错了意。叶美景皱起眉头来，一边伸手轻轻拍了拍小风的肩膀以示安慰，一边对着陈焕道：“焕焕，你把这歹毒的女人带上饭桌来做什么？没看小风都被她吓到了吗？人家小风的心理创伤都还没好呢。”
　　陈焕叹了口气，认真地道：“我仔细想过了，把她关在地下室里，确实有一定的问题。就像她说的，谁不想要自由？被人囚禁起来当然想要逃跑！这思路是没有错的。所以，我们越把她关地下室，她越容易变得更加坏。所以我想，还是放她出来算了，如果她做好事，向着改过向善的方向发展，当然最好。如果放她在外面自由活动她却要使坏，我就会严厉地惩罚她。要让她清楚明白地知道，做坏事没好报，做好事却有好报，这样一来，也许能慢慢地扭改她以前的生命中累积下来的错误经验。”
　　“哪需要这么麻烦，一刀杀……”陆轻雨一句话说到一半，瞥了一眼艾尔西亚，耸了耸肩，后面就不方便继续说下去了。
　　陈焕把碗筷放到荻灵面前，冷声道：“听到了吗？”
　　荻灵低声冷哼了一声：“别以为这样就能让我听你们的话，总有一天，我会逃走，回到幽暗地狱，然后带着大军来把你们全部砍成碎片……”
　　她一句话还没说完，陈焕突然一伸手将她拎了起来，扛到肩上：“妹子们，你们继续吃饭，这女人又欠收拾了。”
　　他扛着荻灵回了房间，过了一会儿，等妹子们都吃完饭了再看电视了，才看到陈焕一边扣着皮带，一边拉着荻灵走了出来，荻灵走路时有点晃晃悠悠的，头发凌乱，眼神有点涣散，看来又被收拾得满惨，走到桌边，看到只剩下一下剩饭剩菜，更是不禁悲从中来：“你这恶棍，你又这样对我，害我连饭菜都吃不到好的了。”
　　“再说狠话啊，说啊！”陈焕哼哼道：“还说不说了？”
　　荻灵不敢再犟嘴，端起碗，吃起剩饭剩菜来，不过，虽然是剩饭，也比在地下室里被锁住时吃的干面包要强，她狼吞虎咽地猛吃了两大碗，然后才瘫软在椅子上，满足地拍了拍肚子，好些天没吃过一顿像样的东西了，像这样吃顿饭，突然就觉得生活都美好起来。
　　不过，当她把目光转到陈焕身上时，又变得狠厉：这该死的男人，刚才又把老娘摆了个十八般模样，老娘居然被一个男人玩弄，屈辱！真的是太屈辱了！总有一天，我会让你跪在我的面前……
　　正想到这里，陈焕突然对着她瞪了过来：“你这眼神是什么意思？不服气吗？”
　　“没有！”荻灵赶紧道：“服气。”
　　作者留言：
　　感谢：国际刑警网络部、须臾以南、luk打赏10000，上天不好吗打赏5000，凉风有性胖次君、old山羊打赏1688，瑜镜打赏1200，宁雪宁雪雪雪宁打赏1100，liu琉璃盏、短小无力、钪钛钒镉锰打赏588，命・运、吃瓜童子、我爱皮卡、西行寺家的储备粮、千年梦长、sstttttt打赏200，狂龙8310、海豹君、若无、来丿Loli、灬魂er丨g、躺赢影、古箫竹影、G.L.、女装谁怕谁、无言无辜、大魔王陛下、大亨、王姐、我想牵着你的到底、扬眉剑出鞘、有信仰的司机、yfghvfdyh、只是一只喵、waysd、门对面有棵芒果树、一只纯洁的喵打赏100
　　感谢：阿木木的愤慨投了256刀，幺寿啦砍人啦投了103刀，宁雪宁雪雪雪宁投了25刀，虚空星海投了17刀，瑜镜投了12刀，M白、我看不懂了、小诺亚闯银河投了10刀


第三百四十四章 我真的不杀了
　　今天怀旧，玩FC老游戏《超级马里奥》，开局没多久，走到一个熟悉的悬崖边上，第五块砖的位置，向上一跳，顶出一个隐藏的绿色蘑菇，一口吞下，加了一条命。
　　这还用说么？明显是天意叫我加更啊！
　　------
　　傍晚，夕阳西下。
　　小风走出了家门，刚走出门不到十步，树梢上就钻出了三花的脑袋：“小风小姐，你要去哪里啊？”
　　小风摆出了一幅黯然的样子道：“想散散心，吹吹风，放心，我就在小区里走几步。”
　　三花见她表情黯淡，还以为她还没有从上次的事情里的恢复过来，也满同情她的，低声道：“那你不要走远了，就在小区里还是满安全的，如果有什么问题就大声叫。”
　　“嗯！”小风拖着沉重的步伐，慢慢走远。
　　三花摇了摇头，低声道：“希望她能早日振作起来吧。”
　　旁边又冒出了四花的脑袋，低声道：“其实，就是和焕焕亲热了一下嘛，有什么好黯然的，换我的话，就会满高兴的呢。”
　　三花没好气地道：“那是因为焕焕救过你的命，你对他有好感，喜欢他。但小风小姐和焕焕又没有什么感情，突然之间发生这种事，是肯定很难接受的啊。”
　　四花把脑袋缩回了树梢里：“好吧，你说得也有道理。”
　　小风沿着小区里的公路走了一段儿，这个别墅小区很大，住户却小，小区里几乎没有半个人影。旁边的草坪上出现了一条石子小路，一直穿进小区的绿化带里，那里全是大树，树林中间有一个小小的休息区，摆着石桌，石椅。小风走到石椅上坐下，左右前后看了一圈，确认了这里没有别的人。
　　她把左手举起来，在手背中间轻轻按了一下，接着，手腕就发起光来，原来，在她手腕的皮肤下面，值入了一个微型的晶片，使用人体的生物能源运转，平时不激活，以避免被人发现，但只要在手背中心按一下，就可以将它激活。
　　她把手举到嘴巴边上，装出在挡风的样子，双眼警惕地看着四周，嘴巴却在对着手背低声道：“呼叫炼狱号，呼叫炼狱号……有人听到吗？有人听到吗？”
　　“啊？舰长！是舰长的声音吗？”炼狱号上的通信员狂喜地叫道：“舰长的联络来了，天啊，失踪已久的舰长，终于联络上啦。”
　　外星指挥官们大喜过望，全都围到了通信员的身边，一群人抓着麦克风大喊：“舰长，你现在好吗？你怎么样了？”
　　小风低声道：“别大呼小叫的，我现在住在一户地球人的家里，他们不知道我是天狼星人，目前还算安全，但如果身份暴露，我可能就完了，经过我这段时间与地球人的相处发现，他们每一个人都拥有奇奇怪怪的能力，有的能用一种叫‘轻功’的能力在天上飞，有的人能用‘内功’发出上百倍于我们的力量，有的人可以用魔法，放出火焰与寒冰，魔法甚至可以控制别人的身体……太可怕了。”
　　外星指挥官们听得一惊黯然：“原来地球人这么可怕？他们不光肉身强悍，科技似乎也在我们之上，舰长，我们……我们天狼星，难道很快就要被地球人侵略并消失了吗？”
　　“这倒不一定。”小风低声道：“在我和地球人相处的这些天里发现，他们似乎并没有侵略宇宙的意思，反而把我们天狼星人当作侵略者，而且，他们似乎也不是坏蛋……我想，也许我们和地球人存在和平交涉的可能性。”
　　“啊？”
　　“不过那些都是以后的事。”小风沉声道：“首先，我必须得从这里逃出去，回到舰队里来，我需要你们的增援！”
　　“舰长，请下命令。”
　　小风低声道：“我的坐标你们已经追踪到了吧？明天这个时候，派出隐形侦察机，先给我空投一些必备物品过来，但是侦察机别降落，这里的人类太可怕了，侦察机如果低空飞行，很容易被他们发现，隐形也没用，会被魔法击落，你们只在高空用定点空投就行了。”
　　“舰长，您要什么物品？”
　　小风认真地想了一会儿：“两把微型手枪，别装实弹，装麻醉弹就行了，另外还要电磁震荡手雷、防弹衣、电动滑板车、各种探测仪……我有了这些东西，才能找机会远离城市，等我逃出市区，进入郊区，会再联络你们，到时候你们再派侦察机接我回去。”
　　“遵命！”
　　小风又在手背上点了一下，让晶片恢复了静默状态，这才拍拍屁股从石椅上站了起来。
　　迈步穿过草坪上的石子路，在小区里绕了一圈，这才走向陈焕的家。到了房子外面，正好看到艾尔西亚和荻灵两人坐在门口院子里的小石桌边，艾尔西亚低声在给荻灵讲着哪些事是好事，可以做，哪些事是坏事，不能做。
　　她讲得很耐心，拼了命的想要纠正姐姐脑子里那扭曲的价值观。
　　不过，荻灵一脸不屑的表情，似乎对她说的事情不屑一顾。她的眼光更多的还是放在艾尔西亚腰间的“破法者”上面，只要艾尔西亚有丝毫松懈，她就打算夺过那把弯刀，然后用魔法打倒妹妹，夺路而逃。
　　“焕焕放你从地下室里出来，让你可以这样坐在夕阳下吹风，还不是为了让你能改过自新，做个好人。”艾尔西亚轻叹道：“姐姐，你就稍稍改变一点点吧，不要再这样下去了。”
　　“哼，你以为他安了什么好心？”荻灵冷笑道：“他只是把我当作泄欲的工具而已，肆意地玩弄我的身体，这笔账，我早晚要和他算的，到时候我会挖出他的心脏，切成一片一片的吃掉。”
　　艾尔西亚大急：“唉！又说这种话……你不知道焕焕的耳朵很尖的么？当心他又收拾你。”
　　“放心，我没那么小气。”陈焕的声音从很远的地方飘了过来：“我大度，不计较。而且，我确实对你做了过份的事，你想杀我这件事可以理解。”
　　“哼！”荻灵冷哼了一声：“说什么大度不计较，不就是现在不把我放在眼里么？你等着，等我杀了你之后，再把艾尔西亚也杀掉，然后……”
　　她后面的话还没来得说，面前人影一晃，陈焕出现了。他摊了摊手道：“我不计较你要杀我，但是你还想杀艾尔西亚就不对了，她没对你做过任何过份的事，反倒是你对不起她，杀我不算错，但要杀她，你就是大错特错的恶人了。看来，你这女人的思维方式还是需要再纠正一下啊。”
　　陈焕一伸手，又将荻灵拎了起来，扛在肩上，向着自己的房间走去。
　　“别，别那样对我。”荻灵大惊：“我不杀她了，不杀了。”
　　“现在说这个已经晚了……”
　　“真的不杀了，救命，妹妹救我……”
　　随着屋门“碰”地一声关上，她的声音立即变成了低沉的呜呜声……


第三百四十五章 开学时间到
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　一转眼，暑假就到了最后的关头了，开学报道的时间到来。
　　上学期的期末考试因为被外星人打扰，取消了考试，属于特殊情况，结果学校直接给所有的学生算成了及格，这让大量的学渣欣喜若狂，大四学生直接省去了麻烦的学分判定，得到了毕业证，欢欢喜喜地奔向社会了。当然，那个可怜的足球队长，到最后还是没有找到女朋友。
　　这是别人的事，不重要，这里当然略过不提了。
　　这段时间里，荻灵一直睡在陈焕的房间里，另一张临时架起的钢丝床上。同房是为了方便陈焕监视她，免得她又做出什么不得了的坏事。
　　荻灵如果不做坏事，陈焕就不会碰她一根手指，让她可以像个普通人一样生活，好吃好喝，还能跟着别的妹子一起看看电视，把玩一下新出的电子产品，体会一下科技的日新月异。但如果她对着别的妹子口出恶言，或者阴谋算计别人，就会被陈焕扛回房间里狠狠地虐。
　　逃跑是没用的，她也不知道为啥，每次逃跑不论跑出多远，都会被找到。似乎陈焕根本不需要找，就知道她躲在什么地方，她怀疑自己身上被猎人放了个“追踪术”，但却在身上找不到有猎人施放过技能留下的任何痕迹。
　　经过近半个多月这样的生活之后，荻灵倒是改变了不少，至少她现在不会随便乱说什么要杀掉别人，或者要把某人削成碎片一类的垃圾话。而且，她也开始懂得不要对别的女人出手了，因为一出手就会被陈焕虐，在这样的大前提下，她开始学会约束自己的行为，控制自己的坏心眼。
　　就像陈焕上次说的，一个人处理任何事情的方式，都是以往生活的经验积累，以前在幽暗地域时，做坏事就能得到好处，所以她就经常做坏事。但在这里，一做坏事就被虐，经验就告诉她，千万别做坏事。时间一长，慢慢的，她甚至都不会去想那些有可能激怒陈焕的事情。
　　不光是陈焕，连她自己也觉察到了这种变化，每每夜深人静的时候，她都会想：莫非，我还真能变好人？不不，只有这个无法接受！等老娘得脱自由，第一个就要杀了陈焕这卑贱的男人，将他大卸八块，以报他玩弄自己的仇。等等，杀他之前应该将他狠狠地玩弄一番，就像他玩弄老娘时一样。
　　每当想到这里，她就会掀起裙子，看一看大腿上画着的那一排正字，这里记录着她被陈焕玩弄过的次数，每次洗澡她都故意不洗掉这些字。将来，当她占到上风时，要一次不落地还给他。
　　清晨，陈焕爬起床来，伸了个懒腰。
　　荻灵也立即惊醒过来，她会在旁边有人活动的地方熟睡，只要陈焕起床，她就会立即惊醒，这是多年以来的习惯。不过，她最近又有了一个新的习惯，惊醒之后发现是陈焕发出来的响动，她又会倒头下去继续睡觉，因为她知道这个男人不会杀她，那么戒备他就没有任何意义。这其实也是在幽暗地域时从来没有体会过的，因为，幽暗地域里没有任何一个不需要戒备的黑暗精灵。
　　陈焕没有让她继续睡觉，在她背上轻轻拍了拍：“起床了！”
　　“干嘛？平时你起床都会让我继续睡啊。”荻灵迷迷糊糊地道。
　　“今天要去学校报道了。”陈焕道：“家里几乎所有人都要去学校，你觉得我会让你一个人留下？”
　　荻灵想了想，这确实不太可能，好吧，看来得被逼和陈焕一起出门了。
　　她坐起身来，当着陈焕的面脱掉睡衣，换出门的衣服，动作十分自然，就好似旁边没有人一样，一点也不用提防自己春光外泄，反正这具身体都要被他玩坏了，还怕什么看？
　　两人穿好衣服，走进客厅，才发现大伙儿都已经准备好了。就连不需要去上学的小风，也穿得工工整整，昨天晚上就说好了，大家今天要带她去大学里转转，玩玩，看看大学城和双庆大学。
　　一群人一起走出门去，旁边的邻居兰子酱也换上了一身学生装，笑吟吟地等在路边。冷月也刚好从自己的房子里走出来，笑着招呼了他们一声：“咱们的学校门对门，正好一起去。”
　　一大群人上了三辆小轿车，出了小区，向着大学驶去。
　　小风还是第一次走出小区，真正第一次进入和了解地球人的社会，她瞪大了眼睛，认真地收集着一切情报。
　　城市的科技含量并不高，房屋都是用水泥和砖头一类的东西盖起来的，并不算什么了不起的东西。天狼星的房子则早就实现了模组化，在这一点上，地球人远远落后于天狼星。再看了看街上随处可见的电子产品，也显示出地球人的科技水平不怎么样……
　　小风心中暗暗感觉到好奇：为啥地球人能拿出那种神奇的机器人呢？这怕不是有点科技断代的感觉？难道，他们的民用科技与军用科技发展完全不在一条水平线上？
　　车子驶过大学城中间，一个搬家工人正在吃力地扛着一个木质的大衣柜走在路边。
　　小风看到这一幕，心中暗奇：哎？那个衣柜看起来搬得好吃力的样子，他为啥不用“内功”来扛那个衣柜呢？那样不就很轻松了吗？或者，用个魔法也行的吧？莫非，地球人也不像我想像的那么厉害，只有陈焕这一家人会内功或者魔法，别的人并不会？
　　她正想到这里，前方的路边走出来一个金发白肤的男人，正是血精灵大法师尼古拉斯赵四，他对着那搬家工人道：“喂，快一点搬啦，你这么磨蹭，我今天上午之前搬完家的计划会无法实现。”
　　那民工苦笑道：“赵四先生，这柜子太重了……”
　　“算了，我来帮你一把。”尼古拉斯拉四念了几句咒文，手一挥，那民工突然感觉柜子变轻了不少，哦，不对，是他的力气大了不少，他单手就举起了大衣柜，飞快地搬进了旁边的一个居民楼。
　　尼古拉斯赵四笑嘻嘻地跟了上去。
　　小风看到这一幕，心中又一惊：刚才的想法得推翻！并不只是陈焕一家，原来地球上这样的人是很多的，随处可见啊。


第三百四十六章 暗中观察
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　一行人来到学校门口，才见到校门口张灯结彩，一片欣欣向荣的模样。学生会的干部们早就已经来了，他们在校门口挂出了迎接新生的横幅标语，摆了几张桌子，龙傲雪作为学生会长，当然也在场，她就坐在一张桌子后面，面无表情，冷冰冰地看着面前的人流。
　　不时有新生来到桌子前面咨询，尤其是新来的大一男生，他们看到这里坐着一个美丽如雪莲花盛开般的学姐，便想借着入学咨询的机会来向这位学姐搭搭讪，说不定美人儿就看上自己了呢。
　　然而，当这些新生们走到龙傲雪的面前，想要开口搭讪时，龙傲雪抬起头来，对着他们凶狠地冷冷一笑，于是……男生们原本打算说的轻佻话全都被吓回了肚子里，赶紧转向别的学生干部咨询去了。
　　陈焕差不多是一个暑假没见过龙傲雪了，就一次龙傲雪来他家里做饭，别的时候全都见不着。所谓小别胜新婚，现在见到她，顿时觉得无比的欣喜，赶紧一个箭步走到她的面前：“傲雪！好久不见啦。”
　　听到陈焕的呼声，龙傲雪转过头来，陈焕虽然整个暑假没见着她，但她却经常能看到陈焕，比如陈焕和外星人打星战时，她其实就在半空中的云朵里悬浮着观战，还偷偷帮陈焕踢飞了一枚格斗导弹。再比如陈焕去了幽暗地域和黑暗精灵打打闹闹时，她就住在陈焕旁边的房子里暗中观察。
　　不过，虽然能看到陈焕，却没机会与他说话，感觉很不开森。现在终于开学了，又可以天天和陈焕在一起，龙傲雪的心里有一大群小鹿在乱撞，不由开心地冷冷一笑：“呀，焕……焕，好久不见了。”
　　刚才那几个试图搭讪她的新生躲在旁边偷看，见到她对陈焕也摆出了冷笑，心想：这位学长估计也会被吓飞吧，这女人漂亮归漂亮，就是太冷太傲了。
　　然而，陈焕让他们失望了，他不但没被吓到，反而凑近了过去，搬了张凳子过来，挨着龙傲雪坐下：“迎接新生很辛苦吧？有没有什么我能帮的忙？”
　　“也没什么需要你做的，学生会干部们的人手够了。”龙傲雪冷冷地道。
　　“那我坐在这里陪你也行。”陈焕笑道。
　　新生们顿时佩服得五体投地：还是学长厉害！这么冷冰的女人也能凑得过去，和他比起来，我们果然太嫩了。
　　这时候，陈焕后面的一堆妹子也跟了上来，陆轻雨走到龙傲雪面前，叉腰冷笑道：“龙傲雪，新的一学期开始了，这学期我一定会从你手中抢走No.1校花的排名，另外还要抢走你的男朋友，你就走着瞧吧。”
　　龙傲雪冷冷一笑，甚至懒得理她。
　　荻灵在后面冷眼看着这一幕，忍不住低声向艾尔西亚问道：“那女人是什么人？”
　　艾尔西亚低声回道：“她叫龙傲雪，焕焕的正牌女友。”
　　“哦。”荻灵应了一声，她倒是没有对陈焕有很多女人感觉到惊讶，因为，这种垃圾小事根本不在她的考虑范围之内，她的脑门微微一转，暗想道：正牌女友？听起来好像陈焕很重视她的样子。说不定可以从她这里找突破口，把她绑架起来，用她的性命来威胁陈焕，说不定我就能成功逃脱了。
　　正满脑子想着用什么办法把这女人抓起来的时候，龙傲雪的眼光突然对着她扫了过来，冷冷一笑，然后又移开，但就是刚才四目相交的那一瞬间，荻灵突然感觉到一股恐怖无比的杀意，将她从头到脚包裹，让她整个人都僵直了十秒，在这十秒里，她甚至连手指尖都没法动弹一下。
　　汗水哗地一下流遍了全身，她噗通一声扑倒在地，大口大口地呼吸，好一会儿才终于平静下来。
　　艾尔西亚惊道：“姐姐，你怎么了？”
　　“不……不知道……”荻灵抹了一把额头上的汗水：“我也不知道怎么了，也许是……感冒？”
　　和荻灵满脑子打着坏念头不一样的是，站在旁边的小风，正在为自己的星球安全烦恼。
　　她站在大学门口，看了看双庆大学川流如潮的人群，又转头去看了看对面医科大学的学生群，心想：地球人看起来好像很注重教育的样子，不知道他们的学校教的都是些什么东西，好想看看地球的物理书啊。只要看看大学的物理教材，我就能确认他们真正的科技水平了。
　　她正想到这里，就见到一个教授模样的人走了过来，旁边还跟着一个穿西装的中年男人。那教援手里拿着一页纸，远远的看不清纸上写什么，却能看到一长窜公式，很像是力学公式。
　　小风心中大喜：这不正是我想看的东西吗？只要能看到他们的力学公式，我大致就能猜道他们的科学知识程度了。
　　她赶紧悄悄地凑过去……
　　那教援正是双庆大学的物理学权威教授，而那中年男人，却是王世子！原来，王世子从陈焕那里弄到的那本书，里面的知识太深了，有很多东西王世子的公司里没人能理解，只能求助于人。由于那本书是宝贝，不可能整本拿出来，王世子只好从里面抄了一页的公式出来请教物理学权威老教授。这些公式无人能看懂，王世子也不担心被路人看到，居然就在人群中和老教授两人研究起来。
　　老教授一边研究那些公式，一边往学校里走：“咱们去实验式做几个实验，试试这几个公式先。”
　　王世子点头：“好的！”
　　两人从小风身边走过，小风正在努力地偷看，一下子就看清了公式，顿时，她的汗水哗啦啦地流了下来，不对啊，完全看不懂啊。这应该只是大学的公式吧，我居然完全看不懂，甚至连一点皮毛都不懂，沃德天，地球人的大学生学的东西，就已经远超我们天狼星的科技了吗？
　　小风“噗通”一声扑倒在地，失意体前屈。果然，不论是肉身强度，还是科技程度，天狼星都远远不是地球人的对手，这可如何是好？
　　作者留言：
　　感谢：女装谁怕谁打赏10000，国际刑警网络部打赏5000，zmx打赏3376，jie hao打赏1688，潇洒游侠打赏1100，(*°°*)、枪兵9527打赏588，三山二水打赏300，千舍忘川叹路遥、柏崎星奈s、来丿Loli、谪仙国师罡、宅文万岁、局外者打赏100
　　感谢：天行之健投了11刀


第三百四十七章 强者命令弱者有什么问题
　　听说双11，英雄联盟全部皮肤半价，公公不禁冷冷一笑，半价又如何？我还是买不起！除非，老婆给我加点零用钱。
　　于是，加一更。
　　-----
　　陈焕去办好了新生报道的手续，又回到校门口来陪着龙傲雪坐下，至于别的妹子们，则全都陪着小风到大学城里面溜弯去了。当然，荻灵被软禁得满久了，她也满想溜一溜，舒展一下筋骨，艾尔西亚只好一直握着破法者的刀柄，紧紧地跟着她，生怕她搞出什么事情。
　　实际上她倒是多虑了，荻灵最近发现，不论她跑到哪里，陈焕都能很快找上来，将她抓回去一通狠虐，然后在大腿上画一笔。这样的遭遇次数多了之后，她已经放弃单纯的逃跑方式，暂时性的决定不搞事了。
　　陈焕陪坐在龙傲雪身边，迎接了一波又一波的新生。
　　到了下午，一辆小轿车驶到了校门口，车门打开，一个长发飘飘的女生跳了下来。她身上穿着一件很有古典气息的长裙，上面的配饰也带着很重的怀旧气息，乍眼一看还以为看到个古装美女，仔细看才会发现，她这衣服其实还是现代的风格，是属于现代风的古装，还满罕见的。
　　女生提着一个巨大的行李箱，向着学生会摆的迎新桌子走了过来。她的表情很冷漠，属于那种不食人间烟火气般的冷，看别人的眼视，就仿佛众生皆是蝼蚁，骄傲得不行。
　　不过，摆着冷脸的妹子走到龙傲雪的面前时，那张冷脸马上就保持不下去了。
　　因为，龙傲雪转了转头，想叫一个学生会干部招呼她，却发现身边所有的干部都不在，原来这会儿来的新生有点多，干部们都带着新生去报道或者找寝室楼去了，这里居然就只剩下她和陈焕两个人。
　　既然没人手，那就只好自己亲自出马了，龙傲雪对着那冷傲的女生冷冷一笑：“新同学你好。”
　　冷冷一笑对上了一张冷脸。
　　空气中仿佛能听到“啪”的一声响，有什么东西碎裂了。
　　冷女人的脸部表情无法再保持着冰冷，而是显出了一抹慌乱，不自禁地打了个寒噤，退了半步。她心中顿时掀起了涛天巨浪，不可能，这女人……居然用冷笑把我吓得退了半步，这……怎么可能？
　　陈焕见势不对，赶紧站了起来，笑道：“新同学你好，我们是学生会的，帮助新生尽快融入校园，是我们的职责，请问你有什么需要帮忙的吗？”
　　女生见终于来了个能说人话的学长，不禁微微松了口气，转过头来面对着陈焕，脸上的冷傲再次挂了起来，看陈焕的眼光仿佛在看蝼蚁。不过，她这张冷脸比起龙傲雪来，那可真是差远了，看惯了龙傲雪的陈焕，觉得这女人的表情只能用“温和”两个字来形容，一点也不凶。
　　女生递出一张学生证：“我是今年入学体育系的新生，这是我的学生证，你们这里没有闲人，来个闲人带我去女生宿舍。”
　　她递出一张学生证，陈焕接过来看了一眼，确实是双庆大学的，不过，这妹子的名字有点怪啊，居然叫做“刘轩辕”，这都什么年头了，居然还有人取“轩辕”这种名字？不过陈焕再仔细一想，这社会还有姓王的人给女儿取名为王者荣耀呢，还有姓黄的给女儿取名叫黄埔军校的。相对来说，轩辕这名字已经很正经了好不好。
　　“学妹好……”陈焕刚起了个头。
　　刘轩辕就冷笑道：“别叫我学妹，虽然你比我先入学，但我可不会萌萌的叫你什么前辈一类的，也不会允许学人叫我学妹，我只信奉实力，没实力的人，就该称有实力的人为前辈，懂了吗？”
　　陈焕：“……”
　　“叫我学姐。”刘轩辕冷笑道。
　　你这是什么奇怪的理念？陈焕抹了一把头上的汗水：“我说学……好吧，既然你不喜欢，我就不叫你学妹了，我就想问问，你说这个实力，究竟是哪一方面的实力啊？学习成绩，还是打架？”
　　刘轩辕冷声道：“当然两者皆有。”
　　陈焕心想，打架我多半比你强吧，但是和女孩子讨论谁打架厉害，好丢份儿，不能拿这个比。还是来比成绩好了，他想了想自己那烂得不能看的成绩，叹了口气，算了，学生的本份是学习，我那烂得不行的成绩明显不入流，这妹子一看就是学霸级的，我认栽，就不和小女生计较了，叫声学姐也死不了人。
　　“那么……刘学姐。”陈焕用开玩笑的语气道：“你刚才那句话，语气不太好哦。这种时候不是应该礼貌地说‘麻烦哪位好心人带我去宿舍’，而不应该用命令似的语气说‘来个闲人带我去宿舍’，对吧？”
　　刘轩辕冷冷一笑：“强者命令弱者有什么问题？”
　　陈焕“啪”地一巴掌捂住了自己的脸：这妹子怕是神经有点不正常吧？算了算了，她是新生，而且是女生，我是前辈，又是男生，各方面来说都应该让着她点，免得砸了咱们双庆大学的招牌。
　　“好好，你强，你无敌。”陈焕摊手道：“本学弟就来带学姐去宿舍吧。”
　　他回过头来，对着龙傲雪笑道：“傲雪，我带这位新生去宿舍，一会儿再回来陪你。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“好的。”
　　陈焕发现，龙傲雪的冷冷一笑比刘轩辕的要好看，因为她对着自己冷冷一笑的时候，露出来的是一个亲切的冷冷一笑，和对别人时不一样。
　　走到刘轩辕身边，伸手打算帮她拖行李箱，刚一入手，陈焕就感觉到手上一沉，那箱子远远比看起来要重得多，他不禁吃了一惊：“咦？这箱子！里面装了什么鬼？重成这样？”
　　“放手吧。”刘轩辕冷笑道：“普通人是拖不动我的箱子的。”
　　她话音刚落，就见陈焕拖着行李箱向前走了出去：“虽然有点重，但问题不大，我还拖得动。”
　　刘轩辕顿时大惊，这不可能，我的箱子里装着一把轩辕剑，上千斤的重量，这男人，居然轻描淡写，一只手就拖着走了？什么鬼？普通男人就算吃出吃奶的力气，也得跪啊。
　　她歪着头，用好奇的眼光打量了陈焕几眼：“你练过什么？”
　　陈焕摊手：“啥练过什么？哦！你是说我小时候练过些什么技能吗？嘿嘿，我练过绘画，虽然没几天。后来又练书法，也没练两天就坚持不下去了……”
　　刘轩辕：“……”


第三百四十八章 御剑征邪
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　两人走在去女生宿舍楼的路上，刘轩辕一直冷眼看着陈焕拖箱子，那重达千斤的箱子，在陈焕手里似乎问题并不大，尤其是在平地上拖时，他拖得很轻松。只有在上坡，上阶梯什么的时候，陈焕才会露出一幅要使点劲儿的模样。
　　“我说，你这箱子可真够沉的。”陈焕笑道：“亏了是我，换个别的男生，怕是没法帮你拖到宿舍啊。”
　　刘轩辕冷笑道：“无能之辈当然拖不动我的箱子。”
　　陈焕汗了一把：“我能拖动，看来我还算有能。”
　　“一般般吧。”刘轩辕冷笑道：“看你上坡上阶梯时还是会感觉有点吃力，可见你的实力也不怎么样。炼体初期吧？”
　　“炼体？什么鬼？”陈焕楞了楞，好几秒后才反应过来：“炼体这两个字，应该是仙侠小说里的说法吧，哇，你也喜欢看仙侠小说？”
　　刘轩辕脸上露出个哭笑不得的表情：“嘛，算是吧！对仙侠小说略有涉猎。”
　　陈焕笑道：“嗯，如果以仙侠小说的等级来看，我差不多就算是炼体初期的水平吧，哈哈哈。”
　　其实，所谓仙侠小说，也就是武侠小说的升级版，在黄易的武侠小说里，武功炼到极致的人，就能破碎虚空，成为仙人，也就是说，练武功就等于修仙体系里最低级的“炼体”阶段，过了这个阶段之后就是炼气、结丹、原婴、化真、飞仙等等乱七八糟的等级，当然，每本小说后期等级划分不一样，但只有炼体这一级，是所有小说的共识。
　　听他说出了“炼体初期”这四个字，刘轩辕感觉自己的猜测得到了印证，也就懒得再继续说下去了。她可不屑于和一个炼体期的修士说话，等级就不在一个层面上。在她看来，炼体期修士就如同蝼蚁一般，连踩都懒得出脚去踩。
　　到了宿舍楼下，陈焕放下箱子，不敢向前走了。
　　原来，伟大的宿管阿姨手拿扫帚，正把守在女生宿舍楼下。要知道开学报道时期，是男生最容易找到借口混进女生宿舍的时间，很多男生都会借口说帮女生搬行李，就趁机混入女生宿舍，然后说不定就赖在里面不出来了。
　　宿管阿姨慧眼如炬，当然不会放过这样的虫子，她的眼光凶狠地盯在了陈焕身上：“男生止步，再向前一步杀杀杀。”
　　陈焕举起双手，做出投降状：“我不会再向前了！但是，宿管老师，这位女生的行李箱非常的重啊，您就行个方便，让我帮她搬上去吧。”
　　“少说借口！她能把这箱子搬到学校来，又岂会搬不上楼？要你这男生来多什么事？”宿管阿姨怒道：“再说了，区区一个箱子都搬不动，还做什么人？”
　　陈焕搬手：“要不你自己来试试。”
　　宿管阿姨冷哼一声：“试就试！”她走到箱子前，伸手一提……咦？不对！箱子居然纹丝不动。
　　这宿管阿姨是华山派祖师风重行的老婆，也是龙组特种兵们的教官，也不是无能之辈，第一提没动，立即运起华山派内功，再一提，这下子提起来了。她冷哼了一声道：“有什么重的？我不是提起来了么？哎呦，我的腰，腰……”
　　宿管阿姨赶紧把箱子放下，她毕竟年事已高，虽然用出内功能把箱子拎起来，但年老气血不足，一用力就扭了腰，伤筋动骨，手一滑，箱子脱手落下，碰的一声，居然在地上摔开了口。
　　里面立即滚出来一把古色古香的大剑，还有小丹炉、晶石、玄铁、灵芝等等，各种天材地宝掉了一地。
　　宿管阿姨不禁汗了一把：“同学，你入学的行李箱里不装换洗衣服？这装的是些什么乱七八糟的东西？”
　　刘轩辕一脸的不爽，但她也不想太过惊世骇俗给自己惹来麻烦，便淡淡地道：“个人爱好，一些小玩具罢了，学生手册里只说宿舍不能使用电磁炉一类高功率的电器，也没说宿舍里不能放玩具吧？”
　　“呃……”宿管老师无言：“算了，这箱子确实太重，让男生帮你拎上去吧。”说完，她又一把抓住陈焕道：“但是我先说明，你必须在十分钟内出来，不然我就让你看看地狱的景色。”
　　陈焕汗了一把：“好好，我只是帮学生会办事迎迎新生，别把我当成喜欢混进女生宿舍的坏男生。”
　　他弯下腰想帮刘轩辕把地上的东西捡回箱子里，刘轩辕却抢先道：“别碰我的东西。”她把东西扔回箱子，然后把箱子往陈焕面前一推，一幅让他帮忙搬东西天经理义的模样。
　　陈焕心想：估计是哪里来的大小姐，使唤人使唤习惯了，罢了，不和她一般见识。
　　他拎着箱子跟在刘轩辕后面，两人一起上了三楼，到了她的房间。进去一看，里面居然只有一张床。
　　陈焕惊讶地道：“咦？你居然是住单间？一般学生都是住双人间或者四人间啊。”
　　“很奇怪么？”刘轩辕冷然道：“强者享有更好的社会待遇，这是必然之事。”
　　陈焕汗了一把：看样子这家伙家里有钱，疏通了学校的关系，弄了个单间，好吧，你牛逼你厉害。
　　他放下箱子，转身要走。
　　刘轩辕也懒得和他多说废话，开始打量这个宿舍，熟悉一下自己接下来四年大学生活的生活环境，就在这时候，一只蟑螂突然从卫生间里溜了出来。
　　刘轩辕一声惊呼，连退几步，平静的脸上闪过一抹惊恐：“啊啊啊啊，蟑螂，有蟑螂啊啊啊！”
　　陈焕不禁哑然失笑：果然是大小姐，一个蟑螂看她惊得。罢了，我来帮她打蟑螂吧。
　　刚想到这里，就见刘轩辕突然由惊转怒：“蟑螂必须死！”
　　她并指如剑，对着蟑螂一指，大喝道：“御剑征邪！”
　　随着她这一声大喝，箱子突然啪地一声自动打开，箱子里那把古剑，刷地一下飞上了半空，在空中突然一下分裂成几十柄剑，然后嗖嗖嗖嗖漫天剑气破空之声，几十把剑同时飞向了那只蟑螂，可怜的蟑螂瞬间被几十道剑气贯穿，死得尸骨全无。
　　“什么鬼？”陈焕大汗。


第三百四十九章 焕焕想学修仙
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“蟑螂必须死！死死死！”刘轩辕的头顶上悬浮着几十把飞剑，气势汹汹地冲进了卫生间里，在里面拼命地寻找还有没有别的蟑螂。
　　陈焕汗了一把，心想：这是什么鬼情况？刚才那个，莫非就是仙剑小说里写的“御剑术”不成？这……莫非是都市修真小说的节奏来了？
　　最近这几个月来，陈焕已经碰上过武侠小说主角、兵王小说主角、西幻小说主角、勇者斗恶龙小说主角……所以现在突然碰上一个人会御剑术，居然也不是很吃惊，只是稍稍汗了一把而已。
　　刘轩辕在卫生间里又屠戮了两只蟑螂之后，神色终于平静下来，收了御剑术，提着那把重达千斤的古剑，从卫生间里缓缓地走了出来，气势汹汹，杀气弥漫，仿佛一个杀了几百几千人之后，从尸山血海里走出来的人。
　　陈焕摊了摊手：“我说，你……莫非是……修真的？刚才那个是御剑术？”
　　“咦？这个还用问？你难道不也是么？”刘轩辕冷哼道：“我看你已经达到了炼体阶段，明显就是我修真一门的同道，所以才没有瞒着你，在你面前用了御剑术，别给我摆出一幅很吃惊的样子。”
　　陈焕心想：你在我面前用御剑术的原因，是因为被蟑螂吓得石乐智吧！算了，不和你争。
　　刘轩辕继续道：“看到我这手漂亮的御剑术了吧？现在你知道我的真正实力了，你这炼体初级阶段的小散修，还不赶紧叫我前辈！”
　　陈焕一把捂住了脸：你这剑术看起来好像是很厉害的样子，但是一边惊叫，一边用御剑术杀蟑螂……这个还怎么装逼？
　　算了，好男不和女斗，我走！陈焕拱了拱手：“总之，箱子也帮你拎上来了，我先告辞了，在这里逗留得太久的话，宿管阿姨会把我大卸八块的。”
　　“嗯，去吧！”刘轩辕挥了挥手：“对了，既然你帮我拎箱子，对我甚为恭敬，我这做前辈的也不能没有一点表示，提携一下后辈吧。这里有一颗下品灵石，送给你。”
　　她一挥手，扔了一颗奇怪的石头给陈焕：“不需要我教你怎么用吧？”
　　陈焕汗了一把：“需要！”
　　“你到底修的什么真？这都不会？”刘轩辕奇道：“罢了，炼体阶段的人确实什么都不懂，这石头是用来提升修为的，你运起本门修真心法，缓缓吸取这颗灵石里的灵气，修为就能提高了。”
　　陈焕：“……”
　　这就尴尬了，陈焕压根就不会什么修真心法，但是看妹子那很认真装逼的模样，不忍心拂了她的好意，只好把这个什么下品灵石收了起来，转身下了楼。
　　一边走，一边把石头在手里抛着玩儿，心里暗想：这下好玩，都市修真主角出现了，看起来好像很厉害的样子。不知道我打不打得过她，用武功和她肯定没得打，铁定秒杀，用魔法的话，或许可以一战？这个……不对，男人怎么能认真的考虑和妹子打架的事呢？太不绅士了。
　　他缓缓地走回校门口，又坐到龙傲雪的身边。
　　龙傲雪问道：“送完那新生了？”
　　“嗯！”陈焕点了点头，继续抛玩着手上的石头，低声道：“傲雪，那个新生有点诡异，似乎是什么修真门派的，好像很厉害的样子。”
　　龙傲雪无所谓地冷冷一笑：“哦！”
　　“嘛，刚才看了她用御剑术，好帅呀。”陈焕有点小遗憾地道：“看得我有点眼红，我也好想修个真，玩玩飞剑什么的东西。不过，让她教我估计她也不肯的吧，听说修真的人都是懒得理会一切俗务，只顾自己修炼的类型，有句话那啥话说得好，哪管外面洪水滔天，别来妨碍老子修仙。”
　　龙傲雪尴尬地冷冷一笑，完了，被说中了，以前我在仙侠位面里修仙时，就是焕焕说的这种，哪管外面洪水滔天，我就只顾埋头修炼，谁都别来妨碍我，突然觉得好丢人啊啊啊啊！
　　陈焕抛了抛手上的石头，叹了口气。
　　龙傲雪突然站起身来：“我去一下厕所。”
　　陈焕笑道：“嗯，那我帮你看着场子。”
　　龙傲雪用飞快的速度跑到没人的地方，从戒指里一把拎出了三十二公公：“肿么办？焕……焕想要修仙。”
　　三十二公公赶紧恭敬地行了个礼：“主子，这是好事啊！凡人寿命有限，活不了多久，根本无法永远陪伴着您，如果陈焕不修仙的话，百岁左右就撒手尘世，您岂不是就要孤独了么？让他修仙，得以永生，才能与主子永远遨游四海，而且他学了武功，已经达到了炼体的境界，接下来修仙也就很容易了嘛。”
　　“嗯，有理。”龙傲雪伸手在戒指里翻找起来：“我来看看有没有什么修仙功法可以给焕……焕学。”
　　她戒指里有很多乱七八糟当年闯荡天下时弄来的宝物，随手一拿就拿出了一颗上品灵石，看了一眼：“咦？我戒指里怎么还有这种垃圾？扔掉扔掉！”随手就把上品灵石扔到了旁边的草丛里，然后继续翻呀翻，翻了好半天，突然一脸尴尬地道：“完蛋，戒指里什么垃圾都有，就是没有修仙功法。”
　　三十二公公汗了一把道：“主子，您当初混仙侠世界时，功法全靠自我领悟，一眨眼就能领悟一个境界，所以那些普通的功法您根本不需要学，偶尔捡到功法秘籍都是随手扔掉……”
　　龙傲雪深深一叹：“唉！当时没想到要教焕……焕嘛，现在可咋办好？难道又去抢功法吗？上次去武侠世界我随手一抢，就抢来了一本没名堂的宝典，差点害了焕……焕，去西幻世界给他买戒指又买到了要想夺舍的坏蛋……唉！我现在都不敢乱出手了。”
　　秘技深深一叹，听者落泪，闻者伤心，三十二公公立即老泪纵横，噗通一声跪倒在地：“主子不要烦恼，属下有一计，或许可以帮您弄到一本很强的修仙功法。”
　　作者留言：
　　感谢：月光云海、疯狂1冲锋打赏1688，徐么么么么么么打赏588，枫吹天涯、sstttttt、清香黑脸非洲人、秋野凛、纯血、大亨、路人1997打赏100
　　感谢：old山羊投了17刀


第三百五十章 陪我去见祖师爷
　　今天有个想打广告的坏蛋加我的书友群，说不出来入群的关键字，我拒绝！他又加！我再拒，他再加！于是我把他永久拉黑了，我看他还怎么加。
　　------
　　龙傲雪奇道：“哦？什么计策？”
　　三十二公公一本正经，严肃无比，充满自信地道：“参加拍卖会！”
　　“哦，对了，你不说我都忘了。”龙傲雪大喜，原来，她自带一个特殊天赋，只要她去参加拍卖会，必然能买到一些牛逼闪闪的宝物，说不定就能买到修仙功法一类的好东西了。
　　“去查查，近期哪里有都市修真者们召开的秘密拍卖会！”龙傲雪冷声道。
　　“遵命！奴才这就去查。”三十二公公立即飞了出去。
　　龙傲雪这才重新回到校门，挨着陈焕坐下，继续迎接新生。
　　与此同时，一个园艺工人，正在给学校的花丛修剪树叶，剪呀剪呀，突然就发现了草丛里扔着一块奇怪的石头，正是龙傲雪扔出来的那块上品灵石。他虽然只是个普通工人，不是修真者，但却能感觉到那块石头带着一股神秘的吸引力，于是伸手将它捡了起来：“咦？这块石头感觉温润如玉，说不定是一块玉石呢，回头拿到做古玩奇石的店里去问问。”
　　园艺工人收好石头，继续修剪花草，到了晚上，他来到了双庆市储奇门附近的一个著名的古玩花鸟市场，将那块石头递给了一个收石头卖石头的老头，老头一见这石头，二话不说用两万钱买了下来，然后一转手，十万块卖给了另一个老头，然后那老头一转手，二十万卖给了又一个老头……老头再一转手……
　　那是另一回事，这里暂且不提。
　　龙傲雪和陈焕一起迎了一天的新生，直到傍晚，三十二公公才终于回来，躲进龙傲雪的戒指里，向她低声报告道：“主子，三天之后，储奇门秘密地下拍卖场，会有一些都市修真爱好者聚集在一起交易修真宝物，是个不错的机会，咱们可以去看看。”
　　龙傲雪大喜地冷冷一笑：“你做得很好。”
　　接下来连续三天，龙傲雪和陈焕一起坐在校门口迎接新生，到了傍晚，陈焕回家去了。她赶紧回到宿舍，先在脸上画了画，把自己画成了一张眉清目秀的男人脸，再穿上一件男人的衣服，在里面塞上棉花和衬垫，弄得虎背熊腰，这样一搞，龙傲天就出现了。
　　正打算出门，突然心中又一惊，暗想：算了！龙傲天这个造型不宜在地球位面使用，免得给这个位面引来一些可以毁天灭地的强敌，扰乱了焕……焕生活的平静。她赶紧卸了妆，重新打扮了一下，穿上一件古典的道袍，背上一柄长剑，腰间挂上暖玉，看起来就像一个书剑诗香的读书人。
　　这样就齐活了，保证没人认得出来她是龙傲天，当然也不会有人认得出来她是龙傲雪。
　　“起！”龙傲雪一声轻喝，背上的长剑突然飞起来，悬停在半空，她轻轻一跃，站到了剑身上，御剑而起，穿过窗口飞上了天空，向着储奇门去了。
　　――――-
　　傍晚，陈焕帮着龙傲雪招呼了一天的新生，也感觉有点小疲倦了，迈着懒懒散散的步伐，走在回家的小路上。
　　刚走到小区门口，就见一辆小轿车从小区里驶出来，驶到他的身边时，车子突然停下，车窗摇下来，伸出了陆轻雨的脑袋：“啊，焕焕，这时候才回家啊？切，一整天都陪着龙傲雪，也不来陪我们逛大学城。”
　　陈焕笑道：“是啊，轻雨妹子这么晚了还要出门？这是要去哪里？”
　　陆轻雨神秘兮兮地笑道：“我要和祖师爷一起去买东西。”
　　“哦？祖师爷？”陈焕认真地想了想，对了，陆轻雨的祖师爷名叫风重行，是华山派的隐居老祖师，宿舍管理员阿姨的老公，似乎很厉害的样子。
　　陆轻雨嘻嘻笑道：“走嘛，陪人家一块儿去吧，顺便向我祖师爷打个招呼。”
　　陈焕笑道：“你们华山派的事情，我哪能去瞎掺合。”
　　“你是我男朋友嘛，我介绍你给我的长辈认识也没啥奇怪的，对吧。”
　　“对个鬼啊！”陈焕大汗：“我什么时候变成你男朋友了。”
　　“什么嘛，就是不肯陪陪人家么？”陆轻雨可怜巴巴地眨了眨眼：“你愿意为了别的女人忙东忙西，就不肯定稍微在我身上花一点时间？”
　　听她说得委屈，陈焕仔细一想，也罢，我在荻灵这种垃圾女人身上都花了不少时间，在轻雪这里确实不太上心，算了算了，陪她出去转转吧。
　　他上了陆轻雨的车，坐在副驾驶上。
　　陆轻雨欢呼一声，踩下油门，车子向着市中区驶去。
　　陈焕奇道：“怎么向着市中区去？我还以为你的祖师爷会隐居在某个山清水秀的世外之地，你应该载我去某个山里才对。”
　　陆轻雨笑道：“祖师爷出山来了呗，他要到市中区储奇门，去参加一个拍卖会，买点东西。他说那个拍卖会非同小可，让我跟着去见一下世面，也许将来可以提高我的境界，让我进入一个崭新的领域。”
　　陈焕笑道：“什么拍卖会这么牛逼？”
　　“我也不知道。”陆轻雨笑道：“我也不信有什么拍卖会能这么牛逼，什么见见世面啦，简直瞎扯蛋，我什么世面没见过。”
　　陈焕笑道：“我还是第一次见到有人说自己的祖师爷瞎扯蛋，等我见了他就告你的状。”
　　陆轻雨笑道：“告呀，祖师爷才不在乎呢，他脾气可好了。”
　　两人一边说笑，一边吹着车窗外贯进来的清风，穿过喧闹的市区，不一会儿，车子就来到了储奇门。
　　储奇门始建于明洪武年间（1368），在双庆城的正南，沟通上下半城。其正门上书“金汤永固”四字，意为城池金汤，永不能破；瓮城面向长江上游（即西向），上书“储奇门”三字，储奇含有预兆城丰、宣扬城市昌盛之意。
　　“储奇门，药材帮，医治百病”，自古这储奇门就是双庆城药材集散之地。当然，不止药材，还有各种奇珍古玩。以前，西南各地进贡给皇帝的奇珍异宝都要在这里停留后再装船转运进京。
　　所以，这里也有最多的古玩店！


第三百五十一章 拍卖正式开始
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕看到一街的古玩店，不禁暗想：听说老头都喜欢古玩，看来陆轻雨的祖师爷是要来买点古玩字画一类的吧，啧啧，正宗老头乐啊。
　　陆轻雨将车子停到路边，拉着陈焕下了车。站在街边打了个电话，大约是问清了祖师爷的位置，然后又拉着陈焕的胳膊，钻进了古玩一条街。
　　这时候天色已经渐晚，但古玩店都没关门，一条街上全亮着灯，店面里的橱窗柜台里，摆放着各种奇怪的玉石、雕像、字画、铜器、陶瓷制品……在灯光的映照下，显得十分耀眼。
　　古玩这东西，也许你平时会不喜欢，但当你亲眼看到它们摆满一条街时，也不免会被我大中华上下五千年那沧桑悠久的历史感动得一塌糊涂，陈焕也不例外，他本来是不喜欢这些东西的，但现在也看得目眩神迷，心里不停地盘算着要不要买几样回去，让家里多点书香气息。
　　两人走到一个茶馆门口，很古老的茶馆，里面居然摆着方桌，放着条凳，充满了古双庆的味道，一个白发苍苍的老头，就坐在茶馆门口的一张桌子边上，正意态悠闲地品着茶。
　　陆轻雨刷地一下跳了过去，甜甜地叫道：“师祖。”
　　那老头大约就是华山派的祖师爷风重行了，乐呵呵地道：“小轻雨来了啊，好久不见，听说你带男朋友来了，快快快，介绍给师祖认识一下。”
　　陈焕只好硬着头皮走了上去：“风老好。”
　　“哟，小伙子不错嘛。”老头子只瞥了他一眼，就笑道：“年纪轻轻，就有一甲子内力，而且还有突破之相，看来练的内功也到了关键时候了，只要再突破一个层级，怕是要再翻个倍啊，你这小子肯定有奇遇，是不是吃了什么灵丹妙药啊？”
　　陈焕并不知道自己吃过龙傲雪给的药，一脸懵逼地道：“哇，您老厉害，居然一眼看出我的内功修为，但我不是吃药得来的内功，我也不知道怎么莫名其妙就有了。”
　　风重行笑道：“嘛，不管它怎么来的，来了就好。小伙子不错，很有前途，啧啧，不错不错，小轻雨选男肱的眼光还是有。”
　　陈焕略感尴尬，但这种时候肯定不能解释自己不是男朋友什么的，那样会搞得大家都下不来台，算了，默认了事。
　　“走吧！”风重行结算了茶钱，带着陆轻雨和陈焕两人走了出来：“我今天带你们去参加地下拍卖会，有许多有意思的好东西，能让你们见识一个全新的世界哦。”
　　“全新的世界究竟是啥世界？”陆轻雨好奇地问道。
　　陈焕则心想：不会是那种世界吧？比如，我当年第一次看到哲♂学家比利海灵顿，就感觉新世界的大门向我敞开了。这老头不会是我带我们去看那种……咳咳……他看来没那么奇葩啊，挺靠谱的一个老头啊。
　　老头子都喜欢卖关子，风重行也不解释，带着两个年轻人在古玩一条街里左拐右扭，最后居然钻进一条小巷，拉开了一个小门，说了一句暗语之后，就带着两人往地下穿。
　　陈焕汗了一把：上次和六花妹子也是这样钻地下，然后就进入了不法之地，这里不会也是吧？
　　不过，他这次倒是多虑了，地下根本并不是什么阴暗邪恶的不法之地，进去之后富丽堂皇，看起来是挺靠谱的一个拍卖场，很正式的样子。迎宾小姐看了风重行拿出来的一张卡片之后，微笑道：“原来是隐门华山派的师祖风重行先生，您确实有资格参加我们这个拍卖会，请向里面走。”
　　迎宾小姐带着三人向里走，不一会儿到了一个大厅，这里已经来了不少人，大多数人是白胡子老头，只有少数年轻人，看起来都像是老人们的徒子徒孙。大厅中间摆着一个拍卖台，一个司仪正在上面站着，但是拍卖会明显还没开始，司仪也没说话。
　　陈焕左看右看，正走神，突然听到一个熟悉的声音在身后响起：“咦？你也来了？”
　　陈焕回头一看，站在身后的，居然是新入学的学妹，刘轩辕！她就坐在自己后面一排的椅子上。
　　陈焕不禁汗了一把：“咦？你咋也在？”
　　“我在这里很奇怪么？”刘轩辕冷声道：“我就该出现在这里。”
　　陈焕的脑子里转了转，猛然间明白过来，大汗了一把道：“哎呦，这里是仙侠小说里写的那种，卖门为修仙者服务的拍卖场？”
　　“你现在才知道？那你是咋来的？”刘轩辕大奇。
　　陈焕大汗了一把，暂时不理刘轩辕了，低声对风重行道：“风老，这里似乎不是咱们武林门派来的地方吧，这好像是修真门派才该来的。”
　　“哈哈，为啥不能？”风重行一本正经地道：“老夫早在二十年前就以剑入道，摸到修仙的门槛了，如今已经达到了元婴初级阶段。这次带你们来，就是让你们也体会一下这个世界，将来，说不定你和小轻雨也能走上修仙证道之路哦。”
　　陈焕：“……”
　　他突然想起来，对了，据说有个叫浪翻云的人，以剑入道，最后破碎虚空成了仙。风重行也算是剑术登封造极之人，以剑入道似乎不奇怪。
　　再看了看满大厅的人，陈焕突然忍不住道：“原来咱们双庆有这么多修仙之人，这就奇了，按理说，修仙之人有能力御剑飞行吧，外星人攻打地球时，为啥没见他们站出来？”
　　风重行摊手道：“管你外面洪水滔天，莫来妨碍老子修仙！修仙之人断七情六欲，斩尘世情缘，外星人什么的才不关他们的事呢，反正天塌下来也有高个子顶着，他们追求的只是长生！长生！长生！”
　　陈焕汗了一把，好吧，确实，仙侠小说里都是这样写的，这世界上没有什么人比修仙的更自私了。
　　正想着有的没有的，突然，大厅里的人全都安静了下来。
　　拍卖主持人拿起了麦克风，脸带微笑，对着所有人道：“我宣布，拍卖正式开始！请大家看好手上的拍卖物品清单，先想好自己需要什么，一会儿当它拿上台时，各位就可以尽情出价。”


第三百五十二章 那不是我扔掉的垃圾吗
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　风重行拿出了一张拍卖清单，递给陈焕和陆轻雨两人看。
　　陈焕还以为能看到什么了不起的天材地宝呢，结果，清单上全是一些无聊的东西，什么符纸啊，桃木剑啊，香炉，下品灵石等等，都说不上有多么稀罕，更是称不上天材地宝，陈焕身上就有一颗下品灵石呢，还是刘轩辕随手送他的，可见这东西多不值钱。
　　陈焕感觉这些垃圾有点颠覆“拍卖场”这三个字的常识了，平时他看那些仙侠小说里，拍卖场卖的都是相当拉风的东西才对啊。
　　风重行见他表情不屑，不禁笑道：“天材地宝哪来这么多啊？要是随便一个拍卖场里就能拿出一大堆天材地宝，那还叫什么天材地宝？那就是小说里糊弄人的，大多数真正厉害的宝物，是有价也无市啊，根本就没有人舍得拿出来卖，拍卖场一般就卖点低端东西。”
　　陈焕仔细一想：有理！就拿现实中的古董拍卖来说吧，大多数情况下，拍卖场都是在卖垃圾，真正稀有的好宝贝，很少会出现在卖场里。
　　风重行笑道：“总之，我主要是来带你们见世面的，你们也别想在这里买到什么有用的东西，看看热闹就好。”
　　拍卖开始，司仪拿出一块下品灵石，几个老头在那里有气无力地出价，报价最高才到一百万，看他们的样子，也不像是很有兴趣，估计就是买下来给门下的弟子玩玩的。风重行并没有开价，因为他毕竟是从传统武侠门派里跳出来的修道的，华山派并没有“修仙功法”，门下弟子根本用不上灵石这种东西，他们这种传统武侠门派想要修仙，只有“以剑入道”这一个路径，而这个路径需要的是“极于剑”，只有剑道大成，以剑通神，才能得窥天道，破碎虚空。
　　所以，传统修真者需要的那些道具，华山派一样也用不上，风重行还真是来看热闹的。
　　至于什么香炉、符纸，这些垃圾更是烂大街，也只有几个老头像征性地报了报价，谁也没在乎。
　　直到拍卖会进行到尾声，才终于有了点意思。
　　司仪拿出一块拳头大小的石头，很认真地道：“大家注意啦，这是一块中品灵石！中品哦！和下品灵石根本不是一个层级，吸收这块灵石里的灵气，起码能让你的修为精进一层之多，这也是本次拍卖会的镇场之宝，好啦，废话不多说，底价500万，每次加价最少10万，请大家竞拍吧。”
　　我擦，这么贵？陈焕汗了一把，下品灵石才几万块，你这中品居然直接跳到了500万？这跳跃也太大了吧？二逼才买。
　　他这念头刚刚转起，就见一个老头激动地跳了起来：“510万！”
　　又一老头跳了起来：“550万！”
　　又一老头跳了起来：“600万！”
　　又一老头……
　　老头儿们的脑袋就像打地鼠游戏里的地鼠，不停地冒起来，冒起来，冒起来……陈焕好想拿个大锤子，谁冒起来就给他一下。过了许久，老头儿们终于不说话了，价格也跳到了可怕的1100万。
　　司仪微笑道：“1100万一次……1100万两次……”
　　全场一片寂静，就等着成交了，这时候，陈焕突然听到自己背后的刘轩辕道：“1300万！”
　　“哗！”所有人一起哗然。
　　一群老头愤愤地对着刘轩辕看了过来，由于陈焕坐在刘轩辕前面，结果就导致一大群老头的眼光要从陈焕这里穿过去，好似他们都在瞪陈焕一样。
　　陈焕汗了一把：“我只是个来看热闹的，我只想低调地活在角落里，你们不能这样。”他赶紧把屁股向旁边挪了挪，你们要瞪只管互相瞪啊，别把眼光在我身上穿过来穿过去的，压力好大。
　　刘轩辕一脸淡定，用看垃圾和看蝼蚁的眼神看着老头们，虽然嘴里没说话，但却似乎在说：修为低，还没钱，你们这样的老头也修真？真是丢人。
　　众老头怒！
　　不过怒了也没用，拍卖场有拍卖场的规矩，不管你多大来头，在拍卖场里得用钱说话，不能用武功说话，不然还拍卖个屁，直接大家打一架就完了。
　　老头们按下脾气，扭开了头，把这块石头让给了刘轩辕。不过很多人心里都在想：回头再来收拾你这丫头片子。
　　这下子，拍卖场的东西卖完了，要收工了。
　　陈焕这一次来也没看到啥热闹，总觉得不够劲。
　　与此同时，在拍卖行另一边的角落里，化装成一个年轻书生的龙傲雪，也正在郁闷。她这次是想来买本修仙功法给陈焕学的，结果拍卖场全都卖垃圾，让她心里十分不爽，一直闭目在角落里养神，全程连眼都没睁过，当然也没看到陈焕坐在拍卖场里。现在拍卖收工，她要的东西没出现，浪费了宝贵的时间，气得她真想一脚把这拍卖场踹飞到外太空去。
　　就在这时候，一个工作人员跑到司仪面前，在他耳边低声说了几句什么，那司仪听了之后全身一震，赶紧拿起麦克风，大声道：“大家别走，本拍卖行突然到货了新宝贝，正在送来的路上，大家稍等片刻，马上就到。”
　　“哦？又有新宝物？”龙傲雪大喜：这下有可能是修仙功法了吧，很好，我就再浪费一点时间看看。
　　老头们又全都坐了下来。
　　陈焕自然也没走。
　　大伙儿翘首以盼，过了好一会儿，只见一名工作人员神色慎重，小心翼翼地举着一个托盘走上了台，托盘正中间，放着一匹锦布，锦布中间似乎包着什么东西。司仪用颤抖的双手解开锦布，露出一块石头，那石头表面上看起来没啥了不起的，但却散发着一种奇异的吸引力。
　　“哇，上品灵石！”
　　“是罕见无比的上品灵石啊。”
　　“天啊！”
　　老头们一片惊呼声，连一直表得得一脸淡定不屑的刘轩辕，也忍不住站起来了一瞬间，然后又重新坐下，但她脸上的表情明显可以看到巨大的波动。陈焕很清楚地从她的表情里看出来了五个大字：“我要买这个！”
　　只有坐在角落里龙傲雪叹了口气：我当是什么好东西，那不是我扔掉的垃圾吗？


第三百五十三章 那块布卖不卖
　　今天有一个读者密我，说看我以前的老书，最喜欢的角色是《超人来袭》里面的佳佳。嘛，其实这角色我也挺喜欢的，但我喜欢一想，佳……好像和加字同意啊。
　　天意如此，只好加一更
　　-----
　　原来，那颗正在拍卖的上品灵石，就是龙傲雪三天前在学校里随手一G，丢掉的垃圾，它被园艺工人捡去之后，几经倒手，最后被识货的人送到这个拍卖场里来了。
　　龙傲雪一看，什么最后的宝贝，居然是这垃圾，气得想打人，她啪地一拍椅子的扶手，站起身来，转身想走。
　　突然听到戒指里的三十二公公叫道：“主子，别急着走。”
　　“怎么了？”龙傲雪奇道：“这垃圾还有什么看头？”
　　三十二公公道：“主子您关心则乱，没有仔细看，那块包石头的布，有点意思啊。”
　　“哦？”龙傲雪这次按下了性子，使出秘技“定睛一看”，这一下终于看明白了，那块包石头的布，上面密密麻麻地绣满了小字，那居然是一篇修仙功法，叫什么“乾坤转化决”，名字听起来还行，虽然不像是很厉害的功法，但现在不论什么功法都行，只要能让焕……焕入个门就好嘛。
　　她大喜地冷冷一笑，重新落座。
　　这时候，司仪已经在用抑扬顿挫，充满感情的语气介绍起这块石头来：“大家都是修道中人，一看就知道，这是一块上品灵石，它是本行的人从长江底的千年淤泥里挖出来的秘宝，蕴含天地之精华，夺日月之光辉，在这灵气稀薄的地球位面，它蕴含的灵气简直可称恐怖……”
　　什么长江底的千年淤泥，糊弄人也得有个限度。龙傲雪冷冷一笑，心道：明明是捡来的垃圾！
　　司仪继续道：“总之，现在开始拍卖，底价一亿，每次加价不得少于100万。”
　　他话音刚落，一个老头正打算像地鼠冒头一样跳起来喊价，龙傲雪突然冷冷一笑，大声道：“慢！”
　　这一声“慢”喊出来，声音冰冷恐怖，带着一股沉重的压迫感，想叫价的老头立即坐回了椅子里，司仪也被吓了一跳，全场所有人的目光都转到了他的身上。陈焕也忍不住看了过去，只见一个穿着古风仙侠服装的年轻男子坐在那里，看起来颇有气势，好像很强的样子。
　　“哟，这人好像有点来头啊。”陈焕忍不住低声道。
　　陆轻雨扁了扁嘴：“太装逼了，一看就不是好男人，没我家焕焕好。”
　　换个人敢在拍卖的时候乱打断司仪说话，早就被请出去了，但龙傲雪这一喊，却没有引来这种发展，司仪居然对着她露出一个讨好的笑容：“这位前辈，不知道您有什么要说的？”
　　龙傲雪指了指那块包灵石的锦布：“这块布，是买上品灵石附送的吗？”
　　“哦，这个并不附送！”司仪赶紧礼貌地道：“这块布其实是一个很低级的修仙功法秘籍，我们为了灵石的美观，才用这本秘籍来衬托在下面，等灵石售出之后，这秘籍是要回收的。”
　　“回收了之后呢？”龙傲雪皱眉问道。
　　“呃，当然是扔在仓库角落里啊。”司仪笑道：“这秘籍的档次有点低，它记载的功法名叫‘乾坤转化决’，是一种把低武门派的内功转化为修真心法的功法，您这种会家子一听就明白，低武门派的内功太渣渣了，转化成修真心法也就是可怜巴巴的威力，只有个炼体的水准。与其把低武内功转化为修真功法，还不如从头练一门更好点的功法，所以这个功法没有什么实质用处，不值钱的，本拍卖场卖的东西好歹还是要上点档次，这种货色就……”
　　“别废话了，听着烦。”龙傲雪冷冷一笑：“这东西也拿出来卖吧，我打算买。”
　　司仪大汗：“本行不卖垃圾啊。”
　　“少嗦，你刚才卖的那一堆，不全都是垃圾么？说什么不卖垃圾？”
　　“呃……好吧，服务顾客是本拍卖场的宗旨，既然前辈对这个有兴趣，那一会儿就也拿出来卖吧。”
　　既然司仪这样说了，龙傲雪满意地冷冷一笑，重新落座，等着买那块布了。
　　这一边，陈焕也来了兴趣，他指着台上那块锦布道：“咦咦咦？听刚才司仪那一番话，学了那个什么乾坤转化决，内功就能变成修真功法？这东西我感觉不错啊，为啥他要说这是垃圾？”
　　风重行笑道：“咱们习武之人，以武入道。走的是另一个途径，和传统修真者们不一样，那功法对我们有害无益。我举个例子，如果让小轻雨学了那个什么乾坤转化决，一身华身内功转成了修真功法，那她需要内功配合来用的华山剑法，就用不了，而且由内功转化成的修真功法也很弱，没什么用……这下子偷鸡不成倒赊一把米，整个武功体系都要重新构筑，太无聊了吧！还不如保留着自己的内功，精研自己的剑法，因能极于情，故能极于剑，因能极于剑，故能剑道大成，破碎虚空。”
　　“原来如此。”陈焕这下算是明白过来，不过，他却笑道：“我倒觉得这东西挺好的，反正我的外功很差，只有内功强，外功内功根本搭配不起来，还不如练这东西，把内功转化为修真功法，然后就走上修真之路算了。”
　　风重行认真看了他两眼，笑道：“这倒是，你这小子外功练得乱七八糟，只有内功强，转化成修真功法倒也不错，本来就不成体系，就不害怕转化体系。”
　　“那好，一会儿我要买那个秘籍。”陈焕远远地看了一眼龙傲雪，低声道：“那个看来很厉害的人，看来要成为我们的竞争者啦，不好，我身上没多少钱，肿么办？”
　　“焕焕莫怕，我借你钱呀。”陆轻雨嘻嘻笑道。
　　“啊，那就多谢你了。”
　　这时候，司仪已经重新摆好了架势，准备卖那颗上品灵石了，路人甲乙丙丁们被打了岔，也已经急不可耐。
　　“上品灵石，底价1亿，每次叫价不少于100万，现在开始竞拍……”
　　随着司仪一声喊过，一个老头刷地一下跳了起来：“1亿500万！”
　　“1亿1千万！”
　　“1亿1千500万！”
　　场面立即变得火爆起来，坐在陈焕背后的刘轩辕居然也按捺不住激动的心情，举起了手：“1亿2千万。”
　　作者留言：
　　感谢：鬼畜的士打赏10000，三石就是磊、无双明珠打赏1688，罗伊斯又变帅了？、雍州城打赏100
　　感谢：文终投了20刀


第三百五十四章 浪费时间！
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　激烈火爆的竞拍开始了，老头们儿层出不穷地跳起来抢那块上品灵石，刘轩辕也频频出价，那一颗破石头的价格居然直线上涨，不停的创出新高。
　　龙傲雪坐在角落里，眉头一皱：“这块破石头拍卖花的时间也太长了吧，这些家伙拍了十来分钟了，怎么还在叫价？”
　　三十二公公在她耳边低声道：“这些家伙没见过世面，把垃圾当宝。”
　　龙傲雪不耐烦地冷冷一笑：“赶紧给我结束了好卖秘籍啊，墨迹个啥。”
　　这时候刘轩辕又举起了手：“2亿1千万。”
　　这一个价格报出来，全场顿时鸦雀无声，老头儿们掂量了一下钱包，摇了摇头，不少老头儿选择了放弃。
　　司仪大声道：“2亿1千万一次……2亿1千万两次……”
　　所有人几乎都放弃了，龙傲雪也大喜地冷冷一笑：终于，这又臭又长的拍卖快要结束了。
　　然而，还有一个老头儿不肯，他现在功力已经到了元婴末期，如果拿到这块上品灵石，就能突破境界，进入化真境界，那可是质的突破，但是他的小钱钱也差不多到了极限了。
　　老头儿满头大汗，艰难无比地举起了手：“2亿1千1百万。”
　　MDZZ！龙傲雪大怒：“又出价了？而且还是加了一个最低限额的100万？”
　　刘轩辕冷哼了一声，也举起了手：“2亿1千2百万。”
　　全场哗然，到了这个地步，大家都看出来了，刘轩辕也到了强弩之末，快要出不起钱了，但她也还不肯放弃，所以也只加了一百万。
　　到这时候已经不是财力的比拼了，完全是在拼命。
　　老头儿深呼吸了几口气，流着汗水，又一次举起了手：“2亿1千3百万。”
　　刘轩辕也无法再保持冷冰冰的模样了，她咬住了自己的下唇，全身都在轻轻颤抖，看来，她也出不起钱了。突然，她想到了什么似的，一巴掌拍在前面的陈焕肩头上：“学弟，借我点钱如何？”
　　陈焕大汗：“我穷，没啥钱啊。”
　　“你女朋友看起来很有钱的样子。”刘轩辕指着陆轻雨：“她刚才还说借你钱，你帮我个忙，中转一下，回头我必有厚报。”
　　“哇，你看出来我是他女朋友了吗？”陆轻雨大喜：“真有眼光！就冲你这句话，我借了。”
　　陈焕一把捂住了脸：“……”
　　刘轩辕顿时又有了底气，重新抬起头，挂上冷冷的笑容：“2亿1千4百万。”
　　“唔！”和她争夺的老头儿，捂着胸口，险些吐出一口血，但老头儿还不认输，他艰难无比地抓住了旁边另一个老头：“张兄，借我点钱……”
　　“MDZZ！”一声怒吼突然从屋角里响起，龙傲雪终于忍不住了，一巴掌拍得椅子扶手碎成了木屑，她刷地一下跳起来：“一群智障，没钱了还在死撑，借借借，借个头，浪费多少时间？你们不知道一寸光阴一寸金吗？你们浪费的时间比这破石头值钱了多少倍？我没空等你们东挪西借，难看得要死。”
　　说完，龙傲雪冷冷一笑：“我出10亿！这场闹剧赶紧给我结束吧。”
　　全场顿时鸦雀无声。
　　“噗！”那老头喷血倒下，爬不起来了。
　　刘轩辕的脸上也不禁花容失色，这尼玛什么怪物？一开口直接10亿，还要不要人活了？我们这里正100万100万的加价加得海皮呢，你这简直就是砸场子。
　　骄傲的她哪堪受这样的折辱，伸手对着龙傲雪一指，正要开口讨个说法。
　　突然见龙傲雪刷地一下闪身上了台，对着那司仪道：“没人会出价了，这石头是我的了吧？”
　　司仪满头大汗地道：“是的，是的！”
　　龙傲雪伸手抓起那块上品灵石，本来打算一分为二，分给刘轩辕和那老头儿，但转头一看，老头已经吐血倒地，被他的弟子扶出场去了，只剩下刘轩辕还一脸懵逼地坐在那里。其实陈焕就坐在刘轩辕面前，龙傲雪这一眼扫过去应该看到陈焕的，但陈焕刚才被陆轻雨一句话说得捂了脸，结果龙傲雪就只看到一个年轻人捂着脸坐在那里，注意力压根没放他身上。
　　龙傲雪随手一扔，把那块上品灵石扔到了刘轩辕手里，道：“拿去！安静！”
　　“哎？哎？”刘轩辕看着一脸冷傲的年轻侠客公子，在台上那顾盼生风的英姿，那随手一掷十亿金的豪迈，不禁有点楞神……突然之间，心思居然有点小小的荡漾。原来，他跳出来砸场子是想要买下这个东西来送给我，哎哎哎？我和他素昧平生，他为什么要买下这么贵的东西送我？莫非，他……对我……一见钟情了？
　　想到这里，刘轩辕不禁呆了。
　　但龙傲雪才懒得理她，一转身又面对司仪：“好了，该卖那块布了吧？”
　　司仪满头大汗，一时不知道说啥好。楞了好一会儿才道：“这……这个是当然……”
　　“哼！”龙傲雪冷哼一声，身子一闪，又坐回了自己的座位上。
　　这时候，全场所有的人都汗了一把。
　　陈焕也一样，他对着旁边的陆轻雨道：“这个家伙真会装逼，刚才那一装，我给满分。”
　　陆轻雨摊手：“有钱真的是可以为所欲为的。”
　　陈焕突然想到什么，一拍脑门道：“不好，出事了！”
　　陆轻雨：“怎么了？”
　　陈焕道：“他好像也要买那本秘籍，他这么有钱，一会儿不是得砸死我？”
　　陆轻雨大汗：“这个嘛……焕焕放心，我……我作为你的正牌女友，会拼了命的帮你的，我把全部身家拿出来，和他拼了。”
　　你好像没他有钱吧？应该拼不过啊。陈焕心想：不对，我好像抓错了重点，你根本不是我正牌女友。
　　这时候，司仪也终于顺过气来了，他拿起了那块锦布，展开，给大家看了一眼，道：“大家看好了，这是‘乾坤转化决’，它能把内功心法，转化为修仙功法，功能是差了点，但是……咳……总有些特殊用处，所以，现在应尊敬的顾客的需求，拿出来拍卖，低价20万……每次加价不少于1万……请大家出价吧。”
　　作者留言：
　　PS：推荐一本小说《妖艳贱货在火影绝不混吃等死》，看书名就知道，这是一本火影小说，讲的是一个没有把火影漫画看完，只看到中忍考试的药娘，穿越到了剧情开始之前一年发生的故事。


第三百五十五章 我真的没钱了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　司仪说完开场白之后，眼光转向了龙傲雪，他知道，这东西没人敢和龙傲雪争了，肯定只有他会买。原因有三，首先，这是一个垃圾，一般来说没啥人要。其次，龙傲雪刚才展现了恐怖的财力，装了一手好逼，现在谁还敢和他抬价玩？不怕被10亿砸脸么？
　　所以司仪把20万这个可惜巴啦的价格报出来之后，就眨了眨天真无邪的大眼睛，看着龙傲雪发呆。
　　龙傲雪举起了手，正打算报价。
　　就在这时候，远处突然响起了一个男人的声音：“21万。”
　　“哗！”拍卖场里一片哗然，大伙儿都没想到还有人敢和龙傲雪抢东西，顿时无数双眼光扫了过去，只见报价的是一个年轻男子，看起来二十岁左右，好像大学生，在他身上感觉不到半点功法修为，顶多就是炼体之境。
　　众人心里都想：这男人在作死吧？你惹谁不好？若那种10亿买个石头再送人的怪物。
　　这男人当然就是陈焕了，他倒没有要惹谁的意思，反正拍卖场嘛，不就是买东西的地方？不管别人想不想要，自己想要的东西总得去争取一下，不然还来这地方做啥？
　　龙傲雪果然闻声大怒，谁敢来抢我要的东西？这是我买给焕……焕修仙用的，谁敢抢必须死！
　　如果这里是个仙侠位面或者别的什么位面，她已经给对方一个意念杀扔过去了。但这里毕竟是地球位面，双庆市，是她的老家，也是她唯一一个不想扰乱了平静的位面。在这里她的杀心比在什么玄幻大陆仙侠世界要小得多，尽量保护着这个世界的和谐与安宁。
　　她强行按下心头怒火，闭着眼，不让自己露出杀气：“25万！”
　　刚报完，那男人的声音又道：“26万！”
　　“岂有此理！”龙傲雪怒道：“50万！”
　　那男人大约是考虑了几秒，然后道：“51万！”
　　龙傲雪怒！这一下忍不住怒气了，她猛地睁开眼，一拍椅子扶手，站了起来。
　　（编辑子越姐姐咔嚓一声戴上了拳套：“公公你过来，上一章你写龙傲雪把椅子的扶手拍成了木屑，这一章又拍椅子扶手？”公公大惊：不好，出BUG了。但是机智的公公从来不怂，对着子越姐姐冷冷一笑：“她换了张椅子。”子越姐姐怒：“休得狡辩。”拳头打人的声音愉快地响了起来。）
　　见龙傲雪怒拍椅子，全场人的眼光又从陈焕身上刷地一下转到了龙傲雪身上，一些好事之人心里暗想：来了！这人刚才就是这样一拍，就随口报了个10亿的价出来装逼羞辱人，这次又来，怕不是要把这年轻人按在地上拼命摩擦了。
　　龙傲雪冷冷一笑，转过头去，打算给那个抢东西的家伙来个冷冷一笑，让他知难而退，却没料到转过头去一看，报价的人，正是陈焕。
　　龙傲雪大吃一惊地冷冷一笑：“是你……”
　　刚说出“是你”两个字，龙傲雪马上反应过来：不好，说漏嘴，当心穿帮。完啦，完蛋啦！焕……焕怎么会在这里？都怪我刚才闭着眼睛没正眼看这里的人，没发现焕……焕混在人群里，还好我化了妆，焕……焕应该认不出我。
　　想到这里，她心里稍稍安定了一点，只要没被认出就好。看来焕……焕也想要买那个秘籍，如果他自己买下，那当然就最好啦，我就不需要抢了，免得回头还要想办法交给他。
　　她打算退却了，但是刚才那么声势巨大地拍椅子站起来，闹得全场瞩目，这时候怎么退？想退也没得退啊。她满头大汗，低声问道：“三十二公公，现在怎么办？我好像，骑虎难下了。”
　　三十二公公大汗道：“主子莫急，拿出电视连续剧的演技来，我们假装技不如人，退走……退走……”
　　哦，对，还可以假装技不如人。龙傲雪眉头一皱，假装出一幅有点害怕陈焕的样子，向后退了一步。
　　她觉得自己的演技简直棒极了，这假装出来的害怕表情，绝对可以得奥斯卡小金人。
　　然而，她却并不知道，在全场所有人的眼中看来，她脸上根本没有表情，只是冷冷一笑地向后退了半步，蓄势要出招杀人般的气势。
　　众人心里都在想，这人怕不是要出手？在这个拍卖场里出手就是坏了规矩哦，拍卖场的主人怕是不会坐视。
　　大家转头看像拍卖场的角落，那里坐着一个化真期的修士，就是这个拍卖场的镇场长老，没想到那镇场长老半点没有出来架梁子的意思，甚至还抹着冷汗不停的后退，明显是怂了。
　　众人心中大骇，这男人，居然能吓退化真期高手？沃德天！好吧，这下确定了，那年轻人死定了。
　　龙傲雪现在正在拼命的演着戏呢，她要假装技不如人，但这里是拍卖会，要假装当然只能假装没钱。
　　她装出一幅很慌张的样子，伸手在空间戒指里乱抓了两把，看起来像是在找什么东西的模样，脸上露出一个尴尬的冷冷一笑：“糟糕了，我居然没钱了。”
　　全场人都在想：好假的一句话，一边冷笑，一边说自己没钱，这明显就是在说反话啊，怕不是马上就要从空间戒指里拿出几百个亿？哦不对！这人居然有空间戒指，我的天啊！这可是地球位面罕有的宝物，他就这么随便戴在手指上，光是这个戒指，就能买下这拍卖场里所有的垃圾加起来乘以10倍了。
　　龙傲雪哪知道这些渣渣在想什么，她摊手道：“算了，没钱了，那秘籍我不买了。”
　　众人：“……”
　　陈焕也汗了一把：咦咦咦？我才报价到51万啊，还以为他会100万砸我，再砸下去我也不敢报价了，没想到他居然说没钱了？什么鬼！他刚才还拿出10亿买东西送给刘轩辕呢，现在51万都拿不出来了？这……这是什么鬼情况？
　　全场没有一个人相信龙傲雪的话。
　　龙傲雪一看他们的表情，就知道自己刚才演技太烂，没过关。她赶紧道：“我是真的没钱了，不信我把戒指里的东西倒出来给你们看，真的没钱了！”说完，她把戒指翻过来一抖……哗啦啦掉出来一大堆，堆得像小山那么高的极品仙晶……
　　作者留言：
　　感谢：◇伞◇打赏300，世界的七宗罪、pkdsky、大亨、("□)/打赏100
　　感谢：阿努比斯投了13刀。


第三百五十六章 这是给你的差价
　　朋友家的小孩来我家玩，在我家看动画片，我问他要看什么，他说迪迦奥特曼，沃德天！这里居然 出现了一个“迦”字，看来是天意。不行，得加一更。
　　------
　　堆得像小山一样高的极品仙晶出现在众人面前，全场老头齐刷刷倒抽了一口凉气。
　　修仙用的媒介，一共有八种，按品质排列，分别是：下品灵石、中品灵石、上品灵石、极品灵石、下品仙晶、中品仙晶、上品仙晶、极品仙晶！
　　由于地球位面灵气稀薄，天材地宝比起修真位面要少得多，所以，在地球位面就算要找到一枚灵石也是很不容易的，中晶灵石就能起拍500万，一颗上品灵石更是以亿起价。至于仙晶，那是无价之宝，哪怕是最低等的下品仙晶，在地球位面也非常难以寻获，许多老头一辈子都没见过一枚。
　　但是现在他们见到了，而且一见就是一堆，像小山一样的极品仙晶。
　　龙傲雪指着那一堆仙晶，遗憾地冷冷一笑：“你们看吧，我这里真没钱了，刚才的10亿就是我的全部身家，剩下的只有一堆没用的石头，没有现金了，唉，51万都出不起了，出不起啦！”
　　全场鸦雀无声，大家都不知道该从哪里开始吐槽。
　　这还没完，龙傲雪突然“咦”了一声：“这一堆石头里居然还混了个垃圾。”说完，她从一堆极品仙晶里捡起了一颗中品仙晶，叹道：“这颗垃圾怎么会出现在我的戒指里？浪费空间，瞎占位置！”
　　说完，她随手一巴掌，将那颗中品仙晶拍成了晶石粉儿，漫天纷飞。
　　一瞬间，拍卖场里立即被仙晶的粉末布满，灵气瞬间充沛无比，老头们全部目瞪口呆，一幅吃了大便的模样。
　　陈焕“啪”地一巴掌捂住了自己的脸：这人……这人的装逼功力好深厚，服，一个字，服啊！这再一次证明，有钱人真的是可以为所欲为的。
　　龙傲雪把极品仙晶收回戒指里，然后坐回了自己的椅子上：“好了，那秘籍我不要了，没钱买啊，唉！”
　　众人：“……”
　　司仪一脸大便色，转过头来对着陈焕道：“先生，你出51万是吗？”
　　陈焕摊手：“是的！”
　　“51万一次……还有人要出价吗？”
　　全场鸦雀无声……
　　“51万两次……真的没有人报价了吗？”
　　全场老头一起竖起了中指：“鬼还有心情出价。”
　　于是，成交！
　　陈焕终于如愿以偿地拿到了《乾坤转化决》，陆轻雨帮他垫付了51万元，陈焕拿到秘籍在手，这时候当然不可能看，他赶紧把那锦布小心翼翼地折叠起来，揣进衣兜里。
　　老头儿们开始散场了，陈焕也站起身来打算走，突然感觉到面前传来一股强大的气势。化装成英俊书生侠客的龙傲雪，站到了他的面前，挡住了去路。
　　陈焕刚才本来感觉这家伙有点杀气腾腾的，但看了他一番蹩脚的表演之后，不知道为啥感觉他很萌，对他的戒备之心也大减，好奇地问道：“兄弟挡住我做啥？”
　　龙傲雪“咳”了一声，清了清嗓子，然后一本正经地冷冷一笑：“刚才我胡乱出价，害你多花了30万才买到这个秘籍，十分抱歉。”
　　“呃，这种事不需要抱歉吧，拍卖场不就是大家抬抬价，最后成交的游戏吗？”陈焕笑道：“虽然我是有点肉痛啦，但是最近我有了赚钱的门道，不怕不怕。”
　　原来，最近陈焕跟着兰子酱混，买股买球各种赌，每赌必胜，已经赚了不少了。
　　“不不不，我还是觉得这样很对不起你。”龙傲雪突然伸手进戒指里，刷地抓出来一袋子钱，放到陈焕手里：“这里应该有三十万吧，没数过，应该只多不少，算是给你的差价补偿。”
　　陈焕：“……”
　　旁边的人一起大汗：刚才不是说没钱了吗？怎么又拎出一袋子？
　　陈焕也有点懵，这好端端的突然给我一袋钱是什么鬼？我和你很熟吗？而且，重点不是这个，重点是现代社会，谁会带这么多现金拿出来交易啊，应该电子转帐才对吧，拿支付宝和微信出来刷一刷才是王道啊。
　　“好了，再见。”龙傲雪转身要走，她不敢和陈焕说太多话，害怕被认出来。
　　刚走出两步，突然一个女人挡在前面，正是刘轩辕，她一惯冰冷的脸上，居然带着一丝羞红：“这位少侠，能不能……加个微信？”
　　“不能！”龙傲雪一句话就把刘轩辕的小情愫踩了个七零八落，冷哼一声，绕过她向前急走，一瞬间就消失在了门外。
　　刘轩辕大急，赶紧追出门外。
　　陈焕汗了一把，这是什么诡异的爱情戏？他也赶紧跟出去看热闹。
　　只见龙傲雪刚走出拍卖场的大门，背上悬挂着的长剑突然一下子悬浮起来，她站在剑上，冲天飞起，转眼就飞到了几百米开外，刘轩辕大叫道：“等等我，少侠别走。”
　　她也赶紧捏了个剑决，轩辕剑也横空悬浮，刘轩辕跳上剑身，赶紧升空追去。
　　两人的飞剑都托着长长的尾芒，在夜空中划出两条漂亮的轨迹……
　　陈焕仰头向天，摊手：“哎呦，这戏看不下去了，我不会飞。”
　　“妈妈，天上有灰机。”一个小孩子拉着妈妈的手，指着夜空中的两条光芒。
　　那妈妈一脸懵逼：“咦？今天这飞机怎么这样？”
　　“算了，没戏看了，回家吧。”陈焕掂量了一下怀里的秘籍，嘿嘿笑道：“我要是拼命的练这个，过不了多久我也能在天上飞了吧？”
　　“没那么简单，有了修真心法之后，你还得学会御剑术，才能在天上飞，那还早着呢。”风重行笑道：“总之，先结丹，没有结丹的话，什么都做不了。”
　　“呃，这个具体怎么做？”陈焕大汗。
　　“你那秘籍里应该有详细介绍，回家自己研究吧。”风重行笑道：“我是没法给你提供什么心得的，毕竟我是以剑入道，直接就从剑道突破了天道，与你的门路不同。”说完，他又转向陆轻雨，很严肃地道：“小轻雨，你也不要去窥视别家门派的修真功法，那对咱们华山派来说是没用的，咱们华山派成功的秘诀，就是――极于剑！所以，练好你的单身九剑……咦？不对，我现在才想起来，你已经有男朋友了，啊啊啊啊！你的单身九剑还能使吗？”


第三百五十七章 是你自己作死
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　风重行估计也是老糊涂了，看到陈焕了这么久，才终于想起来陆轻雨已经有了男朋友。他一脸惊色：“你的单身九剑，怕不是已经废了？”
　　陆轻雨大汗：“喂喂，祖师爷，您不是还有老婆吗？您的单身九剑废了没？”
　　“废过啊，我和老婆浓情密意那几年，单身九剑完全用不出来。后来分居了，我在山里继续练剑，她跑出山去当什么魔鬼教官，然后又跑去当什么宿舍管理员，分居多年之后，我的单身九剑就突破境界了哦！单身九剑，果然只有单身才强力。”
　　陈焕“哇”地一巴掌捂住了脸。
　　陆轻雨大汗淋漓。
　　就在这时候，风重行突然刷地一下拔剑，对着陆轻雨迎面刺了过来，这一剑来得十分突然，陆轻雨被吓了一跳，一时连对方是祖师爷都忘了，条件反射般地拔出了自己的剑，向着风重行迎去。两柄剑在半空中飞快地攻守，都是用的单身九剑，都是以攻代守，攻敌破绽，两剑在半空中居然完全没有碰撞，一大片璀璨的剑影……
　　好几秒后，风重行才突然收回剑去，陆轻雨也赶紧收剑：“祖师爷，您做啥？”
　　“我只是试试你的剑术到了什么境界罢了。”风重行说完这话，突然伸手在陈焕肩头上重重地一拍：“原来你还不是她的男朋友啊，她还是单身状态，不然她的单身九剑不可能还有这样的水平。”
　　陈焕：“……”
　　陆轻雨：“……”
　　“好啦，事情完了，我这老头子也该走咯。”风重行笑道：“回山里继续修炼去了，总之，小轻雨，加油练功，一定要极于剑……也要极于情！”
　　老头子吟诵道：“因能极于情，固能极于剑。因能极于剑，才能以剑入道，破碎虚空。”
　　说完，他的身子突然凌空飞起，嗖地一下消失不见，破碎虚空而去了。
　　陆轻雨嘟着小嘴：“什么嘛，祖师爷乱说一起，我明明就和焕焕相亲相爱，怎么可能还是单身嘛。”
　　“是是是，你说的都对。”陈焕摊手：“总之，回家吧。”
　　两人上了车，回到家里，这时候天色已经很晚，除了习惯晚睡的叶美景还在客厅里看电视之外，别的妹子都已经睡了，陈焕洗漱完毕，回到自己的房间，就见荻灵居然没睡在自己的小床上，而是睡在他的大床上，看起来睡得很香甜的模样。
　　原来，荻灵一天到晚被欺负，连睡觉都没个好床，只有一米二的钢丝床可用，过得很憋屈，今晚见陈焕这么晚了还没回来，就偷偷摸到他的床上来睡觉，想享受很久没体会过的睡大床的滋味。
　　陈焕见她心满意足地躺在自己床上，睡得很安宁的样子，倒是不忍心再欺负她了，坐到她的钢丝床上，把台灯拿过来打开，然后就在灯下研究起《乾坤转化决》来。
　　首先当然是通读一遍，这秘籍可以称为修仙功法的基础入门书，讲了一些修真的基本知识，然后就讲到了把“炼体”，也就是所谓“内功”转化为“修真功法”的法门，大致上来说，一甲子内功这种东西，在武林里算起来很了不起很厉害了，但转化为修真功法，也就是刚刚入个门的程度。
　　因为修真之人都长生！活个几百几千年当玩儿似的。一甲子有毛用，十甲子都只是毛毛雨。
　　难怪这秘籍不值钱。
　　陈焕正打算试着研究一下，突然想到：咦？不对！我现在就把内功转化为修真功法好像有点亏。
　　原来，他的《合欢神功》已经处于第四层马上就要突破第五层的境界，一旦突破，功力就会翻倍成两甲子，如果他现在就转化了，只能得到相当于一甲子的修真功法，但如果等合欢神功突破之后再转化，那就能得到两甲子。
　　陈焕刷地一下跳下了床，走到了自己的大床边。荻灵正躺在他的被窝里，海棠春睡，这女人个性虽然渣了点，但身材前凸后翘，比艾尔西亚还要丰满诱人，拿她来双修倒是正好。
　　陈焕伸向她抓了过去，不过……手伸到了一半，却停在了空中。她这两天没有做坏事，似乎，没什么理由对她做那种事啊。如果在她没有捣乱时也欺负她，那自己就真的成坏人了。
　　“罢了，还是去找洁琼妹子吧。”陈焕摇了摇头，推开窗户爬了出去，饶着墙根向李洁琼的房间去了。
　　他刚刚离开，荻灵就刷地一下睁开了双眼，眼神复杂地看了一眼陈焕离开的方向。重新闭上双眼，这一次，才真正安安心心地睡得香甜了。
　　天快要亮起来的时候，荻灵再一次惊醒，多年以来的习惯，一有风吹草动她就会进入战斗状态，虽然最近这些天，情况有所好转，但开窗的声音对她来说依旧是非常敏感的声音，她把眼睛虚开一条缝，见到陈焕正在翻窗爬进来，这才再一次放松了戒备。
　　慵懒地伸了个懒腰，然后半坐起身：“去了谁的房间？”
　　“哟，你醒了？”陈焕也不瞒她：“去洁琼妹子那里过夜去了。”
　　荻灵歪了歪头：“想要女人，居然没来欺负我，而是去找了李洁琼？”
　　陈焕笑道：“你最近又没做坏事，我欺负你做什么？”
　　荻灵“哦”了一声：“要我把床还给你么？”
　　“不必了，你继续睡我的床吧。”陈焕爬上了荻灵的小床，躺下，笑道：“如果你改过自新，不再做坏事了，我把好东西全都让给你也没关系啊，只要你别再让艾尔西亚伤心难过，就谢天谢地咯。”
　　“哦！”荻灵翻了身：“好吧，那我继续睡了。”
　　就在这时候，陈焕突然眉头一皱，刷地一下跳了起来，走到荻灵身边，猛地掀开了她身上的被子。
　　荻灵惊道：“做什么？”
　　“别装了！”陈焕把她拎下床，然后再掀起床上的床垫，只见床垫下面的床板上居然绘着一个黑色的魔法阵，很明显，这是一个禁锢魔法阵，他指着那魔法阵冷笑道：“趁着我不在，你在我床上布了个挺不错的陷阱嘛，如果我刚才上了你的当，睡回自己的床上来，这魔法阵就会立即发动，将我控制起来，然后你就可以为所欲为了，对吧？”
　　荻灵大汗：“这……这个……”
　　“看来你真的是三天不打，上房揭瓦。”陈焕一把抓住她身上单薄的睡衣，猛地扯了下来，然后将她按在了小床上：“本来不想拿你练功的，是你自己作死，就不要怪我了。”
　　“呜……救命啊，妹妹快来救我……呜……呜……”


第三百五十八章 我来讨个说法
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　几天时间，转眼即过。
　　最近几天，陈焕拼命的修练合欢神功，本来只是和李洁琼双修的，但是李洁琼的功力比陈焕要浅得多，体力也不是很好，双修不了多久，就精疲力尽，需要很长的时间来巩固双修得来的内功。而且，进境过快她也会有走火入魔的风险。
　　陈焕也不敢让她练得太急，所以有所收敛，每次都练到李洁琼说不行了，就再去艾尔西亚那里接着练。艾尔西亚并不会合欢神功，不能双修，但陈焕自己一个人修炼倒是没问题，只需要借助艾尔西亚来进行阴阳调合即可。
　　当然，还有荻灵偶尔要作个死，又想搞什么阴谋诡计一类的，每次她做坏事，陈焕就干脆拿她来练练功，一面当是惩罚她的恶行，一面也能帮助自己练功，还真是一举两得。
　　清晨，陈焕伸着懒腰爬起床时，荻灵在他身边睡得正香。昨天晚上，荻灵偷了莎瓦娜用炼金做的安眠药，偷偷下在饭菜里，想把一屋子人全迷翻，结果被江湖经验老道的李洁琼一眼识破，于是又被陈焕拎回房间里狠狠地收拾了一番，还拿她来练了一夜的功。
　　陈焕身怀合欢神功，OOXX多久都不累，但荻灵就不行了，这一夜被折腾得死去活来，连续不断的冲击让她整个人都差点飞上了云端，到最后瘫软成了一堆泥，到了快天亮的时候，陈焕才终于收手让她睡觉，结果她这一睡下去，就睡得极香，直到陈焕起床了她都没反应，远不像平时那样旁边一有响动就会惊醒。
　　陈焕在她光滑犹如黑宝石般的背上摸了一把，手感极佳。
　　荻灵迷迷糊糊中感觉到有人摸，全身都紧张地缩成了一团，嘴里含糊着道：“放过我吧，我再也不敢了……”
　　陈焕不禁汗了一把，心想：这货做梦都在被我欺负？像昨晚那样拿她练一夜的功会不会太过份了？
　　不过陈焕转念再一想，只有在荻灵这里，他才能为所欲为地做一些一直想做但对着李洁琼和艾尔西亚不舍得做的过份的动作，比如捆起【哔】、吊起来【哔】、用粗鲁的动作【哔】一类的……他内心深处，隐隐感觉到很享受这些变态的玩法。
　　这是个很危险的信号，他发现自己并不如自己想像中那么正直，他也会像坏蛋那样，在折磨别人的过程中感觉到兴奋与愉悦，这也许就是人类的劣根性吧。
　　“对不起，难为你了。”陈焕对着熟睡中的荻灵叹道：“我究竟是在惩罚你做坏事，还是在单纯的欺负你，连我自己都分不清，我得检讨一下自己的做法了。”
　　他在荻灵的头顶上轻轻地揉了揉，荻灵感觉到了这个温柔的动作，紧张的身体慢慢放松下来……
　　今天已经是正式开学的日子了。
　　陈焕穿好衣服，撸顺头发，弄了个精神抖擞的造型出来，新学期，新气像，一大群妹子跟着他出门。陈焕走到门口，突然转过头来：“不对劲啊，我们都要去上学了，彼岸花小队也肯定会跟到双庆大学里去，家里就剩下小风和荻灵，总觉得小风很危险啊，荻灵万一对她用什么毒计……”
　　“我没关系的。”小风最近不知道是不是开了窍，言谈举止都变得比以前要顺畅多了，她道：“我想，我应该能保护自己，再说了，荻灵最近虽然还是会捣乱，但她已经比以前收敛多了。”
　　“呃，好吧，总之，碰上任何危险赶紧打我的手机。”陈焕指了指家里的座机，小风是没有手机的，但座机她已经会用了。
　　“好的。”小风点了点头：“我会小心的。”
　　陈焕这才带上一群妹子，向着双庆大学走去。
　　等他们走远之后，小风脸上那清纯可爱的笑容，突然一下子隐去不见，她警惕地观察了一下四周，没有任何人……又抬起手，看了看藏在掌心里的一个微型生物探测器，周围探测不到任何人了，液晶屏上只能看到表示荻灵的红点在闪烁。荻灵还在睡觉，红点没有移动。
　　“很好！他们对我没有起戒心，没有派任何人来监视我，终于让我等到了这个机会。”小风飞快地回到自己的房间里，从被窝里拿出了一柄超小型的手枪，这是天狼星人派出隐藏侦察机，定点空投给她的枪械，里面装着麻醉弹。
　　她把枪藏在背后，小心翼翼地摸向陈焕的房间。
　　推开房门的那一瞬间，警惕的荻灵立即醒转了，她刷地一下坐起来，看到推开门的是小风，荻灵的脸上露出了放松的表情：“原来是你这无能的女人，你跑来这个房间做什么？”
　　在荻灵眼中，小风是这个家里最弱的女人。
　　小风摆出了一幅很认真的表情：“我来感谢你帮我恢复了记忆，顺便，想就上次你控制我，害我向陈焕投怀送抱的事情讨个说法。”
　　“那件事还需要讨什么说法？”荻灵苦笑道：“陈焕不是帮你讨了么？就因为那件事，我被陈焕欺负得很惨，他帮你把该讨的都讨了回去，不该讨的也讨了个够。你看，我现在还躺在他的床上呢，身上不着片缕，你难道不知道这意味着什么？”
　　小风咬着下唇：“他的做法是他的，而我还没向你讨过债呢，你欺负了我，总应该向我赔个不是吧？”
　　“笑话！”荻灵冷笑道：“我荻灵平生做的坏事数不数胜数，每件事都要去赔不是，还要不要做别的事了？我就做了坏事了，那又如何？有本事像陈焕那样虐我啊！”
　　“这可是你说的，你会为此付出代价。”小风做出一幅转身要走的样子。
　　“我等着。”荻灵满不在乎地笑了笑。
　　就在小风转过身去要离开的那一瞬间，荻灵也放松了戒备，不料小风却突然猛地一旋身，重新面对着荻灵，同时手上多出了一把枪。Biu的一声轻响，麻醉弹准确地射在了荻灵的肩头上……
　　“哎？”荻灵想要伸手去拔下肩头上的注射用弹头，但手才伸到一半，就软绵绵地垂了下去：“你……你这女人……”
　　她深悔自己在这个家里生活太久，警惕心下降了，不过，现在后悔似乎已晚，软绵绵地倒了下去。
　　作者留言：
　　感谢：阡陌悠悠打赏588，神宫奏内亲王打赏200，光芒与希望、子越地下室的公公、我ai蓝白碗、暗帝王殇打赏100


第三百五十九章 我才没有这种东西
　　每天中午我加更的时候，都有一些邪恶的书友在间贴里留言，妄想篡改我好不容易才想出来的加更理由，我跟你们讲，没门！我三十二公公说一是一，说二是二，加更的理由必须由我自己的脑瓜子想出来，谁想抢我业务都不行！
　　别以三个臭皮匠加在一起就能顶得上一个诸葛亮。
　　咦？不对，这句话里居然出现了一个加字，好吧，我诸葛亮今天要加这一更！
　　----
　　小风一枪放倒了荻灵，然后赶紧打开了通迅器：“呼叫炼狱号，呼叫炼狱号……”
　　“这里是炼狱号！舰长大人有什么吩咐？”
　　小风沉声道：“现在我所处的地方暂时没有人，周围几座房子里的邻居全都去上大学了，非常安全，立即派一架隐形侦察机到屋后降落，我抓住了一个地球人俘虏，要把她带回炼狱号，审问关于地球的情报。”
　　“哇，太好了，舰长大人也要一起归舰了吗？”
　　小风认真地想了一会儿，摇头道：“我暂时不回去，还要在地球继续调查情报，你们只来接走俘虏就行。”
　　“好的，请稍候，侦察机立即出发。”
　　两个小时之后，一架只能运载两人的隐形侦察机，轻轻巧巧地降落在了陈焕家后花园里，小风扛起荻灵，走到屋后，一名侦察兵从飞机上跳下，对着她行了个军礼。
　　小风挥手道：“作战期间，不必多礼，赶紧把这个俘虏运回炼狱号吧。”
　　她亲手把荻灵放进了侦察机的后座里。
　　侦察兵低声道：“舰长，这个俘虏……我们可以严刑逼供吗？还是要善待俘虏？”
　　听到这个问题，小风微微一楞，真想说：派一百个大汉轮她一万遍。
　　但是，她毕竟是个军官，不是恶棍，她心中秉承着身为指挥官的责任与荣耀，虽然很憎恨这个女人对她做的事，但她却不能用同样的方式去报复她，因为那样做有违于她的原则。越是正直的人，越是懂得已所不欲，匆施于人的道理。
　　她沉着脸道：“善待俘虏，这是基本的常识，不要给我忘了这一点。哪些是可以对俘虏做的，哪些是不能做的，一定要分清。”
　　“呃！明白！”
　　“但是，在善待的大前提下，基本的刑讯是必要的。”小风低声道：“她很怕死，非常怕死，所以，你们只需要用死亡来威胁她，她就会很轻易地吐露出我们想要知道的一切，吓一吓她就好。”
　　“明白了。”侦察兵跳进驾驶座，扣好安全带，打算关上舱门。
　　小风又补充了一句：“这女人有非常多的阴谋诡计，还有能控制别人心灵的奇怪能力，你们别中了她的招，把她关在一个狭小的牢房里，不要让任何人接触到她，逼供时也不要出现在她面前，就用喇叭来和她对话就行了，这样就不会中她那些奇怪的异能。”
　　“遵命！”
　　侦察机启动隐形功能，然后冲天飞起，向着宇宙中去了。
　　――――――
　　陈焕并不知道家里发生的一切，他带着一大群妹子，开开心心地来到了学校。
　　今天是新学年的第一天，新学期新气象，学校门口人流不息。
　　陈焕远远地看到了足球队的眼镜副队长，身上还带着个女生，两人亲亲热热，郎情妾意地牵着手来上学，幸福得一逼，他不禁想到了那可怜的队长，现在应该已经在找工作了，不知道进入社会的他，是否已经脱单。
　　走到教室门口向里面一看，熟悉的同学面孔。龙傲雪不在教室里，看样子她暂时还没到。
　　蔡心紫却在教室里，对着陈焕大笑道：“哟，老友，一个假期不见了，日子混得如何呀？”
　　时间仿佛从放假前的那一天断裂了，直到今天才开始重新运转。
　　陈焕哈哈大笑道：“还行！”
　　正要迈步过去和好基友排排座，背后突然响起了一个冷冷的女子声音：“陈焕！”
　　陈焕回过头去一看，咦？居然是刘轩辕。
　　她依旧穿着一身古风的现代长裙，长发飘飘，表情冷傲，不过今天并没有携带那把笨重的轩辕剑。
　　陈焕奇道：“哦，是你啊，这里是大三的教室哦，大一应该在……”
　　“我知道，我是来找你的。”刘轩辕道：“有点事，需要你帮忙。”说完这句话，她那冰冷的脸上，居然闪过了一丝不易察觉的红晕。
　　陈焕大奇：“我有啥能帮上你的？”
　　“这里人多，不方便说。”刘轩辕指了指陈焕身边的一大群妹子。
　　陈焕只好对妹子们道：“你们先进教室，我去听听她要说啥。”
　　跟着刘轩辕走到教学楼后面的小树林里，站定，刘轩辕这才低声道：“呃，我这次来找你帮忙，是……有点……咳……总之……”
　　“喂喂，我说你扭扭捏捏说了半天还没到重点。”陈焕奇道：“而且选了个奇怪的小树林，你不会是要向我告白吧？”
　　“鬼才要向你告白啊，我凭什么要向你告白？你很帅么？”刘轩辕怒，那一丝扭捏也消失不见，愤愤地道：“我就是想问问，你和上次拍卖场里那位少侠很熟吧？”
　　“蛤？”陈焕摇头道：“不不不，我根本就不认识他，一点也不熟。”
　　“少在这里骗我。”刘轩辕认真地道：“那天他看到你的时候，第一句话说的是‘是你……’，然后他放弃了和你抢购秘籍，还补给你一袋子钱的差价，说是抱歉害你抬了价，这些我可是全部看在眼里的，要说你和他不熟，鬼才信啊。”
　　陈焕摊手：“他还用10亿元买下一颗上品灵石来送给你呢，你才和他很熟。”
　　刘轩辕摇头道：“那不一样，我是美女，他是英俊少侠，他送我东西不需要很熟。但你是男人，他送你东西，那就必然是要很熟才行了。”
　　陈焕：“……”
　　这是什么鬼理由？你就这么自信地自封为美女了？能不能给我稍微谦虚一点。依我看，你……
　　嘛，好吧，我承认你是美女总行了吧。
　　陈焕哭笑不得地道：“所以，你究竟想要说啥？”
　　刘轩辕俏脸又是微微一红：“我就想找你要他的微信号。”
　　陈焕大汗：“那天他御剑飞走，你不是追上去要微信去了吗？”
　　“我没追上，他飞得太快了。”刘轩辕突然变得可怜巴巴的：“他飞得太快，修为起码比我深了十倍，嗖地一下就飞没影儿了，我追呀追呀也追不上，微信没讨着。想着你和他似乎是朋友，我就只好来找你要了。”
　　“没有！我才没有这种东西。”陈焕没好气地道。


第三百六十章 没必要把人往地上摔
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“怎么可能微信都没有？”刘轩辕伸手道：“我不管，把他微信给我，我要加他好友。”
　　“说了没有就是没有。”陈焕道：“我压根不认识那个人。”
　　“你这番话让人完全无法信服。”刘轩辕嘟起了嘴：“我明白了，你是故意不给我他的微信号吧。”
　　“我为什么非得故意不给你？”
　　“因为，你爱上我了。”刘轩辕哼了一声道：“你看本姑娘长得漂亮，心中对本姑娘有了情愫，于是，你害怕把我介绍给你的朋友之后，我和他双宿双栖，成了神仙道侣，而你却只能在一边黯然神伤，对吧？”
　　“对你个头啊！”陈焕抓狂，哪来的自信？
　　“总之，你就死心吧，实力没我强的男人，我是看不上的。”刘轩辕道：“你做男人应该有风度一点，痛快地交出好友的微信号，这样才会显得更像个男人。”
　　“然而我和他根本不是好友，我也和他没有半点关系。”
　　陈焕极力否决，表情真诚，刘轩辕认真看着陈焕的眼睛，左看，右看，嗯，好像还真没说谎啊，这男人没有半点目光闪烁或者心虚的表现，莫非，他真的不认识那个少侠？
　　正想到这里……
　　天边突然一道长虹贯日而来，一个英俊少侠，脚踩飞剑，转眼到了面前，正是女扮男装的龙傲雪。原来，她上次在拍卖场外，被刘轩辕纠缠了半天之后，为免麻烦，立即登上飞剑离开。事后回想起来，才发现走得太仓促了，都忘了给焕……焕一些能帮助他修仙速度变快一点的宝物。
　　她左思右想，不能用龙傲雪的身份给他，当然更不能用龙傲天的身份出来给他，想来想去，干脆还是化妆成修仙少侠的模样，在陈焕今天来上学的时候给他比较好。
　　于是，大清早起床没去教室，而是化好男装，踩了个飞剑，跑出来送东西来了。
　　到了陈焕面前，龙傲雪轻轻踩下飞剑，动作潇洒出尘，稳稳站定……
　　刘轩辕顿时斯巴达。
　　陈焕则一脸懵逼：“咦？你来了啊！来得正好，这里有个没名堂的女人要找你，正缠得我头晕，你快把她带走。”
　　龙傲雪眉头一皱，冷冷地瞥了一眼旁边的刘轩辕，哪有空理她？
　　她毫不在意地冷冷一笑，假装没看到旁边辣么大一只妹子，只是看着陈焕：“陈兄别来无恙，三日不见，如隔三秋，甚是想念。”
　　陈焕：“……”
　　这人在说啥？陈焕大汗，我为啥听不太懂？
　　龙傲雪现在扮的是修仙者，当然用的是仙侠世界的人说话的语气，负手在背后，长身玉立，冷冷地道：“上次在拍卖场里，我不知陈兄也想要买那本秘籍，胡乱叫价，抬高了价格，思前想后，甚为不安，这几日辗转难眠，总觉得给陈兄带来了极大的困扰。”
　　陈焕心想：我也没觉得有什么困扰啊。
　　龙傲雪道：“总之，为了表示我对陈兄的歉意，我还是得把那天的差价补上……”
　　陈焕心想：你不是补过了吗？拿出老大一袋子钱给我，我回家一数，足足100万，别说补差价，多的都出来了。
　　龙傲雪才不管陈焕在想啥，她只顾说台词，这些台词是三十二公公准备好之后，龙傲雪背了好几遍才背下来的，因为她不太擅长演技，只好冷着一张脸，用毫无感情的语气朗诵台词：“这里有些小东西，就当作我给陈兄的赔偿吧，陈兄拿去练功用，说不定能对你的进境有所助益。”
　　她伸手到戒指里，抓出一大把极品仙晶，硬塞到陈焕手里，然后冷冷一笑：“好了，小弟就不打扰陈兄上学了，先走一步。”
　　“什么鬼？”陈焕看着手上一大把极品仙晶，一时不知道说啥好。
　　龙傲雪转身又要御剑而去，这一下刘轩辕不能再放她走了，猛地向前一扑，抓住了龙傲雪的袖子：“少侠别走！”
　　“嗯？”龙傲雪不耐烦地转过身来：“你又要做什么？”
　　“我……我……我想要……你的微信号……”刘轩辕俏脸通红，虽然已经拼命的鼓起了勇气，但说出这句话来还是羞得不行。
　　“没有那种闲人玩的东西！”龙傲雪虽然有手机，但却从来没装过社交软件，她才没心情和一堆乱七八糟不认识的垃圾聊天呢。
　　“怎么可能没有？你是不想给我吧。”刘轩辕急了：“加个微信有什么不可以？我也不会经常烦你的，就偶尔……偶尔说一两句话应该可以的吧？”
　　“说了没那种东西。”龙傲雪轻轻一挥手，刘轩辕就抓不住她的袖子了，手一松，被震退好几步。好在龙傲雪很珍惜地球位面的和平，在这个位面是不会乱出手杀人的，这一拂也只是将刘轩辕推开几步，要是她真的用上了秘技“轻轻一挥”，那刘轩辕的下场就会和某个魔王一样了。
　　（PS：忘了某个魔王下场的书友，可以回去翻看七十二章）
　　饶是龙傲雪手下留情，刘轩辕还是连退了数步，立足不稳，哎地一声轻叫，向后摔倒，后面正好站着陈焕，出于绅士风度，陈焕伸手一接，就把刘轩辕接在了怀里。
　　这一下温香软玉抱了个满怀！
　　刘轩辕大汗，在喜欢的男人面前，怎么能很躺在另一个男人怀里？这绝对不可以！她赶紧挣脱陈焕的手，想要站起，却没想到龙傲雪为免她又御剑来追自己，嫌麻烦，这轻轻一挥手里早就将她全身真气都震散了七七八八，双腿发软，推开陈焕后她根本站不稳，噗通一声摔倒在地。
　　这一摔十分狼狈，刘轩辕脸部着地，蹭了一脸泥，额头上还糊了一片落叶。
　　陈焕倒是看不过去了，叹了口气道：“我说兄台，你对我态度虽然很好，还送我东西，但我该说话的时候还是要说。咳咳……你就算不喜欢刘轩辕同学，不想和她交换微信号，也不能这样对人家妹子啊，人家妹子也是要面子的啊。不喜欢的妹子，应该友好，礼貌地发一张好人卡，没必要把人家往地上摔，你说对不对？”
　　作者留言：
　　PS：推荐一本朋友的小说，《七夜异闻录》。
　　一只是不知道多少年岁的狐妖，一只是刚刚被初拥的吸血鬼。
　　一个被劈碎的妖丹需要合拢。
　　一个乙女想要收服御姐，却不想自己的血对吸血鬼是珍馐美食。
　　“你想要喝血吗？”某人指了指脖子。
　　纤细的脖颈上青色血脉隐约可现。
　　“要啊。”
　　“那么・・・你在下面。”


第三百六十一章 快把微信号给我
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　换个人敢像陈焕这样嗦，一巴掌拍到火星上去。但陈焕说的话，龙傲雪是愿意听的，也愿意仔细去琢磨其中的意思：“哦？是这样么？嗯，你说的对，我刚才的态度不太好。”
　　“你是个好人，我们还是做朋友吧。”龙傲雪一边用冰冷的语气发卡，一边伸手在戒指里又拿出一颗极品仙晶，对着刘轩辕一G：“这个送你，以示我的歉意。”
　　她的注意力全在陈焕身上，随手一丢仙晶，根本没仔细看，没想到仙晶正好丢中了刘轩辕的脑门，“碰”地打了一下，跳开，好在刘轩辕是修仙之人，不至于被一颗石头砸伤，换个普通女人额头上就要砸出个大包了。
　　额头虽然不痛，但心痛，刘轩辕楞了楞神，然后“哇”地一声哭了出来。
　　陈焕只好又道：“我说兄台，你这真夸张了点，我没见过你这样发好人卡的。”
　　“我这样发卡有啥不对？”龙傲雪好奇地冷冷一笑。
　　“你发卡就发卡，最后摸个石头出来砸人是什么鬼情况？”陈焕摊手道：“这动作很像富二代玩弄了女人之后，摸出一叠钱来抽在人家脸上，这举动何其丧病。”
　　龙傲雪仔细一想：咦？好像还真是那样，刚才的举动确实有点像富二代拿钱砸人，不好，都怪我以前在玄幻仙侠位面装逼装习惯了，不自禁地就摆出了那一套。
　　“可是，这女人纠缠我，很烦的啊。”龙傲雪道：“陈兄碰上这种情况，会肿么办？”
　　“呃，这个嘛。”陈焕摊了摊手：“如果是我，不管我喜不喜欢妹子，也会把微信给她吧，大不了，她用微信来烦我时，我不回话就行了，真没必要拿石头砸人家头。”
　　“可我真的没有微信号。”龙傲雪道。
　　“哎？兄台没有女朋友什么的吗？没有修仙道侣什么的吗？”陈焕奇道：“连个微信都没有，你怎么和自己的亲朋好友联络的？莫非，兄台在深山中修炼，不闻世事？连新时代的社交软件都不会的？”
　　龙傲雪满头大汗地冷冷一笑，心想：完了，被男朋友鄙视了！回头我得去了解一下，这个微信究竟是什么鬼。
　　她冷哼了一声：“陈兄的教诲，在下谨记于心，今后定当改善。青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”说完，她早已经御剑飞起，嗖地一声飞上了天空。
　　直到看不到陈焕和刘玄幻了，龙傲雪才收起了那把用来装样子的飞剑，一闪身瞬间移动回到了自己的宿舍，用飞快的速度卸了男装，换回了女大学生装束，然后向着教学楼赶来。
　　一边走，她一边对着戒指道：“三十二公公，微信是什么鬼？”
　　三十二公公赶紧道：“是年轻人之间谈情说爱，风花雪月之必备APP。”
　　“啊？何……何等丧心病狂的东西。”
　　“主子啊，这东西年轻人不用不行的啊，说起来老奴也早就想提醒您了，您和陈焕，似乎还没有交换过微信号，你们这样根本就不像男女朋友嘛，这个世界上根本就没有不互相加微信的男女朋友。”
　　龙傲雪大吃一惊地冷冷一笑：“原来做男女朋友还有这个讲究？该死！我当初问你要怎么才能做一个好女朋友，你为什么不告诉我要装微信？”
　　“这……老奴当时也忘了！”
　　“去死！”龙傲雪一拳打进戒指里，打得三十二公公鼻青脸肿，嗦不出话。
　　――――-
　　教学楼背后的小树林里，陈焕把哭得淅沥哗啦的刘轩辕从地上扶了起来：“好啦，别哭啦，不就是被发了好人卡吗？这种事情习惯就好，想当年我高中的时候……嘛……咳……不说了，总之，这事儿也不值得伤心，世界上好男人还多着呢。”
　　刘轩辕嘟着嘴站起身来，擦了擦花猫一样的脸，把粘在额头上的树叶取掉，又捡起地上那颗砸了她额头一下的极品仙晶揣进衣兜，这才可怜巴巴地道：“我是美女吧？”
　　“是！”陈焕道：“基本上来说，在美女的平均水平之上。”
　　“那为啥会这样？”刘轩辕一脸茫然地道：“连个微信号都讨不到！”
　　“他不是说了他没有微信吗？”陈焕道。
　　“那怎么可能？”刘轩辕愤愤地道：“我如果很讨厌一个男人，而那个男人找我要微信，我也会说没有微信。比如你，如果你找我要微信，我就会告诉你本姑娘从来不用那东西。所以，他这招分明就是搪塞我。”
　　陈焕大汗：“喂喂，吃了别人的好人卡，别乱来我这里发啊，我又没向你告白，你这样说也打击不了我。”
　　刘轩辕突然拽紧了小拳头：“本姑娘才没有那么容易打发呢，哼，也好，被拒绝反而激发了我的斗志，越是这种男人，越是有让他爱上我的必要，本姑娘和他怼上了。”
　　陈焕无言。
　　刘轩辕又转过头来：“所以，把他的微信号给我吧。”
　　“说了没有！”陈焕道：“我真不认识那人。”
　　“刚才那种情况，你还要说和他不认识？”刘轩辕气得直跳：“快交出他的微信号。”
　　和这女人讲道理看来是讲不清了，陈焕只好把手一摊：“我说刘姑娘，先不讨论我认不认识那人的事了，咱们就假设一下，就算我真的有那人的微信号，并且把那号给了你，你去加他好友，能被通过吗？”
　　刘轩辕：“……”
　　“结果还不是要被拒加。”陈焕摊手：“死了这条心吧。”
　　“啊啊啊啊！”刘轩辕噗通一声再次扑倒在地，失意体前屈。
　　“好啦，我要说的事说完了，我先走了。”陈焕转身要走，刘轩辕突然又刷地一下跳了起来，一把抓住陈焕的袖子：“既然如此，把你的微信号给我吧，我要和他说话时，你代为传话就好。”
　　陈焕大汗：这是什么骚操作？
　　“快把微信号给我。”刘轩辕跳起来叫道。
　　“这个嘛……”陈焕一边用省略号来拖时间，一边伸手进衣兜，就在衣兜里盲操作，用指纹解锁手机，然后凭着记忆用手指点中了微信的APP的图标，拖到右上角的“卸载”图标上。操作完之后，这才板起脸，无比严肃地道：“我从来不用微信，真的！不信你看我手机，我根本就没装微信。”
　　作者留言：
　　感谢：国际刑警网络部打赏1688，阡陌悠悠打赏588，时间丶游戏打赏300，干事业的货、傻级战列舰金刚、颜值担当武镇打赏100


第三百六十二章 他的名字叫布吉岛
　　还有什么东西带加字呢？苦思半响，竟然想不到！最后我只好翻了翻前面的书友留言，找到一条，加林特机关枪，哇哈哈哈！终于可以加一更了。
　　-----
　　“不信你看，我根本没装微信。”陈焕一边说着，一边把手机从衣兜里拿出来，得意洋洋地展示给刘轩辕看。
　　“这不是明明就有微信么？”刘轩辕冷笑。
　　“不可能！”陈焕赶紧又把手机收回来看，我擦，刚才盲删时点歪了，居然误删了王者农药，微信还好好的呆在屏幕上呢，这他喵的就很尴尬了。
　　刘轩辕一把抢过陈焕的手机，同时也拿出自己的手机，两个手机并排在一起，点来点去，不一会儿，加完好友，她这才把陈焕的手机还给他，哼哼：“不准删我好友！随时保持开机状态，当我和你那位朋友的传话筒。”
　　“请容我拒绝！”陈焕道。
　　“看见我的轩辕剑了吗？辣么大一把剑！”刘轩辕超凶地道：“敢拒绝就剁了你。”
　　“少来，我陈焕又不是吓大的，何况你今天根本没把剑带在身上。”
　　“好吧，我就随便吓一吓啦，我也不是那么不讲理的人。”刘轩辕收起了超凶的表情，又换出了一张可怜巴巴地脸：“你就忍心看一个美女失恋吗？”说完，她还可怜巴巴地眨了眨大眼睛。
　　“我擦，你这女人套路好多。”陈焕大汗：“你人设崩溃了知道吗？本来辣么又冷又酷一个修仙女侠，现在都崩成啥样了？”
　　“女人为了爱可以放弃一切，包括自己的人设。”刘轩辕继续卖萌道：“你就忍心不帮忙么？”
　　陈焕无语，好吧，他这个人吃软不吃硬，妹子要是凶他，他就真的一挥手走了，但妹子可怜巴巴求助，他却拉不下脸来拒绝，只好道：“行行行，我帮你总行了吧，但是我必须再次提醒你，我根本不认识那个人，我没办法帮你传话啊。”
　　刚刚把答应了帮她，刘轩辕的脸刷地一下又变回了冰冷表情：“鬼才信你，不认识的人会巴巴的跑过送一大堆极品仙晶？连带着我都得到了一颗，你这谎撒得真没道理，总之……我先走了，回头我会把要你传的话发到你微信上的。”
　　陈焕一把捂住脸。
　　刘轩辕转身离开，走了几步，从衣兜里摸出那颗极品仙晶，又开心起来：他说不定是太害羞不好意思，才假装拒绝我的，如果对我没半点好感，上次怎么会送我上品灵石，这次又送我极品仙晶！我明白的，他一定是不好意思说。对对，一定是这样，我还有机会。
　　想到这里，少女的心志又坚定起来：我是美女我怕谁。
　　陈焕目送着刘轩辕“自信”的背影消失在远处，耸了耸肩，先把手里的那一把不知道有啥用的极品仙晶塞进衣兜，然后拿起手机来看，微信里多了一个好友，名字叫做：“神仙姐姐”，看来这货就是刘轩辕了，这微信名字取得……为啥有一种让人想砸了手机的赶脚？
　　正吐槽她名字呢，就见她的头像上跳出来了一个红色的1字，有一条信息来了。陈焕点开一看：“对了，我忘了他叫什么名字，快告诉我。”
　　陈焕没好气地回复：“布吉岛！”
　　“咦？这么奇怪的名字吗？姓布，名吉岛？”
　　陈焕抓狂：“MDZZ！”
　　神仙姐姐回道：“灭顶之灾？为啥突然说这个？”
　　这下陈焕没话好说了，果然是神仙姐姐，不食人间烟火，不怎么上网嘛，网络术语都不懂，算了，懒得理她。
　　返回教室，陈焕才发现龙傲雪已经来了，大约是刚刚才到，连书本都还没拿出来，但她似乎并不急着拿书，而是拿着个手机，正在上面点来点去的。
　　陈焕赶紧走了过去：“傲雪！早啊。”
　　龙傲雪抬起头来，冷冷一笑：“早！”
　　“你在玩啥？很少见你拿着手机玩呢。”陈焕笑道：“是在玩啥游戏么？要不一起玩？”
　　“不是！”龙傲雪有点害羞地冷冷一笑：“我突然想起来，我们都成为男女朋友几个月了，却没在微信上互加好友，是不是有点太……落后了？我刚才赶紧装了个微信，正想问你的微信号是多少呢。”
　　陈焕也汗了一把，确实，这是个大问题啊。为啥以前一直没想到这件事呢？大约是因为龙傲雪的气场太冷了，让人完全想不到她会用微信，陈焕都忘了要加她好友了，只是偶尔打个电话，却没有想过用别的方式来交流。
　　“我这男朋友当得真是太失职了。”陈焕赶紧拿出自己的手机：“来来，我们来互加好友，哦，对了，你会用微信么？”
　　“会用。”龙傲雪对微信这东西还很陌生，但是，她是学习的天才，不论任何东西，一拿到手立即领悟，突破，区区微信也是一样，刚拿到手就已经用得很纯熟，陈焕坐到他身边，肩并肩坐好，两个手机并排到一起，要亲亲热热来加好友了。
　　突然，陈焕的手机响起一个提示音，神仙姐姐又发消息过来了。
　　他把那消息点开一看：“为什么不回复我了？我问你话呢！MDZZ是不是灭顶之灾的意思？”
　　陈焕才懒得理她，赶紧关了她的聊天窗口，没料到刚关掉，又提示消息：“布吉岛有没有女朋友？”
　　“有病啊！”陈焕关掉消息窗。
　　马上又一条发了进来：“布吉岛何门何派？有些什么朋友是谁？”
　　陈焕：“……”
　　“这谁啊？一直在发信息烦你。”龙傲雪奇道。
　　“是那个叫刘轩辕的学妹，你还记得吗？就是上次我们一起迎接新生时碰到的那个大一新生。”
　　“哦，记得。”龙傲雪的脑袋里本来是不记那些乱七八糟的人的，但是刚刚她才见过一次刘轩辕，还不至于转头就忘。
　　陈焕哭笑不得地道：“她非我要介绍一个什么修仙的少侠给她认识，还要我帮她给那个少侠传话，简直瞎整，我压根就不认识那个什么少侠啊。而且她连布吉岛的意思都不懂，把这个名词当成了那个少侠的名字，我都不知道怎么解释的好。”
　　龙傲雪好奇地问道：“布吉岛都不懂？这么笨？这分明就是泰国一个岛屿的名字嘛，地理图册上有，我看过一眼地图之后就记住了全世界所有地名。”
　　陈焕：“……”
　　“焕……焕，你怎么在发呆？”
　　“哦哦，不，我没事。”陈焕心想：傲雪真可爱，不懂这种乱七八糟的网络术语，说明了她很清纯，惹人怜爱啊。至于刘轩辕不懂，那就是孤陋寡闻，蠢得不行。


第三百六十三章 我想问几个问题
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕把刘轩辕与“布吉岛”少侠的事情，简单地给龙傲雪讲解了一番，叹道：“事情就是这样，这女人现在把那个男人当成布吉岛，还以为我和那个男人的关系很好，缠着我非要和给她当传话筒，而且这女人超级缠人的，你看这微信……又来了……”
　　神仙姐姐：“喂喂，陈焕，他喜欢吃什么东西？”
　　陈焕有气无力地回复道：“布吉岛！”
　　“我知道他叫布吉岛了，我是问你他喜欢吃什么。”
　　陈焕抓狂：“我真的布吉岛啊啊啊啊啊！”
　　龙傲雪见陈焕被刘轩辕缠得不行，心想：不好了，这下我给焕……焕添了个好大的麻烦，这女人这样一直烦焕……焕，都是我害的，看来我得想点办法帮焕……焕解决一下。好吧，就帮着应付一下那女人吧。
　　龙傲雪趁着陈焕在摆弄手机，注意力不在她这边的时候，悄悄伸手到戒指里一抓，抓出了一只纸鹤来，向着窗外一扔，那纸鹤居然在窗外展开翅膀，轻轻飞了起来，带着一抹仙灵之气。原来，这是仙侠世界的传话道具，因为仙侠世界里没有电话，手机什么的，当初龙傲雪在仙侠世界里混的时候，就学习了纸鹤传话之术，可以给千里之外的人传话。
　　那纸鹤展开翅膀，扇呀扇，转眼就飞到了一年级的教学楼，寻着刘轩辕，轻轻地降落到了她的课桌上。
　　刘轩辕被这种高级别的仙术吓了一大跳，却听那纸鹤开口道：“我是布吉岛派来传话的，你问题陈焕那些问题，我已经知道了，你就别老是发消息去烦他，我现在就告诉你那些问题的答案，我没有女朋友，没有什么特别喜欢吃的东西，无门无派，最要好的男性朋友是陈焕，结束，再见。”
　　纸鹤展开翅膀，刷地一下又飞出了窗去，转瞬消失不见。
　　“哎？”刘轩辕伸手想抓住那纸鹤，然而纸鹤的速度极快，哪里抓得着，她还有无数问题想问呢，但这布吉岛少侠回答问题也太简洁了，这怎么交流得下去？
　　与此同时，陈焕的教室。
　　陈焕正对着手机抓狂：“这女人好麻烦，一个问题接一个问题的G过来，烦死人啊，我又不认识那个男人，真没法帮她传话，你说这怎么办？”
　　龙傲雪正悄悄收回刚刚从窗外钻进来的纸鹤，将它丢进戒指里，冷冷一笑道：“放心吧，我想她也应该不会这么不知进退的来烦你吧，应该不会再发消息来了。”
　　龙傲雪话音刚落……
　　陈焕的手机突然消息提示音响个不停，神仙姐姐一瞬间就连发了一大堆消息过来。
　　陈焕点开一看：“多谢你帮我传话，布吉岛少侠刚才联系我了，回答你帮我转告的问题，不过，那几个问题果然还是不够啊，我还有一百多个问题要问你，详细罗列如下……”
　　后面是密密麻麻的问题短信：“他喜欢什么颜色？他平时看什么书？他喜欢什么运动……”
　　陈焕还在向下拖窗口呢，前面的消息还没看完，后面的消息又来了，手机内存都差点要撑暴。
　　“沃德天！”陈焕抓着手机惨叫道：“什么鬼情况？我什么时候帮她传过话？那个叫布吉岛的男人，哦不对，那个男人不叫布吉岛，我都差点被带了节奏，他究竟是怎么知道的刘轩辕的问题？”
　　龙傲雪也不禁大汗了一把，这……
　　“算了，果然还是不要理她了。”陈焕郁闷无比地把手机扔在了桌子上。
　　龙傲雪心想：不行，我给焕……焕带来的麻烦，还是必须由我去解决。
　　龙傲天天纵奇才，刚才陈焕拖了一下屏幕，龙傲雪就已经将里面上百个问题全部记在心里，现在只需要一一解答就行了，纸鹤！再度出动！
　　仙气飘飘的纸鹤君，再度飞了出去，落到了刘轩辕的面前：“现在就你刚才问的126个问题进行详细回答，你记好了，别再去烦陈焕了，知道吗？”
　　一个半小时之后，陈焕的手机上，收到了1642个问题……
　　――――――-
　　太阳西斜，傍晚时间到来，陈焕拖着疲惫的身躯，坐到了陆轻雨驾驶的小轿车里。
　　后面还有一辆车是叶美景在开，大伙儿分坐两车。
　　“焕焕，你看起来好像很累？”坐在后排的李洁琼关切地问道。
　　“嘛！今天一整天，都在被一个莫名其妙的女人短信轰炸。”陈焕摊手道：“差一点就疯了。”
　　妹子们顿时大汗。
　　“算了，那女人也没什么坏心眼，就是呆萌得可怕，我也不怪她。”陈焕摇头道：“早点回家休息就好。”
　　陆轻雨发动了车子，接着，小轿车驶出停车场，向着别墅小区驶去，兰子酱的车从后面跟了上来，刚驶出学校，冷月妹子的车也跟了上来，俨然一个车队。
　　大伙儿其乐融融地回到小区里，在门口停下车，陈焕一边拿钥匙打开家门，一边有点担心地道：“家里就只留下了荻灵和小风，我有点担心荻灵欺负小风。”
　　“姐姐应该不会这样做了吧？”后排的艾尔西亚低声道：“她最近被收拾得满乖了，除了偶尔使个小坏，也不做什么大坏事了，我想她不至于向小风下手……”
　　话音刚落，房门打开，陈焕一眼就看到小风趴在客厅的地板上，一动不动，不知死活。
　　他吓了一大跳，赶紧一个箭步窜上去，扶起小风。看到小风的胸口还在起伏，这才松了口气，赶紧掐了掐她的人中：“小风，怎么了？”
　　与此同时，另外妹子也同时窜进了屋子里，将每个房间都看了一遍。
　　几十秒之后，艾尔西亚第一个回到客厅：“姐姐不在家里！”
　　陈焕皱起了眉头：“果然……荻灵这女人，真该死。”他正打算将一股真气渡进小风的体内，助她醒转，小风却刚好在这时候悠悠地醒转了过来，她茫然地看了看周围，道：“发生什么事了？哎……我想起来了，荻灵打晕了我，然后跑出去了。”


第三百六十四章 我军毫无半点胜算
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“果然是荻灵干的？”大伙儿在看到小风倒地的时候，几乎都在怀疑是荻灵干的好事，现在听到小风亲口说出来，也算是得到了印证，没有一个人怀疑小风说的话，因为荻灵平时不干好事儿，一直给大家留下了一个满身阴谋诡计的坏印象。连她的亲妹妹艾尔西亚，也没想过怀疑小风。
　　反倒是小风自己，因为污蔑了荻灵，心里颇为难过，但她作为一个军人，在作战的时候首先考虑的是祖国的利益，哪怕说谎话骗人，也不能有丝毫动摇。
　　陈焕对着叶美景叫道：“美景，快拿你粪勺系统出来，查查荻灵那家伙在那里，我要把她抓回来好好收拾收拾。唉，我今天早上起床时还在想，平时对她是不是太凶了，现在看来，我还真是个天真的男人。”
　　“都说过了，不是粪勺，是北斗系统！”叶美景哭笑不得地拿出手机，连上了军用的追踪导航系统。
　　以前荻灵每一次使阴谋诡计逃跑，他们都能用北斗系统将她抓回来。荻灵的衣服里藏着好几个追踪器，如果是一个现代人，屡次逃跑被定位抓回的话，肯定会怀疑自己身上有追踪器，但荻灵对科技一无所知，被抓回来之后完全不会向着追踪器这个方向去想。
　　不过，这一次情况有点不对了，叶美景在卫星地图上反复看了几遍，心中微微一惊：“不对劲，追踪不到荻灵。”
　　“追踪不到？”陆轻雨大奇：“这家伙莫非把身上的追踪器取下来扔了？”
　　“不！不可能。”陈焕摇头道：“她不懂这个，不可能有在身上找追踪器，而且，就算把追踪器扔了，也会出现在地图上啊。”
　　陆轻雨仔细一想，还真是，如果荻灵把衣服脱下来扔在某个地方，地图上也会指出衣服所在地，但现在，地图上完全不显示她的所在……这就有点奇怪了。
　　“莫非跑出双庆市了？”陆轻雨道：“一整天时间，应该能跑出很远了。”
　　“不可能！就算是跑出双庆市，卫星也能追踪到啊。”叶美景摇头道：“只要还在地球上，北斗系统都能找到她，除非，她不在地球了。”
　　“会不会是回逢魔大陆去了？”艾尔西亚赶紧道。
　　“不可能吧！她是个牧师，不是法师，没有打开传送门的能力。”陈焕摇了摇头：“不过，不能排除这个可能性，”
　　陈焕赶紧给尼古拉斯赵四打了个电话，他现在也搬到大学城来住了，那天搬家时搬运大柜子，还被小风看到，尼古拉斯接到电话之后，不到十分钟就开车来到陈焕家里，陈焕、莎瓦娜、赵四三人一起施法，打开了一个通向幽暗地域的传送门，钻了过去。
　　不过，他们钻过去只用了十几分钟，就确认了荻灵还没有回来，因为幽暗地域里目前正在大混战，旧贵族军队与新兴贵族将首都一分为二，正打仗呢。街道上到处血雨腥风，如果荻灵已经回来了一天时间，这里早就不会是这个样子了。
　　回到家里，陈焕不禁皱起了眉头：“这下事情就麻烦了，荻灵这种危险的女人逃了出去，我们又追踪不了她，就怕她做出杀人越货一类的事情，如果真的杀了人，或者做了更过份的坏事，就得按法律来处置她，我不可能再饶过她的性命了。”
　　艾尔西亚沉重地点了点头：“这个我懂的，杀人偿命……”
　　“总之，再尽力找一找吧。”陈焕对叶美景道：“麻烦你动用一下警方的力量，将艾尔西亚列为失踪人口来找一找吧，在这种情况下找人，还是要依靠国家的组织力。”
　　叶美景打电话去了，尼古拉斯也告辞回家。
　　陈焕扶着“头还在痛”的小风坐到桌边，柔声安慰道：“你怎么样？”
　　“呃，头还有点晕，但是基本上没事了。”小风捂着头，一幅很柔弱的模样。
　　“你放心，这次我抓回荻灵来，绝不轻饶。”陈焕拍着她的肩膀道：“要让她再也不敢欺负你。”
　　“其实没关系，不用惩罚她也没关系的。”小风赶紧道：“只能怪我……”
　　“怪你？”陈焕奇了。
　　“哦，我是说怪我自己不小心。”小风差点说漏嘴，赶紧把谎话圆了过来。
　　“瞧你多善良。”陈焕道：“出了这种事，不怪荻灵，反而怪自己不小心，和你比起来，荻灵那家伙真是让人失望透顶。”
　　小风心中大汗，强烈的愧疚感谴责着她，心中长叹了一声：这次是真对不起荻灵了，一大口黑锅扣她头顶上。不过，她以前曾经那样坑我，我这口坑扣回给她，她也不算太冤吧？
　　想到这里，她又想起了上次的事情，她光着身子在屋外裸奔一圈，最后扑进陈焕怀里，还用嘴服侍了他一下……
　　想到这里，她的脸刷地一下就红了，感觉到陈焕在她肩头上轻轻拍着的那只手仿佛都变得火热起来，半依在陈焕怀中的身体，轻轻颤抖……
　　“咦？你怎么了？身体还有哪里不舒服吗？”陈焕赶紧把一只手放到小风的额头上摸了摸：“哇，好烫，荻灵从背后给你那一下莫非还打出了内伤？”
　　“不……没什么什么内伤。”小风汗了一把：“真的没事了，你不用管我了。”
　　“好吧，那你好好休息。”陈焕把她扶到床上躺下，这才走出门去，还顺手帮她掩上了房门。
　　听到房间关上的声音，小风再一次长长地叹了口气：荻灵，对不起咯！
　　又过了好一阵，确认再也不会有人进来，她打开通迅器，低声道：“呼叫炼狱号，从那黑女人嘴里审问出来些什么了吗？”
　　“舰长，我们照您所说，威胁要杀了她，那女人立即什么都招了。她说地球上不光有人类，还有无数奇怪的种族，什么黑暗精灵、高等精灵、地精、兽人、狼人什么的，而且还会什么神术、魔法、野性之力、圣光之力等等乱七八糟好多东西，妇缋先巳民皆有战力，就连农夫都耍得一手好粪叉，如果近身肉搏战的话，我军这些没有异能的士兵毫无半点胜算。舰队里的各位长官们听了这些情报之后，全都脸色发黑，吓得不轻。”


第三百六十五章 敢来打扰我赏月
　　这两天写到手机APP，为了取材，我就打开APP应用市场，在里面翻着玩啊，没想到居然翻到了一个名字叫做“途家”的APP，哇哈哈，这里出现了一个家字，看来必须加一更了。
　　------
　　荻灵被抓到天狼星人的战舰里之后，关进了一个封闭的金属小牢房里。牢房里生活设施倒是齐全，毕竟是超现代化的牢房，要啥有啥，但就是出不去。荻灵所擅长的法术是牧师系法术，擅长心灵操纵，却缺乏直接性的破坏力，所以被关进这种牢房之后，就完全没撤。
　　外星人们倒也不来虐待她，因为文明发展到一定程度之后，虐待俘虏这种野蛮行为是有违整个社会价值观的。外星人们只是利用房间里装的通话器，向着荻灵喊话，威胁要杀掉她，叫她把地球人的情报招供出来，主要是地球人有些什么特殊能力，有些什么战法一类的……
　　然而他们并不知道，荻灵是来自异界的，她对地球位面的了解非常少，为了保住自己的性命，荻灵又不敢说自己啥都不知道。她就干脆把逢魔大陆那些乱七八糟的事情，一五一十地讲了出来。
　　外星人们听完这些乱七八糟的东西之后，就陷入了思维混乱之中。
　　“我觉得那女人在说谎！”一名军官拍着桌子：“一派胡言。”
　　“她并没有胡言，她说的那些魔法是真实存在的。”另一名军官站了起来：“我们已经见过地球人用肉身射出火球了，那就是她说的火球术。”
　　“是的，我们还见过了雷电术。”另一名军官摇头道。
　　“舰长也说了，她能控制别人的心志，那就是她说的心灵控制魔法。”
　　“测谎仪对她说的东西没有反应，她说的应该是真话。”
　　外星军官们一阵抓狂：“照这样看来，地球人的战斗力非常恐怖啊，随便一个老头就有可能是老魔法师。”
　　“是啊，随便一个看起来人畜无害的女人，就有可能是牧师，给你一发心灵控制，你就会变成她的奴隶。”
　　“难怪他们的科技突高突低，让人摸不着头脑，原来是地精科技，震撼人心。”
　　“事到如今，已经可以肯定我们不能登陆地球了。”一名军官认真地道：“如果我们登陆地球，有可能全部中了牧师的心灵控制，全员都沦落为奴隶。”
　　“不过，这个叫荻灵的女人也透露了一个好消息，地球上并不是每一个种族都好战。”一名军官很认真地道：“也有善良正直的种族，例如精灵、人类，都是可以握手言和的种族。我想，这就为和平交涉奠定了基础，我们应该和地球人接触，休战、建立邦交，而不是再驾驶着机器人跑去轰炸。”
　　“可是，事到如今，能成功交涉么？”另一名军官叹道：“我就怕我们派出使者，却被他们扣留，使者反而沦为人质，那不是很惨么？”
　　“这……”
　　“还是通知舰长大人吧，让舰长大人来做决断。”
　　――――――
　　夜色已深，小风看着通信器上不断传过来的资料，眉头不禁深深皱起。
　　要和人类和平交涉，这样的想法其实她早就有了，住在陈焕家里这些日子，她已经感觉到了，除了荻灵之外，这一屋子全是好人，没有一个坏蛋。和这样的好人们战争，那种事简直不能想像，这场愚蠢的战争早就应该结束了才对。
　　可是，地球上应该还有一个邪恶之徒，散发过强大的恶意，仿佛要向整个宇宙挑衅，那样的家伙……如果不找出来的话，怎能安心地就这样回去？
　　睡不着，小风披衣起床，出了门，坐在别墅前的花园里，看着漫天的星斗。
　　此时还是刚刚开学，夏末时节，双庆市的天气依旧炎然，夜风也说不上有多凉爽……
　　小风刚坐下没几分钟，就见陈焕也走了出来，走到她旁边的石凳上，一屁股坐下：“哟，小风，你在这里看星星啊？怎么了？睡不着？”
　　小风点了点头：“你呢？”
　　陈焕苦笑着扬了扬手机：“有个神经病不停的给我发消息呢，吵得我根本没法睡觉。”
　　小风飞快地瞥了一眼陈焕的手机，只见他的手机上显示着一个聊天工具的窗口，里面一行字写着：“陈焕，麻烦你帮我问问，布吉岛喜欢女孩子梳什么发型，我明天好做头发。”
　　小风不禁哭笑不得，我这里为国家之安危担心得睡不着觉，这边的女人却在担忧着明天做什么发型，还真是毫无压力啊。
　　陈焕哭笑不得地回了一句：“我真联系不上他，你就别来烦我啦，还要不要人睡觉了？人家明天还要上学呢。”
　　他刚把刘轩辕的微信窗口关掉，马上又有微信跳起，这次却是龙傲雪发来的，原来，龙傲雪也睡不着。她洗完澡上了床之后，突然想起来今天白天加了男朋友的微信，现在可以随时随地和男友聊天了，心中雀跃，哪里还有睡觉的兴致，试探着拿起了微信，给陈焕发了个消息过来。
　　傲雪：“焕……焕，睡觉了吗？今晚的月亮好漂亮。”
　　她的微信名直接就用了傲雪两个字，看起来倒是和网名猜不多，没人能猜到这是她的本名。
　　陈焕收到女友信息也满开心的，赶紧回了一条：“我还没睡。月亮确实很漂亮，我正在看它呢，没想到你也在看，看来我们心有灵犀。”
　　龙傲雪心中甜甜的，和意中人在两个不同的地方，看着同一个月亮，这种感觉，好幸福的样子。
　　突然，她感觉到明亮的月亮中间，似乎出现了一个黑点……
　　这个黑点很小，普通人不用天文望远镜是看不到的，但龙傲雪却能看到，那是一艘天狼星人派出来的无人侦察机，天狼星人们刚刚派它出来侦察地球上“各种奇怪的种族”。
　　龙傲雪大怒：“什么鬼东西，居然敢来打扰我和涣……焕一起赏月，这该死的侦察机给我化成灰灰吧。”
　　她伸手对着宇宙中“随手一指”，一道类似阳电子破城炮般的巨大光束，从她的手指尖激射出来，Biu地一下冲天飞起，直指长空，穿过云层，突破大气层，冲入宇宙，准确地击在了侦察机上，可怜的侦察机瞬间化为了一团火球。


第三百六十六章 你能不能留下来陪我购物
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　“随手一指”击落了侦察机之后，去势未减，恐怖的光束还在继续向前冲，笔直地射向月球。
　　“前方高能！”悬浮在月球附近的天狼星舰队，所有战舰的雷达员同时大吼起来道：“前方高能！有巨大能量光束接近……不会直击本舰队，但会从舰队附近划过！”
　　“右满舵！”
　　“紧急回避！”
　　“全员做好冲击应对。”
　　“抓紧你们身边一切固定的东西。”
　　随着通信器里的一阵乱吼。
　　光束“轰”地一声打在了月球上，恐怖的爆炸，巨大能量冲击向着月球周围弥漫开来，天狼星舰队被冲击波圈入其中，所有的战舰外装甲都在承受着可怕的能量波冲击。
　　舰队里所有人都听到战舰的装甲发出不堪重负的咯吱咯吱声，无数装甲片扭曲，变形，好几艘动力不够强大的战舰甚至无法保持自己的姿态，被能量波卷得不停地旋转，甩出了几宇宙海里。
　　直到爆炸的余波彻底消失，被震得七荤八素的天狼星人们，才终于颤抖着爬起。
　　“快检查所有仪器……”
　　“炼狱号装甲损伤10%，引擎机能正常，舰载人员伤七十二名。”
　　“修罗号中破，暂时失去作战能力，舰载人员伤一百五十四人。”
　　“雪狼号失去联络，正在搜索信号。”
　　好一阵子混乱之后，外星舰队终于重新集结起来，但它们现在看起来就像经历了一场可怕的大战，每一艘舰艇都伤痕累累。
　　“刚才那是什么？”
　　“大型主炮？”
　　“可能是地球人的行星级兵器！”
　　“我的天，这难道就是荻灵说的地精科技？时灵时不灵，但一灵起来就毁天灭地。”
　　“我们还以为地球人没有攻击宇宙舰队的能力，但现在明显是我们低估了地精科技。”
　　天狼星人们陷入巨大的混乱之中，而这时候，陈焕还在和龙傲雪一起聊着微信赏月呢。
　　“傲雪，你刚才有没有看到好像有一道光束射到宇宙里去了？”陈焕问道。
　　“没有。”龙傲雪赶紧回道：“并没有什么光束。”
　　“哦哦，那可能是我眼花了，毕竟就是一瞬间的一闪，我也没看清。”
　　两人郎情妾意用微信聊着天，旁边的小风却感觉到手背震动了一下，通迅器里传来了消息，她不敢在陈焕身边看，怕穿帮，只好站起身来：“我先回房间去了，就不在这里打扰你和女朋友聊微信啦。”
　　“好的！”陈焕笑道：“女孩子早睡对皮肤好。”
　　小风回到自己的房间，这才赶紧打开通信器，只看了几行信息，就脸色大变……
　　――――――
　　清晨，陈焕从床上爬起来，习惯性地看了看旁边的小床，然而荻灵并不在那张床上。
　　他心里不禁一阵烦燥，说起来，荻灵虽然是个拿来欺负的对象，但是有句话说得好，“日久生情”，天天欺负她，欺呀欺的，也算是有了一点点小小的感情了，现在早上起床来看不到她在屋子里，感觉就很不爽，想到她打晕小风逃走，心里就更不爽。再想到北斗系统找不着她，那就不爽再加不爽了。
　　好在昨晚和龙傲雪聊微信聊了半晚上，仔细想想还算甜蜜，这才能暂时压下不开心的情绪，穿好衣服走出门来，到了客厅里，见到小风，却见她顶着一对黑黑的熊猫眼，神情恍惚的模样。
　　“咦？小风，你怎么了？”陈焕关切地问道。
　　“没……没什么，只是一晚上没睡着。”小风昨晚想到地球人的强大，就一晚上睡不着觉，一直在想着怎么才能解决和地球之间的纷争。
　　陈焕走到餐桌边，拿起东西来吃。
　　这时候突然听到门铃按得叮咚响，他走到门口，拉开门一看，出现的居然是一个穿着警服的警察叔叔。
　　“咦？啥事？”陈焕奇道。
　　“陈长官你好。”警察居然对着他行了个礼，然后认真地道：“我是双庆市警察局的，昨天接到上级指示，听说陈长官家里有一位黑人女士失踪，要我们警局立即搜查，我局非常重视，已经组织动员了一切能动员的力量，务必要将那位女士找到……但我们手上没有那位女士的照片，想请陈长官提供一张。”
　　这警察一口一个长官，原来，叶美景动用了龙组的关系来搞这事儿，在警察局那边看来，这事情简直就是“通了天”，查了陈焕的资料之后发现此人背影深厚，不但有龙组、大唐世子科技有限公司的军械研究部，还有雷老撑腰，所以，一见他面就直接叫长官了。
　　陈焕倒也懒得辩解，从手机里调出一张荻灵的照片，传到了警察的手机里。
　　警察行了个礼，然后匆匆去了。
　　小风站在旁边，将这一切看了个清清楚楚。她心里暗想，对了，陈焕看起来像是地球人里面的一个重要长官，如果我想和地球人进行和平交涉，从陈焕这里入手是最好不过了，但是，如果我现在走上去告诉他我是外星人，要代表天狼星，让他代表地球人进行和平交涉，他会不会干脆把我抓起来，就像对付荻灵那样虐个半死呢？
　　好怕怕！
　　这种事不得不防啊。
　　小风的脑子里拼命地转了一阵念头，对了，干脆先把他抓起来，再和他交涉吧。
　　自古以来，就有很多这样的例子，先把对方的重要人物抓起来，再来谈和平条约，例如著名的南京条约就是如此，还有诸葛亮七擒孟获也是同理，小风虽然不知道地球的历史，但是在天狼星的历史上，这种抓住对方重要人物再谈和平的案例也数不胜数。
　　她心中开始盘算起来！
　　几天之后的某一日早上……
　　陈焕吃完早饭，招呼了几位妹子，打算去上学了。
　　刚走到门口，小风突然从后面追了出来，叫道：“陈焕先生，等等。”
　　“哦？小风小姐，有啥事？”陈焕停下了脚步。
　　小风低声道：“你今天能不能不去上学？我有些东西想要买一下，但我对大学城还不太熟，你一会儿陪我去转一圈，购个物吧。”
　　“哦，没问题。”陈焕笑道：“那我今天就不去上学了。”
　　作者留言：
　　PS：推荐一本小说《只拥有一位舰娘的提督》，如书名，这是一本舰娘的小说，嘛！


第三百六十七章 你有些不方便买的东西吧
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　小风心中暗想，把陈焕留下来不去上学，而别的妹子都去上了学，家里就剩下他们两人，就像昨天只剩下荻灵和自己一样，她就能找一个机会，趁陈焕不注意，将他放倒，然后偷偷运回舰队，接下来就可以和他聊一聊关于和平谈判的事，谈好了再把他放回来，让他帮忙推进和谈。
　　不过，她美好的想像也就到这里为止了。
　　陈焕刚刚说完不去上学，就听到陆轻雨嘻嘻笑道：“焕焕不去，我也不去，我要留下来陪着焕焕，这就叫夫唱妻随。”
　　“神TM的夫唱妻随，你根本就是个单身。”叶美景叫了起来：“我才不需要去学校了，我去双庆大学读书本来就是为了保护陈焕，既然陈焕不去上学，我还去个啥？还有我的彼岸花小队当然也是留下来啦。”
　　接着是艾尔西亚：“我的学生身份本来就是假的嘛，我也不去了。”
　　“好吧，那大家都不去，一起去购物，血拼。”莎瓦娜嘻嘻笑道。
　　“一起一起！”李洁琼微笑道：“我也有好多想买的东西。”
　　于是，所有人都留了下来，一起购物就这么愉快地决定了。
　　小风有一句MMP不知道当讲不当讲，说好的独处机会呢？你们这样搞，我还怎么下手？不过，算了！本来就没有完美的机会，所谓机会这种东西，都是由自己创造出来的。
　　“走啦，大家一起逛街去。”
　　半个小时之后，大伙儿来到了大学城中间的百货商场，前不久这里爆发了一次恐怖袭击，炸弹炸坏了大门，还破坏了不少店面，但现在已经修复，重新开业。人类是最容易遗忘创伤的种族，这才没几个月呢，百货大楼里又已经人满为患，似乎这里从来没有发生过什恐怖袭击。
　　李洁琼一进百货大楼就往负一楼的超市跑：“一会儿电话联系，我去买点菜，你们自己逛着先。”
　　陆轻雨则笑道：“我去买点化妆品，就在一楼专柜，女人买化妆品很慢的，你们不用陪我去，一会儿电话联系。”
　　小风心中一喜：咦？这发展不错！如果大家分散开来购物，我就有机会把陈焕骗到没人的地方，伺机用魔醉枪打倒，带走，那真是神不知来鬼不觉，完美无比。
　　她赶紧站出来诱导道：“莎瓦娜姐姐，你就没有点想要的东西吗？”
　　莎瓦娜嘿嘿一笑：“对了，你不说我都忘了，我要买的东西在这个百货大楼里没有，得去后面的小巷道……咕嘿嘿……你们自己逛商场吧，我去后面了，一会儿电话联系。”
　　她飞快地溜出了商场，向着没名掌的小巷道钻了进去，傻子都知道这货肯定逛那种没名堂的店去了。
　　这下子，陈焕身边还剩下叶美景和艾尔西亚。
　　小风的脑瓜子拼命的转，有什么办法把这两个家伙也支开？
　　“哇，美景姐，你看那边，在卖航空母舰模型，你是军人，不喜欢玩那个吗？”小风笑道。
　　“模型有啥意思？”叶美景摊手道：“我乘过真正的航空母舰，这区区模型毫无兴趣，要是航母能买一艘放在家里倒是不错。”
　　看来此路不通，小风又向前走了几步：“啊，美景姐，你看那边在卖各种刀具，有瑞士军刀呢，你不去看看吗？”
　　“那些都是玩具刀，我只玩三棱军刺。”叶美景一边说着，一边刷地一下从腰间抽出一把军刺，在手中旋转了两圈，又插回了腰间的皮套里。
　　“哇，那美景姐你来逛商场到底是想买啥？”小风问道。
　　“我没啥要买的啊。”美景笑道：“我是校草的兵王保镖，主要任务还是保护……”她一句话没说完，突然指着远处一个促销的架子大叫道：“哇，罐头大促锁！金枪鱼罐头、午餐肉罐头、鲱鱼罐头……好多罐头……我先走一步，你们逛，一会儿电话联系。”
　　叶美景一个箭步窜向了促销摊位，同时还叫道：“二花三花四花五花六花七花，全都出来，来帮我搬罐头啦，今天要买个五十箱。”
　　小风：“……”
　　陈焕也不禁一把捂住了额头：“沃德天！那东西买这么多来做啥？”
　　“也许……也许……是军人必须要确保自己的粮食补给吧。”小风满头大汗地道：“很好的职业习惯。”说完这句话，她心里甚至在想：我要不要也去抢一点呢？我也是军人啊。不对不对，我现在有比确保粮食补给更重要的任务。
　　现在陈焕身边就只剩下艾尔西亚和小风了。
　　小风又转向了艾尔西亚：“你有什么想买的东西吗？”
　　“我？我没有啦。”艾尔西亚露出了羞涩的笑容：“我只要陪在焕焕身边就好了，别的哪里也不想去。”
　　“……”
　　这就有点不讲道理了，你去哪里都行，别陪在他身边啊。小风知道自己最多只能出奇不意用麻醉枪打倒一人，是不可能同时打倒两个的，因为不论是陈焕还是艾尔西亚，反应都无比迅速，只要给他们一瞬间的反应时间，他们就能制住自己，想连开两枪将两人放倒，想都别想。
　　“小风，你是来买啥的呢？”艾尔西亚笑道：“我和焕焕一起陪你去买吧。”
　　“我……”小风大汗，不妙不妙，我本来只是找个借口把陈焕留在家里，没想过要买啥啊，这一下可肿么办？她一时之间也想不到自己想要买啥，心中一急，脸蛋都不禁急得发红。
　　“哦，我懂了。”艾尔西亚凑近她耳边道：“看你脸红的样子，是不是要买什么不方便启齿的东西？”
　　“呃……是……是的吧。”小风汗道。
　　“我明白了。你来到咱们家里这么久了，一直都在穿我们给你带回来的衣物，肯定有些不合身的啦，尤其是最贴身的衣物，还是得自己在商场里试了，才买到合体舒适的。”艾尔西亚道：“走吧……我们一起去买。”
　　“哎哎？”小风一时不知道说啥好，等她反应过来，才发现艾尔西亚已经拉着她钻进了商场里的“女性专区”，周围的架子上，琳琅满目全是胖次和Bra，五花八门，让人目不暇接。
　　作者留言：
　　感谢：星宫六校ㄓ睿┐蛏1688，艾尔希亚打赏588，伊杰姆打赏300，回归之环、郁闷的狒狒、L之圣痕炼金士、书客32260653355打赏100
　　感谢：星宫六校ㄓ睿┩读19刀


第三百六十八章 看出来了吗？
　　加菲猫是一只很胖的猫，我说对了吗？
　　于是，加一更！
　　-----
　　陈焕看到两个妹子钻进了女性区，顿时感觉鸭梨山大：“喂喂！这块儿我进去很尴尬啊。”
　　艾尔西亚笑道：“有什么关系？这是双庆，不是日本啊，男孩子进女性专区也没啥好尴尬的。”
　　这话倒是在理，双庆的女性专区里，男人也很多，不像日本，男人一般不会靠近女性专区。
　　似乎日本人特别注重这方面的事情，地铁也会有女性专用车厢，学校也搞专门的女校，人为制造出一些男士禁入区，但在双庆，没这个讲究。
　　陈焕摊了摊手，跟着走了进去。
　　小风心里惨叫：完蛋，居然被拖进这地方来了，还跟了个男人来，尴尬得要死。
　　“小风你喜欢什么类型的？”艾尔西亚笑道：“看你这么容易害羞，我帮你给店员说吧。”
　　小风惨兮兮地道：“不……不讲究……”
　　“好啦，别这么害羞，要不我先选，你就不会这么放不开了。”艾尔西亚伸手在架子上一抄，抓下来一个巨大的Bra，看那恐怖的规模，小风不禁咽了一口唾沫，低头看了看自己平滑如境的胸口，啊地一声惨叫，退了两步。
　　“怎么了？”艾尔西亚奇道：“你哪里不舒服？”
　　小风心想：和黑暗精灵这种身材完全不讲道理的种族一起来逛这种店，简直就是对我的精神拷问啊，啊啊啊啊啊！为什么世界上要有这种奇葩的种族？这种身材根本就不符合物理定律。
　　“好啦，别发楞了，你看我都选好了，你也选一个，我们一起去更新室试穿吧。”
　　“不要，不要和你一起试穿。”小风连退几步。
　　“和我一起有啥不好的？”艾尔西亚笑道：“你不是害羞吗？有我陪着就不会那么害羞啦。”
　　“不不不，这不是害羞的问题啊啊啊。”小风惨叫一声，随手在旁边的架子上一抓，抓了一个A杯罩的Bra，然后一头冲进了更衣间。
　　陈焕正好站在那个货架旁边，见她抓了Bra跑掉，出于金主的条件反射，眼光不自禁地扫向货架上的标签，看价格准备去付款，突然，他眼光一转，发现了货架上还有一行广告语：八层垫子，超加厚型Bra，带给你骄傲与自信……
　　“八层？”陈焕吓了一跳：“这……什么鬼？”
　　艾尔西亚本想和小风进一个更衣室去，但小风在里面说啥也不开门，艾尔西亚只好进了另一个更衣室，不一会儿，陈焕就听到她在更衣室里叫道：“焕焕，快进来看看好不好看，你说好看我就买啦。”
　　这一声叫，外面的几个女服务员全都听到，还有几个女顾客也听到了，顿时，数道诡异的眼光一起盯住了陈焕，仿佛在说：“你不会是真的要进去吧？”
　　陈焕赶紧举手投降：“不不不，我不会进去！才不会发生什么双庆版优衣库呢。”
　　“不进去就好。”营业员们这才转开了目光。
　　陈焕只好扯开嗓子对着更衣间里叫：“艾尔西亚，别在更衣间里大呼小叫，被外面人听到，尴尬的是我啊。”
　　“那，我出来？”
　　“那绝对不行！”这次换了陈焕把眼光转向了周围那稀稀拉拉的男顾客，瞪，超凶！吓得男顾客们差点丢了自己的女伴逃跑。
　　“什么嘛，你不能进来，我不能出去，不能让你帮我参谋，那我怎么决定买不买嘛？我不买了。”
　　这一下就轮到店员抹汗了，不买怎么行？我的营业额啊。
　　店员妹子把心一横，刷地一下钻进了更衣间里，好一会儿之后，她拿着艾尔西亚的手机走了出来，塞到陈焕的手上：“给你，你非洲女朋友的照片，你帮她参谋一下吧。”
　　“哟，还有这种骚操作？”陈焕大喜，赶紧遮住手机屏幕，然后定睛一看，啧啧啧，不得了，艾尔西亚这选的是几套什么玩意儿啊，花里呼哨，丧心病狂，恬不知耻……但是我喜欢！
　　陈焕赶紧把这几张照片发到自己手机上，然后再锁了屏，把手机交给店员让她塞回更衣室里：“不错，这几套非常不错，通通买了。”
　　不一会儿，艾尔西亚换好自己的衣服，从更衣间里钻了出来，笑嘻嘻地凑到陈焕身边：“刚才那几套，喜欢么？”
　　“很喜欢，嘿嘿。”陈焕贼焖兮兮地道：“要不，今晚就穿上，到我房间里来。”
　　艾尔西亚红着脸轻轻推了他一下，算是默许了。
　　两人正郎情妾意地墨迹着，另一个更衣间的门开了，小风走了出来。她走的路姿势有点奇怪，昂首阔步，顾盼自豪，与她平时那个柔弱而谦虚的模样不太对得上号。
　　陈焕不禁大奇：“咦？小风，你咋了？一幅买彩票中了几个亿的样子。”
　　小风冷冷一笑，笑而不语，只是挺了挺胸。
　　“干嘛？”陈焕大奇。
　　小风不语，又挺了挺胸。
　　“所以说你究竟是在做什么呀？”陈焕一脸懵逼。
　　小风顿时大怒：“什么鬼？难道你就看不出我有什么变化吗？”
　　“变化？”陈焕抠了抠脑袋，变化在哪里？
　　他脑袋里瞬间出现了两幅图片，一幅是平时的小风，一幅是现在的小风，旁边还写着一行字“大家来找茬”，请找出这两幅图中的不同之处！
　　一个代表时间限制的绳子在旁边烧呀烧……
　　陈焕飞快地在两幅图上搜索着不同之处！发型，一样啊。站姿，一样啊。饰品，也一样啊。等等……绳子烧了一半了，妈的智障给我烧慢点啊，这种时候，只好使用道具“放大镜”了，它能帮助眼残的玩家直接找到图中的不同之处，简直就是作弊级道具。
　　一个巨大的圆圈框住了小风的胸口，在这里，图片出现了差异，平时的小风是一个胸口平得可以起降超时空要塞的妹子，然而现在的小风，胸前却可以看到高高的凸起，这……这莫非就是……八层垫子的威力？
　　“还没看出来吗？”小风哼哼道。
　　“看倒是看出来了。”陈焕抹了一把额头上的汗水，小声道：“然而这有什么用？我又不是没看过你没穿衣服时的胸口是什么样子，八层胸垫只能唬不认识你的人，对我无效啊。”
　　小风：“……”
　　“噗通”一声响，小风扑倒在地，失意体前屈。


第三百六十九章 为什么不回我短信
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　白风那个吹啊，雪花那个飘啊！
　　小风的心情就像李清照的诗一样，凄凄惨惨戚戚，整个人失魂落魄，简直不知身在何方。
　　过了好一会儿，她才终于重新振作起来精神，然后她就发现，不知道什么时候，她已经被拉出了百货商场，八层胸垫已经被付款买下来了，她就直接穿着那东西走了出来。换下来的旧Bra被装在袋子里，拎在她的手上。她是怎么出来的，中间毫无记忆，看来受的打击太大，懵圈了。
　　陈焕就走在她的身边，而且刚才那些四散出去购物的妹子们，也全都回来集合了，所有人又其乐融融地走在了一块儿。
　　小风顿时惨叫一声：“啊！完了！”
　　艾尔西亚柔声安慰她道：“不用这么绝望，焕焕刚才说话太不靠谱了，姐妹们已经狠狠地批评了他，他也表示自己刚才说的话太过份，发誓以后再也不说这种话来伤害你了。”
　　小风心想：我说的完了不是指这个啊，我是指的完全错过了支开你们的机会。天啊！我居然因为私情，而错过了重要的作战任务。
　　小风只想满地打滚！
　　这时候陈焕也走了过来，低声道：“小风，抱歉啊，我刚才不是故意的，真的不是故意的。哎呀，你也知道，男人粗枝大叶的，口无遮拦，张嘴就胡说八道，请你原谅我吧，我保证以后再也不这样说了。”
　　小风嘟起了小嘴：“嘴上不说，心里却在想对吧？眼睛一闭，脑子里就出现一个平胸女人对吧？这种连胸都没有的女人，根本没人喜欢的对吧？根本嫁不出去的对吧？”
　　陈焕大汗，看来小风是真生气了啊，平时话都不多的，今天简直像机关枪一样。
　　小风刚说完刚才那一番话，立即就开始自我厌恶起来：唉！我这就是乱发脾气了啊，我胸平又不是他的错，我凶他做什么……虽然他是有点欺负人，但他说的也是事实啊。咦？不对，怎么节奏又歪了？我现在要考虑的是作战！作战啊！
　　然而作战的机会是肯定不会有了，大伙儿都已经买好了东西，一起涌到了停车场，上了小轿车，然后一转眼儿，又回到了家里。彼岸花小队潜伏到了周围的树上。李洁琼去做饭，艾尔西亚看电视。
　　陆轻雨、叶美景和莎瓦娜三人开始斗地主，陈焕则钻进机器人驾驶舱，玩他的热血机战游戏去了。最近外星人不来进来，这台训练舱就变成了陈焕的大型街机，每天打两个关卡，玩得不也悦乎。
　　生活立即就回归到了正轨，就和平时的每一天一样，在这种情况下，小风是绝对不敢出手的。
　　她只好坐到了窗口边，惆怅地看着天空！不知道要什么时候才有机会和陈焕独处。
　　就在她看着天空发呆时，在宇宙中，炼狱号的牢房里，荻灵也正趴在牢房的小窗前，看着窗外那颗蔚蓝色的星球。虽然她不太懂什么科技，什么地球，什么宇宙，什么银河一类的知识，但身临其境之后，她很快就理解自己的处境，她应该是被抓到了一个远离原本世界的地方。
　　这里只有一片虚无，就算使诡计打倒守卫，也根本没法逃跑！因为这外面的虚无的黑色空间，会吞噬一切进入其中的生物，必须穿着一种叫宇航服的东西才能进入这黑色的空间，至于想要逃回家去，那就更困难了，至少要弄到一驾飞机。
　　但荻灵并不会驾驶飞机，就算抢到也没用。她思前想后，考虑了无数办法，也不觉得自己能够逃脱。
　　哪怕她在陈焕家里从来没有放弃过逃跑，但在这里，她居然会生不起一丝儿逃跑的念头。
　　她甚至忍不住在想：也许我会一辈子被囚禁在这里，一千年，甚至一万年！如果我能活这么久的话。
　　而这个世界上，没有任何一个人会来救她，因为她没有朋友，没有死忠，甚至连亲人也被她亲手屠戮干净，最后一个妹妹艾尔西亚，也因为上次小风的事情，对她死了心。
　　没有走到无边无际，浩瀚无穷大的宇宙中时，她永远也不会体会到自己有多么孤独！多么无助！
　　“如果，有一个人能来救我出去！我就发誓对那个人一辈子忠诚。”荻灵用最恶毒的语言向罗丝神后发誓道：“如果违背了这个誓言，就让我被罗丝所诅咒，变成人面蜘蛛身的怪物，堕落到地狱的最深处，被永无止境的烈火灼烧，连想死都做不到。”
　　不过，发完誓之后，她就忍不住苦笑起来：“然而，根本就不会有人来救我。”
　　――――――
　　清晨，陈焕爬起床来，艾尔西亚穿着新买的内衣躺在身边。
　　其实她平时睡觉是不穿衣服的，但昨晚为了取悦陈焕，就故意穿上了，结果效果意外的不错，她能感觉到陈焕的兴奋，而这使得她自己也兴奋起来。狂乱的一夜让两人都十分满足，结果直到天亮了，她也没偷溜回自己的房间。
　　“走啦！起床上学吧。”
　　陈焕笑着将艾尔西亚拉了起来。
　　漱洗完毕，穿衣出门，现在只有小风一个人在家留守了。她站在门口，形只影单地对着陈焕他们挥了挥手：“你们要早点回家来哦，我一个人在家好无聊。”
　　“放心，一放学我们就飞奔回来。”陈焕笑着挥了挥手。
　　大伙儿乘上车，来到学校，刚走到教学楼下，就发现门口守着一个女人，正是刘轩辕，她双眼布满血丝，一幅很憔悴没睡好觉的模样，披头散发，连个发型也没梳。一见到陈焕，立即刷地一下跳了上来，急叫道：“陈焕你这坏蛋家伙，前天晚上为什么不回我微信？我问你布吉岛喜欢什么发型呢，你不告诉我，我怎么梳头发？”
　　陈焕大汗：“这就是你披头散发的理由？”
　　“这还不是最过份的。”刘轩辕突然哇地一声哭了出来：“你不但前晚上不回我短信，而且昨天还不来上学，害人家从昨天早上就一直站在这里，等你到现在……”
　　陈焕：“……”


第三百七十章 我已经尽力了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　刘轩辕惨如老狗，换了任何一个妹子，在教学楼门口站上一整天，也都有够惨的。幸亏她不是普通人，不然早就又累又饿站晕了过去。
　　陈焕汗了一把：“我哪知道你在这里等，这不是我的锅，是你自己给自己找事儿。”
　　刘轩辕可怜巴巴地道：“不回人家微信总是你的锅了吧。”
　　“半夜三更还在发微信来，鬼才回你啊？而且我也没法把那消息转发给布吉岛！”
　　两人在教学楼门前这么一吵，周围立即来了无数人围观。乌左和蔡心紫两人正好也走了过来，两人嘴里还叼着半个馒头，看到陈焕和一个女生在教学楼门口争吵，两人赶紧凑过来。
　　“咦？那不是焕焕么？”蔡心紫奇道：“这又是闹哪一出？”
　　乌左嘿嘿笑道：“那女生我知道，她叫刘轩辕，是大一新生中最漂亮的一个，有不少高年级的男生在窥视她呢，不知道为啥会和焕焕吵起来。”
　　蔡心紫低声道：“这女生披头散发，一幅没睡醒的模样，怕不是晚上没睡好造成的？莫非……”
　　两人刚说到这里，就听到陈焕愤愤地道：“以后别半夜三更来折腾我，还要不要人睡觉了？”
　　刘轩辕眼泪巴巴地道：“我这还不是为了爱，女孩子为了爱情，是全身心投入的。”
　　蔡心紫大汗，赶紧把乌左拉到一边：“这下事情明白了，看来是焕焕和这女生折腾了一晚上。把人家妹子折腾出了黑眼圈，头发也弄得这么乱，怕不是一夜上摆了上百般模样。”
　　乌左摇了摇头：“焕焕现在还真是人渣啊，辣么多女人围着他转了，他还要把魔掌伸向大一新生，啧啧。”
　　蔡心紫道：“现在不是感叹这种事的时候吧？这是在教学楼门口呢，一会儿龙傲雪要是过来，听到了这番话，那还得了？怕不是当场撕起来。”
　　乌左顿时大乐：“这种撕我喜欢看。”
　　“喜欢个鬼！焕焕是我兄弟，我不能看笑话，得帮他度过难关。”蔡心紫哼哼道：“走，咱们两人向着女生宿舍方向走，半路上截住龙傲雪，把她支开，别让她看到这里发生的事。”
　　乌左虽然万分不情愿，但还是被蔡心紫拉着，两人一边向着女生宿舍走去，一边在人群中寻找着龙傲雪的身影。
　　不得不说，龙傲雪很好找！
　　因为，她永远不会被人群淹没。除了陈焕之外，这个世界上没有人待在她身边很近的地方，冰冷的气场在她身边形成一个类似绝对领域的空间，方圆几米不敢有人靠近，蔡心紫和乌左两人很快就看到了龙傲雪。她一身素衣白裳，走在从女生宿舍前往教学楼的那条林荫小道上。
　　别的学生全都离她远远的，男生女生都在偷偷看她，却没有人敢上去和她说话。
　　“上，想办法把她骗开。”蔡心紫道。
　　乌左吞了一口唾沫：“虽然傲雪很漂亮，让人赏心悦目，但要和她说话，我感觉鸭梨山大啊！”
　　蔡心紫抹了一把汗：“我也一样鸭梨山大，但是为了我的老友，顶着鸭梨也必须上。”
　　两人深深地吸了一口气，然后刷地一下跳上去，挡在了龙傲雪的面前，那样子看起来就像两个剪径的小毛贼。
　　“此山是我开，此树是我栽，要想从此过……”蔡心紫摆出一幅死猪不怕开水烫的模样。
　　龙傲雪眉头一皱，蔡心紫和乌左顿时感觉到恐怖的压力排山倒而来，乌左双手一垂，乖乖地退到了路边，不敢再挡路。
　　蔡心紫也差点就要撑不住了，但为了老友打掩护的时候，即使是个胖子，在这一刻也暴发出了友情之魂，小宇宙雄雄燃烧，一身的肥肉仿佛变成了无敌的护盾，强行扛住了龙傲雪秘技“眉头一皱”带来的巨大压力。
　　这一刻，他站稳了！他没有倒下！
　　然而，再坚强也没用，因为龙傲雪在眉头一皱之后又跟着发动了“冷冷一笑”。
　　一股可怕的冷厉之气扑面而来，蔡心紫这下终于撑不住了，连退三步，大叫道：“我不是来拦路抢劫的，我……我……要借你昨天的课堂笔记。”
　　这就是传说中的拖延时间战术之一，没事找事。
　　龙傲雪杀气微收：“要借笔记？干嘛摆出一幅不让人过路的模样？”
　　那是刚才太自不量力了，幸亏我及时调整战略战术。蔡心紫心里这样想，脸上却赔着笑脸道：“班长大人，您不是全科目都满分吗？我和乌左对您的成绩深表敬佩，能不能请你……把笔记借给我们抄一抄啊？提携一下成绩不好的同学，也是您这个班长的责任嘛。”
　　“没有那种东西。”龙傲雪道：“我上课从来不记笔记，黑板上写的东西看一遍就全部记住了。”
　　“噗通！噗通！噗通！”一瞬间，周围跪了一地人。
　　蔡心紫惨叫一声，捂着胸口倒下：妈蛋，拖不住啊！冰川天女根本不是人力所能阻挡。
　　“没什么别的事了吗？那我走了。”龙傲雪迈开优雅的步伐，向着教学楼去了。
　　蔡心紫对着教学楼的方向伸出了一只手：“老友，我……只能帮你到这里了……你……要活下去啊……”说完，眼睛一闭，躺在地上再也不能动了。
　　乌左从旁边走过来，在他腰上肥肉最多的地方踹了一脚：“喂，别装死，咱们快跟上去看后续发展啦。”
　　蔡心紫顿时一个鲤鱼打挺跳了起来：“好，赶紧看热闹去，反正我已经尽了力了，如果发生惨案，那也不能怪我不哥们儿。”
　　两人屁颠屁颠地跟着龙傲雪走到了教学楼前，准备看修罗场。
　　这时候，陈焕还在和刘轩辕两人纠缠不清呢。
　　“快说，我要梳什么发型，不然我每天晚上都不会让你睡觉的。”
　　“喂喂，做人不能这么过份！”陈焕没好气地道：“我才没空天天晚上和你纠缠，我还有别的事要做呢。”
　　两人这对话，听得旁边的人满头大汗！简直颠覆常识。
　　这时候，龙傲雪来了，围观人群立即感觉到了一股冰寒的煞气冲天而来，所有人不自禁地向两边一分，哗啦啦，人群中分出了一条路来……


第三百七十一章 他也是双庆大学的
　　公公家的阳台，正对着石子山体育公园的大操场，今天中午，操场上居然在开运动会。我听到一群人在那里大喊：“加油！”
　　于是，加一更。
　　-----
　　龙傲雪是双庆大学的学生会长，No.1校花，名气极大，人人都认识她，而且她和陈焕是情侣的事情，也是人尽皆知，大伙儿一看到她出场，心中顿时燃起了雄雄的八卦之火。这下有乐子看了，陈焕和这新生在讨论“纠缠了一整夜”的事情，正女主出场，那还不杀个腥风血雨？
　　有人飞快了搬来了小板凳，撑起一把小阳伞，还摸出了一包瓜子，准备看琼瑶爱情大片。
　　龙傲雪走进人群，马上就看到了陈焕，她立即对着陈焕露出了一个欣喜的冷冷一笑：“焕……焕，你怎么站这儿？”
　　“他在和这个女人纠缠不清！”旁边立即有好事的男生出来介绍道：“会长大人啊，你的男朋友陈焕，居然和这个女人整夜整夜的纠缠在一块儿，你看他们这样子。”
　　“是啊，你这男朋友太不像话了！和他分手吧，来和我……哎呦，谁打我？”
　　还有义愤填膺的女生也站了出来：“傲雪，这次你绝不能轻饶陈焕，这家伙简直就是个花花公子。”
　　“别瞎扯！”陈焕赶紧叫道：“我和她没做啥，就是晚上收到她的微信而已，才不是你们想的那种事。”
　　“切！”在场的男女生们一起竖起了中指：“普通关系的人，会半夜三更微信狂发？你们这明显就是有问题。”
　　“傲雪啊！先不说他是不是撒谎，就算他说的是真的在发微信吧。”一个女人苦口婆心地劝道：“半夜三更和别的女人发微信的男人，也要不得啊。”
　　陈焕大汗：“我擦，你们这些家伙闲得蛋疼吧？这种事也来管？”
　　“会长大人的事，就是我们全校的事！人人都能管。而且，渣男人人得而诛之。”
　　陈焕汗道：“什么鬼理论？”
　　龙傲雪走到陈焕面前：“究竟什么情况？”
　　陈焕本来想把事情马上一五一十说出来，但看到周围这么多人都伸长了耳朵来听，心想：我要是把布吉岛和刘轩辕的事情直说出来，让这么多人听到了也不太好吧？刘轩辕毕竟是个妹子，她喜欢布吉岛的事情，如果闹得人尽皆知，应该会挺害羞啊。女孩子在这方面和男孩子的神经不一样，纤细得多。
　　不能大声说，那当然就只能小声说了，陈焕凑到龙傲雪的耳朵边，低声道：“就是前天晚上我们一起赏月的时候，刘轩辕发了个微信过来，问布吉岛喜欢女孩子梳什么发型，我就没理她啦，然后她就在这里站了一整天等我……刚才一见到我就又哭又闹呀。”
　　“原来是这种事。”龙傲雪听完不禁摇了摇头，哭笑不得地冷冷一笑。
　　其实，她是一个表情很丰富的女孩子，陈焕能从她的冷冷一笑里看出各种不同的情绪，能很方便的和她交流。但是，周围的人却看不出龙傲雪那丰富多姿的冷冷一笑，在他们眼中，龙傲雪真的是冷笑了一下。
　　大伙儿心里都想，这下有趣了！
　　虽然不知道这个渣男在冰川天女耳边说了啥，但她摇了摇头，明显就是不相信你说的谎话，然后再冷笑了一下，这摆明就是要开撕了。
　　不过，他们马上就发现自己想错了。
　　龙傲雪冷笑完之后，突然挽起了陈焕的胳膊：“别理她，我们走吧。”
　　旁边众人：“……”
　　什么鬼？说好的撕呢？
　　刘轩辕从后面刷地一下跳上来，吊住了陈焕另一只胳膊：“喂喂，别走，你还没有告诉我发型该怎么弄呢。”
　　旁观人群大汗：这小三疯了啊，当着人家正牌女朋友的面，还在纠结发型问题？你难道没看出来，那男人和你只是逢场作戏吗？你的发型怎么样，他根本就不在意。
　　龙傲雪转过头来，对着刘轩辕一瞪眼：“放手！”
　　刘轩辕立即不自禁地放开了自己的手，呆呆地站着……那可怜巴巴的样子，让人看了心酸。就像一个被正妻抢走了男人的小三一样，孤独而又无助。
　　她目送着龙傲雪和陈焕消失在了教学校的大门里面，好一会儿才清醒过来：咦？我堂堂修真人士，被一个普通女人喊了一声放手，居然就真的乖乖放手了啊？什么鬼？我还没有问出来布吉岛喜欢什么样的发型呢。
　　周围一大群人围了过来，尤其是男生，在她旁边七嘴八舌地道：“学妹啊，陈焕那种男人有什么好的？那就是个愚蠢的中二啊，放弃那种丧心病狂的男人吧，要不，考虑一下我们？”
　　“妈的一群智障，闪开啦！”刘轩辕推开挡路的男人，走出了人群，郁闷地走回了自己的教室，刚刚坐下，还没两分钟，一只纸鹤就翩翩飞来，落到了她的桌子上。
　　“哎？”刘轩辕大喜。
　　纸鹤眉头一皱：“都叫你不要老是去烦陈焕了，怎么就是不听？”
　　刘轩辕可怜巴巴地道：“因为人家联系不上你。”
　　纸鹤冷冷一笑：“罢了！这只纸鹤以后就跟着你吧，你有什么要问的，直接对它说，不要整夜纠缠着陈焕，这样造成了多么不好的影响，风评都搞坏了。”
　　其实龙傲雪说的是搞坏了陈焕的风评，但是刘轩辕马上就理解错了，啊？布吉岛少侠是在担心我的风评变坏了？真是好体贴啊！布吉岛少侠的心中还是喜欢我的，只是他为人冷傲，不好意思说出来。
　　“那个……你还没告诉我你喜欢什么发型呢。”
　　“发型？这种东西不重要吧，自然披着就好。”
　　刘轩辕仔细一想，自然披着？那不就是一头乱发吗？哦，不对！刚才我看到陈焕的女朋友龙傲雪，她就是一头青丝很随意地披在头上，但看起来也并不乱，乌黑顺滑，我懂了，把头发洗干净梳顺了披着，大约就是那个样子了。
　　“那我懂了，你就静静地期待着我的新造型吧。”刘轩辕说完这句话，突然整个都僵住，好几秒后才反应过来：“哎呦，布少侠，平时你都在什么地方玩呢？我好像……都不知道能在哪里见到你。”
　　纸鹤冷冷一笑：“缘份到时，自然能见，缘份不到，想见也见不着，你也是修真之人，应该懂得机缘二字吧。”
　　“呃……这个……”
　　“就之，就这样吧，没空和你聊。”纸鹤不说话了。
　　刘轩辕心中暗想：“解决了说话问题，却解决不了见面问题啊。好吧，他肯定经常会和陈焕见面，我要见他的话，只要监视好陈焕就行了。”


第三百七十二章 正愁不知道如何提高
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　午间休息时间，陈焕满头大汗从食堂里穿出来，手上拎着好大一袋子饭盒，龙傲雪、李洁琼、陆轻雨、叶美景、艾尔西亚、莎瓦娜所有妹子的饭盒一网打尽，他要记清楚每个妹子饭盒的颜色，分别给每个妹子都点她们喜欢的食物，绝对不能搞错，就这本事，倒也能秒杀了一大群连女朋友生日都记不清的渣渣了。
　　远处的花圃里，刘轩辕正躲在一排半人高的树墙后面，偷偷地打量着陈焕：哼哼！我只要把你盯死了，就不怕见不到布吉岛少侠。为此，我可是连饭都没打哦，饿着肚子在监视你呢，为了爱情，女人是可以不吃饭的。
　　她正想到这里，突然感觉到有个硬梆梆的金属管子顶住了自己的后腰，接着是一个女人低沉的声音：“你是什么人，为什么在远处窥视陈焕？”
　　刘轩辕没有转头就知道，背后的人是一个穿着迷彩服的女兵。其实她一早就发现这个女兵了，她一直躲在这附近的一颗树上，半天时间都没动弹一下。刘轩辕本来懒得理她，却没料到，这女兵会在这时候突然出现，还跑出来用枪顶她的腰。
　　“哦？你是陈焕的保镖吗？”刘轩辕淡淡地问道。
　　“算是吧！”在后面用枪指着她的女兵，正是彼岸花小队的二花：“我奉命排除陈焕身边一切的潜在危险，如果你说不出一个合理的理由，我不会轻易放……咦？”
　　二花一句话还没说完，就发现面前的女人闪了一闪，仿佛凭空消失了一般，接着，一把巨大的剑架在了她的脖子上，原来那女人转眼就到了她的背后，反过来用剑制住了她。
　　二花吓了一跳！
　　刘轩辕冷笑道：“不用紧张，我对陈焕没有恶意，我只是要通过他来找一个人罢了，不会妨碍到你们的任务，但是你们也别来妨碍我的，只要不惹我，我就不管外面洪水淘天，但如果干扰了我的计划……哼……”
　　说完，她身子再一闪，消失得无影无踪。
　　二花抹了一把头上的汗水：“咦？这家伙什么来头？”
　　陈焕并不知道发生在远处的这一场暗中博弈，他把午饭送给了妹子们，陪着妹子们吃完，然后妹子们各自去洗饭盒去了，他一个人百无聊赖，就坐在教室的窗口，眺望着外面的绿色植物，护眼。
　　正在这时候，窗外突然人影一晃，一个穿着侠士装，脚踩飞剑的男人出现在了窗外，正是布吉岛。
　　原来，龙傲雪假装去洗饭盒，实际上却是一闪身回了宿舍，换上男装，又一闪身来到了这边。她趁着别的妹子午间休息不在陈焕身边的时间里，赶紧来和陈焕交待几句话，这是用龙傲雪的身份不方便说的，但用布吉岛这个身份却很方便。
　　“陈兄，别来无恙啊！”龙傲雪站在剑上笑道。
　　陈焕对着他拱了拱手，哭笑不得道：“很有恙！被那个爱慕你的女人缠得要死要活的。”
　　“放心，我想她以后应该不会再来缠你了，我已经给了她一只纸鹤，将来她可以直接和我联系了。”龙傲雪压根没兴趣提起刘轩辕这个人，其实她感觉得到，刘轩辕就在不远处的一颗树上偷看着他们，但她直接把刘轩辕当成了蝼蚁之辈，蚊子，昆虫一样渺小，理都懒得理她。
　　她的注意力全放在陈焕身上：“今天来见兄台，是想来和兄台讨论一下修真心得。”
　　陈焕大奇：“咦咦咦？我看你好像很厉害的样子，你和我有啥讨论的？我可是个新菜啊。”
　　龙傲雪汗了一把，乱撒谎果然不好，一句话就被将了军，赶紧改口道：“我主要是想问问兄台，那个《乾坤转化决》修炼起来的感觉如何，你也知道，那天我也想买那本秘籍，后来被陈兄买走，我就一直在想，那秘籍真的有用吗？修炼之后能有多大效果……总之，思前想后，总觉得好担心……咳，不对，是好好奇，能不能请陈焕与我分享一下修炼心得呢？”
　　陈焕听他这么说，倒是不好意思拒人于千里之外，这个叫布吉岛的人对他似乎还不错，给钱给仙晶的，虽然不知道这些东西能拿来干嘛，但人家态度很好，自己这边态度就不能太差。
　　陈焕笑道：“既然兄台想要听听，那我就给你讲讲吧，三人行，必有我师，说不定兄台也能指点我一些困难之处。”
　　他从窗口跃了出去，落到了教学楼背后的小树林里，与龙傲雪相对盘膝坐下，看起来就像两个老朋友在促膝长谈似的。
　　远处偷看的刘轩辕顿时大喜：布吉岛少侠果然和陈焕是好朋友，这样子怕不是要聊上很久？我就躲在旁边偷偷听，说不定能听到布少侠的一些秘密呢。如果能听到他对我的看法，那就大赚啦。
　　陈焕把记录着《乾坤转化决》的锦布拿起来，放到了两人中间的空地上，倒也不担心布吉岛抢夺，因为他总觉得布吉岛是个好人。
　　“不瞒兄台，我修炼的内功……是一门不太能见人的内功心法……”
　　陈焕刚开了个头，龙傲雪就抢口道：“《合欢神功》，双修功法，对吧？我觉得也没什么见不得人的。”
　　“咦咦咦？”陈焕奇道：“兄台为何知道我练的这个？”
　　“嘛，这种事，我一看就知道了。”龙傲雪只好随口胡说八道：“这个不是重点，重点是，陈兄你转化成功了吗？”
　　陈焕笑道：“实不相瞒，还真的是转化成功了。”
　　原来，最近这几天，陈焕和李洁琼加急双修，又拿荻灵练了一阵子功，合欢神功早已突破第五层境界，功力翻倍，瞬间就拥有了两甲子的内功，然后他再按《乾坤转化决》中所叙，将内功心法转化成了修真功法，也就是拥有了两甲子的功法了。
　　然而，这并没有什么用！
　　修真之人大多长生，一活就是几百上千年，两甲子修为对他们来说也就是个刚刚入门的程度。陈焕现在的水平，相当于从武侠世界中内功最深厚的人，一瞬间变成了修真世界里功力刚刚入门的渣渣。
　　他对着龙傲雪坦然地道：“有了两甲子修为，但是这点修为实在是有点可怜，正愁不知道如何提高。”


第三百七十三章 这个女人太贪了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　龙傲雪天纵奇才，任何神功秘籍看一眼就会，那《乾坤转化决》当然也不例外，她随眼一扫便道：“你修炼的这种功法，是从内功心法转化而来，所以，它今后的修炼提高方法也就和你以前炼内功时的方法一样。”
　　陈焕听了这话，不禁尴尬了一把：那不就是找个妹子啪啪啪吗？妈蛋，还以为变成修真功法之后我的格调能提高一点了，没想到还是这么没名堂。
　　龙傲雪道：“当然，单纯的修炼，进境是非常慢的，所以陈兄在修炼的同时，要将仙晶祭起来，吸引仙晶提供的灵气，功力就能飞快地增长了。”
　　陈焕赶紧道：“多谢啦，我正愁不知道你给的仙晶怎么用呢，对了，我的内功虽然转成了修真功法，但是感觉和以前没啥不同啊，一点也没有修真者的感觉，这是为啥呢？”
　　龙傲雪道：“这是因为你还没有结丹，结丹是修真过程中一个非常重要的阶段，也只有结了丹，才能天天遁地，开始与武道有本质上的区别……”
　　“哦哦哦。”陈焕大喜道：“原来是这样，那这个结丹，要怎么个结法呢？”
　　这一个问题，瞬单就把龙傲雪给考住了。
　　结丹要怎么结？
　　这个问题对于龙傲雪来说，还用考虑吗？当然是――我想结就结啦。具体的经过，没有！具体的方法，没有！经验心得，没有！龙傲雪当初在修真大陆修真时，拿起修真秘籍一看，功法就会了，然后看到秘籍里说，要结了丹才能飞天遁地，于是她念头一动，就结丹了。
　　然后有个坏人要来杀她，要踩她，结果她眉头一皱，立即就突破到了元婴，把那人反踩了。
　　接着那人叫来了师祖什么的要杀龙傲雪，龙傲雪冷冷一笑，立即就再次突破，度劫时一巴掌把“雷劫”拍回天上去把天轰了个满面焦黑，她功力再度暴涨，就把对方的师祖也打翻了。
　　你问她结丹怎么结，那当然是――不知道啦！
　　龙傲雪满头大汗地冷冷一笑：“这个嘛……结丹……咳……具体的方法嘛……咳咳……”她心里暗想：完蛋，我总不能给焕……焕说，结丹这种事动动念头就可以了吧？
　　陈焕奇道：“兄台怎么了？我看你飞天遁地很容易的样子，结丹对于你来说当然是小事一桩啦，为啥一幅很难启齿的样子？”
　　“啊哈哈，我当然是懂的，但是这种太低级的功法，我没什么耐心讲啊。”龙傲雪突然脑门一醒，对了，这里好像有个现成的人可以利用，她转身对着背后的一颗大树道：“刘轩辕，你在那里吧？出来！”
　　刘轩辕一脸尴尬地走了出来：“布……布少侠，我不是有意要偷听你们说话，更不想偷学你们的功法。”
　　“没事，我不在意这个。”龙傲雪对着她招了招手，刘轩辕立即像个乖乖的兔子似的跳了过来。
　　“麻烦你给陈兄讲讲怎么结丹吧。”龙傲雪有求于人，想说句求肯的话，但她以前从来没有低声下气求过别人帮忙，一时不知道如何开口，突然脑门一亮，对了，我经常听到叶美景说类似的话，不如借她台词算了。
　　于是，龙傲雪学着叶美景的语气道：“若你教了他结丹，那我在此多谢了，他日，必有重谢。”
　　陈焕大汗：什么鬼台词？你是美景的哥哥么？
　　“哇，他日必有重谢啊？那布少侠……打算怎么谢我呀？”刘轩辕大喜过望。
　　“十颗极品仙晶够不够？”龙傲雪从戒指里拿出一堆石头。
　　“不不不，我才不要这个。”刘轩辕的小脑袋摇得像个泼浪鼓。
　　“那再加一块天外玄铁，用来打造飞剑很好。”龙傲雪又拿出一块更大的石头。
　　“这个也不要啊啊啊啊！”刘轩辕惨叫。
　　“这还不行？这个金丹的价格有点高啊。”龙傲雪刷地一下从戒指里拿出了一块龙皮：“这是东海白蛟龙之皮，稀有无比，修真之人可以用之炼制法宝……”
　　“啊啊啊啊啊！”刘轩辕惨叫道：“为什么你总是想到用这些来谢我啊，我……我才不要这些东西，我只要……”她脸蛋一红，扭捏地道：“我你抽一天时间出来给我……可以吗？”
　　“一天？”龙傲雪眉头一皱：“居然想要指使我帮你做一天的事，哼，一天时间足够我上穹碧落下黄泉，三界五行都走上几十圈，能弄出来多少好宝贝不可胜数，你这女人还真是贪婪啊，居然要的如此之多，就一个金丹的讲课而已，至于收费这么贵吗？”
　　刘轩辕：“……”
　　陈焕大汗：“我觉得，她要的一天不是这个意思吧？”
　　“除了这个意思还能是啥意思？”龙傲雪冷冷一笑：“不行，我不能答应！”
　　“呜……哇！”刘轩辕大哭，泪奔而去，转眼消失得无影无踪。
　　陈焕大汗：“这……”
　　“怎么了？陈兄的表情为啥怪怪的？”龙傲雪奇道。
　　陈焕道：“呃……我想问一句，兄台，你交过女朋友吗？”
　　“当然没有！”龙傲雪是个女孩子，当然不会交女朋友。
　　陈焕忍不住伸手在她肩头上重重一拍：“兄台啊，我觉得，你……对女孩子的心思也太不懂了，唉！”
　　咦咦咦？龙傲雪心想：我就是女孩子，我怎么可能不懂女孩子的心思，所谓女孩子，就是变强，变强，再变强嘛！哦，对了，变强到最后有点小寂寞，想找个比自己更强的男人都找不着啦。
　　她认真严肃的冷冷一笑：“女孩子的心思我当然懂啦，那就是……无敌是多么多么寂寞！无敌是多么多么空虚！独自在顶峰中，冷风不断的吹过，我的寂寞，谁能明白我。”
　　陈焕：“……”
　　“怎么了？陈兄为何又露出了怪怪的表情？”
　　陈焕扶额：“不不不，我已经没有什么好说的了。”
　　“呃，总之，关于怎么结丹的问题，我再去帮陈兄想想办法吧。”龙傲雪站起身来，打算离开了。
　　陈焕忍不住问道：“我和兄台素昧平生，不知为何陈兄这么帮我？”
　　“啊？哦，不为什么！”龙傲雪一时找不到谎言可说，干脆摆了个酷，登上飞剑，嗖地一下消失在了天空中。
　　陈焕叹了口气，这个布吉岛啊，到底懂不懂人情事故的啊？本来看起来很强的一个人，到最后突然感觉他有点呆萌，算了，男人呆萌感觉好恶心，不要去想。


第三百七十四章 不能近女色
　　由于最近的章节牵涉到什么宇宙啊，什么舰队啊一类的东西，公公就是去查了一些科学相关的知识，没想到，居然查到了一个伟大的科学家，他的名字叫做“伽”利略。
　　这应该天意，加一更！
　　----
　　天色已晚，陈焕一个人躺在床上，今天晚他没有去李洁琼房间，也没召唤艾尔西亚过来，只是一个人静静地躺着，旁边那张一米二的小床是空的，这让他心里很烦燥。好些天日子过去了，荻灵还是没有半点消息，北斗系统找不到她，警察找不到她，幽暗地域也去了三次了，也找不到她。昨天陈焕去了一趟妖精之森，请高等精灵们帮忙打听一下荻灵有没有出现在逢魔大陆，结果也没有半点关于她的消息。
　　陈焕现在对这个女人说不出来是什么样的感觉，一方面有点担心荻灵杀了好人，犯下不可弥补的大错。另一方面也开始担心起她的安危来，万一她被人给杀了，自己或许也会有点小伤心吧，毕竟也是和自己有过肌肤之亲的女人，怎么可能毫无牵挂？
　　他抬头看向窗外，一轮明月高悬……
　　咦？月亮里突然有个小黑点，变大，变大，最后变成了一个人形……对着他的窗口飞了过来……
　　一转眼，那影子已经穿窗而入，这时候陈焕才看清来人，居然是刘轩辕。
　　她收起了轩辕剑，挂在背上，然后盘膝坐在了陈焕床前的地板上，用古怪的眼神看着他。
　　陈焕翻身下床，坐到她对面：“你半夜三更飞来找我做啥？不是又要问布吉岛喜欢什么吧？”
　　“那倒不会！我已经有直接联络他的办法了。”刘轩辕道：“我是来教你怎么结丹的。”
　　“咦咦咦？”陈焕大奇：“条件不是没谈妥吗？你也肯教？”
　　刘轩辕嘟起了小嘴巴：“他对我无情，但我不能对他也一样无情，既然他希望我教你，那我就教你吧，无偿教了你也好，省得他说我是个贪得无厌的女人。”
　　陈焕不禁哭笑不得：“这个嘛，他确实说过份了点，不过，我看他也不像坏人，大约是不太懂得怎么与别人相处吧，而且一点也不懂女孩子的心思，倒真的是委屈你了。”
　　“嘛，仔细想来，他用这样的态度对我，说明他没有交过女朋友。”刘轩辕突然得意起来：“这就叫塞翁失马，焉之非福，我后面仔细想了想之后，还觉得挺高兴的。”
　　陈焕汗了一把，这有个毛的值得高兴啊。
　　“不说那些废话了，还是来讲怎么结丹吧。”刘轩辕道：“我一个妙龄女子，半夜三更在你房间里，虽然没做什么，但待久了总是不太好的，赶紧把结丹的事讲完了我好走。”
　　“呃，说得也是。”陈焕赶紧摆正了态度。
　　刘轩辕立即念诵道：“若得内喜乐生起，当结金丹。若结金丹，必精足气满神全。若得精足气满神全，必断绝一切所缘，心不妄动。心不妄动，则精气神凝，而结金丹。未结金丹，难入大定。因心气不二，心散则气散，气散则念杂。心静则气凝，气凝则结金丹。大定结大丹，小定结丹砂……这是大纲，接下来我给你详细讲解其中奥妙……”
　　刘轩辕开始详细讲解起来，原来，所谓结丹，也就是心念专一后，精气神在定中所凝结所至，说白了就是要凝炼自己的精气神，而要做到这一点，需要心静，心静则气凝，气凝而光明生。
　　刘轩辕哼哼道：“注意，在你从炼气进入到结丹这段时期之内，严禁女色，否则心是无法静下来的。”
　　“哎？”陈焕汗了一把：“这规定有点不讲道理吧，我练的是合欢神功，需要和女人……咳……总之就是，这不是冲突了吗？”
　　“并不冲突，修真门派中也有不少是双修的，道侣也有不少。”刘轩辕详细讲解道：“他们在平时是通过双修来提高功力，到了结丹这个地方时，也会暂时分开，避免被情绪所干扰，结丹之后再一起双修也没问题。”
　　其实，在修真者的眼中看来，双修并不是什么不能接受之事，反倒不像那些武林门派那样排斥双修。因为自古道家就有双修术、房中术等等分支，流传数千年之久，在修真之人看来双修再正常不过，刘轩辕说到双修的时候，连脸都没红一下，可见早就听得多了。
　　“原来如此。”陈焕这下算是明白了，平时可以双修，突破境界时还是得清静，他摊手道：“但我是有女朋友的，女朋友需要陪伴啊，我要是不近女色，女朋友岂不是得寂寞死？”
　　“过了这个阶段再去和你女朋友亲热会死啊？”刘轩辕没好气地道：“赶紧渡过这个阶段，赶紧炼，赶紧结丹，缩短单身的时间不就行了？”
　　“呃，你说得好有道理。”陈焕认真地考虑了一下这个问题，觉得可行，但他有一个问题突然不问不快：“我说，如果你现在正处于突破的关键时候，你会暂时不见布吉岛吗？”
　　“当然不行！”刘轩辕哼哼道：“我会放弃修炼。”
　　陈焕大汗：“哇，那你说个菜蓝子。你就只有教训别人厉害，自己都做不到吗？”
　　“那不一样，我是女人，女人随时可以为爱情放弃一切。”刘轩辕认真地道：“但你是男人，我跟你讲，男人如果为爱情放弃了一切，没有了能力，那就失去了吸引女人的关键因素，你的爱情就会放弃你……所以，男人想要抓住爱情，首先就得一脚踹开你的女人，赶紧去提高能力。能力提高之后，爱情自然就来了，不然，就你这现在这个破样子，连个丹都结不出来，也就只能骗点低武世界的女人，有哪个修真界的女人愿意和你做道侣？”
　　陈焕耸了耸肩：妈的智障，不知道为啥突然觉得她说得好有道理。男人这种生物，果然得靠能力来吸引女人。就像动物世界里，强壮的狮子更容易得到母狮子的青睐一样。人类社会的结构其实差别也不大，男人就是越强才越有女人喜欢。
　　“好好，我承认你说的对行了吧？我就暂时不近女色好了。”陈焕摊了摊手：“全力结丹，结了之后再近女色也不晚。”
　　“嗯，那你自己加油炼，我就先走了，哎呀，半夜三更待在你房间里，要是被布吉岛知道，怀疑我和你有什么的话，那可真是完蛋了。”刘轩辕祭起飞剑，嗖地一声飞了出去。


第三百七十五章 我要去深山修炼
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　刘轩辕从陈焕家里飞了出去，看似飘然远去，实际上却并没有走远。她飞到一公里外的一幢高楼上，面对着陈焕家的方向盘膝坐下，虽然这里距离陈焕的家足足有一公里远，但她的视力仍然可以轻松看清楚陈焕家附近的情况。
　　她已经搞明白了，暗中监视着陈焕，就还有见到布吉岛的机会！
　　不要怂！爱情要自己拼命去争取。早晚有一天，要和布吉岛在一起。
　　第二天大清早，陈焕爬起床来，妹子们也已经起床了，大伙儿坐在客厅的餐桌边，正在吃早餐。
　　陈焕慢吞吞地走过去，一屁股坐在了莎瓦娜旁边的椅子上，抓起一个馒头往嘴里塞。
　　一边吃，他心里一边在想：不近女色要怎么个不近法？是指的不和女人OOXX吧？这个倒是不难做到，大不了，最近这些日子都不要去李洁琼房间了，也叫艾尔西亚不要过来……毫无鸭梨。
　　好，我试着在这样的环境里凝神静气，抱元守一看看能不能行。
　　他静下心来，心静，则气凝，气凝，则……
　　他把气凝好，旁边的莎瓦娜用肩膀顶了他的肩膀一下，然后身子侧过来，神秘兮兮地把手机递给他看：“喂，给你看个好东西。”
　　陈焕定睛一看：“明星脸实体娃娃打拆促销，原价19999元，现价只要9999元……欲购从速……”
　　“什么鬼！”陈焕大汗道：“别给我看这种没名堂的东西，我才不需要。”
　　“什么？你不需要吗？”莎瓦娜摊手道：“这东西不就是只有男人才需要吗？”
　　“不要不要！才不要。”陈焕嘴里这样在说，心里却忍不住暗想：哇，看起来好像很有意思的样子，要不要买一个回来看看？给娃娃穿上各种各样的衣服，然后抱在怀里的感觉，肯定很……嘿嘿嘿……
　　男人嘛，就是这样，嘴里说的和心里想的往往不同步。有句话说得好：“万恶淫为首，论行不论心，论心世上无好人。”
　　陈焕的心瞬间就乱了，什么静心，气凝，全都被脑海里勾勒出来的画面冲得七零八落。脑袋里就剩下摆弄娃娃的幻想画面，好几秒之后他才蓦然一惊：“我擦！差点就走火入魔。”
　　不行，必须重新来。
　　陈焕再度凝神，静心……
　　这时候叶美景一屁股坐到了他另一边，用胳膊肘轻轻顶了他的胳膊肘一下，咬着他的耳朵道：“我说，你是不是给我手下那几朵彼岸花许了什么诺？她们最近的状态不对啊。”
　　陈焕奇道：“什么状态不对？”
　　“六花那家伙，在一个抱枕上面贴了你的照片，每天晚上抱着那个抱枕在被窝里滚来滚去不知道干嘛。”叶美景摊手道：“还有二花，最近看你的眼光也不太对，一幅随时找算机会把你逆推的模样。”
　　陈焕大汗：“这个嘛……”他脑海里瞬间想起了上次帮六花开锁后，二花冲进来强推他，然后另外四朵彼岸花趴在窗口看乐子的画面，哎呦，上次就差一点点，下次她们再来袭，本大爷是肯定不抵抗的，顺手推舟就……
　　“我擦，差点又走火入魔。”
　　陈焕赶紧又把心思凝定下来。
　　好不容易赶走脑海里那些乱七八糟的东西，艾尔西亚突然悄悄凑到他身边，咬着他的耳朵道：“我又买了几套新的内衣哦。”
　　“啊啊啊啊！”陈焕一声惨叫，扑倒在沙发上。
　　“焕焕，你怎么了？”一群女人的脸围了过来，唯一没凑过来的只有关系还不够亲密的小风。
　　陈焕艰难地爬起身来，重新坐回餐桌边，拍了拍桌子：“大家都注意了，我有一个很重要的事情要宣布。”
　　“哦？你要说啥？”妹子们好奇地围桌坐好。
　　陈焕清了清嗓子道：“我决定暂时离家几天，到深山里去修炼。”
　　“啥？”众妹子大奇：“这又是要闹什么妖蛾子？”
　　陈焕摊手道：“我的功法现在练到了一个关键的地方，需要结丹，而结丹需要心静，凝神，短时间内不能近女色，在这个家里……看样子根本做不到。”
　　他这话一说，李洁琼和艾尔西亚就羞红了脸，低下头去。
　　“哎？原来是这样啊，那我们几天内不来打扰你不就好了？”陆轻雨道：“不出现在你的面前就不会妨碍你吧？”
　　“这个……只怕……”陈焕汗了一把，心想：你们不出现在我面前才怪，说不准什么时候就来面前晃来了，要不然，穿得很清凉在家里走来走去，我也受不了啊。
　　他一本正经地摇了摇头：“不行，我不觉得自己定力有那么好。难怪动画片里的人修炼都必须要进深山，这个果然是有道理的，所以……我也决定了，一定要进山去。”
　　“可是，那太不安全了，至少让彼岸花小队跟过去，暗中保护你。”李洁琼道。
　　还不等陈焕反对，叶美景就出来摇了摇头：“那几个小妮子现在正愁没机会把焕焕推倒呢，让她们跟进深山还得了。”
　　陈焕点头道：“嗯，没必要让她们跟过来保护我，深山老林里又没别的人，就我一个，还有啥危险？”
　　“可是一个人有很多不方便吧。”李洁琼皱眉道：“没人洗衣做饭，你自己做这些杂活，柴米油盐耽搁大量的时间，不是会影响你的修炼吗？”她以前就是在深山里的小门派里生活的，深知要一个人在深山里生活有多么的不易。就算现代社会的深山别墅里有水电气，不用自己砍柴挑水，但买菜做饭终究还是很不方便。
　　“呃，这倒是……”陈焕心想：一天三餐，洗衣做饭花的时候就得用掉几小时啊，真有点耽搁修炼。
　　“还是得有一个人跟进去，负责焕焕的起居饮食。”陆轻雨笑嘻嘻地伸手道：“我这个女朋友当仁不让啦。”
　　“别瞎掰，焕焕要的是不近女色，你一个自称女朋友的女人跟过去，还怎么不近女色？”叶美景没好气地道：“除非你承认自己和他没关系，你还是单身，我们就答应你去。”
　　“呃，这个誓死不能认。”陆轻雨赶紧放下了手：“我就等焕焕回来吧。”


第三百七十六章 深山别墅
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　就在这时候，一直乖乖地低调坐在旁边的小风，举起了手来：“那个，我觉得……我可以跟着进山去照顾陈焕先生。洗衣做饭什么的，我最近也都学会了。”
　　“哎？你？”众人一起转过头来看着她。
　　小风低声道：“我和陈焕先生不是情侣，由我陪他进山去修炼的话，应该不会影响到他的心境。”
　　陈焕汗道：“这样麻烦你不太好吧。”
　　“这怎么能叫麻烦呢。”小风很认真地道：“我失忆了晕倒在荒郊野外，全靠你们把我捡回来，让我有了个安身立命之所，如果没有你们救我，天知道我会被什么坏蛋拐卖到哪里去，说不定会遭遇到比死还难受的际遇，所以……我也想为你们做点什么。”
　　她这样一说，大伙儿倒是不好再驳她的好意了。
　　几个妹子仔细考虑一会儿，她们这一群人，个个都不适合进山照顾陈焕，也只有小风与陈焕既非情侣，也不够暧昧，由她进山去的话，应该不至于让陈焕“近女色”。
　　“好吧，那就把焕焕交给小风了。”妹子们笑道：“你已经会用手机了吧？如果碰上什么困难，记得打电话向我们求助。”
　　“好的！”小风笑吟吟地应了一声，心中暗喜：这下好了，终于得到了与陈焕独处的机会，这下还不把他抓回舰队去？和平谈判，就从抓他开始！虽然这样做会让我变成一个卑鄙阴险的小人，但为了自己的祖国，也顾不得这么多了，大不了，等和平谈判成功之后，我诚恳地向陈焕道歉，任他处置。
　　陈焕打了一个电话给雷老，找他借个深山别墅，雷老想了一会儿，马上就提供了一个好地方，歌乐山风景区，后山别墅。
　　原来，那就是陈焕第一次去打狼人的那个地方，曾经有个隐门少林寺的人在那里住过，后来被狼人害死，陆轻雨和陈焕就去调查，当时他们也到过那个别墅。（忘了的朋友请查阅第五十六章）
　　事情已经过去了许久，却好似在昨天一样。
　　“陈焕，你要是不介意那里死过人，就去住那里吧。”雷老笑道：“租金什么的我会搞定。”
　　“啊，我不介意，多谢雷老啦。”陈焕挂断电话：“好了，收拾东西吧，益早不益迟，早点结好丹我就能早点回家来。”
　　“嗯，我也去收拾一下。”小风也往自己房间走。
　　陈焕笑道：“这次真是麻烦你了，收拾东西什么的需要我帮忙吗？”
　　“别，别来，我自己就能收拾。”小风汗了一把。
　　陈焕还以为她有些女人的东西要收拾，不方便男人看到，也就没坚持了，回到自己房间，随便拿了几件衣服装进一个小袋子里，再回到客厅时，却见小风提了一个巨大的行李箱出来。
　　“哇？你东西这么多？”陈焕汗道。
　　“是啊！”小风低头道：“女孩子出门，东西是有点多嘛。”
　　这箱子里面有麻醉枪、震荡手雷、超合金钢丝捕捉网、电动滑板车、单人飞行背包、等等一大堆设备，东西当然多啦。不过，小风平时为人低调老实，楚楚可怜，大家从来没怀疑过她有问题，自然也不可能想得到她箱子里装了些没名堂的东西。
　　“我开车送你们过去吧。”陆轻雨把她的小轿车开到了门前。
　　陈焕和小风上了车，三人来到歌乐山，先在农家乐区买了一大堆肉和菜，堆在车子的后备箱里。然后继续开车，来到后山风景区。沿着上次走过的路走了一段儿，别墅就在眼前了，一个穿黑西装的汉子站在别墅门前，见到他们来了，恭敬地双手递上钥匙：“雷老叫我在这里等你们。”
　　陈焕接过钥匙，黑西装汉子立即撤走。
　　陈焕走进别墅里，原本以为这里会布满灰尘，结满蜘网，却没料到里面挺干净的，点了点开关，灯亮了，有电。再拎了拎水龙头，有自来水。灶台上打了下火，也有天然气……现代社会就是方便，哪怕是荒山野岭一房子，也通水电气。
　　再检查了一下房间，空房间不少，他和小风两个人住的话，完全没有问题。
　　陆轻雨也陪着检查了一圈，确认了基础的生活条件之后，才依依不舍地告别：“那我就走啦，你要赶紧结好丹，赶紧回家来啊，没有你的日子里，我这个女朋友只能以泪洗面了。”
　　然而你根本就不是我的女朋友啊！陈焕本来想吐个槽，但考虑到她的心情，还是算了。
　　陆轻雨离开之后，别墅里就只剩下陈焕和小风两个人了。
　　两人各自找了个房间，把行李放好，再回到客厅里来。
　　小风笑道：“陈焕先生，从现在开始，你就只管安心修炼吧，家里的杂务就由我来负责了，你就当我不存在，只管修炼，需要吃饭洗衣时再叫我就好。”
　　“麻烦小风小姐了。”
　　“没事，是我自己想要这样做的。”小风把各种肉和菜分门别类地放到冰箱里，这点食材大约只能管上五六天，如果时间到了陈焕还没突破，小风就只能走几公里的山路，到农家乐区去买。不过她并没有打算在这里待这么久，夜长梦多，得尽快把陈焕抓走才行。
　　陈焕走到别墅的阳台上，盘膝坐下，面对着苍翠的青山，开始了静心、凝神的修炼。
　　小风远远地看了陈焕一眼，见他似乎已经入定，这才赶紧回到自己的房间，从箱子里拿出了麻醉枪……正打算向陈焕那里过去，她突然想到：万一，彼岸花小队还潜伏在四周呢？不行！我得谨慎一点，先打开生物探测雷达看看。
　　小风从箱子里拿出生物探测器，打开……
　　这是外星人的高科技，它通过热感应来寻找方圆千米内的所有恒温动物，小风立即就在探测仪上发现了有几窝住在附近的老鼠，还有一只野兔在别墅侧边的草丛里蹲着，代表陈焕的一团人形红光，坐在阳台上。除此之外，周围并没有别的发热点。
　　“很好，彼岸花小队似乎没有跟过来，我可以动手了！”小风刚想到这里，探测器上突然出现了一个红色的人形生物，它用极快的速度从天空中飞来，落到了别墅外几百米的一颗树上，坐在树枝上不动了。
　　“咦？这是什么鬼？”小风大吃一惊：“会飞的人类？”
　　作者留言：
　　PS：推荐一本小说，《我，型月，漫画家！》，我本来认为这就是一个普通的都市小说一样的世界...自己画画漫画，旅旅游挺好的。但是你告诉我一下，就这个跳到我脸上的叫做“卫宫切嗣”的魔术师是怎么回事？谁改设定了？
　　感谢：血祭灬蔷薇、腐烂了的闲人打赏1688，海军上将七月、重度百合控打赏588，pkdsky打赏200，悲之殇、月粼星天舞丶小伊、傻级战列舰金刚、点娘我恨你、迪岚、Lolita之友、q月25、南墓打赏100
　　感谢：血祭灬蔷薇投了20刀


第三百七十七章 好体贴啊
　　公公今天研究佛学，看到一个和尚在沙罗双树下坐化成佛，这个人的名字，就叫做释迦牟尼。
　　你发现关键字了吗？加一更！
　　-----
　　会飞的人类，当然就是刘轩辕了。
　　昨晚，可怜的刘轩辕向纸鹤提出了要见布吉岛的要求，然而纸鹤冷冷一笑，压根不理她。没办法，她只好继续跟着陈焕了，因为，除了跟着陈焕之外，她并没有别的办法找到布吉岛。
　　她知道陈焕来这深山里是为了远离女色，结丹。也没打算过去打扰他，御剑飞到别墅外面几百米的地方，找了一颗参天大树，坐在了树枝上，盘好膝，拿出上次龙傲雪送给她的上品灵石，修炼起功法来。
　　别墅里面的小风却感觉为难起来，怎么天上会飞人过来？以前她虽然已经见识了地球人有各种异能，但却还没有见过会飞的，现在已经出现肉身飞翔的人类了，我的天，地球人类究竟还有多少异能？不行了，真的是必须尽快签写和平条约，不然祖国危也。
　　她从箱子里拿出一幅眼镜戴了起来，这东西看起来像是一幅普通的装饰用平光眼镜，实际上却是一幅高科技的军事望远镜，可以看到很远的地方，在眼镜的侧面有一个按钮，点一下切换成平光，再点一下切换成望远镜模式，非常方便。
　　她戴着这幅眼镜，走到别墅的窗前，向着刘轩辕所在的大树看了过去，切换成望远镜模式，马上就看到树梢上坐着闭目修炼的刘轩辕……
　　“这个莫非也是彼岸花的成员？”小风心里暗想：看她的样子，好像也是来暗中保护陈焕的啊，不妙了，如果不想办法解决她，我是没有办法抓走陈焕的。
　　正想到这里，她突然看到刘轩辕睁开了眼睛，对着她瞪了一眼，目光居然与她望远镜里的目光相对了。
　　“咦？”小风大吃一惊，她怎么好像知道我在看她似的？这不可能！我用上了望远镜才能看清她的脸，她在辣么远的地方，不可能感觉到我的目光吧，这……这也太离谱了。
　　刘轩辕这时候其实也在想：咦？这个女人好像叫小风，是陈焕家里最不起眼的一个女人，她在那么远的距离，居然能发现我躲在树上，还给我瞪了一眼过来，奇怪了，她应该是凡人吧，身上没有半点修为，为什么视力这么好？罢了，管她呢！只要不来妨碍我修仙，我管她能看多远。
　　对于修仙者来说，哪管外面洪水滔天，只要别来妨碍老子修仙，小风奇怪的举动根本不值得放在心上。
　　刘轩辕又闭上了眼，继续练她的功了，只用一丝神智远远地锁着陈焕，等着布吉岛出现，别的事都和她无关。
　　小风并不知道刘轩辕不会瞎管事，她只知道有个女人在外面监视着，所以她也不敢轻举妄动，把麻醉枪贴身藏好，不敢拿出来。钻进了厨房里，不一会儿，做了一桌子小菜出来。她的手艺也算不上好，因为才跟着李洁琼学了很短的时间，不过，这些菜勉强也算能吃。
　　陈焕过来吃了饭，又回阳台上去继续修炼，外面树上的刘轩辕功力比较深，早已经进入了可以“辟谷”的境界，不吃不喝好些天也没什么问题，小风本来在偷偷观察她会不会稍微离开一会儿，却没想到这女人坐在那里纹丝不动。
　　“见鬼，这女人不用吃饭的。”小风心中暗想：我就不信了，看你晚上睡不睡觉。
　　当天夜里，月明星稀，夜里的歌乐山宁静祥和，山风吹过树梢，发出哗啦啦的声音。
　　陈焕吃过晚饭之后，就在阳台上盘膝盖打坐，继续静心凝神，抱元守一。
　　小风则一直偷偷地观察着远处树上的刘轩辕，现在已经入了夜，天色一片漆黑，但小风的望远镜带有夜视功能，即使在夜里也能看到数百米外的刘轩辕。只见她还端端正正地坐在那里，在小风的眼光看过去的那一瞬间，她又睁开眼，对着小风瞪了一眼。
　　小风心中暗暗叫苦：什么鬼，这女人……半夜三更不去睡觉，还坐在那里，而且还是那么敏锐，隔着几百米也能感觉到我在看她，地球人都些什么怪物啊？
　　罢了，军人要学会忍耐与潜伏，机会没有到来之前，就要一直等候，太心急是打不好一场战役的。
　　小风坐在窗前，一直看着刘轩辕，就不信她不去休息，结果等呀等呀，等呀等呀……就这么等睡着了。
　　第二天大早，陈焕从入定中醒来，经过一晚上的抱元守一静心修炼，感觉进镜确实不凡，比起在家里那吵闹的环境要好得多了。他似乎隐隐抓到一点点结丹的感觉，不过，现在肚子饿了，该吃早饭了。
　　“小风，在吗？早饭吃啥？”陈焕从阳台上回到屋子里，喊了两声，却没听到回应，心想：小风莫不是还没起床。
　　他回到客厅，才发现小风居然趴在窗口，正在呼呼大睡。
　　“哎？怎么在客厅里就睡了？”陈焕汗了一把，轻手轻脚走到小风身边，将她横抱起来，很小心地将她抱回了卧室里，平放在床上，盖好被子，这才重新回到客厅里。
　　小风这一觉睡得很沉，直到中午，她才睡醒，“哎”地一声惊呼，跳下床来冲进客厅里。
　　这才看到陈焕已经做好了中饭，笑着招呼她道：“小风小姐，起来得正好，中饭刚做好，过来吃饭吧。”
　　“哎？”小风急道：“你怎么自己做起饭来了？这应该是我的职责，明明说好我来照顾你的啊。都怪我太贪睡，这一觉睡得什么都不知道了，咦？对了，是你把我弄回卧室去的吗？”
　　陈焕柔声道：“抱歉，小风小姐！是我这个男人太粗心大意了，这深山老林的，辣么大的别墅就只有我们两个人住，而我一直在阳台上打坐，又不能和你说话聊天什么的，相当于你一个女孩子单独生活在这里，晚上有点风吹草动，鸟叫虫鸣，都会很吓人吧，我仔细想了想，你肯定是吓得睡不着觉才会在客厅里坐着过了一晚上……真是难为你了，这样吧，今晚我在你屋门外打坐，这样你就不会那么害怕了，你觉得呢？”
　　小风“哎”一声，心里不知道为啥突然感觉怪怪的，这男人虽然会错了意，但是，真的好体贴啊。


第三百七十八章 你随便选一把
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　山中不知岁月，那是骗人的，因为现在有手机，拿起手机一看就知道岁月。
　　转眼，陈焕和小风就在山里生活了好几天，陈焕虽然不能陪着小风说话，但却每晚都在她的门外打坐，就像一个守护神似的。小风对他这个体贴的动作，心中颇为感动，然而感动归感动，为了祖国，还是必须要抓走陈焕，这个大前提是一定不能动摇的。
　　当然，刘轩辕也在他们屋外的树上坐了好几天。
　　小风渐渐开始有点害怕刘轩辕了，这个恐怖的女人，几天来不吃不喝，一直坐在一颗高高的树上，风吹雨打毫不动摇，电闪雷鸣她也坐得纹丝不动，仿佛石化了一般，只有在小风的目光转向她的时候，她才会睁开眼来瞪小风一眼，表示她是个活人。
　　小风心里不禁暗想：彼岸花小队暗中保护陈焕的时候，是六个人轮班保护啊，哪像这女人这么恐怖，一个人一直在那里守着，这究竟是什么怪物？咱们天狼星人完全做不到啊。
　　总之，有刘轩辕在那里守着，小风的计划就完全无法实施，结果只能乖乖给陈焕又当了好几天的保姆。
　　这一天早上，陈焕突然感觉到，自己的身体里似乎有了一点点变化。
　　一种玄之又玄的感觉，他依稀感觉到，自己的气海之中，似乎有一团真气凝结成了形，变成了一颗闪闪发光的金色的丹丸，这大约就是结丹的感觉了吧？这种感觉一起，他立即感觉到自己身体里的真气和以前完全不同，似乎已经可以随时凝结成实质。
　　他随手捡起一根树枝，在手上一挥，真气居然附着在树枝上，变成一道璀璨的剑芒。屈指轻轻一指，那树枝就飞上了青空，消失不见。
　　“哟西，看来总算是结丹成功了。”陈焕大喜，到了这个地步，应该就算是真正脱离了炼体的境界，摸到修真的门了，只要再找到制炼飞剑的材料，炼一把剑，就可以开始修习御剑术，脚踏飞剑在天上飞了。
　　当然，这都不是最重要的，最重要的是又可以回到家里去和妹子生活在一起了。
　　“小风！”陈焕大笑道：“成功啦！我们可以回去了。”
　　“哎？是么？”小风听了这话，脸上装出高兴，心里却在惨叫：“完了，都怪外面树上那个怪女人，害我完全找不到出手的机会，一旦回到家里，陈焕又要被一大群女人保护起来，到时候下手的难度难如登天。”
　　她正想到这里，突然，窗外有一道清风拂过，接着，一个英俊少侠，脚踩飞剑出现在了窗外，正是龙傲雪。
　　小风见到又来了一个会飞的人类，不禁吓了一跳：原来会飞的地球人不止一个的，到处都是啊？
　　陈焕见到“布吉岛”又来了，不禁微觉好奇：“咦？兄台是来找我的吗？你怎么知道我在这里？”
　　龙傲雪当然知道，陈焕在进山前给她打过电话，请了假，她岂会不知陈焕在此，而且就算陈焕不告诉她，她要找到陈焕也不难，只是动个念头的事情罢了。
　　龙傲雪冷冷一笑地撒谎道：“我刚才在山中修炼，突然感觉到此地灵气大盛，怕是有人突破了境界，就过来看看，没想到是陈兄在这里修炼，恭喜恭喜，看来陈兄已经成功地结丹了。”
　　陈焕笑道：“多谢兄台关照，若不是你请了刘轩辕来教我，我都不知道该怎么结丹。”
　　龙傲雪眉头一皱：“那女人真奇怪，我明明拒绝了她提的要求，但她还是教了你怎么结丹，真搞不懂她在想什么。”
　　陈焕汗了一把，心想：人家妹子这个叫做默默付出，你懂个屁！算了，看你样子就是个木头，呆得一逼，这种事我也懒得跟你讲，怕是你听了也不懂。他拱了拱手道：“那个，我现在既然已经结丹，就想和你们一样在天上飞啦，我想请问一下，御剑飞行又要怎么个练法？”
　　“哦，这个我倒是略知一二。”龙傲雪道：“要御剑飞行，首先要有一把飞剑，嗯，简单来说，你需要炼制一把飞剑，用自己的精血与飞剑刻下灵魂的契约，今后这柄飞剑就成为了你专用的法宝，然后，再用自己的真气来催动它在天空中飞行，也就是所谓的御剑术了。我这里正好有多余的飞剑，送你一把吧。”
　　她伸手到戒指里一捞，抽出一柄剑来，然后又伸手到戒指里……突然眉头一皱：“一把一把的拿出来太麻烦了。”
　　她把戒指取下来，反过来一抖……
　　“哗啦啦”一声响，地下顿时堆了一大堆剑。
　　陈焕见这阵仗，不由得汗了一把，远处树上的刘轩辕也汗了一把……
　　龙傲雪随手抓起一柄剑道：“这是上古时期，炎帝在涿鹿之战时用过的仙剑，威力无穷，后来炎帝位列仙班，成了神农大帝……咳……”说到这里时，龙傲雪赶紧咳了一声，把后面省略了，因为，后面是龙傲雪修仙成功之后，跑上天庭，把神农大帝打了一顿，抢了他的剑，这种事当然不好意思说给陈焕听。
　　她只好说：“总之，这把剑还可以用，你看喜欢不喜欢。如果不喜欢的话，就看这一把……”
　　她又拿起一把剑道：“这是少昊帝用过的一把剑，曾用之斩杀凶猛的鸷鸟，剑气纵横九州……咳……”后面省略了她一掌把少昊帝打落五颗牙齿的事情。
　　“对了，这里还有一把。这是蚩尤族制作的宝剑，蚩尤一族善于制作兵器，此剑威震异族，持此剑可以号令熊、罴、狼、豹、雕、龙、^等无数妖魔猛兽为你所用……咳……”后面省略了蚩尤被她吊起来螺旋抽打跪地投降的事情。
　　“总之，你随便选吧。”龙傲雪摊手道：“哪把都行，或者全拿去也行，反正这些垃圾对我来说没啥用。”
　　陈焕顿时满头大汗。
　　在远处树上偷看的刘轩辕也不禁抹了一把汗水，她手上那把轩辕剑，也算是上古名剑，是从已故的师傅那里继承而来的，算得上是修真界罕有的宝物，但是和龙傲雪这里一大堆名剑比起来，也不见得有多么了不起了。


第三百七十九章 最多给你半小时
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕感觉鸭梨山大，我和这布吉岛真的是素昧平生啊，这货干嘛眼巴巴的跑来送我这么多东西？这些飞剑，在修真人士眼中，只怕每一把都是稀世之珍，欲求一柄而不得，但他扔一堆出来给我挑，我他喵的又不认识他，这有点不正常了啊喂。
　　他如果是个女孩子，有帅哥来送自己东西只怕开心死了。但他偏偏是个男人，男人收到帅哥送的东西，这感觉就有点那啥了，莫非，比利海灵顿正在呼唤我？
　　他有点略带小惊恐地问道：“兄台，你……为啥对我这么好？”
　　“哎？”龙傲雪被这个问题问得一楞，当然是因为你是我男朋友啊，但是这话偏偏不能说，只能在脑子里想。她不擅长撒谎，碰上这种难题，不禁汗了一把。悄悄伸出一根手指到戒指里，在三十二公公的脑袋上用力按了一下。
　　三十二公公会意，赶紧悄声道：“主子，事到如今，只能乱编故事了。您就说您曾经被奸人所害，变成了一只蝴蝶，然后不小心被蜘蛛网网住，幸亏陈焕看你可怜，就把你从蜘蛛网下取下来了，后来您恢复人形，就决定前来报恩，你看这故事编得好不好啊？”
　　咦？这个故事编得很有意思嘛。龙傲雪大喜，三十二公公这死太监倒也有点用处。
　　她赶紧负手而立，一派悠远苍然的冷冷一笑，对着陈焕道：“两年前，我被奸人所陷害，用法术变化成了一只蝴蝶。在双庆大学飞过时，不幸被蛛网捕获，多得陈兄施以援手，将我从蜘蛛网上取下，才捡回了一条性命，不久前，我解除了邪术，恢复人形，就决定来找陈兄报恩了，嗯嗯，没错，就是这样设定的。”
　　陈焕大汗，这什么老掉牙的故事？聊斋志异么？不不不，现在不是吐槽这个的时候，你丫连设定两个字都说出来了吧？好吧，无情戳穿这个谎话先。
　　陈焕哼哼道：“你说得这么玄乎，我怎么感觉不太信啊，感觉兄台你的实力很强吧，还有什么人能把你变成蝴蝶？”
　　“这个……”龙傲雪再度大汗，这个就有点尴尬了啊，肿么办？
　　三十二公公赶紧低声道：“主子，龙傲天，龙傲天啊。”
　　龙傲雪大喜，对，直接往龙傲天身上甩锅不就完了？她脸色一正，严肃地冷冷一笑：“陈兄，实不相瞒，我是被龙傲天那个家伙打败，变成的蝴蝶。”
　　“蛤？”陈焕大汗。
　　龙傲雪一旦开了头，后面也就顺了：“当年，我在修真大陆上偶遇龙傲天，因一言不合，大打出手。结果我不是他的对手，被他打成重伤，还用邪术把我变成一只蝴蝶，唉，过去种种，仿如梦幻，总之……我与龙傲天之仇，不共戴天，但以我的实力，今生今世怕是也无法望其项背，绝望之际，却听闻陈兄要成为一个超越龙傲天的男人，我心甚感安慰，便将所有希望寄托在了陈兄身上，愿用尽全力辅佐陈兄练成绝世神功，将来打败龙傲天，好让我出一口胸口恶气……是这样设定的！”
　　听起来还像那么回事，但最后又说出设定两个字了啊，陈焕大汗。
　　“总之，咳咳，陈兄不要问太多了，这些剑，你随便拿吧。”龙傲雪挥了挥手。
　　陈焕汗了一把，好吧，看他样子也不像坏人，就随便拿把剑吧。他从那一大堆剑里，捡了一把比较朴素的，那些太有名的剑他还真不敢拿，因为以他现在的功力，也无法催动，据说上古宝剑里面甚至还有可能寄宿着凶灵恶鬼怨魂什么的，上次他拿个魔戒还差点被里面的家伙夺了舍，虽然不知道为啥最后那夺舍的家伙不见了，但还是不得不防。
　　陈焕捡了一把比较普通点的剑出来，这剑看上去没有什么华丽的装饰，也没有显示出很强大的剑芒，感觉很普通，让陈焕感觉到比较好驾驭：“那我就拿这把吧。”
　　“哦，这把是啥剑来着？哦，穿云剑。”龙傲雪脑子依稀有点印象：“这柄剑似乎有破开苍穹之力，嘛，不过对于我来说啥用，区区苍穹我用手指就能破，这剑就送你了。”
　　陈焕笑道：“多谢兄台，咳，接下来还有个事要麻烦一下兄台。”
　　“哦？”
　　“我想问问，御剑术怎么练啊？”
　　“咦？”龙傲雪突然全身一僵，不好，御剑术这种东西，就像结丹一样，我当初念头一转就会了，没法教人啊。
　　当初，她在仙侠界修真时，看到有人在天上御剑飞行，于是她随手拿起一把剑，刷地一下跳上去，就会飞了，具体的学习过程是完全没有！要让她教陈焕御剑，那是万万不可能。
　　她只好又向后一转身，对着远处的大树道：“刘轩辕，我知道你在那里，出来吧。”
　　刷，一道金光闪过，刘轩辕御剑飞过来，落到了两人身边，脸蛋微红：“哎呦，又被布少侠发现了。”
　　“我一开始就知道你在那里。”龙傲雪眉头一皱：“多谢你教了陈兄结丹。”
　　“啊，不用谢。”刘轩辕心中大喜：默默付出果然有回报，布少侠谢我了，他肯定对我有好感了。
　　龙傲雪道：“接下来，能再麻烦你教陈兄御剑术吗？”
　　“嘛，可以是可以啦，但是……这次……”刘轩辕低声道：“这次总可以给人家一天时间了吧。”
　　“一天不行！”龙傲雪一本正经地冷冷一笑：“最多抽半小时给你。”
　　“哎？”刘轩辕感觉半小时约会时间有点少，但是能让这个冰棍一样的人的松口也挺不容易，开了个好头，将来就能方便地继续下去了，她点了点头道：“好吧，半小时就半小时吧……”
　　“既然如此，那就谢了，今天我先走一步，他日有缘再见。”龙傲雪不耐烦和刘轩辕多说废话，踏上飞剑，瞬间冲天而起。
　　“哎？布少侠，怎么说走就走了？稍稍再多说几句啊。”刘轩辕在陈焕身边潜伏了好几天，不吃不喝不睡觉的等着，好不容易见到布吉岛一面，怎么可能才说两句话就放他走，赶紧御起飞剑，紧追而去。
　　两人化为两道剑芒，瞬间消失在天空之中。
　　作者留言：
　　感谢：三十二的欠债人打赏1688，阡陌悠悠、艾尔希亚打赏588、污客地牢码字公公、夜语者、抬老奶奶过马路、steed打赏100


第三百八十章 不好，陈焕出事了
　　今天实在想不到理由了，我在家里转了几十圈，还是想不到！最后，我却突然想到了，答案就在这句话里。
　　于是，加一更！
　　----
　　陈焕看着天空中两道剑芒转瞬消失，不由得苦笑着摇了摇头，什么鬼！这个布吉岛满嘴谎话，最关键的是撒谎都不专业，频频口误把设定说出来，要不是看他不像坏人，我还真不敢拿他东西。至于刘轩辕就更不像话了，什么时候躲在我房子旁边的？丫的究竟在里躲了几天？
　　他又好气又好笑，回过头来，却见小风正在桌子上摆弄着一个奇怪的仪器，仪器上面能看到两个人形的红点，正在飞速地远去，转眼消失在了屏幕外面。
　　“咦？小风，你在做啥？”陈焕奇道。
　　“没做啥，就是看看生物探测器。”小风抬起头来道：“那两个怪人，已经飞走了，远离咱们这里了呢。”
　　“这奇怪的东西你是从哪里弄来的？”陈焕道：“哦，莫是美景给你的，那个叫啥，粪勺导航系统。”
　　“嗯嗯，是的。”小风含糊地答了一声，心里暗叹道：抱歉了！陈焕先生，你对我很好，但我为了祖国，不得不这样做。
　　她突然从桌边站起身来，在起身的一瞬间，突然脚下一歪，看起来像要滑倒。
　　陈焕赶紧一个箭步上去，伸手扶住了她：“小心别摔着。”
　　“对不起！”小风借着这一个假摔动作，早已经摸出了麻醉枪，借着自己摔进陈焕怀里的动作，将枪口抵在了他的腰上，轻轻一扣扳机，注射弹头Biu地一声射在了陈焕的腰上。
　　陈焕心中微微一惊，他可是从来没有半点怀疑过小风的，在他心中，小风是一个柔弱又可怜的女孩子，压根就没有想到，她会突然来这么一出。他感觉到自己的身体瞬间麻痹，动弹不得。拿在手上的穿云剑“咣当”一声掉到了地上。
　　要是换个普通人，这时候立即就会昏睡过去了，但陈焕好歹也有些修真功法在身，他赶紧默运玄功，强行抵住昏昏睡意，居然倒是勉强扛住了药力，还能保持着神智清醒。
　　只听小风在他耳边低叹道：“陈焕先生，你是个好人，对我非常好，但是……我不得不这样对你，非常抱歉。这也是为了我的国家，你放心，我不会害你的，等我们解决了两国之间的和平问题，到时候你要打要杀，要对我做任何事，我都悉听尊便。”
　　陈焕张了张嘴，想问为什么，但却一个字也发不出来。
　　他只能睁大眼睛看着，只见小风远远地瞥了一眼龙傲雪和刘轩辕飞起的方向，喃喃自语道：“那个叫刘轩辕的怪女人，可能过一会儿就要回来教陈焕御剑术吧？不行，我不能在这里等侦察机，得找个更安全的地方。”
　　她打开背包，拿出一个看起来像滑板一样的东西，平放在地面。然后走到陈焕身边，将陈焕扛在背上。别看她身体似乎很纤细，但却很有力气，毕竟是军人，扛个把男人还是没问题问题的。
　　陈焕心中暗叫不妙：她这是要带我去哪里？
　　小风站到滑板上，脚尖在一个按钮上轻轻一踩，那滑板立即悬浮了起来，居然是一个磁悬浮的滑板车，上面承担着陈焕和小风两个的重量，它居然还能浮空。
　　陈焕一看这东西，心中暗想：完蛋，这他喵的根本就不是地球科技吧？据我所知，咱们地球的磁悬浮技术还没有达到这么厉害的程度，小风莫非是……外星人？
　　想到这里，他终于搞明白了，那个失踪的外星人舰长，就是小风啊！
　　小风背着陈焕，踩着磁悬浮滑板车，飞快地滑翔出了别墅，向着旁边的山沟里疾行，她还同时打开了手背里暗藏的通迅晶片，呼叫道：“炼狱号，炼狱号，是我！速速派隐形侦察机来接我。我已捕获地球人重要的长官，身居要职的大人物……”
　　陈焕心想：咦？我是身居要职的大人物吗？小风是不是搞错了什么？
　　――――――
　　刘轩辕御起轩辕剑，拼命地追着龙傲雪，然而龙傲雪的速度哪是她能追上的。如果她使出全速，只消一眨眼的时间就能飞到宇宙的尽头去，只是为了装样子，才故意踩了个飞剑在那里慢吞吞的飞。但饶是如此，速度也远非刘轩辕能企及，刘轩辕追了好一会儿，两人之间的距离却越拉越开。
　　她郁闷得泪水横流：“为什么啊？为什么就这么不待见我？”
　　龙傲雪在前面回过头来，冷冷一笑：“倒是没有不待见你，也没有必要非要待见你，帮我做好事，我会给你半小时，现在嘛，一分钟也不会给你的。”
　　说完，她瞬间加速，嗖地一声消失得无影无踪，这次刘轩辕是无论如何也追不上了。
　　她像望夫石似的，呆呆地看了一阵子龙傲雪消失的方向，叹了口气，想道：“罢了，还是回去教陈焕御剑术吧，布少侠似乎很重视陈焕，我如果把陈焕教好了，他肯定会很感激我，这种感激慢慢的就会转化为感情也说不定啊，反正感激和感情只相差了一个字嘛。”
　　想到这里，刘轩辕突然又开心起来：“好，打起干劲，回去吧。”
　　她掉转轩辕剑，向着别墅飞来，到了房子外面的树上，轻轻坐下，但她刚刚才坐好，立即皱起了眉头，咦？感觉不到屋子里有人的气息，莫非已经下山了？
　　起身正打算沿着下山的公路找过去，她的眼光突然穿窗看进去，发现别墅客厅的地面上，摆着一把剑，正是布吉岛在不久之前送给陈焕的那一把“穿云剑”。
　　这一下她知道有问题了，这把剑陈焕绝不可能随意扔在地上就下山，这可是仙家法宝，就算陈焕不会用，也会相当珍惜，不可能乱扔。
　　她刷地一下飘进屋子里，伸手将那柄剑捡了起来。然后人影一晃，瞬间就将整个别墅都搜索了一圈，发现所有的房间都空荡荡的，不光是陈焕，连小风也消失得无影无踪。
　　“该死！出事了。”
　　刘轩辕心中大急：布吉岛很重视陈焕，如果陈焕出了什么事，布吉岛肯定会很伤心的，我怎能让他伤心？必须赶紧把陈焕给找出来。
　　她赶紧将一只手竖在面前，捏了个法决：“天地无极，乾坤借法！神通――开天眼！”


第三百八十一章 天地无极，乾坤借法
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕全身软绵绵地趴在小风的背上，呼吸时喷出的热气，就吹在小风的脖子上。这使得她的心里非常的混乱，如果陈焕晕过去了还好，但他偏偏就是不晕过去，用一双眼睛认真地看着她，看得她羞愧无比，无地自容。
　　她这时候真希望自己是个没心没肺的坏蛋，做了坏事心里也没半点负担，但她并不是！所以，看着陈焕那带着一丝责备的眼光，她简直伤不起，只好不停地道：“对不起，陈焕先生，真的非常对不起！我知道这样做很过份，但请你一定要原谅我。”
　　陈焕说不出话，只好继续瞪着她，结果瞪得小风更加心虚。
　　磁悬浮滑板车在离地几尺的高度飞快地滑翔，很快就滑上了歌乐山的一处山颠，小风将陈焕轻轻地放下，生怕将他磕痛了，然后她高高地举起了自己的手臂，让信号器的信号更容易被捕捉。
　　很快，空气旋转起来，陈焕感觉到一股奇怪的风压从上方传来，似乎有什么庞然大物从空中落下，但却看不到它分豪，很快，风压停下，地面轻轻震颤了一下，接着，一驾战斗机出现在了面前。
　　外星人的……隐形战斗机，陈焕心中暗叫不妙。
　　驾驶舱盖打开，一名飞行员从里面跳了出来，对着小风行了个礼：“参见舰长大人！”
　　“这时候不要多礼。”小风的表情突然变得庄严肃穆，这一刻她已经不再是失忆的地球人少女小风，而是天狼星远征军舰队司令长官，诺娜.扬.诺依曼中将。
　　“咱们赶紧把这个男人搬上侦察机，我也一同归队。”
　　飞行员汗道：“舰长，这驾飞机，设计容量只有两人。”
　　“没关系，我和他挤一个座位就可以了。”
　　“既然舰长大人这样说，那就这样吧。”飞行员赶紧帮着小风把陈焕抬上了侦察机，放在后排座上，小风跟着翻身进去，她坐在座椅上，将陈焕搂在怀里，在关上舱盖的时候，还小心翼翼生怕舱盖撞到了陈焕的脑袋。
　　飞行员回过头来看了一眼，有点意外，心想：舰长这是抓了个俘虏还是带了个情人回家啊？
　　“看什么看？”小风怒道：“这是重要人质，当然要小心保护，如果他受了伤，咱们的计划就难以实施了。”
　　“是！”飞行员心想：您是长官，您说了算。
　　他关上机舱，发动引擎，侦察机立即启动了“海市蜃楼”隐形系统，通过对周围的光学折射隐蔽了自己的身形，然后，垂直起降，升上了天空。
　　小风通过机窗，看着外面的大地，颇有点恋恋不舍，在地球上生活了好长一段时间呢，说实话，她并不讨厌这个星球，也不讨厌这里的人民，但她却必须与这样的星球为敌，心中不免有点耿耿于怀。
　　就在这时候，前面的飞行员突然尖叫起来：“报告舰长，发现一件奇怪的事，雷达扫描到我们的后面有一个不明飞行物，正用非常快的速度追了过来。”
　　“不明飞行物？”小风奇道：“是地球人的民用飞机吗？”
　　“并……并不是。”飞行员脸色如土，满头大汗地道：“雷达终于显示出影像了，天啊！是一个人，在天上飞，哦，沃德天！她脚下踩着一柄中古剑，就可以在天上飞？那是什么奇葩的飞行器吗？”
　　小风大汗，赶紧扫了一眼雷达，雷达上并不能显示出光学影像，只是热成像，但通过那个形状，小风马上就明白过来，是刘轩辕追过来了。
　　“该死，是拥有异能的地球人追上来了。”小风急道：“快加速！赶快，把速度提到最高。”
　　“异能人？”飞行员吓了一大跳：“我们的情报里，并没有地球人能飞的记录，他们虽然能发射火球什么人，但并没有听说过他们可以飞啊。”
　　“我也是才发现地球人能飞的。总之，快逃！打起来我们一定不是对手，地球人的肉身战斗力全都是怪物级别的。”小风急道。
　　飞行员咬了咬牙，啪啪啪连拍了几个按钮。
　　那侦察机的速度立即提高，达到了超音速，疯狂地向着高空中冲去。
　　“该死！”刘轩辕眼看快追上了，突然看到前面的侦察机加速，瞬间又甩开她一大截，不由得大怒，在后面大叫道：“把陈焕放下！否则我把你们挫骨扬灰。”
　　她这一声喊用上了神通，前面的飞机明明是超音速飞行，居然也能听到她的声音。
　　飞行员顿时脸色如土：“舰长，地球人太不正常了，咱们正在超音速飞行，为什么还能听到她在后面说话的声音？她的声音比音速还快吗？”
　　小风也抹了一把汗：“地球人不能以常理去考虑，总之快逃吧，我抓的这个是地球人中非常重要的领袖人物，地球人一定会拼了命的来救援的，不知道还会有多强的怪人出现。”
　　飞行员吓得尿都要出来了，汗了一把，大吼道：“我当年也是飞行比赛得过冠军的人啊，输给一个肉身飞行的人绝不可能！”他猛地一甩操纵杆，加速！继续加速！
　　“简直岂有此理。”刘轩辕也大怒：“要比飞得快是吧？好啊！我还不信飞过一架区区飞机。”
　　她瞬间将自己的功力全开：“天地无极，乾坤借法！疾！”
　　脚下的轩辕剑散发出漫天金光，带着她飞速向前追来，在她身后，拖出一条长长的，璀璨的金色剑芒。
　　“舰长，那家伙肉身为什么能飞得这么快，这不符合力学的原理啊啊啊。”飞行员看了一眼雷达，脸色如土。
　　“她说话的声音能超音速，不徐露合力学原理有什么奇怪的？”小风满头大汗地道：“快想办法甩开她。”
　　“事到如今，只能打了。”飞行员道：“虽然这是侦察机，也是带着武器的。”
　　他在操纵杆侧面的按钮上一点，雷达屏幕上立即显示出一个锁定框，嘟嘟嘟的响了几声之后，红框锁住了刘轩辕的红影，接着，一格空对空格斗导弹从机翼下面脱落，掉转弹头，对着刘轩辕疾射而去。
　　作者留言：
　　PS：推荐一本小说《抱歉，作者就是可以为所欲为》：震惊！男人看了会沉默，女人看了会流泪！某作者在成为自己书中主角之后居然...↓
　　------
　　某作者：“我就是死了！被钉在棺材里了！也要用腐朽的声音喊出！身为作者，是真的可以为所欲为的！”


第三百八十二章 剑破苍穹
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　小风一看飞弹出去了，顿时大急：“搞什么？谁叫你发射飞弹了。”
　　飞行员道：“可是……敌人追得很紧……现在从机尾的监视摄像头上传过来的画面已经能看清她的脸了啊，再不发射飞弹，就要被她追上。”
　　小风心中郁闷无比，暗想：我抓陈焕也是为了和平谈判啊，要是在这时候打死了陈焕身边的人，那可大大不妙，老天爷保佑，那个人见到飞弹就知难而退吧，不要再追过来了。
　　刘轩辕正御剑追得紧急，眼见一颗飞弹迎头飞来，不禁大怒：“什么乱七八糟的东西！这种玩具焉能伤得了我？”她的轩辕剑踩下脚下飞行，不能用，就干脆举起了陈焕的穿云剑，仗剑在手，轻轻一挥，剑尖上探出三尺剑芒，光华璀璨。
　　飞弹到了面前，刘轩辕的内心根本毫无动摇，挥剑一斩！
　　那飞弹顿时从中间被切开成了两半！
　　“我擦！”前面的外星人飞行员看到监控上的画面，吓得脸都青了：“啊啊啊啊，我看到了什么？剑切飞弹？剑切飞弹！切飞弹！飞弹！弹……”
　　飞行员有点语无论次了，感觉整个世界都对他充满了恶意！地球人一次又一次的刷新他的三观，现在已经无法再正视地球人这种可怕的生物了。
　　不过，飞弹虽然被剑切成了两半，但它的两半截尸体向着两边飞开了一小段儿距离之后，依旧“轰”地一声爆炸开来，两团热弹火球，夹着烟雾弥漫开来，瞬间将刘轩辕裹在其中。刘轩辕赶紧运起神通护体，但是没有被爆炸所伤，但她要顾着运功护体，就不可能再把所有功力都倾注在御剑飞行上，速度一下子慢了不少。
　　外星飞行员总算是得到了一点心理安慰：“啊啊，恐怖的地球人虽然能剑切飞弹，但终究还是要受飞弹影响的，我还以为他们真的可以为所欲为呢。”
　　小风看到刘轩辕没被飞弹打死，也不禁松了口气，低声道：“既然飞弹杀不了她，那就每过一会儿放一枚出去，逼她无法追近我们。”
　　“遵命，舰长！”飞行员保持着高速，继续向着高空猛冲。
　　刘轩辕死追不舍，每当她的速度提到最高时，侦察机就对着她射出一枚空对空格斗导弹，害得她的速度又只有降一点下去又被甩开一截，就这样反复六次之后，侦察机携带的导弹用完了，但飞机也已经拔到两万米的高空中了。
　　这个高度，已经进入了一个叫做“平流层”的气层，这里的空气温度极低，最低可以达到零下55度。
　　坐在侦察机里面的飞行员和小风看了看监控画面，只见刘轩辕还追在后面，两人不禁面色如土，地球人究竟是什么鬼怪，肉身飞行也就罢了，零下55度你还能飞？
　　其实，零下55度对刘轩辕还是有影响的，她虽然是修真之人，但功力还没有达到通天砌地之能，零下55度的温度虽然不至于伤身，但也会使得她不得不又分出了一点功力去驱寒，结果又影响到了御剑，速度不由得又慢了几分。
　　这一下，眼看快要追上的飞机，又将她暂时甩开。
　　“舰长，我们终于到达最关键的地方了。”
　　前方就是大气层最稠密的地带了，再上面还有电离子乱撞的电离层，到了这个地步，也是各种航天飞机摆脱地心引力，冲入宇宙的关键地带，同时也是天外掉落的陨石被烧毁的地关键地带。在科幻动画片里，宇宙战舰突入地球圈，受大气层所阻，发热燃烧，也就是指的这一块儿了。
　　飞行员狂喜道：“就算是恐怖的地球人，也不可能肉身突破大气层吧，我们只要冲过那里，应该就安全了。”
　　小风点了点头：“好，加速！突破大气层。”
　　侦察机再度加速，垂直指向苍穹的机首尖端，与大气层摩擦已经开始发红。
　　像侦察机这种体积的小型飞行器单机突破大气层其实还是满危险的，机壳要承受巨大的热能，好在天狼星的技术已经能制做出非常高耐温耐磨的航空合金，能抵受得了突破大气时的压力。
　　但机舱内的温度却开始陡然升高，小风看到陈焕的额头出了一层汗水，赶紧用自己袖子帮他抹掉，还帮他松了衣领的扣子。
　　前面的飞行员汗了一把，心想：这真的是俘虏么？
　　见到侦察机进了大气层，追在后面的刘轩辕，终于不得不停了下来，前方的气层，以她的功力，突破不了了。
　　她悬在半空，心里纠结：不好了，把陈焕弄G了，这下布吉岛少侠肯定会怨我啊！完了啊啊啊，我不想让布吉岛讨厌我啊，肿么办？
　　“舰长，那个恐怖的家伙果然不能突破大气层，哈哈哈。”飞行员大笑起来：“没有什么生物能用肉身的能力突破母星的大气层，那是不符合生物进化的原则……”
　　他的话音刚落……突然见到，刘轩辕举起了一柄剑――穿云剑！
　　原来，她突然想起来了，布吉岛把这把剑送给陈焕时曾经说过，这把剑的威能可以破开苍穹。所谓苍穹，不就是大气层么？
　　她脚下踩着自己的轩辕剑，右手高高地举起穿云剑，将真气度入剑气之中，只见穿云剑突然吐出一道长长的剑芒，足有百丈之长，她挥剑一劈……苍穹为之而开，大气层刷地一下向着两边退让，给她开出了一个通道来。
　　“啊啊啊！我的妈妈呀。”前面的飞行员放声惨叫：“什么怪物，救命妈妈。”
　　“别怪叫了。”小风怒道：“身为军人，被敌人吓哭，成什么体统？赶紧加速飞行！就算对方能破开大气层也没用的，前方不远处，就是宇宙空间了啊……”
　　飞行员脑门一醒，对了，宇宙！真空！
　　将最后一点动力拼了命地发动起来，侦察机最后加一口速，蓬地一下冲出了大气层，跃入了茫茫的宇宙空间之中。
　　刘轩辕只差了那么一点，终究还是没有抓住侦察机……
　　她陡然停在了真空的前面，不行了，就算怎么拼命，她也无法肉身进入宇宙，以她的功力，还扛不住真空。只好长长地叹了口气，看着前方的侦察机慢慢远去。
　　作者留言：
　　感谢：血祭灬蔷薇打赏3376，咪君、Tsuna航打赏588，八神～太一打赏300，公公每天短小无力、性感公公在线码字、菲利普尼古拉斯赵、大亨打赏100
　　感谢：我能插嘴嘛投了41刀，血祭灬蔷薇投了20刀


第三百八十三章 由我亲自来看管他
　　你们知道，每天为了找加更理由，有多么的困难吗？我的人生，感觉都快要被彻底消耗在这件事情上了。啊啊啊啊，活不去了啦，有没有什么办法……等等，我女儿过来了，她拿着一个幼儿园的拼图板问我：“爸爸，1+1=2，我做对了吗？”
　　加一更！
　　-----
　　陈焕其实一直都没有失去神智，外星人的麻醉枪虽然厉害，但他一身功力也不是假的，凭着强大的功力压制住麻醉药的毒性，他始终清楚地知道发生了什么，看到后面的刘轩辕那么拼命地追过来，最后一脸郁闷地看着侦察机远去的样子。他心中颇有点感动，不禁暗想：如果能脱身回去，我一定得好好地感谢一下她，嗯，下次尽量帮她创造和布吉岛约会的机会吧。
　　侦察机慢慢地深入了宇宙之中，向着月球飞去。陈焕还是第一次进入宇宙，不禁觉得有点好玩，窗外的景色简直赏心悦目，群星仿佛就在身边流转，蔚蓝色的地球好大一颗，像个糖球似的浮在面前。
　　过了一会儿，月球在望，一只庞大的舰队出现在了面前，舰队中间是一艘巨大的宇宙战列舰，这就是旗舰炼狱号，而在它的旁边，环绕着宇宙巡洋舰、宇宙驱逐舰、宇宙鱼雷艇等等各种类型，大小不一的舰船，规模之大，远超过美军太平洋舰队。
　　这些舰船的甲板上还停着无数的无人驾驶飞碟，还有巨大的人形机器人在走来走去，似乎在进行外装甲的维修工作……
　　咦？维修？陈焕大奇：为啥在维修？这些战舰并没有入侵过地面啊，外星人一直只是派出试探部队进攻地球，出动的最多就只有飞碟和机器人，从来没有派出过舰艇啊，为啥这些舰艇受了伤？而且还伤得不轻的样子？这他喵的是谁干的？
　　侦察机缓缓地飞向了炼狱号，指引它降落的光圈亮了起来，侦察机落在了光圈里面，接着，那光圈圈起来一块甲板，突然一下子沉入了舰内，头顶上舱盖合上，然后隔离舱里开始注入空气，过了好几分钟之后，隔离舱的指示灯由红转绿，表示安全。
　　小风这才道：“好了，可以出去了。”
　　飞行员打开了机舱，小风一只手抱着陈焕，另一只手在座椅的扶手上轻轻一按，她和陈焕两人就一起飘了起来……
　　原来，这里已经是宇宙之中，没有了地心引力，人仿佛毫无重量，只需要轻轻一借力，就可以漂浮起来。
　　陈焕还是第一次体会这种在失重状态下飘浮的感觉，不由得有点小兴奋，可惜现在全身都不能动弹，未免有点遗憾。
　　小风显然已经习惯了在真空中保持平衡，她一只手抱着陈焕，另一只手在天花板上轻轻一按，借着反作用力，稳稳地落到了地面上。陈焕一百多斤重的体重现在仿佛没有，她一只手就可以轻轻松松地将他托着，走到舱门前，点下一个按钮，隔离舱的门开了，后面是一个广阔的停机库。
　　上百台无人驾驶飞碟出现在陈焕的面前，还有十几台巨型机器人，隐形侦察机也有好几架并排放在旁边，这里已经有不少军官在列队等候着了，见到小风，所有人同时单手放在胸前，微微弯腰为礼：“恭迎舰长大人归舰。”
　　小风伸手在眼睛里揉了揉，取出了一对黑色的美眸，这一下子，她的眼珠子变成了鲜艳的红色，她挥了挥手道：“不用多礼，赶紧准备一间舒适的房间给这位地球人的长官暂住。”
　　听她这么一说，天狼星的军官们这才把目光转到了陈焕的身上来，一群人瞬间围过来，将陈焕和小风两人围在核心。
　　“就是这个人，我认识这个人……”
　　“他手上能抛出火球。”
　　“还能放闪电！”
　　“用肉掌就能隔着装甲打死里面的驾驶员。”
　　“喔，这个人的危险程度，比上次抓的女俘虏危险一万倍。”
　　“是的，据那个女俘虏交待的情报，她只是一名牧师，只擅长心灵控制系的魔法，并不擅长攻击型的武技或者魔法，但这个男人却很危险，他是攻击型的！”
　　“舰长大人啊，这个男人究竟要怎么处理啊？牢房似乎都关不住他，肿么办？”
　　陈焕听着他们的讨论，瞬间明白过来，荻灵原来是被他们抓起来了，哦，那一天荻灵失踪，并不是她打倒了小风逃走，而是小风将她抓起来了，没想到自己居然错怪了荻灵，该死。荻灵既然也被抓起来，那她肯定也在这艘战舰上。
　　小风为难地看着陈焕，她知道陈焕和荻灵不一样，荻灵只有心灵法术，没有破坏能力，但陈焕却拥有强大的破坏力，牢房还真不一定关得住他，他搞不好一巴掌就把牢房的墙壁给拍穿了，或者用个什么法术，把牢房的地板给震裂也说不定。
　　思前想后，考虑了半天之后，她认真地道：“虽然对他很抱歉，但只好一直给他注射麻醉药物了，让舰医立即给我出具一个报告，麻醉药的用量要多少才能保证他不能动弹，但却不能伤害到他的身体机能，不能给他留下永久性的影响。”
　　“呃，舰长，这毕竟是敌人，用得着这么讲究？”一名军官道。
　　“必须讲究！”小风一本正经地道：“我们是军人，不是强盗，我们为祖国和星球的和平而战，而不是为侵略别国而战，我们打的是一场正义的战争，你们绝不可以搞错了这一点，把自己变成了土匪和强盗。”
　　“呃，遵命！”
　　小风正打算把陈焕交给军官，把他带到牢房里去看管，突然想到：这些家伙并不一定会好好对待他啊，万一虐待他怎么办？我的命令也不是人人都要听的，有些小兵阳奉阴违，不遵命令，趁他不能动弹，对他施刑或者什么的，我也不知道啊。
　　她认真地想了一会儿，道：“把他送到我的房间里吧，我亲自来看管他。”
　　“哎？”众军官大汗：“这……这不太好吧。”
　　“有什么不太好的？”小风一本正经地道：“我在地球生活了很长时间，知道怎么与地球人相处，而且，这个人对我们来说很重要，由我亲自来看管他才感觉保险。”
　　“好吧，既然是舰长大人的命令。”军官们也不敢再说什么了，各自回到了工作岗位之上。
　　小风一只手托着陈焕，向着她自己的舰长休息室里走去。


第三百八十四章 他是地球的重要长官
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕全身麻痹，不能动弹，只能任由小风托着他，沿着战舰狭窄的通道走进了一个小小的房间里，这是一个典型的舰长室，房间的四壁都是冰冷的金属墙壁，有一张小小的单人床，一个办公桌，桌上什么东西都没有，空空荡荡，房间的一侧有一面玻璃窗，能看到外面浩瀚的宇宙星空。
　　小风虽然已经离开了许久，但这间舰长室明显有人打扫，还算干净，床上的被褥也还香喷喷的。她轻轻地把陈焕放在床上躺好，然后对着他轻叹道：“抱歉，陈焕先生，我知道你是好人，我这样对你，你现在一定很生气，但我也是别无选择，就请你在这里待上一阵子吧。”
　　陈焕其实想说：生气是有一点，先放我回家再来道歉阿喂。
　　但是他现在说不了话，动弹不得，只能听凭摆布。
　　小风把他放在床上躺好之后，就开始处理公务了，桌子上升起一个投影的屏幕，她的手指在屏幕上点了几下：“副官，把我离舰这段时间舰队的情况提交一个报告过来。”
　　“遵命，舰长大人！”
　　液晶屏上立即划过一大片文字和图形，陈焕虽然躺在床上，也能看到那是一些舰船的图片，很明显是受损统计，从图片上能看到舰船哪些部位受损，旁边罗列着大量的说明文字，但那些文字陈焕就看不懂了。这些外星人虽然能说一口标准的双庆普通话，但用的文字却是外星文，看不明白。
　　小风的眉头紧紧皱起，看了一遍资料之后叹了口气，坐到床边，将一只手轻轻搭在陈焕的胸口：“陈焕先生，你们地球人的科技真是可怕，居然拥有这种威力的行星兵器，从地球上一炮打到月球上，打出一个巨大的环形山，光是冲击波就让我军舰队受损严重……”
　　陈焕心想：什么鬼？地球什么时候有这种兵器了？我为啥不知道呢？哦，莫非是我给的那本物理书，被王世子先生研究透彻之后，就造出了行星兵器？好吧，也只有这个可能性了。
　　小风看了一阵资料之后，叹了口气，突然站起身来，脸色微红：“抱歉，我这身地球上穿回来的连衣裙必须得换下来，得换军服了……男女毕竟有别，我暂时遮一下你的眼睛，请你不要介意。”
　　她拿了一块布出来，覆盖在陈焕的眼睛上。
　　然后，陈焕的耳朵里就听到了衣衫唏唏嗦嗦的声音，人这东西很奇怪，视力一旦失去，听力就会变得异常的灵敏，而且会自动把听来的东西在脑海里绘成图形，于是，他脑子里就出现了小风正在脱连衣裙，然后换上军服的画面，虽然完全是空想的，但小风的身体他看过，也大致想像得出来是什么样子。
　　好一会儿之后，蒙眼的布被掀开了，出现在他面前的，是一个英姿挺拔的女将军，身上穿着将官衣服，天狼星人的女将官衣服还满好看的，英气逼人却又不失端庄肃穆。
　　咦？这女人的胸口，为啥凸得这么高？妈的智障，她居然还戴着那八层胸垫……
　　小风见他眼神古怪，却不知道他在想什么，拿出相机给陈焕拍了张照，然后在他耳边低声：“我去处理点事，先出去一会儿，一会儿回来照顾你。”
　　说完，离开了房间。
　　陈焕也不知道她搞什么鬼去了，躺着也颇为无聊，干脆闭目养神。
　　小风拿着陈焕的照片，来到了舰桥，往舰长椅子上一坐，大声道：“立即黑进地球人的广播电视网络，我现在要和他们交谈。”
　　――――――-
　　地球位面！
　　陆轻雨刚刚回到家里，她在家里的客厅上一屁股坐了下来，对着李洁琼、叶美景、莎瓦娜、艾尔西亚几人道：“我刚才开车去山里接焕焕，没想到别墅里根本没人啊，焕焕和小风都不见了，打他们电话也没信号，不知道什么鬼。”
　　李洁琼大急：“哎？人怎么可能不见了？会不会是碰上了什么危险？”
　　莎瓦娜嘿嘿笑道：“万一……我是说万一，焕焕风两个人跑出别墅，到歌乐山后面的人痕罕至之处，去做些很开心的事情了呢？”
　　“我家焕焕才没这么没名堂呢。”陆轻雨摇头道：“感觉应该是出了什么意外吧。”
　　她们刚说到这里，家里的电视机突然一闪，本来正在播放的连续剧没了，李洁琼“哎”了一声，拿起遥控板来，正想换个屏道，突然电视机画面再度亮起，出现在屏幕上的，是一个穿着军装，头戴军帽，长着一双红血眼睛的女子。
　　“哎，你们看这个女人，像不像小风？就是眼珠子颜色的不对。”李洁琼叫道。
　　“别傻，小风怎么会上了电视。”陆轻雨刚说这句话，也微微一惊：“不对，好像真是小风。”
　　“咳……”电视上的小风清了清嗓子，认真地道：“各位地球人，你们好，我是天狼星的舰队司令长官，诺娜.诺依曼中将，也就是前些天派出飞碟与机器人进攻地球人的外星人将军，我军现在已经抓住了你们地球上的一个重要人物，他就在我们的舰队里，如果你们不想伤害到这位重要人物的性命，请立即停止对我军舰队的炮击行为，以免误伤了他……咳……请恕我军不得不采取这种不太体面的做法……”
　　电视机前的几个妹子同时大汗，小风在说些什么鬼话？
　　只见小风对着电视机画面，亮出了一张照片，照片上的人，正是陈焕。
　　“看到了吧，这是你们地球的重要长官，现在已被我军俘虏！请立即停止炮击，再次重申，如果地球人再次对我军发射行星级炮击，我军将不能保证人质的安全。”小风说到这里，顿了顿：“我军具体的诉求，不方便在电视上说明，现已经预设好了一个频道，请地球政府立即连接这个频道，与我军进行交涉，频道的波段是32323232。”
　　“哗！”屋子里的女人一起大怒。
　　与此同时，联合国、美国、英国、法国、中国……世界上所有国家的首脑，全都一脸懵逼地看着电视机，满头大汗道：“那人质他喵的是谁啊？怎么就成了重要长官了？”


第三百八十五章 联合国会议
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　联合国常任理事国会议，目前正在紧急召开中，来自全球所有牛逼国家的代表，现在全部齐聚一堂。
　　刚才电视机上播放的东西，现在正在被一遍又一遍地重复播放着。
　　美国代表就站在电视机前，指着画面大叫道：“谁？是哪个国家进行了‘行星级炮击’，究竟是谁干的？是谁已经有能力炮击在月球附近的外星舰队？沃德天！你们已经拥有了这样的技术吗？多么的可怕！这是比核弹还要恐怖的武器，它早晚会毁灭人类！我代表全世界爱好和平的人，鄙视你，要求贵国立即销毁这种武器。”
　　俄罗斯代表立即冷笑道：“美国人，别在那里装了，这个世界上科技树爬得最歪的，不就是你们美国吗？除了你们，我实在想不到还有哪个国家能对月面进行炮击。你们有想过那严重的后果吗？如果月亮被你们打缺了一块，中国人还怎么过中秋节？”
　　“哦，我发誓，这绝对不是咱们美国人干的。”美国代表一本正经地道：“咱们美国人尊重别国的传统节日，绝对不会轰缺月亮来搞破坏，请中国人安心过中秋，不必担心。而且，我国曾经试图对外星舰队进行炮击，却并没有做到。”
　　“哇，原来真的试过吗？”英国代表立即跳了起来：“不绅士，一点也不绅士。”
　　法国代表也立即跳了起来：“不浪漫，一点也不浪漫。”
　　“说到科技树爬歪，除了咱们美国之外，还有日本，他们比咱们美国还要歪。”美国人突然大叫起来：“日本人最喜欢科幻，什么机器人，什么外星人一类的幻想也对多，这世界上最有可能拿出这种奇怪兵器的是日本。”
　　“对对！”韩国人跳了起来：“日本人最喜欢搞什么大舰巨炮，一炮能轰到月球的非日本人莫属。”
　　日本代表哼哼道：“别说这种马鹿话，我们要是能一炮轰翻月球，那还不如先一炮轰翻你们韩国。”
　　“哇，日本人狼子野心不死。”韩国代表大叫起来：“请求联合国制裁。”
　　英国代表立即摇头道：“不绅士，一点也不绅士。”
　　法国代表也立即摇头道：“不浪漫，一点也不浪漫。”
　　“碰！”一声拍桌子的响声传来，中国代表很用力地一巴掌拍了桌子，等全屋子的人转过头来看着他的时候，才发现他正拼命地揉着自己的手，痛得直吸冷气。
　　众人一起道：“中国人，干嘛呢？”
　　中国代表举起手：“我国表示对炮击月面的事件负责，虽然不知道是从哪里射出来的，但我国前些天曾经监测到巨大能量束从我国境内飞出，射向月球。”
　　满屋子歪果仁一起耸肩：“尽瞎扯，你们要是有这技术，我们把桌子分来吃了，少在那里往自己脸上贴金。而且，你们敢轰缺月亮么？真不要传统节日了啊？咱们把爱吹牛的中国人扔一边去，别理他。”
　　“好吧，关于那行星级炮击的事，到此为止，反正也争论不出结果。”美国人摊手：“还是来讨论一下那个人质的问题吧，外星人出示了一个人类的照片，说是抓住地球的重要长官，真是奇怪，我发誓没有见过那个人，不知道他重要在哪里。他甚至不是联合国常理任事国的代表。”
　　韩国人举起：“我觉得，你也并不能记得所有国家代表的脸吧，说不定咱们这里点一下名，看看谁没到场，就知道他是谁了。”
　　“哇，韩国人真聪明。”美国人立即拿起了点名薄：“韩国！”
　　“到！”韩国人举起了手道：“有必要点我么？我他喵的刚刚还在和你说话。”
　　“啊，有道理。”美国人又道：“日本！”
　　“都说了没必要啊，我刚刚也在和你说话。”日本人怒：“你难道连刚才有些什么人在和你说话都记不住吗？”
　　“抱歉，我记忆力不太好。”美国人道。
　　“难怪你不认识那个人质，就你这记忆力，他就算真的是什么重要人物也得被你给忘了。”俄罗斯人冷笑道：“妈的智障。”
　　英国代表立即摇头道：“不绅士，一点也不绅士。”
　　法国代表也立即摇头道：“不浪漫，一点也不浪漫。”
　　“碰！”又一次拍桌子的声音，但这次比刚才小多了，大伙儿转过头来一看，中国代表正一脸得意地看着自己的手，这次没拍痛，哈哈哈。
　　“你又要说什么？”一群歪果仁看着中国代表。
　　“我是想说，那个人质是我国公民。”中国代表一本正经地道：“他的名字叫陈焕，双庆大学的大学生，文学系，今年刚升上大三，嗯……同时身兼我国超自然现象紧急应对小组的特别组员、龙组名誉特工、大唐世子科技有限公司新型战斗机器人测试驾驶员……”
　　“停！”美国人立即叫停：“居然让一个人身兼如此多的职位？就不能让一个人只担任一个职位吗？莫非，你们中国的人口很少？”
　　“报告美国爸爸，中国人口世界第一多。”韩国人站了起来。
　　“哎？这事我刚才忘了，记忆力不太好。”美国人摊手道：“总之，这个人究竟重要在哪里？他身兼这一大堆乱七八糟的职务，只能说明他是一个小人物吧。而且，就算他是多么大的人物，我美利坚合众国，也从来不会因为这种程度的要挟就向敌人妥协，哪怕总统被绑架，美国也从不向绑架犯低头。哼，我现在宣布，不用理会外星人的威胁，谁那里的‘行星兵器’？继续拿出来对着外星人轰他个爽。”
　　“就算你这样说了，我们也没有什么可以攻击宇宙舰队的兵器啊。”满屋子的人一起摇头道：“只有你们美国才有可能拥有那种东西。”
　　美国人摊手：“别看着我，那兵器咱们美国也没有。”
　　于是，一分钟后，联合国全票通过决议，不再对外星人进行炮击，热爱和平的地球人，要抱着宽广的胸怀，与外星人交涉一下试试。
　　作者留言：
　　感谢：三山二水打赏5000，不向恶势力低头打赏1688，白澜熊打赏588，苦泽、喵媛媛打赏100
　　感谢：我能插嘴嘛投了41刀


第三百八十六章 应该没问题的吧
　　中午看星际争霸的比赛，看到上海电力学院的选手用鼠标一画，框了十几只叉叉兵，编了一个队，但他发现还有一只兵没框到，漏掉了，赶紧点Shift+框框，把那个兵加进了队伍里面。
　　于是，关键字出现了，你发现了吗？加一更！
　　------
　　双庆大学，女生宿舍。
　　龙傲雪看着电视机上的画面，眉头一皱，站起了身来，正打算化妆成布吉岛的样子出击，突然听到戒指里的三十二公公道：“主子莫急。”
　　“你叫我不急？”龙傲雪焦急地冷冷一笑：“焕……焕碰上了危险，我能不急吗？”
　　“主子您忘啦，伤痕是男子汉的勋章，只有被敌人欺负与折磨，才能更快速地成长，您以前还专门去帮他找敌人呢，现在怎么连这种程度的事都不能淡定了？”
　　“呃！”龙傲雪仔细一想，还真是这么回事，不好，最近似乎是越来越喜欢焕……焕了，导致她已经不能再像刚开始和陈焕交往那样对待这种事情，她只好深呼吸了一口气，站到了窗前，抬起头来，对着天空“定睛一看”。
　　秘技“定睛一看”，可以透过现象看本质，甚至看穿宇宙的本元……
　　她一眼就看出地球，看进了宇宙中，目光穿透外星战舰的装甲，看到了里面的陈焕，此时他正躺在床上，不能动弹，穿着一身军装的小风，正坐在床边，手上拿着个碗，一勺一勺地喂陈焕喝粥。
　　“好吧！”龙傲雪道：“焕……焕看来只是暂时受制，外星人还派了个丫鬟在服侍他，暂时没有危险，我倒也不必急着去救他，这次的事情，还是让他自己想办法吧，想来也是，如果想要超越我，不被敌人抓个几十几百次，也不太可能吧。”
　　想当初，龙傲雪化名龙傲天，在一个叫苍穹大陆的玄幻世界里冒险时，也中过毒，全身动弹不得，被敌人关进阴暗潮湿的地牢中，但龙傲雪默运玄功，经过一番辛苦的运功之后，终于将体内的毒素全部炼化，不但毒素尽消，反而还吸收了毒素，转化成了自己的功力，进境突破，然后打碎地牢而出，一巴掌将敌人拍成了肉泥，眼前陈焕遭遇的事情，说不定反而让他更强。
　　龙傲雪放弃了去救他的打算，就把一切都交给机缘吧。
　　――――-
　　陈焕当然不是在傻躺着不动，其实，他躺在床上的时候，一直在默默地运转着自己身体里的玄功。如果他还是一个武侠世界里的“武林高手”，只靠合欢神功，是很难逼出体内高科技的麻痹药的，武侠小说里那些渣渣高手们，要逼出中世纪的渣渣毒液就很困难了，高科技麻药根本就不可能用内功逼出。
　　但陈焕已经将内功转化为了修真功法，并且结出了金丹，这就是另一回事了。
　　他现在的实力，实际上已经脱离了普通人的范围，进入可以飞天遁地的修真领域，只是他还没有经过系统化的练习，许多神通法术都不会罢了。但运转自己的玄功却是最基础的东西，他已经学会。
　　小风细心地喂他喝着粥，陈焕假装吃得很费力的样子，实际上却是一直在运功催动着自己的真气，游走到奇经八脉，他身体里大部份的神经都处于麻痹状态，外星人用的是一种神经毒素，让他的身体甚至失去了知觉，但修真功法却可以只凭念头调动。
　　抱元守一，凝结自己的神智。
　　他感觉到自己的功力仿佛变成了一个可以在身体里拿着放大镜到处看来看去的探测器，原来，这个就是修真人士嘴里所说的“内视”，在经脉上仔细看了一眼，陈焕马上就发现了一颗神经毒素的分子，它正附着在自己的运动神经与肌肉交接之处，使得这里的功能失效。
　　由于运动神经与肌肉的连接被切断，所以他才无法动弹。
　　很好，现在就是要和这东西战斗了。陈焕将自己的修真功法凝聚成一个很小的尖针，对着神经毒素的分子轻轻地扎了过去，仿佛听到身体里响起了“波”的一声，一颗毒素分子被真气刺死了，那个地方的运动神经与肌肉重新恢复了连接。
　　当然，这样并不代表他马上就可以动了！
　　毒素的分子遍布全身，不知道有几十万颗，哪有这么容易驱除，既然已经有了解决办法，他反倒是一点也不急了，慢慢运转着真气，一颗一颗地刺死毒素分子。
　　小风喂完他吃完了晚餐，将碗放到一边，在他耳边低声道：“躺久了会不会感觉身体不舒服？要翻一下身吗？哦，不对，你的身体根本没有知觉，哪会知道舒不舒服……”她苦笑着摇了摇头，手臂穿过陈焕的后颈窝，轻轻地帮他从平躺的姿势变成了侧躺。
　　这时候，夜晚已经到来了，其实宇宙中并没有什么夜晚不夜晚的概念，但天狼星人们还是严格地按照天狼星的作息制度来生活着，战舰上的时钟已经走到了晚上，除了少数哨兵外，大部份的天狼星人都开始回舱休息。
　　小风最后帮陈焕查看了一下被子有没有盖好，这才拿起内线电话，让勤务兵送了一套被褥过来，趁着勤务兵在打地辅的时候，小风钻进卫浴间洗了个澡，等到她从卫浴间里走出来时，勤务兵早已经走了，屋子里安安静静，只有陈焕一个人侧躺着，正在默运玄功，一个一个地处理着神经毒素分子。
　　小风的头发还是湿的，随意地披散在脑后，发梢上的水珠子将衣杉也打湿了，背心湿了一片，衣服粘在身上，可以看出来里面没有穿Bra了，这不废话吗？哪会有女生洗完澡打算睡觉时会穿上Bra，没有了八层垫子，一马平川的胸口颇有点显眼……
　　她走到地辅边，轻轻地坐下，瞥了一眼身边的床上躺着的陈焕，这才缓缓地滑进了被窝里。
　　陈焕本以为她会就这样睡觉了，却没料到她突然又翻身爬了起来：“哎呦，我只顾着给自己洗澡，都忘了你也没洗澡了，那个……陈先生，我……我现在帮你洗澡吧应该可以吧？呃，你可能不喜欢，但是……嘛，反正我们之间也发生过那种事了，你也看过我的身体了，我看看你的，问题也不大，对吧？扯平的，对吧？”
　　“对你个头啊！”陈焕心里大汗。
　　小风却没给他抗议的机会，用一只手轻轻一拉，陈焕就坐床上飘了起来，跟着她飘进了卫浴间里。


第三百八十七章 你为啥飘来飘去
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　（洗澡中……过程省略……这年头严打呢……）
　　许久之后，陈焕被洗得香喷喷的放回了床上，如果是在地球上，一个女人要给一个不能动弹的男人洗澡，还挺吃力的，但在太空里倒是方便，小风只要一放手，陈焕就会轻飘飘地悬浮在半空中，洗起来炒鸡方便，不需要很吃力的把他搬来搬去，只需要手上用劲轻轻一推，陈焕就会缓缓旋转，可以全方位方便地搓洗。
　　陈焕一开始是拒绝的，你不能想把我扒光就把我扒光，想把我搓来搓去就搓来搓去。但是他突然发现，小风比起他来还要害羞，脸红心跳的连看都太敢看他的身体，这才总算是不怎么生气了。想毕她主动来负责这件事，也是为了不把陈焕交给勤务兵，以免让他遭到不好的对待。
　　洗那个关键的位置时，小风更是羞得不行，但是她仔细想了想，上次荻灵捣乱时，她甚至把那东西含进了嘴里，现在只是用手洗一洗，好像也不必太过害羞吧？想通这一点之后，她倒是大大方方地伸出小手，帮陈焕洗了个干净。
　　可惜的是，陈焕全身麻痹，那个地方也毫无知觉，一点也感觉不到妹子的小手帮自己搓洗时的触觉。
　　躺在床上之后，陈焕还在为此事遗憾着，早知道先用修真功法把那个地方的神经毒素清理一下……
　　房间里熄了灯，一片漆黑，外面是漆黑的宇宙，只有微量的星光穿过窗户射进来。小风已经睡着了，房间里回响着她微弱的呼吸声，有节奏地一起一伏。陈焕却不需要睡觉，两甲子修真功力的他，睡不睡觉都已经问题不大了，现在是全力运行修真功法，把自己的麻痹解除的好机会。
　　趁着夜深无人打扰，他赶紧拼命地运功解毒……
　　屋顶上的时钟指到凌辰四点左右的时候，陈焕感觉到自己咽喉部位的经脉豁然贯通，终于，阻断他嘴巴、咽喉、脸部……总之与说话相关的运动神经与肌肉的所有毒素，都已经被他清除，整整三千多个毒素分子，当真是累出一头大汗。
　　能说话了就是一件天大的喜事，他赶紧运起魔力，轻轻念育了几句咒文，对着自己施放了一个解毒术。
　　然而，解毒术扔在身上，却意外的没有效果……
　　原来，不论什么魔法世界里的解毒术，其解毒能力都是有范围的，简单来说就是有些毒能解，有些毒不能解。很明显，它能解的只有逢魔大陆上的某些毒素。
　　陈焕身上这种神经毒素是天狼星上一种特殊的植物提炼而来，逢魔大陆从来没有人接触过这种毒，魔法师们的解毒术当然就对它没有效果了。
　　该死！陈焕暗骂了一声，花了整整一夜的时间来恢复了语言系统，结果却没有用，想起来就意外的沮丧。看来，还是得继续解除手脚四肢的才行，好吧，继续加油，再接再励，反正现在才凌晨四点，距离天亮还早着呢。
　　他赶紧继续运攻，开始进攻自己右臂上的神经毒素。
　　时间一分一秒的过去，凌晨六点多，陈焕感觉到右臂的神经系统终于豁然贯通，试着轻轻地动了动手指，发现手指已经恢复了知觉，再抬了抬手臂，虽然还有点不灵活，但右臂已经可以确实地抬起来了。他心中不由得大喜，这下好了，只要花点时间，我就能慢慢地恢复全身的经脉，然后……嘿嘿……
　　正想到这里，他突然发现，自己整个人居然飘了起来。
　　原来，他现在所处的环境是一个完全失重的环境，在这种情况下，他抬起手，又放下，不小心手臂就在床上磕了一下，如果在地球上，这样磕一下并没有什么问题，但在太空中，他这一磕，却因为反作用力，使得自己整个人都飘浮了起来。
　　常年累月习惯了在太空中生活的天狼星人并不会因为这种小事就头痛，他们有一整套控制自己在太空中活作的办法与经验，但是陈焕并没有，而且他现在全身麻痹，只有一只手能用，根本没法维持自己的平衡。一旦飘了起来，他就开始了单方向的直线运动，也就是从床板飘向了天花板。
　　在天花板上轻轻一撞，然后又因为反作用力，一边旋转着一边向地面飘了下来。
　　这一下不对劲了，陈焕发现，自己居然正对着打地辅的小风飘了过去。这是一个简单的几何学，从床上飞起，撞天花板，折射，弹向小风……角度不偏不依，贼准。
　　不妙！
　　陈焕心中大惊，这下肿么办？要肿么改变自己的飘浮方向？用仅能动的一只右手拼命的划空不知道行不行？他赶紧在空中挥舞了两下手臂，然而这并没有什么用，他还是继续缓缓地，笔直地飘向熟睡中的小风，而且，一边飘一边还在旋转。
　　当他飘到小风面前时，正好是旋转到脸对着小风这一边。
　　然后，他就发现自己像个标准的寝取恶棍一样，对着小风压了下去……
　　轻轻一撞！
　　陈焕整个人都贴在了小风的身上，胸贴着胸，嘴对着嘴。
　　在这一瞬间，军人的直觉使得小风猛地一下醒了过来，睁开眼一看，陈焕居然压在她的身上，还吻住了她的嘴唇。
　　“啊啊啊啊！”小风完全不知道发生了什么，出于女性的直觉反应，她在被窝里屈膝，向上一个膝撞，膝盖正好撞在陈焕的肚子上，碰地一声闷响，陈焕全身麻痹，神经系统没有工作，这一踢肚子倒是不痛，但是反作力使得他的身体立即又向上飘了起来，这一次飘得贼快，刷地一下飞起，后背撞在了天花板上，然后再一次弹了回来，压向小风。
　　“不……不要……陈先生你怎么能这样夜袭我……我不是那种随便的女人。”小风看着陈焕又压了过来，惊呼一声，心乱如麻。
　　但是一秒之后她猛然反应过来，不对啊，这里不是地球，是太空中失重状态，他是被我踢飞起来弹回来了吧？哎？
　　小风刷地一下跳起身来，一把接住了飘过来的陈焕，茫然地道：“发生了什么事？陈先生，你为啥在屋子里飘来飘去？”


第三百八十八章 荻灵也在这艘船上
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕心中暗想：我现在有一只手可以动，而且语言系统也恢复了正常，如果发动魔法，或者用那一只能动的手随便便使个什么招，就能将小风制住，或者打倒她了，但是，制住她之后呢？能成功地挟持她逃走吗？不一定！就凭我现在这个状态，挟持人质太容易出事了。如果在我背后有外星人的狙击手暗算我，我都很难在第一时间反应过来。
　　想到这里，陈焕决定暂时按兵不动，他假装还是不能说话，不能动弹的样子。
　　小风刚才提出的问题，与其说是在问陈焕，不如说是在自言自语，在她看来陈焕依旧是不能说话不能动的状态，但他既然不能说话又不能动，为啥会在屋子里飘？还飘到自己身上来了。
　　小风用一只手托着陈焕，警惕地在屋子里转了一圈，发现屋子里并没有任何异样，这才松了口气。将陈焕重新放回床上，心想：看来是战舰轻轻抖了一下，因为陈焕先生全身都不能动弹，只需要一点点很小的震动，甚至我都感觉不到的震动，他就会飘起来，然后就飘到我身上来了，而且还正好嘴对嘴……
　　突然感觉脸有点烫，小风赶紧揉了揉自己的脸蛋，安慰自己：不用为这种事害羞吧，我和他之间发生的事早就超过结吻这种程度了。
　　这个时候，距离“天亮”的时间还早着呢，但是小风已经睡不着了，她干脆坐到办公桌前，打开一块投影屏幕，处理起舰队的事务来。
　　陈焕见她没有怀疑自己，倒也松了口气，继续默运玄功，解除自己身上的毒素。
　　时间过得很快，没多久，天狼星人们的“起床”时间到了，整个炼狱号都活了起来，陈焕虽然躺在床上并不能看到外面的情况，而且这房间的隔音效果极好。但他运起修真玄功之后，听力却能像实质似的，通过冰冷的墙壁穿出屋外，这也许就是所谓的“神识”了，虽然还很微弱，不能及远，但已经可以听到战舰上到处都有人说话的声音，就和人类的世界里大清早起来能听到的那种充满生活气息的嘈杂声一样。
　　小风很快就收到了舰桥发来的信号：“舰长大人，地球人的联合国正在试图建立与我们的通信联系。”
　　“很好，和他们互联，让副官先和他们进行一些基础级的对话，等到进入实质性的谈判时，我再出马。”小风并不是那么傲慢的人，但是在国家与国家，星球与星球间进行对话时，她作为远征军的最高司令官，不能太快出场，以免对方轻视了她。必须故意等到最后再出来谈判，那样才会比较有效果。
　　“舰长大人，护舰巡洋舰黑马号的损伤比较严重，有五名官兵受了伤。你要不要亲自过去慰问一下。”舰桥上发来的联络。
　　小风认真地想了一会儿，道：“好的，我马上过去慰问，给我准备好小型的宇宙宇梭机。”
　　她关掉了投影屏幕，走到陈焕身边，低声道：“陈焕先生，我要去处理一下舰长的事务，你就在这里安静地躺一会儿吧，我会尽快处理完事情回来陪着你的。”
　　陈焕继续保持着不言不动的状态，小风在他头上轻轻地摸了摸，揉了揉他的头发，这才走出了房间，锁上门，然后飞快地去了。
　　陈焕心中暗想，你不在也好，也省得我老是忍不住要偷听你和部下们说话，趁着现在安静，赶紧继续解毒。
　　房间里变得安静，陈焕继续运功解毒。
　　也不知道过了多久，门外的走廊上响起了脚步声，似乎是两个士兵正在路过。陈焕听到其中一个士兵道：“今天轮到你给那黑女人送饭吗？”
　　“是啊！”另一名士兵道：“感觉好可怕，听说她能控制别人的心灵，所以，给她送饭时得非常小心呢，要一队人进去，别的人都举起光束枪来指着她，让她不敢轻举妄动，我这个送饭的再把饭盒放到她面前的桌子上，每一次去送饭，我都提心吊胆。”
　　“哟！”先前说话的人笑道：“你不是一贯都自认勇猛吗？”
　　“我不怕和人拼命，就怕拼不了命就被控制，变成她的奴隶。”
　　“哈，这话说得也是，我也好怕神秘的地球人，军人要懂得害怕，才能在战场上多活几年。”
　　两个巡逻兵慢慢走远了……
　　陈焕却明白过来，他们说的是荻灵啊。我就猜到荻灵也被小风给抓了，看来她还真的就在这艘战舰上。
　　虽然荻灵有万般不好，但她是艾尔西亚的姐姐，而且也算是陈焕的女人，陈焕既然确切地知道了她就在这艘船上，岂有不想办法救她的道理。他心中暗想：看来，我不能光顾着自己逃走了，还得把荻灵也想办法弄走……不过，现在这种情况，究竟要如何逃呢？
　　总之，这件事得慢慢想，至少先恢复了行动能力才能考虑。
　　时间一点点过去，许久之后，陈焕感觉到左臂的经脉也豁然贯通，这一下，两只手都可以用了，接下来还差双腿。他正在运功逼出双腿上的毒素时，房门推开，小风走了进来，原来，她到一艘护航巡洋舰上去慰问了伤兵，现在回来了。
　　回来第一件事，就是坐到床边，小心翼翼地看了看陈焕的状态：“陈焕先生，这几个小时没人陪你，寂寞吗？我又回来陪你了哦。”她轻轻地揉了揉陈焕的头发，然后又坐回了桌子前面，一边打开投影屏，关注舰队的各项事务，一边和陈焕拉家常道：“我把你抓到这里来，家里的姐妹们肯定都急坏了，唉，大家都是好人，我这样做也真是对不起她们了，希望她们不要太恨我。虽然才离开了没多久，但我已经开始有点相信那个家了，大家都对我很好，很照顾我，很疼爱我，这段时间的生活，真的让我感觉到非常的愉快……”
　　她一直絮絮叨叨地说着，一来是为了帮陈焕打发寂寞，一来也是想为自己的心灵找点依托……
　　作者留言：
　　感谢：紫妈是我大老婆、八方风雨云从龙打赏100


第三百八十九章 按兵不动
　　今天中午休息的时候玩了一会儿炉石，有一把我算准了敌人的随从伤害，差一点血才能打死我，我就多贪了一手，没下嘲讽怪，结果……对方刷地扔出一个阿切鲁斯老兵，给场上的随从加了一点攻击力，然后我就跪了！
　　唉，天意，加一更！
　　-----
　　一整天时间很快就过去了，陈焕的右腿现在也恢复了自由，只余下一只左腿还没有知觉，眼看就要大功告成之际，房门被人敲响。
　　小风在办公桌上点了个什么按钮，门开了，一名穿着白大褂，看起来像“生化部队”里的军医站在门口，他对着小风行了个礼道：“舰长大人，我是来给俘虏补药的，他身上的麻醉药，快要到时效了。”
　　小风听了这话，赶紧站了起来：“是么？哎？又要打麻醉药了么？真该死！这个东西连续不断的注入人体，真的不会给人造成永久的伤害吗？”
　　军医行了个礼道：“报告舰长，这种麻醉药只要不是超长时间的连续使用，在几天时间里用的话，不会对人体造成永久损伤，请放心吧。”
　　“那……那好吧。”小风叹了口气：“那你手脚轻点，别把他给扎痛了。”
　　军医汗了一把，心想：这个人的神经系统现在基本上应该是停止了工作的，哪里感觉得到痛？我就算拿个榴莲在他身上砸，他也毫无知觉啊，舰长这是怎么了？
　　摇了摇头，拿出一根针管，向着陈焕走了过来。
　　陈焕心中暗骂了一句妈的智障，他现在好不容易要把毒素驱除干净了，只差一条腿而已，在这关键时候又来补药？我去年买了个表！他真想运起神功，一巴掌将这军医抽飞出去，然后用单脚跳起来制住小风，接着大闹一通。
　　但仔细想了想自己的处境之后，他还是没有轻举妄动，大闹一通是很简单，但要救出荻灵就不简单了，而且，他带着荻灵想要逃出这艘战舰，返回地球，那就更困难了！就算能抢一艘外星战机，也不一定会驾驶。如果抓人质来帮忙驾驶，那人质刚烈不屈自尽了也不肯帮他们开飞机，那不是彻底完蛋？天知道这些天狼星的军人，会不会像我大天朝的军人那钢烈，为了祖国可以随时牺牲。
　　算了！
　　陈焕强忍住了跳起来大闹的冲动，依旧躺好不动。
　　军医站在床边，用针管抽起一个玻璃瓶里的药济。陈焕则赶紧运起了玄功，将功力凝聚到了自己的手臂上。在医生将针管刺进他的手臂那一瞬间，陈焕的功力立即涌向了针头所在之处，功力凝聚成一道厚厚的墙壁，将针头所在之处重重包围起来。
　　随着药液注射到血管里面，无数毒素分子，开始顺血而流，但陈焕的玄功也早已经在这里等着了。这和陈焕驱逐身体里的毒素分子不同，他身体里的毒素分子早已经扩散到全身，附着在身体各位的运动神经上面，所以驱逐起来也比较吃力，但这一管刚刚注射进来的药液还没有散开，所有的毒素分子都聚集在一起。
　　陈焕运起功力，对着毒素分子一通凶猛地围杀，这样处理起来就方便多了。
　　军医取出针管的那一瞬间，陈焕早已经将所有的毒素分子绞杀干净，没有让一个毒素逃脱。
　　但那军医哪知道这个，他收起针管，将一小团棉花压在扎针处，防止鲜血反涌出来，低声道：“舰长大人，注射好了，我两天后的同一时间，再来给他注册麻醉药。”
　　小风点了点头：“好的，麻烦你了。”
　　军医收拾好医药箱，离开了房间，小风则走了过来，伸手按住了针孔上面的棉花，她的手掌也搭在了陈焕的手臂上。
　　陈焕手臂里的神经毒素早就被清除，手臂是有知觉的，小风那柔软的小手放在他的手臂上，让他感觉到十分舒服，但是他必须假装出麻木无感的状态，倒是颇有点辛苦。
　　小风压着那团棉花不敢松开，压了好一会儿，等确定针孔处不会涌血出来了，才松开手，然后又帮陈焕揉了揉手臂：“不知道我们和地球的交涉要什么时候才会结束，你如果一直这样躺着不动，就算不会被麻酸药造成伤害，也会因为肌肉长久不动而导致肌肉萎缩吧。哎……”
　　她想到这一点，赶紧帮陈焕揉捏起手臂和大腿来。
　　陈焕心中暗乐：一般来说，一个人住院太久，长期不动，才需要疏筋活血，揉捏肌肉，我这才躺了两天，你慌个啥？哪有这么容易就肌肉萎缩了？
　　他现在只需要一抬手，就能制住小风，拿她做人质，但陈焕感觉这样并不一定能逃掉，按兵不多再观察一下才是最好的。
　　――――――-
　　与此同时，地球。
　　龙傲雪站在宿舍的窗口，抬头望着天空，实际上眼光却直穿入宇宙，看着小风正在帮陈焕捏腿捏手臂。
　　她不禁冷冷一笑：“这女人看来没有害焕……焕的打算，他目前没什么危险，而且，体内的毒素也已经逼除不少，看来他已经在计划逃离了，三十二公公，你这次的提案很不错，还是你脑子转得快，我果然不应该去救他，应该让他自己处理，说不定就是让他变得更强的一个契机。”
　　三十二公公笑道：“多谢主子夸奖。”
　　两人正说到这里，龙傲雪突然眉头一皱：“刘轩辕回来了，你藏好，别让她感觉到你的存在。”
　　“咦？”三十二公公赶紧缩回了戒指里。
　　龙傲雪用右手覆盖在左手上，挡住手指上的空间戒指，随后，转头看向窗外……
　　只见远处的天边闪起一道剑光，剑光来得极快，普通人的肉眼根本无法捕捉，但龙傲雪不但看得清，还早在金光出现之前就感觉到了它的到来。
　　刘轩辕倒是没感觉到龙傲雪，她脚踩轩辕剑，划空而来，嗖地一声穿窗飞回了自己的房间。
　　龙傲雪懒得管她的事，但陈焕被外星人抓去时，刘轩辕理应和陈焕在一起，所以倒是有点想问问她发生了什么，想了想，换上男装，拎了一把飞剑，然后穿窗飞了出去，悬停在了刘轩辕的窗外。
　　从窗口看进去，只见刘轩辕正在室子里来回踱步，一幅很焦急地样子，脸上全是惶恐之色，嘴里还一直不停的喃喃自语：“完蛋了，陈焕就在我眼前被外星人抓走，这件事要是被布吉岛少侠知道了，一定会怪我办事不力，没有保护好他的朋友。我……我就彻底完了，他一定会讨厌我的，啊啊啊啊，怎么办啊！”


第三百九十章 先把人救回来再说
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　龙傲雪看着刘轩辕那傻乎乎的样子，不禁冷冷一笑，焕……焕被外星人抓走关你屁事？你少在那里主动背锅！为什么我非得因为这件事就怪你办事不力？你就算真的把焕……焕保护了下来，我一样觉得你是无能之辈好不好。
　　至于讨厌，那就更无从说起了。龙傲雪根本就没有心情去讨厌或者不讨厌她，压根就当她是空气。
　　正打算推窗进去问问她外星人抓走陈焕的过程。
　　就见刘轩辕拿出了纸鹤，似乎想对纸鹤说点什么，但她清了清嗓子，首先对着镜子道：“布吉岛少侠，那个，关于陈焕的事情，你已经知道了吧？呃，当时我有点事去了别的地方，所以和我无关。”
　　说完，她摇了摇头：“不行，这样说感觉太没诚意了，布吉岛少侠肯定会怒骂我一顿，说我甩锅。”
　　她在脸上揉了揉，又换了一张可怜巴巴的脸：“布少侠，陈焕被抓都怪我无能，我已经拼命救援了，但却没能将他救回来，我错了，是我无能，你狠狠地骂我吧，打我也行。”
　　说完，又摇了摇头：“这样只认错，却不能实质性的解决问题。”
　　刘轩辕又换了一张严肃的脸，对着镜子道：“布少侠，陈焕的事，是我的疏忽，请放心，我一定会将他救出来，平平安安地带到你的身边，请拟目以待吧。”
　　这一次，她对自己的表现非常满意了：“很好，就这样和布少侠说。”
　　她抓起纸鹤，正想把刚才准备好的台词让纸鹤传话，突然又叹了口气，把纸鹤放了下来：“不行，说什么都只会让他讨厌我……事到如今，果然还是先把人救回来再考虑别的事情。”
　　刘轩辕抱着脑袋苦苦冥想：我现在没法救人，是因为肉身进不了宇宙，如果能解决肉身进宇宙的问题，我不就可以去救人了吗？那么……要如何才能肉身进入宇宙？
　　答案在5秒之后，跃入了她的脑海：“哈哈，对了，宇航服。”
　　刘玄幻瞬间来了精神：“只要弄到一件宇航服，我也可以去遨游太空啊，陈焕，你等着，我马上把你救回来，布少侠就不会讨厌我啦，哈哈哈。”
　　她刷地一下跳起来！
　　窗外的龙傲雪想了想，也懒得再去问她话了，身子一闪，回到了自己的宿舍里，几秒之后，窗外响起“呼”的一声，刘轩辕脚踩飞剑，向着东北方向去了。
　　半个小时之后，美国，宇航局，仓库。
　　一道剑光突然将宇航局的仓库斩成了两半截，吓得仓库保管员屁滚尿流，接着一道狂风卷过，仓库里存放的一套宇航服早已随风消失不见。
　　半小时之后，刘轩辕身穿一件臃肿的宇航服，脚踩一把轩辕剑，手提一把穿云剑，御剑飞仙，向着天空中冲去……
　　――――-
　　夜深了，小风早已经睡熟，轻柔的呼吸声有节奏地响起。
　　陈焕却缓缓地坐了起来，他身上的毒素分子，已经全部清除，现在已经可以随意活动了。
　　伸手在床板上轻轻一撑，他的人就飘浮在了半空中，这还是他第一次主动在失重的环境下行动，感觉有点新奇，很有意思。用手指着前方，从指尖轻轻地逼出一点真气，反作用力居然推得他缓缓地在半空中飘向后方。
　　有意思！
　　他再把手指向后方，指尖逼出一丝真气，人又立即向前飘了出去。
　　看来可以用真气来当喷气引擎了。他心中不禁暗乐：如果我用双脚来喷出真气，岂不是可以像铁臂阿童木一样在天空中飞？想到这里，他突然明白了御剑飞行的要决，原来，所谓御剑飞行，就是让剑向后方喷出剑气，于是就推动人向前飞了嘛。
　　当然，现在不是去研究那种事的时候。
　　他悄悄地飘过小风的上空，不发出一丝声音，免得惊醒了她。到了门边，他伸手在门上摸来摸去，找不到开门的按钮，想到小风总是坐在桌边开门，他又轻轻地飘到桌子边上，光滑的桌子边沿上有长长的一排按钮，看样子每个按钮都对应房间里某一个功能，下面写着一排外星文字。
　　陈焕不识外星字，不知道哪个是开门，这就有点尴尬了。仔细回想了一下小风白天开门时手放的位置，试探着按下了其中一个按钮，他的运气不错，居然蒙对了，金属滑门无声无息地滑开，露出了外面的通道。
　　陈焕轻轻巧巧地飘到门边，只探出半张脸去张望。
　　如他所料，走廊上半个人影也没有，这里是宇宙战舰内部，敌人不会吃饱了撑着在战舰里安排巡逻兵，因为根本就不需要！以外星人的科技程序来说，陈焕需要担心的是走廊上安设的摄像头。
　　他小心翼翼地张望了几秒，果然发现天花板上有一个奇怪的凸起，看起来像是个360度的鱼眼摄像头。这种东西有点麻烦，想要钻进它的监控死角会很难。但陈焕知道，就算是外星人的高科技物品，也应该会有出故障的时候，让它出点小故障，应该怀疑不到自己身上来。
　　他屈起手指，运起一丝修为，一弹！
　　一道劲气破空而出，正好打在摄像头上，那摄像头立即冒出几朵电火花来，看样子是坏掉了。
　　陈焕这才小心翼翼地走了出去，沿着走廊悄悄前行，这走廊的两侧，全是一间又一间的小房间，将耳朵贴在墙上，就能听到房间里传来轻微的呼吸声，看来每个房间里都住着一名军官。
　　俘虏不太可能和这些军官住在一个区域里，除非是自己这样特殊的俘虏。他知道荻灵肯定不会有这么好的待遇，因为荻灵是坑过小风的坏女人，小风肯定不会像照顾自己那样照顾她，那么……她被关押着的房间一定是在战舰下层，环境比较差的地方。
　　有鉴于此，陈焕摸到通道尽头，这里有个小楼梯可以向下走，他又弹坏了一个摄像头，然后下了一层楼。
　　这一层的环境就要差多了，从走廊的卫生条件就能看出来，这一层应该是普通士兵居住的。
　　陈焕没有在这一层浪费时间，他又下了一层楼，而这次，出现在眼前的是一狭窄的走廊，走廊两边的墙壁甚至没有喷漆，而是直接就让它们保持着金属的本色，哟西，这里就是很适合俘虏居住的地方了。
　　作者留言：
　　PS：推荐一本小说《在异世界写小O书并混的风生水起》，上岸作家新作，大家去把他拉下海。


第三百九十一章 我会救你回去
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕沿着阴暗的通道缓缓前进，这里也一样，没有巡逻兵，只有一个小小的摄像头。但陈焕屈指一弹，那摄像头就去找阎王爷报道去了。他把自己的功力全部提到耳朵上，听力也扩展到最大，然后贴着墙壁，一间屋子一间屋子地摸索了过去。
　　很快，他就听到了一个房间里有人类的呼吸声，很粗重，从气息来看应该是一个男人。正在好奇会是什么人，就听到那男人自言自语地道：“哎，不就是喝醉了酒打了战友一顿么，居然被关禁闭，真是小题大作。”
　　原来是个犯了错的士兵，陈焕心中暗想：这下我真找对了，这里果然是关人的楼层，只要多花点时间，一定能找到荻灵。
　　他继续一间房一间房地找了过去……
　　荻灵正看着窗外深邃的宇宙，满脸愁容，被抓到这个奇怪的地方好些日子了，每天都被关在一个冰冷的金属小屋子里，从窗外看到的景色也永远是漆黑的宇宙中点缀着大片繁星，整个世界仿佛是亘古不变的样子。
　　“快来个人救我吧，再被监禁地这里，我会发疯的。如果有人救我出去，我发誓对他永远忠诚。”
　　她已经不知道是第几次祈祷了，然而每一次祈祷完之后，她都深深地明白，并不会有人来救她。
　　然而今天，事情似乎有了点变化。
　　她刚刚祈祷完毕，就听到房门传来了极轻的敲击声，常年累月生活在幽暗地域那种漆黑一片的地方，锻炼出黑暗精灵们无比优异的听力，她的尖耳朵刷地一下就竖了起来，转向了金属的厚门。
　　然后，她就听到隔着门，有一个很低的男声道：“荻灵，别怕！我很快就会来救你出去。”
　　“哎？是……是……陈焕的声音。”荻灵呼地一下扑到了门边，本想立即猛锤铁门，嚎啕大哭着大叫“开门救我”，但她毕竟不是那种内心不堪重负的弱女子，相反，她是一个心思极为机敏的女人，在确定了陈焕的声音那一瞬间，她虽然欣喜得想要抱着陈焕痛哭一番，但却很快冷静下来，并没有大吼大叫，而是贴着门，用极低的声音道：“你怎么来的？”
　　“我也是被抓来的，嘿嘿。”陈焕低声笑道：“不过你也知道，我手段多，这些外星人制不住我，所以暂时取得了自由。”
　　荻灵低声道：“小心，敌人手上有各种奇怪的科技武器。”
　　“我知道。”陈焕也低声道：“我比你更懂那些东西。”
　　荻灵被抓来许久，早就想过无数次关于逃跑的问题，她低声道：“你打算怎么救我？就算我们能离开房间，但这座大监狱的外面，似乎是一片虚无的空间，深不见底，我们没有飞行坐骑的话，根本没法逃。”
　　“这不是监狱，是一艘宇宙战舰，嘛，说给你也不懂。总之，我考虑过怎么套的问题。”陈焕道：“从敌人那里抢夺飞行器是必须的，但我现在还没有摸清这里的环境，不敢轻举妄动，我就是先来找到你，给你打个招呼，你再耐心等我几天，我研究好了切实的逃跑计划之后，会再来的。”
　　荻灵大喜道：“好的，我反正也被抓来许久了，也不急着马上就逃，请你策划周全了再来救我吧。”
　　“那好，我先回我的牢房去了。”陈焕低声道：“出来太久怕被发现。”
　　“嗯……”荻灵咬着下唇应了一声，没再说话，门那边也安静下来，很显然，陈焕轻轻地走了，就如他轻轻的来，挥挥手，没有带走荻灵，但他却给荻灵带来了莫大的安慰与鼓舞，瞬间就对未来的生活燃起了新的希望。
　　荻灵不禁暗想：他也是被抓来的，却没有只顾着自己逃跑，而是先来找我，想要救我一块儿离开，我也许有点明白善良正直的人，与我这种自私狡猾的人之间有什么不同了……
　　她坐到窗前，看着外面蔚蓝的地球，心中暗暗立誓：如果能回去！我再也不和陈焕作对了，他要我做什么，我就为他做什么……不过，他似乎没什么野心吧，不想要什么王权富贵，顶多是在【哔】的时候，让我摆个很害羞的姿势而已，以前我摆得不情不愿，以后……大不了……就配合一下他呗。
　　陈焕还不知道荻灵满脑子转着没名堂的念头，他沿着通道悄悄地溜回了房间。
　　房间里的小风还在熟睡着，胸口轻微地起伏。陈焕现在要杀掉她或者制住她，都是一伸手的事儿，但他才不会这么傻乎乎的打草惊蛇，轻轻地从小风上空飘过去，落回了床上，平躺好，然后继续保持不动了。
　　――――-
　　第二天大早，小风伸着懒腰爬起床来，照例将一块布盖在陈焕的脸上，然后换上军服。坐到了桌前，陈焕依旧躺着不动，但眼光却悄悄地看向了她的手，见她在桌上的一个按钮上点了一下，投影屏幕出现了，然后一块虚拟的键盘出现在了桌子上。
　　陈焕默默地记好了按钮的位置，然后努力偷看着屏幕。
　　小风调开了几个文件看了一会儿，陈焕也没偷看到什么有用的信息。
　　过了一会儿，屏幕一闪，内线电话来了，小风接通电话，一个通信员叫道：“舰长，昨天晚上，舰内有多处摄像头出现故障，经检测，似乎是摄像头受到撞击，导致里面的电器元件损毁，目前没有查明受撞击的原因，只能猜测是上一次我军遭到地球军的行星兵器炮击时，这些摄像头的内部已经受到物理损伤，只是没有发作，昨天晚上才集体开始罢工。”
　　小风皱眉头道：“那还等什么，赶紧进行维修吧。”
　　“好的，现在将受损摄像头的分布位置，以图片的形态传给您。”
　　“收到！”
　　陈焕转动眼珠子偷偷观看，小风面前的投影屏上，出现了一幅巨大的图片，是炼狱号宇宙战列舰的结构图，上面有很多红点在闪烁，表示损坏的摄像头位置。
　　陈焕不禁大喜，赶紧拼命地将这张图记下来，虽然图上标示的文字全是外星文字，他根本不认识。但是大至上哪个地方是舰桥，哪个地方是仓库，哪个地方是机库，还是能猜得出来的。


第三百九十二章 有什么奇怪的东西飞过来了
　　完蛋了，今天又想不到合理的加更理由，我莫非已经老了？
　　总之，今天就任性加一更吧。
　　-----
　　小风在看战舰结构图的同时，陈焕也将那结构图完全记在了脑子里，这一下心里总算是有了点谱了。炼狱号宇宙战列舰是一艘全长达1132米长的巨型战列舰，虽然被外星人称为战列舰，但实际上却和地球人的战列航空母舰一样，不光搭载着巨炮，同时搭载着大量的无人飞碟、侦察机、机器人……
　　这种战列航空母舰，在二战的时候，地球人也搞过，倒也不算什么很稀奇的玩意儿。
　　它整分为三个部份，一个部份是军事区，主要在舰首和战舰的上部。一个部份是居住区，在战舰的中部到下部，还有一个是动力区，基本上被保护在战舰的核心区域。
　　陈焕和小风现在居住的这个房间，就是位于战舰中部的军事区，出了舰长室向前穿过几条通道，就能进入舰桥。而向下一层，就会进入士兵居住区，再下一层就是监狱、牢房。
　　陈焕要逃离这艘战舰，必须要夺取一辆飞行器，否则没法返回地球。因此，他必须要先下到牢房区，打开牢门救出荻灵，然后再向着军事区移动，在停机库里夺取一架侦察机。以他现在的肉身战斗力，要在舰内杀出一条血路，救出荻灵并抢到飞机，并不算是很难的事情。毕竟近身战斗的话，外星人的战力就相当于地球上的普通士兵，顶多有几个像叶美景一样的兵王，但在陈焕看来很容易对付。
　　他现在最大的问题，就是抢到了侦察机也没法架驶。抓个外星人做人质来逼他们驾驶的话，又怕人家自尽殉国不接受要挟，那就完蛋大吉，所以，也只能继续按兵不动。
　　中午，舰桥的联络又到来了：“舰长，副舰长已经与地球的联合国代表进行了一番基础会谈，现在对方要求与最高长官通话。”
　　“好，那我就去和他们谈谈吧。”小风站起身来，首先走到陈焕身边，低声道：“陈焕先生，我去舰桥走一趟，很快就会回来陪着你。”
　　陈焕不言不动。
　　小风就和以前一样，轻轻揉了揉他的头发，走出了房间，穿过长长的走廊，来到舰长室里坐定，在她面前，悬浮着一块巨大的投影屏幕，上面是地球联合国发言人的脸。
　　副舰长早已经与这位发言人打过招呼了，无聊的废话也已经全部说完。那发言人摆着一幅强硬的态度道：“你就是外星人的远征军总指挥官吗？”
　　“正是！”小风认真地回应道：“我就是这只舰长的指挥官，诺娜.扬.诺依曼中将。”
　　“只是中将？”那联合国发言人道：“你可以代表贵星球？一个中将就代表星球出来与鄙星球交涉，似乎诚意不足。”
　　“我想可以！”小风一脸严肃地道：“鄙星球将舰队最远能达到的距离划分为一万一千七百八十五个区域，而太阳系只是这一万一千七百八十五个区域其中之一，这么小的地方，由一个中将来全权负责，已经是给予了贵星最大的尊重了。如果我方派出上将，那他负责的起码是几百个星系的超大银河联邦。”
　　联合国发言人吓了一跳，心想：沃德天，我听到了不得了的情报，看来这个叫什么天狼星的外星人集团，实力相当的恐怖啊，怕不是宇宙中的一霸？
　　当然，心里这样想，表面上却不会表现出来，发言人依旧不卑不亢地道：“好吧，那我暂时将您看为可以对等交谈的对象，我想请问贵方，黑进我星广播电视网络，要求与我星交谈，究竟是想要说什么？”
　　“嗯！”小风摆出了一个严肃的姿态，一本正经地道：“这一次联络贵星，想就双方的和平事项，进行一番深入的讨论。”
　　“和……和谈？”联合国发言人有点懵逼，外星人要是要求地球投降，或者要求什么割地赔款，他都已经有所对策，唯独没想到外星人居然要求和谈，他不禁汗道：“什么意思？”
　　“如你所听到的意思，天狼星热爱和平！”小风道：“我想知道，地球人的想法是怎样？”
　　联合国发言人心里一亿头草泥马狂奔而过，妈的智障，不是你们先来打地球的吗？而且莫名其妙地逮着双庆市大学城不停的进攻，不知道哪条神经断了线，你们要是攻打日本东京，或者美国纽约，咱们都能理解，毕竟这两个地方炒鸡招外星人喜欢，但是逮着双庆市大学城打个什么鬼？现在莫名其妙突然又要说和谈？玩我们啊？
　　虽然很想马上就和外星人和谈，但联合国发言人却不能相信这是真的，他心里暗想：外星人看样子是想打着和谈的旗号，兵不血刃地将地球收为他们的殖民地吧？就像当初八国联军打进大清朝，烧了圆明圆，然后坐下来要求和谈一样的道理。外星人现在做的事，就和咱们的欧洲祖先一样，先打一顿敌人，扬威，再来假意腥腥的和谈，哼哼，其心可诛。
　　不要太小看咱们地球人了，丧权辱星的事，才不要做呢。
　　发言人板着脸道：“我不明白贵星的意思。”
　　见他表情冷淡，小风心里咯噔一声响，暗叫：不好，看这家伙的样子，怕是不想和我谈？地球人果然也不全是好的，总有些战争犯子，坏蛋，侵略家，野心家什么的想要侵略别国吗？他们拥有恐怖的地精科技，想要用那种东西统治全宇宙吧？这要怎么谈下去？罢了，虽然对不起陈焕先生，果然还是只能拿他出来当盾牌了。
　　小风拿出了陈焕的照片，对着摄像头晃了晃：“我的意思就是，和谈！不然，鄙星无法保证他的安全。”
　　联合国发言人心想：又来了，又拿出了这个小人物的照片，拿他的照片出来究竟有个妹用啊？这是什么奇怪的心理战术吗？我们怎么可能为了他一个人，就G弃全星球60亿人的尊严，去给别人当奴隶？
　　两人的谈判眼看要僵，就在这时候，坐在不远处的副舰长突然切断了通信画面的声音，避免让地球发言人听到他和小风的对话，然后他指着监控液晶屏大叫起来：“舰长！快看，有什么奇怪的东西飞过来了。”


第三百九十三章 目标，不明生物
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　小风转头过去一看，乖乖我的妈啊，从液晶屏上能看到，一个脚踩飞剑的人，正从地球所在的方向，向着舰队飞过来。一看那柄飞剑，小风就知道是上次那个追击她的地球怪女人，她这次身穿一件臃肿的怪衣服，这衣服包裹了她的全身，让她看起来很萌萌哒，但她脚下踩着的那柄飞剑却一点也不萌，剑尾拖着长长的剑气，像就慧星的尾巴。
　　她负手站在剑上，就这样摆着拉风的造型，在宇宙中高速飞来！
　　“那是什么鬼东西？”外星舰队的所有通迅频道里瞬间全部爆炸。
　　“地球人居然已经人肉身遨游宇宙了吗？”
　　“不不不，应该不算肉身吧，他身上穿的好像是一件宇航服。”
　　“那就不可怕吗？你穿一件宇航服去宇宙里飞一飞试试。”
　　天狼星人们一阵惊恐，所有人都感觉自己的脑袋无法正常思考了。
　　小风也不禁吓了一跳，她刷地一下跳起来，跑向屏幕，想要站在屏幕前面近一点看画面，没想到这一跑，却正好撞在了摆在前面的摄像头上，那摄像头被撞得旋转了一圈，然后正好对准了旁边的观测窗口……
　　这时候通信还没断呢，联合国发言人正站在对面的屏幕前面，等着和外星女中将继续谈判，却没料到摄像头一转，居然对着了舰桥上的观测窗，摄像头的画面立即就通过观测窗，捕捉到了外面的的景色。这个观测窗是侧面的，正好对着了炼狱号的护航舰队，大量的宇宙巡洋舰、宇宙驱逐舰、宇宙鱼雷舰出现在了画面上。
　　“哇，好多……宇宙战舰。”联合国发言人大吃一惊，他马上就明白了过来，外星人这是在向我示威呢，他在给我看那庞大的舰队，要用这只舰队来威逼咱们地球投降，乖乖做他们的殖民地。
　　联合国发言人赶脚鸭梨山大，他赶紧大叫道：“快，大家快来看画面。”
　　其实不用他喊，在他身侧听他谈判的联合国官员们，全都脸色严肃地看着画面，舰队……一整只舰队……天啊！外星人的战力居然恐怖若斯。她在谈判的过程中，突然把z像头画面转向窗口给我们看舰队，这是恐吓，一定是恐吓！
　　就在这时候，一名官员大叫起来：“看画面，有一只战舰放出舰载机了。”
　　大伙儿赶紧定睛一看，果然，一艘宇宙巡洋舰打开了舱门，接着，从舱门里不停地飞出无人驾驶飞碟来，一台，两台，三台……十台……二十台……
　　一瞬间，从观测窗能看到的所有外星人舰船，都在发出舰载机，转眼间就放出了密密麻麻一大片，怕不是止百架，它们“呼”地一下飞出了摄像头的监控范围，不知道对着什么地方去了。
　　官员们顿时脸色如土：“他们这是……在阅兵给我们看吗？”
　　其实根本就不是阅兵，这时候，炼狱号的通信频道里，一位侦察兵正在声斯力竭地大吼道：“是那个女人，是那个恐怖的女人来了，大家小心，这女人飞得比音速还快，她可以剑切飞弹……沃德天，她是来杀我们的……救命啊妈妈。”
　　各战舰的指挥官甚至不需要等到小风下令，就已经当机立断：“打开舱门，放出机动部队，迎击！迎击！”
　　上百架无人架驶飞碟冲出了战舰，就像漫天飞蝗，压向了来人。
　　来人正是刘轩辕！
　　她见到密密麻麻的外星飞碟，脸上却毫无半点俱乐，怒吼道：“把陈焕还给我，不然我让你们这些家伙全部永世不得超生。”
　　她说话的声音，却一个字不差地传进了外星人的所有舰艇里。
　　外星人们顿时一片混乱：“不可能，她说话的声音，我们为什么能听见？啊啊啊！”
　　要知道，声音想要传播，那是有一定条件的，声波通过震动空气中的微粒来传播。但如果空气微粒之间的距离大于波长，那么声音便无法跨越这道距离，“涟漪”也随之停止。太空中根本没有空气，或者说空气极为稀薄。太空中也几乎没有什么微粒，因此，声音必须拥有足够长的波长，才能够在太空传播；对我们的耳朵而言，声音波长长则音调低。一旦声音频率低于20赫兹，它们就变成了人耳所无法听见的超声波。
　　换言之，能在太空里传播的，只有人的耳朵听不到的超声波！
　　别说人说话的声音了，就算是一艘宇宙战舰在你面前爆炸，你也不能听到它的爆炸声，但是，刘轩辕刚才那句话，却能让整个外星舰队全部听个清清楚楚。
　　外星人们的脸色都吓青了：“什么怪物啊啊啊！这根本就不科学。”
　　“快，击落那个不科学的生物。”
　　“无人飞碟，进攻！”
　　大群无人飞碟冲向了刘轩辕，然而刘轩辕举起了手里的穿云剑，迎空一斩，剑气从剑尖弹出，一剑光寒四十洲，它居然变成了长达几千米的巨型光剑，只一扫，就将上百架无人飞碟化为了宇宙尘埃。
　　“啊啊啊，这是什么怪物啊！”
　　外星人们惨叫：“还需要更多的飞碟！”
　　所有的舰载飞碟一起出击……
　　于是，在联合国这边，一大群官员亲眼看到，外星人的战舰又放出了第二批舰载机，而这一次放出的舰载机数量可称恐怖，密密麻麻，漫天犹如蝗群。
　　所有人的脸色都一片惨然：“外星人居然有这么多飞碟？沃德天，他们派到双庆市的，果然只是一只试探性的先头侦察部队吧，这里才是主力大军。”
　　摄像头只能看到舰队放出飞碟，却看不到另一边刘轩辕挥剑将飞碟一一斩落的画面，地球官员们哪知道那些飞碟正在被斩，还以为它们已经出发全面包围地球，一个个吓得面色如土。
　　而这一边，外星舰长们也面色如土，刚才放出去辣么多飞碟，居然一转眼就又被人用剑斩了个干净。
　　刘轩辕怒道：“你们还要放多少垃圾玩具出来？我说了，把陈焕还给我！不然，让你们全部死。”
　　外星人舰长们是威武的军人，岂可如此轻易认输？
　　所有舰长都在同一时间大吼道：“打开炮门，舰首巨型光束离子炮准备发射……目标，前方不明生物！”


第三百九十四章 你忘了我的职业？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　地球上，联合国官员们围观的屏幕上，一大片密密麻麻的宇宙战舰正在同时开火，那一瞬间，上百台战舰的舰首主炮同时喷出璀璨的光束，瞬间的光芒闪瞎了屏幕前所有人的24k钛合金的狗眼。
　　“他们究竟在对什么东西开火？”
　　“这不废话吗？他们什么也没打，就是单纯的示威啊。”
　　联合国一片混乱。
　　同时，宇宙中，刘轩辕看到面前一大片战舰同时开火，倒也吓了一跳。她虽然很强，但还没有到已经可以舍弃皮囊的程度，如果被打中一发的话，身体也是要被蒸发汽化，会死掉的。
　　她赶紧御起飞剑，上下翻飞，光束炮从她身边不停地擦过，险之又险，
　　――――――
　　舰长室内，陈焕感觉到了整艘战舰正在剧烈地震荡着，威力巨大的战舰主炮开火时，反作用力会造成整艘战舰都在震颤。他感觉到情况有点不对劲，赶紧向着窗外看了一眼，从这个侧面窗户，只能看到护航舰们正在疯狂开火，却看不到它们在打什么。不过，不管它们在打什么，对于陈焕来说都是一个很好的逃跑机会。
　　他刷地一下跳了起来，一巴掌拍中桌子上的开门按钮，舰长室的房门立即向着两边滑开。
　　他刷地一个箭步窜了出去，走廊上并没有半个人影，实际上，现在这一层楼里所有的军官都不在房间里，他们都到自己的作战位置上去了。走廊上的摄像头也还没有来得及修好，陈焕用飞快的速度向着下层奔去。
　　下面一层是士兵们居住的地方，此时也没有半个人影，陈焕很顺利地下到了最底层。
　　轻轻敲了敲荻灵的牢门……
　　警惕的荻灵立即就有了回应：“谁？”
　　“是我！”陈焕低声道：“外星人们好像碰上什么麻烦了，正在和未知敌人交战，这是个机会，我来救你了。”
　　荻灵大喜过望：“快，快带我离开这里。”
　　陈焕低声道：“我看看怎么弄开这扇门……”
　　陈焕看着面前厚重的金属大门，心里暗想：我在逢魔大陆学来的开锁术，不知道对外星人的门有没有用。他轻轻跃起，在走廊顶部那个损坏的摄像头上用力一拉，将它连着底座一起拉了下来，里面果然拉出了几根铜丝铁丝一类的东西。
　　他取了一小截铁丝，然后凑到了门前仔细观察。
　　这门虽然是外星人造的，但也没用什么了不起的技术，毕竟这只是个普通的牢房，又不是什么银库、金库一类的地方，没必要在门锁上花太多成本。陈焕马上就搞明白了，这门用的是一把电子锁，但这电子锁同时也拥有传统的机械构造，看来是为了防止电子锁停电的时候无法打开……
　　这也是科技发展的一个阵痛，许多先进的仪器，很拉风很牛逼，但是一旦失去了能源，那就彻底完蛋，所以，越是重要的东西，越不能完全交给电子，总得留一条退路给传统的机械结构。
　　陈焕的大师级开锁技能发动，咔嚓一声，锁开了，厚重的金属门无声无息地滑开。
　　门刚刚打开的那一瞬间，一个丰满的身躯呼地一下扑进了他的怀里，紧紧地抱着他的腰。
　　陈焕低头一看，可不就是荻灵么？
　　陈焕虽然是刚刚才被抓来没几天，但荻灵却已经被抓到外星战舰上许久了，过了好长一段时间的囚禁生活，而且还被外星人用“威胁要杀她”的方式逼问她地球人的情报。荻灵并不知道这些外星人的文明进程比地球人还高，他们早就已经度过了野蛮对待俘虏的那种社会形态。
　　这些日子来，荻灵每一天都提心吊胆，害怕自己在某一天会被杀掉，或者找到比死还要痛苦的折磨。毕竟，她曾经对小风做过很过份的事情，就算小风怎样对她也不奇怪。
　　现在，长久以来的担忧，终于告一段落了，有人来救自己的感觉，真好。
　　“好了，别在这里耽搁时间。”陈焕将荻灵轻轻推开一点点：“我们还没脱险呢。”
　　听到“还没脱险”，荻灵的脑门立即一醒，赶紧警惕地看向四周。她被抓来之后还是第一次离开牢房，对周围的环境完全一无所知。
　　“这里究竟是哪里？”荻灵问道。
　　“是宇宙中一艘巨大的船。”陈焕道。
　　“哎？是一艘船里吗？”荻灵惊讶地道：“我从来没有感觉到它在水面上摇晃。”
　　“因为这里也没有水，不要再问东问西了，先逃出去再说。”陈焕道：“你是个坚强的女人，应该不用我提醒你太多吧？这种时候应该做什么，你应该比我更清醒。”
　　荻灵点了点头，闭嘴不再说话了，眼睛闪过一抹警惕的光芒，这女人调整自己的情绪果然很快，刚刚还是获救狂喜像个二百五的样子，现在立即就转入“密室逃脱”的主角，冷静而又警惕。
　　“走吧。”陈焕在脑海里回想了一遍这艘战舰的立体结构图：“咱们现要在向舰尾移动，舰尾有一个停机坪，那里停放着几艘侦察机，我们想办法弄一辆飞机，不管会不会驾驶，弄到再说。”
　　“不会驾驶？那很简单的啊！”荻灵嘿嘿坏笑起来：“抓一个敌方的的人来驾驶不就好。”
　　“这不一定能成。”陈焕摇头道：“这些敌人全是军人，他们很有可能宁可自杀殉国，也不为因为生命受到威胁就帮敌人做事，嗯，你作黑暗精灵，也许很难理解这个，但现代军人里这种人非常的多。”
　　“你忘了我的职业了么？”荻灵突然嘿嘿嘿地坏笑起来：“只要有我在，不论敌人的意志多么坚定，多么悍不畏死，多么的想要舍身为国，那都没有用啊，暗牧最拿手的，就是玩弄别人的心灵。”
　　陈焕：“……”
　　他忍不住“啪”地给了自己一个嘴巴，妈的智障，我差点忘了，这家伙是个暗牧啊！啊啊啊，我为什么这么蠢？只要靠着她的心灵控制，对方的飞行员还不随我们操纵？管他爱国不爱国呢。通通都得跪下，唱征服。


第三百九十五章 也许还有一个办法
　　全家人一起吃火锅，老爸对着服务生叫道：“这里，加一个油碟。”
　　于是，天意啊，加一更
　　-----
　　“那好，我们赶紧走。”陈焕在前面带路，荻灵小心翼翼地跟着他。
　　两人穿过一条长长的，狭窄的走廊，前面又是一块金属厚门。宇宙战舰必须分成了很多个区，每一个区都用厚重的大铁门隔开，战斗中，当战舰一个部位受损时，这些大铁门防止受损的区域泄露空气影响到了别的区域。
　　陈焕拿出铁丝，轻轻一拨，这道门又开了。两人跑过一条通道，前面突然有三名外星士兵跑过，双方在走廊上正好碰上，齐齐一楞，接着，那三名士兵大声叫道：“站住，你们怎么……”
　　陈焕一挥手，最前排的两个士兵瞬间被他掌风打倒。
　　荻灵这一路走来，也早已经准备好了法术，见到敌人，立即默发了一个心灵震爆，第三名士兵闷哼一声，捂着脑袋扑倒在地。
　　陈焕回过头来，对着她摊了摊手：“嘛，你就别准备这种攻击性的法术了，有我在，你只管准备那个又臭又长，需要念10费的心灵控制吧。别等我们弄到了侦察机的时候再准备，那样太花时间，说不定我们就会被外星人包围。”
　　“好的！”荻灵点了点头，一边跟着陈焕向前跑，一边开始默默地念诵着法术。
　　两人又向前跑了一截，突然听到“轰”的一声，接着整条战舰都震颤起来。陈焕倒是没什么，荻灵却脚下不稳，险些摔倒，陈焕赶紧一伸手，将她环在了怀里。
　　荻灵本想问发生了什么，但她还在念诵那个又臭又长的控制法术，这时候不能打断了吟诵，只好用一双漆黑的眸子看着陈焕。
　　陈焕倒也能猜到她想问什么，低声道：“好像是这艘大船遭到了敌人的攻击吧，奇怪，按理说，这种长达一千多米的巨舰都被打得如果剧烈的摇晃，说明敌军很强，敌军的规模也应该不会小，为啥我们从窗口看出去，却始终看不到敌人在哪里呢？窗外永远都只能看到这艘战舰的护航舰。太奇怪了，至少也应该看到敌军的小型舰载机啊。”
　　陈焕哪会知道，刚才战舰这一抖，其实是刘轩辕飞到了炼狱号的甲板上，收起了御剑术，左手提着一把轩辕剑，右手提着一把穿云剑，然后用力在甲板上跺了跺脚，结果长达一千多米的巨舰，就被她这一跺脚搞得剧烈摇晃起来。
　　刘轩辕大怒道：“该死的外星人，把陈焕交出来，不然我拆了你们的破船。”
　　整个外星舰队都吓得瑟瑟发抖，这是什么鬼，肉身在宇宙中飞行也就罢了，居然还顶着整整一只舰队的炮火飞了过来，登了舰，跺一跺脚就把旗舰跺得剧烈摇晃，这他喵的哪里还是人？
　　副官对着小风大叫道：“舰长大人，现在怎么办？”
　　小风也不禁出了一头大汗：“看来，地球人不想和我们交涉，直接派来了强力的战士想要强行夺回人质。没办法了，事到如今，我只好拿人质出来当挡箭牌了，不然整个舰队都要完蛋。一旦我们完了，我们的母星也会陷入危险之中，地球人一定会打过去的。就凭着这种肉身单挑舰队的怪物，我们的星球根本无力抵挡。现在不是顾及颜面与手段的时候了，只好把枪顶在陈焕先生的脑袋上和地球交涉，但是，哪怕我不要脸，化身为恶鬼与修罗，丢尽了身为一个人的尊严，也要保护自已的星球。”
　　她大声道：“你们想办法和那个人类女战士交涉，暂时稳住她，我去把陈焕押过来。”
　　副官赶紧抓起了麦克风，利用扬声器对着舰外喊起话来，虽然宇宙中不可能传播声音，但副官相信，那个奇怪的人类一定能听到他的声音：“地球来的女战士，请住手，不要再在甲板上跺脚了，你要是把这艘战舰击毁，巨大的爆炸也会将人质卷入其中，他只会和我们一起死。”
　　刘轩辕果然在真空中也能听到人说话，她楞了楞神，不再用力跺脚，冷哼道：“把人交出来。”
　　“不交！”副官口气强硬地道：“头可断，血可流，我天狼星战士也绝不可能被武力折服，我们只接受平等的交涉，不接受威胁。”
　　其实这时候刘轩辕只要一脸砍开脚下的甲板，钻进舰内，很快就能发现陈焕和荻灵正好就在她脚下的装甲保护后面的通道里经过，但她以为陈焕正被外星人控制着，压根没向那个方向想，紧张的战斗状况下她也没空去开天眼到处看，不禁怒道：“那你们究竟想要交涉什么？抓走那男人对你们有什么用处？”
　　“你放下武器再来说话，我们都说了不接受威胁。”副官大吼着。
　　就在副官拖延着时间的时候，小风也飞快地跑过了走廊，回到了自己的舰长室里，她推开门一看，不禁暗暗叫苦，陈焕居然不知道跑到哪里去了，床上空空如也，连个鬼影子也看不着。
　　她暗想：陈焕先生中了麻药，全身都不能动弹才对啊，他怎么可能逃得掉？一定是有人来救了他。但这舰上都是我天狼星人，不可能有人救他，除非……哦，对了，关在底层的那个黑暗精灵女人，她是唯一有可能跑出来救陈焕的人，说不定是她越了狱，然后上来带走了陈焕。
　　小风把事情完全猜反了，但这并不妨碍她判断出陈焕和荻灵现在何处，瞬间就反应过来，想要逃离一艘宇宙战舰，必须夺取一艘能在宇宙中飞行的侦察机，她赶紧撒腿向着后方的停机坪跑去。果然，没跑多远，她就发现三名士兵委顿在地，明显是被人打倒的。
　　小风扶起一人，急问道：“是陈焕和荻灵吗？”
　　“是的……”那士兵艰难地道：“他们打倒了我们，向着后面去了……”
　　小风心中暗叫不妙：这下完了！这两个人既然恢复了行动能力，那就很难再抓到了。在战舰内部这种不开阔，很复杂的地形环境下与陈焕和荻灵战斗，就算投入一个中队的陆军，也未必有用。说不定转眼就会被陈焕收拾个干净，因为他们都是有奇怪能力的人啊。
　　罢了！绑架人质，逼迫地球人和谈的计划，到这里就算是彻底失败了。等陈焕夺取侦察机，或者不夺机，只要他与外面那个能一个人打败一只舰队的怪女人汇合，就是舰队覆灭之日。
　　小风咬了咬牙：事到如今，也许还有一个办法！


第三百九十六章 终于明白了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕和荻灵两人，又穿过了几条长长的通道，一路上遭遇了好几队外星人的士兵，但陈焕随手一个魔法，或者几道掌风，就将他们打倒在地。
　　荻灵跟在他身后，跟本就没有半点让她出手的机会。她心里不禁暗想：和这个男人为敌时，感觉十分棘手。但当他站在自己这边，保护自己时，却会让人感觉到十分安心，真是个不错的男人呀。咦？以前为啥没发现呢？
　　原来，荻灵以前一直都是和陈焕处于敌对位置的，那陈焕不论有多优秀，荻灵都感觉不到，反而只会感觉到害怕。但现在，陈焕站在她身前，帮她料理敌人，带她逃出险地，这时候荻灵才能充分地感觉到陈焕是个多么好的男人。
　　“心灵控制准备好了吗？”陈焕突然回头道：“前方就是停机坪了，我们在那里应该能找到外星人的侦察机，附近应该还有侦察机的驾驶员，你必须让‘心灵控制’保持着默发送达，一见面就立即施法控制住驾驶员，别给他们自尽的机会。”
　　荻灵汗了一把：“抱歉，刚才我……我走了走神……脑袋里想岔了事儿，吟唱被打断了。”
　　“纳尼？”陈焕大汗：“我一直以为你在作战的时候会是个挺靠谱的队友，怎么这关键时候犯这种低级错误？”
　　荻灵大汗：人家这不是在想你的事么？
　　但她一向强硬惯了，这种话可不会说出来，只好哼哼道：“我要不是因为犯了低级错误，会被你抓到双庆市的家里各种花式虐待？玩弄得我死去活来！我虽然很强，但偶尔也会犯错的好不好。”
　　好吧，你说得好有道理。陈焕也只好道：“那我们不能急着冲进停机坪了，这些外星人审问过你，知道你会心灵控制，一旦被你控制住，连自尽的机会都没有，他们会非常小心提防着不会被你利用的，如果我们莽撞地冲进停机坪，搞不好里面的驾驶员全都会当机立断地废了自己，让我们无法逃跑。”
　　荻灵点了点头：“确实有这种情况，我在逢魔大陆与人类和高等精灵作战时，他们中也有些战士，为了不被我控制成为傀儡，也会当机立断地自尽。现在不能进停机坪，再给我10费的时间，我重新准备一下法术。”
　　“这次别再中断吟唱了，给我认真点。”陈焕道。
　　两人没有打开停机坪的仓门，就在旁边的一堆杂物后面蹲了下来，荻灵这一次不再胡思乱想，而是专心一意地吟诵起“心灵控制”来，陈焕则守在她身边，帮她护法。魔法师和牧师在吟诵大型魔法时，也是他们最危险的时候，保护一下他们是战士的职责。
　　但他威风凛凛守在旁边的动作，顿时又让荻灵一阵心烦意乱，脑子里总是不自禁的要来想他的事情。
　　这咒文吟诵得就很慢了，中间又错了一次，重新再来，又多花了许多时间。
　　直到许久之后，荻灵才终于完成了法术，一个默发的心灵控制捏在手上，她的眼光也变得锐利起来：“我准备好了，走吧，我们去抓个驾驶员来用用。”
　　“好！”陈焕道：“我打开这扇舱门冲进去，普通士兵由我来打倒，你注意那种头上戴着飞行目镜，看起来就像飞行员的人，发现一个就立即控制住，千万别给他做别的事情的机会。”
　　荻灵点头：“我明白的。”
　　陈焕这才凑到仓门边，拿出铁丝，开锁技能发动，咔嚓一声，那厚重的铁门立即向着两边滑开。
　　门开的一瞬间，里面就响起了两个警惕的声音：“谁？”
　　陈焕一个箭步窜进去，啪啪两掌，将两个身上穿着整备兵衣服的士兵打倒在地，接着，他才看清了这里的环境，这的空间挺大的，很空荡，很大的一个房间。原本这房间里应该摆放了无人架驶飞碟和巨型机器人，但是因为刘轩辕来袭，飞碟和机器人都出去迎击了，现在这里空荡荡的，只有几架侦察机停放在角落里。
　　嗯，因为侦察机在现在这种情况下派不上用场。
　　屋子里还散布着不少后勤兵，一台侦察机的机舱是开着的，一名飞行员坐在一台侦察机旁边的地板上，这居然是个女飞行员，长发披在脑后，她似乎正在休息，后背靠着侦察机的轮子坐着，没有动弹。
　　不需要陈焕说任何话，荻灵已经跳了上去，对着那女飞行员伸手一指：“心灵控制！”
　　那女人全身一楞，接着双眼失去了神彩，就仿佛动画片里眼仁变成了“一片板色”的那种人一样，整个人都变得呆呆的。
　　荻灵大喜道：“抓住一只飞行员了。”
　　陈焕大汗：“干得好。”他双手一挥，两名后勤兵被打倒在地，然后又一道指风点出去，点倒了一名拿起了激光枪的后勤兵，停机坪里的后勤兵本来就不多，陈焕三下五除二，所有后勤兵全都倒在地了上。
　　“好了，现在可以逃了。”
　　陈焕刷地一下跃进了一驾侦察机，笑道：“荻灵，快上来。”
　　荻灵点了点头，对着那飞行员道：“上去，帮我们开飞机。”
　　“好的。”女驾驶员双眼无神地应了一句，然后顺着扶梯爬进了飞机里面，她是驾驶员，当然坐到了驾驶座上，而陈焕是坐在后座上的。荻灵跟着爬上来，看到两个位置坐满了，不由得微微一楞……
　　原来，外星人的侦察机设计的是容纳二人的，上次小风带着陈焕逃走时，就只能将陈焕抱在怀里。现在的情况也一样，荻灵如果想要上飞机，除了跳进陈焕怀里，也就没别的位置可坐了。
　　“楞什么楞？过来啊！”陈焕伸出了双手。
　　荻灵心中不知道为啥微微地颤抖了一下，以前每次被陈焕搂住，她都是被动的，厌恶的，甚至在拼命的挣扎反抗，但这一次不一样啦！看到陈焕对她伸出的双手，她居然……感觉到有一丝小小的开心与快乐，原来，扑入一个人的怀里，是那么值得开心的事吗？
　　想对他好一起，想和他在一起，想把自己的东西都分享给他，这种心情！终于明白了。


开新书啦，特别说明一下
　　抱歉，在凌晨0点开了个单章！因为……是有重大事项要宣布啦。
　　其实，公公早在11月1日，就偷偷开了一本新书。
　　每天更一章，偷偷地更新了二十几天了，目前已经累积了六万多字。
　　到了这个字数，公公感觉也差不多可以宣传一波，让大家都来看一看了。
　　新书的名字叫做《萌娘英雄联盟》
　　这是一本承接了萌三的精神与灵魂而写出来的，萌娘系列正统新作！
　　其实，很久以前我说过，不太想再写萌娘系列了，因为这个系列的小说，订阅成绩一直都很差，我颇受打击，所以自萌娘西游记之后，我就再也没开过萌娘系小说，但几年过去，自己终究还是舍不得萌娘系列这个伴随我写作生涯的题材，就让我再奋斗一次吧，如果这一次成绩还是不好，我就真正认输，乖乖写主流题材去。
　　这本书继承了萌三时的经典设定，也就是“男人很渣，女人很强”的世界观，嘛，下面是简介：
　　------
　　汪洋来到了一个男人很废，女人很强的平行世界，这里的LOL职业玩家全是女人，因为男人的实力只能卖萌，不能参加比赛。
　　职业圈里著名的选手们，有经常反向Q的中单妹子、胖胖的上单小猪妹子、爱逛淘宝的打野妹子、六级之前世界上最强的辅助妹子、不爱说话的冷酷ADC妹子……
　　即使是在这样的世界里，汪洋也没有放弃亲手把S系列赛的冠军捧回中国的梦想。他带着四位怀揣同样梦想的女队友，向着无敌于世界的韩国大魔王妹子，发起了挑战！
　　------
　　在这本书里，大家熟悉的职业选手们，会粉墨登场，但是大家应该还记得，萌三里没有真正的坏人，董卓、吕布、魏延等等人，都是好人，这部《萌娘英雄联盟》也一样，在这部书里，不会有任何职业玩家被写成坏人，这是一大群善良的好人，为梦想而拼命打比赛的美好故事。
　　你可以把它看成英雄联盟版的《钻石王牌》，为梦想而战是它的主旨，让我们单纯地为体育竞技而感动就好。
　　当然，我也知道并不是所有的读者都玩过英雄联盟这款游戏，应该有很多书友是不玩游戏的，对于不玩这款游戏的书友，我不敢强求你们过去看这本书，因为凡是写到比赛的地方，没玩过游戏的人基本上是看不懂的。
　　所以，不玩游戏的朋友就继续看这本龙傲天吧！
　　而喜欢英雄联盟的书友们，千万不要错过了我的新书哦。
　　《萌娘英雄联盟》，敬待您的光临！


第三百九十七章 请你救救我们
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　荻灵轻轻一跃，跳进了陈焕的怀里。
　　陈焕倒是没有多想，伸手将她搂好，然后道：“快出发。”
　　荻灵转向前面那个呆呆的飞行员：“快带我们逃出去。”
　　那飞行员心中想的是：我才不要带你们走，我哪怕是死，从这里跳下去，也绝不背叛自己的祖国。
　　然而她心里的想法并没有半点屁用，身体自己就行动起来，啪地一声点下了关闭舱门的按钮，飞机的舱盖缓缓地合上，盖好。然后她点下了发动引擎的按钮，飞机的动力引擎开始呜呜着响。
　　飞机里的各种仪器都开始亮了起来，监控液晶屏也开始运转，就在这时候，驾驶员突然“咦”了一声，指着一块屏幕对荻灵道：“主人，这里有异状。”
　　荻灵和陈焕同时看向那面屏幕，原来是飞机的首部摄像头传回来的图像，一个穿着军服，胸口平平的女军官，张开双臂，挡在了飞机的前面，大声叫道：“快停下，别走啊！”
　　“是小风。”陈焕马上就认出来了。
　　“啊，是那个该死的女人啊。”荻灵的脸上露出一抹狰狞的笑容：“这女人背叛了我们，她比我还坏呢，对这种女人，当然是要毫不留情地干掉。”
　　她对着驾驶员冷笑道：“别理她，发动飞机，从她身上撞过去。”
　　“遵命！”驾驶员心里惨叫：不要啊，那是舰长大人，不要！
　　但是她的身体完全不听使唤，摇杆一甩，就想要对着小风狠狠地撞上去，就在这时候，陈焕突然从后面弹了起来，从驾驶员肩头伸手过来，一把抓住了摇杆，将飞机停了下来。
　　驾驶员心中松了一口气，略带感激地看了一眼陈焕。
　　“哎？怎么了？”荻灵却奇道：“干嘛？”
　　陈焕摊手道：“别杀她。”
　　“她很坏哦！”荻灵道。
　　“和你比起来感觉还好。”陈焕道：“我还没见过比你坏的人，我不是也没杀你么？”
　　荻灵一时不知道说什么好。
　　“把舱门打开吧。”陈焕道。
　　“不能出去，我们现在是在逃跑啊，你这一出去，还怎么逃？说不定我们又要陷入重围。”荻灵道。
　　“可是我不想让飞机从她身上碾压过去，那么……这飞机就肯定飞不起来了。”陈焕笑道：“已经被包围了不是么？”
　　他从座位上站起来，旋了个身，将怀里的荻灵放在了飞机的后排座上，低声道：“我下去和她谈谈，你就留在飞机上吧，如果我出了什么事，你就一个人逃掉也没关系的，反正，你就是那种人，不是么？”
　　“哎！”荻灵心里暗想：换了以前，你下飞机的同时我绝对会立即命令驾驶员起飞，不过刚才我居然完全没有这个念头，不好了，我已经变得不像是我自己了。
　　陈焕刷地一下跳出了飞机，这一瞬间，荻灵差点就对着驾驶员喊出了“赶紧起飞”这四个字，但她的眼光滑过陈焕的背影，这四个字却是怎么也喊不出来了，硬生生地吞了下去，叹了口气，心想：如果我死在这里，就全是你害的，死后如果在地狱相见，你怎么赔偿我啊。
　　陈焕跃出飞机，落到了小风的面前。他作好了思想准备，如果小风拿出武器来攻击他的话，就要立即出手将她打倒，搬到一边去放着，然后回到飞机上赶紧离开。
　　然而，小风并没有任何攻击的举动，深深地看了陈焕两眼之后，她突然“噗通”一声跪倒在地。
　　“咦？”陈焕倒是吃了一惊：“干嘛？”
　　“陈焕先生，请别走。”小风大哭道：“请留下来，你不能在这时候离开，你如果走了，我们的舰队，星球，就全都完了，请你留下来，请……一定要留下来啊。”
　　陈焕汗了一把：“有这么严重？为啥？”
　　小风哭道：“我知道地球很大，很可怕，地球人的力量甚至已经达到了一个人拿把剑就可以对抗一只舰队的程度，根本没有把我们天狼星放在眼里，但我还是想要厚着脸皮说一句，请跟我们合谈吧。”
　　“你究竟在说啥？”陈焕大奇。
　　“陈焕先生，你如果走了，合谈就进行不下去了，请你务必留下来，作为两个星球之间和平谈判的筹码……哦，不对，是代表。”小风哭道：“除了恳求你之外，我真的没有别的办法了。”
　　小风的话音刚落，通信器里就响起了喊话声：“舰长，舰长大人，您现在在哪里？不得了了，那个地球来的女人，用剑切开了战舰外装甲，她进入到战舰内部来了，天啊！”
　　“用剑切开了战舰？”陈焕大奇：“发生了什么事？”
　　“是你们地球派出来的女战士，已经攻到这艘战舰上来了。”小风急道：“我真的已经没有别的路可走了，陈焕先生，求求你，我除了求你，也没有别的办法了。”她扑上来抱住了陈焕的大腿，用力摇晃：“你在地球是一位高官吧，很有影响力的对吧？只要你站出来说句话，请地球和我们和谈，我这一辈子都感激你。哦，不对，不光是感激你，我什么都可以给你……你要什么都给你……”
　　陈焕一脸懵逼，什么鬼？不是外星人跑来攻打咱们地球在先吗？怎么又变成了外星人先要求和谈？想要和谈的应该是我们吧？
　　他刚正想到这里，突然，一道璀璨的剑光亮起，旁边的一道金属墙壁被剑气切成了两半，一个身穿宇航服，双手各提着一把仙剑的女人飞了过来，大叫道：“陈焕，你在吗？我感觉到你就在这附近。快出来！”
　　陈焕转过头去：“谁在叫我？”
　　“我啊！是我啊！”来人掀开了宇航服的头盔，露出一张美丽的脸蛋来，脸上写满了欣喜：“我终于找到你了，哇哈哈哈，太好了，陈焕，快跟我回地球，我终于可以向布吉岛少侠交差了，哈哈哈哈。”
　　陈焕大汗：“什么鬼情况？刚才外面外星舰队似乎在与谁交战，结果是你么？”
　　作者留言：
　　PS：推荐一本小说《总之我是代行者》
　　本职：古神代行者
　　（注：高危，无保险福利，没有工资）
　　副职：强袭侦探
　　（注：很闲，活很少，出任务多半要赔钱）
　　目标：向姐姐告白
　　总言之，即是一个狂妄的姐控型代行者在各个世界搞风搞雨的故事。
　　-------------------------
　　因意外被卷入神魔游戏，该如何是好？
　　没关系，莽过去就好了！（大拇指
　　感谢：燕十三!打赏3100，逸打赏1688，慕李打赏1176，我组织组织、深海航母X级Ⅲ型打赏588，海军上将七月打赏300，32公公的黑粉、书客54260061763、书客39257886045打赏100
　　感谢：悲之殇投了10刀


第三百九十八章 我们要和谈
　　今天中午看片子，很富有感情，满满正能量的好片子，因为太好看了，我就多看了一下演员表，发现男主角一栏居然写着“加藤鹰”。
　　此乃天意，只好加一更了。
　　-----
　　刘轩辕欣喜若狂，她就怕陈焕被拿来当人质要挟她，那就麻烦大条了，没想到冲进来发现陈焕活蹦乱跳，似乎没啥问题，反倒是那个外星女军官跪在地上，满面流泪，看起来像是陈焕占到上风的模样。
　　压在刘轩辕心头的阴霾终于一扫而空，这下子好了，布少侠那里能完美交差，她那青涩的恋情，终于又可以继续下去了。她哈哈一声长笑，轻飘飘地飞到了陈焕身边，站定，把穿云剑往陈焕手里一放：“来来，这是布少侠送你的穿云剑，你可要拿好，要珍惜啊，不要辜负了布少侠的一片好心。”
　　陈焕接过剑，脑子里却没想她这边的事，而是在想着小风刚才说的话。
　　他把小风从地上拉起来，低声问道：“你刚才说的那一堆乱七八糟话，我在脑子里理了好半天，现在终于理清了一点头绪，你想要和谈，但是怕地球人不答应，于是就绑架了我来做人质，想用我的命来要挟联合国进行和谈，对吗？”
　　“是的！”小风低头道：“对不起。”
　　“嘛，我倒是不觉得你做得有多错，自古以来，和谈确实有绑架敌方要员然后再开展和谈的玩法，咱们中国当初就曾经发生过西安事变，咳……”陈焕赶紧把这话题打住，这个说深了是要被封书的，他只是叹道：“小风啊，我说你绑架人也要挑选个对象啊，我可并不是什么举足轻重的大人物，我说的话不怎么管用啊。”
　　“吓？你……你这么厉害的人，说话还不能算数？”小风又用畏惧的目光看向旁边的刘轩辕：“那这么厉害的女战士，一定是很高位的大人物了吧，她……她似乎和你交情不错，你请她帮忙说说？”
　　陈焕摊手：“这女人？哦，不不，你可能搞错了，这女人就和我一样，只是微不足道一渣渣。”
　　这话没有避着刘轩辕说，陈焕还以为这个骄傲的女人会提出抗议，没想到刘轩辕一点也不生气，修真之人，自知之明还是有的，她悠悠地道：“没错！我虽然有如此修为，但放在我那个世界里来看，不过是沧海一粟，比我厉害的人多如恒河星辰，数之不尽，我也就是一个微不足道的渣渣。”
　　刘轩辕说的是“我那个世界”，其实指的是修真界。但在小风听来说的却是地球的意思。她吓了一大跳：这……这……这种程度居然是微不足道？比你厉害的居然数之不尽？
　　她脸现绝望之色，抱着陈焕的大腿大哭道：“所以我就说，我只能求你了。”
　　陈焕汗了一把：“好吧好吧，其实我们也很热爱和平，如果你真心是想要和平的话，我就试着帮帮你看看啦，我虽然是个微不足道的小人物，但我也会尽量地站出来，作为两个星球之间和平的纽带，这样总行了吧？”
　　“真的？”小风大喜：“你真的愿意帮我吗？哪怕我暗算你，把你抓起来，就算这么坏的女人，你也愿意帮吗？”
　　“嘛，你对我做的事，确实让我满生气的。”陈焕道：“如果你一开始就好好和我说明，要我帮助你进行和谈，我也会拼尽全力来帮你的，但你非要抓我过来，这个账回头再和你算好了，我还是先来为和平努力一下吧。”
　　听他说回头还是要算这笔账，小风心里咯噔一声响，暗道：没错，我做了很对不起陈焕先生的事，回头算账也是理所当然之事，我得做好心理准备，不论陈先生要怎么处置我，我也只能忍受，因为错在我。
　　“哦哦，你们究竟在说啥？”刘轩辕在旁边不耐烦地道：“快跟我回地球啦！我还要向布吉岛少侠交差呢。”
　　“所以说，你又是要交个什么差？”陈焕这才有空来理她：“布兄叫你来救我的？”
　　“并不是！”刘轩辕道：“我这几天没有见过布少侠，还不如说，我哪里敢去见他啊？要是他责怪我保护你不力，要我滚蛋，不再见我，那我只能找根绳子吊死了。”刘轩辕一脸紧张地道：“所以……那个……”
　　她突然又开始扭捏起来：“陈焕，咱们打个商量吼不吼啊？回头你就对外宣布，你不是因为我的无能才被抓的，你是故意打入外星人内部，目的就是为了刚才你们说的那个什么‘和谈’，对对，事情就是这样，你是故意来和外星人和谈的，根本就不是被抓，我也并不是没有保护好你，而是我故意纵容外星人抓你走，实际上一直在暗中配合你的潜入行动，对，就这样！这样告诉布少侠，你觉得吼不吼啊？”
　　陈焕：“……”
　　“帮帮我嘛。”刘轩辕抓着陈焕的袖子用力摇晃：“你忍心看着我失恋么？我好歹是你的学妹，你身为一个学长，就没有半点疼爱学妹之心，想要帮助学妹实现恋情之心吗？”
　　“鬼个学妹啊，是谁入学的时候说什么实力至上，实力弱的应该叫强的人前辈。”陈焕吐槽道。
　　“那是我吃了猪油蒙了心。”刘轩辕赶紧道：“你是男人，要大度点，不要在意这种小事。”
　　“唉！算了，帮你吧。”陈焕摊手：“反正我就是烂好人，你们的忙我都帮，总行了吧？”
　　他对着旁边的侦察机招了招手：“荻灵，下来了，没有危险了。”
　　“真的没有危险了？”荻灵小心翼翼地左右看了看四周：“我觉得待在这里还是很危险，我们应该绑了小风，立即乘飞机回家才最安全，我才不要出来，只有这个飞机里，才能随时保证可以逃脱。”
　　“那你就留在飞机里玩好了！”陈焕拉起小风道：“你肯定和联合国联络过了吧？和谈进行到哪一步了？我也去通信频道里露个脸，帮你们说几句话吧，走起！”
　　他不说这话还好，一说这话，小风突然脸色大变：“哎呦，我都忘了，和联合国的通信还一直开着呢，刚才想和他们和谈，才刚开了个头，这位女战士就杀过来了，所以我们切断了声音，然后踢歪了摄像头……这样对地球那边的官员们也太失礼了，这可是要闹出外交问题的，赶紧得回去看看。”
　　大伙儿赶紧向着舰桥去……
　　坐在侦察机里的荻灵看到陈焕走远，又害怕起来，赶紧大叫道：“喂，别把我G这里，我也跟过去好了。”她对着那个中了心灵控制的女驾驶员道：“你拿起武器，走前面，给我当盾牌。”


第三百九十九章 我看，和亲吧
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　与此同时，地球，联合国总部。
　　一大群官员，正满头大汗地看着液晶屏……
　　这时候摄像头还是歪着的，对着的画面依旧是炼狱号的观测窗口，也就是炼狱号侧面，刚才那无数飞碟冲杀出去，无数战舰主炮齐射的画面，他们全部都看了个清清楚楚，但刘轩辕砍翻飞碟和躲避主炮射击，并且强袭登陆炼狱号的画面，他们却没看到。
　　“外星人是在向我们示威，这一点已经明确了。”美国代表严肃地道：“现在的问题就是，我们看了对方的阅兵式和舰炮齐射之后，还要不要保持绝不投降，抗战到底的打算。”
　　“当然要，我大和民族是不屈的。”日本代表跳了起来：“我们有铁臂阿童木、万能侠甲兜儿、苍穹的法芙娜、新世纪福音战士、机动战舰抚子号，我们根本不怕这些区区外星人。”
　　“拉倒吧，你们还有木叶忍者村，对吧？”中国代表没好气地道：“来人啊，把二次元和三次元傻傻分不清的日本人拉出去。”
　　日本代表大吼道：“我说的是真的，我才不是什么傻傻分不清呢，我跟你们讲，我们大日本帝国还拥有行星兵器雷神之锤、秃鹫之喙、女神的项链、镇魂曲、月光碟……外星人来多少死多少，我们绝不投降……”
　　两个卫兵过来，扣住语无伦次的日本代表，将他拖了出去。
　　“怎么办？”美国代表再次道：“难道我们只能向外星人投降了吗？”
　　满大厅的人都脸色沉重，过了许久，德国代表举起手来：“也许还有三种人能救我们。”
　　“哦？哪三种？”大家赶紧问道。
　　德国代表认真地道：“中国穿越者、日本高中生、美国流浪汉。”
　　“去死！”众人一起把德国代表踢翻在地。
　　“事到如今，也许只能……”美国代表正要说准备投降，突然，停了很久没什么动静的屏幕，突然又开始晃动起来，所有官员赶紧打起精神，收起刚才那幅萎靡不振的表情，装出一幅咄咄逼人人的外交表情，看向屏幕。
　　屏幕扶正了，接着，声音也再次接通了。画面上出现了外星人的舰长，也就是那个红眼睛，平胸的女军官，她的眼眶有点红，看起来好像刚哭过，但腰板还是挺得很笔直：“地球上的各位，很抱歉刚才临时中断了通迅，因为发生了一点小事，我刚才得赶紧去处理才会冷落了你们，我现在为自己的失礼而表示真诚的歉意。”
　　中断个鬼，你是故意让我们看外面的舰队，吓唬我们的吧。联合国的官员们心知肚明，但表面上却不好表现出来，为首的代表道：“所以，现在我们要接着谈吗？说出你们的意思吧。”
　　“我们的意思还是想要和平。”小风认真地道：“我们是热爱和平的天狼星人，不喜欢战争，希望贵星球能认真地考虑一下我们的提议。”
　　说到底，还是想要让我们自己投降的意思么？联合国的官员们皱起了眉头，投降也太屈辱了，会成为历史的罪人，但不投降，好像也打不过啊，肿么办？
　　就在大伙儿纠结万分的时候，摄像头的画面一转，一个男人出现在了小风的身边。
　　除了美国人之外的官员们，记忆力都贼好，一眼就认出来了，这不就是外星人拿着照片要挟说不能保证他安全的那个人质吗？那个莫名其妙的小人物，现在他怎么出现在了外星指挥官的身边？
　　官员们一脸懵逼，有点搞不清楚状况。
　　陈焕“咳”了一声：“喂喂，大家吼啊，我是陈焕！喂喂，你们能听到我说话吗？”
　　官员们汗道：“当然能！你是什么情况？你不是人质吗？怎么跑出来说话来了？”
　　“哦哦，我因为某些理由，咳，总之，我现在是安全的。”陈焕定了定神，一本正经地道：“那个啥，小风姑娘说话太公式化，不够婉转，还是我来帮她说吧，嗯，是这样的，她没有表达好她的意思。我可以帮她作证，天狼星人确实很爱好和平，她们想要和平的心是真的，我觉得，咱们地球人好像也是很热爱和平的种族，那个……我能不能帮外星人说几句话呀？咱们地球是不是……稍稍那啥，拿出点文明人的大度，停止战争，和天狼星签定一个和平互不侵犯的条约呀？”
　　“哇，地球球奸出现了！”官员们差一点同时跳了起来：“你这家伙身为一个地球人，现在居然帮着外星人来威逼我们地球投降？什么和平条约，不就是丧权辱国割地赔款吗？我们地球绝不能答应，你这狗球奸给我去死。”
　　“咦？”陈焕楞了楞神：“你们说啥呢？我怎么就成球奸了？谁说过要你们割地赔款？”
　　“这不是明摆的事吗？”官员们大怒：“你这球奸，赶紧去死。”
　　陈焕这就不高兴了，莫名其妙说我是球奸，你们才是球奸，你们全家都是球奸。
　　旁边的小风也大奇：咦？我刚才有叫他们割地赔款吗？为啥地球人要这样说？哦！我明白了，他们是说的反话，地球人在暗示我，如果想要和平，天狼星就得割地赔款。
　　文明达到了一定的程度之后，外交就变成了一件很有艺术的事情，任何国家在对外时，都要表现出一幅风度翩翩的模样，绝不能把自己表现成侵略者，必须粉饰和美化自己的行为，就算真的想要割别人的地，要别人赔款，那也绝不能先说出来，只能让别人主动说。
　　小风认为，这是地球人在说反话，在暗示。但是，从她的立场，也绝不能接受割地赔款，那样的屈辱，天狼星也是绝对不能接受的。
　　小风在旁边叹了口气，罢了，事到如今，只能做出最大的让步了。她刷地一下站起来，走到了液晶屏前，首先深深地看了陈焕一眼，然后脸色微微一红，对着镜头道：“这样吧，我们就不要说什么割地赔款这种根本没法接受的条件，我看……和亲吧，和亲这种条件，应该可以接受吧？你们觉得呢？”
　　作者留言：
　　PS：喜欢玩英雄联盟的朋友，麻烦支持一下我的新书《萌娘英雄联盟》吧，萌娘系列的正统续作，设定上继承了萌三的精神，大家会喜欢的。


第四百章 我没有异议
　　早上九点，常规更新
　　------
　　“和亲？”联合国这边的人脑门一堵，心想：这是什么年代的套路？
　　不过他们再仔细一想，这套路也不能说老，就算是现代社会，也有很多大企业通过让子女结婚来制造战略同盟，欧洲王室们也经常搞这一套，而在中国，昭君出塞还美名传千古呢。
　　相对于割地赔款来说，似乎只有和亲比较靠谱一点，脸面上比较说得过去。
　　“不过，要和亲也很难找对象吧。”美国代表摊手道：“和亲通常来说要和王室成员才行，比如什么公主一类的，但咱们美利坚合众国是民煮国家，没有王室哦。”
　　中国代表也道：“咱们是社会主义国家，也没有王室。”
　　然后，一大群代表的眼光刷地一下盯住了英国代表：“你们国家好像有女王。”
　　英国代表大怒：“你们的眼光是什么意思？鄙国女王都八十好几啦，不可能用于和亲。”
　　法国人哼哼道：“八十几也未必不成啊，关键看外星人那边出个多老的老头，你看，老夫老妻，也是挺浪漫的不是吗？”
　　众人一想，有理，于是一起转头看向屏幕，对着小风道：“贵星那边，派谁来和亲啊？”
　　“我！”小风脸蛋微红，指着自己道：“既然是我来谈和，当然就由我来负起责任。”
　　联合国代表们顿时大汗，对方居然出女性？哎哎哎？而且还是美女，虽然胸平了点，但这也是稀缺资源啊，所有代表差一点点就齐刷刷地举起了手，异口同声地道：“那地球这边出我！”
　　好在他们还知道这是在两星外交，这可是严肃的时候，不能搞笑，也不能胡思乱想。再说了，这和亲里只怕有阴谋啊，万一被抓到外星去，像王昭君一样漂泊蛮夷之地，不是很惨吗？这种时候可千万不能报名。
　　美国代表装出一幅为难的模样：“那你想要咱们地球这边出个什么样的男人？英国的亨利王子要不要？迪拜王子拉希德要不要？石油王子卡尔要不要？”
　　他点到一个名，一个国家的代表就跳起来大叫道：“不行！我国不能交出王子，找别的去。”
　　“这都是些什么乱七八糟的？”陈焕也不禁大汗：“小风，你这是虾米意思？”
　　“我……我没啥别的意思。”小风的脸蛋比刚才更红了：“我觉得，和亲能让两个星球的关系更加稳固嘛……”她凑到陈焕耳边，低声道：“你们地球人辣么厉害，飞天遁地无所不能，如果我们不和个亲，我害怕哪一天地球人又给咱们天狼星打了过来。”
　　陈焕大汗：“才不会！我们热爱和平。”
　　小风道：“既然真心热爱和平，那和个亲有啥不能的？”
　　陈焕汗道：“这……你说得好有道理，我竟然无言以对。”
　　这时候，联合国代表们也正在焦头烂额中，没有哪个国家愿意交出自己的王子，要是被带到遥远的天狼星去虐待肿么办？哪个国王舍得？这和亲的地雷，没人愿意踩。
　　突然，韩国代表指了指液晶屏上的陈焕，低声道：“你们不觉得，这个男人是个好目标吗？”
　　“他？”美国代表道：“他只是个小人物吧？”
　　“不不不，外星人好像并不知道他是小人物。”韩国人贼闷兮兮地道：“外星人好像会错了意，以为他是咱们地球的重要人物，对他很重视，还拿他的生命来要挟咱们呢，你们难道没看出来吗？”
　　众人一想：“对啊！好像还真是这样。”
　　韩国人嘿嘿道：“咱们干脆就把这个人送给外星人和亲算了。”
　　“有理有理，非常有理，咱们赶紧编一编台词。”
　　“我抗议。”中国代表大叫道：“不能牺牲我国公民……唔……唔……”一群官员把中国代表嘴巴捂住扛了下去。
　　好一会儿之后，美国代表重新站到了摄像头前，脸上带着微笑：“天狼星的女将军，你提出的和亲要求，鄙星球仔细考虑过了，鄙星感觉到了贵星的诚意与对和平孜孜不倦的追求，我们地球人也是热爱和平的种族，当然很乐意为和平进行努力。”
　　“哎？是吗？那可真是太好了。”小风大喜。
　　不过，站在她旁边的陈焕却感觉到不对劲，这美国代表的笑容很诡异呀，这他喵的标准是要说骚话的表情。
　　美国代表果然不负陈焕的猜测，马上就话风一转道：“关于和亲的对象，我们仔细考虑过了，既然贵指挥官决定亲自出来和亲，那我们地球这边也不能委屈了你，我们给您安排了一位非常重要的人物作为您的和亲对象。”
　　陈焕心想：这货说这话的时候，眼珠子在闪呀。
　　美国代表嘿嘿一笑道：“就是您身边那位陈焕，陈将军，让他做为地球的和亲大使，您觉得行吗？”
　　陈焕：“……”
　　美国代表继续道：“陈将军身兼鄙星球多项重要职责，他是大唐世子科技有限公司的首席王牌驾驶员，兼龙组顶级特工，兼超自然现象紧急应对小组一流干部，兼……兼……”
　　代表将心一横，这时候当然要使个劲的糊弄啦，什么职位都给他上吧，反正把他送给外星人和亲之后他要被带走，都没机会再回地球了，这时候给他安个地球球长的位置都没关系了吧？
　　他微微一转念头，立即道：“陈将军还兼任联合国对外星交流亲善大使，兼联合国宇宙第一舰队司令官，兼太阳系系外行星总负责人……”
　　陈焕听到他在那里兼呀兼呀的，顿时大汗，什么鬼？我虾米时候兼过这些东西？他赶紧对着屏幕大叫道：“喂喂喂！什么鬼？别瞎说啊！”
　　“哪有瞎说。”美国代表转身对着身后站的一大群各国代表问道：“我刚才有胡说吗？”
　　“并没有！”各国代表一起严肃地道：“这些职务确实是陈将军的职务。”
　　陈焕有一句MMP不知道当讲不当讲。
　　各国代表齐声对着小风道：“总之，陈将军用来和亲是最佳人选，不知道您是否满意呢？”
　　小风脸蛋微微一红，心想：那当然是最好啦，要是你们给我安排个老头子，我才真要撞死呢，如果是陈焕先生，那可真是求之不得了。
　　她抬起头来，严肃地道：“我没有异议！”
　　作者留言：
　　感谢：白柳夜打赏1788，三千二变打赏588，伊杰姆打赏200，点娘我恨你、大亨打赏100
　　感谢：节操满满的投了43刀，血祭灬蔷薇投了20刀


第四百零一章 和亲当然是我嫁过来啦
　　看曦娘、MK、四季、馒头、撒白兔，书客作者五黑LOL，然后就看到他们五个不停的死，不停的被虐，死呀死呀死，惨呀惨呀惨，我真是为他们感觉到悲哀。最后MK把键盘一摔：“劳资不玩了。”曦娘冷冷一笑，又加了另一个作者“柠檬茶不加冰”，继续玩了起来。然后继续死……惨……
　　加一更！
　　-----
　　“喂喂，好歹异议一下啊。”陈焕大汗：“再说了，就没有人问我的意见了吗？”
　　“小伙子。”隔着一个液晶屏的代表们，一脸严肃地道：“我们为刚才说你是地球球奸的事情表示歉意，现在，就是你展现出身为一个地球人的精神的时候了，为了和平，为了地球，你要勇敢牺牲自我，成就大我，为全世界人类谋求安宁的生活，你就勇敢地接受了和亲的任务吧。”
　　陈焕：“……”
　　小风也咬着下唇道：“陈焕先生，就不能是你吗？其实我很希望是你，你看，我们……我们两人都那样了，如果不是你的话，我……也很难办啊，请你务必不要拒绝。”
　　陈焕大汗：“不要在摄像头前面说这种容易让人误会的话。”
　　他的抗议已经晚了，联合国的官员们听到小风那句话，齐齐恍然大悟：原来如此啊，难道人家外星人的女指挥官一上来就直接说要和亲，原来早就和这家伙有了关系了啊。好吧，这下子事情很明白了，外星人是立誓非把这个男人抓回去不可了。看来我们做得没错，这男人必须送给外星人和亲，否则地球危也！
　　“好吧，这件事就这么决定了。”官员们对着屏幕很严肃地道：“陈焕先生，你做出的伟大牺牲，人类会铭记于心的，在你们和亲之后，我们会给你的家人送去最真挚的慰问，给你父母送上一亿，不，十亿……是美元哦，直接由联合国的活动经费里调。”
　　陈焕：“……”
　　妈的智障，一群二货，算了，随你们吧。
　　陈焕心想：能给老爸老妈弄一笔钱也不错，反正是你们自己要给的，又不是我骗来的。而且，最关键的是，仔细一想，似乎可以白捡一个老婆了啊，小风这妹子相当的不错，我又不是傻叉，这种好事不要白不要，假意惺惺地拒绝一下就已经差不多了，不用那么死命地反对嘛。
　　陈焕装出一幅很为难的样子：“呃……既然如此，那……唉，好吧，为了和平，我只好勉为其难地接下这个艰巨的任务。”
　　“哇，小伙子，你真的是太棒了。”联合国的官员们不禁泪流满面，多好的年轻人啊，为了祖国，为了地球，为了人类，他答应了牺牲自己，他是我们人类的榜样啊。官员们一起对着屏幕挥手：“小伙子，再见了，祝你去了天狼星之后能不被欺负，过上幸福的生活。”
　　“啊？为什么要去天狼星？”小风突然很认真地道：“我说的和亲，是我嫁到地球来呀。女方出嫁，不是常理吗？难道你们地球的习俗不是这样？”
　　众官员：“……”
　　最怕场面突然安静！
　　小风转过身来，对着陈焕羞答答地道：“陈焕先生，我派侦察机送你回地球先吧，等我处理一下天狼星的事务，安排舰队返航之后，我就来找你。”
　　“这种情况下就不用再叫我先生了吧。”陈焕道。
　　“那……焕焕……”小风学着别的姐妹们叫他的方式叫了一声，把脑袋低了下去：“这次把你偷偷抓来，做了很多对不起你的事，等我嫁过门之后，就是你的人了，到时候你随意处置我吧。”
　　液晶屏这一边的官员们：“……”
　　最怕场面继续保持安静！
　　小风抬起头来，重新面对屏幕：“总之，既然已经谈妥了和亲事项，接下来我们就着手开见面会，签定互不侵犯条约，建立双边贸易，促进科技和经济交流等等，不知贵方意下如何？”
　　官员们脑门一醒，赶紧道：“好，那当然没问题。”
　　于是，公元2017年，发生在地球人与天狼星人之间的星际战争，就这下拉下了帷幕，据后世记载，在这一件事里，居功至伟的男人名叫陈焕，他舍已为人，牺牲自己，用自己一个人的苦难换来全球70亿人的和平与安宁，最后的结果，是他父母得了10亿美元奖金，而他自己娶了一个漂亮的外星老婆，外星老婆炒鸡听话，任打任骂任欺负……啊啊啊……什么鬼！记载这一段历史的史官在写完之后，折断了笔，狂吃了十斤狗粮将自己活活撑死。
　　总之，这是后话。
　　小风挂断和地球官员们的通信之后，有点害怕地看了刘轩辕一眼，这才对陈焕道：“焕焕，我这里事情还满多的，先派人送你回地球吧。”
　　“好。”陈焕从观察窗口看出去，还能看到被刘轩辕打得乱七八糟的舰队，许多战舰正在紧急抢修，连炼狱号上都有不少工程兵正在操纵着作业机器，维修被刘轩辕砍坏的战舰装甲，这种时候小风确实挺忙的。他也就不打算在这里逗留了，笑道：“那你早点处理完了事情，回家来哦。”
　　“回家”这两个字让小风俏脸又是微微一红，她转身想要叫人送陈焕他们走，正好看到旁边有个女飞行员，好像是飞行大队的队长，便对她道：“去弄一架宽敞点的宇宙穿梭机，送他们一行人回地球。”
　　女队长站得笔直，纹丝不动，对小风的命令没有半点反应。
　　站在她后面的荻灵轻声道：“快去啊！”
　　那女队长这才行动起来，飞快地跑向了停机坪。
　　这个小小的细节，居然没有人注意到，因为小风的心思还放在接下来要和地球人的和谈上，陈焕则被刘轩辕拉到了一边去，哪还记得这个飞机驾驶员的事情。
　　刘轩辕拉着陈焕退到一边，低声道：“陈焕，现在你已经彻底安全了，我也准备和布吉岛少侠联络了，一会儿你得帮着我说话，千万别穿帮哦。”
　　“行行行！”陈焕摊手道：“你联络吧，我会帮你的。”
　　刘轩辕喜孜孜地拿出了纸鹤，像现宝一样在陈焕面前晃了晃：“看见没，这是布吉岛少侠送我的定情信物，我们已经到了这个阶段了，你羡慕吧？”
　　陈焕摊手：“是是，我贼羡慕。”
　　刘轩辕把纸鹤往面前一放，轻了轻嗓子，拉着纸鹤的翅膀晃了晃：“咳，布少侠，你能听到吗？”


第四百零二章 我偷偷抓个小兵
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　龙傲雪这时候站在双庆大学的女生宿舍里，仰头看着天空，目光直穿入宇宙，刚才发生的一系列坑爹事件，她全都看在眼里，心里正在暗暗不爽，这些外星人根本就没有给焕……焕带来什么压力，没有起到让他变强的效果，一群废物。
　　当然，最讨厌的就是这个叫刘轩辕的臭女人了，她居然把外星舰队砍了个七七八八，结果没有轮到焕……焕出手，这就相当的让人生气了。正气得不行呢，突然在这时候收到了刘轩辕的联络。
　　龙傲雪冷冷一笑，把嗓子压粗，用男声没好气地道：“我能听到。”
　　那只纸鹤跟着龙傲雪的动作一样，冷冷一笑道：“我能听到。”
　　刘轩辕赶紧邀功似地叫了起来：“布少侠，你听到就好啦，前几天的电视新闻不知道你有没有看到？就是外星人抓走了陈焕那件事……嘛，我知道你肯定很担心，但其实事情并不是这样的，不是我没有保护好他哦，是我和他约定好，由他打入外星人内部，我在旁边从旁协助，所以绝对不是我保护不力，真的，现在他就在我身边，非常安全，我就是想告诉你，不用担心。我这个人贼靠谱！你有没有觉得喜欢上我了一点点呀？”
　　龙傲雪没好气地冷冷一笑：“一派胡言！明明就是陈焕被外星人抓走，你居然敢骗我？哼！真是个无聊的女人，别再来联络我了。”
　　“哎？”刘轩辕顿时面色如土：完了，他居然知道真相？我骗他的事，穿帮了？这下药丸。
　　龙傲雪冷哼一声，一挥手，刘轩辕手上的纸鹤顿时“啪”地一声，炸成了漫天的碎纸片儿……
　　“啊，不要。”刘轩辕赶紧伸手在半空中去抓那些纸片儿，但它们并不是普通纸片，乃是仙家法宝，一旦破碎，立即化为虚无，消失如尘沙，刘轩辕在半空中抓了半天，连一片碎纸都没抓着。
　　这下连陈焕也汗了一把，有没有搞错？这布吉岛也太那啥了吧，说断联系就断联系啊？居然直接把给妹子的东西就这么炸了，这下刘轩辕还不抓狂？
　　刘轩辕噗通一声就扑倒在了地上，失意体前屈，半天都爬不起来了。
　　“呃，节哀顺便。”陈焕汗道：“枝上柳絮吹又上，天涯何处无芳草，世界上的男人又不止布兄一个人，你说不定能找到更好的啊。”
　　“到哪里去找？哪里还有这么英俊帅气，又道法高强的少侠？”
　　陈焕汗了一把：“嘛，这个嘛……但是这人很没趣的哦，对女孩子一点也不温柔，我看这种男人不要也没啥。”
　　“不能怪他。”刘轩辕“哇”地一声哭了出来：“都是我没用，我保护不好你，事后又不肯承认错误，对他撒谎骗他，呜，都怪我撒谎骗人，我这样的坏女人本来就不配被人喜欢。”
　　陈焕大汗，完了，这女人好像坏掉了啊？
　　“报告，宇宙穿梭机已经准备好了。”女驾驶员走过来，对着陈焕行了个礼：“请登机。”
　　其实，按照军队里的规矩，女驾驶员应该是对着小风报告，然后由小风请陈焕上飞机才对，但是这个女队长是直接来向陈焕报告的，这个小小的细节，居然没有人注意到，大伙儿都在各自想着自己的事，陈焕随口应道：“哦，那好！”
　　他伸手从地上拉起刘轩辕，低声道：“走吧，回去了。”
　　“呜……不想活了啊……”刘轩辕哭道。
　　“不管你想不想活，总之先回去吧。”陈焕拉着她向前走，刘轩辕跌跌撞撞地跟在后面，荻灵也从后面跟了上来，女驾驶员则走在前面，带他们去穿梭机所在的地方。
　　那女驾驶员心里正在惨叫：“喂喂，为什么没有人注意到？我还被那个黑女人控制着呢，天啊！我无法按自己的意志行动，我现在是她操纵的傀儡，为什么没有人发现？为什么啊啊啊啊，快来个人救我啊。”
　　然而，她内心的声音并没有人能听到，所有人都把她给忘了，偶尔有个外星人看到她在带着陈焕一行人走路，还以为她是在按小风的命令行动，却并不知道她是在按荻灵的命令行动。
　　她心里悲愤得不行，好吧，你们都不要我了是吧？我被这黑暗精灵女人抓去当了奴隶也没人理我了是吧？我死给你们看哦，真的死给你们看哦。
　　可惜的是，身体被控制的情况下，连想死都不成。
　　她乖乖地带着陈焕一行人上了宇宙穿梭机。
　　这艘穿梭机比侦察机可大多了，里面有长长的两排座位，足以容纳数十人。女驾驶员坐到了驾驶座上，用麻木没有感情的声音道：“请大家系好安全带，本机马上起飞，目标地球。”
　　陈焕道：“麻烦驾驶员小姐了。”
　　女驾驶员机械地应了一句：“这是我应该做的。”
　　荻灵的嘴角闪过一抹神秘的笑意：嘿嘿！偷偷抓了个奴隶，谁也没发现。这波血赚，有了她做我的手下，回到家里之后，我也就不再是孤家寡人了，以后不管是吵架还是打架，都有个女兵帮我。
　　她是牧师，牧师这种职业其实满脆弱的，被敌人近身很容易一套连招放倒。但如果前面有个战士帮她钢正面，给她充足的施法时间，那她就会变得非常可怕。她现在已经没有了逃离陈焕身边的打算，但却有了建立自己势力的打算了：“那些显眼的家伙不能抓，像这种没人注意的小兵，我抓一个回去总没问题吧？只要我不说，谁也不知道。”
　　穿梭机发动起来，脱离了炼狱号，向着地球飞去。
　　不一会儿，穿破大气层，回到了地球，那女驾驶员倒也找得到双庆市，笔直地将飞机往着双庆市飞了过来，政府这边早就从联合国代表那里得到了消息，地球已经与天狼星议和，要送陈焕回家，所以也没有派战斗机来拦截，穿梭机很快就回到了陈焕家的别墅背后。
　　垂直起降，稳稳地落在了屋后的草坪上。
　　陈焕推开舱门跳了出去，刚刚站稳，就见到陆轻雨、李洁琼、艾尔西亚等妹子哭着跑了过来：“焕焕，你终于回来了，真是担心死我们了。”


第四百零三章 我会帮你说话
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　荻灵没有第一时间跟着跳下飞机，她看了一眼瘫软在座位上，看起来已经要化成灰的刘轩辕，感觉这个女人也不可能妨碍自己，趁着外面的妹子们缠着陈焕说东说西的机会，凑到了女驾驶员耳边，低声道：“一会儿你这样对他们说……”后面声音渐下，就只有那女驾驶员能够听到。
　　陈焕花了好些时间才将妹子们安抚下来，好在这些妹子毕竟都不是普通人，个个都是些非正常人类，倒是不像普通的女人那么容易纠结在小事情上，刚见面时哭了两声之后，很快就恢复了状态。
　　这时候，荻灵也跳下了飞机，艾尔西亚“哎”地叫了一声，赶紧向着荻灵跑了过去。不过，她并没有像普通姐妹劫后重逢时那样扑上去抱住姐姐，而是在距离荻灵好几米开外就站定，一边戒备着荻灵，一边道：“姐姐，原来你是被外星人抓去了，我们还以为你是逃走了呢，怀疑你真是对不起。”
　　“嘛，无所谓啦。”荻灵满不在乎地笑道：“反正我被怀疑也是应该的，我就是个坏蛋，而且，今后也会继续坏下去……”说到这里，她故意放大了音量：“三妹，你给我小心点，我回来之后，只要你有一点松懈，我还是会找机会把你杀掉。”
　　平时说这种话，马上就要被陈焕抓进房间里摆成十八般模样，所以，她说完这句话后，就偷偷用眼角去瞥陈焕，想看他会不会又来把自己拎进房间去啪出个十八般模样来，心中还不自禁地有点小雀跃。
　　没想到陈焕今天的表现和以前完全不同，他只是皱起了眉头道：“喂，荻灵，别老是说这种恐吓人的话，去外星人的监狱里转了一圈，你也该有点改变了吧？”
　　“没有！完全没变，我依旧辣么坏。”荻灵故意哼哼道：“来啊，收拾我啊。”
　　陈焕做了个要冲过来的动作和凶狠的表情，不过马上就收了起来，叹道：“算了，你被外星人囚禁了好些天，也满惨的，现在可能心态爆炸状态，我就不和你一般见识了，回房间休息去吧。”
　　“哎？”荻灵大汗：什么鬼情况？平时这种时候不是都要把我抓进房间欺负的吗？我这里还等着呢，你不能这样。她噗通一声扑倒在地，失意体前屈。
　　这时候，陈焕发现旁边的外星人穿梭机居然没有回去，不但飞机没走，连那女驾驶员也走了下来，站在他们旁边，不言不动，标准的站了个军姿。
　　陈焕奇道：“咦？你还在吗？驾驶员小姐，你把我们送到了，就可以回去了吧？”
　　女驾驶员心中惨叫：我倒是想走啊，但我的身体不听使唤肿么办？
　　荻灵刚才在她耳边吩咐的话突然涌上了脑海，她行了个军礼，然后一本正经地道：“我奉舰长命令，暂时留宿在陈先生家里，随时待命，如果陈先生有什么紧急情况需要和舰长见面，就可以让我载您去舰队。”
　　“哦，原来是这样啊。”陈焕笑道：“小风想得倒是周到，只是委屈了驾驶员小姐了。”
　　委屈啊，非常委屈啊，我他喵的现在被荻灵控制着呢，赶紧给我发现啊，快救我啊。驾驶员心中惨叫，嘴上却道：“不委屈，这是下官的荣幸。”
　　陈焕笑道：“哦，对了，既然要长期相处了，就不能一直叫你驾驶员小姐了，你叫什么名字？”
　　“丽塔！军衔中尉，炼狱号飞行大队队长。”
　　“哦，好吧，丽塔小姐，欢迎你在此作客。”陈焕笑道：“洁琼，你去收拾一个房间出来给丽塔小姐暂住。”
　　李洁琼应了一声，飞快地去了。
　　陈焕笑道：“丽塔小姐，在这个家里生活别的没什么问题，大家都是好人，你只需要小心荻灵，别中了她的恶搞暗算，她坑起人来简直丧心病狂，面对她的时候，请一定要保持警惕。尽量不要和她独处，平时能躲就躲她远点，当然，我和艾尔西亚在的时候没关系，因为她的魔法对我和艾尔西亚无效。”
　　丽塔心中惨叫：没错啊，我现在正被她控制着呢，为什么你说着这样的话却没有发现我的蹇霭。堪“““。】炀任野　
　　然而，最终还是没有人发现丽塔被控制了，李洁琼收拾好了房间，来请丽塔过去看看。她的脚像生根一样根本无法动，直到荻灵偷偷对她使了个眼色，她才迈开了步子……到这个地步，她也总算是明白了荻灵的魔法有多可怕，她现在已经彻底变成了荻灵的傀儡，不管做什么事情，都必须得到荻灵的授意，身体才会行动，而她本人的意志根本无法控制这具身体。
　　荻灵当然不会主动来帮她解除，她呆板地跟着李洁琼去了自己的房间，动作看起来很僵，一板一眼的，但大伙儿都以为她这个叫“军姿”，也没在意。
　　大家正要涌回别墅里，陈焕突然发现，刘轩辕还在穿梭机的座椅上，瘫成一团，看起来可怜兮兮的样子。
　　他叹了口气，将刘轩辕拉下飞机来：“喂喂，轩辕妹子，怎么还是这状态？”
　　“布少侠不要我了，他把纸鹤都毁掉了，这是永远不想再见我了。”刘轩辕失魂落魄地道：“活不下去了。都怪我说谎话骗他，我真是个不像话的女人……”
　　“好啦，善意的谎言其实也没啥，人从小长到大，得说多少谎？有些谎话没有坑人的意思，只是为了大家感情更融洽，有什么不能撒的？我倒是觉得布吉岛太小题大作了。”陈焕道。
　　“哎？你别说布少侠的坏话，这明明就是我的错。”刘轩辕赶紧道。
　　陈焕只好道：“算了，下次见到他的话，我会帮你说几句话的。”
　　“真的？你真的愿意帮我说情？”刘轩辕眼泪哗哗地掉：“那我真是太感谢你了，但是这次布少侠非常生气的样子，就算你说情也不一定有用啦。呜……呜……”
　　陈焕大汗：“这……好啦，别哭了，快回家去吧。”
　　“我不回去，我要在这里等着布少侠，除了你这里，我也不知道在哪里能见到他。”
　　“呃……好吧！”陈焕只好道：“那我再叫洁琼帮你也收拾一个房间出来吧，别再老躲在屋外的树上什么的地方偷偷监视着我了。”
　　作者留言：
　　感谢：郁闷的狒狒、黑夜狂想曲、凰渊断罪打赏100
　　感谢：宝宝是坑投了11刀


第四百零四章 我是空军
　　老婆出门旅游去了，家里就我一个人。
　　于是，加一更。
　　-----
　　当天夜里，天黑下来。
　　妹子们各自回房间休息了，陈焕也回到了自己的房间。
　　刚走进去，陈焕微微一楞，原来，荻灵在房间里。
　　荻灵刚被他抓进来监视着一起住时，他是不太习惯的。但当荻灵和他在一个房间里住了许多天之后，他又慢慢的习惯了荻灵的存在。直到她被外星人抓走，陈焕开始感觉到有点古怪的失落感，现在她又回来了，房间里又有了她的气息，这倒是让陈焕感觉到心里微微有一点踏实。
　　不过，这女人没有回自己的小床，而是睡在陈焕的床上。
　　“莫非，又趁着我不在，偷偷在我的床板上画禁锢魔法阵？”陈焕走到床边，将闭着眼睛假睡的荻灵一把拎起来，然后用另一只手掀开床单，看了看下面：“咦？居然没有画禁锢魔法阵？”
　　“人家不会画啦。”荻灵笑嘻嘻地搂住了他的腰：“以后我不害你啦，我们好好过日子行不？”
　　“又是什么新阴谋？”陈焕警惕地看了看周围，房间里安安静静的，似乎没啥机关，也没有魔法波动。
　　“没有阴谋啦。”荻灵腻声道：“我决定好好对你了，来吧，我们好久没见，是不是该亲热亲热了？”她的小手飞快地滑进了陈焕的裤子里面。
　　“别来这一套，我怕怕。”陈焕赶紧制止了荻灵进一步的动作，用怀疑的眼神看着她道：“虽然我现在没发现屋子里有什么陷阱一类的东西，但是对你这女人不得不防，老实回自己床上睡觉，不要轻举妄动，不然有你的好果子吃。”
　　“冤枉啊！我真的没想害你啊，我只是想和你好好过日子。”荻灵嘟着嘴道：“你看，这么久没见了，我们也好久没亲热了，人家……想要了嘛。”
　　“少来，不信！”陈焕手上轻轻一用力，荻灵就被扔回了自己的床上。
　　她在钢丝床上弹了一弹，心里暗骂：完了！以前坏事做得太多，也难怪不被信任，现在想和自家男人亲热一下都要被嫌弃，这可肿么办？
　　任何人处理任何事情，都是根据自己以前的生活经验来的，荻灵也一样，她以前没做过好事，搞的全是阴谋诡计，现在想和自家男人好好过日子，亲热亲热，本来应该是努力改变，做个好人就行的，但她处理这事情，却想都没往做好事上来想，而是直接又进入了阴谋诡计的环节。
　　翻了两个身，微微想了一下之后，荻灵嘿嘿一笑，悄悄地伸手到钢丝床的下面，拧下了一颗长长的螺丝钉，抓在手里，然后，趁着陈焕睡觉翻身的那一瞬间，她猛地一下扑向陈焕的床，举起螺丝钉，像在挥刀子一样对着陈焕的胸口捅了下去。
　　牧师搞武斗的结果可想而知，螺丝钉还没捅到陈焕胸口，他的手就呼地一下挡在了前面，反手一扣，正好扣住了荻灵的手腕，然后陈焕翻身坐起，愤愤地道：“妈的智障女人，果然没安好心，你刚才说想跟我亲热，就是想在亲热的时候趁我不备，一螺丝钉捅翻我吧？”
　　荻灵脸上装出惊慌之色：“没有，才没有！我只是帮你赶蚊子，刚才有只好大的蚊子在你胸口吸血。”
　　“哪来的蚊子？”陈焕怒道：“好吧，既然你皮又痒了，那就不要怪我不客气了。”
　　他一翻身，将荻灵压在了身下，然后拿出一根绳子，三下五除二地将她捆起来。
　　荻灵心中暗喜，中老娘计了吧？老娘有一万种阴谋妙计，每一计都能睡你，我就问你怕不怕？
　　她心里得意，嘴上却惨叫道：“饶了我吧，我再也不敢暗算你了。妹妹，救命！妹妹，救我啊！”
　　那之后，干了个爽！
　　――――
　　清晨的阳光从窗外射进来，陈焕爬起身，躺在他身边的荻灵低吟了一声，顺势抱住了他的腰，满上露出了满足又幸福的微笑。
　　“咦？”陈焕轻轻地咦了一声。
　　荻灵立即就醒了，双手向后一收，脸上的微笑转眼就变成了悲愤的表情：“原来是你，我正梦到一个对我很温柔很友好的大帅哥呢，怎么是你这坏蛋？才把我从外星人那里带回来，居然马上就又欺负我，我和你拼了。”
　　“切，还不是你自己害的。”陈焕起了身，套上衣服，走出了房间。
　　荻灵假装哭泣了几声，直到陈焕走出了房间，她才收起哭脸，瞬间又变成了一脸得意的模样。
　　不过，房门马上又开了，陈焕一边说着“呀，忘了拿东西”一边走了进来。
　　荻灵脸上的表情马上又变成了一脸哀然欲泣的模样，趴在床上假装被折磨得身心疲惫。
　　陈焕见她这样子，倒是有点不忍了，在她光滑的背上轻轻拍了拍：“好了，别这样了。只要你不做坏事，我就不会再欺负你了。”
　　“少说这些废话，等老娘找到机会，一定要把你们统统杀个干净。”荻灵吡牙咧嘴，摆出超凶的模样。
　　陈焕耸了耸肩，拿了东西又走出了房间，到客厅里和李洁琼、艾尔西亚他们聊天去了。
　　荻灵小心翼翼地听着门外的动静，直到确认陈焕在客厅里谈笑风声不会再进来了，才嘿嘿一笑，双床上跳了下来。对着客厅的方向比划了一下中指：“现在是谁在欺负谁，已经不一定了哦，嘿嘿，一切都在老娘的掌握之中。”
　　她把门开了一条小缝，悄悄溜出去，钻进了丽塔的房间。
　　丽塔正躺在床上，其实她早就醒了，但她没有得到荻灵的任何命令之前，身体不能动，只能一直躺在床上。荻灵在她耳边低声道：“在我给你下一个命令之前，你给我照平常一样生活。”
　　“遵命，主人！”丽塔刷地一下坐了起来，迈着机械的步伐，走出了卧室，李洁琼给她准备了牙膏牙刷毛巾一类的东西，丽塔洗漱完毕，走向客厅。
　　刚走出卫生间，陆轻雨正好从旁边拐过来，两人轻轻一撞，陆轻雨身怀内功，一下子就把丽塔撞了一个屁蹲儿，她赶紧伸手把丽塔拉起来：“哎呦，你走路怎么硬梗梗的，直来直去的。”


第四百零五章 天狼星的军纪很严
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　丽塔平时走路的姿势当然不会这样，只是心灵被控，肉体当然显得比较僵硬，她的嘴角抽了抽，僵硬地道：“我是空军，擅长飞，但不太擅长走路。”
　　陆轻雨汗了一把：“空军这么碉堡的么？”
　　叶美景在远处笑道：“这种情况我倒是听说过，比如海军，上了岸站在陆地上，反而会站不稳呢。”
　　陈焕笑道：“嗯，这个我也有耳闻。”
　　听他们两人这样说，陆轻雨也就没啥好说的了，扶着丽塔站稳之后道：“看来外星人也满辛苦的，你肯定是长时间在天上飞来飞去，搞得走路都不会了，趁着在我们家里渡假这段时间，你就多练习一下在陆地上行走吧，直立行走是人类的基本要素，别把这个也忘了。”
　　丽塔内心惨叫，嘴上却叫：“好的！”
　　她继续迈着机械的步伐，走到客厅的沙发上，坐下，然后整个人就像棋杆一样僵着不动了。
　　旁边几个妹子不禁大汗。
　　李洁琼低声道：“天狼星军人的军纪好像很严呢。”
　　艾尔西亚低声道：“嗯，我也这样觉得。”
　　叶美景摊手道：“咱们地球军人的军纪一样很严的好不好，只不过，我们只会在执行任务时保持这样的军姿，在休息的时候并不会……”说到这里，她突然一拍脑门：“哦，对了，她是奉命到这里来生活的，要随时准备着把我们运载到战舰上去，所以对于她来说，现在正在执行任务，所以要保持着军姿，不能松懈。”
　　众人恍然大悟：“原来如此。”
　　如此个鬼啊！丽塔内心惨叫：我只是被人控制了，你们这群二货为啥一个都没看出来？快救我啊！
　　就在这时候，一个惨白、灰色的人影，像幽灵地样飘进了客厅里来，噗通一屁股坐在沙发上，然后继续发灰，大伙儿被这家伙的精神状态吓了一跳，仔细一看才发现，是刘轩辕，她就像漫画里被作者懒得上色的角色的一样，整个人都只剩下虚线，和旁边的陈焕他们形成了鲜明的对比，画风简直就不是一部漫画。
　　陈焕汗了一把，别的妹子们也汗了一把。
　　“她这失恋状态，也太惨了吧。”李洁琼低声道：“焕焕，你想点办法帮帮她呀。”
　　“我能有啥办法？”陈焕摊手：“说到底，布吉岛现在人在哪里我都不知道，怎么帮她？”
　　众妹子都汗了一把，用同情的眼看着着刘轩辕。
　　正在这时候，荻灵身上穿着陈焕的T恤，从卧室里晃了出来，T恤下面明显什么都没有，两条黑色的长腿从T恤下面伸出来，前凸后翘的身材把T恤顶出很诱人的形状。她大大咧咧地在刘轩辕身边一坐，哼哼道：“没志气的女人，失恋有什么好伤心的，男人不要你，你就这样？有意思么？我跟你讲，那男人不让你睡他，你就自己想办法呗，脱了衣服勾引他、下药、闷棍打翻、挖坑绳套、结界捕获、控制魔法……有的是办法，也只有你这种没志气的女人才会自怨自艾。”
　　众人：“……”
　　荻灵从桌上抓起一张纸，然后又拿了只笔，在纸上写写画画，最后再念了几句咒语，往那纸上一拍，那张纸瞬间弥漫起一股黑色的魔气。她把那张纸卷成一个卷，往刘玄幻手里一塞，哼哼道：“送你，暗影狂乱的魔法卷，对着那男人来一下，他马上就会失控，发狂，有强烈的那种冲动，然后就会扑上来对你做一些……嗯嗯……你懂的事情，这样一来，不就成功地把他给睡了吗？”
　　众人：“……”
　　陈焕对着荻灵招了招手：“你来，咱们回房间去谈点事。”
　　荻灵一脸天真无邪地站起身来：“啥事？”
　　“现在别问，一会儿你就知道。”陈焕拉着她回了房间，房门一关，里面立即就响起了撕衣服的声音和荻灵的哭喊声：“哎呦，我错了，我再也不出歪主意了，救命啊，妹妹快来救我。”
　　众人：“……”
　　艾尔西亚看了看陈焕的房间的方向，摇了摇头：“姐姐没回来时天天担心她，没想到等她回来了，才发现她还是那个让人头痛的姐姐啊。”她拿起那张暗影狂乱的魔法卷轴向天空中一抛，腰间的弯刀“破法者”刷地一声出鞘，半空中刀光一闪，卷轴被切成两半，附着在卷轴上的黑色魔法气息也烟消云散。
　　丽塔看到这一幕，心中不禁大喜：哎呦，那把刀，似乎可以破除魔法，太好了，如果我碰到那把刀，我中的心灵控制就能解除了对吧？我得想办法，碰一碰它……
　　丽塔拼了命的想要去摸一把艾尔西亚的破法者，然而，不论她怎么便劲，身体也不能动半分。因为，荻灵没给过她这个命令！
　　“咦？你好像很在意这把刀？”艾尔西亚突然转过头来对着她：“我看你的眼睛一直盯在我的刀上。”
　　丽塔心中大喜：发现了吗？太好了，快把这把刀递给我，要不轻轻拍我一下，不，就算剁我一刀也好啊。
　　艾尔西亚却把刀往身后一收，插回了刀鞘里，低声道：“现在正是地球与天狼星和平谈判的关键时候，你身为一个天狼星军人，住在地球上，一定要小心避嫌，不要乱碰各种武器，当心别人误解了你，把你当成心怀不轨的间谍，那样一来，和平谈判就不成啦。我可是最喜欢和平了，不希望发生战争。”
　　艾尔西亚一边说，一边把丽塔身边所有刀具都收得远远的：“别来碰这些东西哦！”
　　丽塔有一句MMP不知道当讲不当讲，然而她就算想讲也讲不了，只能可怜巴巴地看着艾尔西亚和她的破坏者躲得远远的。
　　不一会儿，陈焕的卧室开了。他一边拉着裤腰带一边走进客厅，荻灵坐下，摊手道：“又收拾了荻灵一顿，唉，也不知道这家伙啥时候才能变成好人。好啦，别管那家伙的事了，话说，自从我进山修行之后，又被外星人抓走，好久没去学校了，逃课这么久，也不太好，咱们吃过早饭，就赶紧去学校吧。”
　　“好。”妹子们一起笑道。
　　想到去学校的事情，陈焕突然又想到一件事，以前他们去学校了，家里就只剩下小风和荻灵，结果才会发生小风把荻灵绑架到战舰上去的事情，现在他们又去学校的话，家里就只剩下丽塔和荻灵，不知道会不会又发生状况。
　　他有点担忧地道：“丽塔小姐，我们要去学校了，家里就只有你和荻灵，我有点担心呢。”


第四百零六章 原来你也会关心我
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“不用担心！”荻灵从陈焕的房间里“跌跌撞撞”地走出来，身上又换了一件陈焕的T恤，摆着一幅可怜巴巴的样子道：“才被你这样收拾，我再也不敢做坏事了。”
　　“我不光是担心你会做坏事。”陈焕皱起了眉头，本来不太想说这句话，但不知道为啥还是说了出来：“同时也担心你的安全，你才被外星人抓走过一次，好在他们没拿你怎么样，要是你又被什么乱七八糟的东西抓去，就不见得能平安回来了。”
　　荻灵听他这么说，心中不禁一动：哎？原来你也不光是提防着我，同时也关心我么？
　　她活了两百多岁，却从来没有体会被人关心的滋味。以前在幽暗地域时，就算是亲生母亲与亲生姐姐，也与她勾心斗角，互相暗算，，当然，最后是她赢了，但这其中有过多少次生死徘徊，那也不足为外人道。家族里最善良的艾尔西亚，虽然没有暗算过她，但与她之间的亲情也几乎没有，自从艾尔西亚亲眼目睹她刺杀大姐之后，就和她保持着距离，小心提防着被她所害。
　　在这样的世界里长大的荻灵，甚至不知道被人关怀是什么滋味。
　　现在突然有人关心她，这种感觉倒是有点新奇。
　　她眨巴眨巴眼睛，对着陈焕道：“为什么要担心我被人抓去？我在这里只会坑人害人，你们不是都想我赶紧去死么？”她伸手指着陆轻雨道：“这个人想过要杀我。”她又指着叶美景道：“这个人也想过要杀我。”再指着莎瓦娜：“勇者当然就不用说了，杀掉我这种恶棍就是她生存的意义。”
　　她把所有人都看了一圈，然后转过头来看着陈焕：“为啥你就不一样？”
　　陈焕没好气地道：“你要不是艾尔西亚的姐姐，我早把你砍成十七八截，少在这里得了便宜还卖乖，我担心的不是你的安危，而是担心你死了之后艾尔西亚伤心难过，说到底只是关心艾尔西亚罢了。”
　　荻灵倒也不生气，笑嘻嘻地问道：“那你的意思是，如果艾尔西亚死掉了，你就再也不看我一眼了？”
　　“啊呸呸呸，少在这里咒艾尔西亚。”陈焕没好气地道。
　　荻灵嘻嘻直笑，陈焕刚才的话一点也打击不了她，阴谋诡计玩得多了之后，她通常不太注重事情的过程，只注重结果，不管陈焕是为了什么原因关心她，只要有人关心她，感觉就和没有不一样。
　　“好啦，我知道了，我如果出了什么事，妹妹会难过，而妹妹难过，你就要担心，你一难过，这家里所有的女人全都难过起来了，哈哈哈哈！”荻灵像发现新大陆一样大笑道：“那我捅自己两刀的话，你们岂不是全都难过死了？哈哈哈哈，我突然发现，在这里个家里占上风的是我！你们得把我哄好点，不然……哪天我找个墙壁一撞，你们全都哭晕。”
　　众人：“……”
　　荻灵感觉自己抓住了这整个屋子里所有人的命脉，这一瞬间，她才是这里的主人。
　　然而，一秒之后，陈焕一句话就把她打败：“少来，你这女人绝对不会为了别人而让自己受伤的，你用这招要挟得了我们？我就不说捅自己两刀有多痛了，你拿把小刀轻轻划自己一刀，看看下不下得了手。”
　　荻灵：“……”
　　“噗通！”荻灵扑倒在地，失意体前屈。陈焕说得没错，她才舍不得对自己下手。
　　“走了，上学去吧。”陈焕一边招呼着别的妹子，一边对丽塔道：“丽塔小姐，和荻灵在一起非常危险，请你一定要好好保护自己，如果不想和她待在一块儿，可以跟我们一起去学校。”
　　丽塔心里当然是千肯万肯去学校，但她还处于被控状态，荻灵在旁边轻轻使了个眼色，她就用麻木的语气道：“我留在家里就好，我不怕荻灵。”
　　“好吧，既然你自己想要留下。”
　　大伙儿上了几辆小轿车，向着双庆大学去了。
　　等他们走远了，荻灵才笑嘻嘻地往沙发上一躺：“丽塔，过来给我捏肩。”
　　丽塔心中暗骂，但身体却不自主地走了过来，给荻灵捏起肩膀来。
　　“嘛，别在心里骂人，你放心吧，我是不会对你怎么样的。”荻灵笑道：“没有魔法师帮忙开传送门，我回不了逢魔大陆的老家，我那些手下全都派不上用场。在这个世界里，我就只有你这一个手下，当然会小心使用，不会轻易就把你玩坏的。”
　　丽塔心中惨叫：玩坏？听起来好可怕，这家伙打算怎么玩我？
　　“你也别一副委屈的样子，你们这些外星人，把我抓过去关了那么久，现在被我抓起来玩耍几天不是活该么？”荻灵摊手道：“我可一点也不觉得自己做得过份，你现在就相当于把我被囚禁的那段时光还给我。”
　　听她这么一说，丽塔仔细一想想，好像她说得对：我们能把荻灵抓去关这么久，凭啥荻灵就不能把我也抓起来关一阵子呢？原来，这事情是早有因果啊。我现在所遭受的罪，只是因为我自己犯过的错。
　　想通了这一点之后，丽塔本来委屈得不行的心情，慢慢地平复下来。
　　这也许就是好人与坏人的区别吧，好人总是在检讨自己，但坏人却总是在批评别人。坏人总是把自己做的坏事甩锅为“别人没有对他好”，但好人却总把自己遭受的罪归结为“自己没有对别人好”。
　　荻灵歪着脑袋想了一会儿，家里也没别的人了，我要做点什么来打发时间呢？嗯，仔细想想，已经决定了要对陈焕好一点了，要怎么才能对他好？
　　要让荻灵想一个坑人的方法出来，不需要零点零一秒，但要让她想出一个对人好的办法，却想破了脑袋也想不出来。
　　过了好一会儿，她一拍脑袋瓜，完蛋，果然还是想不到要怎么对人好。她脑子里能想到的，全都是和利益相关的事情，最后只好道：“罢了，我就想办法帮自已的男人赚点钱吧。”
　　她转过头，对着丽塔嘿嘿笑道：“你的穿梭机里有通信用的工具吧？你去联络一下你们天狼星的舰长，就按我说的方法来说话……嘿嘿……台词给我记清楚……”
　　作者留言：
　　感谢：空之行者拉姆君、已是一只废喵、不知何去的小虫、三十二娘娘、魔神＆堕落打赏100


第四百零七章 女人要坚强
　　吃外卖，点了一份饺子，没想到那饺子的包装很棒，简直就是神级包装，光是包装的材料费怕是就要花好几元，但整份饺子才收我13块，我有点怀疑那家店会不会做倒闭，真是为他担心啊。
　　我知道你根本没有发现关键字，但我还是要加一更。
　　-----
　　联合国代表突然接到了来自天狼星的联络电话。
　　一大群官员赶紧穿得整整齐齐，打扮得帅帅气气的来到了通信摄像头前。
　　通信接通，小风穿着军装，看起来英姿飒爽地出现在了屏幕上。
　　一群联合国官员赶紧整容：“请问贵星突然联络逼星，有何要事？”
　　小风轻咳了一声道：“事情是这样的，我收到了部下传来的报告，说我的丈夫……哦，不对，应该是预计的丈夫，我的部下怀疑他的身份有点问题，报告你提出了极大的疑点，所以我现在需要来问问。”
　　联合国的官员们脑门一堵，心想：什么情况？
　　一个书记官低声道：“她说的应该就是那个双庆的少年吧。”
　　大伙儿恍然大悟：“哦，说的那人啊？那人有什么问题？”
　　小风一本正经地弹了弹手上的一份文件，认真地道：“上次，你们亲口说过，我未来丈夫在地球是一个很重要的人，拥有非常高的军衔……”
　　“没错，是这样的。”联合国的官员们赶紧道：“他是非常大的官，只有这样的大官才能配得起您尊贵的身份嘛，这也是逼星秋对贵星释放的诚意。”
　　“哦，那麻烦你们再复叙一遍我未来丈夫的职位，我看看里面有没有问题。”小风很认真地道。
　　联合国官员们顿时大汗：上次说的什么职位来着？一通胡说八道之后，好像都记不太清了啊。
　　好在有一名学霸级的书记官博闻强记，过目不忘，听过一遍的话立即就能全部记得，上次的胡说八道，这位书记官居然能倒背如流，他刷地一下站到摄像头前，摆出一张严肃脸道：“陈将军的职务是联合国对外星交流亲善大使，兼联合国宇宙第一舰队司令官，兼太阳系系外行星总负责人……”
　　“哦，看来和我记得的一样。”小风弹了弹手里的报告书：“但是，据我手下发回来的报告说，我未来丈夫的工资收入非常少啊，似乎与他的身份不太相称……呃，你们不会是在他的职务问题上做了假吧？”
　　联合国官员们：“……”
　　所有人一起满头大汗，这尼玛，这就有点坑爹了。这要是一个处理不好，当心和亲失败，对方大舰队打过来肿么办？联合国秘书总长好不犹豫地大叫道：“那个，是咳……是因为……咳，前些天联合国经费紧张，我们所有人的工资都降了一点，但是最近财务问题已经解决，我们正打算给陈将军提高薪水。”
　　“没错！”另一名官员赶紧跳出来：“陈将军的工资从下个月起就会恢复到和他的职位相当的水准，没错，就是这样。”
　　“我弱弱地问一句，这么大的官，究竟要发多少薪水？”小风有点害羞地道：“我是天狼星的远征官司令官，工资满高的，如果换算成贵金属，我一个月的资大约相当于半吨黄金，我未来丈夫的职位听起来比我大多了，他的收入理论上应该比我更高很多吧？”
　　联合国官员们满头大汗：这尼玛？你们那星球的黄金是石头吗？啊啊啊，这倒也不是不可能，宇宙如此浩瀚，有些含金量很高的行星也不奇怪，搞不好天狼星上黄金和铁的价值差不多，这样一换算就他喵的坑爹了啊啊啊啊啊。
　　联合国秘书长可怜巴巴地道：“咱们地球的黄金没那么多啦，陈将军的收入是……是……一个月……”他尬了很久，终于一咬牙，狠心道：“十万美元！”
　　“哎？虽然知道美元是什么单位，但听起来不像很多的样子啊。”小风叹道：“未来丈夫的收入比我低，他会不会自卑啊？我好担心这一点，肿么办？”
　　鬼才知道肿么办！联合国秘书长双眼流着血道：“好吧，刚才说错了，其实是二十万美元。”
　　“这次听起来好像还不错的样子。”小风笑道：“多谢你们的善意告知，我没有什么别的问题了。”
　　“呼！”官员们齐齐松了口气，通信刚刚一切断，他们就轰地一声摔了满地：“苍天啊，坑爹啊，我们的工资都没有这么高啊，为什么非得给一个不知道哪里来的小人物那么多钱啊。”
　　“嘛，这就当是为了地球的和平投点资吧。”
　　“是是是，仔细想想，一个月20万美元就能买来70亿人的和平，很赚。”
　　于是，大家愉快地用一种叫做阿Q精神的精神把这件事撑过去了。
　　――――-
　　陈焕带着一大票妹子来到了学校，走向教室楼，突然发现，整个人呈灰白色的刘轩辕居然也飘在自己屁股后面。
　　他只好轻轻推了她一把：“喂，我说，你是一年级新生吧？别跟着我走啊，我要去的是三年级的教室，回你的教室去，一会儿放学了再来找我也不迟。”
　　“哎？”刘轩辕猛然一醒：“哦！”
　　然后她又迈着轻飘飘的脚步，向着自己的教学楼飘了过去。
　　大伙儿齐齐汗了一把：“她这样行不行啊？”
　　陈焕倒也有点担心起她来，大伙儿也不急着进教室了，就站在教学楼的门口看着，只见刘轩辕向着低年级的教学楼走去，脚步虚浮，完全是在飘，路都走不直，明明在路中间走着，却歪到了路边，碰地一声撞在电线杆上，然后身子一翻，掉进了路边的花圃里。
　　过了好几秒，她从花圃里怕出来，头上发沾着几片草叶，继续向前飘，然后“碰”地一声又撞在了路边的一颗大树上，摔倒在路边的一个小土坑里。
　　众人：“……”
　　“看起来好像很严重。”陆轻雨哼哼道：“一点也不坚强，太难看了，我觉得，女人就算失恋，也应该表现得坚强一点，要骄傲，自信，没了男人还会死不成？”
　　她话音刚落，旁边的叶美景道：“哦，那我们来试试。”她凑近陆轻雨的耳边，低声道：“焕焕喜欢的是龙傲雪，完全不喜欢你。”
　　“啊啊啊！”陆轻雨惨叫一声，向后一倒，翻进了教学楼门口的喷水池里，哗地溅起一片大水花。


第四百零八章 这可不能怪我
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陆轻雨从水池里爬出来的时候，陈焕赶紧招呼别的妹子围上前去，把她挡在了中间。原来她全身的衣服都被水打湿了，紧紧地粘在身上，身体的曲线还满好看。
　　陈焕一边脱下自己的衣服往陆轻雨身上盖，一边没好气地对叶美景道：“别欺负轻雨妹子，你也知道她心理承受能力比较弱的。”
　　叶美景耸了耸肩膀，摊了摊手。
　　“你们陪陆轻雨去女厕所，换件干衣服吧。”陈焕道：“谁在学校里放着运动衫？”
　　“我！”艾尔西亚举起了手：“我抽屉里一直都放着运动衫。”
　　“那就麻烦你借衣服给她了。”陈焕刚说完这句话，就听到陆轻雨惨叫起来：“不，我不能穿艾尔西亚的运动衫。”
　　众人大奇：“为啥？”
　　陆轻雨道：“我要穿小风的！”
　　众人：“……”
　　陈焕一巴掌捂住了脸：“把这没名堂的女人速速拖走。”
　　几位妹子一起动手，生拉活拽，把陆轻雨拖进了女厕所里，艾尔西亚则赶紧拿自己的运动衫去了。
　　陈焕摇了摇头，追上刚刚从小土坑里爬出来的刘轩辕，打算送她回一年级的教室，不料没走几步，却感觉到身边有一阵轻风吹过，回头一看，布吉岛居然随风而来，就站在他身后两米之遥。
　　“哎？”陈焕赶紧对着他拱了拱手：“兄台别来无恙。”
　　“啊，布少侠。”刘轩辕大喜，灰白的颜色瞬间消失，又变成了黄皮肤，身上的衣服也一下子染上了颜色，画风终于又和陈焕统一起来：“我……我还以为你永远都不会出现在我的面前了。”
　　这布吉岛当然是龙傲雪化妆的，陈焕又来上学了，龙傲雪当然是很欢喜的，但她的本体实在没法和陈焕说太多关于修炼啊、仙法道术一类的话题，所以只好又化妆成了布吉岛过来。
　　他看都懒得看刘轩辕，只是冷冷一笑道：“我为什么非得在乎出不出现在你的面前这件事？我没必要刻意出现在你面前，也没必要刻意避开你，你有没有在这里跟我毫无关系，我只是来见陈兄的。”
　　他这句话一说完，刘轩辕刷地一下又变成了灰白色，刚才好不容易染上去的颜色又消失得一干二净，从彩色漫画变回黑白。
　　龙傲雪对着陈焕拱了拱手：“陈兄，好几天没见你，听说你被外星人抓去了，如今平安归来，甚好！”龙傲雪故意甩着乱七八糟的仙侠世界腔调。
　　陈焕摊手：“还好吧，多亏了刘小姐把我救回来。”
　　“哦？”龙傲雪冷哼道：“她那哪是救你回来？分明就是因为把你弄丢了，跑去亡羊补牢，一点用处都没有的废物。”
　　“噗！”刘轩辕喷了一口血出来，连血都是灰白色的。
　　陈焕一下子就不高兴起来：“我说布兄，虽然你对我还满好的，但在刘小姐这件事情上，我不得不站出来仗义持言，你在这方面的为人处世，好像有点问题啊。”
　　换个人敢对龙傲雪说这话，就算不一巴掌拍死，也懒得理他，但陈焕说这话，却让龙傲雪紧张了一下下，她举起手，假装理了理鬓发，实际上却是低声对着戒指道：“我的处世态度很有问题吗？”
　　戒指里的三十二公公点头道：“是的，陈焕大人说得没错，您确实有……哎呦……”
　　龙傲雪一拳打进戒指里，打得三十二公公鼻青脸肿，嗦不出话。
　　然后她才抬起头来，对着陈焕道：“陈兄，不知道我哪里有问题，还请告知。”
　　陈焕认真地道：“刘小姐对你的情意，你不可能看不出来吧？她为了讨你欢喜，帮你做了不少事，但你却恶言相向，这为免有点……连我都看不过去了。”
　　“咦？她有为我做事么？”龙傲雪奇道：“做了啥？”
　　“不是帮你教了我的结丹之法吗？”
　　“那个好像我付过报酬了。”龙傲雪道。
　　陈焕汗了一把：“她要的报酬又不是你给的那些。”
　　“可我总不能别人想要什么报酬就给什么报酬吧？”龙傲雪一脸理所当然地道：“比如，别人帮你背了一会儿书包，找你要十亿美元报酬，你给么？她帮了我，我给相对应的报酬，合情合理啊，报酬给过之后，我就和她两清，谁也不是谁的谁，我为啥要对她表现出什么好态度？”
　　陈焕：“……”
　　陈焕没想到，这个有点面瘫的家伙居然很擅长诡辩。
　　其实，龙傲雪刚才不经意间发动了记录于《傲天无敌录》中的特殊天赋，叫做：“明明说的没有道理，却能让周围的人觉得有理”。
　　陈焕也被这个天赋压制了好几秒，不过他从来都不太吃龙傲雪那些奇怪的天赋，很快就恢复过来：“嘛，别把歪理说得这么理直气壮，我现在要说的是，人家用善意对你，你不应该冷眼对人，至少应该对她温和点，这是做人的基本礼仪，就算你真的不喜欢她，但也要保持起码的绅士风度吧。”
　　这一次，龙傲雪倒是听进去了，实际上陈焕的话她都愿意去仔细地想一想，考虑一下，这次也一样，认真地想了想陈焕说的话之后，她转过身去，对着刘轩辕露出了一个友善的冷冷一笑：“好了，别在那里装可怜了，我没有特别的讨厌你。”
　　她没撒谎，她还真没讨厌刘轩辕，在这世界上除了陈焕之外，众生皆是蝼蚁之辈，哪有人值得她讨厌？要是她真的讨厌一个人，那人早就被轰杀成了渣。
　　“哇！”刘轩辕一下子哭得厉害了：“为什么要对着我冷笑啊，挂着冷笑说不讨厌我，这分明就是在说反话。”
　　龙傲雪的花式冷笑，只有陈焕看得懂，很明显，刘轩辕看不懂。所以，那个友善的冷冷一笑，在她看来就是冷冷一笑，哪里承受得了。
　　陈焕不禁大汗：“喂喂，刘小姐，这次就是你不对了，我明明感觉到布兄对你释放出了善意。”
　　“才没有，他肯定讨厌死我了，他心里在说，我居然用这种屁事来烦你，还拉着你帮我说情，他现在肯定恨不得我滚得越远越好。”
　　龙傲雪只好无奈地冷冷一笑：“看吧，陈兄，这可不能怪我！”


第四百零九章 一起去逛街
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“看吧，陈兄，这可不能怪我，再说了，这女人撒谎骗我，我不理她也是理所当然之事吧？”龙傲雪冷冷一笑：“难道你很喜欢和女骗子待在一块儿？”
　　“这个嘛。”陈焕语重心长地道：“谎言也要分恶意的谎言和善意的谎言，刘小姐确实对你撒了谎，但是她努力救我，努力想要不让你讨厌的心情，却是实实在在的，因为这样的小小说谎你就这样对她，我觉得不太妥当的。”
　　龙傲雪仔细想了想，也对，其实她也在对陈焕说谎，隐瞒着自己的身份，在逢魔大陆时还装成龙傲天去杀他，然后撒谎说什么要和萧火比武，然后遁走……
　　这么想想之后，她突然就觉得，刘轩辕撒的谎也没什么关系了，因为，自己也是个会对男人撒谎的女人啊。
　　她心中突然微微一动，暗想：这是我平生第一次开展了自我批评，在经历《傲天无敌录》里记录的那些故事时，我可从来没想过自己有没有错，觉得错的都是别人，现在因为焕……焕说的话，我也懂得开展自我批评了，焕……焕真是我的指路明灯。
　　想到这里，龙傲雪也就真的不生气了，对着刘轩辕挥了挥手道：“起来吧，别失意体前屈在地上了，我不生你气了。”
　　“哎？真的？”刘轩辕的画风“刷”地一下又变成了彩色。
　　“被这女人耽搁了时间，我要说的正事都差点忘了。”龙傲雪转向陈焕，微笑着冷冷一笑：“陈兄，不知最近你的功力进境如何？御剑术有可学会了吗？”
　　“呃，这个嘛……”陈焕摊手道：“还没来得及学，就被外星人给抓去了，这才刚回家。”
　　刘轩辕一下子就紧张起来，哎，问题又到这里了，布少侠非常重视陈焕的实力进步，他每一次出现，似乎都是在关心陈焕的功力进境。哈哈，抓住这一点的话，我肯定就能让他更喜欢我了。她刷地一下举起手：“布少侠放心，我马上就教他御剑术，保证教得好好的，而且还可以教他更多，保证让他变强。”
　　“哦，那样就好。”龙傲雪对着刘轩辕露出了鼓励的冷冷一笑。
　　刘轩辕却被吓了一大跳，忍不住向后缩了缩，心想：我刚才没说错话吧？为啥要这样对着我冷笑？
　　“我要说的话说完了。”龙傲雪转身要走。
　　刘轩辕赶紧道：“布少侠，别走啊，这么快又一走了之，你就不能留下来多陪我玩一会儿吗？哦，你不喜欢陪我，那你也应该陪着自己的好朋友陈焕多玩一会儿吧。”
　　“玩？”龙傲雪眉头一皱：“变强的道路漫漫而修远，岂有时间用来玩？我不能打扰了陈兄的修炼！”
　　陈焕也不禁汗了一把，看到旁边的刘轩辕露出求肯的眼神，还拼命对他使眼色，陈焕明白过来，这妹子在求自己帮忙搓合，也罢，妹子回头还要教我御剑术，我也应该帮帮她的忙。
　　陈焕笑着对龙傲雪道：“我也不是随时都在修炼啦，话说回来，我对兄台了解还满少的，如果兄台不嫌弃的话，不如一起出去大学城里逛逛，咱们一起吃个饭什么的，聊一聊，说不定也能互相加深一点了解。我觉得，我和你说不定能成为很好的朋友。”
　　龙傲雪心中微微一动：呀，说起来也很久没和焕……焕约会过了，就用这身装扮去和焕……焕逛逛街啥的，似乎也满有意思。总之，不论用什么形态，能和焕……焕一起玩也是很开心的。
　　“好吧，那就这样吧。”龙傲雪道：“一起吃个饭。”
　　刘轩辕大喜，用感激的眼神看了陈焕一眼。
　　于是，三人一起逃课，陈焕拿出手机，给叶美景打了个电话：“喂，美景啊，你帮我转告大家，我有点事要出去溜达一圈，你们自己上完课后回家就好，不用管我。”
　　“你要去干嘛？”叶美景大奇。
　　“我去当红娘，搓和别人的恋情啊。”陈焕一本正经地道：“这是造福人类的好事。”
　　“啥？”叶美景大汗。
　　陈焕也没空和她解释，挂断电话，笑着对龙傲雪和刘轩辕道：“走吧，咱们逛街去，还可以去游乐园什么的玩一圈，公园里划划船一类的，不知道两位意下如何？”
　　龙傲雪心想：能和焕……焕一起玩游乐园划船，好幸福，当然好！她冷冷一笑，点头道：“甚好！”
　　刘玄幻心想：能和布吉岛一起游玩划船，好幸福，当然好！她哈哈一笑：“太棒了。”
　　三人出了学校，陈焕想去搭公交车，却见龙傲雪和刘轩辕一人拿出一把飞剑来，作势要御剑。
　　陈焕赶紧大叫：“停！”
　　“怎么了？”两人转过头来看着他。
　　“不是说好的逛街吗？你们嗖地一下飞了，还逛个啥？”
　　两人：“……”
　　两女心中暗叫好险，差点错过了和心爱的男人漫步街头的乐趣……
　　于是，三人开始步行。
　　陈焕心想：我不能走中间，我得让布吉岛和刘轩辕走在一块儿。
　　有念于此，陈焕脚下一晃，往旁边一让，把刘轩辕让到了中间……
　　这一下龙傲雪就不开心了，她答应出来逛街是想和陈焕多在一起待会儿，当然要挨着他走。她身子一闪，刷地一下又闪到了陈焕的另一边，变成了陈焕在中间。
　　于是刘轩辕又不开心了，她是来和布吉岛逛街的，怎么能挨着陈焕走？她身子一晃，又到了龙傲雪的另一边。
　　其实龙傲雪走在中间就是皆大欢喜的走法了，但她眉头一皱：不想挨着刘轩辕，这女人碍事得很，想离她远点。
　　于是她身子又一晃，又把陈焕让到了中间。
　　陈焕当然不能在中间啦，他是来搓和别人的，怎么可能在中间当电灯泡，于是陈焕又身子一晃……
　　三人都不是普通人，身法都极快，移形换位，速度极高，连肉眼都看不清的速度晃来晃去。
　　街道中间就见三个人影在闪呀闪，闪呀闪，好像老虎机上的图案。
　　作者留言：
　　感谢：Yoshino~打赏100
　　PS：新的一个月啦，呃，求几张保底的刀片吧。


第四百一十章 布少侠你好坏
　　最近晚上有点失眠，白天又要更新两本书，感觉有点疲倦。扛不住了，哎哟喂……早知道就不双开了，不过既然已经开了，就要好好写下去……嘛，给自己加点油吧。
　　于是，加一更。
　　-----
　　当陈焕等人走到大学城中的百货商场前时，陈焕的脑袋已经闪得有点累了，刘轩辕也闪得脑阔晕，只有龙傲雪一个人还问题不大，不就闪了两闪么？一点也不累。
　　陈焕像一条老狗似的吐着舌头：“我说，终于到商场了，我们是不是该休息一下了？”
　　“呼，你说得有理。”刘轩辕也吐着舌头道：“不行了，整个世界都在旋转。”
　　“别再管什么位置不位置了，随便走吧。”陈焕也懒得再挣扎了，就站在中间，左手把龙傲雪一拉，右手把刘玄幻一拉：“走，进去愉快的购购物，男女约会逛街，购物是必不可少的环节。”
　　陈焕心里也有自己的小九九，搓和这两个会闪来闪去的家伙也太累了，把他们哄进商场去购物，自己就能在商店的长凳上坐一会儿，多愉快的偷懒。
　　于是，三个人走进商场，两边是琳琅满目的各种店面，走到一家女装店前，陈焕突然不走了，转过身来对着橱窗里的女式长裙指了指：“这裙子似乎挺好看的，刘小姐不试试吗？”
　　“啊？我……兴趣不太大。”刘轩辕道。
　　她话音刚落，就听到龙傲雪道：“咦？陈兄觉得这条裙子好看吗？”
　　陈焕笑道：“我觉得还行，穿在女孩子身上应该很美吧，要是我家傲雪穿上这套裙子，肯定很漂亮。”
　　龙傲雪心中大叫：啊啊啊啊，焕……焕说这裙子好看，我好想试试看穿上身的效果啊，如果真好看就买下来穿给焕……焕看，但是，现在我是布吉岛，是男人，不可能去试裙子。
　　她心中一阵惨叫，突然脑门一醒，对了，我虽然不能试，但旁边这个叫刘轩辕的女人身材似乎和我差不多，应该能用来帮我试嘛，看看她穿起来好不好看，就知道我穿起来是啥样了。
　　龙傲雪冷冷一笑，转身对着刘轩辕道：“我也觉得这裙子也许好看，你就试试吧。”
　　“布少侠喜欢这条裙子吗？”刘轩辕脸蛋一红：“那……那我就试试吧。”
　　刘轩辕找店员拿了裙子，进更衣间去了。
　　陈焕和龙傲雪两人一起并排坐在了店里的长椅上，两人男人坐在这里等一个女人选衣服，给人感觉怪怪的，店里别的客人忍不住就多往这里看了两眼。还有人在很远的地方低声道：“看到没，好奇怪，那女人来买衣服为啥有两个男人陪着？”
　　“人家长得漂亮呗，追求的人多。”
　　“两男追一女？一会儿那女人出来，两个男人肯定要争着夸她漂亮。”
　　说的人也许并没有太多的恶意，而且也没有故意要说给龙傲雪和陈焕听。但是龙傲雪的耳力不是普通人的水平，她只需要使出秘技“侧耳一听”，想啥听不到？那些嚼舌头的话听在龙傲雪耳朵里，左右不是滋味。
　　我怎么就成了追刘轩辕的男人了？那种像蝼蚁一样没半点屁用的女人，我追她？我明明就是在这里和我的焕……焕亲亲热热坐在一起，要你们这些家伙胡说八道。
　　龙傲雪怒！
　　陈焕感觉到了身边的人情绪不太对，赶紧道：“布兄，不用生气，这些人不明就里，嚼舌头也就是八卦着玩儿，并没有很大的恶意的。”
　　龙傲雪眉头一皱：“我知道，不然把他们全部轰到月球上去。”
　　陈焕笑道：“好啦，没事的，一会儿刘小姐试完衣服，我们赶紧离开就好。”
　　话是这样说，但女人试衣服的速度，超慢！刘轩辕虽然是个女侠，但也是女人，她进去换个衣服，换了老半天也没出来，陈焕和龙傲雪两人就被迫坐在一个女装店里，被周围一大堆人看来看去，尬得不行。
　　龙傲雪这下忍不住了：“我去催那女人赶紧出来。”
　　陈焕摊手，心想：女人在换衣服时跑去催，真没情调，你这样会找不到女朋友的，就算找到了也得分手。不过，我好像也没必要管啊，早点让你这没情调的一面暴露出来，说不定刘轩辕就不喜欢你了，我倒也省了点撮合你们的力气。
　　想到这里，陈焕就坐着不动，不劝也不拉，让他去卖萌去。
　　龙傲雪刷地一下，走到了更衣室外面。
　　这个店的更衣室就和优衣库的更衣室差不多，不大，一个小木板门隔着。龙傲雪不耐烦地冷冷一笑：“喂，你还没换好么？”
　　“啊？布少侠啊？”隔着门响起了刘轩辕的声音：“这裙子好复杂，到处都是扣子和拉链，尤其是背后一条拉链又紧又长，好难拉，还很容易卡住，我正头疼着呢，你再等一会儿，等我拉好就出来。”
　　“还要再等一会儿？”龙傲雪怒，周围一堆乱七八糟的人胡说八道你没听见么？还敢让我再等一会儿？妈的智障，我龙傲天纵横无数位面宇宙，何曾受这种气？别说等一会儿，再等一分钟都受不了。
　　她突然伸手一推门，钻进了更衣间里：“有什么不好拉的拉链，我来帮你拉就好。”
　　陈焕正坐在旁边看戏呢，突然见布吉岛钻进了更衣间，顿时大吃一惊：哎呦我的妈！这尼玛！
　　他的第一反应就是跳过去阻止，但仔细一想，有必要阻止么？人家说不定两情相悦，想玩一出优衣库呢？我这时候过去就太不懂气氛了。好，作为打算撮和他们的人，我现在要做的，应该是帮他们守好门。
　　龙傲雪一钻进更衣间，就把刘轩辕给吓傻了！
　　这一瞬间，她差一点点就尖叫出声，同时一招御剑术给龙傲雪轰过来，不过她反应也算贼快，在那短短的一瞬间里，她脑海中也翻飞过无数的想法：布少侠为什么要在这时候进来？原来他对我表示的冷淡都是假装的？其实他是很喜欢我的！而且……他也不像表面上那么冷漠，他其实是个肉食性的大帅哥。他在这时候进来，要和我亲热亲热？
　　各种乱七八糟的念头在脑中一阵乱飞，最终，刘轩辕身子一软，闭上了眼睛，嘤吟一声，向着龙傲雪的怀里倒了过来：“哎呦，布少侠你好坏。”


第四百一十一章 我还没有失败
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　“我进来帮你拉拉链，怎么就坏了？”龙傲雪冷冷一笑：“我明明在做好事。”
　　“这种时候还故意冷冰冰的说话，真是坏死了。”刘轩辕羞得不行，眼睛不敢睁开，只感觉到布少侠的一只手搭在了她的肩上，另一只手伸向了她的后背。
　　她整个身体都开始发起热来，因为连衣裙背上的拉链还没拉上，她整个后背几乎都是裸着的，雪白的肌肤全都暴露在了布少侠的面前，而布少侠这一伸手，明显就是要摸她的裸背，说不定还会从衣服的缝隙里伸到前面来，接下来就是各种少儿不宜的幻想足足28分钟的动画，还是全彩的！唯美的那种画风。
　　刘轩辕已经连站立的力气都没有了……全身软绵绵的……这下完了，要告别处女之身了，把第一次交给布少侠，不后悔，或者说，好幸福。
　　就在这时候，她感觉到布吉岛的手放到了她衣服后面的拉链上，向上一拉，嘶拉一声响，拉链拉上来，将她雪白的后背全部遮住。
　　接着布吉岛把她扶正站好，拍了拍手，冷冷一笑：“搞定，这条拉链哪里难拉了？这不是一下子就拉好了么？你自己照照镜子看裙子有没有穿妥当，然后赶紧出来，别让我和陈兄等太久。”
　　说完，龙傲雪推门走了出去，再顺手关上了门。
　　“噗通！”刘轩辕扑倒在地，失意体前屈。
　　陈焕见到龙傲雪刚进了更衣间，马上又退了出来，一脑袋问号，好几秒后才反应过来，凑近过去道：“布兄，钻女子更衣室果然是不太好吧，刘小姐把你赶出来了？”
　　“没有啊。”龙傲雪一脸理所当然的冷冷一笑：“我进去帮她拉好拉链，然后出来了啊。”
　　陈焕：“……”
　　龙傲雪道：“怎么了？陈兄为何表情古怪？”
　　陈焕：“……”
　　“陈兄为何不说话？”
　　陈焕满头的汗水哗哗的流，赶紧撇开龙傲雪，凑到更衣室外，隔着门低声道：“刘小姐，你还活着么？”
　　“有些人活着，却已经死了。”刘轩辕虚弱的声音隔着门传了出来：“为什么会这样呢？他真的进来拉了拉链就出去了，这究竟是为什么呢？我明明都做好思想准备了，为什么他拉了拉链就走了？”
　　陈焕大汗：“这个嘛……总之……你先出来，咱们从长计议。”
　　“我出不来了，我现在全身都发软。”刘轩辕艰难地道：“麻烦你一下，进来扶我出来。”
　　陈焕大汗：“这是女子更衣室啊，我哪方便进来？”
　　“没事，我已经换好裙子了。”刘轩辕有气无力地道：“再说了，我现在想死的心都有，还怕被人看？”
　　陈焕心想：这女人完蛋了，已经语无伦次不知道在说啥。
　　他只好推门走进去，只见刘轩辕一脸生无可恋的样子，软绵绵的靠墙坐在地上。伸手将她拉起，刘轩辕好不容易才勉强站稳。两人从更新室里钻出来，外面说闲话的人就更多了。
　　“哇，那女人怎么回事？两个男人轮流进她的更衣室啊。”
　　“不得了，我们好像看到了很不得了的事情。”
　　“真是无耻下流的女人。”
　　龙傲雪听着这些评论，突然不生气了：这次他们喷的不是我，他们喷刘轩辕不关我事。
　　陈焕把刘轩辕扶出来，站在店中间，刘轩辕一脸尴尬地看着龙傲雪。
　　但龙傲雪一点也没在意，她才没心情去揣摩别人心里想什么，这世界上只有陈焕一个人值得她揣摩，别的人压根就不放在心上，她从头到脚地打量了刘轩辕一圈，点了点头，一本正经地冷冷一笑：“这条裙子好像还可以。”
　　“你就只在乎这条裙子？”刘轩辕一脸哀怨地问道。
　　“那不然还要在乎啥？”龙傲雪大奇：“我们不是来这家店里选裙子的吗？我不在乎裙子的话，还需要在意啥？哦，莫非你指旁边挂着那条裤子？”她突然回过头来，对着陈焕问道：“那条裤子陈兄觉得如何？”
　　陈焕：“……”
　　啪地一把捂住了自己的脸，陈焕艰难地道：“那条裤子无所谓啦，不要去管它。”
　　“哦？”龙傲雪道：“既然如此，那就是不好看，那就不需要在意了。”她对着刘轩辕一本正经地冷冷一笑：“所以我们还是来在意这条裙子吧。”
　　刘轩辕“噗通”一声又扑在了地上，失意体前屈。
　　“扑在地上做啥？站直，我要看看这条裙子好不好看。”龙傲雪道。
　　刘轩辕：“……”
　　旁边的陈焕都要看不下去了，这尼玛，轩辕妹子真的是好惨啊，喜欢上布吉岛这种男人，简直是个灾难。他走到刘轩辕身边，将她扶起来，低声在她耳边道：“你确定你要继续喜欢这样的家伙？”
　　刘轩辕可怜巴巴地低声道：“已经喜欢上了有什么办法嘛。”
　　“好吧，你自己找虐就没法了。”陈焕把她扶正，站好，让她干好“衣架”这个神圣而庄严的工作。
　　刘轩辕努力地挤出了一丝微笑：“布少侠，我穿着这条裙子，好看么？”
　　龙傲雪哪知道好看不好看？在她眼中，衣服只有“拥有防御力”、“拥有伪装能力”、“拥有特殊能力”这三种属性，别的衣服一律叫做“垃圾”，美丑这种事真没考虑过。
　　她歪过头来对着陈焕问道：“陈兄觉得，这条裙子好看么？”
　　陈焕赶紧打圆场道：“裙子是好看的啦，不过人更好看，布兄还是多看看人吧。”
　　龙傲雪只听了这句话的前面一小半，只听到第一个逗号为止，后面全部选择性忽略，心想：原来裙子好看啊？嘿，那就好，回头我偷偷来买一条，穿给焕……焕看，他肯定会喜欢。
　　“喂喂，布兄，发什么楞呢？裙子好看吗？人好看吗？”陈焕问道。
　　“哦？既然陈兄都这样说了。”龙傲雪道：“嗯，好看吧。”
　　“啊，他说我好看了。”刘轩辕原本沮丧心的心，瞬间又复活了：只要布少侠说我好看，那就证明我还有机会，对，我还没有失败！


第四百一十二章 你开的是什么车？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　刘轩辕最后买下了那条裙子，用一个小手提袋拎着，可怜巴巴地跟在陈焕和龙傲雪后面。
　　三人在百货商场里胡乱走了一圈，发生了刚才那种事之后，大家都没心情再购什么物了。陈焕提议道：“我们还是去游乐场吧，动画片里的主角们周末出游，必须要去游乐场。”
　　两个女人脑袋里同时浮现出了和喜欢的男人一起在游乐场里玩耍的画面，几乎是同时道：“好，去游乐场。”
　　双庆市原本没有什么像样的游乐场，只有长江大桥头南桥头的“重庆游乐园”可以玩玩，但那里始建于1991年，设施已经略显陈旧，所幸近年来出现了一个“洋人街”，各种游乐设施都补全起来，倒是成为了年轻人们约会的好场所。
　　那地方就有点远了，不可能再步行过去。
　　龙傲雪和刘轩辕御起飞剑，打算飞过去，但是陈焕却并不会御剑……
　　龙傲雪的眉头又皱了起来，冷冷地瞪了刘轩辕一眼：“看吧，都怪你没有及时教陈兄御剑术，现在连移动都这么不方便。”
　　刘轩辕汗了一把，只好可怜巴巴地道：“那我……我御剑载他过去吧。”
　　陈焕赶紧道：“你载我过去的话，我们两人要站在一把小小的剑上？那……那样有点贴得太近了吧，是不是不太好？要不，还是布兄载我一下？”其实陈焕平时不是个这么讲究避嫌的人，但他这一次来是来撮和布吉岛和刘轩辕的，如果他跑去和刘轩辕一把飞剑，让布吉岛误会了两人的关系，就不太好了。
　　“和我一把剑？”龙傲雪心中一喜，但是随即又一慌，她当然是想和陈焕多亲热一下，但是她并不是那种面对感情会很大胆，很放得开的女孩子，实际上，她面对感情时的态度比大多数女人还要青涩，如果由她御剑载陈焕飞，两人站在一把小小的剑上，难免会站得很近。陈焕并没有御剑的经验，在剑上未必站得稳，到时候说不定还会伸手抓着她来维持平恒，那不就是……搂着么？
　　一想到这里，龙傲雪根本无法淡定。要是被焕……焕搂一下，估计心脏得停止跳动。她脸红心跳地冷冷一笑：“不好吧，我们两个人都是男人，两男人挤在一把剑上Gay里Gay气的，我可受不了，你还是去和刘轩辕一把剑吧。是她把本该教你御剑术的时间浪费在了和外星人打架上，这是她的锅，她自己背。”
　　“哎？”陈焕大汗：“你这是甩锅吧？刘小姐本来就没有必要非得教我御剑术不可啊。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“是她承诺要教你的，人应该对承诺负责，所以，让她带你飞吧。”
　　陈焕心里暗想：好吧，你以为我想和一个男人一起御剑啊？不管怎么想，也是和妹子一起飞更舒服，你既然非要把刘轩辕往我这里塞，看来还真是对她一点也不喜欢，那就别怪我不客气罗。
　　龙傲雪根本就不给刘轩辕反对的机会，她从戒指里刷地抽出一柄剑，一转儿已经飞上了天空。
　　刘轩辕只好对陈焕道：“来吧，我带你一起飞。”她手上捏了个剑诀，轩辕剑不知道从哪里破空而来，悬浮在了她的面前，随后她轻轻一跃，站在了剑上。陈焕赶紧跟着向上一跳，也稳稳地站在了剑上。
　　出于绅士风度，陈焕故意站在了剑尾上，和刘轩辕中间保持了几厘米的间隔，看到没？咱这个就叫做风度，没经妹子允许，不碰妹子一根手指，当然，如果妹子允许了就是另一回事了，摆个什么十八般模样啊、二十四桥明月夜一类的肯定不会客气。
　　刘轩辕回过头来看了他一眼：“别离我这么远，你最好是抓紧我，免得掉下去。”
　　陈焕道：“不用吧？我也是习武之人，站在一根随风飘荡的树枝上也能站得稳稳，你这轩辕剑的剑身如此之宽，我站在上面也是稳如老狗。”
　　刘轩辕摊手：“现在它还没开始飞呢，等到飞起来的时候，能追上超音速的战斗机哦。你有把握在超音速飞行时，还在上面站得稳稳的？”
　　“纳尼？”陈焕大吃一惊。
　　正准备抗议，轩辕剑已经“嗖”地一声飙射了出去，一开始速度还好，但它马上就开始加速，疯狂的加速。
　　陈焕将全身功力都运在脚上，紧紧地吸着剑身，然而还是感觉越来越无法对抗那恐怖的速度。
　　“都叫你抓住我了。”刘轩辕道：“在这种时候装什么老实？”
　　陈焕汗了一把道：“我说刘小姐，我就问一句，我能抓啥地方？”
　　刘轩辕顿时大汗：咦，对啊，我让他抓我哪里？让他搂着我的腰吗？沃德天，那样就前心贴后背，只有情侣才做得出来啦。伸一只手过去让他抓住？那岂不是和他手牵手双人御剑？一男一女牵手的话，其中蕴含的那种意思太重了，绝对不行。
　　她只好道：“搭着我的肩膀吧？”
　　陈焕大汗：“喂喂，你确定我搭你肩？姿势会十分诡异哦，有一种在开车的感觉。”
　　刘轩辕楞了楞，绞尽脑汁，很努力地想了一下，可惜的是，她的H知识比较贫乏，实在想不出来搭肩膀算是开什么车。只好脸红红尴尬地道：“搭肩膀怎么就开车了？你这家伙懂的姿势也太多了吧，像我这种清纯的女孩子，甚至都想不到搭肩算是开了个什么车。”
　　陈焕叹了口道：“我说的是幼儿园的小孩子们手搭着前面小朋友的肩膀，连成一长窜开小火车的动作啊，你怎么就想到什么姿势一类的东西上去了？你究竟清纯在哪里？”
　　最怕场面突然安静……
　　刘轩辕楞了好几秒，突然感觉羞到不行，这下彻底没脸见人了。“啊”地一声惨叫，从轩辕剑上掉了下去。
　　她一旦掉下去，飞剑立即失控，陈焕本来就站得很不稳了，这下当然更加不稳，啊地一声怪叫，也跟着从半空中坠落下去……


第四百一十三章 我帮你问问
　　年龄真的大了，和年青时没得比了。中午码字时，居然感觉到有点眼花，年轻时我从来不会有这种 感觉的，没想到刚满40岁才过了两个月，就已经会有这种感觉了。妈蛋，我给自己滴了几滴眼药水，结果两滴还不够，眼睛还是花，我又加了两滴。
　　于是，加一更！
　　-----
　　陈焕从千米高空坠落了下去，心中暗想：这下药丸。
　　不过，这想法也就只持续了短短一瞬间，刘轩辕手上剑诀一引，轩辕剑刷地一下飞过来，托住了她，接着她来了个螺旋飞舞，瞬间又追上了正在飞速下坠的陈焕：“抓住我。”
　　这一下也没有什么避嫌不避嫌，或者什么亲热不亲热了，陈焕保命要紧，哪里还管什么别的，慌乱之中伸手一搂，正好搂住了刘轩辕的腰。
　　刘轩辕顿时大急：“喂喂，乱搂什么地方呢？要是被布少侠看见怎么办？”
　　“我已经看见了。”龙傲雪从旁边刷地一下飞过，原来，刚才陈焕从飞剑上掉落，龙傲雪就立即回了头，想要来救，看到刘轩辕把他接住了，龙傲雪就改变了飞行轨道，从旁边擦了过去。
　　刘轩辕大急：“哎？我和陈焕没有那种关系，这只是为了救人才事急从权，是他抱我的，我没有抱他……布少侠你可千万别误会。”
　　“我哪有误会？”龙傲雪冷声道：“你这御剑的家伙不好好御剑，玩什么花式飞行？把陈兄掉下去摔伤了肿么办？给我好好地抱紧他，别再让他掉下去了。”
　　刘轩辕汗了一把：“哎？你在意的是这个吗？”
　　“那不然还要在意什么？”龙傲雪冷冷一笑，刷地一下又加速向前飞走了，半空中只留下她一句冰冷的话：“把陈兄抱紧，再掉下一次，看我怎么收拾你。”
　　“要我抱紧他？”刘轩辕看着龙傲雪远去的背影，汗水哗啦啦地流……流着流着，突然就变成了眼泪哗啦啦的流……
　　陈焕看到这一幕，也觉得尴尬，左手搭着刘轩辕的肩膀避免自己掉下去，右手在她右一边肩上轻轻拍了拍：“嘛，刘小姐别伤心，布兄也许只是……咳……也许只是……咳……”完蛋，不知道怎么安慰才好。
　　刘轩辕惨兮兮地道：“你告诉我，布少侠是不是很明显的不喜欢我？”
　　“呃，这个嘛……”
　　“直说，是不是？”
　　“咳……”陈焕也不知道咋说才好，布吉岛这家伙对女人也太狠了，尤其是对喜欢自己的女人，摆出这态度，简直已经突破了天际。世界上哪里去找这种男人？这他喵的根本就不是男人。
　　他只好老实地道：“好吧，虽然不想打击你，但还是不得不说，布少侠似乎对你，咳，看起来像是不喜欢的样子。”
　　“哇！”刘轩辕放声大哭，眼泪哗哗地流。
　　“喂喂，有必要哭得这么夸张吗？”陈焕大汗：“女孩子要坚强。”
　　“好吧，坚强！忍住……”刘轩辕强行忍住泪水，过了三秒：“哇，忍不住哇。”眼泪又哗哗地流了下来。
　　陈焕已经不知道说啥了，碰上这种事情就很头疼了。这种时候，就必须使用技能“强行安慰”，俗称：瞎JB安慰。
　　他赶紧摆出一张严肃脸：“咱们要不要换个方向想，万一……我是说万一，布少侠其实是个死傲娇呢？他心里喜欢你喜欢得不要不要的，但是嘴上却不好意思表达出来，而且还很害怕被人看出来，他只好假装成对你很冷淡的样子，用这种愚蠢的方式来维持自己的骄傲。”
　　“哎？是这样吗？”刘轩辕的眼泪突然就停了，瞬间又变得开心起来：“你说的好像也有道理啊。”
　　陈焕心想：真好糊弄，我说的有没有道理你心里就没点B数吗？算了，能糊弄过去就行了。
　　陈焕刚松了口气，刘轩辕低声道：“可是，我怎么知道他是不是心里喜欢我，表面上却傲娇？这种事，总得测试一下才会知道啊。你有没有办法试出来他到底是喜欢我还是不喜欢我？”
　　陈焕心想：不是吧，这种事也要我来给你出主意？我他喵是啥？幼儿园保姆么？哦，不对，我这次来的目的就是来当红娘的，撮合他们本来就是我的目的，那这件事向我求助好像也没问题。
　　陈焕尴尬地道：“我也没有办法啊！人类这种东西，心里想的和表面上表现出来的，有可能完全南辕北辙，我又不是布兄肚子里的蛔虫，哪里知道他究竟在想什么？”
　　“你可以去问嘛。”刘轩辕低声道：“我不知道你们男孩子之间是怎么相处，但是女孩子之间私下说悄悄话时，什么都有可能说哦，比如女孩A喜欢男孩A，她也许不会对那个男孩A说，但却有可能对女孩B说，甚至，最后闹得全班女生都知道了，就那男孩A还不知道也有可能。”
　　陈焕听她这么说，倒是觉得有理，这事情在男生这里也一样。男生A喜欢女生A，也有可能不去告白，却告诉自己的好友B。
　　刘轩辕低声道：“你和布少侠是好朋友吧，你去帮我问，他肯定会告诉你的。”
　　陈焕大汗，心想：但我和他并不是什么好朋友啊，我都不知道他是从哪里冒出来的这么一个人。
　　刘轩辕低声道：“总之，你回头私底下帮我问问他，喜不喜欢我。”
　　“好吧。”陈焕还是答应了下来。
　　刘轩辕认真地叮嘱道：“你也说了，他好像是个傲娇，你问的时候一定要委婉一点，有技巧一点啊，要是问得太直白，他又傲娇了不肯说真话。所以，要尽量地……咳……要不着痕迹地问。”
　　陈焕无语：这事情要怎么个不着痕迹法？算了！我一会儿随机应变。
　　说这几句话的时间，数公里路程已经飞过，三人已经到了洋人街的上空，从云层上看下去，洋人街上人头涌动，满满的全是人，尤其是年轻情侣，遍街都是，这里简直就是个炮妞逛街约会谈情说爱的绝佳所在。
　　三人飞到洋人街外面人少的地方悄悄降落，收起飞剑。
　　龙傲雪收飞剑就比较简单，往戒指里一丢就好。但是刘轩辕就麻烦了，她的轩辕剑硕大一把，在大学城里活动时，她还能使个剑诀让飞剑自己回宿舍去，但在这里就有点不方便，那把巨大的剑背在背上看起来也怪怪的。好在这里是洋人街，街上奇装异服的人也不少，刘轩辕背着大剑倒也还能被接受。


第四百一十四章 龙傲天总是会穿越
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　三人从人少的地方转出来，走到了正大街上，这里当真是人山人海，走路都得随时担心别撞到了别人。不过，龙傲雪没有这个担心，她往人群中一站，那种冷冰冰又恐怖的气势向着四面辅散，哄地一声，人群自动就给三人让出老大一块空间来。
　　她还是第一次来这地方玩，站在街中心左右看了看，倒是感觉满新鲜的。当然，最重要的是能和陈焕一起，那才是最开心的事情。
　　陈焕笑道：“看，前面有人卖棉花糖，有兴趣吗？”
　　棉花糖当然是只有女孩子会感觉兴趣，所以陈焕是对着刘轩辕说的这句话，但龙傲雪却在前面冷冷一笑：“这糖看起来倒也别致，我还满有兴趣，试试看。”
　　他走过去买了一个棉花糖拿在手上，自顾自地吃了起来。
　　刘轩辕顿时大汗：“这……这……”
　　陈焕也乱尴尬了一把，赶紧冲上去买了个棉花糖塞在刘轩辕手里。
　　这一下刘轩辕倒是开心起来，她低声笑道：“我和布少侠一人拿个棉花糖在手上，在外人看来，我们像不像情侣啊？”
　　“呃……算是像吧。”
　　“嘿嘿，突然觉得棉花糖好甜。”
　　陈焕：“……”
　　这时候，三人突然听到远处传来尖叫声，原来，是一个叫“大摆锤”的游乐项目，其实就是一个机器把人固定在上面，然后左甩，右甩，摆动幅度很大，一群年轻男女正在上面甩来甩去，发出惊恐的尖叫声。
　　龙傲雪转过头去看了一眼那东西，茫然地道：“那个是什么鬼？这样甩来甩去有什么好吓人的？他们为什么要惊叫？”
　　陈焕摊手道：“嘛，那个对于普通人来说是很吓人的啦，大伙儿上去玩主要是想体会那种刺激的感觉。当然，它对于你们这种修真人士来说也许没啥，不会觉得有什么好刺激的。”
　　“哦，那我们就不必上去玩了，是吧？”龙傲雪抬脚正要走。
　　这时候，一对年轻情侣从三人身边路过，女人笑道：“亲爱的，咱们也去玩大摆锤吧。”
　　男人笑道：“你不是说不喜欢那东西吗？干嘛还要主动去？”
　　女人脸蛋一红：“咱们出来约会，当然要把这些东西都玩一遍啊，留下一些美好的回忆。”
　　“哦，对对！”两人笑嘻嘻地走向了大摆锤。
　　龙傲雪突然一旋身，抓住了陈焕的衣袖：“别忙走，我们还是去玩玩大摆锤吧。”
　　“咦？不是说了没必要参与吗？”陈焕奇道。
　　龙傲雪指了指刚才走过去的那段情侣，一本正经地冷冷一笑：“我觉得他们说得很有道理，出来玩当然是要留下一些美好的回忆。”
　　她心里想的是：可以和焕……焕一起留下美好的回忆了。
　　但是陈焕心里想的却是：咦？布吉岛说想留回忆，那肯定不可能是和我啊，哪有男人和男人留什么回忆？他肯定是想和刘轩辕一起玩那个，留下美好回忆，这样一来，他搞不好真的是个傲娇。
　　他回过头去，对着刘轩辕比了一个V字胜利手势，其实刘轩辕也正好在想着同样的问题，一张脸顿时就笑开了花：“好呀好呀，我们去玩大摆锤。”
　　三人买了票，排好队，爬上了大摆锤的机器，工作人员把安全绳缠在他们身上，固定好。龙傲雪很想说“我不需要这东西”，但是她并不是没有生活常识的人，在地球位面的时候，她还是想尽量守护这个世界的和谐与安宁，能不闹妖蛾子就不要闹了。
　　她乖乖地系好了安全带，陈焕坐在他身边，刘轩辕则故意坐到了龙傲雪的另一边，三人排排坐，吃果果……
　　陈焕心里在想：我又给他们撮合了一段美好的回忆了吧？炒鸡合格的红娘。
　　三人各怀着心思，大摆锤开始旋转起来，越旋越快，周围的普通人开始发出了惊恐的尖叫声，陈焕、龙傲雪、刘轩辕三人倒是不觉得有什么好害怕的，他们三个都拥有非常强的动态视力以及抵抗颠簸和晃动的体能，那大摆锤不论怎么荡，他们三个都不会害怕。
　　但是，荡着荡着，突然之间，情况有点不对起来。
　　陈焕感觉到身边的洋人街刷地一下不见了，仿佛整个人进入了一个巨大的黑暗空间，身体在这个虚无的空间中飘摇，捆在身上的安全绳也不见了，大摆锤也不见了，他感觉到自己进入了一个叫做“时空隧道”的东西，似乎正在飞向某处。
　　陈焕大吃一惊：“不好，这莫非是我的天赋发动了？就是那个莫名其妙就会穿越到奇葩的位面去的天赋？布兄和刘小姐不会也被卷进来了吧？”
　　他向右手边一看，果然，刘轩辕正在他身边的黑暗空间里旋转飞舞着，很明显她也被卷了进来，至于布吉岛，则悬在头顶上空，他没有旋转飞舞，显得比较镇定，甚至还在半空中虚悬着盘膝打了个坐，看起来很镇定的模样。
　　在时空隧道中的时间极短，一转眼，三人离开了隧道，落脚之处，居然是一片山青青，水蓝蓝的世界，天空蓝得你宝石，山林绿得像翡翠，远处的河水澄澈得像镜子。
　　龙傲雪一穿过来就稳稳地站定在了地面上，淡定得一逼。
　　刘轩辕却没有提防着自己会突然穿越，落地的时候没站稳，噗通一声摔了个屁蹲儿，一脸茫然地道：“发生了啥事？这里是什么地方？我们刚才不是在洋人街里玩大摆锤吗？”
　　陈焕伸手把她扶了起来，尴尬地道：“不好意思，暂时还不知道这里是什么位面。”他又转头过去对着龙傲雪道：“我好像有把身边的人带着穿越的古怪天赋，你们好像被我牵连了。”
　　你才没有这种没名堂的天赋！龙傲雪心中暗叹了一声：那明明就是我的天赋！
　　这就是记载于《傲天无敌录》中最没名堂的天赋，名字叫做“龙傲天总是会穿越”。
　　她只要碰上一些奇怪的事情时，很容易突然就穿到另一个世界去。而且不光她一个人穿，还会带着身边的人一起群穿。刚才她们一起玩大摆锤，那大摆锤拼命旋转晃荡，动静太大，结果就触发了她的穿越天赋，她就把陈焕和刘轩辕两人，一起带着穿越了。
　　作者留言：
　　感谢：比♂利打赏588，海军上将七月打赏200，舔舔神马、28、已是一只废喵打赏100


第四百一十五章 你怕是活得不耐烦了吧
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　在很久很久以前，也就是龙傲雪的实力还没变强，还总是被人骂为“废柴”的时候，她如果一不小心穿越，就只能在一个新的世界里拼命努力地成长，从那个世界里最菜的废柴成长为最恐怖的高手，最后破碎虚空，打破位面的禁锢回到双庆，或者穿越到新的位面里去。
　　不过，对于现在的龙傲雪来说，穿越已经没什么关系了，她随手一撕，就能撕开位面，再轻轻松松地回到双庆。比如现在，她就可以随手撕开位面，把陈焕和刘轩辕带回双庆。
　　但是……
　　她正准备动手时，突然感觉到了点什么，抬头看了看远方，眼光穿过几万公里的距离，看到了远处有一座熟悉无比的建筑物，那是“忘语门”的总舵。
　　忘语门是修真界第一门派，拥有弟子无数，门主韩立人，是修真位面第一高手，也是这个世界上罕有的，能与龙傲雪过上几招的敌人，不夸张的说，韩立人其实就是一个弱化版的龙傲天，他的经历与龙傲天极为相近，只是他成长得比较慢，比较艰难，不像龙傲天这么容易罢了。
　　比如，龙傲天学任何武功都是一看就会，过目不忘。韩立人却要苦修数年，付出比别人更多的努力。龙傲天对敌时可以临阵突破，瞬间反杀。韩立人却只能狼狈逃窜，过一阵子突破之后再回来报仇。
　　所以，韩立人的成长经历，被称之为“凡人修仙传”，而龙傲天的成长经历，却叫“傲天无敌录”。只要语文成绩及格的人，一看这两句话就知道其中的差别不可以道里计。
　　龙傲雪看到“忘记门”，就打消了把陈焕和刘轩辕送回双庆的念头，原来这里是修仙大陆啊，有趣，这里倒是个提高实力的好地方，让焕……焕在这里磨练一下，游历游厉，说不定能让他尽快提高实力，就能早日超越我，我也就能早日嫁给他了。
　　有念于此，龙傲雪保持了沉默，只是静静地站在陈焕身边，看他打算怎么做。
　　陈焕这时候正在展开批评与自我批评，一个劲的对着刘轩辕和龙傲雪道歉：“真是太对不起你们了，一定是我的天赋把你们害得穿越了，请两位放心，既然是我造成的，我一定会负起责任来，把你们带回家去。”
　　刘轩辕尴尬无比地道：“可是这里是哪里？咱们要怎么回去？”
　　陈焕道：“不要怕，说不定这里是逢魔大陆，我们只要找到妖精之森，请两个精灵魔法师帮忙，就能打开传送门，回到双庆去。就算这里不是逢魔大陆，也总会有方法可以回去的，大不了我去跳个悬崖，说不定就打开了时空隧道。”
　　刘轩辕一脸怀疑地道：“跳悬崖也能开隧道？你怕不是在作死？”
　　“真的能开！当初我在武侠世界，找了个千丈悬崖，辣么高的悬崖哦，我纵身一跳，眼看就要摔死的一瞬间，就开了时空门，把李洁琼妹子带回家来了。”
　　刘轩辕：“……”
　　好几秒后，她啪地一把捂住脸：“这也行？不过，这招只对你有用吧，如果我跳悬崖，在摔死之前肯定会忍不住御剑，结果就等不到最后生死的一瞬间，也就打不开门了。”
　　她说的没错，这个叫本能！如果你有能力飞，就很难任由自己摔死，求生的本能会让你在最关键的一瞬间御剑飞起来，不可能任由自己落地。
　　陈焕汗了一把：“你说得好有道理，那……看来我们还是得找别的回家方案，好吧，废话不多说，到了一个新地图，首先要把地图全部转一圈，多和NPC说话，才能找到主线任务。”
　　刘轩辕转头看了看龙傲雪，却见龙傲雪冷冷一笑：“陈兄说得有理，世界辣么大，我想去看看。”
　　“既然布少侠都这么说了，那我们就出去走走吧。”刘轩辕做出小鸟依人状，向着龙傲雪靠了过去。
　　龙傲雪身子一闪，又闪到了陈焕另一边，于是……
　　三个人又开始像老虎机的图案一样刷刷刷地闪了起来。
　　三个不停闪来闪去的人影，一边闪一边向前走，短短的几里山路，走得陈焕和刘轩辕出了一头大汗，好不容易，终于来到了山城的城市。入眼处看到的，是一个建筑风格偏明代的城市，以石块、泥坯、木材为主结构造出来的房子，飞檐翘角，穿着明代服饰的路人甲乙丙丁们在街道上穿梭来去。
　　陈焕道：“看这样子，我们有可能来到了武侠位面啊，说不定就是李洁琼妹子以前所在的那个位面。”
　　“哦？武侠么？”刘轩辕道：“低武位面无聊之极，如果真是来了武侠位面，我们可以在这里笑傲江湖了。”
　　陈焕拦住了一位路人甲，微笑着问道：“大兄弟你好，我想请问一下，这里是什么地方啊？”
　　那路人甲道：“这里是渝州城。”
　　“纳尼？”陈焕大汗了一把：“渝州城？这他喵的不就是古代版双庆市么？”
　　看来还真有可能来到了李洁琼那个位面，旁敲侧击问问看，陈焕赶紧问道：“大兄弟，你可听说过星月神教吗？”
　　“星月神教？”那路人甲歪了歪头：“什么门派？没听说过。”
　　“据说是天下第一门哦。”陈焕道。
　　“别瞎扯，天下第一门明明就是忘语门。”路人甲低声道：“小兄弟，以后你说话可要注意了，随随便便拿个门派来说成天下第一门，就是不给忘语门面子，你小心被他们追杀……在这个世界上，没有人能逃得过忘语门的追杀，惹上他们只有死路一条。”
　　“哎？”陈焕这下确定了，这里并不是李洁琼所在的位面，虽然建筑风格看起来很像，然而，应该是完全不同的地方。
　　就在这时候，路人甲的脸色突然慌张起来，甩开陈焕撒腿就跑，似乎看到了什么很可怕的东西，接着，一个身穿青杉，背负长剑的年轻男子，站到了陈焕的面前。
　　他用冷冰冰的眼神看着陈焕，冷笑道：“小子，你刚才说的话，我全都听见了，你怕是活得不耐烦了吧。”


第四百一十六章 你的画风怎么变了？
　　从网上买了几个橙子回来，口感极佳，非常甜，据说，这种橙子是用嫁接技术培育出来的哦。
　　于是，你发现关键字了吗？加一更！
　　-----
　　那年轻男子冷笑道：“忘语门外门弟子在此，你刚才居然敢说什么星月神教是天下第一门，不把我忘语门放在眼里吧？我明白了，你就是那个什么星月神教的人吧？假装向路人问话，实际上却是贬低我忘语门，抬高自己的破门派，哼！什么狗屁星月神教，老子就没听说过，哪里来的阿猫阿狗也敢出来冒充天下第一？”
　　陈焕无语，我就是打听一下情报，怎么就惹上人了？他摊手道：“莫急莫急，我没有那个意思，我刚才只是打听一下情报，如有冒犯，非我本意，你也不用辣么生气。而且我也不是什么星月神教的，我真的只是不清楚这个世界的情况才随便问问。”
　　“一派胡言，这个世界上哪里有人不知道我忘语门？”年轻男子大怒道：“现在给你个机会，跪下道歉，反复说三遍‘忘语门才是天下第一门，星月神教是个狗屎’，说完之后我就放过你。”
　　陈焕摊手：“这个嘛，这话我可以说，但是不能跪着说，站着说是没有问题的。”
　　“哼！任何人在我忘语门面前，都只能跪着。”那年轻男子道：“不要给你敬酒你不吃。”
　　陈焕顿时觉得有点无语，他转过头来对着刘轩辕和龙傲雪道：“这人怎么这么不讲道理？”
　　“还好吧。”刘轩辕摊手道：“我平时比较喜欢看修真类小说，那些小说里的反派，似乎都是这样，完全不讲道理的，一派蛮横，故意来找人打他的脸。”
　　陈焕汗了一把：“那要咋整？”
　　刘轩辕冷笑道：“揍他呗，难不成你很喜欢下跪？”
　　陈焕很认真的想了一下这个问题，然后严肃地道：“嘛，喜欢啊，OOXX的时候我还挺喜欢用跪姿的。”
　　刘轩辕大汗：“不要突然在莫名其妙的时间和地点开车啊，这根本不是去幼儿园的车，快住手。”
　　两人在这边说着没名堂的话，那边的忘语门弟子勃然大怒，刷地一下抽剑在手：“大胆狂徒，竟然真敢不把我忘语门放在眼里，今天就让你知道忘语门的厉害。”
　　说完，他一剑刺来，剑尖上居然伸出了一道长长的剑芒。
　　刘轩辕只看了一眼，就明白过来：这不是低武位面，这人的剑上蕴含着修真功法，原来是个修真位面。
　　陈焕当然也看出来了，他现在也算有两甲子功法在身，而且还结了丹，只是还没有学任何实战性质的修真法门，比如什么御剑术、御雷真诀、五行道法、缩地成寸一类的神通法门，他通通不会，面对这一剑，陈焕唯一能干的，就是用自己以前的低武功夫来闪避。
　　他向后错开一步，刷地一下闪开了好几米远。
　　那忘语门弟子楞了楞，然后笑道：“我当你有多厉害敢诋毁我忘语门，结果只会逃跑么？”
　　陈焕：“我爱好和平。”
　　“和你个头。”忘语门弟子又一剑刺了过来，这次陈焕向旁边一侧身，轻轻闪开了两步，然后一掌拍了回去。
　　那忘语门弟子哈哈一笑：“来得好。”他也竖起手掌，反手一掌给陈焕拍了回来。
　　两人的手掌在半空中相对，碰的一声拍在了一起。
　　忘语门弟子当陈焕只是个菜鸟，却没料到，陈焕已经结了金丹，虽然他没有任何实战性法术，但金丹之力灌注到一掌里，劲倒也极大，那忘语门弟子只感觉到手掌一沉，一股大力涌来，不由得微微一惊，赶紧也运起自己的功法顶了上去。
　　半空中仿佛响起一声闷雷，两人掌心中两股巨力相撞，震得两个人同时向后飞了出去。飞过好几米，两人才拿桩站稳。
　　“见鬼，你这家伙居然是个金丹期的修士。”忘语门弟子道。
　　“哇，我是金丹让你很意外么？”陈焕摊手。
　　“我意外的是区区金丹这么菜，就敢对我忘语门不敬。”忘语门弟子捂着脸道：“我还以为你说话这么嚣张，至少有渡劫期的修为，或者是散仙级，一巴掌就能把我拍死呢，然后我因为舍命维护师门荣誉，敢于挑战强敌，被师门追封个烈士什么的，师门会给我父母一大笔钱，我就用自己的小命换了父母后半生衣食无优了，结果你他喵的居然和我半斤八两，这让我伟大的计划怎么实施下去？”
　　“哇，我那么菜真的是对不起你了。”陈焕大汗：“本来我就没有挑衅你们那个什么忘语门的打算，是你自己在自说自话好不好。话说回来，你不是无事找打脸的疯狂大反派吗？为什么突然画风变了？”
　　“这世界上哪来这么多智障反派？”忘语门弟子摊手道：“算了，你太菜，无法实现我的伟大梦想，我得走了，我要去找个真正的高手维护师门荣誉，然后被打死或者打个重伤，帮父母赚点钱，没空和你这种菜鸟墨迹。”
　　陈焕大汗：“你丫的就不能凭实力赚钱给父母花吗？为啥要走这种自虐式的歪门邪道？”
　　“因为我菜啊！”那弟子哼哼道：“我估计这辈子是修炼不出什么成就了，已经无法大富大贵，现在唯一的赚钱办法就只有这一招了。你要是发现哪里有高手辱骂忘语门，请立即通知我过去送死。”
　　陈焕：“……”
　　“别用这种眼神看着我，你这种菜鸟，将来早晚也会走上和我一样的道路。”那忘语门弟子耸了耸肩：“走了，没时间废话了。”
　　他转身要走。
　　就在这时候，龙傲雪突然开口，冷冷一笑：“感觉你是个孝子，罢了，我来帮你一把吧。”
　　“啥？”那弟子转过身来。
　　龙傲雪骄傲地冷冷一笑：“忘语门是个垃圾门派！韩立人菜如狗！”
　　弟子怒：“辱我祖师爷？找死！”他刷地一下祭起手上长剑，对着刘轩辕一剑刺了过来。
　　龙傲雪没有用任何秘技，只是随手一巴掌拍过去，那弟子“啊”地惨叫一声，向后飞出，飞呀飞呀，像那红色蜻蜓飞在蓝色天空，游戏在风中不断追逐他的梦……这一飞就飞了百丈之遥，落地时碰地撞翻了一座民居，然后被倒下来的墙壁埋了一半身子在里面，嘴角溢血，看来伤得不轻。
　　龙傲雪拍了拍手道：“搞定，他的父母这下有钱花了。”
　　陈焕：“……”
　　刘轩辕：“……”


第四百一十七章 躲进蜀山
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　龙傲雪奇道：“你们为何用这么古怪的眼神看着我？”
　　陈焕汗了一把：“这样不好吧。”
　　“为啥不好？我不是帮了他的忙吗？”龙傲雪冷冷一笑：“他说这辈子没别的指望了，只有这一条路可走，于是我在他前进的道路上帮他一掌，我这是在做好事吧，陈兄，不是我自夸，我平生都懒得做好事，今天是看在陈兄的面子上，才帮这个人一把，不然我压根懒得理他。”
　　“呃，这个……虽然好像是在做好事，然而……”陈焕一时组织不起正经的逻辑。
　　刘轩辕却笑道：“哇，布少侠真是宅心仁厚，这么善良的布少侠好帅气啊。”
　　陈焕“啪”地一把捂住了脸：“总之，这下事情大条了吧？咱们好像惹到了很强大的敌人。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“有强大的敌人，自己才更快速地变强，完全没有问题。”
　　“是这样么？”陈焕仔细想了想，好像也有道理：“我只要尽快变强，就不用怕强大的敌人，嗯嗯，没错，相当的有道理。”
　　众人才说了几句话的时间，就感觉到有股强大的神识从天空中扫了过来，这神识犹如实质一般，从陈焕、刘玄幻、龙傲雪的身上扫过，接着，天空中有一个声音冷冰冰地道：“哪里来的大胆狂徒，居然敢伤我忘语门的弟子，你们死定了！老夫现在远在万里之外，暂时来不了，但你们记住，不久之后，老夫将来来取你三人首级，一个都别想跑。如果想死得痛快点，就自已来忘语门总舵领死……”
　　声音渐渐淡去，消失不见。
　　陈焕奇道：“这是什么情况？”
　　刘轩辕额头见汗：“不好，刚才那是一个化神期以上的修士用的万里传音法术……”
　　“化神期？”陈焕倒也看过很多修真小说，知道化神是非常厉害的等级，一般来说，修真等级分为“炼体、金丹、元婴、化神”这几个大等级，而化神期修士在渡劫成功之后就不能叫做修真者了，因为渡劫之后就会飞升成仙，进入仙级，也就是散仙、虚仙、地仙、真仙、大罗金仙、不灭金仙。
　　从这个等级就能看出来，化神期修士几乎就是人世间最强的等级了，再上一步就会渡劫飞升，前往仙界，所以，在人间界能碰上的最强修士，基本上就到化神为止。
　　陈焕乱尴尬了一把，转过头去对刘轩辕道：“刘小姐，你是什么修为？”
　　刘轩辕摊手：“元婴中期。”
　　“也就是说打不过化神？”
　　“是的！”刘轩辕道：“应该会被吊打吧。”
　　陈焕赶紧又看向龙傲雪：“布兄呢？”
　　龙傲雪当然不在乎什么化神不化神，她只用动动念头就能把化神轰杀至渣，但是这种事当然不能说出来，她冷冷一笑道：“我是元婴和化神之间的等级，比元婴强一点，比化神弱，所以我也打不过他哦。”
　　“啊？那咋办？”陈焕汗了一把：“这下要出事了，万一对方追杀过来，似乎我们会很难办。”
　　“没关系，你赶紧修炼，变得比化神更强不就好了？”龙傲雪道：“他说了，他在万里之外，要赶过来也是要花点时间的，这时间正好用来修炼，我觉得，这时间应该够从金丹练到化神了吧？”
　　够个鬼啊！陈焕大汗，刘轩辕也大汗，你当化神是大白菜么？说练就练？一般修士要从金丹练到化神，怕不是要练几百年，甚至上千年都有。
　　“总之，我认为，我们现在应该找个人痕罕至的地方躲起来，至少先逃过对方的第一波追杀。”陈焕认真地道：“躲到人少的地方也利于修炼，赶紧把功夫炼起来才是王道。”
　　刘轩辕点头道：“是极，确实应该这样。”
　　陈焕一马当选，跑出了渝州城，两个女人跟在后面，虽然这两个女人的战斗力都比陈焕强，但刘轩辕的江湖经验，不对，应该说是穿越经验并不丰富，现在毫无主见。而龙傲雪嘛，虽然她是穿越专业户，但是她可没兴趣和陈焕唱反调，焕……焕高兴怎么走，就怎么走呗，反正她跟着混。
　　从渝州城出去，御剑向西飞了一阵子，很快，他们就来到了一片连续不断的大山里。
　　熟悉中国地理的书友一看就知道，从渝州城出去向西飞行，不用多久就会进入传说中的“蜀山”。蜀山并不是一座山的名字，它是一大片山脉合起来的名字，这其中最有名的就是峨眉山、青城山、瓦屋山、贡嘎山、西岭雪山等等，这一大片山合起来才叫做蜀山。
　　而蜀山自古多剑仙，修真门派多如牛毛。
　　说句不夸张的话，你如果走进蜀山里，扯开嗓子吼一句：“这里的人全是傻X。”
　　那么一分钟后就有十几个门派的人御剑飞出来，追着你砍。
　　陈焕、刘轩辕、龙傲雪三人御剑飞到山中深处，钻进了一个小小的山洞里。看了看外面的山势，刘轩辕低声道：“我们为啥要躲到这里来？这里应该就是传说中的蜀山，有许多修真门派，人多眼杂，不好躲吧。”
　　陈焕笑道：“小隐隐于野，大隐隐于市。咱们如果躲在完全没人的山区里，忘语门那个高手用神识一扫，立即就能把咱们找到。但是蜀山却不同，这里修真门派极多，到处都是修士，那个忘语门的化神修士，估计也不敢用神识随便在这里扫来扫去，因为那样很容易触怒这里的门派，人家师门重地，岂容人随便用神识扫？到时候怕是有一堆蜀山剑派和忘语门打起来。再说了，就算他真的敢扫，神识扫过的时候，会发现这山里到处都是修真者，要从中找出我们，就如大海捞针了。”
　　刘轩辕忍不住“咦”了一声：“看不出来，你居然这么聪明，我一直以为你傻乎乎的呢。”
　　陈焕大汗：“我什么时候给过人傻的印象？我一直很聪明的好不好！”
　　“好吧，你贼聪明，然而，再聪明也敌不过绝对的实力，只是躲起来是没有用的，终究要能打败对手才行。”刘轩辕嘟着嘴道：“现在来研究一下怎么变强的事吧。”


第四百一十八章 我修炼不了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　要变强，当然就得修炼了，这是亘古不变的真理。不是每一个人都叫龙傲天，都可以念头一转就变强。大多数人，甚至包括忘语门的创派祖师爷韩立人，也是通过慢慢的修炼来变强的。
　　龙傲雪当然也知道这个道理，她其实也有点自觉性，知道自己的成功方法别人无法复制，所以她不敢奢求陈焕像她那样念头一动就提升一个等级，所以，等大伙儿都在山洞里坐下来之后，龙傲雪就把自己的戒指取下来，向地下一抖。
　　“哗啦啦！”像小山一样的极品仙晶堆了一地，还有各种天材地宝。
　　她摊了摊手道：“陈兄，这些东西，你随便取用，尽快修炼变强吧，这样忘语门的高手追杀过来时，你就不需要怕他了。”
　　陈焕顿时大汗了一把：“布兄，咱们三个人中间，应该是你最强吧，你是元婴到化神之间的等级，最接近化神的男人啦，我觉得就算我拼命修炼，要在短时间内赶上化神也很困难，倒不如你来拼命修炼，说不定很快就能突破化神期，咱们三个就能逃过一劫了。”
　　龙傲雪心想：我才不需要修炼，区区化神算什么，就算是已经渡劫飞仙的韩立人亲自赶来也不是我的对手。
　　然而，这事就只能想想，却不能说出来。
　　她只好尴尬地冷冷一笑，胡说道：“然而我已经练不动了，实力达到了瓶颈，再怎么修炼也不行了。”
　　陈焕大奇：“为啥？”
　　刘轩辕也大急：“是啊，为啥？还有修炼瓶颈一说？我怎么听说过？我只听说过不论资质有多差，只要勤奋努力，终能得窥天道。”
　　龙傲雪大汗，完了，这谎要撒得越来越复杂才行了，必须自圆其说，肿么办？
　　“事到如今，我只好把我不愿意让别人知道的秘密告诉你们了。”龙傲雪将脸一沉，严肃无比地冷冷一笑：“你们听好了。”
　　陈焕和刘轩辕心里都想：什么秘密啊？居然这么严肃？看来是非常可怕的事情，也许是什么心理阴影，导致念头不通达。
　　龙傲雪道：“我得了一种修炼功法就会死的病。”
　　陈焕：“……”
　　刘轩辕：“……”
　　“两位为何突然沉默？”
　　“不沉默才有鬼啊。”陈焕差点掀桌，好在山洞里根本就没有桌子：“这么离谱的理由都拿出来了，那就是死活也不肯再修炼了吧？”
　　龙傲雪道：“是也！”
　　“好吧，每个人都会有些各种奇怪的理由，我尊重你的个性，我就不逼你了。”陈焕摊手道：“刘小姐，接下来就是你了，你是元婴期的修士了吧，再进一级就是化神期，所以，现在你炼到化神期的速度也应该比我快才对。”
　　龙傲雪低声道：“她练起来有个屁用。”
　　“嗯？”陈焕奇道：“布兄刚才在说啥？”
　　龙傲雪道：“我啥也没说。”
　　刘轩辕心里暗想：其实忘语门那个弟子并不是陈焕打伤的，而是布少侠打伤的，忘语门的高手追杀过来时，也肯定是以布少侠为第一优先的攻击目标，我为了保护布少侠，也确实需要努力修炼。如果我变得很强大，帮助布少侠打退了敌人，他一定会爱上我的吧？
　　想到这里，少女的心思突然雀跃。她从地上抓了一把极品仙晶，捏在手里道：“既然如此，那我赶紧修炼去了。”说完，她走到山洞里一个漆黑的角落里，盘膝坐下，将仙晶祭起在身边，借着极品仙晶那充沛的灵力，努力修炼起来。
　　好，这下碍事的人终于走开了，龙傲雪得到了和陈焕单独相处的机会，内心还是有点小开心的，她在地上那一大堆天材地宝里面翻来翻去，不一会儿捡了个铜鼎出来：“这是仙时鼎，将这个鼎祭起之后，你就能进入仙界时间，所谓天上一天，人间一年，一旦进入仙界时间之后，你修炼一天的效果就等于在人间界修炼了一年的时间，理论上来说，相当于提高修炼速度365倍。”
　　陈焕大吃一惊：“这么厉害？”
　　“嘛，也不算很厉害。”龙傲雪道：“修真之士，活个几百几千岁很常见，也就是说，你就算用上这个鼎之后修炼1000天，也才相当于修炼了一千年的老修士的功力，也未必就能打得赢过化神期修士。所以，这种垃圾法宝，你用完之后就扔掉吧，我都忘了为啥戒指里会有这种废物。”
　　陈焕：“……”
　　龙傲雪道：“总之，其余的法宝都差不多各种功能，说多了读者要说作者灌水，这里就不详叙了，你自己看着选一些，再抓上一大把仙晶赶紧修炼吧，神功炼成之后，咱们杀到忘语门去，吊打那些化神期的垃圾。”
　　陈焕大汗了一把：“这个嘛！”
　　“怎么了？陈兄有何为难之处？”龙傲雪好奇地冷冷一笑：“这里应有尽有，还不赶紧修炼？”
　　陈焕突然尴尬地一把捂住了脸：“那个，我倒是很想立即修炼，但是……然而……咳……”
　　龙傲雪道：“陈兄有什么困难只管说，我去帮你解决，你只管修炼就好。”
　　陈焕汗道：“我想说的是，我修炼的功法，是阴阳合欢宗的合欢神功，用乾坤转化诀转化过来的，也就是说，我的修炼方法……咳……这里没有女人，我想炼也练不了啊！倒是让布兄见笑了……”
　　一语惊醒了梦中人。
　　龙傲雪这下想起来了，陈焕炼的功法是一门双修功法，没有女人一起炼根本炼不了。
　　这他喵的就尴尬了，龙傲雪是个很钻牛角尖的女孩子，如果陈焕没有比她更强，她就不能嫁，而且她还是个很守传统的女孩子，没有嫁给他之前绝对不愿意和他做种事，她是一个要把第一次保留到新婚之夜的超级传统女性。
　　所以，她绝对无法和陈焕双修，但是陈焕不双修就不能变强，这咋整？
　　她倒是可以撕破位面，去把李洁琼或者艾尔西亚一把抓过来，但那样做的话，陈焕肯定会说还不如直接把他送回去，何必待在这个位面里？
　　龙傲雪脑袋上突然有个灯泡“啪”地一声亮了起来，她指着正在山洞角落里盘膝盖打坐的刘轩辕道：“这里不是有个女人么，陈兄拿她来双修吧。”


第四百一十九章 我有件很严肃的事想和你谈谈
　　老婆今晚旅行归来，预计半夜四点回家。愉快的单身生活马上就要结束了，十分怅惘。
　　于是，加一更！
　　-----
　　龙傲雪指着刘轩辕：“这里有个女人，用她来双修。”
　　“哎？”陈焕大汗：“什么鬼提议？”
　　这个提案是真的把陈焕给惊到了，妈的智障，布吉岛你四不四疯了？刘轩辕辣么喜欢你，你心里就没点B数吗？居然让我和她双修？我他喵的倒是不介意，因为没有哪个男人会介意睡个美女，但是人家妹子听了这话，怕不是得找根绳子吊死？
　　他一脸懵逼地看着龙傲雪，心想：这话应该是说笑话，对对对，肯定是说笑话的，绝对不可能有人真的这样想。
　　正在拼拿的自我安慰，就见龙傲雪站起身来，走到了刘轩辕面前。
　　刘轩辕感觉到有人靠近，赶紧收了功法，睁眼一看，是布吉岛，居然坐在自己面前很近的地方，刘轩辕俏脸微红，羞答答地道：“布少侠有什么事吗？”
　　“嗯，我有个小忙找你帮一下。”
　　“布少侠的事，就是我的事，有什么要求都只管提。我做得到的一定为你做到，就算做不到的，也会拼命去作。”刘轩辕一本正经，严肃无比，那样子分明就是一个为了爱情，可以飞蛾扑火的痴情女子。
　　“既然刘姑娘把话说到这个份上，我就不拐弯抹角了。”龙傲雪冷冷一笑：“我想请刘姑娘帮陈兄一个忙，助他修炼功法，嗯，你也知道，他炼的是双修功法，所以……你就和他双修一下吧。”
　　“噗！”刘轩辕一口老血喷出两米远。
　　坐在旁边的陈焕也差点喷了，还以为布吉岛这家伙刚才开玩笑，没想到他来真的？我去年买了块表，超耐磨，你这家伙四不四真的疯了？
　　转瞬之间，刘轩辕内牛满面……
　　这下她是真的明白了，以前那些自我安慰，都真的只是安慰而已，布少侠从来没有喜欢过她，甚至对她连一丝一毫的感觉都没有，不然，怎么可能让她去和别的男人双修？这已经不是什么“他傲娇不好意思说”、“他不擅长表达自己的感情”一类的借口可以糊弄得过去。
　　这就是单纯的――我他喵的不喜欢你！
　　刘轩辕“哇”地一声大哭起来：“就算不喜欢人家，也没必要把人家往别的男人床上推吧？我……我……我真的是受够了，呜……为什么人家的初恋必须是这样的收场啊。”
　　龙傲雪对她的大哭不为所动，冷冷一笑道：“喂，做人要实诚，说话要算话，你刚才明明说好会帮我的忙，还说了做得到的就去做，做不到的拼了命也要做。现在怎么突然又一幅要反悔的样子？人如果没有了诚信，那还能叫人么？”
　　刘轩辕哭道：“这……我哪知道你会提出这样的要求？”
　　“那我可管不着。”龙傲雪道：“答应过的事就要去做，这是人类的基本原则。”
　　她突然出手，在刘轩辕的肩头上轻轻一拍，刘轩辕立即感觉到一股庞大的力量，将她禁锢住了，让她不能动弹，一身功力居然无法提起，整个人软绵绵的只能任由摆布。龙傲雪轻轻一挥手，刘轩辕就飞了起来，飘向了陈焕。
　　陈焕这时候正在考虑布吉岛是不是疯了的问题，全没提防到这样一手，只感觉到香风扑面，刘轩辕居然飞了过来，出于条件反射，他伸手一接，就将刘轩辕接在了怀里，温香软玉抱了个满怀。
　　龙傲雪冷冷一笑：“陈兄，是她自己答应的，你不必顾虑，就拿她来练功吧，我先到山洞外面去了。”
　　陈焕：“……”
　　“不，你不能这样对我。”刘轩辕大哭道：“你不能这样……”
　　龙傲雪理都不理她，转身走出了山洞。
　　于是，山洞里只剩下了一脸尴尬的陈焕，和泪流满面，动弹不得的刘轩辕。
　　诡异的安静持续了五秒，刘轩辕泪道：“陈焕，你拿我练完功，就把我杀掉吧。”
　　“啥？”陈焕大汗。
　　“不想活了。”刘轩辕黯然地道：“已经没有活下去的勇气了，不如干干脆脆的去死，再也了无牵挂。”
　　陈焕大汗道：“喂喂，刘小姐，虽然布吉岛那家伙瞎扯蛋了一通，但我可没打算用你来练功啊。”
　　刘轩辕道：“咦？你没这打算么？我是个动弹不得的女人，你是个正常的男人，而且我们又不在地球位面，现在根本就不受法律和道德的约束，我又像智障一样答应了布少侠的要求，这种情况下，你还收得了手？会放着这么好的便宜不占？”
　　“别把我说得和布吉岛一样不纤细。”陈焕苦笑着道：“我很疼女孩子的好不好，哪会像他那样把女孩子的心意放在地上踩，踩完了还撒泡尿。”
　　刘轩辕“哇”地一声又哭了起来。
　　“好了，别哭了。”陈焕道：“刚才事情发生得太快，我懵逼了没反应过来，现在我就带你去找布吉岛理论，这一次，说什么也得好好批评一下他了。”
　　“可是，你们是好友吧？”刘轩辕道：“我不想因为我的事，破坏了你们的友情。”
　　“哇，这都什么时候了，你还在顾着这个？”陈焕没好气地道：“我不知道你中了什么禁制，没法帮你解，暂时得罪一下，只能一直抱着你了，你睁大眼睛看好，看我怎么和他理论。”
　　他用公主抱的姿势抱着刘轩辕，迈开大步，走到了山洞门口。
　　两人走出来时，龙傲雪很随意地坐在山洞门外的一颗石头上，石头前面的空地上升起了一个火堆，火堆上还搭好了一个巨大的架子，一条巨大的龙正架在架子上烧烤着，龙傲雪不时地翻转一下架子，让火能把龙烤得更均匀一点。原来，就在陈焕和刘轩辕刚才说那几句话的时间里，她已经去很远的地方杀了一条龙回来，还升起了火堆做烤龙大餐了。
　　见到陈焕两人出来，她不由得问道：“你们怎么出来了？不是在练功吗？”
　　“练个鬼的功啊！”陈焕摆出了一张生气的脸，一本正经，严肃无比地道：“布兄，我有一件很严肃的事，想和你谈谈。”


第四百二十章 我知道该找什么样的人了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　龙傲雪放下了手上的烤龙架子，冷冷一笑：“陈兄有什么事只管谈。”
　　陈焕道：“我想问问，你把刘小姐扔给我，说要把她给我双修，是真心的么？”
　　“原来是问这个。”龙傲雪道：“我这个人做人说一说一，说二是二，和喜欢反悔不认账的人不一样，说出去的话九匹龙也拉不回来。”
　　陈焕汗了一把：“好吧，那我就必须得批评你一下了，你难道不觉得，要求刘小姐和我双修这件事，是一件很过份的事吗？”
　　“过份？何来过份？”龙傲雪奇道：“明明是她自己答应了的吧。”
　　“她那个哪叫答应。”陈焕大汗：“她那是心都要碎了好不好，她心里在想什么，难道你就都没一点B数吗？”
　　龙傲雪歪了歪头，疑惑地冷冷一笑：“我听不太懂，为什么我就必须要知道她心里在想什么？人心隔肚皮，最难揣摩的就是别人的心，我可搞不懂这么复杂的事情。我只知道她说愿意帮我，还说拼了命的帮我，双修这种事，还不到拼命的程度吧。”
　　陈焕：“……”
　　好吧，听起来他不像是故意的，陈焕心想，那也许就还有得讲道理。他一本正经地道：“好吧，布兄看来是真的不太懂得人情事故，那我现在就必须很严肃地和布兄讨论一下这个问题了……你刚才的做法，错得厉害。”
　　“我倒是觉得自己一点也没错。”龙傲雪道：“还请陈兄指点。”
　　陈焕道：“她是爱你的啊，她辣么爱你，愿意为你付出一切，你就更不应该让她来和我双修了啊，你到底明不明白？”
　　“不太明白！”龙傲雪道。
　　陈焕：“……”
　　刘轩辕：“……”
　　陈焕一时无语，好几秒后才道：“那这样吧，我给你举个简单的例子，你将心比心地想一想，假如你爱上了一个人，正在拼命的追求那个人，但那个人却把你制住，送给一个你不爱的女人，要你和她睡觉，你受得了么？”
　　龙傲雪心想：和男人睡觉我肯定受不了啦，但和女人睡觉，我倒是受得了啊，大家都是女人，躺一块儿睡个觉有什么不行的？
　　有鉴于此，她抬起头来，认真地冷冷一笑：“我当然受得了，完全能接受，为啥不能接受呢？和女人睡觉对我有什么损失？”
　　陈焕：“……”
　　刘轩辕：“……”
　　两人会错了意，还以为布吉岛原来是个花花公子。陈焕一把捂住了自己的脸，妈的智障，和布吉岛讲道理好难讲。这感觉就是鸡同鸭讲，已经有点讲不清了。
　　刘轩辕不禁泪道：“我算是懂了，布少侠完全就不在乎我这么一个女人，他这么厉害的男人，肯定有无数女人，对感情根本不以为意，对我这蒲柳之姿没有半点兴趣。错不在他，而是在于爱错了人的我。”
　　“好吧。”陈焕也道：“布兄，我现在发现你和我们的三观略有不同，我也就不和你讲那些很细的道理了，我就跟你讲一点……”他在这里顿了顿，然后一字一句，严肃无比地道：“不管你的爱情观和价值观怎么样，也不要把爱自己的女孩子送到别的男人床上去，那样简直就是拿刀子在捅她的心，你不光伤害了她，也会伤害我的节操！我不会用刘小姐来练功的，绝对不！”
　　龙傲雪这就有点听不懂了，她假装背转身看向旁边的青山，实际上却是偷偷对着戒指道：“三十二公公，出来说话，我这样做真的很伤人吗？”
　　“主子，您这样做就大错特错啦，您把什么女人送给陈焕练功都比刘轩辕强啊。她确实是真心爱您，而您毫不在意地将她往别的男人床上一扔，就会显得您这个人从不顾及别人的感受，陈焕会讨厌你的哦。”
　　“丝！”龙傲雪倒抽了一口凉气地冷冷一笑：“居然会被讨厌这么严重？不行，我绝不能让焕……焕讨厌我。”
　　她心中马上就有了计较，这种时候还是尊重一下陈焕的意见吧，于是转过头来：“好吧，既然陈兄都这样说了。那我就不强求刘轩辕履行自己的承诺了，说到底，她肯不肯帮忙又有什么关系呢？天下又不止她一个女人，陈兄根本不愁没有练功的对象。”
　　“对了嘛！”陈焕笑道：“你这样说就对了。”
　　“嗯，我基本上算是明白了。”龙傲雪道：“爱我的女人，陈兄不要，因为害怕伤害到她，也即是说，不爱我的就行了吧？”
　　陈焕听了这话，总觉得哪里不对，但是好像又不知道哪里不对，条件反射地回答道：“没错，这是大前提。”
　　“好，我知道该去找什么人了。”龙傲雪道：“陈兄稍等片刻……”
　　说完，龙傲雪的身子一闪，瞬间御剑飞起，飘向天际。
　　陈焕不禁汗了一把，对着她的背影大叫道：“喂喂，布兄，你还没有解开刘小姐的禁制呢，她还不能动啊啊啊啊。”
　　然而，声音的传播速度哪有龙傲雪飞的速度快，陈焕又不会超音速传声的神通，龙傲雪早已经飞出声波能达到的距离，转眼消失不见。
　　陈焕无语，只好抱着刘轩辕走到了火堆边，坐下：“刘小姐，对不起了，看样子你还要暂时这样动弹不能一会儿，等布兄回来，我会让他帮你解开禁制的。”
　　刘轩辕一脸的眼泪：“然而解开不解开又有什么用？我终究还是失恋了，呜……好想死……死了算了……”
　　陈焕赶紧安慰道：“别别别，死了就什么都没了，活着的话，说不定哪一天还有再爱上别的什么人的机会，到时候你就会知道，生活还是很美好的。失去一段错误的感情，就是因为要腾出心灵的空间，好来迎接一段正确的感情，真正值得你爱的那个人，你还没碰上呢。”
　　刘轩辕嘟着嘴不说话。
　　陈焕叹了口气，看到旁边火堆上烤着的巨龙道：“看，这里有布兄给我们烤的烤龙肉，不知道这是什么龙，看起来很稀奇，以前没吃过，来来来，我们来尝尝味道吧。”
　　他从龙身上撕一下块烤好的肉，吹凉，然后送到刘轩辕的嘴边：“吃点东西，提提神，说不定就没那么伤心了。”


第四百二十一章 乘虚而入
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“不想吃东西。”刘轩辕流着泪道：“陈焕，我是不是个很丑的女人？”
　　陈焕道：“不会啊，刘小姐你长得挺漂亮的。”
　　“那我是不是个很个性很差，让男人一接触就不想理会的女人？”
　　“这个嘛……”陈焕心想：我第一次见你面时，你就摆着一张冷脸，还说什么实力强的才是前辈，让我叫你前辈，这样想来，性格确实有点差啊。而且，为了和布吉岛见面，就对我死缠烂打的，一天发几百个短信给我，还跟踪我。哇，你这家伙性格超差的。
　　想虽然是这样想，但这种时候却不能说出来，对着一个伤心欲绝的人还花式挑刺的话，只会让她一头撞死在山壁上，陈焕只好违心地道：“刘小姐，你的个性不差啊，我觉得你的个性还蛮可爱的。”
　　“你分明是在骗我，你的眼神出卖了你。”
　　陈焕大汗：“呃，好吧，确实是安慰你的。喂喂，你现在失恋痛哭伤心中，泪眼朦胧，还有心情来琢磨我的眼神？”
　　“并没有，我就随口诈你一句，没想到诈中了。”
　　陈焕：“……”
　　“呜哇哇哇。”刘轩辕又大哭起来：“果然，我只是长得好看，个性却很差，连你都这样说了，布少侠当然就更不可能喜欢我了。而且还不止是不喜欢的程度，居然会制住我把我往你的床上推，这已经超过喜欢不喜欢的级别，到达讨厌，恨不得我去死的级别了吧？”
　　这个无法安慰，陈焕只好不说话了。
　　“我这种女人肯定是没人会要的吧？”刘轩辕又问道。
　　“应该有人要啦。”陈焕道：“咱们地球位面毕竟是男多女少，女人个性再差也有人要的，放心放心。”
　　“我放心个鬼啊。”刘轩辕嚎啕大哭：“这不就是没人要吗？达到了要用男女比例来判断我有没有要的程度。我就问你一句，如果我喜欢的不是布吉岛而是你，你要么？”
　　“这不是废话么？我当然不……咳……我当然是不会不要的啦。”
　　“你都说漏嘴了。”
　　“我没说漏嘴，我一开始就是想这样说。”
　　“少骗人了。”刘轩辕哭道：“我还是死了算了吧。”
　　“别别别，我是真的愿意要的，嘛，你辣么漂亮，辣么可爱，虽然布吉岛不喜欢，但是我最喜欢你这样的了，真的。”陈焕现在只好拼命的乱甩台词。
　　“太假了！”刘轩辕哭道：“还能不能演得更假一点？安慰人之前先去学学演技啊。”
　　陈焕无语，耸了耸肩膀。
　　“罢了，我还是要谢谢你愿意安慰我。”刘轩辕的哭声渐渐小了下来：“我这么蛮横不讲理，烦死人的女人，而且喜欢的别的男人，并不是喜欢你，而你却愿意在这里柔声安慰我，甚至说着违心的话来哄我，已经算是对我很好了。”
　　女人这种东西就是怪，她刚才明明还伤心得要死，现在突然发现世界上还是有个男人对她挺温柔的，伤心的心情不知道怎么的，就稍稍有所缓解了。
　　“好啦，我肚子饿了，给我吃点东西吧。”刘轩辕刚才放声大哭，用了不少热量，现在还真有点饿了。
　　陈焕把手里吹凉了的龙肉放到她嘴边，她用雪白的贝齿叼住，细嚼慢咽起来。
　　吃了点东西，肚子里没那么空了，伤心的情绪也终于慢慢控制住了，然后，她才反应过来，自己还躺在陈焕的怀里呢，而陈焕一只手搂着她，另一只手拿着龙肉，一点一点的喂她吃，那动作，颇有点像一对恩爱的情侣，正郎情妾意地投喂。
　　“啊！”刘轩辕突然叫道：“陈焕，你这坏蛋。”
　　“咦？我又怎么坏了？”陈焕大奇。
　　“你你你……你现在突然对我这么温柔，是一种策略吧？”刘轩辕叫道：“趁着我伤心失意的时候，你温柔的对待我，就很容易骗得我投怀送抱是不是？哇，你这个就叫做乘虚而入，是利用了那个叫做什么心理来着……你莫非对我窥视已久？终于等到这个机会，就向我下手了吗？”
　　妈的智障！陈焕真想一块烧烤龙肉抽在她脸上，不过那样做显然没啥意思，他眼珠子一转，好吧，你自己要作死，就不怪我啦，看我不吓死你这家伙。
　　他把脸一沉，哼哼道：“好聪明的女人，居然被你发现了。没错，我窥视你的身体已经很久了，本来想哄骗得你主动上我的床，现在既然被你识破，那就懒得再用那些麻烦的手段了，趁你动弹不得，干脆强上吧。”
　　“哎？”刘轩辕大惊：“不要……放开我，救命……”
　　陈焕脸露邪笑，伸手向着刘轩辕胸前的衣扣伸了过去，一幅要将她衣服扒下来的样子，吓得刘轩辕花容失色，连失恋的悲伤都暂时忘了。
　　不过，陈焕毕竟是逗她玩，手还没碰到衣扣就缩了回来：“好啦，逗你玩呢，别瞎想，我没有打你的主意，更不想趁虚而入，对你温柔也是见你哭得伤心才这样的罢了，等你不哭了，我还温柔个屁，龙肉你还吃不吃了？不吃我就把你放地上，自己吃了哦。你倒是躺我怀里吃得舒服，我还一块肉都没吃到呢。”
　　刘轩辕惊魂乍定，将信将疑：“我到底能不能相信你？”
　　“我管你信不信。”陈焕将她轻轻地平放在了草地上，这下两只手都自由了，抓起架子上的烤龙肉，痛快地吃了起来。
　　他好像真的没有那种意思，刘轩辕的心里突然五味纷陈，以前只顾着关注布吉岛，但在那个梦碎了，突然发现，陈焕好像也是个挺不错的男人啊，哎呦我的妈，我在想什么？我才刚刚失恋，这么快又对别的男人有了心思？我究竟是个多么浅薄的女人啊啊啊啊？
　　刘轩辕要是现在能动的话，肯定在满地打滚。
　　就在她柔肠百结，简直恨不得去死的时候，天空中突然有一道剑芒闪过，龙傲雪御剑飞回来了，而且，不光是她自己一个人回来了，手上还拎着一个人。
　　她降落在了火堆边，将手上的人往陈焕身边一丢：“陈兄，我给你找了个不爱我的女人回来。”
　　作者留言：
　　感谢：皇族永不言弃、怎奈心雨、乱樱、贝塔85259打赏100
　　感谢：蓝羽琉璃投了77刀，宫野投了10刀


第四百二十二章 要女人自愿的才行
　　丧心病狂的老婆从泰国带回来了一大堆巧克力，搞得家里堆满了巧克力，啊啊啊！吃不完那么多。
　　于是，加一更！
　　-----
　　龙傲雪的思维方式很简单，陈焕刚才说“不要把爱自己的女孩子送到别的男人床上去”，那么，不爱自己的女人就没有问题了嘛，毫无破绽，于是她御剑出飞了一圈回来，就抓了个妹子过来。
　　陈焕定睛一看，被扔在火堆边的是一个看起来只有二十岁左右的妙龄女子，长相清秀出尘，带着一股子世外仙子般的感觉，雪白的脸蛋儿，精巧的五官，身材比例也是一等一等的棒，身上穿着一套古典的仕女服，背上还交叉背着一对剑。不过，这妹子看样子也被布吉岛制住了，全身动弹不得，只有眼睛和嘴巴还能动，她眼中满是惊恐之色，刚摔到地上，就急道：“你们是什么人？”
　　这个问题陈焕也想问，他赶紧指着地上的少女问道：“布兄，这什么人啊？”
　　龙傲雪冷冷一笑：“我也不知道，刚才随便飞了个门派，好像是峨眉派吧，见这女人在院子里练剑，我就随手抓来了。”
　　陈焕：“……”
　　那少女听了这话，也不禁楞了楞神，刚才还以为是仇家杀上门呢，结果，这货抓自己时都不知道自己是谁，随手乱抓的么？她满头大汗地道：“我是峨眉派第二代掌门大弟子，名叫……”
　　“名字不说也罢，没人问你的名字。”龙傲雪冷冷一笑：“陈兄，你看，这女人我们压根不认识，绝对不会是爱我的女人了？这种不爱我的女人，我就可以给你用来双修了吧？”
　　“双……双修？”峨眉派的少女吓得花容失色：“原来，你们……你们是采花贼？不要……不要这样对我，不要啊啊啊……”
　　“噗！”陈焕一口龙肉喷了出来。
　　刘轩辕也整个人都懵逼。
　　两人尴尬地看着龙傲雪，一时半会不知道说什么好。
　　龙傲雪还不知道陈焕和刘轩辕心里都在怀疑她是神经病了，她倒是淡定得一逼：“陈兄，为何发呆？这次我可是尊重了你的意见哦，不信你问这女人爱不爱我。”
　　她转向峨眉派少女：“你爱我么？”
　　少女立即骂道：“谁会爱上一个采花贼，我恨不得你赶紧去死。”
　　龙傲雪得意地冷冷一笑：“陈兄你听，她亲口承认了不爱我，这下你没问题了吧？”
　　没问题才怪啊，陈焕发现自己已经不知道该从哪个地方开始吐槽。
　　峨眉派的少女大声道：“我不知道你是哪里来的胆大妄为之徒，但我劝你立即放了我，事情也许还有转圜的余地，我峨眉派也许可以对你既往不咎，如果你一意孤行，我峨眉派的师长绝不会放过你的。”
　　龙傲雪眉头一皱：“你的师长？男的女的？”
　　少女怒道：“废话，我峨眉派哪来的男人，师长当然也全是女的。”
　　龙傲雪大喜地冷冷一笑：“甚好，她们赶紧追杀过来吧，正好全部抓来给陈兄双修。”
　　少女：“……”
　　“噗！”刘轩辕也喷出一块龙肉。
　　陈焕大汗：“喂喂喂，在说什么呢？我才不要和老女人双修！咦，不对，我吐槽错了方向啊啊啊啊，差点没有抓住重点。”
　　他赶紧深深地吸了口气，严肃地道：“布兄，你的好意我心领了，但我才不会这么随便的找人双修呢。这个峨眉派的少女，我是不能用来双修的，请你立即放了她吧。”
　　峨眉派少女闻言一楞，她刚才虽然表面上吼得很凶，还抬出师长，但实际上心里慌得不行，生怕胆大妄为的采花贼把她就地给办了，到时候就算师长来杀了这个采花贼又有什么用？也挽不回自己的清白了，却没想到，采花贼居然义正严词说出这么一句话来，简直就是绝地逃生。
　　“咦？”龙傲雪大奇：“为啥又不要？这个是严格按照你的要求抓来的啊，你刚才也听到了，她不爱我啊。”
　　陈焕一把捂住了脸，艰难地道：“布兄，你似乎对这方面的事，不太懂啊。”
　　“当然不懂。”龙傲雪认真地道：“我尚未婚配，感情方面的事情确实还比较不懂。”
　　陈焕大汗道：“总之，双修这种事，不能强迫妹子的啊，必须要妹子自己愿意的才行啊。”
　　“咦？还有这个讲究？”龙傲雪道：“为何双修如此麻烦？讲究好多。”
　　陈焕汗了一把：“因为这涉及男女之间的事，男女之间的事本来就是世界上最复杂的事，讲究不多点怎么行？”
　　“哦，好吧！”龙傲雪点了点头：“要女人自愿的对吧？我明白了！你等着。”
　　说完，她再一次御剑飞起，嗖地一声消失在了远处的天空中。
　　陈焕大汗：“哎？别走这么快，我他喵的还有话没有说完。”
　　然而陈焕的喊话并没有什么用，龙傲雪一念之间已经飞出数百里之外……
　　他只好哭笑不得地看了看躺在身边的刘轩辕和峨眉派少女，叹道：“布兄又走了，我都没来得叫他给你们解开禁制，这可咋办？”
　　刘轩辕不哭了，她现在连伤心都不会了，叹道：“还能怎么办？躺着呗！我现在也算是看明白了，布少侠并不是特别在针对我，故意要伤害我，他只是压根就不懂，什么都没想，我居然爱上了这样一个男人，也真是自己给自己找罪受，好吧，我决定忘记他，要重新开始新的生活。”
　　“嘛，你能这样想，那真是最好不过了。”
　　两人说到这里，旁边突然传来一个弱弱的声音，是那个峨眉派少女的声音：“那个……打扰一下两位……我……我想问问，你们究竟是怎么回事啊？”
　　陈焕转过头来，对着她摊了摊手：“抱歉，把你卷进来了，具体来说，这个事情是这样的，我们三人被忘语门追杀，必须立即变强，才能应付忘语门的高手，但是我练的功法是双修功法，所以需要和女人一起修炼才能变强，于是，我那个热心的好友，就想帮我的忙，帮我找个女人来双修。但是他好像不太懂人情世故，所以老是乱找人，你看，我身边这位姑娘，就是第一个被他制住扔在这里的。”


第四百二十三章 你愿意和他双修么
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　峨眉少女见陈焕表情温和，心中的惊惧也就减弱了不少，心定了下来：“原来如此！你虽然练的是双修功法，但看起来也不是很随便的人嘛。”
　　修真之士和武侠人士不一样，她倒是不会看不起双修功法，但是对于布吉岛这种随便找个女人来扔给陈焕练功的方式就有点不满意了，她嘟着嘴道：“什么嘛，我居然是因为这种莫名其妙的理由被抓来的，好郁闷，刚才我是真的吓坏了。”
　　“你还算好了。”陈焕摊手道：“你好歹只是吓了一跳，不会太伤心，我这边这位女性朋友就很惨了，她本来是很爱我那个朋友的，却没想到被自己所爱的男人制住了送给我双修，你说她惨不惨？”
　　峨眉少女大吃一惊，看向刘轩辕的眼光里立即充满了同情之色：“哇，师姐，你也太惨了吧。和你一比，我突然发现自己现在的处境真不算啥。”
　　刘轩辕长叹道：“所爱非人，是我自己的错，好在现在悬崖勒马还不算晚。”
　　陈焕摊手：“好啦，这话题打住吧，不然你又要哭了。喂，峨眉少女，肚子饿不？要不要吃点龙肉？吃起来味道不错哦。”
　　峨眉少女道：“我也没吃过龙肉呢，感觉好稀奇，不知道这是啥龙，来来来，给我尝尝。”
　　这少女倒是乐观，转眼就忘了自己的处境，流着口水看着那条巨大的烤龙。
　　陈焕撕了两块龙肉下来，吹冷，喂到刘轩辕和峨眉少女的嘴里。
　　“哇，味道还真不错，我还要，再多喂我几块。”峨眉少女笑道：“吃到这种稀罕的美食，我感觉不枉了被抓来了，这波不亏，血赚。”
　　陈焕笑着摇了摇头，又撕了龙肉来喂她。
　　就在这时候，天外剑芒划过，龙傲雪又回来了，手上又拎着一个少女。这少女长相还不赖，穿着一身女式道袍，背上挂着一柄剑，是个年轻道姑。龙傲雪将她往陈焕面前一扔……
　　陈焕还没来得及说话，龙傲雪就对着那年轻道姑冷冷一笑：“看看这个男人，帅不帅？你愿意和他双修么？”
　　“无耻采花贼，我怎么可能愿意？”年轻道姑大怒道：“我青城派不会放过你的……”
　　“是么？不愿意就算了呗，我再去找就是了，你也没必要大吼大叫的。”龙傲雪刷地一下又御剑飞起，转眼消失在天边。
　　年轻道姑：“……”
　　后面的陈焕的等人：“……”
　　好几秒后，陈焕才惨叫道：“妈蛋，事情来得好突然，我又没来得及叫他帮你们解开禁制。”
　　于是，陈焕身边现在躺着三个少女了。他对着刚来的年轻道姑耸了耸肩：“看样子你是青城派的妹子，莫怕，没人会害你的，嗯，要吃点龙肉么？反正辣么大一条龙，我们几个也吃不完。”
　　青城道姑大怒：“我是出家人，有叫出家人吃肉的吗？”
　　“呃……不吃就算了，也不必生气嘛，不过，这可是龙哦，很稀罕的吧，你确定不吃？”陈焕道。
　　青城道姑看了看那条烤得香喷喷的龙，也不禁吞了一口唾沫，心想：还真的是很稀罕啊！这究竟是啥龙？
　　陈焕道：“好啦，要吃龙的话就开口，我会喂你的。来来，和峨眉派的妹子躺一块儿，咱们等布兄回来了，叫他放你们走。”
　　“这里究竟是怎么回事？”青城道姑看了看旁边的峨眉少女，居然认识，毕竟都是蜀山里的人，抬头不见低头见，她低声问道：“峨眉派的师妹，麻烦你给我讲讲，这里究竟是个什么情况？”
　　峨眉少女开始低声解释起来，几分钟后，青城道姑终于明白发生了什么，不禁大汗：“唉，原来是这样，是要练功对付忘语门？嘛，忘语门在江湖中横行霸道，是应该有人站出来对付一下了。算了，看起来那个姓布的也不是坏蛋，就是单纯的白，我就躺一会儿吧。”
　　她突然开口道：“陈光侠，麻烦把那个龙肉……嘿嘿……喂我一块尝尝。”
　　陈焕大汗：“不是不吃肉吗？”
　　“普通的肉肯定不吃，但这个……有点……确实没见过烤龙呢。”青城道姑不好意思地道：“再说了，咱们青城本来就不禁荤腥啊。”
　　于是，陈焕撕下了一块龙肉，放在青城道姑的嘴里，她鼓着小腮帮子嚼呀嚼呀，模样儿还不错。
　　刷，天边又是一道剑芒闪过，龙傲雪又回来了，又将一个穿着水绿色女侠装的妹子往地上一扔：“喂，你愿意和陈兄双修吗？就是这边这个，长得还挺帅的这个。”
　　“帅个鬼啊，我才不要和莫名其妙的采花贼双修，你杀了我吧。”那女侠怒道。
　　“哦，这个也不行。”龙傲雪刷地一下，又飞上了天空。
　　女侠表示鸭梨山大，环视了一圈：“咦？峨眉、青城的两位师妹，你们怎么也在？”
　　陈焕汗道：“这位又是哪个门派的？”
　　峨眉少女笑道：“是卧龙派的师姐。”
　　青城道姑也笑道：“就是卧龙潭那一块儿的，也是咱们蜀山剑派的其中之一。”
　　卧龙潭陈焕倒是知道，那是个风景区，就在大熊猫繁育基地的附近，“哦，原来如此。”陈焕将卧龙女侠摆在峨眉和青城身边，笑道：“妹子，吃龙肉不？”
　　卧龙女侠一脸懵逼：“什么情况？”
　　几十分钟之后，地上摆满了各种各样的少女、女侠、道姑。
　　蜀山里的二十个门派没有一个门派缺席，整整凑齐了一个小蜀山。这二十个妹子如果能动弹，可以马上摆出一个蜀山仙剑大阵出来。不过现在她们摆不了阵，她们都躺在地上，嘴里还嚼着龙肉，味道香喷喷贼好吃。
　　龙傲雪一脸为难地坐在旁边的石头上，郁闷地冷冷一笑：“为什么？我抓了二十个门派的人回来，却没有一个愿意和陈兄双修？”
　　二十个妹子一起大汗：“鬼才会莫名其妙就愿意和男人双修啊！你到底有没有常识？快解开我们的禁制。”
　　“我怎么就没有常识了？”龙傲雪道：“陈兄长得很帅，志气又高，对女孩子温柔体贴，辣么好的男人，连我看了都喜欢，应该是全世界的女人都愿意和他双修才对啊，我跟你们讲，这么好的男人你们以后打着灯笼都别想找到了，我帮你们找了来，你们还有什么好不满的？”
　　众妹子一起：“切！”


第四百二十四章 搞不好你也马上要躺下
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　这个“切”字就让人很气，龙傲雪眉头一皱，冷冷一笑，一股杀气从身上弥漫而出：“怎么着？你们这个切字是什么意思？敢看不起陈兄，我看你们统统都是活得不耐烦了。”
　　她不放杀气时还好，一旦放出杀气，整个人的气质立即发生了天翻地覆的变化，从一个看起来有点呆萌的帅哥，变成了一个恐怖的魔神，那种辅天盖地的杀意，让二十个妹子全都吓得嗦不出话，被她恐怖的威压逼得连气都喘不出来。
　　而且，越是修为深的妹子，这种恐怖的感觉越是强烈。要不是她们现在动弹不得，肯定有不少人已经吓得转身而逃，或者是连逃都不敢，双腿打战，全身发抖的扑倒在地了。
　　就在她们以为眼前这个男人要杀人的时候，突然压力一轻，原来是陈焕站了出来，挡在了妹子们的前面，直面着龙傲雪，于是，那辅天益地的杀气，一瞬间消失得无影无踪，让所有女人都不禁松了口大气。
　　陈焕完全没感觉到那种杀气，因为杀气一开始就没冲着他去，他一脸哭笑不得的表情：“我说布兄，你把我也说得太好啦，我没辣么好，真的！咳，我也就是个普通人而已。你这样夸我，我感觉尬得不行啊。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“陈兄不要妄自菲薄，你就有那么好。”
　　“咳……”陈焕尬得不行，要是被一个妹子这样夸，那当然是很高兴啦，但被一个男人这样夸，不知道为啥感觉到有点Gay里Gay气的，全身毛骨悚然，赶紧道：“好啦，先别说那些啦，你还是先给姑娘们解开禁制吧，这一地躺了二十个少女，哦，不对，还有个刘小姐，一共二十一个妹子这样横七竖八的躺着，我感觉鸭梨很大，要是被不知情的路人甲过来看到，还当我是什么十恶不赦的坏人呢。”
　　龙傲雪道：“这里是蜀山深处，哪来的路人甲，请放心吧。”
　　她话音刚落，旁边的山壁后面突然钻出来一个猎户，身上穿着豹皮衣服，手挽猎弓，这猎户陡然看到一个山洞前烧烤着一条巨龙，旁边的地上躺了一地的女人，还有两个男人站在女人堆里侃侃而谈。猎户吓了一大跳，哇，这怕不是两个采花贼抓了一群女人要来做这样，那样的事？
　　他吓得转身就跑，一溜儿就跑没了影儿。
　　这他喵的就尴尬了，陈焕指着猎户消失的方向，郁闷地道：“完了，这下江湖上要流传采花淫贼的传说了。”
　　龙傲雪也不禁尬了一把，以前只有她打别人的脸，没想到这次居然惨遭路人甲打脸，这很不龙傲天！
　　陈焕道：“喂喂，赶紧给妹子们解开禁制啊。”
　　“不能解。”龙傲雪严肃地冷冷一笑：“解了禁制，她们会跑掉的，如果全跑光了，就没人和陈兄双修了。”
　　陈焕道：“她们都说了不愿意了啊，让她们跑吧。”
　　龙傲雪道：“不行，她们现在不愿意，是因为对陈兄不够了解，说不定多躺一会，了解了陈兄的好，就愿意和你双修了呢？”
　　“哪有你这样的。”陈焕哭笑不得地道：“我说布兄啊，你这样做人，不太好啊。”
　　龙傲雪道：“有啥不好？感情不就是靠培养的吗？多躺一会儿会培养出来的。”
　　陈焕汗道：“不不不，我不仅仅是指的感情方面的事，我还同时说的是道德方面的问题。所谓喜欢、爱这一类的感情，是要讲个缘份的，应该是在日常生活中培养吧，如果用强制手段，随便抓个女人来扔在地上就要人家和自己培养感情，那我们不就成了坏蛋了吗？这样做实在有违道德。而且，这些姑娘也很不高兴。”
　　“道德？只有咱们地球才讲道德吧。”龙傲雪一本正经地冷冷一笑：“修真位面，达者为尊，有实力的人就有权利对弱者做任何事，普世的道德观在这里没有半点屁用，我比她们强，想抓她们就抓她们，要扔在这里就扔在这里，管她们高兴不高兴，不信的话，你问问这些蜀山剑派的女弟子，是不是这样。”
　　陈焕还没来得及问，那群蜀山剑派的女人们脸色就变得很难看了，龙傲雪没有说错，修真位面确实是强者为尊的，强者真的是可以为所欲为的，什么道德，什么法律，没有！这些东西统统没有！只有实力，绝对的实力才是一切。杀人夺宝，灭门屠家，这些事情在修真位面简直就是家常便饭，有实力的人做了坏事，不但没有人敢去追究，大家反而会争相效仿，被人欺负了的人，也只会怪自己实力不济。
　　那谁谁的小说里面不是就写过么，一个自诩“善良”的主角强【哔】了一个妹子，那妹子事后居然暗暗庆幸自己只是被摆了个十八般模样，而不是被杀。因为在她的脑子里压根没想过主角对她做了很不好的事，而是只是单纯的在衡量两人之间的实力差距。以主角的强大，就是可以对她为所欲为的，没被杀已经值得高兴了。
　　这个世界就有这么扭曲，不讲道理。
　　一群妹子脸色惨然，心想：这个姓布的简直丧心病狂，但他却并没有说错，我们怕是要完了，陈少侠的实力明显不如这个姓布的，他最后也得向实力更强的人低头，然后我们最后终究还是难逃一劫。
　　她们正在担惊受怕时，却听陈焕道：“布兄，你这个说法，我不能答应。我认为，哪怕这个世界不讲道理，但我们却应该要讲，不论这个世界有没有法律与道德，但我们心中却应该有法律有道德，不与世界同流合污，做到出淤泥而不染，这样才能挺起胸膛称自己为人。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“等你做到了出淤泥而不染时，应该自称为荷花。”
　　陈焕：“……”
　　我擦，布吉岛居然有一手这么厉害的吐槽功力？以前怎么没发现？
　　算了，现在不是研究吐槽的时候。陈焕严肃无比，语气放得比较重地道：“布兄，请解开她们的禁制。”
　　一群妹子心里都想：陈少侠，你这是药丸啊，你居然敢对一个比你强的人用这种语气说话，就算是好友，也很不妙吧。
　　作者留言：
　　感谢：血祭灬蔷薇投了20刀


第四百二十五章 你就不能换个功法？
　　今天一朋友网上购物，结果东西送到家时才发现，被快递员摔坏咯，怒！
　　于是，加一更！
　　-----
　　修真世界，没有真正的好友。
　　强大的主角们身边所谓的朋友，与其说是朋友，不如说成是“手下”。听主角话的时候，主角给他们发糖吃，不听主角话了，立即被指为背叛，然后就各种凄惨的虐死。
　　（PS：不是公公胡说，修真小说都这样写。）
　　妹子们看着陈焕一脸严肃地和布吉岛这样说话，心里都在暗叫不妙。
　　不过，她们明显就是想多了。
　　龙傲雪一见陈焕的脸色变得严肃了，心里就开始发虚，她低声对着戒指问道：“喂，三十二公公，焕……焕好像在生气，肿么办？”
　　三十二公公汗了一把，低声道：“主子呀，陈焕是个满有正义感的人，您的做法似乎违背了他心中的原则，这样一来，很有可能翻脸哦，要做不成朋友了哦。甚至有可能站到两个阵营里变成敌人呢。”
　　“纳尼？”龙傲雪大惊地冷冷一笑：和焕……焕翻脸？这种事根本就没想过！绝对不行，算了，这种时候就得果断地妥协，反正向自己的男朋友妥协也不丢人。
　　男人总觉得女人很任性，不讲道理，不肯为男人付出。其实在这方面倒是偏见了，女人也经常会向自己的男人妥协，她们妥协的方式有很多种，例如舍弃自己的爱好来将就男人的爱好，为了陪男人出去玩而改变自己的行程安排，甚至为了哄自己的男朋友开心，在床上摆出很羞耻的姿势，哪怕她非常不想那样摆……
　　当然，她们并不会轻易地妥协，也并不是对谁都会妥协，妥协的幅度也并不总是一样。
　　她们妥协的幅度，取决于“有多爱自己的男人”，爱得越深，妥协的幅度就越大。如果你的女朋友从来不向你妥协任何事，那只能说明――她不爱你。你丫就是个备胎！
　　（以上摘自三十二公公史诗巨著《太监眼中的女人》）
　　龙傲雪毫不犹豫地采取了妥协姿态，心虚地冷冷一笑：“好吧，陈兄既然都这样说了，我就解除她们的禁制吧。”
　　她伸手一挥，躺在地上的二十个蜀山各剑派的女人们，连同刘轩辕一起，都感觉到身体一轻，终于可以动了。
　　刘轩辕起身之后倒是没什么明显的反应，那二十个蜀山各剑派的女人们，跳起身来第一件事就是想逃，毕竟待在这里太危险了，随时有可能再被制住，然后又来研究什么愿不愿意和人双修的问题。
　　一大群妹子御起剑来，打算先闪再说。
　　却见龙傲雪看都懒得看她们一眼，已经对她们失去了兴趣。她这个人就是这样，一旦关注的重心不在她们身上了，立即将她们当成路边的蝼蚁，看都懒得再看。
　　妹子们见那这个姓布的家伙摆出了这个姿态，反倒不急着跑了，心想：危险暂时解除，留下来观察观察，看看这两个家伙究竟在闹啥。
　　龙傲雪叹道：“陈兄，这些女人放了也就罢了，我倒是没啥意见，但是，你的功法究竟要怎么练啊？”
　　陈焕摊手：“嘛，总会有办法的。”
　　“一定得自愿的是吧？”龙傲雪歪着脑袋想了想，突然大喜地冷冷一笑：“有办法，我这次飞远点，去找个青楼妓馆，花钱请个青楼女子来，那个就没问题了吧？”
　　“没问题才有鬼啊。”陈焕大汗：“喂喂，你不能光看女人愿意不愿意，还得看我愿意不愿意啊。”
　　“哦？是这样吗？还得两情相悦？”龙傲雪道：“为什么练个功这么麻烦？你就不能把练功对象当成一个少林寺的木人或者一个大沙袋，它就是陪你练功的，你不要讲究太多。”
　　陈焕大汗：“对着木人和沙袋，谁能硬得起来？”
　　妹子们听到这话，顿时大羞。
　　陈焕汗道：“哦……不好意思，在姑娘们面前说了很粗俗的话。”
　　“那个……我弱弱地问一句。”最早来的峨眉少女最不怕他们，因为她早已经发现了这两个男人都是逼迫，陈焕还会喂她吃龙肉，很温柔，她实在忍不住插嘴道：“就非得练双修功法吗？练点别的什么不行吗？”
　　“因为没有别的功法可练啊。”陈焕可怜巴巴地道。
　　青城道姑也好奇地道：“你这个姓布的朋友辣么厉害，他的功法就不能给你练练？”
　　陈焕双眼一亮：“咦？对呀，布兄，你练的究竟是啥功法？能不能……拿出来共享一下，这样我就可以不必练什么双修功法，也就没有这么麻烦了嘛。”
　　龙傲雪尴尬地冷冷一笑：“抱歉，我的功法……没法教别人。”
　　“哦？是什么功法居然不能教别人？”不光是陈焕，连刘轩辕，蜀山各剑派的妹子们都一起来了兴趣。
　　龙傲雪抬头望天：“自创！没有取名字的功法。”
　　众人汗了一把：“自创的无名功法好歹也算个功法，总有个修练法门吧？就把这法门教给陈少侠就好啊。”
　　“没有！”龙傲雪冷冷一笑：“创出来之后，我眨了眨眼睛就莫名其妙练会了，抬头看了一下天空就突然结丹，正好有个强敌来杀我，我瞪了一眼面前的敌人就临阵突破到元婴……”她正想说念头一动就化了神，然后轻轻一跃就飞升了仙界，但是想到自己不能表现得太强，不然大伙儿就不会害怕忘语门的化神修士了，这不利于为陈焕竖立强敌作为努力修炼的目标，只好赶紧打住。
　　补充一句道：“练到元婴期之后，我打败了强敌，后面就没什么追求了，所以就没练了，目前还是元婴。”
　　众人：“……”
　　最怕场面突然安静……
　　无形装逼，最为致命。
　　二十个蜀山各剑派的妹子，连同刘轩辕一起扑倒在地，失意体前屈：“我们这么辛苦练功究竟是为啥。”
　　过了好一会儿，峨眉少女才爬起身来，艰难地道：“好吧，就算你的功法不能教给陈少侠，那还有这位师姐啊。”她指着刘轩辕：“你的功法为啥就不能教给他呢？搞得自己也差点被拿来双修。”
　　刘轩辕汗了一把，然后低声道：“我练的是玉女神功哦，女人练完之后皮肤会变白，声音变动听，体态变得娉婷多姿，像我一样漂亮。男人练了却会阴气比较重，显得Gay里Gay气的，他要练我倒是没意见……”
　　陈焕大汗：“打住，你这个功法请务必不要教给我。”
　　蜀山各剑派的妹子们也不禁汗了一把，各自对视了一眼之后，似乎达成了什么共识，然后，二十个妹子居然七八舌地道：“要不然，学学我们的功法？”


第四百二十六章 蜀山二十诀
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　陈焕大喜：“哎呦，你们的功法愿意教我吗？”
　　妹子们道：“陈少侠看来是个好人，还请我们吃了很罕见的烤龙肉，这种稀罕之物，价值不菲，能吃到一口也算我们的造化，回去之后怕不是功力又要大进，无以为报，把我们的功法与你分享一下，也没什么不好啊。”
　　陈焕喜不自胜，赶紧一揖：“那就多谢各位姑娘了。”
　　“慢着！你们的功法学了有用吗？”龙傲雪突然开口道：“忘语门似乎是天下第一门，也就是说，你们蜀山各剑派，都被忘语门压着打，你们的功法要来何用？还不是敌不过忘语门。”
　　妹子们顿时尴尬了一把，这话倒是不假。
　　陈焕道：“有功练就不错啦，也不用讲究强不强吧？”
　　龙傲雪深深一叹：“唉，你说的也是。”
　　秘技“深深一叹”，闻者落泪，听者伤心，会让人情不自禁地想要帮助她。
　　蜀山剑派的妹子们突然之间就感觉到，自己应该拼命帮助他们，不然就太对不起党，对不起世界，对不起祖国，对不起人民了，对不起社会主义的伟大事业。
　　峨眉少女开口道：“陈少侠，其实，咱们蜀山剑派，才是传统的名门，真正的天下第一门。”
　　“哦？”陈焕大奇：“听起来似乎还有‘但是’在后面。”
　　峨眉少女乱尴尬了一把：“但是，咱们蜀山剑派闹过一次分裂，派中好手互相残杀，最后决裂，各自自建门派，从一个天下无敌的第一门派，分裂成了二十个小门派。”
　　陈焕这一下听出味道来了：“哇，你的意思是，你们二十个人的门派，其实本来是一派，只是后来分裂了？”
　　“是的！”二十个少女都尴尬了一把，但还是大大方方地接着讲了下去。
　　原来，数千年前，世界上根本没有什么峨眉派、青城派、西岭派、卧龙潭、贡嘎派等二十个小门派，只有一个强大无比的超级大门派，它的名字就叫做：“蜀山仙剑门”。
　　派中好手如云，雄霸天下，无一门一派能与之相抗，是当之无愧的天下第一门派，那时候忘语门的韩立人都还没生出来呢。
　　然而就和所有的大企业一样，门派一大，就必须分成各个部门，各个部门相对独立的运行，久而久之就容易闹矛盾，到最后，二十个小部门，就开始了内讧，然后轰地一声，天下无敌的蜀山仙剑门，就此分裂为了二十个小门小派，各自占着一个山头。
　　陈焕听到这里，已经猜到了妹子们后面要说什么，他突然兴奋地问道：“你们是不是想说，有一种很厉害的功法，被分成了二十份，由你们每个门派各占了一招，如果合起来就能天下无敌？”
　　“哇？陈少侠好聪明，听了个开头居然已经猜到了。”峨眉少女道：“确如你所说，蜀山仙剑门最厉害的功法，当然不是什么青城剑法、峨眉剑法一类的东西，真正的镇派之宝，叫做蜀山二十诀，由蜀山五行神功驱动，天下无人能敌。”
　　陈焕笑道：“明白了，你们每个小门派分到一诀，是这个节奏对吧？”
　　妹子们点了点头：“没错，我们每个门派得一诀，如果陈少侠不嫌弃的话，我们就一人教你一诀，让你可以二十诀学全，如果能融汇贯通，你就天下无敌了。”
　　陈焕大喜，不过大喜之后马上就开始产生了怀疑，如果真有这么好的事，你们自己不会统一一下？自己内部都无法达成共识，为啥愿意来教给我一个外人？这是吃两口龙肉就感恩成这样？
　　见他表情疑惑，峨眉少女轻叹道：“陈少侠不必怀疑我们的动机，其实，自从忘语门坐大，欺压天下小门派之后，我们蜀山二十剑派，也尝试过重新合而为一，把大家掌握的那一诀拿出来共享，再现当年的天下第一门派的辉煌，然而……也许是我们这几代人的资质太差了吧，二十个门派，居然没有一个人能将这二十诀融汇贯通……糅合不起啊！”
　　青城道姑也叹了口气：“是的，其实我们青城派也试过一次钻研二十诀合一，然而做不到。所以，我们倒是不如把这功法分享给陈少侠和布……咳……布前辈，说不定你们天纵其才，能破解二十诀合一的奥妙。”
　　陈焕被称为陈少侠，但是龙傲雪却被安了个“布前辈”的名头在前面，瞬间辈份都被撕开了。
　　龙傲雪却大怒：什么鬼，这些家伙故意把我和焕……焕的辈份扯开，是要搞事么？
　　陈焕倒是没在意这个，他摆出一张求知欲贼强的脸，虚心求教道：“那就麻烦姑娘指点一下吧，我对你们说这个蜀山二十诀，超感兴趣。”
　　“好吧，那我样就先简单说明一下。”峨眉少女道：“先说功法吧，蜀山二十诀，是由蜀山五行神功驱动的，要运用这二十诀，首先就要学会五行神功，也就是金、木、水、火、土。”
　　“哦？”陈焕在心里做了个除法，20除以5，能除尽，他马上就明白过来：“二十诀每一诀都对应五行之一？”
　　“正是！陈少侠真是资质不凡，一听就懂。”峨眉少女道：“我们每一个人都会五行神功，这个谁都能教你，倒是无所谓了。还是来说说二十诀吧，咱们峨眉一脉，继承的是‘掩字诀’，对应五行中哪一行，目前还没研究明白。”
　　青城道姑站了出来：“青城一脉，继承‘锁字诀’，对应五行中的金。”
　　卧龙女侠站出来：“卧龙潭一脉，继承‘刺字诀’，对应五行中哪一行也还没研究明白。”
　　西岭女弟子站出来：“西岭一脉，继承‘躺字诀’，对应哪一行也还没研究明白。”
　　接着，剩下的妹子依次出来报名，蜀山二十诀，依次分为“掩”、“锁”、“刺”、“躺”、“扭”、“夜”、“落”、“紧”、“撑”、“揪”、“哭”、“溶”、“浮”、“沉”、“见”、“背”、“久”、“看”、“削”、“抽”。
　　每一诀，应该对应一种五行，只要能将每一诀都配上正确的五行神功来使用，就能将威力达到最大化，而将这二十诀的五行功法都配好的话，二十诀就能合而为一，成为天下无敌的蜀山仙剑门最强绝学。
　　然而，由于蜀山仙剑门内乱，五行神功与二十诀的搭配方法，早已失传，后来的门子弟子苦心研究多年，也无法搞清楚每一诀分别应该配上什么功法。


第四百二十七章 我已经研究出来了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　听完妹子们的介绍之后，陈焕不禁楞了楞神：“二十诀，每一诀配一种五行，必须要配对，而且还要按照正确的顺序使用才能让威力最大化，这搭配方式也太丰富了吧？怕是要用到几何学……起码是20的几次方的搭配方案。”
　　“什么几何学？”妹子们听不懂，不过她们也知道搭配方案太多了，这数百年来，她们的师门长辈一直在苦心钻研，不停的试验用各种方案来搭配，但是由于可能性太多，终究没法研究出正确的搭配。
　　峨眉少女摇头叹道：“目前为止，我们能确定搭配方式的，只有‘锁字诀’要搭配‘金’，而‘浮字诀’要搭配‘水’，这两诀的搭配方法是内乱之时被师门长辈拼死记住了传下来的，但其余的十八诀，搭配方法都已经失传。”
　　二十位妹子一起摇头，脸上露出难过之色。
　　陈焕也为难起来，倒不是他不敢挑战困难，而是这个也太难了吧，人家蜀山剑派几百年间，无数师门长辈摸索这二十诀与五行神功之间的搭配，都没有摸索出来，自己何德何能在短时间内将它练成？他有点尴尬地道：“如果是我来练这个，估计也只能一种一种的试，每一诀都用一种五行神功去试着搭配，在反复试错中寻找威力最大的法门，这个……怕是有点花时间。”
　　刘轩辕这下就不高兴了：“哇，还以为你们要教陈焕一个什么好功夫呢，结果是你自己都研究不透的功夫，这20乘5再加数组排列的难题刷地一下砸过来，你们打算让陈焕练多少年？等忘语门的高手杀过来时，我们根本来不及练成，这个功夫有个屁用啊？”
　　峨眉少女道：“可是布前辈说了啊，让我们拿厉害的神功出来，我们蜀山仙剑门最厉害的，就只有这个了，别的只怕……入不了你们的法眼。如果你们对这门功夫实在没兴趣的话，那我把峨眉派的金顶神功和紫青双剑术都教给陈少侠也可以的哦。”
　　青城道姑也道：“是啊，如果陈少侠有兴趣，我们青城派也有屁股向后平沙落雁式可以教你。”
　　卧龙女侠道：“卧龙派碧水龙潭神功，七绝屠龙神剑，陈少侠要学吗？”
　　西岭妹子道：“我们西岭也有千秋雪神功，万里船身法，陈少侠如果有兴趣，可以都教给你。”
　　后面一群妹子都道：“吃了稀有龙肉，无以为报，愿以师门神功相授。”
　　陈焕听到有这么多东西可以学，不禁大喜：“太好了，学，都学，统统都……”
　　“慢着！”龙傲雪从旁边走了过来，往陈焕身前一挡，眉头一皱：“你们这些乱七八糟的垃圾功法就不要拿出来了吧，贪多嚼不烂，学一堆垃圾，不如就学最强的那个。陈兄，我觉得，你还是应该学蜀山二十诀，与五行神功相搭配，那个功夫既然曾经帮助蜀山拿到过天下第一门派的称号，那值得去学一学。”
　　“可是那个……”陈焕乱尴尬了一把：“要研究出二十诀与五行神功的搭配，还要照正确顺序连起来，那不是难如登天吗？”
　　“难？”龙傲雪冷冷一笑：“我已经研究出来了啊，哪里难了？这么简单的搭配方案，我一眼就看穿了。”
　　众人：“……”
　　人家师门内乱分裂之后，绝技失传，研究了几百年没研究出来，你看一眼就看出来了？众人一脸的斯巴达，没有一个人相信，就连以前无比崇拜龙傲雪的刘轩辕，现在也露出了一张嫌弃脸。
　　女人这种生物其实满可怕的，以前她爱你到发狂，突然有一天发现你一点都不爱她之后，她对你的热情也会迅速冷却，消失，然后会变得比普通人更加讨厌你。刘轩辕现在就是这个状态，她想吐龙傲雪的槽，但现在又有点怕龙傲雪了。于是站到了陈焕这个大肉盾背后，把脑袋从陈焕的肩膀上探出来道：“莫装逼，装逼遭雷劈。”
　　说完，吐了吐舌头。
　　龙傲雪也不和她计较，她才懒得和蝼蚁之辈计较，现在她只想尽快让陈焕变强，别的一切都懒得管。她伸手一挥，一根树枝从旁边飞了过来，悬浮在半空中，看起来就像一只笔。
　　她用神通操纵着那只笔，在地上写道：“掩”、“锁”、“刺”、“躺”、“扭”、“夜”、“落”、“紧”、“撑”、“揪”、“哭”、“溶”、“浮”、“沉”、“见”、“背”、“久”、“看”、“削”、“抽”。
　　众人见她在地上写字，就知道她要开始分析了，全都集中了精神，准备来听她怎么说。
　　只见那只笔在“掩”下面飞快地写了个“火”字，在“锁”字下面飞快地写了个“金”字，然后在“刺”字下面写了个“水”字，又在“躺”字上面写了个“土”，“扭”字上面写了个“木”。
　　写到这里，就停了下来，冷冷一笑：“看，这前五诀，不就已经破解出来了么？峨眉的，你来试试，将这五诀一气呵成的使出来，看看威力是不是变大了。”
　　蜀山派的二十名少女围成一圈，看着地上的字，面面相觑。好几秒后，峨眉少女刷地一下抽出了剑：“好吧，我就来试试。”
　　她一剑刺出，正是“掩字诀”，在其中运用上的“火”属性的五行神功，单纯的使这一招，并没有什么了不起的，但当她把“锁字诀”配上“金”属性神功用出来之后，两招连接在一起，瞬间让第二招的威力翻了一倍，再接上“水”属性的“刺字诀”，威力又翻一倍……
　　当她把前面五诀连续使出之后，惊讶地发现，这五诀一诀比一诀强，每递进一诀，就会使五行相生，最终威力居然连翻了五倍。而以前她们自己摸索时，在一套连招里只要错一个搭配，就会导致五行相克，结果就是威力暴减。
　　“哎哎哎？”二十个蜀山妹子一起大吃一惊：“威力真的变强了？这……这确实是正确的搭配，沃德天啊，布前辈究竟是怎么研究出来的？完全没有试错，直接就说出了正确搭配，这……这中间总得有个道理吧？”
　　作者留言：
　　感谢：书客66269111085打赏5000，凉风有性胖次君打赏588，我的，都是我的打赏100
　　感谢：我要日天投了10刀


第四百二十八章 一群智障母猪
　　昨晚做梦，梦到手机G了，于是就想买个新手机，想来想去，似乎贾布斯以前新出的那个什么乐视手机，现在已经便宜到大甩卖了，要不要去买一个呢？然后我就醒了！
　　我知道你没有发现关键字，但我还是要加一更。
　　----
　　大伙儿都不禁佩服得五体投地，陈焕对这些奇怪的功法是最感兴趣的一个，他不禁刷地一下跳到了龙傲雪身边，搭着她的肩膀道：“哇，布兄，你也太厉害了吧，究竟是怎么判断出来的这种搭配方法？快说说，我好有兴趣知道。”
　　他不搭这一下还好，一搭上去，手臂与龙傲雪的肩膀亲密接触，龙傲雪只觉得全身一软，差点就软到他怀里去，但现在是一身男装，而且她又是个很矜持的女子，当然是绝不可能软倒下去的。她只好羞涩地冷冷一笑，轻轻推开了陈焕的手臂：“陈兄，不要勾肩搭背的，那样不好。”
　　陈焕汗了一把：“啊，抱歉，我不知道布兄介意这个，以后不搭啦。”
　　龙傲雪心里都在滴血，啊啊啊，其实好想你再搭啊！我为什么要嘴贱把你拒绝。
　　陈焕道：“布兄，不要卖关子啦，赶紧说说，这个搭配方案究竟是怎么回事？”
　　“咳！”龙傲雪赶紧收回注意力：“好吧，还是来处理正事吧。”
　　她继续操纵着树枝，在地上写写画画：“二十诀，却只用五行来搭配，也就是，二十诀理应分成四个部份，对吧？”
　　众人一起点头：“正是，理应五诀一个小套路，四个小套路合成一个大套路，这个我们都明白。”
　　树枝笔在地上写写画画，很快就将二十诀分成了五份：“掩锁刺躺扭，夜落紧撑揪，哭溶浮沉见，背久看削抽。”
　　写完之后，龙傲雪冷冷一笑：“你们读两遍，就应该明白了。”
　　大伙儿赶紧认真读起来！不过，不论是陈焕还是刘轩辕，不论是峨眉少女还是青城道姑，在把四句话反复读了几十遍之后，还是没明白。
　　大伙儿一脸懵逼地道：“不明白啊。”
　　“你们都是猪吗？笨到这个地步？”龙傲雪大怒：“我都写得这么明白了，为什么你们还不懂？哦，不对，陈兄排除在外，你们这二十一个女人都是猪吗？”
　　陈焕不禁尴尬地汗了一把：“不不不，不用把我排除在外，我感觉自己也是猪。”
　　“陈兄怎么可能是猪呢？”龙傲雪一本正经地道：“你有更大的志向，目标是那星辰大海，对这种小迷题不屑一顾，所以才看不出来，这不是你的错。”她又转向别的女人们，怒道：“你们看不出来，就真的是猪了，蠢如狗！活着有什么用？早点去死了算了，蜀山剑派难怪要被忘语门欺压，有你们这群猪，这门派早晚被人给灭了，你们全都要被人抓去【哔】成阿黑颜。”
　　众人一起大汗。
　　陈焕在旁边低声道：“布兄，你骂她们也没用啊，还是赶紧说明一下吧。”
　　陈焕说话，龙傲雪立即妥协，哼了一声道：“母猪们，都给我听好了。五个字一短句，一共四个短句，合成二十个字，这是什么？这是五言绝句啊！它其实是一首古诗，第一，二，四句的最后一个字是押韵的，你们难道没看出来吗？”
　　大伙儿赶紧再读了一遍：掩锁刺躺扭，夜落紧撑揪，哭溶浮沉见，背久看削抽。
　　果然，这他喵的是一首五言绝句！
　　“这下你们应该懂了吧？”龙傲雪道。
　　众人一起懵逼摇头：“还是不懂啊，虽然看出来是五言绝句，但还是看不出要怎么搭配五行。”
　　龙傲雪差点气得掀桌，好在陈焕赶在她掀桌前道：“布兄，别发火，慢慢说明，教笨蛋时要有耐心。”
　　“好吧！”龙傲雪对陈焕是发不起来的火的，她一挥手，那只树枝笔又飞快地写了起来，而这一次写的东西，与刚才就完全不同了。
　　“烟锁池塘柳，叶落锦城秋，枯s浮尘鉴，杯酒堪销愁。”
　　写完之后，那树枝“啪”地一声炸成了无数碎木屑，漫天纷飞，消失不见。
　　龙傲雪对着二十一个女人冷哼了一声：“一群智障母猪！”
　　说完，身子一晃，飘到了远处的石头上坐下，再也不来看她们一眼。
　　众人盯着地上写的二十个字认真地看，看了足足十秒之后，同时恍然大悟。原来，五行神功的搭配方法，直接就写在这二十诀的名字里面的，烟就是火，锁就是金，池就是水，塘就是土，柳就是木啊！偏旁里面写得再清楚不过了。
　　原来，这二十诀的名字，被她们的师门长辈写错了！古典武侠门派和仙侠门派都有个坏习惯，他们最重要，最厉害的一门功法，经常都会搞什么“口口相传”，这样一来虽然能保证不被人杀了抢夺秘籍，却容易造成失传，一旦师门长辈在什么地方突然死了，这门功夫就完了。
　　而蜀山仙剑门这门功法，虽然并没有失传，成功地传下来了，但是……当年门派内乱时，有才华的长辈们死伤殆尽，结果这二十诀正好传给了一个不识字的文盲师祖，文盲师祖当然不懂什么诗啊，什么五言绝句一类的东西，他也记不住每一个字怎么写，只能记住读音。
　　再通过他向后面来一个口口相传……
　　结果就坏了！
　　于是“烟锁池塘柳，叶落锦城秋，枯s浮尘鉴，杯酒堪销愁”就被传成了“掩锁刺躺扭，夜落紧撑揪，哭溶浮沉见，背久看削抽”，于是，原来一看就能明白的五行神功搭配方法，就此失传。
　　二十个蜀山派的妹子齐刷刷地扑倒在地，失意体前屈：“真相让人感觉如此的可怕！”
　　刘轩辕也不禁汗了一把：“为什么这么厉害的门派，在传承的时候会有文盲祖师跑出来捣乱啊？”
　　陈焕也是汗得不行，不过，比起尴尬，他心中更多的欢喜，这样一来，我就能学到这个厉害无比的功法了。他赶紧转过身去，对着坐在旁边吹风的龙傲雪道：“布兄，你的脑子也太灵光了吧，这功法大伙儿完全没敢向那方向想，你却能想到，太厉害了。究竟是什么东西启发了你的思维？能让你想到这个？”
　　龙傲雪冷冷一笑：“我听她们读第一遍的时候，突然就想到了。哪里需要什么启发和理由？不存在的！”
　　无形装逼，最为致命！


第四百二十九章 你们到此为止了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　二十个蜀山剑派的妹子满地打滚，这一波被人装逼秀骚操作打脸，打得太惨了，自家师门长辈研究了几百年没能通透的功法，居然被一个外人，只听了一次就明白过来，这其中表现的智商差异，简直就是天差地远，瞬间就有一种，我这么卑微这么渺小，我怎么还不去死的感觉。
　　好一会儿之后，峨眉少女才终于打起精神爬了起来，挥了挥手里的长剑道：“各位师姐师妹，咱们是时候让蜀山仙剑大阵，重现一次人间了吧。”
　　妹子们全都从地上爬起，挽剑而立，表情严肃。
　　接着，不知道是谁发了一声号令，二十个妹子同时御剑飞起，一瞬间，漫天剑光乱闪，配以五行神功使出，天空中乱剑如飞絮，庞大而又恐怖的剑阵，在五行相生的原理之下，威力不停地翻倍，再翻倍……足足翻了二十倍之大。
　　自蜀山仙剑门分裂为二十个小门派之后，蜀山仙剑大阵再也没有出过世，却不料在这里复活了。
　　剑气直冲云屑，连已经修仙成功，飞升到了天界的韩立人，也感觉到了来自蜀山那冲天的仙剑之气。
　　他不禁站在仙界眺望了一眼人界，心中暗想：咦？蜀山仙剑门又要再起了吗？这下，我留在人间界的忘语门，只怕要多一个强敌了吧？不过……这种事谁在乎了，我已经离开了那个世界，在我走后，哪管洪水滔天！
　　不过，这恐怖的什么什么仙剑之阵，对于龙傲雪来说一点威压也没有，她眉头一皱，对着天空中冷冷一笑：“喂，我说你们守不守信诺？我把你们师门神功点破，可不是让你们在这里结什么狗屁剑阵的，赶紧下来教陈兄才对，不要浪费时间。”
　　妹子们汗了一把，收剑落回地面。
　　峨眉少女对着龙傲雪抱了抱拳：“布前辈帮助咱们蜀山仙剑门攻克了最大的难关，大恩大德，无以为报，我们当然不敢失信，现在就将蜀山二十诀与蜀山五行神功都教给陈少侠。”
　　“甚好！”龙傲雪点了点头，不说话了。
　　于是，妹子们围着陈焕坐了下来，开始教他功法，这二十诀与五神神功都不是很简单的东西，属于那种学起来的麻烦得要死的功法，毕竟是曾经的天下第一功法，能简单才怪了。但是，陈焕学得并不慢，其实他的天赋和领悟力都还算可以的，如果不和龙傲雪相比的话！
　　只花了两天时间，陈焕就掌握了五行神功的入门基础，接下来只是修炼的时间问题，至于二十诀，只要死记硬背，把招式的要领记下来就行，也是个长期修炼的熟练度问题。
　　这一天傍晚，天色刚刚黑下来。
　　陈焕练了一阵五行神功之后走出山洞，却见妹子们正坐在山洞门口的空地上开烧烤派对，架子上那条巨大的龙，已经被吃得只剩下骨头架子了，妹子们把最后几块骨头肉也剔下来吃光之后，可怜巴巴地转过头去看着龙傲雪。
　　龙傲雪冷冷一笑：“看我做什么？要找吃的不会自己去找么？你们这么大的人还要人伺候？”
　　妹子们尴尬地道：“可是……我们只能找到野猪、野兔子什么的来吃，却没法找到……龙。”
　　“这有什么不好找的？”龙傲雪没好气地道：“东南西北四海，里面多的是龙，实在找不着，你们可以把龙王抓来吃掉嘛，或者学学哪吒，杀个龙王三太子来剥皮抽筋吃肉，难度比杀龙王小。当年哪吒只是跟着太二真人学了几年的道法就能打赢龙王三太子，你们跟着师门长辈学了辣么久，为啥还做不到？简直是一群废物。”
　　妹子们：“……”
　　妹子们差点掀桌，龙王和龙王三太子都是“仙级”，她们要是打得过龙王了，还用修个屁的真啊？那不是直接就飞仙了吗？而且拿哪吒和她们比，太不讲道理了，哪吒那是金手指金大腿，从生下来就一路开挂的角色，咱们能和他比吗？
　　好吧，妹子们现在也明白要怎么对付龙傲雪了，她们一起转过头来，指着陈焕道：“布前辈，你懒得照顾我们倒是没问题啦，但是陈少侠也没东西可吃啦，这条龙已经被我们吃光了，他怕是要饿肚子。”
　　龙傲雪：“……”
　　于是，龙傲雪只好又一次宣布妥协：“陈兄等我一会儿，我再去抓条龙来。”
　　说完，她身子轻轻一纵，瞬间消失在天空之中。
　　陈焕叹了口气：“这……”
　　妹子们嘻嘻笑道：“和布前辈相处久了，倒是不怎么怕他了，哦，不对，是有陈少侠在的时候不必怕他，如果陈少侠不在场，他就会让人感觉好可怕，随时会杀人的模样。”
　　陈焕摊了摊手。
　　峨眉少女忍不住问道：“陈少侠，你知道布前辈真正的实力究竟有多高吗？他说自己只有元婴级，可我们不论怎么看，都觉得他能吊打化神级。”
　　陈焕叹道：“我也不知道他究竟有多厉害，他说元婴，那就是元婴呗。”
　　“才不可能！”刘轩辕突然加入了讨论：“我就是元婴级，虽然只是元婴中期，还没有达到大圆满境界，但是和他过招的话，我没有把握能撑半招，不对，他连招都不用出，我就无法抵抗的赶脚了。”
　　蜀山妹子们也一起点头：“是啊，我们也有这感！”
　　“我也是元婴啊！”
　　“我都元婴末期了，但完全不敢想像和他为敌。感觉如果反抗他，一招就会被制住，然后被蹂躏得不成人形。”
　　众妹子七嘴八舌地道：“有他在，你们为啥会被忘语门的化神追杀？这不太合情合理吧。说不定，忘语门根本就没有追杀你们，你们现在安全得很，根本不必苦练神功也行。”
　　“这个嘛。”陈焕也不知道说啥。
　　就在这时候，众人突然感觉到，天空中似乎突然睁开了一只眼睛，然后，有一股强大的神识，从所有人的身上扫过，接着，一个声音冷笑道：“找到你们了！嘿！居然从渝州城逃出来，躲进了蜀山，害老夫一阵好找，然而，你们已经到此为止了。”


第四百三十章 这种事很常见
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　强大的神识扫过在场的所有人，连同那二十名蜀山剑派的女弟子都被囊括在了其中。那苍老的声音冷笑道：“为什么会有蜀山各剑派的弟子和你们在一起？啊，我明白了，你们这几个在渝州城里大放厥词的家伙，其实是蜀山剑派指使的，对吧？”
　　“咦咦？”蜀山剑派的妹子们这次是真的躺着也中枪，她们茫然抬头道：“什么我们指使的？我们指使啥了？”
　　那苍老的声音冷笑道：“我早就知道，你们蜀山剑派贼心不死，还妄想重回天下第一门派的宝座，一直对我忘语门虎视眈眈，也好，趁着这个机会，我忘语门就干净利落地斩草除根，把你们蜀山二十门全部连根拔掉，以除后患。”
　　这蛮横不讲理的话，顿时把妹子们惹得大怒，峨眉少女仰头怒道：“忘语门的，不要太过嚣张，好吧，事情就是我们指使的又如何？别以为这天下就由得你们忘语门横行霸道，我蜀山各剑派并不怕你们。”
　　“很好！非常好！你们等着，我马上就到了，你们就等着被关进地下室里吧。”
　　苍老的声音渐渐淡去，但是在场的人都知道，这家伙估计正在御剑飞来的路上，以修真者御剑的速度，怕是过不了多久就会到了。
　　陈焕不禁汗了一把，对着妹子们道：“抱歉了，没想到把你们也卷了进来。”
　　青城道姑摇头道：“这倒怪不得你，忘语门在江湖中横行霸道，欺压各派，咱们蜀山剑派因为曾经有过天下第一门派的称号，一直都是忘语门欲除之而后快的目标，就算没有陈少侠的事情，他们也早晚会杀上来的。”
　　卧龙女侠点了点头：“是的！陈少侠不必介意，反正布前辈为我们解开了师门最高绝学的奥秘，我们也有了与忘语门一战之力，今天就在这里与忘语门拼个你死我活，也未尝不可。”
　　众人正说到这里，天空中剑芒闪过，有人来了。
　　大伙儿还以为忘语杀到，赶紧戒备，不过仔细一看才发现，来的并不是忘语门的高手，而是龙傲雪，她一只手假装捏着剑诀，另一只手拎着一条巨大的龙尸。这是一条典型的东方式巨龙，有着苗条纤细的身躯，不是西方龙那种大肚皮，龙鳞是银白色的，在阳光下反射着银光，看起来十分高大上。
　　龙傲雪飞到大伙儿面前，收了飞剑，然后把架子上吃光了的龙骨扔到一边，把刚弄来的龙穿在架子上，让火烤着，这才拍了拍手，冷冷一笑：“陈兄，我抓了一条还算高档的龙，吃了对修炼应该有所帮助。”
　　众人大汗，心里都想：这龙究竟是什么地方抓来的啊？这个世界有这东西么？
　　以前，碰上这种情况刘轩辕肯定要第一个跳过去说些讨好布吉岛的话，但自从上次的事件之后，刘轩辕的心境也发生了微妙的变化，对布吉岛的感觉不再是爱，而是有点害怕了。她缩到陈焕的背后，从陈焕肩头探出半个脑袋：“这究竟是什么龙？”
　　龙傲雪眉头一皱：“管这么多做啥，反正能吃就行。”说完，她发现所有人的情绪都有点不对，问道：“你们在发什么楞？”
　　“忘语门的人，正在杀过来。”陈焕道。
　　“哦？终于来了吗？”龙傲雪大喜地冷冷一笑：“这是件好事，对你的修炼有帮助。”
　　众人：“……”
　　刘轩辕忍不住大声吐槽道：“面对如此强敌，究竟有什么帮助？”
　　龙傲雪冷冷一笑：“越是面对能碾压自己的强大敌人，越是容易临阵突破。”
　　刘轩辕大汗：“临阵突破个鬼啊，大多数情况下，只会被无情碾压吧。”
　　峨眉少女道：“刘师姐不用担心，我们蜀山各剑派，会帮着陈少侠一起御敌的。”
　　“不用你们乱插手。”龙傲雪冷冷一笑：“你们都躲进山洞去，敌人什么的交给陈兄一个人对付就好。”
　　“啥？”众少女全都怀疑自己的耳朵出了问题。
　　“我叫你们都进洞去。”龙傲雪重复了一遍，这下大伙儿知道自己没听错了，一个比一个懵逼。
　　龙傲雪见她们站着不动，伸手一抓，将峨眉少女拎了起来，再一扔，峨眉少女就率先飞进了山洞里，接着她一抓一个，就像老鹰抓小鸡，二十名少女全都被扔进了山洞之中，没有一个人能反抗她一招半式，山洞外倾刻就只剩下他们三人。
　　刘轩辕大汗：“喂喂，我说姓布的，你毫不顾虑我的感受也就罢了，陈焕是你的朋友吧？你现在把能帮他对敌人朋友全赶走了，毫不顾虑他的死活，有你这样的做朋友的？你究竟是怎么回事？”
　　短短几天时间，她对布吉岛的称呼已经从布少侠变成了姓布的，女人变起心来真可怕。
　　龙傲雪才懒得和她废话，伸手一抓，再一扔，刘轩辕也被扔回了山洞之中。
　　于是洞外就剩下两人，龙傲雪这才转向陈焕：“陈兄这几天练得如何了？”
　　陈焕仔细惦量了一下自己现在拥有的底牌，摊手道：“我本来拥有两甲子多一点的合欢神功修为，现在又修习了两三天的蜀山五行神功，由于有你给的‘仙时鼎’，修行一天等于别人修行一年，而且还有你给的用不完的极品仙晶提供充足的仙灵之力，所以我修行这两三天的时间又能等于普通人修行了二三十年。不过……这点功力，好像……有点……咳咳……”
　　老实说，哪怕陈焕各种法宝加身，几乎是变态级的修行速度，放在修真界已经算是奇迹，但是，也就这么两三天时间能强到哪里去？修真问道，要的时间往往是数百年，数千年才能有所成，陈焕再怎么作弊，也不可能用几天时间秒了别人几千年的修炼。他现在也就是个金丹初期的实力，山洞里那里元婴期的妹子们，随便一个就能把陈焕打趴下。
　　他有点担忧地道：“我可能暂时还不是忘语门高手的对手。”
　　龙傲雪道：“不要怂，上去就干，说不定刚刚打起来，你就晋级了，然后直接从金丹跳到化神，这种事很常见。”
　　众妹子挤在山洞门口一起吐槽道：“常见个鬼啊！”


第四百三十一章 十个老头
　　听说贾跃亭下周要回国了哦。
　　于是，加一更！
　　-----
　　龙傲雪才不管这么多，她冷冷一笑道：“任何事都要尝试，试过之后才知道做不做得到。总之，陈兄加油吧，我会在山洞里为你助威的。”说完，她身子一晃，跟着窜进了山洞里。
　　刚刚被扔进山洞的二十一个妹子想要冲出来帮陈焕，结果龙傲雪在山洞口一站，仿佛形成了一道叹息的墙壁，妹子们撞在这道无形的墙上，全都被挡住，她们在这道看不见的墙上面拼命拍打，然而根本就没有半点用处。
　　陈焕转头看了一眼妹子们，心想：也罢！布兄说的也有道理，我都没试过，怎么知道不会临阵突破呢？从我以往的经历来看，我他喵天生的主角命，一跳悬崖就能穿越，一打外星人就能捡到超强的物理书，我这个人也是金手指花式乱开的强者啊！我他喵的搞不好就真的临敌突破了，就像那些小说里的主角一样。
　　想到这里，陈焕也不慌了，就在山洞前稳稳地站定，等着忘语门的高手赶来，刚摆了个比较仙风道骨的姿势，突然听到山洞里传来龙傲雪的声音：“陈兄，那条烤龙麻烦你翻一翻，一个角度烤久了会烧焦的。”
　　“哦，这话有理。”
　　陈焕走到烤龙边，坐在石头上，伸手抓住穿着龙的巨大树枝，旋转……哦，对了，还要倒点胡椒面在上面，撒点孜然粉，刷上油，抖点盐……
　　就在陈焕用心地做着料理的时候，天空中金光一闪，十个老头子御剑飞了过来。
　　这十个老头子清一色的化神修为，全都是世上罕有的强者。而这样的强者，忘语门随手一甩就是十个。由此可见，忘语门强大到了何等地步。
　　十个老头子在山洞上空悬停住，然后一起看向下方：“就是这里了？”
　　“没错，那几个家伙还在这里。”一个老头冷笑道：“还有蜀山剑派的二十个女娃子也在。”
　　“哼，居然不逃跑，倒是少了点抓老鼠的乐趣。”
　　“总之，用最快的速度收拾了他们吧，顺手灭了蜀山剑派，省得这群女娃子以后威胁到咱们忘语门的第一门派地位。”
　　老头子们商量即定，开始缓缓降落。
　　这时候，山洞里的妹子们都感觉到了这群老头子的到来，虽然她们的修为没到化神期，但也拥有各种神通，也有神识，方圆数百里内的事情，她们也大致能查知一些。
　　发现天空中有十个化神期修士到来，妹子们也不禁吓了一大跳。
　　她们如果用刚刚融汇贯通的蜀山二十诀来对敌，对抗两三个化神高手的自信还是有的，但对方一来就是十个化神高手，这实力当真是太过碾压了，只怕刚一交上手就要死伤惨重。
　　妹子们脸色难看之极。
　　刘轩辕的脸色也变得难看起来，她突然好担心陈焕的安危，想到他一个人留在山洞外迎敌十名强敌，那也太强人所难了，她感觉到一种前所未有的惊惧感，比她自己遇到危险还要害怕。直到这一刻，她才惊讶地发现，原来她对陈焕也是颇有好感的。以前是因为心里装满了布吉岛，就没有发现。
　　现在布吉岛已经被她从心里驱逐了出去，然后她才终于发现到，陈焕长久以来一直陪伴在她身边，帮助她实现恋情，努力帮她当红娘，对她好得不行，这么好的男人，自己以前为啥就没有注意到呢？若是喜欢他，比起喜欢布吉岛来，那可是幸福了一万倍。
　　“让我出去！我要去帮陈焕。”刘轩辕冲向山洞口，但是龙傲雪轻轻一挥手，她就向后飞了出去，碰的一声撞在山洞壁上，动弹不得。
　　“安静看着！”龙傲雪冷冷一笑：“陈兄必然会突破的，我相信他。他是要超越龙傲天的男人，不可能会在这里倒下。”
　　陈焕这时候，其实还没有发现敌人来了。
　　他还没有专门锻炼过使用神识，所以他的神识只能外放到身体外不到百米距离，完全无法察觉到头顶上有十个强大无比的老头正在缓缓降落。
　　所以，他专心烤着面前的龙。旋转树枝，再刷一次油，拿把小刀出来撬起一片龙鳞扔开，从龙鳞下面割了一小块烤龙肉出来，尝了尝，嗯，火候还差点，肉还有点生，赶紧“呸呸呸”地吐掉。
　　十个老头悬浮在他头顶上空几百米的地方，惊讶地看着他。
　　老头A道：“这人怎么回事？刚才我们已经警告过他们，说我们要来，他还有闲心在这里烤龙吃？”
　　老头B道：“我们到了他头顶上几百米距离这么近的地方了，他的神识不可能发现不到我们吧？也就是说，他就算知道了我们在头顶，还毫不在意的烤龙？”
　　老头C道：“元芳，你怎么看？”
　　老头D道：“此事必有蹊跷。”
　　老头E道：“凡是放 浪形骸之辈，必有特殊的本领，这是江湖中颠扑不破的逻辑。”
　　老头F道：“有理，我也觉得这家伙可能很强。”
　　老头G道：“但我的神识扫过他了，他只是个区区金丹。”
　　老头H道：“别傻，隐藏自己功力的方法要多少有多少，当年咱们的创派祖师爷韩立人，就曾经隐藏过自己的功力，然后扮猪吃虎，打倒强敌，你可不要忘了祖师爷的教诲。”
　　老头I道：“是也。”
　　老头J道：“摸清他的实力先，切不可草草出手。”
　　老头K道：
　　（“慢！”编辑子越姐姐突然带着拳套站了出来，打断了老头K，冷哼道：“三十二公公，你不是说老头只有十个吗？为什么能排到K去？别以为我不会数，排到J时就已经十个了。”三十二公公大吃一惊：“哎？哎？我没注意到！”子越姐姐大怒：“这都没注意到？你写书到底有没有用心？”于是，拳头打人的声音，愉快地响了起来。）
　　十个老头，并肩站在半空中，认真观察起陈焕来。
　　过了好一会儿，老头们摇了摇头：“不论怎么看，都不觉得他很强，这种人我一巴掌能拍死一百个。”
　　“慢着！”
　　老头A终于发现了有点不对劲了，他指了指陈焕正在烤的那条龙，抹了一把额头上的汗水道：“你们不觉得，这条龙有点古怪吗？我似乎在什么资料上看到过。”
　　“呃……我好像也看到过，它是……仙……仙……《仙界纪事录》里记载的……天……天宫……守门神龙。”
　　“南天门！门上面盘着的那条！”
　　“沃德天！”
　　十个老头同时慌了。


第四百三十二章 我去叫他们回来
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　修真的目的，是为了成仙！化神之后是度劫，度劫之后就能成仙。
　　然而成了仙不代表你就能进天宫，因为仙也分三六九等，地仙、散仙一类的垃圾是没有资格随便进天宫的，能随随便便出入天宫的，至少也得是“真仙”、“大罗金仙”这样的等级。而区分强力仙人和渣渣仙人的门户，就是南天门！
　　有资格进南天门的，全是强力无比的神仙。
　　在这种情况下，南天门守门的会差吗？当然不会！
　　负责把守南天门的，有无数天兵天将，还有著名的武斗系神仙巨灵神，除了他们之外，南天门的门顶上，还盘踞着一条银龙，这条银龙乃是天宫守门神兽，论战斗力的话，普通的神仙去十个都不够它打的。它打个喷嚏人间界就能会降下一场暴雨，它搅动龙尾就能造成海啸，它一挥爪就能撕裂苍穹……
　　然而，它现在死了！
　　尸体被穿在一根粗大的树枝上，架在火堆上烧烤，一个只有金丹期的男人，正在旋转树枝，在龙身上抹油，撬开龙鳞割了一块肉下来，吃了一口还“呸呸呸”的吐掉了。然后又给它重新抹上油，抖了点胡椒面和孜然粉在上面，接着继续烤。
　　十个老头吓得连尿都差点流了出来。
　　“什么鬼？”
　　“这……这家伙……杀了南天门的镇门神龙。”
　　“沃德天，快……快闪……”
　　“这根本就不可能是金丹期修士，至少是大罗金仙级别。”
　　“以他的修为，要在我们面前隐藏功力再容易不过了。”
　　“跑啊！”
　　十个老头都是在残酷的修真界混大的，深明“打不过就要赶紧跑”、“不管打不打得过，有危险就先跑”的道理，碰上任何风吹草动，先保住自己的性命才是王道，其余的都是邪道！
　　十个老头同时御剑飞旋，向远处遁走，天空中拖出了十道长长的剑芒……
　　这时候，陈焕还在翻烤着那条龙，歪着头，有点好奇道：“咦？怎么忘语门的高手来得这么慢？嘛，算了，来慢点也挺好，先把龙烤好了喂妹子们去。”
　　山洞里一群妹子全部懵逼，她们没有听到老头们商量的话，只能感觉到老头儿走了，实在是莫名其妙……
　　龙傲雪大怒地冷冷一笑：“那群没用的废物老头，就这么就走了？妈的智障！不行，我必须去叫他们回来和陈兄打，不然陈兄怎么临阵突破。”
　　“哎？叫回来？”众妹子楞了楞神，强大的敌人自己退走了，这是好事啊，你去把他们叫回来做啥？你这究竟是要搞毛线啊？
　　妹子们赶紧劝道：“布前辈慎重考虑，别害了陈少侠啊……”
　　她们话还没说完，龙傲雪已经嗖地一下御剑飞起，向着十个老头离开的方向追了过去。
　　一群蜀山剑派的妹子们全都面面相觑，只有刘轩辕好一点，她算是早就被布吉岛那莫名其妙的处世方式给气得已经不会生气了，见布吉岛走了，没有人再挡在山洞口，她赶紧跑出洞来，一把抓住了正在专心致致烤龙的陈焕：“陈焕，姓布的又在发神经啦。”
　　陈焕奇道：“发神经？发什么神经？”
　　刘轩辕汗道：“刚才敌人来过了，在你头顶上空悬停着看了一会儿，然后突然又飞走了，本来强敌退走是好事，但是姓布的居然追上去了，说是要把那些敌人再叫回来，沃德天啊，他脑子里究竟在想什么？我已经彻底搞不懂了，你说这货是不是个神经病？”
　　陈焕：“……”
　　一群蜀山剑派的妹子们也围了上来，满脸尴尬地道：“布前辈这一去，真把那十个化神修士叫了回来，咱们怕是要完蛋。”
　　陈焕“哎呦”地叫了一声：“那可不妙，我们得在完蛋之前赶紧把这条烤龙吃完，不然就很浪费了。”
　　“……”众妹子大汗：“这个人究竟抓不抓得住重点？”
　　“嘛，兵来将挡，水来土掩。”陈焕摊手道：“害怕也没用啊，真要死的时候，想跑也跑不掉。敌人又是什么万里传音，又是什么神识扫描一类的，真要杀我们，我们能躲起来吗？碰上这种事，还不如吃点烤龙，享受一下稀罕美味，你们觉得呢？”
　　众妹子仔细一想，好像事情还真是这样，罢了！她们其实也跑不掉，因为蜀山剑派就在蜀山里，除非连师门基业都不要了，不然跑得了和尚也跑不了庙，事已至此，不要考虑太多。
　　一群女人围着烤龙架子坐了下来，还一人摆了一块石头当凳子，这一下就很热闹了，正宗的BBQ派对。陈焕被二十一个美貌女了拥在中间，感觉还不坏，他拿着一把小刀，大笑道：“来来来，分割龙肉啦，峨眉派的少女，你要哪一块？我帮你割。”
　　“青城道姑，你要龙背肉？没问题！”
　　“卧龙女侠别慌，这地方还没烤熟呢……”
　　就在陈焕等人其乐融融烤着南天门镇门神龙的时候，龙傲雪御剑直追，十个老头儿飞得倒也不算慢了，一转眼的时间已过数百里，普通人还真别想追上他们，但他们只感觉到面前人影一晃，一个穿着侠士劲装的少年人，挡在他们的面前。
　　老头A马上就反应过来：“这就是那个在渝州城里打伤我们弟子的家伙。”
　　另外九个老头顿时戒备起来。
　　龙傲雪眉头一皱，冷冷一笑：“回去！用尽你们的全力，攻向我那位姓陈的朋友。”
　　“姓陈的？说的是那个烤龙少年吗？”老头B赶紧把脑袋摇得跟泼浪鼓似的：“我们又不傻，才不和他打。”
　　“为什么不打？”龙傲雪不耐烦地问道。
　　“他能杀掉南天门镇门神龙，我们哪敢和他打？”老头们乖乖认怂。
　　龙傲雪听了这话，顿时心里咯噔一声响，结果又是我害的么？噗通一声扑倒在了飞剑上，失意体前屈。
　　过了好几秒，她才重新站起，冷冷一笑：“别管那条龙了，那不是他杀的，你们回去和他打吧，放心，你们比他强！”
　　“才不要去送死。”老头们猛摇头：“当我们傻啊？这种就算死也不会上。”
　　“妈的智障！”龙傲雪大怒：“那就给我通通去死！”
　　她突然出手，一掌拍向了十个老头。


第四百三十三章 把这里交给陈兄
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　龙傲雪这一掌，并没有用秘技，真的就是随便拍了一掌，但这一掌刚拍出，那恐怖的掌风，就从十面八方将十个老头困在了原地，动弹不得。杀气漫天流转，天空中全是那种能将人的意志与灵魂都撕碎的罡风，八个化神期的老头拼命运起了全身的功力，在罡风中苦苦支撑。
　　他们悲哀地发现，自己化神期的修为，在这个少年人的面前毫无作用，只好发出一声经典的悲鸣：“丝，此子竟恐怖若斯。若不尽早除去，他日必成后患。”
　　不过，现在好像已经不是考虑后患的时候了，他们现在就有患，马上就得玩完。
　　眼看着十个老头就要被掌风碾压而死，龙傲雪突然想到：咦？我要是把他们杀了，到哪里再去找人来和焕……焕打架？哎呀，太冲动了！还是得留下他们的性命才行，不然焕……焕得不到成长的机会。
　　想到这里，她手掌一收，漫天的掌风罡气，终于停了下来。
　　十个老头本来自忖必死，已经放弃抵抗准备重新投胎做人了，突然一下子鬼门关上捡了条命回来，全都扑倒在自己的飞剑上，大口大口地喘着粗气。
　　“多……多谢前辈不杀之恩。”老头们对龙傲雪的称呼立即变成了前辈。
　　修真世界，达者为尊，弱者就得称强者为前辈。
　　“哼！”龙傲雪冷冷一笑：“给我回去，和陈兄过过招。”
　　“遵……遵命！我们马上去和陈前辈过招。”老头们这一下再也不敢说半个不字，而且，连带着把陈焕的等级也升到了前辈。
　　“很好，快去。”龙傲雪说完这话，身子一晃，消失得无影无踪。
　　老师们面面相觑，过了好几十秒才回过神来。
　　老头A：“现在怎么办？”
　　老头B：“还能怎么办，去和陈前辈过两招呗，不然，我们全部死无葬身之地。”
　　老头C：“可是这个过招也需要讲究吧。”
　　老头D：“没错，需要讲究。你们想想，这件事最初开始，就是因为陈前辈说咱们忘语门不是天下第一门，然后我派弟子为维护师门名誉，和他们打起来了，从而引发争端，所以，要解决这次的事件，我们必须要从这方面着手。”
　　老头E：“很明显，陈前辈是想通过踩我们忘语门来扬威啊，不然，为什么非要我们回去和他过招？”
　　老头F：“此言有理，他们本来可以轻松杀掉我们，为什么非要我们跑回去过招？因为那里有蜀山仙剑门的二十个女弟子，他们是想让那女弟子亲眼看到陈前辈打败了我们，扬威立万！”
　　老头G：“现在大家知道这次过招该怎么过了吗？”
　　十个老头一起点头：“完全明白了，走吧，我们回去和陈前辈过两招去。”
　　――――――-
　　蜀山，山洞前。
　　BBQ烧烤派对正在热烈进行中，陈焕手拿小刀，不停地分割着龙肉，你一块儿我一块儿，大伙儿其乐融融，吃得倒也舒服。这南天门镇门神龙的味道还不错，仙界神兽的肉吃了对功法也有很大的帮助。
　　刘轩辕现在的心情也有点怪怪的，自从对布吉岛的爱慕之情化为乌有之后，她心里就空荡荡的，女人在这种时候炒鸡脆弱，另一个男人只要对她稍稍温柔一点点，就很容易陷了进去。
　　陈焕这时候对她还真是挺温柔的，考虑到她刚刚失恋，而且是那种很悲惨的被喜欢的男人往别的男人床上推的失恋法，就感觉这妹子需要一点关爱。他在龙身上割了一块烤得最香的肉下来，递到刘轩辕手里：“来，刘小姐吃这块。”
　　刘轩辕接过肉来，心里暗想：布吉岛对我那样，我却对他这样。我对陈焕那样，他却对我这样。仔细想来，我好像应该多重视一点陈焕才对啊，他才是个更好的男人。试着对他撒个娇看看，他会不会像布吉岛那么冷冰冰的：“陈焕，我不想吃这块，我要吃龙背上的肉啦。”
　　“哎？”陈焕道：“我给你割这块更好。”
　　刘轩辕嘟着嘴道：“我不管，我就要龙背上的。”
　　陈焕汗了一把，心想：好的不吃，非要去吃硬绑绑的龙背，妹子你这是完全不讲道理了啊。
　　不过，陈焕可不像布吉岛那么完全不通人情事故，尤其是对女人，他可比布吉岛要了解多了。
　　有时候女人和你不讲道理的乱撒娇，并不代表她真的不讲道理。她就是故意找个不讲道理的事来刁难一下男人罢了，如果男人不肯答应，那她就会想“这个男人是不是根本不爱我”，如果你向她的不讲道理妥协了，她就会感觉到很高兴，然后马上开始检讨自己对男人是不是太过份了，然后就反而变得加倍温柔起来。
　　瞬间就有可能从不讲道理的状态转化为很讲道理的状态。而且还会接受男朋友提出的各种非份要求，比如二十四桥明月夜和大江户四十八手里她本来不愿意摆的姿势，也会变得愿意摆了。
　　当然，这个道理只适用于“好姑娘”，那些不知好歹的“坏女人”不能用这个道理来归纳。
　　（本段摘自史诗级巨著《太监眼中的女人》）
　　陈焕面对刘轩辕的撒娇，当然不会像布吉岛那么呆板，他马上就把龙背上的肉割了一小块下来，放到刘轩辕手里，笑道：“行行行，你要龙背就龙背，还要不要龙腿？龙肚子？核桃肉？总之，你要哪里我就给你割哪里好了。”
　　刘轩辕心中一甜：果然，陈焕真是体贴，以前对他辣么不好，都是我的错，以后我可不能再那样了。
　　就在这时候，天边剑光一闪，龙傲雪御剑飞回来了。
　　妹子们见她回来，顿时心中一紧，暗想：这家伙是去叫那十个老头回来的吧？也不知道叫成功了没。
　　峨眉少女仰起头来问道：“布前辈，你……你把忘语门的高手……”
　　“那十个老头马上就会到！”龙傲雪落到了烤龙旁边，对着女人们冷冷一笑：“好了，你们吃烤龙也吃够了吧？赶紧回山洞里去，把这里的场面交给陈兄吧。”
　　作者留言：
　　感谢：书客88269400122打赏100


第四百三十四章 末学后进，来求赐教
　　今天又想不到加更理由了，理由越来越难想，这可怎么办啊？我都快熬出白头发了。
　　加一更！
　　----
　　二十个蜀山剑派的妹子又被龙傲雪赶回了山洞里，刘轩辕虽然万般不情愿，但被龙傲雪伸手一推，毫无半点抵抗之力也飞进了洞去。洞外又只留下了陈焕一个人迎敌。
　　不过，这一次刘轩辕摔进洞后却没有急着出来了，她站在龙傲雪的背后，探头看着外面的陈焕，嘴里却低声对着龙傲雪道：“你是陈焕的好朋友吧？”
　　龙傲雪心想：女朋友也是朋友。于是大大方方地道：“嗯！没错！我与陈兄是好朋友。”
　　“那你肯定很了解陈焕啦？”刘轩辕脸红红地道：“我想问问你，陈焕喜欢什么颜色？”
　　龙傲雪脑门顿时一堵，汗，这问题我还真不知道，完了，我是个不合格的女朋友。她噗通一声扑倒在地，失意体前屈地冷冷一笑：“我不知道！”
　　刘轩辕汗了一把：“那你肯定知道他喜欢什么样的女孩子吧？”
　　听到这个问题，龙傲雪就骄傲起来，这还用说？当然是喜欢我啊！她直起了腰板，骄傲地冷冷一笑：“他喜欢冷傲型的女孩子。”
　　刘轩辕大喜，心想：我就是冷傲型的嘛！
　　她又赶紧问道：“陈焕喜欢吃什么东西啊？”
　　“嗯？”龙傲雪仔细想了想，这问题她还真不清楚，哦，对了，她曾经帮陈焕做过一道从3232年学来的未来菜，名字就叫做“十八般模样”，于是她一本正经地道：“他喜欢十八般模样。”
　　刘轩辕的俏脸刷地一下就红了：“原来喜欢那个啊，哎，男人嘛，喜欢那个再所难免，嗯，也不算什么缺点。”
　　继续问：“她喜欢女孩子穿什么衣服啊？”
　　“她喜欢女孩子穿什么裤子啊？”
　　“她喜欢女孩子文艺点还是活泼点？”
　　一瞬间，刘轩辕砸出了几百个问题，砸得龙傲雪满头是包，她并不知道，刘轩辕当初也用同样的问题砸得陈焕满头是包。其实，刘轩辕面对爱情是非常认真的，当她开始对一个男人感兴趣的时候，就会想要了解他的一切！她面对感情的态度认真而又持着。
　　龙傲雪每听到一个问题，心里就沉下去一分：完了，这个我不知道！完了，这个问题我又不知道。天啊，这个我还是不知道……为什么关于我男朋友的情报，我会一问三不知呢？我真是一个不合格的女朋友啊啊啊啊！
　　“噗通”一声响。
　　龙傲雪失意体前屈，扑在山洞口半天起不来了。
　　陈焕并不知道山洞里有一个妹子居然用一窜莫名其妙的问题打败了天下无敌的龙傲天，他现在正在拼命地默运玄功，做好战斗准备……
　　没过多久，天空中十个老头又御剑飞过来了，这一次，老头们的气势很足，远在千米开外，就一起放声长啸，恐怖的啸声震动了整个蜀山，一瞬间，蜀山各剑派里都有人御剑飞起，天空中到处都是剑芒闪动。
　　躲在山洞里的二十个妹子也不禁大叫起来：“哎呦，那是我师傅来了！我感觉到了她的气。”
　　“哎呦，我的师叔也来了。”
　　“我们卧龙派来了三位师长……”
　　“我峨眉派的掌门师太也来了！”
　　转眼间，天空中到处是御剑飞行时拖出来的长长剑芒……
　　不过，要说到剑芒最好看，最拉风，最有气势，还属忘语门的十位老头，他们还把自己的御剑术使到了极限，十把飞剑的后面都拖着长长的剑芒，就像喷气式飞机喷出来的尾气，而且这些老头用的飞剑各自属性不同，它们拖出来的剑芒颜色也不同，五颜六花，仿佛彩虹。
　　十个老头还故意花式飞行，他们一会儿排成人字，一会儿排成一字！
　　蜀山各剑派的人都感觉到鸭梨很大，虽然不知道发生了什么，师长们还是聚在了一起，摆出了迎敌姿态。
　　只见十个老头飞到了陈焕头顶上空，悬浮。接着，来自蜀山各剑派的师长们，就在旁边围成了一圈。
　　峨眉掌门师太一马当先地站了出来，她今年已经一千六百多岁，长着两条长长的白眉，修为也有化神之境，非同小可，但她知道只凭自己一人，并不足以对付忘语门的十位化神，而蜀山各剑派全部加起来，能凑出来的化神高手不到五名，根本没有一战之力。
　　但门派的气势不能弱！打不过也不能丢了人。
　　峨眉师太大声道：“忘语门的高手，今日何故光临我蜀山剑派？”
　　十个老头哈哈大笑：“放心，我们没兴趣来和你们蜀山剑派打架，今日来此，主要是想以武会友，和一位姓陈的前辈切磋一二。”
　　峨眉师太顿时懵逼：“姓陈的前辈？谁？”
　　“就在下面！”十个老头一起指了指下方。
　　于是，蜀山各剑派的师门长辈们，一起低头来看，只见正下方的山洞前，南天门守门神龙的尸体正被串在一个架子上烧烤着，陈焕负手站在旁边，仰头看着天空……
　　他本身是没什么气势的，区区金丹能有气势才怪了。但他旁边那条龙，却给他凭添出一股冲天杀气。让他整个人的层次多金丹变成了金仙。
　　蜀山剑派的师长们顿时感觉鸭梨山大……
　　诡异的沉默，沉默，沉默，谁也没有说话，所有人的注意力都在那条龙上。
　　直到起码一分钟后，一名西岭派的师姐突然大叫起来：“哎呦！我的裙底，怕是被看光了？”
　　原来，她们这一伙儿悬浮在陈焕头顶上空，而且女侠们个个都穿的裙子，陈焕在正下方仰头看天，这他喵的不是看裙底是啥？
　　各派剑的师长们顿时大汗，有的赶紧捂裙子，有的赶紧向旁边闪开，一时之间场面大乱。
　　陈焕也汗了一把：“喂喂，我才没看你们的裙底，一群老……咳咳……”天上悬着的都是些什么老师太啊，老道姑一类的，鬼才爱看她们的裙底，虽然也有两个年轻的，但陈焕真心没看。当然，出于礼貌，这话还是不方便说出来。
　　一阵混乱之后，天空中所有的人都降落了下来。
　　十个老头在陈焕面前站成一排，一起抱拳，郎声道：“忘语门末学后进，今日特来求陈前辈赐教几招。”


第四百三十五章 请陈前辈赐教
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　十个老头这一开口，立即把蜀山各剑派的人吓得尿都差点出来了。
　　“末学后进？”这个自称法，简直丧心病狂。这十个老头是忘语门的顶级化神高手，而忘语门又是天下第一门派，换句话来说，这十个老头是天下顶级的高手。
　　修真世界，强者为尊。不管年龄与辈份如何，弱者必须称强者为前辈，哪怕你明明一千多岁，是对方的祖爷爷，对方只有二十多岁，是你的曾孙子，但是只要对方比你强，你就得乖乖叫对方一声前辈。
　　（PS：这不是公公乱写，很多修真书就是这么设定的。当然，公公不太理解这样的设定，只要你有点本事，就可以不尊敬长辈了，这种不是人渣是啥？为啥要把主角写成人渣？理解不能。）
　　总之，十个老头对着陈焕自称末学后进，也就是相当于还没开打，就默认对方比自己强了。
　　蜀山派的人有点懵。
　　陈焕其实也懵，你们这么大一堆老头儿叫我前辈，这就有点扯了吧？想把我叫得多老？
　　对了，这不是重点。陈焕赶紧抓住重点道：“喂，我说你们忘语门怎么回事？上次那个万里传音，不是语气凶巴巴的，说要把我给剁了吗？现在怎么突然装起斯文人来？”
　　“呃！”十个老头齐齐抹了一把汗。
　　然后，老头E出列，啪地给了自己一个耳光：“陈前辈，上次那个说话的就是晚辈，晚辈不知天高地厚，说话太冲，冒犯了前辈，甘愿自罚三个耳光，还请前辈恕罪。”他啪啪又给自己补了两个耳光，然后恭身退下。
　　陈焕：“……”
　　蜀山派师长们：“……”
　　气氛有点诡异，刚才那个怀疑自己被偷窥了裙底，想来找陈焕算账的师姐，现在也缩了。
　　“总之，我们这些末学后进这次来到蜀山，就是想请陈前辈在百忙之中，抽出一点时间来指点我们三招两式，我们定会一生受用无穷。”老头A出列，抱了抱拳道：“还请陈前辈不吝赐教。”
　　陈焕一时无语，好吧，你们既然要装文明人，那就让你们装好了，我也懒得跟你们废话了。
　　他抽出了一柄长剑，龙傲雪上次送他那把剑，他留在家里没带出来，穿越得有点突然，当然没来得去取，所以手上这柄剑是刚才龙傲雪又重新给他拿了一把，总之不重要，不是什么了不起的东西。
　　他举起剑来，摆了一个“烟字诀”，正是蜀山二十诀之一。
　　站在旁边观战的峨眉掌门师太不禁楞了楞神：“咦？那是我们峨眉派从祖师爷那里继承来的二十诀之一，掩字诀。”
　　“才不是什么掩字诀，应该是烟字诀。”陈焕转过头去，对着她笑道：“这一招要搭配的属性是五行神功是――火。”
　　蜀山派的师长们一脸懵逼：“什么鬼？他为啥知道？”
　　其实，如果他们发现自己的二十名弟子在旁边的山洞里，应该就能猜到了，但是龙傲雪在那山洞门口一站，就仿佛屏蔽装置，使得任何人都无法用神识探查山洞里的情况。
　　这时候，十个老头已经摆好了战斗姿态，十把飞剑祭起在半空中，另外还有各种法宝，祭得满天都是，化神级修士手上的法宝当然不会只有一个，往往一个人就拥有数种杀招，数种高级的法宝，他们显示出一幅毫无保留的姿态，将所有的法宝都祭出来，可见有多么地重视这个敌人。
　　蜀山派的师长们赶紧大叫道：“大家退远点，别被这一场大战波及。”
　　围观群众退出百丈之外，战场清理出来了。
　　陈焕一个人面对十个化神老头，心里其实还是有点小紧张的，万一自己临阵突破失败，那不是要被轰杀至渣？
　　这时候，十个老头，却在用念力互相交谈着。
　　老头A：“准备好了吗？”
　　老头B：“好了！”
　　老头C：“对面明明能杀我们，却非要我们来比武，摆明了就是想借着踩我们忘语门，来给自己长脸出名，我们现要在做的，就是配合对方装逼而已。”
　　老头D：“加油，好好演戏！”
　　老头们商量即定，然后同时一声大喊：“看招！”
　　刷刷刷，他们祭起在半空中的飞剑，开始飞快的分裂，一分二，二分四，四分八……不停的分，分了一倍又一倍。一瞬间，漫天都是飞剑，转眼上万把。
　　在飞剑中间还夹杂着他们的法宝，各种什么幡，什么印一类的东西，陈焕也说不出名字。
　　上万飞剑连同法宝，一起砸向了陈焕！
　　总之，化神高手全力出手，何等恐怖，站在旁边观战的蜀山剑派师长们都吓了一大跳，心想：不愧是有天下第一门之称的忘语门，这十个老头一起出手，咱们蜀山剑派是万万招架不来的，估计就这么一下，我们就全灭了，除非师门失传的神功，蜀山二十诀能够研究透彻。
　　陈焕其实也吓了一跳，不过事已至此，也没什么好怕的了。他的神经一向粗大，就算面对如此恐怖的敌人，他也没有想过要放弃或者抱头痛哭什么的，反正尽自己的力量去抵抗就好。
　　他手上剑诀一展：“烟锁池塘柳……”
　　蜀山二十诀，依次使出。
　　蜀山的师长们一见他出手，顿时一阵无语，这……这是什么鬼情况？
　　当然，陈焕虽然使出二十诀，但威力并不强，他毕竟只有金丹修为，就算能使出这种旷世奇功又如何？修为太浅，招式的威力又怎么可能强得了？那漫天的法宝与飞剑轰过来，陈焕只有死路一条。
　　但眼看那些法宝就要砸到陈焕之时，十个老头同时用念力交流，喊道：“就是现在！快收！”
　　老头们齐刷刷地神功倒运，漫天激射的法宝就像撞到了一堵看不见的墙壁，然后整齐地倒飞了回去。“碰碰碰碰”之声不绝于耳，那一大堆法宝，全都砸在了老头们自己的身上，他们瞬间就被自己的法宝轰得灰头土脸，狼狈不堪。
　　然后，十个老头一起恭身对着陈焕行了个大礼，一本正经地道：“陈前辈好厉害的神功，居然将我们的法宝全部弹回，我等不是对手！天下第一门派这几个字再也不敢在陈前辈面前提起，我等愿奉陈前辈为天下第一高手。”


第四百三十六章 这波输得不冤
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕汗了一把：“我怎么总觉得这一架打得不明不白的？”
　　“这一架打得很明白啊，晚辈们法宝尽出，功力提到了十二层境界，却被前辈一招就反弹回来，打伤了自个儿。”老头儿们灰头土脸地道：“天下能挡得住咱们十个人联手这样一击的人，根本不存在，然而陈前辈不但挡住了，还轻松地弹了回来，由此可见，天下已经没有什么东西能阻止前辈了。”
　　陈焕：“……”
　　老头们转身对着旁边的蜀山剑派师长们哼哼道：“你们刚才也看见了吧？”
　　蜀山剑派师长们一头大汗：“这个……嘛……似乎是看见了，然而总觉得有什么地方不对。”
　　“不对？”十个老头一起气势汹汹地道：“你们敢说我们说的话不对？那就是要和忘语门作对了？”
　　蜀山剑派的师长们心想：如果你们要来灭我蜀山剑派，那当然誓死和你们战斗到底，绝不能怂。但你们只是要我们承认刚才看到的事情，那似乎也不必为了这种事和忘语门翻脸。
　　于是，蜀山剑派的师长们一起拱手道：“我们仔细想了想，你们说的好像是对的。”
　　“既然蜀山剑的人也看见了，那就没有问题了嘛。”十个老头一起对着陈焕行礼道：“陈前辈神功盖世，天下无人能与之相抗，咱们忘语门与蜀山剑派的人都看到了，咱们这两个门派也算是江湖上排名第一第二的两大派，在江湖中说一不二，岂有妄言之理。”
　　陈焕：“……”
　　于是，天下第一高手，就这么愉快地决定为陈焕了。
　　忘语门的实力天下无人能抗衡，而且现在还要加上蜀山派，忘语门的十大长老与蜀山派的师长们既然认可了陈焕是天下第一，那就没有任何人敢提意见，敢提意见的会被他们逮住就往死里打。这个世界上并没有人能打得过忘语门与蜀山剑派联手。
　　修真世界，强者为尊，既然没人打得过他们，那他们说的话就是真理，就是法律。
　　其中一个老头拿出了自己的法宝“翻天印”，伸手一抹，将印上原本的字痕抹掉，然后用手指在上面刻刻画画，没几十秒就刻成了一个新的印章，他咬破自己的手指，糊在印章上，然后用这个章在自己的白衣服上盖了一下，衣服上马上就被盖出一个正方形的章，上面用龙飞凤舞的字体写着“天下第一高手陈……”
　　老头问道：“请问陈前辈叫什么名字来着？”
　　陈焕哭笑不得地道：“陈焕！”
　　“哦，那好。”老头赶紧又补上一个焕字，于是天下第一高手印章就这样愉快地刻好了。
　　刻好章之后，老头儿双手将印章恭敬地递上：“请陈前辈查收。”
　　山洞里，龙傲雪冷冷一笑：“果然，我就知道陈兄天纵其才，临阵突破打败十个化神老头什么的根本不在话下。轻松得不费吹灰之力，果然不愧是要打败龙傲天的男人啊。”
　　站在她身边的刘轩辕大吃一惊：“姓布的，你的眼睛究竟在看哪里？连我都看得出来那十个老头是自己认输的，为什么你认为是陈焕将他们打败了啊？”
　　“能以气势逼敌，使敌不敢动手，临阵认输，这就是一种本事啊。”龙傲雪冷冷一笑：“不然，你叫山洞里那些蜀山派的女孩子出去挑战那十个老头试试，看她们能不能让那些老头认输。”
　　刘轩辕：“……”
　　龙傲雪冷冷一笑：“不战而屈人之兵，才是王者之风！真正的强者，连手都不必出，只需要虎躯一震，王霸之气溢出，就能让四海臣服，看来陈兄就是这样的人啊。”
　　陈轩辕噗通一声扑倒在地，失意体前屈：姓布的你是中了减智光环吗？以我这个旁观者的眼光看起来，那十个老头中的根本就不是陈焕的王霸之气，是中了你的王霸之气啊，你究竟明白不明白？
　　龙傲雪其实认真想想是能明白的，但是俗话说得好，爱情使人盲目，情人眼里出西施，对龙傲雪来说，就是情人眼里出强者，她才懒得管陈焕是怎么赢的呢，只要赢了就是强者！
　　她站在到山洞口，对着陈焕开心地冷冷一笑。
　　这个笑容在陈焕看来是很开心的笑容，但看在十个老头眼中，却是正宗的无情冷笑，冷到骨头里面，连骨髓都要结冰。十个老头满头大汗，心想：好可怕的笑容啊！他只是对着我们冷笑了一声，却没来杀我们，说明我们刚才演的这一出戏让他很满意，呼！这就好，这就捡回了一条小命了。
　　这时候陈焕一脸茫然地把“天下第一高手陈焕”的印章接过来收好，然后摊了摊手道：“嘛，我本来还以为你们是坏人，没想到你们也是挺好的人嘛，通情达礼又谦虚。”
　　十个老头赶紧道：“陈前辈过奖！晚辈还很不成器，不成器得很，让您见笑了。”
　　陈焕笑道：“咱们也算不打不相识，这里有一条烤龙，大伙儿有兴趣一起吃点龙肉吗？”
　　“哇！”老头们一起大喜：“这……这条神龙的肉，真的可以分给我们吃几口吗？这……这可是天大的造化。”不过，他们说完这句话之后，却把怯生生的眼光转向了山洞口站着的龙傲雪。
　　陈焕心想：哦，这龙是布兄抓回来的，我似乎也应该问问布兄的意见，不能擅自作主，不然就太不尊重布兄了。
　　他转过头来，对着龙傲雪笑道：“布兄，我想请大家吃龙肉，你有没有意见？”
　　龙傲雪温柔地冷冷一笑：“区区一条龙有什么好问我的，我送给你的东西就是你的了，你随意驱使。而且，男人偶尔请个客，分点东西给小弟吃，这也是霸气的体现，我怎么可能反对呢？陈兄如果觉得一条龙不够，我再去抓几条来也没事……哦，不对，南天门已经没龙了，我想想……东南西北四海龙王要不要？”
　　众人：“……”
　　老头们的骨头架子都吓得咔嚓咔嚓的作响，全身抖个不停。东南西北四海龙王你都敢去杀来吃？沃德天，你敢去杀我们也不敢吃了，吃了那东西怕是要触犯天条吧，就算是当年斗战胜佛孙悟空最皮的时候，也没这么大的胆子啊。认栽，真心认栽！这波输得不冤。


第四百三十七章 度个劫就能回家
　　听说一加5T要发布了哦。
　　于是，加一更！
　　-----
　　忘语门、蜀山剑派，加上陈焕、龙傲雪、刘轩辕这三个“散仙”的大型BBQ烧烤派对，在风景秀丽的蜀山派某个无名的山洞前面开始了。
　　十个老头挽起袖子，拼了命的抢龙肉吃。据说，人越老，越是不在意脸皮这种东西，像这种稀有的神龙肉，几千年也不见得能吃到一次，凭本事得到的吃龙肉机会，凭什么要客气？那当然是能吃多快吃多快。
　　蜀山剑派的师长们脸皮倒是没老头们厚，他们吃得就比较讲风度和优雅了，还要顾及着各派掌门人的气度，峨眉掌门师太对着龙傲雪行了个礼：“多谢布前辈帮咱们蜀山剑派解出了二十诀的秘密。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“别来谢我，要不是你的弟子要把这个功法教给陈兄，我才懒得来帮你们参悟。”
　　峨眉掌门师太不由得楞了楞，在她身后的峨眉少女赶紧低声道：“师尊，和布前辈说话非常困难，他动不动就甩冷脸给人看，很难交流，不如和陈前辈说话，你使个劲的夸陈前辈，布前辈就会高兴了。”
　　“咦？”掌门师太汗了一把：“是这样么？为什么会有这种事？”
　　峨眉少女摊手：“弟子也不知道，不过……总觉得他们Gay里Gay气的。陈前辈还好，似乎只是当布前辈是好友，但这个布前辈对陈前辈的态度，简直Gay得不行，弟子觉得，他应该是是个基佬，错不了的。”
　　“哎？原来如此。”掌门师太汗了一把：“可惜了，这么厉害的人，居然是个基，我本来还想把你嫁给他，给咱们峨眉派结一个强援呢。”
　　峨眉少女吓了一大跳：“师傅可别乱来，把我嫁给那种冷冰冰的家伙，我会死掉的。”
　　“那嫁给陈前辈？”峨眉掌门师太道：“那个人似乎还行吧。”
　　峨眉少女羞答答的看了陈焕一眼，然后摇了摇头：“还是别了吧，万一破坏了他们两个人的感情，说不定强援没结到，反倒结了个强大的仇家。”
　　峨眉掌门师太吓了一大跳：“此言有理，这事情再也休提。”
　　其实不光是峨眉派，这时候另外的十个门派的师长与女弟子，差不多都在讨论类似的问题，然而他们得出来的结论也差不多。
　　陈焕还不知道，自己刚才就差了娶了二十个，然后又因为布吉岛和他的“基情”，那二十个有可能成他老婆的女人全飞了。
　　他正和十个老头聊天：“那个，我有几个问题想问问你们。”
　　老头A赶紧道：“陈前辈有什么问题只管问。”
　　陈焕道：“实不相瞒，我其实不是这个世界的人。”
　　众老头心想：明显不是嘛，你和布前辈都是来自仙界的，这个我们还看不出来么？
　　陈焕道：“在这个世界里我待着不爽，有没有什么办法能破碎虚空，回我原本的世界去呢？”
　　众老头汗了一把，赶紧道：“以陈前辈的本领，直接度劫飞升，不就回去了吗？”
　　他们说的是度劫飞升到仙界去，但陈焕却以为他们说的是度劫了就能回地球，心中一喜，问道：“那我要怎么个度劫法？”
　　老头们心想：你们都这么强了？应该早就度过劫了吧，为啥一幅没经验的样子？沃德天，莫非你们不度劫就强到这个地步，那如果度劫之后，会变得有多强？
　　老头们简直不敢向后面想下去。
　　倒是峨眉掌门师太走了出来，认真地道：“陈前辈，度劫就是咱们修真之士，功力达到了化神大圆满境界时，因为实力过强，人间界已经容不下这么强大的修士存在了，到时候就会有天劫落下，将这个天地不容的强人击杀。如果击杀不成，那人就度劫成功，就可以破碎虚空，成为神仙了。”
　　“这个我在修真小说里倒是见过。”陈焕摊手：“不过还没亲自经历过，文字毕竟太抽象，有没有人具体，形象地描叙一下天劫究竟是啥样的？”
　　他话音刚落，天空中突然“轰隆隆”一声雷响，龙傲雪头顶正上方居然聚起了一朵巨大的乌云，乌云翻滚，中间有无数雷电隐现。
　　众人大吃一惊，赶紧运起神功，拼命的四散奔逃。卧龙女侠惨叫道：“雷劫来了，布前辈突然度劫了，大家快跑，别被他的雷劫给卷进去误伤了。”
　　一时之间，BBQ烧烤派对的参与者们四散狂奔，十个老头，蜀山剑派的人，连刘轩辕都吓得向旁边跑了几步，然后又返回来拉着陈焕一起跑：“陈焕，快躲开点，被别人的雷劫卷进去极为危险……会死的……”
　　陈焕道：“呀？是布兄要度劫了吗？那很危险吧？那我们可不能跑，得回去帮助布兄共抗天劫才是。”
　　“你哪抗得住，那个非常恐怖的。”刘轩辕急道：“快跑，再慢一点雷电就要落下来了……”
　　她话音刚落，天空中又是“咔嚓”一声响，落下一道又粗又长又快又亮的雷电，笔直地劈向龙傲雪的脑袋。这雷电起码有一幢房子那么粗，方圆几百平方米的范围都被笼罩在雷电之中。
　　旁边所有人都吓得脸色惨变，心想：这么恐怖的雷劫？这已经超过普通人的雷劫了……这说明老天爷有多容不下布前辈的存在啊？已经是被老天爷欲除之而后快的恐怖了。
　　然而，众目睽睽之中，龙傲雪却满不在乎地向天空中瞪了一眼，那雷劫正在光速轰下来，眼看要轰到龙傲雪头上，突然看清了龙傲雪那张冷冰冰的脸，吓了一大跳，“哎呦？沃德天，这眼神我好熟悉，是变了装的龙傲天？天啊！上次我误劈他一雷，被他打得好惨，不妙，赶紧闪。”
　　雷劫咔嚓一声又缩回了天上去……
　　于是，天地之间又恢复了宁静，龙傲雪对着天空冷冷一笑：“算你识相跑得快。”
　　众人：“……”
　　陈焕仰头看着天空，对着身边的峨眉掌门师太道：“那就是你们说的雷劫吗？”
　　掌门师太满头大汗道：“正是！”
　　“为啥感觉它很怂的样子。”陈焕奇道：“这样看起来，度劫好容易嘛，瞪它一眼就行了。”
　　众人：“……”


第四百三十八章 成功度劫
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　十个老头和蜀山派的人又重新回来，围坐在烤龙架子边上，一群人都瑟瑟发抖。
　　陈焕和刘轩辕倒是没啥，他们两人都不怕龙傲雪。陈焕对着龙傲雪问道：“布兄，原来你早就化神末期了嘛，连雷劫都找上门来了。”
　　化神个鬼，他早就超过大罗金仙了吧？十个老头和蜀山派的人心里都这样想，但是谁也不敢说出来。
　　龙傲雪面无表情地道：“雷劫按理说不应该来找我的，刚才应该是它搞错了。”
　　众人心想：搞错了才怪啊！强到你这地步，明显天地不容，老天爷必然要轰死你才对，所以雷劫才会找上门来啊。
　　陈焕问道：“刚才那个雷劫，没有落下来啊，布兄也不知道算不算是成功度劫了？”
　　十个老头和蜀山派的人一起摇头：“明显不算啊！要是布前辈度劫成功，应该就飞升回家去了，不可能还留在人间界。可能是布前辈强得太夸张，连雷劫都不敢惹他，所以他就被困在了这个世界，不然，以他的实力，怕是早就……”
　　“啊？”陈焕大汗：“那我们怎么回家？岂不是要永远留在这里了？”
　　老头和蜀山派的人心里都在想：别留在这里啊，像你们这种强得不讲道理的怪物赶紧回家去啊！
　　陈焕转向了龙傲雪：“布兄啊，刚才那雷劫原来就是回家的关键啊，你把它吓跑了，那咱们岂不是就回不去了？这可很不妙啊。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“不回去也挺好啊，就在这里修炼，等到你度劫之后再回去也一样。”
　　“呃……”陈焕摇了摇头：“对于布兄这种身无牵挂的人来说倒是没事，但我可不行啊，我的女朋友还在原来的世界里等着我呢。”
　　陈焕说的女朋友，当然是指的包括龙傲雪在内的一大堆女人。
　　但是听在龙傲雪耳朵里，那就只是她一个人，其他那些渣渣女人她才没放在心里，她心中暗想：哇，原来焕……焕想要早点回去，和我一起过平凡又幸福的学校生活，该死，我真是个不知好歹的女人，焕……焕想早点回去见我，我却想把他留在这里继续修炼，我真是太愚蠢了。焕……焕就算回了地球位面，也是可以继续修炼的啊，真没必要非得在这里修炼。
　　而且，等他回家之后，我就又能用本尊和他见面了，岂不是比化装成布吉岛要强？
　　想到这里，龙傲雪点了点头，严肃地道：“陈兄所言有理，那我再把雷劫叫回来吧。”其实她要回去根本不需要什么雷劫不雷劫，只需要信手一撕，就能撕开位面回家，但她不想在陈焕面前暴露了自己有这种本事，只好假装度劫，借着雷劫的掩护来送陈焕回家了。
　　龙傲雪站起了身来：“好吧，我现在就把雷劫再叫来，咱们就一起回家去吧，这个世界待起来也没劲得很。陈兄已经是这个位面的第一高手了，再留在这里也没意思。”
　　听他这么一说，十个老头和蜀山剑派的人一头大汗，心想：雷劫还能再叫来的吗？那是你想叫来就叫来，想赶走就赶走的东西？
　　他们正将信将疑的时候，龙傲雪仰头对着天空冷冷一笑：“喂，管天的家伙，说的就是你，老天爷，把雷劫再扔一个过来。”
　　旁观众人大汗：这人和老天爷对话？这不可能！
　　然而不可能的事在龙傲天来说皆是可能！
　　天空中立即响起了一个苍茫的声音：“饶了我吧，我不敢再对你扔雷劫了啊。”
　　“少嗦，快扔来！”龙傲雪冷哼道：“没听到我的陈兄要雷劫吗？他要的东西，你就赶紧给我弄出来，乖乖听话就不打你。”
　　沉默……
　　老天爷明显正在找餐巾纸擦汗，好半响后额头上的汗水擦干了，他才再次发话道：“好好好，我扔雷劫就是了，这可是你自己要的，不是我要害你，事后你可别为这事来打我。”
　　旁观众人心想：老天爷也会怕挨打的？
　　“那你准备好哦，我要扔了哦。”老天爷怯生生地道：“我倒数十声吧，免得一会儿你又说我偷袭你，把我逮住打一顿。”
　　旁观众人：“……”
　　没听说过雷劫还要倒数计时的！
　　“十……九……”
　　天空中有个声音开始倒计时了。
　　龙傲雪转向陈焕：“陈兄做好准备吧，我们来度个劫，好回家。”
　　陈焕笑道：“那就真是麻烦布兄了。”他对着刘轩辕招了招：“刘小姐，咱们一块儿回家哦，来站在我旁边，免得一会儿穿越时飞散了。”
　　刘轩辕哭笑不得地道：“没见过度劫像要去逛街似的。”
　　“三……二……一！”
　　倒数结束，一道只有牙签般细的雷劫从天空中劈落下来，看那阵势，就算轰中人也顶多感觉到麻一下，不会痛，看来老天爷心里还是很虚，生怕把龙傲雪惹生气了，因此这雷劫是正宗的雷声大，闪电小。
　　陈焕迎着那条细如牙签的闪电迎了上去，他运起自己的全部的修为，对着那道雷电一掌拍了过去，大声道：“布兄，我来帮你度劫。”
　　“碰！”
　　陈焕的掌力打在了那道“雷劫”上面，细如牙签的雷劫一下子就被陈焕的掌力拍散，于是，陈焕以区区金丹修为，成功度劫了，从此，散仙图鉴上有了一个叫陈焕的男人。成为了史上修为最低的散仙！
　　如果全世界所有的仙人也像舰娘R一样有星级评定的话，太上老君那种神仙就是六星级的稀有战列舰，要氪金大建无数次才能建出来一艘。
　　但陈焕就是1星级的小学生船，在地图1-1就能捞出来的那种。
　　“哇，我把雷劫打散了，成功度劫了，我们怕是要回家了吧？”陈焕大喜道。
　　龙傲雪趁着陈焕在“度劫”的那一瞬间，偷偷“信手一撕”，一道时空缝隙出现在了大家的面前，龙傲雪一把抓起陈焕和刘轩辕，往缝隙里一扔，然后自己也跟着跳了进去。
　　时空一阵错乱，当陈焕再度能看清周围的景物时，才发现他、龙傲雪、刘轩辕三人，居然还坐在大摆锤上，大摆锤正在疯狂地左右摇晃。他们又回来了……而且……居然又回到了穿越前的时间点上。


第四百三十九章 我还是要住你家
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　穿越有无数种方式，大部份人穿到别的世界之后就回不来了。但龙傲雪是个例外，她不但能穿去别的世界，还能穿回来，而且回来的时间点还能接上以前的时间点，这就是她纵横了无数位面之后回到地球，还很年轻的原因。
　　但陈焕就不行了，他如果开传送门去异界，在那边待上一阵子再开传送门回来，时间也会照常推移，他在异界里度过多少时间，回到现实时就会发现现实也流逝了多少时间，没法偷时间来发育。他只有当初第一次去武侠世界时，是龙傲雪送他去的，又是龙傲雪接他回来的，那一次时间就没有消耗现实的时间。（忘了的朋友可以返回去看）
　　这一次的穿越也是一样，龙傲雪导致的穿越，也是龙傲雪接他回来的，所以，当他回到现实，就发现还在大摆锤上，随着一群普通人一起晃过去，晃过来，身边到处都是女孩子的尖叫声。
　　陈焕心中暗自庆幸，还好时间接上了，如果没接上的话，大摆锤上突然消失了三个人，怕不是要引出巨大的新闻，游乐园的经营者只怕要被害得倒闭，那就太无辜了。
　　不一会儿，大摆锤停下来了，三人脚踩实地。
　　陈焕仰头看着大摆锤又带着一群新的顾客开始晃荡，不禁笑道：“没想到啊，玩个大摆锤居然玩穿越了，而且还经历了辣么多事情，总觉得很开心呀，留下了很棒的回忆。布兄，刘小姐，你们觉得呢？”
　　刘轩辕乱尴尬了一把：“我倒是留下了很不好的回忆呢。”
　　陈焕这才想起来，她被喜欢的男人制住要她和自己双修，这确实蛮惨的，青春的回忆翻到这一页，怕不是直接要黑化？
　　陈焕一时无言。
　　不过刘轩辕自己倒是已经把心情调整好了，拉了拉陈焕的衣袖道：“好了，别摆着一张尴尬脸，我都不在意了，你就不要再把这事情翻出来，走啦走啦，突然不想逛洋人街了，咱们回大学城去吧。”
　　陈焕这次出来是想给布吉岛和刘轩辕当红娘的，现在红娘任务确实已经彻底失败，这洋人街似乎也没啥逛下去的必要了，他转过身去对着龙傲雪道：“布兄，刘小姐说要回去了？你呢？”
　　“嗯，回去吧。”龙傲雪冷冷一笑：“也没什么继续逛下去的理由了。”
　　她对这次出行总的来说很满意，陈焕学到了新的功法，还在修真位面得到了天下第一高手的称号，进步很快！看来超越自己是指日可待的事情，也许要不了多久自己就能成功嫁人了。
　　三人走到僻静之处，御剑飞起，还是和以前一样，龙傲雪自己御一把剑，陈焕则搭刘轩辕的飞剑。
　　以前飞的时候还没啥，但这一次，刚刚飞起来，陈焕就感觉到不对了。他为了能站稳，伸手搭着刘轩辕的肩头，以前刘轩辕会摆出一幅嫌弃脸，不喜欢被他碰，但这一次，刘轩辕的脸蛋居然红红的，不但没有嫌弃他，反而低声道：“抓紧点，可别再掉下去了。”
　　陈焕心中大奇：刘小姐的画风怎么有点突变？
　　不一会儿，三人回到了大学城，收了飞剑，改回步行。龙傲雪向陈焕抱了抱拳，说了句青山不改，绿水长流，然后御剑飞走，假装远去，实际上却是饶了一圈，回了宿舍，然后换回了龙傲雪的样子。
　　陈焕则向自己家的方向走去，刚走了两步，突然发现刘轩辕走在自己身边，不禁奇道：“咦？刘小姐，你这是……”
　　“去你家啊。”
　　“呃！”陈焕道：“你以前住在我家，是为了得到与布兄见面的机会吧，现在你和布兄的事，似乎已经黄了，还去我家做啥？”
　　刘轩辕俏脸微红，心想：现在当然是要获得和你相处的机会啦。
　　不过，这话也只能想想，绝不能说出来。她不想让陈焕这么早知道自己对他有了兴趣，因为感情转变得太快，连自己都感觉有点不好意思，要是被别人知道，肯定要说她是见一个爱一个，水性扬花的坏女人，所以这种时候绝对不能摊牌，得多过一段时间再表白。
　　她只好哼哼道：“学校寝室的住宿条件太差啦，蟑螂老鼠横行，而且晚上11点就要停电，校园网卡卡的玩个手游都要掉线，住起来各种不爽。在你家住了几天之后，我发现你家的居住环境很不错，独幢别墅，环境优雅，风景秀丽，气候宜人……”
　　陈焕大汗：“气候宜人是什么鬼？学校里的气候和我家有什么区别吗？”
　　刘轩辕赶紧道：“气候宜人这一条不算，总之，你家住起来很舒服，还不收我住宿费和水电气，在你家还能吃到李洁琼炒的古典正宗川菜，比食堂好吃多了。”
　　“这就是你赖在别人家里的理由？”陈焕汗了一把：“给我搬出去啊。”
　　“不要这么小气嘛！”刘轩辕笑道：“我教你御剑术，作为报酬，这样总行了吧？反正布吉岛那边的报酬我是不想要了，当然就只能找你收啦。不是我吹牛，如果我去教那些有钱的大富翁修真之法，御剑之术，那些有钱人怕是巴不得给我好吃好喝的供着，我只是要在你这里借宿，你已经算是很赚了好不好。”
　　陈焕仔细一想，她说得还真有道理。
　　“好吧好吧，那就随你住到高兴为止吧。”
　　两人一边聊着天，一边回到家里，这时候妹子们都已经放学回家了，家里的客厅里堆满了人，妹子们各自在做自己的事情，荻灵大刺刺的躺在沙发上面，一个人占了很宽的位置，毫无防备的躺法，翘着二郎腿，裙子敞开，胖次看得清清楚楚。
　　陈焕不禁汗了一把：“喂喂，这什么躺法。”
　　“有什么关系嘛，这个家里除了你又没别的男人。”荻灵满不在乎地道：“我还怕被你看？反正经常都被你折磨得死去活来。”
　　陈焕摊手：“话虽然这样说，但你一个人就把沙发占了一大半，别人都不好坐了。”
　　“你来坐，我会让你的嘛。”荻灵把脚蜷了起来。
　　作者留言：
　　PS：推荐一本小说《魔法幼女咕哒子》，这是一本月球人爱看的书，书客正好也是月球人的基地，大家不妨去看看哦。
　　感谢：我能插嘴嘛打赏5000，初三党、诡诈之影打赏100


第四百四十章 成功了！御剑术！
　　真的找不到加更理由了，如果再这样找不到理由，莫非只能停止加更了？
　　哎呀！我不要啊！我想加更！让我加更啊！
　　----
　　陈焕坐到了沙发上，刚一坐上去，荻灵的腿立即又舒展开来，陈焕坐的位置是她刚才放腿的位置，现在她把腿一伸长，就搭在了陈焕的大腿上，还故意蹭了蹭，勾魂压魄的味道。
　　陈焕汗了一把：“又在使什么阴谋诡计？”
　　荻灵嘻嘻笑道：“这是让你迷上我，然后趁你不备杀了你的作战方案。”
　　“少来！”陈焕哼哼道：“你都说出来了，还以为我会上当？”
　　“嘛，慢慢来，你总有一天会上当的。”荻灵嘻嘻坏笑，丰满的腿在陈焕腿上蹭过去蹭过来，一点也不客气的乱吃豆腐。
　　既然她要这样，陈焕当然也不会客气，干脆把自己的手搭在了她的腿上，没事摸两把，手感其实还不错。
　　这时候，外星飞行员丽塔从旁边走了过来，动作一如即往的僵硬，身材笔直，走路时似乎都不太能转弯的那种走法，她手上居然端着个茶盘，里面放着许多个杯子，到了茶几前面，给每个杯子倒上一杯茶，然后端到每一个人手里。
　　这位严格来说是客人，李洁琼赶紧从旁边跑过来：“丽塔小姐，你是客人，怎么能做这种事呢，快放下，我来帮大家倒茶就好。”
　　“请让我做。”丽塔用呆板的语气道。
　　看她好像很坚持的样子，李洁琼也不好和她争了，只好让她给每个人倒茶。
　　居然被客人给自己倒茶，大伙儿都受之有愧，只有荻灵一个人一点也不在意，端起茶杯，悠然自得地喝了起来。原来，让丽塔去倒茶的正是荻灵，她想喝水了，又懒得从沙发上起来，在这个家里她又是个不受人待见的“坏蛋”，想让别的妹子去帮她倒茶过来绝无可能。
　　于是，她就命令自己的奴隶丽塔去倒茶，荻灵工于心计，她知道如果只让丽塔给她一个人倒茶，肯定会穿帮，别的人一定会怀疑她对丽塔动了手脚，所以她就让丽塔给每个人都倒一杯茶，这样一来，大伙儿就不会怀疑荻灵使坏了。
　　没有人知道其中原委，所有人都以为丽塔是个勤劳的好女孩。
　　只见丽塔倒好茶之后，又走到了洗衣机前面，洗衣机刚好在这时候停止了工作，发出“嘀”的提示声，她拉开洗衣机的门，从里面取出来一大堆衣物，然后上了阳台，晾起衣服来……当然，里面混着荻灵的衣服，只是没有人会注意到。
　　大伙儿就看到丽塔在家里忙前忙后，几乎把什么事都全做了一遍。
　　陈焕不禁感动起来：“丽塔小姐，你明明个客人，还这么主动的帮忙做家务，真是贤惠啊，你这么好的女孩子，怕是追求你的人能从天安门排到自由女神像去。”
　　“哦，您过奖了。”丽塔呆板地点了点头，走到旁边的椅子上坐下，坐得笔直，然后就一直坐着不动了，原来荻灵给的命令已经结束了，她现在进入待机状态。
　　然而，她的心里却正在疯狂地吐着槽：“什么鬼？女人只要喜欢做家务就会有很多男人追吗？咦咦咦？以前我在天狼星时就不爱做家务呀，家里扯得乱七八糟像狗窝一样，这就是我没有男人喜欢的理由？”
　　她现在颇想针对“女人如何能讨男人喜欢”这个问题和陈焕协商一番，然而想说的话一句也说不出来，心里郁闷得简直要发疯。
　　――――――
　　一转眼，周末到了！
　　陈焕醒了，把荻灵压在自己胸口上的一只手臂移开，然后再把她缠在自己腰上的大腿也轻轻扳开，从床上悄悄溜下来。
　　昨晚他一进房间，荻灵立即就扑上来拿刀捅他，于是他就随手打飞荻灵手上的刀，将她拖上床去狠狠地教训了一番，不过，教训到后面突然感觉到节奏有点不对，最近这女人在被“教训”的时候，发出来的声音不像是那种痛苦的声音，倒像是很愉悦的声穑这是什么鬼情况？
　　穿好衣服，走进客厅，妹子们大多没有起床。只有李洁琼和刘轩辕这两位妹子自律性最高，习武之人与修真之人，从不偷懒赖床，她们都有自己的生活节奏。
　　李洁琼在厨房里为大家做早饭，刘轩辕则坐在沙发上等他，见他出来，立即笑道：“起床了啊？今天周末，多教你一点御剑术吧。”
　　“好啊。”陈焕笑着应道，从修真世界回来之后，陈焕天天都在跟着刘轩辕学习御剑术，这几天练下来，倒也有一点点小小的成就了。
　　刘轩辕又给陈焕讲了几个功法要点，他拿出龙傲雪送他那把穿云剑，按刘轩辕刚刚教他方法，手上捏了个剑诀，轻轻喝道：“起！”
　　以前怎么运功都不行，但今天终于见到点成绩了，那穿云剑居然缓缓地悬浮了起来，飘在了客厅中间。
　　“成了！”陈焕大喜。
　　刘轩辕也颇为开心：“你站上去试试看。”
　　陈焕用手在剑上按了按，发现它的“悬浮力”很强，自己站上去应该没问题，这才赶紧跃了上去，跳上去的那一瞬间，剑身微微一沉，但马上就稳住了。
　　“哟西。”陈焕喜道：“刘小姐，我这下总算能把剑御起来了。”
　　“嗯！接下来，就是向前飞的问题了。”刘轩辕又开始说法诀，陈焕赶紧用心聆听。
　　“把你的功法运起来，托着剑向前飞的感觉……对，加速……”
　　陈焕按她所说，猛地一个加速，脚下的飞剑突然刷地一下生起一股巨大的力量，陈焕初学乍练，控制不当，用力过猛，飞剑载着他猛冲向前，连刹车都来不及踩。
　　“咔嚓”一声，陈焕撞在了客厅的玻璃窗上，他是修真之士，玻璃当然挡不住，瞬间将玻璃撞成了碎片，接着还在不停的向前飞，向前飞，飞出了花园，碰地一声穿进了窗外的树梢里。
　　躲在树梢里保护别墅的六花妹子被吓得赶紧从树上跳了下来，陈焕撞断了好几根树枝，还没停下来，继续向前飞行。前面就是兰子酱的房子了，陈焕“咔嚓”地一声又撞穿了兰子酱家的窗户，摔了进去。


第四百四十一章 我不是故意的
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　兰子酱刚刚起床，昨天劳累了一天，好不容易谈妥了一笔跨国大业务，心情好得不行。她把自己用前世记忆炒股炒地皮赚来的钱，全部投资用来开了一个科技公司，编了一款很厉害的软件。
　　虽然她本身并不懂编程，但她拥有前世记忆，很清楚科技今后的发展方向，也知道人们究竟需要些什么，她高价请了一批程序员，让程序员们按她说的那个方向开发功能，很轻易就俘虏了大量用户的欢心。
　　这款软件突破了国际壁垒，将一个外国大企业的软件打得一败涂地。目前中国市场基本上已经基本上被兰子酱攻占，外国企业的软件开始全面退出中国市场，而昨天，兰子酱已经和一个外国企业谈好了合作，这代表着这款软件正式进军海外，有可能在世界范围内抢占市场了。
　　国家对她的软件也赞誉有加，新华报甚至将她的软件评为“中国走上科技强国之路的重要一步”。
　　兰子酱十分满意自己取得的成就，重生之后，赚钱变得很容易，而一旦赚钱变得容易了，追求的目标也早就自然地不在赚钱上了，而是想用自己脑子里的东西，实现一些以前不敢想像的梦想。
　　她哼哼着小曲儿从床上爬起来，穿着方便行动的居家服，走进厨房，热了一杯牛奶，然后牛奶杯子，慢吞吞地走进客厅……
　　就在这时候，她突然听到窗户“咔嚓”一声响，一个黑影破窗飞了进来，她最初还以为是调皮的孩子踢球把自己窗户打破，但她马上就发现，飞进来的黑影好大，是个人形，根本就不是什么皮球一类的小东西。
　　“啊！”兰子酱只来得及尖叫了半声，就被黑影撞中，翻倒在地，然后她就发现了，撞过来的是个男人，这男人已经将她扑倒在地了上，兰子酱顿时吓坏了，扯开嗓子就要喊救命，但也就在这时候，她终于看清了，扑倒她的人是陈焕。
　　陈焕刚才一直在努力的收剑，但是初学乍练，御剑诀也背得不熟，让剑停止继续向前飞的口诀好不容易才念完，这时候飞剑前冲之力也收得差不多了，最后一点惯性带着他，撞在了兰子酱身上……
　　他看了看被自己压在身下的少女，身上穿着单薄的居家服，因为刚才这一撞，春光乍现了不少，手上的牛奶杯子也撞翻了，整整一杯温热的牛奶全都洒在了她的身上，脸上和脖子处，都能看到乳白色的奶渍。
　　陈焕大汗，赶紧翻身跃起。
　　兰子酱也赶紧坐起身来：“什么鬼啊？大清早撞破人家窗户飞进来，还把人扑倒在地，你究竟想做什么？”
　　陈焕汗道：“学习委员妹子，抱歉，我不是故意的，是因为一些意外……意外事件。”
　　“什么样的意外会导致一个人飞进别人家的窗户啊？如果是一个棒球、足球，我就可以理解，但你辣么大一只人，辣么大一只啊，就这样笔直地飞进来，这究竟是什么鬼意外？”兰子酱愤愤地道：“而且还把人扑在地上压住，吓死人啊，我还以为什么色狼要来非礼我。”
　　错在陈焕，这也没锅可甩，他只好不停的道歉：“抱歉抱歉，十分抱歉，总之真的是意外，其中原因很复杂，一时半会也说不清。”
　　“嘛，算啦！”兰子酱道：“我也知道你不会对我乱来，罢了，不怪你了，我去洗个澡换身衣服，回头再来和你扯。”
　　正在这时候，前门突然想起了敲门声，接着是兰子酱的女秘书的声音：“老板，你在吗？我来接您了。”
　　“哦！”兰子酱赶紧跑过去，拉开了门：“你先进来在客厅里坐会，我去洗个澡再和你一起出门。”
　　女秘书一见兰子酱的样子就吓了一大跳，老板身上穿着一身居家服，衣服乱七八糟的，似乎刚刚拉扯过，而且她的头发上，脸上，脖子上，到处都能见到乳白色的液体，再看旁边，陈焕站在那里，一脸尴尬不好意思的表情，而且，他的头脸上也糊着不少乳白色的不明液体。
　　女秘书心里顿时有一万匹草泥马奔腾而过：你们这对丧心病狂的狗男女啊，大清早起床在客厅里做什么？女人的脸上弄了些不明液体也就算了，为什么连男的脸上也有？你们这是多高端的玩法啊？全世界都没有啊！
　　而且，弄成这样就不要急着来开门啊，让我在门外等一会儿也好吧，居然毫不在意让我看到这么刺激的画面，不行了……眼睛要瞎……
　　女秘书噗通一声软倒在沙发里，爬不起来。
　　兰子酱进卫浴间洗澡去了，陈焕也回自家去洗澡换衣服。
　　过了一会儿，陈焕洗完澡换好衣服出来，正好看到兰子酱换了一身干净的女式西装出门，坐上了小轿车，女秘书发动了汽车，飞快地消失在了远处。
　　“嘛，学习委员妹子也真是拼命。”陈焕不禁叹道：“女强人也挺辛苦啊。”
　　“人家我也很辛苦哦。”背后突然有一双手环上来，搂住了他的腰，是荻灵。她腻声道：“人家被你折腾了一晚上，也好辛苦哦。”
　　“知道辛苦就别捣乱了啊，做个好人很难么？”陈焕没好气地道：“以后要做好事，做好人，只要你改邪归正，我就再也不欺负你了。”
　　不欺负我怎么行？要你欺负我一辈子呢。荻灵在心里暗笑，老娘以后还要慢慢和你玩十万个为什么呢。
　　“好了，我要继续练御剑术了。”陈焕把荻灵推开，又一次祭起了飞剑。
　　刘轩辕从旁边走过来：“别在屋子里练了，撞坏窗还好修，要是把墙壁上撞个洞出来，那修理起来就很麻烦了，你还是到屋外练吧。”
　　“也好！”陈焕笑道：“悬浮已经没问题了，我现在需要练习的是飞行，果然还是得去屋外练。”
　　他走到小区门外，祭起飞剑，突然想到：练飞行就是漫天乱飞吧，如果没有目标地乱飞，那感觉很没劲，不如，我就试着去追着兰子酱的小轿车飞吧，这样有目的的飞行，更能锻炼御剑的灵活性。
　　想到就做！
　　陈焕捏了个剑诀：“起！”人随剑走，追着兰子酱的车消失的方向飞了出去。


第四百四十二章 咦？歪果仁？
　　早上九点，常规更新
　　------
　　陈焕御剑飞起，有了刚才那次撞破兰子酱窗户的体验，这一次他倒是御得比较稳健，起飞之后，直线向天空中升起，瞬间拉高穿入云层，这样就不可能再撞上什么东西，也不用担心被地下的人看见。
　　不用担心撞东西的情况下，初学乍练的陈焕才有更好的心态来控制飞剑，他首先让飞剑笔直向前飞，将速度微稍提高，很快就追上了兰子酱的小轿车。
　　从天空中向下看，兰子酱的车就像一只黑色的小蚂蚁，沿着公路飞快地爬行。出了小区之后，车子在大学城外围的公路上疾驰，穿过城区，这里车水马龙，车子开得比较慢，而且不再是直线前进，在街区里连续拐了好几次弯。
　　陈焕正好利用这个机会来练习拐弯，花式飞行。没花多少时间，御剑就变得熟练起来。就像练习滑旱冰，只要有基本的平衡感，花上一小段时间疯狂练习，很快就能掌握。
　　陈焕刚刚把御剑术弄得熟练起来的时候，兰子酱的车也驶出了大学城，向着主城区驶去。大学城与主城区之间这一段儿路比较冷清，路边全是荒山与田地，公路上的车子也比较少。
　　陈焕立即发现，兰子酱的车后面，居然跟着一个小尾巴。
　　那是一辆黑色的轿车，它始终保持着和兰子酱的车速度一致，兰子酱的车加速，它也加速，兰子酱的车减速，它也减速。
　　“咦？”陈焕不由得留上了心：刚才在大学城里，这辆车就跟在后面了吗？没注意！
　　大学城里人多车多，路况复杂，陈焕还真没注意到有没有车子跟着兰子酱，他又不是侦探，没那么敏锐，不太可能在喧闹的城市中发现跟踪车辆。但现在公路上就那么几辆车，从高空中俯视下去，这辆跟踪的车子就让人感觉到很明显了。
　　陈焕不由得皱起了眉头：学习委员妹子惹上什么人了吗？
　　换个男人的话，陈焕肯定就不管这事儿了，但兰子酱是妹子，而且还带他炒过股，帮他赚了不少钱，当初外星人入侵时，也是兰子酱预言了3号机坠落的地点，还预测了医科大的学生要出事，如果不是她的预言，陈焕也没法玩了一把巨型机器人。
　　所以，陈焕对兰子酱的事情，是必然要上心的。
　　他马上就想降下去把跟踪的家伙拎出来一通暴打，但是转念一想：这样不好！我都不知道她为什么被跟踪，如果单纯的把跟踪的人打一顿，不一定能解决问题。万一跟踪者的身后有一个巨大的组织，我草率出手打了人反倒打草惊蛇，不利于将幕后黑手也抓出来一网打尽。
　　有念及时，陈焕决定先观察一下再说。
　　他飞翔在高空的云层里，隔得太远，实在不方便观察。如果隔得近，他还可以放出神识，但是现在的距离，他的神识也够不着。心念一动：干脆我跑到兰子酱的车子里去坐着，神识就可以展开来探查后面的跟踪者了。
　　想到这里，陈焕赶紧加速，嗖地一声超到了兰子酱的车子前面几百米处，降落在路边，摆出一幅在路边等车的样子。
　　很快，兰子酱的车就驶过来了，陈焕摆了个帅帅的造型，在马路边挥手。
　　车子“嘎”地一声停在了陈焕的面前，随后，兰子酱的脑袋从后排车窗里伸了出来：“咦？陈焕同学，你怎么会在这里？刚刚我出门的时候，你明明还在家里啊。”
　　陈焕嘻嘻笑道：“我出门打个酱油，不小心迷了路，就走到这里来了，前不着村后不着店的，也没个车可乘，幸亏你正好路过，不然我只能走回家了。”
　　正在开车的秘书听到这话，差点就喷了一口矿泉水出来，出门打酱油你打到了这荒山野岭的地方来？而且走得比我们开车还快？关键时，你既然能走到这里来，为啥就不能走回家了？突然就非得搭车？你这话里毛病好多，让人不知道该从哪里开始吐槽。
　　兰子酱也知道他在胡说八道，但她知道陈焕有一身特别的本事，估计是用了什么轻功、魔法一类的东西跑过来的，而他出现在这里也必然有一定意义，当他想说时就会主动说，不想说时，问了也白问，于是笑道：“不过我现在没法送你回家啊，我得赶去公司，要和几个歪果仁谈一笔业务，不敢耽搁。”
　　“那没事，你把我带上嘛。”陈焕嘻嘻笑道：“我这个人喜欢凑热闹，让我去看看你和歪果仁谈业务。”
　　“好吧，那你上车来吧。”兰子酱推开了车门。
　　陈焕笑嘻嘻地坐了上去，上车之前，他向着后面瞟了一眼，那辆跟踪兰子酱的汽车，刚才也在后面几百米外的路边停了下来。现在看到他上车了，那辆车也开始蠢蠢欲动。
　　陈焕坐到了兰子酱旁边的座位上：“你们慢慢聊，我刚才走得好累，要睡一会儿。”
　　兰子酱笑道：“好的！”
　　前面开车的秘书里心里却在想：什么鬼啊！你打酱油打上咱们的车，我还以为你是要来和老板谈情说爱的，结果你是来睡觉的吗？哦，对了，我差点忘了你刚才在老板身上糊了一身奇怪的液体，男人做了那种好像是会很累。
　　陈焕闭上眼，假装睡觉，实际上却是悄悄放出了自己的神识。
　　金丹期修士的神识已经可以探查到方圆好几百米范围的风吹草动，只是陈焕还没有专门去训练过自己这一方面的能力，现在临时报佛脚也不晚。他按照刘轩辕教他的一些运用功法的法门，将自己的神识放了出去，锁定了后面几百米外跟踪的那辆小轿车。
　　神识这东西，就仿佛一个可以由他意念控制的无人侦察机，而侦察机的摄像头对着的画面，就会投影到他的脑海里，很快，他就“看到”后面的车里，坐着两个金发碧眼的歪果仁。
　　“咦？歪果仁？”陈焕大奇，他睁开眼道：“兰子酱，最近你在和歪果仁谈生意？还是做竞争对手？”
　　兰子酱笑道：“两者皆有，我抢了一个外国科技公司的业务，同时也在和另外几个外国公司谈业务。”
　　“哦，原来如此，那我继续睡觉了。”陈焕又一次闭上了眼。


第四百四十三章 莫惹女司机
　　昨晚玩炉石传说到半点2点，今早八点又起床送孩子上学，累如老狗，不行了，快要加不动更了。
　　然而我还是要加这一更。
　　------
　　两辆小轿车一先一后，继续向前行驶。
　　陈焕继续假装睡觉，神识却锁在后面的车里。
　　车里坐着两个歪果仁，一个负责开车，另一个的眼光却一直紧紧地锁着兰子酱所在的这辆汽车。他们当然也看到陈焕上车，但他们并没有把陈焕当作什么重要人物，还以为就是个路边搭顺风车的。
　　两个歪果仁一直没有交谈，陈焕估计他们就算交谈自己也听不懂。
　　他听到兰子酱突然向女秘书问道：“我准备的资料在哪里？”
　　女秘书回道：“在我的椅子靠背口袋里。”
　　兰子酱从袋子里拿出了一个文夹袋，打开看了看，里面有厚厚的一叠A4纸，那是她准备的自家公司的软件介绍资料，里面从多个角度阐述了她的公司开发的软件有哪些用处，比国外的同款软件更优秀的地方，以及一些使用方面的注意事项。
　　陈焕突然睁眼，开口道：“这些东西能给我看着玩吗？”
　　兰子酱笑道：“行啊，随便看。”她把资料交到了陈焕手里。
　　陈焕心想：这东西能随便给我一个外人看，估计不重要，歪果仁的目标肯定就不是这个了。
　　他假装翻了两下，又将资料递了回去。
　　摸不清歪果仁究竟想要什么，陈焕就不方便打草惊蛇，只好继续“睡觉”。
　　时间一分一秒地过去，车子越走越到了荒凉的地段，路上的车越来越少，长长的一段路上，居然只有兰子酱与后面那辆歪果仁的车。这时候，后面的车子突然开始加速，猛地拉近了两车之间的距离。
　　陈焕心中微微一动：看来歪果仁要动手了啊，也罢！观察，继续观察，在搞清楚他们究竟想做什么之前，我不宜乱动。
　　后面的车子用飞快的速度超了兰子酱的车，然后突然横向一别，想要把车子别停。
　　陈焕心中暗喜：来了来了，关键的要来了。等车子被逼停，他们下来威胁两个妹子时，我就能知道他们要的是什么了，然后就可以顺藤摸瓜……
　　但是，两个歪果仁和陈焕这时候犯了一个巨大的错误！
　　他们忘了，这辆车子的司机，是一个――女司机。
　　歪果仁横车一别，本来应该十拿九稳把车子逼停的，但女司机哪有这么容易被人别停？那女秘书好好的开着车，完全没想到会有车子往前别她，吓得她一声惊叫，赶紧伸脚去踩刹车，但是这一脚老刹车却踩在了油门上……
　　于是，小轿车就挟着雷霆万钧之力，对着两个歪果仁的车子狠狠地撞了上去。
　　“碰！”
　　一声巨响，两辆车子撞了个痛快，巨大的冲撞使得两个妹子都险些飞起来，好在她们身边坐着陈焕，他和龙傲雪在一起时是个渣渣，但和普通人在一起时，那就是神！
　　在那电光火石的一瞬间，陈焕的车子突然飘起，两只手分别在两个妹子肩头上一搭，车子撞击造成的猛烈冲击力，居然被他双手之力化解，两个妹子坐在椅子上稳稳不动，连晃都没晃一下，虽然车子撞变了形，但两个妹子却毫发无伤，比系了安全带还安全。
　　但是，两个歪果仁就没这么幸运了，横过来的车身被撞了一个巨大的凹槽，车子严重变形，里面的两个歪果仁同时横飞起来，脑壳砸穿了车窗玻璃，好在他们两个也是专业人士，说好听点，就像是第一滴血的兰搏那种强人，说难听点，也有各大英雄电影里超级大反派的强度。
　　被这么恐怖的车祸莽了一下之后，两人居然没死。跌跌撞撞从扭曲变形的车子里爬出来，头破血流狼狈不堪地用半生不熟的中文怒吼道：“妈的智障，你怎么开的车？”
　　负责开车的女秘书脸都吓青了：“完了，我出车祸了，我撞人了，对面两个人头破血流好像伤得很重的样子，我怕是要赔钱赔到倾家荡产……”
　　“别怕，对面超车之后急甩到你前面，明显的危险驾驶，恶意别停，交警来看了现场之后，肯定会让他们负全责。”陈焕心里又补充了一句：而且对面明显不会走司法程序嘛，一看就是邪恶的坏蛋。
　　果然，两个歪果仁一边用半生不熟的脏话谩骂，一边伸手到腰间，抽出了两把手枪。
　　隔着车窗指住了女秘书的脑袋：“给我出来！”
　　女秘书这一下差点吓尿：“他们……有……有枪……我……我刚才是撞到了黑手党的车吗？”
　　兰子酱当然也吓了一跳，但她看了看旁边的陈焕，马上就放下心来，作为重生者的她，非常清楚陈焕有多么强大，只要有他在，区区两把小手枪一点也不可怕。这时候陈焕在她耳边低声道：“莫怕，和他们聊聊，先搞清楚他们的来意我再出手。”
　　兰子酱悄悄地点了点头，镇定下来，一脚踹飞变了形的车门，跳了出去。
　　刚跳下车，一把手枪就指住了她的太阳穴。
　　兰子酱可不是胆子大的人，这一下可吓得不清，赶紧在心里拼命地安慰自己：陈焕在，不要怕，陈焕就在我后面，不怕不怕，看见手枪我不怕不怕啦……呜哇，但是手枪在这么近的距离指着太阳穴，这坏蛋如果开枪的话，陈焕来不来得及救我呀？
　　兰子酱还是给吓得双腿抖了起来！
　　这才是一个普通女人被枪指着的正常反应，两个歪果仁满意地笑了，刚才这女人飞车撞他们的车时，他们吓了一跳，还以为车里的两个女人也是女版兰博呢，结果现在发现，两个都是弱鸡。
　　对了，旁边还有个碍事的男人，好像是中途搭车的，这种垃圾既然已经被卷入，那当然是要杀人灭口了。
　　歪果仁转过枪对，对着陈焕，果断地扣下了扳机，消音器掩盖了枪声，“Biu”的一声轻响，子弹准确地射入了陈焕的胸膛。
　　陈焕惨叫一声，软倒地扭曲变形的汽车里，不动了……
　　这歪果仁杀起人来，还真是连眉头都不眨一下，连一句话没说，直接就把陈焕给“杀”了，这一下把前面的女秘书吓得眼泪鼻涕一起流了出来。
　　兰子酱也被吓了一跳：咦咦咦！陈焕就这么死了吗？不可能啊！他应该是身怀武功与魔法，无比强大的啊？怎么可能死在这里？不妙，莫非是因为我改变了历史，所以陈焕同学还没来得及变强，就死在这里了？天啊！


第四百四十四章 交出源代码
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　兰子酱刚才虽然害怕，但因为陈焕在，总的来说心里还有点底，但现在看到陈焕被杀了，她心里的防线瞬间崩溃，哇地一声就哭了出来，身子一软，跪在地了上。
　　两个歪果仁冷笑一声：“跟我们走。”说完，两人同时一楞，没车怎么走？
　　他们本来是想把两个女人挟持上车，带回藏身之处去关起来慢慢拷问，但现在车子被女司机撞坏了，连驱车回去都不行，只好把她们往公司外的荒山里带，反正双庆市又叫山城，到处是山，一山过了又一山，一坡过了又一坡，根本不愁没处藏身。
　　两个女人被他们用枪指着，拖到了旁边的山坡上，转过拐角，看不见了。
　　这时候陈焕才刷地一下坐了起来，抛起一颗子弹，笑道：“结了金丹就是好，子弹已经连我的护体真气都打不穿了。嘛，现在可以跟过去看看，那两个家伙究竟想要的是什么了。”
　　他也不用像普通人那样跟踪得很近，只需要在几百米外跟着，用神识来探查那两个家伙的动静就行了。
　　不一会儿，五人先先后后地进了山。到了一个安静的小树林里，两个歪果仁警惕地查看了一下四周，没看到人，这才骂骂咧咧地将兰子酱和女秘书往草地上一推。
　　两女摔倒在地，好在这两个歪果仁对她们还有所求，倒是不敢用力太过，两女没有受伤，摔得倒也不痛，只是受了点惊吓。
　　倒是两个歪果仁伤得比较重，刚才那一下撞车，对他们两人造成了成吨的伤害，虽然他们两个人有如兰博一样的坚强，也要缓好半天才能缓过神来。
　　两人坐在地上，呼呼喘着粗气，又用衣服擦了擦额头上的血，骂道：“该死的娘儿，开个车像在开坦克，辣么大一辆车拐在你前面，你不知道停车的吗？”
　　女秘书颤声道：“我……我踩了刹车，不知道为啥踩在了油门上。”
　　“啪！”两歪果仁一起用手扶住了额头：“妈的智障。”
　　兰子酱这时候还在哭个不停，她以为陈焕已经死了，心里难得不行。其实她以前刚接触陈焕时，只是将他当成金大腿来抱的，出于跟着他混能比较安全的想法才经常出现在他身边，带他炒股赚钱什么的，都是出于抱金大腿的考虑。
　　但是，毕竟在一起相处了这么长的时间，也培养了一些友情或者说一些比友情更复杂的感情出来。
　　毕竟，男女之间是不会有真正的友情的。一男一女要能成为好朋友，首先就必须先拥有“异性之间的欣赏”才行，而这种欣赏，随时可能因为一些突发诱因而变成滚床单。所以，有人给你说他和一个异性朋友感情很好，像铁哥儿一样，绝对没有那种非份之想。你就找块板砖莽在他脸上就对了！
　　歪果仁听到她嘤嘤的哭声，顿时不耐烦起来：“哭哭哭，女人就知道哭，烦死人，给我收声，不然一枪崩了你。”
　　女秘书吓了一跳，赶紧道：“别……别这样对老板，你们刚才杀了她的恋人，她伤心难过才哭的，请别再杀她了。”
　　“恋人？Fack！”一名歪果仁不禁恼怒起来：“还以为是个路人甲，所以一枪崩了。没想到居然她的恋人？早知道不杀他了，留着做人质会挺有用。”
　　兰子酱泪眼朦胧地抬起头来：“你们究竟想要什么？”
　　“很简单，源代码。”一名歪果仁冷笑道：“交出你们公司新开发的那个软件的所有源代码。”
　　他这句话一出，兰子酱、女秘书，还有在远处用神识监视着这边的陈焕，都同时明白过来，原来是竞争对手的公司请来的杀手啊。
　　兰子酱这次的竞争对手，是跨国的超级大企业，全世界都占有着重大市场份额的那种，她抢了人家的生意，当然难免会被人盯上。如果她的公司也是一家超大型企业，那外国企业也不敢打她的歪主意，只能乖乖和她进行商业战争。但是她的公司很小，又没什么背景，在这种情况下，人家就和她玩起阴的来。
　　只要抢走她的源代码，那家公司就可以修改自己的软件，做出和她的软件差不多的功能，然后又把市场份额抢回去。
　　兰子酱板起了脸：“就为了区区一份源代码，你们就杀人……你们的心肠都是黑的么？”
　　两个歪果仁冷笑看着她，很明显，杀手不需要心肠。
　　好几秒后，一名歪果仁又举起了枪，指着兰子酱的脑袋道：“源代码交出来，不要让我再说一遍，不然，杀掉你，毁了你的公司，结果也会是一样。”
　　兰子酱道：“可是，就算你叫我给你，我也给不了你啊，我又不可能把源码随身携带，这荒山野岭，你要我怎么给？”
　　歪果仁冷笑了一声，伸手在衣兜里一摸，居然摸出来一个笔记本电脑，很小巧的笔记本，居然装得进衣兜，展开一看，七寸液晶屏，小巧得不像话，而且这笔记本虽然装的是Windows，用的CPU却是一般只用在手机上的高通晓龙芯片，因此可以连接4G网络，在任何地方都可以随时随地连接网络。
　　他把笔记本往兰子将手里一塞，冷笑道：“把源代码给我！这台笔记本能联网，有网络，你就能拿得出源代码，对吧？”
　　兰子酱脸色难看，心中暗叫不妙。她可不是傻子，对面杀陈焕杀得那么果断，可见他们毫无人性，如果将源代码给他们，自己也马上就会被杀。
　　但是，如果不给，也会被杀……
　　能活下去的选项，似乎一条都找不出来，怎么办？
　　这时候重生的知识一点屁用也没有，她拿着笔记本，双手不停地颤抖。
　　歪果仁见她迟疑，立即举起手机，指住了女秘书的太阳穴：“赶紧，源代码，不然先杀这个女人，再杀你了。”
　　女秘书立即吓得眼泪鼻涕齐流，双腿紧紧夹着，看样子估计还吓得有点漏尿。
　　兰子酱绝望地想道：这下可真的完了！
　　就在这时候，她突然听到一个蚊子般的声音在她耳边低声道：“不要怕，把代码给他！”
　　兰子酱一听就听出来了，是陈焕的声音，满心的绝望，瞬间全部都变成了狂喜。


第四百四十五章 僵……僵尸
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　兰子酱刚才还以为陈焕已经被杀掉了，着实伤心了一把，但是现在听到他的声音，才知道这家伙是假死的，脑子里稍稍一合计就明白过来，他现在已经强到子弹都打不死了，怕不是已经从武功和魔法的层级进化到了修真领域。
　　心头大石终于落地，不那么伤心了，同时也不那么害怕了，瑟瑟发抖的身体，终于停止了颤抖，整个人稳得一逼。
　　歪果仁正用枪指着女秘书的头，一字一句地道：“我数到三，你还不开始准备源代码，我就崩了这个女人的头。”
　　“呜……”女秘书又一次吓得不行，但她怕刺激到了歪果仁，嫌她烦，一枪把她崩了，连大声哭都不敢。
　　“不要杀她，我给你们源代码就是。”兰子酱道：“请把手枪这种危险的东西收起来。”
　　“咦？”歪果仁感觉到她说话的语气和刚才有点不一样了，刚才完全是一幅被吓坏了，只能任人摆布的样子，现在怎么感觉冷静了不少，莫名的让人感觉有了底气？
　　两个歪果仁警惕地看了一眼周围，没发现有什么异样，也想像不出来有什么异样，皱着眉头对兰子酱道：“快弄源码，不要玩任何花样。”
　　兰子酱耸了耸肩，低下头，在笔记本电脑上啪嗒啪嗒地敲打起来，七寸的小笔记本，键盘也很小，用起来很不舒服。她操作得也不快，登录上公司的服务器，输了长长的二十位密码之后，打开了一个私密文件夹，将一个压缩包文件下载了回来。
　　这年头4G网络奇快无比，一个G巨大的压缩包几分钟时间就下好了。
　　兰子酱将笔记本往歪果仁手上一放：“给你，都给你！快放了我的秘书。”
　　两个歪果仁心中暗喜：东西到手，还放你们个屁，当然是把你们两个两枪崩了呗，杀人灭口的道理你们居然不懂？太嫩。不过，在没有确认这东西是真货之前，还不能急着杀。
　　其中一个歪果仁依旧用枪指着兰子酱和女秘书。
　　另一个歪果仁接过笔记本，连上了Skype，点开一个好友，用英文道：“头儿，东西到手了，现在就传给你，请客户立即检查一下真伪，如果是真货，我们就杀了目标灭口，然后收工回国。”
　　那边的人立即回复道：“很好，立即传过来。”
　　歪果仁点了个传输文件，1G大的文件下载快，上传却慢，咱们天朝的网络就是这尿性，标称100M宽带，实际上只有下载是100M，上传不到10M带宽，而且，开外国网站慢得要死，要和外国互相传文件那就更慢了，那歪果仁点了个传输之后才发现，速度慢如老狗。
　　他忍不住生起气来：“这什么破国家，什么破网，为什么上传文件辣么慢？”
　　兰子酱道：“咱们国家有整整14亿人口，每个人占一点带宽的话，需要的带宽何等之大，所以网络慢点也实属正常，你以为我们国家是你们那么芝麻小国可比的？芝麻小国的网络都贼好，因为全国人口分享100M光纤居然每个人能分50M。”
　　歪果仁怒：“我们怎么就芝麻小国了？我们国家也有几亿……”
　　另一个歪果仁赶紧打断他道：“别说多余的废话，暴露了情报。”
　　前一个人自觉失言，赶紧闭嘴。
　　四个人都安静下来，两个歪果仁在等着文件传输，女秘书一脸绝望在等死，兰子酱却在等着陈焕出来救她。
　　而这时候的陈焕，正在数百米外的远处，拿出手机，给叶美景打了个电话：“喂喂，美景啊，在做什么呢？吃了没？”
　　叶美景大汗：“说什么奇怪的客套话？我和你一起吃的早饭你都忘了？有话直说。”
　　“哈哈，随口搞个笑。”陈焕笑道：“快帮我定位一个Skype号的位置，那帐号的名字叫XXXXXX，目前正在和一个叫XXXXX的帐号互相传输文件，你把他的位置定位出来告诉我，这种小事，以龙组的能量，应该很轻松的吧？”
　　叶美景摊手道：“容易倒是容易，但龙组也不是什么破事都做的啊，我要请技术部的人帮忙查这个，得有合适的理由。”
　　陈焕嘻嘻笑道：“理由倒是有，邪恶的帝国主义正妄图破坏我国‘科技强国’的发展目标，他们抢劫了我国高新科技软件的源代码，正在输送到国外，你觉得这是不是很需要龙组出动的事呀？”
　　叶美景大汗：“真的假的？”
　　“当然是真的啦！”陈焕笑道：“快去查，别墨迹了，要是他们传完了文件下了线，那可就查不了了。”
　　叶美景赶紧行动起来，给龙组打了个电话过去……
　　足足半个多小时后，那个1G大的压缩包才传到四分之一，一个歪果仁内牛满面：“这破国家的破网络啊，要人的命啊。”
　　另一个歪果仁低声道：“看这样子，这压缩包怕是要传两个小时才能传完，咱们在这里守着这两个女人两小时也太危险了，公路那边出了车祸，而且我们还杀了一个人尸体扔在车里，路过的车子很快就会发现，说不定现在已经报了警，警方也要开始搜索这附近了，我们没法在这里逗留两小时之久。”
　　前一个歪果仁道：“可我们没车，没法带着这两个女人走远。”
　　后一个歪果仁道：“干脆提前杀掉她们算了，我看她们也不敢玩什么花样，这个压缩包应该是真的源代码，不用检查也没关系。”
　　前一个歪果仁想了想：“有理，干脆杀了她们算了。”
　　歪果仁举起了枪，对准了兰子酱和女秘书，正打算扣下扳机。
　　就在这时候，一个恐怖的、低沉的、沙哑的声音突然在他们背后响起：“人肉……新鲜的人肉……嘿嘿嘿……新鲜的人肉……”
　　两个歪果仁大吃一惊，赶紧寻声看去，然后立即就发现陈焕正站在他们身后，一脸石乐志的呆板表情，翻着白眼，嘴巴张得大大的，露出一口森然白牙，舌头伸得老长，嘴里还流着口水，双手向前牵出，五指如勾爪，动作僵硬无比地对着他们走了过来……
　　两个歪果仁一眼就认出来，这是刚才被自己枪杀的男人，现在见他这幅样子，两人同时吓了一大跳：“丧……丧尸？”
　　作者留言：
　　感谢：冷风打赏788
　　感谢：崩坏3rd投了10刀


第四百四十六章 行尸走肉
　　这两天炉石上瘾，昨晚终于把全部九个职业都通了狗头人地下城，打得好累，今天实在没精力想加更理由了，所以就为了狗头人加一更吧。
　　-----
　　两个歪果仁很清楚地记得，他们把子弹射进了这个男人的心脏，他应该是死得不能再死的才对。所以，他们看到陈焕这流着口水，僵硬无比地走过来的样子，第一时间想到的就是丧尸。
　　在他们的国家，《行尸走肉》这部连续剧奇火无比，家喻户晓，丧尸文化深入人心。
　　两个歪果仁哪怕是兰博级的高手，现在也吓得屁滚尿流，他们不怕人，但是丧尸根本就不是人。
　　陈焕用那种典型的丧尸似走路法，拖着一条腿，慢吞吞地向着两个歪果仁走了过来，一边嘴，还一边流着口水：“人肉……新鲜的人肉……人血……热腾腾的人血……”
　　“啊啊啊啊！”一个歪果仁吓得不轻，想也不想，举起手里的枪，对着陈焕“碰碰碰”就是三枪，三发子弹全都打在了陈焕的胸口，在衣服上钻出了三个小孔。不过，也只能穿破衣服而已，金丹级的护体真气，子弹哪里打得穿。
　　陈焕却故意抖了三下，仿佛被三颗子弹打中的样子，抖完之后，又继续迈着缓慢的步伐向前走：“人肉……”
　　“Fack！”两个歪果仁这一下有点慌了，其中一个大叫道：“爆头！打丧尸要爆头才行。”
　　“哦，对，爆头！”另一个人赶紧举枪，瞄着陈焕的脑袋。
　　陈焕哪会给他打头，虽然头部也有护体真气，并不怕打，但是头部没有衣服掩饰，子弹打在护体真气上弹落会被看出来，到时候就装不了丧尸了，那多不好玩？
　　他看着外星人的手扣下扳机的那一瞬间，故意装成走路一瘸，一拐，身子顿时矮下去了半截，子弹贴着头顶飞过，没爆中头。
　　两个歪果仁楞了楞神，其中一个骂道：“你什么狗屎枪法，爆个头都爆不中？”
　　另一个汗道：“你以为是挂逼么？我又没有开自动锁定爆头的外挂。”
　　“小手枪你都不会压枪？”骂人的歪果仁也举起了自己的手枪，对着陈焕的脑袋“碰碰碰”连打三枪。
　　然而陈焕哪可能给他打中，“一瘸一拐”、“东倒西歪”地向前走，脑袋也一会儿歪到左边，一会儿歪到右边，舌头甩来甩去，口水横飞，子弹要不是贴着头顶过去，要不然就是打中他胸口，就是打不中头。
　　两个歪果仁一阵乱枪，碰碰碰弹夹打光，子弹居然没有一发打中头，两个人顿时就慌了！
　　见这个“丧尸”越来越近，两个歪果仁心里崩溃，扔掉没了子弹的手枪，转身就跑。
　　陈焕发出一声古怪低沉的嘶吼，突然一改刚才慢吞吞的动作，呼地一下追了上来。
　　两个歪果仁本以为丧尸行动缓慢，只要跑快点就一定能跑掉，没想到回头一看，丧尸明明用僵硬的动作在跑步，没想到居然跑得贼快，百米短跑怕是奥运会冠军都没他跑得快，一转眼追到了背后。
　　两人无奈，只好转身出拳，碰碰两拳打在陈焕身上。入手的感觉，仿佛击中了铁石一样，震得自己拳头生疼。
　　陈焕一伸手，抓住了两人的手腕。
　　两个歪果仁吓得屎尿齐流，发力向后抽手，然而，陈焕的力气大得可怕，他们挣扎了半天，根本无济于事。两人这才想起来，在各种丧尸电影里都有讲过，丧尸的力量比人类强得多，和它拼力气只有死路一条。
　　两人心想，完了……完了……彻底完了。
　　“人肉……新鲜的人肉。”陈焕发出一阵恐怖的怪笑声，张开嘴，露出森森白牙，对着一个外国人的手臂咬了上去。
　　“啊啊啊啊！我要被咬了，我要变成丧尸体了。”那歪果仁惨叫一声，用另一只空着的手拿出一把匕首，对着自己的心窝一刀捅了下去，与其变成丧尸，不如死了算了。这一刀捅得极为用力，一刀直入心窝，鲜血飙出，瞬死！没得救了。
　　但是，另一个歪果仁就要怂得多了，他也抽出了匕首，却没有自杀的勇气，迟疑了一下子，一刀捅在了陈焕的身上，然而子弹都打不伤陈焕，刀子有个屁用。他捅了一刀发现没用，陈焕却已经咬中了他的手。
　　歪果仁感觉到手臂上传来一阵剧痛，惨叫一声，心想，我完了，我马上要变成丧尸了。他双眼一翻，吓晕过去了。
　　陈焕嘿嘿一笑，踢了那歪果仁一脚，转头头来，正想对着两个妹子说话，却听到女秘书惨叫道：“不要……不要过来……不要吃我……呜……我不要变成丧尸……陈焕先生，我没有害过你，我是你生前的女朋友的员工，也就是你的员工呀，你不要咬我……我会给你买一幅很漂亮的棺材的……”
　　陈焕：“……”
　　兰子酱“扑哧”一声笑出了声来，满地打滚：“好啦，陈焕同学，别吓人啦，你看我的秘书都被吓傻了。”
　　“我本来就没打算吓她啊。”陈焕无辜地摊了摊手：“我刚转身，还没来得及说一句没事了，她就这样了，这真不怪我。”
　　“怎么就不怪你了？明明可以用普通的方式收拾这两个坏蛋，你非要装丧尸。”兰子酱笑道：“莫名恶搞。”
　　那女秘书呆呆傻傻地听了陈焕和兰子酱的对话，才恍然大悟：“原来陈焕先生没死？”
　　“放心，我没事。”陈焕眨了眨眼，笑道：“危险已经过去了，放心吧。”
　　女秘书傻傻地坐了两秒，然后“哇”地一声大哭出来：“我还以为死定了。”
　　“好啦，暂时别管她了。”兰子酱捡起掉到地上的笔记本电脑，仔细一看，那个1G大的文件包还在以一秒钟几十K的速度慢吞吞地传着。她也不禁乐了，赶紧点下了取消传输按钮。
　　对面立即打过来一排？号，用英文问道：“怎么停止传输了？”
　　兰子酱正想回几句骂人的话，陈焕突然按住了她的手，笑嘻嘻地道：“我来说台词，你来译成英语发给他。”
　　顿了顿，陈焕嘿嘿笑道：“告诉他，天朝的4G网络太烂，动不动就没信号，刚才只是断线了，等我们找个信号好的地方再重新传给他，叫他不要慌。”


第四百四十七章 这破网络断了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　兰子酱照陈焕说的话打了一行英语过去。
　　几秒后，对方回道：“该死的天朝网络，怎么能破成这样，那你赶紧找个信号好的地方再传输。”
　　陈焕又让兰子酱回了一句：“好的，请稍稍等一会儿。”
　　两人暂时合上了笔记本的屏幕。
　　兰子酱这才对着陈焕道：“为啥还要哄着他？你打算做啥？”
　　“当然是把他也抓起来呗！”陈焕嘿嘿笑道：“不把幕后黑手也一起搞定，光是搞翻两个杀手是没用的。斩草不除根，春风吹又生。”
　　兰子酱大汗：“怎么说得你才是坏人一样？你就不能说成除恶务尽吗？”
　　“咦？原来这里可以用除恶务尽来形容吗？”陈焕笑道：“还是学习委员妹子有文化，我这种差生就没有这么好的文字修饰能力，连成语都不懂几个，让我去写小说肯定要扑街。”
　　兰子酱汗了一把：“喂喂，抓住重点，现在是说这种话的时候？就算我和这个幕后黑手保持着联络，哄着他，又有什么办法能抓住他？”
　　“放心吧！”陈焕笑着拿出了一个地址：“看，这家伙的地址已经到手了，在米国硅谷某处……”
　　原来，刚才那两个歪果仁与幕后老大传文件长达半小时，龙组的技术员早已经跟踪定位，将那个幕后老大的IP地址锁定，并且追踪到了他的确切地址，陈焕地址在手，已经随时可以去收拾那货了，但他得先救了兰子酱和她的秘书才能动身。
　　陈焕拍了拍兰子酱的肩膀：“你一会儿假装找到网络了，又和他连上，继续传文件，传上半小时又说断网掉线，然后又断开，过一阵又和他连上，将他一直拖在电脑前面，我马上飞米国，去硅谷抓他。”
　　兰子酱大汗：“什么情况？马上飞过去？这……怎么做到？还有，这地上还躺着一个晕过去的歪果杀手，这个又怎么办？”
　　陈焕笑道：“放心，美景和彼岸花小队正在赶过来的路上，这个歪果仁她们会接手，而且会将你保护起来，你就安心吧。”
　　兰子酱这才彻底放下了心来。
　　陈焕给那个晕过去的歪果仁施一个禁制，让他就算醒过来了也不能动弹，无法危害到两个妹子的安全，这才拿出飞剑，御剑诀，飞剑悬浮在了半空中，他轻轻一跃上了飞剑。
　　兰子酱倒是没啥，那女秘书却看得呆了，结结巴巴地道：“这是什么情况？”
　　“他会仙法道术，能御剑飞行。”兰子酱道：“嘛，你别说出去哦，不过，就算说出去了估计也没人信，无所谓啦。”
　　女秘书大汗，见陈焕马上就要飞走，她赶紧叫道：“陈先生，在你飞去米国硅谷抓坏人之前……能不能……先……帮我买点东西回来。”
　　“咦？要啥？”陈焕奇道。
　　女秘书的脸立即红了：“刚才被吓得不轻……吓出了一点尿，胖次和裙子后面都湿了……我怕营救人员来的时候丢脸。”
　　原来，她一直坐在地上没起来，没人发现她刚才吓漏了尿，如果她现在站起来，陈焕就能看到她裙子后面湿了一大片。
　　陈焕汗了一把：“好吧，你等着，我马上去帮你买回来。”
　　他御剑飞起，嗖地一声消失在了天空中。
　　女秘书看着天空，不禁看得有点呆了。
　　兰子酱在她肩上用力拍了一下：“干嘛？”
　　女秘书俏脸一红：“老板的男朋友好帅气呀，居然会飞。”
　　兰子酱：“……”
　　“哎呦，老板别多心，我没有抢你男朋友的意思，我就是感叹一下。”
　　“要抢也没事，他又不是我男朋友。”兰子酱摊手：“只是同班同学。”
　　“哎？可是，我早上来接您时，看到您满头满脸都是乳白色的……那个……那个东西……你们玩得好High的样子。”女秘书尴尬地道：“都弄成那样了，还不是男朋友？没想到老板居然这么放得开，我和普通男性朋友可不敢做到这个地步。”
　　兰子酱：“……”
　　陈焕飞到了最近的小镇，随手买了胖次和连衣裙，带回小树林里，然后确认了叶美景和彼岸花小队就快要到了，他才御起飞剑，再次升空，向着东方飞了过去。
　　没错，陈焕打算直接御剑飞到米国去！
　　任何技能，都是越练越纯熟的，他已经试着御剑追小轿车，通过这种方法锻炼了自己的御剑术，现在已经能飞得比较灵活了。但还没有进行过长途的御剑飞行练习，想想人家刘轩辕，居然可以穿个宇航服御剑飞入宇宙，多拉风。
　　陈焕也想有拉风的实力，那当然就要多练习啦。
　　借着这个机会，来一次双庆飞硅谷的长途飞行训练，也挺好玩的。
　　当然，一边飞，一边还要记得给女朋友请个假。
　　陈焕摸出了手机，给龙傲雪打了个电话：“喂喂，傲雪啊，这两天我可能没法陪你一起上学，一起吃饭，一起逛街购物啥的了。我有点小事要去一趟美国，很快就会回来哦。”
　　电话那边传来龙傲雪冷冷的声音：“嗯，我明白了，加油。”
　　听到了女朋友动听的声音，陈焕立即干劲满满，好，现在就可以充份地练习御剑了。
　　首先，当然要试着提速。
　　陈焕刚才练习追小轿车时，用的速度是很慢的，毕竟小轿车只有几十公里的时速，御剑追起来一点也不给力，甚至经常要压着速度飞，但现在就不一样了，从双庆飞米国硅谷，灰机都要灰十几个小时才能灰到。
　　陈焕也不用再保留自己的速度，将修真功法全开，拼命地御起剑来。
　　速度越来越快，越来越快，没多久，居然已经达到了普通的民航客机的速度，民航客机一般来说每小时能飞900公里，比音速慢了300多公里，而刘轩辕御剑时的速度，是比音速还要快的。
　　陈焕当然不如刘轩辕这种修真多年经验老道的元婴高手，但他全力施为，也能达到每小时1000公里出头的速度，飞到后来，倒是比民航客机还要快了不少。
　　山河大地在脚下划过，一个多小时之后，他就飞到了太平洋上，脚下是一片蓝色的海洋，在海洋上空飞行，心情甚佳……


第四百四十八章 米军太平洋舰队
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　飞越大海的体验并不是平时能体会到的，他故意把自己的高度压低，悬在海面上空几米的距离超低空飞行，带着一点腥味的海风将他的头发撩起，衣袂也向后翻飞，他高速飞行时带起的气流波动，影响到下方的海水，在陈焕飞过之后，海水被气流推出两条很漂亮的波浪线……
　　陈焕也借着这个机会，不断地熟练御剑诀。
　　旅行总是一开始很愉快，但久了之后就会感觉到有点无聊了。在什么都没有的大海上，飞了六七个小时之后，周围的景物连一丝一毫的变化都没有，还是波涛汹涌的大海，看不什么新鲜的东西，再喜欢大海的人也要厌倦，陈焕不禁打了两个呵欠。
　　他拿出手机来定位了一下位置，很好，距离米国西海岸已经不远了，这无聊的飞行总算快要结束了，到了这里他就不太敢低空飞行了，怕被渔民、商船、远洋货轮什么的看到，于是重新升高，飞到了云层里。
　　就在这时候，他突然看到前方远处的海面上，出现了一只巨大的舰队。这是一只混编舰队，舰队的核心是一艘航空母舰，宽畅的甲板上停着数架战机。航母旁边是一大堆巡洋舰、驱逐舰一类的玩意儿。
　　陈焕心想：原来是米军的太平洋舰队。
　　说起米军的太平洋舰队陈焕心里就不爽，这只舰队平时不干什么好事，没事就跑到什么11区、棒子国一类的地方搞军演，动不动就侵犯一下咱们国家的南海主权。天朝每一次试图突破第一岛链，米军的太平洋舰队都会跑出来捣乱，这他喵的简直就是一只邪恶的舰队。
　　当然，陈焕还不至于跑去把这只舰队灭掉，那样做就有点过了，天朝人热爱和平，敌人不向咱们动手，咱们就不能先动手，免得破坏了地球的安宁与平和。
　　他转了转眼珠子，心想：我给你们来点恶搞，给你们心里添点堵总行了吧？不过，就这么飞过去恶搞，以米国的科技，哪怕我飞得再快也有可能拍到我的照片，闹大了就不好了。不如……从水底下过去。
　　陈焕嘿嘿一笑，在距离舰队上千米外的地方飞速降落，然后噗通一声潜入了水底。
　　米国的雷达倒是有发现远处有异物入水，但是因为速度太快，体积又小，他们只能判断为什么有大型鸟类从高空中坠落入海。
　　陈焕潜入水中，用真气护体身体，眼耳口鼻都不会进水，而且可以正常视物。碧蓝色的海水里，眼睛看到的东西都会被渡上一层淡淡的绿色，满有意思的。
　　他在水底御剑，也能分波破浪，像在空气中御剑一样向前滑行，只是速度比在空气中慢好几倍，不过，哪怕是慢了几倍，依旧无比神速。
　　他心里忍不住哈哈一笑：走起，调戏太平洋舰队去。
　　这时候，米军太平洋舰队，正和平时一样，耀武扬威地在太平洋上行驶着，它们是这一片海洋的霸者，或者说，是全世界海洋的霸者，在地球的五大洋上，并没有别的舰队能与之相抗。
　　强大会使人骄傲，就好像有钱人走在街头上，看着身边的穷琶牵生中就会升起一种“我比你们高一头”的自豪感。太平洋舰队就是一只很骄傲的舰队，它们在看别的国家时，就仿佛在看一群穷拧
　　骄傲的舰队司令官站在旗舰航母的指挥室里，志得意满地看着外面浩瀚的海洋，太平洋，是米国的后花园，除了米国，谁也别想染指，哈哈哈哈！
　　“报告司令。”声纳员突然跳起来：“水里有不明生物，正在用非常快的速度向我舰队袭来。”
　　“不明生物？”司令官脑门微堵，然后马上反应过来：“到底有多快？”
　　“呃，比海豚快得多。”声纳满头大汗道：“速度堪比飞鱼。”
　　“什么鬼？”司令官楞了楞神：“会是鱼雷吗？”
　　“不，比世界上最快的鱼雷还要快。”
　　司令官汗了一把：“体积呢？”
　　“体积不大，呃……大约和海豚差不多大的体型。”
　　听到这里，司令官才算松了口气：“既然这样的体型，那应该没有什么危险，应该不可能对我们的舰队带来任何威胁。”
　　司令官这句话刚说完不到几分钟，就开始后悔了。
　　那不明生物用极快的速度冲到了舰队下方，每一艘船上的声纳员都以为那不明生物会从舰队下方穿过去，然后消失在另一边的海底，却没料到，那东西潜到本队下方之后，居然就不走了。
　　然后，咚的一声巨响，从一艘驱逐舰的船底传来，应该是那个不明生物狠狠地撞了驱逐舰一下。
　　这艘驱逐舰是一艘现代驱逐舰，水线长达142米，排水量足足有8500吨，几乎相当于二次世界大战时的战列舰那么庞大，如此巨大的驱逐舰，被一个海豚大小的生物撞了一下，理应是纹丝不动的。
　　然而，事实上却并不是这样，那驱逐舰猛地地摇晃了起来，剧烈的震荡使得它整个船身都在左摇，右晃，排水量8500吨的舰船一旦晃动起来，原本平静的海面也被搅得波浪翻滚……
　　“啊啊啊啊！”船上的船员们大吃一惊，大声怪叫道：“发生了什么情况？”
　　“快，快检查船底有没有被撞穿。”
　　“并没有！船底好好的，没有破洞。”
　　“纳尼？撞得这么大的船在摇晃，船底居然没事？”
　　舰上的人员感觉胆子有点发懵……
　　陈焕虽然人在水底，但他的神识却监视着上的人，听到他们的对话，笑得肚子痛，可惜在水底不能张嘴大笑，不然就会喝一肚子海水，那味道可不怎么样。
　　他笑嘻嘻地又游到一艘巡洋舰的下面，挥掌在船底一拍。
　　“咚！”
　　又是一声巨响，这艘巡洋舰也开始猛烈摇晃起来。
　　整个米军舰队都陷入一种斯巴达状态，所有人都在狂吼：“快，解决掉水底那个怪物，它会把咱们的舰船掀翻的。”
　　“要扔深水炸弹吗？”
　　“白痴，它现在在浅水里，深水炸弹怎么炸它？你是想炸掉我们自己的船底吗？”
　　“那用什么办法对付它？”
　　“潜水员！潜水员下去！”
　　“报告舰长，没有士兵敢下水……这未知生物会不会吃人都不知道，下去不就是找死么？”
　　作者留言：
　　感谢：(*°°*)、书客是坏文明！打赏588，正绫是什么鬼？打赏100


第四百四十九章 借我一点莽勒
　　我觉得，我辣么帅，加更就不需要找理由了吧？天天都想理由真的好累的……
　　-----
　　陈焕从一艘船下面游到另一艘船下面，每艘船都拍一掌，不一会儿，整个米军太平洋舰队的护航小船，全都在水面上摇摇晃晃，看起来就像是小孩子洗澡盆里漂浮的玩具船。
　　当然，陈焕是个善良的人，不会无缘无故去害人，他并没有把船掀翻的意思，那样除了害死一大群无辜的船员之外不会有什么收获，他只是单纯的皮一下而已。
　　所以，这些船摇晃得虽然利害，却没有一艘被掀翻或者掀沉。
　　整个舰队都回响着船员们的尖叫与怒骂声。
　　“快想点办法！”
　　“这能有什么办法？对方如果一艘潜水艇，早就被我们击沉了，但它只是一个海豚那么一点点大的生物啊，我们要用什么办法对付它？”
　　“渔网！扔渔网啊。”
　　不知道是谁了一声渔网，米国大兵们终于反应过来，虽然是战舰不是渔船，但要弄出一两张渔网还是没问题的，很快，一张巨大的网从船上扔了下来。
　　陈焕不禁乐了，渔网这东西网鱼还行，要网住自己？那就是瞎掰！他笑嘻嘻地游到网前，用飞剑将网割成一块一块的，然后把破碎的渔网缠在每一艘船的螺旋浆上。
　　螺旋浆停止了旋转，整个舰队都失去了动力，只能在水上飘浮着。当然，这并不意味着舰队回不去了，回头他们可以派出潜水员们清理掉螺旋浆上的异物，这个难不倒他们，但是，现在水下有怪物，潜水员哪敢下水？
　　所以，他们只能继续在船上尖叫，惨叫，怒吼，却什么也不能做。
　　陈焕玩了一阵子也玩得够了，最后游到那艘最巨大的航空母舰下方，空母的排水量不是小小驱逐和巡洋舰可比，虽然旁边的船摇摇晃晃已经乱成一团，但空母这庞然大物依旧稳如泰山，刚才陈焕故意一直没碰它，现在玩累了，也该玩个最大的然后收手了。
　　他在空母下方稍稍蓄了一点力，然后挥掌猛地一拍。
　　“咚！”
　　庞大的空母也被这一掌震得微微摇晃起来，但这还不够，陈焕功运双掌，连环拍出，只听到“咚咚咚”的声音一阵连响，那庞大的航母终于也跟着他手掌的拍击，摇晃起来，而且……那“咚咚”声居然形成了曲调，船体跟着曲调摇晃，仿佛跳起了舞蹈，并且，它那庞大的体积带起海水波动，把所有的护航舰也卷入了舞蹈的节奏。
　　你是我天边最美的云彩
　　让我用心把你留下来
　　悠悠的唱着最炫的民族风
　　让爱卷走所有的尘埃
　　米军太平洋舰队，就这样在海面上跳起了广场舞……
　　这时候陈焕也玩够了，不再调戏可怜的米国海军们，御剑向着远处遁走，这一次速度全开，在水底也跑出了每小时四百多公里的速度，一转眼儿就消失在了远处。
　　米军的声纳员们紧张地听着声纳，看着雷达，过了好一会儿，当他们确定“不明生物”已经游远了，才齐刷刷地松了口气，一下子软倒在了椅子上。
　　整个米军舰队的所有船员都感觉松了口大气，仿佛劫后余生。
　　司令官沉声下令：“立即派出潜水员清理螺旋浆上的渔网，然后全舰返航回基地进行检修。”
　　下完命令之后，司令官看着浩瀚的海洋，再也没有了刚才那种顾盼自豪的气势，还以为太平洋已经是米国的后花园了，现在才知道，在浩海的海洋里，还有未知的奇怪生物存在着，要制霸这片海洋，还早着呢。
　　原本他看谁都觉得别人是潘浚现在才发现，还有未知生物看自己犹如潘俊＝景敛黄鹄戳耍以后都不敢再骄傲了。
　　――――-
　　陈焕远离舰队之后，再次飞起，升上天空。功力运转，转眼就烤干了衣服，折腾了一下歪果仁，他的心情很愉快，但是，当他把手机拿出来想来个GPS定位时，才发现……那该死的手机，泡了水之后居然坏掉了，就算运功蒸干里面的水份，也无法再开机了。
　　“我擦！”
　　这就很尴尬了，陈焕对着手机黑色的屏幕哭笑不得：“完蛋，这下要怎么开地图APP软件找到目标地址去抓坏蛋？嘛，总之，先找个公共电话给美景打个电话吧，估计米国这边也有龙组的特工潜伏着，让他们给我送个手机来。”
　　没了地图软件，陈焕只好对着米国西海岸瞎JB飞，好在这里距离海岸线已经不远，没花多少时间，他就飞到了西海岸边。也不知道这里是哪里，只能看到岸边有一个巨大的，繁华的城市，热闹非凡的模样。
　　陈焕在城市外面收了飞剑，把剑背在背上，看起来像个奇葩的Cosplay份子，好在现代社会兼容并包，各种怪人在街上走都见怪不怪了。
　　陈焕刚刚走上米国街头，就看到好几组杀马特，那穿着，那打扮，比他背剑行走的样子拉轰多了，人家连正眼都不来瞧一下他这个玩Cosplay的，说难听，你这打扮算个球，劳资比你个性多了。
　　“好好，你们牛，本大爷只想找个电话而已。”
　　汪洋在这个未知名的大城市街头乱走，想找个电话亭。
　　但是，这年头街上的电话亭也很少见了，以前米国超人变身时，到处都是电话亭，但是现在随着移动通信的发达，人手一只手机，电话亭还有个毛用，大多数的电话亭都已经被拆除。
　　陈焕找了许久，才在一个贫民区的破败街道上找到了一个投币式的电话亭。
　　好吧，现在问题来了，币呢？连币都没有你投个毛的币。
　　以陈焕的本领，要去抢劫点钱来肯定没问题，但他不是坏人，抢劫什么的不可能去做，基本的事非善恶必须要懂，不然不配为人。
　　他只好到街边拉了个黑人兄弟道：“兄弟，能借我一个硬币么？”
　　黑人兄弟一脸懵逼地道：“◆□▲○”
　　陈焕汗了一把，只好用英伦标准皇家腔的英语道：“莽勒，给捂密莽勒。”
　　黑人兄弟还是一脸懵逼地摇了摇头，摊了摊手，扬长而去。
　　“这他喵的就尴尬了。”陈焕看着陌生的街头，愁啊！白头发啊！为啥就跑到这个人生地不熟的地方来了呢？最关键的是，为啥要去皮坏了自己的手机呢？苍天啊！大地啊！海洋啊！被恶龙抓走的公主啊，现在窝该肿么办？


第四百五十章 满头都是黑人问号
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕正在郁闷的时候，突然听到不远处的街道上响起了警车的警笛声，转头过去一看，一辆警车呼啸而过，然后，周围一大群歪果仁狂奔起来，用各种南腔北调的英格利洗高呼起来。
　　陈焕的英格利洗水平非常糟糕，那些路人甲乙丙丁吼的话，他基本上都没听懂，但是，有一个词却听明白了，那就是“莽勒”，所谓“莽勒”就是钱啊！哇！我现在最缺的就是钱。
　　再想到刚才冲过去的警车，陈焕马上明白过来，这怕不是有人当街抢钱或者什么的？
　　陈焕脑子里立即浮现现在一个画面，一位金发大波的大洋马被坏人当街抢钱，拿枪指着头，大洋马吓坏了，就在这时候，他突然从旁边跳出来，一脚踹翻了劫匪，拯救了大洋马，事后，大洋马对他暗暗倾心，柔情密意地用双庆普通话问他：“你要什么？我什么都给你。”至于大洋马为什么说双庆普通话，那是因为陈焕想像不出来她该说什么英格利洗。
　　于是，陈焕就礼貌地还以大洋马邪魅一笑：“我要一个硬币打电话。”
　　这样一想，不是挺带感么？
　　不行，这么好的业务不能被警车抢了，陈焕赶紧跃到了旁边最高的屋顶上，放眼向旁边的街道上一望，果然，两个街区外的街道中间，似乎正在发生什么事情，大群歪果仁正在四散奔逃，那里看来就是案发的中心。
　　陈焕赶紧御剑飞了过去……
　　一辆运钞车翻倒在路边，开车的警员已经头破血流地死在了车里，两个劫匪正用自动步枪向天空乱扫，吓退周围的人群，另外还有两个劫匪正在把钱袋子从运钞车里拿出来，丢进他们开来的小车里。
　　原来，这里正在发生的是运钞车劫案，而且是当街枪杀运钞的警员然后抢劫，其丧心病狂的程度简直已经突破了天际，这种事只有帝国主义国家才会发生，在咱们和谐的社会主义国家里是绝对不会有的。
　　一辆警车冲到了现场附近，两名警察跳下车来，以警车为掩体，向着劫匪大声喊话道：“我们是警察，你们已经被包围了，立即放下武器，将双手放在头顶，出来投……”话还没说完，两个拿着自动步枪的劫匪已经一梭子扫过来。
　　两个警察在警车后面抱着脑袋瑟瑟发抖，抖了好一会儿，听到劫匪的枪身停了，才摸出自己的小手枪，碰碰地还击了两枪，然而啥也没打中。
　　接下来就是一番华丽的枪战开始了……
　　也就是劫匪用枪扫射警察，打得警察鸡飞狗跳的单方面枪战。
　　“呼叫增援，我们需要大量的增援。”警察一边拿小手枪碰碰的还击，一边对着步话机疯狂地吼叫。
　　街道两边的房子里，无数普通老百姓被吓得瑟瑟发抖，不敢出来。但还是有少数勇敢者，拿着自己的手机，想把面前发生的事情全都拍下来。
　　然而，他们拍的却是劫匪扔出了一枚手雷，落到警车后面，躲在警车后面的两名警察顿时被“轰”的一声巨响送上了天。
　　围观老百姓吓得瑟瑟发抖，这劫匪真的是丧心病狂，连警察都敢杀，怕不是杀起普通人来连眉头都不会皱？
　　就在这时候，街头上突然出现了一个黑头发的蒙面人走了出来，从蒙面巾没有遮到的地方能看到黄色的皮肤，看起来像个中国人，他穿着一身很普通的T恤牛仔裤，背上背着一把奇怪的古典中式长剑，慢吞吞地走向了战场的中间。
　　躲在旁边一个商店里的好心人顿时大汗：“Get out！”
　　“啊？你在对我说话吗？”来人正是陈焕，他对着好心人笑道：“抱歉，我的英格利洗不好，听不懂你在说啥，给特奥特，这是啥意思？”
　　好心人大汗：“Get out！Get out！”
　　陈焕充耳不闻，继续向前走。
　　“哒哒哒！”自动步枪的扫射声响起，劫匪对着陈焕身边来了几枪阻吓射击，没直接崩人，毕竟杀人杀太多也不好，没有威胁的目标吓跑就行。
　　不过，阻吓射击并没有什么用，陈焕依旧一步一步向前走，向着劫匪的车子笔直地走了过去。
　　眼看他越走越近，两个劫匪不耐烦了，举起自动步枪，对着陈焕一梭子扫了过来，陈焕不闪也不避，只顾笔直地向着走，子弹BiuBiuBiu连打了数发在他胸口，但除了衣服上多了几个破洞之外，也没什么别的效果。
　　两个劫匪顿时吓得尿都差点出来了，赶紧又拿起一个手雷，对着陈焕扔了过来。
　　“轰！”
　　手雷就在陈焕脚下爆炸，烟尘四起，然后围观群众就看到蒙面人从一大团烟雾中淡定地走了出来，笔直地走到了劫匪的车子前面。
　　两个拿枪的劫匪彻底斯巴达，两个在提钱袋的劫匪也楞在了原地。
　　陈焕倒是懒得理他们，也没说话装逼，语言不通，想装逼也困难啊。
　　他现在只想弄点“莽勒”，尽快打个电话给叶美景，走到劫匪的车前，穿过车窗可以看到里面堆满了钱袋。
　　陈焕大喜，挥掌如刀，猛地一掌劈在了车子上。
　　只听到“轰”的一声巨响，那辆小轿车居然被他的掌刀从中切断，斩成了两半截。
　　数个钱袋被掌风激得飞了起来，在半空中袋口敞开，大量的钞票被掌风激荡，就像天女散花似的四散纷飞。陈焕伸手接住了一张钞票，笑嘻嘻地道：“好了，我的目标达成了，再见。”
　　说完，他转身就走。
　　劫匪们：“……”
　　围观群众们：“……”
　　劫匪感觉到整个人都不好了，连搬动钞票那两个劫匪，也放下了手里的钱袋，拿出两把枪来，然后四个人一起对着陈焕的后背开火，四把自动步枪打得好不热闹。
　　这次陈焕要躲了，再不躲衣服可不是只打出几个小洞的程度，怕是要被打烂到不能穿，在这异国他乡，没有手机就罢了，要是没有衣服那可就惨哭。
　　他左摇右晃，躲开了大部份子弹，继续向前走，消失在了前面的街道拐角处。
　　四个劫匪一起大汗，满头都是黑人问号。


第四百五十一章 快来救我
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　四个劫匪都感觉整个人都不好了，自动步枪打不死，炸弹打不死，这他喵的还是人吗？最关键的是，这货打坏了劫匪们用来携款潜逃的汽车，这他喵的就尴尬了。
　　等到陈焕消失在前面的街道拐角处好几秒之后，四个劫匪才清醒过来，对视了一眼，为首的头儿怒道：“别发呆，街上这么多车，去抢一辆来就好，反正我们连警察都杀了，运钞车也抢了，再多抢一辆车的罪名有什么好怕的？”
　　“也对。”另外三个劫匪恍然大悟，其中两名劫匪提着枪就对着路边停着的另一辆车走去。那车里坐着个中年大叔，现在正在瑟瑟发抖。
　　而另外两个劫匪，则赶紧把散落在地上的钱袋子捡回来。
　　就在这时候，街道口人影一晃，陈焕又回来了。他手上还拿着那张刚刚捡走的钞票，一脸的遗憾：“不行，我不能用这张钱去打电话，仔细想想，这钱虽然是我从劫匪那里抢来的，但是它毕竟是银行的钱啊，我要是拿了这钱，岂不是也变成了抢劫银行的一份子？到时候只怕要被通缉啊！虽然也不太怕通缉，但是违法乱纪的事咱可不能做。”
　　四个劫匪看到他出现，立即紧张起来，又听到他满嘴都听不懂的语言，一脸懵。
　　陈焕走到四个劫匪面前，他们甚至连开枪都忘了。
　　只见陈焕走到了拿银袋的劫匪面前，伸手从他手上夺过一个钱袋，然后拉开袋口，将自己手上那张钞票又塞回了钱袋里，装好，再把钱袋还到劫匪手上：“拿好，这些钱是你们抢的，不是我哦，我他喵的是个良好市民，才不做抢银行这种要掉脑袋的事呢。”
　　劫匪：“What are you Saying？”
　　陈焕耸了耸肩：“妈的智障，一嘴鸟语，老子只听懂了一个What are you，最后那个
　　‘晒因’是什么意思？算了，不管了。”
　　他深深地吸一口气，然后一把拽住劫匪的衣领，大声道：“老子不能抢银行的钱，但是可以抢你们的钱，抢你们的钱应该不犯法吧。狗日的劫匪，把你们身上的钱统统都给老子交出来。”
　　劫匪：“What are you Saying？”
　　陈焕怒：“莽勒！把You身上的莽勒，All给Me！”
　　劫匪大汗，这句话虽然乱七八糟，但劫匪居然听懂了，原来这个人是来要钱的，他赶紧把手上的两个银行钱袋交到陈焕手里。
　　“啪！”陈焕把钱袋拍飞：“NO要this莽勒！Me要your身上的莽勒。”
　　劫匪感觉整个人都不好了，银行钱袋里面全是钱啊，一张钞票就是100美金，硕大一袋子，怕不是几十万美金，你不要，居然要我身上的钱？我他喵有钱还来当抢运钞车？你当我吃撑了没事做吗？
　　劫匪赶紧大喊：“I ha ve no money！”
　　陈焕怒：“没钱你还出来混什么社会？”他一拳揍在那劫匪的脸上，劫匪360度空中转体三周半，噗通一声摔在地上，不能动了。
　　陈焕又转向另外三个劫匪：“莽勒！交出Your莽勒，饶You不死，不然，All撕啦撕啦地干活。”
　　三个劫匪对视了一眼，突然明白过来，这家伙应该是日本人，那句撕啦撕啦地干活已经深深地出卖了他，除了日本人不会有人这样说话。区区小日本，应该叫咱们米国爸爸才对，现在居然敢来咱们这里耀武扬威？妈的智障，和他拼了。
　　三个劫匪同时举枪，对着陈焕怒扣扳机。
　　然而，他们的动作在陈焕看一就和慢动作没有区别，枪刚刚举起，手指刚刚扣下扳机的那一瞬间，陈焕已经一闪身到了他们背后，碰碰碰，三巴掌，三个劫匪全都趴在了地上，口吐白沫，动弹不得。
　　“嘛，我就不信你们身上连点零钱都没有。”陈焕蹲下身来，在几个劫匪衣兜里翻了翻：“哈哈哈，发现200米刀，这些钱应该够打国际长途了吧？”
　　他把劫匪的钱拿光，银行的钱却一分也不去碰，这样就安全了，应该不算违法乱纪了，肯定不会有人来抓他。这才吹着口哨，笑嘻嘻地再次走出了街区。
　　他刚刚离开，旁边就冲出几个路人甲乙丙丁，手上拿着板砖、椅子、木棍一类的东西，对着倒在地上的四名劫匪一通暴打，几分钟后，又有一辆警车赶到，警察小心翼翼地跳下警车，拿出手枪，本以为要和劫匪打一场枪战，却发现一群老百姓正在痛打劫匪，四个劫匪都躺在地上动弹不得，只能任由普通百姓在他们身上施展拳脚功夫。
　　警察一脸懵逼地走上去，问道：“这里究竟发生了什么？”
　　“有超人！是美国队长！超级英雄出现了！”路人甲乙丙丁们急吼吼地道：“刚才有一个超级英雄出现，打翻了这几个劫匪，然后扬长而去。”
　　“什么？”警察大汗。
　　这时候的陈焕，已经跑出了好几条街，到了远离抢劫事故现场的地方，取掉蒙面的破布，恢复了平时的造型。
　　好不容易又找了个电话亭，正想投币，突然发现这破电话只能投硬币，只好拉住一个路过的老太婆，亮了亮自己手上的纸币，指了指电话亭。
　　老太婆会意，翻了一把硬币出来，但是硬币只有二十来个，陈焕手里的却是百元大钞。陈焕倒是不在乎，拿百元大钞换了二十几个硬币，乐得老太婆嘴角都笑开了花。
　　总之，几番辛苦之后，陈焕总算是把国际长途给打了出来。
　　电话那边响起叶美景的声音时，陈焕顿时觉得无比的亲切：“呜呜，我亲爱的美景啊，我流落米国街头，手机进水不能用了，现在处于严重的迷路状态，语言不通，想向路人打听一下我在哪里都不行，快想办法救我呀。”
　　叶美景汗了一把：“水机怎么会进水的？”
　　陈焕汗道：“这个说来话长，我只有二十几个硬币，国际长途吃币如水啊，不能说了，快定位我的位置，派龙组在米国潜伏的特工来救我呀。”
　　叶美景哭笑不得：“龙组特工是这样用的？”
　　“那些不是重点。”陈焕义正严辞地道：“嘛！拯救流落异乡的侨胞，难道不是军人的义务吗？人家战狼2里的冷锋，哪怕已经退伍，不再是特种兵，不也一样要拯救侨胞？你们龙组连冷锋的觉悟都不如吗？”
　　作者留言：
　　感谢：麻吉呀巴库内投了30刀


第四百五十二章 你的地头，你说了算
　　今天买了一张新的电脑桌，两个搬运工人很辛苦地把桌子搬到家里，装好。然后……我就问他们：“我的旧桌子，你们能帮忙搬出去扔掉吗？”两个工人冷冷一笑：“那得加钱！”
　　于是，加一更！
　　------
　　叶美景大汗：“不要随便上纲上线啊，战狼2是电影，不要拿来和现实的军人挂钩，咱们在米国潜伏一个特工有多困难你知道吗？要是暴露身份，就会浪费多少人的心血。”
　　“哦？这倒也是，国家派个间谍潜入别国也不容易，确实不能轻易暴露身份。”陈焕摊手：“那就是不管我啦？哭给你看哦！或者我化身为邪恶大反派，在米国街头见人就抢，被摄像头录到，就会有新闻说《震惊！一名中国人在美国街头胡作非为》，丢了咱礼仪之邦的脸我也不管了哦。”
　　叶美景大汗：“别像孩子似的撒娇啊！好吧好吧，龙组的特工是肯定不能动的，但我也不能放着你不管，还是得帮你呀，让我想想……嘿，你的电话已经分析好了，原来你现在位置在米国旧金山，那就很简单了，我在那里的唐人街里有个老朋友，让她来帮你吧。”
　　“咦？原来我在旧金山吗？”陈焕顿时大喜：“早说嘛，那我只要找到唐人街，什么语言问题都能分分钟解决。”
　　“别别别，你就别再去乱找了，你所在的位置我已经锁定了。”叶美景道：“你就站在此处，不要走动，我去叫我朋友来接你。”
　　陈焕挂断电话，就站在电话亭边，看着川流不息的人群，偶尔对着他们展露一下微笑。
　　过了许久之后，吱嘎一声刹车声在他背后响起，陈焕转头看去，一辆火红色的敞篷跑车停在了他的身后，这车也不知道啥牌子，反正看起来就是值钱货，车上坐着一个十分火辣的女人。
　　这女人穿着一身黑色的紧身皮衣，性感火辣，上衣的拉链故意拉得很低，露出了深深的沟壑，头发是一头火红色的长发，烫着波浪卷，五官挺不错，但是表情极凶，一看就是母老虎的等级。不过，这女人明显是个华裔，她的红发应该是染的，黑色的眼珠子和黄色的皮肤出卖了她的本源。
　　陈焕只看了一眼，就不禁摇头叹道：“完蛋，咱天朝温婉贤惠的女子美德，在这货身上全看不到。看来是已经深厚米帝国主义的荼毒，衣领开得辣么低，衣服紧身得辣么露线条，头发卷得辣么野性……啧啧……不过我喜欢。”
　　火辣的美女推开车门下来，走到陈焕面前，嘴里居然还吹出了一个泡泡，啪地一声爆炸，然后她把泡泡糖吸回嘴里，一边嚼着，一边盯着陈焕上下左右的打量了一圈：“陈焕先生是吗？”
　　“是的！”陈焕露出了友好的笑容：“你是美景的朋友？”
　　“没错，她给我打了个电话，说有个朋友在旧金山落难，让我过来救援一下。”火辣美女哼哼道：“我还以为美景的朋友都是些有本事的，怎么看你一幅死鱼相？”
　　“哎？”陈焕大汗：“我哪里死鱼了？我看起来辣么精神。”
　　美女没好气地道：“你自己看看你这造型，衣服上面一堆洞洞，头发乱糟糟，背上背了个啥，这是老头儿们用来练太极剑的那种剑吗？”
　　陈焕心想：看看看，这女人果然是深受米帝国主义的荼毒，说话也太直了吧？咱们天朝人，就算看不起一个人，一般也不会说出来啊，顶多在心里想想，但表面上还是会乐呵呵的夸别人的优点，没优点也要硬夸出优点来。哪怕看一个人炒鸡不爽，也会和他做个表面兄弟，哪有你这种一见面就逮着别人一通狂喷的道理，太西方了，一点也没有东方的含蓄与优雅。
　　不过，对方是美女，陈焕也就忍了，笑道：“我是有点狼狈，那是因为我落难了嘛，如果没落难也不需要你来搭救了，你说四不四呀？不过，我虽然看起来很渣，但是很强力哦，美景没给你说吗？”
　　“没说！”火辣美女哼哼道：“她只是说你到米国来查案，抓犯罪份子，叫我帮忙照顾你，我听完案件之后就挂了电话，哪有空再详细听她介绍你是个什么人？我看你也就是个菜鸟特工，或者特警，切！”
　　好吧，看来是美景没来得及给她讲我的厉害。陈焕就暂时不多废话了，笑道：“多就多谢小姐搭救了，我现在最需要的是一部手机，要能定位犯罪份子的地址，好杀上门去。”
　　“来，手机拿好！不过并不需要定位了，既然我都来了，就让我带你去吧。”火辣美女跳上了敞篷车，对着陈焕招了招手：“上车，我欠美景人情，这次帮了你就算是两清。”
　　“咦咦咦？”陈焕跳上车去：“你也要去？我要对付的是杀手哦，坏蛋哦，很凶那种，兰博级，一言不合拔枪出来就射杀平民，丧心病狂到无以复加。”
　　“兰博才不会杀平民。”火辣美女冷哼道：“而且，我也是杀手，有什么好怕的？”
　　陈焕：“……”
　　“怎么了？”火辣美女奇道：“怎么就沉默了？”
　　“我只听说过不爱说话的冷酷美女杀手，还没真见过你这种话很多，不停吐槽的杀手。”陈焕摊手道：“我怀疑我看到的是一个假杀手。”
　　“你这是偏见，杀手为什么就必须冷酷？”火辣美女没好气地道：“好吧，也该我自我介绍了，记清楚了，老娘代号食人花，是旧金山唐人街里最凶残最邪恶的恐怖杀手，美籍化人，因为某个案子，我与彼岸花小队打过一架，失手被美景给抓住了，不过她看在我没伤中国人，只伤了几个歪果仁的份上，放了我一马，所以我欠她一个情。”
　　“原来如此啊。”陈焕笑道：“食人花这名字倒是不错。”
　　“嘿嘿！我自己也很喜欢。”食人花一脚油门踩了下去：“地址美景已经发给我了，那是一个黑手党的分部，我是不知道他们怎么惹到了你和美景，不过，既然是美景的敌人，我就顺手收拾掉好了，一会儿你就在后面看戏，等着给歪果佬收尸，别跑上来妨碍我的工作，知道了吗？”
　　陈焕点头道：“明白了！你的地头，你说了算。”


第四百五十三章 我的装逼方式有问题？
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　车子出了旧金山，向南疾驰，地址所示的地方，在米国硅谷某个仓库里，旧金山距离硅谷不远，只有六十几公里，所以食人花就直接飙车过去了。这女人飙车倒也是一把好手，半小时后，两人站在了硅谷的土地上。
　　“喂，你这身破衣服想法处理一下吧。”食人花道：“上面倒处是破洞洞，这些破洞是啥东西造成的？”
　　陈焕很想说是枪打的，但是估计这女人不会信，因为这些破洞的位置都在什么心口、肺部一类的地方，真要是中了弹，陈焕早就挂掉了，她绝不可能相信这几个破洞是子弹钻出来。
　　陈焕只好摊手道：“我吸烟时，烟头掉下来烫的洞。”
　　食人花：“去去去，买衣服去。”
　　硅谷也是一个繁华的大城市，街边倒是有服装店，食人花拿了一叠钱出来扔给陈焕，快去买身好衣服，走在我后面才像那么回事。
　　陈焕也不客气，接过钱钻进了衣服店，不过，他这一进去，就半天没出来。食人花等了半天，颇有点不耐烦，进去一看，原来陈焕正在和店员说话：“Me要Buy那件衣服，你滴，明白滴干活？”
　　店员一脸懵逼地摇头，反问道：“What language are you talking about？”
　　陈焕也不知道店员在说啥，只好重复道：“放心，Me有莽勒，不会白Take你的东西。”
　　店员斯巴达。
　　食人花走进来听到这对白，也顿时斯巴达。
　　好几秒后，她才惨叫道：“你的英语水平就这样，还敢来米国办事？难怪你会落难，我看你这样的家伙不落难才是奇迹，是什么勇气让你敢出国的啊？”
　　陈焕摊手道：“嘛，这不是重点，如果我的手机不坏的话，根本不需要和任何人说话就能搞定然后回家啊，鬼知道那手机会进水。”
　　“我看是你脑子进水了。”食人花怒，转过头去和店员吧啦吧啦说了一通，买下一套西装，往陈焕身上一摔：“快去换好。”
　　陈焕耸了耸肩，钻进更衣室，过了一会儿，他换好一身笔挺的西装走了出来。
　　食人花本来对他很不感冒，但见他穿上西装，精神起来之后，长相倒还算不赖，也算是讨女孩子喜欢的一张脸，不过……西装背后背着一把中国古典长剑，看起来就有点不伦不类了。
　　食人花没好气地道：“喂，你背上那把剑是怎么回事？扔掉啊！”
　　“呃，这个可不能扔。”陈焕道：“这是我的武器，也是我的交通工具，我还要靠它回家呢。”
　　食人花心想：当武器勉强说得通，虽然这种武器已经落后于时代，但也不是不能用。交通工具是个什么鬼？
　　两人出了服装店，现在看起来倒确实有点搭了，食人花穿着一身黑色的紧身皮衣，陈焕穿一身西装，两人看起来还真有点雌雄杀手的味道，食人花又摸出了两幅墨镜，自己戴上一幅，扔给陈焕一幅。这玩意往脸上一戴，就更有杀手味了。
　　陈焕嘻嘻笑道：“有趣有趣，第一次打扮成这样，突然兴奋。”
　　食人花见他一点也不严肃的样子，也不禁又好笑又好气：“你说我是个话多的杀手，你自己也是个恶搞级的特警啊。”、
　　“嘛，那不是重点，好了，咱们该去抓坏人了。”陈焕笑道：“带路。”
　　食人花无奈地摇了摇头，带着陈焕继续向前，没过多久，两人来到了一个破旧的仓库前面，她在很远的地方就停了下来，低声道：“注意，地方到了。”
　　陈焕用神识扫了一扫那仓库的大门，门口两边的阴影里坐着两个放哨的家伙，似乎有点心不在焉，这倒也很正常，平白无故不会有人来袭击这里，他们在这里放哨也就是随便坐着做个样子。
　　陈焕嘿嘿一声笑：“我去收拾他们。”
　　“哦？行啊，交给你吧。”食人花倒也有心想看看陈焕的本事，他身为一个跨国追凶的特警，如果连两个看门的都处理不了，那真是活该落难了。
　　陈焕迈开大步走了过去。
　　两个哨兵立即发现了这个不速之客，皱着眉头站了起来，其中一个张嘴道：“Who are you？”他第二句话还没问出口，陈焕就刷地一下跳到他的面前，碰地一拳，干净利落地将他放倒，另一个人吓了一跳，赶紧拔枪，但陈焕的动作极快，不等他的枪拔出来，反手一掌，拍在他脑门上，那人只感觉到脑袋一震，顿时人事不省，软绵绵地倒在了地上。
　　陈焕笑嘻嘻地拍了拍手：“如何呀？”
　　“身手不错。”食人花笑道：“就是对监控设备毫无警惕心，人家门口正上方悬挂着一个监控摄像头呢，你刚才打人的画面，全给拍到了，你应该抓机会把这两个看门的引到监控看不到的地方再动手，悄无声息地处理掉，再偷偷溜进去，那样才算专业。”
　　“纳尼？”陈焕汗了一把：“还有摄像头？”
　　他转过头去一看，果然，上面硕大一个摄像头把他盯着呢。
　　食人花摊手道：“看，现在打草惊蛇了，人家的头儿要不就已经逃掉了，要不就已经布下了天罗地网，等你一进去就发现到处都是打黑枪的，看你咋办。”
　　陈焕摊手：“哇，这些坏蛋真是太狡猾了。”
　　“不是他们狡猾，是你太没经验。”食人花摊手道：“你这家伙是怎么当上特警的，连避开监控摄像头的常识都没有？”
　　“因为我根本就不是特警啊。”陈焕对着她嘻嘻笑道：“而且，我也不怕被监控看到。”
　　说完，他转过身去，对着摄像头做了个鬼脸，嘿嘿笑道：“里面的人听着，我刚才放倒了你们的门卫，想毕你们已经看到了。不服气的话，你们他喵的出来打我啊。”
　　食人花“啪”地一巴掌捂住了自己的脸：“沃德天，这家伙……”
　　陈焕转过头来笑道：“怎么了？食人花妹子，你对我的装逼方式有什么不满吗？”
　　食人花叹道：“不不不，装逼方式倒是没问题，只是……你忘了他们根本听不懂中文，你在那里声情并茂地说了半天装逼的话，有用吗？”
　　陈焕：“……”


第四百五十四章 一派胡言
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　这个世界上最悲剧的事情，就是你对着敌人狠狠地装了一波逼，可惜敌人却听不懂你说的话。陈焕惨叫一声，扑倒在地，失意体前屈。
　　他现在突然好想有《傲天无敌录》中龙傲天的“全世界都说中文”的天赋，龙傲天所到之处，根本不会语言不通，不可能有装不了的逼，自己为啥做不到呢？等等，以前我穿到逢魔大陆，那里的人就会说双庆普通话，我打外星人，那些外星人也会双庆普通话，我还以为自己也有龙傲天的那种奇怪天赋。为啥我来了米国，米国人却不会双庆普通话呢？
　　原来，这一次龙傲雪没有跟过来，她倒也偷偷跟过一段儿，跟到陈焕调戏了米军太平洋舰队之后，龙傲雪就不跟了，她发现以陈焕现在的实力，调戏太平洋舰队就跟玩似的，她就没有必要跟着陈焕去米国保护他了，让他自己浪去。
　　所以，龙傲雪现在正待在双庆大学的女生宿舍里，翻看着一本《让男朋友更喜欢你》的恋爱攻略杂志，她的天赋力量当然就没有带到米国来。
　　食人花看了一眼orz在地上的陈焕，摇了摇头道：“菜鸟，罢了！我算是看出来了，你这家伙似乎会点功夫，但是跨国作战的经验几乎为零，反监控与潜伏作战的经验也几乎是零，让你一个人进去的话，我怕你没法活着走出来，到时候我就不好向美景交差了，你就在此地，不要走动，姐进去收拾这些黑手党。”
　　“是我的工作，还是该我来。”陈焕爬起身来。
　　“别！”食人花道：“我真怕你一进去就被乱枪打死。”
　　陈焕本来还想抗议，不过仔细一想，妹子要主动出手，就让她试试呗，反正我在后面跟着就好，有什么危险就保护她一下吧。
　　食人花走向了仓库大门，一边走还一边叹道：“闹这么大，就怕对方的头目跑掉。”
　　“哦，这个你可以放心，没跑。”陈焕早就用神识锁定了整幢仓库，里面的人都没跑，但确实是潜伏在了各个位置，就等着陈焕进去。
　　“你又知道了？尽瞎说。”食人花摇了摇头，然后突然猛地一脚踹开了大门，在门飞出去的同时，她的身子也迅速地向旁边一滚……
　　“哒哒哒！”门开的一瞬间，里面响起了自动步枪的扫身声，一大片子弹扫了出来，如果食人花没有在踹开门的同时向旁边滚开的话，肯定已经被打成了马蜂窝。
　　陈焕心想：换了是我，肯定不会防着开门要吃一梭子，估计这身西装又报废了，这女人在这方面的经验确实挺丰富的。
　　只见食人花在地上滚了两圈，火红色的长发跟着她一起旋转舞动，颇有点好看，接着她左手在地上一撑，飞快地跃起，右手里不知道啥时候已经拿着一把小手枪，向着仓库里面甩手一枪，自动步枪扫射的声音立即停了下来。
　　原来她在打滚的时候已经看清了敌人的位置，用最快的速度作出了反击。
　　“哇哦！”陈焕“啪啪啪”地鼓起掌来：“厉害厉害。”
　　“学着点。”食人花笑道：“要不是姐在，刚才你一脚踹开这道门，就已经死了。”
　　“对对对，小姐姐教训得是。”陈焕道：“面对狡猾的敌人，我确实应该增加一点警惕性。”说着，陈焕将自己的神识尽量地放了出去，向着漆黑的仓库深处蔓延，很快，他就发现了很多人埋伏在其中，有人躲在木箱子后面，有人躲在桌子底下，有人躲在墙壁拐角，里面已经有大量的枪手准备好了打黑枪了。
　　食人花叉着腰道：“现在要杀进去了，菜鸟，你拖后面点，小心别死了，进去之后姐就照顾不了你了。”
　　“明白，我不会拖小姐姐后腿的。”陈焕赶紧摆出一幅虚心进步的菜鸟模样。
　　见他如此听话乖巧，食人花倒是很满意，小心翼翼地走到门边，向里面探了探头，张望了一眼，然后又飞快地缩了回来，仓库里黑漆漆的，她无法用肉眼确认到敌人在哪里，但刚才那一眼倒也扫到一些基本的室内布局情况，凭借着杀手的本能与经验，立即盯上了几个有可能藏人的地方。
　　她回过头来，用一只手指虚指仓库里的几个角落，对着陈焕低声道：“注意那里，那里，还有那里！这都是冲进去时必须要注意的地方，有可能是敌方的火力点。”
　　陈焕立即乖乖点头：“多谢小姐姐的耐心教导。”
　　实际上，陈焕不需要看，只用神识，已经将那几个地方有没有人全都搞清楚了，但是在这种时候吐槽人家小姐姐，似乎不够绅士呀，让小姐姐尽情发挥和装逼，才是一个好男人这时候应该做的。
　　食人花贴地一滚，进了仓库……
　　果然，她刚刚一进去，那几个预先看好的地方，立即冒出了人头，端起枪来想要对她扫射，但小姐姐的反应更胜一筹，小手一挥，碰碰几枪，冒头的人立即委顿在地。
　　她一连窜翻滚之后，到了一个箱子后面，背靠着箱子蹲下，然后对着大门招了招手：“进来吧。”
　　陈焕本想大摇大摆走进去，但是不能不给人家小姐姐面子，他也只好在地上翻滚呀翻滚，滚了两下，墙壁拐角跳出一个枪手，举枪正要对着陈焕射击，食人花抢先出手，碰地一枪，将那人放倒在地。
　　于是，陈焕“安全”地滚到了食人花身边，和她肩靠着肩蹲在木箱后面。
　　“小姐姐反应快，枪法好，在下真是佩服佩服。”陈焕赶紧道。
　　食人花摊手：“嘛，要在这个世界活下去，不强点怎么行？我倒是挺好奇你这家伙是怎么掺合进这样的事情的，按理说，你这么毫无经验的新人，美景这种兵王怎么会理你？”
　　“那个嘛……好像是因为我比她强。”陈焕一本正经地道：“我打败过她哦。”
　　食人花一个字都没信：“一派胡言！”


第四百五十五章 小姐姐不用担心
　　冬天啦，气温下降好快，公公又加厚了衣服了，哈哈哈。
　　于是，加一更！
　　-----
　　这时候，仓库里突然有个高音喇叭的声音响了起来，一个浑厚的中年男音在喇叭里说了一大窜英文，又快又急，中间还不换气，搞得陈焕连一个单词都没听明白。他一脸懵逼地对着食人花道：“在说啥？”
　　食人花冷哼道：“他说认出了我是唐人街的食人花，问我为什么要来找他们组织的麻烦。”
　　翻译完，她扯开嗓子大声回了几句英文，然后又给陈焕翻译道：“我告诉他，他惹到了不该惹的人。”
　　“哇，你还真贴心，每句话都给我翻译。”陈焕笑道。
　　“还不都是看在美景的面子上，不然鬼理你。”食人花翻了翻白眼。
　　接着，那混厚的男声与食人花隔空喊起话来，双方依依呀呀说了一大堆，陈焕反正是一个字都听不懂，好半响，食人花才停下来给他翻译道：“他问我究竟是谁要收拾他，有什么误会可以谈。我说他惹到了中国那边的人，然后他就问我是不是关于一个软件源代码的事，说他们也是受雇于人。”
　　陈焕笑了：“受雇于人啊？你就问他受雇于谁，我只要搞定幕后黑手就行。”
　　食人花点了点头，又和那人吼起来，过了好一会儿，食人花黑着脸道：“他不肯说，他很重视自己的面子和信用，不愿意出卖雇主。”
　　“哦？”陈焕笑道：“他还能受雇于谁，肯定是那个和咱们有竞争关系的企业呗，但是，这种事能推测出来并没有用，如果不让他亲口指证出来，就无法作为证据告发对方，看来只能继续打下去了。”
　　食人花点了点头：“没错！这种事想和和平谈话解决根本不可能，混咱们这一行的，凭的就是手上的这东西说话。”她举了举手里的枪：“等我把枪指着他的太阳穴时，他什么都会说的。”
　　“哇，小姐姐霸气威武，我宣你哦。”陈焕笑道。
　　“宣？啥意思？”
　　“呃，咱们中国这两年的网络流行语啦，就是我喜欢你的意思。”陈焕笑道。
　　食人花耸了耸肩，在中国如果一个男人对女人说我喜欢你，那就成了告白了，但在米国这地方，喜欢这种事说出来一点也无妨，她也没往心里去，只是笑道：“喜欢老娘的人多了去了，你喜欢我一点也不奇怪，不过，你这种新人菜鸟我可不喜欢。”
　　说完，她刷地一下又从木箱后面翻滚出去，手里小手枪一甩，啪啪两枪，两个枪手从藏身之处跌了出来。
　　陈焕倒是有点佩服起她来，这黑漆漆的仓库里，视觉受到极大的限制，自己有神识，能发现敌人在哪里并不奇怪，但这女人居然能在这一片漆黑中迅速地发现敌人并且在翻滚之中将对方放倒，这本事倒是相当的不错，不愧是一流杀手。
　　不过，她厉害，不等于敌方全是菜，黑手党里也是能人无数的。
　　一个柱子后面突然闪出一个穿花衣服的男人，食人花甩手一枪打过去，那人居然贴地一L，轻松躲开，同时还啪啪还了两枪，这两枪打得很准，幸亏食人花在开枪的同时也在翻滚，矫健的动作让人很难瞄准，那两枪打在她身边极近的地面上，水泥地上打出两个小眼，水泥碎片四射。
　　“咦？”食人花滚到墙后，大声叫道：“是你，响尾蛇。”
　　被称为响尾蛇的男人大笑道：“是我又怎样！”
　　食人花大声道：“没想到你也加入了这个党派，我还以为你是独行杀手。”
　　“一个人混很难接到好委托哦。”响尾蛇大笑道：“跟着大组织混才有更多的工作可以承接，你看，我刚刚就接到一份好工作，不论死活，只要把你交给老大，我就能得到一大笔钱。”
　　“法克！我会用子弹射暴你的拧！
　　“来啊，来法克我啊！我倒觉得会被法克的是你哦。”
　　两人用英语一番交谈，陈焕一个也没听明白，但却看得出来食人花好像碰上了劲敌。
　　接着激烈的枪战开始了，昏暗漆黑的仓库里，两个杀手在各种掩体间翻滚跳跃，互相射击，子弹在两人之间的空气中不停地穿梭，两人都好几次与死神擦肩而过。
　　打着打着，食人花一个翻滚又回到了陈焕的身边，压低声音道：“这家伙不好对付，我被他缠住了，现在没时间照顾你，你自己躲好，别死，不然我没法向美景交待。”
　　“那个，我弱弱地问一句，你介意我插手你们两人之间紧张又激烈的决斗吗？”陈焕一本正经地道：“我对杀手界的规矩不是太懂，害怕顶级杀手之间神圣又热血的战斗不允许外人的插手，我一旦伸手进来了，就会伤了你的自尊，事后你不但不感激我，反而恨死我，那就不太好啦，我这个人最不喜欢惹得漂亮小姐姐恨我了。”
　　“说些什么乱七八糟的啊？”食人花大汗：“杀手的宗旨就是杀死对方，哪管什么有没有人插手？无所不用其极的利用一切去杀对方才是杀手，我们又不是日本武士，或者中国武侠高手，不讲究一对一，你要真能帮我，就帮呀。”
　　“哦？是这样吗？那就好办了。”陈焕笑道：“那我就有很多事可以做了嘛。”
　　他话音刚落，远处的木箱后突然翻滚出响尾蛇的身影，对着食人花“碰”地开了一枪，又翻滚到了另一堵墙的后面。食人花也在同一时间翻滚闪避，陈焕突然伸手在半空中一抄，然后把手收回来，摊开手掌，只见他手掌里居然摆着一枚子弹。
　　陈焕逼格满满地道：“小姐姐不用担心，站起来和他硬钢，我帮你接子弹就好，这样你就立于不败之地了。”
　　“哈？”食人花一脸懵逼地看着他手里的子弹，过了好几秒，她突然一把捂住额头道：“你在哪里捡了一枚子弹出来装这个逼？我跟你讲，决斗的时候这样装逼会死的你知道吗？给我赶紧去躲好。”
　　原来，她还以为陈焕根本就没有接中那枚子弹，他只是在地上捡了一颗子弹出来，然后在半空中虚招了一下手，摆了个接子弹的动作，就和刘谦在春晚上表演的那些近景魔术差不多。


第四百五十六章 你又在哪里捡了三颗子弹
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　激烈的战斗中这人还有心情表演魔术，也是有够丧心病狂的，食人花没好气地一脚踹开陈焕：“快去找地方躲起来。”
　　说完，她又猫着腰钻进了一个掩体后面，凭着直觉寻找响尾蛇的藏身之处……
　　不过，她马上就感觉到，刚刚一脚踹开的陈焕，又屁颠屁颠地跟在后面过来。
　　“你跟着我做什么？很危险的！”食人花道：“我躲开子弹时，它会飞过来打中在后面的你。”
　　“哦哦，不会的，我会挡在你前面，不会躲开，让子弹打不中你。”陈焕说着就往她前面挡。
　　食人花大汗：“别乱来啊，你死了我真的没法向美景交差。”
　　刚说完这句话，响尾蛇又从远处一个桌子后面翻出来，碰碰碰连开三枪。
　　陈焕横身往食人花面前一挡，伸手在空连抄了三下，然后把手掌摊开：“看，小姐姐，这次我接到了三发子弹哦。”
　　“你又在哪里捡了三颗子弹出来糊弄人。”食人花奇道：“响尾蛇的枪法已经这么差了？辣么大一个人站在这里，他居然连空三枪？”
　　她还是以为响尾蛇打空了，然后陈焕拿了三枚捡来的子弹在表演魔术。
　　陈焕也不由得汗了一把：“我说小姐姐，你这思维方式很危险哦，为什么就不肯相信别人？”
　　“我信你才有鬼啊，哪有人能空手接子弹的？”
　　两人说这两句话的时间里，响尾蛇又换了好几个方位，躲到了远处的一堵墙后。虽然食人花完全不相信陈焕接住了子弹，但是响尾蛇却不得不信，因为那几枪是他打的，他很清楚自己的枪法没有歪到这个地步。
　　就算他打不中在高速移动的食人花，但要打中站着没动的陈焕是毫无问题的，那三发子弹明明就是冲着陈焕去了，但陈焕在空中连抄三下，三颗子弹居然都落到了他的手里，这他喵的就完全不讲道理了啊喂。
　　他满头大汗，在墙后一时不敢探出头来。
　　突然发现，身边倒毙着一个被食人花干掉的枪手，尸体边还扔着一把自动步枪，他赶紧把自动步枪抄了起来，心想：这个你还能接？
　　深深地吸了一口气之后，响尾蛇从墙后刷地一下滚了出来，举起自动举枪，想要开火，陈焕见状大喜，哈哈，来得好，我接一波自动步枪扫射出来的子弹，小姐姐应该不会觉得我是捡来的子弹在装逼了吧？
　　然而，就在这时候，“碰”的一声枪响，食人花抢先开枪了，这一发子弹正中响尾蛇的额头，子弹从前额穿进去，从后脑穿出来，将头盖骨都带飞了老大一块儿。
　　响尾蛇哪里还来得及开火，死得不能再死的尸体，轰然倒下。
　　“哇，这样就倒了？”陈焕汗了一把，走过去用力地摇晃着响尾蛇的尸体：“你丫的起来啊，拿自动步枪突突我呀，不然我怎么向小姐姐证明自己？你不能这么快就倒下，革命尚未成功，同志你还需要努力，出师未捷身先死的事情，不能发生在你的身上。”
　　食人花大汗：“喂喂，你在说些什么乱七八糟的话？”
　　陈焕摊手：“我只是想证明自己呀。”
　　“别瞎扯了，响尾蛇已经放倒，该去抓他们的头儿了。”食人花招了招手：“跟上来，我们放倒了响尾蛇，他们的头儿应该也吓坏了，现在说不定已经在逃跑了，还不赶紧去追，就会追不上了。”
　　陈焕用自己的神识一扫，果然，几个男人正从仓库的后面撤出去，上了一辆小轿车，狼狈逃窜，他指了指仓库后面：“你说得没错，他们从那边跑了。”
　　食人花耸了耸肩膀，然后赶紧追了过去。
　　她又放倒了两个殿后的小喽，和陈焕一起踹开仓库后门跑出来时，刚好看到一辆黑色的小轿车消失在远处的街道上。
　　“追！”食人花用枪托砸碎旁边一辆轿车的车窗玻璃，跳入车中，然后用飞快的速度拉出两根线来，点火，动作娴熟得一逼，明显经常偷车。
　　陈焕汗了一把：“其实不用车也……”
　　“快上来！”食人花不等他说完，就将他一把拉上了车，坐在副驾驶位上，然后一脚老油门踩下去，车子飙上了公路，追向敌人逃走的方向。
　　这女人的车技倒是一流，车子开得贼快，经过拐弯的地方时，一个漂亮的头文字D飘移过弯，几乎没有减速，让陈焕叹为观止，不消一分钟，就能看到前面的黑色轿车的屁股。
　　“还好，没让他们离开视野范围，那就还能追上。”食人花嘿嘿笑道：“老娘的飙车技术可不是闹着玩的，速度与激情也不过如此。”
　　“哇，没想到你还是个老司姬。”陈焕叹道，不过，他说完之后才发现，食人花跟本听不懂这种中式网络恶搞语，她是在米国长大的华侨，一点中式幽默感都没有，这就有点不好玩了。
　　两辆车在街道上狂奔，不一会儿就奔出了好几公里，食人花的车技明显更胜一筹，距离前车越来越近，一名坏蛋从前车的车窗里探出头来，拿起一把小手枪，对着陈焕和食人花这辆车“碰碰碰”地连开了数枪。
　　食人花正在开车，没法还击，只好低声喝道：“低头。”
　　陈焕笑道：“我没事，照顾好你自己。”
　　食人花也没空再管他，赶紧把头埋了下去。
　　只听到“哗啦”一声，挡风玻璃被子弹打穿，玻璃碎花一样的塌下去，还好车窗玻璃不会伤人，不然食人花身上不知道得被划多少条口子，她重新抬起头来继续开车，没了前挡风玻璃，劲风呼呼地直往车里灌。不过她倒是不在乎，微微眯起眼睛，照常开车。
　　就在这时候，前面的车后窗玻璃哗啦一声碎了，是被车里的黑手党们打碎的，接着，他们举起了一个火箭筒，瞄谁了后车。
　　“法克。”食人花大吃一惊，赶紧打方向盘，然而已经晚了，黑手党狞笑一声，扣下了扳机，一枚火箭喷着白色的尾气，对着陈焕他们的小轿车激射了过来……


第四百五十七章 我的物理老师
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　火箭弹既然已经飞了出来，小轿车就不可能躲得开了，食人花心叫要糟，一脚踹开车门，然后猛堆了陈焕一把：“快跳车”。
　　这时候车子的速度很快，时速上百公里，在这种车速下跳车是相当危险的，但是再危险也得跳，总不能硬吃一发火箭弹吧？
　　她自己要跳车倒是肯定来得及，就怕陈焕这家伙反应太慢，要被炸死。
　　不过，就在她刚要跳出车去的那一瞬间，陈焕居然一伸手，又把她给拖了回来，按在地座位上。就这么一瞬间，食人花已经错过了跳车逃生的机会，火箭弹已经近在咫尺，在火箭弹拍脸的最后那一瞬间，她心里暗想：哎呦什么鬼？这人是想拖着我一起被炸死么？
　　这时候，陈焕突然伸手向前一拍，手掌正好拍在了火箭弹上，然后“轰”的一声，火箭弹就在面前极近的距离爆炸了，爆炸产生的冲击波、热力、弹片一类的东西，理论上应该向着四面八方扩散，坐在车子里的陈焕和食人花都会被波及。
　　但是，陈焕并没有让这个“理论上”发生，他手掌向前拍出去，运起了一股浑厚的真气，这股真气向前一冲，瞬间就将爆炸所产生的冲击波、热力、弹片一类的东西，全部裹在掌力之中，反弹了回去。
　　车子里面的食人花本以为自己死定了，结果却毫发未伤，甚至连发一根头发丝都没有被烧焦。
　　火箭弹和子弹不同，子弹飞得快，个头小，陈焕抻手接下子弹的动作她看不清，所以刚才陈焕几次接子弹她都不信。但火箭弹飞得慢，个头大，陈焕这一下挥掌拍火箭弹，被食人花看了个清清楚楚，这次可真由不得她不信了。
　　她张大了嘴巴，美丽的脸蛋上全是惊疑与不信：“这是什么鬼情况？你……你一巴掌拍飞了火箭弹？”
　　陈焕笑道：“刚才不是给你表演过空手接子弹了吗？现在给你表演的是掌拍火箭弹。”
　　食人花：“……”
　　“小姐姐好好开车啊，不要一楞一楞的。”
　　食人花一时失神了没好好开车，前面又正好是变道，车子差点冲到公路外面去，她赶紧重新控好车，前面的车子又拉开了一点距离了，她一脚老油门，继续追了上去。
　　这时候，前车里的人也有点搞不清楚状况了，他们射出一枚火箭弹，又亲眼看到火箭弹打中了后面的车子，爆炸身响起，本以为食人花和陈焕就此完蛋，却没想到，他们的车子居然冲出爆炸产生的火光与烟雾，又继续追了上来。
　　刚才的爆炸居然没有对他们造成一点伤害，这是什么鬼？
　　“早就听说过食人花是唐人街第一杀手，非常厉害，没想到厉害到这个地步。”一个小喽砸巴着嘴，畏惧地道：“她居然能让火箭弹无效，她是生化机器人么？”
　　黑手党的头目怒道：“哪来这么多生化机器人，你丫的科幻电影看多了，再给他们来一发火箭弹。”
　　“是是！”喽又举起了火箭筒，对准后车……
　　“轰！”爆炸声再次响起，后面的小轿车明明被火箭弹击中，但它居然又一次冲出火光与烟雾，追了上来。
　　“哦，见鬼了。”几个黑手党面面相觑：“这火箭弹难道是中国深圳产的？”他们把火箭筒和剩下的火箭弹都拿出来看，上面写的明明是Made in USA，几个黑手党不禁怒骂道：“原来咱们国家也会生产这种山寨货，天天喷人家中国造的产品质量不好，现在明明就是咱们的火箭弹连一点威力都没有。”
　　就在这时候，后车里面。
　　食人花也是懵逼得不行，亲眼见陈焕掌击了两枚火箭弹，她现在总算明白了，这男人，当真能把火箭弹挡回去，看来刚才空手接子弹也是真的。
　　到这一刻，她总算明白了这样一个看起来毫无经验的家伙为什么敢于只身跨国追凶，人家简直就是魔鬼终结者化身，不懂英语没关系，不会潜入和反监控也没关系，绝对的实力直接碾压，还要那些经验有个屁用。
　　食人花说话的态度也变得谦虚起来：“喂，没想到你居然厉害到这个地步，沃德天，那我刚才对你还真是失礼了啊，早知道我就不那么拼命的和响尾蛇战斗了，直接交给你不就好。”
　　“不不不，不存在的，这里是小姐姐的地头，咱们中国人讲究客随主便，这是五千年传统美德，我是客，你是主，你想怎么做就怎么做，我只要尽到协助的义务就好了嘛。”陈焕笑道：“现在小姐姐希望我怎么协助你？”
　　食人花道：“我现在就是想追上前面那辆该死的车，本以为靠我就够了，现在发现你辣么厉害，想毕你也有办法让前面的车停下来吧？比如，取下手掌，手臂就变成了一管炮，把前面的车子给轰趴下。”
　　陈焕笑道：“才没有那个功能呢，我又不是机器人，不过……让前面的车停下来倒是有办法的，你看好啦。”
　　他手上捏了个剑诀，手指向上一抬，起！
　　挂在背上的“穿云剑”立即铮地一下出鞘飞起，本来应该悬浮在半空的，但陈焕也不想太惊世骇俗，就伸手接住飞剑，拿在手上，然后对着前面的小轿车随手一扔……
　　食人花猜出他要用飞剑去斩前面的车，但见他这一扔软绵绵的，并不像是用力把剑掷出的样子，心中也不禁暗奇：你这样扔剑，剑能飞出几米就了不起了。
　　但其实御剑诀本来就不需要用肉体的力量去掷剑，飞剑是靠着功法牵引飞舞的。那飞剑一脱手，就去势如长虹，Biu地一下疾射出去，瞬间滑过几十米的距离，准确地斩在了前车的后轮上。
　　那轮胎“蓬”地一声，爆了，接着飞剑在半空中划了一个半圆弧形，就像回力镖一样又飞回了陈焕的手里。
　　食人花又一次懵逼，这……明明没用力的轻抛了一下剑，为啥能飞得这么劲爆？而且，明明是一把剑，为什么能像回力镖一样的飞回来？我的物理老师……救命啊。


第四百五十八章 黑手党可以死
　　昨天我老婆做算数题，23000加6000，她加出来居然等于23600，我顿时笑翻在地。
　　于是，加一更！
　　-----
　　前车的后轮被扎爆了一个，车子立即就剧烈摇晃起来。高速行驶中的汽车爆胎是非常危险的，好在开车的也是经验老道的黑手党成员，不是兰子酱的秘书那样的恐怖女司机，不然只怕要出惨祸。
　　前车在一阵拼命的摇晃之后，终于平安地停了下来，然而这时候食人花的车也追近了，嘎地一声停在了旁边。
　　车上的几名小喽一起拿出了自动步枪。
　　陈焕转头对头食人花道：“小姐姐，还是看你表演吗？”
　　食人花耸了耸肩：“算啦算啦，我老了，不中用了，还是让年轻人表演吧。”
　　“明明还辣么年轻性 感。”陈焕笑道：“还属于男人看了就想啪啪的年龄，要说老还早着呢。”其实陈焕平时不是这么口花花的人，但是在米国这个“自由奔放”的国家，似乎说话的风格也受到地域的影响，这就好像你去一个程序员多的地方上班，就容易变成眼镜死宅。在美女如云的金融街上班，就容易变成现充大佬一样。
　　食人花确实也不在意：“笑道，好啊！你要是五秒内把敌人全部打倒，我和你啪啪也没关系呀。”
　　陈焕吐了吐舌头：“才不要，我可是传统中国人，喜欢含蓄点的美女。”
　　食人花笑道：“切，快去收拾坏蛋去，别在这里跟我皮了。”
　　陈焕哈哈一笑，窜出了车去，刚一出去，几把自动步枪一起扫了过来，陈焕本来不想躲，让这些子弹轰自己算了，但又转念一想：身上穿着刚买的西装，而且是在米国买的，据说米国街头很难买到假货，也就是说，我身上这件衣服是正宗的好牌子呀，和淘宝上那些标着“正品行货”的垃圾完全不可同日而语。要是在这里莫名其妙打烂了，岂不是很可惜？
　　有念即此，那当然是必须得躲啦。
　　他手上长剑一挥，一道凌厉无比的剑气破空飞出，剑气在半空中又飞裂成无数道弯月型的剑芒，每一道都迎向一颗子弹，铮铮铮铮地阵响，所有的子弹都在半空中被剑气斩成为了半两截，颓然掉落。
　　当然，这一瞬间的事情太快，其实不论是黑手党们还是食人花，都看不清楚刚才发生了什么，只听到一阵古怪的声音响过之后，地上全是被刀子剖成了两半的子弹头。
　　然后陈焕人随剑走，化为一道金光闪进了黑手党的小轿车里，车子里响起几声闷哼，然后金兴又一闪，陈焕拎着对方的头目飞了出来，回到了食人花的身边，而那个头目不知道被他做了什么手脚，全身动弹不得，被扔在了后排座上。
　　“小姐姐，开车，咱们在这里搞了枪战，火箭炮啥的，警察很快要来了，我们先离开这里再说。”
　　食人花发动了汽车，缓缓驶向来路：“好吧，只用了四秒，这就是你说的喜欢含蓄美女？结果紧巴巴地赶在了五秒之内完成。”
　　陈焕嘿嘿笑道：“不管喜欢不喜欢，先把啪啪的资格弄到手再说，至于啪不啪就完全在我掌控之中了。看，现在你开始慌了，你在担心我要你兑现承诺怎么办。你开始后悔刚才祸出口出，一句话就把主动权都送给了我。”
　　“法克！狗带！”
　　陈焕哈哈一笑，将脑袋转过去看着后排坐的黑手党头目：“哟，哈罗！”
　　那头目现在眼珠子能转，也能说话，就是身体完全不能动，明明没有被捆着，他心中惊惧不已，大叫道：“Would you like to tell me what happened? ”（谁能告诉我发生了什么？）
　　食人花摊手，用美式英语对那家伙道：“你就别嚷嚷了，连我都不知道发生了什么，你现在乖乖安静，等着他提问，他问什么你就答，不然你的下场，会很惨，你也看到了他有多厉害。”
　　头目只好苦笑着道：“你们究竟要什么？”
　　（以下开始默认食人花在翻译）
　　陈焕笑道：“你派到中国去抢源代码的两个手下，已经被我干掉了。”
　　“啊？”头目道：“难怪，他们老是过一阵子就给我传一下文件包，但还没传完又断了网，原来是你在搞鬼。”
　　“这怎么能叫搞鬼呢？这是我睿智而又英明的计策！只要他和你的联络不断，就能通过你的IP地址锁定你的位置。”陈焕嘻嘻笑道：“本以为要找到你挺麻烦，没想到你家伙一直没挪窝，真是奇蠢如猪。好了，现在告诉我，是谁叫你抢夺那份源代码。”
　　头目脸现尴尬之色，咬了咬牙：“我不能说，否则黑手党的信用……”
　　“我刚才也说了，你就算不说，我们也知道是谁，不就是那个竞争对手的大公司么。”陈焕笑道：“我现在随时可以杀上门去，把那公司的人都宰了，但是，我是个好人，不能以武犯禁，我也尊重法律法规，所以我需要走司法程序弄死他们的证据，所以我才留下你的性命，如果你不说，你觉得你还有活着的机会？如果活下不去了，你还守着信用有啥用？”
　　“不不不，黑手党可以死，但不能不守信。”那头目居然是个狠角色，一幅你就算杀了我，我也什么都不说的模样：“我必须保护雇主，失手时，自己顶下罪名，也不可能将雇主出卖，你不要太小看了我们黑手党，要杀就杀吧，我什么也不会说的。”
　　“哇，这么牛逼？”陈焕转向了食人花：“米国黑手党都这么牛俊
　　食人花摊手：“如果他只是个小混混，你一吓他，他多半什么都说了，但既然是黑手党，就和小混混的格调完全不同。”
　　“原来如此啊，那你有没有啥好办法让他开口？”陈焕道。
　　“并没有。”食人花道：“我是杀手，擅长把人杀掉，可不擅长把人留着活口逼供。”
　　“丝，这就有点尴尬了。”陈焕仔细想了想，这事情还真有点难办了。
　　“放弃吧，想走司法程序哪有这么简单。”食人花哼哼道：“如果司法程序那么好走的话，还要咱们杀手来做什么？我看你不如花点钱请我去把对手的公司首脑干掉，就像他们对你们做的事一样。哦，不对，我忘了你自己就有这样的能力了。”


第四百五十九章 你的能力很有用
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　食人花开着这辆临时“借来”的破车回到黑手党的仓库，将车子扔在那里，估计这辆车也是黑手党的，折腾成破车了也是活该，然后换回了她自己的敞篷跑车，驾车回到了旧金山市，来到了食人花的家里。
　　她虽然被称为“唐人街的食人花”，但实际上房子到处都有，并不只限于住在唐人街里，在旧金山市郊也有一幢独立的双层住宅。两人把黑手党头目拖进地下室里，拿手铐吊在柱子上，然后威逼利诱，酷刑折磨，花了无数手段，却依旧没法让那黑手党头目开口。
　　折腾得累了，两人只好又痛打了头目一顿，回到客厅里坐下。
　　食人花换回了一身比较宽松舒适的家居服，坐在沙发上，两条大腿就横戈在沙发上，十分诱人：“喂，魔鬼终结者，你究竟是个什么人啊？为什么能空手接子弹，挡火箭弹？”
　　“我这个叫中国功夫。”
　　“功夫你个头啊，我也会一点中国功夫，但功夫根本不是你这个样的。”
　　陈焕厚着脸皮道：“嘛，不要在意细节，功夫这东西有高有低嘛，你肯定只练了个皮毛，所以未得功夫之精髓，这就是你跑到美国来当华侨的错了，要是你还在人还在中国，就能学到正宗的中国功夫，到时候你还不飞上了天去。”
　　食人花：“……”
　　她楞了半响，然后摊了摊手：“算了，不说那些废话，来吧。”
　　“嗯？来啥？”陈焕奇道。
　　“那还用说，当然是来做啊。”食人花将一只长腿搭在了陈焕腿上，她是个很有风韵的女人，一旦摆出诱惑的姿态来，倒确实让男人非常心动。
　　“呃，这个……还是不要啦。”陈焕笑着站起了身来：“我只和有感情的女人做这个，咱们相识甚浅，可不能那么随便。不过，你欠着我一次，等咱们交情深厚了我会来讨要的。”
　　“法克！错过这次机会老娘鬼才理你。”食人花差点跳了起来，不过仔细一想，东方和西方人的思维方式确实不同，算了，还是回来谈正事吧：“那个家伙不肯开口，现在你打算怎么办？”
　　陈焕摊手：“好吧，我现在承认我能力不足，在逼供这一项上还相当欠缺水准，所以我现在需要回家去一趟，搬点援军过来。”
　　食人花奇道：“哦？你家里有逼供专家？哦，你要把美景和彼岸花小队接过来吗？也好，我很久没见她了。”
　　“不，我不是指的她们，我要搬的是另一个人，也许不能叫逼供专家，嘛，总之到时候你就知道了。”陈焕站起身来：“我现在得回双庆一趟，我想想……嗯……一来一回加上我还得睡个觉，怕是最快也得两天才能到来。”
　　“哪能有那么快？”食人花笑道：“从旧金山坐飞机到上海，再从上海转机到双庆，怕是这个流程得得花掉一整天时间，来回就得两天，再加睡觉，你最快也得三天。”
　　“不，两天就够了，因为……我比飞机快。”陈焕笑道。
　　“啥？”食人花正想吐槽，突然见到陈焕背上的飞剑自己跳出了剑鞘，悬浮在了半空中，接着陈焕轻轻一跃，站到了剑上：“小姐姐，麻烦你帮我关押着那头目，两天后，我会再来的哦。”
　　“你这是……”食人花指着飞剑，嗦不出话。
　　接着，陈焕人随剑走，刷地一下飞出了窗外。
　　食人花赶紧扑到窗户边，向外张望，只见陈焕拖着一条长长的剑气冲上了天空，转瞬间就飞出了数百米远，那时速怕是每小时上千公里，一眨眼，天空中就只剩下一道璀璨的剑芒，别的什么也看不到了。
　　食人花这时候才缓过气来，揉了揉眼，不敢置信地道：“中式……剑仙？”
　　陈焕飞离旧金山，向西方笔直飞行，很快就进入了太平洋上空，拿出食人花给他的手机，开个地图APP，这下就妥了，这一次绝对不浪也不皮，绝不让手机进水，免得脑子也跟着进水。
　　回家的路上，又见到了米军的太平洋舰队，它们大约花了很长时间才清理了螺旋浆上的鱼网，现在正在龟速返航，整个舰队看起来没精打彩，要死不活。
　　陈焕不想让手机再进水，当然就不会再去折磨他们，吹着口哨从舰队上空一闪而过。
　　数个小时之后，他已经飞越了太平洋与大半个中国，回到了双庆市的上空。
　　这时候的双庆市正是清晨时分，太阳已经出来了，陈焕推门进去的时候，一大群妹子正坐在客厅里吃早餐，只有荻灵不在，她一向不太和群，现在应该还在房间里睡懒觉，陈焕笑着给妹子们打了个招呼，然后回到了自己的房间。
　　果然，荻灵正在趴在他的大床上呼呼大睡，看起来睡得很香的模样，看来，陈焕不在的这两天时间里，荻灵都没回自己的小床上睡觉，而是一直占用着他的大床。
　　陈焕倒也不会为这种事计较，轻轻拍了拍她的背：“喂，荻灵，起床了，来帮我做点小事。”
　　警惕的荻灵在他的手快要拍到自己背上的一瞬间就已经惊醒过来，身子一翻想要躲避“暗算”，待发现是陈焕时，绷紧的神紧才松缓下来：“什么嘛，原来是你啊，我还以为有人来刺杀我呢。”
　　“在我这里住了这么久了还没习惯？”陈焕笑道：“在这个世界上哪来这么多的刺杀。”
　　“嘛，我已经慢慢的习惯了。”荻灵委屈地道：“要是换了以前，你从门口进来的一瞬间我应该惊醒了，现在直到你的手都快要碰到我才醒，我要是回到幽暗地域，怕不是三天都活不过去。”
　　“是么？难怪你最近也不想着逃跑了。”陈焕笑道：“原来你也知道自己回到幽暗地域就活不下去。”
　　荻灵嘻嘻笑，不说话了。
　　陈焕道：“好了，起床来吧，跟我去一趟米国，帮我点小忙。”
　　“咦？是什么忙需要我来帮你？”荻灵奇道：“我在你这一群女人里，算是能力很弱的吧。”
　　“不，你的能力很特殊，很有用，尤其是对于某些顽固的家伙来说，非常的有用。”陈焕笑道：“总之，跟我来就对了。”


第四百六十章 不要瞎捣乱
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕带着荻灵走出来，客厅里的妹子们笑嘻嘻地打着招呼，陈焕发现兰子酱居然也在家里，原来，陈焕救下兰子酱已经是两天前的事情了，兰子酱被救下来之后，在叶美景的保护下去谈了生意，回来后就一直住在陈焕家里。
　　她现在还一个人住的话就太危险了，必须等陈焕搞定了米国那边的敌人，她才能安心回自己家。
　　陈焕笑道：“学习委员妹子，在我家住得惯么？”
　　兰子酱笑道：“还好，家里的人都是平时抬头不见低头见的，我都很熟悉啦，也没什么陌生的感觉，住在这里和自己家里没啥区别，还感觉更热闹些。”
　　陈焕笑道：“那就好，等我解决完了米国那边的事情之后，你就安全了，目前来说，还是再住几天吧。好吧，米国那边的事还没完，我还得再过去一趟，得带荻灵过去，就不陪大家聊天了。”
　　大伙儿颇觉好奇，不知道是啥事居然要带上荻灵。
　　只有叶美景猜到了一点点，她皱起眉头道：“对方不肯认罪？”
　　“虽然没完全说中，但差不多吧。”陈焕笑道：“反正就是要对方开口，我觉得荻灵是我们中最合适的一个，在她面前没有开不了口的人。”
　　“这倒是。”众妹子笑了起来：“暗牧也就只有这种时候最派得上用场，不过，荻灵这坏女人满肚子坏水，不一定肯乖乖帮你的忙，你可得小心她给你使坏，或者半路逃了。”
　　“哦，这倒也是，我得小心点，要不给她脖子上套个项圈，拿绳子牵着？咦咦咦，仔细想想还挺带感的。”陈焕道。
　　众妹子大汗：“在想什么奇怪的Play，快住手。”
　　荻灵趁着陈焕和妹子们瞎聊的时候，却偷偷凑到了丽塔身边，低声道：“我不在的时候，你就照常生活，等我回来之后的命令。”
　　丽塔低声道：“遵命，我的主人。”
　　“荻灵，走了。”陈焕和妹子们说完了话，笑着招呼了她一声。
　　荻灵赶紧假装成和丽塔互相看不顺眼的样子，从她身边跑过，到了陈焕身边。
　　两人走出房间，陈焕御起剑来。
　　荻灵笑嘻嘻地道：“要带我御剑玩吗？”
　　“不是去玩，是去做正经事。”
　　“那又有什么差别？反正都是要带我御剑。”荻灵嘿嘿笑道：“我在飞剑上站不稳哦，你得紧紧地搂着我，把我抱紧，不然我会掉下去摔死的。”
　　“那可不行。”陈焕摊手道：“我得在前面帮你挡风压，不然时速上千公里的飞行时前方的劲风极大，你没有护体真气根本扛不住，不用几个小时，吹上一小会儿你就得挂掉了。”
　　“哦？那就是要我从后面抱紧你啦？”荻灵笑道：“原来你喜欢被动一点，那平时还表现得那么强势的欺负我。”
　　陈焕：“……”
　　“在说些什么乱七八糟的。”陈焕没好气地道：“一路上别给我捣乱哦，不然小心我真的收拾你。”
　　“一边御剑飞行一边收拾我？”荻灵脸上突然露出一幅向往的神色：“没试过呢，说不定意外的带感。”
　　“妈的智障！”
　　陈焕突然发现，这女人越来越难对付了，算了，不管了。他把飞剑御起，荻灵立即跟着跳上来，从后面搂住了他的腰，脸贴在他的肩上，丰满的欧派也紧紧地挤压在他的背上，还左右蹭了蹭，明显是故意要让陈焕意识到这一点。
　　而且最关键的是，她其中一只手还故意向下滑了一点，钻进了陈焕的裤子里面，有意无意地在某个地方摸了一把。
　　这就很皮，任何男人面临这种情况，都难免感觉到鸭梨山大。
　　“喂喂，再闹就不御剑了，带你坐飞机去。”
　　“好好好，我不闹了总行了吧？”荻灵的手规矩了一点，但身体还是贴得很紧。
　　两人轻飘飘地飞上了云层，陈焕开始慢慢加速，于是，耳边开始传来呼呼的风声，风压也开始越来越强。
　　普通人能承受的风压，大致上只有汽车疾奔那种程度，如果速度达到了高铁的级别，很多人就无法长时间承受了，荻灵的身体虽然比普通人强一点，但只要飞行速度达到普通民航客机的速度，她就受不了。
　　陈焕当然也知道这一点，他将荻灵遮蔽在自己的身后，同时还将一部份功力通过两人肌肤相贴之处传输过去，仿佛也给她增加了一层保护罩，一边提速，还一边问她：“怎么样？扛得住不？”
　　“还好啦！”荻灵嘻嘻笑道：“有你的功力保护着我，问题不大，你继续提速就好。”
　　她心里却在想，果然，他是很关心我的嘛。虽然我现在做不成黑暗精灵的女王了，没有很多手下可以使唤，但在这个高度发达的世界里，不需要使唤别人也可以做到很多事情，反之，做黑暗精灵女王的时候却没有人关心我，感觉现在真的很不错。
　　陈焕开始慢慢提速，不一会儿，速度就达到了上千公里，荻灵有了真气护体之后也不怕风压了，她低头看向下方，看到一个接一个的城市在脚里掠过，心里也不禁暗赞，这个世界的人类，真的是好富庶啊。看了这个世界之后，鬼才对幽暗地域那个穷地方有兴趣。
　　两人很快就飞出了亚欧大陆，进入了太平洋上空，然后是长达数个小时的海上飞行，陈焕自己倒是不太累，但担心荻灵受不了，中途还找了一个海岛停下来，抓了两条鱼烤给她吃，让她休息一下补充了一点体力，然后再次御起飞剑，向着米国前进。
　　而与此同时，在米国旧金山……
　　一群黑手党员，悄悄地摸到了食人花的家门外。
　　一个黑人低声道：“是这里吗？”
　　另一个白人道：“就是这里，咱们在唐人街的线人说的，这是食人花的其中一个窝点，她抓走了咱们组织的头目，很有可能藏在这里。”
　　“这该死的女人，居然敢挑战咱们的组织，找死。”
　　“嗯，所以救出人之后，就给她个痛苦的死法吧。”
　　一大群黑手党悄悄地潜入了食人花的家里……


第四百六十一章 你要什么就给你什么
　　今晚的更新会有一位书友的龙套出场，这位龙套的名字叫做――迦勒底马斯塔。
　　于是，加一更！
　　-----
　　陈焕和荻灵飞过太平洋，再次来到了旧金山市，他们从双庆市出发时，时间还是早晨，但到达旧金山时却已经是晚上了，夜幕低垂。繁华的旧金山市处处亮着灯，从高空中看下去，一片灯光的海洋。
　　“哦，到地方了？”荻灵笑道。
　　“嗯，我们的目的地就在这城市的郊外，一个独幢别墅。”陈焕回家之前已经在地图APP上做过标记，倒是不会找不着食人花的家，他一边降速，一边跟着APP的指引向着食人花的家里降落。
　　就在两人飞到食人花的别墅上空数百米高度时，荻灵的眉头突然皱起：“嗯，这里有人在战斗。”
　　“哦？”
　　“我感觉到了各种负面的感情。”荻灵笑道：“牧师对于这种精神能量是很敏感的哦，不会比你的神识距离短。”
　　陈焕赶紧运起神识，想要探查下方的别墅。
　　就在这时候，只听到“轰”的一声响，下方的小屋里似乎有一枚手雷炸开了，窗户的玻璃向外震碎散射开来，一个穿着西装的黑人从窗户里跌出来，摔在地上，打了两个滚，眼看是不能活了。
　　陈焕的眉头立即皱了起来：“该死！我离开的时候，黑手党找上门来了。不好，食人花小姐姐有危险了。”
　　他赶紧加速下降，耳边又听到自动步枪哒哒哒扫射的声音，接着屋子里有人惊呼，有人闷哼，桌椅翻倒。与此同时，他的神识早已经探进了屋中，只见屋子里有一大群男人猫着腰，在各种家具与墙壁拐角的地方蠢蠢欲动。
　　食人花正在她的地下室里，用手捂着自己的腰部，那里被子弹打中了，鲜血正从她的手指缝间涌出来，她的气色很糟糕，看起来快要不行了的样子，但还没有放弃，一名敌人从卧室门口强冲进去，食人花甩手两枪，将那人放倒。同时，她又翻了两个滚，离开了刚才待的地方，换了一个位置蹲下来。
　　门口立即又有敌人杀入，但是这个敌人手里的枪是对着食人花上一个藏身之地在扫射，那里早已空无一人，等他反应过来的时候，食人花从另一个地方探出头来，一枪结果了来人。
　　不过，她腰间的伤这一下也更重了，嘴角溢血，已经快要撑不下去，手枪里的子弹已经没几发了，手雷也丢完，她刚才骤然遇袭，连多准备几发子弹的时间都没有，只能靠着随身携带的弹夹来作战，现在已经是强弩之末。
　　她回望了一眼吊在自己后方不远处的黑手党头目，心想：这下真是完蛋了，罢了！就当把这条命还给了美景，反正是我欠她的。
　　只见门口人影一晃，又有三名敌人冲了进来，食人花连扣了三下扳机，但射出去的子弹却只有两发，最后一下只有撞针空撞的“哒”声，前面两个敌人应声倒下，最后一个敌人也吓了一跳，却发现自己屁事没有，他立即大喜叫道：“那臭婊 子没子弹了，哈哈哈。”
　　他举起手里的自动步枪，对着了食人花。
　　食人花想拼着最后的力气翻滚一下，但是失血过多的身体根本无法动弹，刚往地上一滚，就失去了动能，软软地躺了下去。
　　眼看要被人打成马蜂窝，她也准备坦然受死，却感觉到面前金光一晃，穿着西装，背着一把古剑的陈焕，突然挡在了她的面前，而且他身边还跟着一个黑人美女。
　　“啊？”食人花大喜。
　　只见陈焕一挥手，那正准备用自动步枪扫射的敌人立即仰天倒下，脑袋瓜子被陈焕凌空拍成了肉酱，接着他身子一闪，冲出了地下室，屋外立即响起了一连串惨叫声，攻进她家里的黑手党杀手们，转瞬之间就躺了一地。
　　然后金光一闪，陈焕又回到了地下室，蹲在了食人花的身边，将她轻轻地抱起来：“抱歉，小姐姐，是我回来晚了。”
　　“这不怪你，只怪我自己暴露了行踪。”食人花吐着血道：“一个杀手的家居然这么容易被人找到，也就说明我该死了。”
　　“不，是因为我的事，你才会与这个黑手党为敌。”陈焕叹道：“你撑住，我马上送你去医院。”
　　“不……没救了，我自己知道。”食人花指了指腰间：“大约内脏都打烂了吧，像我这种情况，几分钟就会死，挺不到去医院了。”
　　“呃。”陈焕默然。
　　“幸好，你要的人我保住了。”食人花用最后一点力气，指了指那个吊在地下室里的黑手党头目：“只要他还在，我的任务就不算失败……嘿嘿……”
　　“别说傻话，这种废物哪有你的生命重要。”陈焕道：“我御剑带你去医院，也许几分钟都用不到就能到达，说不定还有救……”
　　他一句话还没说完，突然，旁边的荻灵举起了手：“我说焕焕，你是不是把我给忘了，我可是牧师哦，为什么你需要去找别的医生？”
　　“咦？你不是暗牧么？”
　　“暗牧也是牧！我跟你讲，不管是神圣牧、戒律牧还是暗影牧，治疗魔法都是基础中的基础，要是连基础的治疗魔法都不会，我不如改名为暗影法师算了。”
　　陈焕顿时大喜：“太好了，那你赶紧帮忙小姐姐治治伤。”
　　“那你事后怎么感谢我呀？”荻灵嘻嘻笑道。
　　“你要什么就给你什么。”
　　“哇，那可是你自己说的。”
　　见她脸上不怀好意的怪笑，陈焕心中暗叫不妙，这许诺大了点，要糟。
　　不过，还不等他改口，荻灵已经抢先一挥手，一道金色的光芒将食人花笼罩在了其中，高级治疗术一瞬间就让食人花那能致命的伤口愈合，甚至皮肤上连一点疤痕都没有留下。
　　原来，这女人在半空中看到下面发生了战斗时，就已经开始在诵读咒文了，早就已经将治愈术、驱散术、心灵震爆这一类的常用魔法弄成了“默发”状态，就等着套陈焕的话，套完了不等他反悔，立即一个治愈术把食人花给救了过来。
　　“哈哈哈哈，中我计了吧。”荻灵大笑道：“我要什么就给什么，说话要算数哦。”


第四百六十二章 一只黑暗精灵
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕心中暗想：我擦，被算计了！看到小姐姐生命垂危，我当时只想着救她，脑子全乱了，这下居然被荻灵逮住了机会闷了一棍，这个“要什么就给什么”就有点不好处理了啊，万一她找我要自由，要我将她放回幽暗地域，那岂不是要出事？回头黑暗精灵又杀向妖精之森，让高等精灵的家园陷入战火之中，我就成了大罪人了。
　　他叹了口气：“好吧，你想要什么？”
　　荻灵嘿嘿笑道：“现在没想到，想到时再说。”
　　“咦？”陈焕听她这么回答，倒是微微一楞：不是应该马上要自由吗？你给我来一句现在没想到，想到时再说，那岂不是说，在想到之前你都会一直待在我身边，不会逃跑？咦咦咦？
　　这时候，委顿地陈焕怀里的食人花小姐姐，也突然感觉到精神一振，她低下头看了看自己腰上的伤口，惊讶地发现它已经痊愈了，衣服的腰上破着两个大洞，说明它刚才确实被子弹击穿过，但现在，衣服还破着，下面的肌肤却完好如初。
　　“刚才发生了什么？”食人花大汗道：“这是什么鬼情况？我刚才明明都要死了，现在怎么感觉好好的。”
　　“牧师，治疗术你应该听说过吧？”陈焕摊手：“毕竟你是在西方长大的，魔法这个东西你应该不陌生。”
　　“哈？”食人花乱汗了一把：“真有魔法？”
　　“真有！”陈焕指了指荻灵：“来，我给你介绍一下吧，她是信奉罗丝邪神的暗影牧师，荻灵。”
　　“哎？是个黑人？”食人花刚说完，突然发现了荻灵尖尖的长耳朵，吓了一跳：“黑……黑暗精灵？”
　　“没错，黑暗精灵。”荻灵嘿嘿笑道：“没想到，这个世界的普通人类也能一眼认出黑暗精灵？我还以为必须要好好解释一番你才懂呢。”
　　食人花尴尬地道：“那个……我毕竟在米国长大的，这里的文化……”
　　“不愧是深受米帝国主义荼毒的华侨，一眼就认出了黑暗精灵。”陈焕摊手道：“你对西方神话传说里的生物还挺熟悉的嘛，为啥看到我背着剑出现的时候，没有第一时间想到剑仙？”
　　“鬼才想得到啊。”食人花吐槽道：“你那个造型任谁看也不像剑仙，只像神经病啊。啊啊啊，不对，我要说的不是这个，差点没抓住重点。为什么，为什么这个世界上会有剑仙，还会有黑暗精灵暗影牧师？沃德天，我是不是还在地球上？莫非我已经穿越到了什么奇怪的位面。”
　　“你倒是没穿越，是我穿越来了奇怪的位面。”荻灵摊手：“我本来在幽暗地域里待得好好的，做我的黑暗精灵女王，天真纯洁的处女。突然有一天被这坏男人抓到地球位面来了，而且还隔三差五地蹂躏我和欺负我，用各种变态的方式玩弄我的肉体……”
　　“停！”陈焕赶紧叫停：“不要胡说八道。”
　　“我是胡说八道么？”荻灵哼哼道：“你摸着自己的良心说，我刚才有哪一句话是说 的谎话？”
　　“丝……”陈焕倒抽了一口凉气，这货说的话虽然不假，但她故意省略了前提，这就让正义与邪恶彻底地掉了个头。
　　食人花果然吓了一跳，捂着衣服的破洞退开了几步：“没想到你是这种人。”不过，她惊愕的表情只持续了一秒，就马上“扑哧”一声笑了起来：“放心啦，和你开玩笑的，我知道你不是这种人，不然上次我问你要不要做，你就不会飞走了。再说了，这个世界上哪会有人相信黑暗精灵说的话，所有的黑暗精灵都是骗子。”
　　“哦，我是个骗子还真是对不起你了。”荻灵摊手。
　　“不，我要感谢你救了我。”食人花笑道：“总之，你说要回中国搬人来帮忙，就是搬来了一位黑暗精灵牧师吗？”
　　陈焕笑道：“正是，来来，荻灵，让这个黑帮头目乖乖张嘴，把幕后黑手的名字说出来。”
　　荻灵嘟起了嘴道：“明明是你欠我情，还没还我，为什么现在一幅大爷的模样指挥我？”
　　陈焕：“……”
　　“嘛，不过我帮帮你也没什么关系，就勉为其难地帮你一下吧。”荻灵嘻嘻笑着凑到了那黑手党头目面前。
　　他被陈焕和食人花抓了好几天了，一直关在地下室里，没有正常的三餐，要过很久的时间，食人花想起来了才来扔给他一块面包，所以现在饿得有气无力的，看到荻灵走到面前，他的眼珠子瞪得大大的，不敢置信地看着她的尖耳朵：“沃德天，一只黑暗精灵。”
　　他说的是英语，但荻灵却听得懂，原来逢魔大陆上的人类说的语言正是英语。荻灵身为黑暗精灵贵族，通晓各种语言，人类语也是难不倒她的，她笑嘻嘻地对着黑手党头目道：“放心，我这耳朵是假的，Cosplay而已。”
　　头目这才松了口气。
　　荻灵哼哼道：“告诉我，是谁要你抢兰子酱的源代码？”
　　“我不会说的。”头目道：“不论你们问多少次，结果都一样，我绝对不会告诉你们他的名字，不会给你们对付我的雇主的证据。”
　　“哦，那就是不肯好好配合啦？”荻灵笑道：“你等着哦。”
　　她开始念诵起咒语来，漫长的咒文，陈焕知道，这家伙要开始玩心灵控制了。他还不知道荻灵控制着丽塔，只记得她曾经控制小风来向自己投怀送抱，如今回想起来，倒是一件美事，哎呦，突然有点想念小风了，等她和联合国建交完毕，得把她叫回来好好疼爱一番。
　　许久之后，荻灵的咒文终于念完了，她对着那头目一指，一道黑色的光芒将那人笼罩，然后迅速消失，那头目眼中的光芒也变成黯淡下去，失去了神彩。
　　荻灵嘿嘿笑道：“告诉我，你的雇主是谁？”
　　死也不肯开口的头目，现在乖乖地道：“是迦勒底马斯塔公司的总经理。”
　　“很好！”陈焕笑道：“和兰子酱猜测的一样，果然是她的竞争对手。”
　　荻灵嘿嘿笑道：“回头在警察的面前，在法官的面前，你都要这样乖乖地如实回答，记住了吗？”
　　头目呆呆地道：“记住了！”


第四百六十三章 带荻灵过来是对的
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　荻灵在家里用心灵控制魔法制住丽塔后，一直小心翼翼不敢暴露自己抓了个奴隶，但现在就不需要害怕暴露了，明目张胆地控制着头目：“记住了就好，现在老娘口渴了，需要喂水，快去给我倒来。”
　　“遵命，我的主人。”黑手党头目立即屁颠屁颠地跑了出去。
　　旁边的食人花不禁吓了一跳：“牧师的精神控制魔法也太脏了吧，这样就把别人变成自己的奴隶了？”
　　“是哦！”荻灵嘿嘿笑道：“要他做什么都可以，甚至可以命令他跳脱衣舞，你要看吗？”
　　食人花“咦”了一声：“要看要看！我倒想看看一个傻大粗的男人跳脱衣舞是什么样子。”
　　“快住手，不要辣我的眼睛。”陈焕大叫。
　　然而陈焕的抗议无效，两个女人都是无法无天，为非作歹的类型，想到什么坏点子马上就要去做。黑手党头目在厨房里找了个杯子，接了一杯自来水回来恭敬地递给荻灵，然后马上就接到了一个“跳脱衣舞”的命令。
　　于是，又冷又酷的黑手党头目，就在地下室里爽朗地跳起舞来，一边脱，还一边扯掉自己的领带，甩开西装，解皮带……
　　“妈的智障！”陈焕飞起一脚，将他踢翻在地。
　　“哎呦，人家看得正有意思呢。”食人花道：“干嘛把他踢翻？”
　　陈焕道：“这种家伙跳脱衣舞，简直就是伤我的肝，我能不踢吗？”
　　“可是我觉得挺好看哦。”荻灵嘿嘿笑道：“我明白了，焕焕是觉得男人跳脱衣舞不好看，对吧？要不要我上街去帮你抓两个美女回来跳？这里的女人用你的话来说，叫做金发大洋马对吧？跳起脱衣舞来，说不定很好看哦。”
　　“纳尼？”陈焕的脑子一瞬子就想歪到了天际去，让荻灵帮自己抓几个良家来做点这样那样的事，似乎……哎呀，这样做是不对的，有违道德，可不能去想。
　　他赶紧岔开话题：“喂，别老是待在地下室了，出去看看吧。”
　　三人从地下室里走出来，只见屋子里到处都倒毙着黑手党的尸体，一部份是食人花杀的，一部份则是陈焕最后含怒出手，一点也没有手下留情，全杀了个干净。现在横七竖八到处是血，还有打坏的家具，地面上到处是玻璃渣。
　　食人花道：“这个家我是不能要了，既然已经被敌人发现，就得换个地方住，我们走吧。”
　　陈焕问道：“现在家里死了一地的尸体，怕是要处理一下吧，不然警察来看到这场面不太妥，要我把他们的尸体扔到海里去吗？”
　　“那倒不用。”食人花拿出手机来，打了个电话，然后笑道：“我叫了清道夫，很快就会有人来把他们的尸体搬走，保证他们人间蒸发，永远消失，谁也不会知道他们去了哪里。”
　　陈焕耸了耸肩膀。
　　荻灵把那个控制住的头目叫出来，让他跟着陈焕走，一行四人正要上食人花的敞篷车，突然听到痛呼声，一个黑人从房子侧面慢吞吞地爬了出来，身上满是血迹，还插着好几块碎玻璃片，原来，这货就是那个四百六十一章被手雷炸飞出来的黑手党杀手。
　　他被炸出来之后在地上滚了两滚，大伙儿都以为他死定了，没想到这家伙现在居然又爬起来了，拖着重伤的身体在地上爬行，看起来很凄惨的模样。
　　荻灵一看就乐了：“哟，这是个黑人啊，我只在电视上见过，还是第一次看到活生生的黑人，除了没有尖耳朵之外，他和咱们黑暗精灵的男性很像。”
　　“身材也相差很远好不。”陈焕笑道：“黑暗精灵的男性个个都看起来瘦弱纤细，身轻如燕，这家伙却是个典型的美式黑人，身上全是板块型的肌肉。”
　　荻灵的眼珠子转了两圈，突然向食人花道：“食人花妹妹，你的家里突然杀进来一群敌人，还差点把你杀了，你难道不想报仇吗？我和你一见如故，挺投缘的，我可以帮你报仇哦。”
　　食人花道：“怎么帮法？我倒是想报仇，但对方是个老牌黑手党，组织结构很大，我就算想报仇，也不知道该找到它哪一个分部去报。”
　　“嘿嘿，有个很简单的办法。”荻灵走到那个正在爬呀爬呀的黑人面前，蹲下身去，用自己那双带着魔性的眼睛看着黑人的眼睛，然后念起了一个简短的咒文，将咒文拍在那个黑人的身上之后，她低声用英语道：“记住，你的帮派首领是个超级大恶棍。他杀了你的父母，奸 杀了你的妻子，还把你在襁褓中的孩子砸死在地上，事后还装出一副伪善的嘴脸，假装是你的大恩人。他把你培养成杀手，做他的走狗，是想将你玩弄至死，你不应该听他的话，而是应该动用你的智慧，将他干掉。”
　　陈焕在旁边听到这台词，忍不住道：“哇，编得这么牛逼？”
　　荻灵说完了编好的故事，这才扔出一个治愈术，治好了那个黑人杀手身上的伤势。那杀手翻身跳起，一脸懵逼地楞了楞，然后呆呆地道：“我不应该在这里帮他杀人，我应该去杀了他才对。”
　　“对！你真正的仇人正是你的头领。”荻灵笑道：“快去吧，勇敢的复仇者，去创造奇迹吧。”
　　黑人点了点头，迈开大步，消失在风中。
　　陈焕和食人花这才奇道：“你对他也用了精神控制？”
　　荻灵摇头道：“我同时最多只能控制两个人，已经满……咳……懒得用在这种人身上，所以我只是对他用一个很低级的‘心灵暗示’，他会误以为我告诉他的才是真相，至于接下来该怎么做，就交给他自己的判断了，并不是由我来操纵。”
　　食人花不由得叹道：“哇，牧师还真是了不起的职业，我看这家伙回到黑手党本部之后，要闹出不小的动静呢。”
　　“管他呢，闹得越大越好。”荻灵嘿嘿笑道，刚笑完，她突然想起陈焕不喜欢她做坏事，有点担心地看了陈焕一眼，不过，这次陈焕并没有责备她，反而笑道：“果然，恶人自须恶人磨，带荻灵过来果然是对的。”
　　作者留言：
　　感谢：月光云海打赏1688，玄不改命氪不改非打赏200，阡陌悠悠、格拉摩根伯爵.、海军上将七月、金童、是橙子呀、飞霜四月、污神祭司打赏100
　　感谢：黑色电视投了20刀


第四百六十四章 过来给我当垫脚石
　　口渴了，我就打开外卖APP点了几瓶维他命水送来，出于习惯，看了看它的介绍，只见瓶子正前面写着：“添加维生素C+维生素E+钙”，哇哈哈哈，这是天意，明显就是在叫我加更。
　　于是，加一更！
　　-----
　　“咦咦咦？我平时捣乱你不是都要骂我吗？还把我抓进屋去狠狠地欺负，今天怎么反而夸起我来了？”荻灵奇道。
　　“你对坏人做坏事，我就觉得没问题啊，这反而是在做好事。”陈焕道。
　　“那我以前在幽暗地域里，身边全是坏人，我对他们做的坏事岂不都成了好事？我平生一直在做好事，你为啥以前还说我是坏蛋？”荻灵道。
　　陈焕：“……”
　　这就没道理好讲了，陈焕只好把她拎过来，啪啪打了两下屁股。
　　一般人被打了屁股或许会娇羞，或许会愤愤地挥一挥小拳头什么的，但荻灵却发出一声古怪的“嗯啊”，脸红红地往他怀里一倒……
　　这屁股就没法继续打下去了！陈焕顿时感觉鸭梨山大。
　　食人花在旁边瞅着他们这一对关系奇怪的“情侣”，心里暗想：这男人表面上大占上风，其实被这女人占着上风呢，在床上的时候搞不好看起来是男的在主动，实际上是被女方摆成十八般模样。嘛，不过，他们两人似乎都乐在其中，我就不用去点破了。
　　“走吧，换个住处。”食人花叫陈焕和荻灵上车，准备前往她的另一住房产，狡兔三窟，杀手可不会只有一个家。不过陈焕却笑道：“不用再躲在你的家里了，我们现在可以去中国大使馆了。”
　　“哦？”食人花歪了歪头道：“直接去那里了？”
　　“当然啊，现在我们已经控制了这个黑手党头目，随时能让他做出证言了，当然要把他交给比较有份量的人了。”陈焕笑道：“这种跨国行凶案，我也不知道该如何入手，打不来美国的官司啊，让使馆的人帮我出出主意总是好的，毕竟咱们有证人，有证言，不怕那个叫迦勒底马斯塔的公司能飞上天去，真理总在正义的一边，对吧？”
　　食人花点了点头道：“好吧，那就去大使馆，我想想，大使馆的位置是在华盛顿，而我们现在在旧金山，沃德天，得横跨整个米国，这个……我怕是没法开车送你们过去了。”
　　说完，她带着点小期许地看着陈焕，那模样分明就是想让陈焕御剑带她飞过去。
　　陈焕倒是能理解她的心思，对于任何一个普通人来说，能有御剑飞一飞的机会，当然是想尝试啦，这可是普通人体会不到的新鲜玩法，陈焕本人在学御剑的时候，也有类似的心思。
　　不过，他看了一眼黑手党头目，摊手道：“咱们这里四个人，御剑飞过去肯定行不通，我顶多照顾你们这两位妹子，这男人我可不能带他上我的飞剑，死也不能。所以，我们还是搭飞机过去吧。”
　　“哎！”食人花颇为遗憾。
　　陈焕笑道：“好啦，小姐姐不用郁闷，大不了我现在带你在旧金山上空飞一圈。”
　　“真的？”食人花大喜：“快带我飞。”
　　陈焕只好对荻灵道：“你就在此地，不要走动，我去带她飞一圈。”
　　荻灵笑道：“好的！”
　　食人花看着荻灵道：“我倒是有点担心，万一黑手党的杀手又来的话……”
　　荻灵笑嘻嘻地挥了挥手：“没关系，我哪有这么容易被人类袭击？又不是每个人类都是焕焕这种怪物。你们去飞一圈吧，我等着。”
　　“那好吧。”食人花开心地跳上了陈焕的飞剑，从后面搂住他的腰。受米帝国主义开放思想荼毒的女人，没羞没臊的，明明陈焕和她没什么关系，她却死皮赖脸地搂紧了陈焕，一幅理所当然，毫不在意的模样。
　　荻灵忍不住没好气地骂道：“搞得你像她女朋友似的，喂喂，我才是哦。”
　　荻灵也只有在面对外人时，才敢说这话，一回到双庆，她就成了一屋子里女人里面最不讨陈焕喜欢的一个，她自己也知道这一点，所以出门在外时就要拼命地享受一下自己的身份与地位，让外面这些妖艳贱 货搞清楚谁才是正牌。
　　食人花不知就里，果然被荻灵的态度给骗到，还以为她真的是陈焕的正牌女友，不好意思地道：“抱歉啦，我是真的想玩玩御剑飞行，借你男朋友一用，回头会全须全尾地还给你啦，不会让他掉一块肉的。”
　　陈焕听到两个女人没名堂的对白，不禁哭笑不得，御剑飞起，飞上了旧金山市的上空，食人花一开始还有点怕掉下去，后来发现只要搂紧陈焕就稳得不逼，甚至连风压都感觉不到，她就开始兴奋起来，大声尖叫，还脱下自己的皮衣用力挥舞，要不是她也长着黄皮肤黑眼睛，陈焕真要怀疑这货是个原汁原叶的米国女人，只有米国女人才会这么人来疯。
　　两人在旧金山市的上风飞了一圈，回到原处，黑手党的第二波杀手并没有这么快来，荻灵正悠闲地坐在敞篷车的前盖上，手里还拿着一杯麦当劳的可乐。
　　陈焕大汗道：“你这杯可乐哪里来的？”
　　荻灵指了指满头大汗，垂手恭敬地站在身边的黑手党头目：“我说自来水不好喝，里面有漂白粉的味道，就叫这家伙给我弄点更好喝的水来，他就跑去最近的麦当劳给我买来了。”
　　陈焕心想：这里是郊区外的独立别墅吧？最近的麦当劳得有多远？难怪这家伙跑得满头大汗。
　　荻灵这时候准备从车前盖上下来了，她本来只需要轻轻一滑就能跳下来，但却偏偏不过样做，对着旁边的黑手党头目道：“过来，给我当垫脚的。”
　　那头目立即乖乖过来，趴在地上，用自己的身体给荻灵当垫脚石，荻灵这下就不用跳下来，她一脚踩在那头目的后背上，然后才优雅地走下来，那头目整个人都被踩得伏在了水泥地上，糊了一头一脸一西装的泥灰。
　　陈焕汗了一把！
　　食人花也汗了一把！
　　这精神控制魔法简直丧心病狂，尤其是食人花，吓了一大跳，暗想：幸亏是友非敌，如果我被她控制住了，那还真是生不如死，这个女人太可怕了。


第四百六十五章 把他大卸八块
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　荻灵戴了个帽子，将自己的尖耳朵遮住。四人上了车，先来到唐人街，食人花在这里拿了四张伪造的证件，然后再开车载着大家来到了机场，搭乘从旧金山飞往华盛顿的飞机，然后刷地一下，四人就来到了华盛顿。
　　华盛顿虽然没有纽约繁华，却是米国的首都，中国的大使馆也在这里。叶美景早就已经通过龙组的关系联系过了大使馆，于是陈焕一行人得到了欢迎与招待，一名大使过来和陈焕说了几句话，将黑手党头目接手过去。
　　陈焕一行人坐在接待室的椅子上，接待室的墙上有个液晶电视机，正在播着新闻。突然，一则新闻引起了食人花和荻灵两人的注意，她们两人都能听懂英语，只听新闻主持人道：“几个小时之前，发生了一起严重的黑手党内讧事件。一名黑手党的黑人杀手，突然精神失常，在黑手党的总部引爆了一颗威力巨大的炸弹，当场炸死了党魁，导致几个分部头目互相猜忌，并且暴发了激烈的冲突……目前事态正在进一步调查之中……”
　　荻灵顿时就乐了：“哈哈，是我暗示过的那家伙。干得很棒，就这样搞。”
　　食人花则是抹了一把汗，叹道：“这样一来，这些黑手党怕是没空再盯着我了。”
　　一名大使从外面走进来，听到她们两人的对话，不禁汗了一把，不过他却没说啥，毕竟外国的黑手党死活关他屁事，他坐到陈焕身边，低声道：“陈焕先生，您交过来的人犯既然肯招认主谋，那当然是非常有用的。但这是一起发生在中国的案件，幕后指使人却坐镇在米国，其中有很复杂的因素，要解决起来也不是一两天的事情，要请你多等一段时间了。”
　　陈焕对这方面的法律法规两眼一抹黑，好奇地问道：“有证据有证人了，还很麻烦吗？”
　　“是啊！”大使低声道：“这种事理论上当然是应该将罪犯纯之以法，但司法实践上很难操作，我们必须请美国警方‘合作办案’，才能将这个案子继续处理下去，如果对方不甩我们，我们也没办法，你看，这个幕后主使，迦勒底马斯塔是米国重要的科技公司，米国肯定会包庇自己的大企业，在这种事情上，相当难搞。”
　　陈焕明白过来，地域保护嘛，碰上这种事情，就很麻烦了，并不是你正义你就能获得胜利的。
　　食人花嘿嘿笑道：“我就说吧，你一开始就太天真了，直接去把那公司首脑给崩了不就完事。”
　　“这可不行！那是个公司，不是黑手党。黑手党你可以直接灭掉，但对于公司，不能这样操作。”陈焕道：“里面的意义完全不同。”
　　他考虑了一会儿，想不到要如何操作，眼光一转，突然见到旁边的荻灵，赶紧伸手将她拉过来：“荻灵，现在这种情况，如果是你会怎么办？”
　　“啊？为啥又问我？”
　　“因为你坏点子多啊，这种时候就要果断地出动坏蛋，以毒攻毒……”
　　荻灵嘟起了嘴：“把人家当什么嘛？”
　　陈焕笑道：“好啦好啦，别吐槽，快帮我想办法。”
　　荻灵的眼珠子提溜地转了两圈，然后嘿嘿坏笑道：“碰上这种事，就要果断地出动小风啦。”
　　“小风？”陈焕大奇：“这件事又和小风有啥关系？”
　　“当然有关系啦。”荻灵笑道：“你给家里的丽塔打个电话，让她帮忙联系宇宙舰队的小风，然后让小风对联合国说，她在地球上的丈夫遭遇了黑手党的阴谋暗算，而幕手黑手是迦勒底马斯塔公司的老板，目的是要抢她丈夫的软件源代码……反正案件的具体经过不要说慌，要经得起推敲，反正你也被杀手打了几枪，这可不是编的。”
　　“但你和兰子酱的关系要隐瞒起来，就说成是你的软件源代码。如此一来，那迦勒底马斯塔袭击的人就不再是一个普通的老百姓，而是外星人和亲的对象，他想抢你的东西，就影响到了人类的和平与安宁，证据确凿，还有证人。灭活活活活，这样一来，它背后的米国爸爸还敢保护他吗？怕不是要往死里收拾迦勒底马斯塔。”
　　荻灵这一番话说出来，陈焕不禁大汗，好阴险！不过我喜欢。
　　好吧，赶紧打电话！
　　于是……
　　小风这时候其实并不在自己的舰队中，原来，她正在米国纽约，联合国总部的一间特别接待室里，在她的身边是一大群外星人书记官，而在她的对面是一群联合国的官员们，大伙儿正在就“两球贸易问题”进行深度磋商，小风答应用极低的价格将天狼星上用不完的稀土资源卖给地球。
　　而地球这一边这将几种地球独有的动物赠送给小风，让她带回天狼星去作为吉祥物放在天狼星的动物园里，这是加深“两球友好”的必要措施。
　　并且双方决定进行一些“科技置换”，地球从天狼星那里得到先进的宇航技术以及时空跳跃技术，天狼星则从地球这边得到各种家电啊、音乐啊、反正与文化艺术相关的技术。
　　双方都对此非常满意。
　　然而就在这时候，一通电话打了进来。
　　一般的电话，在这种时候肯定是不接的，但小风看了一下号码，微笑道：“抱歉，是我未婚夫家里打来的电话，我得接一下。”
　　联合国的官员们立即微笑道：“家人为重，请接，不用管我们。”
　　“家事也是国事，因为我的丈夫是地球人呢。”小风就微笑着把电话接通了，还点了个免提，通迅器里响起的并不是陈焕的声音，而是丽塔的声音，她在荻灵的命令下，用哭腔报告道：“报告舰队，您的未婚夫遭遇米国杀手袭击，胸口要害中弹……”
　　“噗！”满屋子联合国官员齐齐喷血，喷血的后座力让他们让漏了气的气球一样漫天飞舞。
　　再半个小时之后，联合国秘书长左手一把西瓜刀，右手一把丈八蛇矛，杀出了办公室，大吼道：“妈的智障，我们在这边拼了命的为了地球的和平努力，为什么有些蛀虫却在拼了命的拆台？居然暗杀和亲大使！他就这么想打仗吗？来人啊！备马，咳，不对，备车！我要杀进迦勒底马斯塔去，把那个狗屎CEO大卸八块。”


第四百六十六章 不要害羞嘛
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　华盛顿街头。
　　陈焕笑嘻嘻地走过一排商店，荻灵挽着他的右边臂弯，亲亲热热的和他并肩走着。食人花则走在陈焕的另一边，稍稍保持了五六厘米的距离，但这个距离还算满近的，偶尔两人的手臂会在甩动时碰到一块儿，不过米帝国主义腐朽思想下长大的食人花对此毫不在意，甚至偶尔在人多的时候，她还会干脆地挤到陈焕身上来走几步。
　　“哇哦，我来到地球位面之后，还是第一次出来逛街呢。”荻灵笑着道：“也是你第一次肯带我出来溜达。”
　　“那是你自己不干好事，带你出来就总担心你害人。”陈焕道。
　　“那现在不担心了？”荻灵调皮地问道。
　　“嘛，还是担心，但也不能总把你关着嘛。”陈焕嘴里这样说，心里却在想：我答应你要什么给你什么时，你没要自由，我带食人花去御剑飞翔玩耍时你也没逃跑，我当然看得出来你现在有所改变啦，但不能夸你，怕你骄傲。
　　“哇哦，那个是什么东西？”荻灵指着路边一个卖小吃的店。
　　“那是甜甜圈。”食人花道。
　　“人家要吃嘛。”荻灵拉着陈焕的手拼命的撒娇：“给我买给我买。”
　　“然而我并没有钱。”陈焕摊手：“在这里生活都是靠食人花小姐姐在照顾我们，你向我撒娇也没用啊。”
　　“哦？那我干脆用心灵震暴打倒那个店主，抢过来。”
　　“别，快住手！”陈焕大汗。
　　食人花哈哈大笑：“好啦，我给你买就是了，又不贵，干嘛一幅要杀人越货的模样。”她买了一个甜甜圈过来，塞在荻灵的手里。
　　荻灵咬了一口，顿时眯起了眼睛：“好甜！”
　　幽暗地域里其实是很缺糖的，因为甘蔗只会生长在阳光雨水充足的南方土地上，在伸手不见五指的幽暗地域里，可不长不出那玩意儿。黑暗精灵们通常是从一些植物的根茎里面提炼出为数不多的糖份。所以荻灵很少吃到甜食，这一口咬下去，感觉整个人都在天上飞，大喜：“哇，这个真的是太棒了。”
　　陈焕笑道：“美式甜甜圈确实好吃。因为这东西的脂肪与糖分的配比几乎是5：5，是最科学最好吃的搭配方式，吃上瘾之后根本戒不掉。大西洋两岸的美国人和欧洲人都被这东西吃上了瘾，但是……脂肪与糖分5比5的搭配也是最容易让人发胖的搭配，所以美国人和欧洲人到了中年，个个都吃得圆滚滚的，身材各种走样。”
　　“啊？要长胖？”荻灵脸上露出一幅害怕的样子：“我不要长胖，胖胖的黑暗精灵一点也不好看，会被你嫌弃的。”
　　陈焕汗了一把，还没来得及说话，荻灵又扑哧一声笑出声来：“吓不倒我的，精灵族不论怎么吃也不会长胖的，多余的脂肪会自动长到欧派和屁股上去，哼！”说完，她又猛咬了一口天天圈，双眼满足地眯起来地变成了弯月形。
　　“哇，黑暗精灵是这么不讲理的生物？”旁边的食人花顿时心生向往：“我也好想吃不胖，而且脂肪长到欧派上啊，拼命吃甜甜圈，然后长出一对Z罩的欧派，会是啥样？”
　　陈焕大汗：“喂喂，你们这些没名堂的女人，在说些什么奇怪的东西？快住口，不要让我去想像。”
　　荻灵哈哈大笑，三两口吃完了甜甜圈，又跑到了另一个小店前：“喂喂，这又是啥？好多漂亮的衣服，都是我喜欢的样式，给我买几件嘛。”
　　陈焕定睛一看，噗，她嘴里所谓的漂亮衣服，结果是一家“情 趣 用 品”店里面挂着的S M用的那种黑色女王皮衣，上面还有很多尖钉的那种。原来，黑暗精灵一族的女性的审美观，就是偏向于这种衣服的。而荻灵住进陈焕家里之后，一直都是穿着什么连衣裙一类普通常服，倒是有很久没有穿回过黑暗精的传统服饰了。
　　陈焕大汗道：“别，别买这种衣服。”
　　“为什么不能？我觉得这些衣服很漂亮啊。”荻灵笑道：“虽然看起来防御力不怎么样，但样式比我老家的衣服要丰富哦。给我买嘛，买嘛，快买嘛……”她像小孩子一样拉着陈焕的手左右摇晃。
　　路人甲乙丙丁们顿时吓了一跳，从路人们的眼中看出来，这里有一个风韵迷人的黑人美女，正在拉着他的东方男友进那种用品店，而且还撒娇要那男人给她买那种衣服，这……这……这他喵的是多么的让人羡慕嫉妒恨。
　　要知道这世界上，并不是每一个女人都愿意为自己的男人穿上那种不知羞耻的衣服，也不是每一个女人都愿意陪自己的男人玩那种游戏。凡是这种放得开，敢玩的女人，那都是男人的宝啊。
　　街道上无数凶狠的目光对着陈焕扫了过来，男人们恨不得和他换个位置，但这家伙居然还不肯给女友买那种衣服，你他喵的是不是男人？
　　陈焕敏锐地感觉到了周围那些凶悍的目光，发现这里不是一个和荻灵扯皮的好地方，只好妥协道：“好吧，给你买总行了吧？”
　　他转过头对着食人花：“小姐姐，能再借点钱么？”
　　食人花汗道：“借是没问题啦，只是没想到你们小两口玩得这么嗨，我算是服了。”
　　陈焕汗道：“不不不，这些衣服不是买来玩那种事的，只是她单纯的喜欢这种衣服而已，小姐姐不要误会，我绝对没有那种奇怪的嗜好。”
　　“不用解释给我听啊，解释给我听究竟有什么用？”食人花赶紧拿出几张钞票扔给陈焕：“害得路人看我的眼光也变奇怪啦。”
　　荻灵的眼珠子转了两圈，别人觉得什么事情尴尬，她就喜欢拿什么事情来掺合，见到食人花一眼尴尬不敢看这些衣服的样子，她嘿嘿一笑，一把抓住食人花就往那家店里拖：“不要害羞嘛，你也来选几件，反正我们要一起和他玩。”
　　她这句话故意说得很大声，而且还故意和英文说，路人甲乙丙丁全都听了个清清楚楚，一群人看向陈焕的眼光更加嫉妒羡慕恨，食人花惨叫一声：“完了，跳进黄河都洗不清了。”
　　作者留言：
　　感谢：我能插嘴嘛打赏588，D圣杯少年打赏100


第四百六十七章 回头给他记个功
　　早上送女儿去幼儿园，在幼儿园门口看到好大一群小孩子，正在老师的指挥下列队欢迎后来的孩子们进园，对每一个进园的孩子说“早上好”，我听到老师说：“大家的声音要大一点哦。”
　　于是，你发现关键字了吗？
　　-------
　　当天晚上，三人逛完街回家的路上，食人花的嘴里还在喃喃地道：“我不是那种女人，我真的不是那种女人，为什么没有人相信我，为什么他们要那样看我……”
　　“哈哈哈！”荻灵哈哈大笑，她一开始没明白过来，但后来听了解释也懂了，原来黑暗精灵的传统服装在人类社会里是下流、淫 荡的代名词。其实这事情仔细想想就明白了，黑暗精灵一族在人类眼中就是“邪恶”、“阴险”、“淫 邪”的种族，她们穿的衣服在漫长的文化发展和变迁中，慢慢地就成了人类眼中的“下流”衣服。
　　她是一个很机灵脑瓜子转得很快的女人，想通这一点之后，倒是不会傻乎乎的把这些衣服直接穿上街了，而是凑到陈焕耳边，低声道：“今晚穿给你看吼不吼啊？”
　　“吼啊！”陈焕条件反射般地答了一句，马上发现中计，荻灵哈哈大笑道：“还说自己没那种嗜好。”
　　陈焕汗了一把：“喂喂！我感觉你现在好像没以前那么坏了，回家以后，给你单独一间房吧，以后我也不再欺负你了，你就在咱们家里好好一起过日子好吗？”
　　“啊？”荻灵赶紧道：“不是吧，我这个人超坏的，刚才还在想着把街的人全部杀掉，还想把食人花小姐姐用精神控制操纵起来，然后让她脱光了衣服当街裸奔，吸引你的注意力，然后我再趁乱逃掉，真的，我真的是这样想的。”
　　食人花吓了一大跳：“喂喂！”
　　陈焕却听出来她话里一点也没有凶气，只有一种从她身上难得一见的妥协。他忍不住轻轻地荻灵肩上拍了拍：“好好好，你超坏，我还是得把你关我的房间里，继续监视着你好了。”
　　“那就对啦。”
　　说话间，三人回到了大使馆，刚走进门，一名大使就跑了过来，将他们三人拉进一个单独的会客厅，低声道：“陈先生，你上报的那个案子，现在有进展了。”
　　“哦？”
　　“美国警方受到了来自联合国的压力，非常主动地和我们合作办案，在我们出示了龙组从国内传过来的现场照片，案件调查报告等等东西之后，又从我们控制的黑手党头目手上拿到了确切的人证，美国警方已经用最快的速度批捕了迦勒底马斯塔公司的CEO，看样子会办成铁案，他是肯定翻不了身的。”
　　陈焕顿时乐了：“那就好，只要坏人能被绳之以法，我就觉得世界还是很美好的。”
　　谢过了大使，陈焕也感觉差不多该回国了，这边的事情已了，他转向食人花，笑道：“杀手小姐姐，我们这案子现在也算是彻底办完了，接下来也该回国去了，在美国期间多谢了你的照顾，还欠了你不少钱呢，等我回到中国之后，让美景把钱给你汇过来。”
　　食人花笑道：“行啦，一点小钱，也不值个什么，我杀几个人就赚回来了。”
　　陈焕大汗：“喂喂，这赚钱方法能不能改一改？”
　　“改了我能干嘛？”食人花笑道：“放心啦，我只接黑帮内斗的活儿，不会杀普通人，咱是正义的杀手，不然当年美景抓住我之后也不会放我一马了。”
　　“杀好人又有啥不行，只要有钱赚，就算是神也杀……”荻灵一句话还没说完，突然想到这话说出来要糟，却不料陈焕也没拿她怎么样，只是飞快地捂住了她的嘴：“别瞎扯。”
　　“总之，我们马上就要走了，小姐姐以后有缘再见吧。”
　　“我还欠你一次哦。”食人花笑道：“真的不做吗？”
　　“不要啦。”陈焕笑道：“我只和喜欢的女孩子做那种事。”
　　荻灵听了这话，心中一喜，看来焕焕是喜欢我的，不然就不会……嘿嘿嘿，好，今晚就把刚买的黑色皮衣穿起来和他干个爽。
　　“你们打算怎么回去？”食人花问道：“御剑飞回去？还是搭飞机？”
　　“这个嘛……目前正在考虑。”陈焕笑道：“回去就不用急了，似乎做坐吞吞的飞机也行。”
　　两人正说到这里，突然感觉到空气发生了诡异的流动，一股庞大的风压从斜上方逼迫过来，接着风压从上向下，似乎有什么东西停在了身边，陈焕一瞬间就知道了是怎么回事，因为他有神识，不会受光线和幻像的影响。
　　但荻灵和食人花却什么也看不到，两女揉了揉眼，然后一架天狼星人的隐形穿梭机出现在了大家的面前。荻灵倒是没啥，食人花却惊讶地叫了起来：“沃德天，这是什么鬼？为什么会有能隐形的飞机？”
　　“那叫海市蜃楼系统，是一种扭曲和折射光线，欺骗视觉的科技。”陈焕一边笑着解释，一边对着穿梭机挥了挥手：“喂，是谁来啦？丽塔还是小风？”
　　穿梭机的舱门打开，小风穿着一身笔挺的天狼星军装从里面跳了出来，一大群天狼星的书记官跟在她身后。军装很能衬托出女子的英美，当然，也更体现出了她平坦得像飞机场一般的胸膛。
　　贫乳是稀缺资源，这种胸膛给男人一种异样的感觉，十分动人。
　　小风一个箭步窜到了陈焕面前，抓着他的胳膊道：“听说你被坏蛋枪击，吓死我啦，我赶紧从纽约飞过来了，怎么样？你有事没？”
　　“你也知道我的本事，当然是没事啦。”陈焕笑着摸了摸小风的头，好些日子不见了，倒是觉得她越发的好看起来。
　　小风的脸蛋微微羞红：“丽塔也说了你没事，她在电话里故意说成那样，是要吓唬那些联合国的官员的，但我还是觉得很担心呀，当然要来看看你了。”
　　陈焕心中颇有点小感动，有妹子为自己担心的感觉真心不错。
　　“真亏丽塔暂住在你家里，有她的通报，我才能第一时间知道这个消息呢。”小风回过头看了一眼身后的书记官们，心想：不知道是哪一个书记官下的命令让丽塔驻扎在陈焕家中，这个命令下得好，回头得给他记一功，发个奖状。


第四百六十八章 多余的我扔进宇宙里
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕和小风久未见面，忍不住多聊了几句离愁别绪，过了好一会儿之后，小风才注意到了旁边的荻灵和食人花。
　　荻灵和她是老相识了，没有荻灵也不会有小风与陈焕的相遇，她对荻灵倒是没什么恶感了，笑着打了个招呼。然后才转向食人花：“这位小姐是……”
　　陈焕笑道：“这是叶美景的朋友，名字叫……呃……代号叫食人花，我在美国多亏了她的照顾，开车载我、给我买衣服、还帮我出了机票钱，这些天全靠她了。”
　　“哇，那不是欠了人家很多钱吗？”小风听了这话，当然不能没有表示，她现在当自己是陈焕的妻子，既然丈夫借了别人的钱用，妻子当然要帮着还上啦。她飞快地跑回穿梭机里，过了几分钟，吃力地搬着一大块狗头金走了出来。
　　狗头金就是天然形成的不规则金块，在地球上极为稀有，所以价格也极为昂贵，不过这东西地在宇宙中却不算什么了不起的东西，有些含金量十足的小行星，甚至整个行星表面上堆满了狗头金。
　　这颗狗头金就是在“黄金之星”上随手捡来的破石头。
　　小风带着这东西本来是要送给地球政府当作样品，研究小行星用的，现在却干脆搬出来当成钱用，递到食人花手里：“食人花小姐，我丈夫欠了你钱，不能不还。这块金子有四十斤重，在地球上好像能值点钱，就用来抵债吧。”
　　“哎？这么贵重的东西？”食人花吓了一跳。
　　一块很小的狗头金就能值数十万美元，小风这一块狗头金重达四十斤，这怕不是要卖出天文数字？她吓了一跳：“不行，我不能收，我只借给了陈焕很少的钱，不能收你这么大一块金子。”
　　“没事啦，我那里还有很多。”小风笑道：“不过，这种东西似乎以稀为贵，多了反而不值钱了，我就给你留下这一块，其它的都扔到宇宙里做宇宙垃圾。”
　　食人花抹了一把汗：“扔进宇宙？请问你……”
　　“哦，还没自我介绍呢。”小风道：“我是天狼星人。”
　　“噗！”食人花汗了一把，剑仙、黑暗精灵、外星人，陈焕这家庭是个什么奇怪的组合？哦，对了，如果把美景也加进去，还得加一个兵王。
　　这种丧心病狂的搭配，仔细想想，突然感觉好有意思呀。
　　“焕焕，就用我的穿梭机送你回家吧。”小风笑道。
　　“好啊。”陈焕和荻灵向着食人花挥手作别，登上了小风的穿梭机。
　　然后，嗖地一下，就回到了双庆。
　　小风将他送回家之后，又要赶回纽约联合国总部去继续谈“两星和平问题”，也没法在他家里久待，只是随着陈焕进去见见别的姐妹们。
　　这还是小风返回舰队之后第一次回家，家里的姐妹们已经有多日不见，小风和莎瓦娜、艾尔西亚、叶美景、陆轻雨、李洁琼、刘轩辕、兰子酱等人依次拥抱了一下，说了些离别后的聊话，然后才转向站在一边，像旗杆一样僵硬的丽塔。
　　“丽塔队长！”
　　“属下在。”丽塔嘴里应了一声，心里却在大叫：哇，终于见到舰长了。舰长从来没有给我下过命令让我留在这里，她看到我这里心里肯定有点古怪，说不定就能猜到我被邪恶的荻灵控制，她就能救我回去了。
　　“你做得很好。”小风一开口就夸了她一句：“作为联络员，你的工作做得尽心又尽职。”
　　丽塔：“……”
　　小风道：“今后，也请你继续驻扎在这里，做好一个联络员的职责，如果这里发生任何重大事件，就立即联络通知我。”
　　啊啊啊啊！不要啊啊啊！丽塔心中惨叫：我他喵的明明就是飞行员，为什么就变成联络员了？喂喂！舰长，你不能这样对我。
　　但是，她的身体却啪地行了一个军礼：“得到长官的嘉许，属下诚惶诚恐，今后必定以更大的热情来完成任务。”
　　“很好，我还很忙，就先走了。”小风道：“记住，任务第一，军人之军魂不要忘却，不管碰上任何困难，有任何的不适，就算在地球住得不习惯，也要以毅力克服，将任务放在比生命还要重要的位置。”
　　“遵命！”
　　小风走了，带着一大群书记官，乘上穿梭机，又回纽约和谈去了。
　　丽塔看着隐形穿梭机升空离去，不禁泪目。
　　这时候，陈焕正在客厅里分发着手信，他在米国街头买了一大堆乱七八糟的小礼物回来，每个妹子都有一份，根据个人不同的喜好，礼物还是不同的。例如给叶美景的是一块智能手表，给陆轻雨的则是一件连衣裙，给莎瓦娜的是一个用黑色塑料袋包裹得严严实实的小盒子，递给她之后还制止了她当场打开，让她回屋去拆封……
　　给了一大圈之后，陈焕笑着走到了丽塔面前：“丽塔妹子，我给你也带了个小玩具，我知道天狼星人比较缺失文化类用品，所以，给你带了一个八音盒，不知道你喜不喜欢。”
　　他从袋子里拿出一个小巧的八音盒来，上了发条，一松手，八音盒立即发出了美妙的音乐。
　　丽塔的双眼刷地一下瞪得老大，这东西还真有点讨她喜欢。哪怕她现在受到荻灵的控制，但内心里的愉悦依然使得她展露出了笑容：“啊，多谢陈焕先生。”
　　“不客气，这也不值钱。”陈焕笑道：“我还要多谢你帮我联络小风呢。”
　　“那是我应该做的。”丽塔道。
　　陈焕给完她东西，又走向了兰子酱，她本来坐在沙发上，见陈焕过来，赶紧站起身来：“陈焕同学，这次真的是多谢你了，听美景说，那个竞争对的公司CEO已经被米国警方批捕，以后不可能再对我出手了。”
　　陈焕微笑道：“不客气，这也是我应该做的。歪果仁居然跑到咱们中国的土地上来暗杀中国人，还想抢东西，最关键的是，那中国人还是咱们班上的学习委员，他简直是作死。”
　　兰子酱低声道：“这次的事情虽然解决了，但我还是好怕哦，万一又有一个新的竞争对手跑出来，继续派杀手来对付我怎么办呢？”


第四百六十九章 记不记得你欠我一个情
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　兰子酱一向都胆子不大，她虽然是个重生者，只是个柔弱文静的女子，除了得到了“重生主角事无巨细全部记得”的特殊技能，但却没有什么别的战斗能力，重生之后，最害怕的就是因为自己改变了历史，大放异彩之后被坏人惦记。
　　陈焕笑道：“你可以请保镖呀。”
　　兰子酱摇头道：“女保镖都没啥实战能力，主要是男老板们雇来好看的啊。但是如果请男保镖，我又不乐意，我是个女人，身边要是老是守着一群五大三粗的大汉，那多难受。尤其是家里，我可不想家里住进几个男保镖。”
　　陈焕仔细想想，这倒也是：“家里还好吧，住得离我挺近，叫一声我就过来帮你了。”
　　“就怕叫救命的机会都没有。”兰子酱可怜巴巴地道：“让我住进来呗，反正你家里也住了不少人啦，你看刘轩辕还是才认识不久的，都可以让她住进来，你就让我也住进来吧。”
　　陈焕再仔细一想，也罢，虱子多了不怕痒，家里反正都住了这么多人了，再加一个也没事，也挺热闹。
　　于是，半小时之后，兰子酱回家收拾了一些衣物，也搬了过来。她自己那幢房子，就干脆地空放着了。
　　――――――
　　天色已晚，外面夜幕低垂。
　　陈焕洗完澡躺在床上，翻看着自己最喜欢的小说《傲天无敌录》，走廊里传来啪嗒啪嗒的拖鞋走路声，那声音到了门前，吱嘎一声拉开了门，然后又继续啪嗒啪嗒地走了进来。
　　陈焕不用抬眼也知道进来的是荻灵，她在陈焕之后去洗澡，现在洗完澡回房间。
　　“以前你走路动作轻如猫，现在走个路啪嗒啪嗒，唯恐天下不知？”
　　“以前在幽暗地域里，为了保护自己，当然要安静地行动嘛，声音会招来许多听觉敏锐的地底生物，说不定就莫名其妙遭到袭击。”荻灵笑道：“但在这里没关系。”
　　“是是是，你的改变是对的。”
　　陈焕刚说完这句话，就感觉到身边的被窝被掀起来了一角，然后，一个柔软的身躯体滑入了被窝，搂住了他的腰。
　　“哇哦，不回你自己的小床？”陈焕奇道。
　　“把那小床撤啦，以后咱们一起睡好不好呀？”荻灵嘻嘻笑道。
　　“都说了你变成了好人，我不能再像以前那样对你了。”
　　“可是我想这样对你。”荻灵嘿嘿笑道：“记不记得你欠我一个情，救食人花时你说了，我要什么你就给什么。”
　　陈焕当然记得，男儿要守信，必须认账：“好吧，你要啥？”
　　荻灵笑道：“我要你趴上来，自己动。”
　　陈焕：“……”
　　这种丧心病狂的要求，当然是……
　　那之后干了个爽。
　　――――――
　　第二天大早，陈焕终于又该去上学了。
　　这个大学上得三天两头的不在学校，陈焕自己也有点不好意思起来，这样下去出席率肯定不够，大学毕业证能不能拿到都是个问题，得赶紧补些课时才行了。
　　他不去上学的时候，妹子们也各种花式不去上课，反正她们本来也不是正正经经的学生，但他一旦要去上学，妹子们也要跟着去。于是，家里一大群女人，浩浩荡荡地准备上学，家里又只剩下荻灵和丽塔两个人。
　　临走前，陈焕拉着荻灵的手：“你现在慢慢变成一个好女人了，我也没以前那么担心了，在家要和丽塔好好相处，争取给自己交上第一个好朋友，知道吗？”
　　“啊，放心吧，我和丽塔的感情还不错。”荻灵嘻嘻笑道。
　　“真的？”
　　“真的，不信你问丽塔。”
　　陈焕转头看向丽塔，后者很死板地点了点头：“是的，我和荻灵小姐相处得很好。”
　　天狼星的军人说话都是这样死板的吗？陈焕也搞不清楚。
　　他拿了一叠钱出来给荻灵：“这些钱给你，你在家闲得慌就出去逛街玩吧，以前不让你外出，是怕你不尊守咱们国家的法律法规，在外面乱杀人，现在你开始有好人样子，我也不能再软禁你了，出去随意走走，血拼一下，让生活变成丰富一些。要注意不能打砸抢烧，更不能无缘无故地伤害别人，知道了吗？”
　　“知道啦。”荻灵笑道：“你别当我是无脑坏蛋好不好，我跟你讲，越是我这样的坏蛋，越是能很快地适应环境，在这个世界里哪些事可以做，哪些事不能做，我门儿清，为了保护自己，我不会随意破坏这个世界的规则。”
　　“好吧。”陈焕又给了丽塔一点钱：“我去上学时，你也别楞在家里，出去走走也不错啊，我知道天狼星虽然科技发达，但比较缺乏文娱方面的建设，你就在地球上开开心心地玩玩吧。”
　　“遵命！”丽塔呆板地行了个军礼。
　　“别外，别老穿军装啊。”陈焕转着丽塔转了两圈：“也买点适合女孩子的常服来穿吧。”
　　“遵命！”
　　哎呀，这女孩子又呆板又僵硬，究竟行不行啊？陈焕对这家伙的状态颇为担心。
　　不一会儿，陈焕驶车消失在远处，只剩下荻灵和丽塔站在路边对着车队挥手，陈焕一行人刚刚消失在视野之外，荻灵就转向了丽塔，哼哼道：“把焕焕给你的钱，都交给我。”
　　“遵命，我的主人。”丽塔双手恭恭敬敬地把钱递到了荻灵手上。
　　“嘿嘿，我知道你心里气得不行。”荻灵得意洋洋地道：“不过你也不用太不服气，我男人的钱就是我的钱，据我所知，在这个世界里，由女人管帐才是常态，我管钱没有任何问题。我把他发出去的钱收回来重新分配，也没错，对吧？”
　　没问题才怪啊！丽塔心里疯狂吐槽，但是表面上却还是只能恭敬地道：“是的，我的主人。”
　　“好啦，咱们现在逛街去吧，不用在心里诅咒我，我老公说过要你买套适合女孩子的衣服穿，我会给你买的。”荻灵嘻嘻笑道：“去拿把梳子来给我梳头，把我的鞋拎过来，拿个镜子来我照照……”
　　丽塔被她使唤得团团转……
　　作者留言：
　　感谢：紫妈是我大老婆打赏588，彪叔三十二、大亨打赏100


第四百七十章 朴素的姑娘
　　加更理由实在想不到了，就这样加一更吧。
　　-----
　　荻灵像一个高贵的女王，带着自己的女奴逛街似的走上了大学城的街头。丽塔在她身后半步，低着头，恭顺地跟着，当然，她内心里正在把这个该死的黑暗精灵女人祖宗十八代全拿出来咒骂。
　　然而丽塔并不知道，荻灵根本不在乎自己的祖宗十八代被骂，反正她的心里是没有亲情存在的，当然，那十八代祖宗对自己的子孙也同样没有亲情。
　　“哦，那个路边摊的小吃看起来很好吃的样子，就是队排得太长了，丽塔，过去排队给我买过来。”
　　丽塔可怜巴巴地排了半小时队。
　　“哇哦，这几个小玩具不错，丽塔，帮我拎着。”
　　丽塔很快就拎了十几个购物袋。
　　“哇，那男人用淫 邪的眼光看我，丽塔，帮我杀……咳……算了，帮我骂他。”
　　丽塔跳出去，叉着腰骂一个路人甲骂了整整五分钟。
　　一整人天街逛下来，丽塔累了个半死，荻灵却笑嘻嘻的，看起来十分开心。
　　快到傍晚时，两人还在百货大楼里面，坐在一家服装店的休息长椅上，荻灵手里拿着个纸杯，慢悠悠地喝着咖啡，丽塔则双手拿着一大堆购物袋，呆呆板板，双眼无神。
　　荻灵突然笑道：“好啦，别郁闷啦，你看，我也给你买了件漂亮的衣服哦。”她指着丽塔手边的一个购物袋：“那袋子里的衣服是给你买的。”
　　“多谢主人的厚赐。”丽塔嘴里这样说，心里却在想：咦咦咦？真给我买啊。
　　“把这些购物袋扔在我嘴边，你去更衣室里试试新衣服吧。”
　　“遵命！”丽塔心里突然有点小雀跃起来，哪怕她现在被精神控制变成了别人的傀儡，但女孩子喜欢漂亮衣服的本性依旧没变，欢喜雀跃地跑进了更衣间，不过，她把那衣服往身上一换，顿时大汗。
　　什么鬼？
　　超级朴素的一件衣服，土气的格子连衣裙，怕不是地球人七八十年代的样式，一点也不华丽，和荻灵给自己买的那些漂亮衣服完全是天上地下，她把这身衣服往身上一穿，看起来就像个农村来的土妹子。
　　“啊啊啊！”丽塔的内心有一亿头草泥马狂奔而过。
　　走出更衣室，回到荻灵面前，却听她嘻嘻笑道：“就这样穿着吧，不用换下来了。穿土气点好啊，这样就不会勾引我男人啦，你觉得四不四啊？”
　　四你个头啊，老娘我一旦恢复自由，立即回天狼星，死也不再来你这里，鬼才要勾引你的男人，丽塔心中大怒。
　　两人正准备回家，刚走到百货大楼门口，就见外面有许多人用手遮着头跑进来，原来，外面突然下起雨来了，而且雨还很大，淋得路人甲乙丙丁狼狈逃窜。
　　荻灵看了看时间：“很快就要到焕焕放学的时间了，下这么大的雨，他从教学楼走到停车场，怕不是会淋坏？不行，得给他送伞去。”
　　普通女孩子给男友送伞，当然是亲自去送，顺便再郎情妾意一番，但荻灵并不是普通女孩子，出于一只女王的习惯，她转身对着丽塔道：“去卖伞的柜台，买一把折叠伞给焕焕送去……不对，买一堆折叠伞给焕焕和那些女人送去。”
　　只让她给陈焕一个人送伞的话，万一让焕焕会错意咋办？万一暴露了她被自己控制又咋办？当然要连那些女人的份一起送了，这样才妥。
　　――――-
　　陈焕坐在教室里，老教授正在口沫横飞地讲着课，下面的学生们却歪七倒八，各种走神。陈焕很久没有回来上过课了，也有好几天没有见到龙傲雪了，所以他今天没有和叶美景、陆轻雨她们坐在一起，而是坐到了教室角落里，和龙傲雪并肩坐着。
　　两人今天并没有讲很多话，但肩膀偶尔轻轻碰一下，便无声胜有声了。
　　眼看快要放学，窗外突然下起雨来，一开始很大，淋得操场上的学生们抱头鼠窜，但到了后来却慢慢小了，变成了典型的秋雨绵绵，雨丝斜斜，烟雨蒙蒙。
　　就在这时候，靠窗坐着的乌左突然小声道：“焕焕，蔡心紫，快看，有个美女走过来了。”
　　陈焕和蔡心紫赶紧把脑袋伸出窗外，果然，教学楼前的公路上，正有一个女孩子从远处走来，她撑着一把折叠伞，从教室的高度斜看下去，伞遮住了她的脸和上半身，只能看到她的腰和腿。
　　只见她穿的是一件很朴素，很有七八十年代风味的格子连衣裙。这种格子裙怕是已经好些年头没有流行过了，现在很少还有人穿，如果平时看到，多半会觉得她土里土气。
　　但今天情况不同，外面斜风细雨，却看到雨中有一个穿成这样的女孩子远远行来，当真是别有一番滋味，就像《锦鲤抄》里的歌词“画面遥远，仿佛细雨绵绵”。如果她穿的是一件很热很辣很时尚很现代的衣服，却反而没这味道了。
　　乌左忍不住叹道：“没想到咱们学校还有这么好的女生，我一看就知道，这是个清纯不做作的姑娘，和那些妖艳贱 货完全不一样。”
　　蔡心紫也点头道：“可能是才从农村考出来的学妹吧，还带着七八十年代的姑娘们身上的那种纯洁与朴素，在这个物欲横流的大都市里，是多么的难得。”
　　乌左道：“我靠，我敢肯定，现在所有靠这一边的教室，靠这边窗坐的男生，都注意到她了，都被她吸引了。”
　　陈焕汗道：“有没有这么夸张啊？”
　　蔡心紫抖了抖脸上的肥肉：“就有这么夸张，你这种身边全是美女的现充当然不在意啦，但是单身狗们看到这么一个好妹子，岂有不围上去献殷勤之理？你看着吧，还有三分钟下课，那女孩子三分钟内大约刚好走到教学楼门口，马上就是短跑大赛的时间了。”
　　陈焕大汗：“喂喂，为什么要短跑？”
　　“当然是第一个冲上去问她是哪个班的，叫什么名字，顺便要来微信号啊，要不然你以为是要做什么？”乌左冷哼了一声：“这时候，就该咱田径队发挥本领了。”


第四百七十一章 丽塔人气飙升
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　三分钟后，下课铃响了，老教授刚刚说出下课两个字，乌左一个箭步就窜了出去，田径队的小伙子就是精神，一瞬间就跑出了教室，几秒就跑过走廊，一步跨下五步台阶地冲下楼去了。
　　蔡心紫甩着一身肥肉跟在后面，他得跑不快，但拼搏的精神在，虽然中间被旁边几个班跑出来的同学挤了几下，摔倒在地又被踩了两脚，但靠着肥肉做护盾，倒也坚强地扛了过来，继续向楼下狂奔。
　　陈焕和这群没名堂的家伙没有道理好讲，他慢吞吞地陪着妹子们收拾书包，装好课本，然后和大家一起走下楼去，本以为楼下的闹剧已经散了，却没想到教学楼进门的大堂那里还围着一大圈人。
　　看样子是乌左他们还把那个女孩子围在中间。
　　“这是怎么了？”龙傲雪奇道。
　　“嘛，一群没名堂的男人在发 情而已。”陈焕笑道：“别理他们。”
　　龙傲雪点了点头，陈焕说不理他们，那当然就是不理他们了，但她只怕是不理人，只需要往人群中一走，身上那一股冰冷的气息，也逼得人潮人海自动向着两边分开。
　　于是，当人群全部散开到两边之中，就露出了中间站着的那个穿着格子裙的朴素姑娘，因为已经进入了大厅，她已经没有撑雨伞，滴着水的雨伞被放在了大门外面，但她手上还抱着很大一堆折叠扇，也不知道有多少把。
　　陈焕远远地看了一眼，发现那女人脸居然很熟悉，很像是丽塔啊，但是她的眼珠子却是黑色的。陈焕的神识扫过她的双眼，马上发现了她带着黑色的美眸，这下才终于敢认了：“咦？是丽塔小姐。”
　　丽塔显然也看到了陈焕一行人，赶紧迈步跑了过来，乌左和蔡心紫这两个家伙居然还跟在后面，原来，就在刚才他们两人已经和丽塔说了半天的话了，问了姓名，年龄，班级，电话号码什么的，然而丽塔只能报出名字和年龄，至于班级和电话，她都没有，只好含糊了过去。
　　“丽塔小姐，你来这里做啥？”陈焕奇道。
　　“陈焕先生，我……我是来给你们送伞的。”丽塔把手上的一大堆折叠伞举了起来。
　　这句话一出口，周围立即响起了一片男生们的惊叹声，这年头还有人千里迢迢给别人送伞啊？这……这妹子穿得朴素，没想到连心灵也如此的朴素与美好。
　　乌左刷地一下跳了过来，一只手搭上了陈焕的肩膀：“我说焕焕，这位妹子又是你的后宫？不至于吧？”
　　陈焕赶紧道：“不不不，并不是我的后宫，只是在我家做客的普通客人，你没听到她称呼我用的是‘陈焕先生’吗？”
　　“哦？”乌左顿时大喜，围观在旁边的单身狗们也立即欢呼起来。
　　“好吧，既然只是客人就好办了。”乌左嘿嘿笑道：“这妹子是来自很远的地方吧？”
　　他没好意思说来自乡下，怕伤了妹子敏感的心，只好说成很远的地方。
　　陈焕一听，对啊，天狼星很远啊，距离要用光年来算呢。他点了点头：“没错啊，丽塔小姐来自很远很远的地方。”
　　“我就说嘛，这年头，在物欲横流的都市里，还有打扮得这么朴素的妹子吗？明显不可能，她一定是来自诗和远方。”周围的单身狗们一起起哄。
　　“丽塔小姐不加雕琢的淳朴美，已经征服了我啦！”
　　“这才是真正的好女人啊。”
　　“下雨天还给朋友们送伞，天啊，心地也如此的善良。”
　　这些家伙起哄也不避着丽塔，就在她身边大声嚷嚷。
　　丽塔听到男生们的呼喊声，一开始有点尴尬，害羞，但过了几秒之后，突然又开始高兴起来，暗想：哇，原来打扮成这样意外的讨男生喜欢啊，送伞好像也是加分项，突然受起欢迎来了。
　　她以前在天狼星上时，就是一个冷淡的女兵，活得比较自我和独立，从来没有被这样夸奖过，顿时就有点轻微的飘飘然，开心得找不着北。刚才在送伞来的路上还在心里痛骂荻灵，咒她祖宗十八代都不得好死，但现在突然就不生荻灵的气了，反而在想：说不定我意外的因祸得福，打开了成为万人迷的契机。
　　乌左又继续问陈焕：“这位丽塔小姐是你家的客人啊？那她……你觉得她是个什么样的姑娘？”
　　陈焕仔细想了想，笑道：“丽塔在家里会给大家端茶送水。”
　　其实是荻灵想她给自己端茶倒水，怕暴露，只好让她给每一个人都端茶倒水。
　　再想了想，陈焕又道：“丽塔还主动帮我们全家人洗衣服。”
　　其实是荻灵要她给自己洗衣服，怕暴露，又只好让她给全家人洗衣服。
　　陈焕又道：“她还努力在厨房打下手，帮李洁琼做菜。”
　　其实是因为李洁琼做的菜不是很合荻灵口味，荻灵需要丽塔给她开小灶，专门做几个她喜欢吃的菜，反正中餐嘛，菜品都堆在一起，往桌子上一摆，谁也不知道她是为荻灵单独做的。
　　总之，陈焕这一番话说出来，顿时就勾勒出了一个在乡下长大，朴素老实，手脚勤快，体贴温柔的好姑娘形象。
　　“哇，丽塔小姐真的是太棒了。”一群单身狗在旁边发出了兴奋的咆哮，仿佛看到了美丽的钻石原石一般雀跃。
　　“今天我们在这里看到了世界上最好的姑娘，死也无憾了！”足球队的眼镜副队长也从旁边钻了出来，发表了一翻庄严的总结。哦，不对，队长毕业之后，他已经成为新一任队长了。
　　“于是，你可以死了。”眼镜队长的女朋友一个飞踢将他放倒在地，拖走……
　　“丽塔小姐，经常来玩啊！”
　　“丽塔小姐，我们去陈焕家里玩的话能见到你吧？”
　　乌左和蔡心紫两个二货还在缠着她喋喋不休，被人追捧没有人不高兴的，丽塔也颇有点开心，但却也并不想和这两个奇形怪状的家伙交上朋友，赶紧道：“哎呀，我已经把雨伞送到了，先行告退。”
　　说完，她赶紧跑出教学校，拿起放在门边的湿伞，走进了雨中。
　　陈焕笑着跟了上去：“丽塔小姐别走那么快，一起回家啊。”


第四百七十二章 我来让你们都变成坏人
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　丽塔送来的伞很多，十几把，其实根本不需要送那么多伞来，但是荻灵一向不把别的女人放在眼里，她甚至懒得扳着手指去数究竟有几个人，反正她想送伞的只有陈焕一个人，连艾尔西亚这个妹妹她都不在意。所以她随手买了十几把伞，全部让丽塔送了过来。
　　这倒是好，不光陈焕一行人有了伞打，连乌左和蔡心紫也一人分到了一把，两个单身狗泪流满面地撑着伞站在教学校门口，目送着陈焕一行人的身影渐渐远去：“丽塔真是个好姑娘啊。”
　　陈焕撑着雨伞，走向停车场，丽塔在旁边呆板地走着。
　　陈焕本想和她说几句感谢的话，但看她僵硬的“军人式”步伐，就觉得和她说废话不太好，让人家妹子安安静静的走路就对了。
　　一行人走到停车场，还没上车，陈焕的手机突然响了，拿起来一看，是个陌生号码。随手点下接通，里面响起的居然是小风的声音：“焕焕！”
　　“咦？小风？你怎么……”
　　“我人还在纽约，这边的人给了我一台地球人用的手机用于联络，我就给你打电话来啦。”小风笑道：“记好我的号码哦。”
　　“好的，会记好的。”陈焕笑道。
　　“对了，我上次过来就只顾着和丽塔说话了，都忘了问问你她的表现如何？”小风道：“如果她有什么不守军纪，或者是对你无礼的行为，你可一定要告诉我。”
　　陈焕笑道：“她是个很好的人啊。”接着，他就把刚才对乌左和蔡心紫说的话又给小风说了一遍。
　　“原来如此啊。”小风很满意地道：“看来她很尽忠职守，没有丢咱们天狼星军人的脸，同时还完美地演绎了天狼星女人的美德，很棒。那就先这样吧，我这边还有工作。”
　　陈焕笑道：“好的，早日完成和谈，咱们才能见面哦。”
　　“好的，我会尽快的。”
　　小风挂断了电话，然后立即转身对书记官，把陈焕说的话又复述了一遍给书记官听：“全军通报表彰丽塔，将她的所作所为，当作咱们天狼星女兵的模范。”
　　三天后的傍晚，陈焕洗完澡，正打算回房睡觉，妹子们都已经回房间了，客厅里安安静静的。陈焕知道一回房间就会被荻灵狠狠地缠上，他仔细想了想，不行，不能天天这样和荻灵鬼混啊，偶尔也得照顾一下艾尔西亚和李洁琼，说起来好些天没去艾尔西亚的房间了，好吧，今晚就去她那里玩儿。
　　他走到艾尔西亚的房间前，轻轻转动门锁，然后一闪身窜了进去。
　　就在他刚刚进去不久，他自己那间卧室的门开了，荻灵悄悄地摸出来，嘿嘿一笑，然后走到了艾尔西亚的房门前，将耳朵贴在门上，偷听着里面的声音。
　　只听到陈焕在用很小的声音和艾尔西亚说话，然后就是依依唔唔奇怪的声音响起。
　　荻灵故意等了一会儿，等到他们进入状态，这才猛地一下推开房门，床上的艾尔西亚和陈焕两人都吓了一跳，不过陈焕倒还好，反正脸皮厚，一楞神就反应过来，毫无动摇，艾尔西亚却羞得一下子缩成了一团，赶紧拿被子盖住自己的娇躯。
　　荻灵嘿嘿笑道：“哇，看我逮住了什么。我自诩清纯善良的妹妹，多么的不知羞耻。你不是一直看不起咱们罗丝神的女牧师，说我们乱搞吗？结果你现在……嘿嘿嘿……”
　　艾尔西亚羞得嗦不出话。
　　陈焕却道：“好啦，别捉弄你妹妹，我和她算是情侣关系，我们做这种事有什么不行的？倒是听说你们那个罗丝邪神的祭典，都是什么一对多的乱搞，和我们这个能混为一谈吗？”
　　“哦？一对多就不算好人啦？”荻灵脸上露出一抹神秘的笑容，她飞快地掩上门，将衣服一扒，向着床上扑了过来：“嘿嘿，让我来把你们两个都变成坏人吧。”
　　“哇，你要做啥？”陈焕嘴里假意在问，其实早已经猜到这家伙要做什么。
　　只见她扑上床来，压到了艾尔西亚的身上，两姐妹叠在了一块儿，其实艾尔西亚是名游侠，体术远远强于荻灵，但在眼前这种情况下，她羞得只顾着用被单裹着自己，完全无力反抗，居然反被荻灵压得死死的。
　　然后荻灵反手过来对着陈焕招了招手，笑道：“来啊！快活啊！大家一起堕落吧。”
　　“姐姐，不能这样……这样太丧心病狂啦。”艾尔西亚刚开口说了一句，就被荻灵狠狠地吻了上去，只能发出“唔唔”的声音。
　　陈焕的心也咚咚地跳了起来，眼前这画面，当真是任何男人都无法抗拒的，罢了罢了，节操要来有个鸟用，这种时候当然是要从心了。他也坏笑着压了上去……
　　然后天一黑，天就亮了……
　　清晨，陈焕早早地起了床。
　　昨晚疯狂之后，艾尔西亚与荻灵好好地谈了谈，两姐妹倒也消除了一些多年积累下来的不愉快记忆，决定今后相亲相爱地过日子，当然，艾尔西亚是发自真心，荻灵有几分真就很难说了。陈焕知道这一点，但却并没有说出来，你不能要求罗马一天就建成，也不能要求一个坏人瞬间就转变为好人。就算荻灵是说的违心话，但哪怕她虚假地装成和艾尔西亚姐妹情深，也比拿刀子出来捅艾尔西亚要强。
　　陈焕一个人先走了出去，留下两姐妹在屋子里继续说话，让她们再多培养一下感情。
　　刚刷完牙，陈焕就感觉到屋子外面有诡异的空气流动，赶紧运起神识，向四周查探，原来，一艘新的隐形穿梭机来到了别墅后面的空地上，正在降落。
　　紧接着，一小队士兵从飞机上下来，礼貌地敲响了陈焕家的门，陈焕穿着居家睡衣拉开了门：“天狼星来的？有什么事吗？”
　　为首的军官礼貌地道：“尊敬的陈焕先生，我们是来给丽塔中尉颁奖的。”
　　“颁奖？”陈焕大奇：“颁什么奖？”
　　“表彰她杰出贡献的奖呀。”军官笑道。
　　“好吧，那我把她叫出来。”
　　作者留言：
　　感谢：天黑打赏588，衮衮滚了滚、悲之殇打赏100
　　感谢：徐么么么么么么投了20刀


第四百七十三章 总觉得有什么地方不对
　　我，公公，加更！
　　-----
　　陈焕扯开嗓子叫了好几声，才见到丽塔从里面走出来，她也才起床没多久，身上穿着荻灵给她买的朴素的格子连衣裙，不施粉黛。
　　天狼星士兵们看到她这个样子，心里都想：通报表扬里看来说的是真的，丽塔中尉现在的样子，看起来真的是挺像一个贤妻良母啊。
　　为首的军官向丽塔送上了军功章、奖金等等，严肃地道：“丽塔中尉，这些是上面给你颁发的奖章，希望你今后能更好地做出天狼星军人的表率。”
　　丽塔内心懵逼无比，但表面上却严肃地道：“遵命！”
　　“对了，这里还有一堆信件。”军官道：“这些是咱们军中的士兵们看到对你的通报表彰之后给你写的信，我也不知道里写的什么，私人信件就算是长官也无权拆看，所以，就全部交给你啦。”
　　后面的士兵拿出一口手提箱，打开一看，里面满满的全是信，怕不止几百封。
　　陈焕不由得乐了：“天狼星应该比地球更早进入电子时代吧，如果是普通的事情，一封E-mail足以搞定，像这种正正经经的用纸质写的信，怕不是情书？”
　　“情书？这么大一箱子？”丽塔吓了一大跳：“不不，不可能，我可不是那么优秀的女人，哪有可能这么多情书，我拆一封来看看先。”
　　她用飞快的速度拆开一封信：“亲爱的丽塔小姐，我是飞行大队的罗腿毛上尉，最近听闻了你的事之后，我就深深地迷上了你，一个勤劳、朴素、温柔又体贴的美丽女子，希望你能给我一个机会。”
　　丽塔：“……”
　　赶紧再拆第二封信：“敬爱的丽塔中尉，我是后勤部门的捷克罗姆上士，最近听闻了您热心做家务、雨天给人送伞等等事迹，虽然我的军衔比较低，比你的身份要差很多，但我知道像你那么善良的女子，不会在意这种小事，我要勇敢地追求你，能做我的女朋友吗？”
　　再拆了几封，全是类似的东西。
　　丽塔不禁大汗，她的身体因为被荻灵控制着，倒是不会做出太奇怪的举动，但是她的心里却在惨哼：什么鬼情况？突然在地球和天狼星都火了！我居然就这样火了？啊啊啊！那些家务啊什么的才不是我做的呢。家务什么的才不喜欢呢，雨天给人送伞更是不可能，这根本就不是我。
　　不过，仔细一想，如果做了这些事就能这么受欢迎的话，似乎……做一做也无妨啊。
　　负责送勋章送信的天狼星军官在向陈焕行礼之后，回了穿梭机，返回宇宙去了。
　　丽塔却一个人呆呆地坐在沙发上，用机械的动作拆着那些信件。
　　越拆，越觉得惊诧……
　　没想到区区做个家务，送把伞什么的小事，就能招来男人们如此大的反响，现在的男人喜欢这样的女人吗？可是，我是被当成奴隶使唤才会去做这些事的啊，换句话来说，现在的男人喜欢女奴隶？
　　发现了这个丧心病狂的真相之后，丽塔感觉整个人都不好了，但被荻灵控制的身体，还在呆呆傻傻地拆着信，一封又一封。
　　不一会儿，天色大亮了，陈焕带着一大群妹子又去学校了，家里只剩下了丽塔和荻灵两个人，荻灵穿着宽松的睡衣，笑嘻嘻地坐到了丽塔的身边，看着丽塔用机械的动作在那里拆信。她突然开口道：“估计你积压了很多想说的话了，我现在允许你说出自己心里的话，想说点啥？”
　　“你这个丧心病狂的恶棍，快解开对我的控制。”丽塔立即怒骂道。
　　“哦，只有这个不行，这话不准说，说点别的吧。”荻灵毫不在意地笑道。
　　主人的命令是绝对的，丽塔骂人的话立即就说不出来了，这让她很清醒地认识到自己还处于被控制状态，只好长长地叹了口气：“我只是有点搞不懂，你把我当奴隶一样使唤，让我去做了很多不想做的事，结果，这些事却使得我受到了男人们的追捧，难道，男人们都喜欢女奴隶一样的女人吗？”
　　“奴隶谁不喜欢？”荻灵嘿嘿笑道：“爱情嘛，就是你卑躬屈膝去将就他，将他的心俘虏过来，让他成为你的爱情的奴隶，然后你就可以翻身作主人，让他卑躬屈膝地来将就你了。”
　　“这……你对爱情的理解果然也是丧心病狂。”丽塔大汗。
　　“并不是哦。”荻灵嘿嘿笑道：“你也在地球生活了一段时间了，虽然身体不能自动运动，但是脑子一直是清醒的，你也看了不少电视剧了吧？你看，地球上的男女谈恋爱，往往首先是男人们拼命付出，追求女人，好不容易才能把女人追到手，在这个阶段里，男人们就是奴隶。”
　　丽塔仔细想了想，有理。
　　荻灵又道：“然而，当男人把女人追到手之后呢？因为男人在追求女人时表现得很好，女人就会深深地爱上男人，然后男人就变懒啦，在家里就变成大爷啦，接着什么家务都变成了女人在做，女人为了维护这份感情，也就开始妥协了，各种破事也变成了女人将就男人，对吧？”
　　丽塔仔细一想，对啊！
　　荻灵道：“看，这就应证了我刚才说的话了吧，欲让别人成为奴隶，你自己首先要成为别人的奴隶，在一番曲意逢迎之后，俘虏对方的心，然后对方就反过来变成你的奴隶了。例如，最初是陈焕换成花样啪啪我，最近已经变成了我换着花样啪啪他，你懂了吗？这是战术！最顶级的战术！我现在把你变成奴隶就是在帮你。”
　　丽塔觉得好有道理，但是又觉得有什么地方不对。
　　荻灵刚才其实是在朗读《太监眼中的女人》中间最精髓的一段，现在念完了，赶紧把书藏好，然后摆出一张严肃脸，继续道：“所以丽塔，你完全不必恨我，也不必反抗，你就乖乖地地做我的奴隶，等我觉得没有你不行的时候，你就能反过来使唤我啦。”
　　“哎？是这样吗？”
　　“是这样没错的！相信我，孩子！”荻灵认真地道：“别看我看起来这么年轻，其实我活了两百多年了，我现在对你说的每一个字，都是长者的忠告，对你非常有用，学着点吧。”


第四百七十四章 多挣点表现分
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　追求丽塔的情书，像雪花一样飞来，不光是从外星舰队飞来，还有从双庆大学里飞过来的，那天在教学楼门口堵过她的那群男人，居然也写了情书，交给陈焕，让他帮忙转交给丽塔，于是陈焕最近几乎每一天都要带一封信回来。
　　这天傍晚，晚饭前的时间。
　　“看看，乌左这个渣渣居然又来信了。”陈焕将一封粉红色封面的信件交到丽塔的手上：“而且一个大男人还用粉红色，简直丧心病狂。”
　　丽塔接过那封信，看也没看，就将它撕成碎片，然后扔进了垃圾桶里。
　　“哇？丽塔小姐，你居然连看都懒得看了吗？”陈焕大汗：“虽然乌左不怎么帅，但也不能这样对他呀，这好歹也是用了真心写出来的情书呀，男人写这东西需要很大的勇气。”
　　丽塔早已经多荻灵那里得到了“除了不能用任何方式向别人表明你被我控制之外，别的话都可以说”的命令，现在的她表现得比刚来地球时要灵动多了，不再那么呆板，也可以说出一些自己心里的话。
　　她转向陈焕，一本正经地道：“这个男人写了很多情书来了，里面全说好话，还说什么愿意为我而死，表现得非常的低姿态，他是为我把我俘虏成他的奴隶！所以我不能看他的信，还有别的那些男人寄来的信，我全都都撕掉了。那些表现得对我很好的人，统统都是不安好心，他们想要通过卑躬屈膝地讨好我，来让我爱上他们，然后再把我变得卑躬屈膝。”
　　“纳尼？”陈焕大吃了一惊：“这是什么鬼理论？”
　　“这是一位活了几百岁的睿智的长者告诉我的。”丽塔道：“我觉得她说得很有道理。”
　　陈焕心想：原来天狼星人能活几百岁吗？真长寿！估计是因为医学高度发达，营养搭配好，就延长了寿命吧，就像咱们地球人，中世纪时平均年龄才三十几岁，现代社会的平均年龄已经达到男性74岁，女性77岁了，等地球的科技发展到天狼星那样，说不定也能活几百岁？
　　好吧，这不是重点，陈焕抓住重点道：“丽塔小姐，没想到你对感情居然有这么深刻的理解，那我想问一下，对你曲意逢迎的男人你不要，你是想要那种对你冷淡又无情的男人不成？”
　　“那当然也不行！”丽塔道：“对我冷淡无情，就是要我去曲意逢迎他了？那岂不是就变成了我在对他使计策，最后会让他变成我的奴隶吗？不行！我不想做别人的奴隶，也不要别人做我的奴隶，因为我深深地知道奴隶有多么的痛苦，已所不欲，勿施于人。”
　　“原来如此啊。”陈焕对着她竖了竖大拇指：“虽然你前面讲的我都听不懂，但最后这一句倒是懂了，已所不欲，勿施于人。这是一种很好的理念，我支持你。”
　　丽塔点了点头，走进了厨房，又该给荻灵做她喜欢吃的菜了。所以她得去厨房帮着李洁琼一起做菜……
　　陈焕看着她的背影，不禁摇了摇头，心想：挺好的女孩子，就是对爱情的看法有点歪啊。
　　他回到客厅的沙发上坐下，荻灵正坐在这里看电视，见他来了，嘻嘻一笑，将两条修长如黑玉般的腿搭在了他的大腿上。
　　“焕焕，你好像对丽塔很有兴趣的样子。”荻灵嘿嘿笑道：“想睡她？”
　　“少来，我才没这样想。”陈焕道：“她在咱们家里做客人，我对她态度好点有什么奇怪的？”
　　荻灵心想：瞎扯，当我看不出你那点小心思呀？你把住在这幢房子里的女人都当成了你的女人，只是你这个人喜欢装正人君子，有些女人还不好意思下手推罢了。
　　她凑到陈焕耳朵边，距离极近，说话时喷出来的气钻进陈焕耳朵里，痒痒的：“想睡她的话，我能帮你忙哦。我用精神控制将她控住，让她来给你陪睡，你说吼不吼啊？”
　　“少在这里瞎搞。”陈焕吓了一跳：“可千万别这样，这样会伤害到别人的，你上次这样对小风，还被我收拾得不够？这次又要来？”
　　“人家为你好嘛。”
　　“为我好就别做坏事，我提醒你啊，绝对不准用精神控制去控制她，要是被我发现，就……”
　　“就咋样？”荻灵挑衅地问道。
　　“就……就……”陈焕大汗了一把，这下麻烦了，咋威胁好呢？说杀掉的话，明显不可能，他已经舍不得杀荻灵了，估计荻灵也知道这一点，压根不会相信这类威胁。至于用什么吊起来啪啪啪一类的方式惩罚她，搞不好对她来说根本不是惩罚，而是一种奖赏也说不定。
　　陈焕的脑回路转了两个大圈，最后终于灯泡一亮，哼哼道：“就不和你亲热了。”
　　这一下还真把荻灵给吓着了，她心想：完蛋，我早已经把丽塔控制住了，这下要是暴露了，搞不好焕焕要把我打入冷宫呀，不好不好，非常危险，说什么也不能让她被控制的事情暴露出来。
　　“好吧，我不控制她来投怀送抱总行了吧，用这么丧心病狂的方式来威胁人家，坏蛋男人。”荻灵哼了一声，把她的腿收了回去，不再搭在陈焕身上，还故意退远了点，不再粘着他。
　　她不粘过来，陈焕倒有点不习惯了，伸手将她搂近，笑道：“你若不去欺负丽塔，我就不会那样对你呀，发什么脾气，好啦，别闹，你当个好人我就很疼你嘛，你看我现在对你好多，来，咱们一起看电视。”
　　荻灵吐了吐舌头，心想：早知道就不控丽塔了，这下不妙，给自己埋了个地雷，早晚会踩雷炸上天。看来，在踩这枚雷之前，得给自己多挣点表现分，到时候败露出来他的火也能发小一点。
　　荻灵笑嘻嘻地搂住了陈焕：“焕焕呀，要不要我服侍你洗澡呀？我帮你洗背，而且不是日式洗背法，是泰式洗背法哦。”
　　泰式？噗！陈焕的鼻血差点喷出来，汗了一把：“咦？你才来这个位面没多久，居然已经搞得清楚不同国家之间的擦背法了吗？这是何等丧心病狂的知识储备。”
　　“人家为你学的嘛，喜欢不喜欢呀？”
　　“呃，这个嘛……为夫当然是很喜欢啦，如果能叫上艾尔西亚一起，两姐妹一起帮我洗背，我就更喜欢啦。”
　　“嘻嘻，那我去拖她来。”荻灵为了讨好男人是无所不用其极的，因为她不论做什么事都是这样的风格，妹妹这种生物，当然是用来做讨好男人的道具啦。


第四百七十五章 秋游要来了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　时光如水，一转眼，进入了秋季，秋雨绵绵，大伙儿身上的衣服也稍稍穿多了一件。陈焕把自己在米国买的那套西装穿了起来，精神抖擞，帅得一逼，走在学校的林荫道上，回头率爆表。
　　当然，回头的都是男生们，而且他们回头都是来看陈焕身边的妹子们的，至于穿着西装耍帅的陈焕本人，鬼才有兴趣看。
　　来到教学楼前，正好碰上龙傲雪。
　　明明已经入秋，龙傲雪的身上还是穿着一套夏天的连衣裙，一身雪白，银发披散，看起来就如冰山上的雪莲，冷艳迷人。陈焕不禁看得有点呆：“哇，傲雪，你穿这么少不冷吗？”
　　“不冷。”龙傲雪冷冷一笑，区区秋天怎么可能让她冷？反倒是秋天本人感觉到龙傲雪身上冰冷的寒气，全身打起了哆嗦，它赶紧盼着冬天来接自己的班，免得自己被龙傲雪惦记。
　　陈焕见到龙傲雪手上抱着一叠A4纸，似乎是什么计划书，不由得奇道：“啥东西？”
　　龙傲雪道：“全校各班级的秋游安排。”
　　每年到了秋季，学校里的学生们就会迎来一个非常重要的活动――秋游！以前，秋游这东西大多是由老师们负责，每次组织秋游，老师们都紧张得不要不要的，生怕学生们出了点事，学校要负责。
　　但自从学生会的会长变成龙傲雪之后，老师们就发现没有学生会搞不定的事，而且根本就不会出任何问题，于是秋游就干脆交给学生会来处理了。
　　陈焕听到“秋游”两个字，也不禁来了精神：“我喜欢秋游。”
　　“没有哪个学生不喜欢秋游的。”旁边的刘轩辕哼哼道：“就连我这种世外高人级的女侠都喜欢。”
　　“这是我有了男朋友之后的第一次秋游，哇哦，和焕焕一起出去旅行，好期待。”陆轻雨脸现花痴相。
　　旁边的女人忍不住齐声道：“你根本就不是他女朋友。”
　　陈焕笑着问道：“傲雪，这次春游要去哪里啊？”
　　“嗯，经过学生会安排，衡量了时间，金钱，以及安全等等各方面的要素之后，我们决定组织大家去逢魔乡。”
　　“逢魔乡？”陈焕倒是听说过那地方，那是双庆市下辖的一个乡，人口约万人，距离市区几个小时的车程，以前是个鸟不拉屎的破地方，直到乡长刘帮上任，这货励精图治，拼命给乡里拉慈善款，游说大唐世子有限公司在那里建工厂，给乡民提供工作机会，还兴建影视古城，打造自然风光与影视古城结合的旅游业，慢慢的，逢魔乡倒也搞得有声有色了。后来刘帮因为政绩出色，连连升官，据说已经去了中央，但他人虽已走，逢魔乡的建设却继续蓬勃发展，成了一个值得一游之处，是双庆市民们周末休闲旅游的好去处。
　　旁边的李洁琼不禁笑道：“逢魔乡挺好的，我也想去看看影视古城，听说《战三国猛将乱舞》就在逢魔乡取过外景，三英战吕布那一段就是在那里拍的呢。”这货沉迷连续剧不可自拔中。
　　艾尔西亚也笑道：“我倒是对那里的自然风光比较感兴趣，我喜欢大自然。”黑暗精灵也是精灵，何况她的职业是游侠，精灵游侠都热爱大自然。
　　叶美景却道：“我不太喜欢那种地方，打仗时去过各种鸟不拉屎的国家，对山区没什么兴趣，还是现代都市生活起来舒服些。”
　　兰子酱摇头道：“看来秋游的时候我不太方便处理公司事务了，希望逢魔乡有Wifi。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“不管你们喜不喜欢，反正学生会的安排已经定下，都得去。”
　　陈焕走进教室，才见到班上的同学们都处于一种兴奋状态，秋游将至，人人都显得兴致高昂。女生们三三两两地凑成小团体，在商量出游时的玩法，男生们则在教室里到处乱窜。
　　陈焕刚刚落坐，蔡心紫和乌左两人就冲到他身边，嘿嘿笑道：“焕焕，这次秋游，咱们肯定是一起行动的，对吧？你可别重色轻友的说只和你的后宫团一起玩，不和咱们这些老哥们儿玩。你放心，虽然一起行动，但我们两人绝对不勾搭你的女人，我们不是重色轻友的人。”
　　这话说得，陈焕赶紧道：“这不废话吗？我陈焕怎么可能重色轻友，一起行动！绝对一起行动！我要是抛下你们只和女人玩，我就是小狗。”
　　他话音刚落，就听到蔡心紫和乌左嘿嘿笑道：“那就好，对了，弱弱地问一句，这次秋游，你会带上丽塔小姐吗？虽然她不是咱们班上的学生，但是你偷偷带上她一起也没关系吧？反正学生会会长冰川天女是你女朋友，让她睁之眼闭之眼，你捎带一个妹子混在队伍里，神不知来鬼不觉。这们我们就可以和丽塔小姐聊聊天，培养一下感情，你说四不四啊？”
　　陈焕：“……”
　　“怎么了？你表情为啥怪怪的？”
　　陈焕刷地一下跳了起来，对着两个二货就是一通拳打脚踢：“我打屎你们这两个重色轻友的家伙。”
　　两个家伙打得逃出好几米外，却一点也不介意挨打，嘿嘿笑道：“一定要把丽塔小姐带上哦，一定要哦。”
　　陈焕对他们竖起了中指：“去死！”
　　当天放学回到家里，丽塔又在进进出出，忙于家务，陈焕把荻灵叫了过来：“荻灵啊，三天后，咱们学校要组织秋游，我们都要去玩儿。”
　　“啊哦？出去旅行？”荻灵的小嘴巴不开心地嘟了起来：“把我也带去啊。”
　　陈焕解释道：“学校组织的，非学生不能去。”
　　“你看艾尔西亚，那就是连证件都是假的假学生。莎瓦娜，去校长室翻箱倒柜捡个任务道具变成了学生。陆轻雨、叶美景、李洁琼，利用国家权力走后门莫名其妙安排进去的假学生……”荻灵把家里的女人们细数了一遍，好像还真没几个正正经经入学的学生。
　　她摊手道：“她们都能去，我为啥不能？”


第四百七十六章 你也一起去吧
　　我，公公，又加更！
　　-----
　　陈焕仔细一想，对啊，好像还真是这样。这一群妹子还真没几个是正经学生，如果不准荻灵去，那别的妹子也没理由去了。
　　“算了，那你就跟着吧，我给傲雪那里多交一份旅行费就是了。”陈焕说完这话，转念一想，既然荻灵都要去了，那也不可能留丽塔一个人在家，还是把她也叫上吧。
　　他转头去寻找丽塔，才发现这勤劳朴素的妹子正拿着个抹布在抹地，客厅的地板被她抹得干干净净，甚至带着亮闪闪的光芒。她抹完一块地面之后，直起身，用手背擦了擦额头上的汗水，那一瞬间的姿态，带着一种只有勤劳女性才有的美感。
　　陈焕都不禁被她这一瞬间的风姿所迷，楞了楞神，赶紧甩头清醒过来：“喂，丽塔小姐。”
　　“嗯？”丽塔转头过来：“什么事？”
　　“那个，咱们学校组织秋游，想邀请你一起去玩。”
　　“秋游？就是要出去玩吗？”丽塔正在考虑自己本人的意见，突然见到荻灵对她使了个眼色，这一下明白了，荻灵的意思是：“男主人也是主人，主人的命令乖乖听着就好。”
　　丽塔立即端正了姿态：“客随主便，既然陈先生邀请我去，我当然就去啦。”
　　陈焕笑道：“我也不知道天狼星上的自然环境是什么样子，总之，丽塔小姐来看看地球的自然风光，对比一下，说不定是极好的。”
　　丽塔歪着头想了想天狼星，然后叹道：“天狼星的自然环境可差了，到处是火山，植物很少，而且低矮，动不动就地震，山崩，火山爆发，空气中总是弥漫着浓浓的火山灰的味道，鲜红色的岩浆流淌成的河流在城市中间穿过，映照得周围的景物都红彤彤的。我们天狼星人的红眼睛，据说就是被整体偏红色的自然环境影响，才会进化成红色的。”
　　“哦，那还真是可怕的地方。”陈焕笑道：“那你就更应该跟着我们出去旅行了，看看地球的青山绿水，让那赏心悦目的绿色按摩你的眼睛，咱们这里的自然风景，绝对会让你喜欢上的。”
　　“嗯！”丽塔点了点头，继续做起家务来。
　　于是，事情就这么愉快地定了。
　　三天后的早晨，陈焕的家里变得无比热闹，妹子们都开始准备出门旅行用的东西，虽然只出门三天，但是女人这种生物，三天时间就能把人折腾死。牙膏、牙刷、毛巾……这些平常生活用品也有罢了，叶美景和李洁琼还要带上一大堆枪械、手雷。陆轻雨则是要带上长剑，刘轩辕背上了轩辕剑、艾尔西亚带着她的招牌双弯刀、莎瓦娜要背上一个大包裹，里面装着勇者之剑和勇者之铠。丽塔则是带上了激光枪、黑洞手雷等外星武器。
　　最奇葩的是荻灵，她不知道从哪里拿出了一根魔杖，正往着行李箱里塞。
　　陈焕不禁汗了一把：“我说你们这些家伙，是出门旅行还是出门打仗？”
　　妹子们笑道：“防患于未然嘛。”
　　“好吧，防患于未然我能理解。”陈焕指着荻灵道：“你的魔杖究竟是哪里来的？见鬼，你莫非偷偷回过一次逢魔大陆了？”
　　“没有哦。”荻灵指着窗外，别墅小区的绿化搞得很好，窗口正对的方向有一颗小区物管栽种的白杨树，荻灵道：“我砍了一根树枝，自己削制成魔杖的形状，又在仓库里翻出来了一桶油漆，给它上漆，对了，我还上街买了几块翡翠、玛瑙、金环、银环来装饰在魔杖的头部，你看，漂亮吗？”
　　陈焕：“这也行？”
　　“魔杖本来就是这样制出来的嘛。”荻灵笑道：“不过，我制作的魔杖威力比较差一点啦，只能让我的魔法威力增幅一点点，要专业的工匠制作的威力才大。不管啦，反正能有点增幅总好过没有。”
　　陈焕摊手：“行行行，随你们便好了。”
　　大伙儿出了门，来到学校门口，这里已经停着了许多辆大巴车。蔡心紫和乌左两人站在文学系的大巴车外翘首眺望着，看到陈焕到来，两贼一起冲过来，大叫道：“丽塔小姐来了吗？”
　　“来啦。”陈焕指了指后面：“不过你们这两个家伙给我搞清楚，你们究竟是要和我一起玩，还是只顾着丽塔，重色轻友不好，真的不好。”
　　“切，事到如今，谁还理你？”两贼一起无视了陈焕，向着后面的丽塔跑了过来：“丽塔小姐，我们来帮你拎行李吧。”
　　“不用了！”丽塔板着一张脸，毫不理会两人献的殷勤，就当他们不存在。
　　蔡心紫和乌左顿时大汗，两人也不知道自己哪里得罪了丽塔，只好可怜巴巴地跟在后面，拼命说着讨好的话。
　　然而他们越是低姿态，丽塔越是懒得理他们，上了大巴，最到最后一排的角落里，还把莎瓦娜拉到旁边帮她卡位，挡着两个死缠烂的男人。
　　艾尔西亚不禁凑到陈焕耳边，低声道：“焕焕，你那两位男同学好像在追求丽塔吧？这两个家伙虽然没节操了点，但也算好人，而且还卑躬屈膝地刻意讨好她，丽塔怎么一点好脸色都不给人家啊？就算不喜欢的男人，出于礼貌至少保持一下基本的微笑嘛。”
　　陈焕道：“丽塔说，她讨厌男人这样对她，现在卑躬屈膝像奴隶一样讨好她的男人，都是为了让她爱上他之后再把她变成奴隶，所以她才不想理他们。”
　　艾尔西亚大汗：“这是哪里来的理论？”
　　陈焕道：“听说是一个活了几百年的，睿智的长者教她的，天狼星人的长者寿命还真长。”
　　“原来是天狼星的智慧啊，这个咱们也不懂，算了，不要去管了。”
　　大伙儿在大巴车上坐下，陈焕和他的妹子们全都聚集在车尾，占了起码三分之一截车，声势浩大，好在他平时就带着这一群妹子上学，文学系的同学们也习惯了，假装没看到，闪光弹什么才没有呢，反正他们都坐在车子后面，
　　双庆大学的旅行大巴队，向着逢魔乡浩浩荡荡地前进……


第四百七十七章 来到逢魔乡
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　几个小时之后，巴车队进入了逢魔乡的地界，盘山公路崎岖环绕在山间，山势连绵，青山绿水，一望无际，公路边的小山涧欢快地流淌着，溅起白色的水花，从车窗外吹进来的风儿，带着雨后泥土的芬芳。
　　丽塔果然很喜欢！
　　她喜欢这种以“绿色”为基调的世界，黑山白水黄花绿柳蓝天，这才是更适合生存的环境吧，而天狼星却是到处灰蒙蒙的一片，科技虽然高度发达，但地质却与地球相去甚远。
　　不过，她不喜欢竖在路边的广告牌，很大的广告牌，遮住了好大一片景色，广告牌上写着大字：“逢魔乡旅游局欢迎您的到来”。
　　“为什么会有这样的东西？”丽塔指着广告牌不满地道。
　　陈焕摊了摊手，笑道：“本地人想要让旅客感觉到宾至如归嘛。”
　　“可是这破坏了风景，旅客会更不高兴吧？”
　　“没事，咱们国家的旅客专业破坏风景，在景区花式乱扔垃圾，不会在乎这么一块广告牌的。”陈焕无奈地耸了耸肩。
　　丽塔怒：“这么好的自然环境居然不知道珍惜，这种人在天狼星上会被枪毙！”
　　“丽塔小姐，我是很爱护环境的哦。”蔡心紫立即厚着脸皮凑了上来：“你要是不喜欢看到别人破坏环境，我就去做义工，把旅客们扔的垃圾都捡光。”
　　乌左也叫了起来：“对对，我也是很爱环境的，我也去捡。”
　　“不要这样假意腥腥地讨好我，你们的狼子野心我早已经看穿。”丽塔转开头不看他们。
　　她说的“狼子野心”，是指的荻灵灌输给她那一套歪理。但蔡心紫和乌左两人的老脸一红，却想歪到了别的地方去。男人讨好女人时的“狼子野心”，不外乎就是亲亲摸摸做点H的事情呗，两个男人尴尬得不行，缩回了自己的座位上。
　　车子又走了一阵，前面就是逢魔镇了。
　　镇子旁边有个影视古城，集住宿、观光、影视城三大功能与一体，在古城的前面还立着一座雄关，雄关上挂着个横幅《战三国猛将乱舞传》拍摄地，有几个稀稀拉拉的游客正在雄关下面拍照，他们摆出各种奇怪的姿势与那块横幅一起合影，拍完了就立即猛发朋友圈。
　　双庆大学的大巴车集体停下，学生们轰地一声叫，冲进了古城找住处去了。
　　龙傲雪也拿了一大把钥匙卡出来，依次发给班上的同学，影视城里大部份房间都是两人间，当然也有三人间，还有大通辅式的多人间，同学们会按照自己小团体的人数，去选择相应的房间。
　　龙傲雪要了个单人间，居然没有人敢提意见，也没人敢和她抢。
　　蔡心紫、乌左和另两个田径队的队员选了一间四人房。
　　叶美景、陆轻雨、莎瓦娜、兰子酱、丽塔选了个五人间。
　　李洁琼、艾尔西亚、荻灵四个人也找了个三人间。
　　陈焕本来担心影响不好，想去和别的男生挤一个房间的，但是荻灵笑嘻嘻地将他拉住：“怎么？今晚不管着我了吗？你当心我半夜三更溜出房间去做坏事哦，在这种深山中的小镇，四周全是森林，精灵族的能力发挥出来很可怕的哦，我怕你的同学们要倒大霉。”
　　陈焕还真是吓了一跳，这家伙要是半夜三更溜出去暗算同学，那可不是说笑。他赶紧道：“那我和你住一间得了，我们去住个双人间，你们也把三人间换成两人的。”
　　“不用那么麻烦啦，为班集体省点资源，你就和我睡一张床不就好了。”荻灵嘻嘻笑道。
　　“这样不太好吧。”陈焕迟疑道：“我要是和三个妹子住一间房，班上的男同学们会怎样看我？”
　　“不用担心这个。”蔡心紫和乌左突出现，一左一右拍了拍他的肩膀：“你早就被我们看成毫无节操的死现充，臭流氓，就算你一拖十也不会影响我们对你的评价了，因为评价已经达到下限。”
　　陈焕两脚将他们踢开，又有点担心地看了看李洁琼，虽然大家都知道他和李洁琼有一腿，但李洁琼本人却一直在努力地“保密”，不想别人知道她和陈焕已经是那种关系了。
　　她本来也是想拒绝陈焕住进她们的三人间，但是看到周围的女人们除了陆轻雨之外，别的都一脸淡定的样子，这才知道自己和陈焕那点事早就暴露了，她苦笑道：“无所谓啦，反正我是魔教妖女，估计也没人把我当成什么好女人看待，你要住进来就住吧。”
　　于是，住宿就这么愉快地安排好了。
　　大家回房间放好行李，再出来聚在一起，这时候还是下午五点，天色还没有黑下去，大家连晚饭都没吃，不可能这么早就回屋睡觉，还得研究一下怎么玩耍。
　　乌左跳到了一个高高的土丘上：“同学们，我们难得一次这么出来玩耍，我觉得，场面应该搞得盛大一点，我建议，大家都出去捡干柴和树枝回来，我们来升一团巨大的篝火，然后围着篝火聊天跳舞，你们说吼不吼啊？”
　　“吼啊！”不论男生女生都一起大声应和。
　　“那就这样定啦，体力好又好动的同学出去捡柴，喜欢搞后勤的同学们去镇子里买一些可以用来烤着吃的东西，或者篝火晚会用得上的玩意儿。”乌左大声说完，突然转过头去对着龙傲雪道：“班长大人，我这样的安排妥吗？”
　　龙傲雪冷冷一笑：“妥！”
　　龙傲雪一开口，事情就这么定了，无人反对。不过，她刚说了个妥，立即感觉不妥，焕焕肯定会加入捡柴队，而自己一贯以来的形象都是柔弱型，没法和焕焕一起行动，啊啊啊，龙傲雪差点扑倒在地，失意体前屈。
　　于是对体力有自信的粗线条同学们，集合起来，准备向着镇外的山林里钻去捡柴。
　　龙傲雪只好执手相看泪眼，目送陈焕离去。
　　陈焕向着山林走了两步，回头看了一眼龙傲雪，突然想换队，但还没来得及向着龙傲雪凑过去，就被叶美景一把拉住：“焕焕，咱们去捡柴啦！你这么大的本事，不会装病弱少年赖在镇子里吧？”


第四百七十八章 烈女怕缠郎
　　早上九点，常规更新
　　----
　　被叶美景逮住，陈焕无语：“好好好，想偷个懒都不行。”
　　身边的妹子们开始分化了，兰子酱理所当然地搞后勤去了，荻灵这家伙也来了一句“我是柔弱的牧师”，缩在了镇子里偷懒。
　　好在别的妹子们很清楚自己算是武斗系的，捡柴这种活儿完全没问题，倒是没有偷懒的打算。
　　他领着一群妹子打算进山，突然发现丽塔也钻进了捡柴队伍：“咦？丽塔小姐，你也要来吗？”
　　丽塔道：“我是军人，要是连捡柴这点体力活都做不了，怎么当兵？”
　　“哦，这倒也是。”陈焕话音刚落，就见乌左和蔡心紫两人一起跳到了丽塔左右两边：“丽塔小姐，我们两人对体力也很有自信，我们来帮你捡柴啦。”
　　“我不需要你们帮忙也能做好捡柴这种工作。”丽塔没有好脸色给他们看。
　　“可是丽塔小姐，女孩子弄脏了手多可怜呀。”乌左道：“所以，请尽情地使唤我吧。”
　　蔡心紫也道：“不不不，别使唤他，使唤我就好，我什么事也愿意为丽塔小姐做。”
　　“我才不要别人为我做什么。”丽塔怒：“不要跟着我。”
　　乌左和蔡心紫遭到了一万点暴击，两人可怜巴巴地退到了陈焕身边：“丽塔小姐是不是已经有男朋友了呀？”
　　陈焕摊手：“并没有！”
　　“那为什么对我们这样啊？”
　　陈焕笑道：“我哪知道。”
　　大伙儿一边笑笑闹闹，一边钻进了山林里。在山林里捡柴其实并不像想像中那么容易，并不是看到满山的树就表示有很多柴的，那些好好在生长的树枝肯定不能去折，因为折下来就是破坏大自然，而且，那种树枝水份含量很高，拿来也不能立即烧，如果强行扔进火堆里，还会导致火堆发生“霹雳啪嗒”的爆炸，炸得火星四射很烦人。
　　所以捡柴只能捡一些因为各种自然灾害断落在地，已经枯干的树枝，或者从已经枯死的老树上面折一些树枝下来，这不是随处都有的，只能漫山遍野去找。
　　“啊，看那边，那山崖上面有一颗干枯的树，我去折几根枯枝下来。”乌左兴奋地爬了上去，累死累活，好不容易折下了几根枯枝。然后一脸得色地走到丽塔面前：“丽塔小姐，这些树枝你拿去吧，我再去帮你折点回来。”
　　“那是你捡的柴，我不能拿，都说了不要这样对我啊。”丽塔突然生气。
　　乌左献殷勤不成，反惹了妹子不高兴，顿时重创，可怜巴巴地退开。
　　不一会儿，大伙儿又路过一条山中的小溪，溪水有点宽，中间有几块石头垫脚可以过去，但是这几块石头看起来有点松动，如果一不小心踩空了就容易掉进溪水里的样子。
　　陈焕家的妹子们倒是毫无压力，各种花式轻功异术，反正轻松就过去了，但是轮到丽塔时却有点麻烦，她受荻灵精神控制魔法的影响，身体比较僵硬，行动也不像正常人那么麻利，用硬梆梆的动作走到溪边，看起来就像很容易摔进溪水中的样子。
　　蔡心紫一看，机会来啦，哈哈一声笑，猛地一下跳进了小溪里，鞋子和裤子被泡湿了也毫不在意，站在水里对着丽塔道：“丽塔小姐，请踩着我过去吧，我比那些石头稳多了。”
　　说完，他矮了矮身子，示意丽塔可以踩他的肩膀。
　　他心中暗想：这招对普通妹子用出来，那杀伤力是绝对暴表级的，奋不顾身保她过溪，丽塔小姐肯定为我的付出而感动，那好感度还不是大增么？
　　然而，他看到的是丽塔冷冰冰的脸：“让开！我自己能踩石头过去。”
　　“可是……”
　　“我讨厌你们这样对我。狼子野心，展露无遗。”
　　丽塔愤愤地对着小溪里一跳，结果僵硬的身体果然坑了她，石头一滑，向水里摔去。乌左和蔡心紫两人同时惊呼起来，这时候却见陈焕身子一闪，在她入水前一瞬间伸手将她拉起，重新摆回了石头上面站稳：“丽塔小姐，自己加油棒棒哒，我也觉得女孩子自力更生挺好。”
　　“就是嘛，陈焕先生这样对我就好多了。”丽塔在石头上站稳，蓄了蓄力，再用力一跳，从小溪上面越了过去。
　　蔡心紫汗了一把，赶紧从水里钻出来，全身湿哒哒的滴着水，哼哼道：“书上说，烈女怕缠郎，只要我拼命的缠上去，拼命的付出，丽塔小姐就一定会爱上我的。”
　　“不会输给你的。”乌左道：“我会比你对丽塔小姐更好。”
　　蔡心紫挽起袖子：“来啊，who怕who，公平竞争！”
　　两个家伙又屁颠屁颠地跟了上来。
　　又走了没多久，丽塔突然发出了一声惊慌之极的尖叫：“啊啊啊啊，我被怪物咬了。”
　　这一声尖叫吓了所有人一跳，陈焕和妹子们赶紧围过来看丽塔。
　　只见丽塔旁边的草丛里飞快地爬走了一条五彩斑斓的大蜈蚣，一看就是有毒的那种。
　　丽塔蹲在地上，左手还抱着几根干柴，右手伸出来，雪白的食指尖上，出现了一个小小的红印子……
　　一般人很难被蜈蚣咬，因为发现蜈蚣的一瞬间大家就会躲得远远的。但丽塔不认识这是什么东西，她在地上捡柴时，发现柴下面躲着一个奇怪的小昆虫，就伸手去逗弄了一下，结果这下坏事了。蜈蚣狠狠地咬了她一口，然后逃进了草丛里。
　　刚一被咬，丽塔就感觉不对劲了，手指尖有一种麻痒的感觉弥漫开来，这是――中毒的迹象。她不知道这是什么毒，心中惊恐，就赶紧叫出了声来。
　　陈焕等人这时候也围了过来，乌左大叫道：“丽塔小姐，不要怕，我来帮你把毒吸出来，就算我被毒死了，只要你还能活着，我就能含笑九泉了。”
　　说完，他心中那个得意啊：看我表现得好吧？电视里都这样演，为了妹子吸出剧毒，然后自己却中了毒，然后妹子好感度直接满点暴表。哈哈哈，现在就是我刷满丽塔小姐的好感度的时候了。


第四百七十九章 我来帮你
　　你就站在此地，不要走动，我去加个更。
　　----
　　乌左把嘴向着丽塔的手指凑了过去，一幅义无反顾，拼命要去吸毒的模样。死了我一个，幸福丽塔小姐的烈士风彩，连他自己都被感动得不要不要的。
　　可惜的是，丽塔并不是这样想，她深受荻灵的胡说八道影响，脑子里已经竖立起了不正确的爱情观，见乌左义无反顾要舍已救妹的样子，却一点也不开心，不感动，只觉得害怕。
　　深深的害怕！
　　这个男人是何等的丧心病狂。
　　他居然连死都不怕，也想将我变成他的奴隶，沃德天，这种连自己的命都不要，也要去征服别人的邪恶之徒，就和历史上那些疯子侵略者有什么区别？必须天诛，天诛！
　　“别碰我！”丽塔一脚就把乌左踹飞了出去。
　　蔡心紫大喜：“别，别让乌左的臭嘴碰到你的手指，让我来帮你把毒吸……”
　　“你也别碰我！”丽塔一脚把蔡心紫也踹飞了出去。
　　就这么一会儿耽搁，手指头的麻痒感已经更重了，而且开始感觉到痛，她心中有点惊慌，虽然军人应该视死如归，但面对这种事，还是慌得不行呀。
　　这时候，陈焕从旁边凑了过来，蹲下身，仔细看她的手指。
　　丽塔心中暗想：陈焕先生莫非也要来帮我吸毒么？你莫非也是那种想要把女人变成奴隶的坏男人？
　　正想到这里，就听陈焕低声笑道：“没事啦，那就是一条没什么毒性的普通毒蜈蚣啦，死不了人，顶多就是伤口麻痒、红肿、灼痛几小时而已，不会造成全身性的反应。咱们双庆近郊的山区里，也没那种咬一口人就见血封喉的怪蜈蚣，又不是南美或非洲的热带雨林。”
　　“原来不会毒死吗？”丽塔松了口气。
　　陈焕打开一瓶矿泉水，帮丽塔冲洗了一下手指，然后在旁边摘了一朵蒲公英，嚼烂了敷在丽塔的手指尖上，笑道：“这样就行了，一会儿回镇上再找点什么消炎镇痛的药涂一涂就好，不用太在意，一点小小的灼痛和麻痒而已，你是军人，应该不会在意吧？”
　　“只要不会毒死，一点小伤小痛我倒是不介意。”丽塔站起身来，甩了甩手指，心中大定，对于一个军人来说，区区灼痛和麻痒而已。她突然瞪了旁边的蔡心紫和乌左一眼，心想：只是这种程度的小毒虫啊而已，这两个家伙就装出一幅愿意为我而死的样子，果然是心眼大大的坏。
　　再转过头来看陈焕，就顺眼多了，心想：还是陈焕先生踏实稳重一些，看到我手指头上的伤既没有大惊小怪，也没有过度呵护，还说这点小伤小痛我应该能忍住，他这种对待我的态度，才是平等相处的态度，才不是想把我变成奴隶的态度。
　　――――-
　　一个多小时之后，古城外的平地上摆起了一个巨大的干柴堆。
　　出去捡柴的同学们陆陆续续返回了，大部份人带回来的柴都不多，只有一小把，但学生数量众多，每人一小把也很不了起，堆在一起成了好大一堆。
　　陈焕他们这一组人带回来的干柴最多，因为他们这一组人就没几个正常人，要不就是擅长野外求生的兵王和军人，要不就是什么剑侠、修真者、黑暗精灵、勇者什么的，在山林里活动毫无问题，捡柴能力简直Max。
　　只有乌左和蔡心紫这两个家伙捡回来的柴少一点，他们两人是普通人，不是什么剑侠修真者一类的怪东西，能力也就是普通人的水平，结果又招来丽塔一阵白眼，心想：这两个家伙就是嘴上说话好听，实际上干活能力很糟糕。
　　天可怜见，其实他们捡的也不算少了，只是不能和陈焕这群怪物相比。
　　天色完全黑下的时候，火堆被点起，学生们围着篝火玩闹起来的，关键好的同学们各自形成一个一个的小群体，在火堆边玩着适合的游戏。有斗地主的、有拿纸麻将出来打的、有十几个人围在一起玩杀人游戏、还有一群人拿出手机来开黑王者农药……
　　陈焕一行人本来坐在那里无所事事，突然，叶美景叫道：“哎呦，看到这个巨大的篝火，我突然想起了一道我的拿手好菜！”
　　“啥？”陈焕大奇：“什么拿手好菜？”
　　叶美景哼哼道：“火烤午餐肉罐头！我正好带了几个军用罐头来，你们等着，我马上来给大家做罐头吃。”
　　“才不要吃啊！”众人一起大汗。
　　“你们不要吗？我倒挺有兴趣的。”丽塔道：“我也喜欢吃军用罐头。”
　　众人：“……”
　　好吧，当兵的咋都这样？
　　陈焕站起身来笑道：“虽然美景的提案不值一提，但是看到这团篝火，总觉得不烤点啥东西确实有点浪费，大家等着，我去旁边的镇子里转转，弄点能烤的东西回来，我们来开个巨大的BBQ派对吧。”
　　他去镇上转了转，马上就问到了有人愿意卖羊……
　　原来，像这种山区里的旅游景点，都会有人提供烤全羊一类的食物，镇子上就有好几户养羊的农家，随时准备为旅客们提供烤全羊的全套服务。陈焕他们已经自己升好了火，当然也不想要农家帮忙烤好，只从他们这里买了几只羊，让农家洗剥干净，抬到了篝火边来。
　　“来来来，大家一起来玩烤全羊派对啦。”陈焕大声招呼。
　　班上的同学们立即一哄而来，帮着架起了铁架子，将烤羊放到架子上，然后笑嘻嘻地围着火堆起哄。
　　丽塔以前在死板的军队里生活，从来没玩过这个，而且天狼星上也没有“羊”这种动物，烤羊的体验她还真没有过，也开心地跳到了篝火边上，拿铁签子穿了几块羊肉，在篝火上面烤起来。
　　旁边的蔡心紫正在烤自己被溪水泡湿了的鞋子，见到丽塔过来了，他立即刷地一下跳起来，光着脚跑到丽塔身边：“丽塔小姐，我来帮你烤羊吧，你一个柔弱女孩子，跑到距离篝火这么近的地方，烟熏火烤的，多伤皮肤呀！让我来为你服务，保证烤得香喷喷又好吃。”


第四百八十章 习惯之后就没事啦
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　可怜的蔡心紫并不知道，越是对丽塔献殷勤，越糟糕。
　　丽塔怒瞪了他一眼：“不需要你为我服务，我自己能照顾好自己。”
　　蔡心紫扁着嘴，惨兮兮地退开，他刚刚走开，乌左又凑了过来：“丽塔小姐，我来帮你烤羊吧。”
　　“泥也奏开！”丽塔怒。
　　陈焕见两个老友双双失败，心中不禁暗笑，人家丽塔大约是想自己学着烤羊玩吧，这不是辛苦，是一种玩耍的方式，你们这两个二货究竟懂不懂？
　　他走到丽塔身边，坐下，看她把穿着羊肉的铁签子在火里旋转，笑道：“丽塔小姐对这个很有兴趣？”
　　“嗯，天狼星上没有这种家畜，我还没有尝过它的味道呢。”丽塔道：“也没有烤过，正好试试。”
　　陈焕笑道：“你光是这样烤不行的啦，羊肉有很大的腥骚味道，要涂抹一些去骚味的佐料才行，你看，同学们都在往上面洒胡椒粉，能吃辣还要洒点辣椒粉，不能吃辣的就不用啦。”
　　“哦哦？是这样的吗？”
　　“看好啦，我来教你吧。”陈焕拿起油刷子，在羊肉上刷了两遍，又在上面洒上辣椒粉和胡椒粉，再刷上一层油。
　　丽塔赶紧照着做，她倒是不介意吃辣，天狼星环境恶劣，很多食物都带着巨大的辛辣味，所以她还挺能吃辣，在羊肉上洒了很多辣椒粉。
　　不一会儿，羊肉在陈焕的指导下烤好了，她小心翼翼地咬了一口，其实烤得不算完美，比专业人士烤的难吃多了，但因为这是她自己亲手烤的，倒是觉得挺好吃，乐得眼睛都眯了起来。
　　丽塔笑道：“哇，烤羊这种食物还挺好吃的。”
　　“是么？你喜欢就好。”陈焕笑道：“就用这样的方法继续烤吧，我就不陪着你啦。”他倒不是不想多陪陪妹子，只是他要陪的妹子很多，可没时间在一个妹子身上花太多时间，得赶紧去下一个妹子那里刷个脸。
　　丽塔点了点头：“好的，你去忙别的吧。”
　　见到陈焕慢吞吞地走远，丽塔心中又想道：还是陈焕先生好，不会过度帮忙，他只是教我怎么烤羊，却不会帮我烤，没有过度献殷勤，也就是没有假装出奴隶的姿态来想把我变成奴隶，还是陈焕先生好啊！
　　几个小时的狂欢之后，干柴渐渐烧光，篝火也变弱了，同学们开始返回房间休息。
　　大部份学生都只顾着玩，却不顾着善后，说回就回，转眼就走掉了一大半。
　　但两只黑暗精灵却和他们不一样，艾尔西亚和荻灵两人几乎同时站出来道：“篝火必须处理好了才能回去睡觉，不然我们走了之后，风吹几个火苗子落进树林里，会引起森林大火。”
　　艾尔西亚赶紧去找水桶打水，来浇灭篝火。
　　荻灵虽然是提议的人，但是她自己却懒得动手做这种事情，理所当然地对着丽塔使了个眼色：你去处理！
　　丽塔只好还以她一个眼色：遵命我的主人。
　　于是，不一会儿，艾尔西亚打来了水浇灭了篝火，丽塔则去拿了扫帚和簸箕一类的东西来收拾篝火的残骸。她这一动，立即就吸引了还没走的一群学生的注意力，尤其是男生们，都不约而同地将眼光锁定在她的身上。
　　只见她一只手拿着簸箕，另一只手用扫帚将炭灰扫进簸箕里，倒进旁边一个土坑……
　　男生们不禁低声议论起来：“哎呦，丽塔小姐在帮我们收拾残局。”
　　“我们才是秋游的主角吧，丽塔小姐明明是客人，却在帮我们做这种事。”
　　“丽塔小姐真的是集全世界的美德于一身啊。”
　　一群男人一哄而来，争先恐后来抢丽塔手里的扫帚和簸箕：“丽塔小姐，请把这些事交给我们来做。”
　　“哎？又是要来帮我做事的？”丽塔大急：“不要来，我自己做就好。”
　　“不行不行，绝不能让你做，一定要让我们来。”蔡心紫和乌左也在人群里跟着起哄。
　　丽塔心中暗骂：为什么会有这么多人想把我变成奴隶呢？你们为什么这么坏啊。
　　就在她手足无措的时候，陈焕又挤了过来，笑道：“我说你们这些家伙争什么呢？干嘛非得把事情抢过去做？就不能和丽塔小姐一起做吗？”
　　他又转过头来，对着丽塔笑道：“我也来做清洁，咱们一块儿做。”
　　“啊，一块儿做就最好了。”丽塔道：“这样平等，平等最好。”
　　于是，剩下的小部队学生们都开始行动起来，把炭灰集中在一个土坑里，然后用泥土掩埋掉，不留下半点他们狂欢过的痕迹，绿色环保，不破坏大自然。
　　丽塔手上一边忙着，一边在心里暗想：虽然荻灵说陈焕是我的男主人，我应该听他的命令，但是陈焕先生从来也没有做过和荻灵一样的坏事，他总是在以一种平等互助的态度与我相处，哇，真是个好人哇，难怪舰长大人愿意和他和亲。
　　散场的时候，大家各自返回自己的房间休息。
　　丽塔走到陈焕面前，认真地道：“今天多谢你啦。”
　　陈焕大奇：“谢我？我好像也没做啥啊。”
　　“总之，非常感谢你。”丽塔行了个天狼星的军礼，这才跟着叶美景她们一起去了五人间休息。
　　这一边，陈焕却要和艾尔西亚、荻灵、李洁琼三人住一个三人间。
　　四人一起走回房间，半路上，荻灵笑嘻嘻地拉着陈焕的袖子，在他耳边低声道：“今晚我们把李洁琼也拉下水，你说吼不吼啊？”
　　陈焕心中暗喜，表面上却道：“那怎么好呢？洁琼很害羞，而且很在意别人说她是淫 邪的妖女，这种事不能逼迫她。”
　　“关紧门窗，外人又不知道屋子里发生了什么。”荻灵嘿嘿笑道：“我和艾尔西亚将她按住，你不就可以为所欲为了吗？她顶多就是刚开始羞那么一下下，习惯之后就没事啦。”
　　陈焕的节操一阵乱飞，转眼飞到了不知道哪里去。
　　几分钟后，几人走进房间，荻灵给陈焕和艾尔西亚使了个眼色，然后突然出手，一把抓住李洁琼，在她的惊呼声中，将她扔到了床上，接着三个人一起扑了上去，将可怜的李洁琼摆成了十八般模样。


第四百八十一章 这种时候来大雨
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　第二天清晨，各系学生们开始分散活动了。
　　历史系、社会系的学生对了逢魔镇，对镇子的年代、风俗、建筑风格等事情进行考察研究。工商管理系、会计系的人则留在古城里，与那些民宿、小卖部的老板什么的攀谈调研。农业经济系的则跑到周边的农村里去玩耍。
　　陈焕他们的文学系却没有那么多要去调研的东西，所谓文学，其实简单来说就是“瞎JB写”，小说如是，散文如是，诗歌也如是，对着一颗小草能写诗，看着一块石头又能写诗，就连看着老爸的背影也能写出“我去买几个橘子，你就在此地，不要走动”这种千古名句。
　　为了能支撑自己瞎JB写的灵感，当然是要去尽情的玩耍啦。
　　文学系的学生们聚集到一起，商量到哪里去玩更好。
　　“我们去爬山吧！”乌左嘿嘿笑道：“爬到山顶去看风景，保证大家明天能写出几千字的登山感想。”
　　“妈的智障，你是小学生吗？还要写秋游感想？”一群同学同时对他竖了竖中指：“而且爬山好累，你以为我们是你这种田径队的肌肉怪？”
　　兰子酱这位学习委员开口道：“我听说，这里有个叫逢魔谷的风景区，里面两山夹谷，幽静曲折，我们去那里转一转吧，说不定在大自然的景观里，咱们能心生感慨，写出一些不错的现代诗。”
　　大伙儿顿时笑道：“还是学习委员水平高，游谷比爬山什么的有趣多了。”
　　陈焕也觉得游谷不错，出声附议，回身询问妹子们要不要去，荻灵摊了摊手：“我就不去啦，什么两山夹一谷，幽暗曲折，乌七麻黑的山谷与幽暗地域有什么区别？我听着名字就不想逛，我就在古城里等你们回来好了。”
　　艾尔西亚凑到陈焕耳边道：“姐姐说得有理，咱们两姐妹在幽暗地域待了上百年，那种黑漆漆的山谷还真没兴趣，我也不去了吧，我在古城里陪姐姐玩吧。”
　　陈焕也觉得有理，就让她们两姐妹留下。
　　莎瓦娜也笑道：“我也不想去游玩呢，这地方名字叫逢魔乡，和我们的老家逢魔大陆的名字好像，听了就让人提不起游兴，我也在古城里玩。”
　　于是，三位来自逢魔大陆的妹子被留了下来，刘轩辕也跟着她的系走了，陈焕身边的妹子阵容顿时就缩小了不少，他清点了一下人头，只有龙傲雪、陆轻雨、李洁琼、叶美景、丽塔、兰子酱这几个妹子跟着，咦？好像也不少嘛。
　　文学系的学生们开始行动起来，向着逢魔谷移动，走到谷口，却见谷口立着一块大理石碑，上面刻着字：“公元XXX年，逢魔谷口因被闪电击中而滑坡，两名游客被困谷内，在乡长刘帮的积极组织与率领下，本地乡民挖山开道，最终……也没能把游客救出来，原来他们自己早已经爬出来了。”
　　“我擦！”文学系的学生们一起大汗：“秋名山的弯好急。”
　　陈焕不禁笑道：“这里的乡长倒是有趣，这种写段子自嘲的精神值得学习，看来，这货的脸皮是相当的厚啊。”
　　大伙儿都笑！
　　丽塔却有点担心地看了看逢魔谷两边的山势，低声道：“这山谷看起来有点吓人的样子啊，两山夹谷，如果我们在谷里的时候遭遇滑坡，岂不是全部要被埋了？”
　　学生们都笑道：“不会啦，哪有这么容易遭遇滑坡。”
　　乌左道：“丽塔小姐不要怕，如果真的滑坡了，我会用生命捍卫你。”
　　蔡心紫也道：“丽塔小姐不需要担心，滑坡什么的，我会用我这一身肥肉铠甲帮你挡住。”
　　“两个坏蛋离我远点。”丽塔躲到了陈焕的背后。
　　大伙儿鱼贯入谷，不得不承认，这山谷确实满有意思的，两边是黑色的山崖，逼得很近，中间只有一条只供两人并排行走的小道，小道旁边山涧流淌，走进其中，就有一种曲径通幽的感觉。
　　文学系学生面对此情此景，岂有不吟诗的。
　　当时就有人吟道：“两片黑山夹一谷，两个蛋蛋夹一棍！”
　　“好诗啊好诗！”男生们立即热烈鼓掌。
　　女生大怒：“妈的智障，去死。文学系里怎么会有这种垃圾？”
　　男生们起哄：“切，丑女们别得意，你们来啊，来个即兴创作的诗啊。”
　　女生们歪头一想：“两片黑山夹一谷，两个帅哥追一女！”
　　“好诗啊好诗！”女生们也热烈鼓掌。
　　男生们大汗：“妈的智障，这水平不是和我们差不多吗？”
　　陈焕大声笑道：“我说，大家别写什么诗啦。说到底，诗歌只是小道，是一种已经没落的文学体裁，现在真正有本事的人都不写诗了，都改成了去写长篇小说了，我跟你们讲，这种时候，就应该大声郎读一段《傲天无敌录》，以应此情此景。”
　　“住口，不要拿那破东西出来读。”全班同学一起大汗。
　　大伙儿笑笑闹闹，深入山谷，不知不觉一两个小时就没了。也不知道走了多深，走着走着，天空中突然飘起雨来，秋天雨水最多，随时都可能下起雨来，并不奇怪。一行人全都被烟雨蒙蒙所笼罩，讲究点的女生们拿出了事先准备好的雨伞。
　　但大多数人并没有备伞，就顶着蒙蒙细雨漫步，倒也别有一番滋味。
　　乌左看到丽塔也没打伞，赶紧脱下自己的衣服，展开成雨棚的形状，遮到丽塔头顶：“丽塔小姐，请用我的衣服来遮雨吧。”
　　蔡心紫也赶紧跟上来……
　　丽塔却一闪身躲开老远：“不要！我不怕淋雨，不需要你们处心积虑的讨好。”
　　“丽塔小姐，你究竟要我们怎样啊？要不要我们把心掏出来给你看？”
　　“不要！”丽塔躲得更远了：“两个坏蛋，你们的狼子野心休想得逞。”
　　就在这时候，陈焕身边的龙傲雪突然“咦”了一声，抬头看天，在她看天之后足足五秒，才见到天空中突然亮起一道闪电，接着轰隆隆的雷声响起，倾盆暴雨，劈头盖脸而下。
　　学生们顿时大慌：“哎呦，不好了，这种时候来大雨？”
　　作者留言：
　　PS：推荐一本小说，《致四千年后》这本书口碑与创意都很不错，目前大火中，作者是书客的知名老作者祈耳喵，应该不会让大家失望。
　　感谢：忠义无双荷露斯打赏3200，葛尾木的巫女、已是一只废喵、xxliss、枫叶飘散、路过的痕迹、人头都是我的打赏100


第四百八十二章 我是穿越之神
　　我，公公，再次加更！
　　----
　　雨转眼就变得极大，像豆子般地砸落，谷里白茫茫一片，倾斜的雨线拉得天地间什么也看不清楚。班上的同学们三三两两地凑成了一起，互相遮风挡雨，男生们开始表现自己的爷们气息，卖力地护着女生寻找能躲雨的地方。
　　陈焕倒是不怕这雨，但他担心自己的妹子们，尤其是比较柔弱的龙傲雪和兰子酱，赶紧把她们两人拉到身边最近的地方照顾。后面的叶美景、陆轻雨等人，也全都紧紧地围在了陈焕身边，避免在大雨中走散。当然，还有乌左和蔡心紫这两个逗比，屁颠屁颠地跟在丽塔后面，但丽塔紧紧地跟着陈焕，结果就成了这两个逗比跟在陈焕后面了。
　　陈焕皱眉道：“秋天下雷雨，这种事一般不太可能啊，老天爷在搞什么？”他有点忍不住想御剑飞上天去看看云层里在闹什么妖蛾子，再身边一大群妹子在大雨里瑟瑟发抖，他又丢不下她们，只好作罢，将自己的功法凝聚起来，护体真气
　　听到陈焕的置疑，龙傲雪眉头一皱，再定睛一看，眼光刷地一下穿过了云层，只见云层之上，居然有一个仙风道骨的神明，正在呼风唤雨，明显搞事！
　　龙傲雪不禁冷冷一笑，低声道：“你是什么东西？在搞什么？”
　　她虽然在地面上说的这句话，身边最近的陈焕都没听清她在说什么，但在云层里搞事的神仙却听了个清清楚楚，他顿时吓了一大跳，仔细一看，才发现龙傲雪居然站在地面上的学生群中。
　　神仙顿时差点吓哭，赶紧解释道：“原来是你啊，老穿越户，你不认得我了吗？我是穿越之神啊，主掌穿越者重生、穿越回古代、穿越到仙界、穿越到玄幻界什么的，我曾经无数次把你送去异界，不久前还把你送去了一次仙侠世界。”
　　“哦？鬼才有兴趣记住你的长相。”龙傲雪冷冷一笑：“你又打算送我去哪里？”
　　“不不不，这次不是要送你的。”穿越之神尴尬地道：“其实送你去异界已经没有用啦，你信手一撕就能回来，我这次是为另一个主角而来的。”
　　“哦？”龙傲雪道：“为焕焕而来？”
　　“不是啦，陈焕才不是什么主……咳！”穿越之神赶紧打住，说陈焕的坏话怕是作死，他很机智地刹了车，免去一通好打，陪笑道：“总之，你一会儿就会知道啦。”
　　既然和自己无关，龙傲雪也懒得多说了。
　　暴雨越来越大，天空中的雷电也仿佛越打越近，山谷里的学生们像没头苍蝇似的乱窜，一名女生脚下一滑，险些掉入山涧，陈焕赶紧飞身跃过去，将她一把抓住，拖了回来。
　　他运起真气，大声道：“同学们，别乱跑，都靠到我身边来，太远了我照顾不到。”
　　虽然雷雨轰轰，他的声音还是远远地传了出去，同学们微微一楞，然后全都朝着他身边聚集过来。陈焕大约看了看，有四十几名同学。
　　轰的一声响，一个巨雷在头顶极近的地方响起，这个雷居然正好劈中了山谷顶上的巨石，引起了连锁反应，两边的山崖同时向中间塌方，大量的石块与泥沙一起滑落下来。
　　山谷里的学生们吓了一大跳，惊呼声，惨嚎声四起。
　　连李洁琼、陆轻雨、叶美景、丽塔等妹子也不禁花容失色，她们虽然不是普通人，但也没有达到能抗衡天灾的程度。
　　陈焕也心中微惊，这种情况下，他自己要走脱倒是容易，御起剑来，神功护体就能飞出去，但是身边的妹子们全都要被泥石流和巨石给砸死，何况，同学们平时和他关系辣么好，也不能不救。
　　陈焕深深地吸了口气，在妹子们肩头上轻轻拍了拍：“大家别怕，聚在一起，不要乱跑，我去挡住天上掉下来的巨石。”
　　他全身功力一起运起，眼见塌方下来的巨石越来越近，所有同学都惨叫着抱住了头，趴在地上，没有人来看他。趁机一跃而起，凌空迎着巨石飞了过去。
　　手中穿云剑亮起一道银色的剑芒，剑光一闪，飞出一道弯月形的剑气，半空中的小石块和泥沙被这一道剑光吹飞出去老远，但巨大的石头并不是仅仅用剑气就能吹开的，陈焕肉身迎向一块巨石，运起功力，一掌拍了上去。
　　那石头本来在下落，被陈焕一掌拍上去，立即变成了上升，高高飞起，直飞出了山谷之外。
　　“咦？”天空中的穿越神微微一楞：“我这一石头砸下去就要把主角砸穿越的啊，怎么被打回来了？妈蛋，配角不要来碍事。”他一挥手，更多的巨石一起朝着谷底砸了下来。
　　陈焕刚刚拍飞一块巨石，突然见到上面连绵不绝的巨石掉下来，心中暗叫不妙，虽然他有金丹修为，但是面对天地之威时，金丹也不见得有多碉堡，因为移山倒海那可是“神”或者“仙”级的实力才能做到的，他这个金丹要应付起来相当的吃力。
　　但是，妹子不能不救，同学不能不管。
　　陈焕奋起神威，一掌一掌，连绵不绝地向上拍去，巨石一块接一块被打飞出去，然而，这巨石也不知道是怎么回事，打飞了又来，打飞了还来，仿佛永远不会停似的从天空中掉落，陈焕为了守护妹子，豁出了性命，顾不得自己真气消耗剧烈，拼了命的拍击着巨石，一块接一块，永不气馁。
　　大部份的同学们都抱着头趴在地上瑟瑟发抖，看不到陈焕在半空中的奋斗。但龙傲雪、李洁琼、叶美景、陆轻雨、丽塔等妹子却一直抬着头，她们看到陈焕为了救她们与天抗争的画面，不禁颇为感动。
　　其实龙傲雪只要一出手，就能把场面解掉，但是她这种时候是绝不可能出手的，在陈焕面前，她无论如何也不能暴露自己的能力，必须装成柔弱的学生会长，冰川天女，现在可不是她跑出去发挥的时候。她也只好在地面上默默地想道：实力总是在与天抗衡中提高的，焕焕经此一役，说不定就会变得更强了。


第四百八十三章 我们这是在哪里
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　然而，并不是每个人都是龙傲天，不是每一个人都能临阵突破变强。
　　陈焕就不是那种临阵突破的怪物，每击飞一块巨石，他的功力就会消耗一点点，却并不会得到补充与突破，随着巨石越来越多，功力的损耗越来越大，但天上的巨石还是落个没完。
　　许久之后，陈焕已经没有力气了，全身都青筋暴凸，力量已经用到了极限。他喷出一口鲜血，奋起最后的力气，一巴掌拍飞了一块巨石，功力耗尽，从天空中摔落下来，下面好几个妹子一起伸手将他接住……
　　然而，天空中的巨石还是连绵不断地落下来。
　　陈焕全身都已经脱力，鲜血顺着嘴角流出来，一直趟到脖子上，他用最后一点力气叹道：“罢了，今天咱们只能一起死在这里了……”
　　“焕焕！能和你一起死我一点也不后悔。”李洁琼紧紧地抱住了他。
　　“啊，这是我要说的台词。”陆轻雨也道：“罢了，和男朋友一起死，也挺不错。”
　　“他根本就不是你男朋友。”叶美景来了个人生中最后一次吐槽，想了想，也伸手握住了陈焕的一只手。
　　丽塔却不知道该怎么办才好，她呆呆地站着，心想：不好，陈焕先生刚才的表现，居然感动到我了，我在刚才那一瞬间，居然升起了一种想要报答他，愿意为他付出一切的想法，彻底完蛋了，我还是不小心中了套路，最后还是难免要变成爱情的奴隶。
　　她突然又一醒：不对，陈焕先生刚才并不只是在救我一个人，他是在救大家，他才没有想把我变成奴隶的小人思想，我这是以小人之心度君子之腹，我是在用卑劣的想法揣摩别人高尚的灵魂。荻灵给我讲的那些东西，怕是不太对吧？
　　这一瞬间，丽塔终于解开了荻灵给她的心灵暗示！恋爱观与价值观一下子回到了正常的范围。
　　不过，这时候回来好像也晚了，要死啦，天上巨石当头落下。
　　整个山谷里所有的学生全都哀叫起来……
　　“轰！”
　　泥沙飞溅，时空扭曲，整个世界仿佛破碎，黑暗，所有人都陷入了昏迷之中，随着时间隧道，飞向未知的世界。
　　黑暗中之中，只有龙傲雪一个人还保持着清醒，她一伸手，将穿越之神抓到了面前，冷冷一笑：“你究竟搞什么名堂？不是说好只穿一个主角的吗？为什么把所有人全卷进去了？”
　　穿越之神一脸尴尬地道：“抱歉，那个……你男朋友干扰了我定点砸石头的行动，导致我一不小心多砸了几块……呃……所以……这次本来预定是单穿的，不小心砸成群穿了。”
　　龙傲雪：“……”
　　“上仙有话好好说，别打人！”穿越之神一句告饶的话刚说出口，立即改口道：“别打脸就好。”
　　龙傲雪抬脚一踢，穿越之神惨叫着飞出去，变成了天上的星星。
　　处理了乱搞事的穿越之神，龙傲雪回到陈焕身边坐下，心想：现在就送他们回家吗？似乎没这个必要，就让焕焕又到新世界去历练一下吧，每一次历练总是会有一些收获，只有这一点是错不了的。
　　她以前陪着陈焕去异界，要不然就是藏身暗处，要不然就是化身布吉岛，但这一次却是以龙傲雪的身份过去的，心里不禁有点小雀跃：这一次就让焕焕来保护我吧，被男朋友保护的感觉，说不定意外的幸福，好，先假装来个昏迷不醒吧。
　　她躺在陈焕身边，开始假装昏迷……
　　也不知道过了多久，陈焕终于醒了过来，全身的经脉还像火烧一样的疼痛，过度消耗真气，全身居然空荡荡的提不起半点力气，连想动一下手指都困难。他只好睁开眼，艰难地转动了一下脖子，看看周围的情况。
　　不看不知道，一看吓一跳，自己居然已经不在逢魔谷里了，而是在一个奇怪的小山村外面，村子显示出很古朴的风格，黄泥糊成的墙壁，茅草搭的屋顶，典型的中国古代农家小村庄。
　　“擦，又穿越了。”陈焕倒是已经习惯了穿越，但他看了看横七竖八躺在自己身边的四十几名同学，顿时感觉有点对不起他们，他们都普通人啊，将他们卷入穿越事件，会吓坏他们的。
　　对了，傲雪呢？
　　陈焕突然想到了自己最应该照顾的正牌女友，好在她就“昏倒”在自己身边不远处，这才松了口气：“傲雪，快醒醒。”陈焕轻轻呼唤了两声，突然想到她是个柔弱的女孩子，醒过来怕是要吓一跳，赶紧又改口叫道：“轻雨、洁琼、美景、丽塔小姐，你们快醒醒……”
　　他先把这四个非正常女孩子叫醒，相信她们更能接受莫名其妙的情况，有她们扎住场面，再叫醒傲雪可能会好一点。
　　丽塔是第一个醒过来的，她所在的天狼星各种火山爆发自然天灾，所以碰上这种事的时候，也是最镇定的一个，听到陈焕的呼唤，睁开眼，看了一眼面前的情况，她突然惊呼道：“哎呦，原来我已经死了，到了天堂了吧。”说完，噗通一声又倒了下去。
　　陈焕这才想起来，这家伙虽然是个军人，但是从来没有穿越的经验，估计天狼星上也没有穿越小说吧。
　　第二个醒过来的是叶美景，这位就好多了，她曾经和陈焕一起穿去逢魔大陆，与高等级精和黑暗精灵作战，醒过来左右看了看，立即掌握了状况：“我们又穿越了？这次是哪里？”
　　陈焕艰难地道：“不知道是哪里，我现在经脉剧痛，不能动弹，美景，你把姐妹们还有同学们都叫醒，叫他们不要惊慌，等我搞清楚发生了什么，会想办法带他们回家去的。”
　　叶美景点了点头，率先摇醒李洁琼和陆轻雨，这两位也是有穿越经验的，醒过来之后比较镇定，有她们两位帮忙了，叶美景这才把龙傲雪也叫醒过来。
　　龙傲雪根本就没昏迷过，醒过来之后，假装出害怕的冷冷一笑：“我们这是在哪里？啊？好可怕！焕……焕保护我。”


第四百八十四章 快哄住萝莉
　　早上九点，常规更新
　　----
　　子曰：人生如戏，全靠演戏。
　　然而龙傲雪虽然拥有各种惊天动地的本领，却唯一不会演戏，她假装出害怕的冷冷一笑，看起来一点也不像害怕的样子。旁边的叶美景以前在医科大学当学生会长时，一向喜欢和龙傲雪吐槽，现在也不例外。
　　她指着龙傲雪怒道：“什么鬼？你这句‘好可怕’里面根本就没有半点可怕的意思，你这女人装什么装？”
　　演技被识破，龙傲雪尴尬地冷冷一笑：“没有装啊，我现在真的好怕哦。焕……焕，我们这是在哪里？我吓坏啦。”
　　陈焕虽然能看懂龙傲雪的各种花式冷冷一笑，但这次的“害怕的冷冷一笑”也确实看不懂，因为演得太假，连陈焕都只能看到“冷冷”，看不到“害怕”，他只好哭笑不得地安慰她道：“傲雪别怕！区区穿越而已，我已经习惯了，我会保护你的，只不过……刚才那波巨石，导致我现在气血还没恢复，得先躺一会儿，你别离开我身边，不用担心。”
　　“哦哦，是么？那我就不担心了。”龙傲雪又假装出放心的冷冷一笑，然后坐在陈焕身边不动了。
　　“这他喵的太假了吧？”叶美景差点跳了起来：“有你这样的？正常女人穿越后，被男朋友安慰一句就会放下心来吗？给我怕得瑟瑟发抖，我才好嘲笑你啊。”
　　“就是！”陆轻雨也跳了起来：“龙傲雪，现在我们穿越啦，在穿越后的世界，就是我这种女侠发挥威力的时候，你这种普通女人，乖乖地抱紧我的大腿吧，哈哈哈哈，大家看了你百无一用的垃圾模样之后，就会奉我为No.1校花了。”
　　“喂喂，你们别欺负傲雪啊，她是个普通女孩子，乍逢穿越，现在正是需要安慰的时候，你们别吐她的槽，先去看看别的同学吧。”陈焕躺在地上不能动，但脑子还是比较清醒的，赶紧安排道：“不管三七二十一，先把同学们集中起来，别让他们乱跑，都聚在一起才安全。”
　　听他这么说，叶美景和陆轻雨两个妹子也觉得先处理正事要紧，赶紧走向了横七竖八躺在地上的同学们，李洁琼则走过来扶起了陈焕，让他靠在自己的身上坐着。
　　这时候已经有一些学生悠悠醒转了，乍逢穿越，普通人大致上都是一幅惊讶莫名，不敢相信的模样，叶美景和陆轻雨两人赶紧过去安慰他们几句，叫他们莫慌什么的。
　　同学们看到叶美景一行人如此淡定，心中倒是稍稍安定下来，都围向陈焕的身边。
　　蔡心紫和乌左两人也相继醒转，两人大声嚷嚷了几声之后，赶紧来寻丽塔，却见丽塔晕倒在地，一幅楚楚可怜的模样，两人想掐她人中，或者摇醒她，但又怕伸手碰到了她惹她不高兴，只好在丽塔身边跳来跳去的怪叫。
　　最后还是叶美景过来，掐了掐丽塔的人中，将她弄醒，安慰了几句，她才从穿越的惊愕中镇定下来。
　　李洁琼扶着陈焕爬上一个高高的土墩，陈焕虽然体几真气涣散，一点力气也提不起来，但还是拼命放大了音量，大声道：“同学们，我们现在……大约是群穿了。”
　　“群穿么？”同学们议论纷纷。
　　“原来真有穿越这回事啊？”
　　“不好，平时我看的书都是什么《悲惨世界》、《简爱》这一类的，还真没看过穿越小说，现在该咋整？”
　　“我主研古代诗词，也没研究过网络小说。”
　　“我喜欢看的是《挪威的森林》那种。”
　　“我看传统武侠！”
　　说出来丢人，诺大一群文学系的学生，看过穿越小说的就没两个，大家平时都是些文艺小青年，看看外国名著，看看古典诗词，甚至有人精研《红楼梦》、《三言两拍》这一类的古典文学，伤春悲秋、激昂文字、自诩高雅，却没有一个人看得起下里巴人看的网络小说，结果现在全部抓瞎。
　　一群喧闹之后，乌左站出来道：“焕焕，碰上这种群穿的情况要肿么办？”
　　陈焕大声道：“首先一点，清点人数啊，看看有没有少人。咱们有多少人一起进的逢魔谷，现在是不是全部在场？把人数统计一下，可别在这个未知的地方走散了。”
　　“哦，对！”
　　大伙儿赶紧开始清点身边的人，一番清点下来，在场人数一共四十三人，别的人都在，仅仅少了一个――兰子酱。
　　“学习委员不在了。”
　　“天啊，兰子酱不见了。”
　　“她那么柔弱，要是在这样古怪的世界里和我们分散，怕是要……”
　　陈焕赶紧道：“都别慌，她又不一定也穿过来了，说不定她还留在逢魔谷里呢。”
　　同学们大汗：“那不是更糟？得被石头砸死吧。”
　　“呃，那还是祈祷她穿过来了吧。”陈焕道：“也许她就在附近，一会儿我们就能碰上她也说不定。”
　　他清了清嗓子：“穿越第一要素，首先要搞清楚我们所在的位面，时代，大家行动起来，旁边有一个小村子，我们进去问问这个世界是什么情况。”
　　“好！”大伙儿应了一声，然后男生在外围，女生在内圈，中间还扶着个受了伤不能动弹的陈焕，一起向着小村子走去。
　　村子近在眼前了，隔着几百米的距离看过去，能看到这个村子很破旧，黄泥糊成的墙壁斑驳脱落了很多泥块，茅草屋顶也稀稀落落不成样子，风一吹，辅在屋顶的茅草居然被风撩起了不少，飘散在风中，让人不禁为屋子里的居民感到担心。
　　一位精研古诗的同学不禁吟诵道：“八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅。”
　　“什么情况了你还有心情吟诗？”旁边的同学摇头。
　　“世界末日，我也吟诗。我是文学青年，我为自己代言。”
　　“切！”
　　一大群人走到村口，却见一座破茅屋后面探出一个脑袋，是个大约七八岁的萝莉的小脑袋，满面灰土，看起来很久没洗澡的模样，所以，想像中的那种可爱萝莉造型是完全没有，就一典型的脏丫头。
　　她用惊恐的眼神看了看大伙儿，转身欲跑。
　　陈焕赶紧道：“谁有糖？巧克力？总之什么零食都好，快哄住萝莉。”
　　作者留言：
　　PS：感谢海军上将七月打赏588，颜莫戈打赏100


第四百八十五章 大萌国逢魔1645年
　　我，公公，继续加更！
　　-----
　　一个女生摸了块巧克力出来，向着小萝莉挥手：“喂喂，你看，姐姐有好吃的东西给你哦。”叫完之后，她突然又歪了歪头：“哎呦不好，我们连这里是哪里都不知道，这孩子能不能听得懂我们说话还是个问题呢。”
　　就在这时候，那小萝莉开口道：“好吃的？”
　　她说的居然是一口标准的双庆普通话。
　　众人不禁大奇：“哟，这孩子居然会说双庆普通话？这什么奇怪的位面？”
　　其实，那萝莉说出话来自己也吓了一跳，她本来的口音不是这样，但不知道为啥说出来了，实在是诧异莫名。当然，原因是龙傲雪就在面前这种事，世界上是不会有人知道的。
　　“有吃的东西？”小萝莉的口水开始哗啦啦地流，但她还是畏畏缩缩，不太敢靠近的模样。
　　女生不敢靠近，怕吓着了她，撕开巧克力的包装，将它放在前面的一块石头上，然后退开，那小萝莉很害怕陌生人的模样，一时不敢靠近，过了好几十秒，看到大伙儿都没有过去的样子，才小心又小心地走到了石头前面，拿起巧克力。
　　左看，右看，黑乎乎的一块，实在不敢太吃，但她闻到巧克力的甜香味，终究还是忍不住放在嘴里舔了舔，然后，一股浓浓的幸福感，从她肮脏的小脸上弥漫开来。
　　小萝莉脸上露出的甜美笑容瞬间震动了在场的所有人，女生们纷纷开始摸零食。
　　本来大伙儿准备游山谷，各自都带着些旅游必备的零食，甚至有人还带了面包等干粮，打算在游谷的时候当中饭吃的，一转眼，各种零食堆了一大堆，都堆放在那块石头上，等着小萝莉来拿。
　　小萝莉大约也看出来了，这一群奇装异服的人都不是坏人，胆子也稍稍放大了点，走过来拿起了一个面包，咬了两口，脸上又露出很满足的模样，但她却并没有再吃别的零食了，而是将它们抱在怀里，小心翼翼地问道：“我……能把它们带给我的爷爷奶奶吃吗？”
　　“可以，当然可以。”看她想吃却舍不得，想要把好东西给爷爷奶奶的样子，大伙儿不由得一阵心疼。陈焕伸手又从叶美景的衣兜里摸出一个午餐肉罐头扔了过去：“小妹妹，这个也给你，你自己吃饱了再给你长辈带去也没事。”
　　“哇！”叶美景大叫：“我的罐头。”
　　陈焕没好气地道：“你看到这么可怜的孩子，就不能给她一个罐头吗？”
　　“可是，我是军人，保证军粮很重要。”叶美景道：“不能随便将军粮交出去。”
　　陈焕奇道：“可是，军人也有保护人民的义务吧？难道看到饥饿的平民也可以不管的吗？”
　　叶美景道：“若是为了本国公民，当然是赴汤蹈火再所不辞，但是这个小女孩又不知道是哪一国的，身份不明，万一是敌国公民呢？”
　　陈焕：“……”
　　“好吧，我管她是不是敌国公民。”陈焕道：“你用力跳两下。”
　　“跳？为啥？”叶美景奇道。
　　“不要问，总之跳两下。”
　　叶美景不知道陈焕的意思，但还是乖乖地跳了两下。
　　“用点力！”
　　“好好！”她用力跳两下，然后就听到“噗通、噗通”的声音，地上掉了一地的罐头，原来这家伙在身上还藏了不少。不光有午餐肉罐头，还有凤尾鱼罐头。
　　陈焕道：“看看，你还有这么多嘛！再拿个凤尾鱼给小萝莉，让人家可以换着口味吃。”
　　叶美景：“……”
　　小萝莉抱着一堆食物缩回了屋子，过了一会儿，一对衣衫褴褛的老年夫妇从屋子里走了出来，其实他们早就从窗户看到陈焕一行人进村了，但是看到陈焕这一伙人全是年轻力壮的人，又奇装异服，本能地感觉到害怕，就缩在屋子里没出来……
　　当然，整个村子里的居民大约都是同样的心思，所以都没敢出来。现在他们看到陈焕一伙人给女儿食物，不像是坏人，这才终于大着胆子钻了出来。
　　一出门，老两口立即给大伙儿行了个大礼：“多谢各位厚赐。”
　　大伙儿一时不知道怎么应付，全都转过头来看着班长兼学会主席的龙傲雪，但是龙傲雪哪有心情理会这种破事，她冷冷一笑，看向陈焕。
　　于是陈焕自然而然就被推选成了头儿，李洁琼扶着他走到那两老和小萝莉面前。
　　陈焕不想吓着人，尽量将语气放温和道：“两位老人家你们好，咳，我们是一群山里人，因为某些没名堂的理由，一直与世隔绝，不知世事。这次因为一些没名堂的理由，被迫从山里出来了，不知现在外面世道如何？如今是什么年代，什么情况，当今皇上是谁？”
　　听他说话还算彬彬有礼，老两口心中安定了不少，赶紧道：“贵客但有所问，不敢不答，咱们这里叫做大萌国，现在的年号是逢魔历1645年，北方靼子闹腾得厉害，连咱们的皇帝都被靼子给逼得上吊自杀了，朝廷龟缩于南京，拥立新皇弘光帝登机……但是四处农民起义，将军们拥兵自重，靼子又来势汹汹，唉……我等草民，已经快要活不下去了。”
　　“咦？”陈焕脑门一堵：“怎么听起来像是在哪里听过这段历史？”
　　旁边有几个同学也道：“虽然没听过说大萌国和什么逢魔历，但是他说的这个情况，在咱们中国历史上好像真有过，仔细想想……”
　　最后还是陈焕第一个想起来：“哇，这不就和大明朝最后的情况有点像吗？公元1644年，崇祯皇帝被清兵逼得在煤山上吊自杀，大明的遗臣们拥立弘光帝朱由崧继位，在南京建立了南明政权。这时候到处都有农民起义，一大堆军阀拥兵自重，清兵来势汹汹，感觉和这个世界的情况有点像啊。”
　　大伙儿精神一振：“那咱们心里总算有点B数了！看来，我们是群穿历史的节奏。”
　　陈焕又和两夫妻聊了一会儿，但是这两老口只是普通的乡民，对大局了解并不够多，他们也只是从一些逃亡的流民嘴里听到了一些关于时局的事情，对天下大势两眼一抹黑，问不出更多的情报。


第四百八十六章 首先解决生活问题
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　看到陈焕一伙人没有危险，村子里别的房子里也陆续地走了些人出来，聚到一起来说话。
　　这个村子里一共只有十来户人家，而且没有年轻人和壮年人，他们都被抓了壮丁了，留在这村子里的十来家人全是老弱病残，要不就是垂垂老人，要不就是未成年的孩子，不对，不能叫未成年，应该叫做没长大的孩子，但凡有个十来岁，都被抓上了战场。
　　村子几乎已经失去了劳动力，生活就更加困难，又加上这几年旱灾频频，这一村子人全都只能靠一些稀得见不着米的稀粥、野菜、树皮、草根等东西过活。所有人几乎都处于一种食不果腹的状态。
　　陈焕这一伙人都是善良之人，看到有困难的人就忍不住想去帮助，大伙儿把自己身上带的零食全都拿了出来，让村子里的人准备好大锅，把面包什么的都扔进大锅里，煮成了面汤，还有什么火腿肠一类的东西通通丢进去杂煮，再配上村人们送来野菜啥的。
　　对了，把美景的罐头也全都丢进了锅里，让村子里的人饱饱地吃了一顿，至于食物吃光之后会如何，陈焕一伙人压根懒得去考虑。现代都市长大的孩子就有这脾气，我管明天吃啥，先把今天过得美好。
　　村里的老人小孩子们从没吃过如此美食，一顿饱餐之后，倒是将陈焕一伙人捧上了天去，这么好的人，在这乱世可不多见罗。
　　当天晚上，大伙儿就在村子中心升起篝火，围火而坐。
　　“焕焕，咱们接下来要怎么办？”一位胆小的女生问道：“兰子酱现在还处于失踪状态，好担心她，而且我们明天也不知道会如何。”
　　陈焕柔声安慰道：“不要怕，不就是穿越历史么？我跟你们讲，别说咱们是群穿，就算是单穿也没什么压力，找个大城市，利用咱们的知识，先把肥皂和玻璃造出来，然后造枪造炮，一波锤平天下。”
　　“可是我们才不想捶平天下呢。”女生可怜巴巴地问道：“我只想问，这里有没有九个帅气的王子，会为了追我而争风吃醋，斗得死去活来。”
　　“我擦，你《步步惊心》看多了吧？九个辫子男不知道有哪里帅？那没头发的前额油光水滑简直可以当镜子照。”
　　“喂喂，焕焕，古代买卖人口合法的吧？”蔡心紫凑了过来，低声道：“我就想买两个漂亮的通房丫鬟……嘿嘿嘿……”
　　“这话你当着丽塔小姐的面也敢说？”陈焕大汗道：“你不是在追她吗？”
　　“追不上啦，丽塔小姐明显看不上我。”蔡心紫道：“所以我还是买两个漂亮的通房丫鬟吧。”
　　陈焕：“……”
　　乌左则摆出一幅抬头望月的孤高模样，哼哼道：“没志气，丫鬟有啥意思？我跟你讲，来到这个世界，当然果断去泡千金小姐。别忘了咱们是文学系，肚子里有的是墨水，我穿一套书生装，进京赶考，路上偶遇千金小姐，情定后花园，等我金榜题名，考中了状元，就回来迎娶她。哇，哈哈哈哈！”
　　“男生真的是太无聊了！”女生们怒：“来到这种时代，你们都是用下半身思考的吗？什么丫鬟，小姐，档次好低，满脑子H东西。我跟你们讲，来到古代必泡皇子，只有皇子才是我们女生的追求，和你们这些渣渣的低档次完全不同。”
　　陈焕大怒：“妈的智障，通通住嘴，你们来到古代就想这些吗？没听到村民们说，这时代很乱吗？这里可是相当于咱们的明末啊，农民起义，军阀自重，清兵入侵，民不聊生，哪来的时代背景给你们谈恋爱？我跟你们讲，这是一个狼吃人的时代，但你们却不是狼，要是不好好振作，搞不好明天就被人给杀死。”
　　“死了也要爱，不地老天荒不自在！”大伙儿接着陈焕的话，唱起歌来。
　　陈焕：“……”
　　算了，和这种没名堂的家伙就没有道理好讲。
　　陈焕转身握着龙傲雪的手道：“傲雪，不要怕，等我恢复了功力，就带你去搞定这个世界，然后说不定就能找到回家的办法了。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“好的，你要保护我哦。”难得可以装一次柔弱来依靠自己的男朋友，她开心得不要不要的。
　　陈焕大奇道：“傲雪，我怎么感觉你刚才的冷冷一笑前面要加上‘开心的’这个定语。”
　　“没有啊，我是很害怕的哦。”龙傲雪道。
　　“看你样子怕个鬼！”叶美景从旁边探过头来：“我倒觉得，什么造枪造炮造肥皂都不是事儿，最重要的是怎么解决明天的食物，咱们就不讨论好不好吃的问题了，先研究能不能吃饱的问题。一行四十三人，如果每天一人吃一斤米，也需要四十三斤，足足一麻袋，在这种兵慌马乱的年代里，到哪里弄去？”
　　“这个嘛……当然是抢啦！”乌左哼哼道。
　　“让你抢这些村民，你下得了手？”叶美景哼哼道：“只怕你一冲进村子，就把刚刚找来的食物都分给他们了。”
　　“这……”乌左跪退。
　　“那就上山打猎。”蔡心紫哼哼道：“要不然就摘野果子吃。”
　　“你智障么？这样就能吃得饱的话，这个世界的人还会饿肚子？你以为他们打猎和采果子的水平会比你差？”陈焕也没好气地道。
　　“那咋办？”一群脑子里只有穿越到古代谈恋爱的男女生们，终于开始认识到事情的严峻性了。
　　“事到如今，只能去劫不义之财了。”叶美景道：“抢穷人不行，咱们就去抢富人，我刚才已经问清楚了咱们所在的位置，这里是距离南京城不远的一个小村，向东走几十里，就能到南京城，那是大城市，有很多狗大户、狗官僚，你们也知道，古代当官的没几个好人，我们先抢几个当官的解决一下生活问题。”
　　“此言有理，但是当官的好像都很强吧。”大伙儿皱眉头道：“当官的必有什么保镖护院家丁军队一类的，我们能打得过他们么？”
　　叶美景突然一甩手，不知道从哪里拿出了两把小手枪：“哼哼！”


第四百八十七章 我才是No.1
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　叶美景的小手枪正要拿出来，陈焕赶紧给她按了回去，妈的智障，别吓着了同学。他赶紧对着旁边的陆轻雨使了个眼色，于是陆轻雨刷地一下抽出了一把长剑。
　　“哇，轻雨同学，你怎么有剑？”不少同学对陆轻雨的真实身份并不了解，见她摸了把剑出来，顿时大感奇怪。
　　如果陆轻雨是第一次穿越，现在就就会以为回不去了，多半就会向同学们坦白自己的武侠少女身份，但她已经和陈焕一起穿越过，感觉这一次穿越早晚也能回去，所以不想暴露自己的身份，只好道：“我高中时学过武术，跟过双庆少年武术队，参加全国比赛还得过冠军哦，这次出来秋游正好带了一柄长剑，没想到会在这里派上用场。”
　　“哇哦，原来轻雨还是全国武术冠军啊，难怪你体育成绩那么优秀。”一位女生笑道：“那真是太可靠了，看来，在这里的期间，我得跟着轻雨同学混。”
　　另外几个女生们一起叫道：“对对，轻雨同学，你们指挥我们行动吧。”
　　陆轻雨顿时大学得意，看看，我已成为众人焦点，哇哈哈哈，到了这种破时代，就是本女侠发挥的时候了，而在这种情况下，龙傲雪却只能瑟瑟发抖，大家很快就会发现她这个女人是个草包，No.1校花的名头，必将交给我。
　　一个女生问道：“轻雨，你来率领我们抢大户吧，你说怎么操作，我们就怎么操作。”
　　陆轻雨哈哈大笑：“操作方法就是，你们就在此地，不要走动，我去抢个大户回来。”
　　众人：“……”
　　场面顿时变得诡异般的安静。
　　好几秒后，陈焕才没好气地道：“我说，你这个只怕不叫指挥吧？叫做莽！你对着敌人就莽过去了，万一出了点什么事，我们该怎么办？继续原地不要走动等你吗？万一你失手被当官的给抓了，到时候我们又怎么办？”
　　“本姑娘怎么可能被抓？”陆轻雨哈哈大笑道：“就凭我手中这柄长剑，等闲百来条大汉近不了我的身。”
　　她正笑得得意，一只小萝莉从旁边钻出来，正是大伙儿刚进村时给了零食那个萝莉，她低声道：“南京城里的官兵，怕是有十万哦，才不止百来条大汉。”
　　陆轻雨是典型的传统武侠小说主角，江湖殴斗，一对一单挑什么的强得一逼，但是说到一对多，那可就不行了。比如金庸书里近乎无敌的郭靖，碰上蒙古大军也只能战死襄阳，她一听到十万官兵，立即“哈哈”一声干笑，嗖地一下闪到了陈焕背后。
　　众人心想：妈的智障，你这变脸也变得太快了点，太不可靠了，看看人家龙傲雪永远一脸淡定的样子，那才是No.1校花的风采，陆轻雨果然只配做No.2的校花。
　　陆轻雨把陈焕推到前面：“我虽然剑术超群，但我这个人内向，腼腆，不适合指挥，大家听陈焕的吧，他对处理眼前这种事情很有经验心得。”
　　你腼腆个鸡毛！众人心里齐齐吐槽。
　　一只女生嘻嘻笑道：“焕焕是个脾气很好的中二吧！个性温和，满脑子不切实际的幻想，他能当指挥率领我们去抢钱？怕是不太可能。”
　　另一个男生也笑了起来：“焕焕这种老好人，适合搞后勤啦，指挥要冰冷无情，沙发果断，坚强自信的人才能胜任，咱们班上……有这样的人才吗？”
　　他的话音刚落，一伙人的眼光刷地一下全锁到了龙傲雪身上。
　　“果然，还是让班长来吧。”
　　“对，班长大人同时还是学生会长，精于统筹组织指挥。”
　　大伙儿的话刚一出口，龙傲雪心里就想打人：我指挥你们这群废物有个屁用啊？这种时候，果断是应该锻炼我家焕……焕的能力的时候，当然是要让他来啊，你们选我有什么用？我需要指挥你们么？我一根手指就把这个位面打暴！还指挥你们？
　　龙傲雪感觉这样不行，必须要把事情推到陈焕身上。但她打架还行，搞这种事是真的不在行，脑门一堵之后，她假装出彷徨地冷冷一笑，在陈焕耳边低声道：“焕……焕，这种情况下我也不知道怎么办，要不然，我表面指挥一下，实际上还是你来……帮我出谋划策吧。”
　　“好的，那当然没问题。”陈焕觉得，帮助自己的女朋友是天经地义的事情，龙傲雪的学生会工作碰上困难，找他这个男朋友帮忙是理所当然的事情，自己当然、必然要帮她出谋划策啦。
　　他认真地想了想，如果他现在功力在身，飞进南京抢个什么大户轻轻松松，但他现在功力全失，连普通的站着都需要李洁琼搀扶，全都只能靠自己身边这群妹子去战斗，叶美景、丽塔、李洁琼三人手上有现代武器，陆轻雨则会武功，她们四个对付一只数百人甚至上千人的古代军队也许可以，但要对付十万人绝不可能，杀进南京城抢大户简直是自杀。
　　想了一会儿，陈焕道：“冲进南京城里去抢大官什么的，就别想了，我们没有这个能力，我看这样吧，我们来玩截道强盗那一套，埋伏在南京城外的官道边上，如果看到有小队的官员出城什么的，就把他抓起来，绑架勒索，哼哼！反正古代当官的没几个好人，我们做这种事是替天行道，也没有道德上的问题。”
　　“对对，那些大官最坏了。”小萝莉居然也在旁边起哄。
　　“萝莉都这样说了，那就一定没错了。”蔡心紫和乌左两人大叫道：“萝莉即是正义，萝莉说当官的是坏蛋，那就一定是坏蛋，我们要去抢坏蛋，劫富济贫，替天行道。”
　　“好，那就这样安排吧。”龙傲雪听了陈焕的计策之后，转头面向所有同学，娇躯一震，王八之气弥漫而出，接着再冷冷一笑：“明天天亮之后，我们前往南京城，埋伏在城外官道两侧，陆轻雨打头阵，男生们出去给陆轻雨扎场子，女生们就在两旁的山坡上望风就好，咱们去做一回剪径强贼。”
　　“好！”大伙儿一起哄笑起来，年轻人最爱起哄，碰上这种事也一点不害怕，反而兴奋。
　　“喂喂，为什么搞得像我是龙傲雪的手下一样？还什么叫我打头阵！就像一个皇帝派了个将军出去似的。”陆轻雨大叫道：“不应该是这样的啊，我才是No.1，喂喂，你们不能这样。”
　　作者留言：
　　感谢：正在减肥的肥伟、傲天无敌录、忠义无双荷露斯打赏588，时崎狂三⑨、凛冬生絮打赏100


第四百八十八章 乱世人命贱
　　我，公公，无情加更！
　　-----
　　第二天大早，天才刚亮了没一会儿，太阳就很毒了。
　　原来，此时正逢天下大旱，天空中连半点云朵都看不到，太阳直射大地，烤得人满面焦灼。好在这个地方还算是江南，这里的旱情并不算很严重，在大萌国的西北地区和北方地区，旱灾已经达到了可怕的人吃人的地步。
　　同学们陆陆续续的醒来，昨天晚上围着火堆休息，男生们在外，女生们和陈焕这个伤员在内，大家就在村子的泥土地上将就了一晚，没有去住村民们的房子，因为他们不想分散住进那些破房子，怕出现什么意外。
　　在这陌生的世界里，还是聚在一起休息更加安心。
　　“啊，没有毛巾洗脸，也没有牙刷刷牙。”一只爱干净的女生趴在村子里唯一的一口水井边惨叫起来：“这日子没法过了。”
　　“是啊，我这才想起来，昨晚睡觉前居然没洗澡。”一只女生惨叫道：“这打破了我连续十来年每天晚上洗澡的纪录啦，天啊，我要脏死了。”
　　“你昨晚睡一堆杂草里面，洗没洗澡有什么区别？反正也睡得很脏。”一个男生吐槽道。
　　“你去死！你懂个屁。”女生一脚把男生踹翻在地。
　　还有一个女生脸红红地跑到了龙傲雪身边，低声道：“班长，我……我那个来了，但是没带那个巾，你懂的，这古代也没有便利店和超市可以买，怎么办？”
　　龙傲雪尴尬地冷冷一笑，本来想说没有，但想到女生这方面实在不方便，她把右手背到背后，在虚空中一抓，这只手立即破碎虚空，穿越到现代的某巾工厂里，直接从厂房里抓了一大包过来，塞在女生手里：“拿去吧，用完了再来找我，我还有备用的。”
　　“咦？这么大一包，你刚才藏哪儿的？”女生吓了一大跳，左看右看，龙傲雪没有背包包啊。
　　“这种东西让男生看到很尴尬，所以我藏得很巧妙。”龙傲雪发动降智光环，那女生一楞，然后就不问了。
　　生活在古代当然是各种不便，女生们开始花式惨叫，有人在嚷嚷着早上没早饭吃不习惯，有人在吼着不洗脸就会死，还有人大叫不刷牙会口臭……
　　四十几个人就有四十几种奇形怪状，看得龙傲雪眉头一皱：这群废物！穿越者要是都像你们一样只注重这些小事，怕不是在土著手里活不过三章。
　　这时候陈焕也醒了，李洁琼晚昨一整夜都在旁边小心照顾他，见他醒来，赶紧扶着他站起，陈焕内视了一下自己的身体状态，发现消耗殆尽的功力还没有半点恢复的模样，身体也空荡荡的使不上劲儿。想来，昨天那一场掌拍巨力，损耗过大，怕是需要很长的时间来慢慢修复经脉才行了。
　　他在李洁琼的搀扶下站稳，大声对着同学们道：“我说兄弟姐妹们，在古代就不要讲究这么多了，什么洗脸刷牙先放一放，等我们抢了大官儿，有了钱，买个豪宅住上，然后吃香喝辣使唤下人，什么都会有的。”
　　“那能有电吗？”一个男生挥了挥已经停电的手机：“我三天不打王者农药就会死。”
　　“那你赶紧去死一死吧！”陈焕无情地鄙视了他：“好了，同学们，我们该出发去抢劫了，我擦，这话怎么说出来感觉怪怪的。”
　　大伙儿都笑了起来，确实，大清早起床出发去抢劫，听起来实在有点扯。
　　龙傲雪派了个男生去问了村民们南京城的方向，大伙儿准备出发。村子里的村民们都出来送行，原来大伙昨天晚上让他们饱餐了一顿稀奇古怪的食物，他们对这群人颇有些感恩待德，在这乱世，肯给你食物的，那都是一等一的好人了。
　　好几个老人跪在村口：“愿好人一生平安。”
　　那可怜的小萝莉也趴在村口，对他们挥手：“大哥哥，大姐姐们，你们还会回来吗？”
　　“等我们发了财，会再回来的。”蔡心紫对那萝莉道。
　　“等你们哦！”小萝莉一脸的向往之色。
　　陈焕有点不忍心了，对着蔡心紫叹道：“你别乱给她许愿啊，咱们这一去天知道能不能顺利，万一不顺利，回不来，小萝莉不是等哭？万一太顺利直接回现代去了，还是回不来，小萝莉还是要哭死。”
　　蔡心紫大汗：“这……”
　　大伙儿的心里都有难点受，不知道这村子里的老弱病残要怎么在这乱世活下去，他们埋头向着南京的城的方向走，没多久，又遇见一下破败的村庄，村子里又有一群躲在暗处偷偷观看他们的小孩与老人，而这一次，大伙儿已经拿不出食物来分给他们了。
　　“这……就很尴尬了吧。”女生们的表情变成有点黯然了。
　　男生们也板着脸，不想说话。
　　越过村子继续向前走，突然又见到一个破败的村庄，但这一次村子里却没有活人，只有十几具尸体，而且全是老弱妇绲氖体，还流着血，还有余温，显然，他们是刚刚才被人杀掉的。他们身上的衣服全都被人扒了，光溜溜地躺在地上，显然死后还遭到了劫略。有几个妇人明显是被人先【哔】后杀，尸体的下身一片狼藉。
　　男生们不禁黯然。
　　女生们却捂着嘴，把惊呼声强行压了回去，好几个女生蹲到一边狂吐起来，吐了好一会儿都止不住，鼻涕眼泪一起横流。
　　陈焕叹了口气：“乱世人命贱如狗啊。”
　　“现在不是叹气的时候。”叶美景突然警惕起来：“这些人刚刚被杀不久，杀他们的强盗也许还在附近，不是放松下来的时候，女生们，全都聚拢，男生站到外围，小心戒备。”
　　她的话音刚落，突然远处响起弓弦振鸣声，一只劲箭破空而来，直奔乌左的咽喉，乌左完全没有提防，眼看他就要魂归地府，一道靓影闪过，陆轻雨挡到了乌左面前，手上长剑使出单身九剑的“破箭式”，箭矢被她剑尖一点一拨，居然倒飞了回去，接着一声惨叫响起，草丛里跌出一个穿着破旧布衣的男人来。


第四百八十九章 一首凉凉送给你
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“小心，有埋伏。”遭到袭击的乌左这才叫出声来，等他搞清楚发生了什么时候的，不禁摸了摸自己的脖子，心里一阵凉凉的感觉，刚才，差一点就去见了阎王爷啊喂：“哇，多谢轻雨同学。”
　　陆轻雨这时候才没时间来理会乌左的道谢，她的眼光转向了那个从草丛里跌出来的男子，只见那人被自己射出来的劲箭倒射回去射中了肚子，正在地上痛苦地翻滚着，但没有人会同情他。
　　归接着，草丛里又响起几声弓弦声，七八只箭矢跟着飞出，向着陈焕他们一伙儿飞来，陆轻雨冷哼一声，整个人轻飘飘地飞了起来，在半空中连挥数剑，那几只箭矢全都被她击落，只是这一次箭矢比较分散，不是对着她所在的位置来的，她只能横向过去挡箭，没法再把箭打回去了。
　　陆轻雨冷哼道：“出来吧，还有三十八个人，我都听出来了。”
　　她这话一出，身后的同学们全都都吓了一跳，原来还有这么多敌人？
　　男生们立即挡在了女生们前面，女生则乖乖缩好，平时觉得班上的男生又脏又臭又好色，讨厌得要死，但到这种时候才发现，有男生真好。
　　草丛里，大树后面，石头后面，刷刷地跳出一大群奇形怪状的人来，不多不少，刚好三十八人，加上中了箭躺在地上翻滚那家伙，一共三十九个。
　　这些人身上的衣装很不统一，有的穿着破麻布衣，有的穿着丝绸衣服，有的甚至穿着女人的衣服，看起来就是乌合之众，很明显是一伙强盗，抢到什么穿什么的那种。从他们连女人的衣服也抢来穿这一点可以看出来，他们本来也是穷人，不然不会连衣服都得用抢的。
　　但是，陈焕不同情这些穷人，在场的人也没有一个人会同情他们，并不是你穷你就有理，也并不是你穷你就有资格去杀害别人，所谓盗也要有道，屠杀一村贫民，还非礼妇女的强盗，绝不可能是侠盗。要向他们一样打定主意抢贪 官的，才是好强盗。
　　陈焕大声道：“你们是强盗吧？”
　　那一伙乱七八糟的人中走出一个满嘴獠牙的丑男，嘿嘿笑道：“我们才不是强盗，我们是义军！义军你懂吗？我们是杀贪 官造反的好汉。”
　　“你们刚抢了这个村庄里的村民们吧？”陈焕冷声道：“而且还打算暗算我们，我就想问一问，这个村庄里的村民，以及我们，究竟哪里像贪 官？你们再看看自己的样子，你们哪里像义军？”
　　“哟，小家伙嘴巴还满利的。”丑男哈哈大笑道：“不过嘴巴利有什么用，凭着一个女剑客，就以及可以对付我们这三十八条好汉了吗？哈哈哈，太过不自量力，等会爷爷把你们这伙的男人全部杀光，女的全都抓回去慢慢玩耍。”
　　陈焕摊手：“你根本就没有三十八个手下，我跟你讲，你是个光杆司令。”
　　“啥？”丑男大奇：“你连数人数都不会吗？”
　　“你何不回头看看。”陈焕笑道。
　　同时，站在陈焕身后的同学们也一起笑道：“回头看看啊！”
　　丑男回头一看，身后站的手下们，现在全躺地上了，一个身姿矫健，眼神锐利的女人，正站在一堆倒倒地的手下中间，一边用脚踩着他的副队长，一边用破布擦拭着手上一把奇怪的匕首，这人正是兵王叶美景。
　　原来，在陆轻雨发现草丛里有人的同时，叶美景也发现了草丛里的敌人，但她不像陆轻雨那样喜欢正面刚上去，而是立即潜入了旁边的草丛，绕了一个圈，从后面靠上去。陆轻雨与与强盗头目说话的同时，叶美景就从后面下手，捂住最后一个人的嘴，刀子在他脖子上轻轻一划，处理一个！
　　再向前，捂住一个人的嘴，刀子一划，又处理一个。
　　于是，等强盗和陈焕说话完几句话的时间里，强盗喽们已经全部倒下。
　　叶美景是军人，和武林高手那种“得饶人处且饶人”的个性完全不同，她杀起敌人来毫不留情，抹脖子的动作干净利索，这些倒下去家伙全都是喉咙连同颈部大动脉都被割断，一个都活不了。只剩下最前面这丑男，还在得意洋洋地瞎BIBI。
　　直到陈焕点醒，丑男回头一看，才发现一地的尸体，满地的鲜血，叶美景还站在中间擦着匕首上的血迹。
　　丑男顿时满头大汗。
　　“你凉了哦！”陈焕摊手。
　　“一首凉凉送给你。”班上的男生们一起摊手。
　　女生们倒是没说话，沙发果断的血腥暴力场面她们还有点适应不了，有几个妹子又蹲在后面去吐去了，不过，女生们却知道这些人该杀，杀得好，村庄里那些老弱妇绲乃溃必须用他们的脑袋来祭奠，现在可不是和他们讲人道主义的时候。
　　所以，哪怕看到尸体很恶心，女生们还是偷偷在心里说了一声“杀得好”。
　　丑男转身想跑，班上的同学几乎同声叫道：“别放走了这个恶棍。”
　　“好！”
　　陆轻雨和叶美景同时出手，一柄长剑和一柄飞刀一起飞向了那丑男！
　　“啊”地一声惨叫，丑男背心要害连中两刀，死得不能再死。
　　“强盗处理完了，我们把村民们的尸体埋一埋吧。”一名女生小声道。
　　“我们没吃早饭，而且中饭也没着落。”陈焕摇头叹道：“现在哪里有力气去挖坑埋尸体，还是算了吧，乱世……只怕一路走过去尸体还不知道有多少，要是见一堆就埋一堆的话，咱们就别做别的事了，天天挖坑就好。”
　　虽然他说得有点冷酷无情，但女生们却也知道这是真的，大伙儿不说话了，默默地继续向前行，这一下，从现代来的学生们倒是安份了不少，刚才还有人在说着什么早上没刷牙，没洗脸现在很不舒服一类的话，现在却再也没有人说了。
　　还有女生抱怨没车子坐只能走路的，现在也安静下来，再也不说半句报怨，反而把小拳头捏得紧紧的。
　　陈焕知道：这些家伙，也终于算是进入状态了。


第四百九十章 就在这里埋伏
　　早上九点，常规更新
　　----
　　队伍继续向前走，经历过刚才那样的事之后，整个队伍陷入了短暂的安静与沉默，过了好一会儿，才有一个男生小心翼翼地向着陈焕问道：“叶美景同学是什么身份啊？刚才从背后摸过去杀人的动作也太干净利落了点，手起刀落，一点也不犹豫的杀人啊，这怕不是……不是普通人能做得到的。”
　　另一个男生也低声道：“是啊，虽然明知道那些人是坏人，但要让我这样连杀几十人的话，我根本下不了手。”
　　“是啊，别说几十个人了，让我杀一个人，我也得犹豫好半天，不停的告诉自己他是个坏人，我才能动手吧。”
　　陈焕心想：龙组特种兵的身份得保密，就随便糊弄一下吧。
　　他对男生们笑道：“叶美景的父亲是武警，她从小就在军人家庭长大的，所以才这么强悍，从父亲那里学到了要对待敌人像寒冬般地无情。”
　　“原来如此啊。”同学们倒也没有怀疑，因为谁也不会相信一个大学生居然会是龙组的特种兵。
　　“不过话说回来，叶美景同学和陆轻雨同学都好厉害啊。”有个女生道：“以前在学校上课时只知道陆轻雨同学体育厉害，还不知道她这一手剑术，居然连箭也能击落下来，突然好有安心感。”
　　陆轻雨顿时大为得意：“嘿嘿嘿，我还没发挥出全部的实力呢，被叶美景抢了业务，不然那几十个强盗就由我来杀给你们看。”
　　叶美景就比较谦虚了，军人要随时保持着谦虚谨慎的心态，她低声道：“我这点本事不算什么，其实陈焕比我更厉害。”
　　“啥？”同学们集体摇头不信：“焕焕哪里厉害了？他就是一个中二老好人。”
　　叶美景道：“焕焕的本事多着呢，只不过在逢魔谷时为了保护大家，受了点伤，等他的伤恢复好了，你们就知道啦。”
　　“咦？焕焕是为了保护我们受的伤吗？”班上的同学一脸懵逼：“当时究竟发生了啥？”
　　陈焕汗了一把，赶紧道：“没发生啥，我就是被石头不小心砸了一下，大家别多想，美景那是在说客气话。”
　　同学们也没多想，这话题就这样翻了篇。
　　继续向前走，距离南京城越近，路边能看到景象也越凄惨，到处倒毙着尸体，不仅有普通村民，也能看到大萌国官兵的尸体，甚至还能看到穿着古怪衣服，梳着个大辫子的鞑子兵的尸体，不过，鞑子兵的尸体比较少，很久才能看到一具，但普通百姓和大萌国官兵的尸体却能看到很多。
　　“鞑子兵已经杀到南京城外的郊区了？看这数量不多，也许只是斥候部队。”陈焕心中微惊：“喂喂，同学们，哪位历史成绩好一点的，记得咱们天朝历史的1645年，南明年间究竟发生了些什么吗？”
　　“呃，这种冷门历史谁记得啊？”同学们摇头：“我们又不是历史系。”
　　“这倒是！”陈焕摊手：“算了，也不必了解这么多，总之我们先得解决今天的吃饭问题。”
　　不久之后，大伙儿在官道边上发现了一块石碑，上面用繁体字写着“前方十里 南京城”，陈焕不由得笑道：“我还以为这种东西只有咱们后世的高速公路上才有呢，结果古代的官道上就有了。”
　　大伙儿都笑：“是啊，这石碑下面应该再加一句‘马车注意减速’。”
　　陈焕道：“这里既然离城只有十里远了，那我们就在这里埋伏，等着抢劫贪 官或者富商吧。”
　　“离城这么远？”一个女生奇道：“这里能埋伏到人吗？我怎么在这条路上连一个鬼影子都看不到。”
　　“应该能埋伏到吧，虽然现在是古代，但南京城在这个时代已经是人口上百万级别的大城市，往来商旅众多。现在这条路上没人，应该是因为世道不好，外面到处是强盗和乱兵，普通人已经不敢乱走动了，但是达官贵人拥有护卫，还是敢出城的。”陈焕分析道：“我们只在这里多等等，应该能等到目标。”
　　“再近点不是更容易等到？”女生傻傻地问道。
　　陈焕道：“再近点的话，我们抢了贪 官之后，城里的人派骑兵来追咱们，就很容易追上我们。”
　　“原来如此。”女生这下总算懂了。她突然歪头道：“咦？焕焕，你平时表现得像个中二少年，没想到这个时候挺可靠的，理论一套一套的啊。”
　　“嘛，穿越小说看过几本。”陈焕嘿嘿笑道：“尤其是穿三国的小说，我还满喜欢的，有一本叫做《萌娘三国演义》的小说，建议你也看看。”
　　“切，一听名字就不是什么好书。”女生对着陈焕比划了一个“我鄙视你”的手势。
　　“总之，开始埋伏吧。”陈焕左右看了看，官道旁边有个小山坡，他指了指山坡道：“我们就埋伏在那里吧。”
　　“好！”大伙儿赶紧爬上山坡去，爬到一半，突然停下来：“好个屁啊，焕焕你别在这里假装总指挥，我们的指挥明明就是班长。”
　　陈焕：“……”
　　他只好凑到龙傲雪耳朵边：“傲雪呀，大家要你来指挥。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“我不会！你教我。”
　　陈焕只好在她耳边低声道：“叫轻雨准备好打头阵，男生们也准备好，刚才从那些强盗手里抢来了一些武器，让男生们拿上武器，一会儿轻雨上去了，他们就跟在轻雨背后走出去，站在她的后面助威。她们不必战斗，就给她壮声势，吓唬对方就行了。”
　　龙傲雪清了清嗓子，将陈焕的话复述了一遍。
　　男生们这才笑道：“班长大人真是指挥若定，好的！要我们战斗也不知道怎么个战斗法，但是扎场子还是会的。”
　　陈焕继续在龙傲雪耳边说，龙傲雪则原样照搬地对着陆轻雨嘱咐道：“吓唬为主，抢财物为主，尽量不要杀人。贪 官和强盗不一样，强盗杀人越货，罪该万死，但是贪 官手下的大头兵有很多就是普通人，平时就是农民，临战时披挂变成士兵。他们虽然不一定是好人，但也不见得是坏人，能不杀他们就不要杀吧。”
　　陆轻雨点了点头，在这种事情上她不会和龙傲雪唱反调。
　　作者留言：
　　感谢：(*°°*)、忠义无双荷露斯打赏588，可爱的小明打赏100
　　感谢：黑色电视投了10刀


第四百九十一章 出来吧，剪径毛贼
　　年龄大了，随着岁数一天一天的增加，头脑就会变得不灵活，比如今天，我怎么想也想不到加更的理由。但是，当我重新检查这句话时，突然就有理由了，你发现了吗？
　　于是，加一更！
　　-----
　　陈焕又让龙傲雪传话道：“女生们，你们站高一点，监视官道两侧吧，看到有大官儿的或者富商的队伍过来，就大声叫。男生们下山抢劫时，如果远处有什么异动，你们也大声叫。”
　　女生们笑道：“好的！”
　　龙傲雪一指挥，大家就乖乖听命令。
　　陈焕郁闷地道：“为啥呢？这究竟是为啥呢？为啥我说话大家都不甩我，傲雪一说她们全都乖乖听命令，半点也没有不满意的样子。”
　　蔡心紫笑嘻嘻地道：“大约是你平时太中二了吧。”
　　“喂喂，你们都穿越了，亲身穿越了，为什么还不相信我以前说的那些事情是真的？”陈焕对着同学们大叫道：“什么异界啊、魔法啊、穿越啊、龙傲天都是存在的！它们统统存在！我才不是中二呢，我以前说的那些，都是真的呀。”
　　“我们现在只能暂时相信穿越历史是真的，至于什么异界、什么龙傲天，那些还不能信。”同学们笑道：“不过算啦，以后就不说你是中二少年了。”
　　“那为啥还是不甩我呀？”陈焕叫道。
　　“一个班集不能有两个班长，那样会乱套的！”同学一本正经地道：“我们只认傲雪是指挥，不能乱听别人的命令，否则会造成指挥系统混乱。而且，你不是傲雪的男朋友吗？在中国，男朋友听女朋友的指挥才是正确的姿势。”
　　“正确个头！”
　　陈焕无力吐槽。
　　不一会儿，女生们爬到小山坡顶上，站得高，看得远，负责放哨。陆轻雨则和二十名男生一起，藏在官道边的小树林里，随时准备出去打劫。
　　大伙儿就这样安安静静地等着，很快，半个小时就过去了。
　　丽塔自从来到了这个世界之后，一直都有点懵逼，直到现在才终于有了点真实感了，她站到龙傲雪面前，行了个军礼：“总指挥小姐，我不能站在你身边发呆。别看我只是个空军，打起陆战来不拿手，但至少也比普通人厉害。我申请调任到前锋部队里，和陆轻雨小姐一起执行军粮调配任务。”
　　陈焕汗了一把，明明就是拦路抢截，为啥从丽塔嘴里说出来就变成了“军粮调配任务”呢？听起来突然就顺耳多了。
　　龙傲雪心想：我是照着焕……焕的话在指挥，他怎么安排，你们这些垃圾就给我乖乖听着呗，居然主动跑出来申请出战，搅乱焕……焕的安排，你是想死？
　　她对着丽塔冷冷一笑：“给我一边蹲好，没点到你的名别出来。”
　　丽塔全身一冷，不知道为啥，她感觉到一股恐怖的意志辅天盖地袭来，比起荻灵给她下达的命令更加不可违背，她乖乖走到旁边，刷地一下蹲了下来，双手抱头蹲防。
　　陈焕大汗：“又怎么了？”
　　“喂喂，远处有一队人来了。”负责放哨的女生们突然大声叫了起来：“注意，有人来了。”
　　陈焕精神一振，赶紧想要运起神识去探查，然而他刚刚一动念，就感觉到丹田与气海一阵剧痛，看来自己的经脉还没有恢复，乱尴尬了一把：“洁琼，扶我站高点。”
　　李洁琼温柔地搀扶着他，轻轻一晃身子，跃上了一块大石。
　　这下可以看得清楚了，南京城方向的官道上，果然来了一大队人，人数不少，看起来怕不是有好几百人，而且，明显是一个当官的，队伍最前面有一小队骑士开路，队伍两边环卫着上百个护卫兵，身上穿着大萌国的官兵服饰，而队伍的中间，是大批的牛车马车，有的车窗开着，还能看到里面有人影晃动，只是太远了看不清那些人的长相。
　　陈焕大喜：“很好，人数不算太多，只有几百个，轻雨、洁琼、美景三人应该能应付得了，这个队伍咱们可以抢。”
　　听他这么一说，龙傲雪立即下令道：“陆轻雨，男生们，准备拦路抢截。”这一句话带着一股庞大的气势，冰冷的气息弥漫开来，连一向喜欢和她吐槽的陆轻雨都没有半点反抗的意思，立即点头应是，男生们更是拼命点头。
　　能把“拦路抢截”四个字说得这么霸气的，这世界也只有龙傲雪一个人了。
　　陈焕本来在山顶上，但看到对手人数有好几百，也有点担心，不能再让李洁琼扶着自己，他低声道：“洁琼，你也去帮忙吧。”
　　“好的！可是，我走了谁来扶着你？”李洁琼有点担心地道：“总不能让你躺地上吧？这种时候似乎应该把你交给傲雪姐姐，但她要当指挥，似乎没空。”
　　“那……麻烦一下丽塔小姐吧。”陈焕招呼道：“丽塔小姐，麻烦你过来扶我一下。”
　　丽塔抱头蹲防中，对陈焕说的话充耳不闻。
　　龙傲雪大怒地冷冷一笑：“你还蹲着做啥？没听到焕……焕叫你扶他？”
　　丽塔刷地一下站了起来，飞也似地跑到陈焕身边，将他扶住。
　　她心中有个声音正在惨叫：什么鬼情况？我明明不想这样的？为啥我不自禁地就要听这个叫龙傲雪的吩咐来做事？哦，我懂了！因为我是军人，而她是这只部队的指挥，我出于军人要绝对服从命令的本能，对她的命令打从内心深处无法抗拒，嗯嗯，肯定是这样。
　　她一只手穿过陈焕的腋下，将陈焕扶起，而陈焕的手则搭在她的肩上，艰难地站着。
　　两人的动作颇有点亲密……
　　年轻男女磕磕碰碰，生物的本能就会让人升起异样的心思。
　　丽塔的心思也有点小荡漾起来，不过她马上就打消了自己的胡思乱想：军人在执行命令的时候，不能去想那些乱七八糟的事情。
　　大伙儿又安安静静地等了一会儿，那只几百人的队伍，来到了山脚下，为首的一名骑着高头大马，全身披挂着鱼鳞甲，手拿长枪的武将突然一拉马缰绳停下，再挥了挥手，后面的队伍也全都停了下来。
　　他居然横枪立马在官道上傲然而立，挥枪指着树林大声叫道：“出来吧，一群鼠辈！我已经查觉到你们了。”


第四百九十二章 有县令大吗
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　树林里藏着的男生们顿时暗骂：我擦，本来还打算很威风很霸气地跳出去抢劫呢，没想到率先被人发觉了，这让我们怎么装逼？
　　不过，马上就有人来帮他们挽回脸面了，陆轻雨脚尖在地上一点，华山派轻功使出，整个人居然轻飘飘地从树林里飞了出去，凌空飘飞了数米之远，飞行动作十分曼妙，长裙在风中飞舞，那造型，简直如仙女一般。
　　她刷地一下落在了官道中间，就站在那骑马的将军对面十几米的距离外，亭亭玉立，寂寞如雪，然后冷笑道：“此山是我开，此树是我栽，若想从此过，留下买路财。”
　　陈焕“噗”地喷了一口天然无污染的井水出来，在山坡上大声吐槽道：“轻雨啊，你一幅女侠造型飘然而出，结果说出口的却是强盗切口，你这样真的好吗？给我说点更符合身份的话啊。”
　　“哎？我一门心思想着打劫，台词果然说错了。”陆轻雨轻咳了一声，双手报拳，做了个江湖人士的礼节动作，然后道：“本女侠浪迹江湖，走到这里不幸用光了盘缠，还请各位师兄弟行个方便，借我几钱银子花花，此恩此德，必将牢记于心。将来但有差遣，定当赴汤蹈火，再所不辞。”
　　陈焕：“……”
　　树林里的男生们也齐齐汗了一把，这台词……罢了，现在不是吐槽她台词的时候，大伙儿一声怪叫，冲出树林，乱七八糟站在陆轻雨背后，举起从强盗那里抢来的兵器。男生们都不是会家子，拿武器的动作十分外行，看起来就像没打过仗的。
　　很明显，一群乌合之众。
　　马上的将军顿时乐了：这都是些什么垃圾强盗？也就二十来人，居然敢来打劫我？
　　他连一句废话都懒得多说，一拍马屁股，打马对着陆轻雨和男生们杀了过来。
　　男生们吓了一跳，大家都生于和平年代，从小到大也许和人打过几次架，但绝对没拿刀子砍过人，这一下看到个骑着高头大马，手上挥舞着长枪的古代武将迎面冲过来，战马的马蹄翻起黑泥，气势汹汹，杀气腾腾，男生们差点没把尿给吓出来。
　　陆轻雨还没来得及出手，就听到背后一阵怪叫，男生们向着官道两边花式兔脱，有撒腿跑的，有贴地滚走的，还有像螃蟹一样横着跑走的，甚至有一个鱼跃飞扑扑到路边的草丛里，还有人用刘翔跨栏似的动作，跨过官道边的“距离南京城还有十里”的界碑，然后躲到了树后……
　　“我擦，一群没志气的渣渣。”陆轻雨怒：“还是我家焕焕好，不论是在逢魔大陆面对黑暗精灵，还是面对着龙傲天，或者面对着外星人的变形机器人，他从来也没逃过。”
　　这时候，对面的武将还在对着她冲过来。
　　那武将也有点哭笑不得，二十几个贼人来抢他们这只官家队伍，本来就有点不合常理，现在他刚刚纵马一冲，男强盗就全跑了，只留下一个女强盗站在路中间，这究竟算是哪门子的强盗？真是给强盗这门光荣的职业丢脸。
　　不过，武将也没打算收手，既然男强盗跑了，把女强盗抓起来也一样。
　　转瞬间，战马已经到了陆轻雨面前，武将挥起长枪，对着陆轻雨一枪刺来。
　　陆轻雨“切”了一声，身子突然轻飘飘地跃起，居然跃得比战马的脑袋还要高，凌空一剑，直取武将的脸面。那武将吓了一跳，赶紧变招挑向陆轻雨。
　　但他的动作在陆轻雨看来就像是在放慢动作一般，一点也没威胁。她轻轻一扭纤腰，避开了武将的长枪，左手在枪杆上一按，借力再度飞起，在空中再向上提气跃起了一截，然后稳稳地站在了武将的枪杆上。
　　武将大吃一惊：“枪杆上站着一个百来斤重的人，为啥我感觉枪没变得很重？”
　　“放你娘的狗屁，本姑娘哪来的一百斤这么重？”陆轻雨大怒，一剑拍掉了武将的头盔，将剑尖指在他的咽喉上：“敢说我胖？想死么？”
　　武将差点吓哭：“我没有说你胖！”
　　陆轻雨大怒：“你就说了，说我有百来斤还不是说我胖吗？赶紧给我道歉。”
　　长剑点着咽喉，谁敢不道歉。武将满头大汗：“姑娘我错了，我不该说你胖，我简直丧心病狂，狗屎一般，还请姑娘高抬贵手，饶我一命。”
　　“这还差不多！”陆轻雨哼了一声，收剑：“那就原谅你啦，我走了。”
　　她跳落地面，转身要走。
　　陈焕突然在山坡上大叫起来：“妈的智障，我们是来抢劫的，你怎么打赢了对面转身就走？有病啊？”
　　“哎？”陆轻雨大汗：“不好不好，江湖女侠当习惯了，打败敌人就立即装逼退走，差点忘了自己这次是强盗。”
　　她又转过身来，对着武将道：“钱呢？把钱统统给我交出来。”
　　刚才被吓得作鸟兽散的男生们，看到陆轻雨这么厉害，立即又不怕了，刷地一下又跑了回来，站到了陆轻雨的背后，齐声嚷嚷道：“钱呢，把钱通通交出来！”
　　武将顿时哭笑不得，这什么情况？
　　不过，他现在可不会再傻傻的又冲上去找陆轻雨单挑了，赶紧勒马退开几步，身后的部下们也跟了上来，两百多名士兵站在他背后，摆开阵势。
　　这一边，陆轻雨背后却只摆开了二十几名男生，看起来单薄得很。
　　“尔等何人？”武将怒道：“这是大萌国礼部尚书凯龙的车队，尔等竟然敢冒犯尚书大人的车驾，罪大恶极，若是你们现在立即散去，大人或者念在你们初犯，既往不咎，若是执迷不悟，定斩尔等狗头。”
　　“哇，礼部尚书。”陆轻雨大喜着向他们问道：“尚书的俸禄多不多？我能抢得了多少？”
　　那武将和背后的官兵们齐齐惊了一惊：“何等不知天高地厚的贼寇，听到这里的是一位尚书大人，居然还敢如此嚣张？你难道不知道尚书是多大的官吗？”
　　“嘛，听起来像是个没用的文官嘛。”陆轻雨道：“有县令大吗？”
　　武将：“……”
　　官兵：“……”
　　“哦，我看你们的表情就懂了，肯定比县令大，那有知府大吗？”
　　武将：“……”
　　官兵：“……”


第四百九十三章 真抢劫啊？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“岂有此理，贼子安敢欺我。”后面的车队里跳出一个文官，穿着锦袍，看来五六十岁的年龄，这位就是礼部尚书凯龙了，他跳着脚大怒道：“贼子辱我，将她拿下。”
　　武将摊了摊手，将手里长枪举起：“大胆女贼，今天我们就要将你拿下。”
　　“刚刚还在向我道歉，现在就这么牛逼了？”陆轻雨甩了甩手里的长剑，向前指了指：“是背后摆开了两百名手下，腰板就又挺直了吗？”
　　那武将被说得老脸通红，不过战场上训练过的就是脸皮厚，倒还不至于愧不能言，他挺直腰板道：“官兵剿匪，难道还要和匪徒一对一不成？结阵对付尔等贼寇，没什么毛病。”
　　“我怕你？我也有二十名手下。”陆轻雨把这话说完，转头一看，身后的二十个男生又一次躲入了官道两边的草丛里。
　　山坡上传来了陈焕的怒骂声：“我擦，你们这些渣渣。”
　　“这不能怪我们。”一个男生从草丛里伸出头来：“让我们二十个人面对两百个官兵，做不到啊。”
　　“是啊是啊，我们是柔弱纤细的现代人。”另一个男生在路碑后面探出了头。
　　陈焕拿和这些没名堂的家伙就没有道理好讲，只好对丽塔道：“扶我下山坡，我去给轻雨妹子扎场子。”
　　丽塔嗯了一声，扶着陈焕从山坡上下来，站到了陆轻雨的背后。
　　陆轻雨不禁大喜，回过头来看了陈焕一眼，笑道：“还是我男朋友最勇敢。”
　　“你跟本就不是……算了算了！”潜伏起来的叶美景本来想吐槽的，这时候潜伏更重要，就不跳出来了。
　　陈焕这一下站出来，就把那些男生给架上了烤架，他一个受了重伤的人都站在陆轻雨后面扎场子，没爱伤的哪里还好意思缩在旁边？男生们只好硬着头皮钻出来，重新站好，不过很多人的双腿都在抖呀抖的。
　　还有人低声道：“咱们是不是换个目标抢？第一次就抢两百人以上的队伍，感觉大了点，我们先从落单大官抢起不好吗？”
　　陈焕没好气地道：“大官怎么可能落单？”
　　“这……”
　　对面的武将不禁“嗤”地一声笑了出来，看这一群乌合之众的鸟样，他将手里长枪一挥，大声道：“前进，将这些家伙全部给我抓起来。”
　　男生们一看这阵仗，双腿又开始打闪了。
　　陈焕大叫道：“怕个毛，睁大眼看好，轻雨妹子比你们想像中强得多。洁琼，你也准备好了吧？”
　　人影一晃，李洁琼应声飘来，站到了陆轻雨的身边。她的武功不如陆轻雨强，但也算是武林中人，比起普通人来强了数倍。而且她还会用现代兵器，身上随时藏着两把手枪，几枚手雷。刚才陈焕悄悄吩咐过她别乱用现代兵器免得吓到同学，所以她现在手上只拿一柄长剑。
　　对面的武将肚子都差点笑破，这一群强盗居然就靠两个女人出来刚正面，男人全躲在后面，贼鸡儿丢人。他大声吆喝，催动士兵们向前，两百多人的队伍雄纠纠气昂昂地压迫了过来。
　　接着，陆轻雨和李洁琼两人同时飘起，长剑一挥，杀入了官兵队中。
　　眼前的官兵若是成千上万，两个妹子肯定搞不定，但区区两百官兵，在她们看来实在没什么好怕的，剑光一闪，前排的官兵就倒下去七八个。对面的官兵顿时大哗，这是什么情况？怎么两个女人这么强悍？
　　“不要怕，区区两个女人。”骑着高头大马的武将大声吼道：“而且自古以来邪不胜正……哎呦……”
　　武将被陆轻雨飞扔出一块石头打下了马。
　　只见两个妹子在官兵群中旋转飞舞，剑光闪耀，那两百名官兵居然连衣角都碰不到她们一片，灵动飘逸得让人眼花缭乱。
　　“哇哇，这是什么情况？”班上的男生女生们都惊了一惊：“陆轻雨和李洁琼两人有这么厉害？”
　　陈焕道：“我都说了她们是练过武术的嘛。”
　　同学们也不傻：“这怕不是武术能做到的，应该是武功吧。武侠小说里面那种飞天遁地的武功，不是现实生活中的那种表演性质的武术。”
　　“哇，你们这群家伙现在又懂了？”陈焕道：“不是不看垃圾小说吗？怎么又懂武侠？”
　　“武侠小说不是垃圾啊，那是经典。”
　　“妈的智障，几十年前武侠小说也被人称为垃圾。现在你们就说成是经典了，而现在你们批评为垃圾的《傲天无敌录》，以后也会变成经典。”
　　“快住口，那本垃圾书永远也成不了经典！”
　　“明朝时那些自诩高雅的人对着《三国演义》也是这样说的。”陈焕摊手：“亏你们还是文学系的，没学过文学艺术的演变史吗？”
　　“喂喂，别瞎吹B啦，快看战场。”一位男生叫道。
　　陈焕这才转过头去一看，两百多名官兵已经全部被陆轻雨和李洁琼打倒在地，哎呦哎呦的叫着满地打滚。后面的车队见势不妙，打算开溜，礼部尚书凯龙刚才还站在外面大呼小叫，现在转身就想往车里钻。
　　但她还没来得及躲进去，就感觉到后劲窝被人扣住，然后一把冰冷的匕首架在了他的脖子上――叶美景趁着前面打得热闹的时候，早已经潜入车队后面，放倒了凯龙身边的贴身护卫，然后才出手将他控制了起来，斩首行动，这正是特种兵的拿手好戏。
　　“别乱动，不然让你脑袋落地，我杀人不眨眼的。”叶美景说完这话，感觉眼睛好像进了点灰，眨了眨眼。
　　凯龙全身的寒毛都倒竖了起来，这一群是什么人啊？两个女子就打败了两百多名官兵，还有女刺客无声无息就放倒了我的护卫，到了这么近的地方我都没发现。
　　他赶紧道：“女英雄有话好说，别动手，你们究竟想要什么？咱们好好商量。”
　　“我们不是说过了吗？要钱！我们是来抢劫的。”
　　“真抢劫啊？”凯龙一个脑袋两个大：“还以为你们另有所图！这世界哪有人抢尚书级高官的啊。”
　　作者留言：
　　感谢：三山二水、一名普通书客打赏100


第四百九十四章 皇上也在准备跑路
　　今日大脑一片空白，完全想不到加更理由，就无理由加一更吧。
　　-----
　　叶美景没好气地道：“现在不就有了？废话别多说了，把你贪脏枉法、行贿受贿、压榨百姓吸来的民脂民膏，统统给我交出来。”
　　凯龙一脸正气地道：“我是个清官，才没有贪脏枉法、行贿受贿、压榨百姓，更没有什么民脂民膏，我两袖清风，一身正气……哎呦，别打人。哎呦，还打？哎呦，我错了我错了，我给你就是。”
　　凯龙挥了挥手，几个家仆跑到车队后面，驶出一辆盖着破布的牛车，将破布翻开一角，里面居然全是黄金白银，堆了满满一车。
　　“还说没有民脂民膏，这是什么？”叶美景用匕首拍打着凯龙的脸。
　　凯龙一脸尴尬：“这个嘛，咳咳，千里做官只为财……”
　　“我去你的。”叶美景一脚将他踹翻在地，还要再打，陈焕却在远处招呼道：“美景，先别打了，问他点话，他既然是尚书级的高官，那应该对这个天下的形势比较了解，我们从他这里了解一下局势，才能决定今后怎么办。”
　　“好吧。”叶美景收回了脚。
　　这时候，龙傲雪也从山坡上走了下来，指挥男生们把那辆装满黄金白银的牛车驶走，但是这些男生居然没有一个人会赶牛车，拿着那头憨厚的大黄牛一点办法也没有。反倒是一名从小县城里考上双庆大学的女生会驶牛车，她跳到牛车上，挥了挥鞭子，赶着牛车出来。
　　叶美景押着凯龙走到了陈焕面前，龙傲雪也站到了旁边。凯龙抬头一看这两个年轻人，目光立即就被龙傲雪那恐怖的气场给压制了回来，连头都不敢抬，心想：这对夫妻应该就是贼首了，从气势上来看，女的像是山大王，男的应该是她抓的压寨丈夫。
　　他赶紧陪着笑脸道：“大王伉俪，你们好！”
　　龙傲雪冷冷一笑，懒得说话。
　　陈焕却道：“别废话，我现在问你话，你好好答就不杀你，我们也不是嗜血之徒，不会无缘无故杀人，但你若是答得不好，哼！”
　　凯龙大汗：“会的，下官一定好好回大王的话。”
　　陈焕想了想，从哪里问起呢？果然还是先问天下大势？
　　就在这时候，车队后面突然一阵混乱，居然跳出几个女人和孩子来，远远地看着陈焕一伙儿不敢靠近，女人们还在大哭，有人哭叫着：“老爷……老爷要是出了事，妾身怎么办啊。”
　　有个小孩哭喊道：“爹！”
　　陈焕瞥了一眼后面的妇纾皱起了眉头，暂时压下了天下大势的问题：“凯龙，你这车队，有点不寻常啊。普通来说，尚书级高官会跑到城外来晃荡吗？而且，你还带着家眷，大量的黄金白银，我看，你这是打算跑路吧？”
　　凯龙被问得老脸一红，尴尬无比，但是性命悠关也不敢不说，只好硬着头皮道：“大王真是洞若观火，下官确实是在……咳，跑路。”
　　“你堂堂尚书级高官，居然需要跑路？”陈焕道：“是被政争对手打压，还是什么别的情况啊？”
　　“呃……不敢欺瞒大王。”凯龙小声道：“现在朝廷里的高官，谁不跑路啊？鞑子大军将至，南京城根本守不住，别说咱们这些当官的，连皇上……也在准备卷起辅盖逃命，我逃出城时，皇上已经收拾细软了，估计用不了多久，就会从这条路跑过来……”
　　“哦？”陈焕心中一惊：“鞑子要来了？连皇上也在准备跑路？”
　　他转过身去，对着身后的同学们道：“情况好像不妙，这不就和南明即将灭亡时一样的节奏吗？我记得，公元1645年，满清渡长江，南明小朝廷岌岌可危，南明弘光帝朱由崧卷起辅益卷逃跑，只带着四十五骑逃亡，文武百官也一起跑路，结果，最后朱由崧还是被清兵抓回去，押到北京处死……”
　　同学们对这段历史都不太熟悉，毕竟是冷门历史，陈焕自己也知道得不多，只知道这么一点点大概，他抓着凯龙的衣领用力摇晃了两下：“鞑子已经快到南京了？南萌国要灭了？”
　　“鞑子目前正在扬州，扬州已经不行了，打到南京来是早晚的事。”凯龙哭道：“皇上都没办法，我一个区区礼部尚书能做啥？咱们大萌国，已经不行了。你们不信就在这里等着吧，一会儿皇上就要跑过来了。”
　　众人：“……”
　　“妈的，什么皇帝这么软蛋？”男生们顿时大怒：“国难当头，居然跑路？百姓怎么办？国家怎么办？这么无聊的皇帝，难怪会被鞑子吊打。”
　　凯龙尴尬地道：“这个也不能怪皇上啦，她才刚刚登基没多久呢，这烂摊子也是上一任吊死的那个皇帝留下来的。”
　　男生们哼哼道：“那也不能跑，应该死战到底才对。”
　　他们话音刚落，陈焕就吐槽道：“你们还好意思说？刚才你们帮陆轻雨扎场子时，不是逃跑了两次？”
　　男生们老脸通红，这下没话说了。
　　“算了，不吐槽你们了。”陈焕转身对着龙傲雪道：“傲雪，既然没用的废物皇帝也要从这里路过，我们不如连皇帝一起抢了，皇帝身上钱肯定很多，抢这货一票，我们发个大财，然后解决了吃饭问题，再来慢慢研究怎么回现代去。”
　　龙傲雪冷冷一笑，扬声对着同学们下令道：“大家藏好，准备再抢皇帝老儿一波。”
　　男生们嘻嘻直笑，见过了陆轻雨和李洁琼的强大之后，他们已经不像一开始那么害怕了，抢皇帝这种事，想想也挺好玩的。
　　凯龙听到他们的对话，顿时吓了一大跳：“你们何等丧心病狂，连皇上都想抢，我……我和你们拼……”
　　“嗯？”龙傲雪对着他冷冷一笑。
　　凯龙立即道：“抢得好，抢得妙，抢得呱呱叫，我早就看那个废物皇帝不顺眼了，请你们随便抢他，我……我还有点事要处理，先走一步。”
　　凯龙带着他的家眷与部下们跑了，头也不回，皇帝是死是活，似乎与他已经毫无关系，王朝将倾，大约就是这样吧。
　　陈焕叹了口气，突然想道：大明朝当初灭亡的时候，是否也是这样呢？


第四百九十五章 先抢皇帝一票
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕的眉头深深地皱了起来，回头看向身后的同学们：“大伙儿，你们有没有觉得，这里太像明朝灭亡的样子了……我怎么感觉心里很难受？”
　　大伙儿听了，脸上都显沉重之色。
　　实际上，身为汉族人，谁不对明朝灭亡的事情耿耿于怀？
　　大好汉家江山，拱手让于满清，最后导致一整国的人都变成了辫子人，辫子人入主中原之后，生产力倒退，资本主义萌芽也被扼杀于襁褓之中，社会形态不进反退，政治经济科技都停滞，慢慢落后于世界，几百年后，中国人被欧洲列强吊起来螺旋抽打。
　　蔡心紫突然大叫起来：“是啊，我也觉得贼鸡儿难受，原来我们处于这样的时代，这就让人很气了啊，我们难道不能做点什么吗？”
　　乌左也叫道：“干吧！焕焕不是说过吗？咱们可以造枪造炮造肥皂，一波锤平天下，重写历史，就由咱们来干。哪怕这里不是大明朝，只是大萌国，但也感觉和明朝差不多，咱们就把大萌国当成大明朝来拯救也一样吧，总不能给中华民族埋一个大雷，三百年后被欧洲列强吊打的历史必须在这里改写。”
　　“别说傻话。”陈焕道：“咱们就四十几号人，你怎么造枪造炮造肥皂？真以为穿越这么好干啊？穿越小说里那些主角，穿越之后都要经历一个发展期，从一个渣渣慢慢爬起大官，然后有了钱有了人，最后才会和鞑子刚上，咱们这才刚来，鞑子已经打到江南，发展期都不给我们了。”
　　同学们仔细一想，咦？好像是这个理！他们这四十几个人一穷二白，没钱没兵，现在就算拼了命，又能造几把枪几只炮几块肥皂？就算四十几个人武将到牙齿，也打不了数万清兵，到时候大家全部玩完。
　　“所以先别想别的，抢了皇帝老儿再说吧！”陈焕道：“从皇帝老儿那里弄一大笔钱来，然后咱们再退走到云贵川一类的地方，在那里依据天险，扎根开个基地，再来造枪造炮造肥皂，这也许是个发展之道。”
　　听他这么说，大伙儿也就没有意见了，当务之急，果然还是先抢皇帝老儿一票，反正这种怂蛋皇帝也不可能管得好这个国家，不如把他的钱抢过来，让大伙儿拿去救济一下穷苦的乡民。
　　抢劫的方法嘛，当然和刚才一样，陆轻雨和李洁琼站在前面，后面二十个怂蛋男生。女生则继续在山顶上放哨，龙傲雪居中“指挥”，嗯，如果她算是在指挥的话。
　　刚刚从凯龙那里抢来的一车金银，被拉进了树林里，男生们翻开来看了看，对这些金银兴趣不大，女生们倒是兴致满满，一个女生拿起了一块金砖，笑嘻嘻地道：“用这个打金项链的话，能打出一条很牛逼的链子吧？”
　　“黄金打的项链太俗气啦，看起来像暴发户。”另一个女生笑道：“我倒觉得白银的就好，做成手链也挺好看啊。”
　　陈焕没好气地道：“喂，我说你们，还在想这些？现在是什么时代你们还没搞清楚吗？”
　　“搞清楚了呀。”女生们笑道：“但不论什么时候，女人化妆打扮有什么问题？”
　　“呃……”
　　山顶上放哨的女生突然大叫起来：“注意，官道上又来人了。”
　　陈焕赶紧登高眺望，只见远处的官道上滚滚扬尘，原来是一队骑兵在狂奔，这一队骑兵与凯龙刚才那一伙人的气势就完全不同了，凯龙那一队人走得有气无力，要死不活的，气势不足。
　　但眼前这一队骑兵却明显是精锐，看他们全都骑着极为神骏的好马，马上的骑士也披着豪华的金盔金甲，一看就不是杂鱼。
　　陈焕仔细地数了数，五十六骑！
　　“咦？五十六骑？这不是和南明弘光帝逃跑时的随从一样多吗？”陈焕大声叫道：“大家注意，这次应该是皇帝老儿跑过来了。”
　　大家精神一振，男生们大笑道：“哇哈哈，回到古代来抢皇帝，想想就带劲。放心，这次我们不会再逃跑了。”
　　大伙儿跑到官道中间，站定。
　　陆轻雨和李洁琼站在了最前面，男生们在后面扎好场子，静静等待。
　　没过多久，那一队骑士便到了近前，见到官道中间有人，那队骑士居然没有停下来的意思，直接策马硬撞了过来。
　　原来，这些骑士都是御前侍卫，一向都不把任何人放在眼里，官道中间有人又如何？直接撞死了事，难道还有人敢找他们打官司不成？
　　这一冲，顿时把大伙儿气了个半死：“我擦，草菅人命啊。刚才凯龙的部队看到有人挡路好歹还停下来说个话，这些御前侍卫连话都不说就想把人突突死？”
　　男生们顿时大吼一声，嗖嗖嗖，全都四散奔逃，藏在了路边的树后，石碑后。
　　“妈的智障，说好了不逃的呢？”陈焕大怒。
　　“我们是负责扎场子的，但敌人根本不看场子，直接莽过来，我们还站在那里有啥用？”男生们理直气壮。
　　“我擦！”陈焕突然觉得他们说得好有道理。
　　这时候，冲在最前面的御前侍卫已经要撞到陆轻雨和李洁琼身上了，两人也一起抽剑，身子同时轻飘飘地飞了起来，迎着骑兵队冲了上去。
　　“碰！”
　　最前面的骑兵胸口中了一脚，摔下了马去，奔马时摔下去，就和高速汽车上摔下去一样惨，落地“碰”地一声响，连滚了好几十个圈，也不知道还能不能活，但是陆轻雨却懒得手下留情了，这些家伙想要草菅人命，自己凭什么留情。
　　她踢飞骑士之后，站到了马背上，然后脚尖轻轻一点，又跃向了第二名骑士，凌空虚弱，姿势极美，看得旁边那些男生水长流。
　　陈焕却大叫道：“轻雨妹子，裙子别飘太高，旁边色狼极多。”
　　陆轻雨笑道：“放心，我有注意裙子的扬起角度，绝不让色狼看到，这是飞来飞去的女侠必备的常知。”
　　“喂，我说，女侠的常识是不是有点太奇怪了？”


第四百九十六章 这日子没法过了
　　早上九点，常规更新
　　----
　　说话间，陆轻雨又踢了两个骑兵落马，李洁琼也已经到了，她武功比陆轻雨差不少，但对付骑兵也还是没什么问题，几个起落，也踢翻两个骑兵下马。
　　剩下的骑士大声呼喊：“有刺客！”
　　“有人刺杀皇上。”
　　“快把皇上护好。”
　　原来，皇帝就跟在这只骑兵队的后面，前面一喊有刺客，后面的骑兵就不再乱冲了，赶紧退回去把皇帝团团围住。陆轻雨和李洁琼远远地听到那边有女孩子说话的声音传来，估计这皇帝逃跑时还带着爱妃。
　　陆轻雨和李洁琼两人一起纵身飘了过去，一阵刀光剑影之后，御前待卫倒了一片，最后只剩下三个骑士，以品字形死死地护着一个中间一个瘦小的人影。那人影应该就是皇帝了，被侍卫挡住看不到脸，只能看到他身材瘦小，穿着一套金盔金甲，整个人缩成一团躲在侍卫背后，连头都不敢抬，看样子胆子也很小。
　　最后三名骑士现在也知道完蛋了，对方这两个女刺客好凶悍，居然以区区二人之数，打倒了五十几名精锐的御前侍卫，而且自己这边人人有马，对面连马都没有……这可见实力的差距有多巨大。
　　他们三人就算拼了老命，只怕也护不住皇上的周全了，其中一人低声道：“皇上先走，微臣会誓死拖住刺客……”
　　他身后的皇帝全身颤抖了一下，显然是连逃都不知道该往哪里逃。
　　陆轻雨哈哈大笑：“小声说话就以为我听不见吗？殿后什么是不存在的，皇帝老儿你跑不掉了，不过你放心，我们不是刺客，只是拦路抢劫的，交出所有金银财宝免你一死。你身为皇帝，逃跑时应该带着不少财物吧。”
　　“咦？”那皇帝本来怕得不行，现在突然不怕了，反而问道：“你这刺客的声音，为啥好耳熟。”
　　皇帝这一开口说话，居然是一个年轻的女子声音，陆轻雨也不由得一楞：“咦？这皇帝的声音，我怎么听起来也觉得有点耳熟？”
　　旁边的李洁琼楞了楞神，突然大叫道：“喂，兰子酱，是你吗？”
　　这一声喊过，皇帝的脑袋刷地一下从侍卫的肩膀后面探了出来，虽然戴着个金色的头盔挡了大半边脸，可是看那眉眼，不正是兰子酱吗？她一看到陆轻雨和李洁琼，立即“哇”地一声大哭了出来：“是你们，太好了，呜……呜……太好了，你们也穿越过来了吗？呜……我这两天好害怕啊。”
　　陆轻雨大汗：“什么鬼，你为啥成了大萌国的皇帝？”
　　“我也不知道什么鬼，穿越过来附身到一个长相和我一模一样的人身上，然后就有记忆回流脑海，发现这个世界的自己是大萌国的皇帝，而且，处境还十分糟糕。”兰子酱满头大汗地道：“身边众叛亲离，连个可以说话的人都没有。鞑子马上要杀过来，一群手上催着我赶紧逃跑，我他喵的，刚穿过来的前半小时我还以为自己成了穿越历史小说的主角，可以以女皇之姿拯救世界了呢，没想到马上就变成了这样。”
　　陆轻雨：“……”
　　李洁琼：“……”
　　“除了你们，还有谁穿过来了？”兰子酱赶紧问道。
　　“陈焕也过来了，还有文学系四十几名同学。”陆轻雨摊手道：“好吧，这样一来，咱们进入逢魔谷的所有同学，现在都到齐了。”
　　“陈焕也穿过来了？”兰子酱顿时大喜过望：“有他在，那就什么都不用怕了。”
　　这边已经在认亲了，另一边，二十几个男生还在把御前侍卫们按在地上暴打，这些侍卫也是倒了八辈子的霉，被李洁琼和陆轻雨打倒之后，受伤摔下来马一时半会爬不起来，男生们就趁机冲过去一阵乱棒。
　　这些男生钢正面弱得一逼，但是打落水狗的实力却是一流，打得本来就受伤倒地的侍卫们只能抱着头在地上滚来滚去。正打得开心呢，就听到远处的陆轻雨和李洁琼一起大叫道：“快住手，自己人！”
　　“什么自己人？”男生们哼哼道：“我们和这些家伙才不是自己人，打，继续往死里打。”
　　正要再抡棍子，他们又听到一个熟悉的女子声音叫道：“停手啊！”
　　“咦？这声音。”男生们这下停手了：“这是学习委员兰子酱的声音啊。”
　　穿越之后兰子酱失踪，大伙儿都挺担心她，现在突然听到她的声音，男生们精神一振，终于放过了满地打滚的御前侍卫。
　　陈焕这时候也寻声看了过去，只见陆轻雨、李洁琼两人，正扶着个披挂着金色盔甲的女孩子走过来，可不正是兰子酱么？大约是因为这身盔甲太重，在马背上时她还好，一下了马就走不动路了，只好让陆轻雨和李洁琼架着她走。
　　陈焕汗了一把：“什么情况？”
　　兰子酱见到陈焕，顿时哇地一声大哭，奋力相向前一扑，想要扑进他的怀里。但是她身体弱，披着黄金重铠还真扑不动，这一扑，在半空中坠落了下去，噗通一声摔在地上，双手还差了好大一截才能摸到陈焕。
　　最后三个还没受伤的御前侍卫大吃了一惊，心想：这来的是些什么人啊？为何皇上见到他们就像见到神似的，尤其是这个男人，皇上居然飞扑向他的怀中？嘛，虽然没有扑进去，但这绝对是撒娇动作，标准的撒娇动作。
　　陈焕伸手想要将兰子酱扶起来，但是刚弯了个腰，立即感觉到后续无力，头晕眼光，经脉里隐隐生痛，只好道：“谁来把学习委员妹子扶起来呀，我动不了。”
　　陆轻雨和李洁琼上来，扶起兰子酱。
　　“陈焕同学，你来了就好了，呜呜，你来了就太好了。”兰子酱眼泪鼻涕一起流：“这坑爹的世界，我怎么就穿到这破世界做了皇帝呢？我跟你讲啊，我这皇帝除了几个侍卫之外，谁也使唤不动。将军们全都拥兵自重，文官们全都准备好了向鞑子投降，要不然就是丢下我跑路，鞑子大军压境要来杀我……这日子没法过了。”


第四百九十七章 反对的自己脱队
　　嘛，加更还要什么理由？不要在意什么形式了，简单加更。
　　-----
　　兰子酱现在面临的情况，就和当初南明小朝庭的弘光帝朱由崧碰上的情况一样，名义上虽然是皇帝，但没人卖他的账，但毕竟是个皇帝呀，巨拉仇恨，清兵死命追着他打，最后弘光帝被抓起来处死，然后大官儿们立即又捧了一个新皇上任。
　　她本来也以为自己这次死定了，结果在这里看到了陈焕，当真是不胜之喜。她知道陈焕是会飞的，当着她的面御过剑，以他的本事，收拾古代军队，那还不是一剑扫一军么？
　　不过，她突然发现陈焕的状态有点不对：“你……怎么，好像受了伤的样子？”
　　陈焕只好摊手：“在逢魔谷穿越的时候，我受了点伤。”他不想说自己是为了救同学们受的伤，那样说出来有邀功的味道，显得很二逼，所以只说受伤，却不说原因。但兰子酱却一听就明白了，当时天上巨石砸下，陈焕肯定会飞上天去迎击巨石……说到底都是为了救人。
　　她心中颇有点感动，咬着下唇道：“原来如此，那你现在的情况如何？”
　　“比较糟糕，怕是短时间内恢复不了。”陈焕道：“没法帮你退敌了。”
　　兰子酱心想：完了，陈焕不能出手的话，只能靠陆轻雨、李洁琼、叶美景这三个人，在我的记忆里，这三个女人就算50年后，也就是普通武林高手和兵王的水准，她们三个能对付小股部队，但碰上鞑子大军，也只有死路一条。
　　她顿时大汗道：“那我们就别在这里聊天了，赶紧撤啊。你们打算去哪里？带我走吧！我要跟着你们行动，比我自己瞎跑要强。”
　　“你本来打算往哪里撤？”陈焕道：“我们这群人似乎都不是这个穿越历史小说的主角，对局势两眼一抹黑，没有身份，没有土著的记忆，但你好像不同，不但有身份，还有土著皇帝的记忆库可以调用，比我们对这个时代了解得多，你跟着我们走反倒是瞎走，不如我们跟着你走。”
　　兰子酱仔细一想，也对，同学们穿越过来啥也不知道，能往哪里走？顶多只能藏进山里，毫无意义，还不如让自己来安排一下。
　　这时候，男女生们都围了过来，那些被打翻的御前侍卫也爬了起来，站在远处，小心翼翼地看着陈焕一伙人，有几个人本来还有点不服气，想上来找回场子，但他们看到皇上和这伙人似乎很熟，就不敢动这个念头了，挨打也只能认了。
　　兰子酱道：“我正打算逃往芜湖，那里有四镇将军之一的大将军驻守，他对皇帝比较忠心，应该值得信任，我本打算到他那里之后，靠他的军队来重振旗鼓。”
　　“哦？”陈焕听了之后点了点头：“那行，既然还有忠于你的将军，干脆我们也跟着过去吧，反正我们这群人也是漫无目的地胡乱流浪，有只军队可以使唤也挺不错。”
　　他既然这么说了，龙傲雪当然不会反对，“指挥”了一下，同学们也全都点头应是，大伙儿把刚才从凯龙那里抢来的牛车驶了出来，推到兰子酱身边。
　　她惊讶地道：“咦？你们哪来这么多金银？”
　　陈焕笑道：“从你的礼部尚书凯龙那里抢来的。”
　　兰子酱不禁苦笑：“那废物……唉，嘴里说得很忠心，我一转身，他就跑得比我还快。被你们抢了也好，把他这些贪脏枉法弄来的钱收回来咱们花，胜过他拿去包养妾室。”
　　陈焕笑道：“好了，别在这里聊天了，清兵不是要来了吗？咱们走吧，去芜湖！”他刚刚把这句话说出来，突然心中一动：“不对，等等，我们好像不应该去芜湖。”
　　“怎么了？”兰子酱奇道。
　　陈焕绞尽脑汁，拼命地从脑子里挖了挖自己可怜的明末历史：“我好像依稀记得明末弘光帝也是逃往芜湖，那里的四镇大将军黄得功见到皇帝朱由崧逃来了，大吃了一惊，说‘陛下如果死死地把守南京，我们还能够尽力抵抗，干什么听信奸贼的话，匆匆忙忙来到这里？’”
　　兰子酱发动“重生者事无巨细什么事都记得”的BUG特技一想：“咦？对，我也记得史书里好像有这样的记载，黄得功的意思是，如果皇帝死守南京，战斗还能打下去，但皇帝跑了，结果导致军心涣散，无力抵抗，南明王朝就血崩了。”
　　“对了，事情既然是这样，那我们要做的并不是逃跑啊！”陈焕对着南京城的方向一指：“我们应该回去，死守南京，说不定历史就会变了。”
　　“死守？”兰子酱吓了一跳：“怎么守？完全没人听我的话了啊！南京城里的文臣武将人人都想着向鞑子投降……”
　　“那是因为皇帝废物，不投降还能咋样？”陈焕笑道：“若是皇上雄才伟略，又有哪个官员愿意向异族投降？你本来是光杆司令，除了几个侍卫没人听你的，但是现在不同了，你不是还有我们这四十几名同学吗？我们来帮你，先镇住南京城里的那些官儿们，让大家团结一心来抵抗鞑子，同时派出信使去召四镇大将军来援，咱们若是能稳住南京，或许可以将鞑子挡在长江以北。”
　　“若是稳不住……”兰子酱小心翼翼地道：“那不就是和南京一起完蛋吗？”
　　陈焕摊手：“你看，咱们是穿越者哦，天朝穿越者哪有这么容易完蛋的，不是我吹牛，当初我穿越到武侠世界，和李洁琼一起遇险，我就背起她直接从千丈悬崖跳了下去，结果也没死嘛。我就跟你讲，会死的一定不会是穿越者。”
　　他身后的男生女生一起大叫：“焕焕，快住口！不要大放中二言论。”
　　“穿越者不死只是你的幻觉，不知道有多少穿越者死了也没人知道啊。”
　　“我们还是应该逃远点啊。”
　　同学们集体提出抗议，就在这时候，龙傲雪突然往陈焕旁边一站，娇躯一震，王八之气溢出：“你们不是推选我为指挥吗？现在我决定，进入南京城！反对的自己脱队行动去。”


第四百九十八章 同生共死，共抗强敌
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　脱队行动？在这兵荒马乱强盗杀人的世界里脱队？那不是找死？同学们顿时集体闭嘴，瞬间放弃了自己的意见。总觉得，死守南京本来是很不靠谱的事情，但班长大人出来说了一句话，立即就变得靠谱了，完全可以去试着做一做了。
　　“好，回京！”兰子酱也下定了主意，虽然她是个胆子很小的女孩子，但面对眼前的境况，除了相信陈一伙人之外，也没有别的办法了。
　　大伙儿准备进京……
　　兰子酱穿着金铠不能走路，再次翻身上马，刚上马坐稳，突然想起了什么：“哎呦，你们一直是在步行的吗？”
　　大伙儿笑道：“是啊！”
　　“那咋行。”兰子酱对着御前待卫们道：“把你们的马让给我的朋友们骑，快，赶紧的。”
　　御前侍卫们顿时大汗：“陛下！这……”
　　算了，君命不敢违，侍卫们乖乖下马，把马缰绳递给了离自己最近的学生们。
　　一个男生哈哈大笑道：“哈哈，去爬山时骑个马还要花50元钱呢，而且只让骑一小会儿，还不准骑快了，把我气得。这次我终于可以免费爽骑战马，哇哈哈哈。”他大笑完之后，向着马背上翻身一爬，然后“噗通”一声从另一边摔了下来。
　　侍卫们：“……”
　　陈焕吐槽道：“妈的智障，人家农家乐的马，都是要扶着客人上的，你自己不会爬就别乱爬啊。”
　　那坑爹的男生摔了一跤之后，女生们就学乖了，不自己爬，拿眼睛对着旁边的侍卫一瞪，侍卫们无奈，只好在战马旁边蹲下，把膝盖抬起，女生们踩着他们的膝盖，就像上台阶一样，轻轻松松地上了马背。
　　“女生凭啥就这么优雅？”摔下地的男生不满地爬了起来：“为啥我们男生就得这么狼狈？”
　　陈焕摊手道：“你要是好意思让侍卫给你搭台阶上去，你就去啊。”
　　“呃……那当然是不太好意思。”男生乱尴尬了一把，又不是娇滴滴的女孩纸，让人帮忙搭桥上马的话，丢人丢到姥姥家，他又一次双手撑住马背，一个翻身上马，然后噗通一声又摔了下来。
　　旁边的人不禁哈哈大笑。
　　一行人走上了回南京的路，四十几名学生都骑在了马上，陈焕和李洁琼共乘一骑，由李洁琼抱着他，免得他这个“伤员”从马上摔了下去。至于别的学生，只有龙傲雪、陆轻雨、叶美景和那个会赶牛车的女生能自己独立控制战马，别的学生都是由侍卫在前面牵马而行。就算是这样，有些胆子小的女生也不敢让马走快了，生怕自己被颠下去。
　　侍卫们感觉到有点莫名其妙，这世界上居然有不会骑马之人？简直太扯了点，就算是大明朝马匹不多，江南有很多人家没有马匹，但是水牛、黄牛、驴、骡子什么的，这些人应该骑过吧？不至于这么不济事啊。
　　但是，说他们不济事那又不见得，这伙人明显本事很大，不然刚才侍卫也不会被他们派出两个女孩子就吊起来打了。
　　侍卫们满脑子懵逼，但是御前侍卫这种生物别的优点没有，最大的优点就话少，不多嘴，皇帝的事情绝不讨论。这群怪人既然是皇上的朋友，不管多么奇形怪状，侍卫也不会说他们半句闲话。
　　倒是学生们对侍卫意见很大，一名男生道：“兰子酱啊，你这群侍卫虽然对你很忠心的样子，但是却不是好人啊，我们刚才拦路的时候，他们纵马对着我们冲过来，一幅把我们撞死也活该的模样，这不就是典型的邪恶官僚，草菅人命，仗势横行吗？”
　　兰子酱苦笑：“我也知道他们这样不对，但是，我才来这个世界两天，而且这两天时间还在忙着逃命的事情，根本没时间把他们改造成五讲四美的好人啊。而且刚才我在最后面，前面是个什么情况也看不到，不然早在看到你们的第一时间就叫停了。”
　　“这倒也是。”大伙儿摊了摊手：“算了，不和这些侍卫计较了。”
　　说完，他们一人对着前面牵马的侍卫踢了一脚。
　　侍卫们莫名其妙挨了揍，却不抗议也不吭气，倒是乖巧得很。
　　十里路，说远不远，说近也不近，如果大伙儿步行，也许一个多小时就能走完，但是女生们慢吞吞的骑着马，比走路还慢，这十里路硬是走了足足两个小时，到了南京城外时，天色已经有点晚了。
　　大伙儿抬头一看，一个庞大的古代城池就耸立在面前。巍峨雄壮，气宇不凡。
　　然而，这个城池现在正显得一片混乱，城门洞里有一些老百姓拖儿带女在向外跑，负责守门的士兵也不阻拦，只是灰头土脸地坐在旁边看着。
　　乌左道：“这些士兵也太没用了吧，敌人还没来，精气神都没了。”
　　陈焕却笑道：“他们既然还没逃跑，还在这里守着城，就说明是硬汉子了，比你们这些临阵就往路边窜的强得多。”
　　“哇，人艰不折啊！”
　　一行人到了城门洞下，一名武将从城头上探出头来打量他们，看了几眼之后，那武将突然惊呼一声：“哎呦，是皇上……皇上回来了。”
　　他这一声惊呼，顿时惊动了城上城下许多人，那些灰头土脸毫无士气的士兵，突然之间就精神一振。
　　兰子酱正要纵马进城，陈焕突然大声道：“城上城下的将士们听好了，皇上决定不走了，她要留在南京城里，与大家同生共死，共抗强敌。”
　　这句话一出来，城上城下的将士兵顿时一起大哗，接着又马上变得安静，足足过了十几秒之后，才有一个武将大声吼道：“末将愿与皇上同生共死，共抗强敌！”
　　接着，城头城门洞里穿出大批士兵来，一起吼道：“小人愿与皇上同生共死，共抗强敌！”
　　原来，这些人其实是有反抗之心的，所以哪怕连皇上大臣们都跑了，他们还在这里不守走，就是想将一腔热血用来报效祖国，现在见到皇上回来了，他们的精气神一瞬间就重新振奋起来，整个人的气势都显得不一样了。


第四百九十九章 老臣给你殿后
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“皇上回城啦。”
　　“皇上她没有逃走，她刚才只是出城去打猎的。”
　　“天子守国门，君王死社稷，我们有位好皇上。”
　　士兵们顿时欢呼起来。
　　这个消息立即就像插上了翅膀，瞬间将整座南京城激活，军民都为之精神一振，本来已经死气沉沉的南京城，立即焕发出一股活力，或者说，焕发出一股斗志。
　　然而，与此同时，城中的一座豪华府邸里面，一大群文官正聚在一起，脸色沉重。
　　大萌国“魏国公”除文决首先开口，低声道：“这下麻烦了，我们好不容易把皇上那笨女人哄出城去，让她逃亡了，没想到她丫的又回来了，这下可怎么办？有她在，咱们可不方便向鞑子投降献城了啊。”
　　另一位“户部尚书”钱迁益也道：“是啊，她若是在，那些士兵未必就肯听我们的了，军心也会稳得多，咱们要想向清兵献城投降也不容易了。”
　　“忻城伯”赵只龙道：“不行，咱们得再哄她一次，把她吓出城去，让她乖乖去芜湖，只有把南京城控制在咱们手里，才能成功献城投降。”
　　“好，就这么定了。大家打起精神来，准备去忽悠小皇帝去。”
　　文官们赶紧整理仪容，把脸上阴险的表情抹掉，换成一张张认真严肃，优国优国的正直脸，这才出了府邸，向着城门的方向迎来。
　　陈焕一行人拥着兰子酱，用很慢的速度骑着马，向皇宫行来。
　　这时候的南京城里已经显得像末日一样混乱，由于许多百姓都逃出城跑到了更南边的城市去，或者是上了山里躲避战争，南京城已经显得有点空荡，街上一点也不热闹，什么车水马龙完全看不见，只能看见一群人低着头，匆匆行走。不过，他们看到皇帝御驾时，却突然精神一振，原来低垂的头也昂了起来。
　　兰子酱不禁叹道：“我穿越过来，接了这具身体，才发现这人原来是个废物，毫无才干的垃圾皇帝，没想到，就算是个垃圾皇帝，也有振奋人心的作用。”
　　陈焕在旁边笑道：“那是当然，皇帝有没有能力，普通老百姓和普通士兵哪会知道？也就只有皇帝身边的那群大臣知道，在小兵和百姓心目中，皇帝就是这个世界上最了不起的人了，只要皇帝还在，他们的心态就会完全不同。”
　　就在这时候，前面突然喧闹起来，一大群人从街道中间迎了过来，放眼看去，一大片文官，加上他们带的侍卫和随从，将整条街道都塞了个满满的。
　　御前待卫们勒停了战马，双方就在街道中间，对上了。
　　陈焕皱起眉头看了看前面那一片文官，脸色微微一沉。
　　只见一个老头儿出了列，对着兰子酱行了个大礼：“微臣户部尚书钱迁益，参加吾皇万岁万岁，万万岁。”
　　兰子酱“哦”了一声，然后低声对陈焕道：“这家伙是东木党的党魁，文官之首，影响力非常大，昨天我刚穿过来，他就来找我，说了一大堆鞑子有多利害，有多可怕一类的话，结果把我给吓得。我对这个世界了解又不够，这具身体的原主人是个草包啥也不知道，我从他的记忆库里也得不到有用的信息，被这个老头一说，我就信了，感觉南京城守不住了，才会逃出城外，碰上你们。”
　　“原来如此。”陈焕应了一声，低声道：“这种人，非奸即盗。”
　　兰子酱点了点头：“你们没来时我害怕，也没细想，现在仔细想来，这家伙把我吓出城去，当真没安好心，诺大一个南京，我蹲在里面明显更安全，把我吓跑出去，荒郊野外的，那不是更加危险么？”
　　陈焕道：“你先听听他说些啥。”
　　“嗯！”
　　兰子酱应了一声，这才扬声对着钱迁益道：“钱爱卿干嘛带着这么多人来挡我……咳，挡朕的御驾？快让路让路，朕要回宫去休息了。”
　　“皇上啊！”钱迁益立即摆出了一幅沧桑和痛苦的脸：“您怎么又回来了啊？”
　　兰子酱：“我想了想，还是不能逃，应该回来守城才对。咱们大萌王朝自建立以来，不称臣，不纳贡，不和亲，不赔款，天子守国门，君王死社稷，我岂可弱了祖先们的威风？不逃！绝对不逃。”
　　听她这番话说出来，钱迁益不由得微微一惊，心中暗想：这不对啊！这弱鸡皇帝昨天被我一吓，就差点哭鼻子，明显是个胆小如鼠的家伙，今天怎么气势变了？莫非，是她身后那些穿着打扮很奇的人造成的？
　　他把眼光转向了陈焕等人，仔细打量。
　　陈焕这一伙人的穿着打扮，对这个时代的人来说确实挺奇怪的。男人全是短发，女人则长短发都有，有穿牛仔裤的，有穿长裙的，有穿西裤的，还有穿运动服的……乱七八糟一塌糊涂，而且这群人的精神气质也很奇怪。
　　陈焕一伙人几乎每个人都是白净面皮，看起来双手不沾泥的官宦子弟。按理说，这些官宦子弟最是废物，一听到鞑子打过来就会吓尿，但眼前这一群人却个个精神饱满，自信从容，看起来不像是那种废物子弟。
　　他正琢磨着呢，陆轻雨突然瞪了他一眼：“看什么看？没看到过美女啊？我有男朋友的，你这臭老头再敢盯着我看，信不信我男朋友打屎你？”
　　“哇，有辱斯文。”钱迁益汗了一把，这女人好凶，算了，我一堂堂尚书大臣，不可能去和女人吵架，无视她，还是继续来忽悠废物皇帝吧。
　　他突然噗通一声扑倒在地，仰手向天，大哭道：“皇上啊，清兵势大，此城不可守，您怎么突然听信了奸人谗言，又回到南京里来了，简直就是自请入瓮，只有死路一条啊。微臣昨晚劝了您那么久，请您出逃，都是为了保我大明王朝正统皇家血脉啊。您切不可自误，别再回宫了，赶紧调转马头，逃出城去吧。就让老臣率众在这里死守城池，为您殿后争取时间，您逃得远远的，千万不要回头。”


第五百章 少在这里瞎扯
　　这两天炉石传说在打哈尔滨公开赛，公公看比赛看得好开心，不说了，加一更然后去看比赛啦。
　　----
　　“少在这里瞎扯。”陈焕抢过话头来哼哼道：“你当我，咳，你当兰子……咳咳……你当皇上是傻子么？你想把她骗出城，是为了更方便投降吧？皇上早就已经识破了你的奸谋。”
　　钱迁益顿时吓了一跳：操，被看穿了吗？这种时候可不能承认，要果断地钢正面。
　　他立即装出了一张愤怒的脸：“你胡说八道，你是何方妖邪？竟然妖言惑众！我钱迁益对大萌国，对皇上忠心耿耿，天地可鉴，天下谁不知道？倒是你这家伙，究竟是哪里冒出来的？突然出现在皇上身边，说些莫名其妙，不知所谓的废话。”
　　“他是我朋友。”兰子酱道：“他刚才说的话，就代表我的意思。”
　　众臣大汗：这什么朋友啊？居然能代表皇上说话？妈蛋的！看这家伙面白无须，连胡子都没有一根，莫非，是皇上身边贴身的公公？
　　古代皇帝和什么人最亲近？不是自己的父母，也不是自己的女人，真正答案是：公公！
　　皇帝从小在公公环卫中长大，公公们陪他们玩耍，陪伴他们长大，帮他们做事，替他们解忧，所以，不管哪朝哪代，皇帝与公公的关系都是如鱼与水的关系。太监弄权，其实就是因为太监深受皇帝信任，否则也弄不起权来。
　　这些文臣们看到陈焕脸上没胡子，还有后面那些男生大多数都没胡子，就把他们全都当成公公了。既然他们是公公，那这些奇装异服的女人就好理解了，她们全都是宫女。没错，这就是一群太监与宫女，错不了的。
　　钱迁益想到这里，哪里还忍得住，刷地一下跳了起来，对着陈焕怒道：“你这死宦官，骗取皇上信任，妖言蛊惑皇上，你是想再建阉党么？我东木党绝不答应。”
　　他用杀猪般的嗓子大吼起来：“大家看啦，太监又跑出来弄权啦。”
　　他这一喊，后面的文官们倒是一起对着陈焕等人投来了愤怒的目光。
　　陈焕等人又好气又好笑，这些文官还真是些没名堂的家伙。
　　他也懒得辩解，笑道：“先别说那些题外话，我就和你说，你想把皇帝忽悠出城，不就是为了得到南京城的控制权，然后等鞑子打来了你方便献城投降吗？啧啧，向鞑子献上这么大一座城池，功劳很大，说不定你这个大萌国的户部尚书，一转眼就变成了鞑子的户部侍郎，你说四不四啊？”
　　陈焕话音刚落，钱迁益还没来得及答话，身后的四十几名同学一起笑嘻嘻地道：“四啊！”
　　“才不是。”钱迁益心里有点虚了，实际上，和他一伙的文官，都有点心虚，但这时候绝不能承认，一旦承认了就是卖国贼，不等鞑子打来，城里的军兵就把他给撕了，不承认的话，还能狡辩。
　　他咬了咬牙道：“我就是想让皇上活下来，哪怕是苟活也好，只要能保住大萌王室的血脉就好，终有东山再起的一天，有句话说得好，苟利国家！”
　　“我擦，你这人断句的水平有点高啊，句子断在这里，给人一种苟活下来对国家有利的感觉，啧啧，然而，我们来帮你补全后面半句吧。”陈焕大笑道：“来，同学们，我们一起把这句诗念完给他听听。”
　　四十几名同学，连同兰子酱一起笑嘻嘻地道：“苟利国家生死已，岂因祸福避趋之”。
　　这诗一出，只听到围观群众以及大批文官同时“哗”地一声跪了下去：“皇上好诗，皇上即有此心，吾等必将生死相随。”
　　原来，这两句诗在这个时代还没出世，它是林则徐写的《赴戍登程口占示家人》里节选出来的诗句，在原世界是清代的诗。而大萌国所处的时代相当于明朝，这时候还没有这首诗，只有钱迁益自己编的那半句。
　　但被同学们念完全句之后，顿时气势不凡，让大多数文官们精神一振。
　　钱迁益也没想到，自己胡说八道编了个苟利国家出来，却被人家瞬间接成了一首完整的诗，而且还变得很有气势，一时有点措手不及。他身后这些文官，有的是和他同流合污想投降的，但也有很多有气节不愿意投降的，现在，那些有气节的文官立即就振奋起来。
　　在他们看来，皇帝虽然不怎么有才干，但既然有誓死护国之心，那就是一个好皇帝了，以后要抛弃对皇帝的成见，全心全意团结在皇帝身边。
　　一时之间，场中的气势为之一变。
　　钱迁益和一群打算投降的文官们偷偷使了使眼色，他们都知道，在现在这种场面下，绝不能再劝皇帝走了，不敢真要被人质疑自己的动机，只好道：“既然皇上有此心，微臣也无话可说，微臣恭送皇上回宫。”
　　文官们让开了道路，兰子酱走在最前面，陈焕和御卫们跟在后面，一行人穿过文官们组成的人肉通道，一直走到城中心，这里有一座巍峨的内城，城里是连绵不绝，金碧辉煌的宫殿，也就是大萌国的南京紫禁城了。
　　陈焕回过好几次古代了，倒是没什么感觉，但是别的同学们却立即兴奋地大叫起来：“哇哦，古城，这个比北京的故宫还有意思吧？哈哈哈哈！”
　　“住在这里，怕是比住最贵的宾馆还要享受，哈哈哈。”
　　一行人得意洋洋，走进皇宫。
　　里面有大群宫女太监迎了出来，这些宫女太监本来也是自忖必死，现在突然见皇上又回来了，顿时精神大振，赶紧过来服侍主子。不过，他们看到陈焕这一伙人，却齐齐一楞，心想：这些人是哪里来的？看男的个个没胡子，像是太监？
　　兰子酱道：“在后宫里给他们安排个大院，好好服侍。”
　　宫女太监们赶紧应道：“遵命！”
　　“喂喂，不要给我们安排一个大院住啦。”一个女生叫了起来：“既然这么大的宫殿，我想要自己的房间啦，和别人一起住一个房间不习惯。”
　　“对对，我也是。”另一个女生也叫了起来：“习惯了单独住一个房间了。”
　　现代社会，其实谁不是习惯一人一间？没条件时只能将就，但有条件时，当然是单独住更爽。兰子酱笑道：“好好，给你们一间就好。”


第五百零一章 守城的方法
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　学生们全部安顿下来，大多数人选择了一人一间，只有少数几对情侣选择了两个人住一间，反正皇宫里房间多如牛毛，别说才四十三个人，就算四百三十个人也全部能住得下，毫无问题。
　　兰子酱还命令宫女太监们，不论陈焕一行人提出什么要求，宫女太监们都必须听从，要把他们当成自己一样的尊敬。结果这个命令一下，后宫里顿时一阵鸡飞狗跳，这些同学全都是些人来疯，拿着鸡毛就当令箭。
　　女生们立即得瑟起来，使唤着太监围着她们团团转，像伺候自己的祖宗一样服侍她们。
　　男生就更过份了，有个平时作风就不太正派的花花公子男生，看到在自己房间里打扫的宫女长得漂亮，当场就把她往床上拖，那宫女本想反抗，但仔细一想，皇上的命令是“什么都要听从”，那还怎么反抗？抗旨不遵？当心把自己脑袋抗掉，她只好乖乖听话，而且听话程度达到了大江户四十八手要哪一手就摆哪一手的程度，让那个男生玩得大呼过瘾。
　　当然，大多数男生还是比较矜持，没有对宫女乱下手，毕竟都是现代人，没有爱情的乱推妹子也不是人人都能做到的，宫女越是听话，这些男生就越不好意思下手。
　　陈焕却和这些没名堂的家伙不一样，他稍稍考虑了一下，然后让龙傲雪去把同学们全都集合起来，带着大伙一起来到了御书房。
　　李洁琼扶着陈焕坐到了兰子酱的面前：“同学们，我们来南京城可不光是来提振士气的，现在也该商量怎么对付鞑子兵了。”
　　“咦？不是有南京城的军民可以用吗？”一位女生奇道。
　　“靠他们真能守住南京城那就奇迹了。”陈焕摊手道：“不可能的，终究还是得靠我们。”
　　大伙儿想了想，有理：“所以说，我们要怎么守这南京城？”
　　“我刚才问过了几个文官外面的情况。”陈焕拿出纸笔，在上面画道：“大家看，我们现在的位置在这里，南京城，西边和北边都是长江，鞑子兵的水战能力不行，所以不可能从水门攻上来。西边和北边基本上可以忽略，只派少量士兵就能守住。”
　　兰子酱点了点头：“南边也没什么危险，鞑子的实力还不能深入江南。”
　　“对！”陈焕笑道：“鞑子刚刚拿下了南京，杀掉了兵部尚书史可珐。然后大军从扬州向南，渡过长江，再杀到南京来，必然攻的是南京城的东门。”
　　他在纸上画了一圈记号：“我们现要在做的，就是巩固东门的防御，只要将鞑子死死顶在东门外，让他们短时间内无法破城，那么四镇总兵的援军就会杀过来，到时候鞑子在这里吃一场败仗，就终结了鞑子不败的神话，接下来这仗就有得打了。”
　　“可是……我对打仗不怎么懂。”兰子酱苦笑道：“我会造肥皂、玻璃、香水，但是不会造枪造炮，记忆里没有那方面的知识。而且，现在就算想造枪造炮也来不及了吧？”
　　“嗯，靼子还有几天就要来了，现在临时造枪造炮那种东西肯定是来不及的。”陈焕笑道：“美景，这时候就要请教你了。你应该懂得很多神奇无比的杀人机关吧？而且都是些很方便驾设的机关，几小时甚至几十分钟就能架设起来的那种。”
　　叶美景笑道：“我确实会不少这样的机关，但是我那些机关只适合丛林战时坑人，在大规模集团军作战时，几个机关陷阱也没啥用啊。”
　　“放大规模嘛。”陈焕嘿嘿笑道：“机关规模小，是因为你作战时往往是单兵作战，以你一个人的体力，也不可能制作很多机关陷阱，但是，别忘了我们有皇帝在手，通过兰子酱，我们可以调动整个南京城所有的人力与物力，南京城足足百万军民，就算已经逃走了一半，也还有五十万军民。将这些人全部派出架设机关，那得多大的规模？”
　　“咦？这……倒是！”叶美景精神一振：“那好，我们就来试着设置一些陷阱吧，我现在就开始画图，将一些暗杀陷阱画出来，兰子酱去调人，咱们在城外的荒原和树林里，布下无数陷阱，让鞑子兵未战先损。”
　　陈焕笑道：“这就对了嘛，还有，城头用的大型机关呢？”他笑道：“我们都是现代人，多多少少懂一些物理，化学知识，比如这个时代的人还不懂的滑轮组，我们如果将它活用起来，就能在城头上制作出很方便的滚木擂石系统吧？”
　　一名物理成绩还算可以的男生站起身来：“我以前差点就进了物理系，以前还搞过航模、车模、制作过大型滑轮组，我觉得……我可以设计一套能在城墙上运转的滑轮系统，能不费吹灰之力地将向城下砸石头。如果给我几百个木匠，估计一两天就能完成。”
　　陈焕大喜：“好，你这个才能很棒棒哒，还有谁有类似的才能？”
　　“做个水塔如何？”一名女生举起了手：“借用咱们现代的自来水系统，我们先在一个高塔上做出蓄水池，就变成了水塔。然后烧起大火，将整个蓄水池里的水都预先加好热，等到鞑子兵攻城的时候，就用铁管对着城下喷L烫的开水。”
　　“哇，此计大妙！”陈焕赞道：“活学活用现代知识，佩服佩服。”
　　“运用现代力学的投石机，原理很简单，我们做个几百台吧。”
　　“好！”
　　“运用现代知识的连弩。”
　　“好！”
　　那四十几个同学虽然大多数不是什么了不起的，但他们脑子装的知识，依旧远远地超过这个时代的古人，大伙儿很快就绘出一大堆乱七八糟领先了时代几百年的古怪东西。
　　兰子酱大喜过望，赶紧命令人去组织人手，这时候南京城里所有人都知道大难临头，做好了困兽之斗的思想准备，一听到皇上有令，说是能救大家，大伙儿顿时精神一振，不管是士兵还是平民，都应召而来，一瞬间，南京城几十万军民就像被激活了一般，整个城市的人都开始磨拳擦掌，准备大干一番。


第五百零二章 恭领皇后懿旨
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　兰子酱的命令发出去之后。
　　皇宫门外，没多久就聚集起了一只大军，有文武官，也有正规的御林军，也有大量普通老百姓。浩浩荡荡，至少上超过十万人，把皇宫门外的广场全部挤满，连同两边的街道，也全部塞满了人，一眼望过去，全是人脑袋涌动。
　　老百姓为啥来呢？原因很简单，古代异族攻城，一旦城破，往往是会屠城的，所以，异族攻城时，城里的老百姓必然会帮着守城，不然城破了他们也只有死路一条。
　　例如不久前，兵部尚书史可珐死守扬州，抵挡了鞑子兵很长的时间，结果鞑子破城之后为了泄愤，就屠了扬州城十天，号称“扬州十日”。扬州居民除少数破城前逃出和个别在鞑子兵入城后躲得比较好的幸免于难者以外，几乎全部惨遭屠杀，仅被和尚收殓的尸体就超过80万具。
　　这个消息传到南京来之后，南京城举城上下，谁敢不战？
　　兰子酱走到宫门上面，陈焕和一群同学们跟在她身后，看到宫门外已经自发集结起来这么多百姓，大伙儿也不禁暗叹：这样的国家为何会灭？没道理啊。
　　“来，说话吧。”陈焕推了推兰子酱，递过来一个铁皮喊话筒，这是才让太监们卷出的。
　　于是，大萌国，不对，应该叫南萌国新任女皇兰子酱，就左手叉妥，右手举起铁皮喊话筒，放在嘴巴前面，动作极为没有皇家风范地大叫道：“众爱卿，听朕一言……”
　　一股风从旁边吹来，瞬间将她的声音吹散在风中。她虽然很努力地放大音量了，还用上了铁皮喊话筒，但是她的声音还是太小，根本传不远。
　　这就贼鸡儿尴尬了，她只好转过头来，可怜巴巴地看着陈焕。
　　“乌左来吧，这家伙是田径队的，中气很足。”陈焕把铁皮喊话筒塞进乌左手里。
　　乌左顿时大喜：“哈哈，本大爷成了皇帝的代言人了，贼开心。”
　　他拿起铁皮喊话筒，大声道：“奉天承运，皇帝诏曰，劳资已经有办法退敌了，你们这些二货统统给我听好……”
　　“去你的！”后面四五只大脚丫一起踹过来，将乌左踢开到一边：“怎么在说话呢？粗俗，不文明，丢了咱们穿越者的脸。”
　　“算了，还是班长大人来吧。”大伙儿把铁皮喊话筒递给了龙傲雪。
　　龙傲雪冷冷一笑：“不想嗦话，焕……焕，你去。”
　　于是，最后还是陈焕上场了，他举起铁皮喊话筒，稍稍运了点气，经脉虽然还没恢复，不能调动修真功法，但他的中气也比普通人足：“咳，大家听我说，皇上……”
　　“慢着，你先别说。”城下一个老头大声叫道：“你究竟是谁啊？老是跑出来代表皇上说话，我怎么以前就没见过你这号人？”
　　说话的老头正是户部尚书钱迁益。
　　陈焕没好气地翻了翻白眼：“我是皇上的代言人。”
　　“哦，秉笔太监？”
　　陈焕怒：“我才不是太监。”
　　“不是太监居然住在官中，还代表皇上说话？”众人大哗，过了好一会儿，大家仿佛明白过了什么，一起对着陈焕拜道：“参见皇后先生。”
　　陈焕：“……”
　　他喵的，皇后先生？什么鬼称呼？陈焕大汗。
　　背后的兰子酱尴尬地道：“大萌国自开国以来，皇帝一直都由女人担任，所以……咳咳，皇后这个职位很自然就用来称呼皇帝的丈夫了，咳，我的记忆库里是这样的。”
　　陈焕：w(?Д?)w
　　算了，现在不是在乎称呼的时候。陈焕清了清嗓子道：“总之，皇上昨晚苦心节虑，经过一番深思之后，已经有了一套完整的破敌方案，大家只要肯听皇上的话，区区鞑子，根本不足为惧，必破之而后快。”
　　“轰”一声响，人群同时大喊起来：“皇上英明。”
　　妈的一群智障乱拍马屁，老子才刚开场白，你们急着吼皇上英明了？陈焕没好气地挥了挥手，制止这些渣渣继续乱吼：“现在，皇上需要三批人的协助。一批是军人，出城在野外布设各种陷阱。第二批是工匠，按皇上的要求制作各种设备。第三批是民夫，负责搬运材料。”
　　说到这里，陈焕故意暂停了三秒，然后才道：“现在别混成一堆了，各自给我按自己的身份分开成三组待命。”
　　“轰”，人群又开始喧哗，然后开始涌运，不一会儿，还真的分成了三组。
　　陈焕指着叶美景道：“军人们，跟着这位姑娘出城布置陷阱，她会教你们用最简单的方法布置最凶残，最恐怖的陷阱。”
　　接着又指着别的同学们道：“工匠和民夫们，跟着这些人行动，按他们的要求制造设备，布置防御工事，听好了吗？”
　　“微臣恭领皇后懿旨！”城下大片人跪了下去。
　　城下的人跪得很庄严，很肃穆，城墙上的学生们却笑倒了一片。
　　“皇后！”
　　“懿旨！”
　　“哈哈哈，不行了，我笑惨了，焕焕的表情，笑死老子了。”
　　“还好说话的是焕焕，要是换了我，可扛不住这一波的伤害。”
　　大伙儿笑得奇形怪状，捂着肚子满地打滚。
　　陈焕大汗：“妈的智障，不准笑，这又不是我的错，这是个奇怪的位面的错。我说兰子酱，你就不出来解释一下吗？告诉他们我才不是你的皇后。”
　　兰子酱摊手：“解释不清了，皇宫里住进男人，不是皇后就是皇妃，再不然就是太监，你愿意被当成皇后、皇妃，还是太监？”
　　愿意当皇后还是愿意当太监？
　　这个问题贼鸡儿难决择。
　　算了，别去想了，大敌当前，不是计较这种小事的时候。陈焕摇了摇头，转身对大家道：“接下来，就请大伙儿多多辛苦了一下。”
　　“好咧，别小看我们。”同学们笑了起来：“在需要正经干活的时候，我们也很可靠的好不好？走吧，咱们率领民夫干活去。”
　　叶美景也对着陈焕点了点头：“我带军队出城去布置陷阱去了，你在城里要小心。”她指了指钱迁益和他身后的那些东木党文官们，低声道：“这些家伙没一个好人。”
　　“放心，我知道的。”陈焕笑道。
　　作者留言：
　　感谢：艾W打赏5000，L之圣痕炼金士、顽洹⑹榭84271986937、三十二娘化了打赏100
　　感谢：宁雪宁雪雪雪宁投了22刀


第五百零三章 也斯，迈登
　　继续看炉石比赛，继续加更！
　　----
　　南京，东城外，叶美景带着三万士兵来到了一个小小山坡上。站在山坡上向下看，视野很开阔，远处能看到一条官道蜿蜒向东，在官道两侧，全是树林，这种情况在现代其实很难看见，因为现代社会自然破坏得很严重，树林并不是到处能看到的。但在这个类似明朝的环境里，树林还是一个随处可见的玩意儿。
　　叶美景带了几名将军钻进树林，拿出匕首，飞快地削尖了一根树枝，用藤条把树枝拉下来，固定住，然后在地面上做了一个小小的藤条绊索。
　　然后她转身对着那几个将军道：“你们看好了。”
　　她用脚在那绊索上飞快地一踢，然后赶紧跃开，只听到“嗡”的一声响，藤条弹开，削尖的树枝嗖地一声刺了过来，如果叶美景还在刚才那位置，绝对会被刺个透心凉。
　　将军们心中一惊：暗想：好厉害的陷阱！用树枝和藤条随手做成，却有强大的威力，这东西太可怕了，如果我在丛林里行军突然碰上这样的东西，一时半会根本应付不来。
　　叶美景笑着对将军们道：“看清我怎么布置的了吧？各自领着你们的手下，用同样的方法在树林里布置陷阱……咱们弄几万个这样的陷阱出来，让鞑子尝尝鲜。”
　　就在这时候，一位大将却冷笑道：“鞑子又不是智障，他们干嘛非得走树林？有好好的官道不用来行军么？”
　　叶美景笑道：“回城去叫两万民夫来，在官道上挖无数个陷阱，每过几米就挖个大坑，或者垒上土丘短墙挡路。让鞑子的大军在官道上寸步难行，把他们逼进树林里行军。鞑子现在急于攻下南京城瓦解大萌国的斗智，需要兵贵神速，他们看到官道被搞得无法行军，一定会忍不住性子走树林，到时候就算有点小陷阱，他们也一定认为自己能够克服。”
　　站在她身后的将军立即冷哼了一声，一脸不怎么打算配合的模样：“这位姑娘，我不知道你是皇上身边的什么人，但外行人莫要来指挥内行。我在皇上面前给你面子，假装给你做副将，可不代表我真的愿意听你的命令行事。你这些乱七八糟的安排，怎么看都是不入流的小道。”
　　“哦？”叶美景顿时笑了，这家伙故意和我作对啊？
　　这种事，现代军队里也有。空降指挥官被原指挥官抵制的事情，常有发生，叶美景作为兵王，还真是见惯了。这为首的刺头出来一闹，别的副将什么的也全都不动了，抄起双手，一幅看乐子的表情。
　　叶美景倒也不生气，笑道：“那如果让你来处理，你要怎么对付鞑子呢？”
　　“哼，我的意思当然是和鞑子摆开军阵，堂堂正正打一仗，就算死，我也要死得光明磊落。”那将军哼哼道：“挖坑？挖什么狗屁坑！陷阱？搞什么狗屁陷阱？这就是无能的女流之辈才用的招，我纯爷们，死也要死得堂堂正正。”
　　“说得好！”旁边的副将们一起鼓掌。
　　“谁在乎你死不死。”叶美景冷笑道：“你死了还是活着，对于一个庞大的帝国来说没有半点关系，大萌国不缺你一个将军，也不多你一个将军，但是，你去死可以，别想带着几万部下一起去死，也别想葬送了南京城里的几十万百姓。”
　　“切，说得好听。”那将军冷笑道：“还不是因为不会正面作战，只能玩些雕虫小技。”
　　叶美景笑道。“你的意思是，我不能打，所以才用陷阱诡计，对吗？”
　　“正是！”
　　“那我打赢了你的话？”
　　“哼，怎么可能，如果你真能打赢我，要我跪下来学狗叫也没问题。”
　　“那好，我们就来一对一的单挑好了。”叶美景笑嘻嘻地道：“我让你一只左手，你能打赢我，我就不再废话，你输给我的话，乖乖听我吩咐办事。”
　　将军大怒：“是我要让你一只左手才对。”
　　“好啦，那就都别让手，来打吧。”叶美景对着他勾了勾手指。
　　围观的副将们越发开心起来，这乐子值得一看。
　　将军怒吼一声，一拳轰向叶美景的脸。
　　副将们心里都想：将军力能搏狮虎，这一拳轰上去别说是个女人，就算是壮汉也要轰飞一丈远，这女人怕是完蛋了。
　　然而他们马上就失望了！
　　只见叶美景冷哼一声，随手就扣住了那将军的手碗，然后将他连同铠甲在内两百多斤重的身躯抡了起来，像麻袋一样摔在地上，同时还一脚踩中他的咽喉，从靴子里拔出一把匕首，对着他的脸面一刀扎了下去。
　　这一套矫健无比的连击技，看得将军们眼花缭乱，等他们搞清楚发生了什么，就见到叶美景必杀的一刀已经快要插在将军的眼珠子上。
　　众人同时大叫：“手下留情！”
　　那将军也吓得懵圈了，眼看匕首要从眼眶刺进脑内，只有死路一条，却见那刀子在他眼珠子上方一丁点的距离停了下来，没有继续向下扎。
　　叶美景冷笑道：“如果你是鞑子，现在已经死了。”
　　将军全身冷汗直流：“你……你这身功夫……有这样的好功夫为什么还要挖坑害人？”
　　叶美景摊手：“能不流自己的血，为啥要流？刚正面很勇吗？我看是很蠢！好了，废话别多说，输给我了该做什么？”
　　那将军叹了口气：“罢了，我跪下来学狗叫总行了吧。”
　　“谁他娘的要你学狗叫，给我乖乖听命令。”叶美景挥手道：“立即叫民夫来挖烂官道，然后带人进树林布置机关，我有一万种机关可以弄得鞑子生不如死在，而鞑子却无可奈何。”
　　武将这种东西，都是直肠子，既然已经输给了叶美景，那就没什么好说了，那将军刷地一下跳起来，对着自己的副将们吼道：“没听到叶姑娘说的话吗？快快，都给我行动起来，开始布置陷阱。对了，叫你们手上那些蠢兵小心点，别他妈的踩中了自己人布的陷阱。”
　　“遵命！”武将们齐声应道。
　　叶美景却道：“慢点！不要说遵命，现在开始，给我说‘也斯，迈登’！”
　　“也斯，迈登！”


第五百零四章 弑君
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　就在叶美景率队在城外布置陷阱的同时，南京城中。
　　城中最高的一座宝塔，被征用了。学生们围着那座塔研究了一阵之后，决定就用它来改造成水塔，先把这座塔最高的几层楼，全部封闭起来，把上下楼的楼道用砖瓦堵死，这样一来，这座塔最高的几层楼就变成了蓄水池。
　　当然，这些蓄水池的密闭性值得怀疑，很有可能存多少水进去都会漏出来。
　　于是，大伙儿命令收集城中所有蜡烛，在现代都市，想找出许多蜡烛来倒是挺难的，但是在古代，蜡烛很容易收集，各大寺院，有钱人的家里，都备有大量的香烛，要不就是用来祭天，要不就是用来祭祖。
　　将大量的蜡烛收集起来，融化，然后滚烫的蜡倒在蓄水池的底部，相当于打了一层蜡底，如此一来，密闭性的问题就得到了简单的解决。一个临时用的水塔，就这样造成了。再发动民夫，几万人一起挑水打水，很快，水塔顶上蓄满了好大一池子水。
　　接着就是造铁管了。
　　古代工匠已经懂得了制作铁管的办法，先准备一根铁棒，然后把烧红的铁块包在铁棒上，敲打均匀，然后将中间的铁棒抽走。外面这一块烧红的铁块冷却下来，就变成了铁管。
　　这样的铁管当然不会很长，但一根接一根就能变得很长了，连接处用腊布包住，虽然会有点小浸水，但临时用一用也没什么关系。
　　这个工程说起来很大，但在南京城几十万军民一起使力的情况下，不出两天时间就已经建成。同学们在城墙上面的水管处轻轻拧开开关，水管立即喷出一股强劲的水流来。
　　“哈哈，很好，古代的自来水系统制作成功。”
　　水塔组在运作的同时，滑轮组的同学们也在努力……
　　让木匠们用铁块制作出巨大的齿轮和滑轮，一轮扣一轮，最后做成一个巨大的滑轮组，用牛筋制成的绳子轻轻一拉，整个滑轮组就开始运作起来，不费吹灰之力，就能将L木和擂石运上城墙，接着轻轻一推，就向着城下砸落。
　　连有连弩、投石机、各种乱七八糟的古令结合的器械，只花了两三天的时间，就做出来了一大堆。
　　――――――-
　　城中，户部尚书钱迁益的府邸里，一大群文官正聚在一起。
　　“魏国公”徐文决低声道：“情况不妙啊，那废物皇帝好像真的摆出了一幅要和鞑子死扛到底的态度，这两天，城中到处都在大兴土木，制作各种防御工事，这样下去，怕是真要和鞑子打一场硬仗了。”
　　“忻城伯”赵只龙点了点头：“真麻烦，抵抗又有什么用？反正最后都会被灭！抵抗反而会激起鞑子的怒火，扬州十日怎么来的？不就是抵抗造成的吗？废物皇帝这么一搞，鞑子攻陷南京城肯定要花一番功夫，城破之日，鞑子必定屠城泄愤，我们全都死路一条。”
　　“户部尚书”钱迁益道：“我们不能让废物皇帝这样胡作非为，最后必定会把我们带进坑里，我看，我们现在唯有一个办法了。”
　　“哦？”众人一起看向钱迁益。
　　这老头儿做了一个用手抹脖子的动作：“弑君吧！”
　　“哇，你这个提议也太……”文官们吓了一跳。
　　“这也是为了自己的小命啊。”钱迁益道：“如果皇帝再这样搞下去，南京屠城也不可能避免，我们全部死路一条。但如果我们杀了废物皇帝，军心必溃，那些正在气势满满地搞防御工事的人，也会立即提不起精神了吧？到时候我们东木党站出来，掌握城里的人心，再开城向鞑子投降，就能免死，说不定还能在鞑子那里谋个一官半职，今后也可衣食无优。”
　　众人仔细一想，好像还真是这样。
　　“罢了！眼下也只能这样干了。”魏国公徐文决道：“大家在宫里都有耳目眼线，亲信死士吧？是时候调用起来了，就在今晚，杀了废物皇帝。”
　　“好！”钱迁益道：“有两个官女是我送进宫的，她们其实是我精心挑选的女刺客，我今晚就命令她们去刺杀废物皇帝。”
　　赵只龙也道：“我有几个死士安排在宫里做宫女。”
　　大伙儿一合计，居然凑起了一只二十几人的女刺客小队，赶紧各自联络自己的宫中的眼线，准备晚上一起行事。
　　――――――
　　当天夜里，月黑风高，正是杀人越货的绝佳日子。
　　陈焕在自己的房间里盘膝打坐，刚开始他还没注意到，被称为“皇后”之后，回来一看，才发现自己住的宫殿名字叫“坤宁宫”，似乎正好是皇后专用的宫殿。这就有贼鸡儿尴尬了，难怪兰子酱派来给自己打杂的几个宫女都用古怪的眼神看着他。
　　这时候外面天色已经全黑了，陈焕运了一阵子功努力修复经脉，发现自己的经脉已经开始有好转的迹象，赶紧把李洁琼叫了过来，两人尝试着运转“阴阳合欢神功”，再用“乾坤转化决”来转化成修真功法，一点一点地修复经脉。
　　没想到还真有点用，陈焕感觉到自己已经可以稍稍行动，不再是做什么事都要李洁琼帮忙了。
　　李洁琼双修之后，带着一对沱对的脸蛋，甜甜地睡了，拥着被子，看起来很美，陈焕帮她盖好被子，然后继续盘膝坐在床上调理自己的经脉。
　　就在这时候，他突然听到轻轻的敲门声，接着是兰子酱的声音：“陈焕同学，我能进来吗？”
　　“哦，请进！”
　　兰子酱推门走了进来，然后又掩了上门。
　　“学习委员妹子，有什么事吗？”
　　“睡不着觉。”兰子酱苦笑道：“想到鞑子还有两三天就要打过来了，我就睡不安稳。别的那些同学都是说不上话的，我就只好来找你聊聊。”
　　她说完这句话，突然发现陈焕的床上还睡着一个人，是李洁琼，她海棠春睡一脸幸福的模样，从被子里露出来光滑的裸肩，很明显，刚才她和陈焕做过些这样那样的事情……
　　兰子酱顿时大澹骸罢飧觥…我是不是打扰了你们？”
　　“没事！”陈焕笑道：“你来得够晚，再来早点才能打扰到。”
　　兰子酱：“……”


第五百零五章 不想嫁给古代男人
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　换个妹子怕是要尴尬死，好在兰子酱最近在陈焕家里借住，早就知道他和家里那群女人乱七八糟的关系，所以只是脸红了一下，倒还不至于抓狂。
　　她小心地看了看床上熟肯的李洁琼，低声道：“我在这里说话会吵到她吧？”
　　“嗯，我们出去聊。”陈焕从床上滑下来，披了一件长衫在身上。
　　“走得动吗？”兰子酱赶紧上前来将他扶住，让他的手从自己肩上绕过去搭住，架着他。
　　陈焕本来想说：没问题，已经用双修功法恢复了一点能力了。
　　但是妹子让自己搂着肩膀的动作很舒服，这种时候傻子男人才会逞强，当然是顺势搂住呗。他装出一幅重伤末愈的模样，搭着兰子酱的肩，从房间里走了出去。
　　天上没有月亮，但皇宫里到处挂着灯笼，倒也可以视物。陈焕看到兰子酱穿着一身明黄色的长裙，显得十分华丽雍容，与她以前低调的风格完全不同，这倒是显出一番别样的美感来。
　　两人慢吞吞地走到外面的凉亭里，并排坐下。
　　陈焕没有说话，妹子既然睡不着来找自己，肯定有话要说，就安安静静的听听呗，倾听也是一种安慰朋友的办法。
　　两人坐了好一会儿，兰子酱才低声道：“陈焕同学，我们这辈子好像要永远留在这个时代了。”
　　“啊？为啥会有这样的想法？”陈焕笑道：“我倒是觉得用不了多久我们就能回去啊。”
　　“你又是为啥会有这样的想法？”兰子酱道：“你看什么历史穿越小说里面主角回去过的？”
　　“咦？”陈焕微微一楞，再仔细一想：好像还真是，穿越历史小说的主角，似乎都是穿越之后就称王称霸，留在古代过幸福的日子了，哪里会有人再穿回现代的？
　　陈焕汗了一把，一半说给兰子酱听，一半说给自己听地道：“放心啦，应该能回去的，实不相瞒，我穿越到奇怪的位面好几次了，最后都平安地回到了双庆，这次应该也不会例外的。”
　　“你能肯定吗？”
　　“这个……”陈焕还真不敢肯定。
　　“那就是有可能回不去了？”兰子酱可怜巴巴地道：“我讨厌这个地方啊。”
　　陈焕道：“你在这里做女皇，天下所有人都听你的，其实没啥不好吧。”
　　兰子酱道：“这里哪有现代社会舒服，要是在现代社会向回穿越个几十年我倒是觉得挺棒的，但是直接穿回古代就很糟糕了啊。说得难听点，这些古代男人全是大男子主义加直男癌，我都没有一个看得上的，将来怎么嫁人啊？”
　　说到这里，就不得不提一下女人为什么喜欢岁数大的男人，不喜欢小男生了。因为，小男生大多数都有大男子主义直男癌，就和古代男人差不多的水准，什么处女情节啊，各种奇怪的精神洁癖啊，在男人该让着女人时强调男女平等，在做家务一类的事情上却不要男女平等了，认定家务就该由女人去做……这些奇奇怪怪的毛病往往会拒女人于千里之外。
　　所以男人往往找不到同龄女友，因为同龄女孩子都找老男人去了。于是，结论来了，年轻人想找到女朋友该怎么办呢？让自己变老就是最好的办法了，你只需要坐在那里，啥也不要去做，老了，自然就有女朋友了。
　　（以上摘自卖不掉的垃圾书《太监眼中的男人》。）
　　陈焕汗了一把：“如果你回不去了，那我们岂不是也回不去了？那你也不必嫁个古代男人啦，就在咱们这群同学中找一个不就行了？”
　　“哎哎？可是……你们是那种愿意给人当皇后的人吗？”兰子酱道。
　　陈焕：“……”
　　我擦，虽然学习委员妹子长得不错，是个男人肯定都会喜欢，但要让自已挂个皇后头衔，感觉还是不太能接受。
　　两人顿时尴尬了一把，一时不知道该说什么好。
　　就在这时候，陈焕的耳朵里突然听到了一阵很细微，很细微的树叶沙沙声，似乎有什么东西在花丛里缓缓地移动。
　　如果是平时的他，可以用神识直接扫过去，但现在却不行，神识还放不出来。他也就是比普通人耳目更灵敏一点的程度，所以才能听到这种沙沙声，若他完全是个普通人，只怕连这一点沙沙声都听不到，比如兰子酱就没听到。
　　陈焕眉头微微一皱，赶紧将兰子酱往怀里一拖，往地上按了下去，向着她身上一压。
　　“哎？”兰子酱大吃了一惊，还以为陈焕要对自己做什么呢，一时之间又羞又急，赶紧叫道：“陈焕同学，别……别这样，我们还不到这样的关系呢……就算你想当皇后，至少先培养……”
　　她一句“培养一下气氛”六个字还没说完，就听到树林里响起了一声“嗡”的声音，接着，一只弩矢从花丛里飞出，“笃”的一声射在了她刚才坐的位置旁边的柱子上。
　　“咦？”兰子酱这一下才反应过来，原来陈焕不是想做皇后啊，哎呀呀呀。
　　“别发楞了，学习委员妹子，快藏到石桌下面去。”陈焕低声道：“我伤势没完全康复，现在战斗力不算很强，你躲好，千万别出来。”
　　“哎哎？”兰子酱听了这话，吓一了大跳，刚才那些乱七八糟的想法全都飞上九宵云外，赶紧往凉亭中间的石桌子下面一钻。
　　陈焕则赶紧低声念起咒文来。
　　他现在经脉还没恢复，调不起功力，但却不影响调用魔力，只能用魔法退敌。
　　这时候，花丛中已经窜出好几条人影来，身穿黑衣，黑巾蒙面，手上拿着刀。对着凉亭里杀了过来。
　　陈焕已经念完了一个威力最小的火球术，伸手对着黑衣人一指：“Fire Ball！”
　　“轰！”的一声，那黑衣人蒙面人正中一发火球，整个人瞬间被火焰包围，惨叫一声，扑倒在地，眼看是不能活了。
　　陈焕听到那人惨叫的声音不像是女人，但要说是男人也不对，又尖又细，像是男人捏着嗓子发出来的，他心念微动：“莫非，是太监？”


第五百零六章 抓两个活口
　　炉石比赛打完了，我只看LOL的德玛西亚杯了，哎呀，好多比赛，看起来好爽。
　　-----
　　一名刺客被轰成了火球，把别的刺客吓了一大跳，不过，他们倒也没有被吓得不敢再来，这些人都是死士，真正的死士！是那种可以为了主人，不顾自己的性命去执行任务的怪物。
　　看到同伴惨死在火中，虽然有点畏惧，却毫无退缩的打算，继续提着刀子冲了过来。
　　由于事发突然，陈焕并没有事先准备好大型魔法，这时候要临时放大魔法也来不及了，只能用小法术，他赶紧再念诵第二个火球，但是……这些刺客的速度也不慢，花丛中又跳出两名蒙面刺客，手上拿着小巧的弩机，对着陈焕“嗡嗡”射出两只劲弩。
　　陈焕艰难地侧身躲过，牵动旧伤，颇为辛苦，噗地吐了口血出来。好在这时候火球也念完了，对着火丛中一指，轰的一声响，两名刺客被炸飞出来，身上衣服着火了，在地上拼命的扑腾，然而魔法火焰并不是随便扑两下就能弄灭了，两人翻了几个滚，不能动了。
　　同一时间，三名拿刀子的刺客也冲到了面前，挥刀剁向陈焕的脸面。
　　这时候陈焕已经来不及再念下一个咒语，只好拼命调动自己的功力。他虽然重伤经脉难调，但毕竟是修真者，只要凝聚起来一丝丝，一丁点，可以说是大海里取一滴水那么点点的程度，就比普通人要强得多。
　　一口鲜血喷出，激发出一点功力，一掌拍向刺客，那三名刺客只感觉到一股狂猛无比的巨力迎面冲来，三人同声惨叫，向后飞了出去，飞出起码五米远，撞在御花园中的大树上，然后贴着树干滑下来，口吐鲜血，明显是活不了了。
　　“妈的智障，皇宫里怎么会有刺客？”兰子酱在桌子下面怒道。
　　“很明显……有人想要杀了你，断了南京城军兵的抵抗之心。”陈焕道：“小心，不会就这么几个人的，弑君这么大的事，不是几个刺客就敢发动的，肯定还有同伴。”
　　他这几句话说得异常的辛苦，一边说话嘴角还一边在趟血，看得兰子酱十分心疼：“陈焕同学，你伤势怎样了？被引发了吗？天啊，还撑得住吗？”
　　“没事……还死不了。”
　　话音刚落，花丛里又跃出十几个人影，一起对着凉亭攻来，而且这一次攻上来的黑影不光有男人，还有女人在内，虽然她们穿着宽大的黑袍掩饰身形，但跃动的时候风把衣袍吹得紧贴着身体，还是露出了凹凸有致的体型。
　　陈焕结合刚才那个声音尖细的刺客一想，马上就明白过来：“这些人是宫中的宫女和太监，估计是一早就潜伏入宫的，在关键时候才突然发动起来刺杀你。”
　　兰子酱：“哎？”
　　“碰！”陈焕又一拳将一名刺客轰飞出了凉亭外，背后却有一个女刺客冲来来，挥起匕首，一刀捅在他的背心要害。
　　兰子酱惨叫道：“不！陈焕同……”
　　不过她一声悲呼还没叫完，就发现陈焕并没有倒下，原来他身上还环绕着一层寒冰护甲，女刺客那一刀捅在冰甲上，根本捅不穿，反倒把匕首给冻了起来。陈焕正在应付前面的敌人，顾不得回身应付背后的女刺客，干脆向后一撞，用后背撞在了那女刺客身上。
　　“碰”的一声闷响，女刺客向后飞出，撞在凉亭的柱子上，缓缓地滑倒，五脏六腑尽碎而死。
　　她的尸体正好就倒在兰子酱的脚边，兰子酱小心翼翼地看了看，她好像真的死了，那就不用太怕，小心翼翼地掀开她的蒙面巾一看，顿时倒抽了一口凉气，自己这具身体的原主人记忆库里居然有这个女人，她是在浣衣局里负责洗衣服的宫女，废物皇帝曾经很多次和她照面……
　　前面又是几名刺客杀过来，陈焕躲开两只弩箭，随手一掌又拍倒一名男刺客。
　　兰子酱赶紧爬过去，掀开他蒙面巾一看，该死，这家伙居然就是在自己的寝宫不远处的另一个宫殿前负责打扫的太监。
　　她把倒在身边的几具尸体都检查了一下，这些人居然全都是在宫中任职的宫女太监。
　　“陈焕同学，你说得没错，这些人全是宫女太监，而且都离我很近，天啊。”兰子酱道：“这些人居然都是刺客，天啊，我的身边究竟潜伏着多少刺客？”
　　“我抓两个活口来问问。”陈焕一边回应，一边应付着面前的刺客们。
　　这时候地上已经躺下了几十具尸体，还活着的刺客只剩下最后两名，但他们还是不愿意退走，哪怕明知道不是陈焕对手，也要死战到死。
　　这两个刺客一男一女，不对，应该是一太监一女，两柄刀挥到面门，陈焕伸手一拍，两把刀都飞上了天空，接着他伸手一抓，抓住那女刺客的手碗，向旁边的地上一摔，那女刺客顿时就被摔得七荤八素，昏迷不醒。
　　旁边的太监刺客咬了咬牙，挥刀再上，陈焕脚下轻轻一勾，那刺客“噗通”一声摔倒在地，陈焕一只脚将他踩住，那人在地上拼命挣扎着想起来，但是陈焕的脚就像泰山一样沉重，他根本动弹不了半点。
　　“抓到两个活口了。”陈焕笑道：“一会儿慢慢审……”
　　他话音刚落，那太监刺客突然狠狠地一咬牙，接着脑袋一歪，七窍流出黑血，死了。
　　“哇，电视连续剧里的桥段出现了，咬碎牙齿里藏的毒囊自尽？什么毒这么厉害？”陈焕汗了一把，赶紧把昏迷在地的最后一名女刺客拎了起来，好在这女刺客已经昏过去了，想自杀也做不到。他赶紧扯掉女刺客的蒙面巾，撑开她的嘴，果然，牙齿缝里藏着一颗小小的毒丸，陈焕将那颗毒丸取了出来，然后这才松了口气道：“学习委员妹子，快大声叫，把同学们都叫过来。”
　　说完，他身子一歪，缓缓地坐倒在了凉亭里的石椅上，捂着胸口，嘴里又溢出不少鲜血来。
　　兰子酱赶紧过来扶住他，同时扯开嗓子叫了起来：“同学们快来啊，大家快醒醒，有情况，有情况啦。”


第五百零七章 你很擅长骗女人吧
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陆轻雨是第一个赶到的，听到叫声，她直接穿着睡衣飘了过来。丽塔第二个赶到，她毕竟是个军人，受过良好的训练。接着其他同学也陆续到来，只有叶美景出城去了来不了，而李洁琼是最后一个来的，原来她刚才在陈焕被窝里裸睡呢，穿衣服花了不少时间，而且还很害怕被别的同学看到她从陈焕房间里衣衫不整地出来，故意从窗口出去，绕了一圈再过来。
　　等李洁琼到的时候，凉亭已经被四十几名学生团团围住，闻声赶过来的宫女和太监们则被驱赶在外面，不准他们靠近。
　　李洁琼分开人群钻进来，只见陈焕歪着身子坐在石椅上，嘴角溢血，胸口也全是血，正在大口大口地喘着气。陆轻雨将一只手掌贴在陈焕背后，想运气助他调理经脉，但是并不能成功，因为陈焕现在已经是修真功法了，陆轻雨的内功心法对他没有半点助益。
　　地上一地的黑衣人尸体，只剩下一个女刺客好像没死，胸口还在起伏，但她被五花大绑捆着扔在地上，嘴里还塞着布团。
　　李洁琼惊了一惊。
　　这时候同学们正七嘴八舌地向着兰子酱询问：“发生了什么？”
　　兰子酱哭道：“有刺客想杀我，幸亏陈焕同学和我在一块儿，他把刺客挡下来了。但是他身上本来就有伤，这下子伤势又加重了不少。呜……呜……”
　　同学们顿时惊了一惊：“咦？焕焕这么厉害？一个人对付了这么多刺客？哇，有没有搞错？”
　　陈焕吃力地睁开眼睛，没好气地道：“我早就说过我很强，只不过受了伤嘛，你们又不信。”
　　“不过话说回来，焕焕还真是下得了手啊，说杀就杀，一点都不手软的。”一名男生道。
　　“这不废话吗？”蔡心紫立即帮着陈焕道：“焕焕身受重伤，又要对付这么多刺客，他要是下手不辣，自己就死定了，学习委员也得死，这种时候还要和刺客讲人权不成？”
　　那男生笑道：“别生气，我又没说焕焕这样做不对，我就是感叹一下，沙发果断！好啊！我对焕焕要另眼相看了。”
　　女生们其实也一样，她们本来都以为陈焕只是个中二，现在见他重伤之余还能力敌这么多刺客，倒是不禁对他刮目相看，觉得他好像变得可靠起来了，至于杀人……她们这几天见过的死人还少么？早已经习惯了。
　　陈焕指着地上那名女刺客：“这是唯一的活口，咱们得从她身上逼问出幕后指使。来来来，接下来是你们的工作了……”
　　“这活儿我拿手。”乌左立即站了出来：“把这女刺客交给我去收拾，保证弄得她求生不得，求死不能，啪成阿黑颜，听话的母猪，什么都乖乖说出来。”
　　“看来不能交给乌左。”大伙儿一起摇头道：“把女俘虏交给这样的男人，最后的结果肯定是看到乌左光溜溜的尸体，女刺客早已逃脱。”
　　乌左：“……”
　　蔡心紫也举起了手：“我来！”
　　“少来了，死肥宅，玩你的王者农药去，这种时候不能靠男生。”女生们站了出来：“这女刺客长得还可以，要逼供这种女刺客，得女生来负责，你们这些臭男生多半会被色 诱，下不了手。只有我们女生才狠得下心来逼她的供，把什么辣椒水、老虎凳一类的东西通通给她来一遍。”
　　男生们无Fuck可说！
　　陈焕皱着眉头道：“这女刺客是个死士，胆敢行刺皇帝，怕是早就做好了会被抓起来凌虐至死的打算。这种死士的嘴巴很严，我担心不论是男生还是女生，都撬不开她的嘴。”
　　“呃？有可能。”另外几名同学也道：“并不是只有好人才视死如归的，有很多坏人为了邪恶而崇高的理想，也会守口如瓶，这女人只怕很难逼供。”
　　就在这时候，班上最花花公子那个男生从外围挤了进来，看了看女刺客，突然咦了一声：“这……这女刺客的脸，我居然认识。她是我前天玩弄过的宫女。”
　　众人：“……”
　　原来，这个花花公子男生前几天玩弄了一个宫女，摆了大江户四十八手，而当时那个乖乖听话的宫女，居然就是眼前这个女刺客（忘了的书友请翻看501章守城的方法），花花公子此时见了她的脸，不由得吓了一跳：“沃德天，还好当时她要隐藏身份，没有杀我，不然在我玩得最嗨的时候对我下手，我就死定了。”
　　女生们顿时大为不满：“你这垃圾，渣渣，狗屎男人，去死。”
　　男生们也不禁摊了摊手，不知道说啥好。
　　陈焕道：“你不会是想帮她求情吧？”
　　“不不，当然不会。”花花公子摊手道：“我只是玩玩她，又对她没有感情。你们随便逼供，往死里整也没关系，反正不关我事。”
　　这话一出，女生们就更愤怒了：“妈的智障，赶紧去死一死啊。”
　　集体里居然有这种败类，大伙儿也是满尴尬的，不过，陈焕却双眼一亮，突然计上心来：“太好了，我们刚才不是担心逼不了供吗？哈哈哈，现在倒是不必逼供了，把这个女人放了，让她逃回自己的主子身边，就能顺腾摸瓜抓到幕后黑手。”
　　“这样做太明显了吧？肯定行不通的。”陆轻雨道：“她哪有这么傻，会跳这么明显的坑？就算放了她，她也不会回到主子身边。”
　　陈焕笑道：“如果就普通的放，她肯定不会跳坑，但有了这位男同学，就简单多了。”他伸手指着花花公子男生，笑道：“阿宝，你肯定很擅长骗女人吧？”
　　原来，这个男生的QQ昵称叫“开高达的熊猫阿宝”，大伙儿平时都叫他阿宝，听到陈焕的问题，他得意洋洋地甩了甩额发：“这还用说？我骗女人有一整套。”
　　“那就好办了。”陈焕指着昏迷在地的女刺客：“现在就该你出发了，发挥你骗女人的本事，让她坚信你被她迷住了，非常爱她，为了救她，你愿意背叛我们，帮助她逃脱……这样一来，她就不会知道我们在挖坑给她跳了。”


第五百零八章 这皇宫里感觉没法睡了
　　早上九点，常规更新
　　----
　　要是陈焕叫阿宝去打仗或者造什么防御工事，他是绝对不会答应的，但听说是要他去摆平女刺客，这货立即将胸口一拍，哈哈大笑道：“区区小事一桩，只管交给我来办，保证我把她迷得神魂颠倒。”
　　“没要你迷住她，只需要你在不引起怀疑的情况下把她放掉而已。”陈焕没好气地道：“而且……过来，我给你加个护体石肤术。”
　　“啥东西？”
　　“你不用管是啥东西，总之，一会儿你就知道了。”陈焕念了几句咒语，将一个“护体石肤术”扔在了阿宝的身上。
　　阿宝本人感觉不到任何变化，但他的皮肤却在短时间内变得和石头一样坚硬。
　　“好了，把这女刺客随便找个宫殿关进去吧，捆在柱子上，然后……大伙儿依计行事……”陈焕又随口安排了几句，让龙傲雪转叙给同学们。
　　同学们准备好依计行事，陈焕安排完一切之后，却感觉到有点头晕脑涨，经脉刺痛，他的身体本来就受了重伤，靠着和李洁琼双修才好不容易恢复了一点点，结果又强行调动真气，刚刚恢复的一点点经脉又遭到严重打击，吃得消才有鬼了。
　　陈焕赶紧道：“那个，我知道才闹了刺客大家很兴奋，但还是要好好睡觉。鞑子随时会杀过来了，我们必须保证好睡眠，等鞑子来的时候才有精力应付，回去吧，都回去睡觉吧。我也有点撑不住了，得趟一会儿……”他指了指自己嘴角的血迹，叹道：“人老了，不中用了，稍稍动一动就受不了，我得赶紧静养疗伤。”
　　“但是这些刺客都是宫女太监，现在这皇宫里感觉没法睡了啊。”一名女生可怜兮兮地道：“我就怕睡着之后摸进来一个宫女，把我脖子给抹了。”
　　“是啊！”另一个男生也道：“被宫女杀了还能叫牡丹花下死，但若是被太监暗杀了，我他喵的接受不了。”
　　“那就别单独住一个房间了啊，女生们都集合到一个大宫殿里，让陆轻雨照顾你们。”陈焕道。
　　听他这么说，大伙儿倒是没意见。女生们率先走了，有陆轻雨和她们一块儿，安全性倒是不用担心。
　　剩下二十几名男生，乌左笑道：“我们男生也要聚在一起让焕焕保护吗？”
　　陈焕摇头道：“我这伤势需要安静，没法和你们凑一块儿，反正你们二十几个男生住一起应该不需要别人保护了吧？给我自己保护好自己啊。”
　　他这么一说，大伙儿也觉得有理，于是，事情就这么愉快的定了。
　　男生们也找了一个宽阔的宫殿，一起住了进去。
　　李洁琼则扶着陈焕回了房间，帮他擦干净嘴角的血渍，扶上床躺好。
　　这种时候李洁琼也顾不得什么害羞不害羞，好不好意思了，哪怕会被别的同学知道，她还是厚着脸皮留在了陈焕的房间里，像妻子一样服侍着陈焕行走坐卧。
　　忙了好一会儿，将陈焕安顿好，看他安安静静躺着闭目养神了，李洁琼才脱了衣服，滑进被窝里来，将他轻轻搂住。她现在却不敢睡得太死了，怕还有宫女太监刺客潜伏着，随时可能跳出来行凶，所以只是搂着陈焕，却并没有闭眼睡觉，一直警惕地倾听着四周的动静。
　　过了好一会儿，外面安静下来，只能听到轻微的鸟叫虫鸣，李洁琼突然听到房门嘎地一声开了，有轻微的脚步声响起，她刷地一下坐了起来：“谁？”
　　“呃，是我。”兰子酱的声音响了起来。
　　“原来是学习委员啊。”李洁琼道：“你不是和女生们一起住吗？怎么跑这里来了？”
　　兰子酱可怜巴巴地道：“我总觉得陆轻雨没有陈焕同学可靠，所以，还是想留在陈焕焕同学身边，而且，刚才他是为了保护我，才会伤上加伤的，我总觉得放心不下，还是想来看看他的情况。”
　　“原来如此。”李洁琼道：“那你就留在这里和我们一块儿睡吧。”
　　她话音刚落，突然想起，这间宫殿里只有一张床……
　　兰子酱显然也意识到了这个问题，脸色微红：“不介意的话，我上床来挤一挤行不？我……我不想搭地辅，身边没个人挤着的话，我害怕……”
　　李洁琼汗了一把：“我倒是不介意啦，但你是女人，我家焕焕是个男人，你要是不介意男女授受不清的话……咳……话说回来，你往我们两口子的床上一躺，怕是除了嫁过门来就没别的路可走了吧？”
　　兰子酱知道她是从武侠世界过来的，爱情观和婚姻观比较老旧，她低声道：“你那是旧社会的思想，我们这个时代，因为某些情况挤一挤睡一张床也没事的啦。”
　　“哎？”李洁琼汗了一把：“好吧，你只要不介意就好。”
　　她把位置让开了一点点，兰子酱睡到了她的旁边，李洁琼就成了分隔线，睡在中间把陈焕和兰子酱隔开。
　　房间里再度恢复了安静……
　　李洁琼还是睁着眼不敢睡觉，实际上，兰子酱也根本就睡不着。只有陈焕一个人是真睡着了，他刚才吐了不少血，内伤不轻，躺下之后就神游太虚，努力调息疗伤去了，所以兰子酱进屋来，睡到了李洁琼身边，他浑然不知。
　　足足过了一两个时辰，陈焕才终于压下了伤势，将气息重新调匀。
　　他睁开双眼，房间里漆黑一片，感觉到身边躺着一个温暖的娇躯，知道是李洁琼，心想，气血已经暂时调匀了，也可以活动了一下了，差不多又可以和洁琼双修一下了，那样恢复起来更快。想到这里，心里也不禁有点小燥动，伸出手去，轻轻地搂住了李洁琼。
　　李洁琼被他搂住，顿时全身一僵，她当然明白陈焕想做什么，但是旁边还睡着个学习委员兰子酱啊，这种时候怎么可以……
　　她赶紧想要推开陈焕，但又想到他身上有伤，不敢用力推，轻轻一推却感觉像是欲拒还迎，陈焕哪里来忍得住，将她的头扳了过去，狠狠地一吻。
　　作者留言：
　　感谢：阿由打赏20000，大亨打赏200，书客43272921943、焕焕、黑色电视打赏100


第五百零九章 咱们三个一起玩
　　熊猫熊猫，我为熊猫加一更，不要问我为什么。
　　----
　　李洁琼尴尬无比，完了完了，背后有个兰子酱啊，焕焕你赶紧给我发现啊。
　　但是男人那心思动了的时候，耳目都会变得迟钝，哪里还听得到旁边有兰子酱的呼吸声……哦，不对，其实兰子酱已经紧张得屏住了呼吸了。她感觉到床辅震动了一下，虽然黑暗中什么也看不到，却能感觉到陈焕动了，似乎伸手搂住了李洁琼，两人纠缠到了一起。耳中传来悉悉索索的声音，李洁琼似乎在轻轻挣扎和推拒，但她动静也不敢太大。
　　兰子酱这一下哪里还敢动弹，连呼吸都不敢，尴尬死，不行，装睡装睡，我什么也不知道。
　　她不敢动弹，假装睡着了，倒是让李洁琼的心里减轻了一点负担，心想：原来学习委员已经睡着了，那还好，不然我和焕焕就在她身边亲热起来了，那不是尴尬到死，求她千万别醒啊，不要醒啊！
　　脑子里乱七八糟的念头过了一圈，陈焕已经将她的衣服扒拉得乱七八糟的，到这个地步，她也放弃挣扎了，心想：我越挣扎越容易把学习委员惊醒，还不如乖乖别动，让焕焕双修算了。
　　刚想到这里，就听到陈焕道：“我身体还有点不灵便，洁琼，你坐上来，自己动。”
　　李洁琼：“……”
　　兰子酱：“……”
　　李洁琼小心翼翼地瞥了背后的兰子酱一眼，见她“睡得很熟”，好吧，小心，轻轻，悄悄，爬到陈焕身上，双手按着他的胸膛，自己动……
　　兰子酱感觉到木板床轻微地，有节奏地晃动了起来，虽然漆黑一片什么也看不到，但越是看不到，越是感觉贼刺激，因为人的想像力是一种很恐怖的东西，通过想像，能让本来不算太刺激的画面变得刺激起来。
　　她心中暗想：救命啊，为什么让我遭遇到这么尴尬的场面？呜，好想逃跑，但是跑不掉啊，这时候跳下床跑不是更尴尬吗？
　　――――-
　　与此同时，在一间阴暗的宫殿里，那个被打昏的女刺客，终于幽幽地醒转了过来。她马上发现自己被五花大绑，捆在一根柱子上，连一根手指都动弹不得。
　　失手被擒了？她马上想起来刚才发生了什么，那个可怕的男人，明明是重伤吐血的状态，居然还能以一人敌数十名刺客，将她所有的同伴全部击杀，这身功夫当真恐怖。
　　她立即就想要咬毒囊自尽，或者咬舌自尽也好，但是嘴里塞着一个巨大的布团，牙关根本合不上来，只能发出一阵呜呜的声音。
　　事到如今，她知道自己连死也不成了，只怕会被敌人进行残酷无比的刑讯逼供，弄得生不如死，但是，她对自己的意志力很有自信，哪怕被人折磨得人不人鬼不鬼，她也有信心不吐露自己的幕后指使。
　　就在她醒过来的同时，坐在桌子前面的乌左和蔡心紫两人一起站了起来。
　　乌左低声道：“老蔡，台词记得吧？”
　　蔡心紫哼哼道：“放心，记得贼清。”
　　“OK，要上了。”乌左嘿嘿笑道：“平生第一次扮演刑讯审问者，而且对象还是漂亮妹子，感觉好带感。”
　　蔡心紫却低声道：“喂，别玩真的啊，咱们好歹是现代人，战场上杀敌就不说了，那是生死由命，富贵在天。但虐待俘虏事情可别做，那样不好，尤其是女俘虏。”
　　“放心，我就是装个样子。”
　　两人商定完毕，脸上挂起了邪恶的狞笑，走到了女刺客的面前。
　　乌左拿出了一根黑色的长鞭，嘿嘿笑了起来：“小娘皮，没想到你居然是个刺客，很好，不但斗胆行刺皇上，还打伤了我的焕焕兄弟，你做好了被虐得生不如死的思想准备了吗？”
　　女刺客“呜”了一声，声音里居然表达出了一丝冷漠，很明显，她的意思：你只管折磨我，我投降了算我输。
　　蔡心紫笑道：“哟，挺倔强的嘛，眼神还挺凶的。”他拿出一把巨大的剪刀，嘿嘿笑道：“你看，我要是把你的手指一根一根剪下来，你会不会爽歪歪？”
　　女刺客听了这话，不但不怕，反而眼神更凶。
　　“啧啧啧，我就喜欢这种强势的女人。”乌左怪笑道：“老蔡，这样的女人直接拿刀子切成十七八块好浪费，我看不如这样，咱们先拿她来爽一爽，轮流爽她一百遍，然后再来切成一片一片的，你说吼不吼啊？”
　　“吼啊，当然吼啊。”蔡心紫大笑。
　　女刺客内心不禁冷笑起来，心想：你们这些小儿科技俩对我有个屁用，我是会吝惜自己的身体的女人么？作为刺客，我早已舍弃了自己的女人身份，为了在这个皇宫里潜伏下去，前几天那个叫阿宝的男人要我陪睡，我就眼睛一闭上了他的床，当自己被鬼压了。现在你们要来上我，我就又一次当成被两个鬼压了就是，你们别想吓得我乖乖招认幕后主使。
　　乌左和蔡心紫两人一起坏笑起来，走到女刺客身前，伸手来解她的衣衫。由于五花大绑的关系，她身上的黑衣被绳子勒成一块一块地，想用普通的解开方式根本不成。
　　乌左拿出一把小刀，笑道：“这衣服碍事，割成一片一片的撕下来算了。”
　　蔡心紫狞笑道：“好啊，我就喜欢这样玩。”
　　乌左道：“我割前面的衣服，你后面，咱们两个同时玩。”
　　蔡心紫邪笑道：“好啊，我就喜欢从后面走旱道。”
　　女刺客虽然早已经置生死和清白于度外，但听他们说得这么恶心，心里也不禁一阵恶寒。
　　就在这时候，房门突然开了，一个长得挺帅的男人走进来，正是“开高达的熊猫阿宝”，也就是前几天睡过这个女刺客的花花公子男生，女刺客一见到这个玷污过自己的男人，眼光立即变得更加凶狠。
　　阿宝笑道：“老乌，老蔡，你们逼供出有用的情报了吗？”
　　“暂时还没！”乌左笑道：“这娘们儿一幅不打算配合的样子，我们正打算先玩玩她。”
　　“哟，玩女人我喜欢。”阿宝嘿嘿笑道：“前几天我也玩过这女人，当真是个尤物，玩起来爽得不要不要的，咱们三个一起玩如何？”
　　蔡心紫嘿嘿笑道：“吼啊吼啊，正好三个洞，咱们三个一起上。”
　　他话音刚落，阿宝突然从背后拿出一根棍子，碰碰两棒打在乌左和蔡心紫的头顶上，两人哼都没哼一声，就扑倒在地，晕了过去。


第五百一十章 但是你得死
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　这突然之间的变化，让女刺客整个人都有点懵，咦？什么情况？这家伙怎么把自己同伴打翻了？
　　阿宝打翻乌左和蔡心紫之后，赶紧想来解女刺客身上的绳索，就在这时候，屋外又响起了人说话的声音，阿宝停下手上的动作，把乌左和蔡心紫的“尸体”拖到旁边，塞进了床底下，然后假装成没事人一样站在了女刺客面前。
　　然后门“吱嘎”一声开了，两个女生走了进来，一进门就大声叫道：“老蔡，老乌，逼问出幕后……咦？阿宝？怎么是你在这里？老蔡和老乌呢？”
　　阿宝吹了一声口哨，笑道：“他们上厕所去了，蹲大号，让我在这里帮忙看着这个女刺客。”
　　“原来是这样啊，那你也别闲着啊，趁这个时候逼问点什么吧，用力抽这女人一顿鞭子，往死里折腾。”两个女生恶狠狠地道：“皇上发话了，要是逼不出幕后主使，我们所有人都得死。”
　　“行行行，我明白。”阿宝笑道：“我现在就开始逼供总行了吧？不过……男人逼供女人的方法，有点那啥，你们是女孩子，不宜观看哦。”
　　两个女生笑骂道：“呸！恶心的家伙，罢了，我们也不想看那些不堪入目的东西，你自己逼供吧，我们先走了。”说完，两人推门出去，很嫌弃地关好了门，一幅“我不想看下流东西”的样子。
　　女刺客全程看着阿宝在那里表演，心里越来越奇怪：这男人究竟要做什么？莫非是要帮我？不，不可能的！他们这一伙怪人都是皇上的亲信，不可能站在我这一边，这肯定是计策，绝对是计策。
　　阿宝走到门口，从门缝往外看了几眼，又到窗口看了几眼，这才回到女刺客前面，低声道：“别怕，我是来救你的。”说完，取下了女刺客嘴里的布团。
　　要是逼供者来取她嘴里的布团，女刺客肯定就咬毒，哦，毒囊已经被取走，她就会咬舌头了，但刚才的一番变故，让她打消了立即自尽的念头，沉着脸，低声道：“你这是什么意思？”
　　“说了救你啊。”阿宝立即开始解她身上的绳子，但是五花大绑还挺难解的，他一时半会解不开，只好一边解，一边说道：“你一定以为我是个大烂人，对吧？上次把你摆成了十八般模样，坏了你的名节，你心里肯定恨死我了。”
　　“哼，也没多恨。”女刺客淡淡地道：“我既身为死士，就当自己早已死了，区区贞洁，压根不放在心上，别说睡我是个人，就算是条狗，为了完成任务，我也能忍。”
　　“这么重口……”阿宝汗了一把，立即摇头道：“你别这样说自己，你这样说，让我感觉心好疼。”
　　“心疼？”女刺客不禁冷笑起来：“你这种皇帝亲信，帝王走狗，睡个宫女跟玩似的花花公子，会心疼我这种人？”
　　“呃，姑娘怕是误解我了。”阿宝手上继续解着绳子，嘴里说的话却风格突变：“说出来不怕姑娘你见笑，我……我确实是个花花公子不错，以前糟蹋过不少良家女子，那天晚上我把你拖上床去肆意玩弄，本来也就和以前一样，打算玩过就忘了。”
　　“哼！”女刺客怒哼了一声。
　　阿宝接着道：“但是……这一次，我也不知道怎么回事，和你一宵贪欢之后，心中居然深深地刻印下了你的影子，再也无法忘记。”
　　“啥？”女刺客楞住。
　　“我想，这就是一见钟情吧。”阿宝道：“你也许会笑话我幼稚，但我还是要大胆地说出来，我以前从来没有爱上过任何人，但是在看到你的那一瞬间，我爱了，深爱！爱得又深，又痛，又沉，又重……没有你我几乎无法呼吸。”
　　女刺客：“……”
　　阿宝道：“刚才我听到宫中闹刺客，有人行刺皇上，匆匆赶去，结果发现……行刺皇帝的人中居然有你在，我……我吓坏了……我不愿意见到你死，更不愿意看到你被人虐待至死，所以，哪怕要我背判皇帝，背判兄弟，背判自己的节操，舍弃自己现在所有的一切，我也要――救！你！”
　　阿宝这一段话说得铿锵有力，掷地有声，情深无限。不愧是经常骗女人的花花公子，这种没名堂的瞎话让一个死宅来说的话，照着剧本也能说得结结巴巴说错台词，但阿宝却信手拈来，草稿都不打。
　　女刺客认真地看着他的眼睛，发现他的眼神极为真诚，似乎真的很爱自己的模样，她不禁“呀”了一声，一时半会，不说话了。
　　阿宝解了半天，还是没解开绳子，蹲下身，从地上捡起乌左掉在地上的匕首，刷地一刀割开了绳子，然后又跳到门边，向外看了两眼：“外面没人，咱们走吧，我带你出宫去，我们一起远走高飞，再也不要回来京城。”
　　“你真的是这样想的？”女刺客的呼吸有点急促了。
　　“是的！”阿宝深情款款地道：“我都做到这个地步了，你还有什么不信的？”
　　女刺客的呼吸更快了，她凑近阿宝，伸手来牵阿宝的手。
　　阿宝心中大喜：哟西，这女人上当了，哈哈哈！很快我就能骗出幕后指使人的名字了。
　　正想到这里，女刺客突然一个擒拿手，抢下了阿宝手里的匕首，然后反转匕首，噗地一声倒插 入了阿宝的胸口要害，然后她拍了拍手，退开几步，冷笑道：“然而不论你有多爱我，我却一点也不爱你，你赶紧给我去死一死吧。”
　　“你……你……”阿宝捂着胸口，身子缓缓滑倒在地：“你……好……狠……”
　　噗通，他倒在地上，没了声息。
　　女刺客这才冷笑一声道：“傻 逼！”她轻轻推开门，窜入了夜色之中。在她窜出去之后，床底下伸出两个脑袋，正是乌左和蔡心紫，两人摊手道：“大帅哥深情告白，最后却惨遭女刺客杀害，惨惨惨，深情告白一点屁用都没有啊。”
　　阿宝也一翻身从地上坐了起来，耸了耸肩：“我说焕焕为啥要给我上个护体石肤，还让我把衣服里面塞上几大团棉花布垫，原来他早猜到我要挨一刀，好险好险，差点就真死啦。”


第五百一十一章 小人是来给尚书府送菜的
　　早上九点，常规更新
　　----
　　乌左和蔡心紫两人一阵兴灾乐祸，单身狗最喜欢看到的就是花花公子泡妞失败吃瘪，两人阴阳怪气地道：“阿宝，你刚才不是吹得很牛的吗？”
　　阿宝却一点也不脸红，嘿嘿笑道：“其实我依旧是成功了，对这种无血无泪的死士，我本来也没想过要让她爱上我，只要让她以为我爱上了她就够了，她走的时候骂那句傻 逼，正是以为我真的爱上了她，才会骂的。她就不会怀疑我们将她释放是一个诡计了，嘿嘿嘿，等着看戏罗。”
　　三人悄悄凑到窗边，向外张望，但外面漆黑一片，那女枪早已经不知所踪。
　　乌左有点担心地道：“是谁在负责跟踪她？不会跟丢了吧？”
　　蔡心紫道：“放心，是陆轻雨同学负责跟踪，你们前几天也见过陆轻雨同学的功夫啦，能在天上飞，跟踪一个小小的女刺客，那还不是轻轻松松么？”
　　――――-
　　女刺客“杀了阿宝”之后，飞快地窜出了门，一闪身猫进了草丛里，然后伏在花丛中飞快地走着，她本来已经自忖必死，没想到还会有“爱上了自己”的傻 逼二货跑来救她，倒也是意外之喜。
　　她虽然是名死士，但死只是万不得已才会选择的道路，如果能不死，当然要活下去。
　　多年来潜伏在皇宫里寻找机会，她对皇宫内的地形构造早已了如指掌，比起陈焕他们这一伙穿越者要熟悉得多，从御花园的花丛里钻过，再潜行过几个凉亭，穿过一条长长的走廊，再闪身钻进另一个花园，一边潜行，一边警惕地注意着身后有没有人跟踪。
　　她很有自信，如果有人跟踪她，她一定能查觉得到。实际上，身后不可能有人跟踪，因为她的行动速度很快，一般人很难跟得上她，就算真的有人跟上来，也必然会发出很大的脚步声，或者人体与花草树木摩擦的声音。
　　而这些声音，全都没有！
　　她飞快地潜到了后宫里一处宫女居住的小院子里，这小院子荒废多年，早已经无人，里面结满了蜘蛛网，她拉开一个抽屉，里面居然放着一个小小的包裹，打开包裹之后，从里面拿出了一套崭新的宫女服饰，然后她脱掉身上的黑衣，换上宫女装束，又涂脂抹粉，将自己化妆打扮了一番，换了一个发型……
　　没花多少时间，她就从一个凶狠的女刺客，变成了一个美貌的小宫女，连精神气质都发生了变化，不熟悉她的人就算站在她面前，也很难将她认出来了。
　　接着，她将黑衣匕首一类的东西全部包回包裹里，放进抽屉。从院子里钻了出来，拿起了个小灯笼，像没事人一样慢吞吞地走向皇宫的后门。穿过凉亭，穿过走廊，路上碰到了别的宫女太监，她就像没事人一样点点头，微笑。
　　一队巡逻的侍卫和她迎头碰上，侍卫冷哼道：“你是何人，为何半夜三更在宫里胡乱走动？”
　　女刺客立即半蹲身子，做了一个万福金安的动作：“我是掖庭宫的宫女，宫里这几天住着几位皇上不知道从哪里找来的亲信大人……她们半夜头疼得厉害，要我赶紧星夜出宫给她们抓药。”
　　侍卫皱起眉头：“皇宫岂容人在半夜进进出出？”
　　“我也知道皇宫的规矩，但是你们也知道，皇上身边那四十几位大人非同寻常，和皇上的关系……他们的要求就和皇上下的圣旨一样，谁敢不遵？”
　　侍卫们心想：这倒也是，那四十几个人不知道哪里冒出来的，皇上天天和他们粘在一起，推心置腹，简直比对服侍了她多年的太监们还要好。不听皇上的话也许皇上还不会生气，但不听那四十几人的话，怕是皇上震怒起来，大伙儿全掉脑袋。
　　侍卫们道：“我们也不能只凭你一面之词就信了你，你有可什么信物能证明是那几位大人下的命令？”
　　女刺客摊开手掌，掌心里居然有一颗塑料扣子……
　　原来，她刚才刺倒阿宝时，顺手扯了他身上一颗西装纽扣。
　　侍卫们见女刺客表情平静，似乎内心毫无动摇的样子，先就信了半分，再一见这扣子就信了十分，这是只有那四十几个怪人才有的怪东西，用来做信物是最合适不过。
　　“好吧！”侍卫们让开了道路。
　　女刺客微微一笑，又对着他们福了福，然后继续向前走。到了宫门口，宫门的侍卫再度拦下她来，但她又将刚才的说词说了一遍，展示了一下塑料扣子。
　　宫门的侍卫也没有挡着她的理由，将她轻松放了出去。
　　女刺客走出宫门，终于松了口大气，回望森然的皇宫，感觉自己仿佛在鬼门前转了一圈，回想起陈焕的强悍战力，她至今仍然觉得心中惊惧无比，不行，必须将陈焕那恐怖的实力告诉主子，不然，主子再派多少死士去都没用的，要先将皇上从陈焕身边引开，才能再下手刺杀。
　　当然，她可不是傻白甜的无脑死士，这时候回去见主子有多大的风险她还是明白的。除非能确信自己的身后无人跟踪，否则，绝不可以回到主子身边。
　　她穿过闹市，假装去抓药，在药辅门口突然一闪身钻进暗巷，然后在巷道里七拐八拐，用极快的速度潜行，又绕过几条街道，钻进一座民居，出来的时候已经变成了一个穿着长衫的年轻男人，左手提着个鸟笼，右手甩着一把折扇。
　　她一边慢吞吞的走着，一边密切地注意着身后，一遍又一遍地确认自己有没有被跟踪。
　　再转过几条街道，天色已经微明，前面是个菜市，平时菜市在天还没完全亮起时已经开始闹腾了，菜贩们已经要开始摆摊，但由于鞑子大军压境，菜市显得很有些冷清，里面没多少人。她走着走着，突然钻进一个草棚里，再出来时又摇身变成了一个菜贩，推着一辆装满了蔬菜的手推车，走出了菜市场。
　　车子在清晨的街道上穿行，一直来到了“户部尚书”钱迁益的府外，她轻轻敲了敲侧门，沙着嗓子道：“有人吗？小人是来给尚书府送菜的。”
　　作者留言：
　　PS：感谢性感公公在线码字打赏100


第五百一十二章 跟踪
　　今天我要为小熊猫加一更，不要问我为什么。
　　----
　　尚书府的门开了，一个门房走出来，瞥了女刺客一眼，然后哼哼道：“进去吧，厨房正等着你呢。”接着，女刺客推着菜车进了府去，那门房左右看了看，街上一个鬼影子也看不到，他才把脑袋缩回去，关上了门。
　　就在这时候，对街的屋顶上，探出了陆轻雨的脑袋，她不禁冷哼了一声：“果然是钱迁益这老头搞的鬼吗？很好！非常好。”
　　她的脚尖在屋顶上轻轻一点，华山派轻功使出，无声无息，飘过街道，落到了尚书府的院墙上，然后再一点，轻飘飘飞进了尚书府里的一颗大树上，再一点又飞到了一座屋顶上，连半点声音也没有发出来，就算有人看到她，也只会眼前一花，以为是自己看错了。
　　其实也不能怪女刺客不警惕，她所处的位面只是一个普通的历史位面，并不是武侠位面，没有人能想到世界上有人会轻功，能在天空中飞来飞去，跟踪一个不会武功的普通人当真是不要太轻松。
　　陆轻雨在屋顶上行动，那女刺客却在地面上走动，她推着菜车进了厨房，等她从厨房里出来时，居然又换成了一身丫鬟服饰，手上还端着个水盆，这家伙当真是千变万化，所幸陆轻雨一直跟得死死的，任她怎么变化也逃不出她的法眼。
　　女刺客端着水盆穿堂过室，一直进入到了尚书府前院，走到书房边，轻轻咳了一声：“老爷，奴婢给您送洗脸水来了。”
　　屋子里传来了钱迁益的声音：“进来吧。”
　　女刺客推门进去，陆轻雨在屋顶上轻轻运劲，用手指刺穿了一块瓦，将眼睛贴在破洞上看下去。
　　只见屋子里并不只有钱迁益一个人，而是坐着好几名文官。上次迎接兰子酱回城时，这些家伙似乎都在场，陆轻雨也认不出所有人，但大约记得有什么“魏国公”徐文决、“忻城伯”赵只龙等人。记不全的小官儿也无所谓了，反正抓住了首恶，别的渣渣也全都跑不掉。
　　女刺客刚一进去，钱迁益的脸色就沉了下来：“成功了吗？”
　　皇宫里的事情，外面的文臣并不知道，而且就算皇帝真的被杀死了，紫禁城也不会乱，近臣们肯定会封锁消息，等新君被选好了，才会把上一任皇帝的死讯公布出来。所以，钱迁益等外臣想要第一时间知道皇帝有没有被刺死，也只能等刺客的回报。他们昨晚一夜没睡，全都在书房里等着皇宫里的消息传出来。见到女刺客平安归来，所有文臣心中都暗喜，想道：她既然活着回来了，那皇帝可能已经成功地杀掉了。
　　“失手了！”女刺客噗通一声跪在地上：“除了小人，别的刺客全部被杀，我也失手被擒，差一点被杀掉，幸亏用美色迷住了一个傻 逼，杀了他之后走脱出来。”
　　钱迁益顿时大惊：“你还敢回来？要是有人跟踪你……”
　　“没有人跟踪。”女刺客道：“小人非常小心，变装无数次。”
　　她虽然这样说，钱迁益还是不敢放心，伸出头去，对着外面叫道：“情况如何？”
　　跟在女刺客后面的门房声音响起：“刚才她回来时，周围散步的暗桩都没有报警，没有人跟踪。”
　　“呼！”钱迁益这才松了口气，但马上又皱起了眉头：“怎么失的手？那废物皇帝一无是处，什么也不懂，她身边的宫女太监也一个能打的都没有，我们出动了几十名潜伏多的刺客，怎么可能失手呢？”
　　“是……是那群人。”女刺客低声道：“皇帝身边突然多出来的那四十几个人，里面有能人……”
　　“哦？”钱迁益道：“那些人中最能打的一个在城外布置陷阱吧，住在城里的都是些只会造机关道具的。”
　　女刺客低声道：“他们中有一个受伤的，一直被人扶着的男人，就是经常代皇上说话，被大家当作皇后的那个男人，那家伙非同小可，他在身受重伤行动艰难的情况下，居然还能以一人力敌几十名刺客，所有人都只能和他打一个照面就被秒杀。小人被他抓起来往地上一摔，立即人事不省几个时辰之久。而且他的手指还能射出火球，身体坚硬如磐石连匕首都刺不进去，不知道是什么奇怪的功夫。”
　　钱迁益大吃一惊，别的文臣也吓了一跳。
　　“废物皇帝身边居然有这样的能人在？”
　　“这可如何是好？”
　　“很难再行刺那废物皇帝了吧？”
　　“要对付这样的家伙，怕是普通的行刺不行了，用炸药炸？”
　　文官们七嘴八舌地商量起来。
　　陆轻雨静静地听了一会儿，这群垃圾也说不出什么有用的话了，摇了摇头，身子轻轻飘起，向着皇宫返回。
　　――――――
　　清晨的阳光亮起时，兰子酱尴尬无比地溜下了陈焕的床。
　　昨天晚上她虽然不用再担心被刺客暗杀了，却听了半晚上的床戏，当真是惨不堪言。床板晃呀晃呀，身边响着撩人的声音，而且陈焕和李洁琼两人都是修习“阴阳合欢神功”的人，不是普通人。普通人【哔】个十来分钟也就差不多了，牛逼一点也顶多半小时就上了天，但是陈焕和李洁琼两人却靠着双修神功，能玩上半夜之久。
　　兰子酱本来以为堵着耳朵忍一忍就过去了，哪知道忍了半晚上，旁边两个人还在腻歪，这他喵简直叔可忍婶不可忍，她好几次要忍不住掀桌，但还是强行忍耐下来，在旁边装睡得十分辛苦。
　　直到天快亮了，陈焕和李洁琼终于不折腾了，两夫妻都开始盘膝打坐，消化刚才双修得来的内息，将它们纳入丹田气海，化为已有，增进功力或者修复经脉。
　　这时候兰子酱才可怜巴巴地动弹了一下，假装自己醒过来了。
　　她悲愤无比地看了一眼这对狗男女，心中暗叹：丧心病狂！我真该在你们做得最开心的时候假装醒过来，吓你们一跳。
　　不过她转念又想，要是我在他们兴致最高时跳起来吓人，会不会被兽性大发的陈焕当场给办了？好险好险，还是不要冒这种风险吧，宝贵的第一次，不想在三人行的情况下发生啊。罢了，别多想了，溜吧。


第五百一十三章 女眷很无辜
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　“陆轻雨同学回来啦。”陈焕听到屋外有人在喊这句话的时候，赶紧睁开了眼睛，昨晚一番双修，总算又把伤势修得了一点点，但身体还是很虚，李洁琼扶着他下了床，帮他穿好衣服。
　　陈焕突然发现李洁琼的脸蛋红红的：“你咋了？脸怎么这么红？”
　　李洁琼道：“昨晚的事，害羞！”
　　陈焕笑道：“咱们都老夫老妻了，还有啥好害羞的。”
　　“如果就咱们两个人，我当然是不害羞，但是昨晚学习委员也在床上，虽然她睡着了，但是旁边有个外人的情况下做那种事，我还是很害羞啊。”
　　“纳尼？”陈焕吓了一大跳：“昨晚兰子酱在？”他赶紧闻了闻，果然，枕头上除了李洁琼的味道之外，还残留着另一个女人的香水味儿，很淡，但确实有。
　　“这就尴尬了。”李焕汗道：“昨晚究竟发生了啥？”
　　“兰子酱被刺客吓着了，就跑来和我们挤着睡，结果你半夜三更突然要人家……”李洁琼羞得不行：“当我看到你想要时，其实我是拒绝的，不能你说想要就想要，第一，旁边有人……后来我想到你身受重伤需要双修来调理，只好Duang的一下就答应了你。”
　　陈焕：“……”
　　李洁琼道：“不过你放心啦，兰子酱当时睡着了，她什么也不知道。”
　　“嘛，但愿吧，睡着了就好。”陈焕嘴里这样说，心里却在想：她睡得着才有鬼啊，这下完蛋，被她看了个活春宫，贼鸡儿尴尬。
　　李洁琼扶着陈焕走出房间，外面已经有一大群同学围在一块儿了，陆轻雨坐在他们中间，大家正在七嘴八舌说着什么。陈焕和李洁琼赶紧加入进去，听陆轻雨把她刚才跟踪女刺客的事情详细地说了一遍。
　　“果然是东木党那群文官搞的鬼么？”陈焕冷笑道：“这群废物文官，肩不扛腿不能行，打起仗来帮不上忙也就罢了，还妄图拖后腿，帮鞑子的忙，实在可恶，抄家灭族都是轻的。”
　　“对，理应抄家灭族。”阿宝从旁边跳了出来：“劳资放了那女刺客，她不但不领情，反而捅我一刀，证明了她真的是无血无泪大混蛋，这种人必须死。”
　　“妈的智障，你这家伙也是无血无泪的混球好不好？你也应该去死一死。”女生们集体鄙视了他一轮。
　　这时候丽塔却从旁边凑了个脑袋过来：“抄家灭族是啥意思？”
　　“抄家灭族嘛，就是把他家的财物全部没收，男人全部斩首，女人全部充作官妓，或者女奴。”阿宝嘿嘿笑道：“我就想问问钱迁益有没有女儿，我要一个来做【哔】奴。嘛，如果没有女儿，我也不介意把他最年轻漂亮的妾室拿来玩玩，反正我也不介意女人是不是处，哇哈哈哈。兰子酱，不要犹豫了，快下圣旨吧，立即派御林军弄死那群文官，一个都别放过，哈哈哈。”
　　男生们全都心照不宣地笑了起来：“阿宝说得有理啊，把他们抄家，灭族，男的都弄死，女眷都送给我们做【哔】奴，哈哈哈。”
　　“啊？如此不文明的行径！”丽塔举起手来，严肃抗议道：“我反对把女人拿来当奴隶使唤，反对，强烈反对。”
　　“我们也反对！”女生们一起举手：“你们难道回到古代就把自己身为现代人的良知给扔了吗？如此对待女性是野蛮人的行为，我们抗议，鄙视。”
　　“说到底，这确实不是什么很文明的行为。”陈焕也叹道：“虽然这些文官可耻又可恶，该杀，但是他们家中的女眷是无辜的，你们也应该知道，这个时代的女人根本没有什么话语权，她们住在深宅大院之中，自家的男人在做什么事她们大多数毫不知情，也许只有原配大夫人知道丈夫在做什么，但那些偏房、妾室、庶子、庶女一类的人，根本不可能参与核心决策。他们甚至不知道自家的老爷是好人还是坏人，然后突然有一天，我们杀进她们家里，说她们的丈夫阴谋弑君，要抄家灭族，然后就把她们都抓起来变成官妓和女奴，她们本来是清白良家，突然就变成这样的身份，难道不可怜么？”
　　大伙儿仔细一想，有理，这些女子实在太无辜了。
　　“我们身为现代人，应该以现代人的标准来处理这种事，犯罪者本人自己负责，不要连坐无辜的家属。”陈焕道：“不能因为人在古代就失了基本的三观。”
　　“有理，焕焕这次中二得很有道理。”大伙儿笑道。
　　“那就好，我们只处理主犯，那群文官现在犯下了叛国罪，幕后指使杀人未遂罪，非法组织恐怖活动罪。”一名女生道：“就算按现代刑法，判个死刑也不过份，我们就把他们都杀掉好了，至于他们的家属，就不要去处理了。”
　　“但是，他们的罪行一旦公布出来，按《大萌律》，必然抄家灭族。”兰子酱道：“这不是我们几个说了能算了的，满朝文武都不会答应放过他们的家属。我虽然是皇帝，但也不能和满朝文武所奉行的‘正义’作对啊。”
　　“那就不要把这件事公布出去吧。”陈焕摊手道：“为了保护他们的家属，我们就帮着他们隐瞒一下罪行好了，但是……这群卖国求荣的家伙必须死，只有这一点，是不能妥协的。”
　　陆轻雨道：“那要怎么弄死他们呢？我要杀他们倒是不费吹灰之力，晚上飘进他们的府邸，一剑一个，轻轻松松。但是这样杀掉的话，似乎没什么意思啊，总不能让坏蛋稀里糊涂的死，得让他们死个明明白白，让他们认识到卖国求荣的罪行已经败露才行。”
　　“嗯，我也是这样想。”陈焕道：“兰子酱，有没有兴趣出城去看看美景布置的陷阱啊？顺便邀请这些文官一起去看。”
　　兰子酱奇道：“看那个做啥？”她一句话问出来，突然恍然大悟：“明白了，我们出城去，这些文官肯定一不做，二不休，还要杀我，干脆就在城外将他们诱杀，一举歼灭，省得烦心，而且也可以只诛贼首，不牵涉到他们的女眷。”


第五百一十四章 那当然是极好的
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　大伙儿赶紧开始安排，陈焕和兰子酱两人坐在凉亭里，趁着身边有一群宫女太监服侍着的时候，叫来一个侍卫。
　　陈焕对着那侍卫淡淡地吩咐道：“你出城去通知一下叶美景将军，就说皇上要出城去巡视一下她布置的陷阱，是否真的能对鞑子的大军有用，让她在城外准备好迎接皇上的圣驾。”
　　侍卫行了个礼，恭身退了出去。
　　兰子酱却偷偷瞥了一眼身边的宫女太监们，她知道，陈焕是故意当着这些家伙的面派出侍卫的，除了昨天晚上行刺自己的那批刺客之外，皇宫里不知道还有多少东木党人布置的眼线，他们不可能在一次行刺行动中就把所有的内线都用上，肯定还有潜伏党在身边，陈焕这话一说出去，侍卫怕是还没把消息传到叶美景耳中，先就传到东木党人的耳中了。
　　这就像是扔出了一个鱼勾，而皇帝就是鱼勾上挂着的蚯蚓，就等着东木党这条大鱼跑来咬勾了。
　　兰子酱故意很害怕地道：“我在这个时候出城会不会很危险？昨晚才有刺客想要杀我，今天我就跑出城去，岂不是在给刺客们机会吗？”
　　“不要怕！”陈焕一脸运筹帷幄的模样：“昨晚事出突然，才会让刺客近身，咱们今天可不能再落单。咱们可以召来朝中最忠心的那几位老大臣，让他们团团护卫在侧，保护皇上，不就万事大吉了吗？”
　　兰子酱点头道：“你说得对，就照这样办法。”
　　两人这番对话落在旁边的奸细宫女耳中，顿时暗喜。
　　于是，陈焕又招来一个侍卫，笑道：“你去问问魏国公徐文决、忻城伯赵只龙、户部尚书钱迁益等最‘忧国忧民’的大臣们，有谁愿意与皇上一同出城，观看叶美景将军的完美布置。”
　　那侍卫应了一声，赶紧去了。
　　两名侍卫都离开之后，陈焕这才挥退宫女太监，让他们有机会将消息传送宫去，同时招呼各位同学们准备一块儿出城看好戏。同学们嘻嘻哈哈地笑着聚到了兰子酱身边，一个个看起来就像要出城郊游的模样。
　　“都把铠甲穿起来，不要太他喵的没有紧张感。”陈焕没好气地道。
　　“哎呦，我们穿着铠甲有啥用？反正又不会靠我们去杀人。”
　　“我是怕你们被流矢给射死了。”陈焕摊手。
　　大伙儿还要抗议，却听到龙傲雪冷冷一笑：“安全第一，你们要是出了事，组织秋游的学生会是要负责的，我可不想为你们的送死行为负责。”
　　同学们顿时乖乖听命，拿了几十套御前近侍才能穿的金盔金甲过来，互相帮忙穿好。但是，有三个人却不能这样打扮着跟去了，那就是阿宝、乌左、蔡心紫，他们三个人应该已经“被女刺客杀掉”，绝对不能再堂而皇之地跟过去。
　　陈焕赶紧道：“女生们，你们个个都很擅长化妆吧？麻烦你们给这三个家伙化化妆，弄成太监的样子，装成从皇宫里调拨出去的亲信太监。”
　　“哇，我们抗议！”阿宝第一个跳了起来，乌左和蔡心紫也一脸“死也不要做太监”的模样。
　　陈焕怒道：“妈的智障，不就是化妆太监这种小事么？有什么做不得的？大丈夫能屈能伸，怎么就不能做一做太监了？”
　　阿宝道：“可是，做了太监就不再是大丈夫了吧？”
　　众人：“……”
　　“废话太多。”二十名女生一起围过去，把那三个家伙按住化妆，那三个家伙虽然节操不怎么样，但毕竟是现代男人，不敢和女生们动手，只能乖乖束手就擒，一转眼就被化妆成了三个低眉顺眼的小太监。
　　其他学生则全都穿上了金盔金甲，腰悬配刀，看起来像是一群狗仗人势的侍卫。
　　不过，大多数女生一披上甲就变得有点行动困难了，走路的速度慢如乌龟，光是站着就气喘。只好让男生把马匹牵过来，扶着她们翻上马去，靠着马匹才能走动。
　　就在大伙儿披甲准备的同时，奸细的消息跑得比传信的侍卫还快，早已经飞速地传进了户部尚书府中，钱迁益这时候还在询问女刺客昨晚刺杀的细节，突然听到消息，不由得大喜过望：“太好了，那小皇帝花样作死，居然请我们和她一块儿出城看什么陷阱布置，这还真是老天送来的补刀机会。”
　　女刺客眉头皱起：“大人，要小心废物皇帝身边那个叫陈焕的男人，那家伙虽然受了重伤，但实力依旧深不可测。”
　　“他再强也就是一个人，能敌二十几名刺客，难道还能敌成数百敌人不成？”钱迁益冷哼道：“总之，鞑子不日就要到来，我们也没时间再墨迹下去，再拖几天，等鞑子来了我们还没有搞定废物皇帝的话，就没法向鞑子献城投降，到时候我们全部都得死。”
　　女刺客点头道：“那小人愿意再一次拼死行刺。”
　　“嗯，当然要用上你。”钱迁益道：“弑君这种事，我也不可能随便找几个家丁就去做，必须是像你一样，对我最忠心耿耿的死士才行，你只管放心，事成之后，我也不会亏待了你。”
　　“小人是大人从难民营里捡回来养大的，小人的一切都是大人给的，愿为大人效死。”
　　话虽然是这样说，但钱迁益手上的死士也不过几十名，他也不敢训练太多，不然当心被东厂、西厂、锦衣卫一类的组织发现，直接就按造反罪给杀了。思来想去，只靠自已一个人手上的几十名死士，也不一定能敌得陈焕，果然还是要把徐文决、郑只龙等“好朋友”都叫上一起行事才行。
　　钱迁益赶紧派人去通知自己的同党，让大伙儿都点起全部死士，准备出城弑君。
　　等他将这一切都安排好的时候，才听到门房来报：“大人，有一位来自皇宫的侍卫到来，说是皇上有话要说。”
　　钱迁益笑道：“快请！”
　　不一会儿，侍卫到来，行了个大礼：“皇上欲出城巡视，想问钱大人有没有兴趣一同出城观看？”
　　“当然有！”钱迁益立即笑道：“老臣整日忧心防御工事是否完善，陷阱是否布置周全，能亲眼去看看，那当然是极好的。”
　　作者留言：
　　PS：感谢闲潭梦落花打赏2276，性感公公在线打赏200


第五百一十五章 出城巡视
　　今天我要为果子狸加一更！
　　----
　　兰子酱没有召集太多的侍卫，对外说的借口是：“不想让太多人知道了陷阱布置，以免被奸细走漏了风声给鞑子。”
　　实际上当然是要故意给东木党人刺杀她的机会，她身边就只带着四十几名同学，然后带了五十六名撑场面的侍卫，这些侍卫是绝对忠心的侍卫，也就是当初她出城逃跑时，护送她逃走的五十六骑，全是绝对忠心的，不可能被人收买的那种。
　　一行百人，低调地从皇宫侧门钻出来，一群东木党的大臣们早已经在这里等候多时了，这些文臣现在也披上了铠甲，腰跨刀剑，看起来还挺威风，实际上他们也是不骑马就走不动的路的那种。
　　他们看起来好像也没带手下，但实际上，他们的亲信死士，已经集结起了数百人之多，先一步出城埋伏了。
　　钱迁益对着兰子酱行了个大礼：“皇上，老臣听说您要出城视查陷阱布置，立即就赶过来了，请让老臣也亲身参与这一场保家卫国的神圣使命。”
　　兰子酱看到这货心里就烦，不待见他，不想搭理他。
　　陈焕却笑嘻嘻地道：“钱大人为国为民之心，真是让我辈敬仰啊。”
　　钱迁益行了个大礼：“皇后先生过奖，这是老臣该做的。”
　　陈焕已经懒得再吐槽“皇后先生”这个称呼，他转向魏国公徐文决、忻城伯赵只龙等人，眼光从这些家伙脸上一一划过，看起来很和善，其实却是在咒骂这群卖国贼赶紧去死一死：“今天就辛苦大家啦。”
　　“不辛苦不辛苦，为国为民，这是应该的。”
　　“那好，咱们就出发吧。”陈焕笑着挥了挥手，一行百多人，向着城外行去。
　　兰子酱的马和陈焕并排着慢吞吞地前进，身后三个太监，正是阿宝、乌左、蔡心紫，两名宫女由陆轻雨和李洁琼扮成，别的同学全部披着金盔金甲，那群心怀叵测的大臣们则跟在后面。
　　走着走着，一骑马突然走到了陈焕的身边，原来是丽塔，她低声道：“谢谢你，陈焕先生。”
　　“咦？突然谢我做啥？”陈焕大奇。
　　丽塔低声道：“是我提出了任性的意见，反对连座这些坏人的女眷，你才会做出这样的安排，现在想来，这样搞也太麻烦了，而且也会让你们陷入险地。”
　　陈焕摇头道：“不不不，你说错啦，并不是你的意见让我决定这样做，而是我自己也有这样的想法，我可受不了清白的良家女子突然有一天惊闻噩耗，变成官妓和女奴被人玩弄这样的事情。”
　　丽塔咬住了下唇，心中颇为感动：陈焕先生真的是一个善良正直的好人，这样的人就是真正的好男人吧。
　　“我还是代那些人的女眷谢谢你。”丽塔认真地道。
　　“那些人的女眷与你也没关系，你别随便代替他们。”陈焕笑道。
　　“那我代一群原本要成为奴隶，却没有成为奴隶的人谢谢你。”
　　“你也别随便代表一群奴隶好不好。”陈焕觉得丽塔的话怪怪的。
　　丽塔被荻灵下过命令，别的话都能说，但不能以任何形式告诉和暗示自己是荻灵的奴隶，所以她也只能说到这个地步了，叹了口气，默默地骑着马。她突然发现，在这个古代其实也有好处，这里没有荻灵，她不会被荻灵控制，可以自由自在地活着。
　　不一会儿，大伙儿出了城，向着东边走去，东城外的官道上几乎已经没有人烟了，因为鞑子的大军随时可能从这边杀过来，哪里还有不要命的敢在这条路上走，而且，叶美景已经调动数万民夫，挖断了前面的官道，并且在道上堆起无数乱七八糟的土墙和圭丘，让这条路已经无法行走。
　　大伙儿走了一阵，就看到前面官道已经不能走人，一名武将在这里等着他们，见到御驾，那武将滚鞍落马，行了个大礼：“末将奉命在此恭迎皇上御驾。”
　　兰子酱喊了声：“平身。”
　　那武将才站起来道：“前方官道已被挖断，陷阱都布置在树林之中，叶将军让我带皇上到旁边的山顶上纵观全局。”
　　兰子酱淡淡地道：“很好，带路吧。”
　　一行人只好弃马开始爬山，山路陡峭，女生们一下马就被沉重的铠甲压得走动不得，好在有一群男生们同行，这时候就是男生们体现自己本领的时候了，他们穿着四十斤重的铠甲，还要扶着一个妹子爬山，纯爷们看质毕露。
　　陈焕重伤未愈，也爬不了山，李洁琼伸手扶住她，而兰子酱则由陆轻雨扶着，大伙儿艰难地爬上山去。他们能互相搀扶着上山，但后面的奸臣们就没这个好命了，当着皇帝的面，他们也不敢表现得四肢不勤，只好顶着几十斤重的铠甲，拖着老胳膊老腿拼了命的爬，累得气喘吁吁。
　　大伙儿心中暗乐：卖国奸臣，就该受点这样的罪，受完罪之后还要被杀，活该。
　　好一会儿之后，大伙儿终于爬上了山坡，站到了一个小山的山顶之上，清风徐来，从这里看下去，下面全是苍茫的树林，连绵不断。
　　负责带路的武将指着山下的树林道：“请皇上看这边，叶美景将军在这里布置了近万个杀人陷阱……再看这边，我们已经在这边的山坡上准备了许多滚石，他们一经过就把石头滚下去……那边，丛里陷阱无数……”
　　兰子酱假装在听他解说，眼角却偷偷瞥了一眼陈焕。
　　陈焕对着她轻轻地点了点头，以示安慰。同时，嘴里却在飞快地念着咒文。他现在用不了神识，却可以用魔法，一个简单的侦察术还是能用的，没多久，一只魔法战鹰被他召唤了出来，但他身边围着许多同学，后面的奸臣们倒是没注意到他召了一只鹰，那鹰法战鹰贴地一个疾飞，从山崖边下滑下去，飞到远处再重新拔高，奸臣们根本就不知道那只鹰是陈焕放出来的。
　　鹰的眼睛就是陈焕的眼睛，这一瞬间，陈焕仿佛飞上了半空，俯视着大地……


第五百一十六章 弑君卖国也能说得这么理直气壮
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　就在陈焕放出魔法战鹰的同时，跟在陈焕一行人后面的奸臣们，也躲在一边窃窃私语。户部尚书钱迁益坐在一块大石头上，一边揉着自己的腰，一边低声道：“这该死的废物皇帝，害我们爬了好一阵山，我这老胳膊老腿都要爬断了。”
　　魏国公徐文决道：“我不也是一样么？哎呦，罢了！反正我们就要杀了这废物皇帝泄愤了，累一点就算了。”
　　忻城伯赵只龙道：“我们的人呢？”
　　钱迁益低声道：“放心，我一路过来都有留下记号，我们的死士们马上就会跟过来了。”
　　另外几个东木党的奸臣也一起点头。
　　他们每一家人出了几十名死士，一共凑齐三百五十名死士，潜伏在城外的树林里，在皇上御驾出城之后，死士们也没有立即跟上来，因为这样太容易暴露行迹。他们故意落后了很久，等到御驾走远了，确认皇帝没有留一手，后面没有后续的军队跟来，他们才跟着钱迁益留下的记号过来。
　　钱迁益侧耳侧听，没多久，就听到远处的山林里传来“布谷”、“布谷”的鸟叫声。他嘿嘿一笑，低声道：“来了，听到了没？那是咱们的死士发出来的信号。他们正在包围这个山头，切断所有下山的退路，等他们上来，就是废物皇帝的死期。”
　　“嘿嘿！”徐文决低声笑道：“事后我们就说皇帝一行人遭到山贼袭击，嘿，虽然很让人生疑，但是南京群里群龙无首的情况下还不是咱们说了算？”
　　“傻瓜，怎么能说群龙无首？”钱迁益笑道：“我们不就是首吗？”
　　“哈哈哈！”奸臣们一起大笑。
　　也难怪他们有这样的胆量，此时大萌国已经分崩离析，江北已经全部被靼子占领，江南这边，四镇将军各自为战，几乎已经不服中央号令，拥兵自重，俨然一幅独立的模样。云贵川数省被农民起义军战领、福建沿海一带基本上都是海贼的天下。皇帝早已失去威信，就算杀了她，也没人为皇帝出头了，到时候还不是东木党说了算。
　　但他们并不知道，一只鹰法战鹰，正在上千米的高空，冷漠地看着下面的一切，鹰的眼睛就是陈焕的眼睛，鹰眼看到的一切，都落入了陈焕的视网膜上。
　　陈焕低声道：“大伙儿注意了，一群人数约三百多名的私兵部队，正上山。”
　　听他这么一说，身边的同学们立即紧张起来。
　　“不要担心。”陈焕笑道：“一会儿打起来，你们都围着兰子酱站好，不要乱动就行。拉那些土著侍卫在前面给你们当人墙挡流矢，敌人由我、陆轻雨、李洁琼三人应付就好。”
　　有位女生弱弱地道：“拉土著挡箭会不会太不讲人权了些？”
　　另外的人一起道：“土著是没有人权的！”
　　陈焕笑道：“来了，越来越近了。”
　　“陈焕先生，这次我也申请出战。”丽塔道。
　　“咦？你的任务不是扶我吗？”陈焕道。
　　“呃，我觉得，让乌左、蔡心紫扶着你也行啊，让我的战斗力能发挥作用，对整个团队更有帮助。”丽塔瞥了一眼自己的衣兜，向陈焕示意里面藏着武器。
　　“不用了。”陈焕赶紧道：“你的武器与叶美景的武器一样，都是现代武器，在这个时代无法得到补充，子弹用一发就少一发，能不浪费的时候千万不要浪费。要将它们用在最关键的时候，我们能应付的时候，就不需要你出手。”
　　“好吧。”丽塔只好答应。
　　陈焕悄悄抹了一把汗，心想：好险，幸亏我坚持，不然差点变成两个男人扶我，比起乌左和蔡心紫，当然还是美丽的丽塔小姐来扶着我更舒服啦。
　　大伙儿扯了一阵皮，便听到“布谷”、“布谷”的鸟叫声越来越近，当那鸟叫声已经到了距离山顶级极近的地方时。
　　原本恭敬地缩在一边的奸臣们，突然刷地一下站起身来，一个个脸上都挂着得意洋洋的表情，钱迁益站在最前面，叉腰对着兰子酱一指，大声道：“呔，废物皇帝，明年的今日，就是你的忌辰。”
　　“大胆！”带领的将军与侍卫们顿时大怒：“你这老头发什么神经？突然咒骂皇上？你有几颗脑袋？”
　　“咦？”兰子酱其实一点也不意外，但她却要装出吃了一惊的样子道：“你在说什么傻话？是想被诛九族吗？”
　　“哈哈哈，废物皇帝还妄想诸我九族。”钱迁益大声道：“废物皇帝，你无德无能，不过是从父辈那里继承到一个皇帝的位置，有什么好得瑟的，自以为了不起，居然想组织南京城抵抗鞑子大军，你太高看自己了吧？你这是置全城军民于死地，你要死自己就去死就好了，怎能拖着我们一起去死？我们今天就要在这里，代表南京城的全部军民，干掉你这废物皇帝，保大家平安。”
　　“哇！”陈焕不禁乐了：“弑君卖国也能说得这么理直气壮，倒是服了。”
　　负责带路的将军对此事事先毫不知情，他突然听到钱迁益这一番话，不禁大怒：“你这狗 日的老头在说什么？皇上鼓舞军心，组织军民抵抗，这是何等好事，她是位好皇帝。你不但不拥护皇上，反而在这里说胡话？我看你他妈的是想死想得不耐烦了。”
　　将军转身对着兰子酱道：“皇上请在此地，不要走动，看末将去取了这老头的狗头。”
　　他话音刚落，远处突然飞过来一只劲箭，直飙向他的后脑勺，他听到风声，赶紧回头，却见箭矢已到面前，好在他是战场上摸爬滚打长大的，千均一发之际，居然一偏头，险险地躲开，那箭矢擦着他的脸过了，在脸上留下一溜儿的血痕。
　　将军吓了一跳！
　　“有人放暗箭。”兰子酱身边的五十六名忠心侍卫大吼一声，立即围了过来，组成人墙，将兰子酱围在中间。而那四十几名同学，却同时向后一缩，将侍卫们当成了盾牌来用。


第五百一十七章 自有对付你的方法
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　土著侍卫们心中有一句MMP不知道当讲不当讲，但是这群人都是皇帝亲信，他们也不敢得罪这些家伙，只好任由这些家伙躲在自己背后，但他们却发现，原本站在皇帝身边的皇后先生，不但没有怂起来，反而让一个女人扶着他走到了最前面来。同时，一直跟着皇帝的两名宫女，也跟着皇后先生一起向前走，分开人群，站到了侍卫们的前面。
　　侍卫们顿时内牛满面，居然还有人愿意给我们当肉盾？
　　走到最前面的，就是陈焕、扶着他的丽塔，还有陆轻雨、李洁琼四人了，他们四个人明显地站位超出了侍卫们一截，陈焕笑嘻嘻地对着钱迁益道：“哇，钱大人，你这是打算要造反了？”
　　“造反？”钱迁益不禁笑了：“造反是要国家存在的情况下才叫造反，如果是一个已经快要完蛋的国家，我这怎什么算是造反？”
　　陈焕笑道：“哦？你就知道咱们大萌国一定要灭了？”
　　钱迁益脸色一沉，他身后的文臣们全都脸色一沉：“没错，鞑子势不可挡，你们以为，凭着这废物皇帝摆下的一点小小机关陷阱，在城里架设几个防御工事，就能挡得住鞑子大军？别痴心妄想了，就算挡得住一时，也不可能挡得住一月、一年……到最后还不是要灭亡，与其被人灭了，还不如乖乖投降，或许还能保得住自己的性命。”
　　陈焕等人早就知道这伙人有此打算，听了他的话也不急，反倒是领路将军和五十六名侍卫一起大怒。
　　“好吧，这就是你弑君卖国的理由，我估且算是听了。”陈焕笑道：“放心，我这个人超级仁慈，就不诛你的九族了，你们自己把自己的脖子抹了，我保证不追究你们的家眷，尤其是不追究女眷，我会对南京城里的人说，你们是被鞑子的侦察部队害死的。”
　　“哈哈哈哈！”钱迁益大笑起来：“这当口还给我摆皇后架子，你难道没听说过有持无恐这个词吗？”
　　他举起手来，招了招手：“出来吧，我的死士们。”
　　只见他身后的树林里一阵枝摇叶晃，一大群身穿黑衣，手拿各种武器的人钻了出来，这群人数量不少，足足三百多人，一瞬间就给钱迁益等奸臣扎起了场子，与侍卫们形成了对峙之局。
　　领路将军与五十六名侍卫都吓了一跳，心想，完了，皇上身边那四十几名亲信都是些绣花枕头和草包，穿上铠甲连路都走不动，毫无战斗力，咱们这边能打不到六十个人。人数差距这么大，这次怕是要出事了。看来只好拼了这条老命，护着皇上逃走，其他人都顾不上了，哪怕是皇后也没空理了，一会儿打起来就不管三七二十一的死命保护皇上。
　　钱迁益得意洋洋地道：“怎样？怕了吧？现在轮到我来说那句话了，废物皇帝和皇后，你们自己抹了脖子，我也不会为难你们的尸体，好好地替你们收敛，办好后事……我会对南京城里的人说，你们是被鞑子的侦察部队害死的。”
　　“哇，人好多，我好怕怕。”陈焕摊手，脸上半点也没有害怕的表情：“你看我的样子，算不算是有持无恐？”
　　“你这个叫虚张声势。”钱迁益大笑：“我的手下一直在监控着附近，你们根本就没有别的伏兵了，别以为摆着一张死人就能吓到我。”
　　“对付你这几百号人，何需伏兵？”陈焕笑道：“有我们几个就够了。”
　　“知道你很能打。”钱迁益冷笑道：“我的死士早就告诉我了，你重伤的情况下还能力敌我们派出的几十名刺客，然而那又如何呢？你对付得了几十个，能对付几百个不成？而且，我们对你这种莽夫，也早有对策。”
　　他一挥手，死士群中走出几人，手上居然拿着火铳，大萌国其实已经有火铳了，只是制作工艺比较差，滑膛枪，打不远，也打不准，子弹一离开枪口就会乱飞。所以当年美国南北战争时，滑膛枪部队只能站成一排一排的对放枪，形成密集的火力，赌运气有子弹能打中对方。
　　陈焕乐了：“这种东西，我站着不动让你们打，你们也打不中。”
　　“这只是给你看看用的。”钱迁益得意洋洋地道：“当然还有别的玩意儿来对付你。”
　　只见死士们拿出几个油纸包，里面鼓鼓地不知道包着什么。一名死士从包包里面扯出了一根长长的引线，打燃火石……摆出一幅打算点燃的模样。
　　“哇，是炸药包。”陈焕这边的同学们一起怪叫起来，他们心想：有炸弹包的话，用侍卫做肉盾好像不靠谱的啊，怕是连肉盾一起炸飞。
　　不过，侍卫们却不以为然地笑了起来：“原来是炸药包，我就想知道你拿这东西怎么炸我们？你信不信你点燃了引线扔过来，我能在它爆炸之前又给你扔回来。”
　　大萌国的科技实力大约相当于原世界的明朝末年，这时代火药已经被充份地运用在了战场中，不但有枪、也有炮、只是非常原始，在某些情况下还不如弓弩好用，这也是后来满清鞑子打赢明朝之后，迷恋自己的弓箭长矛，不思进取的原因之一，因为他们觉得，区区火器我用弓弩就能摆平，完全不必去研究。
　　总之，这时代的人并不是很怕火器，连火铳和大炮也不太怕，除非形成规模，只是几十把这东西毫无战力，至于炸药包，那真是没法炸得中人。
　　钱迁益却冷笑道：“死士们，一会儿混战开始，你们就点燃炸药包，上去抱住皇后，给我无脑炸。”
　　“我操，这么狠？人肉炸弹啊？”同学们又吓了一跳。这下连侍卫们都吓了一跳，刚才还在盘算把炸药包扔回去，现在才发现，对方根本就不打算扔过来，而是抱着炸弹包冲过来，这尼玛……这架还怎么打？
　　钱迁益见自己已经镇住场面，不禁哈哈大笑：“好了，诸杀昏君，弃暗投明，就在今日今时，准备冲。”
　　几十名死士拿出了火石，准备点燃火统上的引信，还有十几名死士抱着炸药包，准备在火铳和弓箭的的掩护下冲锋，另外还有数百名死士则拿出了大刀、长矛等等武器……


第五百一十八章 这波贼稳
　　今天要我为河马加一更！
　　----
　　钱迁益感觉这波贼稳，人多打人少，而且已方还有火器，有死士抱着炸药包冲锋，根本就不觉得有输的可能性。
　　陈焕这一边的侍卫们其实也是这样想，他们都感觉到这波不稳了，几名侍卫正想大叫：“皇上快趴到地上。”
　　刚张开嘴，还没发出声音，就见四十几名学生哗啦啦一起整齐地趴下了，这些来自现代的家伙，一看到对方有枪，第一个想的事情就是趴倒，这是现代人的直觉反应，所以整整齐齐趴得十分好看。
　　侍卫们楞了楞神：妈蛋，怎么趴得这么快？
　　另一边，死士们已经点燃了炸药包上的引信，还有人正在点火铳上的引信，反正，这年头不论是炸药包还是火铳，都必须点燃引信，等它慢吞吞地燃进去，然后才能“轰”地一声。
　　就在引信开始缓缓燃烧的时候，陈焕却突然举起了手，向着死士们一指，笑道：“Tsunami”
　　随着他手指向前一挥，一道几十米长，三米多高的巨大的海浪，从他的身前陡然显现，向着死士们扑了过去，这正是水系魔法里的上位咒文，海啸术！
　　正列队准备开火的死士们突然看到一道海浪对着自己扑过来，脑门顿时就一堵，这里他喵的是山顶吧？喂喂！这是南京城外的小山顶没错吧？又不是海边，甚至不是江边，为什么出现海浪？
　　幻觉，这他喵的一定是幻觉！
　　死士们怒吼：“区区幻觉是吓不倒我们的。”
　　“轰！”
　　海浪在他们的怒吼声中拍到了他们的脸上，身上，死士们这才发现，这海浪的威力并不算很大，甚至没有将他们拍翻在地，只不过就相当于泼了他们一身水而已。
　　因为陈焕身受重伤，魔力的凝聚也不像平时那么容易，放小魔法还没事，放海啸术这种上位的大型魔法，明显力不从心，然而这道海啸的目的并不是要伤人，它只要能将火器的引信浇灭就行了。
　　海浪过去，死士们连同钱迁益等奸臣们，全都像在澡盆里泡过一样，全身湿透，滴滴答答地滴着水，他们手上拿着的什么火统、火药包一类的东西，全都被水泡湿，也在滴滴答答滴着水。
　　一群人满脸懵逼，完全不明白发生了什么。
　　陈焕嘻嘻笑道：“我这一手奇门遁甲，五行唤水之术用得如何？”
　　“原来是奇门遁甲？”钱迁益抹了一把大汗：“只是听说过，没想到真有人会用。”
　　“怎样，拿火铳轰我呀，拿炸药包炸我呀。”陈焕摆出一张讨打的脸。
　　奸臣们大汗，不过这时候他们也不能再退走了，既然已经出手弑君，退走也只有死路一条，还不如拼了。钱迁益跳起来大叫道：“死士们，别管什么火铳火药包了，咱们人多，不要怕，冲上去，冲！拿刀剑剁了他们也是一样。”
　　死士们也知道这时候没有没的选择，将牙一咬，狠狠地冲了上来。
　　陆轻雨和李洁琼对着陈焕点了点头，然后两人同时拔剑在手，向前飘了出去，剑光一闪，冲在最前面的死士们瞬间就被两女放倒了好几个。
　　陈焕则在后面站着没动，只是低声诵唱着咒文，过了几秒，他手指向前一挥，一枚火球射入了敌军丛中，一名死士惨叫一声，化为火球。
　　这时候，那个曾经被抓过一次的女刺客也混在一大群死士中，正在对着陈焕一伙儿冲杀过来，她还没来得及出手，就见前面的同伴们连连不断地死在陆轻雨和李洁琼的手里，这两个女人的剑术简直可怕，远远超过他们这一群训练有素的死士，甚至比她平生所见的任何人都要恐怖，那剑光一闪，自己的同伴毫无抵抗之力就倒下，没有半点反击之力。
　　而且，她们并不仅是剑法好，力量也大得匪夷所思，一名牛高马大的死士提着巨锤冲上去，一锤砸下，陆轻雨居然只用左手的肉掌轻轻一拍，就将那死士连同巨锤一起拍飞……那只秀气的小手里居然蕴含着这么大的力量。
　　她并不知道陆轻雨和李洁琼用的是“内功”，这是只有武侠世界的高手们才有的，而大萌国这个属于历史位面，死士们的只能叫“武艺”，不能叫做“武功”，与她们两人一比，简直天上地下。
　　当然，最可怕的还不是她们两人，而是站在远处的陈焕，他随手一指，就是一枚火球飞过来，中者立毙，哪怕这些人身上的衣服明明都已经全湿，但被这火球打中还是会全身起火燃烧，转眼就烧成黑炭人。
　　女刺客咬紧牙关，不顾生死，拼了命地冲过去，趁着李洁琼在挥剑攻击一个同伴的机会，从背后攻击李洁琼，然而李洁琼能听风辩器，背后就像长了眼睛一样，向后一脚踢在她腰眼上，女刺客立即远远地飞了出去，飞出数米之遥，噗通一声摔在地上。
　　她只感觉腰间奇痛无比，似乎有一股气钻进了自己的体内，在经脉中游走，让她难受异常，挣扎着想要爬起来，才突然发现，自己摔落的地方，居然是在兰子酱的脚边不远处，好几名侍卫一起围了过来，刀剑齐剁。
　　女刺客自忖必死，只好闭眼。
　　却听到一个男人的声音嘿嘿笑道：“住手，别杀她。”刀剑立即顿在半空。
　　这声音很熟悉，正是那个花花公子，阿宝的声音。
　　女刺客惊讶地转头，就见那家伙穿着一身太监服饰走了过来，笑道：“这女刺客玩起来很带劲，杀了太浪费，左右的，把她捆好，等我带进小树林里慢慢耍弄够了再杀也不晚。”
　　女刺客脸色惨变，知道自己是彻底中计了。
　　眼看那恶心男人凑得越来越近，突然，旁边几个女生跳出来，几个脚丫子同时踢在了阿宝的脸上，阿宝惨叫一声，摔到旁边。
　　女生们走过来，冷哼道：“阿宝你这个人渣，你先给我们去死一死吧。”
　　阿宝大汗：“喂喂！这女人是卖国贼的手下，也是犯了卖国重罪，理应法办，怎么你们反而保护起她来了？”
　　女生们哼哼道：“你的方式能叫做法办吗？”


第五百一十九章 让她做一个历史的见证人
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　一群女生围着女刺客坐了下来，对着她哼哼道：“放心好了，有我们在，阿宝不可能再玷污你，但是，你这种卖国贼的从犯，我们也不会好颜好语的对你，你就躺在这里，用你这双眼睛看看坏蛋们的下场好了。”
　　女刺客瞪大了眼睛看着战场的局面，只见李洁琼和陆轻雨两人犹如母老虎进了羊群，在死士中间横冲直撞，两柄长剑挥洒自如，每一招每一式都会带走一个死士的性命，明明是三百多人的死士部队，居然拿两个女人没办法，这事儿说出去都没人信。
　　站在兰子酱身前的侍卫们这时候也恍然醒悟过来：上次我们带着皇上逃出南京，在官道上被她们打劫，她们不就轻轻松松放倒了咱们吗？哇，这样的人是敌人时很可怕，但是成为队友之后贼可靠啊，我们还等啥？赶紧冲上去，捡漏啊！
　　带路的将军和五十六名侍卫齐声呐喊，跟着冲了上去。
　　陆轻雨和李洁琼已经让死士们招架不来，现在又多了几十名喽过来帮忙，死士们哪里还招架得住，顿时被打得节节后退。
　　站在后面的奸臣们一看这架势，顿时就恍了。
　　魏国公徐文决道：“怎么办？”
　　忻城伯赵只龙道：“我哪知道怎么办？看样子……我们的弑君计划，好像要失败。”
　　“对方居然强到这个地步？”徐文决惨声道：“说不定他们真的能打赢鞑子啊，早知道我就不反叛了。”
　　户部尚书钱迁益的脸色也变得全黑，他咬着牙到，事到如今，也只好先逃命了，趁死士们牵制着他们，我们跑吧，跑得远远的，直接去投鞑子，说不定也能捡一条命。
　　钱迁益刚说完这句话，突然感觉到背心一痛，然后，前胸凸出来一把带血的长刀……
　　“咦？”他颤颤巍巍地转过头去，就见背后站着一个英姿矫健的女子，这女子也不知道是从哪里钻出来的，她正用一脸轻蔑的神色看着钱迁益，冷笑道：“还想逃？美景早就在你们后面潜伏多时了！美景最喜欢对那些自以为有能力的人下手……”
　　钱迁益：“你……你……”说了两个你字，他已经接不上气，身子一软，扑倒在地。
　　旁边的徐文决、赵只龙两人吓了一大跳，一个向左，一个向右，同时想要逃走。
　　叶美景从腰带上抽出两柄飞刀，一左一右飞出，两个奸臣同时惨叫，摔倒在地。接着，她也抽出一把刀，跟着加入了战场，虽然她近身肉搏战不如李洁琼和陆轻雨厉害，但是堂堂兵王，对付一点古代死士还是不成问题的。
　　半个时辰之后……
　　最后一名还能站着的死士，也倒在了侍卫的刀下，侍卫们清点了一下人数，回报道：“启禀皇上，叛军三百五十七人，连同八位官员，已经全部伏诛……哦，不对，还有一个没伏诛的，被生擒活捉按在地上呢。”他们指了指被女生们围住的女刺客，低声道：“这个要怎么处理？”
　　兰子酱道：“这个你们就别管了，由她们去处理就好。”
　　侍卫们准备收拾残局，陈焕却把那个领路的将军与侍卫都叫了过来：“地上的尸体你们就别收了，过来，我给你们下个严命。”
　　大伙儿齐声道：“皇后先生的懿旨小人必定遵从。”
　　陈焕也懒得去反驳什么皇后先生一类没名堂的称谓，低声道：“都给我听好，这些大臣，并不是被我们杀的，他们是死于鞑子派来的刺客之后，明白了吗？”
　　“咦？皇后先生，您这个……”侍卫们大奇道：“这些罪臣阴谋弑君，理应诛九族啊。”
　　陈焕装出一幅悲天悯人的样子道：“鞑子还有几天就要来了，这时候应该是全国军民，团结一心，一致对外的时候，如果在这时候传出‘我们中出了几个叛徒’的消息，对南京城的军心会是严重的打击。倒不是说他们被鞑子刺杀而死，这样一来，反而更能引起南京城的同仇敌忾。”
　　“原来如此，皇后先生高见。”侍卫们其实也不太懂这些，反正先拍了马屁再说，至于自己的意见本来也不重要，侍卫是世界上口风最严的职业，没有之一，只有那个负责领路的将军略有点意见，但是命令是皇上授意的，他也无话可说。
　　“好了，去带一只军队过来给他们收尸吧。”
　　“遵命！”
　　引路的将军搬军队去了，大伙儿则全都围到了兰子酱身边来，笑道：“这下事情彻底解决了，以后南京城里已经没有了卖国求荣的败类，终于可以团结起来，一致对外了，我们现在也可以去参观一下美景布下的陷阱啦。”
　　“走走！”
　　大伙儿兴致满满，叶美景却笑道：“别去乱看，现在树林里很危险，除了我能在里面来去自如，连我手下那些将军都不敢乱在里面钻，已经有好几个笨蛋士兵踩中自己人布置的陷阱，受了重伤了，你们比那些士兵更渣，可别进树林里去送死。”
　　“这……这么厉害？”同学们大汗。
　　“废话，能不厉害吗？”叶美景哼哼道：“这些都是在越南、阿富汗、南美……咳，不不不，这些都是我在电视上学来的，那些电视里的特种兵布陷阱可厉害了。”
　　“走吧，直接回城吧。”
　　大伙儿准备走，但对着地上最后活着的那个女刺客，大伙儿却发起愁了：“这货怎么办？理论上一刀杀掉就对了，但是我们这些现代人啊，在刚正面时还可以毫无顾虑地杀掉坏蛋，一旦坏蛋变成俘虏反而下不了手了。”
　　“下不了手，放掉也不可能。”陈焕摊手：“这女人放出去也是个隐患，罢了，先带回皇宫去，关进地牢。”
　　“好啊好啊，锁回去慢慢玩弄……”阿宝一句话还没说完，女生们碰碰碰一阵乱脚踹去，阿宝又被打到了一边。
　　陈焕摇了摇头：“过几天，当我们与鞑子交战时，就让这女人来观战吧，让她亲眼看看，鞑子是如何败在我们手上，让她明白到，她以前的主子有多么的愚蠢，让她做一个历史的见证人。”


第五百二十章 全民电影院
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　女刺客突然发现，自己的人生观被轻微地颠覆了，明明自己已经没有了利用价值，自己的主人钱迁益也已经被他们干掉了，为什么这些人不杀自己？留下自己还有什么用处？
　　对她来说，最好的结果就是被痛快地杀掉，最坏的结果就像阿宝说的那样，被抓回去玩弄至死，也许死的时候连人形都没有了吧，那才是她这种人最终的归宿，为什么这些人不但没有那样做，反而把提出意见的阿宝打了一顿呢？
　　她感觉到不理解，不明白！她只依稀明白那些女人在维护她作为一个女人的尊严，但是自己哪里还有什么尊严可言。
　　“起来吧，自己跟着我们走。”陈焕对她道：“你主子已死，现在也没有再杀皇帝的理由了，而且就算逃跑也没地方可去了吧？当然，你也可以试着逃跑，不过那并没有什么用，轻雨，表演一下轻功给她看看。”
　　陆轻雨嘻嘻一笑，身了一晃，瞬间就飘到了十几米开外，脚尖在地上一点，轻轻松松飞上了大树，然后再一晃身，又回到了女刺客的面前。
　　这一连窜的动作当真是犹如白驹过隙，惊鸿一瞥，看得女刺客惊讶莫名：“怎么可能？速度快到这个地步？莫非，你们根本就不是人？是……是……是天上派下来辅佐君王的神仙？”
　　古时候的人大多迷信，有很多人都真的以为有神仙，也以为君王是真的“受命于天”，当然，平时不会这样去想，但是当她亲眼见到了这一群人强大的战斗力，以及不似人类的能力时，不自禁地就向着那个方向想了过去。
　　“没错，我就是天上的神……”乌左跳出来想要得瑟，旁边几个女生一脚踹上去，乌左惨叫着摔到了一边。
　　“别他喵的张嘴就胡说八道。”女生们怒道：“好好说话，说人话。”
　　陈焕哈哈大笑：“你慢慢就知道了，起来走吧。”
　　女刺客这才敢从地上爬起来，看了陆轻雨刚才那一套轻功，她是真的不敢跑了，以她的速度，跑出去不消一眨眼的时间就得被抓回来，到时候还不知道要被怎么处置，还不如光棍点，乖乖跟着走。
　　她深深地看了一眼钱迁益的尸体，心想：主人，您将我多难民营里救出来，给我饭食，给我衣穿，教我本领，恩同再造，所以我原本打算将性命交托于您，您要我做什么，我就做什么，誓死行刺，但现在您既然已经死了，今后我也没法再听命于您了。
　　长叹了一口气之后，女刺客突然发现，自已身上的担子突然变轻了，原来，就算是死士，心中也是有良知的，内心深处也知道弑君叛国是不对的，要被写在史书上咒骂千年，只是主人之命难违，虽然伤天害理，也只好去做，现在可以不用再做这种事了，顿时就觉得松快了不少。
　　大伙儿下了山，回到城里，然后大肆宣扬说东木党的文臣们被鞑子侦察部队袭击，文臣们虽然并不会武艺，依旧毫不退缩，力战至死。城中军民听了这话，顿时义愤填膺，南京城的战斗意志倒是更加高涨了一点。
　　现在城中内奸已除，陈焕和兰子酱也感觉到心里舒坦了不少，也不用再担心有人要来暗算自己，同学们继续四散到城中，指挥工匠们加紧赶制各种防御工事。
　　叶美景也回到城外，继续布置陷阱。
　　女刺客则被女生们接纳了进去，和她们住在一块儿。
　　一转眼，两天时间过去……
　　这天早上，陈焕还在床上搂着李洁琼睡懒觉的时候，一骑快马飞奔入城，前方消息传来，鞑子已经渡过长江，先头部队开始向着南京城前进。
　　消息一入城，整个南京城立即震动起来。
　　兰子酱赶紧把同学们都召集过来商量，陈焕笑道：“别慌，他们首先要面对的，是叶美景那一关，不吹不黑，美景可不是省油的灯，鞑子的先头部队，没那么容易靠得过来。”
　　“可是，很担心啊。”同学们都道。
　　“没事，别慌，我来给大家玩个小小的魔法，大家就能看到前线的情况了。”
　　陈焕让宫女们搬来了一面巨大的琉璃镜子，他在花了很长的时间，诵唱了一个极长的咒文，然后对着镜子一指，那镜子上面弥漫起一道诡异的紫色光芒，奥术的光辉在上面环饶……接着，陈焕又放出一只侦察战鹰，将鹰眼睛看到的所以东西，全都投放到镜子上面，这样一来，一个简单的“会飞的摄像头”加上“液晶投影屏”就这么造好了。
　　魔法战鹰飞向城外，镜子上的景物就跟着看了过去……
　　“哇，这个牛逼。”同学们一起拍起掌来：“哈哈哈，这就是西幻里的魔法镜吧？或者说是巫婆们的水晶球，没想到焕焕还会这样的玩意儿。”
　　女刺客站在一边，满脸懵逼，这东西再一次超出了她的理解范围。
　　陈焕笑道：“我看，干脆我们把这面大铜镜立到紫禁城门口的广场上去吧，让南京城里所有的百姓都过来观看，大家一起看看美景怎么折腾鞑子，振奋一下军心。”
　　“可是，万一美景失利了，不就变成了破坏军心？”
　　“别说傻话，美景怎么可能失败？”陈焕笑道：“要相信她。”
　　他大声叫道：“来人啊，快来给我搬东西。”
　　大群太监宫女涌了进来，这些太监宫女里面还有东木党人派来的奸细，但是现在东木党已灭，这些奸细已经失去了主人，今后他们的主人也就只有皇帝了，倒是不再需要提防着他们。
　　太监和宫女们一起使劲，抬着大镜子到了紫禁城门口的广场上，将镜子高高架起，陈焕又让他们搬来更多的镜子，在城墙上排成一面“镜墙”，就仿佛后世的多块液晶屏拼接在一起组成的巨大屏幕。
　　接着，陈焕再将侦察战鹰看到的东西投影到这面巨大的镜墙上……顿时，紫禁城门口的墙壁，变成了像是电视院的大屏幕一般的玩意儿，然后，大萌国历史上的第一次全民战争大电影，就这样开始了播放！


第五百二十一章 你们的任务
　　今天我要为青蛙加一更！
　　----
　　南京城正在一片混乱中，自从“鞑子先头部队正在来袭”的消息传入之后，整个南京城都处在一种轻微的恐慌之中，虽然军民们这些天都在拼命的修建防御工事，不停的给自己打气，做好了誓死一战的思想准备。
　　但当鞑子真的到来时，依然难免紧张，整个城市都弥漫着一种恐惧的情绪，胆小者甚至躲进被窝里，用被子蒙头，瑟瑟发抖。
　　就在这一片风雨飘摇的气氛中，百姓们突然见到，一大群侍卫跑上了街头，一边在街上乱走，一边敲响铜锣，大声吆喝道：“所有人都听着，皇上在紫禁城门口的广场上摆了个‘电影院’，让大家都去看。不要问我什么是‘电影院’，我也不懂，我只知道，皇上说，通这个叫做‘电影院’的东西，可以看到前线的战况。”
　　“想看前线战况的百姓们，请去紫禁城前的广场上集合！”
　　“再说一遍，完全免费！”
　　“皇后先生说了，大伙请自备瓜子、花生、饮料、遮阳伞，皇宫概不提供以上服务。”
　　侍卫们这么一吆喝，城里的百姓顿时全体懵逼，这他喵的什么跟什么啊？什么电影院？什么前线战况？还自带什么瓜子花生饮料？这都在说些什么乱七八糟的？皇上莫非也被鞑子吓傻了么？
　　当然，大伙儿想归这样想，皇帝的命令还是有人要听的。
　　一些胆大，好事的人，或者说听皇上话的良民，向着紫禁城门口涌了过来，不到半个时辰，紫禁城前就来了三四万人，宽大的广场瞬间就被他们占了一半，他们到了地方，只见紫禁城的城墙上不知道啥时候辅满了镜子，向着他们竖起来，形成了面巨大的镜墙。
　　“哇，这是在做什么啊？”
　　“这种时候皇上还有心情玩镜子墙？”
　　“等等，镜子上是什么？我们对着镜子看，应该看到的是自己，或者是反射过来的街景吧？为啥我看到的像是从高空在俯览大地？”
　　“对啊，这镜子有点古怪。”
　　百姓们马上就发觉有什么地方不对劲了，这镜子上的面画……很不科学！
　　“咳，咳！”陈焕的咳嗽声突然在城墙上响了起来，他不是装的咳，是真的因为内伤而磕的，但他的声音还是响彻整个广场，让所有人都听得清清楚楚：“各位南京城的军民们，你们现在看到的，是我军即将在南京东门外迎击敌军的画面，这是由天上的神仙特别恩赐给皇上的，叫做‘千里镜’，它可以看到千里之外发生的事情，因此得名，这可是仙家至宝，你们有幸能看这么一次，都是皇恩浩荡哦。”
　　百姓们大惊，顿时有两三万人跪了下去，还没跪的左右看了看，也赶紧跟着跪下。
　　“好了，别他喵的跪着，跪着怎么看？”陈焕道：“都起来，摆队坐好，有瓜子花生的，就可以拿出来边吃边看了。”
　　百姓们谢了恩，爬起来坐好，也有些人赶紧回家通知自己的家人也过来一起看，于是，广场上的人开始越来越多，本来只有三四万人，一转眼就变成了十几万，广场已经堆满，更多的人还想来看已经没位置了，于是许多人爬上了附近的民居，坐在屋顶上，还有人爬上了树……总之，奇形怪状，什么人都有。
　　魔法战鹰一路向东，很快就飞过了几天前陈焕他们剿灭东林党奸臣的那座小山头，再向前飞，便来到了大萌军军队的上空。
　　百姓们立即就看到了一大群像芝麻点一样的萌军，他们正在树林这一边整列，排队，但是视角太高了，看不太清楚。
　　“皇上啊，这千里镜虽然好，但是画面上的人也太小了点，咱们看不清啊。”
　　“是啊是啊，咱们没有仙人的眼力……”
　　陈焕挥了挥手，制止他们嚷嚷，然后操纵着战鹰开始下降，于是，视角就开始拉近了，地面上的大萌军越来越近，从斜前方看上去，甚至能看清士兵们的脸了。
　　一位中年妇女立即大叫起来：“哎呦，那是我的儿！我的儿！”
　　镜头锁定在了一名十七八岁的年轻士兵脸上，他披着重甲，手上长矛，一脸坚毅，当真是个中国好军人的模样，中年妇女满心欢喜地对着镜子墙又跳又叫：“我儿自愿参军，誓杀鞑努，复我浩荡河山。”
　　“哇，我的哥哥也出现了。”一个小屁孩也跳了起来：“那是我哥！”
　　“我丈夫！”一个年轻的女子也跳了起来。
　　陈焕见大伙儿好像很喜欢看这样，干脆就让魔法战鹰落到了大萌军队旁边的一颗大树上，站在树枝上，固定好了视角，鹰的耳朵听到的声音也直接传输过来，从无声电影开始变成了有声电影……
　　只见叶美景站在军队最前面，大声道：“不久之后，鞑子就要来了，我们应该做什么？”
　　“杀杀杀！”战士们怒吼声震天响。
　　“放屁！”叶美景大怒：“杀个头啊，你们很能打吗？你们比北缰的边军能打吗？比农民起义军的李纸成更能打吗？比扬州城的兵部尚书史可珐更能打吗？”
　　众兵大汗：“我们没他们厉害。”
　　“那你们杀个屁？”叶美景道：“他们都死了，你们杀上去不也一样死？”
　　一名将军道：“那……叶将军的意思是，要我们临阵逃跑不成？”
　　“放屁放屁。”叶美景大怒：“我要说的是，你们都是废物，打不了，杀不了对手，但是，我们并不需要亲自冲上去杀掉对手，我们这些天来在树林里的布置，不会是白费的，你们这些二货，现在要做的就是在保护好自己的情况下，去勾引对方，把他们都引到我们的陷阱里去，懂了吗？”
　　“懂了！”士兵们这下明白过来。
　　叶美景冷哼道：“陷阱这东西，最怕大军，如果他们一边小心翼翼地清理陷阱一边缓缓前进的话，任何陷阱都不可能对他们造成伤害，所以，我需要你们穿插在树林里，机动，骚扰，穿插，放箭……不断地给他们干扰，不要给他们缓慢推进的余豁。”
　　“也是，迈登！”


第五百二十二章 这片树林是什么怎回事
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　叶美继续道：“给我记清楚了，你们的生命是最重要的，留得青山在，才会有柴烧，不要动不动就给我冲上去和敌人同时于尽，那是二货打法，这个作战的最高指导原则，就是必须活下来。因为，这场战斗只是一个前哨战，不是什么最终决战，死在这里就太蠢了。”
　　“呃……”众兵大汗，心想：以前的将军们都是要我们拼命去死战，但这位将军完全反着来啊。
　　“好了，全军伪装！”叶美景大声下令。
　　只见士兵们齐刷刷弯下腰去，从脚边拿起一些奇怪的东西，原来是一件又一件树叶织成的衣服，他们把衣服往铠甲外面一披，立即变成了一个又一个小树丛，头顶也戴上用树枝和树叶编成的帽子。
　　三四万人的军队，突然一下子变成三四万颗人高的小树。
　　然后叶美景一挥手，这些小树就开始移动起来，无声无息地钻入了树林之中，与整片森林融为了一体。
　　南京城里，正在看“电影”的观众们，集体斯巴达。
　　“这……这是什么奇怪的打法？”
　　“哇，叶将军的指挥风格，看不懂啊！”
　　“不是我吹，我年轻时也当过兵，我们那时候打仗，就是排成一排，举盾提枪，和对面怼，可是这种把自己伪装成树木的打法是怎么回事？”
　　观众们议论纷纷……
　　陈焕大声笑道：“都他喵的别吵，安静看着，这是现代化的作战方式。”
　　“现……现代化是什么意思？”
　　“皇后先生说话好难懂啊。”
　　陈焕也懒得再和他们废话，这时候军队已经进了树林，战鹰也没必要再盯着他们看了，陈焕指挥着战鹰重新飞上高空，用极快的速度从森林上空飞过，很快就来到了森林的另一边，而这一边，一只庞大的，有两三万人的鞑子先头部队，刚好走到了树林外面。
　　鞑子军在原世界叫清兵，在这个位面的名字则叫做“青兵”，他们的穿衣风格倒是与原世界的清兵很像，身上穿着个奇怪的褂子，前额的头发剃光，后面的头发梳成大辫子垂在脑后，虽然扮像很难看，但他们的战斗力确实是很强的。
　　战鹰在鞑子大军上面低空盘旋，镜头也就一直锁在鞑子们身上。
　　观众们一看到鞑子军，立即发出了怒吼，坐在最前排的一位观众拿起凳子就想对着镜子砸，旁边的观众赶紧将他按住：“你傻啊？那是仙家至宝千里镜，又不是真的鞑子，你要是砸上去，砸不死鞑子，只会砸坏宝镜，你这颗脑袋还要不要了？”
　　那人吓了一跳：“呦呦，我看到鞑子就忍不住火，差点砸错了东西。”
　　只见为首的鞑子将军，勒马站在了树林前，皱起眉头道：“官道被大萌军破坏，搞得到处坑坑洼洼全是土丘，已经无法行军，看来要被迫穿过这片森林了。”
　　旁边一名副将道：“穿树林也没什么关系嘛。”
　　将军道：“所谓逢林莫入，就怕树林里有大萌军的埋伏。”
　　副将不禁笑了：“咱们在关外穷山恶水里长大的，丛林战也比大萌军强上数倍，有何惧之有，区区埋伏，靠绝对的实力碾压过去就好。”
　　“也对！”将军打消了顾虑，道：“斥候队先进树林，中军落后两里跟进……”
　　“遵命！”一只人数多达上百人的斥候部队，率先进入了树林中。
　　鞑子大军暂时不动，在树外安安静静地等着，要等到斥候差不多进入树林深处了，他们才会开始行动起来……陈焕知道这边暂时没什么看头了，赶紧让战鹰飞进树林，跟着那只斥候军前进。
　　刚开始，树林里是很和谐的，因为叶美景早就猜到对方会用斥候探路，所以刚进树林的一段儿，没有任何陷阱，斥候们在树林里走了三四里路，连半个陷阱都没有踩中，他们一边走，一边警惕地看着四周……
　　南京城里的“电影院”里面，也有不少的观众开始打起了瞌睡。
　　然而，当斥候部队进入到森林最深处时，正戏终于开始了。
　　一名斥候还在小心翼翼地看着周围有没有人，突然感觉自己的脚下好像踩了个空，原来，地上有一个小小的陷阱，上面用树叶盖上，下面却是削尖了的竹签。那鞑子斥候一脚踩进陷阱里，竹签直接刺穿了他的草鞋底，从脚背上穿出来。
　　“啊！”斥候发出一声惨叫，还没等他把脚从陷阱里拔出来，就听到“呼”地一声响，一根削尖的树林从旁边弹过来，噗地一声将他刺了个透心凉。
　　这精彩的一幕，正好被魔法战鹰看了个清清楚楚，也被南京城里的电影观众们看了个爽，数万人一起大吼起来：“爽啊！”
　　“看着鞑子惨死，我心里好痛快啊！”
　　广场上一片欢声笑语。
　　而在另一边，鞑子们就不怎么开心了。
　　“发生了什么？”旁边的斥候们大吃一惊，有人怪叫道：“啊，他踩中陷阱了。”
　　“是大萌军的伏兵吗？”
　　“不……不是伏兵，好像是个捕兽用的陷阱，抓野兽的那种。”
　　斥候队长吼道：“森林里有猎人布的捕兽陷阱并不奇怪，是他自己太蠢了才会踩中，你们这些家伙都给我小心点。”
　　“好的。”斥候们也不认为区区一个陷阱有必要向后面的大部队示警，他们继续向前走。
　　走着走着，一名斥候不小心踢中了一根树藤，正在奇怪这树藤怎么会横在这里，突然听到“呼”的一声，一大块用竹子做成的钉板从旁边的树上荡了过来，“噗”地一声响，斥候身上被刺了几十个窟窿。
　　“啊啊啊，又有人踩中陷阱了。”另一名斥候大叫道，他的话音才刚落，突然又惨叫一声，原来他自己也踢到了一根树藤，还没来得及转身，一根弩箭被机关牵动，嗡地一声射过来，将他钉死在地。
　　“该死，这片树林是什么怎回事？为什么有这么多猎人布的陷阱？”斥候队长汗了一把。直到这时候，他还没有把这些陷阱与大萌国的军队联系在一起，因为，古代打仗还真没有人用这种幼稚的手法来阻挡大军，他只想到是猎人布的陷阱，想不到这会是军队玩的把戏。


第五百二十三章 丛林伏击
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　斥候队继续向前进，只是走得更加小心了，每走一步都要小心翼翼地看看前面有没有陷阱，手上的长矛也拿出来在草丛里扫来扫去。
　　紫禁城门前的南京观众们，看到这些斥候如此小心，不由得议论起来：“不好了，这些鞑子好像很小心的在行动了啊，他们这样搞的话，只怕陷阱已经没法再弄死他们了。”
　　“叶将军这下该怎么办才好？”
　　“看看，有一个鞑子居然发现了一个陷阱，他把陷阱引发了，自己却没掉进去。”
　　画面上，一个鞑子用长矛试探着前进，如此小心当然不可能再中陷阱，他的长矛探到了前面一片草丛下面居然是空的，用力一捅，那陷阱上面的掩盖物一下子就被捅掉，露出了陷阱的洞口，下面倒插着无数竹签。
　　鞑子兵得意洋洋地大笑起来：“哈哈哈，这个陷阱被我发现，我没踩中！哈哈哈！”
　　后面的斥候队长皱起眉头：“发现一个陷阱有什么好得意的？这些陷阱明显是捕兽用的，人类不会踩中是正常的，踩中了就说明和野兽一样蠢。”
　　“是是是，后面都会小心的。”
　　不远处，又有一个斥候叫了起来：“我也破坏了一个陷阱。”
　　“很好！”斥候队长道：“逢山开路，遇水搭桥就是咱们斥候部队的工作，好好地清理陷阱，给后面的大部队开好路。”
　　“遵命！”
　　看到这一幕，观众们更加紧张，有人惨叫道：“不会吧，莫非他们就会这样长驱直入，穿过树林直达南京城下了？”
　　“天啊！我们赶紧去城墙边上布防吧。”
　　“陷阱已经没用了。”
　　百姓们一片慌乱。
　　陈焕大喝道：“都他喵的别乱，叶美景将军岂会没有准备？都好好看着。”
　　他调动魔法战鹰高高飞起，将镜头拉远，很大，画面就是出现了一大堆正在异动的小矮树，陈焕赶紧把老鹰降下去，镜头锁定了这一堆小矮树，这些东西当然不是真正的树，而是叶美景率领的一只军队，人数约两百。
　　只因人少，才能更灵活地行动，而且也才能不为人所知。她正在悄悄地率队兜到鞑子的斥候部队背后，这一下，观众们的注意力立即就转到了这一只突袭小分队上，只见突袭小分队正在迂回，他们与鞑子的斥候部队相隔并不远，中间就几百米，幸亏树林遮挡着视线，而且叶美景的部队伪装得很好，哪怕几百米远也不容易看到。
　　有人道：“小心啊！不要被鞑子的斥候发现啊。”
　　“不行，我好紧张，不能呼吸了。”
　　“哇，那个头上带着树叶帽的是人我哥哥，天啊，他和一个鞑子斥候相隔只有不到十丈，那鞑子可千万别发现他啊。”
　　幸运的是，鞑子们只是古代斥候，不是现代侦察兵，对于这种丛中潜行没有任何的警惕，而且，注意力也全部集中在了寻找陷阱上，还真没有多余的注意力去看几十米外缓缓移动的树林，他们也想不到旁边的灌木和小树会是敌人伪装的。
　　一些比较聪明的观众不禁大叫起来：“我懂了！鞑子只顾着提防陷阱，就顾不上再提防叶将军的突袭部队。”
　　很快，突袭部队已经完成了对鞑子斥候部队的包围。
　　叶美景拿出了一把弩，她不擅长用弓，所以用的是弩，而她率领的那只迂回部队，却大多数都拿出了长弓。
　　观众们的心也全都提到了嗓子眼上……
　　陈焕则充份地尽到了一个摄影师，或者说导演的职业，让老鹰捕捉着最精彩的镜头。
　　叶美景的脸部来了个大特写，只见她张开嘴，学着鸟叫道：“布谷！”
　　这是上次东木党的刺客们弑君时用的发动暗号，叶美景觉得还不错，借过来用了，迂回部队的人听到事先约定的暗号“布谷”响起，立即张弓搭箭，对着自己早已经盯准的鞑子兵斥候放箭射去……
　　一瞬间，两百多只弩箭齐射，倒也有点威力，树林时一阵枝摇叶晃。
　　鞑子斥候的注意力几乎都在地面上，只顾着陷阱，哪里料到会有这样的突袭。
　　“啊啊啊！”一连窜惨叫声响起，鞑子们顿时死伤惨重。
　　“吼啊！”观众们顿时暴发出一阵欢呼声，紫禁城前的广场上无数观众跳了起来。
　　当然，并不是一阵箭雨就能将斥候部队全灭的，反应快的鞑子立即往旁边的树下一窜，或者往草丛中一滚，这一波箭雨过了也还有一半的鞑子斥候能站着。
　　然后有人叫道：“遇袭，有大萌军伏兵！”
　　“快退！退回去向后面的大部队示警。”
　　有人立即连滚带爬想向来路逃跑，但是他们忘了，这片树林里到处都有陷阱，他们走过来的时候一路小心提防，脚走过的地方倒还算安全，但他们没有梳理到的地方，还有无数陷阱。
　　一名斥候在躲箭时慌乱中偏离了自己的来路，一脚踩到路边的草丛里，立即听到“嗡”的一声响，一根紧绷的树藤缠住了他的脚踝，将他刷地一下拖起来，倒吊在了树上，接着旁边的大萌军伏兵弯弓搭箭，对着倒吊在半空中的鞑子连放数箭，这鞑子倒吊在半空中无法闪避，简直就是个活靶子，一瞬间身上就插了五只羽箭，死得不能再死。
　　还有一名鞑子斥候滚进一条小土沟里，借着土沟的掩护想要逃出去，不料他刚刚滚进土沟，沟边的一颗矮树居然动了起来，那树变成了一个人，挥起腰刀，一刀剁在了靼子的脖子上，原来是个大萌国的士兵。
　　“好啊！”观众们看得爽得不行，一个个又蹦又跳，倒是比那些成功地击杀了鞑子的士兵们还要高兴，整个广场上都弥漫着一种像是在过节般的气氛。所谓国仇家恨，那可不是说着玩的，没有人比老百姓更痛恨鞑子，尤其是那些有亲人在扬州，被鞑子屠城杀死的百姓们，更是恨不得所有鞑子都赶紧去死一死。
　　陈焕看着这些激愤的百姓，心中只是在想：民心如此，大萌国岂可亡？
　　作者留言：
　　感谢：性感公公在线、傲天无敌录、清月令、卿哥、791度爱你、平凡之路打赏100


第五百二十四章 这才是正戏
　　我为鼹鼠加一更！
　　----
　　很快，整个鞑子部队就只剩下那名队长，不愧是做队长的，身手好，思路也灵活，反应贼快，好几个伏兵偷袭他都没成功，陷阱居然也没坑到他。有一名大萌国士兵不但偷袭不成，反被鞑子队长还了一箭，射伤了胳膊。
　　那队长赶紧向后退，他是斥候部队最后一人，如果他不反这里有伏兵的消息传回去，后面的大部队就要被坑了，所以，他拼了性命，也必须带消息回去。
　　魔法战鹰紧紧地跟着鞑子队长，镜头也一直追着这个最后的斥候。只见他跑到一颗大树边，停下来休息，他背后一颗小树突然跳出来，挥刀砍向队长的后背，原来那树又是一个大萌军假扮的，但是那斥候队长反应之快，出乎所有人的意料，明明是十拿九稳的偷袭，他居然也有提防，回身一脚，将大萌国的伏兵踢飞开去，滚下了山坡。
　　“呸，想暗算老子。”鞑子队长哼哼道：“老子在东北的深山里打猎时，连豹子都偷袭不了老子，凭你们？”
　　他喘了两口气，又继续向后跑。
　　所有观众的心也提到了嗓子眼上，这个人必须死，否则消息回传鞑子大军，有了提防的大军可不容易对付。
　　“快杀了他啊！”
　　“杀了他！”
　　“哎呦，又一个我军伏兵被他打伤了。”
　　“天啊，谁能阻止这家伙？”
　　“就没有人能留下他吗？”
　　眼见这靼子队长又打败了两名大萌国士兵，一路逃出老远，观众们急得满地打滚，但当他眼看就要逃出包围圈时，却见一个美丽的女子无声无息地出现在了他的面前，正是叶美景。
　　“哇，是叶将军！”观众们吼了起来：“叶将军！叶将军！”
　　也有人担心地道：“叶将军毕竟是女人啊，能打得过这个厉害无比的鞑子吗？”
　　“这……好让人担心。”
　　所有人都屏住呼吸，小心地看着。
　　只见叶美景一只手叉腰，一只手对着鞑子队长招了招，没有说话……在执行军事任务时的叶美景很可靠，又冷又酷，不说尬语。
　　“区区一个女流之辈，敢挡我路，死！”鞑子队长怒吼一声，挥刀冲了上来。
　　叶美景侧移一步，避开鞑子的刀，顺后扣住他的手腕，轻轻一扭，只听到咔嚓骨头折断的声音，那靼子队长的手臂立即就弯成了奇怪的形状，接着叶美景一脚踢在他的腿上，又是咔嚓一声小腿骨折，接着叶美景双手一扣一扳一错，这次是颈骨折断的声音。鞑子队长的尸体软绵绵地倒下，整个过程不过眨两次眼的时间……
　　“电影院”的观众们全部看傻了眼，他们完全想不到叶美景强到这个地步，那鞑子队长刚才连续打败了好几个大萌国士兵，他有多强大家都已经看到，还以为叶美景就算能收拾这家伙，也得打好几个回合，没想到，两次眨眼，就是两次眨眼的时间而已。
　　别说土著们，就连那四十几名同学也吓了一跳。
　　乌左抹着汗道：“好厉害！美景同学原来这么可怕的吗？沃德天，那当初咱们双庆大学与医科大学开运动会时，美景同学如果亲自下场，怕是很多项目咱们都赢不了了。”
　　龙傲雪听了他们的话，什么也没说，只是冷冷一笑。
　　同学们楞了楞，然后马上转化了思路：“如果咱们的会长龙傲雪也亲自下场，对面还是得输，嗯嗯，对对，我们是不可能输的。”
　　这时候，树林里所有的鞑子斥候都已经摆平。
　　观众们正发出巨大的欢呼声，大萌军也士气高涨，但是叶美景的脸上却不见半点笑容，她沉着脸，对着那些一脸兴奋的士兵喝骂道：“笑什么笑？咱们刚才对付的只是一只鞑子的斥候部队而已，还有两三万大部队在后面呢，都给我打起精神来，更难打的仗还在后面。”
　　“那边的过来，把鞑子的斥候尸体都抬走，扔到沟里，拿草盖好。”
　　“把已经使用过，或者被鞑子破坏的陷阱也清理掉，不要让鞑子的大军发现。”
　　叶美景熟练地指挥着部下们，很快，战场打扫得干干净净，就仿佛没有发生过任何事一样。
　　“隐蔽好。”叶美景挥了挥手，带着部队又潜入了茫茫的树林之中。
　　到这个时候，叶美景这边又不用放了，该切镜头看鞑子了……
　　陈焕赶紧又将战鹰拉起。
　　旁边的四十几名同学不禁笑道：“焕焕，你还真是忙啊，要不断地寻找战场上最有趣的看点来放，这场电影的票房应该给你分成起码一半啊。”
　　“妈的智障，哪来的票房？”陈焕道：“我倒是想收点票房钱，但是这种电影谁也喵的敢卖票，那不就成了发国难财了吗？这种属于需要让全国人民进行‘政治学习’的电影，必须免费。”
　　“是是是，你说得好有道理。”同学们不禁乐了。
　　战鹰飞越森林，又来到了鞑子的大军上空。
　　这时候，鞑子的大军已经开始进入森林了。
　　为首的鞑子将军仰望着面前的森林，总感觉这里面暗藏着杀机，因为官道被堵塞和破坏得太克意了，摆明了敌人要赶他们走这片森林，没有伏兵说不过去。
　　但是，前方的斥候部队没有派人回来报信，这就是安全的信号。
　　这让他感觉到有点拿捏不准……
　　他转头对着副将道：“斥候部队还没有消息传回来吗？”
　　“没有！”副将道：“将军，您也太谨慎了些，大萌军早已经被我们打得分崩离析，还怕他们做啥？咱们给他们莽过去就隐隐的赢了。”
　　将军还是觉得不舒服，但副将说的话也没错，他挥了挥手道：“小心谨慎地进入森林，不要中了伏击，前后队保持呼应，也要注意距离不要太近……”
　　鞑子大军，终于踩着斥候们开辟好的道路，钻进了森林里来。
　　鹰法战鹰就在他们的头顶上，南京城里所有的军民们，都屏着呼吸，小心谨慎着看着，刚才的斥候部队只是预热，这才是正戏。


第五百二十五章 大军到来
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　森林里，叶美景率队做出一条假路，一条假装由鞑子斥候们开辟出来的道路。
　　她故意用长矛和大刀砍断一些树与，踩平一些草丛，造出来一种“斥候经过了这里”的假像，并且保证在这条路上没有陷阱，陷阱全都安排在这条路的两侧，或者远处。
　　鞑子大军果然上当，他们沿着“斥候开辟好的道路”前进，一路上无惊无险，连半个陷阱都没有踩到，很快就进入到了森林的深处。而他们不知道的是，大军旁边的树林里，到处都是陷阱，如果他们离开道路稍稍走几步，就要落入各种陷阱的包围之中。
　　三万鞑子大军，已经全部进入了树林之后。叶美景率领的三万多大萌军，也已经张开了一个巨大的口袋，将他们围在其中。
　　这只大萌军原本的将军正低声对着叶美景道：“叶将军，敌军已落入包围，我们现在可以发动了吗？”
　　“好，准备发动！”叶美景道：“记住我战前的训话，保命是第一重要的，我们不能和他们刚正面，缺乏训练的江南渣渣兵不是鞑子的对手，正面硬肛只有死路一条，千万要记住我们的战术思想。”
　　“遵命！”
　　“准备开始行动！”
　　“布谷！”
　　“布谷！”
　　一瞬间，森林里到处都响起了“布谷”的叫声，几万部队散布在森林里，占地面积是极大的，别说大萌军的包围网了，就连鞑子的军队也拖得老长，前锋与后队之间相隔着几里远，大萌军的包围网更大，甚至笼罩着方圆近十里的范围。
　　布谷的声音一起，也就相当于方圆近十里的树林里，到处都回响着这样的声音。
　　鞑子将军立即警惕起来，举起手，大声道：“全军停步，原地摆阵戒备！这鸟叫有点不寻常。”
　　鞑子们立即停了下来，森林行军，走的是一字长蛇阵，拖出长长的一条，现在停下来，士兵们赶紧想要重新整队，为了摆出好看的方阵，一些人便从事先开好的道路上被挤了出去，脚落进了路边的草丛中。
　　刚刚站进草丛，立即响起几声惨叫，陷阱发动，有脚被陷阱刺穿的，有被钉板从旁边荡过来砸死的，有被树上掉下来的石块砸死的，还有被削尖的长竹子穿死的……
　　一瞬间，鞑子们就死伤数近百人。当然，一百人对于几万鞑子军来说，只是小菜一碟，损失并不大，所以队伍倒还没有慌乱。
　　被坑了一把的鞑子军赶紧放弃列阵，又重新窜回路上站好。
　　有人大叫道：“将军，斥候们开辟出来的这条路倒是安全，但是这条路的两边全是各种捕兽陷阱密布啊。”
　　鞑子将军皱起了眉头：“小心戒备，大萌军要来了，必然要来了。”
　　他话音刚落，一只羽箭从树林里射了出来，直奔他的面前。鞑子将军一个帅气无比的旋身，那羽箭从他旁边划过，他不禁大笑道：“果然有伏兵，看那边，草丛里伏着人，给我乱箭射过去。”
　　鞑子们乱箭齐发，对着刚才射出箭矢的草丛一通乱箭。
　　这时候的鞑子军战力很强横，比起300年后被欧洲列强欺负的鞑子兵不可同日而语，箭矢射得又快又准，那草丛瞬间被乱箭攒射，里面如果有人，绝对射成了马蜂窝。
　　不过，箭雨过后，鞑子们定睛一看，那里哪有人，只有一个稻草人扎在那里。
　　“这是什么意思？”鞑子将军冷哼了一声：“莫名其妙的战术。”
　　“大萌军早已经组织不起像样的抵抗了，所以只好用这种方法来拖延咱们时间吧。”副将在旁边笑道：“在森林里埋伏一些不成器的弓箭手，骚扰咱们。”
　　“看来是这样。”鞑子将军挥手道：“继续前进，道路两边有陷阱，别随便进去，就走在这条路上。”
　　他率队继续向前，一路走来，果然没有大萌军再出来偷袭，但他走着走着，前方突然就没有路了。
　　原来，这条路并不是鞑子斥候开的，而是叶美景给他们开的路，当然不可能给他们直接开到南京城下去，而是弯来弯去，到了森林深处，前面一座小山，路断了。
　　鞑子将军眉头一皱，立即明白过来，怒道：“这条路不是我们的斥候开的！该死，中计了，这里究竟是什么地方？前军变后军，后军变前军，保持长蛇阵势，退！”
　　一个退字刚出口，前面道路尽头的山坡上突然响起了大萌军的呐喊声：“杀啊！”
　　一只看起来衣甲鲜明的军队，大约千人左右，从山坡上冲了下来，看起来好像要和他们血战一波。
　　鞑子将军不怕看不到敌人，而是就怕看不见敌人，既然大萌军要出来打，那当然是求之不得，挥了挥手道：“既然敌人出来了，那就不退了，就在这里和他们打。”
　　那只大萌军冲到半山坡，突然停下，一阵箭雨乱射下来，他们居高临下，箭矢射得远，下面的鞑子兵的箭矢却射不到那么高，立即单方面挨射，十分不爽。
　　鞑子将军道：“迎上去！”
　　一只千人左右的鞑子军队，立即吆喝着冲了上去，不料，他们冲到一半，还没和大萌军交上手，突然感觉到脚一下空，数百人一起摔下了一条深深的山涧里，原来，这里有一条天然的山涧，大约有好几丈宽，下面是湍急的暗河。
　　叶美景命人用大量的木板、树枝、草叶将整条山涧都盖了起来，形成了一个天然的巨形长陷阱，这陷阱的木板盖子故意做得很结实，踩上去几十人都不会塌，但鞑子们并不止几十人，而是上千人一起冲过来，陷阱的木板盖上面踩了几百人之后，承受不了，就轰地一声向下塌了，数百名鞑子掉进了山涧，摔进暗河中，转眼被河水淹没，后面的赶紧停步，而已经冲过山涧最快的一小撮部队，却无法再退回去。
　　鞑子军被山涧分隔开来，前后不能相顾，大萌军一涌而前，对付越过了山涧的那一小撮部队不要太轻松，转眼就将他们全部杀了个干净，然后嘿嘿一笑，又退回了山坡上面，不下来了。


第五百二十六章 争夺这个高点
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　鞑子将军鼻子都差点气歪，想要挥军杀过去嘛，中间又隔着一条山涧，根本没法过去，他正在犹豫要不要让士兵们伐木搭桥过去，突然听到后队响起巨大的呐喊声，原来，又有一队约几千人的大萌军对着鞑子军的一字长蛇阵尾巴发起了进攻。
　　这些大萌军并不直接冲上来打，而是在远处放箭。鞑子稍稍一不留神，就被射倒上百人，其余的人赶紧拉弓还击，但是大萌军早已经在森林里摆好了木板，箭雨来时，他们顶起木板，一阵笃笃笃的声音响过，鞑子射出去的箭全都被他们用木板收了去，然后取下木板上的箭矢又给他们射回来。
　　这他喵的就有点不讲道理了，鞑子大怒，有一队鞑子兵实在按捺不住愤怒，对着大萌军冲杀了过去，结果冲到半路，脚下踩到各种陷阱，一连窜惨叫，莫名其妙就在树林中间倒下了好几百人。
　　有掉进大坑的，有被竹子穿死的，有被钉板钉死的，还有被弩箭射杀的。剩下一部人好不容易踩着同伴的尸体冲过了陷阱区，却见大萌军根本就不和他们打，转身就沿着山沟溜了个干净。
　　一队鞑子跳进山沟想要追着大萌军打，刚在沟里追了几步，前面的大萌军却又抓着旁边事先准备好的绳子，从沟里吊了上去，上去之后，还顺手一刀将绳子全部斩断。
　　鞑子脑门一堵，不是很明白对方在搞什么，却听到前面响起一声怪叫：“开堤，放水。”
　　原来，这条山沟里本来是有水的，只是叶美景命人提前修了个坝，把水给挡了起来，蓄了好几天的水了，等鞑子们一跳进来，前面立即决堤放水，轰的一声响，昏黄色的泥水滚滚而来，鞑子们吓得魂飞魄散，赶紧往两边爬，然而下来容易，要爬上去却不容易，他们身上也披着甲，有好几十斤重量，哪有这么容易攀爬，一时间，沟里两边许多人拼了命的向上爬，但能爬出去的却寥寥无几。
　　大水轰地一下冲过来，将这一队鞑子全部卷走……
　　就在与此同时，森林中到处都在上演着这一幕，各种奇形怪状的机会层出不穷，丛林战的精髓，就是让敌人知道你在，但敌人就是逮不住你，在追你的时候，就疯狂的，莫名其妙地踩中各种机关。
　　而当敌人不追你，停下来想要慢慢前进清理机关时，你又跳来对着他们一通胖揍。
　　叶美景对这一套恶心战术应用得炉火纯青，当年她在中东、阿富汉、南美、中南亚等各个地方执行任务时，用类似的方式连现代军队都能阴哭，更别说对手只是一群古代军队，唯一可惜的是，她手下的这些士兵，并不是训练有素的彼岸花小队，而是一群渣渣农民兵。
　　他们并不完全，忠实地再现叶美景的战略意图，有时候会过于冲动，总想着要和鞑子拼命，保家卫国，这样的精神虽然可嘉，但是打法太他喵的愚蠢，在机动战的时候，倒也损失了不少的士兵，好在大萌军的损失比起鞑子来，远远不如。
　　陈焕操纵着魔法战鹰到处观战，然而战况也实在太复杂了点，陈焕的战鹰也无法捕捉到所有精彩的镜头，只能追着一个算一个。
　　皇宫门前的观众们则是在不停地声撕力竭地叫喊着：“哇，那块巨石是个机关，我看出来了，鞑子走到下面就要被压死，快走……快……哈哈哈哈，落下来了，鞑子被压死了。”
　　“啊，我丈夫受伤了，他怎么这么笨？用机关杀鞑子就行了啊，为什么要冲上去拼刀子，这个蠢货，等他回来我要好好骂骂他。”
　　遇袭的报告不停地传入鞑子将军的耳中，几万人的部队在树林里散开之后，范围极广，一旦四面遇袭，立即乱成一锅粥，急需英明的指挥者出现，才能拨乱反正，这就需要鞑子将军站出来了。
　　但是，鞑子将军的视野并不开阔，他也陷身于密林之中，根本就看不远，这片树林里究竟在发生着些什么，他并不能掌握全局，只能通过部下们的报告来大略知道一点敌军的情况。
　　鞑子将军怒吼道：“护送我上一个视野开阔的小山丘去，我需要掌握全局。”
　　“遵命！”旁边的鞑子兵们立即四处观察，很快，他们看到了一个小山头，那里正好是附近一大片树林中的至高点，山顶上树林不多，站到那里必定视野开阔：“将军，那边，上那座小山，方便指挥。”
　　鞑子将军看了一眼，点了点，然后低声道：“大队开道，护送我上去，敌人不可能不知道这座山头是高点，敌军的将领说不定就在这座山头上指挥，我们得从敌军的手上将这座山头夺下来。”
　　旁边的副将应道：“将军英明，我带人去争夺这个高点。”
　　他赶紧带了一只数千人的部队，向着那个山头攻上了去。
　　山头上果然窜出来了一只大萌军的部队，他们在山顶上推动L石，大块大块的石头L落下来，但是L石对鞑子军威胁不大，因为用L石守山头的方法太原始太落后了，和森林里那些机关比起来，一点也不惊艳，鞑子们早就习惯了对付这种东西。L石L到一半时，鞑子兵们要么就躲开，要么就好几个人一起撑起巨盾，硬生生顶住。
　　L石并没有对他们造成多大的伤害，鞑子转眼就杀到了半山腰上，路中间有不少陷阱，坑杀了上百名鞑子兵，但更多的鞑子命还是踩着同伴的尸体冲上山来。
　　陈焕放出的魔法战鹰正好将这一幕捕捉到，南京城里的观众们现在全都安静下来，屏着呼吸，看着这一个关键的山头争夺战。
　　“守住啊！”
　　“一定要守住至高点，不然满盘皆输。”
　　观众们死命地叫喊起来，然而，不论他们怎么叫喊也没有用，在叶美景制定的战术里，没有和敌人硬拼这个环节，那山头上的守军只是推下一波L石，又用弓箭牵制了鞑子一番，看到鞑子快要攻上山顶了，就立即从另一边逃下了山去，根本就没有用力抵抗。
　　作者留言：
　　PS：感谢凯龙打赏588，感谢伤感I孤寂打赏100


第五百二十七章 这是个圈套
　　今天我要为……要为……动物园里还有些啥动物来着？妈的智障，我为动物园加一更！
　　-----
　　南京城的观众中不乏打过仗的老兵，有些观众甚至本来就是士兵，只是负责守城没有出战而已，看到这一幕，不少人发出了绝望的叫声：“天啊，这个山头怎么能拱手相让？就算是不想和敌人交战，也不能丢掉至关重要的高点啊。”
　　“这一下，敌方将领占据高点，视野开阔，就可以纵观全局，发出合适的指挥，游击战对他们也不一定有用了。”
　　“是啊，如果是我在负责指挥，说什么也会死死地守住这个山头。”
　　然而，战况不会因为他们的一番抗议就改变，叶美景确确实实地放弃了那个山头。鞑子兵们也确确实实地爬了上去，鞑子副将率众占领了山头之后，立即派人通知山下的鞑子将军：“将军，可以上来了。”
　　鞑子将军感觉到这山头攻下来得也太容易了点，有点不敢置信：“仔细检查一下，山上是否还有陷阱，是否是个圈套。”
　　副将派手下们散开，几乎踩平了每一片草丛和泥土，清理完了所有的陷阱，这才派人通知将军：“没有陷阱了，也没有暗藏的人。”
　　将军这才带着自己的亲卫兵们，走上了山坡，果然，这一路走上来安全得很，并没有什么陷阱，也没有半个大萌国的伏兵，他轻轻松松地走到了山顶上，视野最开阔的地方，哈哈大笑：“左右的，支起盾牌，护住我，防敌方暗箭，我现在可以纵观一下全局了。”
　　嘴里虽然这样说，但他并不太担心暗箭，因为这座山头上视野开阔，树木又稀少，方圆一箭之地里半个大萌国的士兵也看不到，根本就不必再担心被暗箭所伤。他放眼看下山下，这里果然是个极好的指挥点，只见到处都是敌兵在树林里猫着腰乱窜，尽入他的眼中，而鞑子兵们正追着这些敌兵在树林里乱窜，然后队形被拉扯得一塌糊涂，指挥一片混乱。
　　将军不禁怒吼了一声道：“什么乱七八糟的打法，左右的，派个人去通知镶黄旗的巴德顿将军，让他把部队向左边走一点，与镶绿旗的德拉嘎互相呼应。对了，叫正红旗的拉夏将军退后一些，不要过于深入……”
　　一连窜指挥从他嘴里连绵蹦出，旗兵赶紧挥动帅旗，打着旗语，同时几名传令兵也从山坡上跑了下去，传递最新指示去了。
　　中军一稳，全军就会稳。
　　鞑子将军这一窜指令听在南京城的观众们耳中，却仿佛是催命的鬼咒，大家急得眼睛都红了：“不行，不能让这家伙在这里指挥，快把他从这山头上赶下去啊。”
　　“赶不了啊，我们大萌国的军队正面作战的能力不如鞑子啊。”
　　“那可怎么办好？”
　　他们正在议论纷纷的时候，陈焕一挥手，魔法战鹰居然飞到了山坡上的一颗大树梢上站定，观众们正在迷惑不解，突然发现，这颗树上居然有人……一个与树木完全融为一体，差点看不出来是人的人。
　　这个人正是叶美景！
　　她身上穿着一件迷彩服，其实就是她穿出来秋游的那套衣服。那衣服翻过来是常服，翻一面过去反着穿居然就变成了迷彩服，穿着这样的衣服，潜藏在树梢中，正是特种兵的拿手好戏，而且，叶美景为防万无一失，并没有潜伏在离鞑子将军很近的树上。
　　她潜伏的这颗树，距离鞑子将军的距离刚好在50米左右。
　　50米，说远不远，说近不近，也就是一个标准游泳池的距离，大多数人在这个距离上已经无法准确地用弓箭射杀敌人了。当然，不能排除有一些怪物，比如吕布，能在百步开外射中方天画戟戟上的小枝，但是，这样一手箭术被称为“旷古烁今”，换个意思来说，从古至今，并没有几个人能在一百步开外射中敌人。
　　别说一百步，五十步外能准确射中敌人的弓箭手也是极少的。大多数普通弓箭手用的是一旦弓，或者二旦弓，真正有效射程只有20米-50米，如果用抛射的方式，能射得远一点，可以达到七八十米，或者一百多米，但是抛射根本没有准确度，只能密集抛射对敌人进行箭雨压制，如果要精准暗算目标的话，只能用平射。
　　因此，鞑子将军对50米距离外一颗树的树梢，并没有仔细去看，也没有必要仔细去看，他只关注着山下的战况。
　　美景缓缓地，缓缓地拿出了一把小手枪……
　　南京城里的观众们顿时喧哗起来：“我懂了！叶将军要在这里暗杀那个鞑子将军。”
　　“可是，叶将军手里的这是什么武器？”
　　“这是短火铳吧！”
　　“火铳居然能做到这么短？这么小？”
　　“话说回来，火铳的准确度很不可靠吧，在这么远的距离，怎么可能打得中鞑子将军？何况那将军身边还有一群持盾卫士将他围在其中。”
　　“这种时候，就只能安静地祈祷了。”
　　大伙儿都屏住了呼吸，整个“电影院”都安静下来，只有陈焕那四十几个学生还在叽叽喳喳地说着话：“哇？美景怎么有枪？”
　　“天啊，美景究竟是什么人？”
　　陈焕赶紧道：“不是给你们说过吗？她是警察的女儿。”
　　“警察的女儿怎么会有枪？”
　　“偷……偷的她老爸的枪。”
　　“沃德天！这种东西能从老爸那里偷吗？这不是坑爹是啥？事情要是败露，她老爸肯定会被开除，再也做不成警察了。”
　　陈焕汗道：“都安静看着，表吵。”
　　只见叶美景双手举枪，轻轻悄悄地瞄准了鞑子将军，50米的距离，几乎就是手枪的极限有效射程了，超过这个射程就完全没有命中的可能性，但在这个极限距离上，命中的可能性在理论上是有的……
　　而这种理论上的可能性也微乎其微，就算是很精锐的现代士兵，也未必能做到在这个距离上一枪打中敌人。
　　但是，美景能！
　　因为美景才不是什么精锐的士兵，她是中国网络兵王小说的主角！小手枪能当狙击枪用，狙击枪能狙下侦察卫星。这才区区50米射程算个什么？她毫不犹豫地扣下了扳机。
　　“碰！”
　　子弹时间……


第五百二十八章 山呼海啸，士气如虹
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　子弹时间……
　　陈焕大吼道：“魔法镜，慢镜头！”
　　于是，画面一下子变慢了，就像电影里的慢镜头画面……
　　随着“Biu”的一声枪响，一枚子弹从叶美景的装了消音器的枪口里喷射而出，从一堆树枝与树叶中穿出，子弹高速飞行的同时还在旋转，一片挡在它前面的树叶被子弹穿过时打出了一个带着焦糊味的大洞。
　　子弹划空飞行，五十米的距离一闪而过，转眼已经到了鞑子将军的身边，但他并不是一个人，他身边还有一群持盾的卫士。子弹笔直地飞向盾牌，看起来就像要打中盾牌一样。
　　所有的观众在这一瞬间同时“哗”地一下站了起来，紧张地拽紧了拳头。
　　“盾牌，盾牌啊！啊啊啊！”有人惨叫道。
　　“别被盾牌挡下。”
　　“一定要打中啊。”
　　子弹不负重托，准确地从两个盾牌中间的缝隙钻了进去，钻进了鞑子将军的心窝，什么铠甲护心镜，这些中世纪工艺制出来的破烂，根本挡不住现代枪械射出来的子弹，瞬间穿甲而入。
　　鞑子将军惨叫一声，向后就倒，空气中拉出一长窜漂亮的血珠儿，在慢镜头播放的画面下看起来极美，这就是当初电影界闻名无比的“暴力美学”。
　　南京城里的观众们全都被这一幕漂亮的“暴力美学”给看呆了。
　　过了好几秒，大伙儿才“轰”地一声欢呼起来。
　　“杀掉了！”
　　“哈哈哈，鞑子指挥官被我们杀掉了。”
　　“赢啦，敌人全军必溃。”
　　欢呼声还没有持续到一分钟，画面已经转回了正常，只见鞑子兵“轰”地一声围上去，将鞑子将军的尸体围在其中，外面的鞑子还不知道发生了什么，最近的几个护卫却大声尖叫起来：“将军，将军被人暗算了，不知道是什么暗器突然飞来，打中了将军的胸口……天啊！铠甲居然被打穿了，将军……将军心窝……”
　　一群儿惨叫连连，好几分钟后才确定了将军确实已经死了。
　　近卫们惊慌失措，又不知道敌人在哪里，全都茫然得一逼。
　　这时候，副将却刷地一下跳了过来，大声道：“不要慌，将军既然出了事，现在我是指挥，全军听我号令……唔……”
　　副将刚说完这句话，突然又捂着胸口，缓缓地摔倒在地，原来他的胸口也中了一枪。
　　“副将死了，但是还有我万夫长翠瞳白狼！啊……”
　　万夫长也倒下了。
　　这时候，鞑子们才终于通过这几个家伙胸口中弹的位置，判断出来了暗算是来自于什么方向，有人指着叶美景潜伏的树叫道：“这颗树，非常可疑，快看看上面有没有埋伏……”
　　“哈哈哈！”叶美景不再掩饰身形，刷地一下从树梢上弹起，手一挥，啪啪两枪，又是两个鞑子的高级将领倒地，只见许多鞑子兵向她冲了过来，还有人拿出了弓箭想要对着她射，叶美景当然不会傻傻地一个人和他们几千人打。
　　她身子向后一跃，轻松地跳下树来，回身一枪，又放倒一名弓箭手，然后撒腿狂奔。
　　观众们又开始紧张起来：“叶将军暗杀敌方将领成功，但她自己能跑掉吗？”
　　“感觉很危险啊，这么多敌人，她一个人怎么可能打得过？要跑赢也不容易吧。”
　　“怎么办？如何逃脱？”
　　他们正吼到这里，只见前方出现了一个断崖，叶美景跑到崖边，毫不犹豫地对着崖下一跳。
　　“哗！”
　　在无数人的惊呼声中，叶美景的手上飞出一个飞爪，扣住了崖上的一颗大树，飞爪后面连着一条长长的钢索，这是她从现代带过来的东西，也是特种兵的标配之一，暗藏在腰带里的钢索圈开始不停地放长，将她垂下了崖去。
　　鞑子兵追到崖边，只能看着她发楞。
　　只见她落到崖底，双脚轻巧落地，然后在一个机关上轻轻一按，那飞爪一下子松开了大树，钢索快速回卷，全部缩回腰带里，咔嚓一声，收折起来的爪子也缩回了腰带上，看起来就像个腰带的金属扣子。
　　她对着崖上挥了挥手，大笑道：“美景有一百种方式弄死你们，而你们却无可奈何。”她轻轻巧巧地没入丛林之中，消失不见。
　　崖上鞑子全部斯巴达，南京城里的观众们也全部斯巴达，就连那四十几名同学也全部斯巴达！谁也没有想到，叶美景居然这么牛逼，这他喵的是兰搏、007、碟中碟里的小汤哥才能做得到的事吧？
　　鞑子军的指挥系统顿时大乱，山下的情况再度陷入一片糜烂之中，各种游击战层出不穷，继续打着，但是，坐在“电影院”里的观众们，已经没有丝毫畏惧了，因为他们已经看出来了，这场仗已经是必胜之仗，接下来，就是看鞑子怎么兵败如山倒而已。
　　这一只鞑子先头部队，能有多少人活着回去，那都得讲运气了。
　　“赢啦！”
　　“这一场仗我们赢啦。”
　　南京城的军民们一起欢呼起来，声震全城，整个城市都在这一瞬间沸腾起来，而这时候，侦察战鹰的持续时间也到了，它发出一声响亮的鹰啼，全身炸成了散碎的魔法光芒，消失在了空中。
　　陈焕也不再放出第二只战鹰，只是挥了挥手，对着城下的观众们笑道：“好了，今天的大电影就放到这里，大伙儿回家洗洗睡吧。”
　　城下的十万百姓一起轰然跪倒：“感谢皇上，皇后，让小人们能用仙家至宝来观看前线战况，看得我等热血沸腾。”
　　陈焕正了正容，严肃地道：“你们可别光是看了就算了哦！这一场战斗，消灭的只是敌军的先头部队，而敌军的主力在看到先头部队的下场之后，必然不会再进树林，他们也会组织民夫，重整官道，然后会沿着官道攻过来，而我军不可能在官道上设伏了，官道可不是一个能挖陷阱，能利用地形坑人的地方，下一次的战斗，将会是在这里！在南京。”
　　满城军民听到这话，精神同时一振：“明白了，下次就轮到我们也参加了，为保家园，小人愿死战！”
　　“愿死战！”
　　“愿死战！”
　　山呼海啸，士气如虹……


第五百二十九章 皇上居然是个夫管严
　　早上九点，常规更新
　　----
　　当天夜里，在城外打了一场漂亮伏击的大萌军回来了，鞑子的先头部队已经被彻底击溃，残兵败将漫山遍地逃走，在逃走的时候又踩了无数陷阱，死伤惨重，这只先头部队短时间内已经不可能再来，他们必然要退回去与大部队汇合。
　　而且……下一次他们过来的时候，就必然不会再走那片森林了。他们肯定要利用大军的人数优势，直接清除官道上的障碍与陷阱，走大道过来。再说了，主力部队与先头部队不一样，主力部队通常携带着大量的攻城器械，还必须要保证后勤补给，就算森林里没有埋伏，主力部队也是不可能走森林的。
　　这一点叶美景很清楚，所以她撤掉了在森林里的游击部队，干脆利落地退回了城来。
　　大军刚一入城，立即受到了满城百姓的夹道欢迎。
　　以前战士们出城打仗，城里的百姓也不知道外面发生了什么，很难有参与感，但这一次，百姓们在大屏幕前看了实况转播，就仿佛亲身参与到了那一场大战之中，他们就仿佛与战士们并肩站在一起，冲上了烈火与鲜血的战场，体会到那种与鞑子兵作战的感觉。
　　大伙儿的热血都被点燃起来，沸腾起来，用他们最热烈的掌声，送给战胜归来的将士。
　　这些战士回城时，感受到城里热烈的气氛，一时有点懵逼，大军穿过城门口的时候，夹道欢迎的一位妇女突然对着一个大头兵大叫道：“相公，我亲眼看到你杀了三个鞑子，你好帅啊！今晚你要我摆什么姿势我都答应哦。”
　　“啥？”那大头兵大汗，他可不知道自己的战斗正好被实况转播了，听到自家婆娘说出这番话来，还以为她当时也在战场上，吓了一跳：“你怎么看到的？”一句话反问之后，突然又想来什么，大怒道：“妈的笨婆娘，这种话能在大庭广众之下说吗？我他娘的要被战友们笑死。”
　　他一转头，才发现战友们并没有笑他，而是用嫉妒羡慕恨的眼光看着他：“妈的，这家伙今晚爽了。”
　　“儿啊，妈看到你杀敌啦，你是个好样的。”一位母亲也在大叫。
　　“哥哥，我长大了要像你那么帅。”
　　街道两边山呼海啸，将士们一脸懵逼，直到他们回到家，听家人说起“电影院”的事情，才知道这一场作战居然被全城军民给看到了，不由得深叹仙家至宝“千里镜”真是个传大的装备。
　　士兵们受到热烈欢迎的时候，陈焕和一大堆妹子、同学们，也在热烈欢迎叶美景的归来，陈焕也学着刚才那个妇女的叫法，大叫道：“美景啊，我亲眼看到你杀了几个鞑子的将军，你好帅啊！今晚你要我摆什么姿势我都答应哦。”
　　“去死啦！”班上的四十几个同学一起鄙视了过来。
　　然后大伙儿一起迎着叶美景回宫。
　　男生们对叶美景带上了一丝敬畏，而女生们则围着她，叽叽喳喳说个不停：“美景，听说你父亲是警察，依我们看，不止是警察这么简单吧。”
　　叶美景吓了一跳，龙组身份不可暴露，她正在想着怎么撒谎，就听到女生们笑道：“肯定是武警大队的，只有武警才有这么厉害。”
　　叶美景汗了一把，赶紧道：“对对，我老爸是武警，我从小跟着他学的。”
　　大伙儿回到皇宫，由于刚打完了一仗，需要商量下一步的事情，无数文武官员也在往皇宫赶来，兰子酱本想将这些大臣叫到御书房里来议事，但是御书房比较狭窄，四十几名同学必然要让他们一起参与，便干脆地临时开了个朝，在正殿接见群官。
　　四十几名同学就挤在她的龙椅背后，奇形怪状的站着，坐着，有人坐地板上，有人靠着墙，有人端了杯茶喝，有人手上还拿着鸡腿在啃，完全没半点章法。
　　大臣们不禁汗了一把，心想：这四十几个人究竟是些什么人啊？皇上为何如此纵容他们？开朝会的时候，居然让这些人待在龙椅后面，而且站没有站相，坐没个坐相，甚至还有人跟鸡腿，明显的无组织无纪律……
　　有一个年轻的大臣心想：看来皇上不太讲究朝会时的仪容，以前是我们自己太讲究了。
　　想到这里，年轻的大臣就放松了自己的身体，歪着个肩膀耸着。结果这邋遢样子刚刚摆出来没几分钟，兰子酱就大怒，伸手对着他一指：“你，说的就是你，身为国之重臣，来开朝会的时候居然摆个这样的姿态，你有没有认真想商量国事？左右的，把他乱棒打出去。”
　　那大臣：“……”
　　几名拿着金瓜的侍卫过来，将手上的金瓜举了举，表示：你不走我们就打你了。
　　大臣只好乖乖地告罪，退出了大殿。
　　其余大臣吓了一跳，好吧，皇上还是很讲究大臣们的仪容的，那四十几个人是特例，特例不能拿来参考，尤其是那个站在皇上背后最近的位置，手搭在龙椅靠背上的男人，那是皇后陈焕，千万不能参考。换个人拿手去摸龙椅，绝对死罪。
　　大臣们端正了态度：“在皇上的英明领导下，在叶将军的拼死奋战之下，咱们首战告捷，鞑子先头部队已被击溃，今后当如何定计，还请皇上示下。”
　　兰子酱示下个屁，她是正宗文弱穿越者，搞经济也许还行，要她打仗不如去撞死。她转头对着陈焕道：“陈焕同学，这里还是你来说吧，我也说不清楚。”
　　陈焕点了点头，从龙椅后面绕出来，站到了兰子酱前面。
　　自古以来，敢挡在皇帝前面说话的，只怕也没谁了，但陈焕很自然的就这样做了，文武百官心里都在流汗，但是这还不是最夸张的，最夸张的是兰子酱居然从龙椅上站了起来，柔声道：“陈焕，你身上有伤，站着说话多累，来，坐在椅子上说，我在旁边站一会也没事。”
　　文武百官：“……”
　　于是，满朝文武就见到陈焕一屁股坐到了龙椅上，女皇帝在旁边站着，众人心里都想：这皇后牛逼大发了啊，皇上居然是个夫管严。
　　作者留言：
　　PS：墨黔打赏588，廉颇君打赏100


第五百三十章 叫四镇来勤王
　　今天，有一位叫做姐姐大人的作者想坐车回老家，结果车没赶上，挤爆了，哈哈哈。为长途汽车站加一更！
　　-----
　　陈焕轻轻咳了一声，满朝文武还不等他话，先一步恭身行礼：“臣等恭听皇后懿旨。”
　　陈焕也懒得去吐槽皇后两个字了，扬声道：“如今，鞑子在叶将军的奋战下，先头部队已溃散，必定退回去与主力部队汇合，而主力到来时，伏击已经无效，我和叶将军商量了一番，决定不再出城去迎击鞑子了，因为我军的战斗力大家也明白，在城外与鞑子决战只有死路一条，所以，我们决定，下一场与鞑子的主力对决，就是南京守城战了。”
　　众大臣听他这么说，一个跳出来反对的都没有，因为大伙儿也都明白，鞑子兵战力强横，大萌军的精锐却早已经在守边疆的时候就打没了，现在南京城里的都是些江南兵，士气虽然有，打仗却不大会。野战死路一条，也就只能靠守城了。
　　陈焕道：“但是，先头部队的溃散会使得鞑子提心吊胆地前进，大军来到南京城还得重新疏通官道，也就是说，鞑子攻到这座城的时间，会比我们预想中要推迟很多日子了，我估计鞑子就算发动十万民夫，昼夜不停的开路，要疏通官道也得十来天的时间。”
　　当初叶美景发动民夫破坏官道时，动用了南京城数万军民，忙了五六天才把官道截断，破坏总是要比建设容易，她花了五六天破坏的官道，要重新平整，那就肯定得花上十来天的时间。
　　陈焕继续道：“十来天的时间，够我们制造更多的防御工事，并且……虽然不够我们制造新的大炮，但却够我们改良现有的红衣大炮。”
　　大萌国是一个科技很奇葩的国度，在这个时代里，火铳与弓弩并存，大炮也与投石机等东西共存，原因很简单，这个时代火铳与大炮虽然威力巨大，却存在准头问题，不论是大炮还是火铳，都是滑膛的，子弹和炮弹离膛之后就会乱飞，天知道飞向哪个方向，完全不能定点打击，只能碰运气似的乱轰。
　　汪洋他们时间有限，无法制作新型的大炮，但是将现在大炮进行改良，却已经兰子酱提出了方案，兰子酱毕竟是“穿越重生流”的主角，扔有“当我想要在古代实现一个科技的时候，我就能想起来它是怎么做的”这种奇怪的天赋力量。
　　经过她一番苦思，已经回想起来了如何把“滑膛炮”变成“线膛炮”，其实方法很简单，早期欧洲的线膛炮，其实都是由人手工加工出来的，也就是在“滑膛炮”的炮管内侧，刻出膛线来就行了。
　　至于这个膛线要怎么刻呢？
　　首先，用一根比大炮内径略小一点点的铁棒，在它的特定部位刻挖一个槽，安装一块硬质钢片，钢片上有一条或二条凸出的有一定倾斜角的带状体，前端有利削部，并可调节凸起高度，然后把炮管烧红，烧热，烧软，将铁棒放进炮管里，一边旋转一边拉刮，就能将膛线造出来。
　　兰子酱将这一套“穿越者的作弊方案”想出来之后，缺的就是去应用和实验的时间而已，现在叶美景已经争取到了这个时间，大伙儿当然要赶紧利用起来，给现有的大炮拉出膛线，也并不是很复杂的事，十天完全能做到。当然，新造大炮还是来不及的，只能造些投石机、弩箭一类木质的东西，那些东西普通工匠几天就能造出来，倒是不麻烦。
　　陈焕大声道：“各位大臣，将军，立即将南京城里所有的红衣大炮都送进官里，由宫中的铁匠紧急加工，然后再送到城墙上架设。”
　　大臣们虽然不知道大炮要怎么个“改良法”，也不知道有没有用处，但既然陈焕这样说了，他们也就听着。
　　陈焕又道：“另外，我们打赢了鞑子军先头部队的消息，立即派人通知四镇大将军，要他们马上来南京勤王护驾。”
　　听他这么一说，一位大臣站了出来，叹道：“那四镇将军，只怕不会听咱们的调遣啊，要他们勤王，他们别跑来和鞑子一起打我们。”
　　实际上，大萌国虽然已经被鞑子打得很惨，依然有四镇将军还拥有战斗力，这四镇分别叫做高捷、黄德功、刘良左、刘泽青，手上都握有重兵，各据一方，但是这个家伙并不太听中央调令。
　　最开始他们还比较听话，但随着鞑子入关，大萌国朝廷威信崩溃之后，四镇将军就觉得自己没必要听皇帝的话了，他们在自己的地盘里就是土皇帝，凭什么还要去听一个没什么本事的皇帝的命令？不服气的话，你皇帝可以来打我啊，你有本事打我么？
　　于是就形成了典型的天子还在朝，却军阀割据，各自拥兵自重的局面。
　　原世界的大明朝也是如此，南京城投降之后，弘光皇帝完蛋，各地的军阀又找个姓朱的扶持成新皇帝，而且还互相不认对方扶持的皇帝，不急着打清兵，先自己内斗，最后他们也相继被清兵剿灭，一起完蛋。大明朝的基业，就这样彻底玩完。
　　陈焕现在面临的问题就和当时一样，他的意见一提出来，大臣们立即摇头长叹：“四镇根本就不会听我们的调遣啊。”
　　“不用担心。”陈焕笑道：“你们觉得，四镇将军在南京城里会没有眼线吗？不出我所料的话，那天我架起千里镜，直播前线战况时，四镇将军的眼线也早已经看到了，他们亲眼看到我们手上有仙家至宝，打败了鞑子的先头部队，振奋了军心，咱们朝廷的威望，只怕已经重新树立起来了不少。你们只管派人去通知四镇，叫他们勤王，并且和他们直言，就说，他们虽然对朝廷不忠心，但鞑子真的统一天下的话，他们的土皇帝也做不成了，到时候也会一起完蛋，现在既然我们已经让他们看到了鞑子并非不可战胜，那么，为了自己的利益，他们最好是来一来，至于打完鞑子之后，他们听不听朝廷的，那咱们再走着瞧。”
　　大臣们听他这么一说，顿时恍然大悟。
　　当下就有大臣去修书写信，派人送去四镇将军那里，要他们来南京勤王。


第五百三十一章 赌点小彩头
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　五天之后。
　　陈焕坐在一辆平稳的软轿上，两个脚夫小心翼翼地抬着他，四十几名同学包括兰子酱在则，骑着马，环卫在则，再外围是大量的侍卫，文武大臣，形成了一个浩浩荡荡的巨大队伍，一起走向城北的练兵场。
　　陈焕的伤势依旧没有什么大好转，虽然每天晚上都在和李洁琼双修，但是修真者经脉受损想要恢复，那时间往往是以年，或者百年为单位来计算，像别的小说里那些修真者，受了伤，躲起来疗伤，一疗搞不好就是五百年没了，陈焕这才花了几天时间根本没法恢复到像样的程度。
　　所以，别的人都骑马，只有他坐个软轿，还得让两个轿夫抬着，又做了一次奴役穷苦百姓的邪恶地主阶级。
　　他只好对着两个轿夫道：“两位师傅，真是辛苦你们啦。”
　　两个轿夫顿时吓哭：“皇后先生何出此言，真是折杀小人，能服侍您是我们的福气。”
　　陈焕只好感叹：“古代的劳动人民多淳朴啊，被奴役了还觉得是自己的荣幸，这要往后推个几百年，劳动人民就要起来打土豪分田地，像皇帝皇后这种，就是最大的土豪，绝对是第一时间被打倒的。”
　　旁边的同学们听了这话嘻嘻直笑，文武官员们却一脸懵逼，听不懂他们在说啥。
　　一名文官道：“皇上，皇后，咱们这是要去看啥啊？”
　　陈焕笑道：“看改良的大炮和火铳。”
　　武官们一下子来了精神，文官们兴趣却不大，他们想的却是另外的事情，一位文官叹道：“都五天时间过去了，八百里加急的快马早就能够往返，但那四镇将军却迟迟没有响应勤王的号召啊，如果他们不来……这可如何是好？”
　　“不来就不来呗。”陈焕笑道：“没有他们，我们也要尽量打赢这一仗，总不能因为他们不来，我们就自己抹了脖子吧？他们来了，也就是仗好打一点，他们不来，也就是打得辛苦一点，反正这一仗都是要打的。”
　　这时候东木党奸臣们已经被全灭，还留在朝中的都是正经的好大臣了。
　　（PS：明朝灭亡时，其实有很多大臣自尽殉国，也就是说，也有很多好大臣，并不全是东林党那种垃圾。）
　　大臣们听了陈焕的话，倒是颇有点热血激昂，道：“皇后说得是，鞑子来了，我们大不了拼上这条老命，咬也一咬鞑子一块肉下来。”
　　“谁要你们去咬？”陈焕笑道：“你们的工作是内政，别跑战场上去瞎掺合，好了，阿由，前面就到训练场了，该你拿出你的成绩了。”
　　阿由，工部尚书，本名叫“刘由”，字“富得”，小名“富得流油”，因为他父亲希望他长大之后发大财，所以给他取了这个名字，然而此人长大了之后却并没有富得起来，虽然当了官，而且是工部尚书这种国字级别的大官，但是此人不贪不污，不收受贿赂，只靠着官员的那点俸禄过日子。
　　大萌国的官员俸禄是极低的，不贪不拿的话，就真的穷得不行。
　　因此，他那个“富得流油”的外号就成了取笑他的称呼，大伙儿不好意思叫，只好称他为“阿由”。
　　阿由被陈焕点了名，立即出列：“皇后放心，微臣已经准备完毕，到了训练场一看便知。另外，皇后如果一定要用小名来称呼微臣，不要叫我阿由，请叫我富得流油。”
　　“好的阿由！”
　　训练场到了，只见这里已经清理出了一片硕大的空地，空地上用泥土垒了个泥人，和真人大小差不多，在泥人对面一两里之遥，架着一樽红衣大炮。
　　其实它的本名应该叫红夷大炮，是由红头发的欧洲人从海面上传进来的，后来传着传着，就从红夷大炮变成了红衣大炮了，这东西的数量并不多，南京城里一共只有三十六门，因为数量稀少，所以每一门都单独取了个名字。
　　比如现在架在这里的一台，名字就叫“轰天威仪大将军炮”。
　　文臣们看到这东西，就知道了今天的主角肯定是它了，皇上和皇后带大伙来看这东西，也不知道是何用意。
　　陈焕让李洁琼扶着他走到大炮前面，对着炮管里面看了一眼，又伸手到炮管里面摸了摸，这一摸就立即摸到了数条螺旋的槽线，这也就是膛线了。他对着阿由竖了竖大拇指：“很好，阿由，这膛线你做得很棒。”
　　“请叫微臣富得流油！这膛线也不是下官做的，只是下官监督工匠做的而已，不敢居功。”
　　“嗯，阿由，你监督做的也算是你做的，好了，让炮兵过来，装填弹药，准备试射。”
　　两个炮兵从旁边过来，开始给大炮装弹，上药。
　　这时候，武将们已经开始议论了：“喂，这大炮和泥人之间的距离，应该有一里了吧？”
　　“嗯，不止一里！应该差不多快两里了。”
　　一里就是500米，两里就是一公里，年龄大点的官员眼睛都看不了这么远，一里外的泥人在看他们看们也就是一个小点。
　　大伙儿看到大炮和泥人对摆着，就知道应该是要进行试射了，但是，这也摆得太远了吧，一里啊！整整一里啊。在一里外用大炮射一个泥人，这尼玛打得中才怪了。
　　一名武将当场就站了出来：“皇上，皇后，末将如果没有猜错，这是要进行大炮的射击试验吧？但是，摆得这么远真的好吗？红衣大炮虽然最远能打到十里，但是炮击的准确度极近，几十丈外的目标也能打歪，这一个泥人居然摆出一里多远，大炮怎么可能打得中？”
　　“打不打得中，试了不就知道？”陈焕笑道：“站到一边，乖乖看着。”
　　皇后都这样说了，武将只好退下，他退到一大群武官中间，摊手道：“这只怕是在浪费弹药玩了，罢了，咱们就当来散散心，听个大炮响吧，一会儿炮弹会打到什么地方去，完全得看运气。”
　　武将们深以为然，他们一起抄起了手，本着看乐子的心情，准备看戏。
　　就在这时候，陈焕突然转过身来，笑嘻嘻地对着武将们道：“武将们，咱们要不要来赌点小彩头？就赌这个大炮，三炮之内，能不能打中那个泥人。”


第五百三十二章 试炮
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　打赌？古代将军们几乎个个都是好赌之徒，军营里不赌，怎么消磨时间？一个武将听说要打赌，立即精神奕奕，跳起脚来叫道：“赌赌赌！我赌三炮之内打不中，一百两银子。”
　　又一个将军跳出来叫道：“一百两太小气，我赌五百两银子。”
　　“还有我，我也要赌。”
　　一大群武将纷纷慷慨解囊，没多久，赌注居然就压了几千两。
　　陈焕没好气地道：“妈蛋，你们也太有钱了吧？看看人家工部尚书阿油，穷得叮当响，我听说他家要吃肉都得掂量点吃，你们的官职明明比尚书低，俸禄也要低很多，结果几百两纹银随便乱砸啊？肯定是民脂民膏。”
　　武将们尴尬地抠了抠头，这个嘛，贪污受贿他们确实有，哪敢和富得流油比清廉？本来这也不是多大个事儿，朝廷上上下下的官儿除了富得流油，谁不贪？但是被皇上皇后抓着盘问，就有点丢人了。
　　“算了，我现在也懒得管这事，现在国难当头，对付鞑子第一优先，至于你们搜刮民脂民膏的事情，回头再说。”陈焕挥了挥手，笑道：“阿油，现在就看你了，如果你的大炮督工得好，三炮之内打中了，这些赌金我赢下来之后全部赏赐给你，如果三炮之内没打中，那这些钱就全落入这群贪 官之手了，你可要加油哦。”
　　阿由听了这话，精神一振。他确实为官清廉，但不代表他不爱钱。他喜欢让别人叫自己富得流油，那就是因为他有一颗发财之心！虽然不愿意贪污受贿，但凭着自己的努力工作获得皇上皇后的赏赐，那钱就拿得堂堂正正，谁不想要这种钱啊？
　　“皇后放心，微臣对自己督工的质量很有信心，只是……”阿油脸上现出一抹尴尬之色：“微臣并不懂，在大炮的炮管里刻上一些螺旋型的凹槽有什么用处，这样做了，真的就能打得中那么远的目标吗？”
　　“不懂没关系，只要照做了就好。”陈焕才懒得给古人解释什么叫膛线，也懒得给书友解释，就让他们自己度娘去。
　　这时候，两个炮兵已经给大炮装好弹了，这个时代的红衣大炮，都是前装式。本来它是滑膛炮，装弹非常容易，将炮弹往炮管里一放就滚到底了，但现在炮管里已经有了膛线，成了线膛线，陈焕还故意让工匠把炮弹做大了一点点，几乎是卡着炮管的内径做的炮弹。
　　这样一搞，前装就很麻烦了，炮弹放进炮管之后，并不会轻易地滑到底部，还需要炮兵用一根长长的铁棍，把炮弹硬塞进去，装炮弹非常吃力，比滑膛炮装弹起码慢了几十秒。
　　旁边的将军们不禁摇头，心想：战场上瞬息万变，装弹快那么一点，就能早一点打炮，慢那么一点，就有可能攸关性命，皇上和皇后改良的这种新型大炮，装弹比以前更慢，这不是反而效率下降了吗？这改装究竟靠不靠谱啊？
　　“瞄准！”阿由对着炮兵们下令道：“给我仔细点瞄。”
　　这是改良大炮的第一次试射，那两个炮兵其实心里也没谱，两人都在想：一里多远的人型目标，打得中才怪，瞄又有什么用？
　　就在这时候，陈焕身后走出一名女同学，她笑嘻嘻地道：“这两个炮兵明显不靠谱，瞄准这个环节，还是得派出更精锐的人手来执行，不然，咱们打赌要输。”
　　陈焕笑道：“哇，没想到你居然还会玩炮？”
　　女生嗔怒：“没想到你是这种焕焕，还以为你不会调戏女生呢。”
　　陈焕笑嘻嘻道：“没办法，学坏了学坏了。”
　　女生也不是真怒，笑道：“我不会，但是有人会啊。”她从身后拉出另一个女子，陈焕定睛一看，居然是那名女刺客。女刺客被他们抓回来之后，一直很低调地和女生们生活在一起，平时也经常和女生们聊天，双方倒是熟悉起来。
　　陈焕奇道：“她会用红衣大炮？”
　　“会哦！”女生笑道：“别忘了她本来是个什么人……她的主子训练过她用大炮，本意是找机会让她用大炮来行刺的……嘿嘿……反正她就是古代版的007，古代兵器尽皆精通。”
　　“哟西，即然如此，就让她来吧。”
　　女刺客走大炮旁边，开始瞄准，这个时代的红衣大炮已经有了准星和照门，拥有了一定的精度，当然，因为是滑膛炮，那瞄准也马虎得很，反正炮弹一离炮口就会乱飞，瞄准只能瞄个大概。
　　女刺客也不知道这炮改良之后靠不靠谱，但她和陈焕这群人相处了几天之后，慢慢地发现，这四十几个怪人很牛逼，真的很牛逼。他们几乎个个都上知天文下知地理，天上为什么打雷、为什么下雨、冬天为什么会冷、太阳为什么打东边出来……他们都有一套理论说得头头是道，虽然女刺客也不知道他们说得对不对，但是能看出来他们绝非凡人。
　　所以，女刺客很相信他们的能力，也就相信他们改良的这门大炮。
　　她小心翼翼地调校着大炮的角度，通过炮上的准星和照门，将炮管与泥人连在一条线上……瞄好之后，用专门固定大炮的石台将大炮固定好，防止它在开炮时震动导致射歪。
　　一切准备就绪，她才垂手退到一边：“可以点火了。”
　　“点火！”
　　好几个人一起叫了起来，有陈焕、有阿由，还有那几个赌了钱的将军，大伙儿都兴致勃勃，等着看改良大炮究竟有多厉害。
　　两名炮兵点然了火石，引信开始燃烧。
　　四十几名学生一起捂住了耳朵，文臣们也一样，倒是那些战场上下来的将军们，一点也不害怕大炮的声音，站得笔直，脖子也伸得老长。
　　只听到“轰”的一声巨响，红衣大炮猛烈开火了，一枚黑色的炮弹脱膛而出……
　　炮弹时间！
　　公公知道，这里要是写个“炮弹时间”就断章结束的话，多半要挨揍，所以，还是直接写下去了算了，炮弹在半空中飞行的速度太快，谁的眼睛也跟不上炮弹时间，众人只见靶子泥人旁边一丈距离处弥漫起一阵烟尘，原来炮弹并没有打中。


第五百三十三章 有此利器，何愁鞑子不除
　　我最近常常在苦思一个问题，我为什么非得找理由加更呢？加更为什么非要有理由呢？我这不是自己整自己吗？操，为自己的愚蠢加一更。
　　-----
　　“哎呀，没中。”文臣和同学们都摇了摇头。
　　“哇哈哈，没有打中！”将军们欢呼起来：“改良炮果然还是打不中目标。”
　　“妈的智障！”陈焕大怒：“你们欢呼个毛啊？这是国之重器，打不中目标你们应该很沮丧才对，居然给我欢呼？是想被革职拿办吗？”
　　将军们大汗，心想：对呀，光顾着赌钱乐了，只想着这玩意打不中就能赢钱，却忘了这他喵的是守城用的啊，要是这东西打不中目标，等鞑子来的时候我们全部倒霉，不妙不妙，打了一个不得的赌，现在只好由衷地盼着自己输钱了。
　　将军们赶紧变脸，惨叫道：“哎呦，居然没打中，天啊！打不中啊。”
　　“别鬼叫了，这不是只差了一丈么？再调校一下就好。”陈焕对着女刺客笑道：“向左偏了一丈，你把炮口再向右边转一点点吧。”
　　女刺客点了点头，重新回到大炮边上。
　　这时代的大炮开了一炮并不能马上用，炮兵们正在飞快地往炮管上泼水，给它降温，同时把打扫用的杆子伸到炮膛里面掏呀掏，清理里面火药爆炸之后留下的残渣，好一会儿，炮管冷却，炮膛里面也清理干净了，他们才再次开始装填弹药。
　　大臣们趁着这个机会议论纷纷，武将们则聚到了工部尚书阿由的身边，拍着他的肩膀道：“阿由，刚才得罪了，咱们现在都站在你这边，巴不得这些银子都输给皇后，让她赏赐给你。”
　　阿由翻了翻白眼：“请叫我富得流油。”
　　不一会儿，大炮又装填好了，这一次女刺客小心多了，她根据刚才大炮的落点，又微调了一点炮口，用炮台将它固定好，然后亲手从炮兵手上抢过火石，点燃了引信。
　　轰，一声巨响，大炮再次开火，这一次居然又稍稍向右偏了一点，但是并没有偏出一丈了，仅仅只偏出了四尺远。
　　这时候，所有的官员都已经看出来了，这大炮的精度确实极高，如果是以前的红衣大炮，别说只偏出四尺了，偏出四丈都不是什么稀奇事，炮弹离膛之后根本就是乱飞的，但是这种新型大炮，第一炮只偏一丈，第二又甚至只偏四尺，这说明炮是很准的，之所以打不中，是用炮的人还没有经验，只要给她多试一下，肯定能中。
　　果然，女刺客有了前两炮的经验，第三次就更容易瞄准了，她根本准星与照门对着目标的角度，造成偏移了多少角度的经验，再一次调整好大炮。
　　只听到“轰”的一声响，第三炮居然不偏不依，正中泥人，巨大的铁球砸在泥人上，顿时将泥人砸得四五分裂，泥人的脑袋滚出十几尺远，身子轰了个稀巴烂。
　　文臣武将们一起欢呼起来：“哦也！中了！”
　　“牛逼啊，隔了一里多，居然能准确地打中人形大小的目标，哈哈哈，这下鞑子攻城时要吃瘪了，他们还在城外一里多，我们就能用大炮准确地攻击他们。”
　　那女刺客也不禁长叹一声，心想：早知道皇上皇后能拿出这等守城利器，钱大人又何必反什么叛，乖乖给皇上做大臣，总胜过去给鞑子做走狗啊。不过，现在说这些已经晚了，钱大人是自取死……唉！
　　一阵欢呼之后，陈焕举了举手，制止了大臣们继续欢呼：“不要慌，慌个啥劲儿？接下来，我们还要试火铳。”
　　他对着阿由招了招手：“阿由，让你改良的火铳呢？也拿出来试试。”
　　阿由点了点头道：“来人啊，把改良型火铳也拿过来。”
　　当即就有士兵送上来了两把火铳，单铳，看起来就像两根长长的铁管。
　　将军们一看，又不懂了：“咦？单筒火铳？”
　　原来，大萌国最常用的火铳并不是单筒的，而是三筒，名字叫做三眼神铳，是三个枪管并列在一起，一次开火就能射出三发子弹，但是，这种三眼神铳很不科学，首先，三个枪管都是滑膛的，子弹会乱飞，根本无法定点打击敌人，而且，三个枪管在同时开火时，物理上并不可能做到绝对的同时开火，而开火有先后延迟的情况下，先开火的枪管震动，会影响另外两个枪管打出的子弹的精确度。（PS：这也是后世的坦克主炮不用双管设计，只用单管的原因。因为坦克主炮要求精度，战舰却用多连装多管的主炮，讲究威力和投射密度。）
　　三眼神铳是基本上没有精度可言的，就是瞎JB打，但是这时代的火器都是瞎JB打，所以大家也不在意，总觉得三眼神铳肯定比单铳强。
　　现在皇后突然拿出改良型的单筒火铳，将军们就觉得，这东西的威力怕是有点低吧。
　　陈焕也不解释，让部下们在很远的距离上扎起了草人。
　　这一次，将军们又汗了，原来他们一眼就能看出来，草人所在的位置怕不是有六七十丈远，这么远的距离，就不要说精度了，连射程都超出了啊。
　　几名将军一起大汗：“皇后，您这靶子也摆得太远了吧？我们这次就不赌三枪能不能打中了，只说这距离……子弹怕是飞不到那么远的地方去啊。”
　　陈焕嘻嘻笑道：“滑膛枪当然打不远，50米基本上到极限，但是线膛枪却可以到200米远的目标，你们懂个毛。”
　　他转过头对着美景叫道：“美景，去打个靶给这家伙看看。”
　　叶美景哈哈一笑，对着那群将军道：“人要明事务，美景不喜欢和人说废话，谁对谁说，一会儿就可以看出来。”
　　她抓起火铳，点燃引信，等到引信快要燃完时，看也懒得看后面，反手向后一枪，碰的一声响，草人靶子脸部中弹，激飞起一大蓬草渣子漫天纷飞。
　　文臣武将们全都看得呆了……
　　叶美景拍了拍手，摇头道：“精度好低，我明明想打那草人的额头，没想到居然打中了脸，歪，歪得不行。”
　　众人：“……”
　　大伙儿楞了好一会儿，突然一起欢呼起来：“天啊，有此利器，何愁鞑子不除。”
　　“别高兴得太早。”陈焕摇头道：“我们的时间不够，这好东西，弄起来麻烦，我们手上也没有多少的，阿由，你给大家说说，现在改良了多少了。”


第五百三十四章 四镇之一来援
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　阿由赶紧给大臣们讲解起来……
　　线膛枪和线膛炮虽然很好用，但是却非常难以加工，以现在这个时代的工艺，要把一门普通的炮加工成线膛炮，需要好几名工匠昼夜不停的加工好几天之久，而且以前的炮弹也不能用了，得造新炮弹，能契合膛线的炮弹。
　　线膛枪改良起来快一点，但工匠手工刮膛枪也需要一两天才能弄好一把，虽然南京城里工匠不少，但要应对战争规模的改良工作，也不是几天时间能完成的。
　　阿由解说了一番道：“这种改良大炮我们目前才只有五台，改良的火铳只有百把，能熟练使用改良火器的士兵一个都没有。鞑子也许在五天之内就会赶到，到时候我们顶多只能拥有十几门改良炮，四五百把改良火铳，新训练的士兵也不顶多几百之数，这样的火器规模，在几十万级的大战中，也翻不起多少浪花来。”
　　文臣武将们听了这话，不禁沉默。
　　确实，鞑子主力到来时，最少也有十万之数，再加上江北的降卒，怕不是有十五六万之多，这点新型火器对这样的大军又能起到多少作用呢？
　　陈焕笑道：“改良火器部队，到时候就由美景来指挥，只有她才能将这有限的火力投入到最重要的地方。”
　　叶美景笑道：“没问题，不过……在我的认知里，炮兵和火枪兵可不会一起行动啊，火枪兵是刚正面的，炮兵却是躲在很远的地方进行支援打击的，这时代又没有无线电，我不可能同时指挥火枪兵和炮兵。”
　　“这个嘛……”
　　陈焕纠结起来，突然见丽塔举起了手：“我申请指挥炮兵。”
　　“咦？”陈焕微微一楞，马上反应过来，这家伙其实也是军人来的，这次回古代之后一直把她忽略了没注意，现在才想起来，人家天狼星的科技水平比地球位面还高，指挥一队土勒八叽的炮兵算啥？让她指挥宇宙战舰也许都能指挥得了。
　　陈焕笑道：“行，那就把红衣大炮部队都交给你来指挥。”
　　丽塔“啪”地行了一个天狼星的军礼：“下官定不负司令员的重托。”
　　说完，她又弱弱地补充了一句道：“不过，下官最擅长的还是空军，能不能给一只空军部队来让我指挥啊？”
　　众人：“……”
　　陈焕抬头看了看天空，干干净净，白云飘飘，有几只飞鸟穿过，还有几个顽童放的风筝，他指着风筝道：“你是想要指挥那个部队吗？在这破地方，除了那东西，没有别的可以飞的部队了。”
　　丽塔：“那个……咳咳，下官还是指挥炮兵吧。”
　　安排即定，大伙儿就没有再留在训练场里的理由了，兰子酱宣布散伙，文武官员们各自回自己的岗位，同学们也忙起来，散入各个部门，去督建他们提议的各种防御工事。
　　陈焕和兰子酱等少数几个人倒是闲了下来，几个人商量了一下，穿越来到这个世界好几天了，一直在忙着打仗和搞这搞那，差不多也该休息一下，逛逛街，搞点休闲小娱乐什么的了。
　　可惜，等他们走到街头上才发现，南京城现在根本不适合逛街，街上的店辅全部关门，鞑子大军即将到来，谁他喵的还有心情做生意？没有人做生意的城市，冷清得乱七八糟的，硕大的城市死气沉沉，仿佛丰都鬼城一样。
　　没得逛，只好带着一群侍卫，在空旷的街道上乱走。有侍卫在前面开道，普通百姓谁也不敢挡着他们这一行人，在街上走得倒是很舒坦，看看，这就是封建地主阶级的特权了，在街上走还会有侍卫清场。
　　正走着走着，突然前面传来急促的马蹄声，一骑快马由远而近，飞速前来，前面有侍卫挡着，那马居然不停，嘴里大叫：“闲人让路……”
　　“我让你妈！”前面的侍卫大怒：“敢让老子让路？你知道老子是谁？”
　　那马上的骑士这才终于看清前面是御驾，差点吓哭，赶紧滚鞍落马，跪在路边。
　　兰子酱出来问道：“你这是要闹啥？”
　　那骑士大声道：“启禀皇上，四镇大将军之一的黄德功，率军进京勤王来了。因为是天大的喜讯，小人想尽快通知皇上，所以才在城中奔马，冲撞了圣驾，请皇上责罚。”
　　原来，黄德功是四镇大将军里唯一愿意听兰子酱调遣的一个，上次兰子酱带五十六骑逃出南京，就是想去芜湖投奔黄德功的，只是半路上被陈焕给拦了回来，他听闻皇帝打赢了鞑子的先头部队，并且号召四镇进军勤王，就立即率兵离开了驻地，向着南京城过来，此时已经到了城门外，由于没有皇帝号令，谁也不敢轻易地让一只大军入城，所以正在城门外驻军待命。
　　兰子酱和陈焕等人听了这个消息，都不禁精神一振：“很好，四镇来了一镇，就比没人来强，走，咱们赶紧去城门看看。”
　　一行人赶紧前往南城门，到了城门，才见城门守兵紧张得不行，如临大敌地看着城外，而在城外，则是一只人数约三万的大军，将南城门外的开阔地挤得满满的，为首一个老头儿，身披重铠，长长的白胡子，看起来颇有点威猛，这人看来就是黄德功了。
　　陈焕正在奇怪城头上的守兵为啥会这么紧张地戒备着自己人，就听到一个侍卫低声道：“皇上，四镇虽然名义上是咱们的人，但天知道他们打啥主意，说不定借机攻城，杀了您送给鞑子，千万要小心，不可轻信。”
　　兰子酱摇头道：“别的有可能，黄德功不会的。”她还有这个身体的原记忆，这身体的原主人，很信任黄德功，曾封黄德功为帝师，兰子酱挥手道：“开城门，让黄将军进来。”
　　“遵旨！”
　　城门守兵开始搅动大轮盘，长长的铁链子拖着沉重的城门缓缓打开，守兵这时候就更紧张了，万一对方三万人一涌而进，那可不得了。
　　但黄德功不愧是皇帝信任的大将，他将手一挥，对身后的三万部众大声吼道：“你们全部原地待命，我一个人进城就好，别惊吓着了城中居民。”


第五百三十五章 先斩了你的狗头
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　黄德功单人匹马，一个人进了城。
　　这个举动明显就是在向兰子酱宣布效忠，表示自己没有不臣之心，南京城头上的守兵总算是放松下来，陈焕倒是乐了，转头对身边的兰子酱道：“来来，快发挥你历史小说穿越主角的特殊天赋力量，想一想南明四镇大将军之一的黄得功这个人的品性。”
　　兰子酱仔细想了想，还真想了起来，笑道：“这个人应该算是不错，南明最后快要灭亡的时候，弘光帝朱由崧跑去投靠他，他就表示愿意为朱由崧效死，后来清兵打来，他果然率众死战，然而清军势大，他打不过，受了重伤，对方派人来劝降，他怒骂对方，忽然一只箭飞来射中他肩膀，他知道大势已去，就拔出箭来刺自己的咽喉而死。他的军队出外，纪律严明，部下不敢侵扰百姓，因此所到之处人们都感激他的好处。庐州、桐城、定远当时都为他建立了生祠。”
　　“哟，那看来还不错。”陈焕笑道。
　　两人从城墙上下来，黄德功也在一群侍卫的包围下走了过来，这些侍卫依然不敢太相信黄德功，全神贯注地戒备着他，防他随时暴起弑君。
　　“老臣参加皇上……”黄德功对着兰子酱行了个礼，然后转过头来，对着陈焕深深地看了一眼，又补了个礼：“参加皇后。”
　　这个人明明没见过陈焕，今天还是第一次来见他们，居然就知道叫陈焕皇后，可见他人虽然没来过，却一直有派眼线监视着南京城里的情况。
　　兰子酱看着这个老头儿一身甲胄，看起来杀气腾腾的模样儿，就不爱和他说话。直接往陈焕背后一缩。换成陈焕面对着黄德功：“黄将军是来勤王的吧？”
　　“正是。”
　　“可是为啥现在才来？”陈焕道：“鞑子先头部队到来时，你没来勤王，等我打退了鞑子先头部队，你就来了，这让人很怀疑将军的用心哦。”
　　黄德功颇有点尴尬，单膝跪地，认真地道：“老臣一开始就想来的，然而……老臣正打算起兵过来时，突然听闻左梁玉起兵造反，这家伙趁着鞑子入关时，一直拥兵自重，不听朝廷号令，看到鞑子拿下扬州了，他就觉得自己也有机会了，就打着‘清君侧’的口号，想要进攻南京，老臣正好挡在他进京的路上，为了防止南京被鞑子和左梁玉两面夹击，老臣前些天一直在与左梁玉苦战，身中三箭，幸亏左梁玉突然莫名其妙的病死了，老臣才终于得以抽身赶来南京……皇上皇后若是不信，请派人打听一下即知。老臣绝对不是因为皇上击退了鞑子先头部队，才跑来打秋风的。”
　　这种事当然是撒不了谎的，兰子酱仔细想了想，确实有这回事，在陈焕耳边低声说了几句，陈焕这才笑道：“好吧，既然如此，那就不说这些废话了，黄将军远来勤王，着实辛苦，先好好休息。让你的兵也进城来吧。”
　　见皇上没有计较自己勤王来迟的罪过，黄德功也松了口气，站起身来，走出城去，命令自己的部队进城……
　　就在这时候，远处突然尘头大起，又一只军队赶了过来。
　　城中的兰子酱和陈焕等人不由得“咦”了一声，守城的士兵也再度紧张起来。
　　黄德功转头过去一看，也吓了一跳，赶紧转身对着南京城守兵大叫道：“快，关城门，是高捷那家伙来了。”
　　高捷也是四镇大将军之一，他突然率军过来，如果也是来勤王，那倒也是好事。陈焕等人赶紧打起精神，站在城墙上等着看情况。
　　只见“高”字大旗越来越近，一员威猛的大将领头过来，这货就是高捷了，看起来约摸四十几岁的年龄，长得五大三粗，犹如一只巨型黑猩猩，他也带着一只三四万人的大军来到了城下，但他并没有立即走到城门口来说话，而是面对着黄德功，摆开了阵势。
　　（编辑子越姐姐咔嚓一声戴上了钛合金拳套：“公公，你的书里分辨好人坏人也太容易了吧？一看外貌描写是黑猩猩，就知道肯定是坏人，你这粗枝大叶的设定真的合适？”公公得意洋洋地道：“公公最讨厌那些给坏人加心理戏，强行洗成白的连续剧，坏人就要单纯的坏，免得读者烧脑子。”子越姐姐大怒：“少在那里瞎扯。”她一拳打在公公的脸上，打得公公嗦不出话。）
　　一名守将扯开嗓子叫道：“高将军，你所为何来？是来勤王的吗？”
　　高捷用轻蔑的神色看了一眼墙头上的兰子酱与陈焕，很显然，皇上皇后他都不卖账，瓮声瓮气地道：“我是来找黄德功算账的。”
　　陈焕不禁鼓起掌来：“哟！这理由好潮。”
　　原来，四镇大将军中，高捷为人嚣张跋扈，一向被朝廷忌惮，就派出黄德功把守仪真，监视着高捷。两人驻地近，经常有摩擦，高捷还派兵偷袭过黄德功，杀了他不少部下。双方结下深仇，谁也看不惯谁。
　　高捷指着黄德功道：“死老头，今天我要来取你性命。”
　　黄德功摇了摇头：“高捷，你我私怨，能否先放一放？鞑子还有几天就要来了，我率众来南京是来保驾勤王的，咱们两人的私怨，在这时候闹起来不太合适。”
　　高捷冷笑道：“鞑子不是还有几天才来么？现在算账有什么不合适的？再说了，如果你被鞑子杀了，我以后找谁算账去？当然要赶在鞑子之前，先斩了你的狗头。”
　　城上城下，所有人不禁一起大哗。
　　连陈焕都忍不住笑了：“哟，这家伙有点扯啊。”
　　“嗯，很扯。”叶美景道：“大敌当前，国之将亡，正是举国上下团结一心，一致对外的时候，这家伙居然还在这里算私人恩怨，相当的没品。”
　　城墙上不少守将大声骂了起来：“高捷，你这家伙眼里有没有王法？皇上皇后在此，你居然还敢大放厥词，你把皇上皇后置于何地？”
　　“切！”高捷不屑地瞥了陈焕和兰子酱一眼：“在此乱世，谁还认得他们？我只管自己快不快活。”
　　作者留言：
　　感谢：阿由打赏20000，天枫院紫霄打赏1688，八神打赏100


第五百三十六章 说不定就能打中人
　　今天和一个作者朋友打赌，如果他LOL单排三连胜，我就请他吃饭，结果他第一把就输了，噗！笑哭我。为此事加一更！
　　----
　　高捷嚣张的发言，顿时引得城上城下，群情激怒。
　　陈焕忍不住奇道：“这家伙居然嚣张到这个地步？”
　　“嗯，很嚣张。”工部尚书阿由不知道从哪里冒了出来，低声道：“皇后有所不知，这个叫高捷的家伙，是出自于贼军的李纸成手下，最初是李纸成的部将，随他一起起义造反的，后来降了朝廷，慢慢积功做到了四镇大将军之一，这家伙骄傲不驯，手底下的士兵也全是匪性难改，去年，他曾经兵过扬州，扬州城的军民根本不敢让他进城，只敢让他驻守在城外。结果这家伙居然纵兵抢掠扬州城郊区的村庄，这根本就不是朝廷官员该有的举动。”
　　陈焕听到这里，不禁哑然失笑，果然是国之将亡，什么妖孽都出来了。明明是大萌国的官员，居然纵兵抢大萌国的村庄，这种垃圾就算在后世，也绝对要上军事法庭，枪毙都是轻的，但人家不但没被枪毙，还做着四镇大将军，由此可见，朝廷威信已经丧失到了什么地步。
　　就在阿由还在搞人物介绍的时候，高捷已经按不住性子，挥军对着黄德功杀了过去，黄德功大怒：“贼子安敢如此欺君？”他当然不可能束手待毙，对着城头大叫道：“皇上皇后，看老臣拿下这目无君主的狂妄之徒。”说完，也挥军冲了过去。
　　两只大军居然就在南京城下打了起来，打得不可开交。
　　城头上闻讯赶来的文官们不禁痛心疾首，大呼道：“国难当前，两位将军因何自相残杀？快停下，停下来啊！”
　　然而文官们的叫喊有个屁用，城下依旧杀得不可开交，一转眼就尸横遍野。
　　“皇上，皇上快想想办法啊。”几位老臣扑倒在兰子酱的前面，磕头叫道：“咱们大萌国本来就没多少军队了，不能再这样在内斗中消耗掉，皇上快下旨让他们别打啦。”
　　兰子酱摊手：“然而我能有什么办法？这种架劝得了么？”
　　陈焕突然道：“也许，劝得了吧。”
　　众臣一听，赶紧又转过头来对着陈焕碰碰磕头。
　　陈焕摊手道：“阿由，去把刚刚试过的轰天威仪大将军炮搬过来，摆到城墙上。”
　　阿由吓了一大跳：“皇后，您能不能抓住重点？在这种时候居然还在开玩笑？请叫我富得流油，不要叫我阿由。”
　　众臣：“……”
　　“妈的智障，抓不住重点的是你，在这种时候你居然还在在意外号？快按皇后的吩咐，把大炮搬来啊。”
　　阿由赶紧叫人去搬大炮，从练兵场把大炮运过来也得花点时间，城外两军越打越激烈，地上的死人也越来越多，在这莫名其妙的内斗中，居然转眼就损失了上千人，看得文臣们无比肉痛。
　　好一阵子之后，大炮终于运到，大臣们也不知道这大炮究竟要用来做啥，却听陈焕冷哼道：“架炮，给我对着高捷的中军大旗，开一炮。”
　　众臣一听，顿时大汗：“皇后，不可啊！高捷本来就骄傲不驯，您还拿大炮去打他，那不是更加闹得不可收拾？”
　　陈焕冷笑道：“闹，我看他要怎么闹！左右的，给我开炮。”
　　女刺客又从后面跳了出来，亲自调校大炮。高捷的军旗其实离城很远很远，因为黄德功很到，高捷后到，所以高捷的部众本来就离城比较远。虽然高捷跑到城墙下来说了两句话，但是一打起仗来，他又退回了后队，现在城下数万人打群架，军阵辅得极开，高捷的中军大旗离城起码有两里之遥。
　　女刺客有点尴尬地道：“皇后先生，这距离太远了，我怕打不中。”
　　“没事，打不准也无所谓。”陈焕笑道：“最好是歪了一下，不小心打中了高捷，那就棒棒哒。”
　　众臣：“……”
　　女刺客顿时会意：“那我要不要干脆瞄高捷呢？”
　　陈焕笑道：“那当然是极好的。”
　　众大臣：“皇后！不可啊！这时候大敌当前，怎么连您也向自己人出手？”
　　“自己人？少JB瞎扯。”陈焕突然不笑了，瞬间变出一脸怒容：“高捷这种纵兵抢自家百姓的垃圾，怎么就成了自己人？黄德功我认他是个自己人，但高捷这垃圾，我他喵的今天就要轰死他丫的，给我开炮。”
　　大臣们：“……”
　　女刺客这时候已经完成了瞄准，点燃引信，捂着耳朵退开，大臣们这时候也没啥好说的了，也赶紧捂着耳边退开。
　　只听到“轰”的一声巨响，轰天威仪大将军炮开了火，黑色的炮弹脱膛而出，对着城外飞了出去。
　　这一声炮响也吓了黄德功和高捷两人一跳，这两个虽然一个人是忠，一个是奸，但不论忠奸，都认为皇上一向软弱可欺，面对大事情时只会犹豫不决，任由别人忽悠，像四镇在城下打仗这种事，皇上多半也应该犹豫不决，不知道该怎么办，却没料到，皇上突然变得如此强势，居然开炮了？
　　黄德功很有自信，他知道皇上肯定不会开炮轰自己，所以他带着兴灾乐祸的眼神看向了高捷。
　　而高捷也觉得炮弹不会对着自己来，应该是鸣空炮，对着天空，或者空地打的，对，一定是这样。自己所在的位置离城起码两里以上，炮弹根本不可能飞这么远。
　　他刚想到这里，就听到了炮弹划空之声，“Biu”，声音是比炮弹飞得快的，高捷听到这声音怎么好像是对着自己来的？心中暗叫不妙，还不等他有任何反应，黑色的炮弹已至面前，碰的一声，正好打中了他身边的掌旗兵……
　　这个时代的炮弹虽然威力很弱，但直击人体的话，任你武功通天也扛不住，瞬间就被炮弹轰成了一堆肉泥，写着“高”字的中军大旗轰然倒下，高捷茫然了半响，突然大怒：“我操，那狗皇帝居然敢开炮打我？劳资今天反了她丫的。”
　　城里的人都远远地看到中军大旗倒下了，高捷却没事。
　　女刺客一脸尴尬地道：“抱歉，没打中！”
　　陈焕不由得叹了口气道：“哎呦，瞄着人打，却打中旗了。早知道还是应该叫你瞄准旗打，说不定就能打中人。”


第五百三十七章 诛杀国奸
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“皇后这一炮怕是激怒高捷了，他肯定要造反了，他以前本来就是李纸成的部下，是匪类啊。”城中的大臣们一脸郁闷：“鞑子威胁还在，四镇大将军之一却要造反了，这可真是前门遇敌，后门遇虎，如何是好？”
　　“切，若是因为害怕臣子造反，就不敢振朝纲，那样的朝廷不如灭了算球。”陈焕大声道：“而且，我觉得高捷也不在这个时候反，这时候黄德功的大军也在呢，他要敢在这时候强势造反，我南京城的驻军出城去帮着黄德功打他，他能扛得住吗？我看，他马上要退了，要重新等一个好机会，才敢真的造反起事。”
　　果然不如陈焕所料，南京城这边一炮轰倒高捷帅旗之后，高捷虽然气得嚷嚷造反，却并不敢马上就造反，他也怕被黄德功和南京驻军联手夹击，到时候就是造反未捷身先死，长使英雄泪满襟了。
　　他愤愤地吼道：“收兵，今天先撤。”
　　高捷部退走，地上只留下了上千具尸体，一个大大的烂摊子。
　　不一会儿，黄德功收兵回城，走到兰子酱和陈焕面前，单膝跪地：“多谢皇上皇后出手帮忙，但这样一来，高捷部只怕已经不为朝廷所用。”
　　“哼，他本来就不为朝廷所用，就是个土皇帝。”陈焕道。
　　黄德功道：“不用所用还好，就怕他故意选在鞑子进攻南京东城门时，他也从南门这边打过来，那可就大事不妙。”
　　“嗯，你说的我已经想过了。”陈焕笑道：“我自有办法处理，你先派一队斥候出去，远远监视着高捷的大军退向何处，扎营何方，我自会想办法处理他。”
　　黄德功领命去了，大臣们还是搞不清楚陈焕想做什么，一个个长吁短叹，一幅世界末日要来的模样。
　　陈焕倒也不解释，只是板着脸回了皇宫去。
　　当天傍晚，皇帝门口的广场上，又有一大群太监、官女忙了起来，太监们搬来大批镜子，并列在城墙上，很快就组成了一面巨大的镜子墙。
　　上一次陈焕摆出这东西，就放了一场精彩的“大电影”，让南京城军民们看了个爽，这一次他刚刚一开始摆这个，附近的军民立即就猜到，皇后又要放好看的“电影”给他们看了，不等陈焕派侍卫出去宣传，百姓们就开始向着紫禁城门口聚集，并且一传十，十传百，消息散布得极快，不消多久，连文武官员们也一起赶来。
　　这些官员都是特权阶级，一来了就往最前面走，把原本坐在最前排的军民向后挤，但是百姓们敢怒不敢言，只好让文武百官摆好椅子，占了最前面的位置。后面则是无数老百姓，自带椅子，还准备着瓜子花生等小零嘴，排排坐，吃果果。
　　黄德功自然也来了，上一次南京城放“电影”时，他不在，只是听自己的眼线向他汇报了这个东西，据说亲眼看到了叶将军杀鞑子，十分好看。他一直很遗憾自己没看到，这一次既然可以亲眼看到，那还不赶紧来看看。
　　镜子墙还没摆好，观众倒是先到了位。
　　陈焕也不禁哭笑不得，还想在里面多休息一会儿呢，现在只好提前从皇宫里走了出来，应付场面。
　　他这一出来，文武百官顿时心中一奇：咦？服侍皇后先生的官女怎么换人了？
　　原来，陈焕每次出现，扶着他的都是李洁琼，旁边还会站着陆轻雨。但这一次扶着他的却不是李洁琼了，陆轻雨也不在，他身边只站着一个丽塔搀扶着他。
　　陈焕也不解释，笑嘻嘻地站到了紫禁城的城墙上，大声道：“我说，你们这些家伙也太积极了吧，我这边电影院还没布置好，你们就已经摆好了小板凳，带上了瓜子花生，一幅要来看电影的模样，万一我今天不放电影呢？”
　　工部尚书阿由在观众的第一排，赶紧站起来代表观众们说话道：“皇后先生，您上次摆出这个，就放了电影啊，这次又摆出来，大伙儿当然就想着又要放电影，生怕来晚了没位置，只好抢先占位啦。”
　　“少来，阿由，你这家伙是特权阶级，抢了个位置，不要以为我不知道。”陈焕道：“你后面站那个百姓，就是被你挤下去的，本来他在第一排。”
　　阿由一脸尴尬：“微臣确实抢了个位置，咳咳，不过……皇后若是一定要叫我的小名，请叫我富得流油。”
　　众人：“……”
　　“这不是重点。”阿由知道要挨打，赶紧抓重点：“皇后先生，现在天色已晚，马上天就要完全黑下来了，在这种时候您摆出电影院来，究竟是何用意啊？”
　　陈焕摊手道：“你们不知道，一片黑暗之中看电影，视觉效果更佳！”
　　观众们大汗，心想：还有这说法？
　　这时候大将军黄德功已经忍不住了，他是在场的人中唯一没有亲眼看过电影的人，现在心急火獠地想要看看这玩意儿究竟是个啥东西，赶紧代表所有观众朋友们问道：“不知道皇后先生究竟要放些什么给我们看？”
　　“好吧，既然你们问起，那我就提前泄个底。”陈焕放大了音量，严肃地道：“今天电影的名字叫《斩首行动》，电影要讲的故事时，大萌历1645年，四镇大将军之一的高捷拥兵自重，不遵皇命，劫掠本国百姓，于国难之际带兵攻打同僚，将私人仇恨放在国仇家恨之前，甚至扬言造反，简直目无法纪，败坏朝纲，朝廷已派出顶级刺客，前往高捷的兵营，进行斩首行动。现在刺客已经在路上，一会儿当刺客开始行动时，就会开始的播放电影，让大家实时地看到诛杀国奸的场景。”
　　此话一出，顿时如石破天惊，满场观众皆惊。
　　惊过之后，马上又转为大喜，实在是高捷这人不得民心，当初扬州军民不敢让他进城，可见他在别人心中是个怎样的烂人，现在皇上与皇后终于要出手诛杀这个奸贼了，当然是一件大快人心之事。
　　观众们顿时大叫起来：“好！”
　　黄德功就是叫得最大声的一个，他哈哈大笑道：“我倒要看看，怎么个诛奸法。”


第五百三十八章 我是邪恶的封建君主
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　就在陈焕说完这一番话之后，广场中间，有一个观众突然站了起来，一边分开别的观众往外走，嘴里一边说着：“麻烦借过，借过，我突然想拉屎，要出去解决一下。”
　　旁边的人嫌弃地让开，那人挤出人群，一边挤心里一边想：这皇后好蠢，居然想诛杀我的主子高将军，哼，你连高将军在城中布有眼细都不提防吗？趁着电影还没开始放，我赶紧溜出城，飞马通知高捷将军，让他提防皇后派出的刺客。
　　他一边在心里骂着皇后太蠢，一边打算窜进旁边的街道，就在这时候，一队御前侍卫走了过来，将他团团围住，为首的侍卫一把揪住了那人的衣领，笑道：“跟我过来！”
　　“什么事？”那人吓了一跳：“这位大人，小人想要拉屎，憋不住了……”
　　“少来这套。”侍卫冷笑道：“要拉就拉在裤子里。”
　　那人见侍卫表情，就知道要糟糕，想要逃跑，但现在广场周围到处是侍卫，还有无数围观百姓，他哪里跑得掉？只怕刚撒腿想跑，就会被几万人围起来，只好强行忍住逃跑的冲动，耷拉着脑袋，装出一幅老实的样子，跟着侍卫走。
　　侍卫领着他进了紫禁城，上了城墙，将他带到陈焕面前。
　　陈焕笑嘻嘻地对着他招了招手：“过来！”
　　他后面的四十几名同学则一起嘻嘻笑道：“你凉了哦！凉了哦。”
　　那人吓了一大跳，但还是强作镇定，走到陈焕面前跪下：“皇后召见小人，不知有何吩咐？”
　　“哇哦，普通人见到皇帝皇后就在面前这么近的地方，能这么淡定吗？”陈焕笑道：“据我所知，大部份普通老百姓面对着皇帝和皇后，会吓得说话都哆嗦呢，像你这样的倒是少见。”
　　那人吓了一跳，赶紧道：“小人自小胆子大，人送李大胆的外号。”
　　“原来如此啊。”陈焕笑道：“我还以为你是因为目无君上，没把皇帝和皇后放在眼中，才会这么嚣张。”
　　李大胆低着头道：“皇后说笑了，哪有人敢目无君上的道理。”
　　“我觉得有哦。”陈焕笑道：“比如有个叫高捷的，他就敢。再比如高捷手下的人，就只把高捷放在眼里，不把皇帝放在眼里，对吧？”
　　高捷两个字说出来时，李大胆的身体明显地颤抖了一下。
　　陈焕笑道：“我就知道，我在这里放《斩首行动》诛杀国奸的电影，会有人站起来往外走，想要赶紧去通知高捷提防，对吧？所以，我早已经让侍卫将这里围得水泄不通。”
　　李大胆心中暗叫糟糕，刚才还在心里骂“皇后真蠢”，现在已经变成“这皇后居然如此机灵”，不过，他还是一口咬定道：“小人确实是想拉屎，真的是忠于皇上与皇后的，不信您可以去查，小人世居南京城，从来没有与高捷有什么联系。”
　　“我知道，我懂的。”陈焕笑道：“不论怎么查，都只能查到你身家清白，对吧？反正像你这样的奸细，必然是证照齐全，就算不全也会想方设法弄全，哈哈。”
　　他身后的四十几个同学也一起笑了起来：“这种事看得多了。”
　　“这都是皇后您的猜测。”李大胆叫道：“小人绝非奸细，没有任何证据。”
　　“对对，我没有证据。”陈焕笑道：“但是你忘了，我是邪恶的，不讲道理的，丧心病狂的封建君主啊，而你不过是个伪装了屁民身份的奸细，我干嘛非要有证据才能弄死你呢？我可以屈打成招啊，我可以践踏法律啊，我甚至可以凭心情杀人。”
　　李大胆：“……”
　　他还没来得及抗议，倒是扶着陈焕的丽塔率先抗议起来：“我抗议！陈焕先生！你不能这样做，这是不讲究人权的，有违法律的公平与公正的，封建君主制之所以被我们摒弃与鄙视，正是因为君王的权限凌驾于法律之上，如果你也这样做的话，就是放弃了自己身为文明人的原则。我坚决抗议屈打成招，没有证据就不能处置他，哪怕明明看出来他是奸细也不行。”
　　陈焕听了却并不生气：“我就知道丽塔妹子会这么说，好啦……别一幅看昏君的模样。”陈焕可不想让妹子讨厌自己，而且他一开始也没打算那样做，只是故意说话来吓李大胆而已。
　　他摊了摊手：“李大胆，我确实没证据，不方便治你，但是我可以锁死城门哦，现在南京城的所有城门都已经被封闭，所有城墙都戒严了，你根本传不出消息，而且，我还可以派出两千名侍卫，全方位的看着你，你去东街他们去东街，你去西街他们去西街，在这种情况下你还有本事把消息传出去？而且，我再友情通知你一句，我早就派出了刺客，现在刺客已经在高捷的军营外面等着了，你来得及通知他才怪。”
　　李大胆听了这话，脸色不禁惨变。
　　“好啦，你就乖乖坐在这里看电影吧。”陈焕笑着拍了拍手：“看看你那个目无王法的主子，是怎么被我们干掉的。看完之后，你就没有主子了，然后你就真的成了良民了。”
　　李大胆：“……”
　　陈焕不再理会刺客，回到城墙上面，这时候所有的观众都在翘首期盼着，但那些镜子黑乎乎的，上面只能反射出紫禁城墙顶上挂着的火把与灯笼。
　　陈焕念了几句咒语，一挥手，一只黑色的魔法猫头鹰从他身后悄悄地飞了起来，无声无息地飞上了天空，除了他身后的同学们之外，没有任何人看到猫头鹰是他放出来的，那猫头鹰上天之后，陈焕才再次念起咒语，手一挥，城墙上的镜子同时亮了起来。
　　“哇！电影开始了。”
　　观众们顿时欢呼起来！
　　黄德功是第一次看电影，也激动得不行，当屏幕亮起来的那一瞬间，他就转身对着后面的人大吼道：“安静，看仙家宝镜的时候，你们这些渣渣还敢随便说话，都他妈的安静。”
　　后面的人一起道：“将军，就你声音最大啊。”


第五百三十九章 斩首行动开始
　　今天收到了书客给我制作的印章，很可爱，为印章加一更！
　　-----
　　镜子里首先出现的东西，是紫禁城前的广场！
　　原来，此时猫头鹰刚刚起飞，还在广场上空呢，观众们看到屏幕的整体是呈黑色的，毕竟现在是晚上，但紫禁城前的广场上亮着点点灯火，城墙上一排排的火把，光线虽然不够充足，却也能照亮地面上的景物。
　　一大群观众指着画面叫道：“看，那是我们！哇哦，是我们的头顶，天啊。”
　　他们赶紧抬头来看天空，但猫头鹰在夜空中飞行时无声无息，而且快如黑电，一瞬间就消失得无影无踪，哪里看得到它的影子。
　　观众们噗通噗通地跪了一地，对着天空膜拜道：“刚才一定是神仙在天空中看着我们，于是千里镜就显现出了我们的头顶。”
　　“人在做，天在看！”
　　“举头三尺有神明啊。”
　　别说愚民了，就连那些读过诗书的官员们，居然也跪了一地：“皇上不愧为真龙天子，天命所归，连天上的神仙，也一直在关注着您。”
　　兰子酱面对着城下的膜拜，偷偷地竖了竖中指，简评：“妈的智障。”
　　跪拜完毕，大伙儿重新爬起来坐好，继续看电影。这时候猫头鹰已经飞离了广场，在南京城的夜空中飞行，画面上出现了层层叠叠的房屋，诺大的南京城高空俯览图第一次出现在了百姓们眼中。
　　在高空俯览自己居住的城市，就算对于现代人来说也是一件很新奇的体验，对于这些古代人来说，那当然真是震撼得不行，百姓们全都嗦不出话，接着，他们就看到画面离开了南京，向着南方飞去。
　　一出了城，画面就开始变黑，古代的城外一旦入夜就会彻底的一片黑，连灯光都没有半点，但陈焕这次放的是猫头鹰，猫头鹰拥有强大无匹的夜视能力，不一会儿，画面再次亮了起来，这次却蒙上了一层莹光，原来是猎头鹰的夜视眼看到的画面，猫头鹰对光线的感受与分析能力与人眼不同，所以画面变得充满了神秘的感觉，就好像蒙着一层滤镜。
　　别说古人们了，连那四十几名同学都不禁感叹起来：“原来猫头鹰看到的景像是这样的。”
　　夜晚的森林在画面上掠过，几十里的距离鹰法猫头鹰一转眼就飞了过去，屏幕上很快出现了一个军营，这个军营依山靠水，就在南京城外十五里的一座小山边，军营周围是一圈临时用树干钉入地底建成的寨墙，墙头上弓箭手在放哨，猫头鹰飞到了军营上空，只见里面全都是行军帐篷，一片一片。中军大帐上面插着一面小旗，上面绣着一个“高”字。
　　这正是高捷的大营！
　　观众们顿时怪叫起来：“是高捷的叛军部队。”
　　那个被陈焕控制起来的奸细李大胆，现在也开始表现得不自在了，但除了几个侍卫盯着他之外，别的人理都懒得理他。李大胆也知道，现在就算自己拼了命的跑去送信也来不及了……
　　“现在看到高捷的叛军了，可是要如何诛奸呢？刺客在哪里？”黄德功不禁叫了起来。
　　只见镜头开始拉低，拉低，猫头鹰降落到了兵营外的一片树林里，然后，画面中间就出现了两位美丽的女子，正是陆轻雨和李洁琼两人，她们身上穿着黑色劲装，背悬长剑。有句话叫“人要俏，一身孝”，女孩子穿黑衣别有一番风味，美得不要不要的。尤其是陆轻雨，她是双庆大学的No.2校花，只论五官的话，略输于龙傲雪，穿起黑衣来当真是好看得很。
　　陈焕也看得很舒服，笑道：“电影大片果然得请漂亮女主角来演，不然看起来都缺点味道。”
　　观众们这时也认出她们：“是经常跟在皇后陛下身后的两名宫女，她们要去行刺吗？天啊，这么危险的任务怎么能让两个女子去做？”
　　“好担心这两名宫女啊，她们不会行刺不成，反而被奸人所害吧？”
　　“就算行刺成功，两个娇滴滴的女子怕是也无法平安归来了。”
　　观众们不禁为两人担心。
　　猫头鹰落到了陆轻雨的肩头上，扑腾了一下翅膀，然后又飞起到半空，陆轻雨看到猫头鹰就知道实况直播开始了，她笑嘻嘻地拍了拍李洁琼的肩膀：“洁琼妹子，走了，开始行动吧，焕焕的电影开播了呢。”
　　李洁琼笑道：“好！”
　　两女一起蒙上了黑色的蒙面巾，猫头鹰就在两人的头顶上旋转着，镜头跟踪着她们。
　　只见两女走到军营的围墙边，树干做成的墙壁也有两三米高，看起来颇难攀爬。
　　观众们不禁为她们着急起来：“这墙怎么上去？”
　　只听陆轻雨对着李洁琼道：“壁虎游墙功你会吗？”
　　“会！”李洁琼点了点头。
　　“那就好，上吧。”陆轻雨将双手贴在了圆木墙上，运起内功，粘住墙壁，手上就像有吸盘似的，轻轻巧巧地粘上了，她双手微微一使劲，就顺着墙壁爬了上去，像一只灵活的壁虎。
　　李洁琼也深深地吸了口气，跟了上去。
　　观众们看到两女“神乎奇技”，不由得看呆了：“天啊！”
　　陆轻雨率先爬到墙头，但她却没有立即上去，而是挥了挥手，示意李洁琼也停下来。李洁琼马上就会意，侧耳一听，果然听到墙头上有人的脚步声，由远而近。
　　“哨兵，哨兵正好巡逻过来了。”
　　观众们从猫头鹰的视角看过去，能清楚地看到一队五人的哨兵，正从城墙上经过，远处的箭楼上还有一个哨兵对着他们挥了挥手，哨兵们从墙头搭着的木板上过去，并不知道墙外居然伏着两个人，他们的视线只扫过外面的树林与山坡，看不到有人活动的影子，便继续向前，又走远了。
　　两女这继续继续向上爬，眼看就要上墙头，李洁琼指了指远处那个箭塔。
　　陆轻雨点了点头，从衣兜里拿出一颗刚才在地上捡来的小石头，它只有两厘米大的直径，看起来就没什么杀伤力。
　　观众们一看，小石块？
　　“喂喂，要用这东西处理哨兵，怕是不行吧。”
　　“这石头就算砸中人，也顶多就是头上一个包啊。”


第五百四十章 我要去帮她
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　观众们议论纷纷，都表示用一颗小石头去处理哨兵有点不靠谱，这种时候还是应该用弓弩才对啊。
　　就在这时候，陆轻雨轻轻一挥手！
　　石头时间！
　　编辑子越姐姐咔嚓一声戴上了拳套，拳头时间！
　　于是，公公赶紧取消了石头时间，恢复正常小说节奏，那石头刷地一下飞过遥远的距离，飞入箭塔，准确地打在了哨兵了额头上，石头上的蕴含着内劲立即轰入哨兵脑瓜子里面，那哨兵连哼都没哼出一声来，就软绵绵地倒了下去。
　　观众们这才松了口气，不过随后问题也出来了：“哇，一颗小石头就能打倒哨兵？”
　　“这得多大的手劲？明明就是两个娇滴滴的女孩子。”
　　只有一些和陆轻雨和李洁琼交过手的侍卫才知道，这两个女人的力气大得异乎寻常，那瘦小的体型居然能拥有这么大的力量，简直违背自然规则。
　　陆轻雨处理了哨兵，两个妹子就再无顾虑，轻轻一翻，从墙外翻了进来，就像两只美丽的黑鸟，轻轻翻过军寨的院墙，落到了军营之中，那漂亮的动作，看得所有观众都精神一振。
　　“中军大帐在哪边？”李洁琼对着镜头问了一句，看起来就好像在问电视前的观众们，观众们顿时沸腾起来，一起大叫道：“前面，向这个方向……”
　　刚才陈焕已经在天空中溜了一圈猫头鹰，俯览过军营全景，观众们当然知道中军大帐的方向，但是任他们吼破嗓子，也并不能让对面的李洁琼和陆轻雨听到，只是他们自己忍不住想要吼出来。
　　陈焕哈哈一笑，操纵着猫头鹰飞起，向着中军大帐的方向冲了一截，然后又返回来，继续跟着两女，两女会意，立即向着猫头鹰刚才指出的方向走了过去。
　　两女的脚步都极轻，比猫还要轻，落地无声。
　　经过一个大帐篷时，那帐篷的门突然开了，原来是一个士兵半夜起床出来尿尿，这一下事起突然，正好撞中两个妹子。
　　观众们大声惊呼，就连四十几名同学也吃了一惊，却见李洁琼手上剑光一闪，一柄秋水般的长剑迅速刺进了士兵的咽喉之中，那士兵连“有奸细”三个字都没来得及叫出来，就已经魂归地府。
　　“哇，好快的剑！”大家刚刚提起来的心又再次落下。
　　两人借着帐篷和车马的掩护，在军营中疾行，不时侧耳倾听巡逻兵的脚步声，躲过了好几队巡逻，终于，前面就是中军大帐了。到了这里，也就没那么容易再混过去了，帐篷前后左右，全是守夜的士兵，前门有一队，后面也有一队，两侧也各有一队，四处火把照亮。
　　看到这个驾势，大伙儿又担心起来，不知道两位妹子究竟要怎么办？
　　李洁琼也感觉有一点棘手，低声道：“轻雨姐，这种时候要怎么操作？”
　　陆轻雨笑道：“敌人已经近在眼前，杀进帐篷就能搞定了，最后一关，就直接硬闯了呗。”
　　“硬闯？”李洁琼吓了一跳，观众们也吓了一跳。
　　“若是惊动了整个军营，我们两人只怕出不去。”李洁琼低声道。
　　“如果动作慢了，确实出不去，会被团团包围。”陆轻雨道：“但只有足够快，就能脱得了身，用最快的速度杀了高捷，趁着营中的士兵们还刚刚从睡梦中被吵醒，没来得及合围过来的时候，我们就立即撤离，到时候半路上只会碰上零星的敌兵，就来得及杀出去。”
　　“有点冒险。”李洁琼道：“不过……听你一说，似乎难度也不大。”
　　“这样难度还不大？”观众们大惊：“不要作死，两位姑娘要平安归来啊。”
　　就在观众们惊呼的同时，两女早已经从藏身处一跃而出，轻功发挥到了极限。陆轻雨的武功明显要比李洁琼高出一截，轻功也更佳，一闪身已经超过四五个身位，李洁琼赶紧跟上。
　　两人的轻功都发挥到了极限，但再快也快不过光的速度，驻守在中军大帐门口的一队士兵立即看到了她们，嘴里喝道：“有刺客！”同时，全队人一起拔刀。
　　然而，两个妹子的速度之快，还是远远超出了他们的预料，他们的刀子才刚刚拔出来，陆轻雨已经到了他们的面前，嘴里娇叱一声：“破刀式！”
　　只听到一阵惨叫声响起，一队士兵同时手腕中剑，手上的腰刀拿捏不，掉落尘埃，陆轻雨连理都懒得再理他们一眼，一剑斩开了帐篷的门帘，冲了进去。
　　士兵们还想追进去，跟在后面的李洁琼又到了，她手上剑光一闪，一队士兵顿时连连中剑，滚倒尘埃。
　　不过，她们的动作虽快，敌兵最初那一声“有刺客”，还是惊动了帐篷左右背后的三队敌兵，他们一边齐声大呼“有刺客”，一边对着前面冲了过来。
　　围观群众的心这时候已经提到了嗓子眼上，紧张到不行。
　　只见三队敌兵一起对着李洁琼冲过来，旁边最近的兵营里也响起呼喝声，有人叫道：“快，披甲披甲，有刺客行刺将军。”
　　“快起来！”
　　好几个帐篷里冲出了光溜溜的士兵，手上提着武器，当然，更多的士兵还是打算给自己穿点什么再出来，行动稍迟缓一点，但喧闹声还是以中军大帐为中心，弥漫了出去。
　　三队士兵，约二三十人一起对着李洁琼冲了过来，看得南京城里的观众们担心不已，黄德功这位老将军刷地一下跳了起来，大叫道：“她一个弱女子，如何以一敌三十？我要去帮她。”他提起自己的大刀，就想冲到镜子里面去。
　　旁边的人死命拉住：“将军，那个是千里镜，又不是门，进不去的啊。”
　　“哎？进不去的吗？”黄德功郁闷地坐了下来：“真是不好意思，我乡下来的，没见过世面，但是我真的担心呀。”
　　他闹腾这几秒的时间里，三队敌兵已经将李洁琼包围，然而李洁琼脸上不见半点惧色，手上长剑一挥，数名敌兵倒毙在地，动作干净利落，而且还很好看。
　　作者留言：
　　PS：推荐一本小说《我，快递，开门！》，讲的是一个讲快递的故事（大概），嘛！


第五百四十一章 高捷授首
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　李洁琼强大的剑术，瞬间就俘虏了所有观众的心。
　　不过，猫头鹰并没有一直盯着她看，而是嗖地一声追进了帐篷里面，将镜头锁在了陆轻雨的身上。
　　这时候，外面的响动早已经惊醒了高捷，他正从床上翻身跳起，手上抓起了一柄腰刀，大声叫唤：“外面发生了什么？”
　　刚吃出一句，就见一道黑影飘到了面前。
　　“哟，女刺客？”高捷不禁乐了：“这是来行刺还是给我送乐子？”
　　他曾是李纸成部下，悍匪，一生南征北战，武艺高强，等闲十来条大汉近不了身。还真不怕区区一个女人，看到女刺客，他的第一反应就是，抓起来，玩个够。不过，他的念头才刚刚开始转，陆轻雨“呼”地一声已经到了他的面前。
　　这步法也太快了点吧？高捷吓了一跳：莫不是在飞？
　　这一下瞌睡都吓醒了一大半，赶紧挥起手上的腰刀，对着陆轻雨迎面一刀斩了过去。
　　陆轻雨手上长剑一转，单身九剑，破刀式，剑尖抢在了高捷的前面，点向他的手腕。高捷这一刀就像是把自己的手腕送上去一般，他收手不及，手腕瞬间中箭，鲜血迸出，手上的腰刀拿捏不稳，跌落下去。
　　这家伙不愧是悍匪，右手腕中刀，左手却同时又抽出一把匕首，还想对着陆轻雨扎过来，但是陆轻雨变招奇速，手上长剑轻轻一转，噗地一声刺进了高捷的咽喉要害，剑尖从喉结位置捅进去，从他的后颈窝里凸了出来。
　　观众们顿时大声欢呼起来。
　　黄德功却一脸骇然，他和高捷是老对手了，深知高捷的厉害，若是年轻时，黄德功也许还自信能和高捷过几招，但他现在年事已高，也知道自己并不是高捷的对手，现在见到高捷在这个女刺客的手上，连第二剑都没撑过……
　　“成功诛奸，现在就看两位女子能不能成功地全身而退了啊。”观众们刚刚欢呼完，立即又紧张起来。
　　只见陆轻雨一剑斩下了高捷的首级，左手抓着首级的头发，身子一闪，回到了帐篷外面，这时候外面已经近百名兵围到了近处，李洁琼仗剑守在帐篷门口，以一敌数十，居然没有半个人能伤到她分豪。但是远处还有更多的敌兵在集结过来，这只叛军部队足有数万，真要让他们将两个妹子围在核心，就算她们武功像乔峰一样高也得挂。
　　李洁琼叫道：“轻雨姐，得手了吗？”
　　“得手了。”陆轻雨提了提左手上的首级，围过来的贼兵们一看高捷的首级，顿时一阵慌乱。
　　陆轻雨哈哈大笑道：“洁琼，咱们走。”
　　观众们心想：这还怎么走啊？已经被起来了啊。
　　就在这时候，两女的脚尖在地上一顿，同时轻飘飘地飞了起来，轻功！两女居然从人群中拔地而起，轻轻巧巧地飞起了好几米高，双脚在帐篷顶的一根支撑架上轻轻一踩，再度飞起，落到了旁边的旗杆上。
　　围攻她们的贼兵顿时斯巴达！南京城里的观众们也一起斯巴达！
　　轻功这种违背物理定律的玩意儿，看在普通人的眼里，简直炫酷无比，完全无法理解，只见陆轻雨和李洁琼两人在旗杆上一踩，又凌空飞了出去，居然飞跃了好几丈的距离，又落到了远处的另一根旗杆上。
　　一瞬间就脱出了包围圈。
　　贼兵们楞了楞神，好半天才有反应，哇哇怪叫着又追了过来，两女却又轻飘飘地飞起，借着军营里的旗杆、帐篷顶、大树一类的东西，不停地飞跃，每一次起落都有数丈之遥。
　　如果这时候贼兵已经集结好几万人将她们围着，轻功也未必飞得出去，但是贼兵现在并不成阵势，他们有的还在起床，有的起了一半，围向中军大帐的贼兵稀稀拉拉，并不成规模，这就给了两女很好的机会。
　　她们轻松地从贼兵中飞跃出去，偶尔甚至会在某个贼兵的头顶上踩一脚借力，在好几个贼兵的头顶上踩出个小巧的脚印来。
　　贼兵们大声怪叫，追不及的人就在后面放箭，但这些箭矢也来得稀稀落落，不成威胁，两女挥起长剑，将箭矢挑落，再十几个起落之后，便已经来到了军寨边上，寨墙上现在已经有不少守兵，但陆轻雨和李洁琼双手一扬，几十颗小石头以“天女散花”的暗器手法飞了过去，守在墙头上的贼兵顿时倒了一片。
　　两女轻轻松松，越墙而过，消失在茫茫的夜色之中。
　　贼兵们追到寨墙边，趴在墙头上向外看，却早已经看到她们的背影，只能看到外面苍茫的夜林，他们不禁面面相觑，吓得魂不附体。
　　而南京城的观众们，也对着电视屏幕发起了呆，刚才那一场“斩首行动”简直颠覆了他们的认知，没想到区区两个女子，潜入敌军杀对方首领，犹如探囊取物般容易，这他喵的也太牛逼了点吧？莫非，刚才看到的根本就不是真的，只是假的？一场戏？
　　不少百姓突然醒悟过来，大叫道：“走，咱们去城门口等着，看那两位姑娘是不是真的带着高捷的首级回来。”
　　“哦，对，确认一下。”黄德功也刷地一下跳了起来：“走走走，咱们都去南城门迎接两位姑娘归来。”
　　数万人开始起哄，涌动，一起向着南城门的方向去了。
　　陈焕也对着同学们笑道：“我们也去吧，轻雨和洁琼这一波操作肯定累坏了。”
　　同学们当然比那些观众更关心陆轻雨和李洁琼，大伙儿也赶紧跑向南城门。
　　数万人一起在南城门口站着苦等，高捷的营地其实离南京城不远，也就十几里的距离，等了没多久，南城门外响起了马蹄声，两骑快马驮着陆轻雨和李洁琼飞驰而来，到了城门下面，借着城头上的火把光芒，所有人都看清了，陆轻雨的腰间挂着一颗首级，血淋淋的，虽然染满了鲜血看不清脸面，但毫无疑问，一定是高捷的首级。
　　整个南京城同时爆发出了欢呼声：“高捷这坏蛋终于授首了，没想到杀他居然这么容易。”


第五百四十二章 杀鸡给猴看
　　本想睡个懒觉的，但今天是周日，孩子在家，她大清早就起来，一通哭闹，把我也逼得起了床，惨哭！为孩子加一更！
　　-----
　　高捷死后两天，早朝。
　　文武百官分列左右，乖乖垂手站立。
　　兰子酱端坐在龙椅上，而陈焕一伙人还是和以前一样，奇形怪状地站在她身后。
　　以前文武百官对陈焕这一伙人还有点小意见，但是现在，他们已经不敢再说半句屁话了，尤其是站在陈焕背后半步，看起来就像他的保镖的陆轻雨和李洁琼，现在已经成为全南京城军民敬畏的女剑豪。
　　连高捷那种人，她们说杀也就杀了，谁他喵的还敢对她们两人不敬？而她们两人看起来像是皇后手下，那大伙更不敢对皇后不敬，既然都不敢对皇后不敬了，谁还敢不敬皇帝？
　　于是，满朝文武现在对兰子酱的敬畏之心终于算是竖立起来了，再也不像以前那样以前皇帝软弱可欺。
　　按早朝的惯例，各位大臣汇报了一下朝中的大事，兰子酱也就随便听听，没走心，反正那些乱七八糟的政务现在并不重要，真正重要的还是鞑子快要打过来的事情，满朝文武现在也都不太关心那些政务了。
　　好不容易，没意思的政德报告完毕，一名大臣走了上来，原来是新任的兵部尚书，因为上一任兵部尚书史可珐已经在扬州城战死，所以大家重新任命了一个，他抱拳道：“皇上，刚才接到八百里加急，四镇大将军中剩下的两位，刘良左、刘泽青，各自派了信使过来，说他们对皇上非常忠心，愿意尽忠报国，现在正在召集部队，准备粮草，很快就会赶到南京城来勤王。”
　　听他这么一说，满朝文武都不禁嗤笑出声：“瞎扯，什么狗屁尽忠，不就是他们派在城里的奸细看了咱们诛杀高捷的‘电影’之后，把消息传了回去，他们吓傻了呗，现在赶紧想要来尽忠了，切。”
　　文武百官都笑，以前这四镇将军除了黄德功之外，另外三个都对朝廷不上心，不遵号令，拥兵为重，现在杀了一个高捷，杀鸡给猴看，另外两个马上就来乖乖认怂了，所以说，皇后先说那句“枪杆子里才能出政权”果然不假。
　　兵部尚书继续道：“另外，高捷死后，他的余部起了内讧，其中一半杀了另一半，然后率众来降了，说是他们并不想造反，只是被高捷裹胁，现在拨乱反正，弃暗投明。”
　　陈焕笑道：“这些垃圾，罢了，既然愿意投降就让他们投吧，现在打鞑子，多一份力量总是好的。”
　　工部尚书刘由走了出来，对着兰子酱和陈焕行了一个大礼，然后道：“皇上，皇后，既然咱们有如此厉害的女刺客，何不让她们潜入鞑子大军，杀了鞑子的首领，别的鞑子不就乖乖来认怂了吗？”
　　“别说傻话。”陈焕笑着摇了摇头：“阿由啊，你果然是个典型的技术宅，虽然会搞科技，却不懂人心啊。我跟你讲，我们对高捷、刘良左、刘泽青这几个家伙可以用杀鸡敬猴这一套，对鞑子却是行不通的。”
　　“请叫我富得流油！”刘由首先甩了一句抓不重点的话，然后才道：“为啥？杀了他们大将，不也一样能让鞑子害怕吗？”
　　陈焕道：“高捷、刘良左、刘泽青虽然桀骜不驯拥兵自重，但他们毕竟也是大萌国的人，他们的手下也全是大萌国的人，我们杀了高捷，另外那些大萌国的人就会害怕，就会想回归正统，听朝廷的话。但鞑子根本就不是大萌国的人啊，那是敌国的人！我们派人去行刺了大将，对方立即副将变大将，不可能向咱们投降的。”
　　“那再把副将也杀了。”刘由哼哼道。
　　“人家还有副将的副将。”这一次黄德功也站了出来，道：“对鞑子用斩首行动是没用的，国家与国家的战争中，杀个首脑根本没半点屁用，对方马上就会选出新的首脑，与我们作战，你仔细想想，崇祯帝吊死之后，我们大萌国有向李纸成，或者向鞑子投降的意思吗？并没有！我们马上就选出了现任皇上登基称帝，然后继续与他们作战吗？”
　　刘由仔细一想，罢了，还真是这样，别说死个大将，就算死了个皇帝，大萌国不也在继续抗战？这一点放到鞑子那边也一样，斩首对他们不但无效，反而会让两位姑娘陷入危险之中，得不偿失。
　　陈焕笑道：“所以说，面对鞑子作战时，还是得靠硬实力，阿由，让你改良的大炮与火铳，目前进度如何？”
　　刘由精神一振：“南京现有的三十二尊红衣大炮，现已全部改良完毕，至于火铳，现在已经改良三百二十把，更多改良火铳敬请期待。”
　　“期待个鬼，怕是来不及了。”百官都摇头。
　　兵部尚书报告道：“据斥候来报，鞑子先头部队遇挫之后，果然如叶将军所说，不再走森林，而是让抓来的民夫清理官道，他们抓的民夫不多，也就三四万人，但这个人数也不算少了，打通官道，也就是倾刻间的事情，预计最快两日之内，鞑子大军将会来到南京城下，鞑子主力来了八万人，另外不争气的叛徒降军约十万，总兵力高达十八人。”
　　众人一听这话，都不禁紧张起来。
　　南京城里的守兵不多，也就四五万，加上自愿参与守城的百姓，也顶多就六万人，黄德功带来了三万，加起来九万，高捷死后有一半部众来降，差不多十万。这数字距离敌军相差了八万之多。就算是四镇剩下的那两镇也来援，也顶多撑到十五万人，数量还是要比鞑子军少。
　　关键是，已方士兵的素质也远远不如对手，不论是鞑子的本部，还是叛徒降军，都比南京守军的战斗力强。
　　“人数相差悬殊，士兵素质也相差悬殊，所以，我们是不可能出城作战了，只能死守城池。”陈焕道：“大伙儿就做好死守城池的思想准备吧，不过你们尽可放心，有我们在，这一仗必不可能输，大家只好打起精神，团结在我们身边，就一定能打赢这一仗。”


第五百四十三章 鞑子大军来了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　鞑子的大军日渐逼近了，南京城再一次陷入了紧张的气氛之中，前几天的诛奸电影给南京城军民们鼓舞起来的士气，现在又一次陷入了低迷。不少文臣武将写好了遗嘱，不过他们写好之后又撕了，因为城破之后，搞不好会像扬州城一样被屠个鸡犬不留，据说鞑子攻陷扬州城之后，屠杀了八十万人（非公公杜撰，有史书为证，清兵屠杀扬州之后，光是和尚收敛的尸体就有八十万具，没有被收敛到的不计其数），写遗嘱又有什么用？反正城破了就要被灭门！遗嘱都没人能看。
　　文臣武将们，连同城中的百姓们都知道，既然选择了抵抗，就只能抵抗到底，否则城破之日就是大家的死期。
　　陈焕和一大群同学一起在城墙上巡视着防御工事，走着走着，一名女生停了下来，有点担忧地看着城外的平原：“唉，马上就要打仗了呢，我在想，如果我们没有守住城池，全都死在这里，会不会成为最挫的穿越者？”
　　“死了问题还不大。”另一个女生低声道：“就怕被鞑子活捉了过去，像咱们这种貌美如花的女子，落入鞑子手里，被监禁起来玩弄，怕不是比死还难受？”
　　女生们吓了一跳。
　　男生们赶紧过来安慰道：“不要怕，你们并不像你们自己想像的那么美貌，如果我们在鞑子那边，肯定不会留你们活口。痛快地送你们去死，然后去抓更漂亮的官家大小姐哦。”
　　“我擦！”女生们大怒，把男生踢翻在地，一通暴打。打完之后，她们齐刷刷地缩到了陈焕背后：“在这个班上，就只有焕焕最靠谱。”
　　“就是，焕焕虽然中二，但是对女生很温柔。”
　　“焕焕才不会说我们丑。”
　　一个女生干脆大叫道：“我们如果都回不去现代了，必须在这个时代活一辈子的话，干脆全嫁焕焕算了，总比嫁个古代土著强，也比嫁给别的那些垃圾男生强。”
　　“有理！”
　　“让垃圾男生们娶土著去。”
　　女生们坚定不移地团结在了陈焕身边，摆出了一个巨大后宫的驾势。
　　男生们却嘻嘻笑道：“好啊好啊，既然回到了古代，谁还会喜欢你们这些现代暴力女？我们当然是要娶古代那些温柔贤惠，以男人为天的女人啊，你们这种女人在这时代根本嫁不掉，也只有焕焕会捡你们这种破烂。”
　　“切！吃不到葡萄就说葡萄酸。”
　　“你们根本不是葡萄，就是些没人看的野果子。”
　　“男生去死！”
　　“女生别嚣张！”
　　双方就在城墙上怼了起来。
　　陈焕不参与互怼，但是对于女生全嫁给自己这种事倒不排斥，心想：哟，还有这种好事？喵的个咪的，为啥突然有一种回不去也无所谓了的感觉？哦，不对，我家里还有艾尔西亚、荻灵、小风等妹子呢，我可不想和她们分开，还是得想法回去才行，要不然，先把班上的女同学全娶了之后再穿回去？然后，回到现代她们也继续做我的后宫，想想就贼鸡儿爽。
　　这边正笑闹得开心，黄德功突然带着一队人小跑过来，抱拳道：“皇上，皇后，鞑子大军马上就到了。”
　　兰子酱眉头一皱，脚下犹如迷踪步般地一闪，躲到了陈焕背后。二十几名女生也齐刷刷地往兰子酱背后一缩，不对，还有那二十几名男生也齐刷刷地一缩，躲在了侍卫们的后面。
　　陈焕皱起了眉头：“敲响警钟，唤醒全城，准备守城战。”
　　“咣！咣！咣！”
　　巨大的钟声回响在南京城里，城中所有的寺院一起钟鼓齐鸣，这是事先就已经约定好的信号，在听到这钟声的一瞬间起，整个南京城都进入了战备状态。
　　已经改良好的线膛炮在城墙上一字儿排开，装填炮弹，丽塔站到了炮兵阵地中，身上披着铠甲，英姿飒爽。
　　四百名线膛火枪兵，则在叶美景的领导下，组成了一只“机动火枪小队”，在角落里待命。
　　而更多的却是普通渣渣兵，他们几乎挤满了城头上的每一个女墙战格，在军人的背后，则是南京城的普通百姓，男女老幼，全部出动，人数多达几十万……他们准备了大量的石块，烧好了开水与L油，煮沸了屎尿，随准准备着支撑城头上的守军。
　　满城军民，就这么安安静静的等着。
　　很快，敌军出现了，遥远的平原上，出现了一大片黑色的小点，小点飞快地靠近，近了，大伙儿才看到那是大片的骑兵部队，精锐的八旗骑兵，这些骑兵弓马娴熟，非常难对付。
　　数年前，大萌国号称最强的义务兵，也就是曾经在百年前力敌倭寇，有着“16至17世纪东亚最强军队”的戚家军，最后的结局就是覆灭在八旗兵的手里。由此可见，这些八旗兵有多么厉害。
　　城头上的守兵们看到八旗兵出现，不禁紧张地握住了手里的武器。
　　不过，现在敌兵还远，大伙儿也做不了什么，只能看着那只军队不断地逼近，逼近，一直逼到了城外两里左右，鞑子兵才终于停了下来，开始整列，摆好方阵。当他们整顿好阵形之后，才再一次开始缓缓地向前推进过来。
　　这一次，军势的威势就更大了，只见军阵前面是巨大的J车，这是一种前面竖起木板，能遮挡后面士兵的车子，主要用于攻城和防备敌军弓箭火器部队，鞑子兵与大萌国也作战了好几十年了，对于大萌国的火铳、红衣大炮、弓箭、连弩等东西也有充分的认识，J车的运用已经十分纯熟。
　　大军就在J车的保护下，向着城墙缓缓地逼迫过来。
　　城里的军民们更加紧张了，士气开始低落。
　　就在这时候，陈焕突然举起了手，大声叫道：“丽塔，立即对敌方军阵进行一轮炮火打击，挫一挫敌军的士气，让我军士兵对自己更有信心。”
　　“遵命！”丽塔行了个天狼星的军礼，然后挥手对着炮兵们大声道：“准备开火，三十二门大炮齐射！”
　　“先别用大炮。”陈焕突然笑道：“大炮要藏一藏，咱们先给鞑子玩玩投石机火力压制。”


第五百四十四章 开花弹
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　鞑子军气势如虹的推进！
　　有气势是必然的，鞑子军从进入山海关以来，未尝一败，宠大的大萌国在鞑子的步步进逼之下，居然毫无还手之力，鞑子一波平A从山海关外A到了南京城来，气势能不强么？
　　在他们看来，大萌国简直就是渣渣国家，在他们的铁蹄之下毫无反抗之力。听说这南京城是南萌国的京城，想毕应该比普通城池稍稍难攻那么一点点，但也就一点点罢了，只要他们认起真来，攻破这座城池也就是早晚的事情。
　　所以，鞑子的大军刚到南京城下，甚至没有等后面的辎重部队，没有等已方的红衣大炮、投石机、云楼、洞车一类的重型兵器到来，只靠着一些J车就开始了攻城。当然，这一波进攻只是试探，他们也知道没有攻城武器是不可能攻下南京城的，所以这一波作战的主要目的是吓一吓南京城里的守军，看看他们会不会被大军一吓就自己开城投降了。
　　这种事并不少见，有很多意志不坚定的守将，被一吓就会开城投降。
　　实际上如果陈焕他们这一伙人不来的话，南京城就是一吓就投降的典型，东木党那群奸臣会第一时间开城出来跪下，自称奴才。
　　然而，现在的南京城并不是一吓就会投降的垃圾守将了。
　　迎接鞑子大军的，是城墙后面的一排投石机同时甩开了吊臂……
　　投石机甩动长臂扔出几十块黑乎乎的东西，对着鞑子军飞了过来。
　　鞑子们抬头一看，不禁哑然失笑。
　　他们早就查明，南京城里有三十二门大炮，本来还做好了要被大炮轰的思想准备，现在突然发现大萌军居然在玩投石，这尼玛……这大萌国在玩什么？历史倒退么？大炮为啥不用？
　　其实就算大萌国用大炮，他们也不怕，这年头的大炮都是实心炮弹，一个大铁球，虽然砸到人身上就必死无疑，但是它们哪有这么容易直接砸中人？十几万大军摆在这里，你拿铁球砸呀，看你能砸得死几个人。
　　大炮都不怕，就更别说投石机了。
　　鞑子们想到这里，投石机投出的黑乎乎的东西已经落入军阵之中。
　　“轰！”
　　那东西居然在军阵中间爆炸了……
　　“咦？”鞑子军总帅脑门一堵，投石机不是投石头的么？怎么还会炸？
　　原来，这些投石机投的根本就不是石头，而是开花弹。
　　穿越者们只用了几天时间，就搞定了最基本的开花弹，其实，开花弹的制作难度并不大，大萌国的技术早就能实现，只是没有人去试而已。至于西欧那边，早在1555年左右，就已经开始出现了开花弹，以这个时代的工匠，完全能在短短几天内手工做出来。
　　先用铁做一个厚厚的圆铁壳子，圆铁壳子分为上下两个半球，中间是空的，在里面填上火药与铁钉，小铁球，小铁片等乱七八糟的填充物，然后将一根铁管穿入其中，铁管中空，里面是一根引信。
　　先点燃引信，然后再将开花弹G进敌人军阵就行了。
　　做这种东西甚至不需要专门的工匠，随便找个普通的民间铁匠就能轻松制作，不追求质量的话，做起来贼快。
　　不过，这种几天时间加工赶制出来的炮弹因为质量不好，用大炮射出去的话，很容易在大炮开火时，直接就在炮管里炸膛，反而害死自己的炮兵，所以穿越者们合计了一下，决定不用大炮发射开花弹，而是改用配重式投石机抛出去，反正运用了现代力学的配重式投石机，射程可不近，它能把重达50斤的大石头扔出400多米，改成扔个小铁球的话，轻轻松松就能扔出500米到1000米远。
　　“轰轰轰轰”
　　开花弹在鞑子兵的军阵中间爆炸，和火药填充在一起的铁钉、小铁片、小铁球向着四面激飞出去，炮弹的外壳也被炸碎之后变成了弹片横飞，一瞬间，漫天都是带着恐怖杀伤力的小暗器。
　　这些小暗器威力太过可怕，磕着就死，擦着就伤，而且杀伤范围巨大，一颗炮弹的弹片就能覆盖几十米的半径，几十颗炮弹一起爆炸，简直不讲道理。
　　一瞬间，鞑子军就倒下了一大片。
　　“我擦，这是什么鬼东西？”鞑子总帅在遥远的后方小山坡上观战，看到这奇怪的兵器一瞬间就带走数百士兵，不禁脸色大变：“投石机不是投石头的吗？为啥投出这种奇怪的爆炸物？”
　　鞑子军东倒西歪，伤亡惨重，明明他们是来吓唬大萌军的，结果还没开打，只是走在半路上示威，就遭遇了这种不明兵器的远程打击，瞬间打得有点懵逼。不少士兵发现，自己居然被那种恐怖的兵器给吓着了……
　　这他喵的究竟是谁吓谁呀？
　　和他们的懵逼不同的是，南京城中的士兵们却一起欢呼起来，士气大涨。尤其是参与了制作这种炮弹的工匠们，贼开心。他们也没想到，就这么简单的技术，居然能对鞑子造成这么巨大的伤害，真是没有浪费自己烧融了家里的铁锅来做弹壳！
　　“皇上皇后乃是天纵之才啊，居然发明了如此厉害的武器！”工匠们欢呼道。
　　“喂喂，才不是皇上皇后发明的，明明是我。”一个男生跳了起来：“是我啊！记得把我的名字写进大萌国的史书里，不能让兰子酱和陈焕抢了我青史留名的机会。”
　　旁边的土著文臣武将们顿时惊愕地看向他，心想：此人好大的胆子，居然敢和皇上皇后争功？这种事情就算不是皇上皇后发明的，大家也会默认为是他们发明的才对嘛。歌功颂德，青史留名的好机会你也敢和皇上皇后争？你这家伙为啥如此不识抬举？死定了，你丫不但无功，反而会被恼羞成怒的皇上皇后拖下去砍了。
　　文臣武将们正想到这里，就听兰子酱笑道：“是你是你，是你发明的总行了吧。史官呢？史官在哪里？记清楚了，这里一定要记他的名字，别瞎记成我和陈焕。”
　　文臣武将们：“……”


第五百四十五章 炮兵阵地
　　喝水被呛了，妈蛋，为愚蠢的自己加一更！
　　-----
　　大伙儿瞎扯蛋的同时，投石机装填完毕，又开始了第二轮抛投，几十枚黑色的开花弹再一次抛进了鞑子军中，随着一阵轰轰轰的巨响声过去，鞑子军尸横遍野，士气受挫，一时半会也没有办法对付这种恐怖的兵器，赶紧向后退了出去，一退就退开了好几里远，退到了投石机的射程之外。
　　这一波操作，鞑子本来是来南京城示威，想把城中军民给吓得投降的，没想到反而把自己给吓着了。
　　看到鞑子军暂时退却，城中军民们总算是松了口气，刚才鞑子大军刚出现时，不少人吓得全身发抖，但现在他们突然就开始得瑟了起来：“哈哈哈，原来天下无敌的鞑子军，还接不住我们扔出去的几十颗大铁球。”
　　“我们的新兵器有效！”
　　“在皇上皇后的英明领导下，我们能守住南京。”
　　“我们一定会胜利。”
　　南京城士气大振。
　　不过，和普通百姓不同，将军们却依旧保持着紧张的心情，因为他们知道，鞑子可没这么容易对付，几十年，最后的戚家军在萨尔浒之战刚刚与鞑子交火时，也曾经一度靠着火器打得鞑子抱头鼠窜，但是鞑子悍不畏死，又擅长学习和抓战机，最后他们利用J车挡子弹，利用骑兵的机动力抓火器发射的间隔，又利用悍不畏死的精神来冲火器阵，冲得戚家军弹药用尽，最终将从倭寇作乱时开始名震天下，近乎无敌的戚家军也打败了。
　　黄德功走到陈焕身边，低声道：“鞑子没那么容易认怂，需防他们马上就重整军势反扑。”
　　“我明白的。”陈焕笑道：“不光我明白，我身边这些同学都明白，他们可不是什么都不懂的傻瓜哦。”
　　黄德功转过头去看，只见丽塔正在重整投石机部队，虽然鞑子军已经退了，但是丽塔并没有松懈，她正在要求工匠们利用这个时间，赶紧检查投石机，这些配重式投石机都是临时赶工制作的，而且这个时代没有形机标准化或者生产线化，都是由工匠手工制造器械，这些投石机的零件之间并不能完全契合，连续抛射两轮之后，连接处已经出现问题，有几台做工比较差一点的投石机已经一幅要散架不散架的模样。
　　丽塔也注意到这一点，叫工匠们紧急抢修，务必赶在鞑子下一波攻势到来之前修好它们。
　　黄德功心中大感惊奇，这些人究竟是从哪里冒出来的？以前从来没听说过皇上身边有这样一群人，突然出现，然后，一个个表现得贼厉害，那两个刺杀高捷的女人已经厉害得不像人了，这个指挥投石机部的女子，虽然还没有什么表现，但看她在战场上沉稳的表现，就知道是个久经战场的老兵……他喵的，她以前在哪里打的仗？
　　当然，黄德功最看不透的，还是站在陈焕身后不远处，白衣白发，仿佛冰山上的雪莲花一般的女子，听别人叫她龙傲雪，看起来像这这一群人的领袖，但是她几乎从来不说话，从来不指挥，只在陈焕指挥不动别同学时站出来帮陈焕扎场子，最奇怪的是，她明明啥也没做，但她就是让你能感觉到她是领袖！所有人都在围着她转，日月星辰都围着她转，诸天神佛仿佛围着她转，世间定律都围着她转。
　　大萌军的投石机部队整备完成的时候，鞑子军后的辎重也到了，他们居然推出了数十门大炮，原来，这个时候的鞑子也不是野人了，他们也已经开始接触文明，使用文明，大炮这种东西，他们保有的数量极多。早在数十年前的松山之战，鞑子就开始大量使用红衣大炮来攻城，大萌军的城墙被轰塌的记录也有不少。
　　大萌历1642年，鞑子进攻大萌国塔山城，他们在塔山城西排开几十门红衣大炮，猛烈轰击一晚上，城墙被轰塌了20丈宽的大缺口，鞑子骑兵一涌而入，城破。
　　这一次，鞑子显然也早有准备，他们也知道南京城是大萌国的两京之一，这座城池可不好攻，所以也调了大批红衣大炮，足足四十门，比南京城里的守城大炮还要多。
　　黄德功看到远处大批的大炮开始架设，心里又开始紧张起来。
　　鞑子的大炮也很嚣张地直接架设到了东城外两里左右的一座小山头上。
　　这个距离足够远，投石机投不了这么远。
　　虽然他们的红衣大炮都是滑膛炮，没什么精准度，炮弹只会乱飞，但他们也不需要有什么准头，因为他们要打的是一座城市，城市辣么大，还怕打空不成？反正乱炮齐射，连续不断地轰上几个时辰，炮弹哪怕有一半打飞，也会有不少打在南京城的城墙上，只要把城墙轰出一个缺口，天下无敌的鞑子骑兵就可以冲杀进去，将城里人全部像猪狗一样宰杀。
　　当然，他们也知道南京城有大炮，但是，南京城的大炮和他们一样是滑膛炮，炮弹打不准。他们可以轻松打中城墙，因为城墙目标大，但城里的大炮却打不中他们，因为他们目标小。
　　他们知道自己的野战能力比大萌国要强，所以根本不害怕大萌国的军队出城来突击这个炮兵阵地，不如说，大萌军如果要出来突炮兵阵地那是再好不过了，不怕他们来，就怕他们不来。
　　不过，他们也有不知道的事，那就在他们的敌人的大炮，根本就不是滑膛炮了。
　　就在鞑子们开始架设炮兵阵地的同时，南京城头上，丽塔站在炮兵阵地里，大声吆喝道：“开始瞄准，目标城东两里的小山头，鞑子军炮兵阵地……”
　　三十二门红衣大炮都将炮口掉转了过去。
　　女刺客现在也成了丽塔手下的一枚炮兵，她负责调校炮口，并且指导旁边那些还没有用过线膛炮的炮兵们瞄准：“你们注意，这种炮的精度很高，不要随手乱瞄，炮弹不会乱飞的，它会准确地落到准星和照门指引的位置，只会有一点点偏差。”


第五百四十六章 对轰
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　鞑子们将四十门大炮辛辛苦苦地架好！
　　要架这些炮可不容易，红衣大炮的重量基本上每一尊都在两吨以上，在这个没有重型载重卡车的年代，两吨的重炮是很难搬运的，四十门大炮就是足足八十吨，运用了无数牛力、马力、人力，好不容易才把大炮阵地摆好。
　　鞑子们累出一头大汗，但是看着摆得漂漂亮亮的炮兵阵地，就觉得自己的辛苦是值得的，一会儿四十门大炮齐射南京城，将会是多么美丽的风景，啊啊啊，已经迫不及待想看大炮轰得南京城瑟瑟发抖的模样了。
　　一名鞑子将军走进了炮兵阵地，站定，大声叫道：“从现在开始，轮番炮击南京城，昼夜不停，直到把南京城的城墙给我打塌了为止。”
　　炮兵们齐声应道：“遵命！”
　　他们轰地一声散开，每五人成一个小队，每一个小队负责一门大炮，四十门大炮一起开始装填弹药，抬起炮口，用石台固定，每个人都忙得满头大汗，但是他们知道一会儿收获战功的时候，就会觉得现在一切的辛苦，都是值得的。
　　不过，他们正在装填弹药，还没来得及开火的时候，就听到南京城头上率先响起了“轰轰轰”的炮击声，接着，他们看到了黑色的炮弹腾空，空气中响起了“Biu”的炮弹飞行之声。
　　南京城里的大炮先开火早在他们的预料之中，因为城头上的大炮是预先早就架好的，肯定要比他们这个临时架设的炮兵阵地先开炮，但是谁在乎呢？两里之遥的距离，大炮根本不可能打中人形大小的目标。
　　鞑子的炮兵甚至想站出来说：“我就站在这里，让你打十炮，看你打不打得中。”
　　不过，鞑子们的想像到此为止了，随着“Biu”声接近，第一批炮弹早已经呼啸而至，第一发炮弹就准确地落进了他们的炮兵阵地之中，只差了一米就打中了一台大炮。
　　虽然没有直击中，但这颗炮弹落到地上之后，弹跳了一下继续向前滚，一名炮兵躲避不及，居然被滚地的炮弹打中了小腿，咔嚓一声小腿瞬间骨折，那炮兵惨叫一声滚倒在地，抱着腿起不来了。
　　接着，更多的炮弹落了下来。
　　这些炮弹的准头奇高，居然没有一枚乱飞到乱离炮兵阵地的地方去，三十二颗炮弹全都砸落到了阵地里面，运气好点的直接打中了鞑子的大炮，碰地一声激得大炮弹跳起来，守在炮旁边的炮兵立即被弹起的大炮撞倒。
　　两吨重的炮身，弹起来砸中人就是个死，根本没活路。
　　而运气差一点的炮弹虽然没中，但也落在了鞑子军大炮很近的地方，近的只相差一米，偏得远点的也顶多偏出十米左右。
　　这一波炮弹的准确度，吓得鞑子们魂飞魄散，不少炮兵怪叫起来：“这不可能！大萌国的大炮为什么能打得这么准？”
　　“他们的炮弹几乎就没怎么打偏啊。”
　　“我的天，我侵淫炮术十年之久，从没见过打得这么准的大炮。”
　　鞑子军的炮兵指挥官大怒：“都在说什么屁话？赶紧趁着对方炮击的间隔反击。”
　　“哦，对对，反击。”鞑子们赶紧振作起来，刚才那一轮炮击虽然他们有所损失，但也只损失了几门炮而已，还有三十几门可以运作，他们赶紧趁着对方炮击间隔，重新调校已方的大炮，然后点燃引信，捂着耳朵蹲了下去。
　　“轰轰轰！”
　　鞑子的大炮也开火了，几十枚炮弹对着南京城飞了过来。
　　南京城的守军们赶紧把脖子一缩，在女墙后面蹲好。陈焕等人此时正站在城楼上观战，对面炮声一响，四十几名同学立即集体趴了下去，就连兰子酱都不顾皇上的威仪，很干脆地蹲了下去，只剩下陈焕、龙傲雪、陆轻雨等少数几个人还站着。
　　“哇，焕焕、轻雨、傲雪，你们还站着做啥？不怕一万，就怕万一呢？”
　　陆轻雨嘻嘻笑道：“怕啥？别忘了我是主角！主角是不会中炮中枪的，我跟你们讲，那些抗日神剧，鬼子兵用重机枪扫射，主角也能在枪林弹雨里跳来跳去一枚子弹也吃不到，我就是这样的强力主角，根本不怂。”
　　同学们：“……”
　　陆轻雨话音刚落，炮弹已经近了，只听到“碰碰碰”，连续不断的闷响声传来，城墙猛地摇晃震动了几下，原来，炮弹基本上都打在了城墙上，毕竟城墙的面积巨大无比，想打空都难，滑膛炮的炮弹虽然乱飞，但要飞在城墙上问题还是不大。
　　每一颗炮弹都在城墙上砸出一个巨大的坑，砖石飞射，烟尘缭绕。
　　同学们吓了一大跳，不少人惊声怪叫。
　　这时候反倒是那些土著将军显得比较淡定，没有人比他们更清楚南京城的城墙有多么可靠，这是大萌国初年时花费巨资建成，城墙最矮的地方有十四米高，最高的地方高达二十六米，最薄的地方有七米厚，最厚的地方甚至厚达三十米，全部是最好的砖头垒砌而成，厚度达到这种程度的城墙，区区一轮炮击根本难以撼动。鞑子起码得轰上两天两夜，也许才能把这城墙打倒。
　　丽塔也不怕，她以前参加的都是星际战争，战舰主炮一开火，粗如水桶般的光束射线划空而过，漫天飞弹实在是见得太多，战舰外装甲每吃到一炮都会使得整艘战舰剧烈晃动，而现在城墙这点区区震动对她来说就像感觉不到一般。
　　她一脸的淡定，大声叫道：“敌军炮击已过，炮兵们，你们呢？该你们了！”
　　“将军好胆气。”炮兵们被她勇猛无畏的精神神所感染，刷地一下从地上跳了起来，飞快地冷却炮管，清理炮膛，然后装填，开始第二轮炮击……
　　“轰轰轰轰！”南京城炮声再响，一轮炮弹又飞向了鞑子军炮兵阵地。
　　双方就这么一轮，我一轮地对轰起来。打了三四轮之后，鞑子军就感觉不对劲了，他们的大炮准确度低，大部份被城墙挡下，小部份歪得连城墙都摸不到。而大萌军的大炮却准确无比，每一发炮弹都落进他们的炮兵阵地，没过多久，靼子军的大炮就有半数被做掉了，剩下一半越来越没有气势……


第五百四十七章 炮灰来了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　连续数轮的炮击之后，就算南京城里最胆小的百姓，只是躲在被窝里瑟瑟发抖的那种，也知道大萌国的炮击战大占上风了，他们能从炮声中听出来，城外鞑子军的炮声越来越稀稀拉拉，越来越没气势，而大萌国的大炮却依旧响得欢快。
　　大萌国的线膛炮打得准，还有女墙战格保护着，而鞑子军的滑膛炮打不准，还裸放在小山头上，没有掩体，这样打下去当然是越打越不对劲。
　　没过多久，鞑子军的炮兵阵地就连一炮也响不起来了，整个炮兵阵地都被轰得七零八落，不成体系，炮兵们死的死，伤的伤，而他们那四十台滑膛炮，要么被大萌国的炮弹直击，连炮管都打弯扭曲，要么就是被炮弹滚动时砸坏了炮台、支架，使得大炮歪倒在地。
　　炮兵阵地的地面上到处都是坑坑洼洼的土坑，大点的足有澡盆大小，小点的也有脸盆大小，这都是被大萌国的炮弹给砸出来的，土坑下面还歪倒着许多炮兵的尸体。
　　负责指挥炮兵的鞑子将军现在整个人都疯了，他站在炮兵营地后面稍远一点的地方，嘴里喃喃地道：“这不可能，这不可能，大萌军的大炮为什么比我们的准？这也太准了，不可能……大炮不可能打得这么准……”
　　大萌国的文臣武将、士兵百姓却和他的表现正好相反，这一边士气高涨，欢呼声如云，甚至有些士兵在城墙上跳起了舞，有人爬到女墙上面，脱下裤子，对着城外的鞑子兵们露出屁股，然后用手在自己屁股上啪啪的拍，这是古代惯用的挑衅手法，极度嚣张。
　　早有人将炮兵的失利飞报到鞑子中军，鞑子的主帅和一群将军们正坐在中军大帐里商量进攻南京城的细节，一名将领道：“末将申请，明日南京城墙被轰破之时，请下令由末将率领本部骑兵打先锋，第一个冲进南京城去。”
　　“你就想第一个进去抢值钱东西。”另一名将军跳了起来：“这种好事凭什么总是你来做？这一次该轮到我第一个进城了。”
　　他们正闹得欢，传令兵跑进来：“报告大帅，咱们的炮兵营地全灭。”
　　“什么？”鞑子将军们集体斯巴达。
　　“这不可能！”
　　“怎么可能全灭的？”
　　将军们赶紧问道。
　　传令兵道：“我军四十门大炮在小山头上摆开，与城中大萌国的三十二台大炮对轰，不料几轮炮击轰下来，我军大炮全灭……对方的炮弹打得异常的准，炮弹总是准确地落到我们的炮兵阵地里，但我们的炮弹却打飞不少，剩下的虽然打中，也只是打中城墙。”
　　众将：“……”
　　“该死！”一群将军赶紧跑出中军大帐，这时候外面炮击已经停了，搞定鞑子的炮兵阵地之后，大萌国的炮击也停了，没有再浪费炮弹胡乱开火，鞑子将军们赶紧飞马上山坡去观望情况，只见自军炮兵营地已经一片狼藉，不忍直视。
　　好一会儿之后，鞑子将军们才终于确信，大萌军的大炮确实比自己的厉害。
　　“去调更多的大炮来。”有人叫道。
　　“多有什么用？打不准的话，再多的大炮也只是别人的靶子。”另一个将军道。
　　“如今看来，想靠炮击打崩城墙已不可行。”鞑子总帅皱起了眉头：“但南京城必须得攻下，这是南萌国的京城，攻下这里，南萌国最后的抵抗之心就会崩溃，整个江南都会轻易地落入我们的手中。”
　　“而且我们不能拖延，大萌国不知道为啥突然有了这么厉害的大炮技术，如果给他们时间，他们也许会弄出更多的大炮，到时候南京城就会更加易守难攻，事到如今，只好强攻城池了。”
　　一名将领道：“大帅，但是没有大炮打破城墙的话，我们的八旗骑兵并不适合攻城。”
　　“不用咱们的八旗兵，我们还有江北降兵，让他们先攻！”总帅露出了冷酷的笑容：“用他们当挡箭牌，去吃大炮和投石机扔出来的奇怪爆炸弹，咱们踩着他们的尸体攻上城墙去。”
　　鞑子大将们不约而同地嘿嘿怪笑了起来……
　　――――-
　　“鞑子放弃炮击了，他们要强攻。”南京城头守军们立即发现，鞑子再一次集结起来，准备攻城了，J车再一次被推了出来，而且还有大量的洞车、云楼、云梯……这些东西一旦摆出来，就说明鞑子真的是要攻城了。
　　果然，大军集结起来之后，鞑子军这一次开始了正式的推进，不再像上一次那样是试探。
　　南京城里的人也再一次紧张起来。
　　“喂喂，快看，冲在最前面的根本不是鞑子。”有人叫了起来。
　　“那是江北的降军。”有人认出来了：“是我大萌国的军队啊。”
　　文臣武将仔细一看，还真是，鞑子军最前面的几队人，打着“刘”、“李”、“祖”、“洪”等旗号，而这些分明就是大萌国的姓氏，有几个将军甚至被城头上的武将们认了出来，大声怒骂道：“该死，那是咱们大萌国的降军，妈的，一群叛国贼。”
　　陈焕不禁乐了：“这就是传说中的驱赶降军攻城的节奏吧？这些人说白了，全都是炮灰，是用来挡刀的，等我们在这些家伙身上花费了力气，后面的鞑子就会一涌而上，跟着杀过来。”
　　黄德功凑了过来：“皇后，我们虽然能识破对方的意图，但却并没有很好的办法处理啊……”
　　“当然有办法。”陈焕笑道：“自古以来，降军就不可能被重用，也不可能被授以最好的武器，而且士气也从来就没高过，区区降军冲在前面，有什么好害怕的？我就算不拿先进的武器对付他们，也不惧他们攻城，这样的垃圾怎么当挡箭牌？”
　　他将手一挥道：“大炮部队、投石机部队，随便虚打一轮就行了，留着力气准备打后面的鞑子，把这些降军放到城墙下面来，让他们攻城……”
　　文臣武将们一听，尿都差点吓出来。
　　不过陈焕却一脸的淡定：“按我说的做。”
　　作者留言：
　　感谢：天枫院紫霄打赏1688，堕落的智者打赏200，雨夜笏、八云祺、稻禾.、好名字不能太长、书客88229145949、叹之、？。？、大亨打赏100
　　感谢：微妙な表情投了10刀


第五百四十八章 守城也没什么新鲜玩意儿
　　看见我真诚的眼光了吗？我这么老实的人，要加一更，你们有什么意见？
　　-----
　　炮灰们开始了冲锋！
　　要问炮灰们怕不怕，那当然是怕的。听说大萌国有了先进的火炮，把鞑子的炮兵地都轰成了渣，又听说大萌国还有先进的开花弹，落进人群里一炸就死一片人，他们的心里咯噔咯噔抖个不停，怕得都要哭了。
　　降军都是贪生怕死之辈，如果不贪生怕死，也不会去投降了。鞑子叫他们攻城的时候，他们的心里是拒绝的，不能鞑子叫他们攻城他们就攻城，但是，鞑子们Duang地一下拿出了刀，在后面督军，如果他们不攻城就要立即被杀，思来想去，只好去攻一攻了，也许城就这么攻下来了呢？
　　不过，“好心”的鞑子还是给了他们一些J车、洞车、云楼、云梯一类的东西，好歹要让他们做个攻城的样子嘛，不能对城墙连一点威胁都没有。
　　炮灰们推着这些“牛逼的攻城器械”，气势汹汹地冲向了南京城的城墙。
　　“开火！”
　　城头上的丽塔挥了挥手，三十二门红衣大炮再次吐出了怒火，炮弹呼啸着飞进了降军阵中，挤得密密麻麻的军阵根本不需要瞄准，炮弹一落进去就会在人海中砸出一条深深的血槽……不过，大炮打出的实心炮弹对士兵的威胁，反而不如投石机投出的开花弹威胁大。
　　开花弹每一次落入人群，都会将方圆十几米内的目标全部击倒，恐怖得一逼。
　　降军们顿时死伤一片，吓得魂不附体，有些士兵想要向着两边逃开，却见两边已经有鞑子的骑兵在督军了，如果他们逃出军队向两边跑的会，立即就会被这些督军的骑兵追上斩杀。
　　降军们只好硬着头皮，继续向南京城冲来。
　　不过，炮火并没有他们想像的那么猛烈，在第一轮打击之后，城头上的火力明显变弱了，降军们发现，不论是实心弹还是开花弹，都没有再频频的落下来。
　　原来，第一轮三十二炮打过之后，丽塔立即大声道：“第一组第二组第三组开始休息，第四组再打一轮。”
　　她已经将三十二门红衣大炮编为四组，每八门一组，第一轮齐射之后，让其中三组人休息不打了，只拿一组人来打着玩儿。那休息的三组，当然是留着体力和炮弹，准备应付后面的鞑子，才不要在降军身上浪费太多炮火。
　　同样的道理，投石机阵地也在扔出一轮开花弹之后，立即进入了轮流休息模式，只有几台投石机还在懒懒散散地扔着开花弹。
　　降军们感觉到火力变弱了，顿时精神一振：“冲啊！”
　　再向前冲，就进入了火铳和弓箭的射程了，叶美景领着线膛枪部队纹丝不动，压根就没有开火的意思，城头上只有几百杆滑膛枪开了火，三眼神铳发出“碰碰碰”的响声，接着是一片箭雨落下。
　　降军们又倒了一下大片，但是他们倒也不是很怕弓箭和火铳，在J车和洞车的保护下，不论是弓箭还是火铳，都对他们造不成震撼级别的打击，数辆J车冲到了护城河边，然后车身一转，装在J车里面的泥土全部倾倒进了护城河里。
　　这也是J车的用法之一，它不光能用来挡弓箭，还能用来运送泥土，可以用来填埋敌军的防御工事，是越过护城河的利器之一。
　　几十辆J车一起倾倒泥土，护城河道立即就被填上了一小块儿，接着更多的J车冲了过来，一车接一车地对着护城河里倒泥。接着洞车也开了过来，也将里面运载的泥土倒入河中。
　　陈焕站在城上，忍不住摇头叹道：“随意向河道里倾倒垃圾，太不环保，这些家伙要是被执法部门抓住，绝对打断肋骨，罚款罚死他们。”
　　旁边的黄德功大汗：“皇后，您在这时候还有心情开玩笑？敌军越过护城河，就要开始攀爬城墙了。”
　　陈焕笑道：“就是要让他们爬城墙呀，不然，怎么动用我们接下来的一系列机关？”
　　他嘴里说得虽然轻松，实际上却并没有松懈，转头对着旁边的丽塔和叶美景道：“你们密切注意后面的鞑子军哦，这些降军不足为惧，但后面的鞑子军，一定要看死，如果有异动，立即要打压下去。”
　　“明白的。”叶美景笑道：“打仗的事，我们比你懂，你就安心的看戏吐槽就好。”
　　“哇，我看戏吐槽，妹子们卖力，怎么有一种吃软饭的赶脚？”
　　陈焕刚吐槽完毕，降军们已经把云楼推了过来，楼顶上站着弓箭手，与南京城头上的弓箭手对射，若是一般的小城，云楼有时候会比城墙还高。但是，这里是南京，没有能比南京城的城墙还高的云楼，那楼顶在南京城的守军看来还是很矮。
　　他们居高临下一阵乱射，云楼也施展不开。
　　不过云楼什么的毕竟分担了大量的火力，地面上的降军们顶着箭雨，将护城河填埋了一小段儿，虽然河边倒下了几千具尸体，但他们的总数足有十万之多，这点损失并不动摇根本，无数像蚂蚁一样的降军开始越过护城河。
　　云梯被摆到了城墙边上……
　　“滚木、擂石、金水！”黄德功大声吼叫起来。
　　城头上的守军立即将事先准备好的石头、木头疯狂地砸了下去，顺着云梯向上爬的降军们顿时被砸了个脑袋开花，尸体颓然掉下，落入城下的人群之中。还有些守军手上端着臭烘烘的夜壶，里面装满了煮沸的屎尿，顺着云梯淋下去，攻城者立即惨叫着跌落。
　　远处，鞑子的将领们站在一个视野开阔的小山坡上观看着这场战斗。
　　“看！”
　　鞑子总帅指着前面如火如茶的战场，冷笑道：“原来他们就只有大炮厉害，真正开始守城战时，大萌军也没有什么新奇玩意儿，火铳、弓箭、滚木、擂石、金水……翻来覆去就那么点花样。”
　　其余的将领不禁大笑起来：“没错，大萌军还真没什么了不起的东西。”
　　“也罢，我们就在这里等着看，城墙上空间有限，L木擂石也不会有很多的，等降军猛攻一波之后，对方的守城器械用尽，我们再攻过去。”


第五百四十九章 咱们也该冲过去了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　鞑子们刚刚说完“器械用尽”这句话时，突然看到了一幅很不和谐的画面。
　　原来，一根巨大无比的圆木从城墙上滚下来，顺着云梯滚下，一瞬间就砸翻了几十名正在爬梯子的降军，但是，那圆木明明就要落到城墙下面的地上了，却突然又凌空倒飞起来，又飞回了城墙上。然后，它居然又再一次从上面滚下来，又砸翻了几十个士兵。砸完之后，它又一次飞回了城墙上面……周而复始。
　　“我擦，什么情况？”鞑子总帅大吃一惊：“那根L木，为何在落下城之后又飞上去了？”
　　“肯定是在滚木上缠有铁链，扔下来之后又拉动铁链，将L木又收回去，再次推下来，反复使用。”一名鞑子将军反应贼快，贼聪明，一下子就猜到了其中玄机。
　　“可是，辣么大一根巨木，怕是用几百年的老树树干制成的，起码几千斤重，把它从城墙上面扔下来倒是容易，要把它再从几丈高的城墙外面吊上去，得多少人一起拉铁链？”鞑子总帅眉头皱起道：“就算南京城里民夫多，但他们反复拉起这么大的巨木，体力上也会吃不消吧。”
　　“大帅所言即是！”另一名鞑子将军笑道：“看来我们倒不用指望大萌国用光了物质，但是很快就能看到他们的民夫没力气把巨木拉上去。”
　　一群鞑子乐呵呵地等着看那木头扔下来了就没力气再拉上去的画面。
　　然而，鞑子们并不知道，城里拉动那个几千斤重的巨木的人，其实并不是一大群民夫，而是一个！没错，就是一个人。
　　一名陈焕班上的男生坐在城墙后面的一个“动滑轮组”下面，用手轻轻松松地摇着一个像风筝把手一样的螺旋扳手，他只需要轻轻摇上几圈，整个滑轮组旋转轮动一下，就能将几千斤重的巨木很轻松地从城下面拉上去。
　　然后男生将手一松，那巨木再一次滚下城，然后他再摇摇把手，那巨木又一次被滑轮组给提上城墙，就这样周而复始，扔了几十次，砸翻上千民攻城降兵，那男生的手臂才终于感觉到有点酸痛了，而这酸痛并不是因为使力过多，而是因为用同一姿势摇动那个旋转臂导致机械重复的动作，手臂不舒服。
　　在南京城漫长的城墙后面，有近百个这样的滑轮组，除了这个男生之后，还有上百个民夫也在和他一样，悠闲地摇着把手，将木头一次又一次地砸下去。
　　男生玩够了，终于腻味了，对着旁边另一个民工招了招手，笑道：“来，轮班了，换你来砸敌人玩。”
　　民工大喜：“小人早就跃跃欲试了。”
　　男生扔了工作，又跑回城楼上，站在陈焕身边，继续看戏。
　　战争继续，无数降兵还在被砸死或者即将被砸死的路上，而大萌国的滚木无限重复利用，在城墙上来来回回，不停地将敌兵砸下去，来一百我砸一百，来一千我砸一千。
　　鞑子将军们不禁脸色大变：“有没有搞错？几千斤重的巨木，这上上下下拉了无数次了，负责拉这个东西的民夫究竟有多少？他们不会累的吗？不信，我们绝对不信。”
　　“对了，石头他们并没有用链子收回去，为什么石头也砸不完呢？”
　　原来，城墙后面搭着一块一块用牛皮做成的传送带，城里的老百姓们把大石头放在传送带上，旁边的民工也旋转把手，传送带里的滑轮组就会运动起来，轻松地将一块又一块的大石头从城里运到城墙上，然后城墙上的士兵就可以有用不完的石头向下砸了。
　　当然，这还不是最变态的兵器，真正变态的兵器，是水龙！
　　城中最高的几座高塔，现在都变成了水塔，水塔用长长的铁管一直连到城头上来。然后守城的士兵们举起管子，对准城下的攻城士兵，打开龙头，一股白色的水箭就射了出来。
　　单纯的水箭并不可怕，可怕的是……这水箭居然是滚烫的开水。
　　原来，铁管从城中的水塔一直牵到城头上来，是要牵很长的距离的，而在这个半中间的距离，铁管要穿过无数个事先准备好的火堆，也就是从，从水塔里放出来的本来是冷水，但是这冷水在流过漫长的铁管时，一直不停的在被加热。
　　这就是“燃气热水器”的工作原理，水本来是冷的，但穿过那些水管时，就被火焰一直不停的加热，当水在城头上被守军喷出来时，已经变成了滚烫的开水。
　　一般的守城战，守兵也会向下泼开水或者滚油。
　　但是他们只能一壶一壶的泼，效率不行，中间有间隔，还容易烫伤自己。但是用水管子向外喷就没这个问题了，只需要事先在手上包好厚厚的布，防止铁管烫到自己的手，他们就可以举着水管对着城下尽情地乱喷。没有间隔，只要水塔里的水没用完，就可以一直不停的喷下去。
　　但是水塔里的水也不是短时间就用完用的，同学们为水塔专门设计了抽水装置，有抽水机一直不停地将长东里的水抽到水塔里进行补充。虽然补充速度不如水管喷得快，但是要保持几个时辰的用量还是不成问题，只要敌军攻城稍缓，水塔又能重新补满。
　　滚烫的开水杀伤力惊人，比起弓箭的威胁还要大，士兵们的铠甲是防不了开水的，水只要一泼到身上就会透甲而入，烫得他们鬼叫连天。
　　一名女生站在城头哈哈大笑：“我研究开发的热水器，厉害吗？哇哈哈哈！”
　　陈焕赶紧将她往自己身后一拉，一只箭矢从她刚才站立的地方飞过，吓得她脸色都黑了，赶紧在陈焕背后缩好，不再跑出去装逼。
　　鞑子们看到那不停地喷着开水的水管，心里也是完全理解不能：“为什么能有一直喷个不停的开水？这究竟是怎么弄出来的？啊啊啊啊！”
　　“靠这些降兵果然是不可能攻上去的。”鞑子总帅观战良久之后，觉得大萌军现在也该打累了，是该鞑子本部出动的时候了，他一挥手，大声道：“趁着降军在前面当炮灰的时候，咱们也该冲过去了，踩着降军的尸体，冲上城去！”


第五百五十章 鞑子本军来了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“鞑子本军动了。”叶美景和丽塔两人的精神同时一振。
　　陈焕也向城外远眺，只见鞑子的八旗兵，开始从后面跟进过来，虽然鞑子最厉害的部队是骑兵部队，但他们也有步兵，而且很强。至少比降兵强得多了，他们趁着前面的降兵堆满了南京城的城墙时，估摸着大萌国的战士们也该累了，带上了所有的攻城兵器，开始推进。
　　陈焕不禁笑道：“真正的战斗，就要开始罗。”
　　鞑子一动，南京城头的守兵就开始慌乱起来。
　　刚才降兵进攻时，守军还能保持着从容，因为他们知道这些降兵和自己一样都是渣渣兵，渣渣无须害怕渣渣，反正大家都一样渣。但是鞑子的精锐出动时，情况就不同了。
　　士气顿时为之一挫，城头上被爬上来一名降兵的小队长，他大笑道：“我是第一个攻上南京城头的，哈哈哈，战功第一！”
　　他一边吼着，一边挥起腰刀，居然连续砍翻了三个守城的大萌军，看起来这家伙武艺还不错，靠着这家伙打先锋，后面又有好几个勇猛的降兵爬了上来。
　　眼看他们就要占据一小段城墙，一旦被他们占稳了，后面的部队就会沿着云梯源源不断地爬上来，非常危险。
　　就在这时候，一道靓影闪过，李洁琼赶到。
　　那降兵小队长自以为武艺过人，等闲十来条大汉近不了身，根本没把一个小小的女人放在眼里，随手一刀挥了过来。然而，李洁琼手上剑光一闪，那人咽喉早已中剑，临死之前，还摆出一张不可置信的脸来……
　　李洁琼一脚将他的尸体踢下了城去，又撞翻了几个正要爬上城墙的降兵，大声对旁边的大萌军叫道：“守好这里，别再让人攻上来。”
　　“是，遵命！”大萌军士气大涨，他们中很多人亲眼看到过陆轻雨和李洁琼刺杀高捷的“电影”，现在看到她出手，才陡然想起：已方还有两位仙女级的强大女剑客，有她们帮着守城，敌军哪有这么容易攻得上城头？
　　这只是守城战的小小一角，实际上，大多数人的注意力，都放到了远处的鞑子军身上，数万鞑子，正在缓缓地逼近城池，气势汹汹，嚣张跋扈。他们带的攻城兵器更多，更有威力，一旦让他们靠近城池，威胁会比降兵大上数倍。
　　就在这时候，丽塔突然大声道：“报告司令，敌军攻城兵器部队已经进入我军大炮能准确命中的射程，请求下达炮击命令。”
　　陈焕笑道：“丽塔上尉，从现在开始，司令部不再给你下命令了，请你自行判断什么时候应该炮击。”
　　“收到！”丽塔转过头来，面对着炮兵们，大声道：“瞄准对方攻城兵器、云楼、洞车、J车，开始炮击……”
　　“轰轰轰”
　　三十二门大炮一起吐出了怒火，鞑子们正在雄纠纠气昂昂的推进，突然一片炮弹对着他们飞过来。巨大的铁球连续不断地砸过来，实心炮弹用来打人的效果很差，但用来摧毁他们的攻城兵器却是轻而易举。云楼吃一炮就轰然倒塌、J车吃一炮就炸成片片木屑，至于洞车，吃一炮就变成了真正的“洞”车了。
　　鞑子们正走得欢呢，突然就吃一轮炮击，几十具攻城兵器被毁，推动这些攻城兵器的士兵也伤的伤死的死。
　　他们不禁一阵懵逼：大萌军正在应付降兵的猛攻，居然还有余豁来对着我们开炮？有这么从容吗？再说了，刚才降兵们进攻时，炮击的声音不是已经变得稀稀拉拉了吗？说明大萌军手里的炮弹应该消耗得差不多了啊，现在怎么又打得这么热闹了？不可能！这一定是最后的一轮炮击，强弩之末而已。
　　莫斯科不相信眼泪是没有用的，大萌军是不是强弩之末，再一轮炮击就能证明。炮弹开始连续不断地飞来，大萌军的炮兵们似乎早已等待这一刻多时了，他们开始疯狂地开炮，对着鞑子的攻城兵器一炮接一炮，
　　大炮打人不容易，但要打中体积巨大的云楼、洞车实在不要太容易，几轮炮火过后，鞑子们的攻城兵器折损了一半。
　　不过鞑子就是鞑子，硬着头皮，继续前冲。
　　距离刚刚拉进到500米之内，丽塔就大声下令道：“投石机部队，开始投射开花弹。”
　　“嗡嗡嗡”的振臂身开始连连响起，大堆黑球，从城墙后面飞起，划起一条条漂亮的抛物线，飞越过城墙，飞越过前面的降兵部队，落进了后面的鞑子军中。
　　鞑子军眼看好不容易顶着大炮冲近了，又见开花弹飞来，顿时吓得不轻，小黑球一落入军阵中，立即炸开，破碎的弹片满天乱飞，中者立毙。
　　鞑子们心里暗骂：这些大萌国的家伙，刚才降军部队接近时，投石机部队明明有气无力的在投，现在突然又变得精神了，该死，他们一开始就留着力气准备对付我们，那些降兵部队，根本没放在他们的眼中。
　　事到如今，鞑子们也不可能退了，只能奋勇向前。
　　他们拼命地堆着最后几十台云楼，顶着炮弹和开花弹冲到了城墙前面，死伤非常惨重，但鞑子并不怕死，云楼直接就顶到了城墙前面一箭距离之内，每一台云楼上面有几十名弓箭手，几十台云楼上面就是足足五六百名弓手。这些弓手都是鞑子军中的精锐，他们对自己的弓箭技术非常自信，就像他们300多年后面对八国联军时一样的自信，张弓搭箭，对着城头上猛射。
　　大萌国的弓手顿时就倒了不少，虽然大萌国的弓手有女墙战格作为掩护，但鞑子弓手居然能准确地将箭从女墙战格的“凹凸凹凸”的间隔中射进来，射中后面的大萌国士兵，这一手箭术当真是强悍无比。
　　一时之间，一段城墙居然被鞑子弓手们火力压制，大萌军连头也抬不起来。几架云梯趁机搭在那一段城墙边上，大量的鞑子兵推开没用的降兵们，顺着云梯向城头爬了上来。
　　作者留言：
　　感谢：书客15286643256打赏100
　　感谢：微妙な表情投了10刀


第五百五十一章 给我死！
　　中午吃啥好呢？不知道！唉，为不知道吃啥的公公加一更。
　　-----
　　城里的大萌国士兵立即摇动绞索，一根巨大的圆木从城墙上滚落下来。碰碰碰，将云梯上的鞑子兵全部砸下去。但是，就在铁链拉着圆木向上升的时候，一名鞑子将军弯弓搭箭，刷地一箭射来，居然正中铁链中间的连接处。
　　那鞑子将军的箭术简直是一绝，正被绞索拉得飞快的铁链连接处他居然也能射中，这神箭一击让人不禁叹为观止，连城里正在观战的陈焕和四十几名同学们，都不禁赞叹出声，难怪鞑子能打败大萌国，夺得天下霸权，这箭术，没得黑啊。
　　那铁链的质量不怎么样，连接处中箭，顿时发现咯哒一声响，下面垂着的几千斤重的巨木又被二十名鞑子兵舍命吊住，他们的体重也全部加在了巨木上面，相当于又给巨木加了几千斤的重量。
　　铁链终于支撑不住，从被箭射到的地方断裂开来，巨木和吊在上面的鞑子兵一起掉落城下，二十名鞑子兵全部摔死，但他们悍不畏死的打法，却成功地将这一段城墙的巨木机关给破了。
　　鞑子们大声欢呼，继续顺着云梯上攻。
　　一名大萌国士兵拿着开水管过来，想要喷他们，却不料云楼上的鞑子弓箭手们一阵乱箭射来，拿水管的士兵惨叫一声，全身插倒箭矢倒了下去，另一名士兵赶紧过来接住水管，但却不敢露头出去喷水了，只敢把管子的头部伸出城墙乱喷。
　　在看不到敌时乱喷开水，效果当然不如对着敌人喷，这一下，城头压力大减。
　　远处有大队大萌国的弓箭手和火铳兵赶过来，想用火力压制鞑子的云楼，但是大萌国的弓箭手箭术不行，远远不如鞑子，对射简直就是大劣势。至于三眼神铳部队，其射程比弓箭还要近，而且还歪得不行，哪里压得住精锐的鞑子弓兵。
　　城墙上所有的大萌军都被压了下头，无法抬头。
　　“很好，就从这里攻上去！”鞑子的神箭将军挽弓大笑：“集中兵力，就从这里打上去，快，都从这里进攻。”
　　数架云梯一起搭在这里，大量士兵开始爬城。
　　南京城楼上观战的文臣武将们顿时大惊，黄德功提起大刀，就想向着那段城墙杀过去。陈焕却伸手将他拉住，摇头道：“黄将军莫急，这里有人会去处理的。”
　　“哎？我也想去！”黄德功叫道。
　　“将军啊，你是个近战将军，你怎么去？”陈焕指着城外的云楼笑道：“看那里，几百个鞑子精锐弓箭手盯着城墙呢，近战兵一露头就被他们射成马蜂窝，你去了有啥用？”
　　黄德功乱尴尬了一把：“那谁会去管？”
　　“放心，看着吧。”陈焕笑道。
　　就在这时候，一直在旁边待命没动的叶美景，终于动了。她挥了挥手，领着自己的四百名线膛枪兵，向着那一段城墙移动过去。
　　鞑子们站在云楼上，站得高看得远，当然也看到了叶美景这只火铳部队，但是他们根本就不在乎，区区火统兵，射程不到五十步，与他们这些能百步穿扬的弓箭手比起来根本不值一提。他们敢过来对射的话，分分钟把他们射成马蜂窝。
　　弓兵们正想到这里，就见叶美景率队停在了一箭距离之外的城墙上，这个距离很微妙，刚好过百步，让弓箭没有用武之地，鞑子弓兵们心想：结果这只火铳部队怂了嘛。
　　“不要怕大萌军，他们根本不敢过来，爬墙，继续爬墙。”城下的将军大声下令，鞑子兵们继续踩着云梯，疯狂向上爬。
　　叶美景站在一箭之外，冷笑：“瞄准！”
　　她身后的火铳兵早就已经装填好的弹药，其中三分之一站了出来，举枪，瞄准。
　　“开火！”叶美景一声令下。
　　一百多名线膛枪兵同时开火，碰碰碰的枪声响起。
　　下面的鞑子一脸懵逼，心想：这隔得也太远了吧，火铳的射程本来就比弓箭近，现在你们还站在一箭之外开火，你们想打空气啊？
　　不过，他们马上就知道这边打的是不是空气了，云楼上的弓箭手们还在看乐子呢，突然之间，数人一起委顿倒地，他们旁边的人赶紧来看自己的战友，才发现他们是被火铳子弹打倒的。
　　“不可能，火铳的子弹怎么打到这么远的距离的？”弓箭手们大汗。
　　只见刚刚开过枪的一百多名火铳兵齐刷刷向后一退，开始装填弹药，而在他们后面待命的第二批火铳兵又站了出来：“开火！”
　　碰碰碰，又是一轮枪响，云楼上的弓箭手又倒下了一大片，接着第二批火铳兵退后，装填弹药，第三批火铳兵又轮换上来……
　　云楼上的弓箭手：MMP！
　　这是大萌军很常用的火铳三叠阵，当年鞑子军在对付戚家军时就见识过了。
　　（火铳三叠阵在史书中有记载，并不是叶美景教他们的，临时训练也根本来不及，而是大萌国的火铳兵本来就会这一套打法）
　　不过，戚家军用的火铳射程也不到五十步，眼前这些火铳兵，居然在百步之外开火，而且在这个距离上还能准确地打中他们，简直让他感觉到匪夷所思。
　　几轮火铳轮番射击之后，云楼上面的鞑子弓箭手已经尸横遍地，他们还不了手，因为敌方火铳兵在弓箭射程之外，他们只能单纯的挨打，这对于横行天下的鞑子弓箭手来说，简直是一种侮辱，一向只有他们欺负别人的射程，今天居然反而被人欺了射程，这不科学，这绝对不科学。
　　城下的鞑子神箭将军也怒了，你们欺我军弓箭手射程？妈的，那是因为他们的弓不行，今天就让你见识见识我手上这把五石巨弓，它的射程比普通的二石弓箭远了一倍，看劳资一箭送你们火铳部队的指挥官见阎王爷去。
　　神箭将军拈弓，搭箭，远远地瞄住叶美景，五石大弓发出轧轧的声音。这种恐怖的大弓不是普通人的臂力能拉得开的，其射程和威力都远超普通弓兵用的弓箭。
　　不过，他拉开弓才发，叶美景也举起了一把枪，瞄准了他。
　　“切！”神箭将军不屑地吐了口唾沫，他有自信在这个距离上射中敌人，却不相信敌人能射中自己：“给我死！”
　　右手一松，弓弦嗡地一声响，箭矢离弦而出，对着叶美景疾射而去。


第五百五十二章 居然敢打伤我女朋友
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　神箭将军射出箭矢的同时，叶美景手里的火铳也开了火。
　　她手里用的只是一把普通的线膛枪，并不是什么狙击枪一类的好东西，所以子弹的速度并不算很快，至少没有音速快。神箭将军在听到枪声的时候，还没有中弹。他还来得及在心里想了想：这家伙的子弹必然打偏。
　　然后……
　　他就听到了子弹与自己的头盖骨发生碰撞的声音，这种声音很奇特，很清脆，也很恐怖，那声音仿佛在整个头颅里面回响着，仿佛神明为他敲响的丧钟。接着，他眼前一黑，倒了下去，人生中最后一个念头是：“就算老子死了，老子的箭也能杀了你，大不了同归于尽。”
　　然而，并不能！
　　叶美景又不是古代二货，她才不会在打出一枪之后还站在原地吃枪子，兵王哪一个不是开枪之后就来个花式翻滚？或者是干脆就在花式翻滚中开枪。
　　叶美景几乎是在开枪的同时，身子向旁边跃了出去，嗖地一声，神箭将军射出来的箭矢这时候才从她刚才站立的地方划过，直向后向后的城楼，城楼上一大群学生正在看戏呢，那箭直飞入楼中，吓得一群学生奇形怪状，各式闪避。
　　陈焕本来也站着没动，不料，那只箭好巧不巧，居然是对着龙傲雪去的。
　　他大吃一惊，顾不得自己的伤还没好，猛地一下扑了过去。
　　龙傲雪站着没动，那只箭飞过来，她看到了，但是她不能躲，也不能伸手拍飞，甚至不能用护体真气把箭震开，因为不论是哪一种动作，都有可能暴露自己的实力，她可不想让陈焕知道自己就是龙傲天。
　　眼见那箭越飞越近，她心里一阵茫然，咋整好呢？不能躲也不能挡，总不能让那箭身中我吧？如果真让它射中我，我的护体真气绝对会轻松将它震成碎渣，到时候焕焕马上就会发现我不对劲，然后怪我骗他什么的，那就彻底完蛋。
　　她也不知道怎么办了，只好站着发呆。
　　结果这一来倒是没有暴露出她的实力，却把陈焕吓了个半死。
　　在陈焕看来，龙傲雪只是一个普通的女孩子，又柔弱，又腼腆，不太爱说话，总是安安静静的在旁边观注着自己，不论自己说什么话，龙傲雪都会安安静静地倾听，从来不会嘲笑他是中二，也不会否认他那些不切实际的幻想。
　　多好的女孩子呀，要是被坏蛋一箭射死在这里，那还有天理吗？还有法律吗？
　　“啊啊啊！”陈焕一声怒吼，将自己全身的修真功力都提了起来，猛力一扑，在那只箭眼看就要射中龙傲雪前的一瞬间，扑在了龙傲雪的身上。龙傲雪条件反射地想要运功将扑向自己的东西震开，但马上想到扑过来的是陈焕，赶紧收功，然后假装出弱不经风的样子，被陈焕扑倒在地上。
　　箭矢从两人上空划过，笃地一声射在了城楼的柱子上。
　　陈焕的嘴却不小心在龙傲雪的小脸蛋上轻轻地，轻轻地碰了一下……
　　龙傲雪感觉到被喜欢的男人压在身下，他的嘴唇还印在了自己的脸蛋上，顿时全身一紧，一股说不上是害羞还是幸福的滋味，瞬间从脸蛋上弥漫开来，整个人都有点陷入懵逼之中，接着就是感觉到热，脸蛋像被火烧过一样的烫。
　　她“哎”地叫了一声，赶紧想要跳起来，但陈焕压在身上，让她全身发软，动弹不得，连一根手指头都没法动。
　　倒是陈焕先坐了起来，紧张地问道：“傲雪，没事吧？受伤了没？”
　　龙傲雪羞涩地冷冷一笑：“没……没有……”
　　“那你怎么还瘫在地上不动？”
　　“呃……”龙傲雪心想：动不了啊，原来被男人强行扑倒在地是这么舒服的，好喜欢被人强势扑倒啊。难怪女人都要找一个比自己强的男人，我以前的想法是对的！”
　　但这话只能想，没法说，她只好随口胡说道：“刚才被你扑倒时扭伤了脚，起不来了。”
　　“啊啊啊！”陈焕顿时大怒：“果然还是受伤了吗？这些该死的靼子，居然敢弄伤我的女朋友。”
　　旁边的同学们一起大汗，心想：明明是你扑伤的好吧？
　　陈焕愤愤地跳了起来：“我不能再在这里看戏了，鞑子打伤我女朋友，我要和他们拼了。”说完，身子一歪，又要向下倒，原来他重伤未K，刚才拼尽全力这一扑，已经引动了伤势，丹田一阵剧痛，幸亏旁边的两名女生动作快，赶紧将他扶住。
　　“你就这个样子，还要和他们拼了？”两个女生摇头：“学学我们吧，猥琐发育，怂好，不要浪。看美景、洁琼、轻雨她们几个人打鞑子就好。”
　　“哎？”陈焕叹了口气：“真想自己也杀上场去，不想一直在后面看戏啊。”
　　龙傲雪还软绵绵地躺在地上，听到陈焕说的话，心中却暗想：焕……焕想要亲自上场杀敌，这个想法是对的呀，总不能一直看别人表现，他是要超越我的男人，不亲自上战场怎么能变强呢？但是重伤确实也不方便出手，干脆这样，我给他临时，偷偷地输一点真气到身体里，暂时压住伤势，也许他就可以短暂地打一场了。
　　想到这里，她偷偷地运起了一丝真气，这丝真气真的就是一丝，像蚕丝一般，无影无形在天空中飘过，然后缓缓地搭在了陈焕的身上，接着，她将自己一千亿万亿分之一的真气，沿着这条线，悄悄地注入了陈焕的气海之中……
　　就在此时，城墙那边的战况又有所转变了。
　　由于叶美景的火铳部队到来，鞑子军云楼上的弓箭手全部遭到压制，城头上的压力骤然减轻，大萌国的守军们又敢把脑袋从女墙战格上探出去了，他们再度拿起石块、金水向下乱砸，水管子也重新拿起来，对着爬城的鞑子军一阵乱喷。
　　火铳部队也赶到城墙边上，对着下面一阵乱轰，在云梯上爬到一半的鞑子军攻城部队立即又惨叫着摔了下去，落入下面的人海之中，鞑子军攻势又一次受阻。


第五百五十三章 我要扔手雷了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　城墙下面已经堆满了尸体，有降军的，也有鞑子军的。攻城军损失惨重，然而巍峨的南京城墙依旧屹立不倒，没有降军或者鞑子能越过雷池一步。鞑子们还在悍不畏死地攻着城，但降军们的动作却慢慢放缓了下来。
　　他们的士气已经降到了冰点，虽然有鞑子的督战部队在后面徘徊，还是有一部份降军试图向战场两边逃逸，但是他们很快就被督战部队追上，挥刀砍倒……剩下的人又不敢逃了，但是巍峨的城墙他们依旧攻不上去。
　　攻城，死！
　　逃跑，死！
　　降军们陷入了迷茫，这死局如何能破？
　　这时候，兰子酱也终于开始发挥自己的用处了，她也不能总是当花瓶，抓到了降军士气降到冰点的机会，她勒令五百骂手，一起对着城下大声呼喊道：“城下的降军们听着，你们终究是我大萌国的人，如果你们现在愿意改邪归正，弃暗投明，重新回到我大萌国来，对于你们以前投降敌寇的事情，寡人可以既往不咎，君无戏言！”
　　“哗！”降军们顿时大哗。
　　鞑子一见他们的样子，就知道事情要糟，大队督战部队齐刷刷向前压了一步，正在攻城的鞑子军也稍稍放缓了一点攻势，将注意力放了一部份在降军们的身上。
　　降军们顿时为难起来，心里动摇得厉害，如果回归大萌国，那就不必纠结在这样的死局里了，但是……那前提是大萌国还能活得下去啊，以现在鞑子的战斗力来看，大萌国根本就不是鞑子的对手，就算南京城能守住一时，那能守得住一世吗？
　　如果他们回归，加入南京城的守军，接着鞑子攻破城池，他们还是只有死路一条。
　　人生至此，好迷茫！
　　叶美景大声叫道：“现在就是彰显我大萌国军威之时，只要我们能把鞑子打趴下，这些降军就会倒向我们的。火铳部队，给我猛力开火。”
　　她手下三百多火统兵，一起趴在墙边，对着城下乱射，正在攀爬云梯的鞑子大量中弹坠落，不过鞑子也知道这种时候降军的士气受到影响，是他们必须彰显自己战力，巩固降军的士气的时候。
　　鞑子必须永远保持着强大，才能让降于他们的十万降军，不……是长江北岸那已经臣服于他们的半壁江山，全都死心塌地听他们的话。
　　“死战！”
　　鞑子总帅在远处怒吼：“把那队奇怪的火铳兵给我干掉……”
　　总帅刚刚喊完这句话，一发实心炮弹对着他飞了过来，虽然差了一点没打中他，却将他跨下的战马轰成了肉泥，总帅从马上摔落下来，打了两个滚，赶紧又翻身上了另一匹战马，怒吼道：“来啊，用大炮轰死我啊？”
　　总帅如此悍勇，部下们自然拼命向前，无数鞑子怒吼着攻向城墙，城墙上防御工事齐发，打得鞑子们尸横遍地，但是他们依旧猛攻不息。
　　面对如此悍勇的敌人，叶美景和丽塔两人也不禁颇有点意外。
　　她们两人接受的都是现代，或者说超现代流的军事教育，而现代或者超现代的战场上，还真见不到这种不要命冲城墙的打法。虽然后世军队里也有用身体堵枪眼，用手托炸药包的英雄人物，但那毕竟只是少数，大多数军队教晓士兵的都是“要珍惜自己的生命”，“活着才能胜利”。
　　当然，这也和现代和超现代的兵器强大有关系，在现代战争的背景下，士兵再悍不畏死也没用，你不要命有用吗？一颗名叫“胖子”的炸弹送你上天，送你的城市一起上天，你再拼命，面对现代化兵器也一点屁用都没有。
　　但是在古代就完全不同了，古代没有那些大规模的杀伤性武器，也没有人力无法抗衡的原子弹什么的，大多数的兵器都射程近，威力低，靠的是人的力量在使用，没有人力无法克服的困难。
　　所以兵法有云：将不裹私,兵不畏死。兵不畏死战必勇,兵不畏死敌必克!
　　鞑子军之勇猛敢死，大出丽塔和叶美景的意料之外，城墙上的大萌军气势也为之一夺，防守方顿时慌乱起来，看着城下不要命地冲上来的鞑子们，大萌军居然瑟瑟发抖，竟似不敢与之一战。
　　一转眼间，城墙多处告急。
　　四十几位来自现代的学生都吓了一大跳，躲在陈焕背后瑟瑟发抖。
　　有人抱着头叫道：“天啊，我还以为我们开发出了那么多厉害的东西，一定能打赢鞑子，没想到还是不行啊。”
　　“完了完了，城破之后我们肯定要被杀掉。”
　　“早知道在鞑子来之前我先嫁个人呀，我还没嫁人就死掉了，进棺材还是处女啊。”
　　“正好我还是处男，要不咱们临死前凑和一下？”
　　“去你的！你不是要找个古代听话的大家闺秀小姐吗？现代暴力女不是看不上眼吗？”
　　众人正吵吵得不行的时候，叶美景突然大叫道：“焕焕，事到如今，我身上的现代兵器也不能省啦，得拿出来用了。”
　　陈焕大声回道：“好，不是节约的时候了。”
　　叶美景点了点头，刷刷一下子，居然从衣兜里掏出了两枚手雷，对着城墙下面扔去，轰轰两声巨响，现代手雷杀伤力惊人，比起他们在古代制作的开花弹威力还要大，炸得城下的鞑子人仰马翻。
　　然而两枚手雷也并没有什么用处，这东西还在鞑子可以接受的范围内，打不掉他们的士气，更多的鞑子依旧踩着战友的继续继续爬墙。
　　这时候，旁边的丽塔也叫道：“总司令官，既然美景小姐已经可以使用现代兵器了，下官也申请解禁后世兵器。”
　　陈焕也没多想，点了点头道：“好，批准使用。”话刚一出口，陈焕突然感觉有哪里不对劲，咦咦咦？丽塔也带了自己的装备来吗？她带的是啥？不对劲，怎么有一种发生什么不得了的事情的赶脚？
　　只见丽塔伸手到衣服内侧，拿出一个黑色的小圆球，看起来很像一颗手雷的样子，陈焕心想：哦，原来也是手雷啊，不是什么了不起的东西，看来是我多心了。
　　刚想到这里，就听到丽塔大叫道：“所有人趴下，抓紧身边可以固定自己的东西，我要扔黑洞手雷了。”
　　作者留言：
　　感谢：绿冲援过名单:打赏1100


第五百五十四章 动不动就搞个大新闻
　　大家知道，我同时在写两本书。这本书每天中午12点要想加更理由，另一本书每天晚上9点要想段子，我他喵的简直抓狂，搞这两件事比写正文还累，我简直是个二货。
　　为二货的我加一更！
　　-----
　　陈焕一听那名字就知道问题不好：“黑洞手雷？什么鬼？喂喂，那是什么鬼？”
　　叶美景也在一瞬间反应过来，惊呼道：“快，传令城墙上所有守兵，抓紧城墙边沿，抱紧旗杆……快快快……”
　　以他们几人为中心，大量的人开始叫唤起来：“小心，先别打了，快抓紧能固定自己的东西。”
　　“皇上有令，固定好自己！”
　　“抓紧！抱紧我！”
　　城头上的士兵们也不知道发生了什么，古代打仗时，战场混乱不堪，士兵们根本不知道远处发生了什么，只知道命令来了，赶紧照做，一时之间，老长一段城墙上面的大萌军全部停下手，不防御了，抱紧了身边的东西。
　　城外的鞑子不知道发生了什么，只知道城头上的大萌军突然一下子就放松了守备，弓箭、火铳、滚木、擂石全都不向下砸了，城头上安安静静，一下子似乎没了人，鞑子们大喜，疯狂地向上爬了起来。
　　转眼，一队鞑子就爬上了城头，那鞑子兵上来一看，咦？大萌军为啥全都抱着身边的旗杆、抓着城墙边沿，或者人抱人，抱成老大一团，这是要闹哪样？
　　他们刚想到这里，就见到一个美丽的女子，正将抓着的一颗小黑球拉环拉开，然后手一扬，向城墙外扔了出去。
　　“这是闹哪样？”鞑子兵心想：算了，不管了，敌人抱成一团不反抗，正好让我砍杀。
　　他举起刀子，就想往身边一个守兵身上砍下去。
　　就在这时候，他突然听到城外的半空中响起了一声“蓬！”很压抑，很沉闷的声音，刚刚一响起来立即就消失了，似乎声音被什么东西给吸走了一般，鞑子兵扭过头来一看，就见到半空中张开了一个诡异的黑色圆球。
　　这圆球大约有几丈方圆，不知道是个什么鬼东西。
　　接着，鞑子兵就感觉到一股庞大的吸力，正从那个东西上散发出来……
　　超鸡恐怖的吸力，它吸走空气中的沙尘、不对，连空气都吸走，吸走声音、吸走光、吸走它能吸走的一切……
　　刚刚爬上城头的那一队鞑子兵，感觉到那庞大的吸力居然把他们从城墙上硬生生地吸了起来，飞起，悬空，嗖地一声栽进了黑球里，接着，地面上的鞑子兵们也跟着被吸了起来，嗖嗖嗖，连续不断地向着黑球里飞。
　　空气开始发生恐怖的逆流，四面八方都刮起了旋风，风力恐怖又强劲，将那黑球附近的一切都拉进去。鞑子们没有提防，顿时被吸进去了无数人，大萌军这边就好多了，他们大多数人都已经提前抓紧了身边的固定物，许多人被风吹起，整个人悬在了半空中，只剩下一双手紧紧地抱着旗杆，而那旗杆也被吸得向旁边歪起……
　　陈焕等人虽然站的地方比较远，没有站在战场的第一线，但是黑球带起来旋风，还是拉扯着他们这一行人也有一种要被拉飞起来的感觉，四十几名同学抱成一团，互相拉着别人的手。
　　陈焕突然想到，哎呦，我家傲雪刚才受了伤躺在地上，我得拉住她。
　　他赶紧想去拉龙傲雪的手，却见龙傲雪不知道什么时候已经站起来了，她看到陈焕在找她，心知他在担心自己，赶紧假装抱住了旁边的柱子，冷冷一笑：“焕……焕，放心，我能保护好自己。”
　　龙傲雪不擅长演戏，她抱柱子时用的力度没掌握好，一不小心就用上了差不多能打飞一匹山的力气，一抱之下，那柱子咔嚓一声碎成了渣。
　　陈焕大惊，他看见柱子碎了，还以为是柱子本身质量不好，见龙傲雪好像要被吸走，赶紧跳过去又将她扑倒在地，用自己的身体将她死死压住。
　　龙傲雪顿时又感觉到了被男人强势推倒的那种感觉，心中小鹿乱撞，哎呦，如果不是我让他扑倒的，而是他凭自己的本事把我扑倒就更妙了，可惜……
　　她感觉到的是旖旎，但鞑子们感觉到的，却是恐怖与绝望。
　　那个黑球究竟是什么怪东西？它居然能把地面上的人吸进去？能把周围的一切都吸进去？沃德天！这绝对不是凡间的东西，莫非，这是妖术？是会吞噬人类的妖怪？天啊！
　　鞑子军连死都不怕，但是怕妖怪。
　　站得近的人，惨叫着想逃，但是这种时候逃跑是愚蠢的，应该抓紧身边能固定自己的重物才对，他们跑了没两步，就被吸起来，飞进了黑球之中。而站得远的人倒是没事，毕竟只是一颗手雷，手雷的体积注定了不可能蕴含太大的能量，距离远的敌人只会感觉到一股强大的劲风吹着他们，并不会有生命危险。
　　但是，他们的精神，却遭受了极为严重的打击，生中居然生起了一种“无法抵抗”的感觉，而对这种非人的怪物，究竟要怎么抵抗？
　　黑洞持续的时间并不长！
　　短短几分钟后，黑球开始失去吸引力，鞑子不再被吸进洞中，劲风也开始缓了下来，巨大的黑球开始缓缓缩小，最后，啪地一声消失在了空中，仿佛它从来没有出现过，但是，被它吸走的人或者东西，也再也不会出现了。
　　一颗球，就让鞑子损失了近两千兵力。
　　城下的鞑子们停下了进攻，一个个呆如木鸡，不知道怎么办才好。
　　城里的大萌军也放开了身边的固定物，茫然地站起来，同样也不知道现在该做什么。
　　连四十几名同学都看懵逼了！
　　整个世界变得安安静静的，连一声喊杀都听不到。
　　陈焕从地上爬起来，不再“保护”着龙傲雪，他走到城楼边，向外瞅了瞅，摊手：“嘛，我说丽塔，你能不能不要这样，动不动就搞个大新闻。”
　　丽塔一本正经地道：“下官在扔出黑洞手雷之前，征求过司令官的批准，是您亲口下令批准下官使用。”
　　陈焕：“……”
　　好吧，确实下过这样的命令。陈焕只好道：“还有么？”
　　“没有了！”丽塔道：“我就这么一枚，接下来鞑子如果再攻城，下官只能扔石头了。”说完，她捡起一块黑色的小石头，打算向城下砸。
　　不料，她的手臂刚刚举起来，城下的鞑子突然大叫道：“是她！又是那个女人，刚才就是她扔出来的那个大黑球……”
　　“救命啊，她又要扔了。”城下的鞑子齐刷刷转身，哄地一声，开始了逃跑。


第五百五十五章 我的伤好了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　丽塔小手一扬，鞑子立即掉头就跑，一个个跑得比兔子还快，什么悍不畏死，那是面对着人类才会悍不畏死，面对着一个能把人吸进去的古怪大黑球，没有人不怕。或者说，这已经超过了怕或者不怕的问题，进入了一个新的层面。
　　鞑子们这一跑，降军就懵逼了：“我们是跟着跑还是不跟着跑呢？要不要趁机回到大萌国的怀抱？”
　　这个问题纠结得不行！
　　“鞑子跑了！我们赢啦。”城头上的大萌军顿时欢呼起来。
　　“我们挡住了鞑子。”
　　“我们不会亡国了。”
　　所有人都松了一口气，无数头盔被抛了起来，当然还有直接抛人的，抛起来之后没接住，啪地一声摔在地上，差点把骨头摔散架。
　　陈焕站在城楼上面，看着像潮水一样退却的鞑子兵，又看了看城头欢呼万岁的大萌军，不禁长长地叹了口气：“哎呦，我说你们高兴得是不是太早了？黑洞手雷就这么一颗呢，鞑子跑了之后认真想想，说不定又会再来，到时候咋办？”
　　他刚说完这句话，就感觉到自己体内的真气突然异动了一下，一股庞大的真气不知道从什么地方涌了出来，一下子就塞满了他的丹田、气海。
　　陈焕大奇：咦？我不是重伤难以聚气了吗？怎么会突然有真气涌出来，而且，这股真气，似乎比我以前修练的功法还要强大啊，这是怎么回事？
　　他哪知道，龙傲雪从刚才开始，嗯，大约是四章之前，就一直偷偷地给她输送真气，虽然只是龙傲雪一千万亿万亿分之一的功力，龙傲雪也不敢输太快，不敢输太猛，怕他的身体承受不了，所以，缓缓地输了很久，才终于将功力输完了，然后再一下子填进了他的气海、丹田两大要穴之中，让他感觉到有真力突然冒出来了。
　　陈焕挥了挥手脚，感觉自己腰不酸了，腿不痛了，吃饭倍儿香，身体倍儿棒……经脉里满满的都是真气，再也不感觉到虚浮，而且，这些真气似乎强更上了一层楼，以前他如果只是个金丹修士，那他现在感觉到自己已经达到大罗金仙级。
　　他刷地一下跳了起来，大喜道：“哈哈哈，虽然不知道为什么，但是我的身体突然好了，哇，感觉到全身有用不完的力气。”
　　那四十几名同学不禁楞了楞：“咦？焕焕，你刚才不是还病怏怏的完全走不动吗？连上城楼都是女生们扶你上来的。”
　　陈焕哈哈怪笑道：“不，我现在完全恢复了。”
　　同学们汗了一把：“然后呢？鞑子现在都被打退啦，你现在才恢复有个屁用啊。”
　　这些同学现在倒是不会再称陈焕为中二少年了，因为他们见识到了陈焕会用魔法，虽然魔法的威力似乎不怎么样，但是扔个小火球，召唤侦察战鹰、拍个水浪啊、做个魔法镜什么的还是挺炫酷的。
　　陈焕指着正在退却的鞑子大军道：“既然我恢复了，就不能让他们这么从容地退走了，要知道，这些家伙就算退走，也很快会卷土再来，虽然我们可以趁机造枪造炮造肥皂，下一波打起来我们肯定更加不怕他们，但是那么多麻烦，还不如趁此机会，将他们干掉。”
　　说完，陈焕摆出了一幅中二大魔王的样子，哈哈大笑道：“我，陈焕，恢复了！现在就一个人去剿灭鞑子军。”
　　同学们顿时大汗：“焕焕啊，不要想不开啊，虽然你会魔法，但是魔法也对付不了鞑子七八万大军啊，何况城下还有十万叛军，你得扔多少个火球才能将他们搞定，你的魔力肯定不够的。”
　　“火球？什么火球？”陈焕哼哼道：“我身体恢复了之后，当然是要用仙术了。”
　　“又瞎扯，你哪里会什么仙术？”同学们大汗。
　　“中二病似乎又犯啦。”
　　同学们刚刚开始吐槽，就见陈焕从背上取下了一把长剑，正是龙傲雪当初送给他的那把，穿云剑。
　　他将穿云剑往前一抛，那剑并没有飞到远处去，而是在半空中旋转了一圈飞回来，悬停在了陈焕的面前，接着，陈焕轻轻一跃，站到了剑上。
　　“哗！”同学们大吃一惊，旁边的文臣武将们也吓了一大跳，尤其是四镇将军之一的黄德功，工部侍郎刘由，这两位站得最近，也吓得最懵。
　　“哼哼，让你们看看，我陈焕才不是什么二中。”
　　陈焕刷地一下，御剑飞上了天空。
　　他感觉到身体里的真气前所未有的充沛，简直是浩瀚若大海，真气包裹住了他与穿云剑，一人一剑，在半空中飞出璀璨的光芒，剑尾居然拖起了一条长长的剑气……
　　南京城里所有人都看得呆了！文臣武将们、百姓们、士兵们齐刷刷地跪了一地：“天啊！皇后居然在天上飞。”
　　“天啊，皇后原来是天上的神仙下凡啊。”
　　“是星宿下凡来辅佐皇上的，助我大萌国千秋万载永存不灭。”
　　陈焕拖着剑芒，在众人头顶上旋转了一圈，装够了逼，这才继续向前飞，对着正在逃跑的鞑子军飞了过去，超到鞑子军的前面，落地，收剑，然后负手而立。
　　鞑子正跑着跑着，突然感觉到眼前一花，一个人居然站到了他们的大军前面。此人面白无须，看起来就是个嘴上无毛，办事不牢的孩子，身上穿着奇怪的衣服（西装），脸上带着诡异的笑容，背上还背着一柄剑，负手而立，看起来极为装逼。
　　逃跑中的鞑子军看到怪人挡路，不自禁地停了下来，鞑子军总帅出列，怒道：“你是何人？为何在此阻我大军。”
　　“嘛，我叫陈焕。”
　　“啊？听这名字，是大萌国的人？”
　　“正是，我是大萌国的人。”陈焕笑道：“你们聚众跑来南京城闹事，闹完了就想走，这不是很不给我们大萌国面子吗？刚才让你们得瑟，那是我的伤没好，现在我的伤好了，嗯，所以……请你们留下吧。”
　　总帅听他一嘴废话，不耐烦地道：“左右的，把这家伙杀掉。”


第五百五十六章 投不投降？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　鞑子兵们哪有心情在这里和陈焕说废话，他们现在很忙，嗯，要忙着逃跑！刚才丽塔的大黑球把他们吓坏了，现在只想赶紧跑到远一点的地方，离那怪女人越远越好，陈焕这种突然跳出来挡住他们逃跑的家伙，真是一秒钟的时间都不想在他身上浪费。
　　一小队骑兵对着陈焕猛冲了过来。
　　陈焕脸上摆着一幅装逼的微笑，龙傲雪注入到他身体里的真气汹涌澎湃，让他感觉到前所未有的自信，妈的，以前想像过，如果自己变强了会有多么开心，直到现在他才发现，强大的人有多开心自己根本想像不到。
　　转眼间，骑兵已到面前，陈焕向前挥了挥手，真的只是挥了挥手，一阵轻风从他手上拂起，冲向他的骑兵却仿佛撞到了一堵看不见的墙壁，齐刷刷地向后飞了出去。最扯的是，他们的人飞出去了，战马却并没有，因为陈焕觉得战马是很无辜的，马匹是人类的朋友，这种时候当然不要去伤害它们啦。
　　十几匹战马从陈焕身边冲了过去，毫发无伤，上面的骑士却向后飞出，飞得远远的，起码飞了一百多米，落地时重重一摔，头破血流，看来是没得活了。
　　别的鞑子吓了一大跳：“什么鬼？为啥轻轻一拂手，就能把人拂出几十丈？”
　　鞑子们一时半刻倒是不敢冲过来了，但还有几个不信邪的鞑子在马背弯弓搭箭，瞄准陈焕，八旗兵的骑射功夫，在这个时代也能算是天下第一，箭矢射得又准又狠，直取陈焕的咽喉。
　　但是陈焕伸手在空中一抄，那箭就到了他的手里，然后随手一甩，刚才射箭的鞑子就咽喉中箭，跌下了马去。
　　剩下的鞑子们齐刷刷倒抽了一口凉气：“此子竟恐怖若斯？”
　　“这句话我喜欢。”陈焕装逼成功，不禁哈哈大笑，人生得意需装逼，莫使金樽空对月，变强大了果然就是要装逼才能念头通达。
　　他负手而立，云淡风轻地道：“鞑子们，投降吧，念在五十六个民族是一家，我也不想对你们赶尽杀绝，只要你们向大萌国投降，称臣，我今天就放你们一马，真的。”
　　“妈的智障。”鞑子们大怒：“杀了他。”
　　虽然陈焕刚才的强悍吓了他们一跳，但这家伙毕竟是一个人，一个人怎么挡得住他们七八万大军？何况后面还有十万降军呢。
　　鞑子总帅不知道为啥，突然有一句台词不吐不快，他扬起马鞭，指着陈焕大吼道：“此子断不可留，若不尽早除去，他日必成后患，杀啊。”
　　轰地一声响，数万大军，居然对着陈焕一个人杀了过来。
　　南京城头上的观众们全都看懵了，现在他们已经有点搞不清楚状况。当然，只有龙傲雪知道发生了什么，她把自己的真气悄悄送了一点点在陈焕体内去，结果，她的“嘲讽光环”居然也传了一点点过去，就这么一点点光环效果，居然就造成了如此恐怖的嘲讽效果……
　　陈焕见到大军涌来，倒是不怕，不知道为啥，他体内的真气催动他脸色一沉，眉头一皱，然后嚣张无比地冷冷一笑，伸手在剑鞘上一拍，啪地一声响，穿云剑被功力激射出去，飞上了天空。
　　然后陈焕捏剑为指，对着天空中一指，大声道：“万剑决！”
　　那把穿云剑在天空中刷地一下一分为二，再二分为四，四分为八，八分十六……然后不停地分裂，一转眼间，他的头顶上空悬浮着了密密麻麻的飞剑，数都数不清那么多，虽然这一招的名字叫“万剑决”，但看那飞剑的数量，根本就不止一万把。
　　“我擦，什么鬼？”鞑子们吓了一大跳。
　　“去吧！”陈焕向前一挥手，天空中的飞剑一起向前飙射而去，一瞬间，剑落如雨，冲在最前面的鞑子连反应都来不及，就被万剑穿身而过，那些飞剑刺穿一个人就像刺穿一张纸似的容易，噗地一声前胸进，后背出，中剑之人胸口洞穿一个大洞，惨叫，喷血倒地。
　　一名鞑子见飞剑袭来，还妄想向旁边闪开，实际上他的身手非常灵敏，这一闪，还真的偏离了飞剑的轨迹，但是，这些飞剑还会拐弯，它在半空中轻轻一旋，追上了那个鞑子，依旧给他来了一个透心凉。
　　有几名鞑子在逃跑时居然还推着J车，见到剑雨来了，他们就像挡箭矢和火铳一样，将自己缩在J车后面，然而J车前面竖起的“盾”根本毫无作用，飞剑“噗”地一声，就像刺穿豆腐般轻轻松松刺穿了J车，将后面的鞑子捅了个透心凉。
　　恐怖的剑雨根本不是人力所能抗衡，鞑子军一瞬间就人仰马翻，东倒西歪，尸体遍地，毫无还手之力。
　　大罗金仙级的实力，根本不是人类军队可以抵抗。
　　这简直就是一场单方面的屠杀！
　　“啊啊啊，这究竟是什么怪物？”
　　“是大萌国传说里的剑仙！”
　　“天啊！是剑仙，是仙人啊……”
　　“这飞剑要怎么挡？啊！”
　　“敌不过，完全敌不过……再多人也敌不过啊。”
　　“我们不可能赢，这仗没法打了。”
　　惨叫声此起彼伏，比起肉体受到的打击，鞑子们心灵受到的打击更大。
　　不过，陈焕毕竟不是个坏蛋，他还做不到残忍无情地将敌人全部杀光，这可是十几万条性命啊，要将这多么人一次全部杀掉根本就不可能做到，那是只有被人瞪一眼就能狠心杀别人全家的“主角们”才能做得出来的事情，陈焕还没有那么铁血无情。
　　他只让剑雨表演了一波，杀了冲得最快的那些鞑子们，让他们体会到一种莫可与敌的绝望感，就收了回了飞剑，让它们继续悬停在自己的头顶上。
　　然后温和地冷冷一笑：“投不投降？”
　　鞑子总帅“噗通”一声跪了下去：“降……降了！”
　　陈焕又对着后面那十万大萌国的降军道：“回不回归祖国？”
　　降军将领们这下哪里还敢有半句废话，“噗通噗通”跪了一地：“回！我们再也不敢叛国了。”
　　作者留言：
　　感谢：卖炸弹的小♂孩打赏5000，小菟纸、hitagi、悲之殇打赏588
　　感谢：麻吉呀巴库内投了10刀


第五百五十七章 现在还管什么长官
　　喵喵喵，加一更！
　　----
　　南京守城战，就这么轰轰烈烈，哦，不对，是莫名其妙地结束了。
　　据史书记载，南京城当时离破城只差了那么零点零一公分的距离，但是随着一个奇怪的黑球妖怪出现，然后大萌国皇后陈焕突然化身为剑仙，使出万剑决，痛快地荡平了鞑子的斗志，于是，这一战就这么突然大逆转了，原本气势汹汹的鞑子宣布投降，十万江北降兵也宣布投降归国，南京保卫战画下了句点！
　　后世的史学家普通认为，这一段史书应该是胡说八道，世界上是不可能有什么黑球妖怪的，也不可能有什么剑仙，南京保卫战能打赢的关键还是在于“滑轮组”、“热水器”、“线膛炮”、“线膛枪”等划时代的科学发明，重创了鞑子军主力，使他们失去了斗志，最后才会在皇后陈焕的温言劝降之下，放下武器投降。
　　史学家们还以为，当时的封建迷信很严重，老百姓们对皇后感恩戴德，非常的爱戴他，于是就在心里对皇后的形象进行了艺术加工，将他描绘成了剑仙一样的人物。而这样的描绘在经过小说、戏曲的再一次加工之后达到了升华，最后就形成了“皇后是剑仙”这种不靠谱的传说。
　　当然，这些都是后话，与陈焕无关。
　　在收降了敌军之后，陈焕御剑飞回了城楼上，落回四十几名同学中间，同学们的嘴巴张得大大的，满脸都是惊讶与懵逼，不过他们倒是不像古人那直接就给陈焕跪了，而是“哄”地一声围了过来，女生们干脆就伸手在陈焕手臂，大腿上捏来捏去的：“哇，焕焕，你还是不是人啊？还能摸到，有手感啊。”
　　男生们则拍着他的肩膀：“哇，焕焕，你行啊，没想到你并不是中二，而是你真的很强嘛，以前你在学校里说要做个超越龙傲天的男人，我们还笑话你，现在看来是我们太肤浅啊，你现在搞不好真的比龙傲天还要厉害了。”
　　“哪里哪里。”陈焕赶紧谦虚地道：“我和龙傲天比起来还差得远，现在顶多只有他十分之一的实力。”
　　“焕焕太谦虚了，怎么可能才十分之一？”同学们笑着摇头：“肯定不止。”
　　站在旁边的龙傲雪叹了口气，心想：确实不是十分之一啊，焕……焕现在的功力是我一千万亿万亿分之一的功力，而且，那还是我临时输进去的，并不是他真正的功力，这种从别人那里输来的功力很快会消失。
　　“你这么厉害为何不早点出手啊？”几个同学叫道：“害得我们刚才吓得不轻。”
　　陈焕摊手：“我先前受了重伤嘛，全身功力都凝聚不起来，当然出不了手了。”
　　“那你突然又能出手了？”
　　“因为身体不知道为啥，突然就好了嘛，也许是刚才陷入危机之中时，我突然临阵突破了，哈哈哈，我果然是天生的主角……”陈焕刚说到这里，突然身子一歪，向后就倒，身后正好是两名女生，赶紧伸手将他扶住：“焕焕你怎么了？”
　　陈焕嘴角溢出一丝血痕：“完了，功力……刚刚才凝聚起来的强大功力，不知道为啥，突然又消失了……然后内伤又复发了，哟哟，好痛，我的丹田和气海，痛得不行啊……”
　　旁边兰子酱不禁大汗：“怎么回事？你这伤势还能突好突坏的吗？”
　　“别……别这样围着我……”陈焕道：“扶我站直，不能让鞑子和降军看出来我身体有问题，不然他们刚刚投降，马上又反水了。”
　　众人吓了一跳，确实如他所说，鞑子投降是因为看到陈焕强无敌才投的，要是看到陈焕吐血倒下了，那还不马上反水？刚刚到手的胜利果实怕是马上又扔水里去了，两个女生赶紧过来扶好陈焕，还拿手帕出来帮他擦干嘴角的血痕，话题也不再往他身上的伤势上转。
　　乌左跳出来道：“不说焕焕了，还是来说丽塔小姐吧，她的黑洞手雷，为啥也不早点扔出来啊？”同学们嚷嚷道：“说起来丽塔究竟是什么人？为什么扔得出那种奇怪的手雷？”
　　丽塔这时候也从炮兵阵地里回到城楼上来了，听到大伙儿的议论，她看了看陈焕，眼光中明显露出了询问的意思。
　　陈焕点了点头道：“告诉大家吧，现在隐瞒也没有意义了，我们能不能回现代去都是个问题。”
　　丽塔应了一声，面对同学们站定，啪地行了个天狼星的军礼，然后大声道：“下官乃是天狼星地球远征军炼狱号舰载机飞行大队队长，军衔上尉。”
　　“哇，原来是外星人，还有好长的头衔。”同学们大汗：“可是，我们在电视上见过天狼星人，明明长着一双红眼睛，你的眼睛……”
　　丽塔低了低头，用手遮住眼睛，揉了揉，等她再抬起头来时，大伙儿发现，她那一双黑色的眼眸，现在变成了鲜红色，这正是天狼星人的标志。
　　大伙儿赶紧问道：“你怎么会来地球呢？而且还在陈焕家里做客？”
　　“这个嘛……说来就话长了。”丽塔本来想说：你们当我高兴来啊？我是荻灵控制之后抓来的，但是她无法解释，哪怕荻灵没有跟到这个位面来，但她下的命令依旧有效，丽塔无法靠自己说出自己是被控制的。
　　她只好叹道：“我是来地球持行任务的，任务的内容在得到长官许可之前，不能向一般平民讲叙。”
　　蔡心紫笑道：“现在还管什么长官啦，你还能不能回去都不一定。”
　　“万一就回去了呢？”丽塔道：“身为一个军人，任何时候都不能松泄。”
　　既然她这样说，大伙儿也就不问了，这时候大战刚刚打完，事情还多着呢，兰子酱吩咐文臣武将们去受了降，降军的总数加起来有近十七万之多，要安排这么多人倒也是个大问题，放进城是肯定不行的，只能留在城外的兵营里。
　　同一时间，兰子酱还得发文昭告全国，说是已经守住了南京，并且一举降服了鞑子军的精锐。接下来的战况应该是不会再有悬念了，就是看鞑子军什么时候彻底败退回东北而已。


第五百五十八章 懒得洗啦
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　一转眼，距离鞑子军投降，已经过了十天了。
　　这只在南京城下投降的鞑子军，并不是鞑子的全部兵力，只是其中的一部份，还有许多部队停留在江北的各个城市里，听闻渡江作战的八万人全灭在南京城下，其余的鞑子军被吓得魂不附体，一时半会不知道该不该相信这个消息。
　　但降军们也不会闲着，鞑子的降军在陈焕的“威胁”下，主动提出愿意帮助大萌国重新收复失地，于是，那些降军现在立即掉转头，又对着鞑子打过去，江北的十万降兵，现在反过来押着鞑子的降军，攻城去了……
　　南京城的大胜鼓舞了长江南岸所有的大萌国人的士气，不少逃散的百姓，又回到了南京城里，逃走的士兵也重新归了队，甚至还有逃走的大臣，也回到了京城来。
　　这时候，兰子酱就坐在御书房的椅子上，旁边坐着陈焕，两人的面前，跪着一个身穿锦袍的大臣，正是当初同学们拦路抢劫时，抢的第一个冤大头，礼部尚书凯龙。
　　凯龙在地上碰碰地磕着头：“皇上啊，皇后啊，求你们念在我并无大恶，允许我回到朝廷上任职吧。”
　　“切，少来。”陈焕哼哼道：“国家有难时，你丫跑得贼快，拖儿带女还带着大批金银，拍拍屁股就走，现在国家好了，你他喵的又回来了？”
　　凯龙尴尬得不行，赶紧又多磕了几个头：“皇上皇后，那都是微臣年轻不懂事，现在微臣已经长大了，懂事了，以后必定忠心为国，再也不三心二意。”
　　“不听。”陈焕大声道：“来人啊，把凯龙拖出去砍了。”
　　凯龙一听这话，险些吓尿，旁边的兰子酱却凑到陈焕耳边，低声道：“算啦，焕焕……其实，如果不是你们来了，我也逃跑了啊，既然皇帝都在打算跑路，也不能怪大臣们不跑。”她对陈焕的称呼，已经彻底固定为陈焕了，再也不会叫他陈焕同学。
　　陈焕当然也明白她说的话，轻轻拍了拍兰子酱的手，然后转过头来，对着凯龙道：“好吧，刚才皇上为你说情了，说你做事还算勤勉，虽然胆子有点小，但是礼部的工作倒也做得井井有条，那就不杀你了，让你回来吧。”
　　凯龙大喜：“那下官可否……官复原职？”
　　“你还想官复原职？”陈焕哼哼道：“在你逃走的时候，我们已经选出了新的礼部尚书，人家做得也不错，比你还好。所以……你以后就在礼部衙门的门口扫地吧。”
　　“什么？”凯龙大惊：“皇上，皇后，饶命啊。”
　　“再BB，马上砍了你的头。你自己选，要砍头还是要扫地。”
　　“呃……微臣……微臣还是去扫地吧。”
　　诸如这样的对话，几乎天天都要发生，每过一两天，就会有大量的官员回南京来，其实按古代的刑法，这些家伙怕是全部要被砍头，但陈焕和兰子酱都是比较善良的人，懂得将心比心，在那种情况下，这些家伙逃跑也不算完全无法原谅，只不过，不杀他们可以，他们想要再担任国之重器，那是一定不行了。
　　另外，四镇大将军中的高捷已死，他的领地直接收回中央，只剩下三镇，在这三镇中，黄德功对朝廷最忠心，因此将他封为三镇之首，让他负责管辖另外两镇。三镇形成一个品字形，成为南京城的翼护，以后再有类似的事情时，三镇都会第一时间出兵来增援南京城了。
　　南京城稳固，又有十几万降军去帮着收复江北去了，城中的工匠终于有了空闲，开始按照同学们的设计，大量生产线膛炮和线膛枪，还有人开始了造肥皂和造玻璃，甚至女生们还开始玩起了造香水，蒸汽机的设计也开始的，大海轮的设计也开始了，热气球也开始制作……
　　大萌国的国力蒸蒸日上，已经是举日可待之事，到时候就算陈焕不玩什么万剑决，也注定了要平推天下。
　　陈焕和兰子酱把凯龙踢出御书房，打发他扫地去之后，两人一起并肩站起，走向了后花园。一边走，一边聊闲。
　　“焕焕，这下咱们似乎已经不用再担心鞑子了。”
　　陈焕笑道：“嗯，基本上不用再怕他们，一旦蒸汽机完成，工业革命开始，鞑子什么的随手捏成渣渣。”
　　兰子酱点了点头：“嗯！”随后又叹了口气：“可是，我们好像还是没有找到回到原世界去的办法啊。”
　　“这个……容我再想想办法。”陈焕道：“实在想不到办法的话，哪天我拉着同学们一起去跳悬崖，说不定一跳就回去了，当初我和洁琼在武侠世界里跳悬崖，就跳回了现代。”
　　兰子酱汗了一把：“我倒是觉得，大伙儿不会愿意跟着你跳，如果跳成功当然好，如果跳失败怎么办？那不是直接完蛋么。”
　　陈焕道：“这个嘛……”
　　兰子酱笑道：“再说了，同学们现在都开始过上了纸醉金迷的生活，只怕不一定愿意回去了。你看阿宝那家伙，又搂着个青楼女子在那里胡天胡地。”
　　她伸手指着御花园里的一个凉亭，阿宝正搂着个女人坐在凉亭里，光天化日之下，他的手就已经伸进了女子的衣服里面。不过，这女子并不是官女，而是外面青楼里找来的。大伙儿现在已经给阿宝下了严令，禁止他在皇宫里乱睡官女，否则对他处以官刑。他也就只好对着青楼女子下手了，那个是一个愿打，一个愿挨，也没人管他。
　　兰子酱摇头道：“还有蔡心紫和乌左两个家伙，也跑出去晃那些穷山村去了，先是给你们刚穿过进的那个村子里的人送了粮食去，然后就在别的小村子里疯狂地寻找起‘贫穷美少女’来，说是要买几个回家当丫鬟什么的。”
　　两人说着说着，穿过了御花园，走到了一个宫殿的门口，这个宫殿是女生们住的，二十几名女生一起住在这个宫殿里，一是为了热闹，二也是为了安全，自从上次皇宫行刺事件之后，女生们就不愿意分开住了，至今都是住在一起。
　　陈焕和兰子酱听到屋子里响起了一个女生的叫喊声：“哇，丽塔，你这身脏衣服穿了多久了？怎么还不洗？”
　　丽塔的声音懒洋洋地响了起来：“懒得洗啦，等它脏着吧。”


第五百五十九章 丽塔腐朽了
　　早上九点，常规更新
　　----
　　自从穿越到这个世界之后，丽塔只在洗澡的时候顺便洗过胖次和Bra，身上那一套从现代穿过来的外套就没洗过，也没换过。
　　已经快一个月了，她经常上山下坡，还参与过守城战指挥炮兵什么的，外套已经脏得不行，但她就是不洗。别的女生已经过说过她好几次了，但她就是懒得动手。
　　今天也一样，陈焕路过的时候，一个女生正对着丽塔道：“丽塔啊，你这衣服已经和那些臭男生的外套一样脏啦，你看这里，好大一块污渍，真的该洗啦。”
　　“这没什么关系吧。”丽塔道：“军人哪有这么多讲究，衣服脏了就脏了呗，反正能保暖就行了。”
　　女生大汗：“可是咱们是女孩子呀。”
　　丽塔笑道：“没人规定女孩子就必须怎样怎样。”
　　女生无语。
　　陈焕听到这里，心里颇有点意外，总觉得有什么地方不对劲。正在想着哪里不对时，兰子酱在旁边低声道：“焕焕，丽塔在家里的时候非常勤快，不但要洗自己的衣服，还会帮着家里别的女孩子洗衣服，她就帮我洗过衣服呢，总是把大家的衣服洗得干干净净，晾得平平整整，还叠得方方正正，简直是无敌贤惠到爆，怎么穿回古代来就变懒了？”
　　听他这么一说，陈焕才想起来，对呀！就是这里不对劲。
　　“呀，我去和丽塔谈谈，看她是不是有什么生活方面的困扰。”陈焕和兰子酱一起走到“女生宫”的门口，宫门守着的几个太监和宫女赶紧行了个礼，然后扯开嗓子想要叫：“皇上驾到，皇后驾到”。
　　不过，她们还没叫出来，陈焕就笑着制止了他们：“不用这样，我自己来。”
　　面对从后世一起穿过的同学们，是不能摆皇上皇后架子的，不能让太监和宫女通传，不然肯定要被鄙视，陈焕敲了敲宫门，大声叫道：“喂喂，女生们，我是陈焕，我要进来，这世界的女生宿舍，男生应该可以进了吧？”
　　屋子里响起了女生们的笑声：“这里没有宿管阿姨，进来呗。”
　　陈焕这才笑嘻嘻地推门进去。
　　旁边的宫女太监心里都在想：皇上皇后要进这个宫居然也得先征求里面的人同意吗？啧啧，这里面的人究竟是些什么人啊？
　　女生宫里的装饰，现在已经很有现代风格了，二十几名女生，除了李洁琼通常是和陈焕睡一起之外，别的都挤在这里住，所以这个宫殿的大殿里摆着二十几张小床。这里没有宿管阿姨来查房或者嗦，所以女生们的小床也摆得很随意，典型的乱摆一气，毫无章法。
　　不过宫殿足够大，哪怕乱摆二十几床，依旧有很宽敞的过道，还有数张桌子摆在旁边，每个女生几乎都给自己弄了梳妆打扮用的小桌子，充满了生活的气息。
　　女生们散布在床上，桌子前面，还有勤快点的女生穿着一身古代仕女服，正在木盆子里搓洗自己从后世穿过来的那套衣服。
　　陈焕见到丽塔自坐在自己的床上，背靠着墙壁，手里翻看着一本这个时代的“技术书籍”，是从工部侍郎刘由那里借来的这个时代的“高科技书籍”，里面画着一些兵器的制作方法，不过她大抵上看不太怎么懂，也只能随便翻翻。见到陈焕来了，她对着陈焕露出了一个微笑，然后继续低头看自己的书，虽然还是看不懂。
　　陈焕走到她床前，想找个地方坐下来，左右看了看，没椅子，丽塔拍了拍床沿：“就坐床边吧。”
　　陈焕笑道：“咦？你不介意的吗？”原来，有很多女生很介意自己的床，不愿意让别人穿着在室外穿过的裤子坐到床上，嫌脏。所以陈焕很注意这一点，不会随意往别人床沿上坐。
　　丽塔笑道：“这有啥好介意的，我自己的衣服裤子都很脏了，不也坐在床上？”
　　“好吧！”陈焕和兰子酱都坐了下来，女生们也笑嘻嘻地围了过来，穿到这个世界来之后，班上的男生们就彻底变节了，不再围着女生们转，而是天天都念着古代温柔贤惠的大家闺秀，导致女生们的人气值暴降，但她们又看不上土著的男人，只好天天围着陈焕转了，现在和陈焕的关系倒是满亲近的。
　　陈焕刚坐下，正想问问丽塔最近是不是感觉生活上有点不便，还没开口，旁边一个女生递了个杯子过来，里面装着半杯温热的茶：“来，焕焕，喝茶。”
　　陈焕将茶接过来，那女生顺手又给兰子酱一杯茶，甚至还给丽塔递了一杯。丽塔接过杯子，捧在手上，轻轻啜了一口，然然后就看着陈焕，等他说话。
　　陈焕突然又觉得有哪里不对劲起来，茫然地想了想，究竟是哪里不对呢？
　　兰子酱凑到他耳边，低声道：“焕焕，咱们在家里的时候，都是丽塔给我们端茶过来吧？今天她坐在床上动都没动，似乎脑子里完全没有要给别人端茶送水的意识啊。”
　　“咦？”陈焕恍然大悟，原来不对劲的地方在这里。
　　莫非，丽塔已经从一个勤劳的女人，变成一个毫无自觉性的女人了吗？
　　他赶紧在兰子酱耳边道：“确实不对劲。”
　　兰子酱低声道：“也许是因为住在皇宫里的关系吧，因为我的关系，大伙儿现在衣来伸手，饭来张口，随时都有宫女和太监服侍着，丽塔莫非是因为这个变懒了？”
　　“哦，有可能，封建地主阶级的腐朽生活害人啊要。”陈焕清了清嗓子，对着丽塔道：“丽塔小姐，你最近是不是觉得生活上有什么不对劲？”
　　“没有啊！”丽塔笑道：“我觉得在这里的生活太棒了。”
　　她的意思是，这里没有荻灵，没有人使唤她，奴役她，她在这里生活得当然就很棒了。
　　但是陈和兰子酱却对视了一眼，心想：不好了，丽塔果然被封建腐朽的地主阶级生活给腐化了，以前多么好，多么勤快的一个女孩子，现在被太监宫女惯坏成了这样，天啊啊啊！


第五百六十章 自力更生运动
　　剧情暂时走完一段，又到日常情节了，为日常加一更！
　　----
　　“我们必须要拯救丽塔，也是拯救自己！”
　　御书房里，除了丽塔之外的四十几名同学，现在齐聚一堂。陈焕拍着桌子道：“各位同学，请听我说，由于太监、宫女一天到晚围着我们转，端茶送水，尽心服侍，我们在潜移默化中，已经开始向着很不好的方向转化了。连一向勤劳又善良的丽塔小姐，居然也开始变懒了，简直就像变了一个人。”
　　“什么很不好的方向？”阿宝哼哼道：“我倒觉得现在这样的方向很好啊，什么事都不必自己去做，一群太监任我使唤，还有合法的青楼姑娘招之即来，挥之即去，哈哈哈，太幸福，连OOXX的时候都不必我动，可以让青楼姑娘坐上来，自己动。”
　　“二货！”陈焕哼哼道：“你这样下去，还不到中年，就会变得满脑肥肠，你的脑袋会像猪头一样臃肿，身上的油会多得在腰上形成几层游泳圈，你低下头来，凸起来的肚子会挡住你的视线，让你连自己的小丁丁都看不到。而且你还会被写进大萌国的史书，说你是个废物垃圾地主阶级，除了压迫百姓，吸食民脂民膏之外啥也不会。”
　　阿宝听到这话，顿时脸色大变：“我擦，你这么一说，情况果然不妙。当然，说我是垃圾没关系，但我不能看不到自己的小丁丁。不然，青楼姑娘跪在我面前帮我咬的时候，我他喵的低头只能看到自己的肚子，那就不太爽了。”
　　“恶心，去死！”女生们一阵乱脚，将阿宝踢翻在地。
　　别的男生们也不禁脸色大变，确实如陈焕所说，如果按现在这样的情况发展下去，大伙儿都要变成废物地主阶级了，就像原世界的史书里记载的那些肥头大耳的官僚。
　　当官僚大家喜欢，但是肥头大耳的官僚就没人喜欢当了。
　　“对对，我们不能长胖。”女生们刷刷地跳了起来：“从今天开始，把咱们女生宫里的宫女全部赶走，不要再让她们帮我们做事了。”
　　“对，自己的事情自己做。”另一个女生也叫道：“我不想变成废物垃圾。”
　　兰子酱笑道：“既然如此，我们干脆以皇帝的名义，来发起一场‘自力更生运动’，让所有的地主阶级，都学会自己处理自己的事情。”
　　于是，一场席卷大萌国300年之久的，轰轰烈烈的“自力更生运动”，就这样莫名其妙地拉开了序章。皇帝毕竟是这个时代最高的权力象征，皇上都说要自力更生了，官员们敢不听么？他们当天回家，就自己穿衣、自己煮饭、自己倒茶地开始了身体力行，生怕没有把皇上的旨意执行好，会失了圣宠。
　　而官员们又是引领整个时代潮流的人，所谓上行下效，官员们这样一做，整个国家的风气都为之一变，所有人都开始了自力更生，一时之间，这种风气被引以为“时尚”，如果穿衣吃饭什么的还要人服侍，就会被周围的人“嗤”上一声，暗骂：“土包子，乡下人，跟不上时代。”
　　当然，这并不代表着丫鬟、奴仆会失业，虽然富人们开始自己做自己的事了，但丫鬟和奴仆依旧是必须拥有的，这是一种向征身份和地位的事情，哪怕丫鬟们啥忙也帮不上了，有钱人家里还是得养一家子丫鬟，以显示自己财大气粗，是人上之人。
　　这场没名堂的运动发起之后，一个月的时间飞快地过去了。
　　这天早上，陈焕和李洁琼亲亲热热来了一番晨练之后，爬起床来，突然就想起了丽塔：“不知道丽塔现在有没有又变回那个勤劳的姑娘呢？”
　　李洁琼平时都是住在陈焕的房间里，没有和女生们住一块，所以她也不知道，摇了摇头，钻回被窝里继续睡回笼觉。
　　陈焕便穿好衣服，向着女生们的寝宫走了过去。
　　清晨的御花园，鸟语花香，各种奇花异草姹紫嫣红，美不胜收，走在花从之中，淡淡的花香一直萦绕在陈焕的身边，让他感觉到十分清爽。一路走到女生们的寝宫门口，正好碰上一个女生早起，正蹲在宫门口刷牙。
　　陈焕笑着打了个招呼。
　　那女生一嘴的泡泡，这年代没有牙膏，不知道她用什么东西在刷牙，居然也能刷出来泡炮来，她用含糊的声音道：“焕焕，一大早就过来玩啊？”
　　陈焕笑道：“我来关心一下女同学们呀。”
　　“嘻嘻！”那女生笑道：“你倒是有良心，乌左和蔡心紫那伙人就知道关心古典大家闺秀，或者穷女孩们，哪还会理我们。”
　　陈焕道：“大伙儿都起床了吧？我现在进去会不会不小心撞上有人换衣服啥的？那就不太好了。”
　　“没事，谁还在乎这个？”女生摊手：“反正都回不去了，嫁不掉了，不少女生正在商量集体嫁给你算了，总好过嫁土著，你进去撞到她们换衣服也无所谓啦。”
　　陈焕心中暗喜，脸上却假装出不好意思的样子：“别拿我开玩笑。”
　　“没开玩笑，我都在考虑这事了呢。”女生说完，一脸淡定的继续刷牙：“你也考虑一下，娶不娶得了这么多，要是不行就早点说。”
　　不行？怎么可能不行？本大爷修炼的是合欢神功，来多少都能摆平。不过这话只能想，不能说，人不能得了便宜还卖乖，这种时候保持沉默就对了，他推开寝宫门走了进去。
　　大多数女生已经醒了，这年头没法在被窝里玩手机，所以女生们一醒了就起了床，坐着床沿上梳妆打扮自己。陈焕想像中的一群人换衣服被自己撞破的美丽场景并没有出现，只有一个女生在换衣服，而且也换得差不多快好了，已经在扣扣子，害他没有欣赏到什么美景的景色。
　　陈焕正想对着丽塔的床辅走过去，突然发现有哪里不对，这寝宫的布局，似乎与上次进来的时候不一样了呀，床辅的摆放，似乎全都换了位。
　　陈焕奇道：“咦？你们搬过床？丽塔小姐的床呢？”


第五百六十一章 出门在外
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“在那边角落里。”女生们指着寝宫最角落的方位，远离别的女生的床位。那里摆着两张床，一张是丽塔的，一张是叶美景的。
　　陈焕大奇：“她俩为啥搬到那角落里去了？一个月前，不是还和大家的床拼在一起吗？”
　　“因为……”女生们顿时尴尬起来：“实在是让人不想靠近啊。”
　　陈焕心中升起一抹不好的预感，赶紧一个箭步窜到了丽塔和叶美景的床位前面。这时候叶美景和丽塔也早就起床了，两人都不在，远处有个女生笑道：“她们出去晨跑了，马上就会回来，你自己看看她们的床吧。”
　　陈焕刚靠近，就闻到了一股子奇怪的味道。
　　这味道要怎么说呢？不好形容，似乎是某种奇怪的食物的味道，哦，对了，腊肉！这他喵的是腊肉的味道，间中还混合着一点汗臭味。陈焕感觉鸭梨山大，女孩子的床上为何散发出这种味道？
　　他和丽塔还不是很熟，不好随便翻她的东西，但和叶美景很熟了，一屁股坐到了叶美景的床上，翻了翻她床上的被褥……
　　这家伙的被窝角落里，居然放着一大捆用树叶包起来的老腊肉，烤得香喷喷的那种。就是这东西散发的味道，与被褥上的汗臭味混合在一起，形成了独特的气息。
　　“我擦？这是什么鬼？”陈焕赶紧向别的女生问道：“美景的床上为啥有这种东西？”
　　一个女生摊手道：“她说，她从现代带过来的午餐肉罐头吃光了，身上没有储备着军粮，感觉心里不塌实，但是这个时代又不可能造出罐头来给她补充，她就弄了几大块腊肉来放在自己的床上，说是要以备不时之需。”
　　陈焕：“啊啊啊，哪有人把腊肉放在床上的？放在床下不好吗？”
　　“她说那是食物，扔在地上多脏啊，当然要放在床上。”
　　陈焕满头大汗地道：“放在床上不怕把床弄脏么？”
　　“她说，腊肉是能用来吃的东西，放进嘴里都不嫌脏，放在床上为啥要嫌脏？”
　　陈焕：“……”
　　不知道为啥，陈焕突然觉得叶美景说得很有道理的口牙！不对，有道理个鬼啊。
　　陈焕又问道：“那这汗臭味又是怎么回事？”
　　女生们一起摇头：“从咱们穿越到这个世界来的那一天起，这两个女人就只洗过胖次和Bra，没有换过外套，叫她们洗衣服都说没必要，嘛，那时候还有宫女帮着换被褥，但是自从‘自力更生运动’开始之后，她俩就连被褥也没换洗过了，也说什么没必要。”
　　陈焕：“……”
　　女生们摇头道：“而且，她们两人和我们的运动量完全不同啊，她们两个都喜欢早起，晨跑，锻炼身体，晚上睡觉前又要跑步，练习自由搏击，出一身大汗，叫她们洗澡两人也说这里洗澡太麻烦，没有现代化的淋浴设备，自己架木盆烧水什么的太麻烦，懒得洗，然后她们就一身臭汗往被窝里一钻……丽塔的床上虽然没有腊肉，但也全是汗臭味，别的女生们都受不了，所以就和她们的床位离得远远的了。”
　　陈焕“噗”地喷了一口血出来。
　　正在这时候，叶美景和丽塔两人回来了，看来晨跑的距离不短，两人都跑出了一身汗，头发湿辘辘的，脸庞上还有汗珠子滑落，陈焕一把抓住叶美景，哼哼道：“美景，你过来。”
　　“哎？焕焕来了啊。”叶美景笑道：“来做啥？”
　　“我不来还不知道你有多丧心病狂。”陈焕捂着脸道：“我就说丽塔最近怎么变懒了，不爱做家务了，原来是你带的节奏，以前人家丽塔多好一个姑娘啊，现在跟着你学成啥样了？”
　　叶美景：“……”
　　旁边的丽塔却赶紧道：“陈焕先生，美景小姐没带节奏啊，我现在的生活方式，是由我自己一直以来的生活方式。我好歹也是个军人，军人的生活就是这样的啊。哪有那么多时间去注意什么换衣服一类的事情。”
　　“才不会是你自己呢。”陈焕哪里肯信：“你以前又勤快又爱干净，每天都会帮家里的人洗衣服，做饭，端茶送水的，现在这样子，明显是受了美景的影响。”
　　丽塔乱尴尬了一把，那些都是被荻灵操纵着做的事情，荻灵为了不暴露出她是只为荻灵一人服务的，才故意让她去帮着所有人做家务，其实她人才不喜欢做那些呢。但是这个没法说出来，她只好苦着脸道：“不不不，现在这样确实是我一直以来的生活方式，真的不怪美景小姐。”
　　陈焕才不信什么一直以来的生活方式呢，但他和丽塔感觉还不是很熟，不好意思对她说太重的话，只好转过头来对叶美景道：“把你的老腊肉扔到床下去，再把床上的被褥给我洗干净啊。”
　　“如果在家，我倒是挺注意的，在你家住的时候我也天天洗澡，勤换干净衣服。但现在出门在外，执行任务，哪有这么多讲究。”叶美景道：“做人要明事理，如果兄台持意要妨碍我的任务，请你记住，美景有一百种方法让你……”
　　陈焕不等她把尬话说完，赶紧打断：“这里怎么就成了出门在外了？这里现在要算你的家了，你到底明不明白？如果你真的是在出门执行任务，什么阿富汗、中东、南美，我才不管你爱不爱干净呢，但是在家里，必须给我注意个人卫生，不然会影响到身边的家人。”
　　“可在我看来，现在和出任务没有区别。”叶美景哼哼道：“这种奇怪的古代世界，才不会是我的家呢。我也没影响到家人……”
　　“一派胡言，女同学们都要被你们两个给熏死了。”陈焕一把抓起叶美景床上的被褥，向往寝室外面走：“罢了，走吧，咱们出去拿个水盆，我帮你洗总行了吧？”
　　“呀？你要帮我洗呀？”叶美景嘻嘻笑道：“美景他日必有重谢。”
　　陈焕拿这家伙没办法，转过头来，对着丽塔道：“把你的被褥也抱上，我也帮你的一块洗了吧。”
　　“哎？这……这怎么好意思。”丽塔尴尬地道：“要不，我还是自己洗吧。”
　　“少来，我一转头走了，你们两个搞不好又偷懒。把被褥抱起来，跟着我走。”


第五百六十二章 监督洗被子和洗澡
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　女生寝宫的外面摆上了两个大水盆，陈焕挽着袖子，坐在水盆前面，做出一幅要洗被子的模样，见他真打算动手洗，叶美景和丽塔两人都不好意思了，赶紧把陈焕推开，自己坐到水盆前面，搓洗起自己的被套来。
　　陈焕站在旁边变成了一个大监工。
　　“唉，没有人监督，你们就不肯动手，真是丧心病狂。”陈焕道：“以后我每过几天就会来监督你们洗一次被套。”
　　“啊？每过几天就要洗一次？那不是烦死？”叶美景道：“这个世界没有洗衣机啊，被套总是得这样用手洗，好麻烦的。”
　　“麻烦也得洗！”陈焕道。
　　丽塔也道：“军人的天职是战斗，我们不应该把战斗的时间浪费在洗被子上面。”
　　陈焕道：“口胡，鞑子已经退了，咱们现在根本就不需要战斗。”
　　叶美景嘟着嘴道：“所以说，让太监和宫女们洗就好嘛，反正我们已经成为了万恶的封建地主阶级，为啥还要事事都由自己来做？”
　　“呃，这个我倒是不同意。”丽塔突然开口道：“我们不能用自己的身份和地位去压迫他们，奴隶他们，我反对一切奴隶别人的行为，如果一定要洗的话，还是我自己洗就好，哎呀……就是有点懒得动手，还是让我就那样脏下去吧。”
　　“不行！不准这么脏。”陈焕哼哼道：“说好监督你们，就要监督你们，快洗，要不然就让开，我来帮洗。”
　　两个妹子终究不好意思让陈焕帮忙，只好埋头继续洗被子。
　　这时候，几个女生笑嘻嘻地跟了出来：“焕焕，你不光要监督她们洗衣服，还得监督她们洗澡啊，这两个家伙现在连洗澡都懒了。”
　　陈焕大汗：“洗澡我怎么监督？”
　　女生们摊手：“要不就站在旁边看着，要不就帮洗呗？”说完，她们发出一阵杠铃般的笑声，跑远。
　　“帮洗？”陈焕在脑海里想像了一下那画面，啧啧，感觉好像还不错，想到洗澡，他倒是回想起很久以前和叶美景一起躲在浴盆里的美妙风景，啧啧，好激鸡。（忘了书友请回看216章）
　　他在想这事，叶美景其实也在想，俏脸上飞起两团晕红。
　　丽塔感觉到两人微妙的尴尬和沉默，不由得奇道：“你们咋了？为啥一听到洗澡两个字，就立即表现出这么奇怪的状态？”
　　“啊哈哈哈！”叶美景赶紧用一连窜假得不行的笑声来掩饰尴尬：“没事，我只是想，洗澡根本不可能让男人来监督，也不可能让他帮洗嘛，哈哈哈，对对，根本就不可能。”
　　丽塔道：“这种理所当然的事，不用刻意说一遍吧？刚才那几位女同学也是开玩笑的，没有人会当真。”
　　说到这里，丽塔突然恍然：“咦？美景小姐，你刚才莫非想像了一瞬间让陈焕先帮你洗澡的画面？”
　　“没，才没有。”美景慌了。
　　丽塔又不是傻瓜，看到她那种慌张掩饰的样子，早已经明白过来，低声道：“原来是这样啊，明白了明白了。”
　　“才不是你想的那样。”
　　“有男朋友的女人，确实得洗干净一点，不然都没法和男朋友亲热呢。”丽塔摊手道：“不过我没问题，我根本就没有男朋友，不那么讲究也没事的。”
　　“啊啊啊，都说了不是你想的那样。”
　　任由叶美景怎么解释，丽塔也不会相信了，她在陈焕家里也住了相当长的一段时间了，平时只见到陈焕和荻灵、艾尔西亚、李洁琼三人比较亲密，与陆轻雨、莎瓦娜、叶美景、刘轩辕、兰子酱几人看起来似乎还没那么亲近的样子，她还以为叶美景和自己一样，只是寄住在陈焕家，和他没什么进一步的关系呢，现在才发现自己想错了，原来两人早有一腿，看来，陆轻雨、莎瓦娜、刘轩辕和兰子酱这几个女人也一样，看起来和陈焕还没啥关系，其实早有一腿了。
　　正在想着这种事情，身后又有几个女生跑了过来，一边笑嘻嘻地看着她们洗被子，一边对着陈焕道：“焕焕，还是你厉害，一来就把她们两个监督起来洗被子，我们都说不动她们，你一说就有效。”
　　陈焕笑道：“因为我和她们比较熟嘛。”
　　“才不是熟不熟的问题。”女生们笑道：“肯定是她们喜欢你呀，人只会向自己喜欢的人妥协呢，哎呦，在这古代，我们好像也没别的男人可以喜欢了，只能喜欢你，过几天一起嫁给你吼不吼啊？”
　　“别开我玩笑。”陈焕笑道。
　　“不是开玩笑哦，来来来，我们现在先来培养一下感情，现在你是我们的男朋友唯一候选人了，是不是该陪预备女友去逛街买东西啊？鞑子退走之后，南京城的商业重新繁荣起来，现在街上的商店都开门了哦，我们要出去血拼，你一起来嘛。”
　　“哇，你们就是想找个人帮忙拎包包。”陈焕道。
　　“切，又不是随便什么男人都有资格帮我们拎包，只有关系好的才有这资格啦。”女生们笑嘻嘻地挽住了陈焕的胳膊：“说好了，等她们洗完被子，一起逛街去。”
　　“好好好，我去总行了吧。”陈焕伸出手来想要左拥右抱，身边的两个女生却同时向旁边一闪，笑道：“哇，给你根竹竿你就向上爬呀？我们还没决定要嫁你呢，现在只是考察，考察阶段。”
　　听到他们充满生活气息的聊天，丽塔的心里突然有一种淡淡的失落感弥漫起来，心想：原来，大伙儿的感情都有着落了啊，家里那些姐妹都和陈焕先生有关系，连现在一起生活的女生们都开始勇敢追求幸福了，我好像还是孤身一人，连洗澡的理由都找不到。
　　突然好想谈恋爱！
　　突然好想有人疼爱！
　　“丽塔小姐，你怎么突然发起呆来？”陈焕在她肩头上轻轻拍了拍。
　　丽塔猛然一醒，赶紧道：“呀？没事，只是有点小走神。”她赶紧埋下头，拼命地搓洗起被子来，用疯狂洗被子的动作来掩饰自己的尴尬。


第五百六十三章 倒是要看看她有多漂亮
　　昨天看炉石比赛，中国对韩国，比赛还没开始，曦娘就奶了一句：“中国队这个选手很强”。结果，最后中国人输给了韩国人，公公当场就跳起来把曦娘痛打了一顿，妈的智障，居然毒奶自己人！对于这种毒奶，必须往死里打。
　　为殴打毒奶加一更！
　　------
　　陈焕和一群女生走上了南京城的街头，他们刚来到这个世界时，南京城一片萧索，城中的百姓要不是逃出城到山上避难去了，要不然就是缩在家里不敢出来，街道上商业凋敝，仿佛鬼城，但现在的南京城却完全不同了，街上车水马龙，人流如织，一片繁华热闹的景像。
　　大伙儿没带侍卫，就陈焕和一群妹子在人流中挤来挤去。
　　“看，那边有个店卖胭脂水粉。”一个女生叫了起来：“我们去买点吧。”
　　“别，别用这个时代的胭脂水粉。”另一个女生道：“这年头的胭脂水粉都是重金属超标的，还有人会用砒霜来做口红呢，可怕得很，用了之后你当心毒死自己。”
　　“哇！”先前说话的女生吓了一跳。
　　陈焕却笑道：“没事，不用担心，我来帮你们去毒。”
　　“咦？你能去毒？”
　　“别忘了我会魔法呀。”陈焕笑道：“法师虽然不像牧师那样能解很高毒的毒，但也会用基础的解毒术，像砒霜，重金属带的那点点毒性，一个最低级的解毒术就搞定了，毫无问题。”
　　“焕焕太可靠了。”女生们大喜，轰地一声冲进了胭脂水粉店。
　　只有叶美景和丽塔两人没动，她们是军人，对梳妆打扮兴趣不大。叶美景的眼光锁定了旁边一家卖腊肉和香肠的店，笑道：“看，这个我喜欢，没有罐头的世界里，我就大量储备腊肉……”
　　“腊你个头！”陈焕赶紧将她一把抓回来：“别再把这臭哄哄的东西往寝室里搬了，你是真的想被女生们从集体宿舍里轰出来吗？”
　　“轰出来也无所谓啦，我和她们不一样，我一个人住一间也不会害怕。”叶美景摊手道：“要不，我干脆就主动一个人搬出来住吧。”
　　“这样不会太不合群么？”
　　“没关系……”
　　两人正说到这里，旁边的丽塔也“咦”了一声，笑嘻嘻地跑进了一家铁匠辅：“这个店好厉害啊，有好多奇怪的兵器，鬼头大刀、腰刀、长剑、方天画戟、柴刀……”
　　“柴刀才不是武器！”陈焕大汗。
　　“咦？上次守城我有见到有老百姓拿着这个来帮忙守城。不管啦，这么有创意的东西，我想买回去挂在墙上。”
　　“别，别把柴刀带回家。”陈焕惨叫：“这个东西好可怕啊。”
　　大伙儿一边笑闹，一边逛街，不一会儿，就来到了南京里最繁华，最热闹的秦淮河边，这里是南京城里“娱乐设施”最发达，最兴盛之地，有无数诗词形容这里的美。
　　烟笼寒水月笼沙、淮水东边旧时月、二水中分白鹭洲，不知道多少诗人在这里逛过，玩过，嗨皮过，还留下许多烩炽人口的诗词，然而，这些诗词成为了他们来过这里的证据，回家被被老婆一痛暴打，罚跪CPU有针脚的那一面。当然，家暴的事情，史书并没有写，只有睿智的三十二公公才知道这个不为史书所记载的秘密。
　　游南京不游秦淮河，那肯定是不合格的。
　　陈焕走到秦淮河边，立即停下了脚步，转身对妹子们道：“咱们还是回去吧，这里就不要去逛了。”
　　“哎？”女生们立即抗议道：“不行！游览古代南京，哪有不逛秦淮河的道理。”
　　“可是……”陈焕汗道：“这里不太方便咱们逛吧？我逛这里会被当成烂人，你们逛这里，会被别人当成红姑娘看待哦。”
　　“切！”女生们笑道：“我们是现代人，谁会在乎这个？别人怎么看我们，我们也不在乎，反正我们自己知道自己不是那种女人就行了。”
　　“好吧，这可是你们自己说的。”陈焕摊手：“一会儿被人鄙视可别怪我。”
　　他抬脚走上了秦淮河边的小道。
　　女生们还真是毫无顾虑地跟了上来。
　　只见秦淮河边停满了各种画舫，这些画舫上面披红挂绿，各种五颜六色的绫罗绸缎披挂在上面，不少长相还过得去的红姑娘坐在船头，对着岸边的书生公子们猛抛着媚眼。
　　书生公子们看得浑身发软，一不小心就被勾搭上船去……
　　女生们却笑嘻嘻地指着这些姑娘评头论足：“这个长得不行啊！”
　　“这个也丑，关键是发型好难看。”
　　“这个鼻子有点歪。”
　　“这个腰太粗。”
　　陈焕大汗：“喂喂！你们怎么能这样？这整条秦淮河怕是都被你们评得一无是处了。”
　　“因为真的很丑嘛。”女生们笑道：“这样的素质还出来卖，真不知道怎么卖得掉。秦淮河都这种水准的话，太让人失望了。”
　　陈焕笑道：“这就是你们不对啦，秦淮河才不只是这种水准，我跟你们讲，凡是这种坐在船头招揽顾客的，都是低档从业者，真正的高级货，都不会这样出来拉客，她们只要坐在自己的画舫或者小楼里，就会有无数顾客挤破头地主动钻进去，所以……真正的好货，你们在外面是看不到的。”
　　“有没有这么神啊？”女生们摇头表示不信。
　　陈焕摊手道：“如果我没搞错的话，这个时代差不多相当于咱们那个世界的明末，基本上时代背景和人物都能对上，如果真的能完全对上的话，这个世界也会有秦淮八艳哦，因为在我们那个世界，秦淮八艳就正好是明末清初的。”
　　听他这么一说，女生们顿时大感兴趣：“哟哟，秦淮八艳是什么来头？”
　　“冲冠一怒为红颜的故事听说过吧？”陈焕笑道：“吴三桂的爱妾，陈圆圆，就是秦淮八艳之一。”
　　女生们这下子兴趣真的来了：“哇，陈圆圆应该算这个时代的天下第一美女，我们得去找找她，看看她长成什么样。”
　　“从时间线上来看，我们应该找不着她了。”陈焕笑道：“原世界里的这个时间点，她应该已经跟了吴三桂，早就从良了，不过，我们虽然看不到陈圆圆，还是有机会看看别的，比如……卞玉京和李香君，这个时候她们应该还在秦淮河边卖艺吧。”
　　女生们赶紧道：“快去看看，哈哈，我们倒要看看她究竟有多漂亮，有没有我们美。”


第五百六十四章 去见美女
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　一行人都是人来疯，想到什么就要去做。
　　陈焕挡住一个路过的书生，笑着抱了抱拳：“这位公子，兄弟想向你打听一件事。”
　　那收生抬头看了看陈焕，见他穿着一身锦袍，看起来人模狗样，似乎是个狗大户，脸有点熟，但却认不出来。
　　原来，那位书生曾经看过“大电影”，是见过陈焕的，但他上次见陈焕时，陈焕穿着一身西装，摆着皇后驾子站在紫禁城的城墙上，隔得很远，收生也看不清他的脸，现在陈焕的西装拿去洗了，身上穿的是古装，那书生就更不可能认出来了。
　　他赶紧对陈焕抱了抱拳：“兄台有什么问题只管问，无须客气。”
　　陈焕笑道：“我来秦淮河边游览，想见一见传说中的秦淮八艳，不知道去哪里能见着？”
　　那书生看了看陈焕身边跟着的一大群女生，抹了一把汗：“兄弟，你身边带着这么多红姑娘了，还要去找八艳，你究竟是有多强啊？夜御二十女金枪不倒么？”
　　他这话并没有刻意压低声音，女生们全都听了个清清楚楚，几个女生顿时大怒：“说什么傻话呢？我们都是良家妇女，哪里看起来像红姑娘了？再胡说，老大耳括子糊你。”
　　书生吓了一跳，赶紧对她们作揖道：“失敬失敬，原来不是红姑娘，小生见你们和这位兄台一起走在秦淮河边，还以为……咳……原来你们都是这位兄台的妻妾，是小生失言了。”
　　“妻妾也不是！”女生们挥了挥拳头：“我们是没出阁的姑娘。”
　　那书生吓了一跳：什么鬼？没出阁的姑娘来逛个屁的秦淮河啊，而且还拥在一个男人身边，你们这是要逆天。
　　“兄台别管她们。”陈焕笑道：“还请求教怎么找秦淮八艳。”
　　书生低声道：“秦淮八艳已经没有八个啦，死的死、从良的从良，现在还能找到的，唯有卞玉京……”
　　陈焕笑道：“那就麻烦兄台指一指卞玉京所在之处，感激不尽。”
　　书生指了指秦淮河边的一座小山：“她现在栖霞山上的葆真庵里。”
　　“咦？”陈焕大奇：“在庵堂里接客？这……这也太新潮了吧，好会玩。”
　　书生鄙视了陈焕一眼道：“说什么呢，卞姑娘从来就不是那种会接客的姑娘，她是卖艺不卖身的，只会唱歌给客人们听，而且，她已经从良，遁入空门做道姑了，现在是个出家人。”
　　陈焕道：“原来如此，刚才确实是我说错了，多谢兄台指点，那我上山去庵堂找找她。”
　　书生大奇道：“听你刚才语气，你当卞姑娘是那种要卖身的女子，你才会去找她的，那现在听说她不卖身，已经出家，你还去找她做啥？别怪我没提醒你啊，你要是找上门去想一亲芳泽，当心被庵堂里的道姑们乱棒打出来。”
　　陈焕摊手：“不不不，我才没那么污秽呢，我就是去看看秦淮八艳究竟有多漂亮。”说完，他凑到书生耳边，低声道：“我跟你讲，这群母老虎极恶，她们不相信秦淮八艳比她们漂亮，非要去比一比，我只是个带路的。”
　　“原来如此。”书生摊手：“那我要提前恭喜她们，她们要被打击了。哦，不对，其中有几个倒是有不输八艳的美貌。”他指了指龙傲雪、兰子酱、李洁琼、叶美景、丽塔、女刺客这几个妹子，低声道：“她们倒是不会输给秦淮八艳，甚至还有过之。我说，兄台，这些究竟是什么女人啊？自称良家，又跟着你跑这里来和秦淮八艳比漂亮，小生理解不能啊。”
　　陈焕耸肩：“理解不了就对了，全是些没名堂的家伙。”
　　书生抱了抱拳，告辞而去。
　　陈焕则带着一大群女生，走上了栖霞山来。
　　栖霞山不高，主峰也才286米的海拔，非主峰的地方就更矮了，不过风景倒是可以，山清水秀，而且，这个时代上栖霞山还不收门票，要是几百年后，就要收40元每人了。趁着不收门票时赶紧游览，倒是很赚。
　　大伙儿信步走上山来，见山上也并不冷清，走几步就能看到一个和尚庙，再走几步一个尼姑庵，再走上去又是道观……一路问人，终于找到了葆真庵前。
　　葆真庵前门对着明镜湖，风景秀丽，倒是个宜人的好去处。
　　大伙儿来到庵前，陈焕敲了敲门，一个小道姑出来，用警惕的眼神看着他们：“施主们来此有何要事？”
　　陈焕知道，要是说来见秦淮八艳中的卞玉京，搞不好立即被当成登徒子乱棒打出去，他笑道：“我是城中卖布的商人，几年前我母亲在这里许了个愿，求家人平安，这几年我们一家人果然平安康泰，今天是特意来还愿的。”
　　小道姑听了这话，警惕心放松了下来：“那你身后这些女子……”
　　陈焕笑道：“都是家中姐妹和妻妾，一起来还愿，拜拜道祖。”
　　小道姑听了这话，也就不拦着他们了，让开大门：“请进。”
　　大伙儿一起涌进了葆真庵，这庵不大，不是那种香火鼎盛的道观，里面全是道姑，没有道士，陈焕假意跑去拜道祖，又捐了不少香油钱，寺里的道姑们倒也没人怀疑他的来意。
　　女生们在他耳边低声道：“焕焕啊，咱们这样要见到卞玉京好像有点难啊，天知道她在庵中何处，又不能指名要见她。”
　　陈焕低声笑道：“别怕，我有办法解决，看着哦。”他嘴里偷偷念叨了几句咒文，一挥手，一只侦察用的魔法麻雀被召唤出来，轻巧地飞出了窗外，一间房一间房地找了过去。
　　女生们大喜：“焕焕，你这本事用来偷香窃玉真是贼鸡儿有用。”
　　“哇哦，怎么就能偷香窃玉了？我这不是带你们来看美女的么？又不是我自己想看。”陈焕道。
　　“少来啦，你自己也很想看才会这么积集，不然早就拒绝了我们的要求了。”女生们嘻嘻笑道：“男生比女生更喜欢看美女，对吧？”
　　“嘛……”
　　被女生们揭穿，陈焕老脸一红，不过，却并不解释。


第五百六十五章 也不过如此嘛
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕的侦察麻雀飞出窗外，没一会儿就返了回来。这次他没开什么魔法镜，女生们也看不到麻雀侦察到了些什么，只好瞪大了眼睛看着陈焕。
　　“跟我走！”陈焕嘻嘻笑道：“目标已发现，就在葆真庵后面的一个偏院中。”
　　女生们指了指庵堂上的几个老道姑，低声道：“她们应该不会允许有人在庵堂里乱窜吧。”
　　“不要怕，尿遁。”
　　陈焕借口要去入厕，那老道姑也没生疑，指了指侧院的茅厕的方向，陈焕便带着一群女生从庵堂里出来，然后飞也似地向旁边一窜，溜进了一个小偏院，然后又左拐右拐，走过两条回廊，前面出现了一个小小的独立小院，看起来就不像普通道姑住的地方。
　　陈焕笑道：“这个叫卞玉京的姑娘，应该是以前有不少积蓄，出家为道姑的时候捐了钱给葆真庵，所以还有独立的院子住呢，这个故事告诉我们，同样是出家，但有钱人就算出家，也比穷人出家过得好。”
　　众女生没好气地翻了翻白眼：“不要随时随地吐槽有钱人，你这种心态叫做仇富心态，是不利于自身进步的。”
　　陈焕摊手：“我不管，反正比我有钱的都是坏蛋。”
　　女生们笑道：“兰子酱在这个世界是皇帝，她是天下最有钱的人，你就是说兰子酱是坏蛋罗？”
　　陈焕：“……”
　　（编辑姐姐子越咔嚓一声带上了泰坦尼姆合金拳套，哼哼道：“公公，我的工资高，还是你的稿费高。”公公道：“当然是子越姐姐的工资高。”子越姐姐怒道：“那你就是说我也是坏蛋罗？给我死！”拳头打人的声音，愉快地响了起来。）
　　一行人缓缓地走进了小院，刚走进去，就见到一个美貌的道姑，正坐在树下的石桌上写字，桌上辅着文房四宝，她左手挽着右手的袖子，提着一只毛笔，手碗轻轻转动，那笔尖就在纸上飞快地写出一行行清秀漂亮的小字来：“剪烛巴山别思遥，送君兰楫渡江皋。愿将一幅潇湘种，寄与春风问薛涛。”
　　“哇，好诗好诗。”陈焕大声赞道。
　　这句话说得大声，吓了卞玉京一跳，她赶紧收笔站起身来，用疑惑的眼神看着陈焕一行人。要是来的只是陈焕一个人，她估计就把陈焕当成登徒子了，但陈焕身后还跟着一大群女人，而且以卞玉京对秦淮河的了解，她只要一眼就能看出这些女人不是风尘女子，就有点搞不清他们来路了。
　　“卞姑娘不用这样戒备。”陈焕笑道：“我们是来这个道观上香的香客，无意中走到这里，看到卞姑娘的诗词，当真是好，写得好啊。”
　　旁边几个女生齐刷刷对他翻了翻白眼：“你好歹也是文学系的，对诗词也得有点基础的鉴赏能力吧？这他喵的一首打油诗怎么就好了？”
　　陈焕摊手：“不要管那诗好不好，美女写的诗反正先夸了再说。”
　　众人：“……”
　　卞玉京见陈焕一幅“风流人物”的模样，而且刚才那话能听出来他对自己写的诗也不怎么喜欢，颇有点不开心，她虽然已经洗尽铅华，出家了，不再秦淮河边卖艺，但对自己的诗词还是很有自信的，被这公子哥儿和他带来的女伴们一通这样的批评，相当的讨厌啊。
　　他身后那些女人更无礼，全都瞪大了眼睛死个劲儿的盯着自己看，出于女人的直觉，卞玉京知道这些女人是在品评自己的美貌，进行对比，然后，她能从这些女人脸上那一抹“不过如此”的表情看出她们的傲慢。
　　其实卞玉京也算是非常漂亮了，说是万里挑一并不过份，毕竟是秦淮八艳之一，美名天下传，当然很漂亮。但是……这群女生来自现代，她们和古代那些没见识的人不一样，她们从小就在电视、电影里见识各种超模、巨星。没有见过一万个美女也至少见过八千，卞玉京虽美，但在她们看来，也就是“哦，其实和冬叔的气质差不多嘛”、“比范爷的五官还差了一截呢”的程度。
　　（PS：不知道冬叔和范爷是谁也别问我，自己度娘。）
　　卞玉京忍不住道：“妾身已经出家，不喜见外客，请这位公子爷和小姐们速速离去吧。”
　　“哇，刚见面就赶人走，我们有这么讨厌吗？”陈焕摊手。
　　后面的女生们嘻嘻直笑：“不讨厌才怪，换了我们，青天白日突然看到一个废物狗大户拿着折扇，带着别的女人来找我搭讪，我们一脚就踹他脸盘子正中间。”
　　陈焕仔细想了想，还真是这样，好吧，赶紧改口道：“好吧，是在下唐突了，卞姑娘不用理会我们，我们真的只是出来旅游，走在这里顺便来看一眼，没别的意思，告辞告辞，打扰打扰。”
　　陈焕转过身，笑嘻嘻地拉着妹子们就走。
　　大伙儿本来就是来看一眼秦淮八艳的，也没别的更深一层的意思，看完了就发现也不过就那样，和后世的女明星差不多的水准，目标达成，没有再纠结下去的意思，转身就打算走。
　　他们表现得这么不在乎，卞玉京反倒没那么戒备了，她察查观色能力很强，一看就知道陈焕他们没有说谎，真的是看看就走了，心想：原来他们真的只是旅游路过顺便来看一眼啊？看来是我多心了……唉，以前在秦淮河边见识过太多的无脑色男，就把天下男人都当成想要打我主意的坏蛋，这倒是我的不对了。
　　有了这样的想法之后，她对陈焕一行人的感观又略微好转，接下来，就有另一个问题想要和他们探讨了一下了，她突然开口道：“公子先莫急着走，听你刚才赞我写的诗时，明显言不由衷，是否觉得这首诗有哪里写得不好？还请指点一二。”
　　陈焕回过头来，奇道：“咦？卞姑娘，你不是出家了吗？出家人四大皆空，你居然还在意别人怎么看你的诗？”
　　卞玉京脸色微红：“妾身修行还不够，还做不到什么都空，尤其是对于自己的才艺颇有自信，诗词一道，还想更加精进，倒是让公子爷见笑了。”
　　作者留言：
　　感谢：郁闷的狒狒、海军上将七月、A音、三千寂寥、萌萌萌即是正义、unk打赏100
　　感谢：麻吉呀巴库内投了10刀


第五百六十六章 抄诗抄词泡妹子
　　今早公公起床跑步，跑了不到20米，累趴下，动弹不得，吐着舌头像老狗一样。完了完了，肥宅还运什么动，还是在家里宅死吧。
　　为肥宅加一更！
　　----
　　“哦，这倒也没啥好见笑的。”陈焕摊了摊手：“我就觉得四大皆空不怎么靠谱，什么都空了活着还有啥意思，嗯嗯，你的想法很科学，很有前途。”
　　“公子爷能指点一下妾身诗词一道？”卞玉京脸露期许之色。
　　陈焕重新看了看她写的诗：剪烛巴山别思遥，送君兰楫渡江皋。愿将一幅潇湘种，寄与春风问薛涛。
　　“这是一首送别诗！”陈焕装模作样地道：“虽然像模像样，但是缺乏惊才绝艳之句，流于平凡了。”
　　“啊？”卞玉京心想：果然是这样么？我自己也觉得这诗虽然还行，但却不够惊艳，无法让人一读就感觉到很棒，非常棒，无法给人那种想要飞起来似的感觉。
　　不过，她自己是这样觉得，被人这样说还是很受伤，嘟起小嘴道：“公子既然有此高见，那公子的诗肯定写得很棒了？能不能写一首送别诗来让玉京开开眼界呢？”
　　陈焕一听这台词，顿时大喜，哇哈哈哈！
　　来了！
　　来了！
　　来了！
　　所有穿越历史小说必有的套路，终于来了！美女问诗，然后本大爷从原世界唐诗三百首中随便背上几首，一经念出，美女立即惊我为天人，对我顶礼膜拜，好感度大增，然后就是自荐枕席，加入后宫，穿越历史小说都这样写，我他喵的还以为那是骗人的，没想到终于也轮到我陈焕了，哈哈哈。
　　不要慌，稳住，不要笑，这时候要装逼，要非常装逼，要摆出云淡风轻的样子，七步成诗，震住妹子。
　　陈焕“咳”了一声，负手而立，仰首向天，淡淡地道：“故人西辞黄鹤楼……”
　　第二句“烟花三月下扬州”还没来得及出口，背后突然有十几只小脚一起飞踹过来。原来是班上的十几个女生一起含愤出脚，一通乱踹，陈焕啊啊啊地一阵惨叫，被踹飞到了旁边的花圃里面。
　　然后女生们抢了她的位置，对着卞玉京道：“别听那男人胡扯，他会作屁个诗，就是想抄别人的，来来来，卞姑娘你听着，我们现在要开始背诗了，我们会把送别诗背个干净，让那男人无诗可抄。”
　　一个女生哼哼了一声，背道：“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。”
　　背完向后一退，换了一个女生上来，哼哼道：“渭城朝雨徘岢荆客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”
　　背完第二个女生也向后一退，又换上第三个女生：“寒雨连江夜入吴，平明送客楚山孤。洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。”
　　接着，女生们开始了超级大轮动，一个女生背完一首诗，向旁边一让，另一个女生接上，又背一首诗，这些女生都是文学系的学生，背诗对于她们来说就像喝水一样容易，古今中外，唐宋元明清，送别诗词大集粹，背个爽。
　　卞玉京才听了几首，就被吓到了，这些诗，首首惊才绝艳，让人一听就像初恋似的向天上飞，如果能有一首就能留传千古，这些女人却在这里大轮动，一人一首而且还轮圈圈，背完一圈了又轮第二圈……
　　卞玉京现在才明白，自己那点才艺简直不堪一击！这群女人太可怕了。
　　一连轮了好几圈，女生们也终于开始慢下来了，终于，轮到一个女生时，她脸色一沉，犹豫地道：“不好，我想不起来还有什么送别诗没背过了……”
　　“我也感觉肚子里没货了。”
　　“好像古往今来的送别诗都背光了，好吧，现在可以把焕焕放出来了。”
　　几个女生从花辅里把陈焕扶出来，哼哼道：“来啊，焕焕，背诗泡妞啊，有本事你就再来一首啊。”
　　陈焕大汗：“我说，你们这么丧心病狂真的好吗？”
　　“丧心病狂的是你好不好？”两个女生把腰一叉，哼哼道：“跑回古代来，玩背诗泡妞这种老掉牙的玩意儿，而且还敢当着我们的面玩，你这不是作死是啥？”
　　陈焕只好摊手：“好吧，我总算知道了穿越小说为啥都是主角一个人穿，很少有写群穿的，原来群穿会被人抢业务和吐槽，破坏人家装逼的好事情，唉。”
　　“哈哈哈！”女生们大笑。
　　陈焕等她们得意洋洋地笑完，突然道：“然而你们只会背古诗，却不知道我还会别的诗，不光只有古诗哦，嘿嘿嘿，我还会一首你们不会的送别诗。”
　　“纳尼？”女生们一惊：“不可能！”
　　陈焕“哇哈哈哈”地狂笑起来：“听好了，这首诗不光要背给卞小姐听，还要给你们这些见识不够的女生听听。”
　　他将头一甩，装出一个失魂落魄，送爱人远行的模样，悠然地道：“既不回头，何必不忘，既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕，明夕何夕，君已陌路。”
　　女生们大汗：“咦咦咦？这首四言诗，感觉还不错啊，哪里来的？什么朝代？哪个诗人写的？四言诗一般是汉代之前流行的吧？比如曹操写的诗就有好几首四言。”
　　陈焕得意洋洋地道：“《仙剑奇侠传》，作者：赵灵儿。”
　　女生们：“……”
　　“好诗啊。”卞玉京突然含泪道：“真是好诗。”
　　原来，卞玉京以前曾经爱过一个叫做吴梅村的人，然而落花有意，流水无情，吴梅村看不上卞玉京，装傻充楞，扬长而去。然而事过许久之后，吴梅村又有点后悔了，矛盾纠结要不要来找她。后来又听说有权贵看上了卞玉京，吴梅村终究不敢与权贵作对，在卞玉京的居所吹了几首曲子便黯然离去。之后不久，卞玉京就出家了。
　　这件事成为卞玉京心中伤痛之一，事后想起，不禁唏嘘。
　　而这件事结合陈焕刚才背的那首诗，居然刚好应景。
　　既不回头，何必不忘！既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕，明夕何夕，君已陌路。
　　“好诗啊！”
　　真正的好诗，其实并不一定是字词最华丽的那首，而是，最能让你身入其境的那一首，就像散文，哪怕写得再烂，但写的人自己却能感动得热泪盈框，原因无他，入情入景而已。
　　卞玉京对着陈焕盈盈一拜：“公子大才，一首诗道尽妾身凄凉。”
　　众女生：“妈的智障。”


第五百六十七章 得见贵人
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“这诗根不是他写的，不要被他骗了。”女生们赶紧嚷了起来。
　　卞玉京笑道：“是不是他写的也不重要，妾身听了一首好诗，那便够啦，多得各位赠予如此多的好诗，刚才是妾身失礼了，若不嫌弃，就在妾身这里坐坐，喝杯茶，午间吃过斋菜再走也不迟。”
　　大伙儿是出来旅游的心态，心想：中午在道观里吃个素斋也满有意思的，那就干脆在这里玩了。
　　一行人笑笑嚷嚷地进了小院，卞玉京请道观里的女道士们搬了许多浦团来，大伙儿都席地而坐，满满一院子人，倒也热闹。
　　卞玉京善于察言观色，一看这伙人就知道龙傲雪是老大，但是龙傲雪啥也不管，除了挂着个冷冷一笑站在旁边像冰雕一样之外，她根本没有任何表示，似乎是把她的指挥权交给了陈焕，所以这群人实际的领导人是陈焕。
　　她慧质兰心，长袖善舞，在这种情况下当然不会搞错该说话的对象，就一直拉着陈焕说话，而且还巧妙地不让别的女人吃醋，这交际水准当真无敌。
　　眼看聊到要吃中饭的时间，一名中年道姑从外面进来，低声道：“卞师妹，有两个女子来拜访你，说是秦淮河边的故人。”
　　“咦？”卞玉京心想，秦淮河边的故人，如果是男人的话，那就是当年追我那些达官贵人，但师姐说是女人，那……莫非是当年秦淮河边的那些姐妹们？
　　她赶紧道：“有请。”
　　中年道姑出去，过了一会儿领了两个女人进来，两女都长得极美，典型的明星气质，不过她们两人的打扮都是已婚妇人的打扮，扎着妇人髻，身上穿的也是绫罗绸缎，显得贵气逼人，如果不认识的人，就会当她们两人是官家阔太太了。
　　不过卞玉京却一眼认了出来：“寇白门、柳如是！”
　　原来，这两个女人也属秦淮八艳，一个叫寇白门，一个叫柳如是，但她们很多年前就已经从良嫁人，嫁给了当朝显贵，现在已经是阔太，身份已然不同。
　　两女本来是想来见见昔日姐妹，却不料院子里居然坐了满满一院的人，吓了两女一跳：“玉京妹妹，你这里怎么这么热闹？”
　　卞玉京笑着迎了出去：“今日不巧，正好来了些客人，我正招呼他们呢，没想到两位姐姐也来了。”
　　两女心中颇觉古怪，这可不是秦淮河边的画舫啊，是葆真阉，道姑们清修的地方，咋也有这么大一群人跑来玩？而且……只有一个男人，别的全是女人啊，这是闹的哪一出？
　　不过，两人都是见惯风尘之人，知道不问闲事的道理，笑盈盈地牵着卞玉京的手，走进院子里来，一边走，还一边顺便给女生们扫招呼，不管认识不认识，先说一句你好，这样总是错不了的。
　　女生们顿时低下头，窃窃私语起来：哟，这两个也是秦淮八艳啊，长相也就是明星水准啦，也没什么很了不起啦，还没傲雪漂亮。
　　女生们对美女不在乎，陈焕却喜欢欣赏美女，见到又来了两个，也不管人家是不是人妻，先招呼了再说，笑着道：“哇，又来了两位美女，来来来，这边坐，我正和卞姑娘讨论些诗词，两位也一起如何？”
　　两女仔细地打量了一下陈焕，柳如是没什么反应，寇白门的眉头却轻轻地皱了皱，她不着痕迹地移了移位置，本来柳如是离陈焕比较近，但寇白门借着一个小动作，居然移到了柳如是另一边，变成她离陈焕比较近。然后她笑道：“有位帅气的公子爷在此啊，来来，大家一块儿坐下来聊聊吧。”
　　她拉着柳如是坐下，顺势就坐到了陈焕的身边，香肩只差一点点就碰到陈焕的肩头。
　　这有意无意的动作，吓了陈焕一跳，心想：什么鬼？这人妻莫非对我一见钟情？一眼就看上了我，这明显的勾搭动作，当真有点吓人啊。
　　只见寇白门端起一杯酒，递到了陈焕面前：“我看公子有点眼熟，不知道在何处见过？”
　　她这话一说，旁边有几个女生就瞪大了眼。
　　陈焕赶紧道：“我这个人贼清纯，从来不混秦淮河，今天还是第一次去逛了逛，而且去逛的时候还带着同行的女伴，没在那里做什么就直接上了栖霞山来，你肯定没见过我，没有没有，绝对没有。”
　　女生们的眼睛这才不瞪了。
　　寇白门却笑道：“公子误会了，我不是说在秦淮河边见过公子，我是说……我好像在南京城头见过公子啊。”
　　这句话一出，陈焕和女生们都楞了楞，随即马上明白过来，陈焕被人家认出来了。他曾经站在南京城头指挥大萌军守城，当时就站在最显眼的城楼上，虽然那时候穿着打扮与现在不同，大部份人应该认不出他了，但有心人仔细认的话，还是能认出来的。看来，这个叫寇白门的女子，当天也在观战，可能远远地看到过陈焕一眼。
　　不过，卞玉京和柳如是就明显没见过陈焕了，两人甚至听不懂寇白门在说什么，卞玉京笑道：“白门姐，你嫁入豪门，是足不出户的阔太太了，还跑去南京城头上做啥？”
　　“也没啥，就是去看热闹。”寇白门道。
　　“哦哦，对对，我当时肯定也是去看热闹。”陈焕赶紧笑道：“可能正好与寇姑娘一起看热闹，所以寇姑娘见过我一面吧。”他一边说，一边对着寇白门猛使眼色，示意她别在这里说出自己这一行人的身份。
　　寇白门盈盈一笑，不着痕迹地点了点头，表示不会说出来。然后举起杯盏道：“没想到，公子爷还真是我看到的那个人，今日得见贵人，真是三生有幸，我先敬你一杯。”
　　“说笑了，我哪是什么贵人，随意喝。”陈焕也举起了杯子，作势要喝。
　　就在陈焕仰头要喝酒的那一瞬间，寇白门突然手碗一翻，衣袖里滑出一柄寒光闪闪的匕首，对着陈焕的咽喉，猛地扎了下去。


第五百六十八章 杀“父”之仇
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　寇白门这一下出手，事出突然，谁也没能想到，旁边坐着卞玉京和柳如是甚至半点都没反应过来。
　　陈焕也没想到，而且他正仰头喝酒，头向上抬着，视线被酒杯遮挡，咽喉简直就是亮出来给人刺的，寇白门这一刀来得又快又狠，“噗”地一刀，准确无识地插在了他的咽喉上面。
　　旁边的人大声惊呼，卞玉京和柳玉如两人吓得摔倒在地了上。陆轻雨拔剑、李洁琼拔剑、叶美景拿出了手机、丽塔也拿出了一把激光枪……女生们更是一片尖叫。
　　不过……
　　陈焕嘻嘻一笑：“大家别慌，我没事。”
　　大伙儿定睛一看，原来蔻白门那一刀虽然砍中了，但却连陈焕的皮都没捅破，他哪怕重伤还没痊愈，又猝不及防，但他毕竟是修真人士，凡人的刀，哪里伤得了他分毫。
　　陈焕沉下了脸：“寇姑娘，第一次见面就出手杀我，不太好吧？”
　　寇白门一阵慌乱，她本以为这一刀十拿九稳了，没想到连陈焕的皮都没捅破一丝，心中升起一阵绝望感：“好，不愧是一个人就能收降鞑子十几万大军的神仙，我这种小小凡人，果然是杀不了你。我杀不了，就杀自己好了。”
　　寇白门掉转刀口，对着自己的脖子抹了过去。
　　“哪有这么容易就让你死？”陈焕一伸手，扣住了她的手腕，寇白门向后发力，然而那只手却纹丝不动，她手掌一松，手上的匕首掉落下来，用左手接住，然后继续向着自己的脖子抹去。
　　“我擦，要不要这么狠？这是拼了命的要自杀啊。”陈焕只好双手齐出，一只手扣着她一只手腕，这时候陆轻雨、李洁琼等人也反应过来了，两把长剑，两把枪都指在了寇白门的脑袋上，不过，她们刚指上去就反应过来，这女人刚才在寻死，现在用剑和枪指着她的脑袋有屁用，她怕是巴不得这些人赶紧杀了她。
　　陈焕道：“问清楚了再说。”
　　妹子们点了点头，收回兵器。
　　陈焕一只手扣着寇白门一只手，两人的姿势看起来颇有点奇怪，不过在场的人不会有人觉得这画面旖旎，只会感觉到一股子杀意和敌意弥漫在陈焕与寇白门之间。这女人虽然受制了，但一双眼睛还是狠狠地瞪着陈焕，半点不肯移开。
　　陈焕问道：“你刚刚一来就认出了我，然后就向我套话，确认了我确实是你认出来的那个人，然后就立即出手刺杀，对吧？”
　　“没错！”寇白门恨恨地道：“我每天都在想着杀你，身边常带着一把刀，只可惜平时找不到机会，老天爷垂怜，居然让我在这个奇怪的地方碰上你，正好给了我机会，我当然不会错过，可惜，我不是你的对手。”
　　“咦咦咦？每天都在想着杀我？”陈焕这就有点奇怪了：“我和你有杀父之仇不成？要不然，夺妻之恨？”
　　“神TM的夺妻之恨！”旁边的女生一起吐槽：“寇白门是个女人啊，哪来妻给你夺？”
　　陈焕耸了耸肩：“那就只能是杀父之仇了。”
　　女生们用怀疑的眼神看着他：“你不会是对人家做过什么无耻之事吧？比如，偷看人家洗澡，公车上偷偷摸了她两下什么的？”
　　陈焕赶紧摇头：“没有没有！我今天还是第一天见她呢，我说妹子们，你们居然这样怀疑我，太让我伤心啦。”
　　女生们哈哈大笑：“和你开玩笑呢，我们也知道你是个好人。好了，来审这臭女人吧。”
　　这时候，卞玉京和柳如是两人也终于搞明白发生了什么，她们两人刚才被吓得摔倒在地，现在赶紧从地上爬起来，用惊惧的眼神看着寇白门和陈焕这一群人，不知道该说什么好。
　　陈焕沉声道：“好了，来说说吧，我究竟对你做了啥？你非得拼了命来杀我不可？”
　　“杀夫之仇！”寇白门咬着牙道。
　　“哇，杀父之仇？”陈焕大奇：“我真杀了你爹？”
　　“笨蛋，人家说的是杀夫，不是杀父。”旁边两个女生叫道。
　　陈焕惨叫道：“不，不要帮我纠正读音，我明明就是故意读成杀父的，你们非要来纠正我，不要啊！你们就让我认为全天下的美女都是未婚状态，都在等着我这个主角去娶她们就好了，这是身为一个穿越者的究级幻想。”
　　女生们：“妈的智障！”
　　“好啦，不开玩笑了。”陈焕怪叫几声后，坐正，刚才那幅不着调的样子突然一扫而空，变帅变酷：“你丈夫是谁？我什么时候杀了他？”
　　寇白门咬着下唇，恨恨地道：“朱国粥。”
　　“纳尼？煮锅粥？”陈焕大汗：“不不不，我没有把人煮成粥的坏习惯。”
　　众人：“……”
　　寇白门大怒：“是保国公，朱国粥！不要拿别人丈夫的名字来取笑。”
　　陈焕转向左右的人，低声问道：“这货谁呀？我啥时候杀了这么一个人？”
　　兰子酱摇头、陆轻雨摇头、李洁琼摇头……妹子们集体摇头，纷纷表示并不知道这么一个人的存在。
　　寇白门又怒，指着兰子酱道：“昏君，连自己臣子的名字都不记得。还有你这无耻的皇后，你杀了人，连杀的是谁都不知道吗？”
　　兰子酱道：“文武百官辣么多，我要去一一记清他们的名字，还做不做别的事了？”
　　寇白门：“……”
　　直到他们说出这样的话，卞玉京和柳如是才知道的面前的人是谁，卞玉京吓得噗通一声就跪了下去：“民女不知来的是如此尊贵的客人，有所怠慢，请皇上皇后恕罪。”
　　她的话音刚落，旁边的柳如是惊呼道：“原来你就是皇后陈焕！”
　　说完，她居然也摸出一把匕首，对着陈焕捅了过来。
　　她娇滴洋的，动作很慢，而且出手前还喊了一声，比起寇白门的偷袭来说毫无威胁，陈焕坐着动都懒得动，那匕首“噗”地一声，捅进了陈焕的胸口，然而就和寇白门捅那一刀一样，连陈焕的毫毛都没捅掉一根，反倒导致她自己也和寇白门一样，被陈焕一伸手抓住，然后全身都动弹不得。
　　作者留言：
　　感谢：点娘我恨你、A音打赏100


第五百六十九章 敢杀不敢认
　　前天晚上熬夜看炉石比赛，结果咖喱周输给了美国人，没打进决赛，止足于四强，气哭我！
　　为气哭加一更。
　　-----
　　陈焕一只手抓着一个美女的手腕，奇道：“见鬼了，为啥连柳如是也来杀我？你也是和我有杀父之仇不成？”
　　“没错！”柳如是怒道：“你杀了我和白门姐姐的丈夫，我们和你拼了。”
　　“啥情况？”陈焕茫然道：“你丈夫又是何人？不会也是煮锅粥吧？”
　　柳如是缓缓地道：“我丈夫的名字叫――钱迁益。”
　　这一下子，大伙儿总算明白过来，钱迁益这个名字就比煮锅粥要耳熟多了，这不就是指使女刺客来行刺兰子酱，然后事发，被陈焕设计引到城外去一锅端的家伙么？
　　陈焕脸色平静：“原来你是东木党的钱迁益的妻子啊，那么，煮锅粥也是一伙的罗？”
　　寇白门叫道：“没错，我丈夫朱国粥与钱迁益一向交好，他们两人都死在你的手里。”
　　陈焕摊手：“他们是被鞑子的斥候小队杀掉的，不是我和兰子酱干的。”
　　“少说这种胡话，这话只能骗天真无邪的普通老百姓，还能骗得了我们这些人不成？”寇白门怒道：“我们的丈夫分明就是被你们使计引出城外，然后杀害的。”
　　陈焕瞪着寇白门的眼睛，心想：她居然知道这个？也就是说，她丈夫阴谋弑君的事情，她也是知情的？还有旁边这个柳如是也是？哟，那不就也是两个女汉奸么，那只好杀掉了，虽然是美女，但美女也不能当汉奸。
　　正想到这里，寇白门就怒骂道：“我丈夫鞠躬尽瘁，一生为国，为朝庭出谋划策，立下汗马功劳，却因为你们宦党与东木党之争，就被你们宠幸的太监们说了坏话，全部被秘密杀害，你们这些丧尽天良的家伙。”
　　“咦咦咦？”陈焕奇道：“宦党？”
　　寇白门道：“一天到晚跟在你们身后那群奇装异服的男人，不就是新一代的宦党么？皇上和他们走得很近，事事听计于那些宦党！我倒是承认他们懂得很多机关之术，奇特之技，也确实帮助大萌国守住了南京城，然而……他们却发动党争，害死我丈夫，我和他们拼了。”
　　“噗！”陈焕忍不住笑出声来，女生们也一起哈哈大笑：“宦党，哈哈哈，宦党这个词用得好，哈哈哈……”
　　“笑什么笑？有什么好笑的？”寇白门怒。
　　“我们在笑宦党，没事没事。”女生们才懒得和她瞎扯。
　　陈焕却不得不扯，他沉下脸，认真地道：“你们的丈夫不是死于党争，是真的被鞑子杀的，我不骗人。”
　　寇白门冷哼道：“我从小在秦淮河边长大，察言观色二十余年，你有没有骗人，当我看不出来么？有种把眼睛瞪大，再说一遍？”
　　陈焕眨了眨忽闪忽闪的大眼睛：“我不骗人，你丈夫真的是被鞑子杀的。”
　　这话说完，连旁边与这件事不相关的卞玉京也不禁叹了口气：“这话……好假。”
　　寇白门怒道：“少在这里骗人了，就是你们听信宦党谗言，视东木党为绊脚石，使计将他们引诱出城，杀害，然后假装说成鞑子做的，我们什么都知道，今天我约柳如是出来谈心，就是和她商量这件事情。”
　　原来，寇白门和柳如是都以为丈夫是被宦党杀害的，她们两人聚在一起聊起这事，不胜伤心，但她们两人只是两个弱女子，根本想不到怎么才能为夫报仇，只好出门来散散心，会会昔日的老朋友。
　　没想到在卞玉京这里，一眼就看到了皇上皇后，寇白门就坐到陈焕身边，穷敲侧击确定他的身份，确定之后立即出手刺杀，然而她也知道，陈焕能以御剑飞行，万剑决荡平十几万鞑子与降兵，简直就是神仙，她的刺杀多半不能成功，但是不管能不能成，总是要为丈夫报一下仇的。
　　所以，她刺杀不成立即自杀，倒是干净利落。
　　“昏君，妖后，你们杀我丈夫，还不敢承认么？”寇白门怒道：“反正我一个弱女子，又斗不过你，你在我面前都不敢认自己做过的事？简直不知廉耻。”
　　陈焕继续耸肩：“都说了你们的丈夫是鞑子杀的，不要强行赖在宦党身上，而且那群人根本不是宦党。”
　　“一派胡言！”
　　“嘛，不信就算，懒得和你扯。”陈焕哼哼道。
　　他们两人吵得厉害，但柳如是却一直没插话，只是低头哭泣。她和寇白门敢打敢拼的性格不一样，她比较软弱，不够坚强，刺了一刀没能刺死陈焕，反而被抓住之后，就一直在哭，听到这一番话，她仰起头来，梨花带雨地道：“你反正都杀了我们的丈夫，就干脆把我们也一块儿杀了吧。”
　　陈焕还是一口咬定：“切，都说了没杀，是鞑子做的。”
　　这下子连旁边的女生们都看不下去了，丽塔心想：都怪我，当初是我说不要诛连叛国贼的女眷，结果反而给陈焕先生惹来了麻烦，我应该对此事宣布负责。
　　她向前一步，认真地道：“两位夫人听我说一句，你们的丈夫确实是死于我们之手，但并不是死于党争，而是他们通敌卖国，想要弑君，然后向鞑子投降。”
　　“哼，欲加之罪，何患无词。”寇白门道：“你们一开始说我们的丈夫死于鞑子之手，现在谎言被揭穿，马上又改口说他们通敌卖国，哈哈，要是这个借口又被揭穿，岂不是马上又要给他们再编点什么新的理由出来？”
　　丽塔：“……”
　　旁边的柳如是大哭道：“都别说了，别再抹黑我们的丈夫了，杀了我们吧，你们这样的大人物，杀掉我们这样的小女子只需要动动手指的事，何必再加一堆乱七八糟的罪名呢？”
　　丽塔：“……”
　　陈焕把丽塔拉到身后，低声道：“看吧，解释还不如掩饰！有时候，真相就是没人肯听啊。”
　　眼见两个女人怒气冲冲要活要活的，旁边突然有一条黑影闪过来，原来是女刺客，她突然噗通一声跪倒在柳如是的面前，低声道：“柳夫人，你可认得小人么？”
　　柳如是抬头一看，惊愕地道：“咦？你……是我丈夫身边的……死士。”


第五百七十章 我和兰子酱怕是已经黑化了
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　女刺客将头深深地磕了下去：“正是。”
　　柳如是微微一惊：“丈夫手下的死士，全都在那一次出城时丧命了，怎么你还活着？而且……还和昏君，妖后在一起？”
　　女刺客泪道：“小人本应一死，是皇上和皇后饶了我一命，让我跟着他们做历史的见证人，小人才苟活于世。”
　　柳如是的眉头缓缓地皱了起来：“你是死士，主子都死了，你居然还苟活在世，而且还给昏君妖后办事吗？你这样的叛徒也能叫死士？我丈夫真的是白把你养这么大了。”
　　女刺客泪目：“夫人，小人不是叛徒，其实……其实老爷他……他才是叛徒。”
　　“什么？”
　　女刺客道：“刚才这位丽塔小姐说的是真的，老爷他背叛了大萌国，想要投降鞑子……”说到这里，女刺客飞快地讲了起来，将东木党阴谋背叛大萌国，投降鞑子的事情一五一十地讲了出来，还讲了她进宫行刺，然后又在城外小山头上行刺，所有的事情，全部讲了一遍。
　　柳如是听得满脸惊骇之色，旁边的寇白门也吓了一跳，一时不知道该说啥好。
　　“不可能，我不相信。”寇白门大叫起来：“这怎么可能？怎么可能？你，你这死士背叛了主子，和昏君妖后沆瀣一气，抹黑自家主子，简直丧心病狂，不知所谓，世界上怎么有你这种卖主求荣的小人！”
　　女刺客面对这样的指责，身子一抖，却并不退缩，抬起头来，认真地看着寇白门道：“夫人，您刚才不是说过，您从小在秦淮河边长大，最擅长察言观色么？您看看我的脸，看看我的眼睛，看我是不是在说谎？”
　　她坦然对着寇白门，脸色平静，目光深邃。
　　寇白门定睛一看，顿时就哑了。
　　这时候，旁边的柳如是却叹了口气：“寇姐姐，我……我觉得她说的可能是真的。我家丈夫，确实……唉……老实说，当初刚刚听闻鞑子攻过来的时候，大家都说南京城守不住了，妾身当时就曾对丈夫说，咱们与其被鞑子杀了，不如投湖自尽吧，免得被鞑子欺凌。丈夫随着我走到湖边，伸脚在水里试探了一下，说，水太凉，不能下……然后就没有跳成。妾身当时就知道了，他好像有点……怕死。”
　　寇白门惊愕地看向她：“投湖自尽嫌水太凉？”
　　柳如是尴尬无比地道：“是的……所以……这位死士说的可能是真的，我家丈夫真的可能为了自己的命，通敌卖国。”
　　这话一出，寇白门也陷入了沉思，好一会儿才道：“我丈夫的死士那天也全都随着他出了城，战死小山，你家的也一样，想在仔细想想，他们陪皇帝出城去训视防务，为什么要暗中带上家中所有死士？”
　　两个女人以前是没细想这个，或者说不愿意去想，但女刺客将这一切揭露出来之后，却不由得她们不去想了。
　　女刺客突然从怀中拿出一把匕首，认真地道：“夫人说得对，苟活的算什么死士？就让小人用死来向为老爷做最后一件事，那将真情的真相说与夫人知晓。”说完，她举起匕首，对着自己的脖子抹了上去。
　　匕首一转眼，又落到了陈焕的手上，他只有两只手，刚才两只手分别制住寇白门与柳如是，现在要抓下女刺客的刀，就只能松开了寇白门，不过，寇白门这一次却没有再举刀子了，她呆呆傻傻地楞在原地，什么也没说，什么也没动。
　　陈焕夺下女刺客的刀，将她随手向旁边一扔，扔给陆轻雨看住，哼哼道：“这个时代的人，搞什么名堂？动不动就拿刀子捅人，不是捅别人就是捅自己，你们还有点天理王法吗？我跟你们讲，生命很美好，不要动不动就去杀人，也不要动不动就是寻死。”
　　寇白门和柳如是对视一眼，叹道：“我们所嫁非人，那也就不说了，今日行刺皇上与皇后，犯的是诛九族的死罪，但求一死。”
　　旁边的卞玉京一时半会吓傻了，不知道说啥好，这事情她是局外人，但是莫名其妙被牵涉进来，刚才两位朋友想杀皇后，那可真是大罪，她赶紧跪下来：“求皇上皇后开恩，饶两位姐姐一命。”
　　陈焕笑着拉起卞玉京：“别这样，真要诛九族，我在杀她们的老公时，就抄了他们的家，她们两人要么是被杀了，要么就是进了教坊司充作官妓，哪里还等得到你在这里帮她们求情？”
　　陈焕挥了挥手：“这件事我就当没发生过，你们好好活下去吧。”
　　两位女子赶紧谢恩。
　　陈焕叹道：“我就知道，这个时代的女人真是满可怜的，家里的男人在密谋造反，她们却完全蒙在鼓里，等到事情败露时，却要因为男人的过错而被诛连，这种事我是真的做不出来的，只好隐瞒你们丈夫的死因。”
　　柳如是、寇白门两人听到这话，心里都在想：原来皇后是因为这个，才故意隐瞒不说，唉，这可真是一位好人啊。我们居然冤枉了他，还想要杀他，真的是太愚蠢了。
　　两人叹了口气：“我等犯下大错，虽然蒙皇上皇后开恩，饶我们不死，但也没法再厚着脸皮住在那两个卖国贼的家里了，我们回去之后就出家做道姑，离开钱府和朱府。”
　　卞玉京笑道：“要来和我做伴么？”
　　两个女人点了点头。
　　这时候，丽塔走到陈焕身边：“陈焕先生，从她们的反应可以看出来，朝中的人对东木党的覆灭，应该是起了疑心的，如果这两个女人的想法，正好是大部份大臣的想法的话，那岂不是……大家都认为东木党是因为党争而死的？这……岂不是把一口天大的黑锅，扣在了你和兰子酱的头上吗？明明你们是好人，但在这些人的心里，却变成了听信宦官谗言，诛杀大臣的昏君与妖后，我对这种事感觉很不服啊。”
　　“咦？”陈焕微微一楞：“那还真是背了一口大锅啊，看来，在许多官员眼里，我和兰子酱怕是已经黑化了。”


第五百七十一章 出来，洗澡
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　人心隔肚皮，别人在怎么想，哪怕是神仙也很难搞得清楚。
　　陈焕以前没有去想过文武百官心里的想法，但现在从柳如是和寇白门两人身上，算是隐隐地看出来了，原来东木党那群叛徒的死，在官员们的眼中看来是这样的么？
　　亏得陈焕为了不诛连他们的家属，故意说他们是被鞑子杀的，帮他们掩饰了罪行，结果最后这一口锅却扣到了自己这一行人的身上。兰子酱成了昏君、自己成了妖后，还有那些男同学们都被打为了邪恶的宦党。
　　官员们嘴上不说，心里肯定都是这样想，等陈焕不注意的时候，史官搞不好就会把这种误解直接写进史书里，然后这个世界后世的人，就将这件事真的这样来看了。
　　陈焕突然感觉到有点意兴萧索，人这种生物，最不开心的事就是，自己明明做的是好事，却被别人当成坏人，怎么想都会觉得超无聊。
　　他站起身来道：“走吧，回去了，突然没了游览的兴趣。”
　　女生们也站起来道：“嗯，走吧。”
　　大伙儿站起身来欲走，卞玉京、柳如是、寇白门三人垂手立在旁边恭送。见陈焕心情不是很好的样子，柳如是突然大声道：“皇后，妾身愿意站出来向天下人说个明白。”
　　“别了，你站出来说明白，不就是把自己推进诛连九族的坑里么？”陈焕挥手道：“今天发生在这里的事，以及我们说过的话，不准泄露出去，你们自己好好过日子吧。”
　　女刺客左右看了看，没有跟着陈焕走出去，而是站到了柳如是的身边：“皇后陛下，我已经当过历史的见证人了，现在我想跟着夫人在一起，以后她离开钱府，出家做道姑了，我也想陪在她身边服侍她。”
　　“行，还你自由。”陈焕道：“另外，给你一个忠告。”
　　他的语气突然变得严肃：“为达目的，不择手段虽然是刺客的必修课，但是为了能潜伏在宫中刺杀兰子酱，你甚至不惜付出自己的身体去假装讨好阿宝，这样的行为我是看不惯的，你这样的做法，有失一个女人最基本的原则，虽然你是个死士，死士死都不怕，但是，死哪有原则重要，这一点给我牢牢记好。”
　　女刺客跪伏在地：“谨尊您的提点，以后小人再也不会那么轻贱自己。”
　　陈焕这一番话虽然说的是女刺客，但是旁边的卞玉京、柳如是、寇白门都曾做过风尘女子，这一番听在她们耳中，又何尝不是一种警示，三人盈盈拜伏下去：“谨尊您的提点。”
　　陈焕说完，严肃的表情突然一收，变出一脸坏笑：“如果有清白好姑娘，欢迎来皇宫找我一起逛街看电影喝茶什么的。”
　　“去死！”旁边十几个女生一起出脚，将陈焕踹翻在地：“焕焕，你好的不学，居然学阿宝那个花花公子？”
　　陈焕大汗：“人家只是想学着试试而已，莫打，哇，要打也别打脸。”
　　女生们挥着小拳头，陈焕撒腿就跑，一溜烟跑不见了。
　　卞玉京看着陈焕一行人跪过，不由得幽幽地叹了口气：“没想到，皇后先生是个这么好的人，又幽默风趣，又会写诗，还善良……这可真是良人啊，可惜我等风尘女子，那是肯定配不上的。”
　　陈焕一行人回到皇宫，刚才虽然在卞玉京等人面前笑闹了一场，但大伙儿的心情都不是很好，皱着眉头回到后宫。
　　一群男生笑嘻嘻地给他们打了个招呼，乌左从旁边钻出来道：“哟，焕焕，女生们，你们的表情咋臭臭的？”
　　陈焕摊手：“我们做了好事，虽然不说也没图被人感恩戴德，但被人当坏蛋，当然不爽啦。”
　　“被人当坏蛋？”乌左问道：“咋了？”
　　陈焕把刚才发生的事简单地讲了讲，挥手道：“我先回寝宫了。”
　　当天晚上，月明星稀，乌鹊南飞。
　　陈焕坐在寝宫的窗前，抬头看着窗外的星星，在古代也没个娱乐项目，闲来无事，不知道做啥好，正打算把李洁琼拿来摆个十八般模样玩玩。
　　这时候，一个女生突然飞快地跑了过来，在窗外对着他挥手：“焕焕，快出来。”
　　陈焕双手在窗栏上一撑，跃出窗去：“怎么了？”
　　女生看样子是刚洗过澡，头发还是湿湿的，可惜这时代没有洗发香波，她的头发上闻不到淡淡的香波味道。女生飞快地道：“快去管管叶美景和丽塔啊，咱们白天不是出门去游玩了一圈吗？逛了秦淮河、爬了栖霞山、去了葆真庵，走了这么大一圈，都出了一身汗，到了晚上，我们都洗过了澡，打算睡觉了。没想到叶美景和丽塔这两个家伙，又打算不洗澡就睡啊。”
　　陈焕大汗：“这……”
　　“我们管不了她们啦，只能靠你了。”
　　陈焕摊手：“好吧，走起，我去说说她们。”
　　赶紧来到女生寝宫，这时候大多数女生都上床了，不过天色刚黑下来也就晚上9点10点的样子，没一个人能睡得着的，都点着蜡烛和风灯，在被窝里翻来翻去的聊着天，陈焕走进来就看到一堆小脑袋从被窝里伸出来看他，还嘻嘻直笑。
　　陈焕心里痒痒的，暗想：我要是随便找张床掀开被子钻进去，结果会怎样？呃……算了，不用想也知道，肯定要被女生们围起来一通暴捶。
　　几个大方点的女生把手臂从被窝里伸了出来，光滑雪白，还满好看，她们指着屋角叶美景和丽塔的床：“你才给她们换洗了干净的被套，这两个女人不洗澡就往里穿，这样搞的话，不消几天又得发臭，你一定得管管。”
　　陈焕哭笑不得：“好好好，我去收拾她们。”
　　他大步走到叶美景和丽塔的床前，两个妹子的脑袋也从被窝里伸出来，正眨着眼睛看着他。
　　陈焕哼哼道：“出来，洗澡！”
　　叶美景道：“不要啦，我们都睡下了，明天吧，明天一定洗。”
　　“少来，明天肯定又说后天洗对吧？”陈焕伸手就去掀叶美景的被子，想把她从被窝里拎出来。
　　作者留言：
　　感谢：凯龙打赏588，天黑、书客15243281567打赏100


第五百七十二章 我帮你准备
　　昨天的加更时间搞错了，加到早上九点去了，今天还是放在了中午。
　　为搞错的加更加一更。
　　-----
　　“别！我什么都没穿哦，裸睡的哦。”叶美景赶紧叫道：“你掀，你掀我的被子就是耍流氓。”
　　陈焕：“……”
　　场面一时僵住，陈焕感觉到自己的后背被二十几个女生盯着时的那种视线灼烧感，这时候要是掀了叶美景的被子，只怕立即要被一大堆女生“载载布罗根”踢飞到天上去吧？我擦，这还真不好处理。
　　他僵着动弹不能，就在这时候，身后突然响起了一个女生的大叫声：“焕焕，掀！”
　　又一个女生叫道：“支持你对她耍流氓。”
　　“对这种不洗澡的女人耍流氓又怎么了？”
　　“上啊！不要犹豫，果断地把流氓耍下去吧。”
　　“你们怕是搞错了吧？虽然男人大多数都是下半身思考的动物，但是男人对于不洗澡的女人也是没性趣的哦。”一个女生叫道：“我相信这时候的焕焕根本就没有色心，谁他喵的能对着一个臭哄哄的女人起色心啊。”
　　女生们一边倒地声援起来。
　　陈焕摊手道：“好，现在就简单了，美景，你刚才也听到女生们的声援了吧？你要不出来，我就真耍流氓了。”
　　“怕你？来啊！”叶美景嗔了他一眼，死死地裹住被子。
　　然而，陈焕伸手一掀，那被子立即就飞到半空中去，叶美景被他一把就拎了出来，本以为会看到个光溜溜的叶美景，然而她根本就不是在裸睡，还穿着一条军绿色的胖次和一件军绿色的小背心。
　　陈焕道：“哇，还说什么裸睡，说我非礼你，这不是穿得很多吗？根本就什么也看不到。”
　　叶美景叫道：“难道胖次你就可以随便看吗？做人要明事理，如果你非要一意孤行，美景不介意陪你玩玩，你要记住，美景有……唔唔……唔……”
　　陈焕捂住了她的嘴，将她搂起来抱在胸前，只穿着胖次和小背心的妹子抱在怀里手感极佳，可惜这家伙还真有点汗臭味，让男人生不起性趣。
　　陈焕转向了丽塔：“丽塔小姐，我现在要强行带美景出去洗澡，你呢？我一直认为你是个好姑娘，勤劳善良，就算现在也是这样认为，所以不想对你用强，你不会也要我把你从被窝里拎出来吧？”
　　丽塔汗了一把：“别，我是真的在裸睡，别把我拎出来，给我点时间，我自己出来。”
　　她犹豫了几秒，把一件古典的书生长袍抓进了被窝里，数十秒之后，她掀开被窝出来，长袍已经披在了身上，这玩意儿当浴袍用居然挺合适。不过，她这袍子下面应该是真空的，在男人面前真空披着浴袍，心里有点小紧张，双手死死地抓着胸襟。
　　陈焕道：“走吧，我们出去弄洗澡水去。”
　　丽塔没有立即跟着走，她转向旁边的女生们，可怜巴巴地问道：“你们刚才说的是真的吗？咦？男人真的对不洗澡的女人毫无兴趣吗？”
　　“是的！”一个女生装出经验丰富的样子道：“我跟你讲，女人不爱洗澡绝对嫁不掉。你要是脏兮兮的，又臭哄哄的，就算脱光了在男人面前摆个大字型躺好，男人都懒得给你压上来。”
　　丽塔：“……”
　　丽塔顿时纠结起来：“咋办？我总的来说还是希望自己能讨男人喜欢，能嫁得掉呀，但是在这个时代洗澡真的好麻烦，我又不想奴役宫女们，就只能自己去拖个巨大的水盆来，自己烧开水，自己到水井里打冷水，要弄上好半天才能把桶架好，真的好麻烦，最关键的是，好不容易把洗澡水准备好了，很快又会冷掉，根本就洗不舒服啊，洗到一半又要起来添热水。”
　　叶美景挣开了陈焕的手，叫道：“就是，就是！太麻烦了。放我下去，我不要洗澡啊啊啊。”
　　陈焕哭笑不得：“算了，我帮你们弄洗澡水总行了吧？两位公主大人，在下是专门负责服侍你们的小太监陈焕，现在帮你们准备洗澡水，OK？”
　　叶美景转悲为喜，嘻嘻笑道：“那还不错。”
　　丽塔却道：“哎呦，这样不好，我不想要高人一等，不要什么服侍我的小太监，我要追求人人平等的世界呀。”
　　“好啦，平等什么的没问题，我们一直很平等，不过，我平等地帮朋友准备一下洗澡水也不费什么事，我准备这东西和你们准备这东西的方法完全不同，不会花多少力气的。”陈焕笑道。
　　陈焕带着两个妹子走出寝宫，手一挥，两个大浴桶就自己飞了过来，摆好，原来这是用了魔法“隔空取物”。电视里经常可以见过种大浴桶，可以把整个人都泡在里面，连续剧或者电影里只要出现古代女人洗澡的镜头，都得来这么一个大桶，里面装满水，上面还要洒上花瓣。
　　陈焕当然有样学样，他在水井打了水来，装满两个大桶，别人打水要一桶一桶去拎，要装满一个大浴桶是很辛苦的，但是陈焕就简单了，用从蜀山那里学来的五行决中的水字决，轻松一引，水井里的水就自己飞出来装满了两个大桶。然后再挥挥手，御花园飞过来一大蓬花瓣飘在桶里。最后再祭起火字决，在大桶周围加热，不消片刻，两个大桶里的水都烧得热气蒸腾。
　　陈焕摊手：“这样准备洗澡水总不麻烦了吧？”
　　“哇，这样确实不麻烦，哈哈哈，突然有了洗澡的兴趣了。”叶美景笑道。
　　“那就进去吧。”陈焕还一直将叶美景搂在怀里呢，伸手一丢，哗地一声水响，叶美景就整个人都栽进了水里。
　　她刷地一下从水里冒出头来，愤愤地道：“喂！哪有这样把人往桶里扔的？我背心和胖次都还没脱呢，这下不是全打湿了么？”
　　陈焕没好气地道：“给我顺便把背心和胖次也洗一洗啊。”
　　丽塔看到洗澡水这么简单就准备好了，倒是也有了洗澡的兴致，低声对着陈焕道：“陈焕先生，麻烦你背转过身去，我要脱衣服啦。”
　　陈焕笑道：“好！”他转过身去，负手而立。
　　叶美景嘟起了嘴：“为啥对我就是粗暴的扔进澡桶，对丽塔就这么绅士了？”


第五百七十三章 文治武功震古烁今
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕笑而不语。
　　身后响起了脱衣服时发出来的那种很细微的希嗦声，接着“哗”一声水响，丽塔也跳进了大木桶里。陈焕这才转过身来，只见两个妹子一人一个大桶，桶里的水面上飘满了花瓣，她们只有脑袋和香肩露在外面，这倒别有一翻景致。
　　陈焕就坐在旁边，持续着五行道法中的火法术，持续地给木桶加热。
　　“喂，你坐在这里不太好吧。”叶美景叫道。
　　陈焕摊手：“我又看不到桶里面，你怕啥？反正花瓣挡着。”
　　“我要搓身上的污垢，动作很不雅观的。”
　　陈焕道：“没事，你在水底下搓，反正我看不着。”
　　叶美景：“……”
　　虽然看不到，但是在一个男人面前很近的地方，一堆花瓣挡着视线的情况下，要她在自己身上某些隐密的位置搓污垢的动作也够丢人的，这种事叶美景还真做不出来，她挥了挥拳头，但仔细一想：算了，以前还和他泡过一个浴缸呢，丢人的事也做了个遍，无所谓了，感觉什么都无所谓了。
　　水桶里的水晃荡起来，陈焕什么都看不到，但却能猜到她在水下搓自己的身体，想像这种东西有毒，有时候想像比眼睛看到还要让人带感，陈焕感觉到鸭梨山大。
　　“喂，搓起来很吃力啊。”叶美景叫道。
　　“还不是怪你很久不洗澡，身上都有老垢了吧？”陈焕道。
　　“那个……”旁边的丽塔也脸红红地道：“我也觉得搓得好吃力，就没有点什么香皂肥皂一类靠谱的清洁物品吗？”
　　陈焕摊手：“同学们倒是知道怎么造枪造炮造肥皂，但是肥皂工厂还在建设中，还没开始投产呢，我到哪里去给你们弄香皂来？”
　　听他这么一说，丽塔就乖乖地闭上了嘴。
　　过了好一会儿，丽塔才幽幽地叹道：“在这里生活虽然自由，却一点也不方便。”
　　“是啊，我也老想回去了。”叶美景道：“这破地方，真的是什么都没有，而且我们在这个世界还背了口大黑锅，东木党那群坏人明明做了坏事，我们杀他们理所当然，却反而被人认为我们是坏人。”
　　陈焕耸了耸肩：“我也想回去了，想家里的妹子们罗。好久没有看到艾尔西亚、荻灵、莎瓦娜、刘轩辕她们几个了，她们要是也和我们一起穿越过来就好了，可惜当时她们几个不在逢魔谷里……”
　　“不知道原世界那边怎么样了，是不是已经乱了套。”叶美景道：“在山谷里一下子被埋了这么多学生，学校怕是已经慌了吧。”
　　不说这事还说，一说这事，陈焕也担心起原世界来。
　　三个人都不说话了，安静了好一阵子。
　　过了许久，叶美景才道：“焕焕，班上的女生晚上睡觉前商量过好几次了，如果回不去原世界，大伙儿就一起嫁你算了，我刚听到时还笑她们二货，但现在，我们已经在这个世界里待了两个多月，连我也忍不住开始考虑这件事了。”
　　“少来，不爱洗澡的女人我才不娶。”
　　“哎？不娶吗？”丽塔突然吓了一跳似的：“真这么严重？”
　　陈焕笑道：“你紧张个啥，这事和你又没多大关系？”他一句话说完，突然猛地反应过来：“咦？咦咦咦？丽塔小姐，你这句话的意思……”
　　“啊啊啊！”丽塔惊觉自己失言，赶紧大叫几声，想要掩饰过去，然而这时候掩饰已经晚了，她顿时觉得羞得没法见人了，哗地一下将头缩到了水里面，闭着气，好几十秒都没把脑袋再伸出来。
　　陈焕依稀仿佛好像大概明白了点什么，心中突然大喜：哟哟哟，原来丽塔也有这个打算啊，嘿嘿嘿，这种好事，我可不会拒绝，不拒绝，完全不拒绝。
　　――――-
　　第二天，早朝。
　　兰子酱高坐龙椅，旁边站着陈焕，后面照例是一大群歪七倒八的同学们。
　　文武百官则规规矩矩，站得笔直，分列两侧。
　　兰子酱对着陈焕使了个眼色，陈焕点了点头，走到了前面，大声道：“今日早朝，我们有一件事要向各位大臣们宣布。”
　　大臣们精神一振，赶紧洗耳恭听。
　　陈焕笑道：“在场的大臣中间，还有东木党人吧？来来，站出来我看看。”
　　这句话落入大臣们耳中，满堂文武官员都为之一楞。
　　随后，两个年轻文官站了出来，将头一昂，大声道：“我们就是东木党的。”说话声音很大，仔细听就能听到他们的声音中隐隐带着一丝愤怒。
　　以前陈焕没在意，但现在刻意体会了，就能感觉得到他们对自己的敌意。
　　两位年轻官员道：“皇后叫我等出列，不知有何事？”
　　陈焕知道，并不是所有东木党人都参与了弑君叛国的阴谋，其实还是有很多东木党人是好人，总有些有气节的文官，他也不会一竿子就打翻了一船人，对着这两个年轻官员也不会有任何成见，笑道：“你们老实告诉我，你们对东木党的钱迁益等人丧心于城外的事情，有何看法？”
　　两个年轻官员微微一楞，随后低声道：“他们出城巡视，被鞑子斥候部队所杀，为国而死，我们没有什么看法。”
　　“哦？这是你们真心的想法吗？”陈焕哈哈大笑道：“少在这里骗人，来，我来帮你们说出你们内心的想法吧。”
　　他大声道：“还有，这满堂文武官员，应该都是一样的想法。你们想的是，钱迁益等人根本就不是鞑子杀的，是因为我和皇上听信了宦党的谗言，将东木党的忠臣们引出城外，让侍卫假扮成鞑子，将这些大臣秘密处死了，对吧？”
　　这一句话说出来，满堂文武官员的身子都轻轻地颤抖了一下。
　　工部尚书刘由第一个站了出来，拱手道：“皇上，皇后，你们英明神武，率领我们打退鞑子，保住了大萌国江山，文治武功震古烁今，那些小事，其实不提也罢，微臣根本就没有去揣摩过……咳，没去揣摩过那种事。”
　　“少来，阿由，你说这话的时候眼光闪得厉害，摆明了就是一样的想法？对吧？”陈焕道。
　　“呃……这个嘛……”刘由汗了一把：“这个问题先放一边！如果皇后一定要叫我的小名，请叫我富得流油。”


第五百七十四章 宦党、东木党、木有党
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕把刘由踹到一边，懒得理这货，继续对着别的官员们道：“史官，出来。”
　　一个长着长长的胡须，国字脸，看起来十分正直的官员走了出来：“臣在。”
　　陈焕笑道：“我听说，自古以来史官都是些很有气节的人，不论皇帝怎么威胁他们，他们也不会按皇帝的意思去写史书，而是会记载下最真实的历史，对吧？”
　　那史官听了这话，颇为得意：“正是！微臣也有拼死写史书的决心。”
　　陈焕指着他笑道：“你这家伙肯定打算在我和皇上死掉之后，在史书里这样写‘这一任皇上皇后文治武功震古烁今，击败鞑子，力保祖宗基业不失，然而，人无完人，皇上皇后终究犯下了大错，听信宦党谗言，误杀东木党忠臣’，对不对？”
　　史官被说到这个份上，也不能抵赖，身为一个史官的气质是必须有的，他将脖子一仰，认真地道：“没错，微臣确实打算以后这样总结皇上与皇后，皇后莫非是想逼着微臣修改？哈哈哈哈！请不要小看了微臣的节操，不论你们对我做什么，都不能让我改史书一个字。”
　　他越说越激动，摆出了一幅“我不怕死”、“我死也要留清白在人间”的模样，帅得一逼。
　　陈焕笑道：“少来，我才不会杀你，也不逼着你改史，我只是问一句，确认一下罢了。”
　　他再转向百官：“总之，这肯定就是你们所有人的想法，我如果说并不是这样，你们肯定也不信，对吧？”
　　众官不言，但明显就是默认了。
　　陈焕笑道：“好吧，虽然我解释了你们也不会信，但站在我自己立场，肯定还是要解释一下的，首先我要说明一下，这二十几个奇装异服的男人，并不是宦党，他们根本就不是太监。”
　　“咦？”众官员微微一楞。
　　陈焕如果解释别的，他们大抵上是不会信的，但陈焕并没有再去纠结钱迁益等人的死因，而是先说这二十几个人不是太监，这话倒是颇有点新奇，让官员们意想不到。
　　陈焕笑道：“来来，兄弟们，露露小丁丁给官员们看看。”
　　“哇，不是吧？”乌左大叫起来：“要我当着这么多人的面露小丁丁？”
　　陈焕没好气地道：“那不然怎样？不露那个，解释得清么？”
　　蔡心紫也跳出来叫道：“那你为啥自己不露？非要叫我们露？”
　　陈焕道：“我是皇后啊，根本不需要露，他们确信我有那个东西，不然怎么做皇后？但你们不一样，谁叫你们一开始就被误会成太监了呢？”
　　众男生：“……”
　　大伙儿有一句MMP不知道当讲不当讲，乌左只好转头对女生们道：“你们先出去一下吧。”
　　“为啥？”女生们笑道：“我们有啥好回避的？你们以为自己那个蚯蚓一样的小丁丁我们有兴趣看么？放心啦，完全不想看，你们只管露，我们会偏开头的，看一眼就算我们输。”
　　男生们：“……”
　　文武官员们见这些“官女”和“太监”居然敢在皇上皇后的面前如此说话，都不禁吓了一跳，以前就感觉她们在早朝的时候站相难看，皇上皇后也不管管，现在发现他们嚣张得不像话啊，有没有把皇上皇后放在眼里？
　　这时候，最浪的阿宝已经开始脱裤子了，他和乌左、蔡心紫这样的处男不同，露了小丁丁也不怕，当着女生的面也不怕，何况女生们转开了头，他把裤子扒掉，露出小丁丁，左右甩了两下，哈哈大笑道：“看见了没？我的宝贝！”
　　众官：“……”
　　有了他带头，乌左等人也硬着头皮，扒下裤子来秀了一波。
　　陈焕笑道：“看清楚了吧？这些人根本就不是宦官，所以不可能是宦党。实际上，他们都是天上的仙官，是和我一起从天上下凡，来拯救世界的。”
　　“啥？”文武官员们吓了一跳。
　　陈焕哈哈大笑道：“你们的皇上是天子，是老天爷的孩子，而我则是上天派下来辅佐天子的神仙，他们都是辅佐我的仙官，你们居然把仙官当成宦官，现在你们已经铸成了大错，触犯了天威，我有一首凉凉要送给你们，哎呀，希望你们来世能投个好胎吧。”
　　众官员汗了一把，实在不知道该不该信。
　　却见陈焕轻轻抬了抬手，用出了蜀山五行道法中的“木字决”，一瞬间，满堂花开，地面上，屋梁上，柱子上，到处都盛开出朵朵青莲，甚至有几个官员的帽子上也开出几花来，青莲，绿色的哦。
　　官员们轰地一声，全都跪了下去，他们早就见过陈焕御剑飞仙，那时候就猜测他有可能是仙人，但只是猜测，现在听他亲口承认，当真是吓得不清。
　　修真之士，其实也和神仙没啥区别，因为修到极致就是成仙，陈焕算不得骗人。
　　陈焕嘻嘻笑道：“现在，请真正的官党们出来吧，我倒要看看，真正的宦党都有些谁？”
　　只见侍立在大堂侧面的几个太监畏畏缩缩地走了出来，跪倒在前面。
　　“不是只有太监吧。”陈焕嘿嘿笑道：“只要是这个党的，都出来看看。对了，东木党的也聚集一下吧，都让我看看。”
　　他刚才秀了一手仙术，官员们现在哪敢和他说半个不字。
　　赶紧照做，几个不是太监的官员也走了出来，跪在太监们旁边，接着，堂上的官员们开始站队了，近乎三分之一的人站到了宦党这边，还有三分之一的人站到了东木党那边，剩下三分之一无党派人士站在原地，尴尬无比，他们想了想，干脆凑在了一起。
　　于是，大堂上就形成了三个泾渭分明的团体。
　　陈焕笑道：“哇，宦党、东木党、无党派人士，不对，无堂派人士太长，不好听，干脆就叫木有党吧，你们这叫三分天下啊。”
　　众官尴尬。
　　陈焕道：“你们也别这么尴尬，其实有党派是很正常的，很健康的，国家需要有几个党派。噗噗，不好意思笑出来了。好吧，从现在开始，我允许你们的党派合法化，以后，咱们大萌国的朝廷就分成三个党，宦党、东木党、木有党！以后所有的朝廷大事，你们三个党投票决议，”
　　作者留言：
　　感谢：卖炸弹的小♂孩打赏3376


第五百七十五章 一起把酒席办了
　　感觉加更越来越不需要理由了，现在都没人看我的加更理由了，唉！
　　为不需要找理由加更而加一更。
　　----
　　众官听得脑门一阵堵，什么情况？
　　工部尚书刘由现在已经是一名光荣的“木有党”人士了，他站出来大声道：“皇后，朝廷大事不是应该由皇上圣裁吗？咱们三党投票是咋回事？”
　　陈焕哼哼道：“朝廷大事辣么多，事事都要皇上圣裁，皇上还要不要做别的事了？还要不要谈恋爱、逛街、嫁人、生孩子了？”
　　众官：“……”
　　陈焕摊手道：“而且，你们这些家伙居然认为钱迁益那几个人是我们杀的，真是伤透了我们的心呀，皇上和我决定罢工，不上早朝了，政务你们自己玩去。”
　　“扑哧。”后面的同学们一起笑了起来。
　　文武百官却是一头大汗。
　　“哇，皇上不可罢工啊！”
　　“皇后，你们不能这样丢下我们不管。”
　　陈焕才懒得再理他们，实际上昨天晚上同学们开了一场小会，已经商量过了关于今后的朝堂政治方面的问题，大伙儿都是现代过来的，虽然在古代当封建君主很舒服很爽，但是仔细一想，长久这样下去，对国家是有害的。要想让一个国家真正繁荣富强起来，必要的分权与皿煮非常重要。
　　再说了，这伙现代人刚开始带一带科技发展的节奏还行，真要让他们事无巨细地管下去，没有一个人乐意的，大伙儿还是更喜欢做混吃等死的闲散封建地主，不喜欢做那种为国为民鞠躬尽瘁，死而后已的勤劳型地主。
　　不如干脆就借着这次的事件，把宦党、东木党、木有党的三党分立给挑明，然后形成议会制的初级形态，这样绝对有利于大萌国的将来，当然，最重要的是利于陈焕和兰子酱当甩手掌柜，有更多的时间可以用来玩耍。
　　这真是一件有利于国家，有利于民，有利于自己的好事。
　　“抗议无效！”陈焕大声道：“从今天起，我和皇上决定开始偷懒，平时不会上早朝了，早朝你们自己开，所有奏章由你们三党投票决定是否通过，三票两胜制，得不到两票的奏章通通打回去，通过的了再拿过来给我和皇上过目。”
　　众官员：“……”
　　“投票的方式，方法，具体细节你们自己考虑。”陈焕哼哼道：“总之，就这样吧。”
　　官员们默默无语了许久，直到好几十秒后，工部尚书刘由才发言道：“我突然明白了，皇上皇后把政务交给我们，肯定是为了多点时间来解决终身大事，大家看，皇上年龄也不小了，都二十岁出头了，皇后也差不多的岁数，他们却连正式的结婚仪式都没有举办，搞得连传承子嗣的事情都没法进行，这对咱们国家不利啊。”
　　官员们一听，咦？好像是这么回事。
　　古代女人，十二岁出嫁的不少，十六七岁几乎是必须出嫁，二十岁个个当妈，兰子酱这个身体的原主人弘光皇帝，因为国家动乱，到了二十岁了还没找老公，没举行结婚大典，也算是个异类了，以前鞑子压境，文武百官没心情来研究这事情，现在鞑子已退，天下太平，当然就得把这件事拿出来说了。
　　皇帝生个女儿来继承大萌国的正统，乃是国家头等大事，不然万一皇帝生疮害病突然挂了，国家没有继承人，那不是又得乱么？
　　一般的位面，皇帝都是由男人担任，生孩子是女人的事，所以皇帝可以一边生孩子一边处理政务，毫不耽搁，但是大萌国不一样，大萌国自从建国起，就一直是女人当皇帝，女皇帝一旦要去生孩子，政务就肯定得耽搁那么一下下，以前都是由摄政大臣来帮着处理，现在陈焕公布这个三党投票制，其实就和任命了三个摄政大臣是一样的，官员们仔细一想就想通了。
　　刘由道：“咱们这些做官员的，在这种时候就应该为皇上皇后分优，我们应该果断地听皇上皇后的吩咐，用投票制把政务担当起来，让皇上皇后安心生孩子去，将来咱们大萌国才有新一代的继承人，你们说四不四啊？”
　　“阿由说得有理。”
　　“阿由这次终于抓住重点了。”
　　“妈的智障，叫我富得流油！”
　　文武百官瞬间达成一致意见，跪下磕头道：“我等必鞠躬尽瘁，死而后已，搞好政务，请皇上皇后赶紧举行结婚大典，生个女儿立为太子吧。”
　　兰子酱：“……”
　　陈焕：“……”
　　两人对视了一眼，颇有点尴尬。
　　陈焕不知道说啥好，但是兰子酱却早就有心理准备了，来了这个位面已经两个月，她其实早就觉得已经回不去现代了，下半辈子可能就得在这个世界里过下去，既然如此，嫁给陈焕也挺好啊，总不能去嫁给阿宝或者乌左那群渣渣，更不可能嫁古代土著。
　　想了想以前在现代的时候，已经多亏陈焕照顾，几次帮助她，回到古代来之后，又是他撑起了大萌国，嫁他也挺好啊。
　　兰子酱拉了拉陈焕的衣袖，低声道：“要不，干脆就把这事办了吧。”
　　陈焕道：“哇，你居然这么淡定主动地谈这事？我反倒不好意思开口。”
　　兰子酱没好气地白了他一眼：“你是表面正经，心里闷骚，当我不知道么？”
　　陈焕：“……”
　　兰子酱低声道：“反正你家里也娶了一堆了，不介意多我一个吧？”
　　“不介意，当然不介意了。就是你把这事说得这么平淡，搞得像老夫老妻一样。”
　　两人正说到这里，后面一群女生也加入进来：“喂喂，既然如此，顺便加上我们了吧。”
　　“一起把酒席办了，省得麻烦。”
　　“就是，反正在这古代也没别的男人可嫁了。”
　　陈焕当然是来者不拒，不过他还有点拿不准龙傲雪怎么想，偷偷用眼角瞥了一眼，却见龙傲雪冷冷一笑：“你们办吧，我还要再缓缓。”
　　陈焕吓了一跳：“傲雪，你生气了？”他心想：傲雪肯定是吃醋生气了，本来只有她是我女朋友，结果突然跳出来这么多，是个女人都得生气，不好，得怎么和她谈谈？
　　龙傲雪无所谓地冷冷一笑：“这种事有啥好生气的？没关系，不用在意。”
　　女生们被她的冷冷一笑吓了一跳，都以为她真的在介意。但陈焕却能看懂她一点也不在乎，这一下反倒是陈焕在乎起来了，心想：傲雪究竟爱不爱我啊？这样都不介意啊？


第五百七十六章 闯关
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　龙傲雪还真不介意，她穿梭过无数位面，看过世间所有风景，那些奇怪的位面哪一个不是一夫多妻的？强大的男人拥有大群妻妾实在是再正常不过了。陈焕正在越来越强大，那么就理应拥有越来越多的女人。
　　女人的数量与他的实力应该是成正比的，等于他强到大无敌的时候，那她也可以开心嫁出去，所以没必要管。
　　于是，皇帝的结婚大典，就在这样的大背景下，开始操办。
　　整个国家都活动起来，京城里张红挂彩，文武百官大献贺礼，远在外地的官员们则备好的生辰纲，哦，不对，是结婚纲，让类似青面兽杨志那样的能人押送到京城来，这一波不知道要造出来多少个梁山好汉。
　　好些天日子之后，大婚终于如期举行，这天早上，文武百官们一起来到皇宫，想为皇上贺喜，却见这婚礼的模式好像有点不对劲，陈焕居然站在皇宫门口，身后还跟着一群男生，而在皇宫里面，一大群女生正在堵门。
　　为首一名女生，正是兰子酱，今天她没有穿龙袍，而是穿上了一套后世的衣杉，摆明了要按现代的规矩来，叉着腰道：“想娶我们，没有那么容易，想要过这道门，今天必须解出这道题。”说完，女生们刷地一下列出一个又长又恐怖的数学公式。
　　文武官员们集体斯巴达，他们连阿拉伯数字都没见过，怎么可能认识公式里那些什么X啊，Y啊，什么α，β一类的奇怪文字。
　　别说他们，连陈焕也感觉鸭梨山大，他的数学成绩也不怎么样，这题还真解不了。
　　女生们哈哈大笑：“第一关都过不了？今天的婚礼取消，取消。”
　　陈焕大汗：“我说，咱们好歹也是文学系，你们就不能出点符合文学系的题？再说了，兰子酱，这么难的数学题肯定是你出的，你身为新娘，怎么可能亲自出来出题？这种事让伴娘来啊。”
　　“哪来的伴娘？”女生们摇头：“我们今天全是新娘。”
　　陈焕：“……”
　　“正是因为没有伴娘，才只好让亲娘亲自上阵啊。”兰子酱笑道：“反正，出难题堵门是女方的权利，不爽你可以不娶呀。”
　　“好吧，这是你们逼我的。”陈焕大声道：“这种时候，就是男方伴郎团显威风的时候了，男方伴郎团，来一个数学成绩牛逼的，帮我破了这道门呀。”
　　乌左刷地一下跳了出来：“看我的！哼哼哼。”
　　他拿出一根炭条，在地面上写写画画，不停的算了起来，许久之后，乌左仰天大笑：“答案是32。”
　　“二货，算错了。”女生们一通飞踢，将乌左踢飞出来。
　　陈焕大汗：“什么鬼？还有谁能做的？”
　　众人一起大汗：“这里哪有人的数学成绩赢得了学习委员？”
　　陈焕：“……”
　　女生们大笑。
　　这时候，旁边冒出一个脑袋，正是工部尚书刘由，他拉着一个男生低声道：“这个1是啥意思？”
　　男生低声说：“阿伯伯符号，代表数字壹。”
　　“那Y又是啥意思？”刘由问道。
　　“也是代号，代表一个未知的数字。”
　　刘由又问了α，β，男生一一答完，刘由笑道：“我说这什么题这么看不懂，结果这些奇怪的符号就相当于画了一个图形在那里代表各种数字，搞了半天就是简单的算术题嘛，就和我画了一头小猪在那里代表有几只猪一样。”他说完之后，突然举起手道：“我作为男方亲友团，必须站出来说，这道题的答案是33。”
　　女生们大汗：“咦？这货做对了！”
　　众人一起大汗，这尼玛，一个古人，居然做对了？
　　刘由得意洋洋地道：“不是微臣夸口，微臣是算术天才，只不过看不懂这些乱七八糟的符号，只要有人为微臣解明了符号，区区小题，眨眼间事。”
　　众人一阵无语，数学不如古人，好想撞死。
　　兰子酱挥手道：“姐妹，咱们撤，退守第二道宫门。”
　　女生们向后退走，陈焕带着一大伙人攻入皇宫，前面又是第二道门户。只见门上悬挂着一把古琴，女生们指着古琴大笑道：“焕焕，你不是想要文学系的题吗？现在给你七分钟时间，以古琴为题目写一首古诗或者古词，写不出来，婚礼取消。”
　　陈焕大汗：“我擦，七分成诗啊？我他喵的虽然是文学系，也没这么牛逼啊。再说了，咱是现代人，写古诗能写得好吗？我背一首唐诗宋词如何？”
　　女生们“哼哼”道：“你打算当着我们的面抄诗？当我们是古人好糊弄啊？”
　　陈焕：“……”
　　没法子，时间已经开始计算，这时候只好又求助于同学们了，陈焕大叫道：“男方亲友团，是你们战斗的时候了，快出来帮我，还有六分钟了。”
　　一声喊过，二十几名男生刷刷刷，全部躲了，没一个人能写诗。
　　陈焕一把抓住刘由：“富得流油，你是古人，快来帮我。”
　　“哇，终于叫我富得流油了，微臣虽死无憾。”刘由大喜，喜晕在地。
　　陈焕急叫：“东木党何在？还有五分钟了，快来救我。”
　　东木党人齐刷刷摇头：“作不了这么快。”
　　陈焕：“……”
　　眼看时间要到，突然，陈焕身后的人群里走出一名道姑，笑吟吟地道：“一曲琴河感旧，错那胭脂瘦，伊等久。问曲哪得伤透，半生缘分秋，伊错奏。”
　　“哇，好词。”文官们大叫起来：“哈哈哈，破了，这一关破了。”
　　陈焕定睛一看，咦？来的人居然是卞玉京：“哟，卞姑娘怎么来了？”
　　卞玉京笑道：“听闻皇上皇后大婚，贱妾想来祝贺，上次皇后陛下说过啦，如果是清白好女子，欢迎来做客，我和那两位姐姐不同，我还没嫁过人就出家了，应该还算是清白，就斗胆前来，正好帮皇后陛下破这一局。”
　　陈焕大喜：“来得好！”
　　宫门里的女生们顿时大叫道：“不算不算，卞姑娘应该算我们女生亲友团。”
　　“咦？我应该算女方的吗？”卞玉京抬脚想往女生阵容里钻。
　　“别！”陈焕急了，这强援要是跑去女生那边，这道宫门还怎么过？他一把抓住卞玉京，拖到身边，哼哼道：“我先抓住的，就算我的。谁规定的女宾客就必须算女方亲友？哼哼！卞姑娘明明就是我的朋友，和女方不相干。”


第五百七十七章 杀入后宫
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　卞玉京被陈焕刷地一下拉到身边极近的地方，吓了一大跳，不过她马上发现陈焕并没有非礼她的意思，人家新婚大礼的日子，哪来空非礼她一个秦淮河的退休卖唱女？她笑嘻嘻地道：“皇后，我是女人，还是理应去女方亲友团那边吧？”
　　“没这个说法。”陈焕哼哼道：“凭啥男方亲友团里就不能有女人了？你就在我身边跟好，不要乱跑，帮我闯关，我倒要看看，她们还有啥关卡。”
　　卞玉京温柔地笑了笑，不说话了，一身素衣道袍，站在陈焕身边，看起倒来是颇为好看。不过，她倒是好看了，却衬托得陈焕身边那群男生一个比一个奇形怪状，丑得不行。
　　而且，还丑态毕露，全都在对着卞玉京流口水。
　　这群男生连班上的女生都不喜欢了，一天到晚追着古典女子们跑，现在突然发现一个卞玉京就在身边极近的地方，这可不就是古典女子么？
　　卞玉京出身自江南一个官员的家庭，从小就习得琴棋书画，正宗的大家闺秀，无奈家道中落，她只好带着个丫鬟出来到秦淮河边卖艺维生，说难听点是风月女子，说好听点，其实就是后世的女歌星。
　　唱唱歌，跳跳舞，写写诗，卖艺不卖身，这在后世人的眼中看来，真没啥问题，只有古人才会看不起这种女人，现代人不但看得起还很喜欢，比普通女人更讨喜。
　　男生们现在就围着个古代版的女歌星站成一圈，贼激动，就差拿笔和纸出来请她签名了。
　　卞玉京感觉到这群“高官”身上散发出一种“想要吃了她”的味道，心里颇有点不喜，这些家伙不就和那些来秦淮河边寻花作乐的贵公子们一样无聊么？相对来说，还是皇后先生给人的感觉要舒服得多。
　　她悄悄站得离陈焕近了点。
　　陈焕却没空理她，他新婚大典，哪有空来关注卞玉京？正对着女生们笑道：“这一关，卞姑娘已经帮我过了，你们还守着门做啥？”
　　女生们“切”了一声，让开第二道宫门，继续向后退。
　　陈焕突破第二重防线，又继续带着亲友团向前冲锋，没跑几步，前面第三道宫门出现了，门匾上居然写着一个“武”字，女生们站在“武”字牌匾下，一幅要死守此门的模样。
　　看到陈焕来了，女生们齐刷刷向门后一缩，门口就只守着一个人了，正是女刺客，她拿一把木刀，守在门前，大声道：“皇后，得罪了，小人是姐姐们搬来的救兵，死守此门，不得让你进去。”
　　陈焕汗了一把：“什么情况？你要和我比武？喂喂，我说你难道不是我手下败将吗？哪怕我现在经脉还没调理好，一根手指就能放倒你。”
　　女刺客尴尬了一把，却还是道：“皇后会仙术，魔法，小人是万万敌不过的，但各位姐姐们说，不准用仙术和魔法打败我，她们才肯嫁你。”
　　“哇，这么过份？”陈焕道：“别看我现在能走能跳，我可是伤员啊，你们不让我用这不让我用那的，还要比武，这是要人命啊。”
　　女生们大笑：“你不是有工部尚书刘由，还有秦淮八艳的卞玉京帮你吗？来啊，让他们两个来攻这个门啊。”
　　刘由和卞玉京汗了一把：“我们不会武艺。”
　　陈焕只好在身后的同学们中间找帮手了。
　　阿宝刷地一下跳出来，大笑道：“对付女人我在行，而且女刺客是我的老相好，和我有一腿，我来打败她，嘿嘿。”
　　众人：“……”
　　阿宝笑吟吟地走向女刺客，笑道：“亲爱滴，你是我的人，好歹也讲究个夫唱妻随，对吧？来来来，把宫门让开，放焕焕进去。”
　　女刺客飞起一脚，正中阿宝的胸口！阿宝的身子就像一个大沙袋似的飞了出去，飞过旁边的花圃，噗通一声落进了池溏里面。
　　女刺客哼哼道：“傻 逼！”
　　她身后顿时响起了如雷般的掌声，女生们笑道：“踢得好！”、“和男人OOXX后不代表就要嫁给他”、“就算嫁了也不代表什么都听男人的话”、“女儿当自强”、“那种垃圾就该踢”。
　　陈焕汗了一把：“这一关不好过啊。”
　　他再转头过去看别的男生，却见蔡心紫、乌左等人全都缩了，没有人敢站出来挑战女刺客。
　　陈焕也知道这些人就算有勇气出来打，也肯定打不过，一时纠结起来，总不能真的由自己出手吧？仙术、魔法都不能用，武功又转化为了仙术了，用不了，再加上身上的伤势还没有痊愈，陈焕现在也未必打得过她。
　　正尴尬间，后面突然响起了一声豪迈的大笑，四镇大将军之一的黄德功跳了出来，从旁边的树上折下一根树枝做剑，拿在手里：“皇后先生莫急，微臣前来助拳。”
　　陈焕大喜：“黄将军来得好。”
　　黄德功冲到宫门前，大笑道：“姑娘，得罪了。”他手上树枝挥起，对着女刺客一剑攻了过去，这一剑虽然比起陈焕、陆轻雨、李洁琼、叶美景这几个人的实力差了点，但对于普通人来说，却也是算是威猛绝伦。
　　女刺客吓了一跳，赶紧认真迎敌。不过，她只擅长刺杀暗算，却并不擅长正面硬钢，黄德功却是战场上成名的老将，刚正面的实力那是没得黑，两人过了几招之后，黄德功连出几剑，早已经将女刺客逼离了宫门。
　　陈焕见机不可失，大笑道：“门开了，冲呀。”带着一大群男方亲友团，冲了过去。
　　女生们没好气地骂道：“太赖皮了，每一关都有人帮他过。”
　　陈焕笑道：“这叫做得道者多助。”
　　再冲过一道宫门，前面就是后宫了。
　　随同而来的文武百官，包括工部尚书刘由，都在后宫门前站了下来，不敢再继续前进，在古代，后宫只有女人和太监可以进，正常男人进去是要立即打死的。
　　只有班上那些男生没这讲究，跟着陈焕一涌而入，当然，卞玉京也不用讲究这个，她也是女人，随着男方亲友团一块儿杀进了后宫。
　　作者留言：
　　感谢：卖炸弹的小♂孩打赏1688，郁闷的狒狒打赏100
　　感谢：水手百褶加黑丝投了50刀，饿晕的瓶子投了30刀


第五百七十八章 不好意思穿错了
　　加更根本不需要理由！
　　-----
　　陈焕率队杀进后宫，再跑了一段儿，前面就是女生们的寝宫了。用现代的婚礼规矩，男方得进女方的家里，把老婆背回自己家里去，所以，女生们也早已经退回了寝宫，等着陈焕进去背。
　　当然，这一次要娶的有点多，陈焕可不能背得走，大伙儿也就打算跟着他走几步，意思意思就好。
　　陈焕走到寝宫门口，敲了敲门，笑道：“我来接老婆啦。”
　　门不开！
　　后面一群女生将门死死顶住：“给红包，不给红包就不开门。”这是新人最后一道关卡，平时都得由伴娘来堵门，这次只好女生们自己动手。
　　陈焕哈哈大笑，伸手进衣兜里，抓出一叠红包来，从门缝里塞进去。
　　于是，门终于开了。
　　陈焕走进屋去，见兰子酱站在正中间，别的女生环绕在则，只有龙傲雪、陆轻雨、李洁琼、叶美景和丽塔几个人不在，原来她们并没有打算参加这次集体婚礼。龙傲雪是觉得时机不到，陆轻雨是感觉恋爱还没谈够（虽然还没开始），李洁琼是不必再嫁一次了，叶美景和丽塔则是还没想清楚，她们几个人守在窗外，准备闹洞房呢。
　　陈焕笑嘻嘻地对着女生们伸出了手：“走啦，跟我回家。”
　　“看把你美得。”女生们集体对着他翻了个白眼：“别以为这么简单我们就跟你走了，虽然人太多你背不了，但至少也得背一个吧。”
　　陈焕一想，这倒也是，他把兰子酱拉过来，背起。
　　兰子酱趴在他背上，轻轻在他背心捶了两拳，笑道：“咋就选中了背我？”
　　“嘛，看你长得最可爱呀。”
　　兰子酱：“……”
　　“走啦，咱们回去洞房吧。”陈焕嘿嘿笑道。
　　兰子酱脸一红，却没反对。
　　陈焕心中大喜，抬脚正要把兰子酱往自己寝宫背，就在这时候，外面的天空中突然响起一声惊雷，轰隆隆，这雷居然离得极近，仿佛就在头顶上炸响，接着，外面“哗啦啦”一下，下起倾盆暴雨来。
　　陈焕还没来得及走出宫门，就被这场大雨给吓了回来，原本守在门外等他背媳妇出去的男生们，拥着卞玉京一起钻进屋里，龙傲雪和陆轻雨这几个妹子也翻窗跳了进来。
　　大伙儿拍打着身上的水珠子，骂道：“什么贼天气？刚刚还是晴天，突然就来这么一出。”
　　卞玉京笑道：“这也许是老天爷也来帮忙庆祝皇上皇后的婚礼吧，打几个雷算作放鞭炮。”
　　大伙儿都笑：“说得有理，坏事往好处想，就觉得挺好了。”
　　外面不光打雷、下雨，又刮起了狂风，风声呼呼。突然，狂风卷入屋内，吹得所有人都睁不开眼睛，背在陈焕背上的兰子酱全身颤抖了一下，然后，她发出一声巨大的尖叫声：“啊啊啊啊，你这个男人，何等大胆，竟敢非礼朕？”
　　“咦？”陈焕惊愕地回头，班上的男生女生们，都好奇地看了过来，心想：兰子酱怎么突然冒出这么一句台词来？
　　兰子酱的脸上却挂着惊恐的神色：“你们都是什么人？为何奇装异服，在联的皇宫里？还把朕背在背上？我……我懂了，你们是鞑子吧？天啊，你们是来抓朕回去的？放开我，你这个臭鞑子，你想对朕怎样？”
　　她挥起软弱无力的小拳头，在陈焕的背上用力打起来，但是力量也太小了，和挠痒痒没什么区别。
　　满屋子人全都懵逼，不知道兰子酱这是在闹哪一出。
　　兰子酱打了几拳，没用，周围的人又不说话，懵逼的看着她，她被看得心慌，哇地一声大哭起来：“朕完了，朕的国家亡了，还被鞑子给抓了，朕明白的，你这坏蛋鞑子现在是想把朕背回去做夫人对吧？朕不要和你这样的臭鞑子做夫妻，不要被臭鞑子睡，呜……救命啊……钱迁益、黄德功，快来救朕啊。”
　　众人：“……”
　　陈焕手一松，把兰子酱从背上放了下来。然后转过身，对着别的同学们道：“出事了……这家伙……好像不再是兰子酱了，这他喵的分明就是被兰子酱附体之前的废物皇帝。”
　　女生们汗道：“可这明明就是兰子酱吧，刚刚还是，几秒前还是。”
　　陈焕尴尬地道：“我看，兰子酱的灵魂已经离开这具躯体了，别忘了，穿越的时候，我们都是肉身穿越过来的，只有兰子酱是魂穿过来的，所以，兰子酱的灵魂离开之后，这身体里的就是大萌国的原版废物皇帝了。”
　　众人齐齐一惊。
　　只见“兰子酱”，哦，不对，是废物皇帝妹子，被陈焕放下来之后，就蹲在地上，缩成了小小的一团，双手抱头，大哭道：“不要非礼朕，朕乃一国之君，有尊严的，你一定要非礼的话，朕就……就……就咬舌自尽哦，很痛的，你怕不怕？”
　　“妈的智障，你咬舌只会是你痛，我们又不痛，有什么好怕的？”
　　废物皇帝：“……”
　　陈焕摊手道：“这是怎么回事？喵的，她的灵魂到哪里去了？”
　　一位女生有点害怕地道：“不会是魂飞魄散了吧？或者，被这个废物皇帝的灵魂给吞噬了？”
　　陈焕摇头道：“这么笨的女人，怎么可能吞噬得了兰子酱，兰子酱吞噬她还差不多，莫非……她突然穿回去了？”
　　众人都楞了楞：“有可能，她是魂穿来的，现在灵魂离体，说不定就穿回现代了啊。天啊！这个可能性非常大，哇，如果她能回去，我们也想回去啊，好想也一块儿穿回现代去。”
　　“放心，你们能回去。”一个古怪的声音响了起来，接着，一个看起来仙风道骨的老头儿出现在大伙儿的面前，老头儿行了个大礼，笑道：“大家好，我是穿越之神，现在来解决一个小小的问题。”
　　众人：“……”
　　老头儿接着道：“数月前，我在逢魔乡逢魔谷内，施法让兰子酱和你们一块儿穿越了，然而回去查了资料之后，发现弄错了对象，要穿的应该是一个叫兰子桨的人，不是兰子酱，名字弄错，抱歉抱歉，所以刚才已经施法让她先回去了，接下来，我就要送你们也一块儿回去现代，大家准备好回家了哦。”


第五百七十九章 能不能，放开我的手了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　众人听了这话，一时不知道说啥好。
　　陈焕第一个反应过来，大怒：“我擦，有没有搞错？穿越还能穿错人的？这个废物皇帝的脸长得和兰子酱一模一样，你真的确定穿错了吗？”
　　老头儿晃着脑袋道：“长得一样是巧合，因为那个叫兰子桨的人，其实也长得和兰子酱、皇帝一模一样，正因为这样，我才会弄错的嘛，不然神仙怎么可能弄错。总之，我先让兰子酱回去了，然后把你们也送回去，接着我再去找到兰子桨，把她穿过来，哎呀，做错一点小事，居然会弄得这么麻烦。”
　　众人：“……”
　　“大家放心，我会把你们穿回到你们穿过来之前的那个时间点，不会给你们回去之后的生活造成困扰，也不会害你们的家人担心。”老头儿嘿嘿笑道：“你们的生命因此而多出来了几个月的时间，享受了一番古代生活，不是很棒吗？不亏不亏，这波血赚。”
　　“赚你妹啊！”陈焕带着，同学们一涌而上，对着老头儿一通胖揍。
　　老头儿本来想说：大胆，你们连神仙也敢打？
　　但是他这句话刚到嘴边，还没说出来，就看到旁边的龙傲雪冷冷一笑！
　　老头儿立即什么也不说了，抱头，蹲防，乖乖挨打。
　　好一会儿，陈焕和同学们打完，气也消了，想到能回现代，还是挺高兴的，把打得鼻青脸肿的老头儿拉起来道：“好吧，把我们都穿回去吧，这次千万别再搞错，这里的同学一个都别漏了，都给我们穿回现代去。”
　　“放心，这次绝对不会再出错。”
　　老头儿爬起身来，把废物皇帝拉到自己身后：“你别跟着他们一块儿穿了，来我背后躲好。”然后，他挥了挥手，施法，眼前金光一闪，屋子里其他的人，除了龙傲雪之外，全都被他送回了几个月前的逢魔谷。
　　老头儿拍了拍屁股：“事情搞定，咦？总觉得好像有什么地方处理得不完美，是哪里呢？想不起来了，哎呦哎呦，算了，想不起来就算了，估计也不是什么大事儿。”
　　――――-
　　陈焕在黑暗的时空隧道中飞翔着，他也不是第一次穿越了，贼有经验，一进入时空隧道，立即抓住了身边一个妹子，管她是谁，先抓住了再说，同时大叫道：“大伙儿放心，这是回家的时空隧道，大家牵手，在半空中保持平衡不要乱飞就好，一会儿就能落地了。”
　　在半空中乱飞的女生们率先牵好了手，男生们就不一样了，他们哪怕乱飞，也不想牵另一个男人的手，那样太Gay里Gay气，他们就放任自己，头上脚下，甚至在半空中旋转。
　　不一会儿，黑暗被撕裂，陈焕只觉得眼前一花，脚踏了实地。
　　他赶紧对着周围的环境游目四顾……
　　黑山、白水，黄花，绿柳，蓝天，正是逢魔乡的逢魔谷，而且，还是山崩前，没有被乱石砸下来那个时候的逢魔谷，和谐得一逼。
　　女生们都站在他身边不远的地方，但是男生们就不同了，他们因为在时空隧道中没有把自己固定好，而是任由自己乱飞，结果穿越过来之后，也还在乱飞，一个男生挂在了山谷旁边的树上，有一个男生半边身子泡在小溪里，一个男生趴在石头上……奇形怪状。
　　不过，大伙儿脸上的表情都是兴奋的，开心的。
　　“哈哈哈哈，我们回来啦！”
　　几乎所有人都大笑起来：“终于回到方便的现代了，哈哈哈哈。”
　　“兰子酱呢？快找兰子酱。”陈焕叫道。
　　“我在这里。”
　　原来，旁边的树下坐着一个妹子，可不正是兰子酱么，她是魂穿的，而且灵魂比陈焕他们先回来一分钟左右，早就做好了准备等着迎接他们回来，大伙儿看到兰子酱早已经平安归来，也不禁大喜。
　　“哈哈哈，一次完美的群穿，我们一过去，一起平安无事地回来了。”
　　“哦也！最棒的秋游。”
　　“终于可以玩王者农药了。”
　　“我也好想玩LOL啦。”
　　“我最爱的九点档连续剧。”
　　同学们欢呼雀跃，所有人都又跳又叫。
　　“走啦，回旅馆去。”
　　“赶紧回逢魔乡的旅馆洗澡，我好几天没用洗发液和沐浴液了，总觉得没洗干净。”
　　“是啊是啊，我也一样。”
　　同学们抬脚就要往回走。
　　陈焕突然大声道：“慢着，我说女生们，你们好像忘了我们正在举行婚礼，虽然穿回来了，是不是也应该继续下去啊？”
　　女生们一起齐刷刷地对着他翻了个美丽的白眼：“焕焕，你好像搞错了一件事，我们答应集体嫁给你，是因为在古代没别的男人可嫁，现在既然回了现代，干嘛还要全都嫁给你？外面好男人多得很呀。”
　　陈焕大汗：“喂喂，我会仙术，会魔法哦！这样的好男人怎么就多了？”
　　“哈哈，那些本事虽然算个特长，但是世界上有各种特长的男人也很多呀，比如有些男人会烤好吃的面包，你会吗？会仙术也不见得比会烤面包强啊。”女生们大笑，撒腿就跑。
　　“我擦，你们这叫过河拆桥。”陈焕大叫道：“通通站住，不准跑，说好的嫁给我呀。”
　　女生们嘻嘻直笑：“不可能！这里又不是古代，咱们没有谈恋爱之前是不可能嫁的。”转过头来送给他几个好看的白眼，然后一股脑儿从谷口跑了出去。
　　后面跟上一群男生，大叫道：“女生们，等等我们呀。”
　　女生们大骂道：“你们不是喜欢古代女人吗？别他喵的再来对我们献殷勤。”
　　男生们大汗：“我们错了，错了！”
　　一大群人闹轰轰地跑出了山谷，陈焕乱尴尬了一把，仔细回想了一下女生最后一句话，突然乐了：没有谈过恋爱不嫁，意思就是谈过就可以了嘛，没事，还没跑掉，肉都还在锅里，回头把谈恋爱的阶段补上就好。
　　他正想着有的没的，突然听到一个怯弱的声音，小心翼翼地道：“皇后先生，咱们现在是来到了仙界了吗？那个……能不能，放开我的手了？”
　　“咦？”陈焕大吃一惊，转头一看，身后还站着个妹子，正是卞玉京。


第五百八十章 这里是仙界？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　卞玉京也是有够冤枉的，她只是去皇宫参加一下皇上皇后的结婚大典，跟着男方亲友团一起闹闹而已，也没做什么错事，别的亲友都被挡在后宫外，偏偏她是个女人，就跟了进去，然后突然下急雨，她就被男生们拥着钻进了女生寝宫，混在那一大群同学里。
　　那办事不靠谱的穿越之神，在将同学们送回来的时候，压根没注意到卞玉京混在里面，一挥手就把她也跟着同学们一起送回了现代。
　　卞玉京小心翼翼地瞅了瞅身边的景色，逢魔谷山清水秀，看起来就是那种深山老林的样子，但这深山老林里却偏偏有人造的石阶、栈道、凉亭，这些东西都是用水泥筑成的，而且现代工艺讲究标准化，栈道扶手的每一根石柱都一般大小，看起来十分规范。
　　这种事在现代人看来实在是很平常，谁也不会去在意栈道扶手的柱子，但在卞玉京看来，这整条栈道、石阶、凉亭全都是匪夷所思的一模一样，根本不可能！
　　所以，她看完一圈之后，便对着陈焕可怜巴巴地道：“皇后先生，咱们现在是来到仙界了吗？”说完，才发现陈焕还牵着着她的一只手，这是刚才穿越的时候，在黑暗的时空隧道里飞翔，她惊慌失措中胡乱挥舞手脚，陈焕就顺手抓住了她的手。
　　在那时候，有个人能握着自己的手，让她很安心，但现在脚踏实地之后，被男人牵着手就感觉很尴尬了。
　　陈焕听到她的话，才发现她居然也穿过来了，吓了一跳，赶紧放手：“咦？卞姑娘怎么会在这里？”
　　卞玉京可怜巴巴地道：“我哪知道，不是仙人带我来仙界的吗？”
　　陈焕啪地一巴掌捂在自己的额头上：“这下坏了，我莫非每次穿越总要带个妹子回来？”
　　“皇后先生在说啥？什么穿越？”
　　“嘛，总之，先出山谷吧，边走我边给你解释。”
　　陈焕当先领路，向逢魔谷外走去，他穿回来的时间节点，还真是退回了几个月前，也就是他们刚刚进谷游览的那个时间点，所以对于原世界的人来说，这四十几名学生根本就没有失踪过，没有引起任何混乱，也没有什么搜救队一类的来找他们。
　　山谷门口倒是有另一队学生走了过来，陈焕和这一队学生迎头碰上，那群学生里跳出一个人来，对着他打招呼，陈焕这才发现，居然是刘轩辕。刘轩辕是会计系大一年级的学生，是跟着会计系的同学们一起行动的。
　　她笑嘻嘻地招呼陈焕：“焕焕，你们刚玩完了出来呀？逢魔谷里面风景如何？咦？你身边这个女孩子，是你班上的同学吗？你们咋两个人一起在行动，别的同学们呢？”
　　“别的先回古城了。”陈焕摊手道：“里面风景倒是不错，就是特别容易发生神秘事件。”
　　听他这么一说，刘轩辕就猜到有事了，她皱起眉头，放出神识，在陈焕身上探查了一下，奇道：“你怎么了？为啥受了重伤？而且，奇怪的是你的伤感觉像是几个月前受的，经过调理，已经好了三四成……”
　　“嘛，说来话长，回头再和你说。”陈焕笑道：“你先去游览吧。”
　　刘轩辕哪里还肯去游览，从队伍里跳了出来，跟在陈焕身边：“我也陪着你回古城，你这伤势要靠自己调理不知道得多少年才能完全恢复，我可以运功助你疗伤，而且……也只有我能，你家里别的女人都不会修真功法。”
　　陈焕笑道：“那就多谢你啦。”
　　会计系的学生们进谷去了，谷口就只剩下了陈焕、刘轩辕、卞玉京三个人，三人缓缓迈步走向古城。
　　卞玉京是个典型的古典大家闺秀，走路慢得要死，迈着小小的碎步，走路时绝对不能把裙角扬起来，连脚背都不能从长裙下露出来被人看到。这样走有多慢可想而知，走不到一百米，刘轩辕就烦燥起来：“喂，你这位同学什么情况？走路走得这么矫情的女人，我他喵的这辈子就没见过。”
　　“哎？”卞玉京道：“我这样走路很矫情吗？可是……我们那儿的女孩子，走路都这样啊。”
　　“我们那儿？”刘轩辕马上就反应过来，对着陈焕问道：“这女人哪里来的？”
　　“呃，我想想要怎么说。”陈焕组织了一下语言，笑道：“她应该算是来自一个和明朝末年差不多的年代，嗯嗯，就是这样，应该算是古代大家闺秀。”
　　刘轩辕：“……”
　　“好啦，别一脸懵逼的样子，我这不是正打算给你说山谷里发生了什么吗？”陈焕一边走，一边飞快地讲了讲山谷里发生的事，穿越，大萌国，对付鞑子，如果刘轩辕是个普通女人，这话听了还真不一定信，但她毕竟也是修真人士，对这种事倒是能谈定自如地理解，听完之后，皱起眉头道：“原来发生了这种事，哎呀，早知道我就不和会计系的同学们一起行动了，跟着你一块儿穿越过去，你就不用扛着伤势动手了，我一个人就能仗剑把鞑子全杀个精光。”
　　卞玉京在旁边偷偷听着他们说话，听到她说要一个人仗剑杀光鞑子时，全身轻轻一颤，暗想：原来这个女人也是位女剑仙，听她说话好厉害的样子。皇后先生曾经一剑荡平十几万鞑子与降军，这位女仙明显也是能做到的，这仙界的人莫非个个都这么厉害？
　　她正在想着有的没有的，陈焕却笑道：“卞姑娘，我知道你在偷听，肯定还在想，这里是仙界，全都是仙人对吧？不用这么想，这里的人大多数都是普通人，只有几个人特别一点罢了，回头我会慢慢告诉的。”
　　前后经历了李洁琼、艾尔西亚、荻灵、小风等从其它位面甚至其他星球过来的妹子，陈焕现在已经很擅长应付这种对地球位面一无所知的女人，教她们这个世界的常识已经有了一整套方法，一点也不慌。
　　他笑道：“有什么不懂的，不要自己瞎揣摩，问我就好。”


第五百八十一章 初来贵境
　　为幼儿园放寒假加一更！
　　-----
　　卞玉京只是个弱女子，初来到异界，本来正惶惶然的不知道该怎么办才好，听到陈焕的话，她倒是安心了下来，心想：我倒也不是一个人掉到这个神秘的地方来，既然有人照顾我，那倒也不必太害怕了，皇后先生是个温柔的剑仙，有他照顾我，我应该不会有什么事的。
　　她有点怯生生地问道：“我还能回得去吗？”
　　陈焕笑道：“哈哈，放心，能回去的，你先跟着我行动一阵子，回头我就想办法送你回去。”他已经去过的位面，可以让三个魔法师摆出传送阵来过去的，所以，只需要回家之后，叫莎瓦娜、尼古拉斯赵四一起来摆魔法阵，就可以打开去大萌国的传送门，以后随时能去大萌国。只不过，现在在这逢魔谷里凑不齐人，开不了门，只能让卞玉京暂时跟着自己。
　　卞玉京听他这么说，就更安心了，心想：既然能回去，那就不急了，反倒是可以用游山玩水的心态，在这里好好玩玩。
　　她跟在陈焕身后，认真打量这个世界，不一会儿就看到了路边的电线杆，远处山顶上的基站塔，再走了一阵子，前面就是逢魔乡的影视古城了，拍摄过《战三国猛将乱舞》的城关就在前面。
　　卞玉京看到一个城关修在前面，但这城关前后都是荒山，不像什么战略要点的样子，而且城关上也没有士兵把守，却有一群明显是平民的人在嘻嘻哈哈的拍照。
　　她实在琢磨不透这个城关为啥要搞成这样，突然想起陈焕说有什么事情不要瞎揣摩，问他就好，赶紧问道：“皇后先生，这里为啥莫名其妙修个城关？是用来拒守鞑子的么？鞑子为啥要往这深山里跑？”
　　陈焕哈哈大笑：“首先，别叫我皇后先生了，以后就叫我陈焕，焕焕，或者陈先生都行，至于这个城关嘛，根本不就是用来拒守什么异族啊鞑子一类的，它就是修在这里好看，吸引别人来游玩的。”
　　卞玉京乱尴尬了一把：“修这么大一个城关，得花多少钱啊？花费大量国帑，就为了吸引游客，是不是太那啥了一点？”
　　陈焕笑道：“不不，修这东西也用不了几个钱，咱们这个世界的生产力比大萌国强了一亿倍不止，修个城关弹指一挥间，就跟玩似的。”
　　穿过城关，前面就是逢魔乡的影视古城了，这古城不算大，因为逢魔乡本来总共有一万人口，住在逢魔镇上的也就几千人，影视古城也只设计成能接待大约千余名游客的规模。
　　小小的古城出现在卞玉京的面前，她倒是感觉到安心了不少：“这地方的城市和我那里的看起来差不多嘛。”
　　这句话她说出来没多久就后悔了，走进古城里，她才发现这个城市看起来好像和大萌国的小县城差不多，实际上却差别巨大，城里到处都摆放着看不懂的东西，但哪怕看不懂，她也知道这些东西价值不菲。
　　例如精美的瓷器，居然像垃圾一样扔在路边摊上卖。小玉器地摊上大把。食物丰富得不像话，路边随便一个摊贩就摆着大量的食物在卖，这与大萌国久旱天灾之后缺少食物的样子大相径庭。
　　她不由得叹道：“这里的人看起来都好富裕，个个容光满面，街头上居然看不到一个衣衫褴褛的穷人。”
　　陈焕笑道：“其实穷人是有的，只是穷人们都住在穷山村里，不会跑到影视古城里来晃。这里都是些商贩和游客，当然看起来就不错啦。街上的东西你随便看，有什么想要的，我给你买，不用客气，我还算满有钱的。”
　　“哎？那怎么好意思让您破费。”卞玉京笑道：“我身上倒也有几块碎银子，自己可以买。”
　　两人正说到这里，旁边的刘轩辕开口道：“哇，焕焕，你对这女人还挺温柔的啊，一照面就要给她买东西，为啥就没给我买过？”
　　“她初来乍到，玩个新鲜嘛，我当然要照顾一下。”陈焕笑道：“至于你，不是有布兄帮你买东西吗？他一见面就送过你仙晶什么的，我哪好意思送你些凡间的东西？话说回来，好久没看到布兄了，为啥他最近都不出现了。”
　　刘轩辕心里想：鬼才还想见到他啊？在仙侠位面时，那男人居然想把我送给你双修，哼，这种男人我是一辈子都不想再见。
　　她哼哼道：“别再提布吉岛这个名字了，我已经忘了。”
　　“忘了也好。”陈焕笑道：“他对你的态度，我倒也有点接受不了。”
　　聊着聊着，经过一个饰品店，这是那种典型的旅游景区饰品小店，里面挂着各种手工艺品，琳琅满目，卞玉京突然看上了一个玉佛，走上前去问道：“店家，你这个玉佛，卖几两银子？”
　　店家是个年轻人，听到“几两银子”这种词，还以为游客和他说笑话，他伸出五根手指，笑道：“五十。”
　　“五十两银子？”卞玉京吓了一跳：“这什么东西贵成这样？”
　　大萌国的五十两银子，相当于五万个铜钱，而就算是在天下大旱的情况下，一个铜钱也能买一个馒头，五十两银子能买五万个馒头。
　　卞玉京听到这小小玉佛居然要抵五万个馒头，脸都吓黑了，这世界物价好贵，伤不起啊。她拿出一个绣花小荷包，抖开一看，里面只有五两碎银子……心里直发愁：完了，以我身上这点银子，在这个世界怕是活不了几天就得饿死。
　　（PS：很多古书里记载，有钱人们在秦淮河一掷千金，其实，这里的金字，并不是金子的金，而是金钱的金，千金并不是说的一千两金子，而是一千个铜钱。卞玉京在那个时代已经算是有钱人，身上有五两银子，也就是有五千金，相当有钱了，可以在秦淮河一掷千金五次哦。）
　　“小姐姐，你要这个玉佛么？你若有心要，还可以打点折。”老板道。
　　卞玉京赶紧摇头：“不要了不要了。”
　　她正打算退走，陈焕走上前来，拿起玉佛掂量了一下，笑道：“假玉！不值五十啊。”


第五百八十二章 总觉得好像有什么地方不对
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　店老板马上就笑道：“兄弟，真玉五十块能买到么？我这卖小玩意的儿的店怎么可能摆出真玉来，这种东西摆明了就是假玉啊。”
　　“你倒老实。”陈焕笑道：“给个卖价，别报那种坑游客的价出来了。”
　　店老板笑道：“这样，你给个三十块就行。”
　　“二十！”
　　“二十五！”
　　于是成交，陈焕拿了二十五块出来，把玉佛放到了卞玉京的手里。
　　“这么贵重的礼物，着实不敢收。”卞玉京道。
　　“别扯，这个哪里贵重了，就是破烂。”陈焕笑道：“你继续看，有啥想要的都可以买回去玩耍。”
　　两人正说到这里，旁边的侧街上突然走出龙傲雪来，见到陈焕，她冷冷一笑招呼道：“焕……焕，你们也回来啦？”
　　“嗯，傲雪你们跑得贼快，我追都追不上。”陈焕笑道：“你怎么在这里？没回旅馆休息？”
　　龙傲雪道：“回来就有学生会的工作，采买一点东西，晚上组织同学们继续开篝火晚会。咦？这女人怎么也跟过来了？”
　　龙傲雪这时候才发现卞玉京的存在。
　　陈焕摊手：“好像是穿越之神又搞错了，把她当成我们一起的穿了过来，回到大学城之后，我再想办法把她送回去。”
　　“哦。”龙傲雪哦了一声，就不再把卞玉京放在眼里，反正世界上的人也没几个会被她放在眼里，这女人来不来这个世界，回去不回去，她都毫不在意。
　　“我走了，继续采买去了。”龙傲雪转身就走。
　　“哎？傲雪别急着走，我帮你拎拎东西也好啊。”陈焕叫道：“学生会的工作也是为学生，我就是学生，来帮你的忙天经地义。”
　　他身后的刘轩辕和卞玉京当然也没有异议，三个人就一起跟着龙傲雪走了起来。
　　龙傲雪要买的东西还真不少，买了大量的孜然粉、胡椒面、辣椒面、盐、酱油、香油，反正烧烤要用的东西买了一大堆，又去农家订了几头羊，晚上让他们送到学生们这边来，乱七八糟买了一大堆。
　　她这一买东西，卞玉京就差点吓哭，果然，这个世界的东西价格不菲，一瓶小小的酱油居然要卖十两银子，一包盐居然要二两银子，一头羊就更可怕了，居然上百两银子……这一圈买下来，几千两银子居然就这么没了。
　　卞玉京心里直叫惨：完了，我身上的五两碎银子在这里什么也买不了吧。
　　购物完毕，一行人大包小包，拎着许多乱七八糟的东西，走在回旅馆的路上，卞玉京突然可怜巴巴地拉着陈焕的袖子：“皇……咳……陈先生，你什么时候能送我回去呀？”
　　“呃，现在不行，打开时空隧道需要三个关键人物，在这个影视古城里我只能找出两个人来，还差一个，那个人得等我们学校秋游完毕回家时才能找到，我想，起码要三两三天吧。”
　　“两三天？”卞玉京大汗：“这……妾身的盘缠，似乎……撑不了两三天啊。”
　　“哈哈，说什么傻话呢。”陈焕笑道：“你远来是客，吃喝住宿什么的不用愁，我会帮你安排好的。”
　　卞玉京放心下来，盈盈一礼：“那就有劳李先生了。”
　　不一会儿，就回到了学生们住宿的旅馆，龙傲雪带着油盐酱醋去学生会处理事情去了，刘轩辕却没回自己的房间，跟着陈焕走了回来，她还要帮陈焕看看经脉损伤的问题，短时间就不打算离开了。
　　走到旅馆门口，陈焕一转弯就转进了前台：“喂，前台小妹，还有空余的房间吗？我要多开间房。”他得替卞玉京开个房间才行。
　　不料前台小妹摇了摇头：“没有多余的房间啦，你们学校的学生已经占光了所有的房间。”
　　“呃……”
　　陈焕只好转身对卞玉京道：“可能要委屈卞姑娘和别的女生挤一间房。”
　　“不委屈，一点也不委屈。”卞玉京赶紧道：“出门在外，就没有那么多讲究，不必专门给我准备房间。再说了，在这个奇怪的世界里，我有点害怕，有人一块儿待着，心里会比较安定，好过一个人胡思乱想。”
　　陈焕感觉到这妹子挺不错的，不挑剔，很懂得进退，不给人添麻烦，这就让人感觉很舒服。
　　三人回到住宿区，旅馆门口的小院子里摆着两张大藤椅，一张放在阳光下，一张却放在屋檐的阴影里面，艾尔西亚正躺在阳光下的那张藤椅里晒太阳，荻灵却躺在阴影里的藤椅上乘凉。
　　见到陈焕回来，两姐妹一起笑着招手：“焕焕回来啦。”
　　卞玉京看到两个皮肤黑得像黑玉似的女人，着实吓了一跳：“这……这两个人为何如此之黑？晒太阳晒的？”
　　陈焕笑道：“她们天生就这么黑。”
　　“哦，我听说海外红毛夷人的船上偶尔会有这种黑人，据说是在一个叫非洲的地方抓来的奴隶，对吗？”
　　“居然说我是奴隶？”荻灵不怀好意地笑了起来：“我倒是喜欢把一些莫名其妙，不知所谓的人变成奴隶……”她说到这里，赶紧住口，生怕说漏了嘴。
　　陈焕倒是没在意这句话，他问道：“比我先一步回来的女生们现在做啥去了？”
　　“都洗澡去了。”荻灵笑道：“你们在山谷里好像经历了什么，每个女生都一幅好不容易回家了的模样，一回来就冲回了自己的房间去洗澡，你要是放个侦察战鹰出来，到每个浴室的窗口往里面看一眼，都能看到裸女洗澡的画面哦。”
　　“我擦，别说这话丧心病狂的话，我才不会让侦察战鹰去做这种事。”陈焕赶紧打断了她的话，不过，心里却在想：仔细想想，好像挺带感啊，要不要试试呢？
　　正在这时候，刚刚洗过澡的丽塔突然从房间里走了出来，头发还是湿的，散发着洗发液的香味，身上的衣服也换过了，香喷喷的，手上还端着个托盘，盘里放着一个茶壶，一圈杯子，她先把茶壶端到了艾尔西亚的面前，笑道：“艾尔西亚姐姐，来喝杯茶。”艾尔西亚谢过，接了一杯过去。
　　丽塔又端到荻灵面前：“荻灵姐姐，我给大家泡了茶，你顺口喝一杯吧。”
　　荻灵笑嘻嘻地端起了杯子。
　　陈焕“咦”了一声，心想：什么鬼情况？总觉得好像有什么地方不对。


第五百八十三章 女人真是善变的动物
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　丽塔又端着托盘走向了陈焕，笑道：“陈焕先生，来喝茶吧，我泡得多了点，人人都有份。”
　　陈焕茫然地接过杯子，什么鬼？这是那个懒得连洗澡盆都不想准备的女人吗？一回家来立即洗了澡，香喷喷的，还给大家泡茶？这究竟是在闹哪样？
　　他不由得仰天叹道：“女人真是善变的动物啊。”
　　不过现在不是研究这个的时候，得首先安排好卞玉京才行，人家妹子初来乍到，现在还处于一处比较惊慌和害怕，需要小心照顾的精神状态中。陈焕带着卞玉京回到房间里，他是和李洁琼、荻灵、艾尔西亚三人住的一间房，走进房间里面，能听到浴室里传来哗哗的水声，李洁琼刚刚回来，正在里面洗澡。荻灵和艾尔西亚从外面的藤椅起身，跟了进来，站在陈焕两边。
　　“焕焕，你带这女人回来是要做啥的？”
　　陈焕笑着把穿越的事简单地讲了一下：“今晚卞姑娘就和你们住一块儿吧，你们两姐妹今晚睡一张床，让一张床给卞姑娘。”
　　荻灵的眼睛立即眯了起来，明显没想好事儿。
　　陈焕知道这家伙又在想什么丧心病狂的事了，赶紧道：“别瞎想，今晚我就不住这间房了，我去外面院子里盘膝打坐，调理一下经脉。”
　　“你可以和李洁琼一张床嘛。”荻灵嘿嘿笑道。
　　“别瞎说，我今晚是不可能留在房间里的。”陈焕道：“卞姑娘是古典女子，有讲究的，不可能和男人同房，哪怕是睡在不同的床上，她也无法接受。”
　　荻灵对着卞玉京问道：“你多少岁？”
　　卞玉京低声道：“贱妾今年22岁。”
　　（注：卞玉京大约是1623年出生的，在本小说里取的时间是公元1645年的时间点，所以卞玉京在书里是22岁。）
　　荻灵嗤地一声笑了出来：“才22岁算啥古典女子？我两百多岁，我有说自己古典吗？”
　　众人：“……”
　　“妈的智障。”陈焕没好气地把荻灵拎到旁边：“别和卞姑娘瞎扯蛋，她初来乍到什么都不知道，你这样和她胡说八道，她一惊一乍吓到怎么办？”
　　把没名堂的荻灵赶开，陈焕顺便还把荻灵的床也清空出来，笑道：“卞姑娘，今晚你就睡这里吧，李洁琼也住这间房，她和你有过几面之缘，你们也能说得上几句话儿。”
　　卞玉京赶紧盈盈一福：“多谢陈先生照拂。”
　　这时候浴室的门开了，李洁琼裹着一件浴袍走了出来，她是习武之人，耳力很强，在浴室里早就听到了外面的人的对话，出来就笑道：“卞姑娘也被穿过来了啊！哈哈，你别害怕，我当初刚来这里时也一惊一乍的，现在也住习惯了，而且还觉得这里挺好，你有什么不明白的都可以问我。”
　　卞玉京赶紧再盈盈一福。
　　这女人就是礼太多了，陈焕笑道：“不用这么多礼，说话随意点，自然点，不然大家反而和你相处起来很困难。”
　　“哦？是这样么？”卞玉京毕竟是混秦淮河边的女人，观察能力贼强，陈焕这话一说，她立即注意到，好像这里的人还真的是不太讲究礼仪的，这几个女人和陈焕说话的样子十分随意，和自己那个世界完全不同。
　　她刚才听到陈焕和荻灵讨论睡的地方，就知道了这几个女人都是陈焕的妻子，不然怎么可能和他一间房？心想：这几个妾室对陈先生的态度都很随意呢，一点也不像我那世界的妾室们伺候自家老爷时那种小心翼翼的态度，看来礼仪真的不要太讲究，不然别人把我当异类。
　　她拥有很强的交际能力，长袖善舞，能应付各种类型的人，注意到这一点之后，赶紧收起了原来的那一套讲究，开始认真观察起陈焕、李洁琼等人的言谈举止，尝试着让自己也变成那样。
　　陈焕略作安排之后，就跟着刘轩辕一起坐到了屋角，让刘轩辕帮他探查了一下经脉的情况，然后听她讲了一些修真人士常用的修复经脉疗伤的办法，这些知识龙傲雪教不了他，因为龙傲雪就算受了伤，也能瞬间满血满状态复活，修复经脉什么的根本没有必要，不如说，她经脉受损时战斗力更强。
　　如果她没有受伤，反派也许还能追着她打，一旦她受伤倒地，被反派逼入死地，立即就会暴发小宇宙、查克拉、霸王色霸气，突破自身境界，更上一层楼，瞬间完成反杀。
　　所以在大萌国那几个月里，龙傲雪看着他受伤也没法，只能让他和李洁琼双修来调理经脉，现在刘轩辕讲了一些正统的修真知识，陈焕倒是收获巨大，只要按照这些方法修复，再和李洁琼双修来加强巩固，估计伤势很快就能痊愈了。
　　当天傍晚……
　　学生会的干部们跑到各个房间外面大喊：“开饭啦开饭啦！又是大型烧烤晚会哦，今天还有羊杂汤锅，爽得一逼。”
　　学生们大喜，赶紧从自己的房间跑出来，向着影视古城外的空地上汇集。
　　陈焕也暂时收了功，带上一群妹子们，向着烧烤晚会的地方赶来。
　　只见城外的空地上又和上次一样，摆开了巨大的烧烤架子，这一次的准备比上次还要充足，不光有数只烤全羊架着，还有许多配菜，煮了大锅的羊杂汤，而且，在篝火的旁边还摆上了几个音箱，卡拉OK点唱机，一个大约有24寸的液晶屏……
　　一个女生正准备去点首歌来唱，阿宝突然冲上去，抢了麦克风，大笑道：“其他系的同学们，请听我说，这次，咱们文学系在游览逢魔谷的时候，发生了集体穿越事件，我们四十几个同学全都穿到了一个叫大萌国的地方，在那里Happy了几个月才穿回来，哈哈哈哈，嫉妒吧？羡慕吧？哈哈哈，现在本大爷就来把这几个月的经历说给大家听。”
　　“我擦。”陈焕不由得骂道：“这二货，这话是能拿出去说的？你死定了，我看你以后怎么泡妞。”


第五百八十四章 这个世界男人也卖唱
　　啦啦啦，加一更
　　-----
　　阿宝的话音刚落，就听到周围的同学们一起笑道：“哟，阿宝居然也是个中二。”
　　“什么穿越，什么大萌国，阿宝这人没救了，本来以为咱们双庆大学只有陈焕这一个著名的中二，现在还得加上阿宝。”
　　一个女生道：“亏我觉得阿宝很帅，想和他交往一下试试，结果是个中二，算了，还是不要了。”
　　女生们摇头叹息，瞬间就把阿宝看成了“绝不能和他交往的No.2”，当然，No.1是陈焕，最著名的中二少年。
　　阿宝大汗：“喂喂，你们要相信我，我真的穿越过，我才不是中二，乌左、蔡心紫，快来帮我作证。”
　　“不要！”乌左和蔡心紫赶紧摇头：“我们还想在学校里找女朋友，不想被当成中二。”
　　阿宝大怒：“我们说的是事实，才不是什么中二。”
　　乌左和蔡心紫坚定地摇头：“以前焕焕说的都是事实，结果焕焕不也被当成中二吗？事实是什么才不重要的呢，重要的是我们不想被女生们当中二。”
　　阿宝：“啊啊啊，你们不能这样出卖朋友。”
　　抗议无效，总之，阿宝成为了双庆大学著名中二，在接下来的两年时间里，都没女生再喜欢他了，一代花花公子，就此沦落尘埃。
　　小小的插曲过去了，阿宝垂着头到一边哭去了，烧烤晚会正式开式，大伙儿开始胡吃海喝。
　　陈焕从烤全羊身上割下一块肉，没有刷辣椒面和孜然粉，只弄了点酱油和香油，递给了卞玉京，笑道：“卞姑娘来尝尝。”
　　卞玉京笑着接过，轻轻地咬了一口，然后双眼就眯了起来，三口两口，把手上的肉全部吃光，然后又眼巴巴地看着陈焕。
　　“好吃么？”
　　“好吃。”卞玉京道：“大萌国那边正逢百年不遇的天下大旱，粮食紧缺，虽然我的生活比普通百姓要过得好一点，但也很久没有吃到过什么好吃的东西了，没想到你们这里却物资如此丰富。”
　　说到这里，不禁有点唏嘘。
　　陈焕笑道：“既然已经过来了，就不想太多，来，给你一整只羊腿，哈哈……”
　　卞玉京接过一条羊腿，吓了一跳，心想：这东西吃起来怕是不太雅观啊。
　　不过，她马上就发现，周围的女生都不怎么在意吃相，她们一个个大声说话，大口吃肉，完全不像她以前接触的女人那么小家子气。
　　卞玉京是个冰雪聪明的女子，马上丢弃了自己以前的讲究，入乡随俗，双手抓着羊腿，像别的女生那样大口大口地吃起来。
　　吃完羊腿，还有无数配菜可吃，卞玉京发现配菜有点怪异，不管是什么季节的蔬菜，这里都能吃到，现在明明是秋天，但居然有春天才有的菜，冬天才结的瓜，夏天成熟的水果，一年四季的蔬菜水果，这里应有尽有。
　　“陈焕先生，为啥这里一年四季的蔬菜水果都能吃到？”她忍不住问道。
　　陈焕笑道：“哦，这个叫做反季蔬菜，是用一种叫做‘温室’的房间种植出来的，简单来说就是改变房间里的温度，让蔬菜们搞错季节。”
　　“哇，这也能做到？果然是仙家神通。”
　　“哈哈哈，不是什么神通啦，以后慢慢讲给你听。”
　　两人正说到这里，旁边的卡拉OK机也开始运作了，一名女生站到卡拉OK机前面，拿着麦克风，大声唱道：“看见蟑螂我不怕不怕啦，我神经比较大，我不怕不怕不怕啦……”
　　她这一唱，大群女生都跟着唱了起来：“不怕不怕啦！”
　　气氛顿时变得很嗨。
　　卞玉京汗了一把，低声道：“陈焕先生，原来你们这里也有卖唱女子啊？这歌的节奏好快，我的嘴都跟不上这么快的歌。”
　　“不不不，那才不是什么卖唱女子呢。”陈焕笑道：“那就是咱们的同学之一，是个普通人，只是兴头来了，才唱唱歌助助兴，真正卖唱的叫做歌星，不是我们这种普通人能比的。”
　　卞玉京心想：原来在这里，秦淮河系的女人叫做歌星啊？
　　她低声道：“我倒挺想见见这些歌星是什么样子呢，是不是和我们秦淮八艳一样。”
　　陈焕笑道：“想要在现实中见到她们可不容易，不过，你可以在那个小屏幕上看到她们。”陈焕指着卡拉OK机旁边的液晶屏幕。
　　卞玉京很好奇地凑过去看，这时候看见蟑螂已经唱完了，画面切到了另一首歌，一个女歌星正在屏幕上跳舞，她穿的是一条牛仔裤，还是故意割破了很多洞洞那种牛仔裤，上半身穿的衣服也是破破烂烂，吊着很多碎布条的那种。
　　卞玉京不禁叹了口气：“这个世界卖唱的姐妹们看来日子过得很辛苦呢，衣服裤子都是破的，生活好艰辛啊。”
　　陈焕：“……”
　　这时候，几个一起穿越过的男生跑了过来，笑嘻嘻地对着卞玉京道：“卞姑娘，听说你也穿过来了，你在这边过得习惯吗？如果有什么困难，只管来找我们，我们赴汤蹈火，在所不辞。”
　　卞玉京擅于察言观色，马上就感觉到这几个男生对她那种虎视眈眈想要把她弄上床去的味道，她淡淡一笑：“多谢大家关心，不过已经有陈焕先生在照顾我了，就不劳你们费心啦。”
　　“哇，为啥又是焕焕？”几个男生大汗：“我们也很会照顾女孩子哦。”
　　卞玉京笑而不语。
　　男生们只好围着陈焕：“你又对卞姑娘做了啥？为啥好妹子都围在你身边，就不来咱们身边呢？”
　　陈焕摊手：“你们一穿回现代来，立即猴急地跑了，都没有一个人注意到卞姑娘也穿过来了，人家干嘛还要理你们，活该呀。”
　　男生们：“……”
　　好吧，人生至此，只能对酒当歌了。男生们抓起几瓶啤酒，古董古董喝了下去，然后冲过去抢了卡拉OK机，扯开嗓子吼了起来：“我们不一样！虽然会经历不同的事情，我们都希望，来生还能相遇……”
　　卞玉京眨了眨大眼睛，好奇地道：“咦？这个世界男人也卖唱？莫非是卖艺不卖身的那种，呃，想毕男人卖身也卖不出去吧。”
　　陈焕哈哈大笑！


第五百八十五章 专业弄翻
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　卡拉OK又换成了一个女生在唱了，这一次液晶屏上显示的是一个很漂亮的女歌星，人气非常高的那种，几个男生目不转睛地看着屏幕，一幅想要靠上去舔屏的模样。
　　卞玉京看着他们那样子，就想起了秦淮河边那些追花逐月的才子们，心中颇有些不喜，她走到陈焕身边，低声道：“陈焕先生，看来不论是我那个世界还是你这个世界，浪荡才子们都是那么没节操呢。”
　　陈焕哈哈大笑：“这个嘛，还是有一些不同的。秦淮河边那些浪荡才子，是真的只想去找姑娘们玩玩，逢场作戏。但我这些男同学们还没那么不堪，他们喜欢这位女歌星是真的喜欢哦，是真爱粉，如果给他们机会能娶到这位女歌星，只怕他们睡着了都会笑醒，只不过他们没这个机会罢了。”
　　“咦？”卞玉京奇道：“他们愿意娶卖唱的？”
　　“因为，卖唱在咱们这里不是低贱的职业，是高贵的职业呢。”陈焕笑道：“不信我帮你问问周围的同学们吧。”
　　陈焕随便逮着个男生，笑道：“老兄，你是真喜欢还是假喜欢这个女明星啊？”
　　“当然是真喜欢。”
　　“那你想娶她不？”
　　“你他妈这不是废话吗？”男生道：“谁不想娶？但我也得撒泡尿照照自己啊，我这样的，哪来这个机会，唉，唉，好惆怅，我为啥就配不上她呢？”
　　陈焕转过头来，对着卞玉京笑道：“看……”
　　卞玉京“呀”了一声：“他还真是喜欢啊？”
　　陈焕又拉着一个会计系的男生，笑道：“你对女歌星有啥看法？觉得这个职业低贱吗？”
　　男生摇了摇头：“老兄，你没睡醒吧？哪有什么职业是低贱的？这种形容词用在人家身上不太好吧？我跟你讲，这个世界只有作者这种职业是低贱的，天天挨读者骂，还不敢还口，别的职业都高贵得一逼。”
　　陈焕笑着转过头：“卞姑娘，你听到了吧？”
　　卞玉京：“……”
　　她颇有点惊讶，赶紧更用心去注意大家对液晶屏里那些女明星的态度，烧烤晚会一直玩到了晚上十点半，卞玉京在看到大伙儿吼了几个小时的卡拉OK之后，终于明白到一件事，这个世界卖唱并不是一件丢人的事，不是一个贱业，反而是一件很高贵，很值得自豪的人，人们不但不会看不起歌星，反而追捧他们。就拿这些男生来说，大部份都想娶个女歌星回家，而女生们，大部份都想嫁个男歌星。
　　发现这一点之后，她心中突然有一种欣喜若狂的感觉。
　　原来，卞玉京虽然卖艺不卖身，还算得清白的女子，但她心里却当自己是个“烟花女子”，毕竟是在秦淮河边混过，想强行说自己是良家女子已经不可能了。
　　这就是古代女明星的悲哀，她们不论有多么受人追捧，但追捧她们的人也是将她们当作烟花女子在追捧，从没有将她们当成过正经人家。就算她们将来嫁人，也不可能做正妻，顶多是妾室，而且是那种会被家里的大夫人们看不起的小妾，毫无家庭地位的那种。而且还会被人指指点点，说她们出身不好。
　　卞玉京数年前喜欢过一个叫吴梅村的才子，但那才子明显看不上她，对她这种卖唱的，才子们只有在想喝酒，想纵情声色，想出来嗨的时候，才会到秦淮河边来会会她们，但真要才子们和这种女子厮守一生，那是做梦。他们只会去聚大家闺秀，出身清白的好女人。
　　卞玉京那几位姐姐们，例如什么寇白门、柳如是、李香君一类的，全都是搭卖给人做妾室的命。
　　她不想这样！
　　所以她出了家，避开了红尘，做了一个道姑，不过她终究是凡心未死的，道姑的身份只是一个掩饰，她并不想将道姑作为自己的归宿。
　　现在她突然发现，这个世界的人不歧视歌星，这让她眼前一亮，仿佛看到了一条新的出路。莫非，我在这里反而能活得很滋润吗？就像……那个小小的屏幕里的女歌星们一样，可以挺起胸膛来做人了？
　　这时候，一个女生端了杯啤酒过来，向陈焕敬酒：“焕焕，我敬你一杯，感谢你在大萌国的时候保护了我们的安全。”
　　陈焕正想去接酒，却见卞玉京伸过玉手来，抢了他的酒杯，一饮而尽。
　　这个动作吓了陈焕和那男生一跳。
　　卞玉京哈哈笑道：“不用理我，我开心……突然开心，就想喝杯酒，不过……这什么怪酒啊？味道好奇怪。”
　　陈焕汗了一把，那女生倒也认得卞玉京，不以为意，反而关心道：“她这是咋了？”
　　陈焕道：“好像是知道了女歌星不受歧视，就突然嗨起来了。”
　　女生笑了：“这样就嗨了啊？好吧，我也来敬她一杯。”
　　女生又端起一杯啤酒，卞玉京却笑道：“这什么破酒，淡如水，不要啦，有没有正经点的烈酒啊？”
　　女生嘿嘿笑道：“没想到卞姑娘还喜欢喝酒？嫌弃啤酒淡啊？行，我给你来杯烈的。”她跑到旁边去，不知道在哪里拿了瓶白酒过来，倒了老大一杯，递给卞玉京：“你要的烈酒来了，小心别喝醉哦。”
　　卞玉京笑道：“放心，喝不醉的，我喝酒很厉害。”她接过女生手上的白酒杯子，往嘴里一倒，然后立即就感觉不对劲了。这酒好猛的劲儿，仿佛一团火从嘴里一直烧到胃里去。
　　她惊愕地道：“这……这是什么酒来着？好大的劲儿。”
　　陈焕看了看酒瓶，五粮液珍藏原度酒，72度！
　　我擦，72度？陈焕大惊。
　　转过头去再一看，卞玉京噗通一声，栽倒在地，爬不起来了。
　　她以前喝的那种白酒，传统古法酿造，虽然比啤酒的度数高，但比起72度来，简直就是淡如水，这一口喝了一大杯72度，不倒才怪。
　　陈焕对着女生摊了摊手：“我说妹子，你给她直接上72度，太狠了吧？对这种古人，好歹先从42度的慢慢来起啊。”
　　女生嘻嘻笑道：“我就喜欢坑那些说啤酒不够劲的家伙，想要有劲是吧？哈哈哈，我让他们劲个够。常备一瓶72度，专业弄翻。”


第五百八十六章 你终于注意到我不对劲了吗
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　和这种没名堂的女生就没有道理好讲，陈焕摊手：“罢了罢了，我先把卞姑娘送回房 间里休息去。”
　　“哟，主动要送喝醉的女生回房？不怀好意啊。”女生嘻嘻笑道：“你莫非想趁此机会一路上偷偷摸几把，送回房间后再趁她醒得人事不知，将她摆个十八般模样？”
　　“切，瞧你说得，我又不是阿宝。”陈焕道。
　　“喂喂，怎么又扯上我了？”阿宝在旁边叫道：“我才不这样的作风呢，我不管妹子喝没喝醉，都敢直接上。”
　　“你去死！”女生们乱脚把阿宝放倒，转过头来对陈焕道：“焕焕你在我们心中还算好男人啊，别跟着阿宝那家伙学。”
　　“放心，学谁也不学他。”陈焕伸手把卞玉京从地上拉起来，正打算用个公主抱的姿势将她抱起，突然，卞玉京张口一吐，“呕”，污物吐得她的道袍上全都是。
　　陈焕闪避不够及时，身上也沾了不少污物。
　　旁边的人闻到呕吐物的气味，吓得赶紧退开老远。陈焕却不能退，而且他身上也脏了，没必要再退，他把一身污物的卞玉京横抱起来，没好气地对着送酒的那个女生道：“看吧，你惹出来的好事。”
　　女生吐了吐舌头：“好啦，别声讨我了，赶紧把她送回房间去洗个澡，换身衣服。”
　　“这下我可做不到了。”陈焕摇头道：“我是男人，她是女人，而且你也知道她是古代穿越过来的女人，那时代的女人对名节的讲究和咱们不一样，我要是帮她换衣服洗澡，就怕她清醒过来之后上吊自杀。”
　　女生吓了一跳：“古代女人确实有这个可能性。”
　　“你来啊。”陈焕道：“你是女生，帮她换衣服洗澡没问题的吧。”
　　女生吐了吐舌头，嫌弃地道：“我和她又不是很熟，干嘛要这样照顾她？”
　　陈焕：“……”
　　罢了，看来只能求助于善良的艾尔西亚，或者温柔听话的李洁琼了，陈焕打算转身去找那两个妹子。他却不知道，人群中，荻灵的眼睛一直在跟着他转，早已经将这一幕看在眼里。
　　荻灵对自己的男人还满心疼的，一见陈焕身上的衣服沾上了呕吐物，马上就想帮他清洗换套干净衣物，但是她自己却懒得动这个手，这种时候当然要出动自己的御用大奴隶丽塔了。
　　但是直接让丽塔去帮陈焕又怕太刻意，她低声对丽塔吩咐道：“快去，假装说愿意帮忙给卞玉京洗澡换衣服，趁机帮焕焕也处理一下。”
　　丽塔心里委屈得不行，我他喵的自己都懒得洗澡，还帮别人洗？啊啊，我才不想去啊！心里这样想，嘴上却道：“遵命，我的主人。”
　　她一溜儿小跑到了陈焕面前：“陈焕先生，让我来帮卞姑娘洗澡换衣服吧。”
　　“哎？”陈焕还以为是谁呢，定睛一看居然是丽塔，不禁感动：丽塔又变回了勤劳善良，爱帮助别人的那个好丽塔了，不光自己爱洗澡，还有空帮别人洗，这才是真正的丽塔啊，在大萌国看到的那个丽塔肯定是被环境影响，对，肯定是环境造成的。
　　“陈焕先生也一起回去吧，你也得换衣服。”丽塔道：“一会儿把换下来的脏衣服给我，我帮卞姑娘洗衣服时，顺便帮你洗干净。”
　　“哇，那可真是太感谢了。”陈焕道：“丽塔啊，你真是我见过的世界上最勤快的妹子，是世界上的男人们最想娶的那种类型。”
　　丽塔心想：咦咦？这样就又变成男人想娶的类型了吗？在大萌国时还有人说我是嫁不出去的类型，男人从完全不想娶到最想娶之间的差距，就这么简单的吗？
　　陈焕哪知道她满脑子想着乱七八糟的事，赶紧抱着卞玉京回房间，丽塔快步跟在后面，回到李洁琼、荻灵、艾尔西亚三人住的这间房，陈焕将卞玉京放在浴室的地上坐下，笑道：“好了，我就把她搬到这里，丽塔小姐帮她换洗吧，我看她的身材和轻雨差不太多，我去拿套轻雨的衣服来给她换。”
　　丽塔点了点头。
　　陈焕自己的换洗衣服也在这间房里，因为直到“昨天晚上”，他还在这间房里与李洁琼她们三个一起住，他赶紧换了一套衣服，脏衣服就放在浴室门口的地面上，等他出去转了一圈，找陆轻雨拿了干净衣服再回来的时候，丽塔已经帮卞玉京洗完了澡，将她放进了被窝里，拿被子盖好。
　　陈焕看到丽塔的衣服上也沾湿了不少地方，看来是洗澡时溅在身上的水，不由得轻叹道：“丽塔，真是辛苦你了。”
　　“没啥，一点也不辛苦。”丽塔微笑道：“这是我应该做的。”
　　陈焕完全没法把她和大萌国里那个懒丽塔联系到一起，忍不住好奇地问道：“你在大萌国时还得要我来督促你洗澡呢，现在才刚回来就马上变成了愿意帮别人洗澡的程度了，你究竟是怎么了？”
　　啊？你终于注意到我不对劲了吗？丽塔的心里感动得内牛满面，救我啊，快救命啊，快把我从邪恶的荻灵手里解放出来，让我恢复自由啊。
　　她的心里在疯狂地呐喊着，但表面上却道：“我上次不是告诉过你吗？我在出门执行军事任务的时候，没有时间讲究个人卫生这种无关痛痒的事情，但是回到家里之后，就会变成正常生活模式了。”
　　“原来如此，现在是正常生活模式啊？”陈焕道：“明白了，看来是我多此一问。”
　　啊啊啊，你才不是多此一问，快给我继续问下去，找到我身上的问题啊，丽塔心中狂吼。
　　可惜陈焕并没有继续问下去，将陆轻雨的衣服交到丽塔手里：“衣服给你，我回避一下，你帮卞姑娘穿上衣服吧，不然，等她醒过来发现自己光溜溜地睡在被窝里，怕不是以为自己被人非礼了，要吓哭的。”
　　“好的。”丽塔接过衣服。
　　陈焕走到门外，坐在空地上的藤椅上看着天上的星辰，不一会儿，丽塔从屋子里出来了，手上还拿着两套脏衣服，她找旅馆老板借了个洗衣盆，放在空地上，然后就坐在盆子边搓洗起衣服来，月光照耀着她勤劳善良的身姿，简直让人迷醉。


第五百八十七章 你也太客气了
　　嘎嘎嘎，加更！
　　-----
　　当天夜里，丽塔洗完衣服之后就回自己房间去了，李洁琼、荻灵、艾尔西亚三姐妹回来的时候，看到陈焕在旅馆的院子里盘膝打坐，运功调息。旁边还坐着刘轩辕，低声在对着陈焕道：“我知道你练的是阴阳合欢功，并且用乾坤转化决转成的修真功法，所以你靠着与李洁琼她们几个人双修就能重新凝聚真气，但若是凝之不得法，也不能尽快修复伤势，现在你体力的真气已经恢复了不少，但却散乱于体内各处，有的甚至还在经脉里捣乱，这样是永远也疗不好伤的。”
　　陈焕闭着眼，点了点头。
　　刘轩辕低声道：“缓缓将四肢百骸里的真气凝聚起来，沿经脉逆行，进入气海穴，将它们揉合在一起，压服并吸收那些散乱捣乱的真气……来，先试一试手阳明大肠经，将这条经脉打通，再考虑其它。”
　　陈焕按她所说，缓缓引导自己的真气，沿着手阳明大肠经缓缓前进，压服散乱的真气。
　　李洁琼低声道：“焕焕在疗伤，吓们不宜打扰他。”
　　艾尔西亚点了点头。
　　荻灵却道：“焕焕的衣服换过了，丽塔干得还不错嘛，不知道卞玉京那边如何了？”
　　三人刚说完这话，就发现院子角落的晾衣绳上挂着一件道袍，正被夜风轻轻拂起，道袍旁边还挂着陈焕的西装，不过西装比较重，风吹不动。陈焕现在身上穿的已经是一件普通的夹克衫了。
　　荻灵嘻嘻笑道：“焕焕只有一件西装可以穿出来见人，别的衣服全是很普通的学生装，这件西装还是上次去米国时，那个女杀手给他买的。”
　　李洁琼闻言，顿时“呀”了一声：“我们是不是该给他买几件衣服呀？”
　　“你的钱不都是他给你的吗？你拿他给你的钱去买衣服来送给他，这有啥意思？”荻灵哼哼道：“我就不做这种假关心人的蠢事。我跟你讲，真正的贤内助，应该是抢别人的东西来奉献给自己的男人，哼哼！我……”
　　她正想炫耀说自己曾经指使丽塔去传递情报，让小风给联合国施压，给陈焕涨了工资，但是想到这样说会爆露丽塔是自己奴隶的事，只好改口道：“改明儿我去抢个银行再给焕焕买衣服。”
　　“别做蠢事！”艾尔西亚大汗：“姐姐你的理念才是有问题的吧，好好的去工作赚钱啊，不要动不动就想着抢。”
　　荻灵阴阳怪气地道：“哟，我亲爱的妹妹，请问你现在从事什么工作？有赚到能养活自己的收入吗？还不是靠着焕焕在养。”
　　艾尔西亚：“……”
　　“切，正义的英雄们，个个都是不肯好好工作的穷牛还不如坏人呢。”荻灵笑道：“我虽然坏，但我以前好歹也是黑暗精灵一族的女王，我为国家与部族流过血，挡过刀，吃过苦，受过累，我创造了大量财富，我是一个对社会有贡献的人。而我的英雄妹妹，啥也不肯干，一直都在混吃等死，哈哈哈哈，好不容易接了个任务出来干活，就背叛了自己的族群，至今为止，你对黑暗精灵们没有做出任何贡献，你说说，从小把你养到大一百多年，你吃了多少粮食，这些粮食都是黑暗精灵们奉献给你的。黑暗精灵不欠你什么，只有你欠他们，结果你还说黑暗精灵都是坏蛋。”
　　艾尔西亚“噗通”一声扑倒在地，orz
　　三人一边说着这种不靠谱的对话，一边走进了房间，见卞玉京在荻灵的床上睡得很沉了，荻灵嘟了嘟嘴：“焕焕偏心，明明我对她最好了，但他一回来就让这个女人占我的床，为啥不让她占你们的床？”
　　艾尔西亚道：“别抱怨了，姐姐，来和我挤一张床就好。”
　　“我才不要，指不定你什么时候就想杀我。”荻灵道：“说不定你还想哪天杀了我之后能回去当女王呢，我可信不过黑暗精灵。”
　　艾尔西亚：“你自己也是黑暗精灵！”
　　“说得好，我也从来不相信自己。”荻灵哼哼道：“你们睡吧，我去给自己找张可以独占的床去。”
　　荻灵溜出了房间，悄悄地钻到了隔壁，这里是叶美景、陆轻雨、丽塔、兰子酱几人住的大房间，里面并排着好几张床，荻灵进来的时候，四个妹子都已经上床躺下了。
　　荻灵假装出一幅很可怜的样子道：“我的床被焕焕从大萌国带回来的莫名其妙的女人给占了，你们这里还有空床位可以给我睡吗？”
　　这间房里的四个妹子都是穿去了大萌国的，她们一听就知道是卞玉京占了荻灵的床，兰子酱道：“这里也没有多的床，要不你去问问别的同学，看哪间房还有空的。”
　　“那倒不用了。”丽塔立即从自己的床上爬了起来：“我正好有点睡不着，干脆就出去吹吹夜风，我的床就让给你睡吧。”
　　“哎？那怎么好意思呢。”荻灵嘿嘿笑道：“你也太客气了。”
　　丽塔道：“不客气，也不是想让你，单纯的只是我不想睡觉而已。”她心里却在怒骂：该死的荻灵，刚刚指使我帮人洗澡洗衣服，现在又要抢我床，好气啊啊啊啊，人家明明就困得要死了。
　　荻灵笑嘻嘻地爬上了丽塔的床，而可怜的丽塔却走出了屋来，吹着外面清冷的夜风，只觉得全身打了个哆嗦，双庆市的秋夜还是满冷的，再加上这里是山上的旅游景点，比市区更冷，风一次，丽塔不由得把衣服裹紧了点，叹了口气，走到墙角，缩成了一团，她又冷又困，很快就进入了梦乡，可惜做的全是冰冷的恶梦。
　　不过，她睡了一会儿，迷迷糊糊中突然又感觉暖合起来，似乎有什么东西帮她挡了风，身上好像还盖上了很暖合的被子，心里慢慢变得安定，梦境也开始转得阳光正面起来，这一次是真的沉沉睡去了。
　　直到第二天早上醒过来的时候，她才发现自己身上盖着陈焕的夹克杉，而陈焕打坐的地方也变成了她的身前，原来陈焕故意移到她前面来打坐，帮她挡了夜风，还把自己的夹克杉也盖了她的身上。


第五百八十八章 全都是没用的垃圾
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　丽塔颇有些感动，看了看旁边还在打坐入定的陈焕，心里一时之间也不知道在想些什么。
　　同学们开始相继起床了，秋游还要继续，今天大伙儿要去爬山玩。各个房间里都有同学在向外窜，陈焕也停下了打坐调息，站起身来，丽塔也赶紧爬了起来，将夹克递还给陈焕：“陈焕先生，你昨晚……把夹克给了我，岂不是很冷？”
　　陈焕笑道：“我没事，修真之人寒暑不侵，我其实光着身子也不会冷，只是不想惊世骇俗，才穿得和普通人一样。”
　　“哦哦。”丽塔点了点头。
　　这时候旁边的门开了，李洁琼和艾尔西亚走了出来，两女身后还跟着个扭扭捏捏的姑娘，正是卞玉京，她今天穿着陆轻雨的衣服，下半身是破洞洞的牛仔裤，上半身里面是个桃心领的T恤，外面则是一件短夹克。
　　她用双手护在自己的胸口，挡住桃心领的衣服露出来的那一片肌肤，但是牛仔裤上的破洞洞实在没法挡，只好让它们露着。说来也怪，陈焕如果看别的妹子穿成这样，一点也不会觉得有什么看点，但卞玉京扭扭捏捏的穿成这样，裤子上的几个破洞洞反而让人无限遐思，让人很在意那几个破洞里露出来白皙皮肤，很想伸手去摸摸。
　　一见到陈焕，她的脸就红得不能看了：“陈先生，不要看……贱妾今天穿得太不知所谓。”
　　“哇哦？穿得这么多你还说不知所谓？”陈焕心想：好在她是秋天来的，要是她是夏天来，换上陆轻雨的牛仔短裤，上半身再穿个短袖T恤，那不得死？哦，对了，李洁琼当初刚来时，也是这样呢。
　　“洁琼，你负责开导卞姑娘关于穿衣风格的问题。”陈焕道。
　　李洁琼点了点头：“好的。”她把卞玉京拉到一边，低声说了几句，卞玉京这才开始打量起别的女人的穿着来，过了一会儿，她终于松开了捂着胸前的手，露出了桃心领这一块肌肤，很白，雪白，是那种从小就没晒到过太阳的白法。
　　陈焕不禁啧啧叹了两声，但不敢发表评论，怕把妹子给吓着。
　　不一会儿，同学们集结完毕，龙傲雪也走了过来，大声道：“今天，我们班进行十公里的山路徒步旅行，中午饭也要在山里吃，山里没有餐馆，自己准备好面包。”
　　“哇，我讨厌这种徒步。”女生们大叫起来。
　　男生们却大笑道：“不要怕，走不动我们背你们。”
　　“去死！去背你们喜欢的古代大家闺秀去。”女生们还在记仇，在大萌国时被男生冷落的仇恨，现在要集中爆发。
　　卞玉京看到大伙的架势，略带惊喜地问道：“看大家今天的驾势，莫非是才子佳人们结伴出游？要去山中吟诗作对？哎呀，这活动贱妾也很喜欢，能带上贱妾一起去吗？”
　　男生们听到她的话，顿时大喜：“当然。哎呦，正好这里还有个古典大家闺秀呢，卞姑娘，我们来啦。”一群男生无情地抛弃了女生们，围在了卞玉京的身边：“卞姑娘，今天我们要走十公里山路，哦，不对，你应该不知道什么是公里，应该对你说二十里山路，你要是走不动，我们可以背你哦。”
　　“二十里我啥就走不动了？”卞玉京奇道：“不如说，才二十里，不是很轻松就能走完吗？”
　　众男生大汗：“你好歹是个大家闺秀，作出这种发言是要闹哪样？”
　　卞玉京嘻嘻笑道：“我才不是什么大家闺秀，我走路很厉害的好不？栖霞山随随便便上下几个来回啊，你们把我当成啥了？”
　　众男生：“……”
　　于是，文学系的四十几名学生们，今日再度出发，又向着山里钻了进去，不同的是，这次荻灵、艾尔西亚，甚至刘轩辕都跟了过来，生怕陈焕又一次穿越了她们却在原位面帮不上忙。
　　逢魔山上风景也不赖，不比逢魔谷里的差，沿着栈道信步上山，秋天虽然已经看不到繁花遍野，却能看到大片的黄叶林，黄色的树叶遮蔽了整片山坡，十分好看。
　　卞玉京是个喜欢风雅的姑娘，见了这画面，便忍不住叹道：“人生至此时此景，哪有不吟诗的，不知道哪位才子可以用这些黄叶来写首诗？”
　　“黄叶么？”男生们尴尬了一把：“如果是红叶我们倒是能写诗。”
　　一个男生笑道：“远上寒山石径斜，白云生处有人家。停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”
　　又一个男生笑道：“红枫似火照山中，寒冷秋风袭树丛；丹叶顺时别枝去，来年满岭又枫红。”
　　背完，两个男生得意洋洋地道：“卞姑娘，我们的红叶诗还不错吧？”
　　卞玉京一脸的怀疑之色：“为什么看着黄叶，却作出了红叶的诗？有问题，非常有问题。”
　　男生们大汗。
　　“因为这些怂货根本就不会做诗。”陈焕摊手：“他们肚子没有装着别人写的黄叶诗，只有红叶诗，噗，哈哈哈哈，一群不学无术的渣渣。”
　　“哎哎？”卞玉京道：“真没人能做？陈先生你呢？”
　　“我也是渣渣。”陈焕果断地承认了。
　　女生们一起摇头叹息：“这就是咱们学校的文学系，妈的一群智障。”
　　“都不流行写诗了吗？那……你们游山玩水时都玩些啥？”卞玉京感觉鸭梨山大。
　　一个女生拿出了拍立得相机，对着漫山的黄叶“咔嚓”照了一张，照片很快就从相机里滑了出来，她将照片拿给卞玉京看：“你看，我们已经不需要用诗去记录最美丽的风景，因为我们可以将它照下来，带回家去。”
　　卞玉京：“……”
　　“来，给你也照一张。”女生笑嘻嘻地对着卞玉京“咔嚓”按了一张。
　　卞玉京拿着自己的照片，不由得摇头叹道：“看来，这里也不再需要画师了，我那几手三脚猫的书画功夫，也只是贻笑大方而已，哎呀，突然感觉到自己以前学的东西，全都是没用的垃圾啊。”


第五百八十九章 这幅画画的啥？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　听她这么一说，同学们倒是乐了：“卞姑娘，你还会画画呀？”
　　“会啊！”卞玉京琴棋书画，样样精通，这是秦淮八艳的基本生存技巧，如果她没这些本事的话，就没办法引得一群书生才子，达官贵人的追捧，也不可能卖艺不卖身。
　　什么都不会的女人，只能和那些在低端画舫里招揽顾客的歌女一样，卖了身才能混秦淮河。
　　有几个学生立即笑道：“画画可是很牛逼的技巧。”
　　卞玉京脸红道：“看了这种叫‘照片’的东西，我才知道画画真是小道，这照片，咔嚓一声就从那个盒子里出来了，而且清晰无比，比起我那几笔不堪入目的画，高明了不知道多少倍。”
　　众人一起摇头，陈焕笑道：“这是两回事。咱这照片是死的，它只能真实地记录画面，太过真实，就会失去某种意境啊。而画画却不一样，它带着强烈的，浓厚的个人风格，比起照片来别有一番滋味。”
　　“呃，好像确实如此。”卞玉京是懂画之人，仔细一想就明白了，画的意境确实比较悠远，比起她手上这张照片，是另一种不同的艺术形式。有时候真实未必是美，简单的几根线条，说不定比现实更能表达意境。
　　（PS：牛逼的摄影师拍出来的照片当然也能表达意境，但是渣渣学生们用拍立得相机拍出来的照片就不要妄想什么意境了。）
　　“卞姑娘，来画一张吧。”有位男生笑道。
　　“可以啊，画就画。”卞玉京倒也不怯场，以前在秦淮河边经常被人起哄要她画画，这样的场面如果就怯了，那就不是秦淮八艳，估计得排到秦淮八百艳了。不过，这里也不是想画就能画，她左右瞅了瞅，笑道：“没有文房四宝，如何作画？”
　　“马上就会有的，今天早上，美术系的同学们比我们先进山，我猜他们就在不远的前方。”一名男生笑道：“美术系的有个特点，只要发现风景秀丽之处，就会一窝蜂停下来画画，咱们继续向前走，只要走到风景好的地方，立即就能看到他们。”
　　“美术系？”卞玉京奇道：“这是什么意思？”
　　“嘛，简单来说，就是一群专门学画画的学生。”陈焕笑着解释道：“我们是文学系的，全部都是专精于读书识字，写文章作诗的，而美术系就是专精于画画的，还有艺术系是专精于表演唱歌什么的，会计系专职算帐……”
　　卞玉京顿时明白过来：“原来，这个世界的私塾这么厉害，居然还要分门别类，我倒是对你们这个私塾大感兴趣。”
　　大伙儿笑着继续前进，没走多远，前面还真出现了一个风景秀丽之地，不出大伙儿所料，几十名美术系的学生，已经在这里摆好了阵仗，每过几米，就架着一个画板，美术系的学生们拿着画笔，认真地画着画。
　　卞玉京不禁叹道：“好厉害，这么多才子才女一起作画的场景，真是让人叹为观止。”
　　“才子才女？这样也太高看他们了。”蔡心紫笑嘻嘻地走到一个美术系的学生背后，趁那人不注意，刷地一下抢了他的画板。
　　那学生愤愤地跳了起来：“哇，是蔡心紫你这个渣渣，你抢我画板做什么？我正在画一幅惊世巨作，快把我的画板放下，不要妨碍我创作能名流千古的作品。”
　　“惊世巨作？你他喵的少在这里糊弄我。”蔡心紫大笑道：“李日业，你的画画实力，是连小学生都比不过的渣渣。”
　　他把画板高高举起，大笑道：“大伙儿快来看，这家伙画了什么，哈哈哈……”
　　众人定晴一看，这家伙画的是一大块蓝色的背景，中间有几团黄色的颜色块，完全不明所以，看不懂啊看不懂，不禁一起大汗：“这啥？”
　　那个美术系的学生原来叫李日业，他哼哼道：“这是抽象画，抽象画你们懂吗？就是抽象！我用抽象的色块来表达思想，你们要用心来体会，才会知道我画的是啥。”
　　大伙儿一起尴尬了一把：“这种东西要如何用心体会？”
　　“仔细看看，发挥想像力，它像什么？”李日业哼哼道。
　　蔡心紫认真地看了半天，认真地道：“这个蓝色的背景表示液体，上面的几坨黄色表示几坨翔，你这幅画的主题就叫粪坑，对吧？”
　　李日业：“……”
　　女生们一起大汗：“不要这么恶心，他明明是对着风景画的，往着风景上想啊。”
　　陈焕道：“我明白了，这是画的前面那个湖吗？蓝色的表示湖水，上面的几团黄色是表示湖面上的波光。”
　　女生们道：“还是焕焕有水平，比蔡心紫这个渣渣会说话。”
　　然而李日业还是摇头道：“才不是画的湖，我会画湖这种简单的东西吗？我画的是更高端大气上档次，更牛逼的东西。”
　　卞玉京也走过来认真地端详了一阵，笑道：“我想想，美术系的学生比咱们先上山，也就是天还没亮就出发了吧？那这幅画有可能是天还没亮就开始画的，这蓝色的背景是天空，黄色的几块，应该是天光乍露，这是画的天空啊。”
　　这一下，大伙儿终于恍然大悟：“对对，这是拂晓的天空。卞姑娘眼光好啊，不愧是琴棋书画样样精通的好妹子。”
　　“切！眼光真差。”李日业冷冷一笑：“你们文学系的人真的是一点也不懂绘画，连这么简单的画都要看错，还说这女人懂琴棋书画？瞎掰的吧，她分明就不懂画，只是长得漂亮，所以她随口说句话，你们这一群臭潘烤透辖襞乃马屁。”
　　众人：“……”
　　陈焕摊手道：“我说兄弟，说话要慎重啊，你现在说话的风格超像网络小说里的大反派啊，分分钟被主角打脸哦。”
　　李日业叉腰哈哈大笑：“要被打脸的是你们这群反派，我才是主角，我从我老爸那里继承了优秀的主角基因，我现在就来打你们的脸，告诉你们我画的是啥。”
　　他伸手对着自己身上穿的牛仔裤一指，道：“这幅画，蓝色的背景就是我的牛仔裤底色，黄色的几块，是牛仔裤上的破洞！这幅画的名字就叫《牛仔裤局部图》。”
　　众人：“……”


第五百九十章 卞姑娘，来画一幅画吧
　　昨天看LPL的比赛，看到最后，EDG居然翻盘了，喵的，不开心，加一更！
　　-----
　　“妈的智障，你从父亲那里继承的是逗比属性吧？”
　　“不要给我面子，往死里打。”
　　不知道是谁这样叫了一声，然后，一伙儿冲上去按住了李日业，一通拳打脚踢。
　　好几分钟后，李日业终于投降，惨叫道：“我错了，我再也不浪了。”
　　“还画不画牛仔裤局布图了？”
　　“不画了！再也不画了。以后都改画牛仔服了。”
　　“打！继续打！”
　　“哎呦，我错了，牛仔服也不画了，真的不画了。”
　　“好吧，放了他。”大伙儿饶他一命，将他从地上拉起来。
　　李日业终于捡回一条小命，可怜巴巴地道：“奇怪了，我老爸浪起来的时候，航空母舰不用油，浪出四十节航速，为啥我一浪就吃瘪呢？我说你们一群文学系的，非要跑来研究我的抽象画，还借机围殴我，是不是太丧心病狂了一点？不过……想到能被这么多文学系的女生关注，突然有点小兴奋，妹子们想看啥画？我马上画给你们看。”
　　女生们听了这话，轰地一声，全都缩在了陈焕背后：“焕焕，这家伙好恶心，还是像蟑螂一样拍死算了。”
　　陈焕点了点头，然后一脚踹出去，李日业惨叫一声，仰天倒下。
　　“谁他喵的有空来理你？”女生们哼哼道：“我们是来帮卞姑娘借画板的。”
　　“哎？有妹子要借我的画板，我乐意双手奉送……”李日业仰躺在地，一只手向上伸出，用最后一点力气说完这句话，头一歪，壮烈牺牲了。
　　“别在地上装死，又没真打你。”陈焕伸手一拉，李日业一个鲤鱼打挺又跳了起来，美滋滋地拿起自己的毛笔，递到了卞玉京的手里：“美女只管用我的笔和画板，嘿嘿，随便用。”
　　“这种家伙究竟是什么样的家长养大的？”
　　“子不教父之过，这家伙的父亲肯定是个浪货。”
　　“这种美术实力是怎么进了咱们学校的美术部？”
　　“靠着父母的实力呗，听说李日业家里有钱有势，很厉害，超级富二代。”
　　大伙儿摇头长叹，然后一起对着卞玉京道：“卞姑娘，别理那家伙了，你来画一幅画给这不学无术的家伙看看吧。”
　　卞玉京笑着接过笔来，看了看：“这是只好笔啊，怕是很贵，我平生还没用过这么厉害的毛笔。”
　　李日业得意洋洋地道：“这位女同学真是好眼力，这是莱州玉笔堂限量珍藏文房泰斗狼毫毛笔，就这么一只笔，就要6000元才能买到哦。”
　　众人大吃一惊：“我擦，什么鬼？”
　　卞玉京也吓了一跳：“一只笔，6000两银子？”
　　“然而再好的笔，用来画牛仔裤局布图有什么用？”旁边有个美术系的美女冷哼道：“这种笔落在日业哥哥手里，就是在糟蹋社会财富。”
　　她语气似乎很冷，但称呼李日业为“日业哥哥”，大伙儿马上明白过来，这关系非同小可啊，怕不是李日业的女朋友？
　　李日业嘻嘻笑道：“那是我未婚妻，姓赵，你们不用理她，我一泡妞她就会来妨碍我，简直丧心病狂，我就没听说过有未婚妻会妨碍自已未婚夫泡妞的，这女人明显是缺乏社会常识。”
　　众人一起鄙视道：“没常识的是你好不好。”
　　陈焕笑道：“好啦，别闹了，看卞姑娘画画。”
　　卞玉京拿起画笔，站到了画板前，李日业为她辅上画纸，这纸是现代用的画纸，不是宣纸，她看了一眼纸质，虽然这纸非常棒，却似乎不适合用来画泼墨山水，颇有点尴尬：“纸张不太对。”
　　陈焕马上明白过来，她只擅长在宣纸上作画，好在这里整个美术系的人都在，宣纸应该也有人有，赶紧扯开嗓子叫道：“哪位同学带了国画用的宣纸吗？”
　　刚才吐槽了李日业的赵姓女生走了过来，递上了一张宣纸。
　　卞玉京赶紧谢过，那女生看来也是个懂国画的，就站在她身边看着。她一来看，就带动了大部份美术系的学生，都围过来看卞玉京画画。
　　一般的人被众人围观作画很容易怯场，但是卞玉京不一样，她已经习惯了被围观着琴棋书画，或者说，她的工作就是在被围观的情况下琴棋书画，没人围观她还不乐意做这些累死人的事。
　　她轻轻提笔，在纸上勾勾画画起来……
　　逢魔乡的山水在她的笔下缓缓展开，黑山白水，跃然画上。她画的画，虽然不够大气，但线条很细，清秀雅致，带着一种小巧玲珑的美，很适合用来捕捉局部型的风景，当然，肯定不是牛仔裤局部图。
　　老实说，她的国画实力是肯定比不上大师级的水平的，也就是秦淮河的一流水平，但是用来秒杀一个二流大学的美术系的学生，却已经绰绰有余，这画一画出来，美术系的学生们不禁啧啧称奇。
　　“哇，这个文学系的女生是专攻国画的吗？怎么图画比咱们美术系的还厉害？”
　　“这水平读文学系浪费了吧？妹子，快转系来我们美术系啊。”
　　“这年头文学系画画比美术系还厉害，这个世界吃枣药丸。”
　　卞玉京画完，收笔，周围一片赞叹之声，仿佛又让她找回了当年在秦淮河边时的那种感觉，这种感觉十分危险，有一种要拉她回秦淮河的错觉，吓了一跳，赶紧把笔一扔，躲到了陈焕背后。
　　不过，她马上就发现，这些人的赞叹与秦淮河边那些公子哥儿和达官贵人们的赞叹不一样，达官贵人们对她的赞叹，更多是停留在表面上的，随口赞赞她的画画得好，又不需要费什么力气，就能搏得美人一笑，然后回过头来，就打她身体的主意。
　　但是，眼前这些美术系的学生们却并不是这样，他们是真正在为她的画而发出赞叹，他们的注意力已经离开了她的人，钻进了那幅画里，好几个学生在对着线条，笔画，构图等各个方面展开了讨论，似乎反而把她这个画画的人给忘了。
　　明明被冷落，她却一阵开心：咦？他们是真的在看我的画，不是在看我的人。


第五百九十一章 重新来过
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　可怜的卞玉京还没开心到三分钟，就发现，那些人看完了画，还是要来看她的人。美术系的学生们围着她啧啧称奇：“这么漂亮的妹子，还会画一手漂亮的国画，不错不错啊，妹子有没有男朋友了呀？”
　　卞玉京大汗，在陈焕背后躲好，只有声音从他背后飘出来：“贱妾已经出家，不再问风月之事，还请各位公子自重。”
　　“哟，这台词给满分。”
　　“太有赶脚了。”
　　男生们大喜。
　　“去去去。”陈焕将这群没名堂的家伙通通挡住：“没看到人家妹子很不待见你们吗？你们用这样的方式来搭讪，只会让她更讨厌你们，你们心里就没点B数？”
　　男生们仔细一想，有道理，这种时候还是散了的好，赶紧一哄而散，回了自己画板前，假装出一幅认真作画的样子。
　　卞玉京这才再次从陈焕身后钻出来，伸长了脖子又去看这些男生的画作，不看不知道，一看真奇妙，这些男生每一个人擅长的画风都不同，有人在画素描，有人在画水彩画，有人甚至在画漫画风格的风景图，不过，不论是哪一种画风，都让卞玉京感觉到新奇无比……
　　“原来画还可以这样画的？”
　　陈焕笑道：“还有很多画法呢，各有千秋，只要别去学李日业的画风就好。”
　　大伙儿都笑。
　　离开了美术系驻扎之地，大伙儿继续向山上爬，一路上游山玩水，几公里山路转瞬即过，没多久，女生们就走得气喘吁吁了，男生们赶紧过来献殷勤，想要借机拉拉妹子们手，或者背一个什么的，然而他们在大萌国时的表现已经彻底让女生们伤心，没人理她们。
　　女生们全都围着陈焕：“焕焕啊，你得想想办法帮我们呀。”
　　陈焕笑道：“呃，我倒是不介意背你们，但是我一个人也背不了这么多啊。”
　　“你不是乱七八糟各种魔法都会吗？给咱们想点办法，有什么能用来爬山走路的魔法？”
　　“哦？这个嘛……”陈焕想了一会儿，念了一个小小的咒语：“风之疾走。”
　　女生们感觉身子一轻，就像脚下踩了风火轮，转眼就跑没了影，风里传来她们的笑声：“愚蠢的男生们，有焕焕帮我们就够了，你们这些渣渣，去讨好古典大家闺秀吧，哈哈哈哈。”
　　卞玉京站在一旁，见大伙儿笑笑闹闹，感觉到了他们之间那种温馨与和谐的气氛，心中暗想：这一群人真的是很不错，他们彼此之间似乎没有那种身份、地位造成的距离感，不论是有钱的富二代，还是普通的穷学生，不论是学霸还是学渣，他们都能嘻嘻哈哈地笑在一块儿，彼此之间不讲虚礼，不多客套，该笑时笑，该骂时骂，甚至还会一起挽起袖子和同伴打闹，最关键的是，女人和男人好像是平等的，女生们不必讲究什么仪态、贤淑一类的东西，和男生一样笑闹，所有人都保持着一种平等互助的气氛，太舒服了。
　　她不禁幽幽地想到：如果我回到大萌国去，能碰到一群这样的人吗？应该是不太可能的吧。
　　愉快的旅行，很快就结束了。
　　当天傍晚，在吃过一顿农家乐大餐之后，双庆大学的学生们就要告逢魔乡，回到市区里去了，数十辆大巴车在影视古城的外面轮流接学生们出发，各个系的同学陆续上车。
　　卞玉京也跟上了文学系的大巴，那司机清点了一圈人数，发现多了一个，不禁嚷嚷起来：“喂喂，人数不太对吧？”
　　陈焕笑嘻嘻地往他手上塞了五十块钱：“多加一个人的车费，没问题吧？”
　　司机赶紧把钞票往衣兜里一揣，笑道：“没问题，走起。”
　　“陈先生，没想到，连回城去的时候也需要你破费。”卞玉京颇有点不好意思。
　　“嘛，没那么多讲究，远来是客，我招待你是应该的。”陈焕笑道：“何况这也没几个钱。你放心，回到城区之后，我就能打开时空门，送你回去了。”
　　他拿起手机，拨通了尼古拉斯赵四的电话号码：“喂，赵四兄弟，过得还好吗？”
　　手机里传来了尼古拉斯赵四的笑声：“哎呦，是陈先生呀？我最近过得很棒的呀，帮助雷老破了几个悬案，抓了几个为非作歹，破坏社会安定和谐的隐门中人，雷老给了我很高的评价，还给我提了职位，涨了工资呢，哈哈哈哈。”
　　血精灵大法师现在是个高级公务员，享受五险一金，日子过得贼开心。
　　这种外面跑来的坏蛋能突然变成公务员，而有些普通人考一辈子的公务员考试都当不上公务员，为啥呢？说到底是因为能力，有能力的人哪怕不去考那劳什子的公务员考试，也能轻易地成为公务员，而没能力的人，怎么考也是没用的。
　　所以，做人不要老是去抱怨命运不公道，其实命运是很公道的东西，有能者走遍天下也不怕，无能者，就只能蹲在角落里报怨命运不公，然后一辈子一事无成地考公务员。
　　当然，人要怎么样才能变成有能者呢？嗯……投胎到一对有钱的好爹妈家里去做孩子就可以了。
　　陈焕笑道：“赵四呀，我有个朋友莫名其妙穿越了时空，掉到双庆来了，我想请你明天来我家一趟，我、莎瓦娜加上你，刚好三个人，给她开个传送门，送她回去。”
　　“哦，这种小事，包在我身上。”赵四笑道：“以后有什么需要帮忙的都只管说，我现在的生活可以说是你给的，不报恩可不行呀。”
　　“好好，就这样吧，明天见。”
　　陈焕挂断电话，转头对卞玉京道：“卞姑娘，我已经安排好了，明天就能开时空门将你送回去。”
　　他本以为卞玉京听了这话会高兴能回家，却没料到卞玉京的脸色微微一黯，低声道：“陈先生，贱妾，能……能不能……提一个很任性的要求？”
　　“哦？什么要求？”陈焕笑道：“不要客气，只管说。”
　　“能不能让贱妾留在这里，不回去了？”卞玉京用求恳的语气道：“我如果回到大萌国去，又成了那个秦淮河边的风尘女子，所有人都看不起我，但在这里，我好像可以……重新来过。”


第五百九十二章 安排住宿
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“咦？”陈焕刚挂断电话，手上还拿着手机，突然听到卞玉京说出这么一番话来，心里倒是颇有点惊讶，俗话说在家千日好，没想到这妹子居然想的是离开家乡再也不要回去了。
　　“卞姑娘，你……真不想回去了？”陈焕问道。
　　“真的。”卞玉京咬着下唇：“回去当个人人看不起的女人有什么好？”
　　“呃，你说得好有道理，我竟然无言以对。”
　　卞玉京低声道：“我对这个世界一无所知，初来乍到肯定会给陈先生添许多麻烦，我也知道留下来是很任性的要求，会让陈先生破费，但我还是厚着脸皮想要求求你，让我留下来吧，我……我一开始可能要叨扰陈先生几天，但我会尽快想办法赚钱自力更生的，不会一直给陈焕先添麻烦。等我赚到了钱了，会把这些天叨唠你的花费，都偿还给你。”
　　“说什么傻话呢，收留你也花不了多少钱，别这么客气。”陈焕笑道：“既然你都这样说了，那就留下来吧，反正我家里还有多的房间……”
　　他话音刚落，旁边的李洁琼就低声道：“焕焕，没有空房间啦。”
　　“纳尼？”陈焕大汗：“怎么就没有空房间了？”
　　李洁琼嘟着小嘴道：“你当我们的别墅是异次元空间不成？房间是有限的啦，前几天丽塔住进来，接着兰子酱也搬进来，最后的房间也占用了，现在除了以前用来关押过荻灵的地下室，就没有别的空房间了，你总不能让卞姑娘去住地下室吧？”
　　“这倒是。”陈焕汗了一把：“看来，只有我去住地下室了，让荻灵和艾尔西亚住一间。”
　　旁边的荻灵耳朵尖，早已听到了他们的对话，把脑袋凑过来，咬着陈焕的耳朵道：“地下室不能通风，人类住不惯吧？但是我住惯了幽暗地域，倒是不排斥地下室。要不要我搬到地下室去，然后让卞玉京和你一个房间，让她睡我的小床呀？这样你晚上就可以……嘿嘿嘿……”
　　“少在这里试探我。”陈焕哼哼道：“我才不会顺着你的话说‘好’，我哪来这么没节操。”
　　荻灵嘻嘻直笑：“哎呦哎呦，还假正经啊？”
　　“才不是假正经。”陈焕咬着她的耳朵笑道：“我承认我有点好色，想开后宫，但还不至于把自己的女人赶到地下室，只为了迎接另一个女人住进来，那种男人就叫做喜新厌旧，应该进行人道毁灭，再说了，人家卞姑娘还不是我的女人呢，我就更不可能为了外人来把自己的亲近的人赶去地下室啦，真要住地下室也是咱们两人一块儿去。”
　　荻灵心中大喜，笑吟吟地坐回了自己的座位上，用胳膊对着旁边的丽塔轻轻一撞，低声道：“你去，主动要求住地下室，把你的房间让出来。”
　　丽塔有一句MMP要讲，可惜却讲不出来，她把脑袋凑到陈焕面前，道：“陈焕先生，让卞姑娘去住我的房间吧，我是军人，住地下室也没问题，在任何环境下都能顽强地生活，是我的特长。”
　　陈焕笑：“你不是空军吗？住在地底下真能习惯？”
　　丽塔道：“上山下海，爬雪山过草地我都没问题。”
　　这究竟是什么空军啊？陈焕汗了一把。
　　这时候兰子酱突然举起了手：“地下室不能住人的啦，丽塔小姐也别去。不嫌弃的话，卞姑娘去住我的房子吧。”
　　“哦？”陈焕等人一起转头看过来，猛然想起，兰子酱搬进了陈焕家里来住，她租来的那套别墅，就一直空着，她现在财大气粗，也没有去退租的打算，房子一直空着挺浪费。
　　这下子就完美解决问题了，谁也不用去住地下室。而且，卞玉京是古人，很讲究男女不能同房什么的，让她住到另一套房子里，对她来说也会更好。
　　于是，事情就这么愉快地定下了。
　　车子飞快地行驶着，不一会儿就下了逢魔山，来到了高速公路上，飞驰的大巴，宽畅的官道，远处高耸的房屋，这一切都让卞玉京感觉到新奇和震撼，就和李洁琼当初第一次来到双庆一样，当然，对于这种事陈焕应付起来也轻车熟路了，一路给她讲解，当车子回到大学城的时候，卞玉京也基本上搞清了这个世界的基本常识。
　　到了家里，兰子酱领卞玉京去她的房子安排住宿，陈焕陪着着两位姑娘一起进去，卞玉京在古代虽然也不算穷人，应该算是有点小钱钱的人，但她住的却是很普通的古代木板房，房子里狭窄、阴湿、黑暗，与现代的大别墅根本不可同日而语。
　　走进兰子酱的别墅，不由得连声赞叹：“这房子真是豪华啊，怕不是皇宫才能有的水准。真的能让妾身住进这样的地方吗？”
　　“这就是普通人住的地方，算不得什么豪华，你只管安心住下吧。”
　　安排好后，陈焕拉着兰子酱回自己那边：“卞姑娘，你自己在这房子里转转，熟悉一下环境吧，小区里也可以随意转，但是不要跑出去，免得找不到回来的路。一会儿到了晚饭时间，到我们那边来吃饭。”
　　“好的。”卞玉京盈盈一礼。
　　陈焕回到久违的家中，明明只是出去旅行了几天，但因为穿越去了大萌国一次，使得他感觉自己起码有好几个月没有回家，只觉得家里份外的亲切和舒服。往沙发上一坐，拿起遥控板，久违地看看电视。
　　电视里正在播放着《双庆新闻》，主持人脸带微笑道：“现在播报一条趣闻，一名叫做汪洋的高中生，在江北区老街的网吧里看LOL比赛，由于LPL负于LCK，该男生极度失望之下，心灵受到重大冲击，原本挺好的一个小青年，现在莫名其妙地变得很娘，说话变得嗲里嗲气，爱上了化妆打扮，还变得喜欢穿粉红色的夹克，喜欢上了毛绒玩具……最奇怪的是，儿子变成这样了，其父母居然并不伤心，反而因为他变得不喜欢玩游戏而觉得这是件好事，觉得他们的儿子现在棒棒哒。以上是双庆电视台为您进行的报道……”


第五百九十三章 学习常识
　　那啥，加个更！
　　----
　　第二天清晨，陈焕起了个大早，走到客厅里，李洁琼和丽塔两人早已经做好了早饭，桌上摆满了食物。艾尔西亚看到桌上摆着好大一盘甜菜，不由得奇道：“咦？这种蔬菜原来在这个世界也没有吗？我还以为只有逢魔大陆才有呢。这是姐姐最喜欢吃的菜，一会儿她起床看到早餐有这个，肯定很高兴，是洁琼妹妹做的吗？”
　　李洁琼摇头道：“是丽塔做的，她大清早就起来跑到厨房帮我做菜，说是昨天傍晚出去跑步时买到了这种稀奇的菜，想试吃一下，还说有趣的东西要给大家都准备一份，就专门做了一大盘。”
　　陈焕不禁笑道：“你误打误撞，居然做出了荻灵最喜欢吃的东西啊。”说完，陈焕突然感觉，有什么地方怪怪的，究竟是什么地方呢？
　　这时候荻灵也起床了，看到桌上摆了一大盘甜菜，嘿嘿一笑，赶紧坐到了桌边。边吃还边叫道：“哟，是谁做的？这个好。”
　　大伙儿笑着指着丽塔，是她做的。
　　荻灵赶紧道：“哇，多谢丽塔妹妹。”
　　丽塔微笑道：“不用谢，举手之劳。”
　　和谐的气氛在大伙儿中间流转，让人感觉到一种大家庭的幸福感，但不知道为啥，陈焕还是觉得有什么地方怪怪的。
　　“咚咚咚！”轻轻的敲门声响起，陈焕拉开门，卞玉京就走了进来，脸红红地道：“等你们起床等得我好辛苦呀。”
　　原来，她是古人，习惯于日出就起，天刚刚蒙蒙亮，她就爬起来了，结果发现整个世界都一片死寂，这个别墅小区里本来住的人就少，而且别墅小区和别的那种临街小区不一样，临街小区天刚亮就能听到外面传来喧闹声，但在这个别墅小区里，不到天光大亮，是完全感觉不到人气的。
　　她一个人坐在晨光里，安安静静的坐了一个多时辰，才终于等于陈焕一家人起床，看到窗户里有人晃动了，才敢过来打扰。
　　“这下终于能有人说说话了。”卞玉京苦着脸道：“兰姐姐的房子虽然好，但我一个人住在里面，寂寞了点。”
　　陈焕笑道：“你这是初到贵境，还没习惯这地方，所以才会有这种感觉，多过几天就不会了。”
　　大伙儿说说笑笑，吃完了饭，陈焕等人又要准备去学校了。
　　卞玉京见他们要走，赶紧叫道：“哎呦，陈先生，你们都要走了吗？那不是……又把我一个人扔在家里。”
　　陈焕道：“那倒不会，荻灵和丽塔也在家里，她们两人不去学校。”
　　卞玉京看了一眼荻灵和丽塔两人，丽塔倒是没啥，但荻灵却给她一种毛骨悚然的感觉，不想和她待在一块儿，总觉得自己要被她切成片吃掉似的。她赶紧叫道：“那天我在逢魔山上见过了你们大学里的美术系学生们，觉得大家都是好人，我能跟着去你们的大学里转转吗？感受一下才子才女们学习知识的气氛。”
　　“行啊，你要来就来吧，反正这年头的大学也不禁外人进去逛。”陈焕笑道：“走起。”
　　一行人出了家门，来到学校。
　　卞玉京游目四顾，只见“才子才女”们成群结队地往着大学里钻，校门口人山人海，放眼一望就有几百人，看不到的地方怕不是要上万，她不禁暗想：这些人个个都有专长，都好厉害的样子，比秦淮河边的才子多了不知道多少倍啊。
　　走进学校没多远，就见操场有一大群人在跑跳，做晨练。
　　陈焕笑着道：“那些家伙是体育系的。”
　　“体育系？就是……锻炼身体的？练就强健体魄，保家卫国，上阵杀敌的吗？”
　　“嘛，虽然不完全一样，但差不多吧。”陈焕笑道：“看那边那两个背画板的，是上次见过的美术系的学生。”
　　卞玉京对着美术系的两个学生挥了挥手，对方也还认得她，赶紧挥手回礼。
　　陈焕有意带着她多看看学校，就在别的系教学校里乱穿，前面一间大教室，好几个学生正在台上表演着舞台剧，陈焕指着那几个人笑道：“那是表演系的。”
　　“表演？就是……唱戏吧？”卞玉京不傻，只看了几眼就明白了他们在台上做什么。虽然她本人只看过古样的戏曲，但现代舞台剧的玩法与古代也差不了多少，万变不离其宗。
　　陈焕笑道：“是的，就是唱戏。”
　　卞玉京看到那几个表演系的学生精神饱满，充满自信的样子，似乎想到了什么，低声问道：“在这个世界，唱戏也不是贱业，对吗？不会被人贬低为戏子，不入流什么的，对吧？”
　　“没错。”陈焕笑道：“在这里唱戏就和唱歌一样，都是很高端大气上档次的行业，一旦成功地走上那条路，赚的钱比普通人多得多，社会地位也比普通人要高那么一点点，还会受万众瞩目，牛逼得不行。呃，就这么说吧，在咱们这个世界里，虽然不同的工种之间还是会有高低之分，但基本上已经没有了所谓‘贱业’这个说法，只要不是做的违法勾当，而是做的法律认可的职业，哪怕你赚的钱少点，别人也不会带着有色的眼光来看你了。”
　　卞玉京微微点了点头，心中颇为安慰：留在这里不回去，果然是对的。
　　“我，能做些什么工作呢？”卞玉京低声问道：“我想自己赚钱养活自己，不能老是托庇于陈先生的家里，那样也太让你破费了。”
　　“这个嘛……呃，这个事情不用太在意啦，都说了你用不了几个钱，没关系的。”陈焕刚把这话说出口，立即又想到：咦？不对！虽然我养活她确实不难，但她不是我的女人，不好意思找我要很多钱，当她想要更好的生活，更丰富的物资时，我也不可能无限制的提供，说到底，她要自己赚钱生活的想法是对的。
　　陈焕笑道：“当初李洁琼刚来这里时，也说过类似的话，那时的她和现在的你一样，都还不具备在这个社会里工作的一些基础知识，还得先学习一下才能出去工作，这样吧，你先跟着李洁琼学习常识，学好了，再考虑做点什么。”


第五百九十四章 遵命，我的主人
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　带着她在学校里转了一圈之后，上课时间已至，陈焕等人也得去上课了。但是他们一旦去上课，卞玉京就不知道能去哪里了。
　　李洁琼干脆逃课陪她，带着她出去逛街，教她在这个社会必须掌握的基础知识，比如阿拉伯数字一类的东西去了。
　　陈焕则和其余的妹子们走向教室，刚走到教室门口，乌左和两个田径队的同学从教室里猛冲出来，大约是在打闹着玩，这一下冲得太快，险些撞到陈焕身边的妹子们，叶美景伸手一抓一扣，再扭胳膊，瞬间将乌左的动作截停下来，没好气地骂道：“不要在教室门口这样跑来跑去的，幸亏是我们，要是普通女生被你们这样撞上来，怕不是要撞出毛病来？”
　　乌左尴尬地笑了笑：“抱歉抱歉。”
　　叶美景放开他的胳膊，也许是刚才的动作太大，她衣兜里的东西也被抖了出来，一罐午餐肉罐头从衣兜里掉出来，在地上轱辘轱辘地滚动。
　　旁边两个路过的女生不禁笑了起来：“美景还带着午餐肉罐头啊，哈哈哈，看到这个，我们就想起了在大萌国的皇宫，你说那个世界没有午餐肉，所以拿了两块老腊肉藏在床上，弄得你和丽塔的床位臭死了。”
　　班上的女生都笑了起来，叶美景也笑道：“没办法嘛，那时候只有这个条件。”
　　女生们笑道：“才不是条件问题，是你们的生活作风问题。”
　　说者无心，听者却有意。
　　陈焕的脚步一下子停在了教室门口，皱起眉头道：“总感觉有什么地方不对，到底是什么地方不对呢？”
　　“是说我不对吗？”叶美景道。
　　“好像是你，又好像不是。”陈焕在脑海里拼命地整理了一下自己感觉到不对劲的画面，在大萌国，叶美景和丽塔懒得弄洗澡水，所以两人都懒得洗澡，这个倒是可以理解，因为古代准备洗澡水是真的麻烦。
　　回到现代来之后，叶美景虽然又要洗澡了，但她在别的事上，还是表现出一定程度的慵懒，比如她有什么事还是懒得自己做，会把躲在屋外的二花她们叫进来帮忙。家务还是完全不会沾手，做饭更是想都别想，她只会加热午餐肉而已，总的来说，就算环境变好，她也不如普通女人那么勤快。
　　但是，丽塔就不同了，她不光是洗澡变积极了，还主动做家务，洗衣服、让床、做早餐，那个温柔贤惠的丽塔，与在大萌国时的丽塔完全就不是同一个人。在叶美景身上发生的改变还能解释为环境变化造成的影响，但丽塔身上的变化，就真的不是环境改变能解释得了。
　　陈焕对着妹子们飞快地道：“你们去上课吧，我突然想起一点小事，我得去处理一下。”
　　“哎？什么事？”妹子们问道。
　　“现在不敢肯定，我也不敢乱说，怕冤枉了好人，等我调查清楚再说吧，你们先上课，我去去就来。”说完，陈焕祭起飞剑，刷地一下飞出了教学校。
　　妹子们不知道他葫芦里卖的是什么药，既然他说了回头解释，那就暂时别问了，大伙儿一起进了教室。
　　陈焕却御着飞剑，冲上天空，对着家的方向飞了过来。
　　他一边飞一边想：丽塔并不是环境变化，而是整个行为模式都变了，这里面绝对有古怪，但她什么也不肯说，肯定有什么难言之隐，我不妨悄悄在暗中观察一下，看看她是不是有什么苦衷。
　　御剑飞行何等之快，一转眼，陈焕就飞到了别墅上空。
　　他不想被丽塔发现，所以小心翼翼地从天空中降落下来，贴在屋檐上，倒悬过来，向着家里张望。只见客厅里只有丽塔一个人，她正在打扫卫生，将地板擦得干干净净的，而荻灵并不在。
　　陈焕又到自己房间的窗户向里面看了一眼，还是没看到荻灵，吓了他一大跳，还以为荻灵又跑出去做坏事去了，赶紧放出神识来搜索，这下终于松了口气，原来荻灵在卫浴间里泡澡，这女人也是够奇葩的，大清早居然把浴缸放满了温水，舒舒服服地泡在里面，嘴里还在哼着歌儿。
　　陈焕这才再次将注意力集中到了丽塔的身上。
　　丽塔擦完了客厅里的地板，又走到阳台上，拿出洗衣机里洗好的衣服，一件一件晾起来，看起来一切如常，就和她平时在家里做的事情一样，勤劳得一逼，简直是所有男人心中的理想太太。而且她的表情看起来也怡然自得，并没有什么不自然的地方。
　　陈焕心中暗想：看来她真的是自愿在做家务啊，并没有什么难言之隐吗？
　　不过，陈焕刚想到这里，就发现自己还是太天真了。
　　只听到荻灵扯开嗓子叫道：“丽塔，快过来。”
　　丽塔这时候明明在阳台上忙着晾衣服，却突然一下放下了手里所有的工作，飞快地跑到了浴室外，隔着门问道：“请问有什么吩咐？我的主人。”
　　“地擦干净了吗？一会儿我要去客厅看电视，我不想看到客厅里有一粒灰尘。”
　　“放心，我尊敬的主人，客厅已经擦得纤尘不染。”
　　“衣服晾好了吗？”荻灵道。
　　“马上就要晾好了，按您的吩咐，把别的女人的衣服一起洗了，以免让陈焕先生产生怀疑。”
　　“很好！”荻灵哼哼道：“剩下的衣服一会儿晾，先去帮我去买瓶洗发水回来，我喜欢的这种洗发水用光啦。”
　　“要什么牌子？”
　　荻灵道：“宇宙牌。”
　　“好的。”丽塔立即头也不回地跑出了屋去，不过马上又退了回来，隔着门，可怜巴巴地道：“我身上没有地球的钱。”
　　“没有就去偷去抢呀！”荻灵怒道：“这种事也要我来教你么？”
　　“呃……偷和抢不太好吧。”
　　“嗯？”荻灵加重了语气。
　　丽塔立即就怂了，可怜巴巴地道：“遵命，我的主人。”
　　她回到自己的房间，拿了一把激光枪，但是仔细想想又把枪放了回去，抢钱什么的还是做不到，只好去偷了，悄悄地摸进陈焕的房间，从衣架上取下陈焕才穿过的衣服，伸手到衣兜里摸，连摸了好几件衣服，终于在一件衣服里找到了一张一百块钱的软妹币。


第五百九十五章 请你为我作主
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　丽塔拿着一百块钱，正准备出门，走到门口，突然碰地一声，迎面撞到了一个人的胸膛，抬头一看，不是陈焕又是谁？
　　丽塔吓了一在跳，脸色大变，赶紧道：“陈焕先生，我不是小偷……这个……请听我解释，我……呜……我解释不了……”她一下子急得哭了出来，眼泪水沿着脸庞两边流淌，在脸上拖出两条长长的泪痕。
　　“放心，不用解释了，我什么都明白了。”陈焕见妹子哭得这样，颇觉心疼，多好一个妹子，被荻灵坑成这样，都怪自己发现得不够及时，他一把牵起丽塔的手，轻轻捏了捏：“别怕，我不怪你，要怪的只有荻灵那家伙。”
　　“哎？咦？”
　　陈焕道：“跟来我。”他拉起丽塔的手，带着她向卫浴间的方向走了过去：“丽塔小姐，不要怕，我给你撑腰，看我怎么收拾荻灵这家伙。”
　　丽塔心中大喜：你终于发现了吗？太好了，哇，我终于要自由了，哈哈哈，好开心啊。
　　不过，她嘴上却道：“陈先生，这件事和荻灵小姐有什么关系？和她不相干。”
　　这话一说出口，她心里就又纠结起来：完了，我心里虽然知道是怎么回事，嘴上却还在帮着荻灵说话，要是陈焕先生相信了我说的，我岂不是又无法自由了？
　　好在陈焕才没那么傻，既然已经洞悉了真相，就已经不会再相信丽塔嘴里说的话了，他知道现在的丽塔属于受控制的状态，她说的任何话都是向着荻灵有利的方向说，一个字都别信就对了。
　　两人飞快地走到浴室门口，陈焕一把捂住丽塔的嘴，让她无法说话，然后轻轻地敲了敲门。
　　浴室里立即响起了荻灵的笑声：“丽塔，这么快就回来了？你这是飞过去买的洗发液吗？送进来吧，顺便帮我搓洗一下头发。”
　　陈焕黑着脸，旋动门把手，推门走了进去。
　　荻灵这时候正仰躺在浴缸里，只露出脑袋，这不是电视剧，水面上没有浮满白色的泡泡，所以视线可以很轻易地穿过透明的水，将她曼妙的身材尽收眼底，黑暗精灵女性的身材简直不讲道理，艾尔西亚已经是前凸后翘被陆轻雨称为“色 情身材”的等级了，荻灵比艾尔西亚更加成熟，身材更加充满了诱惑。
　　但是陈焕现在一点欣赏的心情也没有，拉着丽塔走到浴缸边上，站定。
　　荻灵还是懒得睁睛，只是轻轻偏了偏头，将她的头枕在了浴缸边沿，长发就从脑后搭了下来，垂在浴缸外面，她笑道：“丽塔，帮我洗头。”
　　“洗头？我洗你个头。”陈焕终于开口说话了。
　　“哎？”荻灵这一下差点吓了个半死，双眼一睁，就看到陈焕正站在她面前，低头看着她。丽塔在他旁边，被陈焕用一只手制住，还捂住了嘴，难怪她没有开口提醒自己。
　　荻灵心中暗叫“要糟”，但她在这种情况下，还想玩一把绝地求生，先糊弄过去再说，脸上立即挂起了一个暧昧的笑容：“原来是焕焕啊？怎么这时候回来了？还跑到浴室里来，嘻嘻，是不是想我和我玩个鸳鸯浴？来啊，快进来吧……不过，丽塔是外人，你让她看到咱们亲热多尴尬啊，快放她走呀。”
　　“装，使个劲的装。”陈焕怒道：“你对丽塔做了什么？心灵暗示？精神控制？魅惑术？还是什么乱七八糟的控制魔法？”
　　“没有没有，我哪会对她用这些呢。”荻灵赶紧道：“我和丽塔是好朋友，不信你问。”
　　陈焕松开了捂着丽塔嘴的那只手，丽塔马上就开口道：“是的，陈焕先生您可能有什么误会，荻灵姐姐对我很好，我们是无话不谈的好朋友，她才没有控制我呢。”
　　她说这话的同时，心里却在大骂：该死，为什么我不能说她的坏话？
　　陈焕板着脸，连半点笑容也没有。
　　丽塔自顾自地道：“陈焕先生，你真的误会了，荻灵姐姐是个好人，哎呀，我解释完了，先出去了，你们好好亲热吧。”她转身又想向外走。
　　陈焕一伸手，又将她拉了回来：“我知道你嘴里说的全是言不由衷，心里只怕已经急得不行了，别慌，我马上救你。”
　　他转身指着荻灵：“我不管你对她用了什么，立即给她解除。”
　　“真没有，我什么也没对她用。”荻灵举起双手，做投降状：“我保证，用人格保证。”
　　“鬼才相信你的人格。”陈焕怒道：“你不肯认是吧？那我去拿艾尔西亚的‘破法者’过来，在丽塔身上轻轻一碰，到时候什么魔法都会被驱散，你要么现在主动解除，要么就是等我去拿‘破法者’来解除，你选吧。”
　　荻灵知道这下赖不过去了，自己解除也许还能请求从轻发落，要是等陈焕去拿来了“破法者”，那就彻底完蛋，她只好叹了口气，念了一阵子咒语，手一挥……
　　黑色的暗影魔法光芒亮起，丽塔只感觉到一股笼罩了自己许久的阴霾，终于消散，整个人的身心都有一种变轻了，想要跃然而起的感觉，她啊地一声大叫，终于恢复了自己的神智，然后刷地一下跳起了起来，大骂道：“荻灵，你这个该死的臭女人，你……你……你把我奴役了好久好久，我……我恨不得把你杀了。”
　　她伸手就想从衣兜里拿出激光枪来，但一摸摸了个空，激光枪放在房间里，并没有带出来，这么一下，怒气倒是稍稍收敛，头脑又更清醒了，她刷地一下跳到了陈焕背后，一字一句地道：“陈焕先生，请你为我作主，给予这个女人应有的惩罚。”
　　卫浴间里陷入了短暂的安静中，丽塔等着陈焕说话，荻灵也一脸做错事的小孩子的表情，等着陈焕说话。
　　陈焕却没有说话，只是冷冷地看着荻灵，眼神不善。
　　荻灵看到他的眼神就知道要糟糕，她从浴缸里爬出来，也顾不得穿衣服了，光溜溜地跪在地板砖上，伸手抱住了陈焕的腿：“焕焕，你别生气，小事小事，不要为了小事生气……”
　　作者留言：
　　感谢：郁闷的活打赏1000，喧嚣A风、m商角徵羽、命心了o痕、凌视柠檬的萌、留红猪猪、尔鱼打赏100
　　感谢：饿晕的瓶子在这几天里分多次投了90个刀片。


第五百九十六章 你怎么补偿她
　　啦啦啦，加一更
　　-----
　　陈焕转头对着丽塔道：“丽塔小姐，她究竟是从什么时候开始控制你的？”
　　丽塔可怜巴巴地道：“从你们大闹舰队那一天开始，当时你和舰长在炼狱号的停机坪上对峙，她就趁着你们不注意，控制了我，然后我一直都处于她的控制之下。”
　　“吓？”陈焕汗了一把：“这么久？”
　　丽塔点了点头。
　　“所以……你一直都在被她奴役？”
　　“是的，你们去大学之后，家里就剩我们两人，她就叫我泡茶、洗衣服、拖地板、给她捏肩膀、跑腿买东西……”
　　陈焕越听越明白：“所以，在大萌国的时候，由于她不在，你终于得回了自由，做回了自己？然后一回到这里，又变成帮她跑腿做事的？那天在逢魔乡你把床让给她，然后自己睡在屋檐下，也是她坑的？”
　　“是的。”丽塔有点尴尬地道：“其实我不喜欢睡在屋檐下面，真的不喜欢。”
　　“没人会喜欢！”陈焕这一下什么都明白了，怒极反笑，脸上挂着个凶狠的笑容，对着荻灵道：“你这家伙，还真是不得了啊，我还以为你已经转性了，要变成好人了，结果还是这么丧心病狂。”
　　荻灵尴尬地道：“嘛，人家确实变好了很多啦，这次的事，是个意外，咳咳，意外。”
　　“意外个鬼！”陈焕大怒：“说吧，你要怎么才能补偿丽塔小姐？”
　　“她又没有少块皮，也没掉块肉，我也没像上次控制小风那样控制她来逆推你，没有牺牲色相，她毫无损失嘛。”荻灵道：“我觉得不需要什么补偿也没关系，对吧？”
　　丽塔：“……”
　　“要不然，你可以像以前一样处罚我啊。”荻灵突然媚眼如丝，嘻嘻笑道：“把我翻过来【哔】，翻过去【哔】，吊起来【哔】，各种粗爆的【哔】。”
　　陈焕一脸冷意，根本不接她的话，只是用冰冷的眼神看着她。
　　荻灵看到陈焕眼中的冷意，吓了一大跳，这才终于知道事情真的大条了，不再是以前那么简单能解决了，她赶紧抱着陈焕的脚左摇，右摇：“焕焕，你别这样看着我，我心里好虚，你罚我吧，怎么罚都行，我都听你的。”
　　“你觉得丽塔没损失？被你控制着做牛做马还没损失？”陈焕冷声道：“很好，既然你觉得这样是没损失的话，那就让你自己来体会一下好了，从今天起，你给丽塔做奴隶，她要你做什么，你就做什么，不准有任何反抗，就像她被你精神控制时做的事一样。你控制了她多少天，就给她做多少奴隶来做补偿。”
　　“哎？我堂堂黑暗精灵一族的女王，怎么能去给人做奴隶？”荻灵抗议道：“焕焕，你不能这样对我，我才是你的女人，丽塔只是一个外人，你不能为了外人来欺负你的女人啊。”
　　“我才没有你这样的女人。”陈焕转身就向外走：“总之，给我乖乖地补偿丽塔，不然看我怎么收拾你。”
　　陈焕消失在了门外，卫浴间里就只剩下了丽塔和荻灵两人。
　　荻灵想到刚才陈焕那冰冷的眼神，心里一阵阵的害怕，她依稀感觉到，自己若是再执迷不悟，可能就要失去这个男人的疼爱了。
　　她以前并不认为自己需要爱，认为自己只需要金钱、名誉、地位、权势就足够了，然而在这里生活久了之后，她已经慢慢明白过来，一旦感受过被人关爱的滋味，就算是无血无泪的黑暗精灵，也一样会迷醉于那种感觉，渴望着被爱，渴望着被人需要，渴望着一个安全的，温暖的怀抱。
　　如果现在失去了陈焕的爱，世界上还有谁会爱她？并没有啊！哪怕是她的亲妹妹艾尔西亚，对她也是害怕和警惕多于敬爱。这个世界上真正爱她和关心她的人，只有陈焕而已。
　　如果不按他说的去做，他就不会再爱自己了吧？
　　邪恶的女王，在这一瞬间向爱低下了高贵的头颅，她噗通一声跪倒在了丽塔的面前，叹道：“尊敬的主人，现在我是你的奴隶了，请你尽管使唤我吧。”
　　丽塔吓了一跳，横向跳开，不敢接受别人的跪拜，她尴尬地道：“哎？我……我并不需要奴隶的啊。我不喜欢别人奴役我，也不想要奴役别人。”
　　“但是焕焕让我做你的奴隶。”荻灵可怜巴巴地道：“不然他就要不理我了，你听出来了的吧？我要是不这样做，他会把我赶走的。”
　　丽塔大汗：“我去找陈焕先生谈谈，你可以用别的方式弥补我，不需要做我的奴隶。”
　　“别看他很好说话的样子，男人在这种时候往往是很固执的。”荻灵扁着嘴：“总之，我完蛋了，要是我不把你服侍好，他一定会不理我的，我已经感觉到了他的决心，呜……完了……我的男人不要我了……我不如去死了算了，不要挡着我，我马上就把自己溺死在浴缸里。”
　　要死这么严重？善良的丽塔吓了一大跳，赶紧道：“哎呀，好吧，那你就暂时做我的奴隶吧，不过我不喜欢奴役别人，咱们就做个表面上的主人和奴隶，骗过陈焕先生就好。”
　　“那你也要帮我在焕焕面前多说好话啊。”荻灵心中暗暗得意：天真的女人，两句话又让你上我的套。
　　“好的，好的，会帮你说好话的。咦？”丽塔突然感觉有哪里不对劲，咦咦咦？明明我是受害者，应该超级恨她才对的，怎么突然变成我同情起她来了，还要帮着她糊弄陈焕，还要帮她说好话？是不是有什么地方不对劲？
　　丽塔顿时恍然大悟，我他喵的又上当了，这个女人太过狡猾了，刚刚又全是演技吗？她一转眼居然马上又想在弱势翻盘，利用我的善良来帮她逆转不利的局面。
　　“该死，我真是太天真了。”丽塔大怒：“荻灵，你这个阴险邪恶的家伙，我……我本来是不打算要你做我的奴隶的，但是现在，我还真就要了。”
　　她愤愤地叫道：“快去洗衣服，把我的衣服和家里所有人的衣服都再洗一遍，然后擦桌子，擦地板，快快快，通通都去做。”


第五百九十七章 给你一个月的休假
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　当天傍晚，妹子们放学归来，只见荻灵身上围着个围裙，手上拿着一把拖把，正在客厅门口拖地，而丽塔则像平时的荻灵那样，在沙发上懒洋洋地瘫着，正宗的葛优瘫。
　　妹子们吓了一大跳，艾尔西亚忍不住叫道：“姐姐，你这是在做啥？”
　　荻灵摊手：“嘛，如你们所见，拖地呗。”
　　众妹子满头大汗：“什么鬼？真拖地啊？救命啊，地球马上就要爆炸了。”
　　荻灵不满地道：“喂，老娘不过就是拖个地，有这么夸张吗？”
　　众妹子一起摇头：“夸张，太过夸张。”
　　这时候坐在沙发上的丽塔突然叫道：“荻灵，帮我拿窜葡萄过来。”
　　荻灵脸上闪过一抹凶狠，回头去应道：“拿你个头，葡萄就在你面前的茶几下，你弯弯腰就能拿到，这样也敢叫我拿？别他喵的给我蹬鼻子上脸……”她一句话还没说完，里屋里响起脚步声，陈焕走了出来。
　　荻灵的脸上的凶气马上不见了，变成了温和的笑道：“遵命我的主人，马上给您拿葡萄来。”
　　众妹子：“……”
　　荻灵走到茶几前面，茶几就摆在沙发前，而丽塔就瘫在沙发上，就这么近的距离，她却偏要让荻灵来着帮拿，明显就是借机报复，荻灵可怜巴巴地看了旁边的陈焕一眼，拿起葡萄，递到了丽塔的手上。
　　艾尔西亚赶紧一溜儿小跑到了陈焕身边，低声道：“姐姐这是怎么了？”
　　陈焕道：“她自作自受。”
　　他把妹子们都叫到身边，将丽塔被控制的事详细地讲了一遍，众妹子们这才知道了丽塔是怎么来的地球，又是怎么被欺负的，听完之后，不禁唏嘘。
　　艾尔西亚道：“都怪我，我身上明明有破法者，只要我的刀轻轻碰到丽塔一下，就能解她解除精神控制，但是我却没有注意到她的异样，太对不起她了。”
　　“这哪怪你，明明就是荻灵太坏，坏得超出了我们的预料，没想到她居然见针插针的做坏事，耍小心眼。”陈焕叹道：“唉，我还以为她变好了，没想到还是这么坏。”
　　大伙儿也一时不知道说啥，李洁琼叹道：“这话题听着头痛，我先去做饭了”
　　她穿上做饭用的围裙，走进厨房，却听到丽塔在旁边叫道：“荻灵，去厨房帮李洁琼小姐做饭去，瞪什么瞪？你以前就是这样对我的。记得做一大盘青炒土豆丝，这是我在地球上最爱吃的菜。”
　　荻灵气得牙咬咬的，但看了一眼旁边的陈焕，她还是乖乖妥协，钻进了厨房。
　　陈焕也坐到了沙发上面，挨着丽塔坐下：“丽塔小姐，既然你来地球是被荻灵带来的，那我现在应该给小风打个电话，把事情告诉她。”
　　丽塔听到小风的名字，赶紧坐正，行了个军礼：“确实，应将我的情况汇报给舰长大人。”
　　陈焕手机里记了小风的电话号码，她现在还在联合国总部洽淡关于天狼星与地球的和平事宜，两个星球建交比两个国家建交要复杂多了，一时半会根本完不成。上次来陈焕家里时，她出示过一个地球的手机，还把号码给了陈焕。
　　陈焕拨通了那个号码，为了让丽塔能听到，还专门打开了免提，对面很快就响起了小风的声音：“啊，是焕焕啊，你给我打电话了，好开心……”接着电话那边响起了咚的一声，不知道是什么东西落地了，然后陈焕和丽塔都听到那边响起了小风的怒骂声：“谁在这里摆了一块柜子辣么大的钻石？这是哪个小行星上挖来的垃圾？把它赶紧搬去送给地球友人，别放在这里挡事儿，撞掉了我的手机了，打断了我和未婚夫谈话，你们是要闹哪样？”
　　然后手机那边是一群部下唯唯诺诺的陪笑道：“舰长大人，我们马上搬走。”
　　陈焕大汗，一脸的尴尬。
　　丽塔也尴尬了一把，赶紧对陈焕道：“舰长大人平时脾气很好的，一般不发火，看来是那破石头妨碍了和你打电话才生气的，请别把舰长大人看成很凶的女人。”
　　陈焕汗了一把：“不不不，我在意的重点不是这个，不要把柜子大的钻石说成破石头啊啊啊啊啊。”
　　“啊，焕焕，刚才手机掉了，不好意思。”小风的声音再度响起：“听到你的声音好开心，你打电话来是有什么事呀？”
　　“哦，我是想和你说说丽塔的事情。”陈焕赶紧把丽塔来地球是被荻灵控制了才来的事情说了一遍。
　　小风听完之后，顿时哑然。
　　过了好几秒，她才问道：“咦？丽塔上尉，你居然是被抓到地球去的？不是因为上面的任命吗？”
　　“并不是！”丽塔赶紧道：“请舰长大人明察。”
　　小风道：“稍等一下，我打个电话问问舰桥。”
　　电话那边安静下来，显然是小风用天狼星的联络工具在联络舰桥指挥部，不一会儿，她总算是问清楚了情况，重新拿起手机，尴尬地道：“我问过指挥部了，确实没有任何人发出过让你驾驶穿梭机到地球来的命令，我问他们是谁发的命令时，他们居然说是我发的……”
　　电话两边的人都一阵尴尬。
　　小风道：“很明显，这次的事件是我的失职，也是指挥部的重大失职。你作为一名飞行大队长，上尉级军官，被敌人劫持，我居然毫不知情，而且指挥部也没有对你出现在地球的事提出质疑，可见我军指挥系统紊乱，所有指挥部长官都犯有不可推卸的责任。”
　　丽塔汗了一把：“舰长大人，这也怪不得你们，咱们天狼星并没有可以控制别人精神的怪人，这种事谁也想不到的，属下也没有责怪长官的意思。”
　　“嘛，总之，给你造成巨大的困扰，指挥部必须检讨。”小风道：“鉴于你的身心都受到重大的伤害，现在我决定，让你放下手上一切职务，休假调养一个月，这一个月时间是你的私人时间，请随意使用。”
　　“哇！”丽塔大喜：“休假，太开心了，整整一个月的休假，多谢舰长大人。”


第五百九十八章 休假当然要这样过
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕在旁边笑道：“丽塔小姐，恭喜啊，有整整一个月的休假，这下可以好好玩玩了。”
　　“是啊是啊。”丽塔欢喜地道：“自从跟随天狼星远征舰队出发之后，我就一直都在工作，没有好好休息过一天，这下子终于可以休假啦，哈哈哈哈。”
　　陈焕笑道：“那丽塔小姐打算怎么度过这一个月的休息时间呢？”
　　“这个嘛。”丽塔歪着头仔细想了想：“肯定不能回舰队去，如果回到舰队，住在冰冷的炼狱号船员休息室里，那就毫无休假的感觉，但是我也不可能一个人回天狼星啊，那需要战舰级别的超时空跳跃才能回去，舰队不可能为了我一个人的休假就发动超时空跳跃送我回家，这……”
　　她乱尴尬了一把：“看来我只能在地球度过这个愉快的假期了。”
　　陈焕笑道：“那就在地球休假也不错嘛，出去旅行一下，看看地球的美丽风光，吃吃地球的美食，体会一下地球的文化什么的，丽塔小姐一定会很喜欢的。”
　　“哇啊？休假，重要的休假为什么非要跑到外面去啊？”丽塔笑道：“这么宝贵的私人时间，当然要赖在家里，哪里都不去呀。哈哈哈哈！”
　　陈焕心中立即闪过一抹不好的预感，这妹子……莫非……
　　只见丽塔刷地一下就跑回了自己的房间，一分钟后，她踢踏着拖鞋再跑出来，本来穿在她身上的一套规矩的牛仔裤加夹克杉现在已经不见了，换成了一套很舒适，很宽畅，完全遮掩了身材的宽大棉质家居服。
　　陈焕大汗道：“莫非……你这一个月的休假……打算就这样过？”
　　“哈哈，正是，休假当然就要在家里懒洋洋的啥也不做啊。”丽塔欢呼一声，跳上了沙发，葛优瘫。
　　陈焕汗道：“刚刚还穿着挺漂亮的连衣裙，为啥突然要换成棉质家居服啊？”
　　“休假时不就该穿成这样吗？”丽塔道：“刚才我穿着普通的衣物，是因为我还在执行任务中啊，虽然我是被误打误撞拉到地球来的，但我依然处于‘远征军出击’的状态之中，为了能随时响应长官的号召，执行军事任务，所以我一直保持着规矩的形态，但是现在休假了嘛，可以放飞自我罗。”
　　陈焕：“……”
　　丽塔一瘫在沙发上，就再也不想动了，整个人处于一种凝固状态，陈焕一时不知道该和她说啥好，只好道：“好吧，那你就尽情地享受休假吧，咳咳。”
　　不一会儿，李洁琼和荻灵把晚饭做好了，荻灵还真的做了一大盘清炒土豆丝出来。
　　大伙儿围桌坐下，准备开饭，突然发现桌边似乎少了一个人，陈焕看了一圈才发现，少的人是丽塔，他转过头去看，丽塔还瘫在沙发上，一动不动。
　　陈焕只好叫道：“丽塔，来吃饭啦。”
　　“哎呀，懒得起来。从沙发走到饭桌子边，要走起码五步，不想动。”
　　众人：“……”
　　陈焕大汗：“喂喂喂，你被荻灵控制的时候就不说了，但你没受控制时也不至于这么懒吧？在大萌国时，荻灵没有控制你，也不至于懒得连五步路也不想走啊。”
　　丽塔在沙发上哼哼道：“在大萌国的时候，我还处于执行任务的状态啊，当时舰长大人还不知道我是被荻灵抓来的，所以她对我下了命令，要我充当你和她之间的联络员，在你家里的期间内要听你的命令行事，所以就算荻灵不操纵我，我也保持着军人的自觉性，听从你的命令在大萌国战斗，当时我每个行动都是征求了你的同意才做的，对吧？”
　　陈焕仔细一想，好像还真是这样，在大萌国时，丽塔一直称自己为“司令官”，而她自称下官，看来还真是执行命令的状态。
　　丽塔接着道：“但是我现在休假啦，就算舰长大人站在我面前，现在也不能命令我做任何事，在工作的时候她是我的上司，但在休假的时候，我和她就是平等的两个人，现在我有权决定自己是不是要站起来走动……”
　　说完，她很认真地道：“我决定不起来走。”
　　众人：“……”
　　丽塔嘻嘻笑道：“而且，你不是让荻灵补偿我吗？现在就是补偿我的最佳时机啦。”她对着荻灵招了招手：“荻灵，帮我端一碗饭过来，饭上盖满我最喜欢的土豆丝。”
　　众人：“……”
　　荻灵“啪”地一声捏断了两根筷子：“焕焕，我还是用精神控制把她制住算了，这女人简直丧心病狂。”
　　陈焕一把捂住了脸：“每个人都有自己的生活方式，她选择这样的方式也没什么问题，而且你确实欠人家，必须补偿，别说废话了，给她端饭过去，记得盖上土豆丝。”
　　荻灵：“……”
　　荻灵郁闷无比地勺了一碗饭，盖好土豆丝，端到沙发前面：“主人，饭来了，看你懒得这样子，要不要我喂你呀？”
　　“那倒不用了。”丽塔笑嘻嘻地接过了碗筷，就在沙发上吃起来。
　　众人一时无言，都不知道该说啥好。
　　过了好几十秒，陈焕才赶紧把注意力移开，心想：算了，暂时别提丽塔的事了，要疯。
　　他把注意力转向卞玉京，一边扒话一边笑道：“卞姑娘，今天洁琼带你去什么地方逛了？”
　　卞玉京一说话就会放下碗，不会边吃边说，她柔声道：“你们在上课的时候，洁琼姐姐带着我在大学城里溜弯儿，教了我什么是百货商场、警察局、公共汽车什么的，还教会我认识十个阿拉伯数字，而且还教我认识各种面额的钱币，她说这几样东西是最重要的，只要知道了这些，就能保证基本的生活。”
　　陈焕笑着对李洁琼竖了竖大拇指：“没错，这几件事确实是在这个世界生存的必备常识，洁琼妹子还挺抓得住重点的。”
　　卞玉京笑道：“我一直以为你们这里的一块钱等于一两银子，害我以为物价好贵，洁琼姐姐给我讲解了一下之后我才知道，一块钱差不多等于一个铜板，嘻嘻，这样看来，有些东西倒也不是那么贵了，尤其是食物，好便宜啊。”


第五百九十九章 把握时代的脉搏
　　中午12点，常规加更！
　　-----
　　陈焕笑道：“这倒是，大萌国正处于大旱灾的状态，食物贵得飞起，但是咱们这里的食物很便宜。不过，咱们这里也有些东西满贵的，比如……”
　　“比如玉器。”卞玉京接口道：“我在百货商场的一楼看到卖首饰的店了，好小的一块玉，居然要卖几万块钱，我仔细看了看，那玉质还没我腰上挂的玉佩好呢。”
　　众人：“……”
　　卞玉京笑道：“所以，我让洁琼姐姐带我去找了一个典当行，把我随便佩戴的一块玉佩当掉了，换了点钱回来。”
　　她说完，从身后拿出个包包，打开，众人一块，包包里面全是钱，捆成叠，每一叠看厚度应该是一万元，居然有整整七叠。
　　陈焕大汗：“哎呦？卞姑娘，你去换钱做啥？不是说了你在这里的花销由我来负责就好吗？”
　　“那怎么行？”卞玉京低声道：“我不想事事依靠陈先生，若是欠了陈先生太多情，我怕自己将来还不上……”
　　“那也不能卖玉佩啊。”陈焕道：“随身的玉佩肯定是有重大的纪念意义的吧？”
　　“也说不上什么重要的意义。”卞玉京脸上现出一个解脱般的欣慰表情：“那块玉佩是吴梅村送我的，我本将它视若珍宝，但是上次听了陈先生的一首诗，既不回头，何必不忘，既然无缘，何需誓言，今日种种，似水无痕，明夕何夕，君已陌路，仔细想来，我和吴梅村之间什么也没有发生过，如今更是天各一方，相隔于两世，又何必留着他送我的东西，卖掉挺好，今后再不必想起，才能开始新的生活……而且，我已经有了可以替换的玉佩，腰间也不是没东西可挂呀。”
　　她从腰间摘下一块玉来给陈焕看，原来，她现在挂在腰间是陈焕在逢魔乡的影视城里给她买的那个小玉佛，几十块钱买来的假玉佛。
　　她笑道：“我腰间饰品还在，却多了几万块钱，现在想来，赚大啦。”
　　陈焕摇头道：“从珍贵的宝玉变成了几十块钱的塑料货，不知道哪里好了。”
　　卞玉京道：“反正也看不出来，不是么？不凑近了看的话，谁知道这块玉是好是坏？”她站起身来，轻轻旋了一圈，笑道：“你们若从远处看我，能看出我腰间挂的是个几十块的玉佛吗？”
　　她不旋时还没啥，这轻轻一旋，曼妙身姿尽现，让陈焕看得颇爽，笑道：“这倒是，卞姑娘天生丽质，大美女一枚，这样的美女走在街上，没人敢怀疑你身上的玉佛是假货。”
　　这个世界是很不讲道理的，如果一个土鳖气质的丑女穿着普拉达的衣服，手上提着LV的包包，旁边的人一看就感觉丫一身假货，是出来犯二的。但若是一个气质飘然出尘的美女，穿着一身“外贸原单”的淘宝货走在街上，大伙儿却会以为她全身都是正品名牌。
　　说到底，并不是名牌衬托了一个女人的档次，而是这个女人本身的素质衬托了名牌。不然，名牌们打广告的时候为啥要找世界名模来打广告，而不是随便找个土鳖女来穿上他们的衣服打广告呢？因为，名牌救不了土鳖！好女人却能救得了名牌。
　　好女人> 名牌> 土鳖女
　　女人们拼了命的去买名牌来武装自己，还不如先拼了命的去培育自己的休养与学识，到时候不穿名牌胜于名牌，在街边卖奶茶都能引来大佬追你，那才是真正的本事。
　　（以上摘自史诗巨著《太监眼中的女人》。）
　　卞玉京转了一圈之后，坐着坐下，拿了一叠钱放到陈焕面前：“这些钱就作为我暂时借助在陈先生家里时的寄宿费，好吗？”
　　“这个我可真不能收。”陈焕笑着把钱推了回去：“你有你的原则，我也有我的原则，咱们汉族人民虽然不像少族民族那样好客，但也不至于让客人交住宿费，这些钱你就留着买点衣服，日常用品什么的吧。”
　　卞玉京听他这么说，倒也不便坚持，将钱收好。
　　大伙儿吃完晚饭，李洁琼开始收拾碗筷，打算去洗碗，丽塔又在沙发上叫了起来：“荻灵，快来收碗啊，别忘了我这里也有一个碗，对了，还要帮洁琼洗碗哦，以前你也天天使唤我洗碗，现在该你自己尝尝这滋味了。”
　　荻灵：“……”
　　她无奈地瞥了陈焕一眼，过去收了丽塔的碗，跟着李洁琼一起进了厨房。
　　“哎？荻灵，别急着去厨房，快出来，帮我拿拿电视机的遥控板。”
　　原来，平时放在沙发上的遥控板，不知道啥时候被放到电视柜上面去了，那柜子与沙发之间隔了四米远的距离，丽塔懒得起来走这四米，就又叫起荻灵来。
　　荻灵刚刚挽起袖子打算洗碗，又被迫从厨房里跑出来，给她拿了遥控器，然后又跑回厨房去洗碗，跑来跑去倒是显出几分可怜来，不过她折腾了人家丽塔很长时间，现在补偿丽塔，也没人说什么。
　　丽塔把电视频道切到了一个综艺节目，美滋滋地看了起来，天狼星科技虽然高，却比较缺乏文化娱乐项目，所以她很喜欢看地球人的文艺节目，什么唱歌跳舞弹琴一类的，她都喜欢。
　　卞玉京听到电视里在放流行歌曲，也笑嘻嘻地坐了过来，认真地看着电视。
　　“呀？卞姑娘，你也喜欢看这个？”陈焕奇道。
　　卞玉京笑着点了点头：“我得了解一下这个世界的流行音乐。”
　　陈焕道：“我还以为古人只听得惯古典歌曲，听不惯咱们现代的流行歌呢。”
　　“瞧您说得，我又不是不知变通的那种人。”卞玉京认真地道：“想要在秦淮河边混，就得随时掌握最新的琴曲，最流行的诗词，书生学子们最爱听的话题，否则，怎么混得动啊？我们秦淮八艳，都是走在时代最前沿的歌女哦，来到这个世界，我当然也要熟知最红的歌曲，最热的舞蹈，把握时代的脉搏，否则不就被这个世界抛下了吗？”
　　陈焕仔细一想，咦？好像还真是这样。


第六百章 音乐天才卞玉京
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　卞玉京就坐在沙发上，和丽塔一起美滋滋地看起综艺节目来，不一会儿，一个女歌星被请上了台，长得倒是挺漂亮，不过陈焕这种沉迷网络小说的家伙却不认得她，只见她拿起麦克风，对着屏幕深清演唱起来：“一个人失眠，全世界失眠，无辜的街灯，守候明天……幸福的失眠，只是因为害怕闭上眼，如果想你想到六点……”
　　卞玉京一边听着，手指一边在半空中虚拨着，不一会儿，整首歌唱完，主持人和女歌星聊起天来，暂时没有唱歌了，她却走到一边，清了清嗓子，然后轻启朱唇，唱了起来：“一个人失眠，全世界失眠……”声音清晰、绵长，十分动人。
　　这一唱，满屋子人全都惊讶地看了过去：“哎？只听一遍就能唱了？”
　　卞玉京歪过头来好奇地道：“咦？你们学唱歌需要先听很多遍的吗？”
　　众人：“……”
　　卞玉京见大伙儿惊愕的表情，就知道自己无形装了个逼，赶紧道：“哎呦，我还是有几句记不住，嗯嗯，只听一遍果然太勉强了，学不会学不会。”
　　陈焕苦着脸道：“现在再来掩饰已经晚了，你就果断地承认自己一听就会吧。”
　　卞玉京尴尬地道：“抱歉，我不是想要显摆自己的能力。”
　　“显摆没啥不好，有这样的特长要好好利用。”陈焕道：“这是一个允许有个性，有能力的世界，有能力比没有能力强，有能力的人装逼是被允许的，反之，无能就是最大的原罪。”
　　卞玉京俏脸微红，俏皮地吐了吐舌头：“可惜没有琴，不然我应该可以把这首歌弹出来。”
　　“呃，你要用的那种古琴，家里确实没有，不过……我家里倒是有个电子琴。”兰子酱笑道：“无聊时用来弹着玩的，我去搬过来给你玩吧。”
　　“电子琴是啥？”卞玉京奇道。
　　“总之你看了就知道了。”兰子酱回家去了一圈，不一会儿搬了个电子琴来，不算很高档的那种，也就一般的电子琴，是她拿来弄着玩儿的，她把琴摆在卞玉京面前，笑道：“你看啊，这个键是哆、这个键是瑞、这个键是咪……哆瑞咪发梭拉西索……”
　　“我明白了，原来这个就是咱们那里的宫、商、角、徵、羽。”卞玉京笑道：“不难理解，就是这个琴，我可能需要稍稍熟悉一下才会弹。”
　　“嘛，我教你几个基本的指法好了。”兰子酱把手放在电子琴上，轻轻地弹奏起来：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”弹完之后，尴尬地笑了笑：“抱歉，我不太精通电子琴，也就只会弹这种简单的曲子。”
　　卞玉京认真地看了一会儿她的指法，把电子琴接过来，双手轻轻放在琴上，手指虚点了几下，然后端坐肃容，双手再次放下，这一次，电子琴居然在她的手下，发出了一长窜流畅的音乐：“一个人失眠，全世界失眠……”弹到第三句，才终于因为指法出了错，一个按键没来得点，音乐断了。
　　这女人简直是个天才，只听一遍的歌，她不光会唱，而且还能用第一次使用的电子琴弹出来几句，简直丧心病狂，众人全都一脸懵逼，完全不敢相信。这下总算知道了什么叫做秦淮河边的顶级歌星，原来音乐造诣如此之恐怖。
　　陈焕不禁赞叹出声：“音乐天才啊。”
　　卞玉京嘻嘻笑道：“陈先生过奖了，贱妾的音乐造诣其实不算厉害，秦淮八艳公认的第一是顾横波顾姐姐，她素有‘南曲第一’的称号，任何曲子在她手中，都能化腐朽为神奇，比咱们另外七艳要强得多。”
　　“不用和天下第一比也可以的吧。”陈焕汗道：“就算是天下第七，也已经很恐怖了。”
　　大伙儿纷纷赞叹。
　　卞玉京红着脸受了一番夸奖，然后又继续研究电子琴去了，她对这个新奇的乐器非常喜欢，简直爱不释手，拿在手里翻来覆去地玩，不一会儿，指法就变得极其熟练。兰子酱见她喜欢，就又拿了五线谱来教她，不一会儿，五线谱她也牢记于心，拿着兰子酱给她的乐谱书，居然马上就弹出了一首又一首的歌曲。
　　陈焕见她这个样子，倒是不忍心再让兰子酱这样教她了，他凑过去问道：“卞姑娘，你有没有兴趣……系统一点地学习咱们这个世界的音乐？”
　　“系统地学习？”卞玉京马上明白过来：“是让我去读大学吗？像你们一样。”
　　“没错，让你去读双庆大学的艺术系。”
　　“啊，那……那当然是极好的。”卞玉京的脸立即就红了：“但是，我这样的人，真的能进得了大学吗？”
　　原来，大萌国也有“大学”，学名叫做“太学”，是由国家建立的国立大学，始于西周，各朝传承下来。“太学”可不是随便什么人都有资格进的，按汉律。要进入太学有三大条件。
　　六百石俸秩以上官员，皆可遣子受业；
　　郡国所举高材明经者，亦有国家所试明经下第者；
　　郡国学明经五十以上、七十以下的耆儒，经地方选送可入太学。
　　后来的朝代也没怎么变这个规矩，基本上来说，太学就是达官贵人，和受地方政府推举的“高人”、“才子”才有资格入学。
　　卞玉京虽然知道在这个世界她不算一个“低贱的风尘女子”，但也知道自己是个黑户口，绝对没有进入太学的资格。
　　陈焕笑道：“你不用担心身份来历的事情，以你的冰雪聪明，应该也看得出来，我们这一家子人，都不是什么普通人，要保举你进大学并不费什么力气。”
　　“哎？真的？真的能行吗？”卞玉京大喜道：“贱妾若是能进太学学习音律，那……那可真是太好了……”
　　“只要你想去，那就好办了。”陈焕拿起手机，笑嘻嘻地给超自然现象应对小组的雷老打了过去：“喂，雷老啊，有个小事想找你帮忙，我又从异界弄了个人回来，麻烦你给她办个身份证，再弄进双庆大学吧。”
　　“我擦！”雷老顿时大汗：“异世界的人口早晚全都得跑到双庆来。”


第六百零一章 这种女人还是人道毁灭掉吧
　　早上九点，常规更新
　　----
　　雷老骂归骂，但还是要给陈焕一点面子的。算起来陈焕也是个大功臣了，帮助人类做了不少事，挡住“魔王入侵”、“外星人入侵”什么的，为国家流过血，现在要给黑户办个事份证，往大学里塞个人什么的，都是毛毛雨。
　　雷老笑道：“你用手机给那个异界来的人拍一张照，要那种比较正式的，端庄的身份证照，基本的资料整理一下，发到我手机上，我这边就帮她办好身份证……至于大学那边，我打个招呼，他明天就能去上学。”
　　说到这里，雷老突然醒悟道：“我该用他字，还是她字？”
　　陈焕哼哼道：“女旁的她。”
　　“我就知道是这么回事。”雷老摇头：“哎呦哎呦，现在的年轻人，不得了。”
　　挂断电话，陈焕在手机上整了一下卞玉京的资料，姓名、性别、年龄，然后简单说明了一下她是从平行时空的大萌国穿越过来的。接着让卞玉京靠着一面白色的墙壁坐好，拍了一张身份证照，然后发给了雷老，让他帮忙给卞玉京办身份证去了。
　　忙完这一大堆乱七八糟的事情，已经是晚上十点左右了。
　　卞玉京有着天一黑就睡觉的习性，向大家道了晚安，就回兰子酱的家里休息去了。
　　其他的妹子们则开始轮流洗澡，现在家里的人挺多的，卫浴间颇有点打挤，虽然这个别墅里一共有两个卫浴间，但是妹子们洗澡的速度也很慢，轮流一圈洗下来也得洗上两个多小时才搞得定。
　　几圈轮下来，大多数妹子都洗完了，叶美景是拖得比较靠后的一个，等她洗完澡从卫浴间里出来，已经到了晚上十一点多。
　　刚刚洗完澡的叶美景头发还是湿的，身上只披着一件浴袍，也不知道里面是不是真空，走到沙发边上，挨着陈焕坐下，笑道：“还是在家里舒服呀，龙头一开，热水就来，哪像在古代那么麻烦，焕焕呀，我现在不会再赖皮不去洗澡了。”
　　陈焕笑道：“在家里还敢赖皮不洗澡的话，当心我把你丢出去。”
　　叶美景笑了笑，不说话，她知道陈焕不可能把她丢出去，这就是说着玩的。突然回想起在大萌国的时候，她坐在大木桶里洗澡，陈焕在旁边给木桶加热的情景，嘴角不自禁地微微扬起。
　　“你也快去洗洗睡了吧。”叶美景笑道：“每次都让女士优先，你都拖在最后，也满可怜的。”
　　陈焕道：“这倒是无所谓……”
　　他站起身来，正打算去洗澡，突然想起了什么，脑袋一偏，眼光锁定在了旁边的丽塔身上，丽塔现在的动作，就和吃晚饭时的动作一模一样，葛优瘫在沙发上，整个人看起来极为慵懒。
　　陈焕赶紧道：“丽塔，还是你先去洗吧，女士优先，我再晚一点也没事。”
　　丽塔哼哼道：“不用啦，你洗吧，我今天懒得洗澡了。”
　　陈焕：“……”
　　叶美景：“……”
　　“我擦，出门在外时你偷懒不洗也就罢了，在家里还不洗澡？”陈焕大惊。
　　丽塔笑道：“正是因为我一整天都在家里，那就更不用洗澡了嘛，没在外面去晃，没碰外面的东西，也没有搞得满脸灰尘，干嘛非得去洗澡不可？”
　　“你说得好有道理，我竟然无言以对。”陈焕仔细想了想，好吧，一整天都没出门，在沙发上瘫软着的人，好像真的没必要洗澡：“那你洗个脸、刷个牙就去休息了吧。”
　　“荻灵，帮我把洗脸用的毛巾打湿了水拿过来。”丽塔大叫道：“还有牙刷挤好牙膏，漱口杯装一杯水端过来。”
　　陈焕和叶美景同时大惊：“什么鬼？你不去卫浴间洗脸刷牙吗？”
　　“懒得动啦，就在沙发上也挺好。”丽塔道。
　　陈焕和叶美景一时不知道说啥好。
　　只见荻灵委屈巴拉地拿了洗脸用的毛巾、牙刷、漱口杯过来，递给丽塔，然后就凑到陈焕面前来，低声道：“你们看丽塔现在好崩坏，我以前确实用精神控制了她没假，但是我也没有让她帮我做事做到这个地步啊，我现在要帮她做的事，比当初要她帮我做的事少得多啊，至少我还是会自己去卫浴间刷牙洗脸啊。”
　　陈焕满头大汗：“这……这个确实始料未及。”
　　“焕焕呀，你看她这个样子，不能再纵容她啦。”荻灵道：“取消对我的惩罚吧，不要再让我给她做奴隶啦，不然她会越来越懒，最后变成一头懒惰的母猪。”
　　“少来！”陈焕赶紧正容教训道：“是你欠人家的，就该把账还清，这和她懒不懒没有关系，不能因为人家懒，就必须成为你精神控制的受害人，你想用这种理由来逃避惩罚是不可能的。”
　　荻灵嘟起了小嘴。
　　这时候陈焕突然想到了什么，脸色微变：“我说丽塔，你懒到这个地步，那你怎么上厕所呢？总不能可能想上厕所时，就让荻灵帮你把马桶也搬到沙发边来吧？”
　　“憋着呗。”丽塔哼哼道：“其实半个小时前我就想上厕所了，一直憋到了现在，憋到半夜再去，这样我就可以减少起来活动的频率了。哈哈，休假真是太开心了，我要这样懒洋洋地瘫过整整一个月。”
　　陈焕：“……”
　　只见丽塔洗了脸，刷了牙，把毛巾、杯子、牙刷往荻灵手里一放，嘿嘿笑道：“好了，搞定，可以睡觉了。”她往沙发上一躺，一幅要睡觉的模样。
　　陈焕大汗：“喂喂，你不会就在这里睡吧？给我回自己的房间啊。”
　　“不要啦，从这里回自己的房间要起码十几步，不想走了，我今天就睡沙发啦。”丽塔蜷缩成一团，美滋滋翻了个身：“荻灵，去帮我把枕头和被子拿过来。”
　　荻灵大怒，咬牙切齿地道：“焕焕，这种女人还是人道毁灭掉吧。”
　　陈焕道：“人家懒归懒，也没害人，哪像你一样？你别以为借着这个理由就能逃脱惩罚，快去帮她拿枕头和被子去。”


第六百零二章 A计划失败，开始B计划
　　今天听到一首好听的歌，名字叫《白夜》，真的挺好听，为这首歌加一更。
　　-----
　　荻灵堵起了小嘴，帮丽塔拿了枕头被子过来，终于服侍这个小祖宗在沙发上睡下了。她才揉着累得发酸的腰，回到了陈焕的房间里，拿了自己的换洗衣服，到卫浴间去洗澡。
　　这时候陈焕也才进卫浴间没多久，正在里面泡澡泡得舒服呢。荻灵飞快地推开门进去，脱了衣服，往浴缸里一跳，缠到了陈焕的身上。
　　“别来这一套啊，撒娇，魅惑什么的都不管用。”陈焕道：“这次你把我气得不清，在你真正洗心革面变成好人之前，我才不会给你好脸色看。”
　　“人家已经知道错了，正在改了，还不行吗？”荻灵故意在他身上蹭来蹭去，撒娇道：“你就原谅我了嘛，你看，我会为你做这种事……还有这种事……还有这种……”
　　“去去去。”陈焕强忍着自己的欲望，将她从浴缸里拎出去，摆在外面：“不准再进来粘我，自己洗淋浴去。”
　　她只好嘟着嘴洗了个淋浴，故意在淋浴时扭来扭去，展现自己完美的身材，想要勾引陈焕来疼爱她，然而陈焕不为所动，闭上眼，泡在浴缸里理都不来理她。
　　荻灵见撒娇魅惑还真没效果，心里暗想：坏了，我都用出这一手了，焕焕还是不为所动，这次真的是把他气坏了，普通的方法哄不回来啦，完蛋！看来，得想一想别的办法来挽回焕焕对我的感情了。
　　不过，这可不是一件容易的事，哪怕荻灵满肚子鬼点子，一时半会也想不到什么好办法，只好从长计议，回去抱着脑袋慢慢想了。
　　当天晚上，陈焕洗完澡回到房间里，本以为荻灵又要爬到床上来纠缠自己，却见她乖乖的坐在一边，没有跑过来腻歪，心里也松了口气，毕竟是自己的女人，要是她真的溜上床来发嗲，陈焕还真不见得能狠下心将她扔下去。
　　陈焕躺下，盖好被子打算睡觉。
　　这时候，突然见旁边的荻灵站起身来……
　　陈焕暗想：结果还是要过来腻歪呀？
　　没想到荻灵并没有走向他的床，而是走向了摆在另一边的小床。那是一张钢丝床，可以折叠的那种，荻灵把床上的被单和床垫都掀了起来，放在一边，然后把钢丝床收折起来，扛起，向外走。
　　陈焕这下忍不住了，刷地一下坐起来：“你这是要做啥？”
　　荻灵可怜巴巴地道：“我做了坏事，你不喜欢我了，肯定看到我就烦，我不好意思再厚着脸皮住在你的房间里了，我打算暂时搬到地下室里去住，等我洗心革面，变成好人了，你重新喜欢上了我，我再搬回来吧。”
　　“咦？”陈焕暗想：这货玩真的啊？我不信，这肯定是计策，对，是一种以退为进的计策，她在装可怜，等我叫住她。
　　这一次陈焕还真猜对了，荻灵确实是在以退为进，想要试探陈焕会不会挽留她留下来，如果陈焕开口挽留，她就会毫不犹豫地往陈焕被窝里钻，然后撒娇发嗲，魅力全开，争取把陈焕摆成十八般模样，这个就叫夫妻床头吵架床尾合，夫妻间没有什么矛盾是摆个十八般模样不能解决的，如果真的不能，那就摆个二十四桥明月夜，如果还不能，那就摆个洞玄子三十六式……
　　不过，陈焕已经识破她的奸计那就是另外一回事了，他哼哼道：“装可怜没用的，我才不会同情你，乖乖补偿丽塔，等到你把奴役她的这一段补偿完了，我会再让你搬回来的。”
　　“好吧！”荻灵心想：没有挽留我，A计划失败，现在开始B计划。
　　她搬着钢丝床走出门去，一步一步，故意走得十分沉重，走到艾尔西亚的房门前，停下，轻轻敲了敲门。
　　门开了，穿着睡衣的艾尔西亚站在门前，奇道：“姐姐，你这是在做啥？”
　　荻灵道：“我做了坏事，焕焕不喜欢我了，现在要搬到地下室去住，你能帮我搬搬东西吗？你也知道，我是个柔弱的牧师，体力方面不行。我搬这张床，你帮我去焕焕房间里把被褥抱下去。”
　　艾尔西亚一向善良，马上就点头道：“好的，我帮你搬这张床吧，钢丝床挺重的。你去拿被褥就好。”
　　两姐妹抱着钢丝床和被褥来到地下室，这个地下室已经很久没有使用了，上一次使用还是荻灵刚刚被抓来的时候，被监禁在这里用了几天，地下室里已经有了一股子发霉的味道，墙角挂着蜘蛛网。
　　两人把钢丝床摆好，辅好被褥，这期间，艾尔西亚一直在左看，右看，看着这个黑漆漆又空荡荡的房间，闻着沉闷的空气，仿佛又回到了幽暗地域，那种铭刻在骨子里的不舒服感觉，她忍不住低声道：“姐姐，你从幽暗地域搬出来也有不少时间了，这样的地方应该已经住不惯了吧？”
　　荻灵道：“可是我做了坏事，焕焕已经不喜欢我了，我怎么可能再厚着脸皮待在他的房间里？只能搬来这里住啦，你不要管我，就让我在这里自生自灭吧。”
　　艾尔西亚赶紧道：“关键是，姐姐你有没有悔改之意啊？”
　　“当然有啊。”荻灵道：“你看我那么久没做过坏事了，我现在已经是个好人了，控制丽塔也是因为当时在外星人的战舰上，我为了自保，才做的，回来之后只是忘了解除她的控制嘛，唉，我也不想这样的。”
　　艾尔西亚道：“姐姐，我去帮你说说情吧，让焕焕允许你住回他的房间去。”
　　“不要，你可千万别去。”荻灵装出一幅很惊慌的样子：“焕焕现在正在气头上，你去帮我说情，他肯定会更加讨厌我的，你千万不要去。”
　　“呃，好吧，我不去就是。”艾尔西亚嘴里这样说，心里却没这样想，她看到荻灵钻进了被窝，睡在了漆黑又阴暗的地下室里，心里也很难受，关上地下室的门，轻手轻脚地回到客厅里，只见丽塔正在沙发上睡得沉沉的，她从丽塔身边轻轻走过，来到了陈焕的门前，敲了敲门：“焕焕，睡了吗？我是艾尔西亚。”


第六百零三章 我这种坏女人，死掉就好
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　陈焕还真没睡，他正躺在床上发楞，其实荻灵在他的房间里也住了好长一段时间了，最开始陈焕把荻灵留在自己的房间里是为了管着她，免得她一不小心去就暗算别的妹子，后来荻灵越来越收敛，基本上已经不会再危害到别的妹子了，她住在陈焕房间里的性质也发生了变化。
　　陈焕早就已经不再提防着监视着她，而是将她当成自己最亲密的家人来看待，每天晚上回到房间里，都有荻灵笑嘻嘻地钻进被窝来撒娇，与她的关系越来越亲近，甚至因为每天晚上都睡在一起，比起李洁琼和艾尔西亚的关系还要近了一层。
　　现在她突然不在房间里了，连小床都搬走，倒是让陈焕感觉到有点寂寞。
　　突然听到敲门声，陈焕微微一楞，然后就听到门外道：“焕焕，睡了吗？我是艾尔西亚。”
　　“哦，进来吧。”陈焕应道。
　　门开了，艾尔西亚走了进来，轻轻掀开陈焕的被子，钻了进来。
　　陈焕赶紧伸手将她搂住，两人粘在一块儿，感觉暖暖的。好几秒之后，艾尔西亚才低声道：“我来找你有点事想说。”
　　“哦？”
　　“是关于姐姐的事。”艾尔西亚道。
　　“荻灵要你来帮她说情？”
　　“不不不，姐姐没有这样说。”艾尔西亚赶紧道：“是我自己要来找的，姐姐叫我不要来找你说，但我看她可怜巴巴的，还是忍不住想来帮她说说好话。”
　　她叫你不要来说？陈焕一听就知道，这小妮子又上当了。荻灵这招就叫借力打力啊，她越是叫你别来说，那就是越想让你来说，你到底明不明白？
　　艾尔西亚低声道：“姐姐这次是真的有后悔之心啦，焕焕，你就别对她那么凶啦，原谅她一次吧。”
　　陈焕心想：其实我一开始发现她控制了丽塔时，我是真的气疯了，不过看到丽塔使唤得她团团转之后，心里又有点软，要说我现在有多生气，倒也不见得了。
　　但是，这些话陈焕不敢说给艾尔西亚听，他知道艾尔西亚这女人笨笨的，一转身就会把这些话又全告诉荻灵，到时候荻灵的尾巴还不得翘到天上去？她使计策让艾尔西亚来会自己，就是为了探自己口风的。
　　陈焕敢肯定，自己现在对艾尔西亚说的每一句话，最后都会传进荻灵耳中。不行，绝对不能让那个女人知道自己真实的想法，不然就没法督促她做个好人。
　　他赶紧沉下了脸，故意装出很生气的样子：“你姐姐这次丧心病狂的控制别人，做出了伤害别人身心的坏事，非常严重，比起上次控制小风来，性质虽然轻一点，但一样很恶劣，我绝对不能轻易饶过她，这次不把她扭曲的个性彻底改过来，我就决不原谅她。你也不准再帮她说话，不然连一块儿讨厌。”
　　艾尔西亚“呀”了一声，心想：完了，这样一来，姐姐怕是要住好久的地下室了，唉，我可怜的姐姐呀。
　　她找了个借口，从陈焕屋子里溜出来，又回到地下室。
　　荻灵一直尖着耳朵听着外面的动静，听到艾尔西亚的脚步声响起，立即假装出一幅哭脸，挤出了两颗眼泪水。
　　于是，艾尔西亚来到地下室时，就见到荻灵正侧躺在床上，以泪洗面。
　　她吓了一跳，直紧坐到床沿，在荻灵的身上轻轻拍了两下：“姐姐，别伤心了。”
　　“焕焕不要我了，还让我住地下室，我哭死算了。”荻灵道。
　　艾尔西亚叹道：“呃……这个嘛……我刚才去和焕焕谈了谈……”
　　“什么？不是让你别去吗？”荻灵装出很急的样子：“你帮我说好话，他会更生气的。唉，罢了，说都说了，现在阻止你来不及了，焕焕怎么说？”
　　艾尔西亚尴尬地道：“焕焕果然还是很生气，黑着一张脸，看起来很凶的样子，说是在你改过自新之前，不会原谅你。还不准我帮你说话，否则连我一块儿讨厌。”
　　“哦？是么？”荻灵听完，心中大喜：哈哈哈，看来焕焕也没怎么生气。他要是真的生气了，肯定会在艾尔西亚面前装出没什么事儿的样子，让艾尔西亚不用担心。但他在艾尔西亚面前表现得很凶很生气，还说什么连艾尔西亚也一块儿讨厌，那不就是欲盖弥彰么？我死也不相信他会讨厌艾尔西亚，嘿嘿，这说明他没怎么生我的气，只是不想让我尾巴翘上天嘛。
　　B计划成功了！最大的风险已经解除，尾巴可以翘起来了。
　　荻灵眼珠子转了两圈，好，现在开始实施C计划，一举让那男人没法再凶我。
　　她突然双手扼住自己的咽喉，装出一幅呼吸困难的样子，低声闷哼道：“呃……我好难受……我突然好难受啊……呀……头好痛啊……”
　　艾尔西亚吓了一跳：“怎么了？姐姐你怎么了？”
　　“我感觉周围的黑暗向我压迫过来，我不能呼吸了……天啊，这该死的地下室，让我回忆起了幽暗地域，血腥，杀戮，恐怖的气息向我扑来……我……我不能呼吸了……啊……”荻灵额头上浸出了豆大的汗珠，在床上滚来滚去：“不好了，我的暗影魔力被环境影响了，正在反噬我……”
　　艾尔西亚顿时吓傻：“姐姐，别这样！你别吓我，哎呦，我要怎么做才能帮你？用破法者帮你驱除暗影魔力的反噬可以吗？”
　　“那样治标不治本，你的破法者不可能一直放在我这里。”荻灵扼着自己的咽喉滚来滚去：“我不能呼吸了……”
　　“那要怎么办？哦，我明白了，不能让你住在这个地下室里，只要离开这种环境，你就不会再想到幽暗地域。”艾尔西亚咬了咬牙道：“姐姐，你去住我的房间吧，让我来住这里，我没有修习暗影魔法，不会被黑暗吞噬。”
　　“那怎么行……焕焕知道了会生气的。”荻灵道：“让我住这里就好，我死在这里他就不会再生我的气了。我这种坏女人，死掉就好……”


第六百零四章 C计划进行顺利
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“不会的，焕焕才不会是这么小气的人。”艾尔西亚扛起了荻灵，将她半扛半扶地带出了地下室，她生怕被陈焕听到动静，所以动作十分小心谨慎，黑暗精灵长期在幽暗地域那种地方生存，早就练出比猫还轻的脚步，两姐妹穿过客厅，连沙发上睡觉的丽塔都没有惊醒，悄无声息地回到了艾尔西亚的房间里。
　　艾尔西亚将荻灵平放在床上，这个房间里空气新鲜多了，从窗口吹进来舒畅的风，皎洁的月光从窗外洒进来，将房间里所有的东西都镀上一层银色。在这样的环境里，荻灵看起来终于平静了不少，呼吸变缓了，脸色也不难看了，终于可以正常呼吸了。
　　艾尔西亚这才放下心来，轻轻在荻灵身上拍了拍：“那姐姐你好好休息吧，我去地下室睡就好。”
　　荻灵满脸感动：“谢谢你，我亲爱的妹妹，这个世界上只有你对我最好了。”
　　艾尔西亚道：“我们毕竟是亲姐妹嘛，只要姐姐你真心要做个好人，我就会把你当成亲姐姐来尊敬，好了，快睡吧。”
　　她轻手轻脚出了房间，溜回了地下室去。
　　荻灵等她走远，这才嘿嘿一笑：“C计划进行顺利，嘿嘿嘿，现在就等着大鱼上勾了。”她将自己的发型调整了一下，弄得跟艾尔西亚一样，然后脱光衣服穿进被窝里，背对着房间门的方向侧躺着，就保持着这个姿势不动了。
　　这时候，陈焕在自己的床上，翻来覆去睡不着，刚才对着艾尔西亚说了几句假凶的话之后，他估计艾尔西亚会去对荻灵说，应该能吓到荻灵了吧？希望她被吓到之后能真心悔过就好。
　　他决定还要继续假装对荻灵很冷淡，保持威严，吓到她真正改过自新为止，在此期间，绝不和她亲热，绝不对她笑。
　　“咦？艾尔西亚去了多久了？咋还不回来？”陈焕翻身坐起：还想等她回来之后亲热一番呢。在大萌国待了几个月，身边一直只有李洁琼可以和他亲热，陈焕很久没有和艾尔西亚做点什么了，本以为她去和荻灵说了话之后回来就把她拉进被窝里，却没想到她一去不返。
　　算了，去艾尔西亚的房间找她吧。陈焕跳下了床，来到艾尔西亚的房间外面，轻轻推门进去，借着皎洁的月光，能看到艾尔西亚侧躺在床上，背对着门的方向，虽然身上盖着薄被，但仍然能看到她凹凸有致的身材，引人遐思。
　　陈焕低声笑道：“艾尔西亚，我来了哦。”
　　“艾尔西亚”没有回头，只是轻轻地“嗯”了一声。
　　“哇，你居然害羞起来了？”陈焕嘿嘿坏笑，掀起被子的一角，借着月光，可以看到黑暗精灵妹子那黑玉般的背肌，这种黑色的皮肤带着一种别样的刺激感，让男人欲罢不能。他将手轻轻抚到那迷人的背上，从上向下，缓缓下滑。
　　“艾尔西亚”依旧没回头，但却发出了一种让人心动的嘤咛声，勾动着陈焕的欲望。
　　他哪里还忍不住，刷地一下跳上床去，从背后将“艾尔西亚”搂在了怀中，双手在她身上不停地游走……
　　说来也怪，今天的“艾尔西亚”贼害羞，不管他怎么搓揉，死活也不肯回头，不过这种小事是难不倒男人的，不回头就不回头呗，那就从后面来也挺不错。
　　陈焕的双手轻轻扶住她的柳腰，向前一挺……
　　刚刚进去的那一瞬间，怀里的人儿“嘻嘻”一下笑出声来：“看你还怎么跟我凶。”
　　陈焕一听这声音就知道要糟，完蛋，怎么是荻灵？
　　“高冷呀，不理我呀？”荻灵嘻嘻笑道：“结果还不是要跑来和我亲热。”
　　陈焕赶紧马下脸。
　　荻灵笑道：“你的小伙伴还在我身体里面呢，这张脸马得下去吗？你是那种会一脸凶相地和女人亲热的男人吗？”
　　陈焕：“……”
　　“好啦，焕焕，别这样了嘛，我答应你会好好补偿丽塔就是啦，以后也会做个好人啦，你就别和我凶了嘛。”
　　陈焕叹了口气：“好吧，你赢了，你这家伙使起坏来还真是防不胜防。”他马起来的脸终于慢慢松化，然后突然一下子变成了邪恶的坏笑：“既然不用装凶巴巴了，那就干脆恢复本性吧，好你个荻灵，又把我和艾尔西亚阴谋算计了，看你老公我怎么收拾你。”
　　“啊？不要啊！”荻灵假装惊慌地叫了起来：“救命……”
　　那之后干了个爽！
　　不对，才没有那么简单了事。
　　陈焕又跑去地下室，将艾尔西亚也叫了回来，那之后，三个人干了个爽。
　　第二天大早，大伙儿起床吃早餐，围着餐桌坐好，住在兰子酱家里的卞玉京也早早地过来和大伙儿一起用餐。
　　敏锐的叶美景很快就发现了陈焕和荻灵之间的气氛有了一点变化，不再像昨天那样冷冰冰的，而是又恢复了数日前那种亲密无间的模样。
　　叶美景长长地叹了口气：“果然，夫妻床头吵架床尾和，昨天还那样，今天就这样了。”
　　陈焕略尴尬，不说话。
　　荻灵却嘻嘻笑道：“人家本来也没犯什么大错嘛，而且也在尽力补偿丽塔了。”
　　听她说到这句话，大伙儿才想起了这个家里有丽塔这么一号人物，一群人同时对着沙发瞥了过去，只见丽塔还在沙发上趴着，脸向下埋在枕头里，身上盖着被子，呼呼大睡，完全没有半点要起床的意思。
　　“这个人，一休假就彻底废了啊。”
　　众人一起摇头唏嘘。
　　荻灵笑道：“这种家伙果然还是扔出去算了。”
　　陈焕瞪了她一眼，荻灵马上改口道：“其实放假的时候变废也没什么问题，放假的时候还很勤快的人一定是脑子有坑。大家放心吧，丽塔虽然懒得动，家里还有我嘛，我会把她照顾好的。”
　　众妹子心想：你这家伙说的话到底有几分可信啊？怎么给人一种满嘴瞎话的感觉？
　　陈焕两三口扒完早饭：“好啦，该去上学了，卞姑娘，雷老已经给学校那边打过电话，入学的事已经说好，你今天就可以直接去艺术系报道了。”


第六百零五章 原来是个官二代
　　炉石黄金赛，为黄金赛加一更
　　-----
　　一伙人出门上学去了，家里很快又只剩下了荻灵和丽塔两人，看着正在熟睡中的丽塔，荻灵的眼光变得凌厉，不过，那人是短短几秒的光景，又恢复了正常，她长长地叹了口气：“罢了，还是不向你下手了，免得焕焕真的讨厌我。”
　　她坐到了沙发上，双手报膝，品味起悠闲的时光。
　　陈焕带着一群妹子来到学校，让别的妹子先去教室，他却陪着卞玉京来到了艺术系的教室。
　　艺术系是双庆大学里一道靓丽的风景线，这里的男生个个帅气，女生个个漂亮，走在这里，普通学生难免自惭形秽，不过陈焕倒是没这种感觉，他毕竟是双庆大学里著名的中二大魔王，中二是不会对任何人感觉到自惭形秽的，因为他根本就不会用普通人来与自己进行对比。再说了，他的女朋友龙傲雪是双庆大学No.1校花，就算是艺术系的女生们也远不如龙傲雪漂亮，何须有什么压力？
　　他带着卞玉京大摇大摆地走进教室：“以后你就在这里上课。”
　　“哦。”卞玉京做人一向小心翼翼，她环视了一圈教室，看到一大圈帅哥美女，不禁低声道：“这里的学生都好厉害，贱妾虽然一向对自己的容貌比较自信，但在这个系里，似乎也只能叫做一般。”
　　陈焕笑道：“嘛，如果不算那几个从异界跑来的家伙，双庆大学原本的学生里除了No.1的龙傲雪和No.2的陆轻雨之外，别的顺位美女全在这里了，你在这个系里如果算一般，放在整个学校里就算顶级美女。”
　　“阿嚏。”在另一个系里的陆轻雨突然打了个喷嚏：“谁在说我是No.2？我明明才是No.1，龙傲雪根本就没有我漂亮。”
　　卞玉京看到学生们散乱地坐在各个位置上，低声问道：“我该坐在哪里？如果坐错了顺位会惹来麻烦吧？”
　　“没有那么多讲究，哪来的顺位。”陈焕笑着对她道：“每次来上课时，你随便找个位置坐下就可以，大学是没有固定位置的，想坐哪儿就坐哪儿。所有学生都是平等的，不存在什么你高我一等就要坐在前面，我低你一等就必须坐在后面的情况。”
　　卞玉京低声道：“太学里都是达官贵人的子弟吧，我一个来历不明的女人，虽然靠着陈先生的帮助混了进来，但哪能和他们真正的平等。”
　　“嘛！”陈焕摊手：“你想多了，这些家伙才不是什么达官贵人的子弟，他们和我们一样，都是些普通的渣渣。”
　　两人正说话间，一个长得颇为英俊的男生凑了过来，他明显认识陈焕，著名中二少年，在运动会时还出过风头，现在知道陈焕是何许人的同学倒是不少，所以直接将他忽略，他把注意力转到了卞玉京身上，笑道：“这位女同学很眼生啊，你哪个系的？怎么跑到咱们的教室来啦？”
　　卞玉京赶紧盈盈一礼：“贱妾是才转入艺术系的学生，今后要和公子一起求学问道，还请多多照拂。”
　　“贱妾？公子？”那男生楞了楞神，随即恍然大悟：这妹子看来最近正在背什么戏剧的台词，入戏很深嘛，在艺术系里这种事倒是很常见，各种背台词背成神经病的家伙遍地可见，又不是大明星，也没接到什么拍戏的工作，却喜欢自己没事儿找些台词来把自己背傻。
　　他也没往心里去，笑嘻嘻地道：“原来是新同学呀，幸会幸会，有你这么漂亮的妹子转来，是我艺术系男生之福。”
　　陈焕噗地一声笑出声来。
　　那男生转向陈焕：“你是文学系的陈焕吧，有啥好笑的，我刚才说错了什么吗？”
　　“没，你啥也没说错。”陈焕摊手：“我只是随便笑一声。”
　　他其实在笑这男生已经被贴上坏人标签了，卞玉京从秦淮河混过来的，最不喜欢的就是这种见到美女就上前搭讪的男人了，你这家伙现在只怕药丸。
　　果然，卞玉京已经从那男生脸上看到了“寻花问柳坏公子”这一行大字，这种男人是她最讨厌的，她果断地往陈焕背后一缩：“贱妾蒲柳之姿，入不得公子爷的法眼，还请公子自重。”
　　男生哑然。
　　旁边倒是有几个女生笑嘻嘻地凑了过来：“新来的同学好呀，别理那家伙，那人长得虽然还算帅，但却是个大草包，咱们系里没人理他。”
　　卞玉京对女生倒是没啥戒心，立即被她们拉到一边闲聊去了。
　　陈焕还是有点不放心，退到教室外面之后，还躲在后门小窗向里面看，只见卞玉京和几个女同学聊得似乎很开心的样子，不一会儿，上课时间到，系主任老师来了，她走到讲台上，笑道：“今天，咱们系里来了一位转学生。”
　　“老师，我们已经知道了。”几个学生指着卞玉京笑道：“人都在这儿了。”
　　系主任老师笑了笑，对着卞玉京招了招手：“来台上。”
　　卞玉京乖乖上了台去，系主任老师指着她对同学们道：“大家都听好了，这位新来的同学，是国家很重视的古典音乐人材，由政府部门的人亲自推荐入学，大家要好好和她相处，不要欺负她不通世事，多帮助和照顾她的日常生活和学习。”
　　同学们顿时吓了一跳：什么鬼？这女人莫非是官二代？
　　刚才搭讪她那个男生吓得脸都白了，心想：我好像惹了不得了的官二代，我会不会被人整死啊？
　　其实卞玉京吓了一跳：“哎？我明明是陈先生推荐入学的呀，政府部门是啥？”
　　不过，这个世界总是有些头铁之人，什么政府什么官二代，这又不是旧社会，我怕你个锤子，一个天不怕地不怕的男生举起手道：“老师，我有话说，这年头官二代横行无忌，处处特权，这不科学，不符和社会主义的国情，哼哼！除非，她能亮一手本事出来，让我们相信她真的是个比我们厉害的人材，否则，我可不会认怂。”


第六百零六章 帮她找个古琴
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　老师大汗：“谁叫你认怂了？我叫你照顾一下新来的女同学，怎么就成了官二代特权？妈的智障，就当成照顾同班女生就不行吗？有没有一点身为男生的风度？”
　　那男生哼哼道：“男生凭啥要照顾女生？这种风度根本不需要，这就是女人编出来占男人便宜的东西。”
　　他话音刚落，旁边几十道女生凌厉的眼光集火过来，不过，这男生的脸皮之厚，居然毫不在意，哼哼道：“瞪我做啥？我顶天立地，根本不惧你们的冷眼相看，哼哼，说不怂就不怂！”
　　女生们倒也拿这家伙没办法。
　　老师仔细想了想：校长介绍这个女生时，只说是上面交待下来要照顾，倒也没说她有啥本事，作为她的系主任老师，我其实也相当的不服呀，莫不真是废物官二代想在我的系里混个文凭？必须了解一下。
　　但是直接说容易得罪官二代，我还是委婉点吧，找个借口。她转向卞玉京，问道：“我对你也没什么了解，为了今后好的教导你，你把你擅长和拿手的本事展现一下吧，将来我也好制定相应的策略来教你。”
　　瞧瞧多么完美的借口，老师对自己的台词贼满意。眼前的人究竟是有本事还是废物混文凭的官二代，马上见分晓。
　　她这一套如果是对普通女孩子说，还真糊弄过去了，但卞玉京察言观色能力何等之强，一看老师那言不由衷的样子，立即明白过来：这些人对我表面友好，其实心里相当的不以为然啊，尤其是这个老师，虽然表面上很和蔼，其实比那个说话不客气的男生还要更看不起人。
　　她也有心展现一下自己的才艺，低声道：“贱妾于琴棋书画，都有所涉猎，这里是艺术系，我就不展现棋书画了，就把琴技拿出来向大家献个丑吧。”
　　“哎？”众人一听，琴棋书画？什么鬼！
　　老师一脸懵逼地道：“会弹琴啊？那好，那边正好有一台琴。”她伸手指了指教室角落里摆着的钢琴。
　　卞玉京脸色微红：“抱歉，我不会这种琴，从来没碰过。”
　　教室里的同学们立即“轰”的一声。刚才发言的男生差点跳了起来：“什么鬼？钢琴都没碰过？你可以说你弹得不好，水平不行，但你连钢琴都没摸过就夸张了吧？”
　　“是啊，钢琴应该是艺术系学生的基础技能吧。”
　　学生们议论纷纷，老师心里也在想：完了，还真是上头硬塞进来混文凭的官二代，她只好道：“要不，我给你拿台电子琴来？”
　　卞玉京笑道：“啊？电子琴我倒是弹过一次。”
　　只弹过一次？众人相顾无言，现代社会长大的人，就算不是艺术系的学生，小时候玩过电子琴的也不计其数，你长这么大了才只弹过一次电子琴，究竟是什么鬼情况？
　　众人正打算放弃这个废物官二代的时候，卞玉京开口道：“我擅长用的是古琴，也就是七弦琴，这里有七弦琴吗？”
　　少扯了，大伙儿心里都想：你电子琴都没怎么摸过，居然说什么七弦琴？你怎么不上天啊！这就像是那种100以内的加法都做不好的小学生，强行说自己能计算“疯狂的游泳池管理员”题一样。
　　老师也摇头道：“哪有七弦琴可以给你弹啊。”
　　“哎？没有么？”卞玉京苦笑着脸道：“好吧，那我就没有什么可表演的了。”
　　“算了，回你的坐位去坐着吧。”老师现在已经打算彻底放弃她了，同学们也基本上都把她当成了无能的官二代来看，教室里气氛一沉，老师开始上起课来。
　　陈焕在门外的小窗看到这一幕，也不禁暗暗摇头：“不行，我得帮卞姑娘一把，不然她真要被人当废物了，到哪里去帮她找一面七弦琴来呢？”
　　现代社会想找到七弦琴可不容易，只有在一些很特殊的场合才有人拿出这种乐器来，大多数普通环境你根本找不到这玩意。
　　陈焕歪着头仔细想，突然脑门一亮，对了，上次和陆轻雨一起去参加那个什么拍卖会，在储奇门有一条长长的古玩街，那里有很多中古好货，说不定就能搞到七弦琴。
　　他赶紧御起飞剑，向着储奇门飞去。在刘轩辕的指导，以及李洁琼的配合双修下，他的经脉已经恢复了不少，御剑飞行已经不是什么问题，速度全开的情况下，短短数十分钟，就飞到了储奇门的古玩街上。
　　就和上次来时一样，古玩街上乱七八糟的东西还真不少，字画、玉石、铜鼎、香炉一类乱七八糟的东西应有尽有。
　　陈焕用神识在这条街上一扫……
　　一瞬间，好几个老头居然同时抬头，对着他所在的方向看了过来，接着数道神识反扫过来，陈焕这才想起来，这里有很多修真人士，在这里可不能乱来。
　　脑海里马上就有个苍老的声音道：“小子，这里是能用神识乱扫的地方？你讲不讲点江湖规矩？”
　　陈焕赶紧道：“不好意思，冒犯了各位老人家，我急着想买一具古琴，时间很紧，才做了这种草率的事情，各位老人家还请不要见怪。”
　　老头也没真个生气，笑道：“要买古琴还不简单，这里好琴不少，就不知道你出得起多大的价钱……别怪我们没提醒你，我们手上的货，都是些传世珍宝，你这种小孩子的零用钱，怕是不太够哦。”
　　陈焕伸手进衣兜，抓出手机，正想用银行APP查查自己有多少存款，突然脑门一醒，在这里秀软妹币怕是要被鄙视，还是拿点有份量的东西出来吧。他把龙傲雪给他的极品仙晶拿了一颗出来，托在掌心上，大声道：“小子想用这个换一具高档古琴，不知道哪位……”
　　话音还没落，面前突然刷刷刷刷闪现出一大群老头，有童颜白发的，也有鸡皮鹤发的，有看起来和蔼可亲的，也有看起来凶恶阴险的，大群老头一起大声吼叫道：“我有古琴！保证是最好的古琴！这块仙晶给我啊啊啊啊啊。”


第六百零七章 我把琴送来了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　艺术系的教室里，系主任老师正在飞快地讲着课，今天她讲的课正好讲到琴乐的历史，以及发展演变。
　　她一边用粉笔在黑板上写写画画，一边飞快地道：“明代琴乐是中国古琴音乐中最重要的领域之一，也是明代音乐中的重要组成部分。琴派、琴人、琴曲、琴歌、琴谱等方面环环相扣、平衡地发展，促成了明代琴乐的发展……”
　　卞玉京虽然很用心很努力的在听课，但是“明代”这两个词对她来说还是完全听不懂，她只好举起手来，提问：“老师，明代是什么朝代啊？”
　　满教室的学生齐刷刷大吃一惊：“什么鬼问题？”
　　老师也吓了一跳：“明代都不知道？丫怎么长这么大的？”她心中暗想：虽然猜到她是废物官二代，强塞进来的关系户，但没想到现在官二代的素质已经这么低了，你的中国历史是怎么在学？沃德天，你以前受的是什么教育？
　　老师满肚子都是吐槽，但是校长给她打过招呼，要让她好好教育这个学生，只好叹了口气，向卞玉京道：“嗯，有问题就问，这确实是求学之道，老师就给你简单讲讲什么叫时代吧。”
　　“明代，是咱们中国历史上一个重要的朝代，其社会形态是……”她用飞快的速度简单地讲了一下那个时代的情况。
　　卞玉京认真地听完，笑道：“我懂了，原来就是大萌啊。”
　　“什么大萌？是大明！”老师怒：“上面没有草字头。”
　　卞玉京汗了一跳，惹了老师生气可不好，赶紧乖乖地道：“知道了。”
　　老师感觉整个人都有点不好了，算了，别理这个二货官二代。
　　她继续讲道：“明代琴曲中，有一首非常重要的琴曲，名叫《关睢曲》。”
　　这时候，一名学生举手笑道：“老师，关关睢鸠，在河之州，不是春秋时代的诗歌吗？咋又变成了琴曲？”
　　老师笑道：“不学无术，你就只知道诗歌，却不知道它被明朝人编成了琴曲，在明朝的所有琴曲中，《关睢曲》的版本最多，歌词选自《诗经》中的诗词，但曲子却是明朝人自己编的，一共编了22首曲子……”
　　老师讲到这里，叹了口气：“奈何年代久远，乐谱流失，这22首曲子现在已经无法全部保全，只有少数几个乐谱传世，老师想全都听听都没机会啦。”
　　“哎？”坐在台下的卞玉京突然举起了手：“老师，学生不才，那22首《关睢曲》全部都会弹，老师若是想听，学生愿意弹奏给老师听。”
　　老师：“……”
　　全班同学：“……”
　　妈的智障！老师差点拍桌子跳了起来，废物官二代你就不能安安静静的混个文凭滚蛋吗？为什么总是要跳出来说话？你别说话，别让我感觉到你的存在，毕业时给你发个证让你混蛋就完事，本来多简单，你为什么非要出来作死？
　　老师的小宇宙隐隐已经有要暴发的痕迹，她强行按住自己的怒气槽，冷冷地道：“哟，你厉害了啊，22首《关睢曲》全部会弹是吧？牛逼得不要不要的，很好，很强大，你来弹给我们听听啊，现在，立即，马上到讲台上来弹。”
　　卞玉京道：“好的，学生这就上来弹奏。”不过她刚把这句话说出来，脸上又现出为难之色：“哎呦，我又忘了这里没有七弦琴，我不会用你们这里的乐器，电子琴也还没用得纯熟，怕是无法把曲子里的意境表达出来。”
　　老师冷笑道：“所以说，你什么都会，只是因为没有琴，对吧？有琴的话没有难得倒你的事，对吧？你之所以这么废，不是你的错，都是因为没有琴的错，对吧？”
　　卞玉京尴尬地道：“抱歉，是学生考虑不周。”她赶紧坐下，把身子缩到课桌后面，缩成小小的一团，免得再拉到仇恨。
　　老师怒哼了一声，继续讲课。
　　就在这时候，教室门突然一下子打开了，陈焕抱着一具古琴站在门口，笑嘻嘻地道：“卞姑娘，我给你送了一具古琴来。”
　　他刚刚从古玩街赶回来，刚才那一群老头缠得他太狠，老头们为了争那块极品仙晶，差点就大打出手，最后陈焕只好从他们中间选了一具看起来最牛逼的古琴，把仙晶往那老头手里一扔，就带着琴回来了，至于那些老头后续还争不争，就不是他要管的事了。
　　他拿着古琴出现，最开心的居然不是卞玉京，而是那个系主任老师。她哈哈一声大笑：“有琴了，哈哈哈，有琴了！哈哈哈哈哈，终于有琴了！你是文学系的陈焕吧，很好，你这琴送得相当不错，哈哈哈，卞玉京，我就要看你这次还有什么好说的。”
　　老师在讲台上重重一拍：“你给我上台来弹琴，立即，马上，现在不准有任何借口。”
　　卞玉京其实也正开心呢，看到古琴，她仿佛看到失散多年的家人一般的亲切，早已经迫不及待，不过她这个人挺规矩，老师没开口前，她硬是坐在凳子上没动，听到老师叫她上去，她才欢呼一声，飞也似地跑到了教室门口，从陈焕手里接过古琴。
　　“咦？这琴！”刚一上手，她就感觉到了这具古琴绝非凡品，怕是顶级的制琴师制作成的，手艺之精湛，简直叹为观止，比她以前在秦淮河边用的那一具琴好了不知道多少倍。
　　她不禁问道：“陈先生，你这琴是从什么地方弄来的啊？怎么……”
　　她想说的是“怎么这么好”，老师却会错了意，以为她又要甩锅了，赶紧打断道：“你是不是想说，古琴家饶宗颐曾经说过，古琴非明代以前不能弹，这种不知道哪里弄来的破琴不能用，你又不能弹了，对吧？”
　　“不不不，学生没有这个意思，学生是觉得这琴太棒了，怕是学生这点微末技艺，配不上制琴师的功力啊。”
　　老师怒：“这样也能甩锅？”
　　陈焕笑嘻嘻地道：“卞姑娘，不要再说了，有时候越说越错，解释就是掩饰，还不如直接弹奏一曲，什么都解决了，不是么？”
　　作者留言：
　　感谢：李辉打赏5000，天枫院紫霄打赏400，凯洛.伦打赏200，冷场型玖露诺、天丶丨丿、斩裂次元的圣王剑、国产忍者、迁安暗示你打赏100
　　感谢：血祭灬蔷薇投了20刀


第六百零八章 二十二种关睢曲
　　这几天的暴雪黄金联赛真好看，哈哈哈，为联赛加一更。
　　-----
　　卞玉京也算是看明白了，今天自己不拿点干货出来，只怕没法全须全尾地从这个教室里走出去，她从陈焕手里接过古琴，只感觉手臂微微一沉，这琴好重，也不知道是什么上古奇木制成，拿在手里有一种莫名的感动油然而生。
　　她定了定，用虔诚无比的态度把古琴放到了讲台上，搬了张凳子坐下，这讲台和凳子的高度与古代那种矮几不太一样，她略有点轻微的不习惯，但还在可以克服的范围内。
　　手指轻轻在琴弦上拨拉了一下，一窜清音跃然而出，仿佛流水叮咚。
　　老师和同学们都在看着她出丑，她却也不慌，被人围观着等看她的笑话这种事，在秦淮河边见得多了，要是这点场面都处理不了，当年又怎么可能处理得了那一群没名堂的达官贵人。
　　她伸出一双雪玉般的手，虚悬在琴上，左手一点指甲也没有留，剪到齐肉，这是用来按弦的手，是绝对不能留长指甲的。而右手要用来拨弦，却必须有刚刚超出肉一点点的指甲，站在旁边准备看乐子的老师一看到她这双手左右两手的指甲长短不同，就微微一楞。
　　不对啊，这双手的指甲，一看就是学琴之人的指甲留法。普通人的双手指甲大多数是剪得一样长短的，只有学琴的人才会故意把左右两手的指甲弄成不同的长短。
　　再看她手指，又细又长，她人长得明明不高，但手指却修长异常，这也是一双适合弹琴的手。要知道弹琴这东西对人的天赋也有一定的要求，其关键就在于手指，手指又短又粗的人，哪怕再努力，这辈子也别想玩好七弦琴。而像她这种手指修长的人，正是学七弦琴的绝佳遗传基因。
　　就在老师诧异的眼神中，卞玉京温婉地道：“学生现在就将22首《关睢曲》一一奉上，首先要弹的，是记载于《西麓堂琴统》里的那首《关睢曲》……”
　　她左手按弦，右手在琴上一拨，琴声悠扬而起。
　　一听这前奏，满教室的学生就一起斯巴达，我擦，如此流畅的琴音？这……这怕不是专家中的专家？糟糕，才前奏就这么牛逼了，后面的正戏那不是要飞？
　　很快，前奏过了，到正曲了。卞玉京轻启朱唇，唱道：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑……”她的歌声居然也极为动听，应合着琴曲，可谓相辅相承，在坐的人都是艺术系的，都是学过音乐的，耳朵一听就知好坏，尤其是老师，瞬间就已经大汗淋漓，不知道说啥好。
　　在场人中最轻松的一个反倒是陈焕，反正他也听不懂，只觉得还行，还不错，和流行歌曲比起来各有千秋，满有意思的，受不到那种专业人士才能感受到的震撼效果。
　　好一会儿，一曲弹毕，满屋鸦雀无声，卞玉京却早已经习惯了别人听她的曲子嗦不出来话的场面，笑道：“接下来要弹的，是记载于《太古遗音》中的《关睢曲》……”
　　她手腕轻转，又开始弹下一首曲子，轻启歌喉，词还是那个词：“关关雎鸠，在河之洲。”但是曲调却完全变成了另一首歌的曲调，听起来完全和刚才那首是两种不同的风格。
　　弹完，她又笑道：“再接下来要弹的是《风宣玄品》中记载的《关睢曲》。”
　　琴音与歌声再起，又变成了另一首歌……
　　再来，又换一首……
　　继续，再换一首……
　　这时候陈焕也终于明白过来，我擦，这好难！如果是同一首歌换成不同的曲子来唱，普通人是很容易唱窜歌的，唱着唱着跑调成另一个曲调是很常见的事，光是两个不同的曲子同样的歌词就容易把人搞疯，但卞玉京连续唱了22首《关睢曲》，全是一样的词，不一样的曲，但她居然完全没搞错，每一首都唱出了不同的风格。
　　陈焕也和老师、同学们一起大汗。
　　“那个，最后……”卞玉京突然红了红脸：“最后是我自己新编的一首《关睢曲》，借用了一点流行歌曲的元素，还请大家不要见笑。”
　　她再度拨动七弦琴，这一次，懵逼中的同学们一下子仿佛醒了过来，有人叫道：“哎呦，这首曲子，听起来像是《全世界失眠》的前奏……”
　　“啊啊，对对，这是一个人失眠，全世界失眠！”
　　“居然可以用古琴弹出来？”
　　“有点细微的不同，是重新编的曲。”
　　果然，这曲子只是刚开始的前奏和《全世界失眠》有点相似，等到正曲开始时，曲子已经完全不同。卞玉京轻启朱唇：“关关雎鸠……”歌词还是《关睢曲》的歌词，只不过风格却变成了现代风格的七弦琴曲，简直神了。
　　“啊啊啊，妈妈问我为什么跪着上课。”
　　“路转粉！”
　　“黑转粉！”
　　连刚才那个头铁着说不怂的男生，现在也怂了：“太牛了，我要跪下唱《征服》，就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土……”
　　旁边的老师也已经不知道能说啥了，她心里只是在想：沃德天，这个看来并不是凭关系塞进来的官二代啊，确确实实的古琴曲专家，真得好好教，好好培养，将来必定会成为罕见的音乐人才。
　　卞玉京收琴，脸红红的站起来：“学生献丑了。”
　　“不不不，你一点也没献丑，啊啊啊！”
　　“再来几首吧。”
　　“再弹点别的古琴曲。”
　　“我还要听。”
　　“哇，听了她的琴曲，我腰不酸了，腿不痛了，吃饭倍儿香，身体倍儿棒。”
　　教室里所有的人，瞬间都成了卞玉京的俘虏。
　　陈焕看到事情发展到这个地步，就觉得自己没必要再待在这里了，他悄悄地退到教室门口，关上门，圆润地消失。
　　几乎没有人注意到陈焕，只有卞玉京一个人看到了，她在心里低声道：“谢谢你，陈先生，你在背后默默地帮助我和支持我，这份恩情，我一定会牢记在心的。”


第六百零九章 记者要来了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　一转眼，好几天时间过去了。
　　放学了，陈焕带着一大群妹子回到家里，在别墅门前下了车，大伙儿却没急着进家门，打算先在小区里散散步，转一圈，再回家。
　　别墅小区的绿化搞得很好，小区里人也不多，正适合溜弯。
　　陈焕走在正中间，左右两边全是妹子环绕。陆轻雨走得最近，吊着他一只胳膊，美滋滋的道：“放学和男朋友一起散步，好幸福哦。”
　　“然而你根本就是不是他女朋友。”叶美景按照惯例在旁边吐槽。
　　别的妹子都看惯了这一幕，懒得再去吐槽。
　　陈焕对着走在最外围的卞玉京问道：“卞姑娘，在学校的生活还习惯吗？”
　　“刚开始有很多不懂的，现在慢慢习惯了。”卞玉京微笑道：“同学们都很照顾我，我有什么不懂的他们都会耐心给我解释，虽然我不懂的东西很多，但他们都不会鄙视我，反而帮说话，说什么：天才不擅常普通的事情是很正常的，我只要擅长音乐就好。”
　　陈焕大笑：“这倒是，咱们这世界里有很多科学家都是日常生活白痴，但这不代表他们的科研不厉害。”
　　“你送我那具古琴好像很厉害。”卞玉京道：“老师说，古琴非明代以前不能弹，但她仔细研究过之后，说你给我那具古琴还在明代之前，是非常珍贵的古董，老师说最少也要值个几千万，你居然就这样送给我了，我……我都不知道说什么好……”
　　陈焕汗了一把，心想：几千万？我擦，早知道拿去卖钱，再拿出几千块买个普通的现代制七弦琴送给她，啊啊啊啊。
　　就在这时候，陈焕的手机，突然响了起来，拿起来一看来电提示，居然是小风打来的。
　　“喂，小风啊。”陈焕接通电话。
　　“焕焕。”小风一听到陈焕的声音就开心，笑嘻嘻地道：“好几天没听到你声音了，那个……有点……想你……”
　　陈焕心中大乐：“我也一样。”
　　“我今天给你打电话是想说个事儿。”
　　“哦？”陈焕道：“啥事？”
　　“就是……我和你联姻的事情，对于咱们天狼星来说也是一件大新闻，现在随军记者打算来采访我的联姻对象，也就是你啦，是那种很普通的家庭采访，也不需要做什么准备，只要和他们随便说说话儿，交流一下就好。”
　　陈焕一听就明白过来，笑道：“这个是应该的，好的，那就欢迎他们随时到来。”
　　“哦，你同意了就好，他们马上就从月面舰队出发，宇宙穿梭机很快，顶多一两个小时就能到。”
　　“纳尼？这么快？”陈焕汗了一把：“好吧，那我赶紧回家收拾一下。”
　　他赶紧招呼妹子们：“回家吧，有记者要来，我们还是要把家里弄得像样一点。”
　　大伙儿也就不在小区里散步了，一起回到家里，刚走进客厅，立即就在客厅的沙发上发了一个在蠕动着的被子怪……是丽塔！
　　她已经在客厅的沙发上住了好几天了，除了偶尔起来上一次厕所，几乎完全不动弹。刚开始两天还会在白天时穿着棉质居家服，睡觉时脱掉居家服钻进被窝，后来越来越懒，就连居家服都懒得穿一次脱一次了，干脆就脱光之后裹着被子在沙发上躺着，省去了穿衣脱衣的麻烦。
　　大伙儿一看到她就汗了一地。
　　陈焕赶紧走过去道：“丽塔，一会儿有记者要来哦，你还这样，真的好吗？”
　　“记者？”丽塔奇道：“记者要来做啥？”
　　“采访！”陈焕道：“是你们天狼星的记者，他们要来采访小风的联姻对象，也就是我啦。”
　　“原来如此啊。”丽塔还是裹在被窝里不动：“记者要来就来呗，和我有啥关系？”
　　“记者会看到你在客厅里裹着被子像毛毛虫一样在沙发上蠕动啊。”陈焕道：“这样你都不怕？”
　　“奇怪，这有啥好怕的？”丽塔道：“我现在在休假，不承担任何职责，可以理直气壮地拒绝一切工作。咱们天狼星和大萌国那种落后的封建国家不一样啦，人人都是平等的，只有职务上的差别，所以，每个人在卸下工作之后，都是对等的关系，在我休假的时候，别说只是记者，就算是天狼星总统来了，我也可以不理他。”
　　陈焕：“不不不，我要说的不是关于职务或者是工作方面的事，我说的是做人……”
　　丽塔道：“咱们天狼星也尊重每一个人的个性与自由，我做人的方式没有问题啦。”
　　“啊啊啊，我要说的不是这方面的问题。”
　　陈焕突然脑门一醒，大叫道：“荻灵！荻灵快出来。”
　　“焕焕在叫我？”荻灵刷地一下从阳台上跳了进来，身上还穿着围裙。
　　“把丽塔小姐弄进她的房间里去，扔在床上，在记者离开之前，别放她出来。”
　　“好的。”荻灵嘿嘿一笑，把裹着被子的丽塔抱了起来：“把这家伙扔回房间这几个小时，我就不用听她使唤了吧？哈哈哈。”
　　“哇，我不要回房间，房间里没有电视机。”丽塔大叫道：“沙发才是最好的。”
　　陈焕有气无力地道：“拿个平板电脑给她，然后把她塞回房间去，立即，马上。”
　　荻灵飞快地行动起来，把丽塔往她房间的床上一扔，再拿了个平板电脑塞给她，然后赶紧关门出来，再也不去管丽塔了。
　　“很好，处理了家里最大的碍眼物。”陈焕哼哼道：“这下可以光鲜地应付记者了。”
　　家里其实已经被荻灵打扫得很干净了，但陈焕还是再次动手，再做了一次清洁卫生，弄得家里规规矩矩的，所有的家具，装饰品都摆正，扔得乱七八糟的东西都收好，为了不给小风丢人，也不给自己G人，陈焕还换出了那套在米国产来的高档西装，把头发吹了一下，弄得精神抖擞，帅得一逼。
　　一个半小时之后，屋后的空地上，突然刮起了一股奇异的旋风，然后一辆隐形穿梭机缓缓地显形出来，机门打开，一个红眼睛的女记者，带着一名红眼睛的摄影师，从穿梭机上跳了下来。


第六百一十章 普通的采访
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　红眼睛的女记者和摄影师，来自一个叫做“八云报社”的新闻媒体。虽然名字叫做“报社”，但其实并不是出传统意上的报纸。由于天狼星的科技高度发达，传统的纸媒体早已经淘汰。他们现在使用的报纸，是一种做叫“电子报”的高科技报纸。
　　那是一种比纸还要薄的液晶面板，可以随意弯曲和折叠，随身携带，想要看新闻时拿出来，像报纸一样展开，然后液晶面板上就会循环播放视频新闻，极其方便。
　　当然，这种报纸也有一个比不上传统报纸的地方，那就是它不如真正的纸张那么柔软，当你蹲坑没有厕纸可用时，它无法用来代替厕纸擦屁股。
　　因为这个巨大的不便，天狼星的科学家们正在拼命地研究，试图做出可以在关键时候当成厕纸用的液晶面板……这个难度不小，科学家们尚未攻克这个技术难关。
　　女记者和摄影师对着陈焕的别墅走了过来，一边走，摄影师一边拍摄，女记者还拿着麦克风，笑道：“大家看，这就是咱们的远征军舰长将要联姻的地球人所居住的房子，这房子修建得很有文化气息，与咱们天狼星上清一色方方正正的金属模组房屋完全不同，它在遮风挡雨的同时，还提供了观赏性与舒适性，咱们天狼星真的应该在文化方面多下点功夫。”
　　女记者又让摄影师拍摄了一下小区的自然环境，绿色的草皮，一排排的树木，她叹道：“难怪舰长会欣然答应嫁过来，大家看到了，地球的自然环境比咱们天狼星真的是强太多了，在咱们那里想找到一颗绿色的植物何其不易，而在这里，放眼全是绿色的一片，地球可真是一颗让人羡慕的行星。作为天狼星人，我们现在只能祈祷在和地球建交之后，能从地球移植一些植物回去，改善天狼星的自然环境与气候。”
　　说着说着，女记者已经走到了陈焕的家门外，突然，树梢里刷刷冒出了两个脑袋，原来是一直潜伏在这里的二花和六花，两人举起两把枪，指着女记者和摄影师：“什么人？”
　　普通记者这时候得吓尿，但这位女记者毕竟是个随军记者，面对突击步枪，居然一脸淡定，举手做出无害状：“我们是来自天狼星的记者与摄影师，这里有我的证件。”她对着胸前吊挂的工作证努了努嘴。
　　二花和六花对视了一眼，刷地一下又缩回了树叶之中，隐藏起来。
　　女记者立即转身对着摄影机笑道：“听说舰长联姻的对象是地球方面的高官，身兼多个重要职位，目前看来不假，他的府邸外面随时有精锐的地球军人在守备着，足以见他的身份不低，倒是配得上咱们的远征军舰长，好了，我们现在终于可以进入这位地球人的府邸去一览究竟了。”
　　女记者轻轻敲了敲门。
　　门马上就开了，陈焕穿着西装，打着领带，梳着帅得一逼的发型站在门口，笑道：“欢迎天狼星的记者前来采访。”
　　“哇，真是帅气的年轻人。”女记者惊叹道：“比想像中年轻，帅气。”
　　被人当面夸了帅，陈焕也乐了：“哪里哪里，过奖了，我也就一般般，哈哈哈。”
　　他身后的荻灵立即轻轻拧了他的腰肉一下，低声道：“喂，别人礼貌性地夸你帅，你别飘飘然啊。”
　　陈焕道：“怎么，难道你觉得我不帅吗？”
　　荻灵低声道：“你也就是五官端正的中等偏上水准，别真以为自己帅得不行啊。”
　　“哇，那你还那么喜欢我？”
　　“我喜欢你又不是因为你的脸。”荻灵笑道。
　　这时候女记者也在打量着荻灵，她倒是马上就认出来，这个黑乎乎的女人是曾经被抓到炼狱号上审问过一番的那个“地球人”，为了救她，地球派出非常恐怖的超级强者，居然以肉身对抗一只宇宙舰队，彻底颠覆了天狼星人对地球人的战斗力认知，也以此为契机进行了和平谈判。
　　女记者赶紧对着荻灵行了个礼：“很抱歉以前对你的无礼。”
　　荻灵嘻嘻笑道：“真要是感觉抱歉，就来代替我做奴隶呀。”
　　“咦？”女记者一时没听懂。
　　陈焕“碰”地一个手刀敲在荻灵脑瓜子上，荻灵赶紧抱着脑袋圆润地消失。
　　“请进……”陈焕将女记者和摄影师请进家里。
　　女记者落坐到沙发上，摄影师却站到一边拍摄。
　　李洁琼给她端了茶过来，女记者喝了一口，顿时喜道：“这是植物冲泡的饮料吧？好厉害！咱们天狼星的自然环境不好，绿色植物稀有，没有这种饮料可喝。”
　　“你喜欢的话，一会儿走的时候带一包走吧。”陈焕笑着吩咐了一句，李洁琼马上去拿了二两龙井茶出来，不是什么很高档的龙井，陈焕也喝不出来高档与低档的差别，它里的茶叶就是那种50块钱一两的普通龙井。
　　龙井不算好，女记者却很开心，小心翼翼地包好，揣进衣兜里：“哎呦，真是得到了很宝贵的馈赠呢。咳……还是赶紧来开始采访的正题吧。”
　　女记者微笑着问道：“陈先生，听说你拥有各种异能，天狼星的人们都在说咱们的舰长嫁的是一位超凡脱俗的强者，能否请你施展几个异能出来给我们看看呢？”
　　“哦，也不算很强啦。”陈焕笑道：“好吧，随便表演几招吧。”
　　他念了几句咒语，一挥手，一道冰墙出现在了他和女记者之间，女记者用手敲了敲冰墙，咔嚓有声，让她感觉到惊诧莫名：“这……不是科技吧？”
　　“不是，这是一种叫做魔法的东西。”
　　“哇，陈先生果然身怀异术，太厉害了。”
　　陈焕又随手表演了一下火球术，御剑术等等，女记者看得惊呼连连，她让摄影师将这些奇异的能力一一拍下，准备回去写一篇大新闻，连新闻的标题都想好了，就叫做：《震惊！舰长的未来夫君是位超人，拥有超越科技的肉身实力》。


第六百一十一章 那是什么鬼生物
　　前天WE绝地翻盘，暴打了EDG，加一更！
　　然后问题来了，我为啥要为前天发生的事加更呢？因为，我实在是找不到加更的理由了啊啊啊啊。
　　-----
　　接下来女记者又进行了一些普通的采访，问了陈焕一些日常问题，例如他喜欢什么食物、什么颜色、平时怎么打发时间一类的，就和地球的新闻媒体采访名人们差不多，反正都是些没营养的话题。
　　但这种问题偏偏就有人想知道！就像那些明星们的事情一样，不论巨细，粉丝们都有兴趣去了解。这些粉丝连你拉出来的屎有多大一坨都想知道，简直莫名其妙。
　　陈焕现在其实已经在天狼星有了名人效应，所以这些事也被问到，只好随口解答，女记者用录音笔记录下来，采访工作进行得十分顺利，直到一个小时之后，采访终于要结束了。女记者站起身来，作势要走，突然想到什么似的，笑道：“对了，陈先生，我这次前来，不光是要采访你，还想采访一下‘天狼星最真善美女兵’，不知道她现在何处。”
　　“咦？”陈焕大奇：“天狼星最真善美女兵？谁呀？”
　　女记者笑道：“就是炼狱号舰载机大队的队长，丽塔上尉。据闻，她身上拥有非常多的女性美德，勤劳、善良、乐于助人、家务全能、体贴入微……总之，所有传统女性身上蕴含的美德，她身上几乎全部拥有，是天狼星男人最想娶为老婆的No.1目标，她在天狼星现在非常的火呢。”
　　“纳尼？”陈焕大吃一惊：“什么鬼？”
　　陈焕努力地想了想，终于回想起来，丽塔在被荻灵控制的那段时间里，好像是有一个天狼星的什么军官团来问过她的情况，然后被大肆夸奖了一番，后来她还收到了很多情书。
　　陈焕本以为那件事没有后续了，却不知道，那件事一直在发酵状态，天狼星的官方将她作为了一个典型来进行宣传，在军中造成了广泛的影响，甚至通过星际通迅，将她的事迹回报给了天狼星。
　　她已经被天狼星评为“最真善美女兵”、“年度风云人物”、“十大杰出青年”等等称号，甚至天狼星的春节联欢晚会都打算邀请她出场，让她竖立为全民学习的标杆。
　　而“八云报社”的记者这次前来，就是打算在采访陈焕的同时，顺便采访一下丽塔，将她的事迹进行一下后续报道，让那些懒惰的家伙们看看什么叫真正的好女人。
　　女记者微笑道：“陈先生能不能请丽塔出来，我给她拍几张照片，问几个问题。”
　　“啊！”陈焕赶紧仰天打了个哈哈：“哎呦，不好意思，丽塔现在不在家呀，她为我们一家子人操碎了心，现在正去菜市场买菜去了。”
　　“咦？地球还没有食物配送公司吗？”
　　“有！”陈焕赶紧道：“虽然可以在蔬菜公司订购蔬菜配送服务，但是丽塔从来不用那个服务，她喜欢自己去菜市场买，这样才能买到最新鲜最好的菜。”
　　“原来如此啊。”女记者赶紧记下：勤劳的丽塔，为一大家子人亲手准备食物，亲自去菜市场买菜，从来不使用配送服务。
　　在记下这一句的时候，女记者感觉到有点自惭形秽，她就从来不买菜，都是用配送公司配送的菜品，在这一点上，就完全被真善美女兵给比下去啦，难怪她有辣么多人喜欢，人气贼高。
　　女记者叹道：“我就在这里等她买菜归来吧，顺便拍几张她提着菜篮子的照片。”
　　“啊？”陈焕赶紧道：“这个……怕是要等很久很久哦，她为了买到最好的菜，总是精挑细选，花很多时间，累出一头大汗也不嫌辛苦，你们如果要等她的话，有可能要等很久很久。”
　　“那没关系。”女记者道：“作为一个专业的新闻记者，我甚至会冒着枪林弹雨在战场上采访，区区多等几个小时并不成问题。”
　　不成问题才有鬼啊啊啊！陈焕心中惨叫，肿么办？要肿么样才能帮丽塔掩饰过去？
　　这时候女记者看了看干净整洁的家，问道：“这家里好干净，请问，清洁是丽塔做的吗？”
　　陈焕赶紧道：“没错，是她做的。”
　　旁边的荻灵委屈得不要不要的：什么嘛，明明就是我做的。算了，以前丽塔也做过，我就不出来吐焕焕的槽了。
　　女记者伸手在地板上摸了一下，举起手来，手上居然没有半点泥灰，她不禁叹道：“沃德天，丽塔这清洁做得真是没得说，连地板上都没灰尘。”
　　陈焕赶紧给荻灵投过去一个安慰的眼神：辛苦你了。
　　荻灵小嘴一嘟，哼！
　　陈焕悄悄凑到荻灵身边，压低声道：“喂，你鬼点子最多，快想办法，怎么糊弄过去？”
　　“为啥要糊弄？”荻灵道：“让记者看到真实的丽塔不好么？”
　　“不太好吧。”陈焕道：“人家丽塔也要面子嘛，好吧，只要你想法帮丽塔解了这次的围，我允许你给她做奴隶补偿她的时间减少一半。”
　　“哎？真的？”荻灵大喜：“那我来想想……”
　　她转动着眼珠子，脑子里想着坏主意。
　　就在这时候，从卧室到客厅的那条走廊里面，响起了“啪”、“啪”的声音，听起来像是有什么东西穿着拖鞋在跳跃，拖鞋每一次落地，就发出一声“啪”。
　　客厅里所有人都不自禁地转头看过去，只见身上裹着一条薄被子的丽塔，脚上穿着一双拖鞋，在跳动……为啥要跳呢？因为身上裹着被子，整个人被裹得像一条毛毛虫，不能正常走路，只好用跳的。
　　她啪嗒啪嗒跳到卫浴间的门口，用肩头一撞，门开了，然后她又向着卫浴间里跳去。
　　众人：“……”
　　女记者用力揉了揉眼睛：“咦咦咦？那……那不就是丽塔上尉吗？”
　　“嗯！是我，找我有事？”丽塔转过头来：“不过现在先别急着说，我憋不住了，先上了厕所再来和你说。”
　　她继续啪嗒啪嗒跳进卫浴间，然后用脚一拨，碰地一声关上了门。
　　“那……那是什么鬼生物？”女记者“啊”地一声惨叫道：“那才不是我想要看到的丽塔，我肯定是眼花了。”


第六百一十二章 我要开启独裁暴君模式
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　女记者双手抱头，在地上滚来滚去：“刚才那是什么鬼生物？”
　　旁边的摄影师大汗道：“振作起来，那就是丽塔上尉。”
　　“我知道是丽塔上尉。”女记者惨叫道：“但这才不是我印象中的丽塔上尉，一定是有什么变故，出了什么意外，等她出来得好好采访一下她。”
　　旁边的陈焕顿时大汗，荻灵也摊了摊手：“唉，还以为可以减刑了，结果她自己跑出来做死，害我连减刑的机会都没了。”
　　很快，丽塔从卫浴间里出来了，身上还裹着那条薄被子，双脚跳出来……在卫浴间门口停下，对着客厅里的女记者道：“你找我有啥事？”
　　女记者艰难无比地爬起身来：“我听说你去买菜了？”
　　“买菜？”丽塔大奇：“没有啊，我刚才一直躺在床上看平板电脑，没有去买菜啊。”
　　女记者愤愤地转向了陈焕：“陈先生！”
　　陈焕只好摊手：“好吧，我刚才只是想说一个善意的谎言。”
　　女记者郁闷无比地转向了丽塔：“丽塔上尉，你怎么裹着条被子跳来跳去的？”
　　“哦，因为懒得穿衣服嘛。”丽塔嘿嘿笑道：“衣服这种东西，起床时要穿，睡觉时又要脱，多麻烦，反正都一直在床上躺着的话，干脆就不穿它了，这样也就可以避免脱，只需要一直裹着被子就好。”
　　“这就是你裹着被子跳到卫生间里的理由？”女记者感觉到一阵晕眩，险些摔倒，她扶住自己的额头：“我发现我们之间好像有些事必须详细地探讨一下，你能来沙发上坐下详谈吗？”
　　“不要！”丽塔摇了摇头：“从我这里跳到沙发去起码要跳十下，我就站在这里和你说吧，说完了直接跳回卧室，就能省下十次跳跃的功夫了。”
　　“噗！”女记者一口老血喷上了天花板这么高。
　　好半响，她才再次爬起来，作为一名专业的记者，即使枪林弹雨也会继续采访，这区区奇葩上尉，是打不倒她的。她艰难地站直身子，问道：“丽塔上尉，我听说你家务全能，十分勤快……”
　　“不不不！”丽塔马上就打断了她：“那都是误会啦，那段时间我被这个叫荻灵的坏女人用魔法控制了，变成了她的奴隶，所以她就命令我去做那些家务啊什么的，那不是我的本意。”
　　女记者这才明白过来：“原来如此，那么，你本来的样子？”
　　“没错，就是现在这样，哈哈哈哈！”丽塔大笑。
　　女记者满头大汗：“那……那我能采访一下你真实的生活态度吗？”
　　“行啊。”丽塔道：“有什么问题只管问我就好。”
　　“请问，你现在还在担任联络员吗？”
　　“没有！我现在正在休假，哈哈哈，休假！舰长亲口许诺给了我一个月的休假，我正在享受我愉快的休假时光。”
　　女记者汗道：“你休假的时候都会这样度过吗？”
　　“是的！”丽塔答道：“休假时我都会蜷缩在家里的床上，啥也不想做，就让时光静静地流逝……”
　　女记者汗道：“那你吃什么呢？”
　　“在天狼星时我就吃外卖呀，或者吃压缩饼干啊。”丽塔道：“在这里会更舒服一点，因为前些天这个叫荻灵的坏女人欺负了我，所以陈先生命令她补偿我，在这些日子里帮我做事，所以我可以躺在床上，让她把食物送过来。对了，还有牙膏牙刷，唉，可惜厕所没法让她帮我上，必须得自己去卫生间。”
　　女记者和摄影师一起大汗：“这……这是何等丧心病狂。”
　　女记者突然想到了什么，问道：“那，你到底几天没洗澡了？”
　　“嘛，也没几天啦，顶多一周。”丽塔道：“反正我一直在家，哪里也没去，又没把自己弄脏，只要不出门，应该可以永远不洗澡也不会脏吧。”
　　“不脏才有鬼啊，救命啊妈妈。”女记者惨叫一声，狂奔出屋，落慌而逃，跳上停在屋后的隐形穿梭机，那飞机赶紧发动，嗖地一声冲回了宇宙，逃得比兔子还快。
　　陈焕仰头看着消失不见的穿松机，长长叹了口气，转过身来：“这记者不说的话，我都差点忘了，丽塔你居然一周没洗澡了？”
　　“是呀！怎么了？”
　　“立即，赶紧，马上给我去洗澡。”陈焕差点跳了起来。
　　“不要，我在休假，休假期间就算是舰长的命令也不会听，陈先生只是舰长的丈夫，你的命令我更不需要听。”丽塔哼哼道：“我们是平等的，等我恢复了勤务的时候，再听你的命令去洗澡也不晚。”
　　陈焕大汗：“等你恢复勤务，那是一个月以后的事了吧？”
　　“不不不，已经过了一周了，严格来说，我的假期还有23天结束。”
　　陈焕惨叫：“啊啊啊，你的意思就是说，你还要等23天才会去洗澡吗？”
　　“理论上来说应该是这样。”
　　陈焕：“……”
　　啊啊啊，这样搞下去家里也会搞臭的吧？尤其是她天天躺着不挪窝的沙发，早晚会开始变臭的。陈焕脸色一沉，突然大叫道：“不对劲，我突然对自由和平等这两个词产生了巨大的疑问，自由真的好吗？平等真的好吗？”
　　“怎么了？为啥突然置疑自由平等？”丽塔大奇。
　　“让你这种家伙享自由平等简直就是世界上最大的悲哀。”陈焕道：“我，现在，必须进入独裁暴君模式了。”
　　丽塔：“……”
　　陈焕伸手对着荻灵一指：“荻灵，你把丽塔拖进浴室，洗刷刷干净了再放出来。”
　　荻灵嘿嘿一笑：“好啊，她最近天天使唤得我团团转，我早就想狠狠地洗刷她一次了。”她突然从背后拿出一个巨大的猪毛刷子，也不知道准备了多久了。
　　丽塔心中一慌：“不是吧，你们要对我做什么？喂喂，你们不能这样，应该尊重别人的个性和生活方式，不能用自己的生活方式强加于人，你们这样是不对滴。”
　　“我尊重个头。荻灵，动手！”陈焕道。
　　荻灵刷地一下跳了上去，伸手抓向丽塔。


第六百一十三章 那我就用猪毛刷吧
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　没料到这一抓居然抓空了，丽塔居然平时懒如毛毛虫，但毕竟是个军人，真要动起来的时候还是很敏捷的，而荻灵却只是个牧师，不擅长肉搏战，她伸手抓了个空，反被丽塔扣住了手腕，脚下一绊，噗通一声倒了，接着丽塔飞快地蹲下来，将荻灵的手腕反扣在背后，压制在地上。
　　“哇，裹着被子的时候能做这种技术动作？”荻灵叫道。
　　丽塔听她这么一说，顿时大吃一惊，刚刚身上裹着一条被子，只能蠕动，现在突然做这么大的动作，被子……被子何在？
　　刚才受到攻击的一瞬间，军人的本能使得她用飞快的动作扔开了身上的薄被，以便可以轻松迎敌。
　　把荻灵制住的同时，那条薄被早就被扔到了两米开外，而她身上就只穿着一条小胖次，上半身连Bra都没有，就这么光溜溜地，做出一个将荻灵按在地上的动作。
　　要是这里没男人倒也没事，偏偏陈焕就站在前面不远的地方，丽塔暗想：以陈焕先生那闷骚的个性，现在不是看得贼爽？
　　她尖叫一声，赶紧放开了荻灵，双手捂胸跳了起来。
　　不过，荻灵等的就是这个机会，丽塔刚刚放开她，她就在地上一记扫腿，将丽塔放倒，然后反过来将丽塔按在地上。
　　丽塔双手护着胸不敢反击，居然被一个牧师骑在了头上，荻灵拿了根绳子出来，将她捆好，丽塔在这个过程中起码有几十种方法反击，但为了防止春光外泄，硬是不敢乱动，不一会儿就被捆得结结实实。
　　“嘿嘿，焕焕，目标捕获成功，我去给她洗澡啦。”荻灵不怀好意地举起了猪毛刷子：“叫你使唤得我团团转，现在让你知道什么叫喜刷刷。”
　　“哇，不要哇。”丽塔大叫：“放我回去，我要去看综艺节目……”
　　她一边叫着，一边被荻灵拖进了卫浴间，“碰”的一声，卫浴间的门关上了，隔着门还能听到丽塔的惨叫声。
　　陈焕摊了摊手，耸了耸肩，无视无视，一群没名堂的家伙。
　　许久之后，卫浴间的门开了，丽塔身上披着件浴袍走了出来，小嘴嘟得老高，走到沙发上瘫好，把袖子挽起来，给陈焕看她被猪毛刷刷过手臂，只见她整条手臂的皮肤都被刷得通红，想毕除了手臂，别的地方也是一样的红，看起来就像酒喝多了的醉酒鬼，整个人都呈红色：“你看你看，我被刷成这样了，呜……好痛的……”
　　荻灵从后面跟出来，嘿嘿笑道：“你当我很喜欢帮别人洗澡不成？谁叫你自己不肯洗澡。”
　　“那也不能用猪毛刷子刷啊。”丽塔惨兮兮地道：“你就不能用正常点的东西帮我洗？”
　　“哦，那用刺猬毛？”
　　丽塔：“……”
　　她可怜巴巴地转向陈焕：“陈焕先生，我强烈抗议你们对我施予的暴行，你们没有充分地尊重我的人权，把你们的卫生习惯强加到我的身上，对我进行了惨无人道的欺凌，我强烈谴责。”
　　“谴责无效。”陈焕哼哼道：“你要是在自己家里，爱怎么样都没问题，我也不会来管你的个人卫生，但是你现在是在我家里做客，咱们地球有句老话，叫做‘客随主便’，客人应该按照主人的规矩来，在这种时候，不适用你们天狼星的自由主义。”
　　“咦？地球居然有这么丧心病狂的规矩？”
　　“是你懒得丧心病狂，不是咱们的规矩丧心病狂！”
　　“好吧。”丽塔只好妥协道：“那你好歹换个人来给我洗澡嘛，荻灵挟私怨报复我，故意用猪毛刷子啊，你换个温柔点的人来帮我洗嘛。”
　　陈焕摊手：“因为荻灵曾经用精神控制把你当成奴隶使唤，我要让她补偿你，才让她帮你洗澡，别的妹子又没欠你什么，怎么可能来像个佣人一样服侍你洗澡？换人是不可能滴，你一定要换的话，那只有我来帮你洗了。”
　　“哎？那……那怎么行。”丽塔虽然懒，还是知道害羞的，嘟起了小嘴：“好吧，那我只好……”
　　陈焕和荻灵都以为她要说：那我只好自己洗了。
　　没想到她话风一转：“那我只好忍受猪毛刷子了。”
　　“啊？宁可被猪毛刷子刷，你也不愿意自己洗吗？”陈焕大吃一惊。
　　“自己洗太麻烦啦，要动来动去的，还不如让荻灵把我摆弄过来摆弄过去呢。”丽塔嘻嘻笑道：“对了，记者已经走了，我好像不必再回床上去了吧？那我就继续在沙发上睡下罗。”
　　她四仰八叉地往沙发上一倒：“荻灵，帮我把被子和枕头拿过来，对了，电视机遥控板，还有饮料，瓜子……”
　　陈焕：“……”
　　荻灵道：“还是把她人道毁灭了吧。”
　　陈焕叹了口气：“罢了，随她吧。”
　　三人闹了一会儿，也闹够了，刚才为了回避记者采访而躲起来的妹子们也都从卧室里钻了出来，重聚在了客厅里。卞玉京见卫浴间空出来了，赶紧拿了一套干净的换洗衣服钻了进去，不一会儿，她也洗完了澡出来，身上披着一件宽大的浴袍，黑色的长发湿漉漉地搭在脑后，将脑后的浴袍都打湿了好大一块儿。
　　其实她还满喜欢穿浴袍的，因为浴袍的样式与古人的衣服比较相近，反倒是现代的衣服她不太习惯，所以，她穿着裕袍就不换下来了，就这样在家里走来走去。
　　陈焕对着她招了招手：“卞姑娘，你头发一直湿着肯定不舒服吧，电视柜下面的抽屉里有个电吹风，把头发吹一吹吧。”
　　“哦？电吹风是神马？”卞玉冰奇道。
　　陈焕笑着拿出了电吹风，接上电线，点下按钮，电吹风立即吹出一股热风，轰轰有声。卞玉京马上就明白过来：“啊！有这东西，头发确实能干得比较快，嘻嘻，开心，我来试试。”
　　她拿起电吹风，对着自己的长发呼呼地吹了起来。
　　见她动作还有点笨拙，李洁琼笑着走了过去：“来，我来帮你弄个现代的发型吧，你的发型也太复古了，虽然很柔美，却不太合现代社会的风格，影响了你的美呢。”


第六百一十四章 黑长直就必须配黑丝
　　今天早上起床的时候，因为天气太冷，不想出去，我就躺在被窝里构思小说剧情，顺便拼命地想着 中午的加更理由。好不容易想了个很棒很棒的理由，结果到了中午加更时，却想不起来了，我操！
　　为了想不起来理由的加更理由加一更。
　　-----
　　电吹风的声音呼呼地响了一阵子，当李洁琼和卞玉京重新回到大家的视线前时，陈焕不禁眼前一亮，卞玉京原本那种温婉柔顺的气质，有很大一部份来自她那种传统古典的古代发髻，但现在李洁琼帮她重新吹了一下，取消了古代女子头顶上那繁复麻烦的一大堆发髻，连她的金钗什么的全都拔掉，头发上不带任何饰品，变成了现代流行的“黑长直”发型，而且卞玉京的发质非常好，虽然没有用“飘柔”，也没有“Duang的一下加特效”，但她的头发却显示出一种乌黑靓丽柔顺的特质。
　　她整个人的气质发生了巨变，原来的质朴中现在带上了一丝艳光，整个人都魅力四射。
　　陈焕不由得啧啧称奇：“女人真是种神奇的生物，换个发型就像换了个人似的。”
　　“啊？是么？”卞玉京被人夸奖了也是会高兴的，嘻嘻笑道：“那我以后就用这种新发型吧。”
　　“挺好！”陈焕哼哼道：“对了，我跟你讲，黑长直发型还必须配上黑丝袜，如果不配黑丝袜就会让人感觉少了点什么。”
　　“黑丝袜？那是什么东西？”卞玉京奇道。
　　陈焕笑道：“谁有新的黑丝袜？拿一对出来给卞姑娘试试吧。”
　　“我有我有！”莎瓦娜立即举起了手。
　　“你的就算了。”陈焕赶紧道：“你的黑丝袜肯定不是什么好路数，给人家卞姑娘穿的要正经的黑丝袜。”
　　“哇，我的黑丝袜怎么就不是正经路数了？”莎瓦娜愤愤地道：“和普通的丝袜比起来，我的丝袜只不过是开档的而已。”
　　除了卞玉京听不懂，别的人同时斯巴达。
　　陈焕大汗：“这就很不正经了好不好？否决！喂喂，谁还有丝袜？要正经的啊，什么网眼的，开档的一类乱七八糟的不要来啊。”
　　“我那里有多的，我去拿吧。”叶美景回自己的房间拿丝袜去了。荻灵却悄悄地凑到了莎瓦娜身边，低声道：“喂喂，咸湿的勇者，你那开档的黑丝袜，送给我吧。”
　　“哟？你有兴趣？”莎瓦娜嘿嘿笑道：“你要拿来做啥？”
　　荻灵嘿嘿笑道：“焕焕刚才虽然摆了一张嫌弃脸，但是眼神出卖了他，他肯定很喜欢女人穿那种丝袜，我要拿来勾引他呀。”
　　“你是二货吗？”莎瓦娜道：“你本来就是黑皮肤，再穿个黑丝袜是要闹哪样？黑腿上面覆一层黑丝袜，毫无看点可言。”
　　“咦？”荻灵仔细一想，还真是，她噗通一声扑倒在地，失意体前屈。
　　不一会儿，叶美景拿着黑丝袜出来，还没开封的新丝袜，装在很小的袋子里。卞玉京看到这东西折叠起来才这么小一点点，不由得奇道：“这是一张手帕不成？”
　　“才不是手帕，这是袜子啦。”叶美景把黑丝襟取出来，抖开。
　　卞玉京这才看明白了这是啥东西，她摸了摸丝袜的材质，叹道：“这怕是上等的蚕丝织成吧？”
　　“然而并不是，它只是低劣的化纤货。”
　　“嘛，总之摸起来很舒服就是了，我穿起来试试。”
　　卞玉京借了李洁琼的卧室，钻了进去，关好门，过了一会儿，她又回到客厅，对着大伙儿笑道：“穿上了，感觉真不错啊，似乎自己的腿都变细了。”
　　大伙儿顺着她的话往她腿上一看，根本看不到腿！她还穿着宽大的浴袍，而且这件浴袍很长，直拖到地，连她穿着拖鞋的脚都遮蔽在袍底。
　　“这……”众人大汗：“你穿上丝袜之后，就穿着这样的浴袍走出来？”
　　“是啊！”卞玉京一幅理所当然的样子：“袜子不就是穿在里面的吗？”
　　“这袜子是要穿在外面的。”几个女人一起吐槽。
　　卞玉京大惊：“什么？把……把袜子穿在外面？那……那不是丢死人么？”
　　陈焕叹了口气：“洁琼，你去帮卞姑娘打理一下吧，配一套适合穿黑丝的衣服再出来，顺便也给她讲一讲咱们这年头的审美观念。”
　　李洁琼刚来这个世界那一段时间，还是夏天最热的时候，为了不被人说成魔教妖女，身上总是穿着两三层衣服，直到她在这个世界待久了，才慢慢习惯了这个时代的审美观，在穿衣服的风格也开始大胆起来，现在嘛，轮到她教育一下自己的后辈了。
　　她拉着卞玉京回了里屋，低声聊了一阵子，等两女再次回到客厅里来时，卞玉京身上的衣服已经发生了天翻地覆的转弯。她上半身穿了一件白色的衬衫，下面则是黑色的短裙，短裙下面露出两条修长的腿，当然，是穿着黑丝的长腿。
　　暴露成这样，让卞玉京羞得不行，古代女人实在不太习惯露腿给别人看，好在腿外还穿着一层黑丝袜，让她勉强能扛得住，要是没有这一层丝袜，那是死也不会站到男人面前去。
　　众人大乐：“哟，这扮相不错，有点办公室OL的感觉啦。”
　　陈焕摇头道：“不过，卞姑娘还只是大学生，并不是办公室OL啊，穿成这样去上大学很奇怪的，会被人当成老师，不当学生看，还是得青春一点，热力一点，再换。”
　　李洁琼又带着卞玉京进了屋，不一会儿出来，卞玉京穿上了一件粉红色的连衣裙，裙子只到膝盖以上，保证下面可以秀出美丽的腿，腿上当然还是穿着黑丝袜。
　　大伙儿一起摇头：“这粉红色的裙子下面配个黑丝袜感觉好奇怪，颜色搭配不妥，重来重来，再换再换。”
　　“还要换啊？”卞玉京吐了吐舌头：“我都换几次了？这世界的衣服样式真多，我以前生活那地方，衣服换来换去也就那一种杉裙样式，只是颜色和上面的花纹不太一样，或者有点细节不同，但是你们这世界却有无数种样子。”
　　大伙儿都笑：“尊重个性！个性第一。”
　　卞玉京笑道：“好吧，反正我也不讨厌这种不停的换衣服的感觉，好好玩。”
　　女人爱美乃是天性，就算卞玉京不是这个世界的人，也免不了俗。
　　她笑嘻嘻地又跟着李洁琼回了房间，不一会儿再出来，上半身穿了一件黑色的长袖T恤衫，外面再罩了件黑色的皮夹克，下半身是条黑色的短裙，裙下露出黑丝长腿。一身黑，但却有一张雪白的脸蛋点缀在其中，让她的肤色显得更白。
　　这一下，大伙儿同时鼓起来掌来：“哇，这下对了，这一套就完美搭配了，黑长直的发型果然就得配成这样，才有味道。”


第六百一十五章 我在休假
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　卞玉京笑嘻嘻地在众人面前转了一圈，就像T台上走秀的模特儿。
　　“似乎还差了点什么。”陈焕一拍脑门：“对了，还差一双15CM的高跟鞋。”
　　众妹子一起汗了一把：“这么高？呃，这种凶器我们没有。”
　　“我有！”兰子酱弱弱地应了一句：“只是可能不太合她的脚。”
　　“没关系，拿出来给她穿上，反正只是试搭配，不合脚也没事，试了好看的话，再给她买也不晚。”
　　兰子酱回家一趟，很快就拿了高跟鞋过来，卞玉京的脚比她的脚稍小一点，倒也能勉强穿上，站起来走了两步，她不禁笑道：“这鞋子好奇怪……穿起来就像在踩高撬。”
　　大伙儿笑着解释道：“穿这种鞋子能让人小腿崩直，把腿衬托得更加好看。”
　　“原来如此。”卞玉京对着镜子照了一下之后就明白过来，确实，穿着这样的鞋会让腿的形状变得好看，她不由得叹道：“咱们那世界的人，都尽量用宽大的衣服遮住自己的曲线，但这个世界的美学完全不同，这里讲究的是将自己身体的线条尽量地展现给别人看……为此而研究出各种不同的服饰，这可是个大学问呢。”
　　“要学学这方面的知识吗？”陈焕拿出平板电脑，打开了一个时尚类的视频节目，放到了卞玉京的手里，卞玉京立即兴高采烈地看了起来。
　　当天晚上，卞玉京早早就带着平板电脑回兰子酱的别墅里去了，大伙儿也没怎么在意。第二天早饭的时候，卞玉京居然一直不停的在打哈欠，原来这家伙昨晚看了半晚上的时尚节目，直到看到平板电脑没了电，才终于睡下。
　　她是古人，习惯了日落而栖的生活，突然一天晚睡，身体根本扛不住，吃早餐时哈欠连天，一点精神也没有。
　　大伙儿不禁哈哈大笑，都想起了自己小时候为了小说或者游戏着迷时，整夜不睡觉看通宵，结果第二天提不起精神的青春回忆。
　　当天傍晚，放学时间。
　　陈焕跑到艺术系的教室门口去接卞玉京，却见她居然不见教室里，伸手随便拉住一个艺术系的男生问道：“请问，卞玉京怎么不在？”
　　那男生正是上次质疑卞玉京的头铁男，他没好气地瞥了陈焕一眼：“哦，你找那个官二代呀？她刚才刚听到下课铃响起来，就飞也似地跑出去了，还向旁边的同学留下一句话，说是如果你来找她，就叫你和其他姐妹先回家，她有点私事出去处理一下就回来。”
　　“哦？”陈焕大奇：这妹子一个人要跑去哪里？
　　他也不是那种喜欢窥视别人隐私的人，再加上卞玉京适应环境的速度很快，她应该出不了什么事，陈焕也不是很担心，便带着别的妹子回了家。
　　大伙儿吃过了晚饭，又看了好一阵子的电视，直到晚上九点多，卞玉京才终于回家来了，她手里大包小包，拎着无数个购物袋，看起来很重的样子，走进客厅，整个人就一软，喘着粗气道：“哎呦，真是累死我了。”
　　陈焕不禁奇道：“你一放学就跑出去了，就是为了去买这些大包小包？”
　　卞玉京嘻嘻笑道：“是呀！”
　　“都是些啥？”陈焕来了好奇心。
　　“衣服、包包、鞋子、裙子、裤子……”卞玉京笑道：“昨晚看了一晚上的时尚节目，终于对这个时代的穿衣打扮有了点研究啦，所以今天上课时就一直在想，我也应该入乡随俗，好好打扮打扮，放学时间一到，我就赶紧跑到大学城里的大商场里买衣服去啦。”
　　陈焕大汗：“这种事可以叫上我们嘛，帮你拎拎包，你就不会这么累了。”
　　卞玉京微笑道：“那多不好意思，太麻烦陈先生了，我看到节目里说，男人最讨厌陪女人逛街买衣服，逛不到多久就会抓狂发疯，所以我就想，还是我自己去就好，要是拉上陈先生一块儿，会让你很不开心的。”
　　“你就是太客气了。”陈焕嘴上这样说，心里却在想：这妹子能考虑到这一点，很不错啊，很懂得为人着想，无形体贴，最为致命。
　　“一会儿我就去换出来给你看。”卞玉京笑道：“也要请大家都帮忙看看，哪些搭配不合理，而哪些搭配穿得上街。”
　　陈焕不由得乐了：“好啊好啊，家里有个妹子搞时装秀，这个好，有趣，比看电视节目有趣多了，反正现在电视机被丽塔霸占了，她就只知道看综艺节目，看得我头大。”
　　卞玉京把那一大堆购物代都拎进了李洁琼的房间，在里面化妆打扮去了，大伙儿都在笑呵呵地等着看她搞时装秀，就在这时候，沙发上的毛毛虫丽塔突然举起了手，只见她的手背正在发光……
　　见大伙儿一脸懵逼地看着她，丽塔赶紧道：“这是植入手背皮肤下的联络器，可以用来远程锁定我的位置，或者用于联络，天狼星的每一位士兵都有。”
　　“哦？那它突然亮起来，岂不是表示舰队在联络你，有命令要来了？”陈焕大喜道：“丽塔，不要犹豫了，快从沙发上跳下来，穿好衣服，恢复成那个正常的丽塔吧。”
　　“才不要。”丽塔道：“我正在休假，有权拒绝任何命令，这是天狼星人的基本人权。”说完，她在手背上一按，光芒消失了。
　　这动作如果放在地球，就相当于地球人手机响了的时候，连电话都没接，就直接点了个“挂断”，简直丧心病狂。
　　陈焕不由得汗道：“你这样直接挂断通迅真的好吗？万一是舰队碰上了什么困难，有非常紧急的工作怎么办？”
　　“天大的困难，再紧要的工作我也可以拒绝。”丽塔道：“我在休假，休假赛高。”
　　众人一起大汗，天狼星人的休假优先级别也太高了吧？在地球你敢这样，长官不削死你，管你是不是在休假。
　　丽塔像毛毛虫一样蠕动了一下，换了个姿势继续看电视，不料，她的手背马上又亮了起来，一闪一闪。丽塔顿时大怒，这下没有再挂断了，而是连接上通迅，对着手背怒道：“我在休假，在休假，不要再拿公务来烦我。”


第六百一十六章 去取传真
　　早上九点，常规更新
　　----
　　丽塔的手背里发出了声音，一个男人的声音结结巴巴地道：“不，不是公务！是私务，私务啊。”
　　“哦？私务吗？”丽塔的心情稍稍好转了一点，休假时被公务打扰就会很烦，但私务倒是无妨，问道：“你谁呀？找我啥事？”
　　“那个……丽塔上尉，我……我是前些天给你写了情书的罗腿毛上尉，你还记得我吗？”（忘了的书友请查阅473章）
　　丽塔仔细想了想，咦？好像还真有这么一个人，不过这已经是一百多章前的事，都差点忘了。当时收的情书太多，好大一箩筐，确确实实的开心了一下，但是情书辣么多，她也没法把每个写情书的人的名字都记下来，就因为这家伙的名字叫“罗腿毛”，才记忆比较深刻。
　　丽塔道：“上尉找我有什么事？”
　　“那个……”罗腿毛的声音中带着一丝尴尬：“今天，八云日报刊登了一篇关于丽塔小姐近况的新闻，大家看了那个新闻之后感到非常震惊，还有很多人说丽塔小姐的坏话，我觉得那个肯定是假新闻，我把那些说你坏话的家伙全部打一了顿，不过，我心里还是有点不踏实，不敢确信。丽塔小姐，请你亲口告诉我，那是一个假新闻，好吗？”
　　“什么新闻？”丽塔奇道。
　　“那个……总之……咳，就是说……”罗腿毛的声音在颤抖：“这个新闻太假了，我无法将它复述一遍，我把八云日报用传真的方式给你发过来吧，我还记得你的飞机的编号。”
　　丽塔当初被荻灵劫持到地球时，驾驶着一艘隐形侦察机，那驾飞机一直停在陈焕家的别墅后面，平时启动着隐形功能，避免被人看到。飞机上各种高科技的通迅器材都是齐全的，还有专门用来传真电子刊物的传真机。
　　罗腿毛道：“我已经把传真发出来了，你的侦察机上应该已经收到了。”
　　“但是我不想去拿，我现在正在家里的沙发上躺得舒舒服服的，要去接传真就必须得从沙发上下来，出门，绕到屋后，上侦察机，然后接了传真又得走回来，你听听，好多个步骤，好累人。”丽塔道：“新闻里写些什么，你就不能直接告诉我吗？这样我就能省点事了。”
　　罗腿毛：“……”
　　通信陷入了诡异的沉默，数秒后，那边响起了罗腿毛的惨叫声和痛哭声：“呜……呜哇……这才不是我知道的丽塔小姐，啊啊啊……”然后，通信断了！
　　丽塔歪了歪头：“哎呦，究竟是什么新闻呢？好想知道。”
　　旁边的陈焕和妹子们一起吐槽：“想知道你就去把传真拿回来啊。”
　　“不想离开沙发。”丽塔又仔细想了想：“我想知道新闻是什么的欲望，不如留在沙发上不动的欲望强烈，所以，不看了不看了。”
　　陈焕：“……”
　　人类的好奇心一起来，哪里还忍得住，陈焕现在就非常想知道那新闻究竟写什么，他忍不住摇了摇丽塔道：“喂喂，你不能这样。”
　　“我就要这样。”
　　陈焕道：“那好吧，我去隐形侦察机上帮你收传真，可以了吧？”
　　“不行啊。”丽塔道：“隐形侦察机的舱门需要我的指纹、瞳孔、声纹等东西才能开启，你去了也没用的。”
　　陈焕：“就没有紧急开舱门的密码吗？”
　　“有是有啦，但这属于军事机密，虽然你是舰长的未婚夫，但你毕竟不是天狼星军人，不能把密码告诉你啊。”丽塔道：“就算我在休假，也不能胡乱泄露密码，那是要被秋后算帐的，休假一结束就被抓上军事法庭。”
　　陈焕：“……”
　　“所以你也不要去看了吧，区区一个新闻而已，不看你也不会死的。”丽塔道：“但是胡乱走动却会浪费生命能源，那是有可能死的哦。”
　　“啊啊啊！”陈焕抓狂，任何人跟丽塔这样的家伙在一起，估计都得抓狂。
　　他突然伸出双手，将丽塔连人带被子，一起横抱了起来：“我把你抱过去拿传真，这样总行了吧？”
　　丽塔的小脸微红：“哎呀？这样不用走路，倒是没问题。但是……不能让荻灵抱吗？你毕竟是个男人啊。”
　　陈焕没好气地道：“荻灵是个柔弱的牧师，哪里抱得动你这么大一个人。”
　　“呃，好那吧。”
　　陈焕横抱着丽塔绕到屋后，丽塔感觉到男人的双手从背部和腿弯下面托着她的身体，这种被人公主抱的感觉着实不坏，很有一种浪漫的滋味，心里居然有点暗爽，心想：这就是懒人的好处啦，懒女人才有男人抱，懒是对的。
　　隐形侦察机处于隐形状态，完全看不到，但丽塔手背上居然浮现出一个液晶屏来，指引她准确地找到了侦察机的舱门位置。她伸出手去，在门上轻轻一按，指纹认证通过，接着再把脸凑到舱门前，睁大眼睛，瞳孔认证通过，最后再说一声：“芝麻开门吧。”声纹认证通过。
　　那侦察机的舱门就“刷”地一声滑开来。
　　侦察机的机舱里空间并不大，只有两个座位，在驾驶座前面是一个巨大的仪表盘，上面各种乱七八糟的按钮，还有一条长长的金属缝隙，那条缝看来就是传真的出纸口，现在，在那出纸口上还垂吊着一张“电子报”。
　　这是天狼星的独特科技，像报纸一样的液晶面板，当然，并没有厕纸柔韧，暂时不能用来擦屁股。
　　丽塔伸手那张“电子报”取下来，陈焕隔得很近，一眼就看清了它的版式，题头上写着几个外星大字，不认识，估计是“八云日报”四个字吧，报纸上面画了很多个格子，就像地球的报纸一样，一格一个新闻，但是格子里并不只有文字，还有图片，图片上面还有“播放”按钮。文字陈焕看不懂，但图片和视频就能看懂了。
　　丽塔随手点了一张图片上的“播放”按钮，只见那图片立即活动起来，原来是个视频，画面上播放的是一个火山正在喷发的画面，还有新闻记者的配音：“天狼星最大的火山最近又进入了活跃期，喷出的火山灰覆盖了附近上百公里范围，有三个小镇被火山灰覆盖，目前政府正在组织当地居民撤离。”


第六百一十七章 天狼星的电子报
　　今天买了两箱六个核桃来喝，我会不会变聪明呢？应该会吧！
　　为变聪明的我加一更。
　　-----
　　丽塔一听就奇道：“好怪，为啥连咱们的新闻视频里说的都是双庆普通话？算了，不管这个了。看吧，自然灾害又来了，咱们天狼星就是生活环境太恶劣了。”
　　丽塔用手指弹着“电子报”，报纸轻微地抖动起来，结果画面上的活火山喷发画面就荡漾起来，随着纸张的波动而波动，看起来满好看的。
　　她轻叹道：“一天到晚就火山地震还岩浆横流，整个环境都红通通的。”
　　陈焕没接她的话，天狼星对于他来说太远，没什么感同生受的感觉，当然也就无法对天狼星人感到同情什么的，倒是对这张电子报引起了陈焕的兴趣：“哟，天狼星的高科技还真有意思。”陈焕瞪着那张电子报美滋滋地道：“要是地球的报纸也弄成这样，那多拉风，比如明星出轨小新闻，报纸上直接来一段狗崽队的偷拍视频，那不是贼爽？”
　　丽塔哭笑不得地道：“喂，那种有伤风化的东西肯定会被禁啊，不论在地球还是天狼星，那都是不可能登上报纸的。”
　　“好吧，有道理。”陈焕横抱着她，又回到了客厅里来，将丽塔往沙发上一扔，双手终于空出来了，赶紧从丽塔的手里抢过报纸，美滋滋地看了起来。
　　“来来来，妹子们，大家都来看天狼星的报纸，似乎挺有趣的。”
　　妹子们笑嘻嘻地挤了过来，沙发上顿时挤满了人，矜持点的像兰子酱这种，就坐得远一点，但豪放点的，比如荻灵，干脆就趴在陈焕的背上，把欧派挤压在他的背上，下巴放在陈焕的肩膀上来看。
　　陈焕笑着展开了报纸，大伙儿都看不懂字，只看视频新闻，陈焕就用手指一个一个依次去点那些新闻视频。
　　“本报记者讯，劳动者工会最近接到一位工人投诉，本星最著名的全球连锁企业‘宁洋科技有限公司’，在一位员工休假时打电话要求他回到公司加班，该员工拒绝之后，公司部门经理居然以‘开除’来要挟员工就范。工会接到投诉之后，高度重视，立即对此事进行立案调查，现经查明属实。工会已经向劳动仲裁部门提起了诉讼，要求该公理立即停业整顿。”
　　丽塔听到这里，大笑道：“看看，明白了吧？我天狼星很讲究人权的，任何妄图打扰休假的行为，都会遭到严厉处罚，就算是军队也不行。”
　　陈焕不禁摇头：“人权发展到那个地步，也满可怕的。”妹子们一起点头。
　　“哪里可怕了？咱们天狼星人都由衷地拥护这个政策。”丽塔笑道：“你们看这个视频上面的弹幕，就是读者们对这件事的评价。哦，对了，你们不认识天狼星的文字，我来读给你们听吧。”
　　她指着一行评论道：“这是一个叫做梅肯火枪的人发的弹幕，他说：‘在休假时要求员工加班，是对人权的极度践踏，应该对这个公司处于严厉的处罚。’”
　　“另一个叫做须臾以南的读者弹幕说：应该把公司的经理装进大炮，以光速射向太阳。”
　　陈焕大汗：“为什么报纸上还能有弹幕啊？”
　　丽塔笑道：“因为电子报也是即时联网刷新的啊，这样的技术你们地球也有了，不稀奇，对吧？”
　　陈焕想想，也是，把这个电子报当成一台纸一弱薄的电话来看的话，这也不是什么了不起的技术。
　　陈焕又点开下一个新闻，刚刚一点开，就在视频里看到了自己居住的房子，接着，画面上出现了那天看到的红眼睛女记者，她正对着镜头的方向微笑道：“大家看，地球的环境可真是好啊，这里空气清新，没有火山灰，放眼望去一片绿色植物，而即将与本国远征军舰长联姻的地球男子陈焕，就往在这么一片山青水秀之中，真是让人羡慕，连身为记者的我，都有点想找个地球人嫁了呢……将来说不定就能住在这样的环境中了。”
　　画面上立即刷起了一片弹幕，丽塔笑道：“这些弹幕都说好羡慕，好嫉妒什么的，没什么营养。”
　　“哦。”陈焕继续向下看。
　　记者站到了别墅门口：“接下来让我们进入这个住宅……”记者的话音刚落，树上刷刷冒出了二花与六花的脑袋，还用突击步枪指着她。
　　弹幕刷地一下又来了：“地球的女兵好漂亮啊，在户外的树上站岗值勤，好敬业的样子。”
　　“我也想在一堆绿色的树叶里蹲着啊，咱们这里的树叶全是红色的。”
　　后面就是记者进了屋，那天的采访流程就一一显现了出来，陈焕在展示自己的魔法和仙术时，弹幕简直爆炸，天狼星人虽然拥有极高的科技，但肉身实力也就和普通地球人一样，看到陈焕的各种异能，不由得惊讶不已。
　　“难怪远征军很轻易就被打败了呢，原来地球人是超人啊。”
　　“远征军舰长能嫁给这样的男人，很幸运啊，以后谁还敢对她不敬，她丈夫弹一下手指就射出火球来。”
　　“所以当初远征军出发的时候，咱们反战和平组织就抗议过，无端端去向另一个星球宣战，高层全部是智障。现在被正义的超人教育了，终于知道要和平谈判了吧，一群智障。”
　　“咱们和地球签定和平条约之后，会不会开放旅游签证啊？我要去地球找超人拜师学艺。”
　　“这么厉害的本事，以咱们天狼星人那柔弱的身体素质，学不会的吧？”
　　陈焕听丽塔选了一些弹幕读出来，不由得乐了，妹子们也笑嘻嘻地道：“这报纸要留下来做个纪念，以后没事翻出来看看。”
　　陈焕笑嘻嘻地又点了下一个视频，这一次点开，咦？画面还是在自己家里。
　　“大家好，我还是刚才那位记者，刚才我们已经采访了地球男子陈焕，想毕大家也知道，我天狼星最真善美女兵正在陈焕家里担任联络官一职，接下来，我们就去采访一下她吧。”
　　陈焕拍了拍丽塔的肩：“看，这大约就是罗腿毛想让你看的新闻了。”
　　丽塔“嗯”了一声：“奇怪，那天，记者根本就没有正式采访我，她只和我说了几句话就跑掉了啊。这个新闻究竟会是啥内容？”


第六百一十八章 关于丽塔的新闻
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕和妹子都瞪大了眼睛看这新闻视频的后续发展。
　　却见视频里记者，正转向陈焕问道：“请问陈先生，丽塔在家吗？”
　　“哦，她去菜市场买菜去了。”陈焕正在视频里撒谎。
　　陈焕看到这一幕，顿时尴尬得不行，旁边的妹子们也不禁看乐了。
　　丽塔却一脸茫然地道：“陈先生，你当时为啥要撒这样的谎呢？我那时候明明在卧室里看平板电脑。”
　　陈焕摊手：“我是不想让记者看到你当时的样子啊。”
　　“为什么不能？”丽塔奇道。
　　“这个嘛……咳咳……”陈焕心想：我要怎么说好呢？
　　这时候弹幕已经刷起来了，无数弹幕都在吼道：“丽塔！丽塔！”
　　“最想娶的女人No.1。”
　　“勤劳善良的丽塔，我天狼星女人的典范。”
　　“原来丽塔去买菜了啊，真是好姑娘啊。”
　　“明明有配送服务却不要，自己去菜市场选购最好的菜品，这才是最勤劳最好的女人啊，我爱丽塔一万年。”
　　这些字幕辅天盖地，甚至连画面都挡住了，直到字幕变薄，才看到画面突然开始旋，摄影机剧烈地抖动起来，似乎是摄影师没拿稳机器，差点把摄影机掉了。好几秒后，画面终于稳定了，然后，裹着被子的丽塔，就一跳一跳地出现在了镜头前面。
　　记者惨叫：“你……是丽塔小姐？你这是在做啥？”
　　视频里的丽塔急吼吼地道：“……快憋不住了，先上了厕所再来和你说……”
　　弹幕瞬间爆炸：“哇，看到丽塔小姐的香肩了，被子上面露出来了一小块肩，真白啊，好美。”
　　“你智障么？街女人穿吊带裙时不也露着肩膀？”
　　“那些女人的肩膀哪有丽塔小姐的好看。”
　　“急着上厕所，所以裹着被子跳出来的丽塔小姐也好可爱。”
　　不过，弹幕到了这里，突然画风突变，有人问道：“刚才不是说丽塔小姐去买菜了吗？为啥一幅还没起床的样子？”
　　“喂，现在时间是该睡觉的时间吗？”
　　“似乎画风有点不对啊。”
　　很快，丽塔从卫浴间里出来了，还是裹着被子像毛毛虫一样的蠕动，然后记者就和她对起话来，只听丽塔道：“衣服这种东西，起床时要穿，睡觉时又要脱，多麻烦，反正都一直在床上躺着的话，干脆就不穿它了，这样也就可以避免脱，只需要一直裹着被子就好。”
　　弹幕顿时一片死寂……
　　丽塔又道：“从我这里跳到沙发去起码要跳十下，我就站在这里和你说吧，说完了直接跳回卧室，就能省下十次跳跃的功夫了。”
　　弹幕一片寒冬……
　　丽塔最后一击：“反正我一直在家，哪里也没去，又没把自己弄脏，只要不出门，应该可以永远不洗澡也不会脏吧。”
　　弹幕仿佛北极冰山压顶。
　　终于，被压抑到极点的弹幕一下子爆发出来。
　　“啊啊啊啊！”
　　“这根本就不是我心目中的丽塔小姐。”
　　“我们上当受骗了。”
　　“天狼星最真善美女兵只是一个骗局，这是千年以来最大的骗局。”
　　“我的心受到一万点爆击。”
　　“我还给她写过情书呢，天啊，我要收回我的情书。”
　　“女骗子，去死。”
　　“这样的女人完全不想娶回家啊。”
　　丽塔看到这里，也开始感觉到不对劲了：“哎呦，怎么弹幕全是骂我的？我又没骗他们，明明是荻灵害的啊。”
　　荻灵摊手：“不要甩锅！我确实把你变勤快过，但这不是你变回原样就挨骂的真正理由，你心点就没有一点逼数么？”
　　丽塔嘟起了小嘴：“算了，人红事非多，被人骂两句也不掉块肉，我才不和他们一般计较，哼，说到底，这些家伙和我非亲非故，他们骂了我也不会有什么损失的，我理他们个屁。”
　　她刚说完这句话，手背上的通迅器又响了起来。
　　丽塔随手点了个接通，只听到里面响起一个男声：“丽塔小姐，你好，我是后勤部门的捷克罗姆上士，不知道你还记不记得我，不久前我给你写过情书。”（忘了朋友请参看473章）
　　丽塔“哦”了一声：“怎么了？有什么事吗？”
　　“那个……”捷克罗姆上士道：“很抱歉，上次我给你写情书时，还不知道真正的你是什么样子，今天看了新闻才终于知道了，请把那封情书忘掉吧，它只是我一时冲动写出来的，其实我根本就没有爱上你。啊，就是这样，给你带来的麻烦我深表歉意，总之，咳……再见。”
　　“嘟。”通迅挂断了。
　　丽塔：“！”
　　她还没来得及骂人，通迅器又响了，丽塔愤愤地点下了接通，又是一个男声响了起来：“丽塔小姐，我是前些天给你写过情书的……那封情书是我吃了猪油蒙了心，傻乎乎地搞不清楚状况才写给你的，请当你并没有收到过它，谢谢。”
　　“嘟。”通记又挂断了。
　　丽塔：“！！”
　　通迅器又响了。
　　丽塔大怒，点下接通，怒吼道：“妈的智障，情书不算对吧？我已经知道你要说什么了。”
　　对面居然传来了一个得意洋洋的男声：“哟，原来你也有自知之明啊？哈哈，就是这样，不算不算，我才不会爱上你这种女人呢，你就算给我写一叠情书来，我也懒得看……嘟……”通讯挂断。
　　丽塔：“！！！”
　　陈焕和一群妹子在旁边不敢说话，就看着丽塔不停的接电话，不一会儿，换上了一身时尚现代衣服的卞玉京从里屋出来，笑嘻嘻在大伙儿面前转了个圈：“我穿成这样好看吗？咦咦？你们的表情怎么怪怪的？”
　　陈焕对着她竖起一根手指，做了个“嘘”的动作，招了招手。
　　卞玉京赶紧轻手轻脚走过来：“怎么了？”
　　陈焕咬着她的耳朵道：“丽塔这边出大事了，她好像被天狼星所有的男人嫌弃了。”
　　“啊？这么严重？”卞玉京吓了一跳：“为什么？”
　　“你自己看看这张报纸吧。”陈焕把报纸推到了她的面前，同时补充了一句道：“对了，卞姑娘，你这身衣服满好看的。”
　　卞玉京嘻嘻一笑：“多谢夸奖。”


第六百一十九章 我尊重你但不喜欢你
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　卞玉京刚才兴奋地换了一身才买的时装回来，没想到大伙的注意力都跑到天狼星的电子报上去了，精心的打扮却没得到别人的夸赞，她嘴上没说，心里其实有点小郁闷，没想到陈焕这时候突然来这么一句夸奖，顿时就将她心里那点不快驱散到了九宵云外，暗想：陈先生真是细心体贴。
　　心情好转，她拿起报纸，看完了那个视频新闻。
　　大萌国虽然很落后，但也是有报纸的，那个叫做“邸报”，是由朝廷发放的官方报纸，只在上琉人士中流传，普通百姓是看不到的。卞玉京当年在秦淮河边当歌女时，有个达官贵人把朝廷的邸报拿给她看过，所以她对这种东西倒也不算陌生，只是惊叹手上这张报纸虽然还能放视频。
　　看完视频新闻，她不禁叹了口气，眼中闪过一抹浓浓的同情之色，轻轻叹道：“丽塔姐姐，你……你这下麻烦啦。”
　　丽塔刚刚接了一大堆“情书不算”的电话，也开始感觉到有点不对劲了，她用毛毛虫姿态在沙发上爬行，把坐在旁边的陈焕挤开，蠕动到卞玉京面前：“卞姑娘，你好像比较擅长把握男人的喜好，你觉得我现在的情况很糟糕了吗？要被男人嫌弃了吗？”
　　卞玉京哭笑不得地道：“难道你自己还没觉得很糟糕？”
　　“呃……其实我觉得还好啦，上次在大萌国的时候，班上的女同学们也对我说过，女人如果不洗澡发臭了，就不会有男人喜欢，但我现在不臭呀。”丽塔很认真地道：“昨天晚上荻灵才用猪毛刷子帮我洗过澡呀，我现在香喷喷的，他们没理由这样嫌弃我了呀。”
　　众人：“……”
　　陈焕插口道：“他们嫌弃你的不是臭或者不臭的问题啊，而是你的人生态度问题。”
　　“我的态度有什么问题？”丽塔道：“我在休假啊，休假时不做任何事情不是常识吗？”
　　卞玉京“啪”地一把捂住了脸：“虽然我不知道你家乡的休假为什么这么高的优先级，但是，我觉得，身为女人，不不，是身为一个人，要有起码的积极向上的生活态度呀。”
　　“我的人生态度超积极的。”丽塔道。
　　陈焕大汗：“你是不是对积极这个词的意思有什么误解？”
　　“毫无误解……”丽塔一句话还没说完，手背又亮了起来，接通，马上又有一个男人道：“丽塔小姐，我是上次给你写情书的XXX，很抱歉，那封情书你就当没有收到过吧。”
　　丽塔：“……”
　　好吧，又来一个。丽塔把通信挂断，接着刚才的话道：“我工作时努力认真，对军部下达的命令就算拼了命也会完成，无时无刻都谨记着身为一个军人的荣耀，我这样的人生态度难道不能称之为积极吗？”
　　“你这样的，也许可以称为一个好军人，但不能叫好女人啊。”卞玉京语重心长地道：“女人最重要的不是在外面拼命杀敌，而是在家相夫教子才对，所以，在外面再努力都没用，要在家里努力才是好女人。”
　　“你这是什么时代的古老思想？”丽塔哼哼道：“在咱们天狼星，2000多年前就摒弃了这种不着调的想法，咱们天狼星充分尊重个性与自由。”
　　“呀？”卞玉京吓了一跳：“原来我这个是落后的想法吗？”
　　“不不不，一点也不落后。”陈焕见卞玉京差点当了真，赶紧跳出道：“卞姑娘别听她瞎说，很明显，天狼星在这一方面并不比地球先进多少，只要看那些天狼星男人的态度就知道了。他们的科技虽然领先了咱们很多，但是在思想或者说文化上，搞不好还不如咱们地球。上次那些家伙听说丽塔勤劳善良爱做家务，才会给她写一堆情书来，现在一见丽塔在家里很懒的样子，立即反悔，这说明他们的思想方式与几千年前的封建渣渣们并没有本质的区别。”
　　“我不信。”丽塔道：“咱们天狼星充分尊重人权，自由，个性！才不会对女性有这么落后的要求……”
　　她一句话没说完，手背又亮了，点了个接通，里面又响起一个男人的声音：“抱歉，丽塔小姐，打扰你了，我是上次给你写情书的XXX，本以为丽塔小姐勤于家务，是个很棒的好女人，我才给你写了情书来，但是现在看来是我误分了，请你将那封情书撕掉，就当我从来没写过吧。”
　　丽塔大怒：“你是那种喜欢受封建糟粕影响的傻女人那种人吗？”
　　对面的男人道：“丽塔小姐，你这样说就不对啦，传统女性的温柔善良勤劳美，怎么能说成是封建糟粕呢？咱们天狼星人是充份尊重人权、自由、个性的，请你尊重温柔善良勤劳的女人们，不要称她们为封建糟粕。”
　　丽塔：“……”
　　陈焕一时没憋住，噗地一声笑了出来。
　　丽塔楞了楞神，好半响才道：“那你们为啥不尊重我这种人？”
　　“我很尊重你呀。”对面的男人一本正经地道：“我誓死悍卫你在家里休假时懒洋洋不愿意动的自由，充分尊重你的个性与爱好，我绝不会说你半句坏话，并且，我愿意与那些说你坏话的家伙怼一波正面，抛头颅洒热血捍卫每一个人的尊严。但请恕我不能娶你这样的女孩子为妻，因为这不符合我的喜好和个性，想毕，开明的你也会充分尊重我的个人喜好与自由，对吧？不会强逼着我去喜欢自己不喜欢的类型，对吧？”
　　丽塔：“……”
　　“那么就这样吧，再见，哦，也许不会再见了。”对面的男人挂断了通信。
　　丽塔“啊”地一声惨叫：“什么鬼？”
　　陈焕耸了耸肩膀：“嘛，这个男人总算说到了问题的核心了。不管是古代还是现代，不管是天狼星还是地球，其实人们都有着一样的观点啊，我们尊重你的个性，但我们不喜欢你，这就是人们对待懒女人的态度，唉。”
　　“这不公平。”丽塔惨叫起来：“凭什么非得对女人有这么复古的要求啊？这是对人权的践踏，是对女性的不尊重，我抗议，我要向天狼星的媒体严重抗议。”
　　作者留言：
　　感谢：赤身裸体死打赏17640，时间膜术师打赏10820，须臾以南打赏8440，木枯荣打赏3528，可爱，想日打赏2940，阿拉~打赏2000，邓吖打赏1764，天枫院紫霄打赏1688，二十四桥公公打赏1176，时间丶游戏打赏1100，白右打赏800，混元天仙白薛佳打赏500，宇迦、飞天螺旋大槽打赏400，纯血打赏300，天枫院紫霄、琪露诺・克劳⑨打赏200，鲢鱼不是鱼、老衲法号蹂躏、公公死坑货、@_@sw、狂冥的二次方、潇洒的十六夜、因幡てゐ、所罗门的绫波酱、纯洁的小巫妖打赏100
　　感谢：须臾以南投了200刀，深海岛风、救护车医生坎达尔投了100刀，木枯荣投了32刀，饿晕的瓶子投了30刀，飞天螺旋大槽投了29刀，宁雪宁雪雪雪宁投了13刀，白右投了11刀，黑色电视、纯血投了10刀


第六百二十章 这就是秦淮八艳的生存法则
　　突然感冒，头晕，失去了思考加更理由的脑力！所以，今天我就没有办法想加更理由了，只能为感冒加一更了。
　　-----
　　丽塔在沙发上打滚，惨叫：“太不公平了，对女性的要求太不公平了。凭什么女人就必须要这样啊？”
　　陈焕将这只滚来滚去的大毛毛虫按住，不让她乱滚，然后认真地道：“丽塔小姐，我给你举个例子啊，你听完之后认真想想。”
　　“哦？”丽塔瞪大了眼。
　　陈焕道：“假如有一个男人，在工作的时候偷奸耍滑，老是混日子，没有上进心，工作能力极为低下，一辈子看不到出头之日，你觉得这样的男人，你有兴趣嫁吗？”
　　丽塔仔细地想了想这个问题，摇头道：“才不要嫁呢，这不是渣男吗？”
　　陈焕笑道：“那，假如这个男人只是工作不行，但在家里却很勤快，家务全能，又擅长带孩子，你又愿意嫁吗？”
　　丽塔哼哼道：“不嫁，工作能力是体现男人价值的地方，工作都不认真，在家勤快有个屁用，不嫁不嫁，我要嫁的是有能力，强大，勇敢的好男人。”
　　“哇！”陈焕笑道：“你看你看，你对男人也是有一定要求的吧，对男性提出这样的硬性要求，不是非常不公平吗？凭什么男人就非得要这样啊？”
　　丽塔：“……”
　　陈焕笑道：“不论男人女人，其实都是背负着一定的社会压力的，男人的压力来自工作，整个社会都在要求男人要强大，工作能力必须出色，否则男人就无法体出现自身的价值。而女人则被要求温柔善良体贴，家务能力出色。社会对男女都施加着类似的压力，提出了各自不同的要求，其实男女谁也没有吃亏，谁也没占到便宜。”
　　丽塔若有所思地点了点头：“原来如此。”
　　“所以，你也不要抱怨这么多啦。”陈焕笑道：“你现在的情况是，在工作时认真，在家里懒惰，你的行为偏离了社会对女性的要求，却在无意中符合了社会对男人提出的要求，所以嘛……”
　　“所以啥？别拖个长音卖关子呀。”丽塔话音刚落，手背上的通讯器又响了，不耐烦地点接通：“是谁，又要来退情书吗？”
　　“那个……”对面传来的是一个女人的声音：“我是后勤部队的爱丽莎下士，丽塔上尉，我听说了你的事迹了，你给我的感觉好有纯爷们范儿，执行军务时认真努力，回到家里却不拘小节，正是我最喜欢的类型……我发现已经深深地爱上你了，所以，我能和你交往吗？”
　　“噗！”丽塔一口老血差点喷了出来：“什么鬼？你是女人吧？我也是女人，我们交往个屁啊。”
　　“性别不重要，只要有爱就没有问题！”
　　“没问题才怪啊，神经病。”丽塔赶紧挂断了通信。
　　陈焕摊手道：“看吧，我就知道会这样，我刚才想说的就是，你这样的生活方式会招女孩子喜欢。”
　　丽塔已经无Fuck可说。
　　“好啦，你仔细想想这件事吧。”陈焕笑道：“反正这个家里的人，都会充分尊重你的个性与自由，你爱怎么做人都是你的事情，我们出于朋友，顶多只能在旁边劝你两句，却没有资格强行要求你怎样。”
　　丽塔陷入了沉默，不说话了。
　　陈焕转向卞玉京：“好啦，大家还是来欣赏卞姑娘的时装秀吧，哟哟，你身上穿这套，怕是有点贵吧？”
　　卞玉京下半身穿的是一条白色的裤子，上半身用白色的T恤打底，外面是一件黑色的夹克，夹克上面点缀着白色的小圆点，这一套白黑相间的衣服，相当的时尚，不过，就是看起来好像有点贵。
　　卞玉京嘻嘻笑道：“也不太贵呀，这件夹克才一千五，T恤也才六百多，裤子只要六百多，这一套下来，还不到三千块钱。”
　　众人：“……”
　　这叫不贵！
　　陈焕差点跳了起来：“这是什么鬼价格？”
　　“哎？真的很贵吗？”卞玉京奇道：“我没有去买那些标价上万的衣服哦，我只有八万块钱，也买不起太贵的衣服，所以只挑了几百到一千多块钱的买，反正一块钱等于一个铜板，一千块钱才等于一两银子，我身上这件夹克一千五百块只相当于一两五钱银子，我觉得真的不贵啊。”
　　众人：“……”
　　陈焕抹了一把汗：“所以，你今天拎回来那一堆购物袋，总共花了多少？”
　　卞玉京笑道：“不多，只花了五万多块钱，相当于，嗯，五十两银子吧，实在是挺便宜的，我也没想到区区五十两银子就能买到这么多衣服鞋子，开心坏了。”
　　众人：“……”
　　陈焕乱尴尬了一把：“我说卞姑娘，你上次卖玉佩总共卖了八万多，对吧？买几件衣服一下子就没了五万多，你又不肯花我的钱，非要花自己的钱过日子，那你有考虑过接下来的生活问题吗？还剩下三万怕是经不起你几下花啦。”
　　卞玉京笑道：“没关系，在这些钱花完之前，我一定会找到能赚钱的工作，不用担心啦。实在不行的话，我还有首饰可以卖钱，上次卖的是吴梅村公子送我的玉佩，下次我可以卖郑建德公子送我的珠花，对了，我这里还有田国舅送我的玉钗……”
　　她从衣兜里拿出了一堆乱七八糟的首饰，当初她跟着陈焕穿越过来时，穿的一身古代装扮，虽然道袍整体感觉比较清淡，但她头上插着玉钗，腰间有玉佩，手腕上有玉镯、胸前别着珠花……陈焕当时也没细看，现在来看，才发现这女人一身都是钱。
　　陈焕一把捂住了脸：“好吧，卞姑娘随意，只要你开心就好，我们也充分尊重你的个性与爱好。”
　　“哈哈，我知道陈先生心里在想，你真是个败家娘们儿，只知道追求虚荣。”卞玉京笑道：“但我并不认为自己在败家哦，我很清楚女人最大的武器是什么，现在虽然花了些钱，似乎很浪费，但这些东西能帮助我提高颜值，在不久的将来，它会以另一种方式回报于我。”
　　陈焕：“……”
　　卞玉京微笑道：“这就是秦淮河边的生存法则！我想，在这个世界也应该会适用的，因为刚刚你们还说了，不论古代还是现代，不论地球还是天狼星，对女人的要求根本就没变啊。”


第六百二十一章 卞姑娘很受欢迎
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　匆匆数日，转眼即过。
　　这几天丽塔接了无数个电话，上一次她收到了多少封情书，这一次就接到了多少个电话，在一次又一次被说“情书不算”之后，丽塔也开始麻木了，现在接到这样的电话也不会再生气，只是淡淡地应一声“哦”就抛之脑后。
　　但是，这轮番不停的电话轰炸，却让她终于认清了一个事实，男人在家懒散没问题，女人在家懒散却会被所有人嫌弃，没有一个男人愿意娶这样的老婆。
　　她开始隐隐为自己的终身大事感觉到担心了……
　　这天晚上，陈焕带着一群妹子放学回家，却见丽塔正在沙发上愁眉不展地蠕动着：“完了完了，感觉自己彻底没人爱了，好担心。”
　　陈焕道：“那就赶紧做出一点改变吧。”
　　“但是要改变不就得变勤快吗？我不想动啊。”
　　陈焕：“……”
　　“好吧，看来这家伙只是假担心，咱们别理她。”陈焕懒得再理那条没名堂的毛毛虫，走到沙发边，把大毛毛虫挪开一点，坐下，准备看电视。
　　跟着他一块儿回家的妹子们，则各自回房间或者进厨房，做自己的事儿。丽塔突然瞅到，卞玉京手上捧着两大把鲜花，花开得很艳，十分好看。
　　天狼星环境不少，很少能看到这么漂亮的植物，所以，所有的天狼星人都特别爱花，她一看到卞玉京手上的花束，就有点移不开眼了：“啊，卞姑娘，你怎么捧着这么大两把花啊？”
　　卞玉京微笑道：“班上的同学送的。”
　　“啊？”丽塔大感羡慕：“居然有人送你花，你不是才来这个世界没多久么？居然就有人送花给你了，我长了这么大还没收到过鲜花。”
　　“那是因为你的星球根本就不怎么长花吧。”卞玉京笑道。
　　“正是因为不怎么长花，所以才更希望收到鲜花啊。”丽塔苦着脸道：“这可是天狼星上最稀罕的礼物，昂贵无比，所有女人都希望自己有一天能收到一束。”
　　卞玉京笑着摇了摇头，从手里的一束花里分出几朵来，递到丽塔手上：“给你几朵吧，但是不能全都给你，毕竟是别人送给我的，我要是全部转送给你不太好，有点辜负送花人的心意。哪怕我不喜欢他，也得好好收下他的礼物。”
　　“没关系，几朵就很开心了。”丽塔赶紧小心翼翼地接过花朵，然后大叫道：“荻灵，荻灵在哪里？快帮我拿个花瓶过来，把花插好。”
　　荻灵气鼓鼓地跑过来，把花瓶塞给她，然后又转身钻进了厨房。
　　丽塔小心翼翼地耍弄着手上的花朵，脸蛋笑得也仿佛开了花。
　　“毛毛虫果然是喜欢植物的啊。”陈焕在旁边叹道。
　　丽塔一边把玩着鲜花，一边对着卞玉京道：“你在学校很受欢迎吗？居然能收到这么好的礼物。”
　　卞玉京微笑道：“没有，一般般啦。”
　　陈焕抢过话头来道：“她在假谦虚，现在她在学校里已经火了。”
　　“火了？”丽塔奇道：“有多火？”
　　陈焕摊手：“因为你没去学校，所以不知道，卞姑娘现在已经出名，被封为艺术系第一美女，同时被封为双庆大学No.2校花。”
　　旁边伸出陆轻雨的脑袋，笑道：“没错，卞姑娘现在是No.2，而我依旧是No.1，哈哈哈哈，可悲的龙傲雪已经沦为了No.3。”
　　陈焕用同情的眼光看了一眼陆轻雨，然后无视了她，转过头来对着丽塔道：“现在卞姑娘在学校里不得了，不论走到哪里都有一大群男生围着她转，天天都能收到一堆情书，每天送的鲜花堆满课桌，她只是拿不了那么多，所以才只拿着几束回来，真要是全拿回来，咱们家就得开花店了。”
　　“纳尼？这么强？”丽塔大惊：“究竟是用了什么秘诀？哦，或许和我前些天收到的情书一样，只是一场误会？”
　　“才不是误会，她是真的招男人喜欢。”陈焕摊手道：“卞姑娘穿着打扮时尚大方，美得冒泡，而在这时尚的外表下，却有着传统女人的美德。知书达礼，能歌善舞，最关键的是温柔善良，在学校里又积极帮老师同学们的忙，各种班集体的事务都热心参与，那当然讨人喜欢啦。”
　　丽塔：“……”
　　卞玉京听到陈焕这么说，倒是有点不好意思了，羞红了脸：“陈先生过奖了，也没那么好啦。”
　　陈焕摊手：“这不是我说的，是学校里那些男生说的。现在大伙儿都说，卞姑娘是古代女人与现代女人的优点结合在一起形成的女人，简直完美得不行。”
　　丽塔眼里闪着光：“好羡慕。”
　　“羡慕你就学着她一点啊。”陈焕道。
　　“可是……要学她多累啊。”丽塔刷地一下把正在玩弄花朵的手缩回了被窝：“与其那么累，我还是喜欢懒洋洋的赖在被窝里。所谓两害相权取其轻，在‘不受人喜欢’和‘勤快’这两个选项上，我选择‘不受人喜欢’这一害。”
　　众人忍不住一起吐槽：“不要把勤快并列为一害啊。”
　　“算了，这个女人已经没救了。”陈焕挥了挥手：“放弃治疗吧。”
　　大伙儿坐下来准备吃饭。
　　就在这时候，门铃突然“叮吟”、“叮吟”地响了起来。
　　陈焕大奇：“这时间点居然有人来按门铃？”他走到门前，拉开门一看，门口站着的是一个穿着西装，打着领带的女人，手上还拿着个公文包，脸上挂着职业式微笑。
　　陈焕赶紧道：“不好意思，我们家不买保险。”说完碰地一声关上了门。
　　门外的女人大汗：“啊，我不是卖保险的，请不要误会。”
　　陈焕隔着门道：“我们家也不买理财产品。”
　　“我也不是推销理财的。”那女人尴尬无比地道：“我是来找卞小姐的。”
　　“哇哦，找卞小姐。”陈焕拉开了门，从头到脚，重新打量了一下那个女人，见她一身女式西装看起来很职业化的样子：“你是做啥的？找她有啥事？”
　　女人赶紧道：“我是星探，星探啊！我是来发掘卞小姐出道当名星的。”
　　说完，双手递上一张名片。
　　陈焕拿过来一看：“西凉明星事务所，职业经纪人，董黄。”


第六百二十二章 西凉明星事务所
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕拿着名片翻来覆去地看：“西凉明星事务所？职业经纪人？你不是说你是星探吗？为啥名片上写的又是经纪人？”
　　董黄笑道：“经纪人同时也是星探啊，发掘自己看好的艺人，顺便就给自己发掘的人当经纪人，这是很常见的事啊。”
　　“哦？原来是这样。”陈焕笑道：“我对这个行业缺乏了解，见笑见笑，好吧，请进来坐吧。”
　　董黄道了一声打扰，走进屋来，脱了高跟鞋，换上陈焕递过来的拖鞋，跟着走进屋子里。陈焕笑道：“正好是饭点儿，一起吃个饭吧。”
　　“哎？那怎么好意思。”董黄尴尬地道：“抱歉，我本来是想在放学时间去找卞小姐，因为到晚了点，在学校没见着她，就赶紧跟到家里来，没注意时间……居然是饭点了，太不好意思，我出去吃个盒饭再来吧。”
　　“不用这么客气，也就是家常便饭，又不是什么山珍海味。”陈焕笑道：“而且边吃饭边谈事情不是正好，咱中国人最讲究这个。”
　　听他这么说，董黄也就不坚持了，来到桌边坐下。只见一桌子女人，全都用好奇的眼光看着她。她一眼就认出了卞玉京，赶紧道：“卞小姐，我是星探，想来邀请你去做明星的。”
　　“嗯，你们在屋门口说的话，我都听到了。”卞玉京微笑道。
　　“哦，那就好，不知道卞小姐有没有兴趣。”董黄一下子来了精神，满眼期盼地看着她。
　　一般女孩子如果听到星探来挖自己，不知道得有多高兴，但卞玉京却显示出一脸的纠结为难的神色，轻轻叹了口气，对着陈焕低声问道：“陈先生，你说我该去做明星么？”
　　“咦？为啥问我？”陈焕大奇：“这是你个人的自由吧。”
　　卞玉京低声道：“我不是这个意思，我就想再确定一下，这个世界的明星，真的是可以去做的吗？真的不会被认为是低贱的风尘女子吗？”
　　其实她来到这个世界之后，适应得非常快，对社会风向的把握非常准确，在学校也混得风声水起，这个社会对明星是什么态度，她其实已经知道了，但是，总觉得心里还是有点不踏实，想从自己身边最亲近的朋友那里得到一个肯定的答案。这是很多女人都有的通病，越是传统的女人这个毛病越重，她们自己很难下重大的决定，非得有人在身边推一把才行。
　　陈焕知道她在向自己寻求答案，只要顺着她心中想的答案去说就好：“卞姑娘，不要怕，咱们这个世界，明星是个很好的工作，不会有人说你是什么风尘女子一类的废话。当然，演艺圈最近绿来绿去的满可怕的，圈子里有点乱，你要进那个圈子必需遵守着一个大原则，那也是你以前一直谨守的原则――卖艺不卖身。只要能守着这一条，那就是个好明星。”
　　“这一条我倒是没问题，一定能做到，当初在秦淮河边那么恶劣的社会环境，我都能做到，在这个开明的世界，我没理由做不到的。”卞玉京低声道：“只要做得到，就是好女人，对吧？就不会被人嫌弃了，也会有好男人愿意娶我了，对吧？不会再来个吴梅村那样的家伙给我发好人卡了，对吧？”
　　旁边的叶美景、陆轻雨、刘轩辕、兰子酱等地球位面土著妹子，都用肯定的语气道：“没错。”
　　陈焕也跟着点了点头：“没错。”说完又笑了起来：“你不是出家成道姑了吗？怎么还在想着能不能嫁个好男人的问题？”
　　卞玉京乱尴尬了一把：“我那道姑的身份就是拿来挡一些不怀好意的男人的，其实我一点也没有出家的觉悟。”
　　“原来如此啊！”大伙儿都笑。
　　“那，我要去做明星了哦。”卞玉京脸色微红，有点害羞地道：“其实，那天我买回来很多漂亮衣服时，心里就有点这个打算了，我身无所长，要在这里赚钱养活自己，也只能重拾旧业，只要这个旧业在这里不受人歧视就好。所以，我把自己打扮漂亮点，这样才能走得上这条路，现在果然引起了星探的注意，也算是实现了第一个小目标。”
　　旁边的董黄听得一头雾水，什么秦淮河？什么卖艺不卖身？这都是在说些啥东西？不过，她还是听得懂“我要去做明星了哦”这句话，不由得喜道：“卞小姐，听你的意思，你答应了？”
　　“嗯……”卞玉京正要答应。
　　突然听到旁边的陈焕道：“慢点！别慌着答应，我这边正在查资料呢，等我查清楚了再答应也不迟。”他一边说，一边正在笔记本电脑上飞快地敲敲打打。
　　“查资料？什么资料？”卞玉京奇道。
　　陈焕笑道：“我正在查西凉明星事务所，究竟是个什么公司。咱要是连个公司是什么公司都搞不清楚，莫名其妙就把你交给这个经纪人，万一被骗进传销组织咋办。”
　　董黄大汗：“我才不是什么传销组织的，我们西凉明星事务所是正经的明星事务所。”
　　“正不正经不是你说了算的，得我查了算。”陈焕笑着打开了工商注册号查询网站，一番查询：“哟，能查到工商注册号。好吧，看样子起码不是空头公司，接下来再公司的规模。”
　　陈焕又打开搜索引擎。
　　随着陈焕的查询动作，董黄的脸色开始变得有点不好看了：“那个，鄙公司……”
　　陈焕翻开一个网站，读道：“西凉明星事务所，由董肥肥一手建立，曾经是双庆市最厉害的明星事务所，出过貂静、华熊等大明星，然而，后来遭遇到由曹变巨、刘辈等一众新兴明星事务所的强烈竞争，董肥肥急于打败竞争对手，花大投资想拍大制作翻身，不料拍出几部大烂片，严重亏损数十亿，濒临倒闭，董肥肥吐血病倒，退出管理层，签约艺人纷纷解约离去。目前，该明星事务所已不复昔日的辉煌，成为了一个三流，哦，是不入流的渣渣明星事务所。”
　　陈焕读完，摊手：“哇，董黄小姐，你们这个西凉明星事务所，怎么让人感觉不想去啊。”


第六百二十三章 卞玉京签约
　　昨晚玩炉石，我用德鲁伊，老是碰上天梯毒瘤术士，怒，于是我也换用毒瘤术士，哼哼，终于上分！哼哼，来吧，大家一起毒瘤，看官方什么时候削弱939，它不削，咱们就一起毒瘤。
　　加一更！
　　------
　　董黄满脸尴尬：“那个……鄙公司确实碰上了一点经营上的困难，现在正在卧薪尝胆，力图重现昔日辉煌。”
　　陈焕道：“西凉明星事务所的创始人叫董肥肥，你叫董黄，你们是啥关系？”
　　董黄尴尬地道：“我是他的侄女，叔叔吐血病倒之后，西凉明星事务所现在是由我在负责管理。”
　　陈焕“哦”了一声：“于是，你不光兼着经纪人、星探这两个职务，还兼着明星事务所的总经理这个职务么？”
　　董黄这下就更尴尬了：“是的。”她又从衣兜里摸出一张名片，上面写着：“西凉明星事务所，总经理（代）。”
　　陈焕汗道：“恕我冒昧问一句，你这个明星事务所，除了你之外，还有多少员工？还有多少签约艺人？”
　　董黄尴尬得想要钻到桌子下面去，她可怜巴巴地道：“没有员工了，也没有艺人了，整个西凉明星事务所，现在就我一个人！”
　　众人：“……”
　　董黄突然捏起了小拳头，碰地一拳砸在桌子上：“叔叔经营不善，害得明星事务所几近倒闭的边缘，他自己也吐血倒下了，但是董家还有我呢，我董黄今后会把西凉明星事务所重新做大做强，做成一流的事务所！梦想就在这里启航，卞小姐，来做我事务所里唯一的艺人吧，我会把全部心思都放在你一个人身上，力捧你走红的。”
　　众人感觉自己中了一个群体沉默术，嗦不出话。
　　过了好半天，才听到陈焕慢悠悠地吐槽道：“就这么一个艺人的话，你当然只能把全部心思都放在她身上，难不成还能有别的地方放心思不成？”
　　董黄：“……”
　　陈焕转向卞玉京：“卞小姐，我觉得这个明星事务所不能去，这去了铁定要被坑。”
　　旁边的叶美景、陆轻雨、刘轩辕、兰子酱等人也道：“不能去，这和皮包公司差不多，进去了毫无前途可言，死路一条。”
　　董黄惨哼一声：“才不是皮包公司！鄙公司也是有办公室的，不止一个皮包。”
　　“办公室在哪里，有多大规模？”陈焕问道。
　　董黄脸色一红：“在……在……望江情怀小区里面，有53个平米。”
　　“我擦，望江情怀小区不是一个普通的居民小区吗？那应该是你的家吧，怎么就成办公室了？”陈焕大汗：“而且才53平米？你这比大部份普通人的家还要小。”
　　董黄哭丧着脸：“我在家里办公，家当然就可以称为办公室了啊，鄙公司这么穷真是对不住你们了。”
　　陈焕摇头：“不能去不能去。卞姑娘，这破公司绝对不能去。”
　　妹子们也一起摇头：“绝对去不得。”
　　董黄见这一家人都这样说，估计自己这波是没戏了，心中不由得暗叹：唉！重振事务所的工作真是任重而道远啊。
　　她站起身来想要告辞，就在这时候，卞玉京突然开口道：“董小姐，别急着走啊，我倒觉得小小的明星事务所也不错呢。”
　　“咦？”董黄听得一楞，赶紧重新坐了下来。
　　陈焕奇道：“不是吧，卞姑娘，你对这个皮包公司居然感兴趣？”
　　卞玉京微笑道：“陈先生，虽然我对这个世界不如你们了解，但是我觉得，任何事情，万变不离其宗，大的明星事务所，应该与咱们秦淮河边的那些大画舫，或者某某楼，是一样的道理。一个明星事务所里可以有很多明星，一个画舫里可以有许多歌女，争相斗艳，这样反而不美。倒不如，一个歌女，独占着一座小楼，反而别有一翻滋味。”
　　“这个……”陈焕汗道：“我觉得这个有点不同吧，小明星事务所会有很多业务上的限制，无法帮你争取到更好的机会。”
　　卞玉京微笑道：“我觉得，一个画舫就算再厉害，喜欢去那里达官贵人再多，如果里面的歌女不够厉害，那也无法将达官贵人们的心留下。相反，一座清雅的小楼，里面只有一位厉害的歌女，照样能使得达官贵人们争相前来。其实，秦淮八艳，基本上都是拥有自己独立的小楼的，并不能挂靠在那里大画舫或者名楼里面。说到底，这一行拼的还是歌女的素质，不是么？”
　　董黄听她这么说，顿时大喜：“对对对，卞小姐，你说得没错，厉害的明星事务所顶多只能给艺人们提供更好的机会，但能不能抓住那个机会一飞冲天，说到底还是得靠艺人本身的能力。我看到你的第一眼就觉得，你就是一个能力极强的女人，天生就是做大明星的料，来我的明星事务所吧，我会把你捧红的，一定能红的。”
　　卞玉京微笑道：“那今后就承蒙你的照顾了。”
　　陈焕：“……”
　　旁边的妹子们：“……”
　　“那我们赶紧来签合同吧。”董黄居然早就把合同准备好了，刷地一下拿出厚厚的一叠纸来。
　　不过，饭桌上摆满了碗筷和菜盘子，合同根本没法辅开，董黄走向沙发和茶几，打算坐下来，突然，她惊讶地发现，沙发上有一个裹着被子的女人，只有脑袋和双手露在被子外面，正拿着个饭碗在扒饭。
　　董黄大惊：“这是什么鬼？”
　　“哦，不用管她，看不见看不见。”陈焕陪着卞玉京走到沙发边上来，因为卞玉京还看不太懂简体字，所以这合同必然是得由陈焕帮忙看看的，他把毛毛虫丽塔挪开了一点，把沙发腾出一点空间来，这才会下，认真仔细地审视了一遍合同，倒是没发现里面有挖什么坑。如果是那种大明星事务所，签约时的条件极为苛刻，动不动就要把艺人最好的青春年华全捆在公司，但西凉明星事务所已经没落，在和艺人签约的时候还真不敢弄那种霸王条款了。
　　陈焕心想：卞玉京故意选个小事务所，看来也有这方面的考量，她还真是贼机灵啊。
　　他笑着对卞玉冰冷道：“签吧，没问题了。”
　　“好的，那我就签了哦。”
　　就在这时候，旁边的毛毛虫丽塔放下手里的碗，问道：“卞姑娘这是要签约当明星了吗？”


第六百二十四章 破车又坏了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“是啊，你问这个做啥？”陈焕道：“做好你的毛毛虫就好，乖，爬到一边去。”
　　丽塔爬呀爬，爬呀爬，没爬开，反而爬到了茶几前面来，凑了个脑袋过来看合同，虽然上面的地球文字她一个也不认识，但是却一脸羡慕地看着那张纸：“只有人见人爱，花见花开，车见车载的人，才能做明星吧？哇，没想到卞姑娘这么厉害。”
　　陈焕笑道：“怎么，羡慕嫉妒恨了？那你勤快起来呀，说不定也能。”
　　“我还是免了。”丽塔又爬呀爬，爬回沙发角落里怂好：“我对很多事情都很羡慕，但要让我去做的话，我可懒得动。”
　　陈焕：“……”
　　懒得理她，陈焕给卞玉京找了一只签名笔来，她在大学里待了几天之后，签字笔居然用得贼溜，虽然能写的简体字还不多，但是写自己的名字却一点也没问题，字迹清秀，还满好看的。据说练过毛笔的人再练钢笔字会很容易，原来并不是骗人的。
　　她在合同上签好字，按了手印，这下子就变成了西凉明星事务所的签约艺人了。
　　董黄站起身来道：“那我今天就先告辞了，回去安排一下，看看怎么给卞小姐弄到一些简单的工作，从简单到复杂，慢慢做红。”
　　卞玉京微笑道：“这方面我一点也不懂，就只能拜托你了。”
　　她礼貌地站起身来，一直将董黄送出门，董黄开了一辆小轿车来，一辆很古老很破旧的标志307，似乎已经有好些个年头了，董黄跳上驾驶座，对着卞玉京挥手作别：“我先告辞啦，能签下卞小姐这么有前途的新人，我感觉我的事务所马上就要复活啦，哈哈，我现在全身都充满了干劲，真的！”
　　卞玉京微笑：“过奖。”
　　“走了哦，真的走了。”董黄一脚踩下了油门，发动机没声音，车子没动，顿时大汗。
　　卞玉京还在对着她挥手：“慢走。”
　　董黄流着汗，心想：不好，这辆二手车居然在这时候坏了，不能让卞小姐看到，不然太丢人了，她强作镇定：“卞小姐不用多礼，你先回去吧，等你回去了我再走。”
　　卞玉京一直接着古代教育，非常讲礼貌，怎么可能客人都还没消失在远方就先回去呢？她微笑道：“我只送到门口已经是不敬，岂有不目送你离开的道理，等您走了我再回去也不晚啊。”
　　董黄：“……”
　　董黄都要哭了：“卞小姐，不用这么多礼啦，目送客人离开是哪个年代的规矩了，你就先回去吧，你回了我马上走。”
　　卞玉京道：“不行不行，不能这么没礼貌，你走了我马上回！”
　　“你回啊！”
　　“你走啊！”
　　“啊啊啊！”董黄突然一下子扑在方向盘上，哇哇大哭起来：“这辆破车，为什么非要在这种时候和我做对。事务所衰败成那样，我们董家已经够丢人，为什么这辆车也要来羞辱我啊。”
　　卞玉京吓了一跳，一时不明白发生了什么。
　　却见身边人影一晃，叶美景居然跑了出去，站到了董黄的车前：“车坏了？”
　　“嗯！”董黄可怜巴巴地道：“这辆破车，经常在关键时熄火。”
　　“去家里坐坐吧，我来帮你修。”叶美景笑道：“顺便把脸上的泪水擦一擦，多大个人了，还哭鼻子。”
　　董黄可怜巴巴地下了车，只见叶美景很熟练地打开了她的标致307车前盖，在里面看了看，笑道：“小问题，用不了多久就能搞定，进去坐着等吧。”
　　“这……这怎么好意思。”董黄道。
　　“行了吧，你现在这情况了还怕丢人？已经丢得没人了。”叶美景道。
　　董黄无语，只好又回到陈焕家里来。
　　见一家子人都用古怪的眼神看着她，董黄只好道：“那车……是李叔叔以前开的车，他是我叔叔的老朋友，看我们董家衰败，觉得叔叔可怜，就把这辆旧车1000块钱卖给了我叔叔，我叔倒下之后就给我用了……所以车子有点年头。”
　　陈焕大汗：西凉明星事务所现在究竟是有多惨啊？居然开一千块钱一辆的二手破车？还像传家宝似的代代相传？
　　她觉得自己惨得不行，肯定要被人看不起了，却没想到，卞玉京伸手握住了她的手，叹道：“董姐姐真是辛苦了，今后，咱们两人就共同努力，争取让咱们的明星事务所能重新焕发出光彩吧。”
　　原来，卞玉京小时候，家底也挺不错，她父亲是江南一个小官儿，所以她从小学得琴棋书画，大家闺秀作派。不料父亲急病而死，家道中落，她后来活不下去，只好抛弃了千金小姐的矜持，到秦淮河边去卖艺维生。
　　现在看到董黄的状态，倒是有点感同身受，就仿佛看到了当初那个刚刚来到秦淮河边的自己，孤苦，彷徨，无助，整个世界都好像在欺负她，不给她一条活路。
　　但是，她最终还是从那样悲惨的境地里杀出了一条血路来！
　　与她柔弱的外表不同，她内心里其实是个很坚强的女子。
　　“董姐姐放心吧，我相信，我们一定能红起来的，一定。”
　　听到她这样说，董黄的心里不知道为啥觉得暖暖的，她也咬着下唇，认真地道：“嗯，西凉明星事务所一定会东山再起的，我们一起加油吧。”
　　一个半小时之后，叶美景修好了那辆标志307，董黄终于可以真正告别了，破车的马达发出很难听的嗡翁声，载着那个梦想重振家族企业的妹子远去。
　　叶美景回到屋里来，身上累出了一层细汗，为了方便修车，她脱掉了外套，只穿着一件军绿色的小背心，光着两条手臂，手臂上，衣服上，脸上，到处都沾上了机油和黑灰。奇怪的，这不但没有影响她的美貌，反而让她看起来更加野性迷人。
　　陈焕不由得笑道：“美景居然会热心主动帮修车，真没想到。”
　　“哇，在你心目中，我是个自私自利只顾自己的人么？”叶美景笑道：“我这个人其实其实善良的好不好。”
　　“好好好，又发现了美景一个优点。”陈焕笑道：“不知道为啥，美景最近变可爱了。”
　　“就知道瞎扯。”叶美景白了他一眼，飞快地钻进了浴室，嘴角扬起了一抹得意的笑：“嘿，原来我也有被人说可爱的时候啊。”
　　作者留言：
　　PS：这个世界公公最帅！
　　PS：顺便求点推荐票、月票、刀片。


第六百二十五章 队长有喜欢的人了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　接下来的数日里，卞玉京就变得忙了起来，一边要兼顾学业，一边还要拼命的研究时尚，研究流行音乐，流行舞蹈，为成为一个明星做准备。至于董黄，则开始东奔西走，忙着去帮卞玉京打通门路，接工作，要让她变得火起来。
　　放学时，董黄经常会开着标志307来接卞玉京，那破车开到大学门口来接人当真有点丢人，要是换个妹子，估计不会给董黄好脸色看，但卞玉京却一点也不在乎，当初她家道中落，初到秦淮河边时，也是一穷二白什么也没有，董黄现在的条件，还比当年的她要好得多呢，她又有什么好介意的？
　　学校的同学们看到她经常被一辆标志307接走，不免议论纷纷，最后得出的结论却是：卞小姐一点也不嫌贫爱富，虽然长得辣么漂亮，吊有钱男人不需要费吹灰之力，但她却一点不嫌弃开着那种又破又旧的烂车的朋友，真是一个好女人。于是，卞玉京在学校的风评更好了。
　　一转眼，又是匆匆数过去了。
　　这天晚上，陈焕坐在床头上玩手机，荻灵则溜去洗澡去了，房间里只剩下陈焕一个人，他正打算打开刺猬猫网站看几本小说，却听到窗户轻轻地敲响了两声，接着有人从外面打开了窗，一翻身溜了进来。定睛一看，居然是六花。
　　她今天没有穿迷彩服，而是穿着一套普通的常服，看起来水灵灵的十分可爱。
　　陈焕奇道：“咦？六花妹子咋进来了？”
　　“换班了，我现在不用再执勤，回家换了身衣服来见你。”六花嘻嘻一笑，坐到了陈焕的床边：“哎呦，最近你一直和荻灵住一块儿，人家想来见你都不是很方便。”
　　其实不光是六花，另外的几朵彼岸花，都想找机会和陈焕亲热一下，但是自从荻灵来后，她们都有点缺乏机会，六花咬着陈焕的耳朵道：“什么时候换个更大的房子，给荻灵安排个单独的房间呀，那样我半夜才方便来找你。”
　　陈焕听得心里痒痒的，妈蛋，我说几朵彼岸花上次来撩拨我之后，怎么就没下文了，原来是因为荻灵进驻之后她们不好意思了呀，这可如何是好？
　　他正不知道如何着答，却听到房门嘎声一声开了，明明该在洗澡的荻灵，居然推门走了进来，哼哼道：“我回来拿件换洗衣服，结果在门外听到了不得了的发言啊。”
　　六花顿时大濉
　　荻灵走进屋里来，拉开衣柜拿她的换洗衣服，一边阴阳怪气地道：“也就是出去洗个澡的功夫，居然就有偷腥的小猫钻进家里来，对我的丈夫下谗言，要他把我赶出房间去，你说这世道怎么就这么黑暗呢？还要不要人活了？”
　　六花一头大汗，不知道怎么接话。
　　不料，荻灵话风却一转，噗地一声笑了出来：“大不了你要来的时候我多洗一阵澡呗，反正泡在浴缸里也挺舒服的，别让焕焕赶我出去嘛。再说了，也不是不能三个人一起玩嘛，我又不介意。”说完，她一边摇头，一边叹道“世风日下”、“新人换旧人”，拿着换洗衣服走了出去。
　　六花：“……”
　　陈焕忍不住哈哈大笑起来，一把将六花拉进了怀里：“荻灵这人是罗斯邪神的信徒啦，对这种事情看得很开的，罗斯邪教那些女牧师，在祭奠的时候随便找个人就OOXX，根本就肆无忌惮，她虽然没那么过份，但也早就把这种事看得很平常了，你其实不用那么害羞也可以。”
　　六花刚刚还大胆得很，现在却一下子害羞起来，手足无措，想到即将要发生的事，心里慌得不行，赶紧道：“那个，别慌，说说话再……别这么急呀。”
　　陈焕笑道：“好好，说说话。”
　　“那个……最近呀。”六花一时根本找不到话题，或者说，在这种情况下脑子发热，根本无法去思考话题，她尴尬了小五秒，不知道说啥好，干脆乱拉话道：“最近我发现，队长好像有喜欢的人啦。”
　　“咦？”陈焕听到这话，心里暗想：妈蛋，美景有喜欢的人了？会不会是我呀？如果是我那当然贼好，如果不是我，就有点小吃醋啦，我和美景都那么亲密了，她要是还喜欢上别的男人，绝对不能忍。
　　他只好假装不在意地问道：“美景喜欢的是个什么样的人呀？”
　　六花低声道：“不知道，队长的事情我们哪敢问啊？”
　　“那你又说她有喜欢的人了？”
　　六花道：“最近队长经常坐在窗前发呆，眼睛似乎在看着远方的青山，脸上带着红晕，那明显就是在思念某人，从她眼光的距离可以判断出，那应该是一个身在远方的人呀。”
　　擦，身在远方？那就不是我了？陈焕醋劲大发：“你们队长在远方有什么男战友一类的吗？”
　　“男战友那可多了去啦。”六花道：“咱们龙组里又不是只有彼岸花一个小队，还有什么战狼小队、红狐小队、猎鹰小队……男战友没有千儿也有八百啊。”
　　陈焕郁闷地道：“就不能缩小点目标？比如，有个男特工小队和你们彼岸花小队曾经联合作战过，然后那其中的男战士表现很出色，赢得美景的芳心一类的，这样的线索有吗？”
　　六花歪着头苦苦思索：“这个嘛，呃……类似的事好像也很多啊，我们联合数个小队一起做任务的次数多得数都数不清，其中有些男战士表现出色的事也很多啊。”
　　陈焕没好气地道：“你说了半天，不是和没说一样？”
　　六花尴尬地道：“嘛，这个……但是，我能肯定队长有喜欢的人了，绝对有。”
　　“好吧，这件事我知道啦。”陈焕暂时赶走多余的想法：“我们的话应该说完了吧？是不是可以……嘿嘿嘿……”
　　“哎？”六花这次还想找事情来挡招已经不行了，被陈焕拖进了被窝里……
　　然后天一黑，天又亮了！
　　其实天没亮得这么快，黑下去到了一半的时候，荻灵洗澡归来了，看着床上刚刚亲热完正在中场休息的一对狗男女，她哼哼了两声，一点也不客气地挤了进去。


第六百二十六章 食人花来访
　　中午到了，吃肉肉，加一更！
　　----
　　第二天傍晚，吃过晚饭，陈焕坐在客厅沙发上，旁边有一条毛毛虫的蠕动，不过他压根没心情去看，眼光就跟着旁边的叶美景转。
　　叶美景正在做每天例行的体能锻炼，她上半身只穿着一件小背心，下半身是紧身裤，看起来热力十足，正用两根手指撑在地上，做俯卧撑，这个动作的难度贼大，但是对于兵王来说，却只是很普通的例行锻炼而已。
　　“57……58……59……”她一边做俯卧撑，一边数着数。
　　陈焕突然开口道：“我说美景，你好像有喜欢的人了吧。”
　　“哎？”叶美景刚刚撑起来的身体突然一下子摔了下去，脸险些扑在地板上，好在她的欧派还算大，而且弹力十足。欧派先着地的情况下，形成了一个类似弹簧的缓冲，Duang地一下又把她的身体弹了起来，才避免了脸撞在地上破相。
　　她一翻身跳了起来，结结巴巴地道：“你……你……你说什么呢？不知道为何兄台要污蔑美景，这让美景实在有些恼火，如若兄台执意如此，请你记住，我有一百种方法让你在双庆市混不下去。”
　　“哇，又飙这么大一段尬话？”陈焕大汗：“最近你尬话说得少，我还以为你有进步了，没想到一转眼又是尬话连篇，我就问你一句有没有喜欢的人，至于吗？”
　　叶美景脸红羞得通红：“才……才没有喜欢的人。”
　　“真没有还是假没有啊？”陈焕道：“脸红得这么厉害，一幅被人看穿的模样，强行说没有，你这又何必，你喜欢谁？说出来听听，咱万一还能帮你点忙呢。”陈焕说这句话时，味道酸酸的，有个声音在心里高叫道：一定要是我啊。
　　叶美景慌得不行：“没，绝对没有，美景不喜欢说空话。你也别再问了，若你就此罢手，那美景在此多谢了，他日，必有重谢。”说完，她撒腿就往自己的房间里跑，碰地一声关上门，再也不出来了。
　　陈焕摊手：“妈蛋，这还说没有？明显就是有嘛，当我情商为负么？这还看不出来？”
　　沙发上的毛毛虫丽塔居然也帮腔道：“没错，看她的样子，肯定有喜欢的人了，只是不好意思说。”
　　陈焕道：“哇，你居然在偷听？”
　　丽塔哼哼道：“你就坐在我身边，美景小姐也在旁边，你们两人说话我能听不到吗？怎么就成偷听了。”
　　“好吧，听到了正好可以讨论。”陈焕笑道：“你说美景会喜欢上什么样的人？”
　　丽塔道：“她和我一样，是军人，军人的生活圈子很小的，不像普通人那么现充，咱们几乎就是在部队、家、部队、家、出任务……所以军人能选择的人往往就是战友、人质、目标这几种啦。”
　　“哇，英雄所见略同。”陈焕道：“我也怀疑是战友，但是问了她的部下，她们也说不上来有什么男战友可能是美景喜欢的。”
　　丽塔道：“也有可能是你。”
　　陈焕嘿嘿笑了两声：“是吗？你觉得她喜欢的是我吗？嘿嘿嘿，那多不好意思，嘿嘿嘿。”
　　丽塔没好气地道：“我只是说可能可你，又没说就是你，你别急着得意，万一就不是呢？我又对她不太了解，你万一会错了意，当心闹笑话。然后闹了笑话又说是我给你出的歪主意，倒变成我的不对了。”
　　陈焕：“……”
　　两人正说到这里，突然听到门铃响起，陈焕拉开门一看，站在门外的居然是一个久违了的女人，美国唐人街的顶级杀手，食人花。
　　她穿了一身皮衣，头发染成红色，看起来非常火辣拉风，一看到陈焕就哈哈笑道：“哟，你好呀，好久不见啦。”
　　陈焕大喜：“食人花小姐，好久不见，你咋跑到双庆来了？”
　　“我虽然是美籍，但也是华人啊，偶尔回自己老祖宗的国度来旅行一下，有啥不可？”食人花笑道：“顺道来看望一下你和美景，不是一举多得吗？”
　　陈焕笑道：“那欢迎欢迎，快请进。”
　　食人花一点也不客气，踢掉了鞋子，穿上陈焕递过来的拖鞋，大大方方往屋里走，沙发上的毛毛虫马上就引起了她的注意，不过在米国长大的人就是好，很能接受各种乱七八糟的个性，她居然对那条毛毛虫毫不在意，一点也没把毛毛虫不当人看，居然对着丽塔打招呼：“你好啊！我的代号是食人花，本名不能随便说，因为我是杀手，本名这种东西知道的人越少越好，所以你叫我食人花就好。”
　　丽塔举手：“你好，我叫丽塔，你是第一个看到我这个造型不喊‘什么鬼’，还向我打招呼的人。”
　　食人花笑道：“我来猜猜，你在休假，所以赖在沙发上不想动，对吧？”
　　“哇！”丽塔感动得不行：“我觉得我们能做好朋友。”
　　食人花马上又看到了正拿着个拖把在拖地的荻灵，笑道：“你好啊，荻灵小姐。奇怪了，我印象中的你应该是个邪恶阴险的卓尔精灵牧师，怎么在家这么勤快，居然还在拖地？”
　　荻灵哭笑不得：“还不是被焕焕逼的，要不是为了讨他高兴，我才不做这种破事儿。”她摇了摇头，一幅所嫁非人的样子。
　　食人花笑道：“看来发生了不少事，不过应该不关我的事。”她也不去问为什么，转向陈焕问道：“美景呢？”
　　陈焕指了指里屋：“美景刚刚回房去了，锁着门不肯出来呢。”
　　“咦？她在闹啥？”
　　“你坐下，我正想问你呢。”
　　陈焕拉着食人花在沙发上坐下，毛毛虫又让了一大块地方出来。
　　食人花见他一幅神秘兮兮要问什么了不起的问题似的，不由得奇道：“要说什么？一幅这么庄重的模样。”
　　陈焕低声道：“食人花小姐，你和美景也认识很多年头了吧，咱们最近发现美景有喜欢的男人了，刚刚问了问她，结果她一下子爆炸，躲回屋里，死活不肯说，你那里有没有一点线索？”
　　“瓦特？”食人花大吃一惊：“原来是这种事？慢着，容我仔细想一想……”


第六百二十七章 看来他们关系非浅
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　食人花其实不需要想就知道，叶美景肯定是喜欢陈焕，上次陈焕流落米国，她居然千里迢迢打电话过来请求她帮忙照顾陈焕，这是普通关系会做的？不过，她是个调皮捣蛋的性格，明明猜到了叶美景喜欢的人，却故意不说。反而想道：干脆我来恶搞一下，乱说个男人，嘿嘿，看别人着急的样子也满好玩的。
　　她假装出一幅绞尽脑汁的样子想呀想，想呀想，过了许久，她才严肃地道：“美景是兵王啊，兵王，你们天朝所有的战士，都不是她的对手，理论上来说，她喜欢的肯定不是天朝的战友，一个都不会。”
　　陈焕听到这里，略感宽心，哼哼，不喜欢战友，那就是喜欢我了呗。
　　不料食人花接着道：“所以目标要扩展到全球。美景曾经在中东、南美、中南亚等地作战过，还在米国跨国追凶与FBI联手过，另外在非洲参与过撤侨作战，在欧洲与英国顶级特工009合作过……全世界都遍布着她的脚印，所以，战友这个范围，应该不止限于天朝，应该放眼全球各国的兵王与特工。”
　　陈焕：“我擦！”
　　食人花道：“她在别的国家作战那些事迹我也不全部清楚，但是有一次在米国破案时，倒是曾经夸过一个国际刑警呢，说那刑警身手高强，反应敏捷，身材也挺结实，是个很不错的男人。”
　　陈焕怒：“我擦!”
　　食人花道：“嗯，我想想，那男人的名字叫做宇迦。”
　　陈焕严重不爽，非常不爽，虽然不确定叶美景是不是真的喜欢那个家伙，但是潜在情敌的存在，是一件很讨厌的事情，任何男人都不会喜欢。
　　他不禁阴阳怪气地道：“这个叫宇迦什么的，有多厉害，我倒是想要见识一下。”
　　话音刚落，门铃又“叮铃”响了起来，
　　陈焕大奇：“咦？今天的访客还真有点多啊，食人花小姐前脚刚到，又有人来按门铃了。”
　　他拉开门一看，门口居然站着一个身材魁梧的男人，西方人种，蓝眼睛，金发，看起来挺帅的，身高起码有一米九，一身结实的肌肉几乎要把西装都给崩炸开来，一看就是那种“你惹我就死定”的类型。
　　但是，他脸上的表情并不凶悍，而是给人一种很沉稳，很踏实的感觉。
　　陈焕奇道：“你谁啊？敲我家门做啥？我家不买保险。”
　　“我这个样子看起来很像卖保险的么？”男人哭笑不得：“你好，陈焕先生，我叫宇迦，是一位国际刑警。”
　　陈焕：“我擦！说曹操，曹操就给我来了啊啊啊啊。”
　　“嗯？陈先生说的是啥意思？我虽然能说中文，但对贵国的谚语不太懂……”宇迦奇道。
　　陈焕扁了扁嘴：“国际刑警跑我家来做啥？”
　　“我是来见兰子酱小姐的。”宇迦道：“听说兰子酱小姐住在这里，特地上门来拜访，想就上次她遭到美国杀手刺杀的事情，加深一点了解。”
　　陈焕：“咦？那次的事情，不是已经罪证确凿了吗？那黑手党和它们的幕后指使公司都招认了，为啥还要来找兰子酱的麻烦？”
　　“不是找麻烦啦，就是例行公事。”宇迦道：“这种跨国凶案，没有那么简单的，我们国际刑警也得按规矩做事，取得兰子酱小姐的证言，请她出庭做个证，才能给坏蛋定罪。”
　　陈焕仔细想了想，有理，这也没啥好说的：“好吧，我去叫兰子酱，你滴，站在这里不准动滴干活，尤其是不准进屋子里来，不准大声嚷嚷，消除自己的存在感，明白滴干活？”
　　宇迦奇道：“为啥？不能请我进去吗？”
　　陈焕哼哼道：“明显不能，天知道你是不是好人。我家里女眷很多，万一你打她们的坏主意咋办？”
　　宇迦大汗：“陈先生说笑了。”
　　陈焕转身往里屋走，宇迦虽然没进屋，但是出于职业习惯，他的眼光却扫进了屋子里面，从门口正好能看到沙发，只见沙发上有一条巨大的毛毛虫在蠕动，旁边还坐着一个女子，一头红发，身姿矫健，宇迦的眼光立即变得警惕起来：“咦？食人花？你怎么会在这里？”
　　“哟，大刑警把我认出来了啊？”食人花嘿嘿笑道：“我在双庆旅行，不行啊？旅行犯不犯法？”
　　“旅行当然不犯法。”宇迦皱着眉头道：“听说你被叶美景抓过一次之后已经改邪归正，不再随便乱接杀人工作了，但你以前可没少做坏事。像你这种走在法律边缘的人，今后做人小心谨慎点的好。”
　　“哇，不用一见面就说教我吧？你是我爹还是我老公？你管得着我么？”食人花哼哼道：“死板的家伙，讨厌死了。”
　　宇迦耸了耸肩，不说了。
　　就在这时候，门口的视频对讲机突然一下子亮了起来，里面现出了叶美景的脸，她对着镜头道：“咦？宇迦，你怎么来双庆了？你等着，我马上出来。”
　　原来，别墅的门口一直都装着叶美景架设的监控设备，还有能双向通话的对讲器，叶美景刚才被陈焕问了一通喜欢的人，弄得脸红心跳慌乱逃回房间，但现在心情已经慢慢平复了，才有兴趣来看监控，结果刚好就看到了宇迦。
　　她赶紧从里屋跑了出来，看到食人花坐在客厅里，大喜道：“哟，你也来了啊？今天一下子来了两位老朋友。”
　　“我和这个大刑警可不是什么朋友。”食人花哼哼道：“我讨厌这种古板爱说教的人，倒是陈焕先生是个适合做我的朋友，哈哈。”
　　叶美景倒也不好吐她的槽，赶紧走到门口，对着宇迦道：“宇大刑警，好久不见了。”
　　宇迦尴尬地道：“叶小姐，没想到你也住在这里？”
　　叶美景笑道：“我有任务在身，要保护这座房子的主人。”
　　“哦，原来是任务啊。”宇迦脸上的尴尬之色消失不见：“那真是太好了。”
　　叶美景道：“怎么一直站在门口？进来坐吧。”
　　“那个……这屋子的主人好像不欢迎我进去，他说我看起来像坏人。”宇迦哭笑不得地道：“我就站在这里好了。”
　　“然而你并不是坏人，让你站门口不是待客之道。”叶美景道：“先进来坐吧。”
　　“咦？你是在这里保护他的，能帮他拿这种主意？”宇迦奇道。
　　“这点小事，他才不会和我计较。”叶美景笑道。
　　宇迦心里咯噔一声响：咦？看来叶小姐和刚才那男人的关系非浅啊。


第六百二十八章 看我怎么整你们
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　宇迦当年还真有点喜欢叶美景，以前和叶美景联手破过一个国际大案，剿灭了一群恐怖份子，那一场战斗中，叶美景表现出了超高的战斗力，不仅如此，她人也长得漂亮，身材又好，虽然尬话有点多，但是本性纯良，这种好女人不可多得，宇迦对她相当欣赏。
　　不过，他也并没有主动追求叶美景，因为国际刑警是很忙的，正好叶美景当时还是现役兵王，不是退役兵王。根据所有兵王小说的设定，兵王在役时都非常拼命，只有退役了才会到处去谈恋爱，所以那时候的叶美景忙得全世界跑，根本不曾给过宇迦追她的机会，两人后来再也没有见过。
　　宇迦见到久违的，欣赏的美女，却听叶美景说起陈焕时那么随意的态度，心里就想：看来叶小姐和刚才的男人关系非浅，这么随意，哪里像是保护与被保护的关系？我就不要再痴心妄想了，默默祝福他们就好。
　　他跟着叶美景走进客厅。
　　叶美景笑道：“随便坐。”
　　宇迦走向沙发，一眼看到沙发上的大毛毛虫，顿时尴尬了一把：“这……这里有女眷在休息啊？那我果然不太适合进屋，我还是去屋外站站吧。”
　　“没事，不用管她。”叶美景笑道：“她不是在休息，只是单纯的裹着被子躺在这里而已。”
　　宇迦大汗：“什么鬼？青天白日，大好人生年华，就这么躺在沙发上虚度吗？这位小姐，虽然我不认识你，但是你的生活作风相当的有问题呀，你还是改一改吧。人应该是一种努力向上进步的生物，像这样懒散可不好。”
　　“不要。”丽塔属于典型的四季豆不进油盐，不管别人怎么说，她都要保持自己的个性与自由，她翻了个身，蠕动了两下：“改变什么的太累了，懒得动，话说，和我你又不熟，怎么进来就说教呀？”
　　旁边的食人花嘿嘿笑道：“这男人超爱说教，麻烦得要死，是我最讨厌的类型。”
　　“因为你是杀手，所以讨厌我这个刑警。”宇迦道：“你如果是个普通人，就不会讨厌刑警了。”
　　“Fuck！这和职业无关，纯粹是因为你的为人。”食人花叫道。
　　这时候，陈焕叫了兰子酱出来，两人一起走进客厅。他一眼就看到宇迦进了屋，正坐在沙发上，顿时叫道：“哇，你这家伙怎么进来了？不是让你在门口等吗？”
　　叶美景赶紧道：“是我请他进来的，他从米国远道而来，调查案子，让他站门外太失礼啦。”
　　“哎？”陈焕听到她这么说，也就没话好说了：“好吧，大刑警，这位就是兰子酱小姐，上次的跨国行凶案件，凶手就是针对她而来的，你有什么要问的，就找她吧。”
　　宇迦精神一振，赶紧进入了工作模式：“兰子酱小姐，我想就上次的案件，再问几个问题，然后，想请你去米国走一趟，当庭作证，这样一来，我们才能将那几个坏蛋关进监狱去。”
　　兰子酱笑道：“好的，你有什么问题只管问吧。”
　　“好的，首先还是确定案件的时间，地点吧……”宇迦拿出一个表单，开始填写起来。
　　这是正经事，陈焕也不可能去妨碍他们，只好在旁边看着。
　　这时候叶美景就有空向着食人花打招呼了：“你怎么来双庆了？不会是接了什么杀人任务吧？”
　　食人花笑道：“瞧你说得，我可不对华裔下手。这次是来双庆旅行，散散心，顺便见见你和陈焕先生的。”
　　“哦，那就欢迎啦。”叶美景笑道：“说起来，上次焕焕在米国流落街头，是你帮了他，我还没谢你呢，趁着这个机会好好感谢你一下吧，我请你大吃大玩一通好了，想吃啥？想去哪里逛？只管开口，我负责到底。”
　　食人花心想：我帮了陈焕，应该是陈焕谢我啊，为啥你跑来谢我？有问题！很有问题！一幅你帮了我的男人，我该好好感谢你的模样。看来我没猜错，你这家伙喜欢的真的是陈焕嘛，嘿嘿，恶搞越来越好玩了，看我怎么整你们。
　　不一会儿，宇迦和兰子酱基本上谈完了，他手上记了满满一页的笔录，笑道：“好了，有这些资料，再加上对方已经亲口认罪，到时候兰子酱小姐再上法庭把今天说这些说一次，基本上就可以给对方定罪了。”
　　兰子酱微笑道：“坏人能绳子以法，我这里倒是松了口气，就怕他们逍遥法外，事后再来找我麻烦。”
　　“我们国际刑警绝不允许这种事情发生。”宇迦道：“把所有坏蛋都抓起来，是我们不可推卸的职责。”
　　“那我什么时候去米国上庭作证？”兰子酱问道。
　　“下周，其实也没几天了，看兰子酱小姐哪天方便动身？”宇迦道：“路上的安全请你放心，我会随同保护兰子酱小姐前去。”
　　兰子酱笑道：“我明天就可以走。”
　　宇迦留下了自己的电话号码：“既然如此，那明天我就护送兰子酱小姐去米国，这是我的电话号码，我就在这附近的酒店里住着，明天来接兰子酱小姐出发。”
　　两人谈到这里，就算是谈完了。
　　宇迦正要告辞离开，叶美景出于旧识的礼貌道：“我送你几步吧。”
　　“不用那么麻烦你。”
　　“没关系，咱中国有这礼仪，至少送你出小区。”叶美景陪着宇迦走出去。
　　本来只是送客出门的一件小事，但是食人花的眼珠子一转，心想：这是可以利用的小细节啊，用来气气陈焕好好玩，哈哈哈，看我怎么整你们。
　　她等到叶美景和宇迦走远了，凑到陈焕身边，低声道：“陈焕先生，看来美景真的是喜欢那个男人的，他要走了，美景都舍不得，这是典型的‘送君千里，终需一别’啊。”
　　陈焕哪知道这是食人花的胡说，顿时不爽，不过男人的风度还是要的，只好幽幽地道：“唉呀，既然美景有了喜欢的人，我们应该好好祝福她能心想事成才对。”
　　“哟？你真这么想吗？”食人花嘿嘿笑道：“我还以为，你的想法应该是把她抢过来才对呀。”
　　作者留言：
　　PS：变换无穷打赏3476，我路霸贼溜打赏3376，纯洁的小巫妖打赏2464，深夜卖黄瓜打赏2200，哥哥是妹控打赏2100，紫陌语打赏2000，腐烂了的闲人、阿萨全球、深海航母X级I型打赏1764，感谢暗夜喵打赏1688，月魂天殇打赏1176，纯血打赏1000，书客94262894765、二十四桥公公、月魂天殇、暴舞苍天打赏588，书客7uuu打赏400，琪露诺・克劳⑨、隔壁白叔叔打赏300，我的表情叫滑稽、折纸星人、有信仰的司机、asr、1316862.、书怒打赏200，无神绝剑、ReZero、宝石色无双武将、鲢鱼不是鱼、唐森、◇伞◇、书客94262894765、秋疯、逍遥随风～～、车神在此、神A打赏100
　　感谢：腐烂了的闲人投了224刀，枪兵9527投了100刀，江湖人称“满分贱投了50刀，紫陌语投了43刀，森林猎人投了32刀，蹊蹊、八云祺投了20刀，艾W、无神绝剑、深海航母X级I型、饿晕的瓶子、荒耶宗莲投了10刀


第六百二十九章 我要摸天上的星星
　　喵喵喵，加一更！
　　-----
　　陈焕抱着脑袋，有点郁闷地道：“抢过来？这样不好吧，不就像电视里的反派一样了吗？妹子有了心仪的人，反派就会想方设法去抢过来，这他喵的做法不但不会让妹子感动，反而让妹子烦呀，最后反而让妹子更喜欢主角！”
　　食人花见他认真烦恼的模样，心里就更乐了，暗想：真好玩，不过，这时候不宜过度打击，要是真打击得他放弃了，那就弄巧成拙了，我可不是拆散两情相悦的坏蛋啊，这时候要稍稍给他点信心才对。
　　她低声道：“其实说到底，美景喜不喜欢那个男人，都是咱们的猜测呀，还没有向美景本人确认过，你就这么认怂，会不会太早了？应该可以再抢救一下的吧。万一美景是喜欢你的呢？”
　　“咦？”陈焕精神一振：“说得对，八字还没一撇呢，万一只是我们误会呢，美景搞不好是喜欢我的呢？嘿嘿嘿，对对，还不能太早下断言。”
　　食人花心想：我擦，这男人，给点阳光马上就灿烂了。不过，据说恋爱中的男女，最看不清状况的就是他们自己，因为患得患失，所以容易犯迷糊，容易下错误的判断，也正因为这样，才好玩嘛。
　　陈焕重新打起了精神，低声道：“说到底，美景究竟怎么想的，我完全猜不到啊。食人花小姐，我也没有别的人可以拜托了，只能求你帮帮我的忙啦。”
　　“哦？要我帮你做啥？”食人花笑道。
　　“帮我打听一下美景喜欢的究竟是那个国际刑警，还是我呀。”陈焕道。
　　“哟哟哟，要我帮你这么大的忙，总得有点表示吧？”食人花笑道。
　　陈焕赶紧道：“你就说你要什么吧，只要我做得到的，马上给你弄来。”
　　食人花有意为难他，对着天空一指：“我要摸天上的星星。”
　　陈焕：“……”
　　“怎么？做不到啊？那就不帮你的忙了。”
　　“我擦，能不能提点正经的要求？”
　　“我就要这个要求。”食人花笑道：“做不到就不帮你问啦。”
　　“好吧，星星是吧？你等着，我会帮你想办法。”
　　食人花本意是想恶搞一下，故意刁难，等陈焕求爹爹告奶奶的时候，才勉为其难答应帮他，没想到陈焕居然回一句“会想办法”，这倒是让食人花吓了一跳：“这也能想到办法？”
　　陈焕刷地一下跑到了刘轩辕的房间里：“轩辕妹子，你上次飞进宇宙是怎么进去的？”
　　刘轩辕道：“很简单啊，穿上一套宇航服，然后用布吉岛少侠送你那把‘穿云剑’切开大气层，然后就可以飞进宇宙了呀。”
　　“原来如此，多谢轩辕妹子，回头请你吃烤串。”陈焕赶紧又跑出门去，御起飞剑，刷地一下，来到了王世子的“大唐科技世子有限公司”，借了两套宇航服，然后又刷地一下飞回家里来。
　　这时候食人花正等得不耐烦了，不知道陈焕突然跑到哪里去，突然见他又出现在了面前，将一套小一号的宇航服往她手里一放：“来，穿上，我带你去摸星星。”
　　“真的假的？真能摸星星？”食人花感觉鸭梨山大。
　　“当然能，赶紧穿上吧。”陈焕飞快地给自己穿好了宇航服，对着天空一指道：“哼哼，区区摸星星，根本不值一提。”见食人花还在懵逼，陈焕把宇航服往她身上一罩：“快穿上，时间紧急，没有时间墨迹了。”
　　食人花：“喂喂，有没有搞错？”
　　几分钟，陈焕将穿好了宇航服的食人花一把拉上了飞剑，御起飞剑，向着天空中飞去。食人花并不是第一次搭他的飞剑，上一次在旧金山上空飞了一圈，她兴奋得不行，开心坏了。
　　但是这一次，居然穿着宇航服要直接去太空，这已经不是开心不开心的问题了，感觉到鸭梨山大。
　　双庆市在脚下越变越小，天空中风声呼呼，两人像火箭似地直冲苍穹，蓬地一声刺穿了云层，一转眼，苍穹已经近在眼前，陈焕的穿云剑具有可以开天劈地，切裂苍穹的功效，区区大气层，在他面前不值一提，剑尖上生起一道恐怖的剑气，向前一刺，轻轻松松在大气层上打了一个洞，两人肉身突破大气层，刷地一下跃入了宇宙之中。
　　食人花：“……”
　　“星星呢？妈蛋，我需要找一颗星星来摸，为啥近处只有月亮？”陈焕叫道，这宇航服里面居然还有通迅器，他说话的声音食人花也能听到。
　　食人花汗了一把道：“那些星星都是在几万光年以外闪一闪的恒星啊，话说，你就算牛逼得不行，应该也经不起恒星的热量吧？那东西根本不可能去摸啊。就算你经得起，宇航服也经不起啊。”
　　陈焕大汗：“纳尼？那我岂不是没法让你帮我了？”
　　食人花乱尴尬了一把：“算了，不用摸星星了，我帮你，帮你总行了吧。”
　　“哎？你答应帮我了吗？”陈焕大喜。
　　食人花没好气地道：“突然被人拉到宇宙里飘着，我能不答应吗？万一你气我不帮你，把我G在宇宙里不带回去了，那我不是完蛋大吉。”
　　陈焕笑道：“我怎么可能是这种人。”
　　食人花笑道：“知道你不是这种人，但我吐个槽总可以的吧？”她突然嘻嘻笑了起来：“在宇宙里飘着看地球，风景也很好啊，这可是普通人一辈子也不会有的体验，好啦，我真的不摸星星了，答应帮你了，一回去我就帮你问美景喜欢什么人。”
　　“那就多谢啦。”陈焕终于放下心来：“要再飞一会儿么？”
　　“要啊要啊！”食人花大笑。
　　与此同时，叶美景送了宇迦出小区之后，返回家里来，却见陈焕和食人花都不见了。她有点好奇，把沙发上的毛毛虫拉起来问道：“焕焕呢？食人花呢？她们两个咋突然不见了？”
　　毛毛虫蠕动了一下：“刚才陈焕先生突然飞出去拿了两件宇航服回来，然后就带着食人花小姐飞上天了，可能是要去宇宙里玩吧，不然没必要准备宇航服。哎呀，陈焕先生可真厉害，居然能肉身飞进宇宙。”
　　叶美景大汗：“他们在搞什么鬼？”


第六百三十章 你惨了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　当天晚上，叶美景和食人花没有在家里吃饭，叶美景要请食人花出去大吃大玩一通，晚饭当然要去吃双庆市的特色食品，还要去逛一圈双庆市区里最繁华，最热闹的地方，让归国华侨感受一下故国风情。
　　陈焕当然也要陪同前去，食人花在米国帮过他，他也要尽到地主之谊，而且食人花要借这个机会套叶美景的话，陈焕想要第一时间知道答案，当然要跟过来了。
　　三人一起走在市中区最热闹的解放碑街头，食人花走在中间，陈焕和叶美景分在左右。三人刚刚去吃了一顿大餐，吃饱喝足，出来街上散步，食人花的手里还拿了个棉花糖，笑嘻嘻地舔着，配上她一头红发与热辣的装扮，看起来像个时尚叛逆的少女，谁也想不到她会是一个杀手。
　　她知道陈焕和叶美景这两个家伙是互相喜欢的，却偏偏不说破，故意问道：“美景啊，我感觉你最近有喜欢的人了吧，整个人都水灵了不少，以前我和你初识的时候，你完全就是个凶狠的女军人啊，现在却柔婉多了。”
　　这话如果不是当着陈焕的面说的，叶美景搞不好就承认了，但是当着陈焕的面被人问起，她顿时宓貌恍校赶紧道：“没有没有，才没有喜欢上什么人呢。”
　　“少来，明明就有。”食人花故意道：“莫非，因为你喜欢的人近在眼前，所以你不好意思承认？”
　　这话一出，陈焕的耳朵顿时就竖了起来，拼命的偷听叶美景的回答。
　　叶美景羞得不行，哎呦我的妈，当着焕焕的面说这个？食人花你这是要逆天啊，我怎么可能在这种时候承认？那不是丢脸丢死了么？给焕焕听到，就和我向他表白差不多了。
　　叶美景赶紧把脸拉下来：“才不近，一点也不近，很远。”
　　食人花就知道以她的性格没法承认，肯定会说反派，这一句反话激出来，肯定有乐子了。
　　果然，陈焕一听到“很远”两个字，表情一下子就黯淡了下去。
　　食人花心想：哇哈哈，太好玩了，这两个家伙好容易被人带偏，继续整他们。
　　她又故意道：“美景啊，你喜欢的人，肯定是身材不算很魁梧的那种东方人吧？黑头发那种？”
　　叶美景赶紧说反话：“不不不，是身材超级魁梧，又高又大的西方人，金色头发的那种。”
　　我擦，旁边的陈焕暗骂：那不就是宇迦么？
　　食人花乐坏了：“我觉得，以你的个性，应该会喜欢那种比较机灵、活泼、言谈举止风趣幽默，年轻活力奔放的类型，是吧？”
　　叶美景赶紧道：“才不是，我喜欢的是老实，古板，年龄比我大很多，稳重的类型。”
　　我擦，陈焕心里又暗骂：那不还是宇迦么？
　　食人花感觉坑已经挖得差不多了，也就不再问了，反而转过头，在陈焕耳边低声道：“我可是很努力在帮你问了啊，但问出这样的答案，我也没办法啦。”
　　陈焕郁闷地点了点头。
　　食人花贼兮兮地问道：“那你现在怎么办？”
　　“还能怎么办，只能默默地祝福她了。”陈焕道：“做男人要成熟一点。”
　　食人花道：“我觉得，这种时候应该努力争取一下啊。”
　　陈焕叹道：“都说了我不想做反派。”
　　食人花笑道：“那也得建立在宇迦是个好人的基础上啊，如果宇迦是个坏人呢？比如，他表面上是个国际刑警，实际上走私、贩毒无恶不作，还帮着犯罪份子们掩饰罪行，是个这样的坏刑警，你还会默默地祝福美景么？”
　　陈焕想了想：“呃，这个果然就不行了。”
　　“对嘛，不要轻易放弃，赶紧去研究一下宇迦是不是坏人。”食人花心里笑开了花，表面上却一本正经：“如果他真的是个好人，你就祝福美景有个好归宿，如果他是坏蛋，你就揭穿他的真面目，避免美景落入火坑，这才是真正的爱啊。”
　　陈焕仔细想了想：“有理！”
　　三人在城中心玩了一圈，回到大学城，这时候已经是晚上11点多了，陈焕带着两个妹子回到家里，家里安安静静的，大多数妹子都去休息了。陈焕心情不是很好，道：“我先回屋去睡觉了，你们两人洗过澡之后也赶紧睡吧。”
　　“好的！”叶美景道：“食人花今晚就和我一起睡吧，晚上再聊聊。”
　　“好的！”食人花笑道：“我先去洗澡。”
　　她钻进卫浴间里，打开花酒，弄出哗哗的水声，但却根本就没脱衣服，拿着手机站在旁边，飞快地打开记事本，从里面调出来一个地址，原来，白天宇迦给兰子酱留电话，还说明了他今晚住的酒店是哪一家什么的，如果有事让兰子酱随时找他。当时食人花就站在旁边很近的地方，全都看得清清楚楚，早就悄悄地将地址记在了自己手机记事本里。
　　她把地址翻出来了看两眼，嘿嘿一笑，然后拨通了一个电话。
　　电话那边响起了一个沙哑的声音：“您好，欢迎您致电‘夜留香’鲜花配送公司，请问您订一束什么样的花？”
　　食人花运行了一个变身软件，将自己的声音弄得像男声一样，嘿嘿笑道：“要一束最贵的，20岁左右的鲜花，欧派大点的，穿一身迷彩服，打扮成女特种兵的样子，地址是XXXX酒店XXX号房。”
　　对面嘿嘿笑道：“原来是老顾客，路儿门清，那定金……”
　　“订金我马上转给你，先说明啊，我是米国人，身材高大，魁梧，金发，我喜欢和妹子玩点欲拒还迎的小游戏，不是要女方欲拒还迎，是我拒绝还迎，你们懂的。”
　　对面嘿嘿笑道：“我懂了，您喜欢被妹子逆推的感觉对吧？我这边会好好安排，让妹子主动一点。不管您怎么拒绝和挣扎，妹子都会勇敢地逆推上来的。”
　　“OK，就这样吧。”食人花挂断了电话，然后刷刷给对面转了五千元过去，嘴角扬起了抹得意的笑容：“有好戏看罗，爱说教的死警察，你惨啦。”


第六百三十一章 看看他有没有做坏事
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕回了屋，但根本没睡觉，坐在床上发楞。想到叶美景似乎不喜欢自己，而是喜欢个莫名其妙乱入的国际刑警，心里贼不爽。
　　荻灵笑嘻嘻地爬上床来，搂着他的腰：“焕焕，有啥不开心的事？说出来让我开心一下？”
　　陈焕倒是不想瞒着她，反正荻灵也不会乱吃飞醋，他把叶美景的事情简单地说了说。
　　荻灵笑道：“原来是这么简单的事呀，很容易处理啊，咱们两人现在去酒店，把那个叫宇迦的杀掉不就行了。”
　　陈焕没好气地道：“这做法可要不得，杀人抢女，这什么年代的桥段？”
　　“桥段太老？那就新一点。”荻灵道：“你夜闯叶美景的房间，把她强行推倒，摆成十八般模样，用最新式的录影机把过程录下来，视频发给那个叫宇迦的人看，哈哈哈，到时候叶美景就只能屈就于你了。”
　　陈焕大汗：“妈的智障，你是哪里冒出来的邪恶大反派？这种蠢事也是能做的？”
　　荻灵摊手：“那不然你还想怎么样？如果一个女人已经爱上另一个男人了，不是普通的方法能扭转过来的哦。”她颇有点自信地道：“比如我已经爱上你了，别的男人如果还想打我的主意，不用极端办法根本不可能让我移情别恋，然而我贼机警，那些极端办法也用不到我身上来，哈哈哈，只有我对别人用的份。”
　　“……”陈焕沉默了半天，叹道：“这种事就不能问你的意见，你除了恶搞，就没正经的招，算了，我还是按食人花小姐说的来，先去探一探那个叫宇迦的人究竟是不是个好人，如果他真是好人，我就算了，如果是坏蛋，我就向美景掀穿他的真面目。”
　　荻灵嘻嘻直笑：“你要怎么探？”
　　“最简单的办法，去他窗外蹲点！”陈焕道：“这种方法虽然简朴，却很有效。”
　　荻灵嘟起小嘴：“好无聊，天知道蹲不蹲得到什么有用的信息，这种事太需要耐心了，不好玩，我不去。”
　　“没叫你去，你就在家里睡觉好了。”陈焕在她的翘臀上轻轻拍了一巴掌，拉过被子来被她盖好：“我出去转转，你好好休息。”
　　“一个人睡觉好不习惯哦，没东西可抱了。”荻灵郁闷地打了两个滚，突然嘿嘿地笑了起来：“我去和妹妹挤着睡吧。”
　　听她这么一说，陈焕倒是满意外的，心中暗想：这家伙以前睡觉时非常警惕，有人靠近就会马上惊醒，随时都在提防着别人刺杀她，但是现在她居然不习惯一个人睡了，啧啧，习惯的力量真可怕，看来她再也不是那个冷酷邪恶的黑暗精灵了，她已经知道了人不能一个人生活，而且，她似乎比普通人更怕寂寞。
　　荻灵拿起自己的枕头，悄悄溜出屋，和艾尔西亚夜聊去了。
　　陈焕则祭起飞剑，穿窗飞出，他也偷偷地记了宇迦下塌的酒店，现在要找上门去当然不费吹灰之力，那酒店就在小区门外不远处，很好找，宇迦是国际刑警出公务，定的房间档次当然不会差，在酒店的最顶楼。
　　陈焕飞到酒店外，悬浮在半空中，也不需要用眼睛看，只需要将神识放进屋子里，就知道里面的情况，豪华酒店，好宽敞的房间，心里暗骂了一句：妈蛋，公款消费真是可以为所欲为的。
　　神识在屋子里一扫，居然没找到宇迦，只看到床上扔着他的包包，还有白天穿的西装，再仔细一听，浴室里传来哗哗的水声，原来这货在洗澡。
　　陈焕赶紧把神识钻进了他的包包里面，包包里面东西不多，有几张A4纸，用神识扫了扫纸上的字，原来是记录着兰子酱口述的案情，另外还有一张纸上，则记着那个被捕的幕后黑手招供的笔录，看来宇迦将它们进行过对照。
　　“在热心帮兰子酱抓坏蛋，这一点倒是不错。”陈焕又将神识转向别的东西，包包里有个打火机，一盒香烟，还有手机、手枪、笔记本电脑……一大堆乱七八糟的东西。陈焕很想在里面找出为家伙违法乱纪的证据，然而并不能。
　　他仔细想了想，有哪个坏蛋会傻得把自己做坏事的证据放在包包里随身携带？那不是作死吗？算了，别做这么幼稚的事情。
　　正郁闷的时候，浴室门开了，宇迦腰上围着一条浴巾，光着上半身走了出来。这家伙的肌肉着实好看，典型的西方大汉身体，胸肌简直不得了，八块腹肌闪闪发光，充满了比利海灵顿般的美感。
　　陈焕又只好在心里骂道：我擦，这些西方人的身材为啥都这样？严重鄙视。
　　只见宇迦走到了床边，从包包里拿出手机，似乎要给谁打电话。
　　陈焕精神一振：很好，打给一个邪恶的坏蛋吧，说些见不得人的事情，这样我就能确定你是坏蛋，就能带美景来看你有多坏，然后美景就会喜欢上我了，哇哈哈哈。
　　只听宇迦坐在床沿上，对电话道：“喂，我已经见到兰子酱女士，明日将陪同她回国，我会拼命保护她，保证她能安全地出庭作证，请放心吧。”
　　原来，这家伙在向国际刑警总部汇报工作，说的都是些正经事情。
　　陈焕又骂：我擦，这家伙要是真的不是坏蛋，那我就完蛋啊！我的美景就要跟他跑了啊，不行啊，你赶紧做坏事啊。
　　正在陈焕郁闷得不行的时候，突然，门铃叮咚一声响了，宇迦微微一惊，像一头猛虎似地从床上跳了起来，刚才还在包包里的手枪，转眼已经落到了他的手上。他右手拿枪，背在背后，刷地一下窜到了门口，借着门上的猫眼向外看。
　　他需要用猫眼看外面，但陈焕却不需要，他的神识直接穿门而过，落在了门外，只见门外站的是一个20岁左右的年轻女子，长得贼漂亮，身材也贼火辣，身上穿着一件迷彩服，看起来满像一个女兵，不过，这女人身上并没有半点女兵的气质，反倒是显出一股子风尘妖艳之气，一看就不像什么好女人。
　　作者留言：
　　PS：感谢：须臾以南打赏34140，信仰滑稽吧打赏7056，一脸罐头、曰不到媳妇不改名打赏1764，r七花打赏1288，我有师匠的本子、灵枢经素问、凯龙、保留微笑打赏588，最萌唯皮神打赏500，月粼星天舞丶小伊、纯洁的小巫妖、书客22297804074、千年第一圣、本子仙、书客88297289867、飒飒么么打赏100
　　感谢：_涅投了214刀，可爱，想日投了100刀，千年第一圣投了12刀，我有师匠的本子、墨の羽投了10刀


第六百三十二章 您点的鲜花配送服务
　　中午看一朋友打LOL，他输暴了，太惨，为输暴的朋友加一更。
　　-----
　　就在陈焕用神识扫着那个女人的同时，宇迦也在猫眼里打量着那女人。他见那女人一身迷彩服，第一时间还以为来的是个中国女兵，但他再认真看了一眼之后，就否定了这个想法，女兵哪会一幅这种风尘气质？这种他喵的女人如果能成为天朝的女兵，天朝怕是早就塌了吧。
　　他小心翼翼地靠墙站好，将受弹面积减到最小，以防门外的女人突然拿把枪出来隔着门突突，这才开口问道：“什么人？”
　　“夜留香鲜花配送公司的。”那女人笑嘻嘻地道：“您点的鲜花配送服务来啦。”
　　“鲜花配送服务？什么鬼？”宇迦一下子警惕起来，他可不记得自己点过这种东西，心中暗想：这一定是敌人安排的诡计，我明白了，黑手党还想脱罪，想从我这里探口风，或者把我杀掉？或者想阴谋杀掉兰子酱小姐灭口？再或者是什么别的目的？总之，坏蛋已经出招了，我现在应该立即把门外的女人抓起来吗？不，这样做没什么好处，这女人明显只是个外行，是个喽或者幌子，就算收拾了她也不会有任何收获……我应该从她身上，摸出她后面真正的黑手。
　　宇迦将手上的枪往腰间一插，那枪居然别在了浴巾里面，藏得妥妥的。然后，他脸上露出了微笑，拉开了门：“原来是送鲜花的啊？请进。”
　　门开了，穿着迷彩服的女人笑嘻嘻地走了进来，手上根本就没拿花。
　　不过，宇迦也不会傻傻地问她花在哪里，他向门外看了一眼，左右没人，这才关好了门，把那女人请进屋子里。
　　女人一进屋就很随便地往床上一坐，笑道：“先生，现在就开始么？还是先玩点别的什么？”
　　宇迦微微一笑，所谓兵来将挡，水来土淹，区区坏蛋们有什么招只管来，我国际刑警会怕你们这种宵小之辈不成？他哈哈一笑：“小花样就别玩了，咱们直接进正题吧。”
　　“哟，看来先生你很急啊！”女人咯咯直笑。
　　宇迦哈哈大笑：“早点完事省得心里老是挂念着这件事，我还要忙别的呢。”
　　“也罢，我也想省点时间，说不定下半夜还能再接个活。”女人刷地一下扑进了宇迦的怀里。
　　“咦？”宇迦微微一楞：直接就来色 诱？
　　他赶紧抓住那女人的肩膀，将她推开了一点点，沉声道：“小姐请自重。”
　　“你都知道我是小姐了，还叫我自重？”女人一句话说完，突然想起来，上头给她打过招呼，这个男人喜欢欲拒还迎。不是要女方欲拒还迎，而是他欲拒还迎，享受被女人逆推的感觉。
　　女人从业已经有数年，什么变态男人没见过？只要花得起钱，不管多离谱的玩法，她也会尽力配合，既然顾客点的是逆推服务，那就逆推给他看呗。
　　女人刷地一下变得凶了起来：“老娘今天要睡你，你给老娘乖乖躺好，少说废话。”
　　“啥？”宇迦大汗，什么情况？怎么突然画风大变？这群坏蛋莫非强行给我塞个女人，为了从精神上腐化我？
　　女人用力一推，想把宇迦推倒在床上，但是宇迦那一身结实的肌肉，贼大的块头，区区一个小姐哪里推得动，这一推不但没把他推翻，反而把她自己从床上给弹了下去，摔在了地毯上。
　　“好哇，原来要玩这么刺激。”女人大笑：“我就喜欢你这种拼命反抗的男人，等我把你榨干的时候，会格外的有成就感。”
　　宇迦汗道：“喂喂，你们别来这一套，跟你上面的人说，不管你们开出什么条件，都别想让我妥协，不管你怎么迷惑我，我都不会动摇我的原则。”
　　女人心想：这话的意思就是说，你坚决要求逆推对吧？
　　她像发情的母猫似地喵地一声叫，又一次对着宇迦扑了上去：“今天老娘非睡了你不可。”
　　“我擦，都说了别来腐化我。”宇迦赶紧躲避，那女人一扑扑了个空，见宇迦躲到旁边，她刷地一下又扑了上去。
　　但是宇迦身手极为敏捷，那女人哪里扑得到，两人在屋子里一追一逃，一转眼就闹得鸡飞狗跳。
　　窗外的陈焕看得目瞪口呆，心想：这是玩的哪一出？我他喵的为啥看不懂啊。
　　屋子里一阵子追逃，过了许久，那女人还是推不到宇迦。她哪能有国际刑警的身手好，老鹰抓小鸡彻底失败，最后反而累得像狗一样趴在床上吐舌头。
　　宇迦也闹烦了，沉声道：“说吧，你们究竟想对我做什么？”
　　“我擦。”女人虽然是小姐，也是有脾气的，忍不住骂了起来：“我说你这家伙太变态了吧，你点了逆推服务，咱倒也不觉得有什么不对，但你明明说好的要‘欲拒还迎’，那就不能光是拒，偶尔也得给我迎一下啊，你这样一直躲来躲去，我怎么可能得手？”
　　“你究竟在说啥？”宇迦道：“什么逆推服务？”
　　“别装傻了。”女人怒：“我是你叫的外围女，你要的女兵逆推服务啊，你他喵的倒是让我给你服务一下啊，别光是躲来躲去，我毕竟是个柔弱的女人，你要假装反抗也别过了头，不然我哪里逆推得了你？”
　　宇迦：“……”
　　窗外的陈焕顿时大喜：“哈哈哈哈！原来如此。你小子终于被我逮住品行不端了，居然利用于双庆出差的机会，在酒店里点外围女服务，好好好，这下我有理由不让美景喜欢你了，你丫等着，我马上带美景来看热闹。”
　　陈焕赶紧御剑回飞，他现在必须抓紧时间，趁着宇迦和小姐那啥的时候，赶紧把美景带来看热闹，当着美景的面，掀穿这男人的假面。
　　时间紧逼，所以陈焕飞得极快，一转眼就飞回了自己家，也来不及走正门了，直接从叶美景的窗户穿窗飞进去。
　　这时候叶美景正和食人花两人并排躺在床上，关了灯，看着黑漆漆的天花板，聊一些过去发生的旧事，正聊得开心呢，突然人影一晃，陈焕刷地一下穿窗飞进来，站到了床前。


第六百三十三章 算是兜风吧
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕刷地一下出现在床前，顿时吓了床上的两个女人一跳，不过食人花马上就想明白了陈焕是来做啥的，她布的局，当然早有思想准备，心里嘿嘿一笑，嘴上却假装惊道：“哇，陈焕先生，你半夜闯进两个女孩子的房间是要闹哪样？”
　　叶美景也吓了一跳，她心里想的却是另一回事：“焕焕以前从来不会夜闯我的房间啊，莫非是今天突然想……想要我了？不是吧，这日子选得贼不好，食人花还在这里呢，怎么能在这种时候跑来。”
　　她赶紧道：“焕焕，你做啥？喂，有什么事……改……改天再来说嘛。”这话说得很隐晦，也不知道焕焕听不听得懂，反正也只能这样说了。
　　陈焕现在心急如焚，哪里听得懂她话里的意思。他急道：“美景，快跟我来，我带你去看一件事。”
　　“啥？”叶美景奇道：“这半夜三更要去看啥？”
　　“别问了，跟我来就对了。”陈焕指了指自己脚下的飞剑：“快跳上来。”
　　叶美景虽然不知道他闹什么妖蛾子，但是话都说到这份上了，当然得跟去看看，她翻身从床上跳起，钻出被窝时，身上只穿了一条小胖次，别的地方全被陈焕看光，但她也没怎么在意，反正以前被看过好多次，看呀看呀就习惯了，抓了一件睡袍披上，系紧了腰带。然后才跳上飞剑，从后面抓住陈焕的肩膀。
　　陈焕道：“食人花小姐先睡吧，我们也不知道啥时候回来。”
　　“好的。”食人花心里乐开了花，嘴里却不说，挥了挥手：“你们走吧，我睡了。”
　　陈焕要赶紧间，怕去晚了就看不到精彩画面了，也不敢耽搁，赶紧载着叶美景飞出了窗外，飞剑拖起长长的剑芒，刷地一下划过夜空。
　　这还是叶美景第一次搭乘飞剑，她感觉到颇有些新鲜，哈哈大笑道：“哇，你这个飞剑搭起来还真有意思，你是专门来带我晚上出来兜风的吗？”她心里暗想：焕焕现在变得有情调啦，居然知道半夜三更带人家出来兜风，贼开心，这比开车兜风帅气多了。
　　陈焕汗了一把：“呃，算是兜风吧。”
　　叶美景搭着陈焕的双手稍稍向前凑了一点，身子也靠得离陈焕更近了一点，开心地道：“但是我现在穿的是一件浴袍，如果有人在下面仰头向上看，会不会看到我的胖次啊？”
　　“不用担心！我才不会让别人偷看你的胖次。”陈焕汗道：“地面上的人如果抬头看，只会看到一道金光闪过，别的什么也看不清。”
　　叶美景笑道：“那就好。”
　　说两句话的时间，飞剑早已经飞到了酒店上空，陈焕一个急停，然后急速降下。
　　叶美景奇道：“这什么兜风啊？才刚飞出小区就停了？”
　　陈焕道：“我带你看个东西，美景，你深呼吸，做好心理准备，不要太过难过。”
　　“啥？”叶美景大奇：“有什么东西我看了非得难过不可？”
　　“嘘！到了。”陈焕让飞剑悬在了宇迦的房间窗外，他自己能用神识看到屋子里的东西，但叶美景可不行，所以他到了窗外，运起神术，手掌放在窗户上，神功隔着窗户的玻璃，穿透了进去，将里面的窗帘向旁边吹开了一点点，两道窗帘中间移开了一条缝儿，陈焕对着叶美景招了招手：“从这里往里看，美景啊，你一定要挺住，看了千万不要太伤心和太难过，如果真的难过得不行的话，我可以把肩膀借给你靠一靠的。”
　　叶美景哭笑不得：“神经病啊。”不过她嘴上这样说，倒也真想看看房间里究竟有啥东西，值得陈焕这么神秘兮兮的叫她来看，罢了，就凑过去看看得了……
　　虽然上面写了一千多字，但其实现在的时间，距离陈焕刚才飞离酒店，才过了几分钟，房间里的情况与陈焕刚才离开时差别不大，那小姐还算敬业，又拼了命的追了宇迦几分钟，然而还是追不到。
　　至于宇迦，完全一脸懵逼，还在消化这女人刚才说的话。
　　叶美景刚刚凑到窗口一看，就看到宇迦一个侧闪，躲开了小姐的一个飞扑，然后哭笑不得地道：“我说小姐，你这个业务，怕是接错了吧？我没有打过电话叫过这种服务。”
　　“你是叫宇迦吧？米国人对吧？”小姐道。
　　“是啊！”
　　“那就是你了，我哪有找错？”小姐怒道：“你就不要不承认了，说好了欲拒还迎，但是你这个拒得太过火了啊，再不停下来，本小姐可要怒了。”
　　小姐如果不说出宇迦的名字和国籍，宇迦还真以为是隔壁的客人叫了小姐，然后这小姐找错了门，但听她准确地叫出自己的名字，又说出了国籍，心中惊讶得不行。这下不行了，不能真把她当成普通的小姐了，绝对是黑手党或者是那个幕后公司的人，他们为了对付我和兰子酱，在国内也发动了关系了。
　　宇迦不再闪避，那小姐扑过来的一瞬间，他突然伸手一抓，扣住了那小姐的手碗，然后一反手，将她面朝下压制在了床上：“说，你是哪一边的人？”
　　“我是夜留香的人啊。”小姐被压在床上动弹不得，只好大叫：“哇，先生，我虽然吐槽你拒得过火，但是你现在迎得也过火了啊。”
　　宇迦冷哼了一声，伸手就在女人的身上搜索起来，找她身上有没有暗藏武器、刀片、毒针、窃听器等乱七八糟的东西，搜得极为仔细，从头发一直搜到袜子，她身上的迷彩服当然要扒开来检查，有些女杀手会把武器藏在Bra或者胖次里面，也必须小心谨慎的检查，身上每一个细节都不容错过。
　　那小姐一转眼间就被扒光了翻来覆去的摸，她一开始有点懵，但很快就懂了，这顾客玩法多变啊，搞了半天，他真正想玩的是“一个妹子强行来推我，结果反倒被我强推”的游戏，歪果仁就是他妈的玩法多，咱们中国人还真没这么变态的。
　　她嘻嘻一笑，随着宇迦的手摸到的地方，发出一阵让人脸红心跳的浪声：“哎呦，先生，你弄得人家好舒服哦……”


第六百三十四章 哪个男人更好
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　宇迦把那小姐当成女杀手女特务似的小心提防着，在她身上搜索武器，却没料到那小姐一脸春意，嘤嘤嗯嗯很享受的模样，还不停地扭来扭去，勾引之意毕露。
　　宇迦简直丈二和尚摸不着头脑，就在这时候，他的手机突然又响了，拿起一看，来电显示居然是“此号码不显示”，他心中一惊，暗想：来了，这才是正主儿。
　　赶紧把电话接通，电话里立即响起了食人花的声音：“嘿嘿，大刑警，我送你的礼物还不错吧？”
　　“咦？是你？”宇迦奇道。
　　“就是我！”
　　宇迦奇道：“你送了什么礼物？”
　　“就是那个女人啊。”食人花哈哈大笑道：“如果我没猜错的话，你正如临大敌，把那女人小心谨慎地提防着呢，对吧？”
　　宇迦：“……”
　　食人花笑道：“放心，不用那么紧张也可以的，那是我送给你的娱乐项目哦，不是什么女杀手，也不是什么黑手党派来腐化你的工具，就是我单纯的给你点了个外围服务而已，我还让她穿上了女特种兵的衣服来，很符合你的爱好吧？”
　　宇迦松了口气：“原来是你在捣鬼，我说那女人怎么知道我的名字。”
　　“好啦，大刑警，钱我都付了，要不要享受服务，你自己看着办哦。”说完，食人花果断地挂断了电话。
　　宇迦心里疑心尽去，这时候再看床上的女人，突然之间，就觉得这个女人有意思起来。哟哟哟，别人帮忙点好的外围服务，到底是上还是不上呢？
　　男人这种生物，小部份是明骚，大部份是闷骚，宇迦就是一个闷骚的家伙，他早就想去尝试一下那种服务，却又不好意思出去找小姐，在这种纠结的心情中反反复复，现在，有人已经把台子都搭好了，那还有不果断上的？
　　宇迦嘿嘿一声怪笑，把刚刚从小姐身上扒下来的迷彩服重新给她套上：“还是穿着这个衣服来吧，我就喜欢女兵，感觉贼刺激。”
　　“哦，歪果佬，你好强壮……好厉害……”
　　各种没名堂的姿势与声音，十八般模样开始……
　　叶美景在窗外看到这一幕，不由得张大了嘴，一时不知道说啥好。
　　陈焕见她一脸很懵逼的样子，赶紧在她肩头上轻轻拍了拍，低声道：“美景，你不要难过，深呼吸。”
　　“难过？”叶美景奇道：“我为啥要难过？”
　　“咦？看到自己喜欢的男人召小姐，不是应该很难过，很失望，很伤心，想要跳楼的那种感觉吗？”陈焕道。
　　“纳尼？什么鬼？”叶美景大汗道：“这家伙什么时候成了我喜欢的男人？”
　　“咦？不是吗？”陈焕大汗：“可是，我们三个散步的时候，食人花问你话，你不是说喜欢这样的吗？”
　　叶美景一听，顿时大汗：不好，我凉了！当时我因为太害羞，就张嘴胡说了一通，没想到焕焕当真了，他以为我喜欢宇迦，所以才会带我来看宇迦召小姐，天啊啊啊，这个误会好大，让自己喜欢的男人误以为自己喜欢另一个男人，这是要凉的节奏。
　　这他喵的要肿么办？肿么让焕焕知道我喜欢的是他？直接解释加告白？不行，太羞耻了。暗示？我他喵的要怎么暗示？叶美景一时不知道该肿么办才好。
　　好在陈焕的情商虽然不像某个姓李的家伙那么高，但也不像某个姓李的家伙那么低，他马上反应过来，叶美景刚才说那个喜欢的男人标准，多半是胡扯的，女人嘛，傲娇起来就会胡说八道一通，根本就不讲道理的。
　　他笑嘻嘻地凑近叶美景面前，低声问道：“原来美景不喜欢宇迦啊，亏我还花尽了心思来研究宇迦是不是好人，免得你嫁错了人，那你告诉我，你究竟是喜欢谁？我去帮你考察一下，看他是不是好人。”
　　考察你妹啊？美景心中暗骂，这还有啥好考察了，你自己是不是个好人，你心里没点B数么？不对，这丫是在套我话，这倒是给了我一个解释的机会，那我干脆就顺竿向上爬吧，不然，真让他误会了我喜欢别的男人，那才是凉凉到底了。
　　叶美景脸红红地道：“喂，我喜欢什么男人为啥要告诉你啊？”
　　陈焕的心中正有一个泥瓦匠在他脸上拼命的砌砖，抹水泥，砌了砖又抹水泥，一层又一层，抹得他的脸皮比城墙还要厚，他感觉自己的脸皮已经厚到可以挡虎式坦克的主炮了，这才哼哼道：“美景，因为我喜欢你，关心你，所以，我才要问你喜欢谁，如果喜欢我那当然是最好，如果你喜欢上别的男人，我就对比一下那个男人和我谁更好，比我差的一律打翻，比我好的话，我就只能默默祝福你们了。”
　　哇，被表白了，叶美景心中大喜，当初她在医科大学当学生会长时，学校里的人都嫌弃她满嘴尬话，说不可能有男人会喜欢她，现在看来，明明就有嘛，而且还正好是自己也喜欢的人，好开心，贼开心，炒鸡开心……
　　“喂喂，美景，别发呆啊，问你话呢，你喜欢那个男人和我比起来谁好？”陈焕故意问道：“你说出来，我才好判断该打倒他还是把你让给他。”
　　叶美景咬着下唇，小声道：“和你一样好，你要怎么办？”
　　“哇，那不是很难办？又不能打倒，又不能把你让出去。”陈焕装出一幅很为难的样子，其实心里已经乐开了花，一样好？瞎扯啥呢！原来美景喜欢的就是我嘛，嘿嘿嘿，这下有趣了，他假装想了半天，然后叹道：“仔细想想，干脆还是把你让给他吧，你说OK不OK？”
　　“OK你个头啊，去死啊。”叶美景大汗：“你就没点自信？不多争取一下？”
　　“哈哈哈！”陈焕大笑起来，伸手一把搂住了叶美景的腰，将她拖进了自己的怀里，死死搂住：“和你说着玩呢，我才不要把美景让出去，谁也不让。”
　　叶美景嗔怒道：“好哇，说反话气我，你的行为实在欺人太甚，你若是觉得有实力跟我玩，美景不介意奉陪你玩玩……呵呵，我会让你明白，美景从不说空话……唔……别这么直接吻上来啊……唔唔……”


第六百三十五章 把那家伙抓回来
　　春节期间，好忙，加更理由没时间想了，总之加一更吧。
　　----
　　叶美景被陈焕搂住一阵疯狂的热吻，转眼就迷失了自我，不知道身在何方，过了许久，等陈焕的嘴唇离开了她的嘴唇时，她整个人都摊软如泥，连站都站不稳了，全靠陈焕的手搂着她的腰，才能勉强站在飞剑上。
　　陈焕嘻嘻笑道：“美景不介意陪我玩玩，对吧？”
　　叶美景有气无力地道：“你……你好坏。明知道人家喜欢你，还故意玩这么多花样来欺负人。”
　　陈焕嘿嘿笑道：“还有更多的欺负方法呢，这才刚刚开始。”他指了指窗户里面，正在摆十八般模样的宇迦和外围女，低声道：“你看人家玩得多开心，咱们是不是也仿效一下？”
　　“才不要……唔……”叶美景刚抗议了一句，立即又被一个热吻弄得摊软如泥，心想：罢了，反正都这样了，随他吧。
　　陈焕的飞剑缓缓升起，落到了酒店的天台上，这个酒店很高，周围并没有比它更高的建筑物，在天台顶上视野开阔，而且也不必担心被旁边的楼上的人看到，他脱下衣服辅在地上，然后将叶美景轻轻地放倒在了衣服上面。
　　“要，要在这里？”叶美景大汗。
　　“那不然你想在哪里？”陈焕嘿嘿笑道：“你的房间里有食人花，我的房间里有荻灵，你要是不介意她们在旁边的话，我们也可以回家去亲热。”
　　“哎？不要！人家的第一次，不想有乱七八糟的人在旁边看着。”叶美景急道：“就……就……这里吧。”
　　“那我就不客气啦。”陈焕笑嘻嘻地压了下去。
　　风从天台上刮过，呼呼着响，天上一轮明月皎洁，星辰仿佛近在咫尺，天台上做那种事，别有一番滋味。虽然秋天的夜晚不算太暖和，但人类在OOXX的时候是不怕冷的，反而感觉贼刺激。两人一番缠绵，足足折腾了许久……
　　许久之后，两人穿好衣服，重新乘上飞剑，飞离了酒店。
　　至于宇迦和那个外围女现在怎么样了，两人都没兴趣再去看，飞剑在月夜下飞行，叶美景来的时候双手是搭在陈焕肩上的，现在却从背后紧紧地搂着他的腰，将脸贴在他的背上，有一种安心感在心底蔓延，她低声笑道：“不急着回家吧，咱们去兜风。”
　　“先在长江上飞一圈，再在嘉陵江上飞一圈，把歌乐山、南山、缙云山什么的全都飞一圈，你看好不好啊？”
　　“好啊！”叶美景大笑道：“还有，宇宙也要去飞一圈，我也要去摸星星。”
　　“哈哈哈，你想去哪咱就去哪儿。”
　　“对了，我突然想到个事儿。”叶美景低声道：“你这次误会宇迦，也误会得太巧了吧。你一问食人花我喜欢谁，她就报个宇迦的名字出来，然后宇迦马上就敲响了咱们家的门，接着一步一步，全都跳进套里去，这里面怕是有问题。肯定是她在来咱们家的路上就看到了宇迦，居然他马上就会到，才故意这样布的局。”
　　“对啊，这样想来，确实十分可疑。”陈焕赶紧把食人花对他说的话，详细地说给叶美景听，还把她答应帮忙问叶美景喜欢谁的事情也详细地讲了一遍。
　　叶美景听完，脸色微微一黑：“好哇，这家伙，算计我们啊。刚才宇迦和那个外围女本来看起来像是在审问犯人的样子，接了个电话马上就变成那样了，现在想来，那电话应该也是食人花打的吧。”
　　陈焕大汗：“我擦，玩这么大？”
　　“要不是她在恶搞，我就把姓纵向翻转过来写。”叶美景道：“好气啊，这家伙居然敢这样耍我们，好吧，回家以后看我怎么收拾她。”
　　陈焕也不禁汗了一把，米国长大的人开起玩笑来真是毁天灭地，好吧，数年前他曾经看过一部米国电影，名字叫做《米国派》，讲的就是一群年轻人恶搞的故事，现在仔细想来，食人花玩的不就是米国式恶搞么？
　　“算了吧。”陈焕笑道：“虽然绕了个弯，闹了误会，但结局还是美满的啊，她这一通恶搞，最终不也促成了我们在一起么？估计她安排那个外围女，也是在这个恶作剧的最后，帮我们解开误会用的。”
　　“结局美满就可以恶搞我们吗？不干！”叶美景摇头道：“害得你误会我喜欢宇迦，要是你真的误会了，放弃我了怎么办？这属于超恶劣的玩笑，我不管，一会儿我要她好看，你就等着看好戏吧。”
　　“好好，那现在回去收拾她？”
　　“不要！还是要先兜完了风再回去啦。”叶美景正搂着喜欢的男人舒得不要不要的，现在哪有心情去收拾人，反正那货也跑不掉，回头再处理她也不晚。
　　两人在外面兜了一晚上风，直到天亮了，才终于飞回家里。
　　穿窗进去，叶美景一把掀开被窝，想把食人花从被窝里牵出来暴打，却不料被窝里早已没人了，只留下了一张小小的便条：“美景，我知道你回来肯定要暴打我，所以我先开溜啦，哈哈哈，不服气你就来米国抓我啊。”
　　“我擦，这死女人。”叶美景好气：“居然算计老娘？以前明明就是老娘手下败将，被我抓起来饶了一命的怂货，现在居然敢算计我？”
　　陈焕哈哈大笑：“你在战斗能力上也许比她强，但是在处理感情的事情上，她明显比你厉害得多啊，在这方面吃个瘪也没什么关系，好啦，别放在心上了。”
　　“才没这么容易算。”叶美景冷哼道：“想跑哪有这么容易，正好，我可以拿她做个简单的训练，好久没有做过追捕杀手的训练了。”
　　叶美景突然将脑袋伸出了窗外，叫道：“彼岸花小队，出来报道。”
　　树梢上刷地冒出两个脑袋，正是二花和四花，另外几朵花正在轮班休息，倒是不在外面。
　　叶美景对着二花和四花道：“立即把别的人都叫来，从现在开始，交给你们一个演习任务，跨国杀手食人花，在我国境内做了坏事，现在正在逃逸回米国的路上，你们立即去将之截获，抓捕归案，虽然是演习，但你们也不可以掉以轻心，对手极为强大，小心她做困兽之斗。”
　　“遵命！”二花四花跳下树，飞快地去了。


第六百三十六章 能不能提个非份的要求
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　陈焕汗了一把：“喂喂，不要玩这么大啊。”
　　叶美景哼哼道：“她和我们玩得就不大吗？”
　　“这……”
　　“放心啦，不会对她怎么样的，抓回来恶作剧一下就放了她。”
　　两人正说到这里，叶美景房间里的双向对讲机突然响了起来，有人按门铃，她凑上前去，点了个按钮，画面出现了，出现在液晶屏里的人是董黄。
　　叶美景这才将对面的液晶屏也打开，董黄看到对讲机里出现了叶美景的脸，赶紧微笑道：“你好，我是来接卞小姐的。”
　　“这么早来接她，是找到什么工作了吗？你等着，我们马上下来给你开门。”
　　陈焕和叶美景其实都一夜没睡觉，但是两人都在兴奋头上，也不觉得困，两人一起来到客厅里，陈焕去拉开了门，笑道：“董小姐先进来坐会儿，我去叫卞姑娘。”
　　说完，陈焕就向屋外走。
　　董黄大奇：要叫卞玉京起床为啥是向外走？她睡在屋外不成？
　　不过她马上就发现，陈焕走到了旁边那一幢别别墅门口，敲了敲门，接着穿着睡衣的卞玉京打开门出来，和陈焕说了句什么，然后就向着这边屋走了过来。
　　董黄这才明白，卞玉京是住旁边那幢房子的，不禁汗了一把，心想：我这经纪人当得也真够迷糊的，连自己签约的艺人的住址也能搞错。
　　卞玉京刚来这个世界时，还保持着古人的生活习惯，天一亮就起，天一黑就睡，但是来这里数日之后，也开始沾上现代人的恶习，睡觉前要玩一阵平板电脑，第二天早上总是起不来。
　　她走到董黄面前，笑道：“今天有什么特别的工作吗？这么早就找上门来了。”
　　董黄笑道：“有哦，我拉到了一个小广告，虽然不算什么很了不起的工作，但是也总算是能让你第一次在屏幕上亮相了，走吧，咱们赶紧过去，要化妆、采排什么的，相当花时间呢。”
　　卞玉京笑道：“好的。”她赶紧回家换了常服，上了董黄的二手标志307，两个妹子兴冲冲地走了。
　　陈焕对着她们的背影挥了挥手，祝她们此行顺利。
　　刚刚见到标志307消失在远处，又见一个魁梧的身影出现在了小区的公路上，正是宇迦，他的脚步很轻快，心情看来贼好，一边走还一边吹着口哨。陈焕倒是能理解，男人这种生物很容易满足，昨晚和一个女人做得那么爽，今天他要是不开心才怪。
　　他走到陈焕家门前，突然发现陈焕站在门口，倒是连按门铃都省了，笑道：“哟，陈先生早啊，大清早就站门口做啥呢？”
　　“刚送了妹子出门。”陈焕笑道：“宇大刑警今天气色不错啊，昨晚碰上了什么开心事吗？”
　　“哈哈，陈先生的气色也不错，你也开心了一晚上？”
　　两人男人一起哈哈大笑。
　　“进来坐，我去叫兰子酱起床。”陈焕笑道。
　　“咦？今天要请我进去坐了？”宇迦大奇：“陈先生今天好像对我态度不一样了啊。”
　　“嘛，感觉你这人还不坏，是我辈中人。”陈焕笑道。
　　宇迦走进屋来，见叶美景也已经起了床，坐在沙发上面，正在把沙发上那条巨大的毛毛虫挪地方，那毛毛虫睡得正香，叶美景把她挪来挪去，居然也不醒，还在呼呼大睡。
　　他对着叶美景笑道：“叶小姐早。”
　　“宇大刑警早。”叶美景道：“你知道食人花去哪里了吗？她昨晚半夜出走了，说是要回米国。”
　　“啥？她这么快就回去了？”宇迦颇有点遗憾地道：“我还想当面感谢她一下呢。”
　　“感谢她啥？”叶美景假装不知道。
　　宇迦当然不可能说“感谢她帮我召了个小姐”，他只好说：“感谢她帮了我一点小忙，为我破费，真是不好意思。”
　　“得了吧，你要感谢她，我却要收拾她呢。”美景哼哼道：“她最好别让我抓到，不然让她知道米式恶作剧根本不算啥，咱中式恶作剧才是最恐怖的。”
　　宇迦吓了一跳：“喂喂！”
　　“好了，这事不管你的事，你不用问。”叶美景道：“保护好兰子酱才是你的工作。”
　　这时候陈焕已经走到里面，敲响了兰子酱的卧室门，后者还穿着睡衣，揉着眼睛过来拉开了门，陈焕笑道：“学习委员妹子，宇大刑警来接你去米国了。”
　　“哦！”兰子酱迷迷糊糊地道：“对，今天要乘飞机去米国，哎呦，真是辛苦。你等等，我马上换衣服。”
　　她关上门，飞快地穿衣，不一会儿再拉开门时，身上穿的就变成了女式西装，不过，她的气质偏柔弱，就算穿着西装也不太像女强人。陈焕不禁笑道：“学习委员妹子穿成这样其实不太搭调，你还是穿成文艺女青年的样子更好看。”
　　兰子酱笑道：“我本来就不太凶了，穿得太弱气上法庭作证会被看不起吧，所以哪怕是凶不起来，我也得穿成这样，至少能凶那么一点点。”
　　“你说得好有道理，我竟然无言以对。”
　　兰子酱看了看客厅的方向，突然低声道：“喂，焕焕，我还是感觉有点怕怕的啊，那个刑警虽然看起来牛高马大很厉害的样子，但是黑手党也不是闹着玩的，那个竞争对手的公司也是大公司，我始终担心对方再派人来杀我，而这个大块头刑警根本保护不了我，你看香港警匪片里经常这样演，对吧？原告去法庭的路上被坏人杀了，最后坏人无罪释放。”
　　陈焕仔细想了想：“这话也在理，确实电视里经常有这样的情节。”
　　兰子酱突然伸手拉着他的袖子：“能不能……提个非份的要求。”
　　“你先提出来看看。”陈焕笑道。
　　“能不能麻烦你陪我去米国走一趟。”兰子酱不好意思地道：“我知道这样很麻烦你，但是，除了你，我真的信不过别的人能保护我，像那种大块头看起来厉害，一枪就撂倒了，只有你，用火箭弹都撂不倒。”
　　“行啊。”陈焕连想都没想到答应了下来：“其实，我也挺担心学习委员妹子的安危，你不说，我都想主动陪你过去走一趟。”
　　兰子酱大喜。


第六百三十七章 没有签证
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　兰子酱和陈焕一起来到客厅里，招呼宇迦：“走吧。”
　　宇迦道：“兰子酱小姐，我们要先搭乘飞机到上海市，然后在上海市搭飞机飞往旧金山，再从旧金山转乘飞机到华盛顿，会有点劳累，还请您不要介意。”
　　兰子酱笑道：“没关系，只要能将坏蛋绳之以法，坐点飞机问题不大，我也不想以后一直提心吊胆有人要杀我，能把他们都关进监狱就最好了。”
　　大伙儿抬步向外走，到了门外，宇迦才走了两步，突然感觉有什么地方不对劲，背后不光跟来了兰子酱，还跟来陈焕。他汗了一把：“咦？陈先生也出来了？是要送我们吗？不用这么客气。”
　　“我跟你客气个鬼。”陈焕笑道：“我也去米国走一圈，给兰子酱当一当保镖。”
　　宇迦道：“哦，原来陈先生也要去啊，我倒是不介意，不过……你的签证办好了吗？”
　　“签证？”陈焕无语。
　　原来，兰子酱自己开了公司之后，也有过一次去米国谈生意的经历，所以签证什么的早就办好了，她要去米国很轻松，拎包就能出发。但是陈焕就不一样了，他这只双庆市土生土长的山耗子，从来就没有办过任何签证！
　　宇迦一看他的表情就知道这货没有签证，摊手道：“没有签证，不能去米国哦。”
　　“妈的智障，我偷偷潜入总行了吧？”陈焕道。
　　“喂！”宇迦立即摆出一幅说教的嘴脸：“没有签证怎么能随便进入别的国家呢？偷偷潜入什么的叫做非法入境，是不遵纪守法的行为，我可不会坐视不管。”
　　“好好好，你说得都对，我不去总行了吧。”陈焕道。
　　旁边的兰子酱立即露出了很为难，很担心的神色。
　　陈焕赶紧把兰子酱拉到一边，低声道：“学习委员妹子放心，我只是没法跟你一起坐飞机过去了，不过，我会御剑跟在飞机后面飞行，你放心吧，等你在米国一下飞机，我就站到你身边了。”
　　听他这么说，兰子酱顿时大喜，笑脸如花：“焕焕你可对我可真好。”
　　“嘿嘿，毕竟，你在大萌国差一点就成我老婆了嘛，我不照顾你照顾谁去？”陈焕嘿嘿笑道：“你看，我这么好，咱们啥时候把大萌国那场婚礼继续办完啊？”
　　兰子酱眨了眨眼，假装记不清：“什么婚礼，我不记得什么婚礼了。你当时要娶的是一个废物皇帝，我的灵魂早就穿回现代啦。”
　　装，你就使个劲的装！好吧，女孩子说这种话题比较害羞，不好意思直说，我在美景那里已经领教过了，就让你继续装下去吧。
　　陈焕对着兰子酱和宇迦挥了挥手：“你们慢走，路上注意安全。”
　　宇迦和兰子酱走出小区，叫了一辆车，向着机场去了。陈焕则故意等了几分钟，才御起飞剑来，远远地跟着他们，向着机场飞去。
　　与此同时，叶美景正在接一个重要的电话，电话是二花打过来的：“报告队长，我们查到了，食人花搭了今天凌晨的飞机，到了上海，然而转乘早上的飞机，现在已经飞回米国了。”
　　叶美景哼哼道：“订航班，咱们也追杀到米国去，跨国追捕杀手的演习，现在正式开始。”
　　数小时之后，米国，旧金山机场。
　　宇迦和兰子酱走出了机场！
　　呼吸着自由皿煮的空气，兰子酱心里却有点慌，她左看，右看，在川流的人群中寻找着陈焕的身影，正彷徨着呢，突然听到耳朵里传出一个蚊子大小的声音：“我在你右前方，五十米左右的距离，我不能走近过来，不然宇迦看到我的话，肯定会说我没有签证非法入境，会说教一通的。”
　　兰子酱向着右前方一瞥，陈焕果然站在那里，她心中顿时大定，这一下，总算是觉得自由皿煮的空气可以用来呼吸了，刚刚还觉得这里是龙潭虎穴，简直不能待。
　　宇迦感觉到身边兰子酱的气场变化，不由得暗奇：这女人刚刚看起来还有点来到陌生环境有点小害怕的模样，现在突然变得自信了，这是咋回事？
　　“兰子酱，我们今晚就在旧金山休息一下，消除长途乘飞机的疲劳，明天再继续搭乘飞机前往华盛顿吧。”宇迦道：“我会给你订个最高级的酒店，放心，费用由国际刑警总部来支付。”
　　兰子酱微笑道：“那就麻烦你了。”
　　两人走出机场喧闹的人群，远处的人群中，却有一个穿着黑西装的人，正在对着蓝牙耳机低声道：“老板，宇迦把那中国妞儿接过来了，我在机场看到了他们。”
　　蓝牙耳机那边响起一个阴沉的声音：“很好，你赶紧找机会，把那女人干掉，不能让她出庭作证。”
　　黑西装低声道：“老板，宇迦可不好对付。”
　　“我当然知道他不好对付。”那边的人低声道：“但是他们刚刚坐了十个小时的飞机，现在肯定很累了，一回酒店就会睡得跟猪一样，如果你这样也收拾不了他，那你还不如一头猪，知道吗？一头猪！”
　　“好的老板，我知道了。”黑西装苦笑了一声，罢了，开工吧！他转身招了招手，几个散布在他附近的黑西装围了过来，低声商量了几句之后，他们又一起散开，消失在了机场的人群之中。
　　陈焕远远地跟在宇迦和兰子酱的后面，他要跟踪别人是很容易的，因为他不必用肉眼看着自己要跟踪的对象，只需要在很远的距离外用神识锁定他们就可以保证不会跟丢，跟着跟着，陈焕突然发现有点异状，人群中，有几个看起来就不太像好人的家伙，居然也在远远地跟着宇迦和兰子酱。
　　他们的跟踪方式比起陈焕这种用神识锁定的方式差得多了，必须要用眼睛看着宇迦和兰子酱才能跟上，所以他们跟得比较近，这样一来，倒像是陈焕跟在他们后面似的。让人很容易联想起一个成词：螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　陈焕不禁乐了：兰子酱的担心是对的，幸亏我有跟过来保护她。


第六百三十八章 这家伙还真厉害
　　今天是大年三十，加一更！
　　----
　　宇迦和兰子酱走在最前面，后面远远地跟了一群不怀好意的家伙，再后面是陈焕，三拨人就这么先先后后地走出了机场的人群，机场旁边酒店极多，这一点在米国也不例外，宇迦和兰子酱进了一家豪华的国际酒店。
　　后面跟踪的家伙就不能直接跟进去了，只派了一个人跟着走进去站在前台，偷看宇迦和兰子酱开的是几号房间，别的人则散布在酒店面外。
　　陈焕笑嘻嘻地走到一个家伙的面前：“兄弟，我想问个路。”
　　那人一脸茫然地看着他，显然听不懂中文。
　　陈焕心想：本来想和他随便说几句话，然后突然出手打翻，拖到一边去逼供，但是现在看不行不通啊，语言不通，我连逼供都逼不了，妈蛋的，算了，暂时按兵不动吧，先看看宇迦怎么处理这事儿。
　　他不再和那人废话，走开了几步，转到酒店后面，然后继续用神识追踪事情的发展。
　　很快，他就看到宇迦和兰子酱开了两个并排着的房间，两人上了楼，兰子酱和宇迦各进了一间房，不过，宇迦刚刚一进自己那间房，立即开了窗，从窗口爬了出去，横向一跃，居然攀住了兰子酱这间房的窗沿，然后一翻身爬进了兰子酱的房间。
　　兰子酱见宇迦从窗口爬进来，吓了一跳：“你这是要做什么？”
　　宇迦竖起手指，做了一个“嘘”的动作，然后低声道：“我们被人跟踪了。”
　　“哎？”兰子酱道：“什么人？”
　　“应该是黑手党的人。”宇迦道：“看来我们的担心是对的，对方还真想把你杀掉，让你无法出庭作证。”
　　兰子酱吓了一跳，不过想到陈焕就在附近，马上就安下心来：“切，看来不管哪个国家的坏蛋，脑回路都是一样的，一样的蠢。”
　　“兰子酱小姐倒是挺镇定的。”宇迦夸了她一句道：“放心，有我在这里，他们别想得手。你先去休息吧，我来负责处理这些家伙。”
　　刚才宇迦在开房间时，故意给兰子酱开了一间套房，房间里面有卧室，兰子酱进了卧室里去休息，还锁好了门。宇迦则留在了外面的客厅里，坐在沙发上，将手枪拿出来，检查了一下弹药，然后把枪重新插回腰间。
　　他就端端正正地坐在沙发上，等着跟踪者发招。
　　陈焕看到这里，才偷偷地飞起来，推开了卧室的窗户，轻轻地翻了进去。
　　兰子酱刚刚坐到床头上，她早就猜到陈焕会在这时候进来，见窗口露出陈焕的脑袋，也不意外，低声道：“来啦？”
　　“嗯！”陈焕指了指外面的房间，低声道：“宇大刑警还算机警，我刚才还在想，如果这家伙没有发现跟踪的人，那就是个很蠢的警察了，不过他倒是挺合格的，嘿嘿。”
　　兰子酱低声笑道：“接下来就有好戏看了，不过门关着看不到，肿么办？”
　　陈焕嘻嘻笑道：“放心，我有办法让你看到。”他念了几句咒文，然后一挥手，一只魔法蚊子飞了出来，从门缝下面钻到外面的房间，悬停在半空中。接着，陈焕再对着卧室里的大镜子挥了挥手，那镜子就变成了一面魔法镜，显示着魔法蚊子看到的东西。
　　兰子酱低声道：“这不就是你在大萌国用过的那一招吗？现在用出来，让我又想起那时候发生的事了。”
　　那时候她被人称为皇上，而陈焕却被称为皇后，想到这里，兰子酱的嘴角就荡漾起了一抹浅浅的笑意，感觉贼好玩。
　　“来了。”陈焕突然低声道：“坏蛋们已经在门外了。”
　　这时候，房间外面的走廊上，已经来了一大群黑衣人，他们走到两个房间门口，先向着旁边的房间扫了一眼，有人对着那扇门做了个手势。然后另一个人摇了摇头，指了指兰子酱这个房间。
　　一群人点了点头，拿出了枪。
　　两边分开躲好，只剩下一人个站在门前，这人穿着一身服务员的衣服，还从旁边拉出来一个手推车，轻轻地敲了敲门：“你好，女士，我是客房服务，要进来给您送点心。”
　　当然不会有人来给他开门，他敲了几声，发现没反应，对着旁边的伙伴们低声道：“那女人坐了十几个小时飞机，可能累坏了，现在也许是睡着了。”
　　旁边的人点了点头，最前面这个人从衣兜里拿出一张卡片来，是这个酒店的万能钥匙卡，可以打开任何一间房间，他用那卡片在门口一刷，嘟的一声，门开了。他拿出一把手枪，飞快地冲了进来。
　　迎接他的，是迎面飞来的一颗子弹。
　　坐在沙发上的宇迦早就等候多时了，在米国这地方，被人拿着手枪侵入室内，就连普通人都可以果断地开枪将入侵者射杀，不用承担任何法律责任，便不用说一位国际刑警了，宇迦出手毫不留情，正中那人要害。
　　那家伙翻身就倒，在他后面跟进来的几个坏蛋赶紧举枪欲射，但是宇迦的动作比他们要快得多，碰碰碰，连环几枪，走在最前面的几个坏蛋纷纷倒地。
　　后面的坏蛋大呼小叫，总算成功地开了枪，但是宇迦早已经离开了他刚才待的地方，子弹连他的毫毛都没有碰掉一根。他翻了两个滚，又从桌子下面冒出来，碰碰两枪，又放倒了两个坏蛋。
　　坏蛋们大声吆喝着听不懂的米式英语，有个穿着黑色皮衣的家伙冲进屋子里，一边翻滚一边开枪，特有黑客帝国的范儿，但是他在翻滚中开枪的准确度极低，连宇迦的毛都没摸着。而宇迦只开了一枪，那家伙就一头栽在地了上，隔屁得不能再隔屁，根本黑客帝国不起来。
　　在里屋里看着魔法镜观战的兰子酱不禁笑道：“哟，宇迦这家伙还真是有点厉害啊。”
　　陈焕笑道：“当然啦，人家好歹是国际刑警里的精英，和一帮子黑手党里混的垃圾能有可比性吗？他要是被两下放倒，那还真没资格做什么国际刑警了。”


第六百三十九章 我只是骂了他一句，他居然要爆我头
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　外面屋的枪战来得快，结束得也快，短短几分钟时间，冲进来的坏蛋便已经全灭。宇迦还追出屋去，走廊上两个坏蛋正想撤退，被他碰碰两枪打在背上，那两个家伙也扑倒在地。
　　他知道外面肯定还有坏蛋，但是再追出去就没有必要了，退回房间，守在了兰子酱的卧室门前，低声道：“兰子酱小姐，外面的敌人收拾完了，你那边没事吧？”
　　“没事！”兰子酱笑道：“我这里安全得很。”
　　“我打过电话了，旧金山的同事们很快就会赶到来处理残局，安全起见，咱们现在不要离开这个酒店，正好你坐了十几个小时飞机，也挺累了，你就干脆在里屋休息吧，不要出来，等外面的尸体搬走了再出来也不晚。”
　　“好的。”兰子酱应了一声，对着陈焕笑了笑。
　　陈焕低声道：“他说得有道理，这里有床有被子的，你就躺一会儿吧，我守在床边，贼安全，保证不会有事儿。”
　　兰子酱点了点头，如果只是宇迦守在外面，她还真不敢睡觉，但陈焕也在这里，她就敢放心大胆的睡觉了，她也不脱衣服，直接就钻进了被窝里面，正要睡，突然想到了啥：“焕焕，你一直御剑跟着飞机飞到了米国来，怕是也很累了吧。”
　　陈焕嘿嘿笑道：“不妨事，我修真人士，不睡觉问题也不大。”
　　兰子酱咬了咬下唇：“你对我是真的好。”
　　她真想说：你也上床来躺会吧。
　　但仔细一想，现在这情况，不太合适卿卿我我，外面刚发生过枪战，还躺着不少尸体，一会儿旧金山的国际刑警也会赶来，她要是在里屋和陈焕发生了什么，那也太超过了，还是算了。
　　兰子酱乖乖地躺下睡觉，脑袋一沾枕头，很快就进入了梦乡。
　　陈焕就坐在床边的地毯上，盘膝打坐，调息休养，连续飞行了十几个小时，倒是真的满辛苦的，趁着这个机会回补一点真气，明天还要再从旧金山飞华盛顿呢。
　　――――-
　　就在这一边发生战斗的同时，在旧金山机场，又一架航班降落在了跑道上。叶美景带着六朵彼岸花，昂首阔步地走下了飞机。一边走，还一边低声问道：“查到食人花落脚的地方了吗？”
　　二花低声道：“据灵狐小队发回来的消息，食人花现在躲在唐人街一家叫做‘千年梦长’的小旅馆地下室里，那是她的一个藏身窝点。”
　　叶美景“哼”一声：“灵狐小队的消息来得还真快，帮我给灵狐小队的队长说一声，美景欠他一份人情，他日必有重谢。”
　　三花问道：“队长，现在我们怎么做？”
　　“包围小旅馆，抓捕食人花。”叶美景哼哼道：“远距离用麻醉枪击倒她就行，别让她看到你们的样子，这样才方便恶搞她。”
　　“遵命！”
　　彼岸花们走出机场，旁边就耸立着陈焕和兰子酱下榻的酒店，几名黑衣人刚好从酒店里跑出来，跑得很急，其中几个从叶美景身边跑过去，转眼跑不见了，跑在最后的一个动作比较笨蛋，跌跌撞撞，险些撞到了叶美景的身上。
　　叶美景顿时大怒，对着那家伙竖起了中指：“Fuck！你会不会走路的？走成这样，奔丧吗？”
　　那黑衣人刚刚被宇迦追杀出酒店来，正在心情贼烦的时候，居然被一个路人甲骂，他恼羞成功，突然从怀里摸出一把枪来，对着叶美景的脸扣下了扳机。
　　如果叶美景是个普通人，现在估计就被一枪爆头，死得不能再死了，但她偏偏不是普通人，就在那坏蛋举枪扳下扳机的一瞬间，叶美景向前一步，一巴掌托在那坏蛋的肘关节上，坏蛋的手被这一托，立即向上抬起，碰地一枪打向了天空。
　　他微微一楞，还没来得及有第二个动作，就被叶美景扣住手腕，脚下一绊，噗通一声倒了，接着叶美景的脚“啪”地一下踩在了他的脸上，军靴的鞋底贼硬，在那坏蛋的脸上踩出一个好看的鞋底印。那家伙眼前金星乱冒，一下子找不着北。
　　叶美景叹了口气：“米帝国主义的治安真是乱啊，我就骂了一句而已，这个人就拿枪出来要爆我头，这样的治安环境，哪有咱们天朝和谐。在天朝，别说骂人了，就算拿鞋底出来抽别人，也不会被人拿枪爆头啊。”
　　旁边二花赶紧点头：“自由皿煮的空气有毒，吸不得。”
　　三花道：“就是！再自由皿煮，也不能一言不发拿枪爆人头啊，可见太过自由就变成了放纵。”
　　“别假装没见过世面的土包子说话啊，咱们又不是第一次来米国。”六花弱弱地跟了一句：“大家抓住重点，这家伙要怎么处理？”
　　叶美景道：“管他呢，扔街上吧，米国警察会来处理的，咱们现在最重要的事情是收拾食人花，她差点坑得我男人把我放弃了，简直罪大恶极，我他喵的好不容易有个男人喜欢，我容易么我？食人花比这种拿枪爆人头的家伙要可恶多了。”
　　几位妹子把那坏蛋扔在街上不管，抬脚就走，那坏蛋挣扎着爬起来，见旁边的地上扔着自己的手枪，赶紧捡起来，对准叶美景的背影，还打算再开枪。
　　五花猛地一回头，一甩手，一柄飞刀射出，正中那坏蛋的手腕，那人惨叫一声，手枪落地，他捂着手腕再度倒下。
　　叶美景笑道：“五花的飞刀准头有进步。”
　　“多谢队长夸奖。”
　　六花转过头来，对着那人笑道：“你还可以用另一只手开枪哦，如果你不怕另一只手也中飞刀的话。”
　　那人哪里还敢再开枪，甚至连掉在地上的枪都不敢去捡了，捂着手腕满地打L。
　　妹子们潇洒地扬长而去，只留下路人甲乙丙丁们惊讶莫名的眼光……
　　一分钟后，几辆警车杀到了路边，跳下一群穿着警服的米国警察，还有几个穿着便服的国际刑警，他们见到酒店门口躺着一个人，手碗上插着一柄飞刀，嘴里惨叫连连，还以为这是宇迦收拾的坏蛋，二话不说，赶紧铐上，然后钻进了酒店里面。


第六百四十章 抓捕食人花
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　警察们涌进了酒店，不一会儿就来到了兰子酱和宇迦所在的房间，只见地上躺着数具尸体，宇迦则坐在沙发上抽着烟，一幅很悠闲自在的模样。一名警察对着宇迦竖了竖大拇指：“你的身手还是辣么强。”
　　宇迦笑道：“过奖，主要是这些对手太差了。”
　　一名警察看了看卧室的门，露出了询问的神色。
　　宇迦道：“放心，原告没事，她搭乘了很久的飞机，正在里面休息呢，外面这些破事儿就不要惊动她了，而且又是尸体又是血的，让她一个女孩子看了也不好，你们赶紧收拾吧。”
　　“是！”警察们赶紧把坏蛋的尸体都抬了出去，把地上的血迹用最简单的方法遮掩了一下。一名警察边收拾边笑道：“宇迦，你那柄飞刀可真是厉害了，正中那坏蛋握枪的手，贼准，没想到你不光枪械玩得好，还会玩飞刀。”
　　“瓦特？”宇迦大奇：“我什么时候玩了飞刀？”
　　“刚才啊，在酒店门口。”
　　“别胡扯啊，我一直在这个房间里守着，啥时候去过酒店门口。”
　　“咦？不是你吗？”警察们顿时大汗：“那会是谁？赶紧去调酒店门口的监控录像，快快。”
　　一个小警察跑去调录像去了，过了好一会儿，他回来报告道：“报告各位长官，刚才的录像调取出来了。”他拿出一个平板电脑，飞快地操作了两下，然后将平板递给宇迦和另外几位刑警看。
　　于是，叶美景一行人击倒坏蛋的视频，就这样播放了起来。
　　宇迦大汗了一把：“哎呦，是叶美景和她的彼岸花小队，怎么她也来米国了？”
　　“怎么了？这群女人也是坏蛋吗？”一名警察道：“那我马上去调整个街区的录像，寻找她们逃去了哪里，立即进行抓捕。”
　　“别。”宇迦立即制止了警察：“她们是好人，是我们的朋友，也许她们是有什么别的公干才来米国的吧，咱们就不用管了，管好眼前的事情，多调点人过来，把这里守好，别让兰子酱小姐再遇到任何危险。”
　　这时候，在里屋的兰子酱已经睡得沉沉的了，有陈焕坐在身边，她睡得十分安稳。但坐在她身边的陈焕，却双眼一睁，从打坐入定中站了起来，他刚才放出神识在观察外面的状况，也看到了那个视频，心中不禁大奇：美景一伙人怎么也来米国了？哎呦，对了，美景好像说了要收拾食人花小姐。
　　食人花虽然恶搞胡搞了一通然后就跑了，但其实也没造成什么严重后果，反而还撮合了陈焕和叶美景一把，陈焕倒也没怎么生气，现在见叶美景来找她麻烦了，倒是不能坐视，他站起身来，看了看睡得正沉的兰子酱，又看了看门外守着的大批警察，心想：这边暂时没问题了，有这么多警察在，兰子酱肯定不会有危险。我趁着她睡着的时候，去唐人街走一趟吧。
　　悄悄推开窗，御剑飞了出去。
　　这一次陈焕的手机没进水，不用再担心迷路了，他打开APP导航，定位了唐人街，然后御剑飞了过去……
　　用APP导航来找路的剑仙，贼带劲。
　　――――――-
　　唐人街！
　　旧金山的唐人街，是全世界唐人街的鼻祖之地，坐落在雄伟繁忙金融商业区的一角，街道上空挂满中国大红灯笼，到处都是中文招牌，所听都是汉语，所见的都十分有中国传统风格的装饰。
　　在唐人街的一条不算热闹的侧巷上，有一家叫做“千年梦长”的中餐馆，店的规模不大，里面只摆着十来张桌子，是个典型的私人小餐厅。
　　这时候，天色渐晚，小餐厅的顾客都已经走光了，店老板关上了玻璃门，拿一把大锁将门锁好，哼着小曲儿回到二楼上休息。
　　叶美景和她的彼岸花，则早已经在小餐厅的前门后门蹲好了点，将这里监控了起来。
　　“已经没有闲杂人等了！”叶美景拿起步话机，低声道：“可以开始抓捕行动了。”
　　“遵命！”步话机里响起了另外六朵彼岸花的回应。
　　“目标在地下室中。”
　　“五花，扔一枚催泪弹进去，将目标逼迫出来。”
　　“好！”
　　“蓬！”一声响，催泪弹被扔进了地下室的通风口。
　　不一会儿，小餐厅旁边的侧门开了，食人花狼狈不堪地钻了出来，左手捂着自己的脸，右手上拿着一把小手枪，刚一出门，立即警惕地贴地打了两个滚，躲到了街边的一个垃圾桶后面。
　　她并不知道是什么人要对付她，杀手嘛，生活在社会的阴暗面，被人袭击也是常有的事，碰上这种情况，她倒是显得并不太慌乱，只要先稳住阵脚，再徐图反击就好。她对自己的身手也很有自信，普通的黑手党、杀手都不是她的对手，她有自信能在各种恶劣的情况下杀出一条血路。
　　然而，这一次她的对手并不是那种乌合之众，而是一群精锐的特种兵。
　　彼岸花们连影子都没有暴露在食人花的面前，全都躲在街头巷尾，藏得好好的。她们利用红外线夜视目镜，看着食人花的表现。
　　“队长，食人花缩在垃圾桶后面不动了，可能是在寻找我们。”
　　“嗯！六花，那位置你能击中吗？”
　　“能！”
　　“很好，放倒她。”叶美景沉声道：“二花，三花，准备回收目标。”
　　“遵命！”
　　藏在远处屋顶上的六花，已经用狙击镜瞄准了食人花，扣下了扳机……
　　然而刚刚开枪的那一瞬间，食人花突然贴地一滚，原来，她虽然不知道自己被人在远处瞄准了，但杀手的直觉却让她感觉到了危险，在六花开枪前的一瞬间，居然翻滚了出去。
　　麻醉弹“Biu”地一声射在了垃圾桶上，垃圾桶翻倒在地，里面的垃圾倾洒出来。
　　在这一瞬间，食人花已经判明了敌人的位置，甩手一枪，对着六花藏身的位置打了过来。好在六花早已经有准备，开了枪之后立即退开，才没有被这一枪打中。
　　食人花的双眼还锁在六花刚才藏身之处，却不料她背后又响起了一声轻响，藏在这一边的五花开枪了……
　　这一次，食人花没能再躲过，只感觉到腰间一麻，然后天旋地转，噗通一声扑倒在地，晕倒前最后一秒，她心里还在想：居然用的麻醉弹？是谁要要活捉我吗？该死！他们想对我做啥？


第六百四十一章 救命啊
　　最近几天可以借着节目的理由加更，真舒服啊，不需要想额外的理由了。
　　为了不需要想理由加更而加一更！
　　-----
　　陈焕飞到唐人街上空，这时候天色已经全黑，街上却依旧灯红酒绿，一片热闹繁华的气氛。到处是人走来走去，灯笼高挂。
　　陈焕虽然能猜到食人花和彼岸花现在就在唐人街，却不知道她们具体的位置，他只好放出神识，从唐人街上扫了过去。
　　他的修为还不算太强，现在只有金丹期，而且上次去大萌国受了伤，还没有全好，一直处于恢复状态，神识无法凝练，扫描速度比较慢，没法像强大的电脑那样一瞬间扫描分析几亿目标，他只能几十几百人地慢慢扫过，不光要扫街上的行人，还要扫屋子里的人，要在他们中间找出叶美景一行人，当真不容易。
　　就在陈焕慢吞吞地扫着街道的同时，在唐人街的一个小旅馆里面，叶美景一伙人正将昏迷不醒的食人花扔在一张大床上，用绳索捆好了她的手腕脚腕，拉开呈大字型，固定好。还蒙上了她的眼睛，让她什么也看不到。
　　关紧门窗，拉好窗帘，弄好这些之后，叶美景做了个手势，让其余六朵彼岸花噤声。
　　房间里变得安静下来，这房间的隔音效果不错，外面的声音一点也听不到，房间里也没有声音，诡异的安静，在这种情况下，一个人如果蒙着眼睛，完全无法判断自己身在何方。
　　叶美景这才走到床前，掐了掐食人花的人中穴，用冷水在脸上一激。
　　食人花猛地下醒转了过来，她醒来的第一件事，并不是惊慌失措地乱叫乱吼，而是首先感知自己的身体状况，手脚被捆住，从身子下面的感觉，自己应该是躺在一张床上，眼睛被蒙住了。
　　她马上搞清楚了自己的状况，接下来就是想要搞清自己在哪里，她侧耳倾听，可惜的是，除了几个人的呼吸声之外，她什么也听不到，外面十分安静。
　　呼吸声有几个呢？食人花努力地倾听，可惜，这几个人的呼吸很浅，明显是故意压着的，时有时无，使她无法判断究竟有几人。
　　到这时候，食人花才开口问道：“你们是什么人？为什么要对付我？”
　　叶美景将一个奇怪的黑色金属贴片贴在了的咽喉上，这是一个变声器，它通过改变声波震动的频率来变声，非常神奇。贴好之后，她才开口，用英语道：“食人花小姐，我是来找你报仇的。”
　　她的声音变成了一个低沉沙哑的中年男子的口音，听起来异常的阴森。
　　食人花努力回想，这个声音自己肯定没听过。她皱起眉头道：“什么仇？”
　　“你害我失去了爱人。”叶美景用阴森的语气说完，又在心里补充了一句：差一点。
　　“失去了爱人？”食人花杀过的人不少，甚至自己都搞不清自己杀了多少人，眼前这个人既然这么说，那多半就是自己在某次行动中杀掉了他的女人吧。
　　她知道这下自己多半是死定了，淡淡地道：“好吧，既然已经落到你手里，你要杀就杀，一命还一命，我没什么好说的。”
　　“一命还一命？”叶美景假装怒道：“你卑贱的性命怎么可能比得上我的爱人那么重要？你的命怎么足够偿还你犯下的罪孽？才没有那么简单地一命偿一命。”
　　食人花心中一紧：“那你究竟想要做啥？”
　　“我要玩死你！”叶美景阴森地笑道：“你应该听得到周围的呼吸声音，这里有很多人正在看戏，嘿嘿，我找了一群大汉来，让他们慢慢地玩弄你，把你玩成一头只知道哼哼的母狗。”
　　食人花大怒：“你……”
　　“你什么你，这是你应得的。”叶美景一挥手，旁边的二花走了上来，抓住食人花的衣服，向两边一撕，随着裂帛之声响起，食人花那雪白的肌肤就暴露在了空气之中。
　　虽然撕开她衣服的是个女人，但食人花并不知道，她双眼被蒙住，整个人处于黑暗之中，这时候对于外界的情况全部只能靠想像，在她的想像中，现在是一个长得很丑很丑的大汉，撕开了自己的衣服……
　　食人花不禁发出了一声悲鸣：“别这样，直接杀了我吧。”
　　“想死哪有这么容易，动手吧。”叶美景阴险地大笑起来。
　　三花、四花、五花、六花、七花一起走了上来，将她们的手放在了食人花的娇躯上，她们故意在手上戴着皮手套，让食人花无法通过肌肤的触感来发现她们是女人，十几只戴着皮手套的手一起落在食人花的身上，让她全身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　在食人花的角度来看，现在有一群大汉，正伸手在她身上乱 摸，这种屈辱，简直难以承受，她惨声道：“杀了我，快杀掉我。”
　　“说了不会杀你，你别妄想可以死。”叶美景冷笑道：“等你被玩烂玩残时，我会考虑杀掉你，至于现在嘛，想都别想。”
　　她对着旁边的二花使了个眼色，二花故意将手顺着食人花的腹部摸了下去，贴着小腹向下移动，缓缓地接近那片神秘的芳草地……
　　“别……别这样……”食人花开始急了。
　　她感觉到那只邪恶的坏手距离自己最关键的地方越来越近，心中大急，哇地一声大哭道：“别碰那里，我还是个处女呢，你不能这样，不能这样……呜……杀人不过头点地，不就是条命么？杀了我就好啊，快杀掉我啊。”
　　“哟？很怕吗？”叶美景阴森地笑道：“还有让你更怕的东西。”
　　她在手机上打开一个音频，手机里立即响起了一只狗的呼吸声，“呜呜哈哈”。
　　在食人花听来，似乎有一只狗，吐着舌头流着口水，离自己越来越近。
　　她顿时吓坏了：“你……你想要做什么？你要让这只狗做什么？”
　　“嘛，你懂的。”叶美景嘿嘿笑道：“美女与野兽，贼有趣，对吧？”
　　“别，不要，啊啊啊！”食人花被吓得差点疯掉，在陷入极大的恐惧中时，她身为一个独行杀手的骄傲也不禁崩溃，这时候脑子里只想着有什么人能来救自己，在这个世界上，她举目无亲，唯一能想到可以救自己的人，似乎只有一个。她运起全身的力气大吼起来：“救命啊，陈焕，救我啊。”


第六百四十二章 再加个添头
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“咦？”这一下轮到叶美景小小地吃一惊了：见鬼了，本想着和她开个玩笑，玩玩恶作剧，这家伙怎么在这种时候喊起我男朋友的名字来？
　　她正不知道该怎么处理这情况，突然听到窗户“咔嚓”一声破碎的声音，接着人影一晃，陈焕站到了她的面前。
　　陈焕刚好正在用神识扫这幢大楼，一个房间一个房间寻找叶美景一行人，这幢楼是旅馆，里面没名掌的住客贼多，他神识一扫就发现二楼有一对情侣正在床上摆十八般模样，三楼有一个中年男人和年轻女人正在玩丧心病狂的小游戏，四楼有个男人像狗一样趴在地上，一个女人穿着黑色的皮衣在拿鞭子抽他。
　　陈焕一不小心就把神识留在他们那里看起热闹来，正看得贼带劲的时候，突然就听到了有人在喊自己的名字，他依稀听出来那是食人花的声音，赶紧一晃身子，撞破窗户飞进了屋子里。
　　一进来，他就看到了一幅有趣的画面，床上捆着食人花，身上衣服已经撕破了，雪白的娇躯几乎全部敞露在外。叶美景和六朵彼岸花站在床边，正在拿她恶搞。这画面怎么看怎么喜感。
　　他正打算开口问这是在干嘛，叶美景赶紧道：“别说话！”
　　她的声音经过变声处理，听起来阴森森的贼难听，陈焕好奇地看向她，见叶美景正在拼命对自己比划手势。
　　陈焕只好不说话了，用手指了指床上的食人花，然后伸手在半空中画了一个大大的问号。
　　叶美景招了招手，然后打开门，走到了房间外面，陈焕赶紧跟了出去。关上门，保证不会被里面的食人花听到，叶美景这才取下脖子上的变声器，低声道：“焕焕，你怎么也来了？”
　　陈焕摊手：“我正护送兰子酱去华盛顿出庭的路上啊，就住在机场外面的旅馆里，听这边的警察说起你们过来了，我就过来看看，没想到你居然在这样欺负食人花，不太好吧。”
　　叶美景道：“她对我们做的事难道就好了啊？差点害你误会了我，要是你因此不要我了，我不是只有哭死的份？”
　　陈焕道：“反正也没造成什么不好的结果嘛，你就算了吧。”
　　叶美景嘟起了小嘴：“哼，居然帮她说话。你们两个果然有一腿，刚刚我正在拿她开刀呢，她突然喊出你的名字，叫你救她，你说说，你们是不是有一腿了。”
　　陈焕赶紧举起手做出投降状：“没有！绝对没有一腿。”
　　“那她危机时叫你名字？”叶美景哼哼道。
　　“那个嘛……咳，上次我来美国，她在帮我的时候，差点被黑手党的人干掉了，是我救的她，也许就是因为那件事，所以她就把我当成金大腿了吧。”陈焕道：“反正没有一腿。”
　　“也罢，她刚才还说自己是处女，看来你们真没一腿。”叶美景也不想在这个问题上纠结太多，反正陈焕在家里还有几个女人呢，真要计较他和食人花有没有一腿的话，就落了下乘了。
　　陈焕道：“美景，算了吧，放她一马。”
　　叶美景突然莞尔一笑：“我本来也没打算怎么她啊，不过就是恶搞而已，一没打她二没杀她，就吓她一吓，也罢，刚才也吓得够了，差不多可以收手了。那现在，是不是轮到你上演英雄救美的戏码了啊？”
　　听她这么一说，陈焕不禁嘿嘿笑了起来，这倒是个假装英雄救美的好机会。如果演一出戏，假装把坏人打跑，救了她出来，那不是好感度+1吗？不过再仔细一想，这样做也太卑鄙了点，是反派才用的手法。作为光明正义的主角，不屑为之。
　　他笑道：“才不要英雄救美，别搞得那么心机，我跟你讲，真正的主角，应该是这样做，你看着。”
　　他把叶美景的变身器抢过来，贴在了自己的咽喉上，然后推门走了进去。
　　这时候，床上的食人花正在发呆，她刚才听到窗户破碎的声音，似乎有什么人进来了，接着坏蛋们的行动就停下来了，没有人再摸她，她不知道外面发生了什么，只好侧起耳朵拼命倾听，破碎的窗户外面传来了声音，那是唐人街头的杂音，让她知道自己还在唐人街上，只是不知道在哪间屋子里。
　　这时候，陈焕重新回到了屋子里，嘿嘿笑道：“好了，杂务处理完毕，可以接着刚才的游戏玩了。”
　　食人花心中又一紧。
　　陈焕道：“食人花，我刚才听你说起了陈焕这个名字，哟，这家伙是你男人么？”
　　食人花想都没想就回道：“没错，是我男人，他炒鸡厉害，你们要是敢对我做什么，他一定会把你全部杀光的，一个不留，全部杀光。”
　　陈焕嘿嘿笑道：“有没有这么厉害？我还真不信了！我去把他抓来扔在一边，然后当着她的面玩弄你，你说如何？”
　　食人花冷声道：“你要有那本事，太阳会从西边升起来。”
　　“哟，居然怀疑我的实力，好吧，你要不要赌点什么？”陈焕笑道。
　　“赌什么都行。”食人花咬着牙道。
　　“我看就这样赌吧。”陈焕笑道：“我如果把陈焕那家伙抓到了这里来，你就乖乖跳个裸舞给我看，还要乖乖喊我一声老公，主动地摆个十八般模样服侍我。我如果做不到，那当然就放了你。”
　　食人花仔细一想：如果对方连陈焕都打得过，那我也死定了，根本没有反抗的余地，最后的结果也是被摆成十八般模样，所以这样的赌注答应了也没关系，毫无损失嘛。
　　她咬着下唇道：“好！我答应你。”
　　“我擦！”旁边的叶美景大汗，凑到陈焕耳边骂道：这么贱的赌法？你还要不要脸啦？
　　陈焕咬着她的耳朵，嘻嘻笑道：“美景老婆别吃醋，其实这食人花上一次和我打赌，什么几秒之内杀掉敌人，那时候她就已经输了，欠着我一次啪啪啪了，我还没找她兑现呢，这一次不过是再加点彩头，无所谓啦。”
　　无所谓个鬼啊！叶美景大汗。


第六百四十三章 很爽对吧？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　叶美景的小嘴高高地嘟了起来：什么嘛，这种丧心病狂的赌注……
　　陈焕笑着拍了拍她的肩，咬着她的耳朵道：“好啦，别这样，上一次她打赌输给我之后，主动说可以和我啪啪，我都拒绝了呢，我这个人其实很矜持的，感情不到位的妹子，我才不会往床上拉，这次也一样，就是和她开玩笑罢了。恶搞嘛，不把别人恶搞得尴尬万分，怎么能算是恶搞呢？”
　　叶美景听了这话，顿时转怒为喜，心想：焕焕和我已经啪啪过了，用他刚才这句话反推过去，就是说他对我的感情已经到位了，不然就不会和我啪啪。这不就是变相承认很喜欢我吗？嘿嘿，突然开心！
　　见她已经没意见了，陈焕转过头来，对着食人花笑嘻嘻地道：“好了，我现在就去把陈焕抓来哦，如果我成功了，你得兑现自己的承诺，乖乖给我跳个裸舞，摆十八般模样。”
　　“好，你有本事就去抓，看他不把你打得满头是包。”食人花咬着牙道。
　　“哇哦，我为什么非得自己打自己不可？”陈焕一下子掀掉了贴在喉咙上的变声器，声音马上恢复了正常。
　　“咦？”食人花被蒙着眼睛，全靠听觉，所以这时候的听觉异常的灵敏，她一下子就听出了陈焕的声音，随即一下子就明白过来：“糟糕，上当了。”
　　叶美景上前一步，解开了蒙着她眼睛的黑布。
　　食人花的眼睛能重新视物了，房间里的情形也看得清清楚楚，自己似乎被捆在一个小旅馆的床上，从窗口看出去，能看到唐人街的楼房，屋子里并没有她想像中的一群邪恶的大汉，只有彼岸花小队的一群妹子，以及……陈焕。他正站在床边，笑吟吟地看着自己。
　　食人花顿时大汗：“你们……你们太邪恶了吧，居然布这样的局来恶搞我。”
　　“并不是我布的局，我只是后来才到的啦。”陈焕笑道：“你刚才应该听到窗户破碎的声音，我是那个时候才来的。”
　　食人花这下才明白过来，原来刚才听到窗户破碎声是陈焕来了，那时候正是她叫了一声“陈焕救命”之后，想起来合情合理。
　　她悲愤地看了一眼叶美景：“好吧，把我用麻醉枪放倒，掳到这里来，然后捆在床上，撕破衣服，用带着皮手套的坏手摸我，还故意用手机放狗喘气的声音，都是你策划的好事？”
　　叶美景嘿嘿笑道：“没错，你当时要是不叫那声陈焕救命，我本来已经打算收手了，恶搞得也差不多了，也把你吓够了，我也没想把你吓傻，哪知道你高呼别人男朋友的名字，还真把人给叫出来了，事情就只好向着新的方向推进了。”
　　食人花只好又转向了陈焕，扁着嘴道：“然后你就接着叶美景摆好的局继续来欺负我？”
　　陈焕笑道：“我也没怎么欺负你啊，你仔细想想，我来了之后，就只问了你一句陈焕强不强，还说我要去把他抓过来，然后和你打了个赌，我啥时候欺负你了？”
　　食人花：“……”
　　陈焕嘿嘿笑道：“你看，刚才的赌注，咱们是这么约定的‘如果我把陈焕抓来，你就输了，要跳个裸舞，乖乖让我摆成十八般模样’。”
　　说完，陈焕用一只手抓着自己的衣领，假装出很用力在拉扯的样子，自己抓着自己向前一拖，然后脚下配合着跌跌撞撞地走了几步路，一下子走到了床边，嘿嘿笑道：“你看，我刚才算是‘把陈焕抓过来了’，对吧？”
　　食人花：“……”
　　“我已经做到了赌约，现在是我收取赌注的时候啦。”陈焕笑嘻嘻地在床沿上坐了下来，将一只手伸向了床上的食人花：“咱们接下来，是不是该摆十八般模样了？”
　　“简直丧心病狂，简直不知所谓。”食人花大汗：“为什么一个人能不要脸到这个地步啊？”
　　陈焕嘻嘻笑道：“男人在想法设法睡妹子的时候，一个比一个不要脸！这才叫男人。凡是那种要脸的，现在都是单身狗。”
　　食人花大汗。
　　陈焕装出一幅邪恶的笑容：“我来了，我真的来了哦。”他一边说，一边向着床上爬。
　　食人花大澹骸氨鹄矗别来啊，美景和彼岸花们都在旁边看着呢，你不能这样。”
　　“我才不管，说好的让我摆十八般模样。”陈焕道：“你打算赖皮不成？”
　　“周围人太多了啊。”食人花惨哼道：“找个没人的地方，温柔点，浪漫点再来啊。人家还是处女，你就不能考虑一下人家的心情？”
　　“不考虑。”陈焕哼哼道：“你恶搞我和美景时，考虑过我们的心情了吗？害得我郁闷了好几天，差点就用飞剑把宇迦给宰了，你那个恶搞搞得好过份，现在我只是稍稍报答一下你的恶搞，不过份吧？”
　　“不过份才有鬼啊，快住手，别当着这么多人的面……”食人花急了，偏偏她现在还是被捆在床上的状态，刚才陈焕和叶美景表明身份掀开了她的蒙脸布，却故意没有解开她身上的绳子，现在她依旧动弹不得，反抗不了，只好拼命地扭动起来。
　　看她真的急了，陈焕才哈哈一笑，没有继续下去，收回了手道：“好了，看你急得那样子，我哪有这么没节操？刚才还是在恶搞啦，是在报复你恶搞我和美景的事情，不过到这个地步。也差不多了，该收手罗。”
　　陈焕手一挥，食人花手脚上的绳子突然寸寸断裂，她刷地一下从床上跳了起来，旋转了两圈，床上的被单立即紧紧地裹在了她的身上，还裹得满好看的。
　　她可怜巴巴地道：“你和美景……一对丧心病狂的狗男女，居然这样玩弄人家。我是整了你们，但你们也没啥损失啊。”
　　“好啦，五十步别笑一百步。”陈焕笑道：“我们是整了你，但你也没啥损失啊。”
　　“我怎么就没损失了？”食人花愤愤地道：“我刚才被撕光了衣服裸捆在床上，而你站在床边，看爽了吧？视奸得很爽对吧？我这损失也太大了。”


第六百四十四章 有点温馨
　　大年初二，加更加更！
　　----
　　“不就是被看了几眼，这就有损失了？”陈焕笑道：“这哪有什么损失。”
　　食人花道：“损失可大了，最关键性的损失就是为自己将来的人生埋下了一个巨大的隐患。一颗巨大的地雷，随时有可能引爆出来。”
　　“咦？”陈焕大奇：“这还能有啥隐患？”
　　食人花嘟着嘴道：“以后我嫁人时，你打个电话给我丈夫，说我大腿内侧有颗痣什么的，那我不是死得很惨？你说这是不是一个巨大的隐患？”
　　陈焕：“……”
　　“所以，你现在只能负起责任来了。”食人花嘿嘿笑道：“这世界上唯一不怕你打个电话过去说我大腿内侧有痣的男人，那就是你了。”
　　陈焕：“……”
　　食人花嘿嘿笑道：“负起责任来娶我吧。”
　　“哇，好完美的套路与反套路。”旁边的叶美景大汗：“妈的这都是些什么丧心病狂的人，这层出不穷的节操攻防战，我擦。”
　　六朵彼岸花也不禁窃窃私语起来：“还能用这种方法逼男人娶自己啊？咱们哪天跑到焕焕面前故意走个光？”
　　“哈哈哈。”食人花得意洋洋地笑了起来：“美景，我恶搞了你一次，结果把你和陈焕凑成了一对，现在你恶搞我一次，也把我和他凑成一对，咱们这次打平。”
　　“平你妹啊！”
　　――――-
　　就在她们在小旅馆里疯狂扯皮的同时，被宇迦击退的那群坏蛋们，正躲在机场附近不远处的一个小小地下室中。
　　为首的黑西装正拿着手机：“老板，我们失败了，宇迦那家伙实在太厉害了，我们击突击酒店的房间没有成功，反倒死了十几个人，现在酒店已经被旧金山警方层层包围，没有机会再向他们下手。”
　　对面的老板陷入了短暂的沉默，过了好一会儿，才道：“Fuck！一群比猪还不如的家伙，既然陆地上对付不了他，就在天空中收拾他，等他们上了旧金山飞华盛顿的飞机之后，你们就炸了那架飞机，制造飞机失事的假相，这样不需要与宇迦正面打枪战，他再神通广大也管不了整架飞机的安全吧？”
　　“呃，911之后，机场查得很严，要炸飞机并不容易。”
　　“那种事我不管，总之，我要看到那架飞机失事的新闻，如果做不到，我就让你的脑袋爆炸。”
　　电话挂断，黑西装心里有一句MMP不知道当讲不当讲。
　　（编辑子越姐姐咔嚓一声戴上了拳套：“公公你过来，为什么外国人也说MMP？你就不能稍稍给我有一点身为作者的优良素质，写东西的时候至少注意不要让小说里的人物满嘴跑火车。”公公摊手，冷笑道：“你连这也不懂？让外国人说MMP，这叫做黑幽默！是一种反差萌的写作手法，贼高明。”子越姐姐大怒，铁拳一挥，公公旋转着飞了出去……于是，上一段文字修改如下……）
　　电话挂断，黑西装心里有一句“Fuck your mother”不知道当讲不当讲。
　　你以为飞机是这么好炸的？911之后米国的机场管制之严格，可谓空前绝后，说句不夸张的话，在米国想要劫持飞机的难度，不亚于写小说不被人催更，那简直就是不可能完成的任务。他歪着头仔细地想了一会儿，叹道：“罢了，看来只能重金收买机场的内部人员了。”
　　――――――-
　　陈焕和食人花扯了好一阵子的皮，这女人不知道发啥神经，非要嫁给他，让他大感尴尬，如果叶美景不在旁边的时候，她要来这么一出，陈焕倒是挺开心的，但是当着叶美景的面，实在不好和她谈这个，赶紧随便甩下一句场面话，穿窗而逃。
　　留下叶美景和食人花在小旅馆里慢慢扯皮，反正不关自己的事了。
　　他御剑飞回旅馆里，兰子酱还在床上睡得沉沉的，用神识扫了扫外屋，见宇迦也躺在沙发上睡觉，旁边有几个旧金山分部的警察在守着，门外也有警察守着，看来这些警察还满负责的。
　　他也不想惊动任何人，就在兰子酱的床边盘膝坐下，然后天一黑，天就亮了。
　　第二天大早，阳光穿窗而入，贼耀眼。
　　兰子酱美美地睡了一觉，精神饱满，揉着眼睛想要坐起身来，突然发现有什么东西将自己的身体箍着，根本坐不起来。她吓了一跳，赶紧低头来看，才发现有一双手臂环在自己的腰上，就是这东西让她无法坐起。
　　她哭笑不得地转头过去看，才发现陈焕不知道什么时候钻进了自己的被窝里，伸手将她搂在怀里。这种情况下，当然是首先要检查自己的衣服，看到昨晚睡觉时穿的衣服还整整齐齐在身上，兰子酱才松了口气：宝贵的第一次，不想在睡梦中被夺去。
　　她没好气地挠了挠陈焕的手背：“喂，你什么时候上床来的？”
　　陈焕睁开眼，装出做坏事被抓的尴尬的表情道：“糟糕，我还想在天亮之前溜下床去，这样可以不被发现，没想到搂着妹子睡得太舒服，居然睡过头了。”
　　兰子酱：“……”
　　好吧，这男人脸皮贼厚，拿他没办法。兰子酱只好道：“快放手啦，差不多快到出发时间了，一会儿宇迦要是闯进来看到我们这样，还以为昨晚我们两人那个……那个了……”
　　陈焕笑嘻嘻地道：“不用着急，宇迦正在刮胡子，还有几分钟才会结束，再抱抱几分钟。”
　　“去死啦。”兰子酱扳开他的手，跳下了床去。
　　她昨晚衣服都没脱没换就跳上床睡觉了，现在起床倒也不用再穿一遍，只需要把西装上的皱褶扯平就行，顺便坐到梳妆台前，梳梳头发，补点妆。
　　陈焕就坐在旁边的床上，笑嘻嘻地看着她在那里忙上忙下。
　　兰子酱心中突然微微一动，暗想：如果我现在已经结了婚，早上起床的时候，坐在卧室的梳妆台上化妆，丈夫就在旁边的床上坐着看着我，大约就是现在这样的情形了，不知道为啥，突然觉得有一种温馨的感觉在心里飘过。


第六百四十五章 穿过积雨云
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　兰子酱是重生者，上一辈子孤独终老，没嫁人就那样挂掉了，从来没有体会过这种温馨的家庭气氛。这一辈子重活，当然不想再孤独终老，眼前这一份温馨的家庭感被她感觉到了，不由得心中剧震，暗想：哎呦，上次在大萌国举行婚礼的最后，如果没被穿越之神打扰，而是阴差阳错地就那样结了婚，洞了房，跨过了那最关键最困难的一步，回到现代来之后我和焕焕估计也会保持着夫妻关系了吧？
　　偏偏婚礼还差一步就礼成的时候，我穿回来了，然后同班的女生们都说婚礼不算，搞得我也只好跟着她们说不算，和焕焕的关系一下子就重新拉开了距离。
　　兰子酱长叹一声，摇了摇头。
　　“碰碰碰！”敲门声响起，外面响起了宇迦的声音：“兰子酱小姐，我们该出发了。”
　　“好的，请你稍等一下，我马上出来。”兰子酱收回了遐思，转头对着陈焕使了个眼色。
　　陈焕笑着挥了挥手，然后像一阵风似地飞出了窗外，消失不见。
　　一小时之后，从旧金山飞向华盛顿的飞机起飞了，宇迦和兰子酱坐在头等舱里，一名空中小姐在旁边端茶送水。
　　宇迦一脸稳重牛逼的表情，对着兰子酱笑道：“兰子酱小姐，昨天的发生的事情，旧金山警方已经接手在处理了，我们会尽快查出那些坏蛋的幕后黑手，将他们也绳之以法，你尽管放心，只要有我在，不会让坏蛋们摸到你一根头发，必定会平安地护送你出庭。”
　　兰子酱心里暗想：你有个锤子用。但表面上却微笑道：“那有就劳你了。”说完，她将脸凑到窗边，用力地向外张望，外面是一片雪白的云层，原来这时候飞机正在云层的上空飞行，从窗外看出去，并不能看到大地，只能看到一片白茫茫的云朵在下方。
　　兰子酱正在这一堆云里拼命地寻找着陈焕的身影，就见远处的一朵云里伸出了一只手，对着她挥了挥，这个动作很快，惊鸿般一闪，别的乘客就算看到了也只会以为是自己眼花。
　　兰子酱心中大定，焕焕如影随形地跟着我呢，真好。
　　飞机继续高速飞行着，半个小时之后，机身突然“轰”地震动了一下，机上的乘客们顿时吓了一跳，宇迦也撑起了半边身子，却听到广播里响起了空中小姐的声音：“各位尊敬的乘客，本机马上将要穿过一片积雨云，在穿越云层时机身会有轻微的震荡，窗外也许能看到雷电，请各位不用惊慌，系好安全带，不要起身走动。”
　　兰子酱凑到窗边向外看去，果然，飞机已经进入了一大片雷雨云区域，周围到处是漆黑的乌云，中间还夹着闪电，看起来煞是可怕，她不禁有点担心起来。
　　坐在旁边的宇迦赶紧道：“兰子酱小姐不用担心，现代的飞机机身都经过避雷处理，很少会有因为雷击而发生的事故，就算真的被雷打中，一般也来说也不会有事的。”
　　兰子酱礼貌地微笑了一下，心里却在想：焕焕虽然是剑仙，但是要应付雷电也不容易吧？听说雷电这种东西又被称为天劫，是修真者很害怕的东西啊，他能不能平安地穿过这些积雨云啊？
　　兰子酱的担心是有一定道理的，陈焕现在还真碰上麻烦了。
　　他虽然是修真者，能御剑飞行，在凡人看来无所不能，但他只是个区区金丹修士，还做不到像化真期修士那样可以翻山倒海，与天地之威相抗衡。他这个等级的修真者最怕的就是打雷，处理得不好就会身受重伤，甚至灰会烟灭。
　　陈焕看到飞机钻进了积雨云，他本来也想跟着飞进去，不料刚刚到了积雨云边上，就有一道儿臂粗的雷电，从他面前划过，那雷电滋滋啪啪地发出奇怪的声音，庞大的能量贯空而过，陈焕如果不小心吃上一下，怕是当场就要受伤。
　　他吓了一跳，赶紧运起神功护体，防着随时会从云层中刺出来的雷光。
　　只听到身边到处都响起卡卡滋滋的声音，云与云相碰撞时，就有一道恐怖的雷电划空而过，整个积雨云的内部，到处都潜伏着这样的危险。
　　陈焕掂量了一下自己的实力，感觉硬闯这朵云不太合适，没有必要和一朵云过不去，还是绕一绕好了，从云层的下方或者上方绕过去都行，硬刚也太傻了点。
　　他向上飞起，冲天直上，很快就远超过了积雨云的高度，然后在云层的上空高速飞行，反正飞机是去华盛顿的，他不会搞错方向，只要先越过这朵雨云，然后到另一边等着飞机出来就好。
　　然而，陈焕并不知道，就在飞机进入积雨云的同时，潜伏在飞机上的几个恶棍，也开始了行动。
　　在飞机下层的货舱里，一名已经背好了降落伞的恶棍，正用装了消音器的手枪，击毙了一名空 保人员，将那人的尸体踢开到一边。另一名恶棍走了过来，低声道：“速度快点，借着飞机穿过云层的时间，尽快把炸弹装上。”
　　先前那人打开包包，拿出了一个很小很小的炸弹，摊手道：“检查太严了，虽然收买了机组人员，但大炸弹还是带不上来，咱们只有一枚很小的炸弹，威力并不怎么强大，没法将整个飞机都炸成火球。”
　　“你说这个我当然知道。”后面这人道：“很简单，咱们在飞机尾部随便炸一下就好，飞机这东西是很精密的，只要尾部出一点小问题，整个飞机都得往下栽，到时候我看这破飞机怎么飞。”他拿出一张飞机的平面解剖图，指着机尾一个位置，嘿嘿笑道：“咱们就这个位置安设炸弹，Boom，只需要造成一点很轻微的损伤，这个游戏就结束了。”
　　“哦，那可就简单多了，那咱们现在就去干吧，哈哈！对了，当咱们跳伞之后，引爆炸弹之前，应该给宇迦大刑警和那中国女人打个电话，祝他们自由落体愉快。”
　　两个恶棍一起嘿嘿地笑了起来……


第六百四十六章 哦也！搞定
　　早上九点，常规更新
　　----
　　飞机还在积雨云中穿行，机窗外又是乌云又是闪电，看起来非常吓人，机身不时地震动一下，使得机内的乘客们忐忑不安。这架飞机上一共有375名乘客，大多数在中间的经济舱里，空中小姐不停在扩音器里说着安慰大家的话。
　　兰子酱也在担心着外面的陈焕，不知道他要怎么应付这些雷劫，就在这时候，宇迦突然竖起了耳朵：“总觉得有什么地方怪怪的，这飞机给我一种很凶险的味道，好像有什么坏蛋正在上面蠢蠢欲动。”
　　兰子酱倒是不担心坏蛋，她的眼睛只看着窗外的闪电：“哎呦，希望能尽快穿出这些该死的云。”
　　“兰子酱小姐，你在这里坐着，别乱动，我出去巡视一下。”宇迦站起身来：“我总觉得哪里不对劲。”
　　兰子酱点了点头，继续看着窗外。
　　宇迦快步走向空中小姐，那空中小姐见到一个乘客突然站起来，不禁楞了楞，赶紧道：“尊敬的乘客，请您坐下，系好安全带。”
　　宇迦飞快地出示了一下自己的证件：“这架飞上的空警呢？我有话要和他们说。”
　　空警，又叫米国联邦空中乘警，它们隶属于米国国家安全局，主要职责就是反劫机，保障飞行安全，不过，他们并不会穿着警服在飞机里走来走去，而是大多数都伪装成乘客，坐在经济舱里，预防随时有可能发生的劫机行为。光用眼睛看，是无法找到空警的。
　　空中小姐尴尬地摇了摇头：“抱歉，我也不知道空警在哪里，空警的身份是高度机密。而且，空警的数量并不多，做不到每架飞机都有，这辆飞机上有没有空警连我们机组人员都不知道。”
　　宇迦点了点头：“好的，你就在此地，不要走动，我去后面走一圈。”
　　他走出头等舱，穿入经济舱里，这里几百名乘客都有惴惴不安地看着窗外的雷电，有几个人用惊讶地看睛看着他：“这位老兄，现在这种情况你还敢起来乱走？快回你的座位上坐好。”
　　宇迦也懒得理他们，从经济舱里穿过去，找到空中小姐问了两句，然后钻到了下面的货舱里，一进货舱，他就闻到了浓浓的血腥味儿，赶紧拿出手枪，顺着血腥味儿找了过去，很快，就在货舱一角，找到了一具尸体，那是一个穿着便服的空保人员（说白了就是空中的保安，比空警低一档）。
　　宇迦心中一紧，赶紧对跟在身后的空中小姐叫道：“你快去向全体机组人员示警，小心应付劫机犯。”
　　空中小姐吓得脸都黑了，不过自从911之后，米国空乘人员都进行过应对劫机的紧急训练，那空中小姐虽然吓得腿发软，还是赶紧按照演习里练过的方案，赶紧通知全体组机组人员，隔开各个机舱，锁死驾驶室，向地面控制中心报告……
　　宇迦则拿着手机，沿着飞机上的蛛丝马迹，寻找杀死空保的坏蛋究竟在哪里。
　　兰子酱正在呆呆地看着窗外的闪电，突然见一名空中小姐走进了头等舱，用飞快的语速对大家道：“现在飞机上出现了突发状况，这辆飞机上有恐怖份子潜伏，最坏的情况有可能是劫机犯，请各位乘客保持静默，千万不要起来起动。”
　　“劫机犯？”乘客们顿时吓尿。
　　只有兰子酱淡定依旧：“什么劫机犯啊，一点也不重要，现在最重要的是赶紧飞出积雨云啊。”
　　空中小姐大汗，心想：这个中国人好镇定，在你眼中看来，劫机犯还没有积雨云可怕吗？沃德天，你怕是没经历过911，蛐蛐积雨云算个屁，世界上最可怕的生物是劫机犯才对啊，你到底有没有抓住重点？
　　就在这时候，窗外的景物突然一下子变成明朗起来，原来是飞机终于冲出了积雨云区域，外面一下子变成晴空万里，乌云、打雷、闪电什么的全都看不到了，甚至看不到云层，下方能看到绿水青山，一片大好的自由皿煮的土地。
　　兰子酱一下子松了口气：“终于出来了，太好了，焕焕呢？”她赶紧把脸贴在玻璃上，左看，右看，上看，下看，使个劲儿地寻找陈焕。在地面上找人就比较容易，只需要找平面就好，但在半空中要找一个在飞行的人，相当麻烦，得螺旋着360度球形寻找，好困难，兰子酱转得脖子都差点酸了。
　　与此同时，飞机上的广播里突然有个阴森的男声嘿嘿坏笑了起来：“亲爱的乘客们，你们好，我是坏蛋，哦也，你们最害怕的坏蛋。现在，我有一份很愉悦的大礼要送给你们，准备好迎接了吗？”
　　听到这个声音，机上几百名乘客全都吓得瑟瑟发抖，头等舱中的乘客虽然不多，也吓得屁滚尿流，只有兰子酱一个人，还在对着窗外拼命的看，螺旋看：“咦，焕焕跑到哪里去了？”
　　正在向着机尾飞奔而去的宇迦，在听到声音的时间，心中暗叫不妙：一般来说，坏蛋只会在准备万全的时候，才会出来说话，没准备好之前是不会这样装逼的，所以……听到装逼的话的同时，通常都代表完蛋了。
　　这就好像玩《炉石传说》的时候，你突然看到对面发了一个表情“打得不错”，那就说明他这一回合要斩杀你了，你已经没法防御……
　　广播里的声音继续道：“中国来的女人，你是不可能出庭的，你必然将要死在这里，至于宇迦，你不是很牛逼么？来啊，来阻止我们啊，哈哈哈哈！”
　　随着那嚣张的大笑声响起，飞机的尾巴部队突然响起了“轰”的地一声巨响，炸弹爆炸了，飞机剧烈地震颤起来，飞机里所有的乘客都惊慌失措地惨叫起来：“天啊，发生了什么？”
　　“救命！”
　　“Help me！”
　　同时，飞机后下方的半空中，两个恐怖分子正展开降落伞，像蘑菇一样飘浮着，看着飞机尾巴上绽放开的璀璨烟花，两人一起大笑：“哦也！搞定。”


第六百四十七章 焕焕，快想办法
　　天下太平，加一更！
　　----
　　陈焕的速度比民航客机要快不少，他从上空绕过积雨云之后，就在积雨云的另一边等着，悬停在半空中其实也挺无聊的，于是他就用飞剑拖出来的剑芒，在半空中画起字来，一时也不知道写啥好，干脆就在天空中写了一句“陈焕到此一游”。
　　走到哪里就在哪里写个“XX人到此一游”是中国人的传统习俗。据说这个习俗始于孔子。
　　孔子30多岁时，到齐国去玩，顺便爬一爬泰山，然后他爬呀爬呀，爬呀爬呀，爬到山上高处时，感觉自己爬得好高，好牛逼，别的人根本做不到，于是孔子就拿起了笔，在路边的石头上写了一行字：“孔子到此一游。”证明自己曾经牛逼过。
　　于是，这个地方就成为了后世闻名的“孔子登临处”。
　　孔子开了个坏头，后来的中国人走到哪里就写到哪里，全中国的景点都写遍了“XX到此一游”，还不满足，干脆再写到外国的景点去！他们的行为充分地展现了刘姥姥进大观园，也就是乡下土包子进城时的那种来到新鲜地方的自豪感。
　　当然，这并不仅仅是中国人的恶习，其实米国人也有，数年前，有一个米国人登了月球，就在月球上插了面小旗，表示“米国到此一游”，并顺便甩下一句场面话：“劳资的一小步，是人类的一大步”。
　　由此可见，自认牛逼的米国人，在登上月球的那一瞬间，就和孔子登上泰山，或者和土包子们来到一个新鲜景点时的兴奋劲儿是一样的，说到底，都是因为没见过世面。
　　由此可见，素质差的留“到此一游”并不是国人的专利，其实是土包子的专利，而土包子遍布全世界，甚至全宇宙，我相信，当外星人第一次登陆地球的时候，也会兴奋地在地球上写上一句：“XX星土包子到地球一游。”
　　陈焕写完了到此一游之后，停在飞剑上，歪着头看着自己的杰作，可惜剑气在半空中不能持久，它们很快就飘散在了空中，他嘿嘿笑道：“看我素质多高，留了到此一游之后却没有破坏环境。”
　　正说到这里，他就见到飞机从积雨云里穿了出来。
　　不过，飞机穿出云层的位置和他预想的位置稍稍有一点偏差，半空中的偏差，一偏就是一公里远，陈焕敲了敲手机：“辣鸡导航APP，好歪。”
　　他御起飞剑，对着飞机的方向飞了过去，不料，刚刚飞起，就见到飞机的尾部跳了两个人影出来，那两个人在半空中居然展开了降落伞，像空中盛开的两朵蘑菇。
　　“咦咦咦？民航客机现在还为乘客提供跳伞服务了？好高端大气上档次的服务。”陈焕摇了摇头：“还以为只有直升机才提供呢。”
　　“轰！”
　　飞机的尾部突然爆炸，爆炸的规模不算大，并没有将整架飞机都卷进去，只是在尾部炸开了一朵巨大的烟花，然后，飞机明显地失去了控制，飞速斜坠了下去。
　　“我擦，那两个跳伞的是炸飞机的恐怖份子？”陈焕马上明白过来，随即吓了一大跳：“我的学习委员妹子，你别出事啊。”
　　他不敢再墨迹，赶紧全速御剑，对着飞机直冲了过去。
　　这时候，飞机上的乘客们已经吓傻了，机尾爆炸，飞机失控，虽然飞机驾驶员正在拼命地维持着平衡，但是已经难以避免飞机坠毁，再怎么维持，也只是多活十分钟和多活十五分钟的差别而已。
　　飞机一边斜坠，一边摇晃，没有系安全带的宇迦正在飞机的货舱里撞来撞去，他一会儿撞在墙壁上，一会儿撞在货物架上，一会儿撞在托运的行李上，脑袋彻底撞懵圈，哪怕他是再牛逼的国际刑警，这时时候也没半点屁用。
　　兰子酱这时候也开始慌了，她的胆子其实并不大，只是因为一直相信着陈焕就在附近，才变大了的，但是现在飞机都失事了，陈焕还没出现，她也终于开始害怕了，心里暗想：焕焕莫非是被那片积雨云里的雷劫给打了？根本没有跟上来，天啊！完了完了，要死要死了。
　　乘客们全都带着面罩，拼命地尖叫着。
　　几个没系安全带的空中小姐也在摔来摔去，头等舱里的空中小姐摔到了兰子酱的身边，兰子酱赶紧伸手将她接腰抱住，固定住，避免她跟着飞机摇晃被撞伤，那空中小姐感激地看了兰子酱一眼，但她是个专业的空中小姐，在这种情况下，居然还有心情来安慰兰子酱：“尊敬的乘客小姐，请你放心，我们机组人员一定会保证安全降落的，保证各位乘客安全。”
　　“安全降落你个头啊，现在不是必定坠毁了吗？”兰子酱没好气地骂道：“死定啦。”
　　空中小姐认真地道：“呃……死了也不怕，咱们公司会陪钱给你的家属。”
　　兰子酱：“……”
　　“妈的智障，靠你们根本就是死定了。”兰子酱只好再一次把眼光转向了窗外：“焕焕，现在只能靠你啦，你在哪里啊？”
　　不看不知道，一看吓一跳，陈焕居然正好趴在窗子外面，正在看着她，两人的眼睛隔着玻璃窗对视了一眼，然后陈焕笑道：“还好，刚才真把我吓坏了，还好学习委员妹子还平安无事，那我就有干劲了。”
　　明明隔着窗子，但陈焕说话的声音兰子酱居然听得到，她知道这是某种传音的秘术，也不以为意，大声叫道：“焕焕，快想办法。”
　　这时候，被兰子酱抱住的空中小姐歪过头来，正好看到了兰子酱和陈焕隔着玻璃窗说话的这一幕，她不禁大奇，揉了揉眼睛，再看了一遍，没看错。
　　“啊啊啊！”空中小姐惨叫起来：“有一个乘客掉到飞机外面去了，挂在飞机外面，天啊啊啊，死定啦。”
　　“死你个头啊。”陈焕敲了敲玻璃窗，对着空中小姐道：“闭嘴别吵，我他喵的明明活得好好的。”
　　空中小姐听不懂中文，不知道陈焕在说啥，心中却暗想：咦？在这几千米的高空，有人在飞机外面，居然能活得好好的，还能说话？这不太可能啊，普通人被挂在飞机外面随着飞机一起飞的话，瞬间就死的吧。


第六百四十八章 蛐蛐三百吨
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　陈焕拍了拍玻璃窗：“兰子酱，你退后一点，我把这面窗户打破，把你救出来。”
　　兰子酱伸手解自己的腰间的安全带，但她的动作做到一半时，陈焕突然道：“算了，你别解了，我要是只救你一个人的话，感觉这飞机上别的乘客太可怜了，只好辛苦点，把整架飞机都救下来了。”
　　兰子酱吓了一跳，赶紧道：“焕焕，你撑得住吗？上次在逢魔谷迎击巨石雨，受的伤还没完全好吧。而且这架飞机又是波音777，巨型飞机，满载货物和几百名乘客，差不多三百吨重，你可别勉强自己。”
　　“勉强也得救啊。”陈焕笑道：“飞机上辣么多漂亮的空中小姐，要是坐视她们全部死掉，我的良心会痛的。”
　　兰子酱赶紧看了一眼自己抓住的空中小姐，好吧，金发大洋马，确实挺漂亮的。喵的，你就只知道救空中小姐？那些男乘客呢？为什么故意不说？
　　“别担心，只是蛐蛐三百吨，应该问题不大。”陈焕道：“我去飞机下面托着它，助它降落。我不会英语，你帮我给这个空中小姐说，让她告诉所有机组人员，努力控制好飞机的平衡，尽量让飞机自己也出点力，别他喵的三百吨全压在我身上，如果我实在扛不住，把飞机上的男乘客都扔出去减轻重量吧。”
　　兰子酱心想：这样减重真的好吗？幸亏你的双庆普通话只有我听得懂，要是让这个空中小姐听懂了，怕不是当场把你当坏蛋了。
　　兰子酱哭笑不得地用英语对空中小姐道：“你快去通知机上的机组人员，准备紧急迫降，我的朋友会帮助飞机降落。”
　　“啥？”空中小姐还以为自己听错了：“他……要帮忙迫降？”
　　她指着窗外的陈焕：“他要怎么帮？”
　　兰子酱摊手：“他会到飞机下面去，托着飞机。”
　　空中小姐：“……”
　　“别他喵的发楞了，赶紧去告诉机组人员们。”
　　“哦，这不可能。”空中小姐道：“我们明明就已经死定了。”
　　兰子酱怒：“法克，你刚刚还在说不会有事，机组人员会尽量保证平安降落，保证各位乘客安全。”
　　空中小姐道：“我就随便说说，那是工作流程而已，咱们做空姐的，要努力安抚乘客的情绪，哪怕下一分钟飞机就要撞在地面上了，我也会反复说那句话，避免乘客们情绪失控，但那不代表我心里是这样想的。”
　　兰子酱：“……”
　　“妈的智障，有空在这里墨迹，还不赶紧去说。”
　　“说了也没用啊。”空中小姐一句废话没说完，突然看到，趴在窗口的陈焕已经不见了，她尖叫道：“啊，你朋友从飞机上掉下去了，死定啦。”
　　她凑到窗口向下一看，没看到陈焕在飞速坠落，却看到他正脚踩一柄飞剑，向下飞行。
　　她不禁揉了揉眼：“我好看到了什么奇怪的东西。”
　　接着，陈焕的身影刷地一下没入了飞机下方，她从窗口看不到了。
　　空中小姐一脸的懵逼，一时不知道该说啥。
　　与此同时，飞机的机身突然猛地震荡了一下，接着，居然平稳了下来，原本飞机一直在左右摇晃，晃得没系安全带的人都在左撞右撞，现在却突然一下稳住，那种感觉诡异得不行。
　　兰子酱本来是抱着那空中小姐的，现在飞快地松了手，还踹了她一脚：“好了，我朋友稳住飞机了，你快去告诉机长，找地方迫降，快啊，300吨压在他身上呢，你他喵的就不能快一点？他要是被压伤了怎么办？”
　　空中小姐“哎”了一声，反应极为迟钝地道：“真的假的？”
　　其实，她的反应是正常人的正常反应，没有人会真的相信有人能在半空中稳住正在急速飞坠的飞机，但是兰子酱看到她懵逼的样子就来气，啪地一耳朵糊在她脸上：“给我清醒一点，该干嘛赶紧干嘛去，信不信我抽死你丫的。”
　　空中小姐挨了一记耳光，总算从懵逼中清醒过来，抓起通话器，怪叫道：“机长，有超人，有超人救我们来了，他在飞机下面，帮我们托住了飞机，快找地方降落。”
　　机长听到这话，比空中小姐更懵逼，不过飞机稳住了是事实，机长坐在驾驶室里，本来正在努力地维持着飞机的平衡，突然一下飞机稳住了，他倒是比空中小姐提前感觉得到，赶紧回应道：“我说飞机怎么稳住了，原来是有超人吗？”
　　“哇，这么轻易就相信了？”
　　“都这种情况了，除了相信超人还能相信啥？”机长振起了精神，对着飞机驾驶舱里那密密麻麻的按钮和仪器大叫道：“是时候表演真正的技术了，迫降技术哪家强，山东济南找蓝翔，八千个床位不锈钢，三千个学妹技术强。”
　　“开始紧急迫降！”
　　陈焕飞到了飞机下方，庞大的飞机在头顶上摇晃，机尾的地方还在冒着烟，他看了看下方，距离地面已经不远了，再过几分钟就得坠毁，现在可不是墨迹的时候，赶紧伸手在飞机下方一托。
　　飞机正好在这时候又剧烈地震动了一下，那庞大的机身，稍稍一震，就几乎要把陈焕也带着震飞开去，陈焕赶紧运起自己全身的功力，拼命地稳住。好在飞机虽然有三百吨重，但并不是三百吨全都压过来，因为飞机自身也在努力，发动机还在带着涡轮拼命地旋转，抵消了一部份的重量，陈焕受到的压力也就两百多吨的样子。
　　他深深地吸了口气，双手一举，居然硬生生地将飞机震动的势头给停住了。接着，陈焕要做的就是将它维持在尽量水平的状态了，此时飞机的头部有点向下栽的样子，尾巴翘起，如果以这样的姿态落地，是不可能降落的，只会轰地一声玩完，必须要将它的头部微微抬起来，让它保持着一定的水平，只有轻微的倾斜，才能成功迫降。
　　陈焕飞到机头的下方，双手运劲，拼命地向上举。


第六百四十九章 这飞机是怎么回事
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕向上一举，突然感觉，这飞机感觉也不是很难撑啊，原来，是他对修真者的实力认识不太足。
　　化真级的修真人士威能足以排山倒海，他们只需要一挥手，连一匹山也能挥飞，而一匹山的重量何止几百吨？那是上亿万吨都不足以描述的恐怖重量。
　　陈焕虽然和化真级中间还隔了元婴，金丹这两个大层级，做不到挥飞山川，但是蛐蛐三百吨，真的是不放在眼里的，他刚才感觉到有点吃力完全是常识给他带来的心理作用，等到他打破了常识，突然就发现，这飞机，贼轻。
　　他向上一举用力过猛，居然把飞机的头部向上推飞起来，本来是头下脚上的飞机，突然变成了头上脚下，居然反向天空中冲了一下，然后再次向下坠。
　　飞机里没缠安全带的人，又一次体会了什么叫做上窜下跳，尤其是在货舱里的宇迦，又被甩得飞来飞去，撞来撞去。
　　陈焕赶紧一伸手，再次将飞机托住。
　　这一次他已经充份地明白了自己的实力，有了经验就贼好操作了，一只手运功举着飞机，另一只手居然可以闲下来挖了挖鼻孔：“哇哈哈哈，原来飞机也不过如此嘛。”
　　“本机现在开始紧急迫降。”飞机的广播里正响着机长的声音，突然，陈焕的声音不知道从哪里钻进了广播里，打断了机长的话：“降什么降呀，刚才让你们迫降，是我没有充分认识到自己的实力，现在我已经认识到了，所以就不需要迫降了，在这里迫降再转机的话，不是会耽搁我家兰子酱的时间吗？算啦，接下来我带着你们飞到华盛顿去吧。”
　　“纳尼？”飞机里的乘客们顿时大惊：“发生了什么？”
　　宇迦一听到这个声音就不禁大汗：“咦？是陈焕先生的声音？都说了没有办签证和护照不能来的呀，他怎么还是来了？哦，我好像搞错了重点。”
　　这时候飞机已经彻底平稳下来了，甚至连速度都停下来了，根本就没有飞，悬停在了半空中，这画面十分诡异，机内的乘客都在看着窗外的云朵发楞。
　　陈焕却笑嘻嘻地道：“对了，就这样把你们送到华盛顿的话，感觉有点不好玩，咱们不是白白被坏蛋阴了一把吗？一点都不好玩，我们应该把场子找回来了之后，再继续前往华盛顿。走起，咱们去找那两个跳伞的家伙的麻烦去。”
　　原来，飞机失事之后下坠速度非常快，但那两个坏蛋跳伞之后，坠落的速度却非常慢，这时候他们两人还在半空中飘着呢，陈焕哈哈一声笑，脚下御着剑，手上举着飞机，掉头向着那两朵降落伞飞了过去。
　　两个恐怖份子本来正在半空中Happy，他们看着飞机向下直坠，得意非凡，总算完成了老板交代的任务，回去不用被老板爆头了，不料，飞机坠到一半，突然在半空中稳住了，然后，悬停住了。
　　“Oh，my god！”两个坏蛋一起叫道：“这不可能。”
　　接着，两个家伙就看到飞机在半空中掉了个头，居然对着他们两人飞了过来。
　　“这不可能，究竟发生了什么？”
　　“这是什么奇葩情况？”
　　“啊啊啊啊！”
　　“它飞过来了，它究竟是在做啥？”
　　两个坏蛋惨叫连连，只见飞机刷地一下就飞到了他们的面前，然后，飞机居然又一次悬停住了，就在他们面前很近的地方停着，跟着他们一起，用降落伞下坠的速度一起下坠，和他们维持着同一高度。
　　因为飞机太大，他们两人根本看不到在飞机下面托着飞机的陈焕，所以，还以为是飞机自己飞成这样的，两个坏蛋吓得魂飞魄散：“这是什么波音777？为什么波音777能做到悬停在半空中？这是什么高科技的喷气战斗机不成？”
　　其实不光他们两人蒙蔽，在飞机里的机长也懵逼得不行，飞机这时候悬停在两个坏蛋面前，机长从飞机的前玻璃看出去，就正好能看到两个坏蛋在自己前面不远处，连他们脸上的皱纹都能看个一清二楚。
　　“就是这两个坏蛋炸咱们的飞机。”机长指着他们怒道：“我们撞死他们这两个垃圾。”
　　副驾驶汗道：“机长，做不到的啦，这飞机现在已经彻底处于失控状态了，全靠超人先生举着，我们现在根本操纵不了这架飞机。”
　　“啊啊啊，但是我好想撞他们啊。”
　　机长刚说完这句话，就听到通话器里响起了陈焕的声音：“想撞吗？那就撞呀！”
　　陈焕的手轻轻一动，那飞机的尖脑袋就在两个坏蛋的屁股上轻轻地撞了一下。
　　“啊啊啊！”两个坏蛋吓了个半死：“什么鬼？这飞机居然撞我们？”
　　陈焕手上再一动，飞机的尖脑袋又在他们背上轻轻撞了一下。
　　“这他喵的飞机在调戏我们。”两个坏蛋怪叫道：“我Fuck，枪呢？我的枪呢？”
　　降落伞上吊着想活动可不容易，一个坏蛋废了九牛二虎之力，才终于把枪掏了出来，但还没来得及开枪，就有一股神秘的力量从下方飙射过来，准确地打在了他的手枪上，手枪顿时脱手飞出，不知道掉到哪里去了。
　　这是陈焕用神力凝聚起来发的一下弹指神通，他撞落两个坏蛋的枪，然后又推动飞机，继续去撞他们撞着玩儿。
　　“这他喵的飞机是怎么回事？”两个坏蛋彻底被撞得懵逼。
　　陈焕感觉也玩得够了，他把飞机脑袋移离了两个坏蛋的身前，从他们旁边飞过，然后一直移到了货舱门边。
　　“宇迦，打开门，就能抓到人了哦。”陈焕大笑道，他的声音钻进了广播，在飞机里面回响，这时候飞机已经彻底失速，而且高度也不高了，打开舱门也没什么危险，宇迦猛地一下打开了货舱的门，就见两个坏蛋正悬挂在机舱外面的半空中。
　　宇迦捏了捏手指骨，对着两个坏蛋道：“很好，接下来该我给你一点教训了。”
　　他伸手抓住两个坏蛋，往飞机里一拉，然后关上门，拳头打人的声音愉快地响了起来。
　　作者留言：
　　感谢：饿晕的瓶子打赏5880，污妖王三十二变打赏5000，无名天帝打赏3452，人偶喜剧狮打赏3376，天影星辰打赏2940，夜牧影打赏2352，空巢老G、pkdsky打赏2000，纯血打赏1764，夜游逍遥、夜游逍遥打赏1688，微光之世打赏1476，音包gg打赏1200，飞龙骑脸黄旭东、轻雨微风打赏1000，圣光属于你我打赏988，杀人者、f5331打赏688，吕公明、天黑、1316862.打赏588，世界是缘的打赏500，须臾以南打赏400，f5331、陈二狗的妖孽人生打赏300，饿晕的瓶子、书怒、RensjQAQ、有信仰的司机打赏200，夜～黎明、我要改名字、大亨、书封、尤里克斯、隔壁白叔叔、书灬狂、今年是苟年、Balearic、咸水的鱼、L辉H诚、SIDONIAx、平凡之路、中二病主治医生、王大白、鱼愚打赏100
　　感谢：须臾以南投了200刀，音包gg投了47刀，陈二狗的妖孽人生投了15刀，无名天帝、轻雨微风投了10刀


第六百五十章 辛苦你了
　　今天点外卖吃，点了一个包子1块钱，然后发现这个店的包子一次至少要买三个，第一个打折只要1块，但是第二个和第三个需要5块钱一个。妈的智障，结果我花了11块才吃到三个包子，这他喵的。
　　加一更！
　　-----
　　“尊敬的乘客们，现在本机将在超人先生的帮助下，飞往华盛顿。”空中小姐的声音在广播里响了起来：“请大家系好安全带……”
　　敬业的空中小姐，就算经历了一系列诡异的发展之后，还依然保持着良好的职业素养，说话说得贼平稳，连声调都不带抖一下的。
　　飞机高速向前飞行着，陈焕托着个几百吨重的飞机，居然飞得挺轻松的，只是速度略微受到了一点影响，比起自己全速飞行要慢一点，但依旧比普通的民航客机要快。
　　白云在窗外呼呼而过，乘客们的情绪也逐渐平复，然后，他们就开始对“超人”感恩戴德起来，只不过他们现在看不到陈焕，想感谢他都不知道该向着谁说谢。
　　货舱里的宇迦还在打人，那家伙的情绪一时之间平复不了，他被飞机摇晃时撞来撞去给撞惨了，少说也受了几处内伤，现在必须在两个恶棍身上发泄出来。
　　兰子酱则坐在自己的位置上，低声道：“焕焕，真是辛苦你了。”
　　她说话的声音很低，但她知道，正在下面托着飞机的陈焕一定能听到，果然，她刚说完，陈焕的声音就在她耳边响了起来：“放心吧，一点也不辛苦，这破飞机比我想像中要轻，哦，不对，应该是我比自己想像中还要厉害。”
　　兰子酱笑了笑，不说话了，心里只是暗想：有焕焕在身边真是好。
　　几个小时后，华盛顿到了，机场的指挥中心早就接到过空中小姐的紧急联络，知道他们曾经遭到过爆炸袭击，所以机场这边也早就安排好了紧急救援班，就等着飞机如果降落时出了什么事故，就赶紧围上来救援。
　　却没想到，那飞机飞到机场上空，突然一下子悬停住了，然后开始缓缓地下降。
　　“啊，什么鬼？”
　　“为什么是在垂直降落？”
　　“这究竟是什么波音777啊？”
　　机场上一片鬼叫声，不过，当飞机的高度降得地面上人的能用肉眼看清时，大伙儿才终于明白过来，飞机的发动机根本就没动，而在机腹下方，居然有一个人，用手托着飞机，很明显，是这个人将飞机救下来的。
　　“我的天，是超人！”
　　“我一直以为超人是电视里骗人，没想到真的有。”
　　“这超人为啥是东方人种啊喂？”
　　“喂，现在是该惊讶的时候吗？鼓掌啊！为超人老哥鼓掌啊。”
　　“哗哗哗”的掌声响了起来。
　　陈焕在一大群人热烈的掌声中，落到地面上，轻轻把飞机放下，他是个人来疯，超喜欢这样的画面，但是装逼要适度，装过头了暴露身份就不好了，他也不想自己被乱七八糟的记者缠上，赶紧挥了挥手，嗖地一声，重新御剑飞上了半空，消失在了云层之中。
　　接下来，飞机的舱门开了，里面涌出来一大群劫后余生的乘客……
　　当天夜里，华盛顿，某高级酒店。
　　兰子酱坐在沙发上，翻看着电视里的新闻节目，毫无意外，新闻里全都在报道白天那一场劫机事故，在有限的几个视频里，录到了陈焕几个背影和侧面，但都拍得不太清楚，电视台的记者们声撕力竭地吼道：“就在今天，关于有没有超人的争论，已经可以告一段落了。大家请看，这就是今天发生在机场的一幕，画面上这个男人，用手举着300吨重的波音777飞行，这充份地证明了超人是真实存在的。”
　　切了个电视台，又见到一个主持人道：“很明显，这是一个合成的视频画面，咱们可以从这个视频上面看到一些PS的痕迹……”
　　再切一个台：“我们有理由认为，这段视频是从某部英雄电影中截取的一个片段，而且，这部英雄电影应该是亚州人拍摄的，所以主角也选用了亚州人。考虑到各国文化差异，中国人不太喜欢拍英雄电影，而最有可能拍这种没名堂电影的亚州国家是日本，没错，日本的世界观里，坏蛋们总是在企图毁灭世界，我们几乎可以确信这是一部日本电影的宣传片段。”
　　兰子酱“噗”地一声笑出了声来。
　　就在这时候，门开了，宇迦走了进来：“兰子酱小姐，我来通知你一声，明天早上10点开庭，我会提前来接你。”
　　“好的，我知道了。”
　　“对了，白天那两个劫机的家伙，我已经移交给上级部门了，我们会立即彻查他们的幕后指使，不过，估计也没什么好查的，应该就是明天出庭的被告吧，他会罪上加罪，不把牢底坐穿是肯定出不来了。”
　　兰子酱点了点头：“贵国治安真差。”
　　宇迦老脸通红，这句话只能硬生生受了，过了好一会儿，他才尴尬地道：“对了，白天救了咱们的，应该是陈焕先生吧？他究竟是何许人也？怎么可能手托飞机飞行？这也太超过了吧？”
　　兰子酱摊手：“如你所见，他其实是个中国剑仙。”
　　“呃，还真有剑仙这种东西？”宇迦吓了一跳：“好吧，确实是真的有，至少我亲眼见识到了，唉呀，难怪叶美景会喜欢他，这一点我倒是自愧不如了。”
　　知道不如还有救！兰子酱心想。
　　“对了，他还是非法入境了啊。”宇迦摇头道：“都叫他没有签证别来了，但他还是来了，下次见面，我得好好跟他说道说道。”
　　兰子酱对着他翻了翻白眼：“好了，我要休息了，你也该去处理自己的公务了吧，不送。”
　　她把满嘴废话的宇迦赶出了屋去，锁好门，然后一回头，就发现陈焕已经坐在了沙发上，就好像他一直在那里似的。
　　“我就猜到，他一出去你就会冒出来。”兰子酱笑嘻嘻地坐到了陈焕的身边：“今天真是辛苦你啦，救了这么大一枚飞机，几百只人，肯定很累了。还要躲着新闻媒体和宇迦这个喜欢说教别人的家伙，真是太难为你了。”
　　陈焕笑道：“没事，一点也不辛苦。”
　　“我给你按摩一下吧。”兰子酱突然温柔起来。


第六百五十一章 天又黑了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“好啊好啊。”陈焕大喜，一个妹子主动要求帮他按摩一下，这里面的味道就有点值得玩味了，蠢男人才会拒绝，他赶紧在沙发上趴下，将后背朝上。
　　兰子酱是真的有点心疼他，白天见他举辣么大个飞机飞来飞去，肯定累坏了，只是陈焕这个人特温柔，就算累了痛了也不会轻易说出来，上次在逢魔谷他为了救同学们挡大石头，就是如此。明明是为了同学们受的伤，他却绝口不提。
　　这次也一样，一直御剑从双庆飞到了华盛顿来，中间就没怎么好好休息过，自己在飞机上打瞌睡时，陈焕还得打起精神来御剑，这能不累吗？
　　她感觉自己如果不为陈焕做点什么，都过不了自己那一关，但她又没什么别的本事，只好帮他按摩按摩，也算是尽到最大的帮助了。
　　她将身上的西装脱了下来，只穿着一件白色的衬衫，坐在沙发沿上，将一双小手放在了陈焕的胳膊上，轻轻揉捏：“这力度合适吗？”
　　“很合适，舒服！”
　　兰子酱不说话了，只是专心的帮他按摩，从手臂到后背，再从后背到大腿，陈焕感觉到她温柔的小手在身上揉揉捏捏的感觉，不禁有点心猿意马，嘻嘻笑道：“你帮我按完，我再帮你按一按，你觉得吼不吼啊？”
　　兰子酱含羞带嗔地白了他一眼：“你想得倒美，只准我帮你按，不准你按我，不然天知道要按出什么事来。”
　　“哇，只是按摩而已，还能按出啥事来？”
　　“你知道的我说的是什么事。”兰子酱道：“我才不想说出来。”
　　“哇，你担心我帮你按时会出事，你就没想过，我担不担心你帮我按时会不会出事。”
　　“我帮你按还能出啥事？我才不像你那样没名堂，你可别想多了啊，我就只是帮你按一下而已，这是我能做到的极限了，再过火的事我可不干。”
　　“切，没想到学习委员妹子防备这么森严。”
　　“对你这种女朋友住满了一个别墅，还得开二基地的人，我能不防备森严点吗？”兰子酱笑道：“搞不好哪天还要开三基地，四基地呢。”
　　“哇，然而你已经住在我的主基地里了。”陈焕抗议道：“要不是你占了主基地的一个房间，我至于开出二基地吗？”
　　“这就是你把我的房子拿去当二基地的理由？”
　　陈焕突然大汗：“呃……我们现在讨论的问题，是不是有点不对劲？”
　　“你也知道不对劲啊？简直丧心病狂。”
　　“但是，我也没感觉到你很讨厌啊。”陈焕嘿嘿笑了起来：“从你故意搬到我的别墅旁边做邻居那一天起，你就没有对我家里的一大堆女人的事情表现出过反感，一幅‘哦，我早就知道了你是这样的人，然而我还是要来接近你’的模样，嘿嘿，学习委员妹子，老实承认吧，你搬来我家旁边蹭Wifi，是不是因为爱上我了？”
　　“才不爱，我只是觉得你很强，在你身边会很安全而已，真的，就只是这样！”
　　“那你还帮我按摩？”
　　“……”
　　“而且你还脸红。”
　　“咦？你脸朝下埋在沙发上，怎么知道我脸红？”
　　“我不光知道你脸红，还知道你心里在想什么哦。”陈焕笑道：“在一个安静的小房间里，只有一男一女，女人帮男人按摩，手碰到了男人的大腿、腰，也难免会想入非非吧？说，你是不是很享受这种暧昧的感觉？你嘴里说怕出事，却在期望着我也帮你按一按，你好享受一下那种被男人碰触的暧昧感？”
　　兰子酱被他说中心事，心中暗叫不妙，完蛋，我虽然是重生者，但上一辈子也没谈过恋爱啊，面对感情的事，我还青涩着呢，这家伙却已经有好几个女朋友了，我在他面前完全不是对手，被识穿，要糟糕，现在逃跑不知道来不来得及？
　　明显来不及了。
　　陈焕突然一翻身坐了起来，伸手一拖，将她拉进怀里，然后反而将她按在了沙发上：“好啦，你反对也没用，现在该我来帮你按摩了，嘿嘿，我会按得你很舒服的哦，你那些想入非非的事情，干脆也不用想了，咱们都让它变成事实吧。”
　　“哎？你别这样！我心理准备还没完全做好……啊……这个力度刚好，好舒服……”
　　陈焕在她腰腿上按摩了两下，那力度的拿捏，简直让兰子酱无法抗拒。原来陈焕从李洁琼那里学来的“阴阳合欢宗”武功，还没完全忘光呢，干 柴 烈 火掌法里面有许多的奇怪手法，用在按摩上正好有奇效。因为这一套掌法本来就是从男欢女爱中领悟出来的，不然也不会叫做“干 柴 烈 火 掌”了。
　　他伸手在兰子酱的胳膊上一捏，后者立即舒服得叫出声来。
　　接着，他邪恶的坏手顺着胳膊移动到肩膀，揉捏了几下，又顺着她的后背缓缓移下，一路按到哪里，兰子酱就感觉到哪里舒服得不行，后背、纤腰，再滑过翘臀，移到大腿上，轻轻一按，兰子酱全身不禁颤抖。再顺着大腿一路下滑，移到小腿上搓揉，最后拿起她小小的玉足，在足底涌泉穴上缓缓地注入一股暖暖的内息。
　　兰子酱嘤地一声，摊软成了一团，全身的力气仿佛都被抽空，再也动弹不得。
　　陈焕这坏蛋这才凑到她的耳朵边，低声问道：“怎样？舒服不？”
　　兰子酱用最后的力气翻了翻白眼，咬着下唇道：“不，一点也不舒服。”
　　“哟，那我们来打个小小的赌。”陈焕咬着她的耳朵低声道：“我赌你现在湿了。”
　　兰子酱：“……”
　　“如果我赌中了，你乖乖从了我，如果我没赌中，就算你赢，我立即收手，再也不敢对你无礼，你赌不赌呀？”
　　兰子酱的脸红得不行，世界上怎么有这么不要脸的家伙，她有气无力地道：“才没湿，我才没有，你别妄想了，赶紧收手，对我规矩点。”
　　“哦？是么？我来确认一下看看。”陈焕的手蓦然一下滑进了她的裙底，几秒之后，他的手收了回来，手指上沾着几滴晶莹的水珠子。
　　兰子酱哑口无言，整个脸都埋进了臂弯里，再也不敢露出来。
　　陈焕嘿嘿一笑，伸手将她抱了起来：“好啦，沙发上不够宽敞，咱们到床上去继续。”
　　然后，天一黑，天就亮了！
　　作者留言：
　　PS：其实这是公公当年用过的套路，经实战测验有效。
　　妹子在愿意让你伸手去确认有没有湿的时候，已经说明她愿意与你发生点啥了，不然，手可伸不进裙底哦。所以，和妹子打这个赌的关键在于她愿不愿意与你赌，表示愿意赌的那一瞬间，她就已经输了。（以上摘自史诗巨著《太监眼中的女人》）


第六百五十二章 以后就由你养我了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　时间转眼即过，第二天，兰子酱上庭作证，被荻灵精神控制的黑手党也出庭作证，再加上联合国的施压，这一个巨大的跨国指使杀人案终于落幕，坏蛋被法律严惩，根据米国法律，首恶将被判处终身监禁，而从犯们也各自判了几十年不等。
　　这一场官司打下来，兰子酱竞争对手的公司CEO踉跄入狱，公司声誉顿时一落千丈，客户们立即纷纷抛弃了那个公司，将订单交到了兰子酱的公司手里，就在案子定论的当天下午，国内的秘书就给兰子酱打了好几个电话过来，通知她公司新签下了好几个订单。
　　事情搞定，兰子酱也就可以打道回国了。
　　第二天，陈焕和兰子酱搭上了回国的飞剑，没错，不是飞机，是飞剑。因为兰子酱已经对米国的飞机失去了信任感，还是陈焕的飞剑搭起来舒服，两人抱着长途旅行的心态，在飞剑上郎情妾意地回国。
　　飞到某个海岛上，停下来，休息一下，吃吃海岛上的野味什么的。然后又搭上飞剑慢慢飞，到了下一个海岛又停下来，亲热一番，再继续飞。
　　兰子酱也知道陈焕有很多女人，回去之后她无法独享陈焕，干脆就把这一趟长途飞行当成自己的新婚旅行。这样一想，感觉还挺不错的。
　　几天后，两人终于回到了双庆的家里。
　　漫漫的长途旅行也算是正式结束了，在走到家门前的时候，兰子酱在陈焕胸口轻轻捶了一拳，低声道：“别一回来就不理我了啊，记得找机会来我房间。”
　　“这个当然。”陈焕嘿嘿笑道：“我怎么可能冷落可爱的学习委员妹子。”
　　“还这样叫我啊？差不多该换个亲热点的叫法了吧。”兰子酱笑道。
　　“那叫你子酱？或者酱酱？要不然子子？”
　　兰子酱认真地想了三秒：“算了，还是叫我学习委员吧。”
　　两人并肩走进屋子里，其余的妹子都上学去了，家里只有荻灵和毛毛虫在。毛毛虫还在沙发上，拿着电视机的遥控板蠕动，荻灵则拿着拖把在旁边拖地，看起来十分和谐与安宁。
　　陈焕笑嘻嘻地打招呼：“哟，荻灵好呀，丽塔好呀。”
　　丽塔应了一声，翻了个身，继续看电视。荻灵却贼焖兮兮地凑了过来：“哇，焕焕，我看你和兰子酱之间的表情不对劲啊，这女人眉目含春，你也一幅爽歪歪的样子，怕是你们两个有一腿了吧。”
　　“纳尼？你什么眼睛这么厉害？”陈焕吓了一跳。
　　“切，别忘了我最擅长操纵、控制、影响和揣摩人心的牧师。”
　　“别说得这么高端大气上档次，不就是脏牧么？”陈焕摊手：“对了，美国那件案子已经结束了，你可以把那个黑手党的精神控制解除掉了。”
　　荻灵笑道：“那好，那家伙一直占着我一个精神控制的名额，害我前些天控制了丽塔之后，都没多余的名额再来控制别……”
　　她的话还没说完，陈焕就哼哼道：“你还想控制啥？还没尝够教训啊？”
　　“不不不，不控制啥了。”荻灵赶紧举手投降：“但是有备无患嘛。”
　　两人说话间，兰子酱接了个电话，笑道：“我的秘书马上要来了，她要向我汇报这些天的工作。焕焕，你也要来听听么？”
　　“我？我又不懂。”陈焕摊手。
　　“但是……”兰子酱凑近过来，低声道：“你现在是我的男人啦，我公司的业务你也可以简单了解一下嘛，不想看看赚了多少钱吗？”
　　“哦，对，赚了多少钱倒是有兴趣了解一下。”陈焕嘿嘿笑道。
　　两人说着笑话的时间里，兰子酱的女秘书上了门来，她的秘书一直没变，就是当初那个撞破兰子酱一头一脸都是牛奶，又和兰子酱一起遭遇到袭击，被陈焕救下来的那位，她还被坏人用枪指着头吓尿，陈焕帮她买过胖次和裙子。（忘了的书友请回看440章-447章之间的情节）
　　三人退进了兰子酱的房间里，关上门，女秘书好奇地看着陈焕。
　　兰子酱大大方方地道：“我们在米国结婚了，所以他现在是我丈夫，你汇报工作的时候不用避着他了。”
　　“恭喜老板。”女秘书对两人结婚倒是一点都不意外，上次还碰上他们大清早就玩得满身是白 色的液体呢，他们早就该去结婚了。不过，想到上次被坏蛋吓尿了让陈焕帮买胖次，她就羞得不行，红着脸汇报道：“老板，您离开的期间，我们签下了四个大订单，给两个欧洲公司，两个米国公司提供软件支持服务，暂时签订了一年的合同，经过财务部的计算，这一年间，我们能从这四个公司得到大约2000万美金的净利润。”
　　“纳尼？”陈焕大汗：“你刚才说的是啥数？”
　　“2000万美金。”
　　陈焕：“……”
　　女秘书继续汇报道：“另外，还有三个欧洲公司已经有了签约的意向，目前正在最后交涉，应该也能交涉成功，这三个公司的规模更大，如果谈成，应该也有两千多万美金的利润。”
　　“哇。”陈焕终于忍不住叫了起来：“我说学习委员妹子，你的赚钱能力也太强了吧？你是不是开挂的啊？”
　　兰子酱对着陈焕翻了一个美丽的白眼，心想：我可不就是开挂的么？重生外挂，谁用谁知道好。像我这种赚钱能力，在都市重生小说里还算差的啦，一般的重生者随随便便吊打企鹅、饿死马云、挤塌微软、弄死苹果、脚踩牙膏厂。
　　陈焕刷地一下抱住了兰子酱的大腿：“大佬，我要做你的腿部挂件，养我啦，以后就由你养我啦，我要做一个混吃等死的小白脸啦。”
　　“哇，别这样，让秘书看笑话了。”兰子酱大汗。
　　女秘书赶紧蒙住自己的眼睛：“老板，我什么也没看到，你们要做什么自便。”她赶紧推开门走了出去，然后把耳朵贴在门上，很快，屋子里就响起了各种丧心病狂的声音。


第六百五十三章 卞玉京拍的广告
　　眼睛痛，点了眼药水，然后稍稍好了一点，为眼药水加一更。
　　-----
　　转眼数日！
　　这天清晨，陈焕爬起床，走进客厅。客厅里的妹子也大多是刚起床的状态，正揉着睡眼，往餐桌前围去，只有早早就起床来做早餐的李洁琼和荻灵两人的精神状态是正常的，她们一边把各种菜色往桌子上端，一边笑骂着：“你们这些家伙的生活作风越来越不健康了。”
　　“哇，荻灵，你好意思说我？”陈焕叫道：“你不要不是在补偿丽塔，也不可能起这么早吧，以前都比我起得还晚。”
　　正说话间，门开了，卞玉京走了进来。她今天穿得也依旧漂亮，一身带着巴黎顶级时装风味的衣服穿在身上，将她衬托得高端大气上档次，这女人的钱，好像全花在衣服上了，不过她现在的职业是明星，这样的花费也是应该的，没人能说她不对。
　　但是，她的精神也一样萎靡不振，顶着一双黑眼圈，晃晃荡荡地进来，一屁股坐在了餐桌前，浑浑噩噩地道：“哎呦，没睡够，脑袋直懵圈。”
　　陈焕汗道：“我说卞姑娘，你刚来咱们这里时，日落而栖，日出而起，多规律多好的一姑娘，但你现在咋就变成这样了？昨晚又熬夜看了啥综艺节目？”
　　卞玉京尴尬地笑了笑：“哎呦，这个时代诱惑太多了，坐在床上根本不想睡，就想看看这个看看那个，一会儿看个视频，一会儿看个新闻，一转眼莫名其妙就到了三点。”
　　这时候门口又有人来了，这次来的是董黄，她每天穿的似乎都一样，一套死板的女式西装，风风火火地冲进屋子里，也顾不得给陈焕等人打招呼，对着卞玉京叫道：“卞小姐，你上次拍的广告短片，在今天晨间新闻插播的广告时间里会首播哦。”
　　“哎？”卞玉京大喜：“是么，那真好，我也想知道拍出来究竟是个什么样子，快，开电视。”
　　大伙儿赶紧找电视机遥控板，但找来找去也找不着，茶几上没有，电视柜上也没有，陈焕突然一拍脑门：“对了，找找毛毛虫的被窝里面，我是男人不方便，你们去摸摸看。”
　　几个女人赶紧围到毛毛虫的身边，伸手在她的被窝里去摸，不摸不知道，一摸吓一跳，这家伙的被窝里有好多奇怪的东西，电视机遥控板只是其一，还有手机、平板电脑、激光手枪、黑洞手雷、一袋没开封的薯片、一袋没开封的牛肉干……
　　“哇，这些东西为什么要塞到被窝里？”
　　“因为方便啊，全在被窝里就方便随时拿出来用。”毛毛虫很自豪地道：“不需要再起身去取了。”
　　众人：“……”
　　算了，无视这个丧心病狂的家伙，大伙儿只从里面拿出了遥控板，打开了电视机，电视里正好播放到晨间新闻中间的广告，此时正好放到一个空调广告，董黄和卞玉京双眼一亮：“就是这个广告！”
　　大伙儿都来了兴趣，全都死死地盯着电视机，等着看卞玉京出场。
　　只见一个美得不像人样的女人出现在了镜头上，这女人看起来应该已经到了中年了，但却依旧美绝人寰，让人深刻地理解到，有一种美是无法用文字与语言来形容的。
　　董黄在旁边低声道：“这是广告的主演，叫做貂静，顶级的大明星，虽然已经不年轻了，但是还是漂亮得不像话。”
　　大伙儿都对这女人的驻颜之术啧啧称奇，只见貂静坐在沙发上，翻看着一本书，旁边有一台空调在对着她呼呼的吹，貂静的脸上露出了温和的笑容：“每当我看书的时候，都喜欢打开XX牌空调，它制冷速度快、无燥音、变频省电，能带给我最清爽温馨的生活……”
　　陈焕顿时汗了一把：“咦？卞小姐呢？我咋没能在画面上看到她？”
　　董黄道：“快了，马上要出来了。”
　　接着，镜头一转，旁边出现了一大群人，有老人，老小孩，也有少女，看起来像是一家人，这其中就有卞玉京了，她扮演的是这一大家子人中的一份子，站在人群中，脸露微笑，和他们一起念道：“好空调，XX造。”
　　广告完！
　　众人：“……”
　　陈焕顿时满头大汗：“这是什么鬼？”
　　“广告啊。”董黄道：“你难道没有看出来这是一个广告吗？”
　　陈焕指着电视机大叫道：“我擦，这广告，卞姑娘就只露面了不到三秒吧，台词只有一句，才蛐蛐六个字，前面那个貂静是怎么回事？为什么她的台词辣么多，还有专门的独立镜头，露脸起码露了大半分钟。”
　　董黄道：“人家貂静是大明星，火得不要不要的，这个广告主要就是请她拍的啊，我们哪有这么厉害。目前只能接到参演‘家人’这种角色的业务。”
　　陈焕：“……”
　　陈焕一把抓住了董黄的胳膊，将她拉过来：“我说董小姐，你不是说西凉明星事务所渠道很多，关系很广，能接到很多业务吗？最起码，起点要稍微高一点吧，咱也不敢说直接演主角，但是找部电视连续剧，在里面拍个女龙套起码也得给个几十句台词啥的，这样才像点话，对吧？”
　　董黄一脸尴尬：“这个嘛……咳……其实……那个……目前，咱们的事务所，就只有这样的关系了，再高级一点的渠道真心找不着，这次还是貂静小姐照顾老朋友，带着我们去开工，不然，连这个广告也捞不着。”
　　“我擦！”陈焕大汗。
　　见陈焕一脸不服的样子，卞玉京笑道：“陈先生，你也不用这么在意啦，这种事很正常的。还没出名之前，就只能做点杂事，也是常理呢。想当年我在秦淮河边刚出道时，也只能给当红的姑娘们伴舞呢。”
　　“你心态倒是好。”陈焕摊手：“不过，这世道和你当年在秦淮河边也有很大的不同之处哦，说得不夸张一点，你用这样的方式，怕是一辈子也出不了头啊，这才区区几秒，说了一句‘好空调，XX造’，就这样的工作，根本没法帮助你向上爬啊。”
　　卞玉京嘻嘻直笑：“这方面，我有自信，陈先生你不用管啦，就好好看着吧，我相信一句话，是金子总是会发光的，哪怕混在一堆‘家人’里面，也会有人注意得到。”


第六百五十四章 小风也休假了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　虽然卞玉京说得很靠谱的样子，陈焕还是觉得不靠谱，拍这种广告能有个啥前途？他忍不住拉住卞玉京和董黄，道：“我说，咱们家里有钱人其实不少的，兰子酱就很有钱、刘轩辕也有钱、陆轻雨也是有个钱的主儿，还有叶美景背景深厚，我也能在雷老那里说几句话请他帮点小忙，咱们投点资，弄个几千万啥的，以卞姑娘为主角拍部低成本电影，不是更容易出头么？或者干脆投资大点，咱几个凑几个亿出来，拍大片。”
　　“就是，还有我呢。”荻灵嘿嘿笑道：“我用精神控制抓个大导演回来，帮你定制大片。”
　　“去去去，你这破招不能用。”陈焕赶紧把荻灵拉走。
　　“这样不太好。”卞玉京摇头道：“大家已经帮了我许多，我不能老是靠着你们出钱出力，我还是希望能靠着自己的本领来取得成就。”
　　董黄也摇头道：“陈先生，你的好意我心领了，但是你样的做法，我绝不可能答应的。当初我叔叔董肥肥急于打败竞争对手，用的方法就是加大投资，拍大制作，想用几部超级大片一举做红，结果……亏损累累，最终将西凉明星事务所给拖塌了。”
　　她长叹道：“如果您现在又来走这条路，盲目投资，那不是又要重蹈我叔叔的覆辙吗？我叔叔好歹还是专业人士，都栽了跟头，您对这方面的事情是两眼一抹黑，瞎投资的结果，怕是比我叔叔还惨。”
　　陈焕仔细一想，她说得好有道理的样子，自己确实啥也不懂，要是拿着妹子们的钱去乱投资拍大片，怕是亏得裤子都没了，到时候怎么向妹子们交待？
　　“就让我们自己加油吧。”董黄道：“其实说老实话，卞小姐学东西虽然很快，但她毕竟不是老演员，只能算是刚开始入门，还要学习很多演艺相关的东西，现在就直接拍大片也不合适，从小做起，有了经验再来做大的也好。”
　　“好吧。”陈焕只好放手不管了：“卞姑娘，有什么困难你千万不要客气，只管对我说，我能帮到的一定会帮的。”
　　卞玉京盈盈一礼：“先谢过陈先生了。”
　　她嘴里在说谢，但陈焕看她的样子，显然是打算自己打拼，完全没有要找陈焕帮忙的意思在里面，也就只好作罢了，这种坚强的妹子也不讨人厌，陈焕还满喜欢的，就是看妹子从这么低的起点开始打拼有点心疼罢了。
　　董黄道：“卞小姐，早饭吃完了吗？咱们赶紧走吧，我叔叔昔日的一位叫华熊的老部下，又给咱们介绍了一份广告工作，今天要开机，咱们赶紧去吧。”
　　卞玉京点了点头，三两口扒完了早饭，跟着董黄走了出去，屋外顶着那辆破旧的标志307，两个妹子上了车，然后那破车发出一阵难听无比的马达声，戴着两个坚强的妹子慢慢远去了。
　　陈焕站在门前挥了挥手，目送两位妹子走远，摇头叹道：“真不容易。”
　　“啧啧，是啊，真不容易。”沙发上的毛毛虫先把腰弓起来，然后头部向前伸，把身子放平，接着收腿，腰就又弓了起来，再向前伸头，完成了一次史诗级的蠕动，从沙发那一边爬到了这一边，终于拿回了被抢走的遥控器，换了个电视频道，美滋滋地看了起来，边看还边点评时事道：“像她们那么累，活着多辛苦啊，果然还是混吃等死最幸福了。”
　　陈焕大汗：“喂，不要拿你那种奇葩的人生态度来和别人对比啊，不管怎么看，都是卞姑娘活得更阳光，更帅气。”
　　“帅气有什么用，还不是累得跟狗一样。”毛毛虫得意洋洋地道：“我不阳光，不帅气，但我活得贼爽。”
　　陈焕：“……”
　　旁边的妹子们一起捂住了脸：妈的智障，这家伙的理论好像很容易把人带进沟里。
　　陆轻雨从旁边走了过来，对着毛毛虫很认真地道：“你虽然很爽，但你这样的生活方式交不到男朋友呀，你只能悲哀地过着单身生活，那也不是很爽吧。”
　　“你虽然不像这样生活，但是……”毛毛虫反击道：“你也没有男朋友。”
　　陆轻雨“噗通”一声扑倒在地，失意体前屈。
　　两人正说到这里，敲门声又响了起来。
　　陈焕笑道：“今天早上怎么这么热闹，这次又是哪位来啦？”他走到前口，拉开门一看，站在门口的人居然是小风，她穿着一身洁白的连衣裙，头上还带着一个可爱的帽子，很像《路人女主》里圣人惠出场时穿的那一身，贼漂亮，贼清纯，贼让人感觉像女神。
　　看到陈焕的那一瞬间，小风就欢呼起来：“焕焕，地球和天狼星的和平协议终于忙完了，我！休假啦！所以我就来啦。”
　　“休假？”屋子里的人一听到这句话，顿时齐声惨叫：“天啊，又有一个休假的天狼星人来了，天啊啊啊，沙发只有一张，容不下两条毛毛虫啊。”
　　“嗯？什么毛毛虫？”小风奇道：“为什么你们听到休假两个字，会变成这样？为啥都没有人欢迎我呀？”
　　“我当然是欢迎你的。”陈焕笑道：“好久没看到小风了，现在看感觉更漂亮，不过，你这休假两个字吓死人啊，你自己看沙发，你的休假不会也变成那样吧？”
　　小风对着沙发上定睛一看，立即就看到了一条巨大的人形毛毛虫，正在蠕动，蠕动，还抬起头来，对着小风扬了扬前脸儿：“舰长好。”
　　“丝！”小风倒抽了一口凉气：“丽塔上尉，你咋变成了这样？”
　　“休假呀，我在休假。”丽塔半点也不心虚地道：“休假的时候我懒得动，所以就变成这样了啊。”
　　小风：“……”
　　“舰长，你不会想命令我起来吧？”丽塔一点也不怂地道：“就算是舰长，也不能在休假的时候命令我哦，放下工作，我们就是两个平等的人，拥有同样的人权。”


第六百五十五章 我的爱好是做木工
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“是是是，你说得都对，你在休假，我没资格命令你做任何事。”小风摊了摊手，转过头来对着陈焕：“她休假时一直都这样？”
　　“是的！”陈焕摊手道：“已经保持这状态很多天了。”
　　小风乱尴尬了一把：“这个……真是非常抱歉，让你看到了天狼星人不体面的一面，简直抹黑了咱们天狼星人的形象。”
　　陈焕笑道：“也不用上升到星球的高度去啦，地球上也有形形色色的懒人，也有懒得很过份的，但我并不觉得他们会抹黑地球人的形象啊，因为人上一百，形形色色，没有任何一个人，甚至一群人能代表得了整个星球的形象，我也不想被任何人代表。”
　　小风不禁松了口气：“焕焕真是兼容并包，有着宽广的胸怀。”
　　陈焕笑道：“嘛，我这个人还是很尊重别人的自由的。”
　　“那……那我有个不情之请。”小风突然红了脸：“我……我也可以做一些我喜欢的事吗？因为我也在休假啦。”
　　听她这么一说，陈焕突然升起了一种不好的预感：“你也要当毛毛虫？”
　　“不是啦，我和丽塔上尉的爱好不一样。”小风笑道：“我的个人爱好是很高端大气上档次的啦，绝对很健康，才没有那么颓废呢。”
　　“那你究竟要做啥？”
　　小风从包包里拿出了一堆乱七八糟的工具，电锯、锤子、钉子、刨刀……还有一大堆乱七八糟的工具，陈焕甚至一时半会搞不清楚这些玩意儿是来做啥的。
　　小风笑道：“我的兴趣就是做木工，哈哈哈，休假时我要做整整一个假期的木工。”
　　陈焕：“……”
　　众妹子：“……”
　　好几秒后，陈焕才用力地吐槽道：“为什么会是做木工啊？虽然我不觉得这个爱好是低端的，但也没有觉得它高端大气上档次啊。”
　　“在咱们天狼星很高端的。”小风一本正经地道：“你也知道，天狼星上植物很少的啦，想找到一朵花花草草都不容易，更别说大树了，所以木头非常稀罕，是最顶级的材料，用木头制作成的器具，在咱们天狼星拥有至上无上的尊贵感，所以，木工是最上层，最顶级，最高端的人，才有资格耍弄的爱好呢。”
　　小风的俏脸微红：“虽然这样说有点自夸的成分，但我身为远征军舰队司令长官，在天狼星也属于顶端人士了，我的爱好当然是最高端大气上档次的呀。”
　　陈焕：“……”
　　好吧，看来对于天狼星人来说，做木工这个爱好就好像富豪们拿人民币来叠纸鹤然后飞着玩一样，确实高端大气上档次，没得喷。
　　小风笑道：“虽然好久没见焕焕，好想和你说些亲密的话儿，但是一休假我就迫不及待想做木工了，我能去砍掉屋子后面那颗树吗？”
　　“不能啊！”陈焕大汗：“小区里的树才不能随便砍呢，给我去市场上买木头啊。”
　　“哦，是么？地球上树这么多，我还以为可以随便砍呢，结果也是要保护起来的么？”小风露出了理解的表情：“也对，如果不好好保护，也不可能有这么多树了，因为树这个东西太值钱了，让人一看到就忍不住想砍走去卖钱呢。在咱们天狼星，私自砍树是超级重罪，被抓到就要判处二十年以上有期徒刑，并且出狱后也终身取消休假。”
　　沙发上的毛毛虫立即接口道：“二十年有期徒刑还没啥，终身取消休假太可怕了，根本没有人敢砍树。”
　　陈焕：“……”
　　旁边的妹子们集体掀桌……
　　小风又和陈焕说了几句久离重逢之后的热乎话儿，就把行李往客厅地板上一扔，飞也似地向外跑，嘴里还嚷着：“买木头，买木头。”
　　陈焕赶紧叫道：“喂，小风，你身上有地球的钱么？”
　　“哎？”小风楞住：“没有！”
　　“没有那你买个啥木头。”陈焕拿出一张银行卡，塞到她手里：“密码是我的生日XXXXXXX，你拿去买木头吧。”
　　“哇，这怎么好意思，怎么能花你的钱。”
　　“这有啥不好意思？”陈焕笑道：“你不是要和我联姻么？咱们以后就会是夫妻关系了，你不用我的钱用谁的？”
　　小风的脸立即变得通红：“这倒是，不过……木头很贵的吧，就算咱们是夫妻，我要花费重金去买昂贵的奢侈品来满足自己的爱好，你作为丈夫也有资格阻止我呀。你却主动拿钱给我去买，惯着我……让人感觉好幸福。”
　　“什么鬼？”陈焕大汗：“蛐蛐木头，怎么就成了昂贵的奢侈品了？你给我去问了价格再说这话。”
　　小风吐了吐舌头，飞快地跑了出去，外面居然停着一辆天狼星的军用吉普车，这种车很牛逼，可以在各种恶劣环境的星球表面上如履平地，而地球的地面环境算是相当不错的了，到处都修着公路，这种车在地球的公路上开起来更加毫无压力。
　　小风上了车，飞也快地冲出了小区，一转眼就跑不见了。
　　陈焕不禁有点担心：“这家伙行不行啊？”
　　“应该没问题的，小风也在地球生活了相当长的一段时间。”叶美景在旁边笑道：“她对咱们双庆市，尤其是大学城这一块儿，很熟悉。”
　　陈焕仔细想一想，这倒是不假。
　　过了几个小时之后，小风的车子回来了，陈焕正好坐在客厅的窗前，看到她的车驶到别墅前，心想：小风买了很多木头回来，肯定很重，我这个做男人的应该去帮她搬一搬。
　　他推门出去，迎向刚刚跳下车的小风：“木头买回来了吗？我来帮你搬吧。”话单刚落，陈焕的眼光穿过车窗，看到车子里面空空荡荡，居然连一块木头都看不到，不禁大奇：“咦？你不是买木头去了吗？木头呢？车子里怎么没有？”
　　“因为这里的木头太便宜了，我就忍不住多买了一点。”小风嘻嘻笑道：“我的车装不下，卖木头的厂家主动表示愿意帮我送上门来，所以我就先回来了，马上那家公司的车就会到啦。”
　　陈焕一听，顿时大汗，一股不好预感升了起来。


第六百五十六章 小风的小木屋
　　春节过完了，气温也开始转暖了，这几天双庆的天气真棒。
　　为天气加一更！
　　-----
　　“轰轰轰！”沉闷的汽车发动机声响了起来，陈焕转头过去一看，一辆巨大无比的集装箱大卡车驶了过来，那车子之巨大，比起中国石油的油罐车也不惶多让，车子上装满了圆滚滚的木材，全是那种百年老树级别的精壮好木头。
　　陈焕大吃一惊：“买了这么多？”
　　小风有点尴尬地道：“看到价格便宜，我就没止住自己的购物欲。”
　　陈焕汗道：“这么多木头，你究竟打算用来做啥？”
　　小风的双眼闪着光：“那个嘛，其中大部份用来搭个小木屋，剩下的部份用来做木床、木桌子、木椅子、木柜子……剩下的边角料还可以用来做小木人，木盒子等等。哇哈哈，全部是木头做的房子，那是多么的高端大气上档次。我跟你讲啊，在天狼星最顶级最豪华的住宅，就是全木质结构，那是超级富豪才能住得起的，现在我终于也可以体验一下这种感觉啦，而且还是自己亲手制作的，那该有多舒服。”
　　陈焕一把捂住了脸：“好吧，你赢了，你加油。”
　　这么多木头，摆放在哪里是个问题，家里肯定是放不下的，最后只好堆在院子里面。小风戴着个安全帽，指挥送木头的工人们把木材一根一根地堆叠在院子里。她有点担心地看了看左近，低声对陈焕道：“焕焕，这么多木头放在院子里，不会被人偷走吧？咱们家就没有一个可以存放这些木头的仓库吗？”
　　“才不会有人偷啊！”
　　“这么好的东西，没人偷？地球的治安真好。”
　　陈焕：“……”
　　究竟是多闲得没事的二货小偷，才会去偷重达几吨一根的圆木头？陈焕吐槽无力，只好捂着脸道：“放心，肯定是没人偷的，你只需要担心晚上会不会下雨把这些木头给弄潮了。”
　　“这个我倒是有办法处理。”小风从自己的旅行包里拿出了一根奇怪的棍子，插在院子中间的地面上，然后在棍子上点了一个按钮，那棍子立即伸长，伸长，然后在半空中刷刷地伸出很多根横向的棍子，就像伞骨一样，接着“蓬”地一声张开了一个透明的膜，原来这是一把巨大的雨伞，大得不像话的那种，方圆几十米范围全都被笼罩在其中。
　　小风笑道：“这是咱们天狼星军用的伞，在战地指挥时，如果碰上下雨，就把这个伞往地面上一插，伞下面的指挥部就不用担心淋雨了。”
　　陈焕没好气地问道：“喂喂，你是宇宙舰队司令官吧，打仗都是在宇宙里打，究竟要什么情况才能用上这样的伞？”
　　“用不上啊。”小风道：“我是向陆军借来的，我对陆军司令官说，我在休假时想做木工，也许用得上一把伞，陆军部考虑到我休假的因素，就不得不借给我了。”
　　“天狼星的休假究竟有多高的优先级啊啊啊啊！”
　　总之，不管陈焕怎么吐槽，小风的休假都是不可阻挡的。就像毛毛虫一门心思要做一只毛毛虫一样，没有人可以阻止她。
　　小风穿上了一身工作服，拿着电锯、刨刀、锤子等东西，就在院子里乒乒乓乓地做起木工来，她带来这些工具都是天狼星的工具，科技含量非常的高，就那电锯来说吧，地球的电锯又重又沉，工作时会发出很大的声音，切割木头也不够利落，需要很大的臂力来支撑。但是天狼星的电锯又轻又巧，还静默无声，切割木头就像切豆腐一样，轻轻松松就把圆木削切成了木板。
　　接着小风把这些木板编钉起来，很快就做成了一面木头墙壁，其速度之快，效率之高，简直让人叹为观止。区区半天时间之后，木屋的四面墙壁都已经造好。不过，陈焕围着这四面墙转了一圈之后，不禁汗了一把：“哎？这四面墙为啥不是一样高？”
　　“因为圆木头不是一样长的啊。”小风嘟着嘴道：“有些木头长，有些木头短，所以把它们切成木板之后，再做成墙，它们的高度也不一样。”
　　陈焕大汗：“这个很容易处理吧，你把长一点的木头锯短不就好了吗？”
　　小风立即摇头道：“那哪行呢？木头是越长最珍贵的，因为越长的木头意味着它是大树的时候生活的时间更长，在恶劣的自然环境下，大树要多活一年是多么的不容易，所以，怎么可能为了将就短木头，就把长木头截断呢？”
　　陈焕突然觉得她说得好有道理的样子，这个世界上也不会有人为了将就小钻石，就故意把大钻石切小。不会有人为了将就小珍珠，就把大珍珠磨小。所以，为了将就短木头，就把长木头截断的做法，是绝对错误的，是应该鄙视的，那是邪道。
　　陈焕对着小风竖了竖大姆指：“你加油。”
　　小风得到了心上人的鼓励，顿时干劲满满，于是，当天傍晚，夕阳开始西沉的时候，小风的木屋子居然就搭好了，全程只花了一天时间，不得不说是科技的胜利。
　　夕阳从西边的天空照耀下来，将她刚刚造好的木屋沐浴在金色的阳光之下，那画面极美，一定要说有什么遗憾的话，就是那房子歪歪斜斜的不太成体统，这是因为它的四面墙壁不一样高，参差不齐，所以最后搭屋顶的时候，也只好歪歪斜斜地乱盖了一个屋顶上去，圆户也不是正方形的，门也是歪着的，嘛，总之……做工不是那么很完美。
　　小风叉着手，站在自己的杰作面前，哈哈大笑：“我太厉害了，纯木制的房子，哈哈，从今天起，我就住在这个房子里了，也和顶级富豪过着一样享受的生活了。”
　　陈焕大汗：“喂，里面还没有床，没有桌子，什么家具都没有，也没有电器，厕所，什么都没有你要怎么在里面住？”
　　“床什么的不重要，我就打地辅好了。”小风笑道：“至于厕所嘛，我可以回主屋里来上厕所，问题不大。”
　　“半夜如果起夜的话，要从这个院子里的小木屋跑回主屋，上完厕所再跑回来，不觉得累么？”
　　“哦，有理，那我先做个木马桶！”
　　众人：“……”


第六百五十七章 要你做女三号
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　当小风在木屋里面辅好了被褥的时候，太阳已经快要落山，破破烂烂的标志307驶到了门前，卞玉京跳下车来：“咦？怎么院子里多出来了一幢木屋？旁边还堆着好多木材，这是要闹什么妖蛾子？”
　　董黄奇道：“我们莫不是找错了房子？”
　　卞玉京摇头：“没找错啊，就是这一幢。”她用俏生生的手指着陈焕的别墅：“不可能认错的。”
　　两人敲响屋门，来开门的果然是陈焕，卞玉京这才松了口气：“真怕找错了家，那就尴尬死。”
　　“咋了？一惊一乍的？”陈焕大奇。
　　“院子里怎么多出来了一幢木屋？”卞玉京奇道。
　　这时候小风也从里面钻了出来，看到卞玉京，她也奇道：“这位小姐有点眼生，我以前没见过啊。”
　　陈焕赶紧给她们互相介绍了一下，然后带着两位妹子回屋子里吃饭：“董小姐，不嫌咱们家常便饭的话，就在这里吃了再回家吧。这么晚了，你要是一个人回家，冷锅冷灶怕是懒得做饭，搞不好就方便面解决了，那多惨。”
　　这话正好说中了，董黄脸色一红：“那就叨扰陈先生了。”
　　一群人回到屋子里，围桌坐下，正好是晚饭开饭的时间点，小风离开这个家已经很久了，这一次回来，又和一群妹子坐在一起吃饭，只觉得十分温馨，她不禁有点开心地道：“好久没有这么多人一起吃饭了，自从离开这个家回了舰队之后，每顿饭都吃得冷冷清清的，甚至经常要一边工作一边吃饭，回想起来，以前失忆了住在这里那段时光，才是我人生中第二快乐的时光啊。”
　　众人大奇：“第一快乐的时光是啥时候？”
　　小风道：“是休假的时候！”
　　众人：“……”
　　小风突然转过头去，对着沙发上的毛毛虫道：“喂，丽塔上尉。你真的不打算来桌边吃饭吗？这边很热闹，多幸福。”
　　“我的幸福就是躺着不动。”沙发上的毛毛虫蠕动了一下，叫道：“荻灵，再帮我夹点菜来。”
　　荻灵：“……”
　　小风只好摊手：“咳，好吧，我充分尊重丽塔上尉的个人喜好，就不吐你了槽了，不过，我作为舰队司令长官，有义务提醒你一下，你的休假是一个月，目前已经过了三周，还有一周时间就要结束了。”
　　“啊啊啊，为什么要提醒我这个？”毛毛虫在沙发上惨叫起来：“舰长，你明明在休假，现在没有工作的义务，所以你也没有义务提醒我这件事。”
　　小风脸上闪过一抹得意无比的神色：“啊，提醒别人休假快要结束，是我为数不多的恶趣味之一，所有人听到休假就快要结束时的表情，都是那么的惨，哈哈。”
　　众人：“……”
　　陈焕顿时大汗：“我说小风，我一直都觉得你是个挺温柔挺善良挺讲道理的妹子，没想到你也有这种焉坏焉坏的一面。”
　　小风羞红了脸，低声笑道：“人家也是个活生生的人啊，也有各种不同的方面，并不只有你看到的那一面啦。”
　　好吧，这个问题暂且放开，陈焕突然想到了点啥，转头过去对着董黄和卞玉京：“正好董小姐今天也在这里吃饭，还是来研究一下卞姑娘的工作吧，今天你们又拍了个啥角色啊？不会又是好空调，XX造吧？”
　　卞玉京笑道：“今天没那么惨啦，今天是董小姐叔叔的老部下，一个叫华熊的武打明星介绍的工作，这次是参演了一部网剧，在里面跑了个小龙套，有整整三句台词呢。”
　　“三句台词？”陈焕乱尴尬了一把，那不也是个很小的角色么？
　　卞玉京笑道：“没关系的，慢慢来，慢慢来就好，我一点也不着急。”
　　既然她自己都这么说，陈焕也没话好说了。
　　网剧这东西，拍几集就放几集，来得贼快，几天后的一个晚上，卞玉京拿着平板电脑走到了陈焕面前，笑嘻嘻地打开了一个网剧：“来啦，有我的那一集，已经上映了哦。”
　　陈焕精神一振，赶紧来看，原来，这次拍的是一部汉代宫廷戏，讲的是广川王刘去的后官争宠故事，里面的女主演们都是些当红名角，而卞玉京饰演的只是一个婢女。
　　她的主子是刘去的姬妾荣爱，因为后宫争宠，被刘去的宠妃诬陷与医宫通奸，卞玉京饰演的就是荣爱的婢女。
　　陈焕见她穿着一身婢女的衣服，却难掩天生丽质，那一抹动人心魄的美简直要透过屏幕扑出来，两个龙套扮演的侍卫正在拼命拉扯她，她扑向广川王刘云，满脸泪水横流，大哭道：“冤枉啊！”、“主子是被污蔑的”、“贱婢虽死，也要为主子鸣冤”。
　　刘去脸色一冷：“这婢女大呼小叫，烦人得很，拖出去，砍了。”
　　几个侍卫将卞玉京拖了出去，然后就没有然后了。
　　“哇，又是这么短短几十秒的戏啊？”陈焕看了都觉得心疼：“唉呀，这样演，也不知道要啥时候才能出头。这个演荣爱的女演员演技好烂，长得又丑，妈的她这样的居然能拿到重要的配角，而你只能演三句台词的龙套，我都为你不值。”
　　卞玉京却一点也不心疼自己，只是淡淡地笑道：“五年前……哦，不对，我也不知道对于你来说那是几年前，我在秦淮河边，给当时一个很红的姑娘伴琴，她在前面跳舞，无数达官贵人为之倾倒，我在后面抚琴，无人看我一眼。但是，再过了三年，我成了秦淮八艳，而她没有成。”
　　卞玉京微笑道：“不用担心，该我的总是我的，不该我的，那就不要去痴心妄想。”
　　她刚说到这里，突然手机响了起来，来电显示居然是董黄。
　　卞玉京居然已经能熟练地使用手机，她飞快地点下了接听按钮，还故意打开了免提，让旁边的陈焕也能听到。
　　电话刚刚接通，就听到董黄用很兴奋的语气叫道：“卞小姐，好事，有天大的好事啊，你演的那个婢女，演得很传神，虽然只有三句台词，却将婢女这个角色演活了，导演亲点了你的名字，要你做他下一部片子里的女三号。”


第六百五十八章 今天去见导演
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“哎？拿到了女三号？”陈焕顿时大喜：“这可是个难得的机会啊。不对，等等，这个女三号，不会也是只有三句台词的女三号吧？”
　　董黄笑道：“原来陈先生也在听啊，瞧您说得，哪有一部片子里的女三号只有三句台词的，我看过剧本了，这个角色的戏份非常多呢，而且是个正面角色，演扮一个清纯可爱的大学生，很适合卞小姐。”
　　陈焕笑道：“那就完全没有问题了嘛。”
　　卞玉京也笑道：“正好，我现在也确实是双庆大学的大学生，演个学生完全没有问题呢。”
　　董黄笑道：“这个角色的量级和以前完全不同，说不定能通过拍这部片子翻身，我现在真是太高兴了，卞小姐，一定要抓住这个机会，一炮而红，只要你能大红大紫，咱们西凉明星事务所，就能从这里开始满血满状态复活了，哈哈哈。”
　　董黄说话的声音里带着一股子兴奋感，充满了希望，让陈焕这个听众都不禁受到的感染，笑道：“好好好，董小姐，祝你的事务所早日复活。”
　　“哈哈，我现在全身都是劲儿。”董黄道：“卞小姐，明天大清早我开车来接你去见导演，洽淡这部片子的事宜，你今晚可得早点睡啊，休息好，明天千万不能黑着眼圈出门，要是给导演留下了坏印象，他又不用你了，那就完蛋大吉。”
　　卞玉京笑道：“我明白了，放心吧。”
　　“好了，早点去睡吧。”陈焕看了看外面漆黑的夜色：“养精蓄锐，明天把这个好工作拿下来。”
　　“好的，那我先去休息了。”卞玉京看起来倒是不像董黄那么兴奋，她显得很淡定从容，就仿佛这种事经历过无数次一般，微笑道：“希望能顺利吧。”
　　陈焕将她送到门口，目送到她回了旁边的别墅里，回过头来，听到院子里的小木屋里还响着锤子敲击在木头上发出来的碰碰声，他不禁笑了笑，推开小木门的屋，钻了进去。
　　屋子里灯光明亮，小风在这个小木屋里也装上了电灯，用的是天狼星的奇怪技术，很小的一个太阳能发电器，装在屋顶上，白天充电，晚上就能一直保持着电力供给，很牛逼，她坐在灯下，正在钉几块木板，看那架子的样子，应该是一个小小的衣柜。
　　陈焕笑道：“小风啊，这么晚了还在做木工？”
　　“家具还差很多样呢，你看，还差几个凳子，还有家里的摆件也没。”小风抹了一把额头上的汗水，几颗晶莹的汗珠子顺着脸颊流淌下来，看起来颇有点累，但是脸上全是幸福的笑容：“做木工真是开心啊。”
　　“嘛，你开心倒是不错，不过……难得的休假，你就全都做木工做过去啦，咱们两人都没多少时间说话呢。”
　　“呀？可以在不休假的时候说嘛。”小风笑道：“我和你联姻虽然也是我个人的意志，但同时也算是为了天狼星的和平，所以，以后咱们的夫妻生活，全都算是在上班呢，咱们有的是时间在一起，还是上班时间光明正大在一起，所以宝贵的休假时间当然要全部用来做木工啊。”
　　陈焕：“……”
　　这丧心病狂的理论听起来怎么感觉怪怪的？陈焕摇了摇头。
　　“我的休假时间也不多了。”小风可怜巴巴地嘟起了嘴：“丽塔倒是好，因为她被荻灵控制的事情，军部没有发现，很对不起她，为了补偿她，足足让她休假了一个月，但我没有那么好的理由，所以只能休假一星期。”
　　陈焕大汗：“不要把被人控制说成什么好理由啊。”
　　“总之，还有三天时间，我要拼命的做木工，做到倒下为止。”小风又拿起了小锤子，叮叮咚咚地敲打起来。
　　“好好好，你加油。”
　　第二天大清早，大伙儿刚刚起床，还坐在桌边吃早餐的时候，董黄来了，她的精神非常亢奋，脸上带着两团晕红，双眼闪闪发光，仿佛一个陷入初恋的少女，她身边的整个世界仿佛都变得五彩缤纷，那种热力甚至能感染身边的人。
　　“卞小姐，早饭还没吃完吗？快呀！咱们赶紧去见导演啦。”董黄一钻进屋就开始催。
　　卞玉京淡定地微笑道：“不用这么急啊，虽然可以理解你想早一点去的心情，但是和导演约定的见面时间不是10点钟吗？现在天才刚亮，你急着去了有什么用？”
　　董黄顿时尴尬了一把，有点不好意思地道：“不能让导演等咱们，只能是咱们等导演，所以想早点去嘛。”
　　卞玉京笑道：“那也不能提前两个小时去等着啊。”
　　董黄拍了拍自己的脑瓜：“不好意思，我太兴奋了。”
　　陈焕不禁笑道：“做经纪人的，比明星本人还要兴奋，这也是有够奇葩的。好啦，董小姐也坐下来一块儿吃个早饭吧。”
　　看了看表，董黄也只好乖乖坐下，和大伙儿一起用起餐来，但她在吃饭的时候，脸上依然掩饰不住那股子开心劲儿，一顿饭的时间就看了十几次表，嘴里一直念着：“十点怎么还不到啊。”
　　“喂喂喂，你一顿饭能从天蒙蒙亮吃到十点去？你究竟是个什么鬼啊？”陈焕没好气地吐槽道：“一会儿我们吃完饭要去大学上课，你也不用急，在家里坐坐，玩一玩吧，等着时间差不多了，再载着卞姑娘出门，别提前得太多去等着，小心被导演给看轻了。”
　　“好吧！”董黄应道：“我也知道自己兴奋过头了，你说得对。”
　　几分钟后，大伙儿吃完了早饭，汪洋带着一大群妹子去双庆大学上学去了，家里只剩下了“勤劳做家务”的荻灵，沙发上的毛毛虫丽塔，小木屋里的木匠小风，然后就是董黄和卞玉京了。
　　董黄一直不停的看着表，片刻不得安静，从天亮看表看到了早上9点，她刷地一下从毛毛虫身边跳起来，拉起卞玉京的手：“9点了，我们该出发啦。”
　　“好好好！”卞玉京笑着跟她一起出门。
　　两人坐上标志307，董黄刚刚踩下油门，就听到那破车的发动机响起“碰”的一声，然后，整个车子就沉默了……


第六百五十九章 我有车
　　今年过节不收礼，收礼只收六个核桃！为六个核桃加一更！
　　----
　　“啊啊啊啊，这辆该死的二手车，怎么能在这时候出问题？”董黄大急。
　　卞玉京也吓了一跳，她虽然一直表现得很淡定，但不代表她不重视这次的工作，如果真能接下一个女三号的戏份，说不定就真能一飞冲天了，她赶紧跳下了车，拍了拍车前盖：“上次车坏了，是美景姐姐帮忙修的车，可是这次怎么办？美景姐姐不在啊。”
　　董黄乱尴尬了一把：“我来看看，我说不定能修。”
　　她也飞快地跳下车，拉开车前盖，里面的发动机正冒着黑烟。董黄左右看了看，附近没人，不用担心走光，赶紧把她的西装短裙往上拉了一点，然后猛地一脚踢在了发动机上。
　　“哇，这样真的能修好发动机吗？”卞玉京感觉压力很大：“话说回来，你这是在修发动机，还是在破坏它啊？”
　　董黄道：“你不知道，各种机器、仪器、电子设备，都可以通过踢一脚来修好呢，我用这方法修好过很多东西。”
　　卞玉京：“……”
　　董黄又补上一脚，然后回到了车上，再一次发动汽车，然而只听到发动机再次响起“碰”的一声响，接着，大量的黑烟冒了起来。
　　“哇，不好，起火了。”
　　“赶紧灭火！”
　　“天啊，快，快拿厚被子来捂灭它。”
　　两个女人围着燃起来的标志307团团转，好一会儿，终于把火苗给弄熄了，董黄抬起手腕看了看表，脸色顿时惨变：“不好了，9点20分了，这样下去咱们会迟到的。”
　　“事到如今，只能去打车了吧。”卞玉京道：“咱们赶紧跑出小区，到路边拦出租车去。”
　　“那我的标志307……”
　　“别管它啦，把这垃圾扔在这里吧，回头再来处理它。”
　　两个女人抬脚欲跑，就在这时候，小木屋里突然探出了小风的脑袋：“呀，你们两个在闹什么呢？车坏了吗？”
　　“是啊，车坏了。”董黄急得差点要哭鼻子：“这么重要的时候，车子偏偏坏掉了，呜……我真是个没用的人。”
　　“别哭！”小风道：“我有车啊，我来载你们过去吧。”
　　“哎？可是，你不是在休假吗？”卞玉京道：“天狼星人的休假神圣不可侵犯。”她指了指屋子里，低声道：“毛毛虫就是雷打不动的。”
　　小风笑道：“瞧你说得，休假只是可以明正言顺地放下工作，去尽情地处理自己的兴趣爱好，但不代表我身边的朋友碰上了困难我也不管啊，你们别看丽塔那个样子，如果你把困难告诉她，她也会从沙发上爬起来的哦。”
　　董黄和卞玉京大喜：“那就有劳了。”
　　小风身上还穿着一套做木工时的工作服，很朴素，很难看的那种，就像地球人的那些工厂里的工作穿的劳保服，她也没时间去换了，就穿着这身衣服从小木屋里跑了出来，将她的军用吉普车开了出来。
　　虽然名为吉普车，实际上却是一辆装甲车，因为要适合各个星球的复杂环境，防幅射防风沙，防腐蚀……所以它的外装甲非常厚实，不可能涂上很漂亮的油漆，所以表面直接就是合金底色，看起来非常朴素，甚至有点斑驳和破烂，看起来就像一个大大的铁箱子。
　　小风有点不好意思地道：“卞小姐是个大明星，让你这么漂亮的女孩子乘坐这么丑的军用吉普车，真是难为你了。”
　　卞玉京笑道：“我哪有这么讲究，当年牛车驴车都乘过，还会怕这样的车么？我觉得它挺好的。”
　　三个妹子上了车，小风坐到驾驶座上，笑道：“系好安全带哦，你们要赶时间，所以我会飙得比较快。”
　　卞玉京赶紧乖乖地系好了安全带，董黄却毫无提防，因为小风戴着黑色的美瞳，她根本就不知道小风是外星人，更不知道她拿出来的东西多多少少都有点超常识，所以她一点也不在乎，笑道：“系安全带好麻烦的，就这样吧。我也坐过很快的车啦，不怕不怕。”
　　“好吧。”小风道：“那我要开车了哦。”
　　说完，她一脚油门……不对，这车没有油门，她点下了“发动”按钮。
　　没有马达声，听不到发动机的轰鸣，却听到车子屁股响起了一声“蓬”的喷气声，接着，车子就像火箭一样，刷地一下冲了出去。
　　“哇，啊啊啊啊啊！”董黄的惨叫声立即响了起来，车窗外的景物正在飞速地后退，后退速度达到了幻影流光般的效果，连眼睛都看不清楚。卞玉京虽然已经做好了充足的心理准备，还是被这速度吓得不行，好在她比较优雅，不喜欢大呼小叫，虽然吓坏了，却抿着嘴没有叫出来，不至于太丢人。
　　“你这是什么怪车。”董黄叫道：“为什么会这么快啊。”
　　小风笑道：“不好意思，因为地球的公路修得太平整了，在这里飙起来根本不想减速。如果在像月球那种连路都没有，到处是石头，凹凸不平的怪星球上，我也不敢开得这么快啦。虽然这是辆装甲吉普车，但是撞上大石头还是有可能出事故的。”
　　董黄大汗：“你，究竟是什么人……啊啊啊，这不是重点，先减点速啊。”
　　吉普车一路狂飙，原本半个多小时才能跑完的路程，只花了蛐蛐十分钟就搞定，车子停在了一个豪华的大酒店前面。
　　小风抬头看了看酒店的招牌，上面写“欧瑞锦江大酒店”，这酒店很拉风，门口的地面辅着可以当镜子照的大理石，玻璃大门非常时尚美观，门口还有一台裸眼3D的电视机在播放着“欢迎顾客们”的小广告。
　　小风却把嘴一撇：“档次好低的酒店，怎么构造上完全看不到一块木头？这样的酒店谁会来住啊？只有穷潘坎呕岚伞！
　　董黄和卞玉京一起大汗。
　　车子在停车场里停下，旁边全是各种名牌跑车，什么大奔、别摸我一类的，小风那辆外观很丑的装甲吉普车往里面一停，更是丑得不行。
　　这时候，一位看起来大约四十来岁的门童走了过来，帮她们拉开了车门，行了个礼：“欢迎来到欧瑞锦江大酒店。”


第六百六十章 这个角色可以给你
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　董黄好奇地看着那个门童，过了好几秒，才嘀咕道：“奇怪了，我们开着这么不起眼的车来，门童还是对我们这么有礼貌啊，这酒店的员工培训做得真棒。”
　　那门童耳朵尖，居然听到了，他嘿嘿一笑道：“我年轻时就在这里做门童了，那时候有个姓李的大佬，开着一辆标志307来停在这里，也说过和你一样的话呢，还说按都市小说的节奏，门童应该狗眼看人低，打他的脸。然而，睿智我的早已经看穿了一切，隐形大佬想打我的脸，才没有那么容易呢，哈哈哈哈。后来果然发现，那家伙是个大佬。”
　　董黄大汗：“标志307？那……那莫非是李叔叔？果然，说话的语气也很像。”
　　门童指着她们的车道：“你们骗不过我的，这辆车虽然看起来贼土气，但是它的内饰肯定很豪华，动力肯定很强劲，功能绝对很新潮，你们驶进停车场时，我甚至听不到它的发动机引擎声，它行驶时的感觉也不像普通的电动车那样软绵绵的有一种乏力感，哼哼，它绝对是高科技的产物……”
　　“哇，不愧是浸淫门童工作几十年的大佬。”董黄佩服得五体投地。
　　“好啦，抓住重点，咱们不是来和门童聊天的啊。”小风道：“不是要去见导演么？赶紧的啊，我也去看个热闹。话说回来，见导演为啥是在酒店见？”
　　董黄笑道：“导演是外地人，他来双庆拍片子，就住在酒店里，然后见面谈事情在酒店谈，这是很常见的情况。”
　　小风“哦”了一声：“地球还有这种奇怪的习俗啊？咱们天狼星人谈事情，都是在很正规的场所谈呢。”
　　三人一起上了楼，来到了导演住的房间。
　　董黄抬腕看了看表，现在才9点40分不到，还有20分钟才到和导演约定的时间，她有点担心地道：“不知道这位导演的个性，提前了20分钟够不够？是不是该提前一个小时啊？或者，他不喜欢被人提前打扰，喜欢准时准点，我们提前来了他反而生气……哎呀，捉摸不透，好担心把他惹怒。”
　　小风汗道：“哪有这么麻烦，罢了，我来帮你们按门铃。”她才不懂地球上那些奇怪的人情事故，一伸手就按在了门铃上。
　　“哎呦，人家还没心理准备。”董黄赶紧整了整容。
　　卞玉京却淡定地微笑着，她一直都保持着很好的淡定从容。
　　很快，一个看起来肥肥胖胖的中年男人从里面拉开了门，这人名叫于愚，董黄和卞玉京都认得他的脸，因为才在他的手下拍了一部宫斗片，虽然只是跑了个龙套，但导演的脸还是认得的，两位妹子一起道：“于导你好。”
　　于愚点了点头：“你们提前来了啊？也好，我正闲着没事做，早来就早把事情谈了。”他瞥了一眼旁边的小风：“这位是……”
　　“她是我们的朋友，我的车坏了，她开车送我们过来的。”董黄赶紧解释道。
　　“哦，既然不是圈内人士，就别一起来掺和吧。”于愚一点也不客气地道。
　　董黄只好尴尬地对小风道：“抱歉，小风小姐。”
　　小风笑道：“没事，我理解的，如果我在和自己的部下谈工作上的事，也不能让外人知道，不然就是泄露军事机密，你们谈吧，我到车上去等你们就好。”
　　董黄连连说不好意思，小风倒也真的没在意，自己下楼回车上去了。
　　于愚这才将董黄和卞玉京请进了屋子里。
　　他住的是一个豪华套房，里面沙发桌椅什么的一应俱全，三个人在沙发上坐下，于愚这才慢悠悠地道：“请你们来这里的原因，早就给你说过了，你们对女三号这个角色，没有什么异议吧？”
　　董黄赶紧道：“多谢导演给这个机会。”
　　于愚笑道：“也不能说是我给你们的机会，应该说是卞小姐给自己争取的机会，她演的那个婢女角色，实在是很棒，虽然只有短短三句台词，但她把古代婢女的神髓抓得很好，有一种仿佛真的就是个婢女的感觉。”
　　卞玉京心想：那不是当然的么？我可是从小就见过古代的婢女，你们可没见过呢。
　　于愚继续道：“这个女三号的角色，其实还有另外两个演员也在竞争。”说着，他拿出一个信封，从里面抽出两份女演员的资料，往桌子上一扔。
　　卞玉京对演艺圈还比较陌生，也认不出那两个女演员是什么来着，董黄却马上认出来，那是两个在演艺圈里也算小有名气的女演员，经常出演一些连续剧里的女配角，不是女二就是女三女四，反正不可能演龙套。
　　她心想：有这两位在和我们争位置啊，那可真是两个劲敌。
　　于愚道：“其实，从我的角度看来，这两位女演员和卞小姐的实力不相上下，各有千秋，我选谁都是可以的，不过，我还是把你们叫来了，你们明白这其中的意思么？”
　　董黄立即大喜：“多谢于导的照顾。”
　　不过，她旁边坐着的卞玉京，眼中却闪过一抹警惕的光芒，她轻轻地拉了拉董黄的胳膊，示意后者先不要说话，然后她轻启朱唇，缓缓地问道：“于导，既然我和那两位小姐的实力不相上下，那您并没有理由非选我不可，既然让我们坐在这里了，那一定要我们付出相应的代价吧？”
　　她这一句话，立即惊醒了梦中人，董黄全身一僵，总算是明白过来，天下没有白吃的午餐，哪有这么容易就照顾你？你当自己是谁啊？
　　于愚刚刚看起来还一本正经的脸，现在突然变得阴险和邪恶起来，嘿嘿笑道：“卞小姐快人快语，说得明白一点对大家都有好处，嘿嘿，你混这一行，应该也知道这一行的潜规则，对吧？这个角色，我可以给你，也可以给另外那两个女演员，关键就在于，你们能给我什么。而我是男人，你是女人，你能给我什么，不是明白着的吗？”
　　董黄脸色大变。


第六百六十一章 这女人打我
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　董黄惊得连下巴都差点掉了，实在没想到，看起来道貌岸然，德高望重的导演，居然会提出这样的要求。
　　卞玉京的脸色却依然平静，其实，像这种要求，她在秦淮河边已经听得耳朵都起茧子了，那些达官贵人，可不就是这样么？曾经不止有一个人对她说过类似的话：“让我做你的入幕之宾，我就把你捧红。”
　　这句话她没听过一千遍也听过八百遍，在来这里之前，她也已经有了一定的心理准备，知道也许会听到这样的条件，而当她真正听到时，一点也不意外，不慌乱，甚至连一点激动都没有，只是淡淡地一笑：“原来如此啊，那很抱歉，我只能放弃这份工作了。我出来做这行，给自己定了一个大原则，那就是‘卖艺不卖身’，不论多么好的条件，都不能诱使我放弃这个原则，抱歉了，打扰。”
　　卞玉京站起身来，对着导演盈盈一礼，然后快步走向房门。
　　那导演端坐在沙发上动也没动，只是笑道：“你不愿意的话，另外两个女演员可是很愿意的哦。”
　　卞玉京的步子不停，头也没回，只是笑道：“那就让她们去演女三号吧。”
　　说完这句话，她已经走出了房门外。
　　倒是董黄还坐着没动，她把惊得差点掉了的下巴抬起来合好，这才对着导演道：“导演，你……你怎么能这样？咱们家卞小姐是真正有实力的，她没有整过容，纯天然的美女，演技出色，才艺多端，不论怎么看，她都很适合女三号这个位置，请导演重新考虑一下。”
　　“如果不答应我的条件，就不考虑。”导演笑嘻嘻地翘起了二郎腿：“这种事就像做生意，我出价，你看做不做得了这个业务，做得了就做，做不了就一拍两瞪眼，至于她适不适合这个角色，她有没有才能，那都不是我要考虑的事情。”
　　“哎？怎么能这样说。”董黄还没有放弃希望，还想要游说一下：“于导，选角色不是应该从演技来考虑的吗？演技才是最重要的啊，咱们家卞小姐真的很好，请你取消那个条件，就让她来试试吧。”
　　于愚用诡异的眼光看着董黄，突然笑道：“也行，你说得好像也有道理，好吧，我就取消那个条件吧，不让她来陪我也可以采用她。”
　　董黄大喜，心想：这于导还是讲道理的嘛，我和他讲了两句，他马上就改变主意了，看来也不是想像中那么渣，世间果然是好人比坏人多。
　　不料，她刚想到这里，于愚就接着道：“仔细看看，其实你这个经纪人长得也挺不错的，她不陪我没关系，你陪我就行了，怎么样？想不想帮你们家的艺人争取到这个机会？想的话，你陪我三个晚上，女三号就归她了。”
　　“我擦！”董黄刷地一下从沙发上跳了起来：“你……你……你丧心病狂到连经纪人也想潜规则？”
　　“这不是很常有的事么？”于愚厚着脸皮笑道：“经纪人与艺人是一荣俱荣，一损俱损的关系，所以经纪人和艺人一起陪我睡觉的事情，也没少过，亏你也算是圈子里的人，连这个也不知道？”
　　“我知道个鬼啊。”董黄怒，转身要走。
　　于愚在后面阴阳怪气地笑道：“董小姐，错过这个机会，下一个机会可就遥遥无期了哦，听说你叔叔董肥肥倒下之后，西凉明星事务所已经彻底破败了吧，艺人纷纷转去曹老板手下，事务所大楼也拿去抵了债，那事务所现在就只有你一个人，在家里办公，加上卞玉京这一个新出道的垃圾艺人，你想要翻身，那是何其之难，现在只需要张开大腿，乖乖服侍我几个晚上，就能得到东山再起的机会，不好好把握一下真的好吗？”
　　“妈的智障，你还越说越起劲了？”董黄刚才还只是微怒，但听到对方这一大段话说出来，她终于明白了，这姓于是有备而来啊，他早就查过了自己的背景资料，知道自己的处境很艰难，所以才敢向自己提出这样的要求。
　　这事情说白了就是，人家以为她“人穷则志短”，欺负她实力弱。
　　她现在真想像刚才踢发动机那样，飞起一脚踹在这蠢货的脸上，但是想到自己穿的是西装短裙，如果出脚踢人有可能内裤走光，也就不好提了，从桌上端起一杯水，哗地一下泼在了于愚的脸上，然后转身就走。
　　不过，董黄错误地估计了一件事，一般的男人如果被女人泼了水，都会自认倒霉，摊摊手，耸耸肩，拿毛巾把脸一抹就算了。但是于愚并不是这种男人，他是个被那些想要一步飞天的小女演员倒贴坏了的大导演，总以为女演员都该乖乖躺下让他予取予求，毫无男人应有的风度，被董黄一杯水泼脸上，顿时勃然大怒，刷地一下跳了起来，一耳朵抽向了董黄。
　　不过，这肥肥胖胖的家伙身手并不怎么敏捷，这一耳光也挥得不怎么利落，董黄一偏头，居然躲开了，见他居然敢对自己动手，本来就在气头上的董黄哪里还保持得了冷静，从桌上拿起一个玻璃烟灰缸，照准于愚的脑袋，“碰”地一下拍了上去。
　　这一声拍得极为响亮，于愚的脑门上立即砸出一个大口子，鲜血一下子顺着前额流淌了下来。
　　董黄吓了一跳：哇，别打出人命案了吧？
　　于愚发出一声仿佛杀猪盘的痛吼，然后捂着脑袋跳了起来：“你这该死的小妞儿……助理，我的助理呢？快出来……有人打我。”
　　门口立即跑进来了一个大块头的男人，大声道：“于导，什么事？”
　　“这女人打我，快把她制住。”于愚叫道。
　　董黄心叫要糟，赶紧向门外跑，但是那助理是从门外进来的，正好挡在门前，他一伸手就抓住了董黄的胳膊，道：“这位小姐，你别急着走，于导你头上怎么全是血？发生了什么事？”
　　于愚叫道：“这女人找我讨要角色给她的艺人，我说她的艺人演技不好，不给她，她就拿烟灰缸拍我，妈的，抓他去警察局，我要告到她倾家荡产。”


第六百六十二章 我，门童，勇敢无比
　　女儿的外公给她送来了一盒鲜花饼，玫瑰花味的，结果女儿不爱吃，全变成了我吃，唉，感觉肚子上的肉肉又要增加了。
　　我突然发现这句话里出现了一个加字，这明显是天意，叫我加一更。
　　-----
　　于愚猪八戒倒打一钉耙，不过，他的助理跟他多年，哪会不知道他肚子里那里东西，一听就知道是他想要潜规则人家妹子，反被妹子拍了一烟灰缸，如果这助理是个正义之士，这时候就该放人了，但是他和于愚狼狈为奸，本就是一丘之貉，明知道怎么回事也会助纣为虐，立即死死地抓住了董黄的胳膊，将她往屋子里拖。
　　董黄大急：被这坏蛋拖进屋子里，那不是很危险吗？要是这两个家伙连基本的体面都顾不上了，要强行非礼我怎么办？
　　她另一只手死死地吊着门框，那助理拉了她两下，没拉动，另一只手也伸了过来，想要双手抓着董黄拖进去，这一下董黄急得都快哭出来了，正在这时候，门外突然又晃出一个人影，正是卞玉京。
　　她刚才想起了在秦淮河边被人轻视的日子，心里有点黯然，低着先行离开，也没怎么注意董黄有没有跟过来，到了电梯前面，站了几分钟，终于心情好转，这才发现董黄没在，赶紧返回来看董黄在做啥，却不料正好看到于愚满脸是鲜血站在屋子里叫嚣，一个大块头男人正抓着董黄往屋子里拖。
　　卞玉京吓坏了，虽然她在现代也生活了一阵子了，但脑子里古代想法还是挺多的，看到这一幕，她仿佛就看到了秦淮河边一个达官贵人正仗着权势，让狗腿子强行把自己看上的姑娘往自己府邸里拖的画面。这正是她最痛恨，也最害怕发生的事情。
　　怎么办？要怎么办？
　　她是个柔弱的女孩子，很传统，战斗力几乎为零，在这种时候也不知道该怎么办，匆忙中，见走廊墙壁上挂着红色的灭火筒，赶紧把那东西拿了起来，虽然知道这东西可以喷白雾，但是怎么喷她也不懂，只好把那个灭火筒当石头一样使用，对着助理猛地砸了过来。
　　“碰！”
　　助理和于愚一样，脑门飙血，捂着额头退开……
　　董黄终于挣脱，赶紧撒腿往外跑，还一把拉起见了血之后正在发楞的卞玉京：“卞小姐，快跑。”
　　两个女孩子拼命逃跑，那助理捂着额头退了几步，一摸，满手都是鲜血，顿时大怒：“妈的臭娘们儿，居然砸破我的头。”
　　于愚大声叫道：“追上去，给我打！往死里打！打残了算我的。”
　　如果助理是个智商和节操正常的人，估计还会考虑一下“打女人不太好”这种事情，但这助理也不是个好人，属于为虎作伥，狐假虎威的那种类型，顺着于愚的话就追了出来，气势汹汹地追向两位妹子。
　　董黄和卞玉京都被吓坏了，两人飞也似地跑过走廊，前面是电梯间，但是她们根本没时间停下来等电梯，只好从电梯前面冲过，钻进了消防通道，顺着楼梯拼命地向楼下跑。
　　助理撒开大步在后面猛追，这家伙块头大，步子也大，一步能顶两个妹子跑三步，但是他脑袋被打破了，头有点小晕，步子歪七倒八的，不能跑出全速，给了两个妹子逃跑的机会，三个人在消防通道里一路跑下来，两个妹子终于跑到了酒店一楼，从旁边的消防门冲到了大街上，然后拼命地向着停车场跑。
　　助理也追上了大街，迈开大步继续追。
　　三人这一追一逃，路人顿时就看懵了，只见两个美丽的姑娘在前面跑，其中一个穿着女式西装，看起来像办公室OL，西装短裙限制了她的步幅，根本跑不快，另一个穿着一身时尚的靓装，高跟鞋，秀秀气气也跑不快。后面一个满脸鲜血的大块头男人追过来，一凶二恶，一看就不像好人。
　　路人甲乙丙丁们顿时大声叫嚷起来：“喂，你这家伙为什么追那两位小姐，快住手。”
　　不过，这些路人甲乙丙丁虽然出声了，却不出手，他们充份地秉承着事不关已，高高挂起的大原则，不想沾惹上任何麻烦，叫了两声就不管了，两个妹子从一群冷漠的路人中间跑过，硬是没有一个见义勇为的好人来帮她们一把，大块头的助理还在后面死追不舍，而且于愚那家伙也从消防门跑了出来，远远地跟在后面。
　　两人好不容易绕楼一圈，从后面的消防门跑到了酒店前门的停车场边上，眼看就要被助理抓住了，好在这里正好站着个门童，就是四十几岁，专门帮顾客们开车门的那位，见两个小妹子被人追过来，门童吓了一跳，但他却和那些冷漠观看的路人不一样，刷地一下跳了出来，大叫道：“哪里来的坏蛋，追赶这两位小姐是要做啥？给我住手。”
　　他让过两位妹子，然后往路中间一挡，我，门童，今天要和邪恶势力抗争到底！让你们见识一下双庆人的勇敢。
　　哼哼，我双庆也是出过英雄好汉的，想当初，满清入侵大明，转眼就席卷天下，整个大明几乎无法抵挡满清铁蹄，天下崩颓，唯独川人誓死抗清，足足挡住了清兵13年，才终于陷落。
　　明神宗万历六年（1578年），川人有三百一十万，到康熙二十四年（1685年）只剩下一万八千零九十丁，三百万人在战争中壮烈牺牲，使得清政府不得不把人口从别的地区迁到川中来填补这里的人口缺陷，造就了著名的“两广填四川”。
　　川人的悍不畏死，天下闻名。
　　门童正是一位正宗的川人！有笔墨、志气与拳头，今天，绝不让恶棍入停车场半步。
　　那助理眼看要抓到两个妹子，突然见跳出一人挡路，大怒，仔细看那人穿着打扮，切，原来是酒店的门童，区区一个门童，社会低层渣渣，他根本没把门童放在眼里，大拳头一挥……
　　“碰！”悍不畏死的门童立即飙着鼻血摔倒了一边。
　　川军防线……宣告失陷！
　　不过，被门童这么一挡，两位妹子终于成功脱身，冲到了小风的装甲吉普车旁边，两个妹子拼命地拍打着车窗：“小风小姐，快开车门……”


第六百六十三章 发生了什么事
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　小风正坐在驾驶座上，手上拿着一块巴掌大的小木块儿，用雕刀在木块上面小心地雕琢着，那木头在她灵巧的小手下，已经初步雕刻成型，是一台天狼星机器人的样子，原来，她正在做木头机器人模型呢。
　　像机器人这种工业化生产线上喷出来的产物，在天狼星是极端不入流的垃圾，用一朵鲜花就能换一台机器人，用一颗树木，能拉回去满满一停机坪的机器人，本来是那么不值钱的破烂，现在用高贵的木头来雕刻，顿时就变得高端大气上档次起来。
　　小风对这台木机器人爱不释手，这东西如果带回天狼星，就是最顶级的工艺品，而这么高级的工艺品出自自己之手，太幸福了，我要是不做舰长，转行做工艺品大师，绝对靠谱。
　　她正在醉心于木工的幸福感中，突然听到车窗被人拍得碰碰碰着响，转头一看，原来是卞玉京和董黄，两女一脸惶急地拍着车窗，看起来慌乱的模样。
　　小风点了一个按钮，把车窗放了下来，奇道：“怎么了？”
　　“快开车门，有坏蛋追我们，快跑。”董黄叫道。
　　“我们惹上达官贵人了。”卞玉京也急道：“赶紧回去搬家。”
　　“哇，有坏蛋追你们？什么情况？”小风不但没跑，也没想过搬家，反而刷地一下从车子里跳了出来，绕车转了一圈，来到了董黄和卞玉京的面前：“坏蛋在哪里？什么人闹得咱们家要搬家这么厉害？”
　　她一句话没说完，就听到远处响起门童的一声惨叫，人体倒地的声音，接着，大块头助理气势汹汹地冲了过来，那一脸的鲜血看起来还真有点吓人。
　　小风也吓了一跳，其实她还满怕地球人的，因为地球人里有陈焕和刘轩辕、荻灵这些丧心病狂的怪物存在，她曾经一度以为地球人或多或少都有各种各样的异能，好在后来与联合国谈判时慢慢明白了，陈焕、刘轩辕、荻灵这样的人非常少，一万，不，一千万人里能出一两个也算多了。
　　她把卞玉京和董黄往身后一拉，面对着助理，大声道：“你什么意思？”
　　助理两个大步，到了面前，见卞玉京和董黄不逃了，那助理倒也不急了，站定身子，用一双凶狠的眼睛打量着小风。只见这女人身上穿着一身“劳保服”，身上还沾着许多木屑，身后停着的是一辆连油漆都没上，外壳斑驳土气正正方方的铁壳子车，这模样，怎么看怎么像清洁工啊。
　　他连正眼都懒得看小风一眼，冷哼道：“酒店做清洁的大婶么？这里不关你的事，走开点，别伤着了你自个儿。”
　　“啥？”小风大吃一惊：“我年芳二十四，怎么就成了大婶？再说了，清洁大婶你就可以看不起吗？清洁大婶休假的时候，与总统平起平坐。”她说到休假的时候这几个字的时候，语气很重，表情严肃。
　　“神他妈的休假的时候与总统平起平坐。”助理大怒：“强调‘休假的时候’是要闹样？休假算个屁啊，叫你滚开没听到吗？”
　　“休假神圣不可侵犯，你居然敢骂它？你这是在作死。”小风大怒，本来还想问这个人为什么要追卞玉京和董黄，现在不用问了，凡是诋毁休假的人，根本没有资格活在这个世界上，必须对其施以正义的铁拳，教会他尊重休假的神圣性。
　　小风向前一步，迎向了助理。
　　助理仗着块头大，根本没把这个清洁大婶放在眼里，挥起巨大的拳头，像刚才一拳打飞门童一样，想要把小风也一拳揍飞，然而，小风是军人，可不是普通渣渣可以打得到的，她身子轻轻一侧，双手一下子就锁住了助理的手腕，然后转身，手肘向后一顶，正好顶在助理的肋间，顶得助理“唔”地一声闷哼，顿时就全身发麻动弹不得。
　　接着小风双手抓着他的手臂，用力一抡，将他巨大的身躯给抡过了头顶，划出一个180度的大弧形，碰地一声砸在水泥地面上。
　　这一下砸得助理全身都差点散了架，后背剧痛，在地面上打了两圈滚，根本爬不起来，最后只好瘫软在地上，大口大口喘气儿，后面跟上的于导演吓了一跳，这一下不敢靠近了，他身边也没别的助理可以指使了，只剩下他一个胖子，还真不敢来惹小风这个清洁大婶，赶紧扯开嗓子大叫道：“杀人啦，杀人啦。”
　　大群路人甲乙丙丁围了过来，酒店的保安也立即闻声而来，很快，停车场就被里三层外三层的人给围了个结实。
　　小风等人瞬间就被围在核心。
　　董黄惊魂初定，低声道：“好吧，现在安全了。”
　　但卞玉京却依旧害怕，她只知道古代官场那一套，心里暗想：完了，我们好像得罪大人物，一旦被围上走不掉，不管有理没理，最后都会很不妙的。
　　于愚大声叫道：“杀人啦，杀人啦！”
　　两个保安走到他面前：“叫什么叫？鬼叫个屁啊！”
　　于愚拿出自己的房卡，对那两个保安道：“我是你们酒店的住客，你看，这是我的房卡。”
　　保安见到房卡，马上就改变了态度，不敢再对他无礼，毕竟顾客是上帝，他们好言好语地问道：“这位顾客，究竟发生了什么？”
　　于愚故意大声地，用周围的围观群众都能听到的声音叫道：“我是个导演，这两个女人一个是三流明星，一个是她的经纪人，她们找到我住的酒店来，想要用自己的身体来引诱我，让我在连续剧里给那三流明星安排角色，但我不肯答应，我是个有节操的好导演，我只要有演技的好演员，这两个女人见我不吃身体的诱惑，就用烟灰缸打我的头，还打我了的助理，把我们两人都打成这样，我们追出来理论，她们又把我的助理摔在地上，你们都看到了的……她们不是好人。”
　　众人一听，顿时集体哗然：“我擦，居然有这种女人？”
　　“这种三流明星就只想靠着分开大腿上位吧。”
　　“我呸！”
　　“垃圾！”
　　围观者的风向，一下子全都转到了于愚那一边。


第六百六十四章 赔钱就能了事
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“胡说！他胡说。”董黄气得一下子就跳了起来：“这导演是个坏蛋，他想潜规则我家的艺人，而且连我这个经纪人都想下手，所以我才拿烟灰缸打了他的，你们不要听信他一面之词。”
　　“我擦，居然有这种导演？”
　　“就是，现在的导演都喜欢丧心病狂的潜女明星。”
　　“我呸！”
　　“垃圾！”
　　围观者的风向，马上又转到了妹子们这一边。
　　于导演大声道：“你们不要相信那两个女人胡说八道，我入住这个酒店已经好些天了，酒店的保安可以作证，你们仔细想想，这种不出名的小明星，跑到我寄住的酒店来拜访我，是什么意图？怎么可能是我主动要潜她们？是她们想引诱我才对。”
　　围观群众都是不带脑子的：“对啊，小明星跑到酒店来见导演，这他喵的分明就是女明星这边主动送上门啊。”
　　“就是，一点都不知道自爱，肯定是两个女人的问题。”
　　董黄大汗道：“我说你们四不四傻？我们要是真的送上门来引诱他，哪会敢得罪他？会拿烟灰缸去拍他的头吗？”
　　围观群众马上又转头过去：“对啊，只有女人被非礼时才会用烟灰缸拍人头啊，肯定是导演的问题。”
　　于导又解释道：“不不不，我是一个有节操的导演，我义正严辞地拒绝了她们的引诱，她们恼羞成怒，又想用‘非礼啊’这一招来威胁我，才拿烟灰缸来打我，然后故意把事情闹大的，这都是她们的阴谋诡计。”
　　围观群众：“……”
　　这事情一下子就复杂起来，说到底，酒店房间里面发生的事情，谁也不知道，是非对错全靠两张嘴来说，董黄缺乏社会经验，进房间之后也没想到拿手机偷偷录音，至于卞玉京，虽然社会经验比较丰富，善于揣摩人心，处理各种人际关系，但她对现代还不熟悉，哪里想得到录音这种事。
　　两女现在根本拿不出证据证明自己的清白，当然，于导也拿不出证据证明是她们引诱他，双方各持一词，围观群众全他喵的没脑子，听哪边说什么就信什么，到最后围观群众全都满脑子浆糊，场面就这么僵住了。
　　于导要的就是把场面搞糊，搞糊了他就至少能站在不败之地了。他左手叉着腰，右手指着自己的头道：“现在就先不讨论我们究竟谁想潜谁了，先来算算这个问题，你们打破我的头，还打伤了我的助理，不管谁对谁错，都是你们动手行凶伤人，我要告到你们倾家荡产。”
　　听到这么一说，董黄脸色变得有点难看。
　　于导知道把她唬住了，得意洋洋地道：“嘿，行凶伤人，就得看我的伤是什么层级了，我要去做个伤情鉴定，要去最好的医院，看最好的医生，用最好的药，赔不死你这个小丫的。”
　　董黄的脸色更加难看了，她还真没啥钱，西凉明星事务所破产之后，所有资产都已经变卖，董肥肥至今还在住院，董黄不但要负担董肥肥的医疗费，还要把为数不多的一点积蓄拿来包装卞玉京，现在她住在一个只有五十几平米的小房子里面，生活过得着实艰难，哪里陪得起钱。
　　小风微微一楞，她拉着董黄和卞玉京，低声道：“这里的法律我不太明白，但是在咱们那里，打伤人好像确实是要负上一定的责任呢，就算是有理的一方，也不能出手打人，不然都要被判有罪，不知道你们这里怎么处理这种事？”
　　卞玉京对这个世界的法律还是两眼一抹黑，她不好开口。
　　董黄听了有点心虚地道：“我们这里的法律差不多吧，虽然是他想潜规则我们在先，但潜规则只受道德的谴责，却不会被法律制裁，而我拿烟灰缸把他打成这样，却不只是道德问题，而是需要负一定的法律责任。”
　　“具体怎么负责？要取消多少年的休假？”小风紧张地问道：“不会是取消10年的休假吧？啊啊啊。”
　　董黄可怜巴巴地道：“要是只取消休假就好了，肯定是得赔钱，而且，他这种贱人，刚才也说了，要故意去大医院做各种检查，故意把医疗费搞得很高，可能要赔的钱不少。”
　　“哇，不取消休假么？只是赔钱就能了事？”小风大奇：“地球人如此宽容？”
　　“赔钱哪里宽容啊？”
　　“如果只是赔钱就可以了事，我感觉可以闹得更大一点。”小风低声道：“这件事我看了半天了，总算是明白了一个道理，和这家伙讲道理讲不通，和这些围观群众讲道理更是毫无意义，他们都是墙头草，听一边信一边，完全没有自己的思考能力。碰上这种事，果然还是要用军人的思维方式来解决，对于讲道理讲不通的敌人，直接动用武力更妥当，反正动用了武力之后只需要赔钱就行了，哈哈哈，不要怕，这波稳了，我贼有钱的。”
　　董黄大汗：“喂喂！”
　　小风刷地一下跳到了于导的面前，那姓于的还正在指着自己的脑袋瓜子，对着围观群众们大声嚷嚷：“你们看，看我这伤口，有没有医生来帮忙估算一下，我能让那个臭女人赔我多少钱？哈哈哈，看我告到她们倾家荡产……”
　　他一句话还没说完，突然觉得光线好像变暗了，然后猛然醒悟，并不是光线变暗，而是有一颗秀气的拳头飞了过来，直奔向他的眼睛，因为拳头挡住了光线，所以才感觉变暗了。
　　这个念头只有电光火石的一瞬间，然后，秀气的小拳头已经砸在了他的脸上。
　　“碰！”
　　于导感觉自己眼前冒起了无数的金星，那拳头虽然小巧好看，上面的力量却不小巧，带着一股子钢劲与狠厉，比刚才的烟灰缸砸头还要痛。
　　于导惨叫一声，向后就倒！
　　打他的人正是小风，而且，小风一出手就不会只是一拳，她收拳的同时，旋转飞踢也跟了上来，碰地一脚扫在于导的腰间，将他肥胖的身躯扫得横飞了出去。


第六百六十五章 不要怕，我贼有钱
　　哇，忘了点外卖，要饿肚子了。加一更！
　　-----
　　小风一脚将于导扫得横飞出去，后者在地上连打了好几个滚，他肥肥胖胖的身躯在地上滚呀滚，身上的衣服立即滚满了灰尘和泥沙，看起来很像一道传统的中国名小吃：“驴打滚”。
　　不过这还没完，小风追上前去，又一脚踢在他身上，他刚刚停下来的身子又继续滚。这就有点好玩了，小风一阵连脚踢，于导就在地上滚呀滚，滚呀滚。
　　那大块头助理这时候也终于爬起来了，见小风把自己的老板踢得满地打滚，赶紧忠心护主，大叫道：“清洁大婶，住手！放开我的老板。”
　　他“嗷”地一声大叫，对着小风恶狠狠地扑了过来。
　　然而，他只是块头大而又，又没学过格斗术，小风却是军人，打起架来完全不是一个量级，她向旁边轻轻一侧，大块头助理扑了个头，脑门撞在花坛上，碰地一声，血飙得更高。
　　小风左一脚踢在助理身上，右一脚踢在于导身上，于是两个坏蛋都在地上驴打滚。
　　围观群众一下子就沸腾了起来：“哟，打架啦！”
　　自古以来，围观群众都是好事之徒，刚才只看吵架多无聊，现在突然看到动真格的了，立即大声鼓燥起来，有人叫道：“打得好，妹子好武功。”
　　“哇，这一脚踢得结实。”
　　“哈哈哈，打得好，好好好。”
　　“虽然不知道究竟是谁对谁错，但是看打架也贼鸡儿爽啊。”
　　围观群众看得爽，董黄和卞玉京其实也看得爽，她们两人都是柔弱女子，没有打架的能力，碰上坏人欺负自己只能逃，现在看到小风出手的威风，只觉得心中大爽，但是董黄还是点小担优：“小风小姐，别打过头啦，这一脚踢下去，怕不又要多赔一笔钱，哇，又踢了一脚，又要多赔一笔钱，哇，别拿砖头拍他，这一拍不知道又是多少医疗费，沃德天，要破产！”
　　小风才不管这么多呢，在路边花坛里拎起一块板砖，对着于导和助理碰碰拍了两砖。
　　于导大声惨叫道：“贼女人，死女人，你敢打我，我要你赔到倾家荡产，你有种今天就把我打死。”
　　那助理也叫道：“今天这事，不拿个几百万出来你别想摆平。”
　　“我怕你？”小风道：“我贼有钱。”
　　“你他妈的一个清洁大婶，也敢说自己有钱？赔不死你。”助理怒吼道。
　　“都跟你说了不准看不起清洁大婶，人人平等，工作没有高低贵贱。”小风手里的板砖又“碰”地一声拍在助理额头上，不料砖头的材质比较差，连续拿来当武器用居然不堪折磨，断成了两截。
　　小风低头看了看断成两截的砖头，摇了摇头：“这砖不行啊。”
　　“连砖都拍断了，这两个家伙看来重伤了。”正义的川军门童从旁边跳了过来，抓住了小风的胳膊：“这位小姐，我是站在你们这边的，但是还是要劝你一句，不能再这样打下去了，再打真要出大事了。”
　　门童脸上还有一个拳头印，是刚才助理打的，看起来贼痛。但他强忍着痛跳出来帮忙，为人挺不错，既然有正义的味方出来说话了，小风也不好再继续下去，停了手，哼哼道：“不要怕，不就是赔点医药费么？我都说了我贼有钱。”
　　“这……有钱也不能这样浪费啊，您想想，您的钱要用来治疗两个人渣，那钱不是很委屈吗？”门童一本正经地道：“钱要花在有意义的地方，拿去捐给贫穷的孩子们，也比拿来给这两个坏人付医药费强。”
　　“哟，你这话说得有理。”小风收了手：“好吧，我就不打了，免得加重他们的伤势，也会强大医疗费的开支，浪费。”
　　她这话一说，地上的于导和助理总算松了口气，心想：这下不用再挨打了，不然再这样被当众打下去，又痛又丢人。
　　小风叉起腰，指着地上两人渣道：“说吧，我把你们打成现在这样，需要赔多少？”
　　董黄从后面走过来：“小风小姐，这钱还是我来赔吧，是我打伤他们在先的。”
　　卞玉京道：“你只打了于导，助理头上那一下，是我用消防筒砸的，我也应该负担一半。”
　　“都别和我争。”小风道：“你们打的那两下算啥？我把砖都拍断了，应该是我来赔，放心，我有钱。”
　　“你他喵的一个清洁大婶，你赔得起么？”于导艰难地爬起身来，重新振起精神，一说到赔钱，他就感觉自己又占上风了，一脸凶狠地道：“我和你这种清洁大婶不一样，我身价本来就高，我要去的医院也不是你平常去的那种社区小医院，我要去米国最好的医院，看最好的大夫，用最好的药材，而且我的误工费，少说一天也要算个几十上百万的，你一个清洁工那点积蓄，我看你怎么收场。劳资要你倾家，荡产。”
　　围观群众仔细看小风，她一身劳保服，身上还到处是木屑，确实看起来贼有清洁女工的范儿，虽然称不上大婶，只能算作“最美清洁工”，但是光是美丽没用啊，得有钱才陪得起医疗费啊。
　　不少人都为小风捏了一把汗，只有那个善良的门童笑而不语，心想：一群没眼力的渣渣，我跟你们讲，这是个隐形富豪，你们懂个屁，一会儿等着看吧。
　　果然，小风要开始装逼打脸了。其实她不太擅长装逼打脸，但是在陈焕家里住了一阵之后，接触过了各种主角，多少也学会了一点。
　　她对着于导冷冷一笑：“好吧，你不信我赔得起？我就让你看看，我到底有多有钱。”
　　她转身走回自己的汽车，那辆连油漆都没有的盒子车，看起来贼像运垃圾的铁皮车，钻进去在里面一通翻找，不一会儿，她从车里出来，手上拿着两块硕大的物件。她将那两个物件高高举起，大笑道：“看，我有两块这个，够值钱吧？赔你区区一点医疗费，算什么？”
　　围观众群听她说得如此自信，倒是有点将信将疑了，不知道她拿出来究竟是何物，赶紧围过来定睛一看，那居然是两块足球般大小的圆木头。
　　两块木头！两块木头！两块木头！
　　“噗！”
　　围观群众吐血螺旋飞开……


第六百六十六章 这东西，居然用来当暗器
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　“神他喵的你贼有钱。”助理怒吼了起来：“你拿两块破木头出来是要闹哪样？”
　　“什么叫破木头？这是珍贵的木头啊！”小风哼哼道：“木头恒久远，一块永留传，这么大两块木头，买下半个医院都够了，还治不了你们蛐蛐一点小伤？”
　　于导：“……”
　　助理：“……”
　　门童：“……”
　　围观群众忍不住窃窃私语起来：“天啊，这妹子好像有点神经不正常。”
　　“这……她莫非是捡垃圾捡得太多，在垃圾堆里发现两块好木头就当宝了？”
　　“完了，长得虽然漂亮，然而智商不太对啊。”
　　“我懂了，这是一种战术，叫做‘我是精神病，打了你活该’的伪装，妹子现在假装自己是精神病，就可以不负责任了。”
　　“有理，原来是战术啊！”
　　围观群众达成共识，小风在故意装疯卖傻，只要精神病医院再来一纸鉴定，她就不用赔钱了，这招贼强，贼有效，但是……这一招一般都是有钱人犯了罪时用的，没听说过清洁女工用啊，精神病医院一般不会帮穷人出具精神病证明。
　　于导演大怒：“你这个臭女人，当在这里假装精神病，你就算装也没用，我还是要告得你倾家荡产，非赔死你不可。”
　　小风奇道：“我哪有假装精神病？”
　　于导指着她手里的木头怒吼道：“你拿两块垃圾出来就想糊弄过去？没门！劳资一定要告死你，到时候叫你卖身都还不上钱。”
　　小风一听这话，顿时大怒：“好哇，你不光想潜规则我两位朋友，现在连我的主意也打上了，居然想让我卖身？我可是有老公的！你也敢这样说话，你是还嫌没被打够吧？”
　　她走向花坛，又想找一块新板砖。
　　几个善良的围观群众赶紧挡在了花坛前面，低声道：“小姐，别再拿砖打他们了，真要打出事你赔不起了啊，快跑吧，跑得远远的，让他找不着你，就不用赔他医疗费了。”
　　小风道：“不要怕，我赔得起。”
　　“你明明就赔不起啊。”善良的围观群众语重心长地道：“快跑吧，就从我们围着这个方向跑，我们让路出来，等那坏蛋来追你时，我们故意挡住他，让他抓不到你。”
　　“虽然不明白你们说什么，不过还是谢谢你们吧。”小风摊手道：“罢了，不拿砖打他们了，砖头这东西不太结实，一拍就断，我去车里找个结实的东西出来打。”
　　小风转身又走向自己的汽车。
　　于导使了个眼色，助理立即扑上前来，挡在她的装甲吉普车前面，伸开双手：“别想开车逃跑。”
　　“逃跑？我为啥要逃跑？”小风笑道：“我找块石头来拍你们的脑袋而已，给我等着。”
　　她突然伸手拉开了车子的后备箱，从里面拿出一大块泛着古铜色光芒的金属块来，这是一块“钰化铜”，是阿尔法X星球上采集来的矿石样本，她本想拿起这一块“钰化铜”砸人，仔细一想：算了，这块铜也是很宝贵的样本呢，这种矿石我要再找一块也不容易，阿尔法X星球短时间内不会再去了，别浪费了样本。
　　她把铜矿石往旁边一扔，又从后备箱里拿出一大块石头来，这块石头散发着银白色的光芒，原来是一块天然铂金，足足有排球那么大。是不久前，一块铂金含量超过70%的小行星从月球旁边飞过时，天狼星侦察机登上小行星采集回来的矿石样本。
　　围观群众在看到第一块钰化铜时，还认不出来是啥，以为只是一块普通的怪石头，但是看到这第二块天然铂金时，不少人已经感觉不对劲了。
　　小风拿着铂金，心里却在想：这东西倒是比较低贱，随时可以扔出去砸人，回头再采集就好，但是，它好像太大太重了点，砸到人的脑袋上怕是要出人命案，虽然我看不惯他们，但是砸死了也不太好吧。
　　她又把铂金扔回了后备箱。
　　围观群众大汗，不少人开始猜她要拿啥东西出来了。
　　只见她在后备箱里一阵翻找，最后欢呼一声：“有了！这东西硬度比较足，块头也不算太大，拿来砸人挺合适。”
　　然后，她从后备箱里收回了手，大伙儿定睛一看，她手上拿着的，是一块晶莹剔透的石头，透明，纯净，毫无杂质……钻石！这他喵的是钻石！足足有鹅蛋那么大一颗钻石。不，不可能有这么大的钻石，这应该是玻璃。
　　小风把鹅蛋大小的钻石拿在手里，嘿嘿笑道：“这大小砸人不会死吧，但是应该很痛。”
　　围观人群：“……”
　　于导的脸色开始变了：“这是什么有机玻璃吗？玻璃！一定是玻璃！”
　　助理也叫道：“对对，肯定是玻璃制品。”
　　“我砸不死你们这两个人渣。”小风手一挥，钻石“呼”地一声飙了出来。于导闪避不及，碰的一声被砸中额头，额头上顿时砸出一个小坑，鲜血又嗖嗖地向外飙，那钻石砸中他脑门之后，向后弹落，碰地一声跌落在了水泥地面上。
　　大伙儿都以为那块玻璃肯定要摔碎了，然而，那是钻石，并不是玻璃，钻石的摩氏硬度高达10，是天然矿物中的最高硬度，从空中摔落接触坚硬的水泥地面时，速度必须要超过秒速250米才有摔碎的可能性，只是可能性！
　　石头没碎，反而把水泥地面砸出一个凄惨的小坑。
　　旁观众人……
　　于导懵逼，连额头上的伤口都顾不得痛了，呆呆地看着掉在自己脚前的石头，心里琢磨，这究竟是玻璃还是钻石？
　　不过，他还没琢磨两秒，小风就又后备箱里又拿出了一颗钻石来：“只砸了导演还不够，我说的是要砸你们两个垃圾，该死的助理，别以为你跑得掉。”她手一挥，又一颗钻石飞出来，碰地一声，将助理砸了个额头开花。
　　这颗钻石也一样弹落在水泥地面上，将地面又砸出一个小坑。
　　这时候，围观群众里嗖地一块窜出一个人来，正是旁边商业街一个珠宝店的店主，他飞快地捡起两块石头，拿在手里仔细地品鉴起来，过了好几秒，他双手托着石头高高举起，惊呼道：“这他喵的真的是钻石，两颗鹅蛋大小的钻石，乖乖我的妈妈啊。这东西，居然用来当暗器？”


第六百六十七章 碳元素组成的单质晶体
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　什么叫做装逼的最高境界呢？
　　据网络小说的作者们不完全的统计结果，装逼最高境界就是扮猪吃虎。首先扮成一头猪，然后趁着老虎出来打自己的脸的时候，一口把老虎吞下去，而且还要假装出一脸懵逼的样子拍着自己的肚子，对肚子里的老虎说：“不好意思，承让承让，我完全是靠运气赢的你。”
　　于导和助理两人，现在就有一种已经被装在了猪肚子里的感觉。
　　珠宝店的店主高高地举着两颗钻石，惨叫着：“这是真的钻石，鹅蛋大，两颗，沃德天……沃德天啊啊啊……为什么把这东西拿来当暗器？这要是砸坏了怎么办？哦，不对，钻石根本就不可能砸坏啊，坏的只会是地面。”
　　珠宝店店主发现了一件恐怖的真相，那就是钻石用来当暗器效果绝佳啊，硬度足够，砸人贼痛，而且还不用担心砸坏掉，强行要说有什么坏处，那就有可能砸出去之后被别人捡走。
　　但是，谁他喵的敢把这么大的钻石捡回去据为已有？不怕被抓么？
　　这个世界有一个很奇怪的规则，假如你捡到一百块钱，揣进自己衣兜，不会有什么问题。但假装你捡到一个箱子，里面装着一百万，就绝对不敢往自己兜里揣，因为捡走一百块叫好运发财，捡走一百万叫非法侵占，是要坐牢的。
　　所以电视里经常会出现新闻，某某人拾金不昧将捡到的一百万巨款归还失主，这不是他想不想要的问题，关键的问题是他敢不敢要的问题。
　　放到这里情况也一样，你要是运气好捡到一枚小钻戒，据为已有那是你运气好，你要是捡到鹅蛋大的钻石，往衣兜里一揣，下半辈子就准备在牢里过吧。
　　珠宝店主惨叫道：“新式装逼法，取名为：我拿钻石砸了你的头，你还不敢把我的钻石捡走的大作战。”
　　围观群众冷汗直飙……
　　于导和助理两人也冷汗直飙……
　　珠宝店主双手捧着钻石，恭恭敬敬地送回到小风手里：“小姐，这东西请您收好啊，财不露白，安全第一。”
　　“安什么全呀，这种破石头又不值钱。”小风又从后备箱里拿出四五块，在手里抛了抛，然后对着于导和助理的脑袋，BiuBiuBiu地砸了过去。
　　碰碰碰！
　　钻石砸头再落地，发出动人的音乐。
　　于导站着没动，助理也站着没动，脑袋上直飙血，不敢拿手捂。
　　旁边那个鼻青脸肿的川军门童嘿嘿一笑：“我就知道，那辆铁皮车根本就不是什么运垃圾的车，这位也不清洁大婶，你们难道还没发现吗？这辆车的车牌非常诡异哦。”
　　听他这么一说，许多围观群众绕到车子前面去看车牌，那助理本来就张开双手挡在车子前面的，闻言也顺眼看了一下车牌。
　　只见这辆车的车牌非常古怪，居然是“渝A-999-001”。
　　普通路人完全看不出这车牌有什么玄机，但助理却看得脸色大变，混身颤抖。
　　一名路人甲奇道：“这个车牌为啥这么怪？看不懂啊。”
　　门童嘿嘿笑道：“以我当了几十年帮顾客开车门的门童的经验，这应该是一辆挂外交牌照的车子，也就是说，这是歪果仁的车。渝A表示在双庆上的车牌，后面的999是国家编码，例如韩国的国家编码是196，英国的国家编码是223，津巴布韦是233……虽然我不知道999是哪个国家，但是必然也是某个国家编码错不了的！最后的001表示，这是该国在本国上牌的第一辆车，也就是相当于首席外交官的身份。再结合这种把钻石当垃圾扔的个性，这个国家必定盛产钻石……”
　　围观群众立即热烈鼓掌：“多谢解说，不愧是专业的门童。”
　　门童大声道：“能把钻石当暗器用的首席外交官开车带来的两个姑娘，是会为了一个片子里的小角色，就去色 诱导演的吗？你们这些愚蠢的路人甲乙丙丁，醒醒吧！你们还要二到什么时候？”
　　“哇，原来如此。”
　　“我他妈的好蠢，为什么这时候才想明白？”
　　吃瓜的围观群众们终于醒悟过来了。
　　“我擦，垃圾导演，差点被你骗了。”
　　“你这垃圾想潜规则别人，被烟灰缸拍了也是活该。”
　　“你这种垃圾还想要赔偿？我他喵的也要来打屎你，打完就跑看你怎么找我要赔偿。”
　　围观群众一起撸袖子，准备打人。
　　于导和助理两人暗暗叫苦，这下完蛋了，惹了什么人啊这是？两人也不敢再和几位妹子上窜下跳了，赶紧捂着脑袋就往酒店里跑，边跑还边叫道：“保安，保安，我们是住客，你们得保护住客的安全吧。”
　　保安无奈，只好站出来挡住围观群众：“没办法，责职所在，大家理解一下。”
　　小风在后面对着两个狼狈逃跑的家伙叫道：“喂，不要赔偿就跑了吗？回来商量赔偿啊，我贼有钱，我赔得起。”
　　众人：“……”
　　好吧，你贼有钱我们已经知道了，散了吧散了吧。围观群众们发现已经没有热闹可看了，开始散去。董黄看到事情摆平了，终于不害怕了，但是她毕竟是打了人，心里还有点虚，拉了拉卞玉京和小风，低声道：“我们也走吧。”
　　“那个人不是说要我们赔医药费？他钱都没拿就走啦。”小风道。
　　卞玉京擅长察言观色，微笑道：“他好像是怕了我们了，你拿出来的几块石头吓着了他，应该是不敢找我们要赔偿了的样子。”
　　“咦？这石头还有这种效果？”小风奇道：“不就是由碳元素组成的单质晶体吗？看起来虽然很好看，实际上用途并不广泛，缺乏科研价值，也缺乏实用价值，是很没用的矿物呢。老实说，我觉得铁矿石的用处都比这个大，铁至少能冶炼成多种物品。”
　　董黄：“……”
　　“算了，他不要医药费也好，刚才那个路人说得也对，把钱花在给这种垃圾上治伤不值得，还不如捐给贫穷山区。”小风笑道：“走吧，上车，咱们回家去。”


第六百六十八章 赔礼道歉
　　昨天写英雄联盟那本书的时候，写到一个情节有关炉石，结果有书友在里面留言说：“要么加入污 手党，要么滚出加基森。”
　　这里面居然有一个加字，天意啊，加一更！
　　-----
　　三女上了车，准备回家，车子驶过酒店大门，就见到一个鼻青脸肿的门童站在那里，正在对着她们的车子行礼：“欢迎下次再来欧瑞锦江大酒店。”
　　小风把车子停在了门童的面前，卞玉京将头从车窗探了出去，笑道：“你是一位很勇敢的人，多谢你帮了我们。”
　　门童笑道：“能为几位小姐出点力，是我的光荣。”
　　小风道：“在我们那儿，见义勇为的人是应该得到表彰与感谢的，反正我贼有钱，我送你一件值钱的东西吧。”
　　门童顿时大喜，心想：这位小姐贼有钱，大家都看到的。她要送我一件值钱的东西，那我岂不是就可以摆脱苦逼的门童身份了，哇，把那个鹅蛋大的钻石送我一颗的话，我就要买下这个酒店，我去做经理，让经理来做门童，哈哈哈哈。
　　他刚想到这里，就见小风拿出了一块木头放到他手上。
　　门童：“……”
　　啊啊啊啊！在一瞬间，门童的内心是崩溃的。
　　然而，小风莞尔一笑：“开玩笑的啦，我知道在这里木头很便宜，刚才是故意逗那两个坏蛋玩儿的呢，我也知道钻石很值钱，在联合国谈判时送出的大钻石样本，他们很喜欢呢。”
　　她把木头收回去，重新拿了一块钻石出来，放到门童手里。
　　门童顿时大喜。
　　小风一脚油门踩下去，车子瞬间冲出了酒店，消失在了远处的街道拐角。
　　门童欣喜地无限地捧着钻石，一时不知道说啥好，这时候，经理正好得到消息，跑出来看事情的后续发展，从背后见到门童站在门口发呆，不禁怒道：“你这家伙怎么工作的？站在这里做啥？快给我回到工作岗位上去，真是的，一不注意就给我偷懒。”
　　门童大怒：爷已经有钱了，你还敢这样骂我，看我不打肿你的脸！不……等等，如果我一有钱了就膨胀，想打别人的脸，那早晚有一天也要死于比我更有钱的人手里啊，做人要谦虚，要谨慎，千万不要有钱了就变成坏蛋。
　　他对着经理行了个礼：“遵命，我马上好好工作。”把钻石放进衣兜，门童走进了停车场，拉开一辆刚刚停稳的小轿车的车门，对着里面的人礼貌地道：“欢迎光临欧瑞锦江大酒店！”
　　当天傍晚，陈焕放学归来，推开门走进屋子里，马上就发现家里的气氛有点黯淡。董黄居然在家里，她垂头丧气坐在毛毛虫旁边，摆了一个葛优摊的姿势，如果她也裹一床被子在身上，那就会变成第二天毛毛虫了。
　　卞玉京倒是比较正常，坐在旁边拿着个平板电脑，正在看娱乐节目，看起来表情平静，无悲无喜。
　　“咦？你们怎么了？”陈焕好奇地道：“大清早不是很高兴的去接新角色吗？怎么现在……哦……”陈焕一句话还没说完，马上反应过来：“那个角色泡汤了吗？”
　　“是的，泡汤了。”卞玉京语气平淡地道：“要等下一个机会啦。”
　　陈焕见卞玉京似乎没啥事，暗赞她心理素质好。
　　他倒是不知道，卞玉京在秦淮河边混的时候，不知道多少次为了保护自己的清白，拒绝了别人给的机会，对于她来说，类似的事见得太多，倒是不怎么郁闷。没了这个机会可以等下一个，反正以前她也这样做过，最后也红起来了。
　　董黄就不行了，她不像卞玉京那么好的承压能力，整个人都处于一种很郁闷的状态，听到陈焕的问话，董黄可怜巴巴地道：“这次把导演得罪狠了，就怕他利用在业界的关系封杀我们，那就彻底完蛋。”
　　“哦？”陈焕听出了点问题：“来来来，给我说道说道，究竟发生了什么事？”
　　董黄一把鼻涕一把泪地说起故事来，把白天发生的事详详细细地讲了一遍。
　　“原来发生了这种事啊。”陈焕听了也觉得不爽：“不过，小风不是把对方打得很惨吗？鲜血直飙呢！围观群众的舆论也站在你们这边了，最后应该算是完美收场吧，你咋还哭呢？应该开心起来啦。”
　　董黄泪道：“我只是感叹造化弄人，以前咱们西凉明星事务所鼎盛时期，多么威风，业内人士见了我叔叔，谁敢放肆？但是现在还没过多少年，事务所破败成这样，一个破导演居然想要潜规则我，要是当年，怎么可能发生这种事？咱们董家……真的是不行了，有一种虎落平 阳被犬欺的感觉，好凄凉。”
　　陈焕也不知道怎么安慰好：“嘛，这个嘛，这个……咳……”
　　两人正说到这里，突然听到敲门声响起。
　　陈焕走过去拉开门，只见门外站着一个中年胖子，旁边还站着一个大块头，两人的头上都包着厚厚的绷带，手上还提着礼盒，一脸讨好的笑容：“您好，我们是来求见卞玉京小姐的。”
　　陈焕一看他们的体形和包头上的绷带，心想：这他喵的不是董黄刚刚才说过的于导演和他的助理吗？妈的智障，这两个垃圾还敢上门来？
　　陈焕举起了钵盂大的拳头：“你们两个是还没挨够打，要专门来找打吗？”
　　两个家伙吓了一跳，赶紧低头，认怂：“您误会了，我们是来向董小姐、卞小姐赔礼道歉的，还想把那个角色的事情和卞小姐敲定。”
　　原来，于导白天被打之后，逃回酒店，酒店派人送他去了医院，他在医院里治伤的时候，越想越怕，左思右想，总觉得自己得罪了很不得了的大人物，这一波肯定要死定了。那么有钱有势的女人，当场不收拾他应该是不想惊世骇俗，回家之后随便使点小钱，就能把他整得死去活来。
　　这么一想，他就再也坐不住了，赶紧去买了礼盒，拉上助理两人，来找董黄和卞玉京赔礼道歉，先去了董黄的家，敲门半天没人应，就赶紧又来到卞玉京的家，一看卞玉京居然是住这样的别墅，还真和普通的三流小演员不一样，总算是知道自己真的踢到了铁板，现在只能乖乖当孙子了。


第六百六十九章 一百岁的时候你还是个孩子
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　听到两个二货乖乖认怂的话，陈焕倒是笑了：“妈的智障，原来是上门来道歉的？本来还想再揍你们一顿，这一次要卸你们两条胳膊两条腿……”
　　于导一听，差点吓哭：“不，别来卸，我只有两条胳膊两条腿，卸了就没了。”
　　陈焕道：“是从你们两个人身上一共卸两条胳膊两条腿，还给你们留了一半嘛。”
　　于导松了口气：“哦，原来只卸一半，还好……好个鬼啊，一半也不要卸。”他噗通一声就跪了：“我错了，我再也不敢了，求大佬饶命。”
　　双手递上礼盒：“这是最顶级的燕窝，给两位小姐吃了养颜的。还有角色，女三号的角色就敲定是卞小姐了，不要任何条件。”
　　“妈的智障。早知如此，又何必那样，本来是我们求你的事情，你非要变成你求我们。”陈焕道：“进来说话吧。”
　　他让开房门，把两个二货带进了屋子里。
　　董黄一见于导和助理进来了，不由得脸色大变，但想到家里人多，倒也不是辣么怕，大声道：“你又来做什么？”
　　陈焕笑道：“董小姐莫急，这两个二货是来赔礼道歉的，顺便附送女三号的角色给卞小姐，不然我也不会放他们进来了。”
　　“哎？”董黄楞了楞。
　　于导赶紧冲到董黄面前，啪啪给了自己两个耳光：“董小姐，白天的事情，是我有眼无珠，是我吃了猪油蒙了心，是我二逼我蠢货，请您大人不计小人过，就饶了我这一次吧。”
　　见他这幅模样，董黄倒是一时不知道说啥好，她江湖经验还差着呢，而且心又软，碰上这种事就完全不知道怎么办好了。
　　这种时候反倒是卞玉京处事要稳重一些，她从旁边走过来，挨着董黄坐下，低声道：“于导，你似乎误会了什么，我们并没有要报复你的意思，这件事就这样过去了吧，今后也不必再提。”
　　“两位小姐真是心胸宽广。”于导松了口大气：“还有就是关于那个女三号的事情，请卞小姐务必来出演我那部连续剧的女三号。”
　　听他这样说，董黄大喜，原来女三号的角色还是能入手吗？哇！
　　不过她刚想到这里，就听到卞玉京微笑道：“那个就敬谢不敏了。发生了这种事情，我虽然不想再追究，但也不代表还有兴趣与于导合作，今后，于导走您的阳关道，我过我的独木桥，不是一路人，就不要在一起共事了，请吧。”
　　董黄顿时暗觉惭愧，我这人好蠢，还是卞小姐处事要伶俐些，这个女三号确实不能再接，不然当真是太轻贱自己了。
　　“哎？”于导马上又吓了跳：不是吧？她嘴上说不计较，这不是计较得要死吗？天啊，回头肯定还会再报复我，我完了，死定了，救命啊。
　　他噗通一声给卞玉京跪了：“卞小姐，求您放我一马。”
　　“我说过不计较了啊。”
　　“那你来演女三号啊。”
　　“那个不能演。”
　　“那你就明明还是计较啊。”于导吓得要哭。
　　“妈的智障，你还死缠烂打上了？”陈焕从旁边走过来，一把拎起于导的后领，走到门口，轻轻一甩，于导就飞了出去，穿过花园，噗通一声摔在了外面的水泥路上。
　　旁边的助理吓了一跳：“别扔我……我自己走。”
　　“好吧，你自己走。”陈焕也懒得再扔一次，哼哼道：“回去告诉你家老板，我们不是那种喜欢把人逼上死路的人，只要他不再来嗦，我们也懒得去收拾他，让他自己好自为之……另外，他送的燕窝好像不错，我就收下了，就是份量有点少，他最好是再送点来，两个妹子吃的量明显不够，起码也要送十几个妹子够吃的份量来。”
　　助理楞了楞神，突然大喜，赶紧道：“多谢大佬高抬贵手。”
　　助理跑出门，扶着于导走了。
　　“哎？”董黄在后面大声道：“怎么能收他的燕窝呢？这个人是个坏蛋，他送的燕窝也是臭的。”
　　卞玉京拉着董黄笑道：“董小姐，陈先生不是想要他的燕窝，只是为了打发他走，我们拒绝了女三号，那坏蛋以为我们还会报复他，他不敢安心，以后还会不停的登门来道歉，很烦人的。陈先生就干脆乱提一个条件，给他安安心，他送来燕窝之后，一拍两散，不会再来纠缠。所以那个助理在听到陈先生提的条件之后，会说一句多谢大佬高抬贵手。”
　　董黄恍然大悟：“原来是这个道理？这……这种人情事故，你们好懂，我为啥一点也不明白呢。”
　　“你这家伙究竟是怎么来的自信做经纪人？”陈焕没好气地道：“连这些都不懂，我真为卞姑娘以后的前途担忧啊，也为你那个西凉明星事务所能不能东山再起表示怀疑。”
　　董黄大感尴尬。
　　不过这时候陈焕话风一转，笑道：“其实我也不懂，卞姑娘刚才说那一堆太高深了，我就只是单纯的想多要点燕窝而已。这东西很贵的，咱自己花钱买不合算。既然他要送几十盒来，咱们家不是血赚吗？”
　　董黄：“……”
　　卞玉京：“……”
　　陈焕道：“喂喂，你们干嘛用这种眼光看着我？”
　　董黄大汗：“我才不吃他送来的脏东西。”
　　“嘛，你这样说就不对了，燕窝是无罪的。”陈焕转头对着家里面的妹子们笑道：“喂喂，哪些人有兴趣吃燕窝的？”
　　卞玉京笑着摇了摇头。
　　叶美景摊手：“我也不吃这种坏蛋送的东西。”
　　陆轻雨附议，艾尔西亚附议、李洁琼附议、莎瓦娜附议、刘轩辕附议、兰子酱附议、毛毛虫附议……小风在小木屋里做木工，没听到，不过估计她也会附议。
　　陈焕没想到，家里的妹子们居然个个都这么有骨气：“哇，那我要这么多燕窝来做啥？”
　　“好奇怪，你们这些家伙真是有着无谓的矜持呢。”荻灵突然刷地一下从旁边跳了出来：“养颜滋补的燕窝，我喜欢，才不管它是从哪里来的呢，你们既然都不要，那十几个人的份量我全都要啦，哈哈哈，以后每天一碗燕窝粥，吃得美美哒，活上一百岁都不会变老。”
　　“妈的智障！”众妹子一起指着她笑骂道：“你们精灵一族本来就可以活上几百年不老啊，一百岁的时候你还是个孩子。”


第六百七十章 我呸
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　第二天，于导和助理又来了，这次还真的带来了整整二十盒燕窝，这家伙还满会做人的，陈焕说要十几盒，他就干脆送来二十盒，凑个整数。
　　这是泰国天然岛屿洞燕燕盏白燕窝，200G一盒，一盒市价3万多元，这家伙一次送了二十盒了，也就是花了六十几万，对于导演这个收入的人群来说，这点钱也不算啥，陈焕乐呵呵地收入，并不觉得不好意思。
　　把这家伙打发走之后，事情就算是结束了，大伙儿也没打算再去报复他。
　　荻灵美滋滋地把一大堆燕窝盒子都往自己的柜子里搬，搬着搬着，还发现燕窝盒子里混着几大袋顶级的冰糖，这是于导特意配在里面的，燕窝要和冰糖一起炖才好吃。
　　荻灵最喜欢甜的东西，见到冰糖不禁大喜，以前就算是在幽暗地狱里做女王的时候，也没有这么多顶级的冰糖可以吃，因为中世纪的生产力实在惨不忍睹，黑暗精灵的世界又在地底又不盛产甘蔗，要吃到糖并不容易：“哈哈，这个好，我喜欢。喂，你们真的都不要吗？那就全都归我了哦。”
　　“坏蛋的脏东西，不要，都给你。”别的妹子们异口同声地道。
　　荻灵赶紧打开袋子，拿了一颗冰糖出来扔进嘴里，含着糖块，左边小脸鼓起一个包，笑脸如花，淘醉得不行。
　　陈焕不由得摇头笑道：“看她现在这个样子，谁能想得到她以前是个邪恶的女王。好啦，别管那些燕窝冰糖了，卞姑娘，董小姐，接下来你们两人又打算怎么办呢？”
　　“接下来……当然还是和以前一样呗，先接点小龙套工作吧。”卞玉京笑道：“然后说不定哪一天，又会被某个导演给看中的。”
　　陈焕乱尴尬了一把：“万一又碰上一个于导这样的？”
　　董黄吓了一跳。
　　卞玉京却一点也不动摇，微笑道：“不能因为碰上了一个人渣，就把天下的导演都当成人渣啊，虽然十有九成都是人渣，但我们也要努力去碰上那一成不是人渣的导演。其实秦淮河边也是一样，大多数来逛秦淮河的文人墨客，书生公子，都是丧心病狂的浪货，但也偶尔一两个好的。”
　　陈焕哈哈大笑，指着自己的鼻子道：“我就是那一两个好人中的一个，对吧？”
　　卞玉京不置可否，只是看着陈焕微笑。
　　她不喜欢说话得罪人，但旁边的叶美景却毫不犹豫地道：“我说焕焕，你自己是不是一个丧心病狂的浪货，你心里就没一点B数么？”
　　“哇，扎心了老铁。”
　　卞玉京笑道：“美景姐姐，也不能这样说啦。其实陈先生也有优点的，和那些逛秦淮河的达官贵人们不一样，那些人到秦淮河边都是找乐子的，玩玩就算了，但陈先生却是一个事后会负责的人，在这一点上，可比那些浪货好多了呢。”
　　妹子们心里都想：当然得负责啊，现在这时代又不是古代，他负责是他占便宜好不好？
　　她们这边聊什么秦淮河，什么达官贵人，董黄完全不听不懂，不过她这妹子心大，不懂也不去深究，翻了翻行程表，低声道：“卞小姐，咱们又得开工了，有个小广告，需要一个有两句台词的演员，咱们赶紧过去赶场吧。”
　　“好的！”卞玉京收起了玩笑的心情，跟着董黄跑了出去。
　　董黄的标志307已经彻底报废了，两女只好步行走出了小区，然后招手叫了一辆出租车，向着片场赶去。
　　陈焕目送着两位妹子离去，不禁有点心疼，想帮帮她们，但是实在是不知道怎么下手，家里不缺钱，随便一个妹子也能轻轻松松拿出个几百几千万的，但是卞玉京要的并不是钱，她想要的是自己能得到认可，这可比要钱难得多了。
　　“算了，我偷偷跟过去看看，一方面可以避免她们再碰上什么危险，另一方面我也学习一下她们这个行业是怎么玩的，再考虑怎么帮她们。”陈焕给家里的妹子们打了个招呼，然后御起飞剑，飞了出去。
　　两妹子上了一辆黄色的出租车，出了大学城，驶进市区。陈焕一直在云层偷偷地跟着，只见她们进了一幢看起来很拉风的大楼里，看看招牌，名字叫做“梦飞广告公公”，原来是个专门拍广告。
　　陈焕落到大楼顶上，坐在天台，神识却钻进了楼里，跟着两位妹子的视角一起行动。
　　只见这幢广告大楼里进进出出，全是衣着时尚大方的美女帅哥，全是些演员，陈焕居然认得其中几个，他对演艺圈虽然不怎么了解，但是电视机里天天狂轰乱炸的那些人，你不想认识都不行。例如四大传奇玩家：陈小春、古天乐、孙红雷、刘烨。你说你不想认识，那怎么可能？天天在右下角弹窗弹不死你丫的。每一个人学用电脑，首先想到的就是到底要怎样做才能将他们完全屏蔽。
　　这个广告公司里进进出出的那些人里，就有着和四大传奇玩家差不多量级的大明星，连陈焕都认得出来的。他们身边不光有经纪人跟着，还有保镖团队，走得极为拉风。
　　相对来说，卞玉京和董黄两人就显得贼可怜了，一个菜鸟经纪人，跟着一个新出道的艺人，两个人像Lv.1的冒险者进入了第一层就散布着Lv.100怪物的地下城，每一步都要走得小心翼翼。
　　一个表情凶恶的中年男人从旁边走过。
　　董黄赶紧向那人打招呼：“郭叔叔好，还记得我吗？我是董黄呀。”
　　那中年男人楞了楞，过了好半响才想了起来：“哦，原来是董侄女啊，都长这么大啦。”
　　董黄道：“好多年没见过郭叔叔，现在事业很不错的样子。”
　　那中年男人干笑了两声：“承蒙你叔叔当年的关照，我混得还不错，哈哈……”
　　打了几句哈哈之后，那中年男人快步离开，拐过走廊转角之后，他才对着身边的经纪人冷笑道：“董肥肥的侄女居然来向我套近乎，肯定是想利用我顺杆向上爬，我呸，西凉明星事务所都那鸟样了，谁还给她叔叔面子，才懒得管她呢。”
　　作者留言：
　　感谢：将死之人的咸鱼打赏16880，木枯荣打赏7056，八重~打赏5000，饿晕的瓶子打赏4704，纯血打赏2264，恶臭刑警打赏2200，????????打赏2000，很H的0915打赏1688，被阉三十二遍打赏1176，宁雪宁雪雪雪宁打赏900，紫妈sdhkll打赏600，我没失误、f5331、顽洹⒂嗄久住SIDONIAx、八家的幼墨、伊卡洛斯的心跳打赏588，我没失误打赏300，倒霉小子打赏200，音包gg、书灬狂、书怒、学(穴)霸、云随风、萝莉守护团团员、桐谷谷同、书客ZP、可爱的♂孩子、缘定三生、KOAMoon、邪教、保持好心情、小学生们吃翔快乐、Tilit、skk、小其、run1980、尕丶、啊哈哈哈哈扼、＄∨＄、八云祺、呵呵哒19682、天枫院紫霄打赏100
　　感谢：将死之人的咸鱼投了160刀，只是一只喵投了100刀，永夜的辉夜投了25刀，々我爱☆做梦♂投了22刀，暗帝王殇投了17刀，大豆腐饭、八家的幼墨投了15刀


第六百七十一章 老司机前来报道
　　今天加更没有理由！
　　----
　　陈焕把那中年男人的样子全看在了眼中，不由得轻轻一叹。以小人之心，度君子……不对，是度淑女之腹，人家董黄天真无邪，哪有想过利用你来向上爬？你他喵的自作多情就算了，而且还把事态炎凉，人情冷暖这几个字表现得淋漓尽致，既然当年你受过董肥肥的关照，那你现在关照一下董肥肥的侄女有啥不可以的？滴水之恩，当涌泉相报，才是人间正道。干嘛因为人家事务所破败了就表现成这样？有够恶心的。
　　陈焕运起传音入密的神功，低声道：“善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。”
　　他虽然是坐在大楼天台上说的这句话，但是声音却在那张姓男子的耳边炸响，仿佛一道惊雷，炸得那家伙“呀”地一声惊叫，跳了起来，左看，右看：“经纪人，你刚才在我耳边说了话吗？”
　　“没有啊。”经纪人奇道：“怎么了？”
　　“没……没……没什么。”那人满头大汗地道：“我好像幻听了。”
　　“幻听是大毛病啊，一定是精神压力太大。”经纪人吓了一跳：“咱们赶紧去医院检查检查。”
　　“不不……这怕不是医院能治的问题。”姓张的拍了拍自己的脑瓜，仔细回想了一下刚才幻听到的那句话。在无神论者看来，这个世界是没有神明的，而自己刚才听到的那句话，肯定不是神明对他说的，那么会是什么呢？对了，良心！一定是自己的良心在对自己说话，所以才会幻听。
　　他想了想，叹道：“给咱们关系最好的几个导演打电话，就说董肥肥的侄女又出来重振事业了，如果他们能伸手帮一下，就帮帮吧，拿点小角色给她，就算是报答当年董肥肥照顾过我的恩情。”
　　经纪人心想：你他喵的不是刚刚还在说懒得理她吗？这一转眼变得好快。
　　姓张的督促着经纪人把电话打完，良心总算好过了，他再次拍了拍脑瓜，哼哼道：“这下舒服多了，幻听应该不会再来了吧？哈哈哈，连身体好像都变轻快了，果然，人还是不能昧着良心做人啊，现在无事一身轻，贼爽，以后真的不用再管她了，走起。”
　　陈焕看着他走出大楼，得意洋洋地喝花酒去了，心想：这货倒也算有点良心，一句话就能点醒，还不算没救。
　　这世界上大多数人都是有良心的，只是看他要保住自己的良心需要付出多大的代价，代价太大的话，有些人就不要良心了，但若只是举手之劳，大多数人都肯定会站在良心的一边。
　　他把注意力再转到董黄与卞玉京身上，这时候她们两人已经进了一个小小的摄影棚里，一组工作人员在围着卞玉京转，有人给她化妆，有人给她说接下来的拍摄要点，她穿上一件奇怪的，像是胡萝卜一样的道具服，整个人变成了一只巨大的胡萝卜，只是在胡萝卜的上面开了个洞，她的脸正好从那个洞里露出来。
　　于是，这个大胡萝卜就变成了一根很美丽的胡萝卜……
　　卞玉京拿起一瓶饮料，面对着镜头，微笑道：“宇宙牌果蔬饮料，里面富含胡萝卜哦。”
　　“卡！”导演一声喊，拍完了。
　　陈焕“噗通”一声扑倒在了天台上：“沃德天，又是这种两句话的戏啊。”
　　虽然只是个很惨的工作，但卞玉京却很开心，卸了妆，和董黄一起走出摄影棚：“今天的工作真有意思啊，化妆成一个大胡萝卜，真有趣，感觉自己萌萌哒。”
　　董黄苦笑道：“这么惨的工作亏你还笑得出来，你的心态真好。”
　　“惨么？也不怎么惨啊！”卞玉京心想：这好歹也算是很体面的工作了呢，总比在画舫里弹琴时，看着旁边一个红姑娘被达官贵人搂在怀里肆意摸来摸去要体面多了，那时候，还要提心吊胆地防着哪个达官贵人不规矩地摸到自己身上来，那才叫惨惨惨惨。
　　两人刚走出摄影棚，还没来得及走出广告公司，突然，董黄的手机响了起来，她拿起来一看，顿时脸露欣喜之色，赶紧接通了电话：“郑导你好，有什么事吗？”
　　对面响起一个中年男人的笑声：“小董啊，我这里正在拍一部连续剧，现场的龙套都是些不精神的歪瓜裂枣，刚好听郭已说你的西凉明星事务所重出江湖，手上正好有个新人女艺人，要不要过来演个宫女的角色啊，戏也不多，就那么几分钟，十几句台词，要是看不上就算啦。”
　　“哇，有十几句台词？好厉害！看得上，非常看得上。”董黄大喜：“多谢郑导，多谢郭叔叔。”
　　“我还有十来分钟就要开机了，你在哪里，赶得上吗？如果赶不上我就只能从现场挑个歪瓜裂枣了。”
　　董黄看了一下目的地，一脸尴尬：“哎，时间可能有点紧，我尽量，马上赶来。”
　　她挂断电话，欣喜地对着卞玉京道：“有角色了，就是时间有点紧，我们要在十几分钟里从这里赶到南岸区。”
　　卞玉京来这个世界也有一阵子了，对双庆市的地理结构也有了一定的了解，她们两人现在在市中区，从这里十几分钟赶去南岸区，难度可不小，怕不是要飞车才行。她吓了一跳：“喂，这距离……怕是有点难吧，双庆的交通路况很尴尬的啊，咱们今天又没有小风的车可以乘。”
　　“这种时候就只能靠毅力了。”董黄赶紧跑到公路边，挥手招出租车。
　　然而，市中区这破地方，是双庆市里最难招到出租车的地方，这里其实是双庆市里出租车最多的地方，起码比别的地方出租车多两倍，然而，市中区的人流量却是别的地方的十倍……想打车？做梦去吧！
　　董黄连等了两三辆出租车，都是已经载客的状态，顿时大急：“完了，这下完了，还剩下八分钟，赶不上了，好不容易到手的工作，就要飞了。”
　　卞玉京道：“既然赶不上，那就算了吧，这乃是天意，天意不可违。”
　　她话音刚落，突然感觉到身后人影一晃，陈焕蓦然出现：“现在放弃还太早哦，老司机前来报道。”


第六百七十二章 就当你什么也没做吧
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“咦？陈先生，你怎么在这里？”董黄回过头来看到陈焕，吓了一跳。
　　陈焕笑道：“我来逛逛市中区，购物，没想到正好碰上两位，真是猿粪啊。”
　　“猿粪个鬼啊。”董黄大汗道：“我们天天都在你家见着面的好不好，有必要在这种情况下说什么猿粪不猿粪吗？搞得别人还以为你是在向我们搭讪。”
　　卞玉京却惠质兰心，微微一猜就明白了，肯定是陈焕担心她们两个女孩子又碰上于导那样的坏蛋，于是跟过来暗中保护她们的。现在见她们碰上麻烦了，才跳出来。她柔柔地一笑：“陈先生，我们需要在八分钟从这里赶到南岸区的一个摄影基地去，不知道你能不能帮得上忙。”
　　“当然帮得上，帮不上我敢出来丢人么？”陈焕笑道：“跟我来，别站在大街上了，这里人多，不方便我发挥。”
　　卞玉京知道陈焕是能一剑降伏十几万人的剑仙，对他倒是有信心，立即跟着他向旁边的小巷里走，董黄却大急：“哎呦，你们在做啥呢？时间紧迫，要赶紧打车，你们还往小巷里钻？”
　　“董小姐，憋说话，快过来。”陈焕拉着卞玉京钻进了小巷里，董黄只好叹了口气：罢了，反正都来不及了，跟过去看看他们闹什么妖蛾子。
　　她跟进小巷，只见陈焕已经祭起了飞剑，那剑悬停在半空中，看起来就像电影特效一样，董黄不禁揉了揉眼：“沃德天，什么鬼？”
　　“没时间向你说明了。”陈焕刷地一下跳上了飞剑，回过身来，对着两位妹子招了招手：“快上车，老司机要飙车了。”
　　“这……这究竟是什么鬼啊？”董黄一脸懵逼不敢动，卞玉京却飞快地跳上了飞剑，她稍稍转了个心眼，暗想：陈先生看来是想用飞剑搭载我和董小姐去南岸区，但是这飞剑上辣么小，站三个人很困难，肯定得挤在一起，如果站在陈先生前面，肯定会被他顺势搂住，我还是先抢后面的位置吧。
　　于是，卞玉京不出声不出气，抢占了陈焕背后的位置，用一双纤纤玉手扶着陈焕的肩头站稳，这位置贼妥，不会被人占便宜。
　　她这机智的一占位，就把尴尬的位置留给董黄了，但董黄却一点也没感觉到自己被坑，她还茫然地道：“这究竟是要做啥啊？”
　　陈焕道：“没时间解释，先上来吧。”他伸手一拉，把董黄拉到了自己前面，就和卞玉京估计的一样，这样的站位，男人很自然就会把手环在前面女人的腰上，百试百灵，陈焕的手也不例外，立即就将董黄轻轻地搂住。
　　董黄是现代人，变成这样倒也不像古代女人那样介意，只是有点小尴尬：“喂喂，陈先生，你这究竟是……”
　　“卞姑娘，抓稳哦。”陈焕回过头来，笑道：“你别因为男女授受不轻就只轻轻抓着，当心掉下去，很高的哦。”
　　卞玉京点了点头，手上使了点劲。
　　董黄还在一脸懵逼地问：“喂喂，究竟是要怎样？”
　　她话音未落，突然感觉脚下的飞剑动了，而且一动就动得极快，嗖地一声，向着天空中冲起。劲风立即扑面而来，耳朵里满满是风声，董黄在坐小风的车时，被几百公里的速度就吓了个不轻，而陈焕的飞剑速度却可以超过民航客机，哪里是小风那辆车可望项背的？而且，车子是在地上跑，还不算太可怕，现在飞剑却是在天上跑，脚下只有一柄窄窄的剑可容落脚，感觉随时有可能从高空中掉下去。
　　董黄不但怕快，还怕高，吓得尖叫道：“啊啊啊啊，要死啦。”她身子一软，双脚连站都站不住了，整个人一下子瘫软在了陈焕的怀里。
　　陈焕当然不会让她摔下去，紧紧搂着她的腰，笑道：“董小姐，别怕啊，振起精神来看看风景，从高空俯览双庆，那景色不一样哦。”
　　“我不要看下面，一看就会死的。”董黄瑟瑟发抖，干脆把双眼闭了起来。身子不停地向下滑，陈焕本来是搂着她的腰，结果她向下滑，陈焕的手就变成了向上滑，微微碰到了她的下 乳，她居然毫无察觉，不对，是已经没有多余的心力来计较这种事了。
　　后面的卞玉京心中暗想：我站后面果然是对的，站前面就会被花式吃豆腐了，危险危险。
　　不过转念再想，陈先生是个好人，被这种好人吃点豆腐也没啥，总比让于导那样的人吃好吧？
　　她抛开这个没必要去考虑的事情，咯咯娇笑起来：“原来做剑仙的感觉是这样的，好舒服啊，真是太棒了。喂，陈先生，我有件事想问你。”
　　陈焕笑道：“什么事？尽管问。”
　　卞玉京道：“董小姐说，这次的工作是刚刚碰到的那个叫郭已的人介绍的，但是，我刚才见他的时候，感觉他目光闪烁，一直在避开董小姐，很明显的不耐烦，不像是会帮咱们介绍工作的人啊，我正琢磨着这事情究竟有什么变数的时候，你就突然跑出来了。你……是不是在背后使了什么手脚？帮了我们一把。”
　　“我哪有，没有没有。”陈焕笑道：“我什么也没干。”
　　“哦，那就当作是你什么也没干吧。”卞玉京微笑道：“但我还是要感谢你。”
　　“嘛，女人太聪明了不好，会嫁不掉的。”陈焕道。
　　“你骗不倒我的。”卞玉京笑道：“男人一边说女子无才便是德，蠢点好嫁人，一边又盼着自家老婆贼聪明是个人精，最好像武则天那么厉害牛逼，撑起一片天，男人就好躲在后面享福了，真是矛盾的男人哦，男人这种生物最无聊了。”
　　陈焕：“……”
　　人艰不折，这一波打脸，真的是打得啪啪乱响，陈焕无言以对。
　　几分钟后，南岸区到了，陈焕晃了晃怀里的董黄：“喂，董小姐，指地方啊，别闭着眼了，快看看我该在哪里降落。”
　　“不看不看，太吓人了。”
　　“你不看我要怎么降落啊？”陈焕大汗：“时间不多了哦，还有三分钟，你要是不怕错过机会……”
　　“哇，我看！”董黄赶紧睁开了眼。


第六百七十三章 编舞的二货给我过来
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　董黄一睁眼，就看到自己还悬在云层那么高的高度，下方的南岸区街景很小很小，用肉眼甚至无法看清路上的行人，只能看到一个个小小的黑点在动，风从耳边掠过，这种高度，人只看一眼就不行了。
　　她“哎”地叫了一声，又赶紧把眼睛闭上：“不行不行，不能看，我一看就晕了。”
　　陈焕没好气地道：“喂，时间不够啦。”
　　“哇，你这是欺负人。”董黄只好又睁开了眼，全身都在颤抖，双脚已经没有站立的力气了，她现在全靠陈焕搂住她的腰，才能保持着直立姿势，否则早就已经栽了下去：“呜，你就不能降低点再让我找地方？”
　　“降低点万一被地面上人的看到，那不是要闹出大新闻？”陈焕笑道：“只能这样看。”
　　“好吧……”董黄只好拼命在地面上看：“那个……我看到了，那是南坪长途汽车站，旁边，就是那幢大楼……”
　　“好咧，那我们现在就要降落了。”陈焕笑道：“时间很紧了，我会降落得比较快，你要心理准备。”
　　说完，陈焕刷地一下就向下冲了过去。
　　几千米的高度，要瞬间降下，那速度之快，董黄立即感觉到一种失重状态，就好像陈焕根本就不是在飞，而是在自由落体，她大吃一惊：“哇，我们这究竟是在降落，还是在摔落？”
　　陈焕道：“嘛，应该是摔落吧，我目前没有运剑，在任由飞剑自由落体。”
　　“纳尼？啊？啊啊啊啊！”董黄一下子惨叫起来：“我还没有重振家族企业，我还不能死在这里。”
　　三个人从几千米高空瞬间落到大楼顶上，眼看就要“碰”地一声在地上摔成肉饼，董黄吓得连魂都没了，拼命惨叫，没想到，那飞剑在距离地面还有不到十厘米高的距离时，突然一个急刹车，然后就稳住了，完全违背物理定律，连一点向下的惯性都没有。
　　董黄闷哼了一声，瞬间晕了过去。
　　陈焕见玩过头了，也吓了一跳，赶紧掐了掐她的人中穴，董黄这才悠悠醒转：“咦？还没摔死么？”
　　卞玉京嘻嘻一笑，松开了手，不再抓着陈焕的肩膀，从剑上跳了下去：“董姐姐，别发懵了，就几分钟了，咱们得赶紧去见导演啊。”
　　“哎？对对，见导演……”董黄也想站起身来走路，但刚一离开陈焕的怀抱，立即双脚一软，坐倒在地上：“脚还没力气，走不动。”
　　陈焕汗了一把：“对不起，刚才不该那样乱来，是我的错。”
　　“没关系，你也是为了尽快赶到。”董黄可怜巴巴地道：“不过，还得请你再扶着我走一段了。”
　　陈焕赶紧将她扶起来，像架着瘸腿病人似的架着她走，一边走，董黄还一边拿出手机来，给那个郑导演打电话：“郑导，我们到了，目前在顶楼，马上赶到您的摄影棚。”
　　郑导听得一头雾水：咦？这人来我这里，怎么是先到的顶楼？不应该是说目前在楼下吗？奇怪，罢了，年轻人就是奇奇怪怪的！懒得问了。
　　不一会儿，陈焕三人来到了摄影棚，这里已经搭好了一个类似古代风月场所的室内布景，一群穿着古装的女子正在跳舞，摄影师围着她们转圈儿，正在拍摄。
　　陈焕扶着董黄走到导演面前，那郑导是个颓废的中年男人，胡子老长，头发也老长，一看就是搞艺术的那种，他本来正认真地看着那群舞女跳舞。
　　董黄招呼道：“郑导好。”
　　郑导回过头来，笑着招呼道：“叫什么郑导啊，叫郑叔叔。我和你叔董肥肥当年合作过几次，也有点小交情，你五岁时，我就给你买过糖果呢，哈哈！话说，你叔叔现在身体如何？”
　　董黄脸色一黯：“叔叔还在医院里静养，基本上不怎么能动弹。”
　　郑导叹了口气：“唉，听说他是因为花巨资想拍两部大片翻身，结果却票房惨败，气得中风瘫痪入院的吧？”
　　董黄点了点头：“叔叔太乱来了，明明没有好的剧本，也没调研好市场，就胡乱投资拍大片，想把另外十八个新兴竞争对手的风头全部压下去……唉……结果就……”
　　“算啦，那些事也不必再提。”郑导看了旁边的卞玉京一眼，也没认真看，美丽的女演员他见得太多了，虽然卞玉京就算在演艺圈里也算得上是很漂亮的，但对于见过貂静这种超级美人的郑导来说，卞玉京的长相也就那样，不放在心上。至于扶着董黄的陈焕，看起来就像个实习的大学生，更不放在眼里。
　　他对着董黄道：“今天这角色，完全是看着你叔的面子，还有郭已帮你说情的份上才给你的，你手下这个新人演员可别跟不上我的节奏。”
　　董黄赶紧道：“放心，卞小姐的演技是很棒的，尤其是演古装戏，很拿手。”
　　“好吧，我要拍的也正好是古装戏。”郑导介绍道：“也不是什么好角色，就是一个小宫女，陪着演男配角的太子出来逛青楼，太子坐在前面欣赏青楼歌舞，小宫女就在旁边给太子端茶送水，台词有不少，但都是些很平淡的台词。最后有个刺客会跳出来刺杀太子，太子是个薄情寡义之人，遇刺时毫不犹豫地抓住身边的宫女，拖到面前当盾用，刺客的刀砍在了宫女的身上，她用不敢置信的眼光看着太子，缓缓倒地死去，就这样了。”
　　他在讲戏的时候，董黄和卞玉京都在认真地听，听完，卞玉京立即浅浅地一笑：“郑导，我明白了，这个角色我肯定没问题的，请让我试试镜吧。”
　　“哪来这么快，刚给你讲完戏，你自己到一边去揣摩揣摩，我这边要先拍完这一场青楼歌舞。”郑导不耐烦地甩了一句，眼光又转回了拍摄场中。
　　正在摄像机前面跳舞的，是从艺术院校里请来的一群女大学生，她们跳的是一场古代舞蹈，那导演左看，右看，摇了摇头，很不满意地道：“卡，先别拍了！这破舞是怎么回事？一点也没有古代舞蹈的感觉，被你们跳得跟个扭秧歌似的，编舞的二货给我过来。”
　　作者留言：
　　PS：感谢f5331打赏588，千年第一圣打赏200，泯灭然打赏100


第六百七十四章 舞狮子
　　昨晚看比赛，RW对BLG，司马光砸玻璃缸（BLG），真鸡儿刺激。
　　加一更！
　　-----
　　负责编舞的人叫做舞蹈指导，这年头拍个电影电视不容易，武打镜头需要武术指导，舞蹈镜头也需要舞蹈指导，到处都要钱，而且这些花钱请来的指导还经常出妖蛾子，好指导漫天要价，渣渣指导则是实力不济。
　　郑导这部片子的预算不够高，舞蹈指导也是个渣渣，他抓着那舞蹈指导怒道：“你编的什么狗屎舞蹈，你的创意来自扭秧歌对吧？一定是扭秧歌。”
　　那舞蹈指导大汗：“这个嘛……咳咳……我也是专业舞蹈指导，才不会借用扭秧歌呢，只是借了点舞狮子的动作而已。”
　　众人：“……”
　　“去死！”郑导一脚把那舞蹈指导踹飞，大叫道：“副导，给我过来，赶紧去请个专业点的古典舞蹈指导过来，妈的，这都些是什么人，给我办的什么事儿。”
　　他正在发火，突然听到旁边响起一个温婉的声音：“郑导，如果不嫌弃的话，我可以试着帮忙编一只舞。”
　　“咦？”导演转过头来一看，说话的是卞玉京。他歪了歪头：“你会跳舞？而且还是古典舞？”
　　卞玉京有点不好意思地道：“我正好会那么一点古典舞蹈，尤其是您这一幕要用到的青楼舞蹈，颇为熟悉，反倒是现代舞我还比较生涩。”
　　郑导将信将疑，不过这种时候也只能死马当活马医了，他挥了挥手道：“你去和那些女大学生说说，给她们指导一下。”说完，他又转向副导：“你还楞在这里做什么？赶紧去给我请舞蹈指导。”
　　副导指着卞玉京：“这位小姐不是说能编吗？”
　　郑导道：“万一她也来个舞狮子呢？总之有备无患，快去。”
　　郑导说完这话，就听到片场中间响起了激烈的掌场，好奇地寻声看去，原来是卞玉京正在给那群女大学生演示一段舞蹈，她从一个女学生那里拿了两根布条过来抓在手上，就像流云水袖一样，然后就开始在场中翩翩起舞，一边跳，一边还给那些女大学生讲解：“看这里，这里要这样转圈……手臂像这边摆……脚像这样划个半圆过来……”
　　随着解说，她的动作缓缓施展出来，仿佛行云流水一样流畅，两根布条从她手上挥出，像长长的袖子在空中飘飞，好看得不行。大伙儿心中同时升起了一种感觉，古代的青楼女子跳舞，必须是这样，不可能是别样。
　　郑导揉了揉眼睛，一把抓住旁边正要走的副导：“别去请人了！”
　　副导大汗：“咋又不请了？”
　　“我觉得这个舞狮子很不错，非常不错，哈哈，就这个了。”
　　数分钟后，卞玉京给女大学生们讲解完毕，那群女大学生重新跳起舞来，这一次舞姿翩翩，居然颇像那么回事，导演大喜过望，正要说好，却见卞玉京又摇了摇头道：“总感觉还差了点啥，哦，对了，她们跳舞的时候，旁边少了一个人弹琴。”她转向郑导：“郑导，我想再帮她们伴伴琴可以吗？”
　　郑导心中一喜：“你还能弹古琴？那当然是极好的，我拍这一幕时其实也想添一个人在旁边弹琴，但是却找不到会弹古琴的龙套，你若能行，那这里就加一个龙套角色好了。不过你一会儿还要演太子的宫女，这个琴师的角色你不能露脸，不然观众就会看出是同一个人演的。”
　　卞玉京笑道：“不露面也是极好的啊，能有两个角色可演，总比一个好。”
　　她赶紧进化妆间去，换了一套古装出来，用纱巾蒙面，抱起一具七弦琴坐在旁边，导演一声艾克什，歌舞开始，卞玉京的十指抚过古琴，一窜流畅无比的琴音响了起来，那群女大学生跳的舞蹈本来就是卞玉京编的，与她弹的曲子完美结合，这样一来，这一场歌舞戏，立即就拍出了精气神来。
　　郑导在旁边暗暗点头：好，真是好！没想到，这个不出名的小演员居然有这种本事。
　　陈焕和董黄坐在旁边，默默地看着卞玉京表现，董黄不禁叹道：“卞小姐可真有本事，才来没多久，就已经让导演刮目相看了。我现在忍不住在想，让她和我签约，会不会拖累了她呢？如果她去个大明星事务所，她现在说不定已经飞起来了。”
　　陈焕笑道：“话可不能这样说，她今天能在这里展现自己的才华，也得益于你的人脉与关系，要不是这个郑导叫你一声董侄女，又有郭已帮忙说情，别的事务所还不一定能拿到这个小角色呢，就算拿到了，也未必肯给她，说不定就给了事务所里别的肯和老板潜规则的新人。”
　　“虽然知道你在安慰我，还是很感谢你。”董黄低声道：“对了，刚才时间紧急，我都没来得及问，你为什么能在天上飞？还能御飞剑！还有卞小姐给我的感觉像是活在另一个时代的人，小风小姐居然能拿出许多钻石砸人……你们家里的人，似乎都充满了神秘感啊。”
　　陈焕嘻嘻笑道：“嘘，别让其他人听到了，既然都让你知道了，也不怕说，我是一个修真者，至于家里别的妹子，个个都不是普通人，以后你慢慢会知道的。”
　　“哎？哎？”董黄懵了一瞬间之后就恢复了，现代人接受各种奇怪事情的能力很强，既然已经亲身体验过，那也没什么好怀疑的，她只是饶有兴致地看着卞玉京道：“个个都不是普通人，那卞小姐究竟是什么人呢？”
　　“她来自古代。”陈焕笑道：“一个类似明末的动乱年代，而她就是那个时代闻名天下的歌女，秦淮八艳之一。”
　　“吓？那岂不是天下八大女明星之一？”董黄大吃了一惊：“难怪她这么有才华，只要给她一个契机，那还不红上天？哇，只要她红了，我的西凉明星事务所也有救了。”
　　“这事儿可不能到处拿去说。”陈焕笑道：“只有咱们家里的人知道就好。”
　　董黄心想：你这话怕是有语病啊，我又不是你们家的人。
　　不过她转念又一想，最近天天在陈焕家里混吃混喝，甚至日常娱乐都经常在他家里，倒是真有点搞不清楚自己是哪家人了。


第六百七十五章 喝点低度酒
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕反正也没啥正经事做，干脆就坐在旁边一直看卞玉京拍戏，不一会儿，歌舞戏拍完，又转而来拍小宫女的戏份，卞玉京兢兢业业地扮演着小宫女，将这个角色演得很活，那演太子的男演员在拉她挡刀时，甚至都差点要不忍心拉她挡刀，但是责任在身，戏总是得演的，最后还是很不好意思地把卞玉京拉过来在身前一挡，刺客一刀“砍”在了卞玉京的身上。
　　她惨呼一声，用惊愕无比的眼神看着太子，缓缓倒下，那演技着实惊人。
　　以前在秦淮河边时，她每一天的日常生活都是演戏，区区演技算个什么？这个时代的演员，有哪一个懂得那种连日常生活都必须不停的演下去的感觉呢？
　　片子拍完，郑导十分满意，笑着对她道：“卞小姐，你是个很有才华的演员，现在只拍这样的小角色可真是委屈你了，但我片子里重要的角色都已经预先定好了，现在也没法给你调戏，这样吧，我下一部戏，一定要找你演个比较重要的配角，到时候还请你一定要来参与。”
　　卞玉京盈盈一福：“那就多谢郑导了。”
　　郑导又拿出手机，给另外几个导演朋友打了电话，笑道：“我发现一个很不错的新人演员，叫卞玉京，现在挂靠在西凉明星事务所，对对，就是董肥肥的侄女现在搞起来的那个事务所，什么？你们也接到郭已的电话了吗？哈哈，那就好说，这女演员相当不错，可不是只会靠关系向上混的，我向你们隆重推荐了啊，有古装戏找她准没错。”
　　他打完电话，笑着道：“我能做的都做了，希望以后有机会再合作。”
　　“真的是太感谢了。”卞玉京再次盈盈一礼。
　　大伙儿靠别了郑导，走出公司大楼，外面车水马龙，空气清新，卞玉京的心情却极佳，轻笑道：“今天的收获可真是大啊，应该去喝酒应祝一下。”
　　“哎？喝酒？”董黄大惊：“不要吧，我可不擅长那个，再说了，那是男人才爱做的事。”
　　陈焕赶紧摇头：“熟归熟，我要告你性别歧视，我虽然是男人，也并不爱喝酒。”
　　“女人凭什么就不能爱喝酒？”卞玉京平时温婉不喜与人争执，但在这时候却意外地固执起来：“我就偏偏爱喝酒，也没觉得自己是不合格的女人。”
　　（PS：历史上的卞玉京就爱喝酒，酒垆寻卞玉京，花底出陈圆圆，就是因此而来。）
　　陈焕虽然不爱喝酒，但他一向尊重妹子的意见，卞玉京既然这样说了，他只好附合道：“也罢，碰上好事喝点酒庆祝一下也没问题，不过……卞姑娘啊，上次你在逢魔乡喝醉倒了，这次可千万别再醉倒啊。”
　　卞玉京想了想上一次的事，有点小尴尬，那次她喝了一口啤酒，嫌弃啤酒寡淡，哪知道被人一杯72度的五粮液给放倒了，只好笑道：“那时候的我，对现代的酒还缺乏认知嘛，现在我已经知道了，这个时代能酿造出非常醉人的酒，我不会再乱喝啦，保证只喝一点，绝对不再喝醉。”
　　“好吧，既然你都这样说了。”陈焕转向董黄：“她都保证不喝醉了，而且现在又到了饭点，咱们就去陪她喝两杯吧，反正只选低度酒，不喝高度酒，应该问题不大。”
　　“只喝低度酒的话，那倒是没事。”董黄也只好妥协。
　　三人看到旁边正好有一间看起来很雅致的歪果餐厅，很适合几个人小酎，喝点小酒吃点小饭的那种，便兴冲冲地钻了进去。刚坐下，一个贼闷兮兮的服务生走了过来，一边递上菜单，一边笑问道：“先生，两位小姐，想吃点什么？”
　　陈焕拿起菜单来一看，妈蛋的，一页的英文，这什么扯蛋餐厅？在中国开店你丫的给我写中文啊。但是，这话只能想想，不能说，总不能在妹子面前G人了吧，他知道卞玉京也肯定不懂英文，便将菜单往董黄手上一交：“董小姐，你来点餐吧，女士优先。”
　　董黄拿过董单一看，全是英文，顿时头皮发麻，原来她也不太会英文，心想：不好，我上学时最差的就是英语，要是暴露出自己不会英文，肯定得惹笑话。她赶紧把菜单又递回给陈焕手里，微笑道：“女士优先什么的都是老皇历了，这年头男女平等，陈先生点一些你喜欢的菜吧。”
　　我擦，皮球踢回来了？陈焕赶紧捂住肚子：“不好，突然想上厕所，董小姐，你点菜吧，我去WC里蹲一会儿。”他刷地一下跳起来，尿遁。
　　这一下董黄就没法子了，她的脸皮哪有陈焕厚，尿遁什么的使不出来，只好硬着头皮接过菜单，随手翻了翻，虽然英文看不惯，但咱会看图啊，图片下面还写着阿拉伯数字的价格，这可难不倒姐，哇哈哈哈哈。
　　董黄啪啪啪一阵乱点，总算保住了自己的面子。
　　却听旁边的卞玉京道：“董姐姐，别忘了点酒哦，我们是来喝酒的，别光顾着点菜。”
　　董黄顿时大汗，菜品可以看图说话，但是酒不行啊。这种时候，只能靠自己的睿智了。她转头对着服务员道：“你们这里什么酒的度数比较低？”
　　服务员把菜单翻到酒品那一页，笑道：“这一页有注明每一种酒的度数，您看着度数挑就好。”
　　董黄大喜：看我这一招多棒，瞬间搞定。
　　她沿着那一大窜英文看了下来，CHIVAS REGAL 40% Vol，这个度数好高，无视。
　　JACKDANIEL'S Jennessee HONEY 35% Vol，这个度数也好高，无视。
　　MARTELL CORDON BLEU 40% Vol，这个度数也太高，无视。
　　终于，她双眼一亮，发现了一个很不错的标的，Four Loko，12% Vol，也就是只有区区12度，董黄欢喜无限地指着这个道：“就来这种酒吧。”
　　服务生顺着她手指一看，顿时大吃一惊：“四洛克？小姐，您确定要喝这个？”
　　董黄哼哼道：“没错，就要这个。”
　　服务生心想：沃德天，这位小姐居然点这个？哇，突然好嫉妒羡慕刚才那个去上厕所的男人。
　　――――――
　　（PS：如果你不查度娘，一看到四洛克就明白了的话，请找个楼跳了吧，现充去死！）


第六百七十六章 喝多了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕上完了厕所回来，菜已经点好，酒也点好。
　　刚坐好，卞玉京就凑到他耳边来，低声道：“陈先生，你英文很差对吧？”
　　陈焕大汗：“啊？你怎么发现的？”
　　卞玉京嘻嘻笑道：“用方便来逃避点单，做得太明显啦。”
　　陈焕乱尴尬了一把，尿遁能逃过董黄的眼睛，却瞒不卞玉京啊。只好摊手道：“我这就叫做生活的智慧，用一招四两拨千斤，来解决自己的英文渣渣问题。”
　　卞玉京低声笑道：“生活的智慧应该是好好学英文吧。”
　　陈焕只好把表情一正，严肃地道：“英文需要付出辛苦与汗水，尿遁用起来却贼简单，大多数人当然都会选择更简单的解决方法，我这个就叫做大智若愚。”
　　卞玉京一时无语，过了好半响才道：“明白了，总算见识了什么叫大愚若智。”
　　三人坐了十几分钟，陈焕陪着两个妹子聊了些演戏相关的事情，服务生开始上菜了，董黄“看图说话”点的菜品倒也不算太糟糕，琳琅满目满了一桌子，最后，服务生拿了三罐酒来，摆在桌子上。
　　那酒是易拉罐装的，看起来有点像重庆啤酒、青岛啤酒那样的东西，不过罐子上写的全部都是英文，陈焕拿起罐子来看了一圈，笑道：“Four Loko，这是啥酒？没喝过。”
　　董黄笑道：“我也没喝过，但是看它只有12度，很低，就选了这个。”
　　陈焕笑道：“12度确实满低的，那肯定是没问题了。哟，这酒还要分口味，有苹果味、西瓜味……卞姑娘，你要喝哪种？”
　　卞玉京微笑道：“我就要苹果味的吧。”
　　董黄也笑道：“那我要西瓜。”
　　两个妹子拿过罐子，喝了一口：“咦？这酒口感不错啊，甜甜的完全没有醉人的感觉。”
　　陈焕本身是不太喜欢喝酒的，连啤酒都喝得比较少，但他喝了一口这种叫Four Loko的酒之后，却感觉到口感也很不错，有一种在喝水果饮料的感觉，完全没有感觉到酒意冲鼻。
　　他看了看手上的瓶子：“哇，歪果仁的酒确实不如咱们中国的酒，这个12度怕也是虚标的吧，我觉得连半点酒味都没有，完全就是苹果口味的饮料嘛。”
　　卞玉京点了点头：“同感，我们是不是该换一种更有劲的酒？”
　　董黄道：“那就不要了吧，说好了今天不喝醉。就这种吧，大不了，你多喝几罐。”
　　陈焕也笑道：“饮料多喝几罐倒是没什么问题。”
　　卞玉京举手叫来服务员：“这种酒淡出鸟，再来二十罐。”
　　“二十罐？”服务员吓了一大跳，神色复杂地看着卞玉京，然后又头过去看陈焕，一半是嫉妒羡慕，一半是鄙视人渣，不过嘴上却恭敬地道：“好的，马上给您再拿二十罐来。”
　　卞玉京举起易拉罐，笑道：“今天贼高兴，得到了新的机会，理应干杯，来，咱们三个先干了这一罐再说。”
　　董黄楞了楞，要是手里是一罐啤酒，她还真不敢干，但手里的酒根本就没有酒味，喝起来完全就是饮料口感，她也就没啥好怕的了，假装出豪气干云的样子：“来，干！为了咱们的事业蒸蒸日上，今天要喝个够。”
　　“你也就只有在拿着饮料的时候才敢说喝个够吧？”陈焕一眼就看穿了她的伪装，笑道：“正好，我也是这样的人，哈哈哈，来，干。”
　　三人都拿起易拉罐，咕咚咕咚，一口就喝下去了整整一罐。毫无喝了酒的感觉，干脆再拿起第二罐，再来！
　　服务员在远处看着这一桌，不由得悄悄吐了吐舌头，转过头去对着另一个服务员B道：“那三个家伙要出事了。”
　　服务员B摊手：“自作死，不可活，让他们嗨吧。”
　　服务员A道：“就是好羡慕那男人有两个这么漂亮的妹子一起作死啊。”
　　服务员B嘿嘿笑道：“那男人如果没喝，我倒是会羡慕他，但他也跟着喝了，噗哈哈哈，那两妹子再漂亮他也别想占到什么便宜了，没啥好值得羡慕的。”
　　服务员A仔细一想：“这倒也是！”
　　陈焕三人开开心心喝了几罐，然后又瞎聊了一会儿，大约过了个四五十分钟，陈焕突然就感觉到有点不对劲了，刚刚明明一点感觉也没有，现在突然感觉到一股酒劲像排山倒海似的上头来，整张脸一下子变得通红。
　　他赶紧去看董黄和卞玉京，两个妹子的小脸也早已经飞上了两团红晕，看起来粉嫩嫩的可爱。卞玉京已经感觉到不对，一只手扶着自己的额头，低声道：“情况不对，这酒……刚喝时没感觉，怎么后劲却这么足，哎呦，突然好想吐。”
　　陈焕大汗，再转头去看董黄，只见她捂着嘴，刷地一下冲进了卫生间。
　　陈焕赶紧对着服务员招了招手：“喂，服务员，你这酒……究竟是怎么回事？”
　　服务员A走过来，摊了摊手道：“老兄，你们喝这个酒，名叫四洛克，又名失身酒，断片酒，喝了之后很容易断片儿的。”
　　“纳尼？”陈焕指着易拉罐道：“上面不是写着12度吗？”
　　“度数虽然不高，但是它的口感像饮料，很容易让人毫无察觉地喝多。”服务员A道：“其实喝这个东西一罐相当于三四罐啤酒，你一转眼就喝下去好几罐，相当于在极短的时间里就喝了十几罐啤酒，很容易就倒的。”
　　“我擦，这种事你居然不早点说。”
　　“嘛，这种事如果提前告诉你，你就会说‘我才不信’，然后你还是会连喝好几罐。”服务员A摊手道：“这种顾客我见得太多了。”
　　陈焕仔细一想，好像还真是这么回事，要是一开始就人给自己说这种像饮料一样的酒会醉人，他绝对一巴掌糊死那丫。
　　“好吧，你赢了。”陈焕说完这句话，感觉酒劲已经一浪接一浪的打脑袋，整个世界开始旋转，他赶紧对卞玉京道：“卞姑娘，你感觉怎么样？”
　　“我……我突然想弹琴。”卞玉京很认真地道：“而且想写诗。”
　　陈焕：“……”
　　作者留言：
　　感谢：夕立Tpoi打赏1000


第六百七十七章 看起来像是没醒
　　今天是二月的最后一天，这个月是小月，只有28天，我虽然每天都更新了三章，但是好像字数不够18万字，尴尬了，所以今天只好加更来补足字数了，达不到18万字是会扣全勤钱的，好尴尬。
　　为拿全勤加一更！
　　----
　　陈焕感觉鸭梨山大，卞姑娘这不是完全醉了吗？已经在说胡话了。
　　这时候董黄也刚刚吐完了，从卫生间里晃晃荡荡地走出来，一屁股坐在椅子上，大着舌头道：“西凉明星事所，要火！要火！火火火火！”
　　“火你个头。”陈焕知道这家伙也不行了，其实自己也处于要倒不倒的边缘状态，这种情况非常危险，如果自己也一头栽倒，三个人一起醉倒在路边阴沟里，那就相当难看了。
　　武侠小说里那些大侠们，似乎都有用内功逼酒的本事，例如乔锋就曾经用内力逼酒，和段誉拼酒拼到上头，自己能不能呢？
　　他想运功逼酒，才发现自己根本就不会这种奇门杂学，功力根本不知道该怎么运转。罢了，现在当务之急，只能是赶紧回家，醉倒在家里总比醉倒在街上要好看得多，也安全得多。
　　陈焕满脑子晕眩地结了帐，左手拉起了卞玉京的胳膊，右手拉起了董黄：“走，赶紧回家。”
　　卞玉京已经满嘴胡话，开始吟起诗来，董黄则是正宗的螺旋蛇形走位，这走位不去玩LOL真可惜了，保证对方的非指向技能一个也别想打中她。
　　三个人跌跌撞撞走到街上，陈焕想御剑，但是飞剑刚刚浮起来，就在半空中开始了螺旋蛇形环绕，陈焕一看这飞剑的走势，就知道不能坐，不然三个人都得从几千米高度摔下来摔成二百五。
　　他只好挥手叫了一辆出租车，刚刚一上车，卞玉京和董黄两人就睡过去了，陈焕强撑着最后一点点精神，好不容易撑到了家门口，结了车钱，陈焕对着院子里的小木屋叫道：“小风，快来帮忙……”
　　小木屋里安安静静的，小风居然不在，原来小风手上的木头暂时用光了，她正好去了市场上买木头，不在家。
　　陈焕只好半扶半拖着两个已经睡着的妹子走进客厅，刚走到沙发边上，他就再也撑不住了，大叫道：“荻灵……快来……”说完，噗通一声软倒在了毛毛虫身边，卞玉京和董黄两人，也醉倒在了沙发边上。
　　家里安安静静的，荻灵居然不在，陈焕昏昏迷迷地对着毛毛虫道：“荻灵呢？”
　　毛毛虫蠕动一下，答道：“她出门买菜去了。”
　　陈焕大汗：“还有别的人呢？”
　　“她们上学去了。”
　　陈焕无语：“好吧……也就是说……家里就只有一条毛毛虫了，对吧？”
　　毛毛虫道：“正是。”
　　“好……算我倒霉。”陈焕道：“我来搬这两个妹子回家……”卞玉京的家在隔壁的别墅，陈焕费力地拉起她，然而这时候他也已经到了强弩之末了，手上根本就没力气，这一拉不但没把卞玉京拉起，反而把自己给拉倒了下去。
　　卞玉京滚倒在了沙发与茶几之间的地板上，陈焕却噗通一声软倒在了沙发上，沙发并不大，就那么一点点宽，上面已经躺了一只毛毛虫，陈焕这一倒下去，就压在了毛毛虫的身上。
　　毛毛虫大吃一惊：“喂喂，你是要非礼我吗？我要叫救命……咦？”她一句话没说完，就发现陈焕已经睡觉了。他嘴里发出沉重的呼吸，一股带着水果香味的酒气喷在毛毛虫的脸上。
　　毛毛虫大感尴尬，有没有搞错？一个男人就这样压在我身上睡觉？你有考虑我的感受吗？
　　换个女人，现在绝对跳起来一脚就把陈焕给踹下地去，但是毛毛虫却不一样，她懒得动。除了上厕所和被逼着洗澡之外，她几乎从来不会离开这个沙发，更是不可能跳起来捶人。
　　当然，如果是个讨厌的男人压在自己身上，哪怕再不想动也会跳起来将他一阵暴打，但是陈焕并不是那么讨厌的男人，跳起来把他打飞好像没什么必要，就懒得再动了，毛毛虫干脆地无视了他，继续彻悟着保持静止状态。
　　地上的卞玉京和董黄都睡得沉沉的，偶尔还说一句胡话。而一直趴在她身上的陈焕也进入了深度睡觉，几乎毫无动静。也不知道过了多久，陈焕终于从深层睡眠转入浅层睡眠了，这个时候人就会开始做梦，也会翻身一类的做些小动作了，偶尔有些人还会梦游。
　　陈焕在梦中感觉到自己压在一个软软的大抱枕上面，抱枕里面填充着仿真度很高的硅胶，就是上面的面很糟糕，抱枕上居然画着一只巨大的毛毛虫。
　　好吧，哪怕是毛毛虫，只要软绵绵的抱起来舒服，也不管了。他在睡梦中把那只毛毛虫紧紧搂住，感觉毛毛虫似乎轻微地挣扎了一下，然后就不动了。
　　丽塔现在有一句MMP不知道当讲不当讲，刚才陈焕睡得很沉的时候还没啥，反正就是压在她身上也没动，但是这家伙现在突然开始动起来了，居然将她紧紧地搂住，还一幅很陶醉的表情。
　　这家伙不会是在装睡，趁机占我便宜吧？如果真是那样，哪怕是休假，我也要起来练一练拳脚了。丽塔开口道：“喂喂，你到底醒着还是没醒？”
　　陈焕还真没醒，耳朵里当然也听不到她说的话，双手环得更紧了一点，嘴里还发出一阵含糊不清的声音。
　　“真没醒？”丽塔感觉也没那么气了，从被窝里伸出一双手来，捧住陈焕的脸，左揉右揉：“喂，快给我醒过来啊，不要再占我便宜了。叫非礼了哦，我真的叫非礼了哦。”
　　又在陈焕的头发上抓挠了几把，陈焕还是不醒，她只好又把手伸长，拍打陈焕的后背，不过她也没把陈焕当坏人，所以拍得还算轻，并不是那种用力的猛拍。
　　就在这一瞬间，客厅的大门突然开了，荻灵和小风两人，一起推门走了进来。荻灵手上拎着几个购物袋，小风手上则拿着一大块木头，原来，两人购物归来，刚好在家门口碰上，就聊了几句天，一起回家里来，小风想喝点水，就没有直接回小木屋，而是到主屋里来找水喝。
　　两人没想到，推开门的那一瞬间，就看到陈焕趴在丽塔的身上，将她紧紧搂住，丽塔则从被窝里伸出了一双雪白如玉的胳膊，手掌放在陈焕背上，动作看起来像是搂着陈焕。
　　两人站在门口看沙发，看不清丽塔的动作细节，从她们的角度看过来，感觉就是陈焕和丽塔两人正在沙发上激烈拥吻。
　　作者留言：
　　PS：不要走开，点个翻页，还有一更。


第六百七十八章 连焕焕都烦你了
　　为拿全勤，再加一更
　　-----
　　“哇！”小风顿时就吓了一大跳：“不好意思，我进来得真不是时候，打扰你们了。”她赶紧向外退，再也不敢看一眼，瞬间就退出了屋去，至于喝水什么那是想都不敢想了，赶紧回到小木屋里坐下，满脑子都是刚才看到的亲热画面。
　　然后她再一楞：“咦？我为啥要逃走呢？我才是焕焕的未婚妻呀，丽塔上尉这闹的是哪一出？这不是抢我夫婚夫吗？”
　　小风刷地一下又跳了起来，不过她转念再一想：我还在乎这个？焕焕早就好多个老婆了，再说了，天狼星本来就是允许一夫多妻的，地球这边好像也允许，别的姐妹也没对焕焕有一群老婆的事情指手划脚，现在来介意丽塔上尉的事情好像没什么必要。
　　算了算了，坐下，雕刻木头！休假还有两天就结束了，现在不是为了那种破事儿浪费时间的时候，得抓紧时间玩木工，等休假结束了，才是我和焕焕培养感情的时候。
　　小风跑了，荻灵却没跑，她可不是那种会被“拥吻”这种小场面给吓跑的女人，她只是笑嘻嘻的站在门口看着。
　　然后就听到毛毛虫惨叫道：“舰长，听我解释，不是你想的那样。喂喂，陈焕先生喝醉了，什么也不知道，刚才只是意外。荻灵，别在那里看笑话，快过来帮忙。”
　　“我当然知道那是意外，你当我像小风那么蠢啊？”荻灵哼哼道：“没喝醉的焕焕才没这么大胆呢，他脸皮太薄。”
　　说完，荻灵才笑道：“这种时候我能帮得上什么忙？”
　　“当然是把他扶回自己房间去啊。”丽塔道。
　　“他现在压在你身上，抱着你正爽，我怎么可能去把他扶走？”荻灵摊手：“那就不是帮他，是在坑他了，等他清醒过来，还不知道要怎么埋怨我呢。”
　　毛毛虫大惊：居然是这样的逻辑？不对，仔细想想，这个逻辑好像很有道理。不对，我在想什么呢？这究竟哪里有道理了？
　　毛毛虫急道：“你不是在补偿我，要听我的话吗？快来帮忙呀。”
　　“不要！”荻灵摊手道：“我听你的话是因为焕焕叫我听你的话，但是现在焕焕醉倒了，什么也不知道，你觉得这种时候我会听你的？”
　　毛毛虫：“……”
　　荻灵嘴里突然念念有词，然后对着毛毛虫和陈焕两人一指，笑道：“真言术 缚。”
　　一道黑色的魔气从她手指尖上射了出来，刷地一下弥漫在了毛毛虫的身上，接着，丽塔就感觉到自己和陈焕两人紧紧地粘在了一起，就好像两人被一根绳子给捆了起来，缠得死死的，比刚才抱得更紧。身上好几个不该被男人碰的地方，现在也紧紧地贴在了陈焕的身上，让丽塔感觉到颇有点尴尬和羞涩。
　　“哇，你不但不帮忙，反而又对我用魔法？”丽塔大汗：“等陈先生清醒过来，又会收拾你的哦。”
　　荻灵笑嘻嘻地在旁边的椅子上坐了下来，双手托着自己的下巴，看热闹：“我觉得不会啊，这次焕焕搞不好反而要夸我呢，谁叫你当了一个月的毛毛虫，人气口碑全失，连男人喝醉了倒在你身上你都懒得伸手推一下，你还能再懒过份一点吗？我跟你讲啊，就算是高等精神信仰的善良神明，也不会帮助懒人呢，只会鼓励勤劳，你这种懒家伙，现在已经是姥姥不亲，舅舅不疼，别说天狼星的男人，就算是焕焕，现在都超烦你的哦。而我，在这一个月的时间里挣足了表现，焕焕和家里的姐妹们现在都很喜欢我，在这种大前提下，我收拾你一下，大家都会叫好。”
　　丽塔大汗，一下子紧张起来：“咦？连陈焕先生都开始烦我了？什么时候的事？”
　　“最近！”荻灵嘻嘻笑道：“你有没有讨人喜欢，自己心里没点B数吗？”
　　丽塔前不久收过一大堆“情书不算”的联络，其实对于“男人不再喜欢自己”这件事，她已经有相当的承受能力，但不知道为啥，听说连陈焕都开始烦她的时候，她心里突然一下感觉有点难过……不，不是一点难过，是超难过。
　　她发现一个惊人的事实，别人男人不喜欢她，她只是觉得遗憾，但是陈焕不喜欢她了，她感觉到的却是受伤，痛苦，这是两种完全不情的感情。
　　“啊啊啊，我不要这样。”丽塔猛地一声大喊，精神猛地振作起来，突然感觉到束缚在身上的魔力都变轻了，原来，荻灵用的魔法是牧师系的魔法，与法师系的魔法是有本质区别的，法师如果放个蜘蛛网术，将敌人捆起来，那是真真切切地用魔力形成的蜘网将敌人困住。
　　但是荻灵的暗影魔法不一样，暗影魔法走的是“心灵控制”路线，主要是通过操纵人心来实现。
　　所谓“真言术 缚”，其实并不是真的有一股魔力将丽塔和陈焕捆在了一起，而是给丽塔的一个心灵暗示，让她以为自己被绳子捆起来而已。
　　当她振起精神的时候，强烈的意志力就会冲开这股束缚，让他摆脱暗影魔法的影响。
　　她感觉纯身一轻，使出全身的力气，用力推了一把陈焕，结果陈焕就从她身上L了下去，相当于从沙发上滚落了下去，沙发和茶几之间的地板上躺着卞玉京，于是陈焕就从“压在毛毛虫身上”的状态，变成了“压在卞玉京身上”的状态。
　　荻灵“哟”地叫了一声，拍手笑道：“焕焕还真是享不尽的福，刚压了这个女人，马上又压那个女人，真不愧是我的男人，就有这么丧心病狂。”
　　丽塔奋起神威解除了暗影魔法的控制，还推开了陈焕，但是接下来就没动作了，刚才那个动作已经浪费完了她全部的动能，马上就又进入了懒惰模式，在沙发上瘫软成一团，可怜巴巴地道：“原来我这个样子，连陈焕先生都烦我了，唉，这次是真心难过了，咋办？”
　　荻灵笑道：“那就起来啊，干活啊，不要再这样懒下去了。”
　　丽塔道：“这个……我得仔细考虑考虑。”
　　作者留言：
　　PS：不要走开，点翻页还有一更。


第六百七十九章 你们赶紧检查一下
　　为拿全勤，再加一更！
　　-----
　　丽塔在沙发上躺着，进入了“考虑模式”，一条考虑中的毛毛虫具体是什么动作呢？其实还是一条毛毛虫的动作，蜷缩成一团，像个圆环一样，一动不动，其实就和丽塔平时的样子没有区别。
　　陈焕刚才做梦，梦到怀里毛毛虫突然用力将他一推，然后他就从云端跌落下来，再一次跌在了一团软绵绵的事物上，这一次不是毛毛虫了，而是一个温香软玉的妹子，可惜看不清妹子的脸，做梦时梦到的女人，大多数都是看不清脸的，也不必太讲究这个，反正做梦也不怎么需要负责，陈焕伸手把那妹子搂着，开开心心地继续睡觉。
　　荻灵蹲在旁边，看到陈焕醉熏熏地把卞玉京搂在怀里，眼珠子转了两圈，嘿嘿一笑：“这个有意思，要把焕焕搬回床上去么？嗯，仔细想想……好像没必要，干脆再把事情搞大点。”
　　她把本来躺得很远的董黄也拖了过来，往陈焕和卞玉京身边一塞，果然，陈焕想都没想就伸手把董黄也搂住，三个人搂成了一块儿，看起来睡得很舒服的模样。
　　荻灵贼焖嘻嘻地笑了两声：“一会儿你们醒过来就有得乐罗，这样程度好像还不够，再玩大点。”她故意把董黄的西装扣子全部解开，里面的白衬衫扣子也解了三颗，让她胸前一大片白皙的肌肤暴露了出来，里面粉红的Bra也能看到了。把陈焕身上的衣扣也全部解开，露出他的胸膛，还顺手在陈焕胸口摸了一把过了点瘾。最后轮到卞玉京，荻灵本来也想把卞玉京的衣扣解开，想了想，算了，这女人的思维方式和咱们不一样，当心恶搞过头抹脖子自杀了，那焕焕一辈子也不会原谅我，恶搞得适度，要考虑别人的承受能力。
　　想到这里，她也发现自己改变了不少，若是以前那个无法无天的自己，哪会考虑别人的承受力？不管三七二十一往死里整才对，现在真的是善良多了。
　　为别人着想，那不是愚蠢的三妹才做的事吗？我荻灵为什么也有为别人着想的那一天到来？真是见鬼了！她笑着骂了自己一句，但马上就释然了，她并不讨厌这样的自己，甚至发现，这样好像也挺不错的，只有在乎别人，别人才会在乎你，这是她在这个世界生活了这么久之后，最大的感触。
　　她不再来掺合这些破事儿，拎着购物袋钻进了厨房，不一会儿，厨房里响起了菜刀落在菜板的笃笃声，还有古老的精灵歌谣，心情贼好。
　　太阳渐渐西沉，傍晚时分，金色的阳光从西窗穿进屋子里，毛毛虫还在沙发上思考人生，而别的妹子们，却放学归来了。
　　第一个推门进来的是李洁琼，因为她也要参与做饭，所以总是第一个走进家门。
　　一进来，她就闻到客厅里弥漫着一股淡淡的果子酒的气味，接着，她就看到了客厅的地板上，两女一男搂在一起，身上衣衫凌乱……
　　李洁琼一时无语，不过她马上就调整过来，心想：好吧，阴阳合欢宗的弟子，最终都免不了要走上这样的道路啊，没事，看习惯了，不要慌，稳住！想当年师父、师娘、师姐、师兄、师弟、师妹们在院子里胡天胡地时，我不也没有大惊小怪么？现在焕焕这个只是小儿科。
　　她淡定地从陈焕旁边走过去，钻进了厨房，啥也没说。
　　第二个走进屋来的是艾尔西亚，她也吓了一大跳，但是转念一想，自己和姐姐一起服侍过焕焕，现在卞玉京和经纪人一起跟焕焕亲热也没啥大不了的嘛，淡定，淡定！这是基本操作。
　　她也从几人身边走过，回房间换家居服去了。
　　不过，在她们之后进来的妹子们，却没有那么淡定了。
　　接着进来的是莎瓦娜，她刚一进屋，就立即“噗通”一声扑倒在地，失意体前屈orz，惨哼道：“我错过了什么？天啊！一场好戏没有看到，这是上学的错，一定是上学的错，我要退学，我要一直跟着陈焕，才能保证不错过最美的镜头。”
　　“学姐，别堵门啊。”陆轻雨从莎瓦娜弓起来的背上跳了进来，哼哼道：“人家还想早点回家，跟我的男朋友聊聊天……”
　　“你跟本就没有男朋友。”叶美景在后面吐槽。
　　两人一起走进屋来，只看了一眼，陆轻雨就“哎”地一声低呼，头晕，目眩，噗通一声扑倒在地，orz道：“这不可能，她们居然已经是这样的关系了，为啥我和焕焕连一点进展都没有。你们究竟懂不懂什么叫先来后到？”
　　叶美景也小小地吓了一跳，心想：好哇！你这个焕焕，动作还真快，食人花那边的事情我还没来找你扯皮呢，你这一转眼又把卞玉京和董黄都给睡了，动作是不是太快了点？这样下去，后宫怕不是得开一火车皮？
　　她一个箭步窜上来，抓着地上的三个人一通猛摇：“喂喂，你们是不是太丧心病狂了点？要做这种事给我回房间去做啊，不要在客厅里。”
　　三人被她一摇，马上就醒了，她们先前被荻灵搬来搬去时，酒劲正重，那时睡得沉，没醒，但是在地上睡了好一会儿之后，已经好多了，所以叶美景一摇，他们三个立即就醒。
　　陈焕迷迷糊糊地醒转：“哎呦，头好痛，发生了啥？”
　　“哇，你还问我发生了啥？”叶美景指了指旁边衣衫不整的董黄：“你自己看发生了啥。”
　　陈焕这时候才发现，自己左右双手，各搂着一个人，左看，卞玉京，右看董黄，两个妹子都红着一张脸，满脸茫然，卞玉京身上的衣服还算公整，但是董黄就很惨了，西装扣子全开，里面的衬衫扣子开了起码三颗，露出粉红色的Bra以及大片雪白的肌肤。
　　陈焕大汗：“哎呦？咋会这样？”
　　叶美景闻了闻空气中的酒味就基本上猜到了，她哼哼道：“喝醉了吧？”
　　“仔细想想，哇，失去意识之前，确实是喝了不少。”陈焕道：“之后……”
　　“之后就乱性了呗。”叶美景哼哼了一声，转头向董黄和卞玉京两人道：“你们赶紧检查一下自己还是不是处吧。”
　　作者留言：
　　PS：再翻一页也没有了，等晚上9点吧。


第六百八十章 有请证人出场
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　一句检查是不是处把两个妹子吓得魂飞魄散，两个妹子慌慌张张地起身来，在自己身上一阵摸索，好在衣服穿得还算整齐，胖次和Bra都还好好穿在身上，这不像是失过身的样子。
　　“呼！”两女同时松了口气，但接下来还是尴尬到不行，卞玉京急问道：“我们醉倒之后究竟发生了啥？为什么会睡在客厅里，还和陈先生搂在一起？”
　　董黄哭丧着脸道：“为啥我的衣服扣子会解开成这样？陈先生，是你干的吗？”
　　陈焕大汗：“不是我，我什么也没干。”不过他刚说完这句话，马上又尴尬地道：“我也不知道，我刚才啥也不知道了。”
　　董黄：“……”
　　她拼命回想，然而也是什么都想不起来，最后一点记忆是在歪果餐厅里吐。只好用求助的眼神看向卞玉京。
　　卞玉京一脸尴尬地摇了摇头：“抱歉，我也什么都想不起来了，我还想问陈先生为什么会把我搂在怀里呢。贱妾虽然只是个不值一提的小小歌女，但也是有名节的，岂能让人随意搂搂抱抱，让贱妾以后如何嫁人？这事情得和陈先生好好算算。”
　　陈焕顿时大汗，赶紧拼命回想，然而，所谓断片酒嘛，就是喝了之后断片儿了，中间发生了啥，怎么想也想不起来。陈焕唯一能依稀记得的事情，就是自己感觉到好像要醉倒了，得赶紧回家，于是结了帐叫了车，送两个妹子回家来，至于后面发生的事，他已经彻底失去了记忆。
　　“碰！”荻灵不知道什么时候坐到了饭桌边上，拍着桌子道：“现在，本法官宣布开庭，审理焕焕喝醉之后对两位小姐做了什么事情的案件，请被告人在沙发上坐好，证人们都到桌边来陈述案情。”
　　“咦？荻灵你闹什么妖蛾子？”陈焕大汗道：“为什么突然在这种时候要搞什么审理啊？”
　　荻灵嘻嘻笑道：“你别看我现在这个样子，我以前好歹也是黑暗精灵族的女王啊，很擅长处理各种纠纷，擅于发现隐藏起来的真相，由我来审出案情原委，如果你没做坏事，就还你一个清白，如果你真的做了，就要赔罪，不是挺好吗？”
　　众人一听，都觉得有理。
　　妹子们刷刷刷地坐满了一张饭桌，陈焕一个人被孤零零地扔在沙发上坐着，像个坐错事的小孩子，哦，不对，沙发上还有一只在思考人生的毛毛虫。
　　荻灵道：“好，首先出庭作证的，是一号证人，小风。咦？小风呢？”
　　叶美景道：“报告法官，小风还在隔壁做木工。”
　　荻灵哼哼道：“庭警，立即去把小风带来。”
　　叶美景飞快地出去了，不一会儿，她就把小风拖了进来，小风手里还拿着一把雕刻小刀，一个半成品的木制机器人。
　　荻灵一本正经地道：“小风，你所在的小木屋，就在屋前的院子里，也就是说陈焕和两位姑娘回家的第一时间会被你看到。”
　　小风马上举起手来：“事发当时，我出门买木头，所以没有看到他们回家的一幕，回家路上，我碰到了法官女士，与你一起返回家。”
　　荻灵道：“对，所以我和小风都没有第一时间看到他们回家。”
　　荻灵巧妙地自证了不在场，然后才道：“请证人小风说出你看到的现场情况。”
　　小风道：“我们不是一起进来的吗？我看到的和你看到的一样，为啥要我做证？你也能说啊。”
　　荻灵道：“我是法官，要中立，绝对的中立，我不能作证言。”
　　原来如此，妹子们全都被她糊弄了过去，却不知道荻灵这样做只是为了把自己从证人席里摘出去，就可以避免别人问她看到了什么，做了什么，这样就不会有人想到她搞了鬼。玩这种阴谋小诡计，正是荻灵的拿手好戏。
　　小风只好道：“我买了木头回家，在半路上碰到了法官女士，与她一起回家，一边聊天，一边推开了家门，结果，我看到董黄小姐与卞玉京小姐躺在地上，而焕焕他……他……”
　　众妹子大奇：“咋了？为啥突然在这里停下？”
　　小风尴尬地道：“他正压在丽塔上尉的身上。”
　　众人：“……”
　　“哇，哇！”妹子们哇哇怪叫：“什么鬼情况？为什么又有了新的受害人？”
　　陈焕也大汗道：“什么鬼？我啥时候做过这种事？我怎么不知道？”
　　“不过……丽塔上尉好像不是受害人。”小风是个诚实的好妹子，当然要说实话了：“我看到焕焕压在丽塔身上的同时，丽塔也伸手抱着焕焕，两人似乎正在激烈的拥吻，所以……所以……应该算是两情相悦，好像不算是受了害吧。”
　　荻灵嘿嘿一笑，她就是故意把要话题引到这里来，立即一拍桌子：“传新证人丽塔。”
　　叶美景汗道：“报告法官，丽塔在沙发上不动，无法传上法庭。”
　　“庭警，把她扛过来。”荻灵哼哼道。
　　于是，叶美景把毛毛虫扛在了肩头上，走到饭桌前，放下，于是一条硕大的毛毛虫就在桌面上蠕动起来。
　　毛毛虫作证道：“我才不是相情相悦，我也是受害者。当时躺在沙发上，和平时一样一动不动，突然，陈焕先生回家来了，还半抱半抱着两个喝醉酒的小姐，一回来，他就说要把卞玉京抱回房间里去。”
　　众人：“……”
　　卞玉京大汗，赶紧抓紧了自己的衣襟：“没想到陈先生居然想趁贱妾喝醉时做这种事。”
　　毛毛虫接着道：“他抱着卞小姐走到沙发边上时，突然把卞小姐放在了地上，然后一下子压在了我的身上。舰长和荻灵走进来看到的，就是那一瞬间的事情。我并没有和他拥吻，只是伸手拍他的背，赶他离开。”
　　众人一起大汗：“如此丧心病狂？原来焕焕是喝醉酒之后见女人就想上的类型吗？好可怕啊好可怕。”
　　陈焕也吓了一跳：“喂喂，我真的这么过份？我……我自己一点记忆也没有啊。”
　　毛毛虫心想：接下来的事，就是我懒得动，让陈焕一直压在我身上睡了一觉，这事情，有点不好意思说出来啊，本来大家都在嫌弃我很懒了，荻灵说连陈焕先生都烦我了，要是我把自己懒得推开压在身上的男人这种事说出来，绝对要坏菜。
　　她只好违心作证道：“于是我奋力地推开了陈先生。”


第六百八十一章 有罪
　　早上九点，常规更新
　　----
　　其实丽塔推开陈焕中间还有很多过程，例如荻灵对她使用真言术缚，还说陈焕已经烦她了什么的，但是，这些事情，丽塔真不想当着这么多人的面说出来，如果让别人知道了她被一句“陈焕烦她”弄得有点郁闷，那不是暴露心事，很尴尬么？
　　于是她把中间一大堆事情全部省略，直接跳到了她推开陈焕这个环节。她有点不好意思地道：“我把陈先生推开后，他就滚落到沙发下面，因为我很懒，没有起身来看，不知道沙发下面的情况了，后面我就开始思考人生，什么都不知道了。”
　　众人汗了一把，你懒到把目光转成向下斜看都不行吗？要不要懒到这个地步？
　　荻灵心想：其实她不是懒得看，而是被我那一句“焕焕烦你了”造成了心灵震暴效果，短时间内已经顾不得去管别的事了，不过，她不好意思说出来，我当然更不可能帮她说出来。
　　荻灵嘿嘿笑了两声，一拍桌子：“好了，接下来的事情就没有目击者了，这其中有长达一个多小时的空白时期没有人知道发生了什么，而我在厨房里做饭，也没有注意到客厅里的状况，等下一个证人，也就是李洁琼进屋子来的时候，情况就已经变成了焕焕搂着两位女孩子躺在客厅的地上，而且董黄还衣衫不整，对吧？”
　　众人一起脸色沉重地点了点头：“事情就是这样。”
　　荻灵“啪”地一声拍桌子：“好，事情已经很清楚了，根据本法官的推测，丽塔把焕焕从沙发上推下去之后，焕焕已经不敢再向丽塔出手，毕竟丽塔人是清醒着的，焕焕也不好意思强行非礼一个清醒着的女人。但他欲求不满，色心未死，非礼丽塔不成就想找点别的什么来替代，清醒的不行，当然就把喝醉的拿来亵玩，于是卞玉京和董黄就成了受害人。陪审团认为呢？”
　　众妹子一起点头：“这个推测非常有理有据，令人信服。有罪！”
　　“纳尼？为什么如此草率就下了这样的判断？”陈焕道：“我是好人，我才没有这样做。喂喂，我是好人对不起？艾尔西亚、洁琼，快帮我说话呀。”
　　艾尔西亚和李洁琼一起摊手，转开了头，假装没听到。
　　荻灵道：“得道多助，失道寡助啊，连艾尔西亚和李洁琼都不相信你是清白的，你觉得别的女人会信？”
　　“这……”陈焕大汗。
　　荻灵道：“在这种时候，你只能自证清白，若是无法自证，那就是不清白了呗。给你一个机会，解释你和卞玉京、董黄两人为什么会那样搂着躺在地板上？”
　　陈焕拍了拍脑门，脑子里一堆浆糊，什么也想不起来，只好尴尬地道：“解释不了，我已经什么都不记得了。”
　　“那还说什么清白不清白？”荻灵摊手道：“我跟你讲，在我当女王审理黑暗精灵一族的一些大案子时，凡是当事人有罪，都会故意在关键的时候说‘不记得了’，这是罪犯们最常用来混淆案情的借口。”
　　“对对！”叶美景举起手道：“这一点不光是黑暗精灵，连人类也一样，现代刑侦破案时，抓到嫌疑犯，问他们案情，他们通常都是支支唔唔，说最重要的地方不记得了。”
　　陈焕其实自己也不敢肯定自己真的没做坏事，他对自己的节操虽然也有点信心，但是对于喝醉了的自己，实在是一点信心也没有，说不定自己真的喝醉了之后就在家里胡来呢？有哪个男人没有过一些邪恶的幻想？陈焕也曾经幻想过和妹子出去喝酒结果妹子喝醉了，自己趁机把她背到酒店里生米煮成了熟饭这种事。
　　虽然这仅仅只是幻想，从来没有想过真的要去实施，但是保不准自己就真的借着酒劲把幻想变成了现实。
　　陈焕郁闷无比地道：“好吧，事到如今，好像已经找不到什么理由和借口来为自己开脱了，我是男人，我勇于负责，这件事不管过程如何，总之结果是我占了两位小姐的便宜，要打要骂，要杀要剐都由你们说了算。我认了！”
　　“哇，认了！果然是你做的好事。”董黄悲惨地指着自己的胸口：“摸过了吧？”
　　陈焕汗了一把：“不记得了。”
　　“不记得了就是做过，只是不敢承认。”董黄哭丧着脸道：“这种事你要怎么负责？上次那个邪恶的导演都没能占到我的便宜，结果全都被你给占了，呜……我不要活了。”
　　陈焕乱尴尬了一把，这下真的麻烦了：“都是我的错，董小姐，你要我怎么赔罪，只管开条件吧。”
　　“我才不是为了区区一点点小条件，就任由别人非礼的女人。”董黄道：“不然，上次那个坏导演跟我开个条件，我不是得跟他睡啊？”
　　陈焕汗道：“你说得有理，都是我的错。”
　　董黄嘟着嘴，可怜兮兮地想着要怎么让陈焕赔罪的事，不过，这种事说起来容易，想起来就觉得有点难了，让陈焕帮自己拉业务？不太可能吧，陈焕又不是业界的人，这超出了他的能力范围。
　　让他赔钱？那绝不可能！自己又不是那种从业者，清白不能和钱这个字划上了等号，不然真的是说不过去了。
　　董黄想了一大圈，居然硬是想不到有什么可用的招。
　　其实，她想不到有什么能要陈焕做的事，早已经落在荻灵算计之中，不然荻灵也不会故意开这么个大玩笑了，她可不是那种真的会坑自己男人的女人，她只会帮陈焕占别人便宜，不可能让陈焕被别人占便宜。
　　董黄想了一大圈，最后还是只能可怜巴巴地：“你买GODVIA的手工巧克力给我吃，我才能原谅你。”
　　陈焕一听，顿时大喜，赶紧道：“好的，好的，你要吃多少我就给你买多少。”
　　“我才不要吃很多呢，会长胖的啊。”董黄郁闷无比地道：“给我买一盒就好。”
　　陈焕赶紧道：“好，没问题，马上就去买。”
　　这时候，荻灵却凑到他的耳边来，低声笑道：你现在是不是在想，原来只要一盒巧克力就能摸一次啊，先买一火车皮的巧克力回来，以后一盒一盒，慢慢赔光？
　　陈焕大汗：这也能猜到？
　　作者留言：
　　感谢：无神绝剑打赏600，灵枢经素问打赏588，点娘我恨你、洛丹伦第一孝子打赏100
　　感谢：哪个污医不艹羊投了14刀


第六百八十二章 公子看轻贱妾
　　新的一个月，这个月是大月，终于不用为了保全勤在月底拼命了，幸福。
　　为大月加一更。
　　----
　　陈焕拿出手机，当着董黄的面，在淘宝上买了一盒GODVIA的巧克力，终于把她的事摆平了。陈焕在买巧克力的时候，故意把购买数量设成了2，这个小动作招来妹子们一通猛烈的白眼，赶紧重新设回1，这才免糟再一次的口诛笔伐。
　　接下来，就是另一位受害人，卞玉京了。
　　和董黄刚才一直在哭哭啼啼不一样，卞玉京几乎一直没怎么说话，安安静静地坐着，对整个案情也没有做过多的发言，等到董黄的事情都解决了，她还是安安静静地坐着没有动。
　　直到大伙儿的注意力都转到她身上来时，她才僵硬道：“陈公子，贱妾就不需要什么赔偿了，巧克力什么的更不需要，贱妾，先行告辞。”
　　她本来早就已经将自称改成了“我”，但不知道为啥现在又开始自称贱妾了，而且还把陈焕的称呼从陈先生，改成了陈公子，这个微妙的细节，大数人都没有注意到，只有荻灵眼珠子转了两圈，听到了却没说。
　　卞玉京从桌子前站了起来，摇摇晃晃地走回了自己的别墅，不对，是兰子酱的别墅里去，关上门，不出来了。
　　大伙儿不禁低声道：“她状态不对啊。”
　　“看来受的打击有点大。”
　　“她是古人，和董黄不一样，不是开个玩笑象征性地讨一盒巧克力就能摆平的啊。”
　　“焕焕这下惹了个天大的麻烦。”
　　董黄也有点担心地看了看旁边那幢别墅，低声这：“她受的打击好像比我大得多，明明她衣服都好好的，没有被怎么样，但是她看起来比我失魂落魄多了，要是这样的状态影响到拍戏，可怎么办啊？现在正好是她事业的起步期，可不能出篓子啊。”
　　妹子们议论纷纷，叶美景给了陈焕一个白眼：“看你做的好事，你也知道她是古代女人吧？她那个时代的人，把名节看得比命还重要，你把她搂在怀里这么一睡，对于古代女人来说，跟失了身没区别。晚饭时间，她居然饭都不吃就回去了，不知道在想什么，她看似柔弱，实际刚强，心里的话也不喜欢拿出来和我们说，你看现在怎么办？”
　　陈焕尴尬无比：“这个……呃……先等她安静一阵子，明天再探探她口风。总之，我闯的祸，我义不容辞要去解决。”
　　大伙儿也知道，现在卞玉京需要安静，暂时就不去打扰她了。
　　不一会儿，到了晚饭时间，卞玉京还没过来吃饭，董黄只好去隔壁转了一圈，回来说卞玉京今天不想吃饭，看来情况有点严重，大伙儿只好让董黄拿饭盒装了几个菜送到卞玉京那边去，然而过了一个小时之后，董黄又把满满的饭盒给送了回来：“不行，她对着天空发呆，不吃。”
　　众人大汗。
　　“解铃还需系铃人，看来这事情只能等焕焕去找她谈了。”叶美景道。
　　李洁琼点了点头：“我也算是古人，很明白古代女人的那种思维方式，焕焕，今晚你得去见她一次，争取和她说上话，至少要让她恢复正常状态，不然她随时有可能上吊自杀哦。”
　　“哇？上吊这么严重？”陈焕吓了一大跳：“好好，一会儿我就去守在她屋外，不把她状态恢复过来绝不离开，不然她要是真的上了吊，我下半辈子都要活在愧疚之中了。”
　　荻灵也吓了一跳，心想：恶搞搞大了啊？明明没有扒她衣服，她还是会自杀？天啊！那个时代的女人为什么会保守到这个地步？回头如果被焕焕知道了这件事是我的恶作剧，那我真要凉凉，罗丝女神在上，请你保佑那女人一定要不自杀，坚强点，像黑暗精灵一样拥有强大的内心吧。
　　一家人都为卞玉京捏了一把冷汗。
　　陈焕也没心情吃饭了，乱扒了两口饭，赶紧去了隔壁的别墅外面。站在花园里抬头向上看，刚好能看到卞玉京坐在二楼的卧室飘窗上，双眼看着天空，黯然失神。
　　此时天色已经渐黑，夜风轻轻拂过，将卞玉京旁边的窗帘吹起，一时遮住她半边脸，一时又遮住她半边身子，她坐在窗后忽隐忽现，倒是美如一幅仕女图，可惜的是，她表情凝重，心情不甚好的样子，让这幅美画的图片增加了一份沉重感。
　　陈焕本想出声招呼，但仔细一想，我站在楼下招呼二楼的妹子，感觉不太好啊，得大着嗓子喊着说话，不利于交流心事。他转头看旁边，正好长着一颗大树，赶紧使出功夫，轻飘飘地上了树去，坐在了根树枝上，刚好就到了卞玉京窗外很近的地方。
　　陈焕就坐在那里，低声对着窗口的卞玉京道：“卞姑娘！”
　　“哎？谁在叫我？”卞玉京从沉思中醒过来。
　　“是我，陈焕。”陈焕在树枝上挥了挥手。
　　“原来是陈公子啊。”卞玉京叹道：“公子深夜造访，不好好走正门，却在我窗外爬树，不知是何用意？莫非，是觉得贱妾可欺，打算就此登堂入室不成？”
　　听她这么一说，陈焕就知道妹子在生气了，虽然她表面上很平静，但内心好像很愤怒。
　　陈焕尴尬地道：“我没有这个意思，我是来为白天的事道歉的。”
　　“白天的事，不是说好不提了吗？”卞玉京嘴里说不提，但马上话风一转，一长窜话喷了出来：“陈公子曾说，在这个世界里不会有人看不起歌星，明星，结果……那于导演就没把贱妾当成普通的姑娘，居然一开口就想要贱妾侍寝。陈公子看来也没把贱妾当成好姑娘，趁着贱妾喝醉，居然想往房间里抱，后来干脆连房间都不去了，就在客厅里肆意搂抱着睡觉，对贱妾毫无怜惜可言……说到底，都怪贱妾身份低贱，可随意欺凌吧？若贱妾是个像大家闺秀，名门子弟，那于导演是否还敢要贱妾侍寝，陈公子是否双敢在客厅里搂着贱妾呢？”
　　哇，这个就说得有点重了，陈焕大汗，不妙啊，古代女人果然超在意这个，尤其是卞玉京又是个脆弱敏感的妹子，她要是认定我看轻她的身份，那可真是完蛋大吉。
　　陈焕赶紧道：“卞姑娘别多心，我真没这样想，从来也没看轻过你。”


第六百八十三章 你要我做什么？
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　卞玉京叹了口气：“我本以为陈公子与别的那些男人不同的，是尊重我的，是疼惜我的，看来是我搞错了，陈公子终究也只是将我当成青楼女子来轻贱，唉。”
　　陈焕这下明白了她为啥把自己的称呼从“先生”改成了“公子”了，在古代，先生两个字可不仅仅只是形容男士的称呼，“先生”两字还带着一种尊敬感，是用来形容老师，形容上位才用的，而她现在改口称陈焕为“公子”，那就是把他的档次压低了一档，当成秦淮河边那些寻欢作乐的渣渣了。
　　陈焕大汗：“喂喂，卞姑娘，你别自说自话啊，我真的没有看轻你，我只是喝醉了，我根本不知道自己做了那些丧心病狂的事情。”
　　“喝醉了？喝醉了就可以这样吗？就在客厅里那样，左手搂着贱妾，右手搂着董小姐，左拥右抱，左亲右摸。”卞玉京的脸上突然就挂上了两行清泪：“你说，你这样和那些在青楼里喝醉了，坐在大厅里搂着两个红姑娘作乐的书生公子有什么区别？贱妾现在与那些不知廉耻的红姑娘又有什么区别？贱妾被你这么一弄，今后在别的姐妹们面前怎么抬得起头来？”
　　陈焕大汗：“区别很大的嘛，那些红姑娘是自愿的，你是喝醉了嘛。”
　　“在男人面前毫无防备地喝醉成那样，就说明贱妾是个不知检点的女人了。”卞玉京泪盈盈地道：“我承认，贱妾喝醉了也有很大的错，女人喝醉成这样，被男人欺辱了也是活该，但你为什么非要在客厅里那样啊，就算把贱妾抱回房间里再肆意欺凌，也比在客厅里强吧，那样至少不会被别人看见，也算是对我有一点尊重和怜惜。这下倒好，一大群人围观你左搂右抱，看到了贱妾不知廉耻躺在你怀里的样子，今后真的是没法活了。”
　　没法活？这么严重？陈焕汗了一把，现代女人如果说没法活了，那多办是瞎扯说笑话，但古代女子这么来一句，搞不好真的就吊死在房梁上，问题很严重。
　　陈焕赶紧道：“卞姑娘，我真的是错了，给你赔礼道歉，你要我冰天雪地裸体旋转360度道歉都可以，只求你别想不开，还有，你有什么要我做的，只管说，如果能让你感觉到稍微好受一点，我什么都愿意去做。”
　　“这句话就是骗人的！”卞玉京泪眼朦胧地道：“男人说这种话的时候，全都是哄着人玩的，贱妾若真的提出一件事要你去做，到时候你又要推三阻四，找许多理由出来搪塞，甚至不告而别，逃之夭夭。而我在这个世界犹如无根之萍，你若离我而去，我就失去了容身之所，连可供容身的房子都没有，根本活不下去，所以我哪敢真的要你去做什么？你就是看准了这一点，所以才敢这样欺负贱妾的，对吧？反正我也敢怒不敢言，若是不听你的话，只有死路一条。”
　　陈焕大汗：这妹子想到哪里去了？原来她想得一直都这么远啊？在这个时代，她其实也活得毫无安全感可言，虽然有我照顾她，但她也一直感觉不到安心，总害怕有一天我把她丢下自身自灭，她就活不下去了。
　　“原来你一直都在担心着这个。”陈焕叹了口气，一时也不知道说啥好了，这种时候如果告诉她不必担心，自己不会G弃她，一直会照顾她，估计她也不会信吧？因为她就是在那种很不安定，很提心吊胆的环境里长大的女人。
　　卞玉京可怜巴巴地道：“今天借着一股气势，把这些要得罪你的话都说完了，贱妾也知道接下来肯定要被你扫地出门，只求公子再给贱妾几天时间，等贱妾的演员工作走上了正轨，找到一个新的住所，再赶贱妾走……行吗？”
　　“我如果说，不会赶你走呢？”陈焕道。
　　“那就是想要继续欺负贱妾吗？”卞玉京抓紧了衣衫：“不要，我不要在客厅里被那样亵玩，还当着一群姐妹的面亵玩，那样贱妾真的活不下去了。”
　　陈焕大汗：“不欺负你，也不赶你走。”
　　“那……怎么可能，世界上哪有这么好的男人。”卞玉京苦笑起来：“当初有个叫吴梅村的公子，也说和你刚才这句话类似的话呢，说什么要对我好，结果我表达了一点点对他的情意，他立马跑得比兔子还快，哈，他逃走时的样子，真像一只兔子。从那以后，我再也不会对谁表现出一点点意思，一点点也不可以，免得人家又逃了。”
　　陈焕摊手：“都说了我不会逃，你要是不信，对我表达一点情意试试。”
　　“我对你又没有情意，怎么表达？”卞玉京板着一张脸道。
　　“没有吗？一点点也没有？”
　　“完全没有！”卞玉京冷声道。
　　陈焕颇有点失望，但是，他突然脑袋里灯泡一亮，仿佛有一本书在脑海里飞了出来，那本书上写着几个金光闪闪的大字《太监眼中的女人》，然后书本打开了，书页哗啦啦地自动翻着。
　　在这一瞬间，陈焕仿佛明白了什么，刷地一下跳起来，站在树枝上，对着卞玉京沉声道：“你装的，你假装对我毫无情意，因为你刚刚还说了，你不会对谁表现现一点点意思，一点点也不可以，免得人家又逃了。所以，你现在对我的态度，是装出来的，是一种自保的伪装，你是怕我和吴梅村一样逃跑了。”
　　卞玉京淡定的脸上闪现了一抹慌乱：“我不是，我没有。”
　　“你有，被我说中了吧，慌了吧？”陈焕哼哼道：“来啊，大声告诉你，你究竟想要我为你做什么？只要你说出口，你就能得到。”
　　“不要，男人说这话都是骗人的，我绝不要信，不信不信！”卞玉京跳下飘窗，想要逃，但她的动作哪有陈焕快，陈焕身子一晃，已经穿窗进去抓住了她的胳膊：“别走，说清楚，你想要我怎么补偿你？”
　　卞玉京知道这下躲不过了，她突然转身，在旁边的柜子上抓起了一瓶酒来，咕咚咕咚，狂灌了自己两大口，喝得太急，一瞬间她的脸上就飞上了两朵红晕，眼睛也马上就开始转圈了。
　　她借着酒劲，这才咬了咬下唇，认真地道：“我要你负责，娶我做你的妾室，你敢么？不逃么？”


第六百八十四章 你是不是搞错了顺序？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　卞玉京不喝酒的时候，就是个非常温婉腼腆的姑娘，小心翼翼做人，小心翼翼做事，提心吊胆的活着，不敢暴露出自己的真心，但当她喝了酒之后，就会变得大胆一些，平时不敢说的话，不敢做的事，就有勇气说出来了。
　　她平时表现得对陈焕非常礼貌，克制，维持着不远不近的距离，不会过份亲近，也不过份远离，任谁也看不出她对陈焕有任何情意，但是喝了酒之后一开口，就直接要陈焕娶她，真的是吓死人不赔命。
　　陈焕还真是吓了一大跳，这妹子来得好陡，谈恋爱什么的阶段全都跨过了？直接就要我娶你？你在上车之前就不考虑一下先等车进站，买个票，然后检票上车吗？你这简直就是从天桥直接跳上飞奔中的新干线啊。
　　不行了，来得太陡峭，得消化消化。
　　陈焕汗了一把：“卞姑娘，真的假的？”
　　“看，怕了吧！”卞玉京用一双微醺的眼睛瞪着陈焕，怅然道：“果然，陈公子也是一样的呢，和吴梅村也没什么区别嘛，平时里看着好像很照顾我的样子，一说到娶我，马上就张大了嘴，瞪大了眼，脚下微退半步，摆出了逃跑姿态，哈哈哈……我卞玉京果然是个没人看得上的风尘女子。”
　　“没没没，我才没有要逃跑的意思，你看错了，我这个是要向前走的姿势，想跳到你屋子里来，但是又怕你不高兴，像白天那样说我轻贱你，所以我现在进退两难呀。”陈焕道：“而且我也没说不娶你啊，只是，这样是不是太快了点？”
　　“快？”卞玉京奇道：“那不然中间还要什么过程？”
　　“中间起码应该有谈恋爱的过程吧，逛逛街，约会，旅行，牵牵手，亲亲嘴，搂搂抱抱，甚至开个房尝试一下那啥，然后才到谈婚论嫁，不是么？”陈焕道。
　　“哇，还没成亲你就想对一个女人做这些事，那不是耍流氓么？”卞玉京严肃无比地道：“这些事都是应该在成亲之后才能做的吧。”
　　陈焕：“……”
　　好吧，你说得好有道理，我竟然无言以对。
　　陈焕突然想起，古代女人的恋爱观和现代人还真不一样，刚才说那一堆，古代女人是绝对不可能在婚前就和男人做的。在古代，一男一女在成亲前，最多能达到的地步就是说说话。
　　至于什么牵手啊，接吻啊，搂搂抱抱一类的事情，要是在结婚前就和男人做了，那他喵的绝对是个大碧池。
　　卞玉京见到陈焕陷入长时间的思考中，敏感的内心又承受不了了，她在平时工作的时候，看似柔弱，实则坚强。但在处理感情的事情时，看似坚强，其实却很软弱。陈焕稍稍花了几秒去考虑古代与现代的恋爱观与婚姻观，卞玉京马上就以为陈焕不喜欢她，要拒绝她了。
　　她可怜巴巴地砸巴砸巴嘴，向后退了两步：“不用强行回答我，我明白了，我会尽快搬走的，不会再给你添麻烦。”
　　“喂喂。”陈焕赶紧扔掉那些无聊的思维，眼前这妹子敏感而脆弱，得好好哄了，可不能再有任何胡思乱想，他赶紧抓住卞玉京的手，不让她逃，然后看着她的眼睛，一本正经，非常认真地道：“别瞎想，我愿意娶你。”
　　“吓？”卞玉京一脸的不敢置信，揉了揉耳朵：“我听错了？”
　　“你没听错，我愿意娶你。”陈焕再重复了一遍。
　　“哎哎哎？”卞玉京的眼眶里瞬间就饱含上了热泪：“陈公子，你不会是哄着我玩的吧？一转眼就马上反悔的那种。”
　　“说什么瞎话呢，这么好的事，我干嘛要反悔。”
　　“你别忘了，我是秦淮河边的歌女哦，娶我这样的女子为妾，是很丢人的一件事。”
　　“丢人个鬼啊，我跟你讲，你别一幅占了我便宜的样子，真正占便宜的是我。在咱们这世界里，像你这么好的女孩子打着灯笼都难找，你愿意嫁给我，我睡着了都要笑醒。”
　　“虽然明知道陈公子是骗我的，但还是感觉好开心。”卞玉京心中大石落地，终于露出了笑容。
　　她是真正的传统古代女子，脑子里有着根生蒂固的“女人要依靠男人才能活”的思想，在原世界里，她因为嫁不了一个好人家而伤心忧虑，只好僻世出家去做道姑，来到这个世界之后，虽然发现女明星不受歧视，女人也可以靠自己生活，但是心里总是没底。
　　她一直在担心自己没有男人要，后半生会颠沛流离，虽然陈焕一直很照顾她，但她担心陈焕会是第二个吴梅村，照顾她可以，一谈到娶她就逃得比兔子还快，那就没意思了，因此她一直缺乏安全感，直到现在，陈焕终于答应娶她，她才感觉心头千斤巨石落地，仿佛拨云见日般轻松。
　　陈焕笑道：“卞姑娘，你也别开心得太早，我跟你讲，等你慢慢对这个世界了解更多之后，说不定反而会后悔嫁给我哦，以你的条件，明明可以嫁给更好的男人的，到时候却套死在我这颗歪脖子树上，后悔都来不及了。”
　　卞玉京俏脸微红：“哪里还有比陈公子更好的男人，能做陈公子的妾室，贱妾已经非常满足了。”
　　没有男人能抵抗女人说这种话，陈焕也被这一句话迷得神魂颠倒，见她美丽的脸就在眼前很近之处，忍不住就想要去亲一口，不料刚刚凑近了一点点，卞玉京立即向后退开一大步：“陈公子想做啥呢？还早了点哦，咱们刚刚只定下口头约定，还没有过门呢，你就这么急，又想来轻贱于我么？”
　　好吧，和古代女人相处一定得得搞清楚，什么牵手搂抱亲吻全都要在结婚之后，顺序千万不能搞错，陈焕只好摊手道：“好好好，我明白了，我不轻贱你，咱们没结婚之前，绝对不会碰你，这样总行了吧？”
　　卞玉京盈盈一幅：“还请公子言而有信，成亲之前，再不能发生白天那种事，不然贱妾真的只能找根绳子吊死在树上。”
　　作者留言：
　　感谢：凯龙打赏1688，书客39305941558、海军上将七月、大亨、痨岚⑿蘼蕖w女神打赏100


第六百八十五章 居然找我这么懒的人帮忙？
　　昨天玩赛尔达传说，5岁半的女儿站在旁边看我玩，看到我被怪打死了，她一脸惊吓，脸色都吓白了，好可怜的样子，哎呦我的妈，打个游戏还得小心别吓着女儿，这年头玩游戏好难。
　　为女儿加一更。
　　----
　　陈焕的心情贼好，平白无故捡了个明星级别的老婆，这种好事到哪里找去？就是来得太容易，稍稍有点不真实的感觉，总觉得这老婆啥时候就会突然跑了。他忍不住捏了捏自己的脸，看看痛不痛，如果不痛的话，搞不好自己其实还在醉酒，根本没醒过来呢。
　　好在捏这两下感觉贼痛，他又开始担心这是不是一个捏脸会痛的梦？
　　“干嘛？”卞玉京红着脸看着他道：“为何把自己的脸捏成各种奇怪的形状？”
　　陈焕摊手道：“我就是觉得，突然得到一个老婆，不知道是不是在做梦。”
　　“什么叫突然得到？”卞玉京微笑道：“谈婚论嫁不都是这样吗？你们男人还好一点，有自己选择的权利，对于咱们做女人的来说，大多数情况下，都是突然一个媒人找上门，和父母谈了谈，然后父母就转身走进后堂来，对我们说‘准备嫁人吧’，就这样一眨眼就有了个丈夫。”
　　“这……”陈焕大汗：“好吧，你们那时代还真是这样，无槽可吐。”
　　卞玉京低声道：“我早已没了父母，所以这种事倒是要由我自己来作主了，请陈公子回去择个良辰吉日，娶我过门吧，我这种身份的女人只能做妾，倒也不敢求明媒正娶，按咱们那里的习俗，娶妾都是不办礼的，只需找个好日子，将我接进家里，便算是礼成。”
　　“往家里接？”陈焕乱尴尬了一把，心想：不好，听她的意思，是要我把她从兰子酱的别墅里接到我的别墅里去，虽然这两个房子是并排靠在一起的，但在卞玉京看来，肯定是着不同的意义，如果让她继续住在兰子酱的别墅里，那就是我不肯娶她，绝对要出事。
　　好吧，不把她接过去不行，但是接过去也不行啊，家里已经没有空房间了，咋办？
　　陈焕刚才的喜悦瞬间变成了惊吓，妈的智障，这下药丸，回去得找个妹子谈谈，怎么弄个空房间出来。
　　他赶紧对着卞玉京道：“玉京，那我就先回去了，等找个好日子接你过门，你也别再胡思乱想了，安心过日子。不用再担心没人照顾，流离失所。”
　　“嗯，贱妾就托付给陈公子了。”卞玉京俏脸通红。
　　陈焕赶紧离了她的别墅，往自己家里走，一边走一边发愁，家里的妹子都住了很久了，让谁搬出去都不合适吧？走进客厅，脑子里还在想着这事，此时虽然天色已黑，但也才晚上九点多钟，现代人基本上不太可能在这时候睡觉。妹子们全在客厅里玩，有的人一边看书，有几个在沙发上坐着看电视。
　　见他回来，妹子们都投来询问的目光，尤其是董黄。
　　陈焕对着她们做了一个V字手势，笑道：“大家放心，卞姑娘那边我安慰好了，她不会上吊了，心情也好转了。”
　　“是吗？太好了！”董黄道：“我还真担心她心情受到影响，要是在这种事业刚起步的时候因为心情不好拍不好戏，一辈子都全毁了。陈先生，你究竟用了啥办法让她心情好起来？”
　　这个问题也是别的妹子们想问的，一群妹子都用好奇的眼光看着他。
　　“她不开心原来是担心我不要她。”陈焕只好摊手道：“刚才我答应娶她做妾室，她就开心起来了，现在已经没事了。”
　　“噗！”妹子们喷血螺旋飞舞。
　　好半响，妹子们才从螺旋状态中恢复过来，叶美景有气无力地道：“终于明白了什么叫生米煮成熟饭，收拾古代女人还真容易啊，强行搂着睡一觉，然后就能让女人反过来求你娶她，这种他喵的好事情也有？简直丧心病狂。焕焕，你这便宜也占得太大了吧。”
　　陈焕哭笑不得地道：“我也觉得很没真实感，用力捏了捏自己的脸，结果发现不是做梦，我真没想过事情会变成这样。”
　　“行了吧，别得了便宜还卖乖。”叶美景摊手道：“不过老实说，她就跟着你也好，总比嫁给别的现代男人好，像她这种从别的世界穿过来的奇怪女人，如果嫁给一个普通男人，搞不好生活格格不入，太容易出问题了，还不如就收留在咱们这个怪胎云集的家里面。”
　　“哇，理解万岁。”陈焕道：“美景妹子真是大度。”
　　“不大度还能怎样？”叶美景摊手：“难不成要你把除了我之外的女人都赶出去？那会被赶出去的铁定是我，我虽然是个兵王，但可斗不过这一群妖魔鬼怪。”
　　她这话一说完，荻灵、艾尔西亚、李洁琼、兰子酱等妹子都嘿嘿笑了笑，有几位是尴尬的笑，荻灵却是邪恶的笑容，天知道她刚才脑子里转了什么邪恶的念头。陈焕相信，如果真有人想把荻灵从家里赶出去，这家伙为了保卫自己的爱情，什么阴谋诡计都使得出来，肯定贼凶残。
　　既然卞玉京没事了，妹子们也就不再讨论这事儿了，对于陈焕这种占了便宜还卖乖的必须无视，懒得再理他。
　　陈焕脑子里还在想着怎么接卞玉京到这边家里来的事，茫然地走到沙发边上。
　　沙发上坐着好几个人，毛毛虫被被妹子们挤在了沙发一角，蜷缩成一团，不过毛毛虫并没有抗议，反正缩着也挺好，只要不动，怎么都行。
　　看到这一幕，陈焕心想：咦？对了，毛毛虫的房间一直空着呢，因为她最近一直都在客厅的沙发上睡觉，根本就没有使用她的房间，如果跟她谈谈这件事情，让她帮个忙，把她的房间暂时借用来给卞玉京，那不是就可以解决问题吗？
　　他走到沙发边，把挨着毛毛虫坐的陆轻雨向旁边挤了挤，坐了下来。
　　电视机的声音很大，影响交谈。陈焕凑到毛毛虫耳边，低声道：“丽塔，有件事，我想找你帮个小忙。”
　　“要我帮忙？”丽塔奇道：“你居然找我这么懒的人帮忙？我能帮你做啥？莫非……是让我帮你压住这个沙发。”


第六百八十六章 我不烦你
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　压个鬼的沙发啊？沙发君好好的待在这里，根本就不需要有人专门来压住它。陈焕没好气地道：“别恶搞，和你谈正事呢，很严肃的正事，关系到两个人的终身幸福。”
　　“这么严重？”丽塔只好道：“好吧，我能帮得上你啥？”
　　陈焕低声道：“刚才你也听到啦，我答应了要娶卞玉京。”
　　“听到了啊。”丽塔道：“这和我有啥关系呢？莫非是要我帮忙做伴娘？这个……这个难度贼大啊，要走来走去，做好多事，我感觉鸭梨山大，如果能让我躺在沙发上做伴娘的话，我倒是不介意。”
　　陈焕：“……”
　　一时无语，好半天陈焕才组织起语言：“是这样的，卞姑娘是个很传统的女性，她有一些比较古朴的讲究，她理解的嫁人，就是必须要把她迎进家里来。”
　　“哦，那就迎进来……”丽塔一句话还没说完，突然明白了什么，低声道：“房间不够？”
　　“是的，房间不够。”陈焕有点不好意思地道：“所以，我想和你商量一下，你那个房间，能不能暂时让给卞姑娘用一下……”
　　不等陈焕后面的话说完，丽塔脸上的表情马上就变得无比的精彩，先是惊讶，然后是恍然，最后变成黯淡，仿佛丧女般灰败：“我懂了，荻灵小姐说的果然是真的，不光是天狼星那些男人讨厌我这种懒女人，连陈焕先生也烦我了，终于打算把我赶出这个家了。毛毛虫只配在外面的草丛里睡觉，对吧？就让我趴在花园的草丛里吧！”
　　陈焕：“……”
　　你这家伙台词倒是一套一套的啊？陈焕赶紧解释道：“丽塔小姐，别多心，我哪有烦你啊？我没有这个意思，你不是反正都在沙发上吗？房间也一直空着，我只是暂时借你的房间把卞玉京接过来，就就摆个样子，完成习谷，走完程序之后再给她重新安排住的地方，然后把房间还你，你看吼不吼啊？”
　　丽塔扁着嘴道：“我又不是古代女人，辣么好骗。你打算什么时候和卞小姐搞这一套流程？”
　　陈焕道：“具体的时间还没定，但是应该要挑个旧历的好日子，因为她很讲究这个，我想应该是数日之后吧。”
　　丽塔道：“那你知道我的休假还有几天结束吗？”
　　“咦？”陈焕楞了楞神：“还有几天？”
　　丽塔可怜巴巴地道：“还有两天就结束了。”
　　陈焕：“……”
　　丽塔扳着手指道：“两天之后，我就不能在沙发上做毛毛虫了，得住回自己的房间里去，结果你说，数日后你要占用我的房间，你看，你这难道不是一种变相的劝退法吗？你果然是很烦我这个大懒人了，想早点赶我出这个家，所以就安排了这么一种比较委婉的说法。放心吧，我这个人很知趣的，等我休假结束，我就收拾包裹，乖乖地搬到房子后面的隐形战斗机里去过夜，你终于可以不再看我这个烦人的大懒人啦。”
　　“别，好吧，我错了。”陈焕只好道：“房间的事，我再另外想办法好了，不借用你的房间了。你不要多心，我根本就没有烦过你，也不讨大你懒洋洋的样子。”
　　“咦？”丽塔楞了楞神：“真的假的？真不把我赶出去？”
　　“当然是真的啦。”陈焕道：“休假时自由自在的躺着不动也没啥不对，我可没有觉得你那样有什么不好的，从来没有讨厌过你，荻灵那家伙骗你玩儿的，她就是喜欢恶作剧。”
　　丽塔顿时楞住，心中一时复杂无比，天狼星那些男人不是很讨厌我这样的女人吗？陈先生居然不烦我？哇，原来陈先生这么大度啊。
　　她心中居然隐隐地升起了一种感觉，这个世界上如果有一个男人能接受这样的自己，那就只有陈焕一个人了，再也没有别的男人愿意接受一条懒懒的毛毛虫。
　　陈焕并不知道她在想些啥，从毛毛虫身边站了起来，伸手对着荻灵招了招：“你跟我过来。”
　　荻灵其实早已经听到了陈焕和丽塔的对话，猜到他要收拾自己了，但她一点也不怕，反而得意洋洋地跟着陈焕走进了房间里。
　　陈焕在床沿上一坐，哼哼道：“荻灵，你又在使啥坏？为啥要给丽塔说我烦她了？你这不是在给我制造麻烦么？让她误会了多不好。”
　　荻灵嘿嘿笑道：“焕焕，人家这是在帮你呀。”
　　“帮我？”陈焕大奇：“这究竟哪里是帮我了？”
　　荻灵嘿嘿笑道：“其实我早就看出来你不烦她，但是，丽塔并不知道啊，她懒洋洋的躺在那里，啥也没想，连你对她好都没有发现。于是我当然要助攻一下啦。我先假装对她说你烦她，然后等你去给她解释说不烦她，这样一来，她才会注意到你有多么宽广的胸怀，不然，她这种笨笨的女人哪会发现到你的优点。”
　　陈焕大汗：“还有这种操作.jpg？”
　　荻灵笑道：“就是有这种操作.jpg！你看我的作战不是很成功吗？现在丽塔终于发现到你的好了，她会用那些退了她情书的男人拿来和你进行对比，比来比去，就发现，哇，原来这个世界上只有陈焕愿意接受我，碰上这样的男人，干脆就嫁了吧。”
　　陈焕大汗：“别人哪有这么容易跟着你的节奏走？”
　　荻灵嘿嘿笑道：“别忘了我是什么职业，暗影牧师哦，说到揣摩人心，利用人心，这世界上谁还比暗影牧师更强大？她会怎么想，早就在我计算之中。焕焕你若是不信，过一段时间就自然知晓。”
　　陈焕乱尴尬了一把。
　　荻灵露出了一脸讨好的笑容：“老公，你看，我又帮你骗到一个女人，你是不是更喜欢我啦？”
　　听她这么一说，陈焕才终于明白了她为啥要做这种事，轻叹了一口气，将荻灵拉进怀里道：“荻灵啊，你就算不为我做这些，我一样很喜欢你啊，你现在已经变成一个很可爱的女人了，我超喜欢的，不用再为了讨好我处心积虑地去做这些事了，就算你什么也不做，像那条毛毛虫一样懒懒散散的待在家里，我也喜欢你。”
　　荻灵大喜，刷刷，三两下脱光了衣服，往陈焕怀里一钻：“那还等什么？快来玩吧。”


第六百八十七章 向正妻打个招呼
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　房间的事情不解决，就没法迎娶卞玉京过门，别看古人好糊弄，但古人在某些方面却贼不好糊弄，很多现代人可以妥协的小事情，在古代人看来很重要，绝对不会让步。比如这个“娶进家门”四个字，不让她住进家里来，就绝对算不上娶进家门，那么卞玉京就死活不让陈焕碰她一根手指。
　　就有这么绝！
　　陈焕只好继续苦苦冥思怎么弄个房间出来，房间不可能凭空变出来，他又不可能把家里已经住下的妹子往外赶，第二天吃早餐时，他只好偷偷把卞玉京拉到一旁，尴尬无比地指着日历对卞玉京道：“最近时辰不好，没有利于办喜事的良辰吉日，娶你过门的事，只好暂时向后放几天。”
　　卞玉京倒也不在意，微笑道：“没有好日子的话，等几天也无妨的，贱妾能得到公子的承诺，就已经不慌了。”
　　“好好，不慌就好。”陈焕松了一口大气。
　　“对了，贱妾过门之前，还应该向公子的正妻打个招呼。”卞玉京红着脸道：“若是得不到正妻的认可，贱妾以后在家里的日子可就难过了，礼数不可或缺。所以，贱妾斗胆问一句，家里的女人们，究竟……哪一个是公子的正妻啊？”
　　“正妻？”陈焕大汗了一把，谁是我正妻？这个问题问得好尴尬，他赶紧道：“咱们家里哪有什么妻子和妾室之分，所有人都是妻子，嗯嗯，你也是。”
　　“哇？所有人都是妻吗？公子的意思是，贱妾也能做平妻？”卞玉京顿时大喜过望，有一种差点要跳起来鼓掌的感觉。在古代，妾室的地位是非常低的，所谓“妾通买卖”，也就是说妾室不想要了可以随时拿去卖给别人，合理合法。
　　（PS：历史上有名的苏轼，用自己的妾室去换马，可见妾室多么的可悲。）
　　但变成平妻就不一样了！
　　平妻虽然还是比正妻低一头，但至少不是妾，不能拿去卖掉，丈夫也必须尊重她们。
　　卞玉京收获意外之喜，开心得不得了：“但是，公子你娶这么多平妻，不犯国法吗？不是一个人只能有一个正妻，两个平妻吗？”
　　陈焕心里暗想：咱这时代，娶两个就犯法了呢，还说什么一正妻两平妻，我早就已经是个丧心病狂的坏人。但男人嘛，在这种时候明知道自己是坏人，还是会在坏人的道路上一去不回头。
　　他只好胡说八道：“咱们这里没有限制！”
　　“原来没有限制啊，那真是太好了。”卞玉京这才问道：“可是，终究得有一个正妻，别的才能是平妻啊，那正妻究竟是谁呢？”
　　在陈焕的心中，实在是没有谁正谁平的概念，对所有妹子都是一视同仁的，但卞玉京这个问题总得要给答案，他想了一会儿，算了，还是按先来后道算吧，说起先来后到，那第一个女朋友当然就是龙傲雪啦。
　　他只好对卞玉京道：“咳，那个，应该是龙傲雪吧。”
　　“咦？”卞玉京脑门一堵：“龙傲雪是谁？”
　　说起来她虽然在大萌国时和龙傲雪照过面，但是龙傲雪一直冷傲地站在远处，根本没有正经的介绍过，甚至连交谈都没有过。她甚至都不知道陈焕有这么一号女朋友存在，茫然地道：“家里没有叫龙傲雪的姐姐啊。”
　　陈焕大汗：“那个嘛，你其实见过她的，在大萌国时，她一直和我们一块儿行动，只是不太说话，只是站在旁边。她是我们文学系的班长，也是学校的学生会长，是我的第一号女友，目前还没有搬到家里来。”
　　卞玉京这下就更惊了道：“原来是那个人啊，那个我有印象，她虽然站在旁边不动，但是一直散发着很强大冰冷的气场，不过，正妻还没过门，家里先有了一堆平妻？这是什么操作？”
　　陈焕摊手：“嘛，都说了我们这里和你那边规矩不一样，你就不要死讲究了。”
　　“好吧，这个不讲究，但还是应该去向龙姐姐打个招呼，问个安。”卞玉京道：“哪怕世界有了变化，我做人也得规规矩矩，该讲的礼仪是一定要讲的。”
　　“好吧，随你啦！”
　　不久，早饭吃完，大伙儿收拾好东西，去双庆大学，卞玉京却没能和大家一起去学校，董黄来了，说是今天有一个小广告要卞玉京去拍，接了她走，陈焕让两个妹子注意安全，有问题随时给他打电话，便带着别的妹子去了学校。
　　一转眼，中午到了。
　　陈焕拿起了厚厚的一叠饭盒：“我去食堂打饭啦，大家等我哦。”
　　虽然本书已经很久没有提到打饭的事，但实际上每一次陈焕来学校上学，都会帮所有的妹子们打饭，这是身为男人的职责，妹子们也早就习惯了，见他拿着厚厚的一叠饭盒走了出去，妹子们也低头继续做自己手上的事儿。
　　龙傲雪正拿出一本书来翻了两页，突然见班上的一个女生快步走过来，在她耳边低声道：“傲雪，从大萌国过来的卞玉京在教室外面，想请你出去说话。”
　　原来，这个女生也是一同穿越到大萌国去过的，因此也认识卞玉京，她刚才在门口碰上卞玉京在向教室里张望，就顺口问她要做啥，卞玉京就拜托她来请龙傲雪出去。
　　龙傲雪放下手里的书本，冷冷一笑：“她要和我说话？我和她有什么好谈的？”
　　“我哪知道。”女生摊手：“反正我就是个传话的。”她回了自己的座位。
　　龙傲雪眉头一皱，还是站起身来，走出了教室。
　　卞玉京就等在门口，见她出来，赶紧盈盈一福：“玉京见过龙姐姐。”
　　龙傲雪不耐烦地冷冷一笑：“有话快说。”
　　“那个……”卞玉京俏脸微红：“我是来给姐姐问安的，陈公子择日便要迎娶我过门，而龙姐姐才是陈公子的正妻，贱妾虽不才，当然是要来给龙姐姐问安的，以后还请龙姐姐多多照拂，小妹若是有什么做得不周道的地方，请姐姐海涵一二。”
　　说完，她就小心翼翼地看着龙傲雪的脸色，想看看这位“正妻”对自己这个妾室究竟是个什么态度，如果很凶，以后就要小心点做人，别惹恼了正妻被打出门去。如果和蔼，以后就好混多了。


第六百八十八章 试试我的能力
　　加一更！
　　-----
　　龙傲雪歪了歪头，不爽地冷冷一笑：“就为这破事？”
　　卞玉京顿时就吓了一跳：不好，龙姐姐的表情看起来有点不爽，赶紧陪笑道：“虽然对于龙姐姐来说这也许是一件小破事儿，却是贱妾的终身大事，实在不敢轻慢。”
　　龙傲雪不耐烦地冷冷一笑：“好吧，那现在可以结束了，我回去了。”
　　她转身要走。
　　卞玉京却道：“姐姐虽然有点不耐烦，但玉京还是要说，今后玉京有什么做得不对的地方，请姐姐当面提出，玉京一定会改的。”
　　“咦？”龙傲雪听到她这句话，突然不走了。她停下脚步，转过头来，惊奇地冷冷一笑：“你能看出来我有点不耐烦？”
　　“能啊，很明显啊。”卞玉京道。
　　龙傲雪赶紧又问道：“我现在呢？”
　　卞玉京道：“你现在显得有点吃惊。”
　　龙傲雪大惊地冷冷一笑：“现在呢？”
　　卞玉京道：“现在是从微微吃惊变成了大吃一惊，我做了什么让姐姐大吃一惊的事吗？”
　　龙傲雪心想：这个女人，居然能看得懂我的表情？这……是只有焕……焕才会的本领啊，这女人居然也行？咦咦咦？
　　原来，卞玉京在秦淮河边混了多年，察言观色，那真是一等一的水准，任龙傲雪摆一万种不同姿态的冷冷一笑，卞玉京都能认得出来。
　　龙傲雪不禁欣赏地冷冷一笑：“原来如此，原来你有这样的本领，不错，非常不错。”
　　“哇？姐姐好像很欣赏我的样子。”
　　“没错，我觉得你挺不错的。”龙傲雪道：“说不定和我挺合得来。”
　　卞玉京大喜，得到了正妻的认可了，这波稳了，以后在家里的地位有了保障，不用担心被正妻赶出家门。
　　不过，这时候龙傲雪心里却在想：她既然能看穿我的冷冷一笑，那能不能像焕……焕一样抵挡我的各种能力呢？嗯？先来试试吧。
　　龙傲雪对着卞玉京冷冷一笑，然后娇躯一震，王霸之气以她为中心，刷地一下呈环形弥漫出来，那王霸之气从卞玉京身上扫过，只见卞玉京突然“噗通”一声单膝跪地，用无比认真的语气对着龙傲雪道：“玉京以后唯龙姐姐马首是瞻，姐姐叫我向东，我不会向西，姐姐叫我向西，我绝不向北，鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　看来王霸之气她抵抗不了，龙傲雪心想：再来试一试嘲讽光环。
　　她稍微将自己的嘲讽光环展开了那么Lv 0.0000000001的等级，就见单膝跪地的卞玉京突然抬起头来，一脸黑化的表情道：“龙姐姐你可要小心了哦，玉京很懂得讨好男人，陈公子以后说不定只对我宠爱有加，而不再喜欢你，待你人老珠黄之时，你这个正妻之位，我就不客气地笑纳了，哈哈哈哈哈……你放心，到时候我会给你留个柴房住的，哈哈哈哈……”
　　龙傲雪叹了口气：罢了，这家伙完全抵挡不了我的光环能力，甚至比普通人的抵挡能力还要弱，看来她在战斗力上只是个普通人罢了。
　　唉！这个世界也只有焕焕不吃我的各种光环了。
　　龙傲雪收了自己的嘲讽光环，摇了摇头，回到教室里，坐下，继续看书。
　　卞玉京从地上爬起来，揉了揉自己的太阳穴：“奇怪，我刚才好像说了什么不得了的话，现在怎么一点也不记不起来了？算了，不用去想，总之我已经向陈公子的正妻打过招呼了，她似乎也接纳了我，还说我很合她的意，幸福的新生活终于快要展开啦。”
　　她开开心心地打算回自己的教室去，正好这时候陈焕回来了，手上还拿着好大一堆饭盒，见到卞玉京，陈焕不禁笑道：“玉京，你不是拍广告去了吗？怎么在文学系的教室前面？”
　　卞玉京赶紧道：“我拍完戏之后来给龙姐姐打了个招呼。”
　　陈焕一听这话，顿时紧张起来：“傲雪怎么说？”
　　“龙姐姐说我不错，还说我和她可能合得来。”
　　陈焕松了口气：还好，傲雪好像不反对我开后宫，又过关了。
　　卞玉京指着他手里的一大堆饭盒：“这些是？”
　　陈焕笑道：“对了，你因为和我不同系，所以不知道，我每天中午都给妹子们打饭。”
　　“哦，原来如此。”卞玉京笑道：“男人养女人是天经地义的，打饭合情合理，或者说，连衣食都无法提供给女人的男人，根本就是垃圾。”
　　“这……这种角度来解释吗？”陈焕汗了一把：“好吧，以后中午不拍戏的时候，你也来我们这边，我把你的饭也一块儿打回来。”
　　卞玉京大喜，羞答答地道：“那就有劳了，不过……那也得等我过门之后，没过门之前可不敢劳烦陈公子。”说完，她转身跑回了艺术系去。
　　陈焕耸了耸肩，带着妹子们的盒饭回了教室，一个一个饭盒交到她们手里，轮到龙傲雪时，她抬起头来，深深地看了陈焕两眼，心想：再来试一次，看看我的光环对焕……焕究竟有没有效果。
　　龙傲雪将嘲讽光环打开了Lv 0.0000000001，旁边的陆轻雨“啪”地一巴掌拍在桌子上，跳了起来，指着龙傲雪大笑道：“龙傲雪，No.1校花的名头，很快就要属于我了，哈哈哈哈，你就等着变成No.3吧。”
　　不过，这时候的陈焕却根本不为所动。
　　龙傲雪心中暗喜，焕……焕果然免疫，我再加大一点效果试试。她把嘲讽光环提升了一点点，开到Lv 0.000000002，旁边的叶美景“啪”地一巴掌拍桌子跳了起来：“龙傲雪，明年的学生会长选举，我会打败你，到时候我成了双庆大学的学生会长，你就连和我作对的资格都没有了，哈哈哈，美景最喜欢和那些自认有实力的人做对手，你若是认为自己有能力，美景不介意和你玩玩。”
　　不过，这时候的陈焕还是不为所动。
　　龙傲雪大喜过望，好，再加一点功率，她把嘲讽光环打开到Lv 0.0000000003，旁边的刘轩辕突然“啪”一巴掌拍在桌子上跳了起来，仰天道：“咦？不知道为啥突然想打别人的脸，究竟是想打谁呢？咦咦咦？奇怪，谁在乱我的道心？哇，管你外面洪水滔天，别来妨碍老娘修仙。”


第六百八十九章 龙傲雪又送秘籍
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　连刘轩辕这样的修真者，也会被龙傲雪的嘲讽光环影响，然而，陈焕依旧不为所动，还是淡定发着盒饭。
　　龙傲雪心中欢喜无限，看来，焕……焕果然是免疫我的能力的，太棒了，果然只有焕……焕拥有超越我的可能性，别的人就算再强，也缺乏和我对抗的根本核心条件。
　　可惜，唯一可惜的就是，陈焕的进境实在是太缓慢了。
　　龙傲雪深深一叹！
　　所谓当局者迷，龙傲雪因为身在局中，才没有注意到一个可怕的事实。她的各种能力，其实只能影响有实力的人，像陆轻雨、叶美景、刘轩辕、甚至卞玉京等人，之所以要受她的光环影响，那都是因为她们在各自的领域里都是强人，或者说，她们都是主角级的怪物，她们强大的能力与龙傲雪的能力发生共鸣，才会吃她的光环影响。
　　但是，龙傲雪的光环是不对渣渣起作用的，就好像你在WOW里能让战士用嘲讽拉住强大无比的BOSS，却拉不住一只无害的中立NPC。
　　陈焕就是那个中立NPC，多元宇宙最弱的渣渣，所以才免疫她的一切能力，这一点龙傲雪压根没有注意到，或者是注意到了不敢面对也说不定。
　　她除了深深一叹之外，也没别的办法了。
　　秘技深深一叹，听者落泪，闻者伤心，让人恨不得要为她做点什么。戒指里的三十二公公赶紧道：“主子因何事困扰叹气？”
　　龙傲雪举起手来，假装拂头发，对着戒指低声道：“我只是在叹气，焕……焕最近的实力好像没怎么进步，下一步该用什么办法来让他提高呢？”
　　三十二公公认真地考虑了一下这个问题，然后一本正经地道：“主子，陈焕现在已经进入了修真领域，拥有了金丹级的实力，也就是已经基本上超脱了‘普通人’的范畴了，我感觉，这个时候的他，应该也可以试着学习一下您的几大秘技了，就算无法全部学会，只要学会其中之一，说不定也能在某个方面得到突破。”
　　龙傲雪冷冷一笑：“哦？你的意思是，把我的秘技教给他？”
　　“正是！”三十二公公道：“世界上不论任何牛逼的武技，在您的秘技面前都毫无意义，所以，与其去学那些杂毛功夫，不能学您的秘技。以前陈焕不具备学习的资格，但现在他也算是修真者了，应该可以略微窥到您的秘技之九牛一毛了吧，您不妨把秘技写在卷宗之上，交给他，看看他能否领悟。”
　　“你说得很有道理，那就试试吧。”
　　当夜，龙傲雪回到寝室，在桌面上轻轻地摆开一张古老的羊皮卷宗，然后提起笔来，醮上金色的墨水，在羊皮卷宗上一字一字，认真无比地写下了自己的秘技……
　　半夜三点！
　　陈焕正搂着荻灵睡得舒服，突然，听到轻轻的敲门声，警惕的荻灵立即就醒了过来，抓住陈焕一通猛摇：“焕焕，有人敲门。”
　　陈焕迷迷糊糊地起了身：“谁啊？”
　　“是我，刘轩辕！”门外传来刘轩辕的声音：“小心，有强大的修真者正在对着我们这里飞过来，我感受到了他的气场。”
　　陈焕的瞌睡顿时一醒：“是敌是友？”
　　“不知道，但小心点总是好的。”刘轩辕道：“快拿起飞剑，咱们出去应付来人。”
　　陈焕赶紧拿起穿云剑，悬挂在背上，推门出去，和刘轩辕两人一起御剑飞出屋外，悬停在自家别墅的上空，刘轩辕不说他还没感觉到，现在仔细感受了一下，果然，一道剑气正从远处飞速而来，一转眼就划过数百米的距离，刷地一下凝结在了陈焕和刘轩辕的面前。
　　等那道剑气停下了来，陈焕才看清楚，来的人居然是布吉岛。
　　“哇，深夜一道剑气由远处袭来，我还以为是敌人，没想到是布兄。”陈焕赶紧抱拳为礼，笑道：“许久不见，布兄神彩依旧，可喜可贺。”
　　刘轩辕却不太待见布吉岛，自从上次被布吉岛送人的事发生之后，她一颗芳心早已经离了布吉岛，系到了陈焕身上，现在看到他只觉得尴尬，却没有欣喜之意，赶紧靠在了陈焕身边，站得很近，算是表明一下自己现在的态度。
　　这布吉岛当然就是龙傲雪伪装的，她淡淡一笑，对着陈焕道：“多日不见，陈兄也是风彩依旧，可喜可贺。”龙傲雪不太会说恭维别人的话，所以直接照搬陈焕台词。
　　“布兄深夜来此，不知有何见教？”
　　龙傲雪也不擅长演戏，只好背转过身，负手看着明月，用这个动作来掩饰说谎话时脸上尴尬的冷冷一笑：“陈兄，我最近几天周游各界，在一个奇怪的位面捡到了一本秘籍，我好像用不上那东西，所以拿来送给陈兄吧。”
　　“哇，秘籍？”陈焕大喜：“是什么好秘籍？布兄直接就送给我的话，我怎么好意思呢。”
　　“总之，我用不上的东西留着也没意义，陈兄也不必不好意思。”龙傲雪将手一挥，一个羊皮卷宗就落到了陈焕的手上，还没拆封就能看出来，这羊皮非常高贵。
　　刘轩辕不禁低声道：“沃德天，这块羊皮卷宗是修真界的异宝啊，是一种叫做‘邪馍羊’的异兽的皮，在这种皮上写字，永不褪色，并且这种羊皮还有辅助记忆的功效，就算是记忆力极差的人，也能很轻易地记住上面写的东西。”
　　陈焕吓了一跳：“这么好的东西？用来做课本的话，岂不是人人都能成学霸？”
　　“没错！用这种羊皮来写秘籍，整个门派的弟子都能过目不忘，师门秘籍全部一学就会，对整个门派都有极大提升，是无价之宝。”
　　陈焕吓了一跳，无价之宝？看来这秘籍非同小可了。
　　他也不敢轻视了这份秘籍，赶紧对着龙傲雪抱拳道：“又受了布兄如此厚礼，真是不知道何以相报。”
　　“不用客气，你就慢慢看吧，我先走一步。”龙傲雪化为一道金光，转瞬间消失不见。


第六百九十章 我懂了，这本秘籍是用来装逼的
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕轻叹道：“布兄又走了，都没来得及和他聊聊天。布兄待我极好，但我却没什么机会感谢他，真是惆怅。”
　　刘轩辕道：“别去管那个家伙了，莫名其妙完全不懂人心。还是赶紧看看秘籍里写的什么，沃德天啊，光看这羊皮已经知道里面的功法非同小可，连我的道心都忍不住动摇了，不看一眼里面的东西念头无法通达，快打开看看。”
　　“好吧，来看看。”陈焕轻轻地，缓缓地拉开了羊皮卷宗。
　　刚刚把卷宗拉开了一点点，一道金光就从卷宗里面射了出来，卷首出现一行金字：“秘技之一”
　　刘轩辕微微一楞：“沃德天，这字……这字是用金龙血写的。”
　　“金龙血？又是什么东西？”陈焕奇道。
　　“金龙血，就是金龙的血液。”刘轩辕道：“用来作为墨水写字的话，永不褪色，并且……”
　　陈焕心想：刚才那个邪馍羊的皮做秘籍，也是永不褪色，而且增强记忆，这个金龙血也是永不褪色，再加上增强记忆吗？不，或许是更厉害的功郊，相辅相承。
　　他刚想到这里，就听到刘轩辕说：“而且这种墨水写成的字让人看了不会眼睛酸痛。”
　　陈焕：“我擦，就这么点功效？”
　　“这不是很厉害的功效吗？你难道不知道，大量看字的人，最大的困扰就是眼睛酸痛，比如某个叫三十二公公的家伙，写小说天天都写得眼睛痛。”
　　陈焕差点一口老血喷出来：“我管他三十二公公是死是活，给我抓住重点。”
　　两个人赶紧抓住重点，重新把注意力回到了“秘技之一”这几个字上，陈焕用颤抖的手继续向后拉开卷宗，后面的字就一个一个地跳了出来。
　　只见秘技之一后面写的是“随手一指”这四个大字。
　　刘轩辕一脸懵逼：“这秘技的名字居然叫做随手一指，名字取得这么随便，真的好吗？至少取名成魔贯光杀炮一类拉风点的名字吧。”
　　陈焕道：“这个嘛，重剑无锋，大巧不工，真正强大的东西都很简朴，我觉得这个秘技的名字似乎在哪里听说过，好像很耳熟的样子。”
　　其实，陈焕对《傲天无敌录》几乎能倒背如流，这个随手一指是《傲天无敌录》里记载过的秘技，理论上来说，他一看到就应该能对上号的。但是，人类这种东西很奇怪，有些东西你明明知道，却未必对得上号。
　　比如，人人都看过《射雕英雄传》，都知道郭大侠的降龙十八掌，但真有一天，你手上拿着一本降龙十八掌的秘籍，却不一定会认为这一本就是《射雕英雄传》里的那一套功夫，十有九成都会把它当成是同名的渣渣。
　　再比如，人人都在电视上看到过战忽局局座，都认得他那张脸，但当你在现实生活中碰到他时，只会以为是个长得像的人，不会真的把他当局座。
　　陈焕现在的情况就是如此，没有往着那个方向想。他随手翻下去，后面写的就是“随手一指”的介绍了：“本秘技修炼到极至时，只需要随手一指，便能击破苍穹，无坚不摧，没有任东西能够抵挡。”
　　“哇，有没有这么厉害？”刘轩辕大汗道：“随手一指就能击破苍穹？当苍穹是大白菜啊？这么容易击破？”
　　陈焕道：“这个嘛，关键还是在于修习方法吧，如果修习方法足够厉害，说不定真有这么强呢？”
　　刘轩辕道：“有理！快继续看后面，关键在于，这一招怎么才能练成。”
　　陈焕也被激起了兴趣，急于想要看到这一招的修炼方法了。
　　他再向后翻开了一页……
　　这一页果然是写的修炼方法，只见一行金色的大字，龙飞凤舞地写着一行话：“这一招的修炼方法就是，随便找一个看不顺眼的东西，对着它随手一指，就能将它击破。”
　　陈焕：“……”
　　刘轩辕：“……”
　　与此同时，刚刚回到寝室的龙傲雪，取消了布吉岛的装束，变回那个冰雪般纯美的冰雪美人造型，脸上挂着个开心的冷冷一笑：“学了我的秘技，焕焕肯定马上就会变强了吧。”
　　戒指里的三十二公公飞了出来，问道：“主子的秘技是怎么写的？”
　　龙傲雪冷冷一笑道：“当然是将我全部的修炼心得都写进去了啊，例如随手一指的修炼心得，就是对着天空随手指一下，我写得非常详细，每一个字都极为用心。”
　　三十二公公的冷汗“哗”地一下就流了下来。
　　“你似乎有什么话要说？”龙傲雪好奇地冷冷一笑：“我写得有什么不对吗？”
　　三十二公公惨哼了一声道：“主子，你这样搞，陈焕怕是什么都学不到啊。”
　　与此同时，陈焕正在飞快地向后翻着秘籍。
　　“轻轻一挥，这一招的修炼方法就是，随便找个看不顺眼的东西，伸手轻轻一挥，就能将它挥飞到世界的尽头去。”
　　“信手一撕，这一招的修炼方法就是，对着自己看不顺眼的东西，伸手做一个撕一下的动作，不管是什么都可以撕开哦，哪怕是次元壁都能撕开。”
　　陈焕和刘轩辕两人满头大汗，拼命地向后翻，这本秘籍里记载的绝学还真不少，随手一指，轻轻一挥，信手一撕，深深一叹，冷冷一笑，眉头一皱，虎躯一震，定睛一看，侧耳一听……
　　这些秘技有战斗系、有辅助系、有物理伤害系、有心灵控制系，可以说是种类繁多，让人目不暇接，看起来好像很厉害的样子，然而，这些秘技的修炼方法，全都写得简单得一逼，基本上都是随便找个看不顺眼的东西，直接莽上去，然后就没有然后了。
　　陈焕尴尬无比地道：“沃德天，这秘籍是肿么回事？为什么根本就不讲修炼方法啊？”
　　刘轩辕摊手道：“布吉岛果然是个莫名其妙的人，这秘籍根本就不是让人用来学习的啊，莫非……它是用来装逼的？单纯的就是想表现写这本秘籍的人很强很强，强得他随便做个动作就天下无敌，但他怎么变得这么强的，却没有写半个字，啊啊啊啊。”


第六百九十一章 休假结束
　　瞌睡来了，加一更
　　-----
　　第二天，大清早。
　　陈焕起了床，走向客厅。
　　今天的天气很好，清晨的阳光带着暖暖的喜气，让人身心舒畅。但当他走进客厅里时，却发现客厅里凝聚着一股子严肃而凝重的气氛。
　　小风居然没有待在她的小木屋里，而是坐在客厅里，手上拿着一个小木头机器人，正在用飞快的速度给机器人组装木手木脚。
　　陈焕奇道：“咦？小风，你怎么……”
　　“别……别和我说话，快没有时间了。”小风急道：“还有最后五分钟，我得在五分钟里完成这个最后的木工制品。”
　　“嗯？”陈焕楞了楞神，然后他才发现，沙发上的毛毛虫气氛也不对，她虽然还是躺着没动，但整个人的精神气都和平时不同，如果平时的她是一条懒懒散散的毛毛虫的话，那现在的她就是一条崩紧了弦的毛毛虫，看起来就好像是毛毛虫想要跳起来咬人前的那一瞬间……
　　陈焕大汗：“什么鬼？”
　　毛毛虫一本正经地道：“别和我说话，最后五分钟了！让我用心来体会这最后的五分钟时间。”
　　“？？？”
　　陈焕一脸黑人问号。
　　他抬起头来看墙上时钟，现在是7点55分，还有5分钟到8点，这意味着什么吗？
　　好吧，两个妹子都叫自己别说话，那就不要说话了呗，安安静静地陪着她们坐五分钟，看看五分钟后究竟会发生啥事。
　　时间一分一秒地溜走，坐着等时间流逝的陈焕感觉这五分钟贼长，但是在小风和毛毛虫看来，这五分钟过得也未免太快了一些，一转眼，7点59分，还有一分钟到8点整。
　　就在这最后的一分钟里面，整个世界突然从极静转变为了极动。
　　小风突然猛地一下放下了手里的木头机器人，刷地一下跳了起来，直冲回了自己的小木屋，沙发上的毛毛虫也“啪”地一声弹了起来，动作之敏捷，与她平时懒散的毛毛虫样子完全不同，仿佛在这一瞬间，她完成了从毛毛虫到蝴蝶的蜕变。一瞬间，她就冲回了自己了房间。
　　一分钟后，两个女人又同时从小木屋和卧室冲回了客厅里，这次亮相，造型与刚才完全不同，小风穿上了一声笔挺的天狼星军舰长服，丽塔却穿上了空军上尉的军服，两个女人立即化身为了两个英姿飒爽的军人。
　　而当她们全幅武装回到客厅里的那一瞬间，时钟刚好指到8点，连一秒都没差。
　　小风大声道：“天狼星远征军司令长官，兼旗舰炼狱号舰长，兼天狼星与地球和平交涉通婚使节，诺娜.诺依曼中将，地球名小风，现在结束休假，返回工作岗位。”
　　丽塔大声道：“天狼星远征军所属，旗舰炼狱号舰载机飞行大队队长，丽塔上尉，现在结束休假，返回工作岗位。”
　　两人一起对着陈焕“啪”地行了个军礼，然后一本正经地道：“我们在地球上的工作，还请陈长官多多指教。”
　　陈焕：“……”
　　小风大声对着丽塔道：“丽塔上尉，因为荻灵控制你的事情，军部出于补偿，特别给予了你一个月的休假时间，现在休假结束，你本应返回炼狱号执行侦察机大队的指挥任务，但军部考虑到你已经有在地球生活的经验，与地球人有过了充份接触，所以从今天起，给你一项特别任命，任命你为天狼星驻地球外交副使，辅佐我在地球的亲善交流工作。”
　　丽塔“啪”地行了一个军礼：“属下对此任命有异议，属下乃是飞行员，战斗才是属下的本职，军部突然让属下担任外交使节，不是量才适用，无法充份发挥属下的能力，请军部重新考虑。”
　　“军部没有更佳人选，只能任命你，你没有推托的余地，军人的天职就是听从命令。”
　　“遵命！”丽塔道：“属下会听从军部任命，尽力做好外交副使的工作，但并不代表属下认同这个任命，待返回天狼星本星时，属下会向最高部门投诉前线部门胡乱任命。”
　　“嗯，回去之后你可以尽情投诉，这是你的权利，但现在你必须听从命令，从今天起，你不再是丽塔上尉，而是副塔副使。”
　　“是！”
　　两人互相敬了个军礼，对话完毕。
　　旁边的陈焕张大了嘴，一脸斯巴达的表情。
　　“怎么了？”小风奇道：“为啥露出如此古怪的表情？”
　　陈焕啊地一声惨叫：“我的表情能不古怪吗？你们这对话……这对话……啊啊啊啊，风格变幻得也太快了吧。”
　　“休假时间与工作时间，当然不能是同一风格啊。”小风认真地道：“我和丽塔都是军人，在休假结束之后，当然是要以严肃认真的方式来对待工作，对于军队来说，纪律就是铁律。”
　　陈焕：“……”
　　好吧，不能吐槽，一吐槽我就输了。陈焕看了一眼放在茶几上的木头机器人，叹道：“这机器人还有一只脚没有装上呢，时间差了一点点的样子。”
　　小风眼中露出遗憾的神色，但还是斩钉截铁地道：“然而现在已经是工作时间了，个人爱好必须抛之脑后，那个木头机器人，我是不能再碰了，请随意扔掉吧。”
　　陈焕：“……”
　　小风转向丽塔道：“丽塔副使，大声告诉我，休假结束后上班的第一天，首先应该做什么？”
　　丽塔大声道：“大扫除！长时间休假会造成工作环境疏于维护，变得肮脏，所以休假结束必须进行大扫除，恢复工作环境的优雅与清洁，才能有最高的工作效率。”
　　“很好，那还等什么？我们一起来大扫除吧。”
　　“遵命，舰长！”
　　“不要叫我舰长，工作岗位已经发生了变化，现在我是外交大使，而你是副使。”
　　“遵命，大使！”
　　“好，开始行动，不要让我看到这个屋子里留下一颗灰尘。”
　　两个妹子立即拿起了拖把，抹布，水桶，开始满屋子忙碌起来，擦桌子，擦地板，擦花瓶……
　　陈焕揉了揉眼睛，简直不敢相信，不一会儿，荻灵伸着懒腰从屋子里出来，正打算开始一天辛勤的家务劳动，突然看到丽塔正在满屋子做清洁，顿时惨叫道：“罗丝女神救命，这个世界要毁灭了吗？”


第六百九十二章 那秘籍你学会了吗？
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　妹子们相继起床，看到丽塔穿着军装满屋子做大扫除，一个嘴张得比一个大。
　　陈焕只好见一个妹起床就帮着解释一句：“小风和丽塔的休假结束了，今天早上8点是她们正式回归岗位的时间，所以她们正在做大扫除。”
　　妹子们这才终于搞清楚状况，坐到了餐桌边上。
　　荻灵笑嘻嘻地走到陈焕身边坐下：“焕焕呀，丽塔现在恢复正常了，我还要不要补偿她呀？”
　　“嗯，你服侍了她一个月，也差不多了。”陈焕笑道：“就算是已经补偿完了吧，以后就不用再那样了。”
　　荻灵顿时大喜：“太好了，这下我终于解放了，这算不算是我也进入休假状态了？”
　　家里的妹子们现在听到“休假”两个字就脑阔痛，一起汗道：“你本来就一直在休假状态好不好？你既不上学，也没工作，属于在家混吃等死的类型，就别说什么休假。”
　　荻灵摊了摊手：“又不是人家想混吃等死，是以前焕焕不让我出门啊，我逃跑出去还要被抓回来，然后给丽塔做了一个月的奴隶来补偿她，直到今天我才终于有了时间来考虑自己接下来应该做点啥嘛。”
　　她这么一说，陈焕倒是有点不好意思了，确实如此，荻灵刚来到这个世界的一段时间里几乎都是处于被监禁状态，天天被自己蹂躏，摆成十八般模样，再后来就为了补偿丽塔，天天都在家里做家务，还真是满惨的。
　　他轻轻拍了拍荻灵的肩膀：“你有什么想做的事，就去做吧，我也支持你去寻找自己的爱好。”
　　荻灵歪了歪头：“一时半会想不到该去做什么呢。”
　　“也不用急，慢慢想就好。”陈焕笑道：“就算啥也不做也没关系，在家里当毛毛虫，我也会养着你的。”
　　他说到这里，荻灵倒是没见得多感动，旁边的卞玉京却红了脸，心想：等我嫁过门，陈公子也会对我说这样的话，有一种生活有了依靠的幸福感觉。
　　吃过早饭，陈焕又该去学校了。
　　大部份妹子要跟着陈焕一起去上学，小风和丽塔两人不用去学校，陈焕不禁问道：“小风、丽塔，你们不需要去学校，又结束了休假不能在家里做木工和毛毛虫，你们白天要做点啥呢？”
　　小风笑道：“我今天打算去和政府接洽一下，谈谈在双庆市建一个大使馆的问题，虽然联合国极力邀请我们在华盛顿建立大使馆，但我觉得还是在双庆更好。以后就以双庆市为中心，将天狼星的技术引进过来，同时也把地球的文化传回天狼星，让两星人民增长交流与合作。”
　　“原来如此。”陈焕笑道：“这是正经事儿，可得赶紧办好。”
　　“这事儿应该很好办，地球这一边对于和咱们天狼星和平交涉的事项非常积极，各种事情都是特事特办特批，动作非常快。”小风笑道：“我感觉地球人的政府部门工作效率比咱们天狼星人还要高几倍。”
　　陈焕心想：那是因为天狼星军力很强大啊，地球这些家伙急于和平建交，才会有这么快的工作效率，你要是换个别的事去和政府部门打打交道看，那效率能让你哭出来。
　　当然，这话只能想想，不能说！说出来太丢人了。
　　小风道：“丽塔副使，你立即回舰队去，准备好建筑大使馆要用的‘模块化装配式建筑物’，调一架大型运输机把它们都运过来。”
　　丽塔行了个军礼：“是！”
　　她随口扒了一碗稀饭，还拿起个馒头塞进嘴里，飞快了跑出门去，别墅后面的空地上停着她的隐形侦察机，她跳上飞机，拔空而起，瞬间冲进了宇宙。
　　小风也用最快的速度扒完了饭，笑道：“事不宜迟，我这就去见政府部门的人去了。”
　　陈焕对着她挥了挥手：“慢走。”
　　小风突然凑近到陈焕身边，在他脸上轻轻地亲了一口，红着脸走出门去。
　　剩下的人也赶紧吃完早饭，卞玉京又被董黄接走了，陈焕则带着其他的妹子来到学校。
　　刚走到教学校下面，陈焕和刘轩辕几乎同时感觉到，在教学校后面有一股神力波动，似乎故意在引导着他们。
　　他和刘轩辕对视了一眼，陈焕对别的妹子们道：“你们先去教室，我有点事，处理一下马上来。”
　　两人抽身出来，绕过教学校，来到后面的小树林里。
　　果然，布吉岛正安安静静地站在树林中，似乎早已经等他们多时，刚才那股神力波动，明显是布吉岛故意放出来引他们过来谈话的。
　　陈焕赶紧抱了抱拳：“布兄，昨天晚上你走得太快，我想和你说两句话都不成。还好今天又见到你了，这次可别跑这么快啊。”
　　布吉岛道：“我很忙。”她化妆了布吉岛之后又要赶紧变回龙傲雪来再去教室和陈焕见面，确实是很忙，这倒不是说谎。
　　她有点尴尬地冷冷一笑：“那个……昨晚，我给陈兄送了一本秘籍过来，事后回想，总觉得那本秘籍可能不太适合陈兄修炼，所以，今早来这里见见陈兄，想问问陈兄对那本秘籍有什么意见？”
　　“哦，你是说那个随手一指、轻轻一挥、信手一撕那本书啊？”陈焕哭笑不得地道：“书是好书，纸是好纸，墨也是好墨，里面的秘技看起来也很厉害的样子，唯一可惜的是，修炼方法写得实在是太有艺术细胞，就像李日业画的画，完全看不懂。”
　　纳尼？龙傲雪大吃一惊，心想：我的秘籍居然被用来和李日业的画横向对比？差到这个地步吗？沃德天啊！
　　（PS：忘了李日业的画是什么样子的书友，请参照第589章。）
　　龙傲雪噗通一声扑倒在地，orz，失意体前屈。
　　好半响，她才重新振作起来：“那，陈兄从那个秘籍里什么都没有学到吗？”
　　陈焕叹了口气：“是的，真可惜，什么都没学到。”
　　龙傲雪心中暗叹：果然和三十二公公说的一样，我的秘技书没写好，一定是有什么地方写法出了问题，看来得重新研究一下，重新写过。可是，问题究竟出在哪里呢？我要怎么写才能让他学会呢？


第六百九十三章 新秘技Get
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　龙傲雪茫然地冷冷一笑：不行，完全想不出应该怎么写秘籍，我自我感觉已经把所有最强的秘技都写在秘籍里了，而且写得非常详细，为什么焕……焕和三十二公公都说我写的东西不行呢？
　　她突然转头对着刘轩辕，凶狠地冷冷一笑：“我送陈兄秘籍的时候，你也在旁边，肯定也看了吧？你看懂了那本秘籍了吗？”
　　刘轩辕答道：“我看了，不过我也没从那本秘籍里收获到任何东西。”
　　“哎？”龙傲雪严重不服，心想：凭什么？我辣么精心准备的秘籍，为什么你们个个都看不懂？究竟是出了什么问题？
　　刘轩辕继续道：“布少侠，你那本秘籍究竟是从什么地方弄来的啊？秘籍用的羊皮很厉害，用的墨水也很厉害，处处彰显出一股浓浓的装逼味，仿佛在说‘老子是个土豪，连写本秘籍也要用最好的材’，而且内容更装逼，那些招式只写了名字和功效，就仿佛在说，‘老子不仅是土豪，还是个利害的土豪，老子的秘技毁天灭地，但就是不教你’。”
　　龙傲雪尴尬地冷冷一笑：“有这么装逼吗？不不，这不是重点，你这句话里有一个关键点我捕捉到了，你说那本秘籍只彰显了自己的厉害，却没有教修炼方法？”
　　“是啊！”刘轩辕道：“完全没有写修炼的方法。”
　　“明明有写吧。”龙傲雪仔细地回忆了一下，心想：我确确实实地写上了修炼方法的啊。
　　她又换成认真地冷冷一笑：“奇了，那本秘籍我在送给你们之前也初略地翻开了一下，里面确实有写上修炼方法的啊。”
　　“没有。”陈焕摇了摇头，将那本秘籍从衣兜里拿出来，递到了龙傲雪手上：“布兄你看，这秘籍在这里写着‘随手一指的修炼方法，就是找一个看不顺眼的东西，随手一指就行了’。”
　　“这不就是修炼方法吗？”龙傲雪道。
　　“这哪里是修炼方法？”旁边的刘轩辕差点跳了起来：“这根本就是修炼的结果吧。”
　　“咦？可我觉得，这明明就是修炼方法啊。”龙傲雪好奇地冷冷一笑：“这里写得很清楚啊，对着一个看不顺眼的东西指一下，然后就炼成了，这是多么清楚，明确的修炼方法。”
　　刘轩辕：“……”
　　陈焕：“……”
　　“你们两人为啥不说话？”
　　陈焕“啪”地一巴掌捂在了自己的额头上：“布兄，究竟是你的理解能力出了问题，还是我们的理解能力出了问题？我也觉得这根本就不是修炼方法啊。我给你举个例，如果有人告诉你，世界上有一招绝技的名字叫‘抬脚一踢’，修炼方法就是对着旁边看不顺眼的东西踢一脚就能炼会，你凭着这句话，能炼出个啥来？”
　　龙傲雪眉头一皱：“哦？你这么一说，好像确实……”
　　“你果然发现问题了吧？”刘轩辕道：“这里大大的有问题，根本不可能有人凭着这样的描述就学会秘技。。”
　　“不！”龙傲雪摇头道：“我不是说有问题，我是说，这个‘抬脚一踢’，我好像确实地领悟了。”
　　刘轩辕：“……”
　　陈焕：“……”
　　“干脆就来试试修炼它吧。”龙傲雪转身身去，背后正好有一块大石头，她抬起自己的右脚，对着那大石头“抬脚一踢”，只听到“碰”的一声巨响，那块石头突然一下子冲天飞起，直冲天空，在万米高空的厚实云层上砸出一个大大的洞，然后继续向上飞，飞呀飞，飞呀飞，啪地一下砸穿了大气层，冲进了宇宙。
　　石头继续向前狂飞，前方的宇宙中正好有一艘天狼星的采矿船，正在偶然经过太阳系的流星上面采矿，龙傲雪踢出来的石头“碰”地一声砸在了流星上，那颗流星“轰”地一声爆炸开来，矿石漫天乱飞，采矿船也被炸得螺旋飞出，一瞬间被弹飞出了几十宇宙海里之外，石头继续向前飞，冲出太阳系，飞越银行系，一路上击穿了十颗恒星，四十余颗行星和它们的卫星，一直飞到了宇宙的尽头，轰地一声，宇宙尽头处的一个黑洞居然被这块石头给塞住了洞口……于是，黑洞被补好了，仿佛女娲补好了天。
　　龙傲雪抬头看了看宇宙，冷冷一笑：“嗯，学会了，新秘技Get，抬脚一踢！谢谢陈兄教了我一招。”
　　陈焕：“……”
　　刘轩辕：“……”
　　龙傲雪道：“经过我亲身验证，这样的秘籍没有问题啊，这不是清楚明白，一学就会吗？”
　　“啊啊啊啊！”陈焕噗通一声扑倒在地：“我只是随口胡说的一句，根本就不是什么修炼方法，为什么这样也能练成新秘技？”
　　刘轩辕惨叫道：“这根本就不是什么秘技，这只是因为你太强了，所以举手投足，皆是杀招。但是普通人学了一点屁用也没有啊，根本没有杀伤力。”
　　“纳尼？这居然不算秘技？”龙傲雪认真地想了一下这个问题，赶紧低声对戒指道：“三十二公公，她说这不算秘技？真的不算吗？”
　　三十二公公苦笑道：“这个……似乎……好像……大概……也许……”
　　“碰！”龙傲雪一拳打进了戒指里，打得三十二公公鼻青脸肿：“你就不能说话顺畅点？”
　　公公大哭道：“我担心直说出来会挨打，才在犹豫要不要说出来，结果还是挨打了。”
　　“那究竟算不算秘技？”
　　“不算！”三十二公公赶紧答道。
　　“碰！”龙傲雪又一拳打进了戒指，三十二公公这一次被打得彻底嗦不出话。
　　龙傲雪打完了公公，心情还是郁闷无比，对着陈焕叹道：“原来不算秘技，唉，陈兄，看来是我给你添麻烦了，给你找了一本没有用的秘籍过来，我还是把这本垃圾书收回吧。”
　　“不不不！”陈焕突然正容，变得严肃而又帅气地道：“布兄，你对我一番好意才会送秘籍给我，虽然看起来这秘籍似乎有点不对劲，但说不定里面隐藏着什么大道理呢？”
　　作者留言：
　　PS：推荐一本小说《古神小姐重金求子》，小说简介如下：幼小的莱姬因为吞噬了不干净的人类灵魂而长歪变成了一个不务正业的母神，为了避免成为要没日没夜与古神生孩子的‘一族之母'，她与自己的姐姐‘真・一族之母'达成了协议。
　　“要么和人类生孩子要么回来跟古神生孩子，你自己选一个吧，五百年内生不够一千个子嗣，你就等着被我抓回来吧。”


第六百九十四章 修炼一亿遍
　　加更懒得想理由了，怎么办？
　　-----
　　大道理？我有把什么大道理写进去吗？龙傲雪仔细地想，想呀想，然而想了半天之后还没想起自己写了什么道理进去，她就只是单纯的把自己的秘技写进去呀，毫无道理可言。
　　她正打算尴尬无比地承认这是一本垃圾时。
　　陈焕却认真地道：“我听说，棒球选手为了打好棒球，会不停的反复练习挥棒，简单的挥棒动作反复做一万遍，一亿遍之后，就会变成技术……足球运动员为了踢好足球，也会把一个简单的踢球动作炼练一万遍，一亿遍……还有刀客，为了练好刀法，也会将一个简单的挥刀动作练习一万遍，一亿遍。”
　　说到这里，陈焕顿了顿时道：“这本秘籍是布兄很辛苦地找来给我的，用了好纸，好墨写成，黑这本秘籍的人也一定在其埋注了心血……哪怕里面记载的秘技看起来好像很简单，但它至少也教会我一个最简单最质朴的道理，只要好好练习，最简单的动作也能变成最强大的秘技，所以我决定，尝试着练一练看看。就比如这个‘随手一指’吧，我如果反复练上一亿遍，说不定就能领会写这本秘籍的人那良苦的用心了呢？”
　　“哎？”龙傲雪听了这话，心中突然有点感动：这本秘籍被别人披得一无是处，连我自己都羞愧得要死了，但焕……焕却拼命地帮我圆场，还看出了我在这本秘籍里倾注的心血，焕……焕还说要练习一亿遍，他是何等重视我的劳动结晶，真是一个好男人啊，有这样的男朋友，真是太幸福了。
　　龙傲雪已经幸福得不知道说啥好了，她只好幸福地冷冷一笑，转过身去，仰首向天道：“好吧，既然这样，那我就不打扰陈兄修炼了，我先走一步。”说完，化为一道金光，冲天而去，转眼消失得无影无踪。
　　直到她不见了，刘轩辕才用古怪的眼色看着陈焕：“你真要练这本秘籍？”
　　陈焕答道：“真要练！”
　　刘轩辕汗道：“可是，这真的是一本渣书啊。”
　　“呃，表面看是一本渣书，但仔细看，这么好的纸张和墨水，怎么可能真的是渣书呢？”陈焕道：“你应该看过《侠客行》这本书吧？书中的许多高手跑到侠客岛上去研究石壁上的武功，结果却一无所得，最后，石破天却看着一堆蚯蚓文得悟太玄经，所以，我觉得这本书也有可能有什么隐藏的秘密，只要我用心去体会，搞不好就能学会的口牙。”
　　“那你真的要把‘随手一指’练上一万遍？一亿遍？”
　　“是啊，我就打算这样去试试。”陈焕道：“反正熟能生巧嘛，说不定就练会了呢？”
　　刘轩辕“啪”地一巴掌捂住了自己的脸：“好吧，那你加油。”她搬了块石头来当小板凳，坐在旁边看陈焕要练个什么名堂出来。
　　陈焕首先从地上捡起了一片树叶，用左手拿着，右手则捏出剑指的形态，用食中二指，对着那片树叶隔空“随手一指”。
　　然而树叶的内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　刘轩辕摊手：“看吧，毫无用处。”
　　“本来就不可能有一练就成的神功，我再试试。”陈焕再次摆出剑指状，对着树叶隔空“随手一指”。
　　树叶的内心依然毫无波动，甚至打了个哈欠。
　　然而，陈焕并不是一个那么容易气馁的男人，他是立誓要超过龙傲天的男人，岂会因为一个秘技在短时间内修炼不成功就放弃？他不停的对着树叶随手一指，再随手一指，再随手一指……
　　刘轩辕看得无聊，干脆跳到树上，在一根树枝上躺了下来，闭目养神，她窈窕的身姿横卧在树枝上，长裙子便垂下来变成扇形，颇有点好看，而且她的身子也极轻，风吹来拂动树枝，她居然跟随着树枝起伏。
　　也不知道过了多久，大约已经快到放学时间，刘轩辕突然听到树下的陈焕大叫起来：“哇，我的修炼有成果了。”
　　“纳尼？”刘轩辕吓了一跳，赶紧睁眼来看，只见陈焕左手上拿着的那片树叶中间，居然碰了一个洞。
　　“咦？把树叶洞穿了？”刘轩辕楞了楞神。
　　“是的，洞穿了！”陈焕哈哈大笑：“我果然是个天才，是个主角级的天才，我只花了区区一天时间，就把‘随手一指’练出了最基本的贯通力了。”
　　刘轩辕汗道：“总之，你再使一遍我看看，看这一招究竟是用了什么原理。”
　　陈焕点了点头，重新捡起一片树叶，左手拿好，右手摆出剑指形，对着树叶“随手一指”，只听到“嗤”的一声轻响，一道剑气从陈焕的右手的手指尖飞射出来，击在了树叶上，穿叶而过，在树叶中间打出了一个洞来。
　　陈焕得意洋洋地道：“看，我成功了吧？”
　　刘轩辕：“……”
　　“喂喂，轩辕妹子，为啥不说话？”陈焕道。
　　“妈的智障。”刘轩辕差点掀桌：“你刚才右手上运起了修真功法对吧？你将金丹级的修为，凝聚成剑气，从指尖射出，当然能打穿树叶了，要是金丹修士连个打穿树叶都做不到，还叫什么金丹？你这根本就不是什么秘技‘随手一指’，只是最简单的‘气剑指’而已，这种破功夫我也会啊。”
　　刘轩辕对着旁边的一颗大树“随手一指”，果然，她的指尖也响起“嗤”的一声响，一道璀璨的剑气从指尖飞出，在那颗大树的树干中间打出一个大洞。
　　“看吧，看吧，我也会这样，任何一个修真者都会这个。”刘轩辕双手抱头惨叫道：“这才根本不是什么秘技，绝对不是。”
　　“这个我就不同意啦。”陈焕笑道：“你看，你在出指之前，转了要用气剑指的念头的，对吧？还运气了？对吧？”
　　“是啊！”刘轩辕道：“不运气怎么放剑气？”
　　“可是我没运气哦。”陈焕笑道：“我什么也没想，就是随手一指，我体内的功法就自动从指尖射出来了，所以，我这个确实是‘随手一指’，而不是气剑指。”


第六百九十五章 我练成了
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　龙傲天究竟有多强大？
　　不知道！
　　没有人能知道！
　　但所有人都知道一个事实，那就是龙傲天举手投足，皆为秘传。
　　他随手一指能击破苍穹。
　　他轻轻一挥能挥飞山川。
　　他出手之前从来不需要运气、运力、运转什么功法、使用什么法器。因为他的强大已经铭刻到了骨子里，只有这样，才能做到举手投足，皆为密传。
　　陈焕以前不懂这个，但在他苦练了一天的“随手一指”之后，突然明白了，原来真正的“随手一指”，就是你不需要运功，也不需要运力，甚至不需要动念，只需要抬起手来，随手那么一指，体内的真气就会自行凝聚成剑气射出，击穿树叶。
　　当然，这种没有经过“运转真气”就射出的气剑，比起有意识地运转真气之后射出的气剑要弱得多，以陈焕现在的金丹功力，全力施展气剑指的话，将一辆装甲车一指击穿也是轻易易举之事。但是如果不运力，只是“随手一指”，那就暂时还只能击穿树叶。
　　但是，陈焕相信，随着自己的拼命练习，能自动运转的真气就会越来越多，最终，他也可以做到随手一指就将自己全身的功力都射出去的程度，到时候，他也可以举手投足，皆为密传。
　　在这一瞬间，陈焕仿佛打开了新世界的大门，他不禁双手叉腰，哈哈大笑起来：“我好像终于摸到最顶级武学的入门秘诀了，哈哈哈，我很快就要成为超越龙傲天的男人了。”
　　刘轩辕摊了摊手：“为什么我感觉这样的秘技毫无必要呢？我需要出气剑指的时候运运功也没什么难度啊，为什么非得要去练习不运功来放气剑指？而且威力短时间内不但没提高，反而变弱，这……这简直毫无意义嘛。”
　　“不不不，一定有意义。”陈焕大笑道：“总之，我决定拼命练习了，以后不论何时何地都要随时保持着练习状态。好啦，放学时间快到了，我们该回教室去和别的妹子们汇合，然后一起回家了。”
　　刘轩辕顿时大汗：“我们究竟是来学校做啥的？不是来好好学习的吗？为什么会在教学楼的后面练了一天莫名其妙的‘随手一指’啊啊啊啊啊。”
　　陈焕正开心，哪会理她的吐槽，带着刘轩辕回到了教室。
　　这时候同学们都已经在陆续退场离校了，卞玉京也从艺术系的教室过来，走到了文学系的教室前面，就等着陈焕来了大家一起回家。
　　龙傲雪也早已经换回了自己平时那一套白衣如雪，冰川天女般的造型。
　　陈焕笑着对妹子们打了个招呼：“走啦，大家一起回家吧。”
　　“焕焕，你这一整天跑哪里去了？”陆轻雨忍不住问道。
　　陈焕笑道：“我在教学楼后面练新秘技呀。”
　　龙傲雪听到这话，心里咯噔一声：还真练啊？而且一练就练了整整一天？焕……焕真是个认真的人。
　　她正想到这里，就听到陈焕笑道：“我修练有了一点成就了哦。”
　　“咦？”龙傲雪大喜，好想问一句修练出了什么成绩，不过她赶紧板起脸，不能表现出来，不然小心暴露身份。
　　好在她不问也有一大群妹子会问，卞玉京就是那个傻傻地跑出来问的人，她早在大萌国时就知道陈焕是剑仙，对他很是仰慕，现在听说自家未婚夫又修炼出了新成果，赶紧欢天喜地问道：“陈公子，今天炼成了什么仙家道法？”
　　陈焕得意洋洋地道：“今天练入门了一个厉害无比的秘技，叫做随手一指。”
　　卞玉京略带仰慕地道：“这是什么功夫？听起来好厉害的样子。”
　　“嘛，哈哈哈，拿张纸来，我施展给你看。”陈焕得意洋洋地从卞玉京手上接过一张白纸，然后对着那张“随手一指”，只听到轻轻的一声“嗤”，纸上破了一个手指头大小的小洞，贼小。
　　陈焕得意洋洋地道：“看见了没？秘技，随手一指。”
　　妹子们一脸懵逼：“咦咦咦？这就表演完了？”
　　“是啊，完了啊！”
　　“这样居然就完了？啊啊啊啊！”妹子们集体大汗。
　　“哇，你们好像对我的新秘技很不满的样子？”陈焕道：“明明是辣么厉害的秘技。”
　　陆轻雨惨叫道：“这算什么秘技？你看着，我也会。你明明比我强得多的啊，不要为了这种莫名其妙的小伎俩而高兴。”她也拿了一张纸来，隔空对着纸一指，指尖一道内力凝聚成束，激射而出，那张纸“噗”地一下破了个洞，比陈焕打出来的大得多。
　　卞玉京也汗了一把道：“我见过陈公子一人一剑退十几万大军，但这一指头戳穿一张纸的功夫，似乎并没有什么用处。”
　　叶美景摊了摊手：“嘛，能隔空戳穿纸，倒也比普通人强了不少。”
　　“你们不能这样。”陈焕一本正经，严肃无比地道：“千里之行，始于足下，我今天的修炼虽然看起来微不足道，但当我把这个秘技练了一亿遍之后，说不定我也能一指击穿苍穹了。”
　　众妹子一起捂脸，不忍直视。
　　只有龙傲雪一个人心中暗喜：焕……焕很信任我给他的秘籍呢，我好像也应该对自己的秘籍更有自信一点，说不定哪一天，焕……焕真的就练成了，然后就超越我了呢？哇，好期待那一天早日到来。
　　“好啦，该回家了。”陈焕乐呵呵地道：“走吧，回家回家。”
　　大伙儿和龙傲雪道了别，一起出了学校，回到家里来。
　　回到家里的别墅前面，突然感觉有什么地方不对劲，周围的景物好像发生了很大的变化啊，只见别墅小区中庭的花园广场不见了，取而代之的，是一幢充满了科幻风格的金属房子，带着神秘的美感，那房子的造型风格很明显不是地球上任何一个地方的建筑风格……
　　大伙儿齐齐汗了一把，陈焕不禁道：“不会吧，这莫非是……小风搞的？”
　　大伙儿赶紧绕到那房子前面一看，果然，房子上挂着一块横匾，上书：“天狼星星系联邦驻地球大使馆”。
　　作者留言：
　　PS：推荐一本小说《秦时闲人》，这书是个误入带着作死(不死)系统误入秦时明月的BBA爱上了少女端木蓉的单纯的百合故事～本书非变百，是纯百合，女主穿越之前就是女生。


第六百九十六章 天狼星人的大使馆
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈涣汗了一把：“喂喂，这里今天早上出门时还是一个花园广场吧？”
　　叶美景点了点头：“是的，理论上来说这里应该是个花园广场，没想到区区一天时间，居然变成了天狼星的大使馆。”
　　陈焕道：“天狼星人修房子的速度还真快，不管了，咱们进去看看先。”
　　一行人走到大门前，这里居然站着两个卫兵，其中一个大伙儿没见过，另一个陈焕却认识，他的名字叫Aori，曾经被妹子们虏过，还送去王世子那里照了B超啥的，折腾得很惨。（忘了的朋友请查阅293章）
　　陈焕对着那人打了个招呼：“哟，Aori中尉，你好呀。”
　　那人马上就认出了陈焕，以及他身后的妹子们，乱尴尬了一把，赶紧行了个军礼：“陈先生好，你是来见舰长……咳，是来见大使的吗？请进！”
　　陈焕一边往大使馆里走，一边好奇地问道：“你不是空军中尉吗？怎么在这里守门？”
　　Aori道：“因为我在被俘期间与地球人打过不少交道，所以上面调我来大使馆出任迎宾工作，工作内容与我能力不符，我本来是拒绝的，他们不能想让我守大门就让我守大门，但是上面说，如果我好好做完守门工作，回去之后会给我两个月的特别休假，所以我就在这里站着了。哈哈哈，只要给我休假，让我吃屎我也去，所以我Duang地一下就站在了这里。”
　　众人：“……”
　　不能吐槽，一吐槽就输了！大伙儿强行忍住吐槽的冲动，走进了大使馆。
　　Aori作为迎宾，理所当然在前面带路。
　　陈焕边走边问道：“你们这大使馆建得挺快的啊。”
　　Aori微笑道：“这是咱们常用的装配式建筑物，所有的部件都是预先准备好的，到了要建房子的地方，只需要用工业机器人将建筑物的部件拼装起来，立即就能变成一座房子。”
　　陈焕笑道：“地球现在虽然也有装配式建筑，但并不能一天之内就建好，这方面还是天狼星的技术更优秀！”
　　说着，大伙儿走进了大厅，这大使馆里面还挺大的，大厅极为豪华，珠光宝气，到处都装饰着各种奇异的宝石。
　　卞玉京不禁看得呆了呆：“呀，天狼星人还真是……”
　　Aori立即尴尬地笑了笑：“抱歉，让你看到这么穷酸的一面，这房子毕竟是临时搭建的，全部采用金属与矿物的结构，连一块木头都没能用上，太穷酸了，给你们留下了不好的印象，非常抱歉。上面说，等咱们没那么忙之后会重新建一个更霸气一点的大使馆，在地球采购木料，建成全木质结构，到时候就会拉风了。”
　　众人：“……”
　　陈焕大汗：“不要给我把大使馆也建成木屋子啊，就现在这样挺好。”
　　“并不好！”Aori一脸遗憾地道：“陈先生想毕也知道，宇宙浩瀚无比，有无数的恒星、行星、卫星、慧星……”
　　“嗯，这个当然知道。”陈焕道。
　　“这些行星上大多数都拥有各种奇异的矿石。”Aori一本正经地道：“什么金银铜铁，在宇宙中应有尽有，说得难听点，随便找一颗行星挖一挖，就能得到一大堆矿石，什么宝石挖不到？但是您仔细想想，宇宙中有生命的星星多吗？有植物的星球多吗？”
　　陈焕仔细一想：咦？还真是这样。
　　Aori笑道：“放在整个宇宙的角度来看，木头绝对是最高规格，最稀有的建筑材料，那些垃圾矿石在木头的面前简直一文不值。”
　　好吧，小风是这样说，Aori也是这样说，陈焕也觉得他们说得有道理。远的星系不知道，但就太阳系来说，太阳系有九颗行星，每颗行星还有自己的卫星，但这么多星星里，只有地球上有植物，如果不是单以地球视角，而是以星系视角来看，确实是木头更珍贵一些。
　　Aori领着大家上了大使馆的二楼，走到一个房间门口，按了按门铃：“大使，陈焕先生来访。”
　　“啊，赶紧请进来。”只听到小风的声音，却看不到她人。
　　门向旁边滑开了，大伙儿这才看到，小风坐着一个巨大的金属桌子后面，正埋头在一大堆卷宗里，旁边坐着丽塔，也埋头在翻着一大堆资料，两个妹子看起来都很忙的样子。
　　陈焕笑道：“在忙啥呢？”
　　“休假期间堆集的工作。”小风有点不好意思地道：“首批贸易品的清单查点、首批调任到大使馆来工作的文职人员名单、首批……嘛，万事开头难，这里的东西全都刚刚开始，够得弄呢……对了，还要安排咱们的婚礼。”
　　说到最后一句时，小风的脸羞得通红：“这是关系到两星和平的大事，可不能轻忽，地球这边的规矩我不太懂，但是天狼星那边必须搞得很盛大，还要上新闻给全星系的人看才行，现在我正在安排这方面的事项。”
　　陈焕汗了一把：“结婚的事全交给你的话，感觉有点怪怪的，我能帮上什么忙吗？”
　　小风道：“你又不懂天狼星那边的风俗习惯，准备工作帮不上什么忙，不过，等到正式举行婚礼时，希望你能和我一起回一趟天狼星，咱们要在那边举行一场婚礼。你放心，我们的超时空跳跃技术很先进，往返不过两三天时间就能搞定。”
　　“那没问题。”陈焕赶紧应了下来：“这是我应该做的。”
　　两人正说到这里，旁边的丽塔“啊”地一声惨叫，将手里的文件扔向天空，洒得到处都是，惨叫道：“这些破资料，我明明是个空军上尉，为什么在这里看这种东西？”
　　小风沉下脸道：“丽塔副使，请好好工作，不要乱抱怨。”
　　“可是我明明是空军啊！”
　　“这不是缺人手吗？”小风道：“等上面把文职人员调过来，你就可以解脱了，在此之前，给我把工作认真负责地做好。”
　　“你看看……这个……大使馆日常开支财务报表。”丽塔惨叫道：“我一个空军上尉，怎么可能做得好这种工作？这得会算账才行吧，我根本就不会。”
　　“别抱怨了，等文职人员来了，给你三天休假。”
　　“三天休假？”丽塔大喜：“哇哈哈哈，区区财务报表，放马过来吧。”
　　作者留言：
　　感谢：黑色电视打赏2276，书客13168打赏1600，大豆腐饭打赏688，蓝色愤怒、求你了不要摸、白化恶魔天使心、书客44287763662、书客78287766939、书客10287769470、书客88287769856、西门清风、书客91290208649、书客39290209827、大亨、射杀巫女、丧心病狂。打赏100


第六百九十七章 多么高尚的品德
　　好想升职加薪！虽然我根本没有工作。
　　加一更。
　　-----
　　众妹子一起大汗：“别，小风，重新考虑一下啊，不要给丽塔这家伙休假，给她别的什么都可以啊。给她涨工资，对，涨工资吧，发一大笔奖金，或者给她升职……哇，总之什么都行，千万不要给她休假。”
　　小风摇了摇头：“那些有什么用呢？只有休假才是最有实际意义的奖励，其他那些都是浮云而已。”
　　“对对，我才不要升职加薪，我就要休假。”丽塔开心无比地埋首进了一大堆报表里面：“升职加薪又有什么用呢？如果没有休假，钱拿来怎么花？”
　　众人一起吐槽道：“你丫的休假时更花不出去钱吧。”
　　丽塔摊手道：“花得出去哦，上次休假时有荻灵帮我，我才能毫无花销，等我回到天狼星休假时，没有荻灵帮忙了，家里只有我一个人，到时候想吃饭就得花钱点外卖，想家里保持整洁就得花钱请清洁阿姨上门做清洁，我跟你们讲，天狼星的人工很贵的，点这些服务花钱如流水。”
　　“花钱如流水你们应该升职加薪才行啊！”
　　“不休假升职加薪又有啥用？”
　　“这……死循环么？”众人大汗，一阵无语，算了算了，这女人已经没救了，看不见看不见。
　　陈焕看了看外面的天色，他们是放学回来才来的大使馆，外面已经夕阳西下，时间不早了：“小风，时间也不早了，你们还不下班？”
　　“哦，对了，时间确实也不早了，也到了该下班的时间了。”小风笑道：“大使馆刚刚建立，这些人员也是今天才上岗，我们还没有制定好上班下班的时间呢。”
　　她赶紧做了一个电子表格，桌子上莫名地出现了一条缝，一张纸从那缝里滑了出来，陈焕这才发现，这是一个内嵌进桌子里的打印机，它刚刚打印出来的是“天狼星驻双庆大使馆工作时间表”。
　　上面写着：“上班时间，9点。午间休息12-13点。下班时间，17点。周末双休。”
　　标准的双休制朝九晚五。
　　表格打好，她把那纸往墙上一贴：“好了，以后就按这个标准来执行。”
　　丽塔和Aori同时看了一下表，然后两人几乎是同时道：“大使，按这个表格所示，我们现在岂不是已经可以下班了？”
　　“没错！下班。”
　　小风的话音刚落，丽塔刷地一下从桌子上跳了起来，飞也似地跑了出去，Aori也欢呼一声，直接从窗户跳了出去。
　　“下班啦！”
　　两个人同时大声叫了起来，接着，整个大使馆里到处都响起了欢呼声：“哇，下班了啊？”各个房间里跑出来一大群红眼睛的天狼星人，同声欢呼道：“下班下班。”
　　“走起，逛地球的街去。”几个天狼星的妹子挽着手跑了出去。
　　“我倒是对地球的酒吧很感兴趣。”Aori拉着另一个男人跑了。
　　“去吃点地球美食。”一个红眼睛的胖子乐呵呵跑了出去。
　　“这里的文化很丰富，优美的自然环境孕育出丰富的文化传承。”一个红眼睛女孩子美滋滋地对身边的男朋友道：“我们去听歌剧吧，还有大型歌舞团呢。”
　　小风拿起一个麦克风，大声道：“你们这群二货，你们有地球的钱么？你们就这样跑到街上，当心流落街头死。”她的声音通过大使馆内部的音箱回响着，每一个房间都能听得清清楚楚。
　　天狼星人们集体斯巴达。
　　小风道：“都给我回宿舍去好好躺着，别妄想出去兴风作浪，在地球人面前败坏了天狼星的形象。”
　　“哎！”
　　陈焕从小风的办公室门看出去，能看到大厅里一群外星人垂头丧气，很可怜的模样。
　　本来这不关他的事，但他转念一想，不对啊？我好歹也算是地球方面的亲善大使，接待好这些外星来客，也算是我的本职工作之一嘛。
　　陈焕站出来道：“小风，这样欺负他们不好吧，到了地球来工作，想出去逛逛地球，那也是可以理解的啊，把他们关在宿舍里多惨啊。”
　　“可是没有钱怎么逛？”小风摊手：“我们还没有和地球政府正式洽谈货币、汇率一类的东西，目前也无法从政府手上兑换到地球的货币，还有待进一步的商谈之后，才能用天狼星的货币来购买地球上的货币作为外汇储备。”
　　“卖矿不行吗？”陈焕道：“你们手上辣么多钻石。”
　　小风摇头道：“未得地球政府方面的允许与授权的话，我们不能私自把矿物销售给地球人，否则就成了国家级的走私，那可不是什么好事情，会影响双边关系。”
　　陈焕道：“算啦，我来帮大家吧。”
　　他拿出自己的银行卡道：“先拿我的存款去给他们花着，大不了以后还给我就行了。我的存款还满多的，不知道为啥莫名其妙就有了几百万了。”
　　陈焕的银行卡里真的是莫名其妙来钱，兰子酱帮他炒股，天天吃涨停板，偶尔还指点他赌个球什么的，资产飞也似的涨，而且他还兼着一堆乱七八糟的职务，例如“地球宇宙舰队总司令长官”，这个职位听起来虽然很扯蛋，但却是联合国为了能让他与天狼星联姻，被逼着正式认可的，每个月有数万美金兑换成人民币之后打到他的卡上。
　　当然，哪怕他这么有钱，比起他的妹子们来说依旧是个穷光蛋。
　　“这……这怎么行？”小风不敢接陈焕的卡：“这已经超过公务的范筹了，你这是在用私人的钱来帮助咱们星球，太……太伟大了。”
　　“嘛，也不用说成这样嘛。”陈焕道：“我是亲善大使，我不帮你们谁帮？”
　　“好吧。”小风只好道：“那我就只好接受你的好意了。”
　　她抓起麦克风，宣布道：“大伙儿注意了，地球方面的亲善大使，陈焕先生，决定私人解囊暂时为我们提供活动资金，请大家一会儿来我的办公室领钱，一人先发一万块，这些钱是借款，等汇率出来之后，会在你们的工资里扣除。”
　　天狼星人们听说马上能分到地球的钱了，顿时大喜，欢呼声震耳如雷：“哇，陈先生太伟大了。”
　　“私人借给我们用，这……这是多么高尚的品德。”


第六百九十八章 你说过不介意
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　天狼星来的人们，对于陈焕这种慷慨大度的作法，都觉得感恩莫名，欢天喜地等着发钱。
　　陈焕点了点人头，这里有三十几个人，要一人发一万的话，需要三十几万，一般的小银行要取这么多现金还真取不出来。他只好御起飞剑，用最快速度飞到双庆市最大的银行，在这里可以不需要预约就取到几十万现金。拿大袋子装好，再飞回大使馆交给小风。
　　小风将这笔钱记为“国债”，按天狼星的“国债”利率给陈焕计好了利息，这才叫属下们排队进来领钱。
　　每一个天狼星人领到钱之后，几乎都是一样的作派，先飞快地给陈焕说一句“感谢”、“多谢”、一类的话，然后就把钱往衣兜里一揣，飞也似地跑了出去。
　　直到一名管物资的天狼星人领了钱，说的台词才终于发生了一点变化：“大使，既然陈先生如此慷慨，以私人身份赞助咱们星球，那咱们也不能太小气，应该有所表示才对。我们现在虽然不能与地球人私自贸易，但是私下赠予礼品是没有问题的，不久前还向联合国赠予了许多从宇宙里挖来的矿物给他们做研究，我建议把咱们仓库里那块石头也赠予给陈先生吧，这叫礼尚往来呀。”
　　“嗯，有道理。”小风道：“赠予是不受限制的，好吧，搬出来送给陈先生。”
　　管物资的天狼星人跑进仓库，招呼了几个同事，嘿咻嘿咻抬出来一块巨大的石头……不对，不能叫石头，应该叫做碳元素组成的单质晶体，俗称钻石，足足有假山那么大。
　　陈焕：“……”
　　其实小风知道这石头在地球很值钱，但是她不说。
　　陈焕是她的未婚夫，军部如果把这块石头拿来送给陈焕，就相当于给自己家里送钱，但反正不是她提的议，算不上中饱私囊，她就假装没听到了。
　　陈焕尴尬地道：“我就借你们一点小钱，没必要送我这么好的东西。”
　　那管物资的天狼星人笑道：“这也不算啥好东西，这是咱们远征军在来地球的路上，在一个小行星上采集到的矿石标本，碳元素组成的单质晶体，研究价值几乎等于零，估计母星的科学家们看到这种没用的石头也会喷远征军部浪费了宝贵的人力物力来搬运这种大型垃圾，为免军部被喷，干脆就赠送给你吧，它虽然没啥用处，但亮晶晶的挺好看，你拿回家去做个摆件。而且，这块矿石不属于咱们私人所有，是军部的东西，送给你了咱们私人也没损失，最多就是国家少了一块碳元素矿石嘛，无所谓啦。”
　　陈焕心想：好吧，拿国家的东西送人果然是不心痛的，天狼星人在这一方面和地球人也没啥区别嘛。关键是，这玩意拿来做摆件？我家里怕是天天要遭贼啊，而且是各种牛逼的国际大盗，黑手党，雇佣军团全都得杀到我家来。只要能从我家里弄走这块石头，他们就发大财了。
　　不过，就算要遭贼，这种东西也没有不收的道理。人还怕被钱撑死不成？陈焕笑道：“好吧，那我就却之不恭，先收下了。”
　　他伸出一只手，稍稍用了点功力，那块假山大的钻石就被他托了起来。
　　如此神力，倒是吓了天狼星人们一跳，心里暗想：我们要好大一群人才能搬动的石头，他一只手轻描淡写就举起来了，地球人真心厉害。不，现在不是感叹地球人厉害不厉害的时候，抓住重点，我们现在下班了，而且手上有钱！
　　天狼星人们一声欢呼，揣着陈焕借他们的钱，美滋滋地上街溜达去了。
　　“好啦，我们也回家吧。”陈焕一只手举着块巨大的钻石，带着妹子们回家。
　　走到自家门口，那钻石头左横右横，怎么都进不了门……
　　小风歪了歪头：“这要咋处理？把钻石劈成两半拿进去？”
　　“别！”旁边的妹子们一起大汗：“钻石就是要越大越值钱，你把它弄小了价钱起码掉十倍不止。”
　　“那这就尴尬了，怎么弄进屋呢？摆院子里成吗？”
　　“辣么大的钻石摆在院子里？”叶美景道：“你是想让咱们的邻居路过时看到它吗？那不出半个月，以咱们家门口为中心，会形成规模巨大的黑帮火拼场面。虽然家里的人或多或少都有点异能，不害怕普通的黑帮什么的，但是也会很烦。”
　　“这就尴尬了！”
　　陈焕只好拿出自己的修真功法，在院子的地面上打了一个大洞，然后把钻石放进去，再埋上土，这下终于齐活了。
　　众妹子尴尬地道：“明明拥有了这么大的一块钻石，却只能埋在地底下，这不是坑爹么？”
　　小风摊手：“所以说，这种破东西究竟有啥用？”
　　众人无言以对，只好认栽。
　　回到家里，陈焕突然想起了刚才下班后冲出去的丽塔，他赶紧去看沙发，然而令他意外的是，丽塔并没有躺在沙发上当毛毛虫，而是站在厨房门口，向着里面的荻灵问道：“有什么我能帮忙的吗？”
　　荻灵的声音从厨房里飘了出来：“没你的事可做。”
　　丽塔道：“那我就在厨房门口等着，有事时请你随时叫我。”
　　陈焕不禁大奇：“和我想像的完全不同啊，你不做毛毛虫了吗？”
　　“我又没在休假。”丽塔道。
　　“可是你下班了吧。”陈焕奇道：“难道下班和休假不一样吗？”
　　“下班只是工作的间隙，就算下班了，我也是一名光荣的天狼星外交副使，我代表的是我的星球，肩负着重要的外交使命，必须注重我的个人表现不能给星球抹黑呀。”丽塔很认真地道：“怎么可以去做毛毛虫呢？”
　　“难道你休假的时候就不是天狼星副使了？”
　　“休假不一样啦。”丽塔很认真地道：“休假时我不是副使，总统休假时也不是总统，工人休假时也不是工人，当我们休假的时候什么也不是，除了遵守《休假法》之外，不承担一切责任与义务，那时候的我只需要代表自己，才不管什么国家与使命呢。”
　　“也就是说，你自己被人当成毛毛虫就没关系吗？”
　　“嘛，有一点小小的关系啦，不过，陈先生你不是说过不介意的吗？现在为啥突然又一幅很介意的样子？”


第六百九十九章 需要补充战力
　　早上九点，常规更新
　　----
　　陈焕大汗：“好吧，我不介意，你随意。”
　　他回到沙发上坐下，现在沙发上已经没有毛毛虫占位置了，显得十分空旷，陈焕坐在上面贼不习惯。
　　正在感受那种沙发上空空如也的奇异感，叶美景突然挨着他坐了下来，叹道：“这沙发上没了毛毛虫，似乎总感觉少了点什么。”
　　“哇，原来连你也感觉到了？”陈焕一脸沉痛地道：“难道我们一家人在无形之中，都已经习惯了有毛毛虫在沙发上的感觉了吗？这是何其悲哀的一件事。”
　　厨房门口又响起了丽塔的声音：“荻灵，你真的不需要我帮你做点什么吗？缺不缺酱油？要不要买盐？家里的色拉油有没有用完了需要我去买啊？我跟你讲，咱们天狼星人勤劳而又善良，是一个传大的民族，你看我这个外交副使的样子就能感觉得到了。”
　　“从你的样子感觉到天狼星人全都不靠谱！回你的沙发上去躺好，别来妨碍我炒菜。”荻灵大怒。
　　“我又没休假，绝不能回沙发。”丽塔在厨房门口站得跟标枪似的：“作为一名光荣的外交副使，我的任务是要为天狼星增光添彩，我的表现必须完美，怠惰是绝对不能有的。”
　　和这个丧心病狂的女人就没有道理好讲，荻灵无视了她，埋头炒菜，锅铲在锅子里铲出铮铮的好听的声音。家里的妹子们一起摇头长叹：“感觉天狼星已经彻底被丽塔给抹黑了呀，这个外交副使版的丽塔，感觉比军人版的丽塔还要麻烦的样子。”
　　“就是！”叶美景耸肩：“军人版的丽塔不爱洗澡，还乱扔黑洞手雷。外交牌的丽塔莫名其妙的装乖宝宝，反而是毛毛虫版的丽塔最好对付，反正瘫痪在沙发上啥也不做，一点也不妨碍别人。”
　　“什么时候再把她变回毛毛虫算了。”
　　“看来得等到她下次休假。”
　　不知道为啥，大伙儿突然开始期盼丽塔早日休假了。
　　第二天大清早，大伙儿刚刚准备吃早饭，就见一辆出租车驶到了家门前，董黄笑嘻嘻地跳下车，跑进家门，一屁股挨着卞玉京坐下，还拍着桌子道：“快开饭，赶紧吃了赶紧出门，今天要赶个广告。”
　　这家伙以前还挺客气的，到了饭点就想跑，要陈焕拼了命的挽留，她才会留下来蹭个饭。但是最近这几天，她越来越得瑟了，总是卡着饭点来，明明是蹭饭，却搞得跟在自家吃饭一样，居然还敢催快点上饭。而且吃完了就拉着卞玉京开溜，就没把自己当外人。
　　好吧，陈焕也不想和妹子计较，假装没看见。
　　刚招着着董黄坐好，门外居然又来了一辆车，这次是看起来很小康的小轿车，估计十几二十万，不算豪车，但也不太烂，一看就是那种小康之家的标配车。一个长得干干瘦瘦的男子从车上跳了出来，这家伙居然是尼古拉斯赵四，血精灵大法师。
　　陈焕拉开房门，站到了血精灵大法师的面前：“你干嘛，大清早跑我家来？是想来蹭早饭的话，恕我不招待。”
　　“哇！”尼古拉斯赵四委屈地道：“刚刚不是有个妹子钻进你家去了？我远远地看到了，为啥妹子能蹭饭我就不能？”
　　“你这发言，岂不是更加表明了自己是来蹭饭的？”陈焕没好气地道：“去去去，一边玩去，我家没有给男人吃的饭，何况是开得起这种车的人，自己买不起早饭么？”
　　“一个人在路边摊吃稀饭油条很寂寞的啦。”尼古拉斯赵四委屈得不要不要的：“还以为借着办正事的名义，能来你家几个老朋友，热闹热闹。”
　　他说的老朋友当然是指艾尔西亚和荻灵。
　　“好吧，看你这么可怜，让你蹭一顿，不过以后可不能再来蹭饭了，只能讲正事儿。”
　　陈焕把赵四放进屋子里来，大法师屁颠屁颠地跑到桌边坐下，看到桌子边坐着一大群妹子，看起来很和谐的在一起吃饭，他顿时眼泪花花地道：“你们家里为啥这么热闹，我那里却冷冷清清的呢？”
　　陈焕笑道：“你赶紧找个老婆不就好了？”
　　“找不着啊。”尼古拉斯赵四一脸遗憾地道：“这里没有别的血精灵，我到哪里找老婆去？”
　　“人类不行吗？”
　　“那当然是不行的啦，种族都不一样。”尼古拉斯嘟着嘴道：“而且，血精灵妹子的身材多好啊，人类女人的身材完全不成。”
　　话音刚落，“碰”地一声响，尼古拉斯挨了一脚，飞出老远。
　　“哇，谁踢我？”他爬起来一看，踢他的人是陆轻雨，好吧，这位在“超自然现象紧急应对小组”里面是尼古拉斯的前辈，挨了打也只好认了。
　　陆轻雨不爽地道：“你到底是来干嘛的？有话快说，说完快走，别在这里讨人厌。”
　　“我是来叫你们一起去见雷老的。”尼古拉斯赵四道：“你们平时都在上课，所以对组里的事情也不太上心，最近组里发生的事都不知道吧？”
　　“哦？组里怎么了？”陆轻雨、陈焕、李洁琼三人都算是组员，倒是不得不上心。
　　尼古拉斯赵四道：“唉，还不都是隐门的人在闹事儿。那些隐门中人，仗着自己有点本事，一天到晚胡搞瞎搞，犯了不少案子。我和嵩山派大弟子冷沐辰很努力地帮着雷老抓那些作奸犯科的隐门坏蛋，但是人力有限啊，咱们两个实在要跑断腿了都忙不过来……”
　　陈焕、陆轻雨、李洁琼三人几乎同时道：“那通知我们也去帮忙不就好吗？”
　　尼古拉斯道：“雷老说，你们都还年轻，是学生，学生的主要工作是学习，不能一天到晚做那些破事，所以尽量不来烦你们。”
　　陈焕汗了一把：“我好像一天到晚确实都在做破事儿。”
　　尼古拉斯道：“再说了，这种事情就算加上你们几个，也得跑断腿，忙死。所以，我们必须大量增加有生力量才行，这次我过来找你们，就是要说这件事，雷老想让陈焕和勇者小姐去一趟组里，加上我，三个人合力打开去武侠世界的传送门，弄些武林高手回来，补充组里的战力。”
　　作者留言：
　　感谢：彪叔三十二、工具柜打赏100
　　感谢：无尽永生投了的刀片以及留下的间贴，当然，还有很多朋友留下了刀片和间贴，但是PS长度有限，感谢不过来，所以我就像抽奖一样抽中了无尽永生来作为感谢代表。


第七百章 去武侠世界招人
　　吃得好撑，加一更。
　　---
　　尼古拉斯一说这个，陈焕马上就想起来了，这是雷老曾经提过的事情。上一次陈焕他们集体穿进武侠世界，帮李洁京报仇，杀了金竹帮的仇人，然后又打败了西方无敌，在回家后，雷老就说过，想去武侠世界弄些人手回来。（忘了的朋友请查阅第192章，天下第一高手的最后一段。）
　　陈焕不禁笑道：“原来雷老终于决定弄那边的人过来了吗？这事情为啥拖了这么久？500章啊！”
　　尼古拉斯苦笑道：“还不是因为政府办事效率低，雷老其实从那次回来之后，就向上级提出了‘从异界网罗武林高手过来为政府办事’的提案，然后上面就开始争论起来，有人说引进这些异界来的武林高手没有经过现代教育，会无法无天，说不定反咬政府一口，是个巨大的地雷。”
　　陈焕不禁乐了：“这就是瞎说了吧，没经过现代教育有什么问题？我身边这群妹子有好几个是异界来的，学了学现代知识之后，不也好好的？谁会傻到去和国家作对。”
　　尼古拉斯点头道：“是啊！还有人说咱们国家人口已经不少了，再引进一些来浪费社会资源，使得政府多一笔支出。”
　　陈焕笑骂道：“又瞎说，引进几个武林高手能增加多少人口？瞎掰！至于支出，少养几个贪 官不就好了？”
　　尼古拉斯摊手：“道理咱们都懂，但上面就是要纠结这种事，你又有啥办法？这一纠结就纠结了500章之久，好不容易，上面终于批准了五十个名额。”
　　“好吧。”陈焕道：“也就是说，雷老叫你来通知我去组里，咱们开个门去武侠世界，弄五十个武林高手回来当打手，是这样没错吧？”
　　尼古拉斯点了点头：“就是这样。”
　　陈焕笑道：“行，没问题，吃完早饭咱就出发。”他转头看向莎瓦娜：“学姐也会帮忙的吧？”
　　莎瓦娜倒是没啥意见。
　　大伙儿吃完早饭，小风和丽塔去了大使馆上班，荻灵在家看家，董黄和卞玉京去拍广告，别的妹子去了学校。陈焕则带着莎瓦娜、陆轻雨、李洁琼这三位妹子，和尼古拉斯赵四一起来到了市中区的“超自然现象紧急应对小组”。
　　好久没来这地方了，走到前厅，就看到冷沐辰一脸疲惫地瘫在沙发上，旁边还坐着另外几个不认识的人，估计也是组员，只是以前没见过。
　　见到陈焕一行人，冷沐辰刷地一下跳了起来：“哎呦，陈兄弟你总算是来了，这边等你等得心慌。”
　　陈焕笑道：“有这么严重么？”
　　冷沐辰苦笑道：“你是不知道咱们几个最近有多忙，那些隐门中人像发神经一样，突然跑出来到处装逼打脸做坏事，害得咱们这几个善良正直的隐门中人天天去抓他们，简直都要累疯了。”
　　陈焕道：“隐门中人突然燥动？为啥？”
　　“不知道为啥。”冷沐辰摊手道：“我想……也许是他们看太多都市异能小说，都把自己幻想成了小说主角，于是都出来当装逼犯。”
　　陈焕：“……”
　　好吧，这个就叫做世风日下，人心不古。
　　冷沐辰道：“这些家伙完全是一幅小说主角作派，装逼时完全不考虑后果，动不动就杀人，或者灭人家全家什么的，侠客以武犯禁，就变成了我们不得不去抓他们的状态。从这一方面看来，也是政府部门手里的隐门高手太少了，如果政府的高手够多，能对隐门形成威慑力，他们又怎么敢这样乱来？所以增加人手，已经刻不容缓。”
　　陈焕：“是是是，你说得好有道理，我竟然无言以对。”
　　再往里面走，终于见到了雷老，他还是和以前一样，坐在一个轮椅上面，看起来一脸睿智沧桑之色，笑着对陈焕打招呼：“小陈来了啊。”
　　陈焕笑道：“雷老帮了我不少忙，我哪有不来帮你的道理。”
　　“那个，小陈……你和我说话的时候，为啥还一直在用手指对着旁边指呀指的？”雷老奇道。
　　陈焕笑道：“我正在修炼一个密技，名字叫‘随手一指’，因为这个秘技的炼法就是随手指一指，所以很方便在平时随时随地修习，我一边和你说话就一边‘随手一指’，这样就可以工作炼武两不误了呀。”
　　雷老：“……”
　　雷老足足尴尬了三十秒不知道说啥，好不容易才回过神来：“那就不多说废话了，我们就赶紧开门吧。”
　　陈焕、莎瓦娜、尼古拉斯赵四三人，绘好了魔法阵，一人站在一个阵眼上，准备好了发动魔法，三人上次都去了武侠世界，到江州城里转了一圈，还去吊打了金竹帮，“打败”了魔教教主西方无敌，所以把传送门的位置就定在江州城外一片隐蔽的树林中。
　　很快，传送门开了。
　　陈焕早已经穿来穿去很习惯穿越了，一点也不需要心理准备，抬脚就钻过了门去。莎瓦娜、李洁琼、尼古拉斯赵四等人赶紧跟了过来，只有雷老暂时没跟过来，他要说要准备点东西，让大伙儿先出去逛逛。
　　传送门的周围全是树，陈焕一行人从树林里钻出去，就看到了久违的江州城，城门的守兵还是和以前一样，一看到他们这种“奇装异服”的人士，立即将他当成是“武林中人”来看待，根本不敢招惹，向着两边怂了连入城税都不敢收。
　　大伙儿进了城去，先在城里转了两圈，才发现金竹帮已经销声匿迹，江州城里现在只有几个芝麻绿豆般大的小门派，或者有几个大门派在这里开的分舵。
　　转完一圈，陈焕才突然想起来：“说要过来招武林高手，但是要怎么个招法？咱们总不能在大街上贴招聘启示吧？”
　　他一边说着，一边转过头来，刚好看到走在最后面的尼古拉斯赵四在墙上刷了点浆糊，然后贴了一纸上去。
　　定睛一看，那张纸上写着：“招聘启示：双庆门现在需要招收五十名帮众，要求‘武艺高强，作风正派，服从上级安排，师出名门者优先，一经录用，立即享受公务员待遇，拥有五险一金，国家分配住房……”
　　“我擦，还真的贴招聘启示？而且双庆门是个什么鬼？”陈焕大汗：“喂喂，这么恶搞真的好吗？”


第七百零一章 招人的方法
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　尼古拉斯赵四放下了手里的浆糊刷子：“那不然你还能有啥办法？这里没有电视机、没有收音机、没有报纸，根本没法打广告，除了在墙上贴牛皮癣之外，你还能咋办？”
　　陈焕仔细一想，顿时满头大汗：“这……你说得好有道理，我竟然无言以对，不过，这招聘告示就算贴出来，有用吗？别人看了招聘启示之后，到哪里来找咱们？”
　　尼古拉斯笑道：“这个雷老早就有所准备了，他刚才没有跟我们一起过来，就是在准备东西，现在应该差不多准备好了吧，应该马上就会出现了。”
　　他话音刚落，陈焕就看到长街的尽头出现了雷老的轮椅，还有几位组员跟着他一起，每个组员都背了一个巨大的包裹，里面鼓胀胀的不知道装了什么。
　　陈焕奇道：“你们准备了啥东西？”
　　“当然是一般等价物，俗称钱呗！”雷老挥了挥手，一个手下打开包裹给陈焕看，陈焕还以为里面装满了黄金或者白银呢，结果，包裹里装得满满的全是玻璃制品，什么玻璃环子、玻璃碗、玻璃瓶、玻璃摆件、玻璃小人什么的，统统都是玻璃。
　　“这就是你的钱？”陈焕大汗。
　　“是啊！”雷老露出了狡猾的笑容：“你一定以为我准备了黄金，嘿嘿，我才没那么傻呢，而且，上面也不可能调拨给我这么多黄金用来招聘职员，我就弄了一大堆玻璃过来，反正……在这个时代玻璃应该被称为琉璃，其贵重程度，比黄金还要过份哦。”
　　陈焕：“那你弄这么多一般等价物来究竟要做啥？”
　　“当然是把咱们‘双庆门’的总舵建起来。”
　　雷老左右看了看，突然伸手指了指旁边一座看起来很气派的大宅子，哼哼道：“去几个人，把它买下来。”
　　一名手下提着一大包玻璃制品钻进了那家宅邸，没过多久，那手下出来了，身后跟着一个看起来像商人的中年胖子，那胖子对着雷老行了一个大礼：“这位老先生，您的手下说，您愿意用这一大包琉璃来买我宅子？”
　　“是的！”雷老道：“怎么？嫌少？”
　　“不不不，在下觉得您老这样买东西太吃亏啊，有点不敢相信。”
　　“有什么不敢相信的？”雷老很气派地一挥手道：“把那一袋琉璃全给他，另外再多送他一袋。”
　　于是，两大袋玻璃制品放到了那个中年胖子手上，胖子发出一声兴奋的尖叫，狂吼道：“我……我发达了……哈哈哈……我的宅子现在已经归您了，哈哈……”
　　胖子已经顾不得家里的家具了，提着两袋子玻璃嚣张地大笑着，消失在了远处。接着宅子里涌出来一大群仆人，追向那人消失的方向，大叫道：“老爷，您等等我们呀，带我们一起发财啊。”
　　陈焕一阵无语，妈蛋的，没想到雷老居然回到古代来当老骗子。
　　“你这样瞪着我做啥？”雷老道：“琉璃在这个时代确实很值钱，这笔交易对于他来说是血赚，我可没坑他。”
　　陈焕：“……”
　　“总之，我早已经想好了全套招工计策，你们跟着我来就好了。”雷老领着大家进驻了大宅子，宅子里的东西都没搬呢，那胖子就全都不要了，家里的仆人也全跑光了，现在诺大一个空房子，里面还挺豪华。
　　雷老对一个手下吩咐道：“拿个玻璃杯子去换钱，给我买个牌匾来。”
　　手下应声去了，不一会儿还真把牌匾拿了回来，雷老拿起毛笔，大笔一挥，“双庆门”三个大字就跃然于匾上，让手下把牌匾挂在门头上。
　　“看，这样一来，咱们双庆门就有了。”雷老得意洋洋地道：“那些在街上看了咱们贴的招聘启事的人，自然就会寻着过来。”
　　陈焕哭笑不得地道：“雷老，你这样招来的人，怕都是些歪瓜裂枣吧。”
　　“当然啦，第一批赶来的人，肯定都是些歪瓜裂枣，不过没关系，让冷沐辰把他们全部打一顿，发个盒饭赶走就行了。”雷老笑道：“早晚会有真正的高手上门。到时候考核一下对方的武功，也不需要非常高，只要有中等偏上的水平，就可以收用，带回双庆去再慢慢培养一下政治觉悟方面的问题，我估摸着，大约培训上两个月，就能派上用场了。”
　　陈焕大汗：“我们在这里等着消息传开，再等着江湖发酵，再等着高手们找上门来？那不是得在这个世界待上500章？”
　　雷老笑道：“哪会这样耽搁你们的时间，我们不必一直留在这里，只需要留下冷沐辰在这里看着场子就行，每过几天，我们就开传送门过来看看，给冷沐辰他们送点物资，听听他们的工作汇报。等到人招齐了，再开一次传送门把人全部带回双庆就齐活了。”
　　陈焕摊手：“好吧，果然姜是老的辣，还真是想着周全，那我们就先回去罗。”
　　大伙儿对这个低武低科技的垃圾世界也没多大兴趣，只留下冷沐辰一个人在这里，别的人都通过传送门，回了现代去。
　　临行前，冷沐辰还颇有点担心地拉着雷老的手：“雷老啊，你们回到双庆去之后可别把我遗忘了，要是你们不再开传送门过来，我就永远留在这个世界回不去了。”
　　“放心，哪能把你给忘了。”雷老笑道：“一周一次定期过来见你，等招齐了人手，你就可以回去了。”
　　大伙儿穿过传送门，回到了现代，约定好了一周后再来开一次传送门过去见冷沐，陈焕这才向雷老辞行，雷老的眉头皱着，叹了口气：“说起来，咱们要开这个传送门其实也挺不方便的，每次都要把你们三个人都召集起来才能开，我感觉……咱们似乎也应该去逢魔大陆招几个魔法师过来常驻在这里，这样开传送门就方便多了，不需要每次都麻烦小陈和莎瓦娜过来一趟。”
　　尼古拉斯赵四听了这话，顿时大喜：“这个可以有，我觉得，召几个美丽的血精灵女法师过来，就很不错。”
　　“我擦，不要妄图假公济私。你想让国家招聘公务员变成你的相亲大会么？给我去死！”


第七百零二章 我不要出差
　　早上九点，常规更新
　　----
　　为何一转眼，时光飞逝如电。
　　一周时间转眼就过去了。
　　这一天，又到了开传送门去武侠世界的时间，陈焕带着莎瓦娜、陆轻雨、李洁琼等人来到了雷老这边，尼古拉斯赵四也早已经在这里等着大伙儿了。
　　雷老又准备了一大包东西，这次不再是玻璃制品了，任何宝物都是以稀为贵，一旦多起来就会不值钱，如果不停的往武侠世界送玻璃制品，要不了多久就会变成垃圾，所以雷老很理智换了换风格，这次带了一大包养殖珍珠。
　　在古代，珍珠非常值钱，但是在现代，由于淡水养殖珍珠技术的发达，个头不大，品相不好的养殖珍珠已经和垃圾差不多了，7mm左右长得不圆的珍珠批发价只需要0.35元一颗，跟白送啥没区别。雷老手里一大包珍珠其实只花了五百多块钱，但是拿回古代嘛，买个豪宅包养一大群妹子是完全没有问题的……
　　陈焕不由得摇头叹道：“雷老，你这丧心病狂的程度，和那些双穿小说的主角差不多啊，简直就是欺负古人。”
　　雷老哼哼道：“我这是在为国家省经费，总不能拿财政拨款去买些昂贵的东西送给古人吧？为了国家，我勇敢地充当一个奸诈的商人，我这个叫牺牲小我，成就大我。为了国家，我是不要节操的，哈哈哈哈，对于祖国的人来说，我是一个好人，对于其他国家的人来说，我要化身为恶魔。”
　　“好吧，不知道该夸你还是该吐你槽了。”陈焕摊手。
　　大伙儿打开了传送门，再一次来到了江州城，古城热闹依旧，大伙儿走向“双庆门总舵”，一路上竖起耳朵，刻意去听旁边擦身而过的那些江湖人士的交谈，没多久，就听到两个大汉在低声交谈道：“喂，你听说了吗？双庆门在招帮众啊。”
　　“那个新成立的双庆门？”
　　“是啊！莫名其妙的小帮派，才成了不到七天，就到处张贴告示，说要招收五十名帮众。”
　　“谁会这么傻，去加入那种新成立的垃圾小帮？”
　　“人家有钱啊。”一个大汉道：“那双庆门的分舵主叫冷沐辰，现在主执招贤纳士的工作，人家站在双庆门的门口，身边摆满琉璃制作的器皿，那叫一个豪气，珠宝行的掌柜说，他身边放着的那些琉璃器皿如果全部换成铜钱，能围着江州城叠五圈。”
　　另一个大汉吓了一跳：“这么豪？”
　　“是啊，听说只要肯做双庆门的帮众，琉璃随便用，每天能用琉璃杯子喝水，能住用琉璃做窗户的房子，能在家里的柜子上摆满琉璃饰品……”
　　“我擦，那还等什么？我们也去加入啊。”
　　“我们这种就算了吧，人家不招垃圾，只要五十名精英，武功不够的人，三拳两脚就踢出来了。”先前的大汉遗憾地道：“不瞒你说，我也去应聘了一次，结果……在冷沐辰手上没走出半招，他一手牛逼无比的嵩山剑法，我真是服。”
　　“你都不行，那我肯定也不行了，唉。”
　　两个大汉遗憾无比地走远。
　　雷老听到这里，不禁乐了：“小冷的工作做得还不错嘛。”
　　陈焕摊手：“丧心病狂的欺骗古人啊，没想到冷沐辰也是这种人。”
　　没多久，大伙儿来到双庆门总舵前面，只见门前挂着一个大横幅，上面写着“双庆门招贤纳士”，横幅下面摆着一张大桌子，桌子上面摆满了玻璃制品，冷沐辰就坐在桌后，一脸不爽的仰望着天空，见到陈焕和雷老等人来了，他脸上的表情终于一喜，刷地一下跳了起来：“哇，一个星期的时间过得好慢，终于把你们给盼来了。”
　　雷老笑骂道：“瞧你这点出息，才出差一星期，就一幅这叛。”
　　“我这出差和普通的出差能相比么？”冷沐辰委屈地道：“我这是异界出差，天天都担心还能不能回家去。”
　　“好啦，别抱怨了，你们嵩山自由风景区的几个工程项目，我会帮你打招呼，特事特批的。”雷老笑道：“别说那些废话了，还是来汇报一下这几天的工作进程吧，怎么样，这几天有招到合适的人吗？”
　　冷沐辰摇头：“没有，全是些‘江湖杂鱼’级的人来报名，真正的好手一个都没来，咱们也不指望来个什么类似东邪西毒一样的高手，但至少青城派四大弟子英雄豪杰那样的人应该来几个吧，结果连那种档次的也没有。”
　　“嘛，古代消息传得慢嘛，这才七天，消息刚刚才在一个小小的双庆城里发酵。要传到别的城市，甚至传遍整个江湖，还早着呢。”雷老倒是不急，反正为了这五十个名额，就花了好几个月才申请搞下来，招人的事也不急在几天之内，花几个月慢慢找他也是有心理准备的。
　　冷沐辰却大哭道：“不行啊，不能慢啊，不把五十个人招够，我岂不是一直要在这个破地方出差？我不要在这里出差啊！晚上连个卫生间都没法上，只能用马桶，然后第二天早上起床就得自己冲洗马桶，好辛苦啊。有一天晚上我半夜起床尿尿，一不小心把马桶踢翻了，我的天啊，你们知道半夜三更在屋子里擦洗木质地板是什么感觉吗？”
　　众人：“……”
　　不听不知道，一听就觉得冷漆辰还真是满惨的。
　　雷老笑道：“谁叫你这么笨，你不知道招仆人么？这里随便拿几件玻璃去卖了，换几个丫鬟回来服侍你不就好了？你甚至还能买几个丫鬟回来暖床。”
　　冷沐辰大惊：“咦？还可以这样操作.jpg？”
　　雷老道：“就是有这种操作.rmvb！”
　　“哇，那我申请延长出差。”冷沐辰一本正经地道：“招五十个哪够，我觉得应该招五百个，我还可以在这里出差十年。”
　　“妈的智障。”雷老笑骂道：“上面只给了五十个名额，别给我瞎想啊。”
　　陈焕在旁边摊了摊手：看来这次例行联络也没啥正经事可谈了，差不多该回去了。
　　正在这时候，一大群奇状异服的江湖人士，突然一下子出现在了大家的面前，为首一个穿着侠士服的人，举手对着陈焕一行人道：“谁允许你们在这里乱建门派的？有问过我们的意见了吗？”
　　作者留言：
　　感谢：大豆腐饭打赏1176，家养老司机打赏588，无尽永生、无名的咸鱼之王、萌是一种态度、无眼的泪打赏100


第七百零三章 三十二联盟很强哦
　　为一章的名字加一更！没意见吧？
　　-----
　　陈焕不禁“咦”了一声，转过头去看那群人。
　　这一群江湖人士大约有二十几个，为首一人看起来有四十来岁的样子，身穿侠士服，腰间悬挂着一柄长剑，模样看起来很周正的样子。
　　而他身后的人穿得就很复杂的，有人穿僧服，有人穿道袍，有人打扮成头陀，有人看起来像乞丐，有人看起来像江上打渔的，也有人看起来像菜市场卖菜的。
　　为首那个模样最周正的家伙，正拿手指着冷沐辰：“你就是双庆门的分舵主，冷沐辰吧？听说你会一手嵩山剑法，别以为一个嵩山派弃徒，会几手嵩山剑法就了不起了，我就问你一句：在这里建门派，有问过我们的意见了吗？”
　　冷沐辰道：“咦？你们哪个部门的？建门派还要你们发执照？”
　　那人听不懂什么执照一类的名词，但这句话里的意思却听得懂，哼哼道：“没错，在这里建门派，就得经过咱们的同意才行。”
　　冷沐辰不禁乐了。
　　陈焕、雷老、陆轻雨等人都乐了：“这什么人，这么牛逼的模样？”
　　李洁琼是在这个世界长大的，对这个世界的事情最熟悉，她拉了拉陈焕的袖子，低声道：“这些人是三十二联盟的人。”
　　“三十二联盟？什么鬼？”陈焕奇道。
　　李洁琼低声道：“江湖上一共有三股最大的势力，邪魔歪道们集合在一起，归属于星月神教，受西方无敌教主的统领。而名门正派也集合在一起，组成五岳派，以嵩山派为首。但还有一些非正也非邪，既不归属于魔教，也不归属于名门正派的小帮派，他们不想被两大势力倾轧，就结合在一起，组成了三十二联盟。最初由三十二个帮派集合在一起得名，但是后来加入其中的帮派越来越多，已经不止三十二个了，但名字一直没改。”
　　大伙儿这才明白过来，说白了就是杂鱼联合体啊，与其叫三十二联盟，不如叫杂鱼联盟。
　　这群杂鱼找上门来，看样子很明显，是想要把新成立的双庆门给吞并掉，这样杂鱼联盟就又壮大了一点点，里面又会多出一条名叫“双庆门”的杂鱼了。
　　雷老没好气地道：“好烦，快把他们打发走，别来妨碍咱们招人。”
　　冷沐辰点了点头，走了出去，站在那群人面前：“我说泥们垢了，我们双庆门在这里开帮立派，一没吃你们家大米，二没挡着你们家门，别他喵的没事来找事儿啊？识相的赶紧滚蛋，不识相的我送他们滚蛋。”
　　杂鱼联盟那一群人顿时叽叽怪笑起来：“哟，小子说话还满冲的，区区一个分舵主，敢代表双庆门出来说这样的话？不怕给你们门主惹上麻烦么？”
　　“我就是门主。”雷老在后面举起手道：“冷舵主，揍扁他们，出事了算我的。”
　　众人：“……”
　　陈焕心想：看看，什么叫老军痞，这就叫！咱天朝就是需要多一点这样的老军痞，在世界上，不对，在各个位面上，才能挺起腰板做人。
　　他们如此强势，倒是吓了杂鱼联盟的人一跳，那为首的家伙歪了歪头道：“且慢动手，一言不和就动手打架，你们讲不讲江湖规矩？我们这次过来，是要和你们谈谈合作的，不要一来就撕破脸皮嘛。”
　　冷沐辰从剑鞘里拔出了长剑……
　　那人还在接着道：“你们看看，你们这个双庆门的人丁多稀少啊，一个老头，几个年轻人，几个妹子，全加在一块儿也不过十人，今后在江湖上怎么立足？”
　　他的声音突然转小，低声道：“数月前，有一个只有七个人的小门派，被人给灭门了呢，那个门派叫啥，哦，对了，阴阳合欢宗，被人杀了个干净，听说只走脱了一个女弟子，多惨……你们这门派的规模，就和那阴阳合欢宗差不多，要是不找个靠山，当心也和那门派一样的下场。”
　　他说到这里，摊手道：“吓着了吧？我看你们不如并入咱们三十二联盟，受联盟的照顾，那不是就安全了吗？”
　　“妈的智障。”冷沐辰已经把长剑拔出来了，准备砍人，同时道：“我们这不是正在招人么？等我们招齐五十个帮众，不就变强了？”
　　“招五十个歪瓜裂枣也并不能让你们变强啊。”为首那人继续道：“我跟你讲吧，当初，我也是一个小门派的掌门人呢，我的门派叫传薪门，招了足足有一百二十名帮众，看起来贼强，结果魔教跑来欺负我，三下五除二就把我那一百二十名渣渣帮众全杀了个干净，我一人浴血奋战，拼命杀出重围，逃出生天，然后我顿悟了，没有强大的靠山，在江湖上是混不了的，所以我就加入了三十二联盟，成为联盟里的一个分舵主，你看我背后这些，是三十二联盟给我派发的属下，比我以前那些招来的渣渣帮众强多了，我现在活得贼滋润，啧啧，来吧，来加入咱们三十二联盟，和我做同事吧。”
　　冷沐辰举剑，剁人……
　　不料，他剑光刚刚亮起，对面那人居然在同一时间，飞快地抽出了腰间的长剑，迎着冷沐辰的长剑点了过来。
　　冷沐辰心中冷笑，暗想：江湖烂把式，还想和我的嵩山剑法相抗，简直不自量力。
　　然而，两柄长剑在半空中一点，对面那男人的剑尖上居然生出一股大力，轻松地将冷沐辰的长剑给弹开了，接着他中宫直进，一剑点向冷沐辰的面门，吓得冷沐辰向后急退，退了好几步才连桩站稳。
　　那人嘻嘻笑道：“承让！你看，我实力还不错吧？咱们三十二联盟真的贼强，像我这种水平的人只能做舵主，上面还有无数高手罩着咱，你真的不过来吗？在联盟里很安全哦，不会被人欺负哦。”
　　冷沐辰大汗：“妈的智障！今儿个让你知道我嵩山派大弟子的厉害。”
　　他一下子将自己全身功力都提了起来，打算跳上去和这男人见个真章。


第七百零四章 是时候表演真正的技术了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　正要出剑的那一瞬间，陈焕突然叫道：“冷兄，别急着打他，看他出了一招，感觉实力还行。而且听他刚才那番话，不知道为啥突然觉得这人贼卡哇依，似乎不忍心揍他呀，我看这人倒是适合招过来用。”
　　雷老笑道：“小陈说得有理，这货这种心态，不是正适合招过来用吗？小冷，别揍他，让小陈来处理。”
　　雷老开了口，冷沐辰只好收好了剑。
　　这次换成陈焕走了上来，他一边向前走，一边还在不停的甩着手指，最近一直都在保持着这个动作，不管在做啥，都要随时随地练习“随手一指”，所以他的动作看起来有点像在发“鸡爪疯”，然而世俗的眼光陈焕从来都不在意，因为在意这个的人，也成不了中二。
　　所谓中二就是能顶着一切古怪的眼光，保持着自己特有生活方式的人。
　　陈焕站到了杂鱼联盟那舵主面前，脸上露出了人畜无害的微笑：“我说这位大叔，看你刚才的剑法，好像满厉害的样子嘛。”
　　那人得意洋洋：“没错，我当年在江湖上也是有浑号的，人称狂龙，手上这一套狂龙剑法，也曾打遍三山五岳，只是后来在魔教手上吃了亏，才知道天外有天，人外有人，没有靠山是混不动的。”
　　陈焕嘻嘻笑道：“既然你是为了找个靠山才加入三十二联盟的，那你要不要考虑换一个更大的靠山呢？咱们双庆门贼，贼鸡儿强，可以做你安全可靠的大靠山哦。”
　　狂龙顿时楞了楞：“咦？我是来挖你们进三十二联盟的，现在你们反挖我进你们这小门派？有没有搞错？”
　　“没有搞错哦。”陈焕笑道：“这世道，猎头公司跑去猎人，结果反而被人给猎过的事情多得很，一点也不奇怪，我就问你一句，想不想要更强的靠山。”
　　“强大的靠山谁不想要？”狂龙哼哼道：“然而，也得看对方是不是真的强，而且，还要看对方和我的理念是不是相合。”
　　他顿了顿，才道：“魔教教主西方无敌被公认为第一……哦，不对，不久前被人打败，已经是第二高手了，但他当年还是第一高手时，我也没去加入魔教，因为我可不是坏蛋，不想去做杀人放火的坏事。还有五岳剑也贼强，但我也没打算去加入他们，名门正派贼多的框框条条，动不动就站在道德至高点去踩人，在那里做人不痛快，所以我才选了三十二联盟，中立善良！”
　　陈焕笑道：“哟哟，这个理念不错，咱们双庆门严格来说也算是中立善良的门派。不搞作奸犯科的坏事，但也不用名门正派的框框条条束缚别人的个性。”说完，他转过头，对着雷老道：“雷老，你说是不是呀？”
　　雷老心想：我们是公务员啊，应该算正义善良才对，你丫的怎么说成中立善良？
　　不过雷老再仔细一想：虽然是公务员，但超自然现象紧急应对小组是一个独立的部门，经常为了完成任务而特行独立地处理各种事情，虽然组里也有很多条条框框，但比起正经的公务员以及武侠小说里那些名门正派的讲究要小得多了，名门正派贼JB烦，一群圣母婊，那些老教条似的名门正派现在的年轻人根本受不了，搞得武侠小说都没人看了，所以，以传统武侠名门正派来对比的话，超自然现象紧急应对小组算是中立善良也没错。
　　雷老只好开口道：“对，咱们也是中立善良阵容。”
　　陈焕笑嘻嘻地道：“看吧，狂龙大叔，来我们这里，绝对靠谱。”
　　“靠谱个鬼啊，你们这么一个小门派究竟哪里靠谱？”狂龙道：“你们过来咱们三十二联盟，这样才靠谱。”
　　“好吧，是时候表演真正的技术了。”陈焕道：“必须让你们知道我们有多强了，我来露几手，让你们知道我们的强大，然后你就会发现，我们是一个比三十二盟更加靠谱的大靠山了。”
　　狂龙冷眼道：“你说这话之前，先把你那个像鸡爪疯一样不停的指来指去的手停下来如何？”
　　“这可不能停，我这是在练功，无时无刻地练功。”陈焕道：“你也是习武之人，应该也有过这样的阶段吧，比如在练某个指法的时候，不管吃饭看书上厕所，都在不停的比划。”
　　“呃，这个倒是有。”狂龙道：“但是……有什么功夫是这样一直不停的把手指头指来指去的？”
　　狂龙吐了一句槽，突然想到了什么，脸色微变：“莫非……是传说中的弹指神通？”
　　“哈，才不是弹指神通那种低端武功。”陈焕哼哼道：“我正在修炼的乃是绝世秘技，名叫――随手一指。”
　　狂龙大吃一惊，后面那一群手下一脸斯巴达的表情，“随手一指”，光听名字就不拉风啊，不像是什么了不起的功夫吧。
　　狂龙道：“好吧，你把这个比弹指神通更厉害的绝世密技，随手一指使出来给我看看，如果我觉得它真的很厉害，很拉风，就认可你们是个大靠山，然后再来考虑要不要脱离三十二盟，加入你们双庆门。”
　　陈焕汗了一把：“狂龙大叔，你这个要求合情合理，完全没有问题，但是，我这一招绝世密技还没有完全练成，目前还在入门阶段，咱能不能拿一个不那么高端，相对来说比较入门的武功出来表演？”
　　“不行，你都说了这是绝世密技了。”狂龙道：“我就想看看绝世密技，普通的入门武功鬼才爱看啊。”
　　“呃……”陈焕有一句MMP不知道当讲不当讲。
　　雷老在后面大声叫道：“小陈啊，既然你有绝世密技，能用来帮祖国网罗人才，就要果断地用出来啊，现在是你为国家做贡献的时候了。”
　　陈焕：“……”
　　冷沐辰也在后面大叫道：“加油！加油！”
　　莎瓦娜用逢魔大陆的人类语叫道：“Add oil！”
　　好吧，这么多人在后面看着，骑虎难下了。陈焕只好大声道：“是时候表演真正的技术了。”


第七百零五章 停下来看看嘛
　　早上九点，常规更新
　　----
　　陈焕现在的“随手一指”修炼程度，依旧只有击穿一片树叶，或者一张纸的水准。完全不运功，随手一指，比起运功出招的威力，完全不可同日而语。
　　他自己也知道，自己现在的“随手一指”水平，是肯定不能用来展现给别人看的。
　　脑子里转了转念头，心想：我要不要运点修真功法在手指上，放一个气剑指呢？
　　不过，做人不能太奸诈嘛，别人都说了想看“随手一指”了，我如果放个气剑指出来糊弄人，好像诚意不够，大不了给他好好解释一下这个问题。
　　有念于此，陈焕转身从冷沐辰的招聘桌上拿了一张纸起来，这是：“好吧，我就先给你表演一下随手一指，然后再给你演示一下其余的绝招。”
　　他让冷漆辰把纸拿起来悬在半空，陈焕自己则退到了十步开外。
　　狂龙也不禁咽了一口唾液，心想：要表演了，看起来好像是很厉害的功夫，如果真的很拉风，我倒不妨考虑一下加入这个帮派，毕竟三十二盟太大了，我在里面仅仅只能做一个小分舵主，还有无数的护法长老什么的在上面压着我呢，难有出头天，但是加入这个新帮派似乎不错，立即就能成为帮派元老，最重要的是，这帮派很有钱的样子，琉璃扔得到处都是，那老头儿门主手上还有好大一袋子珍珠，这些要是随便发点给我，我后半辈子就吃香喝辣喝得贼好了。
　　他正想着这些有的没有的，陈焕哼哼了一声道：“看好了，秘技――随手一指。”
　　他伸手对着十步外一指，冷沐辰手上那张纸立即“噗”地一声响，破了一个指头大的小洞。
　　狂龙身后那些渣渣帮众，立即鼓起掌来：“好厉害，隔了十步之远，隔空发指点穿了纸，这确实是相当厉害的上乘功夫啊。”
　　“妈的智障！”狂龙怒：“你们就不能有点见识？这算什么了不起的功夫？各家各派的指劲，都能做到好吧，而且，威力才不止这样。”
　　他转向陈焕：“你这个秘技，就这样完了？”
　　陈焕摊手：“表演完了！”
　　狂龙一时无语：“我擦，这就是你说的绝世密技？少林派的拈花指、大理的一阳指、桃花岛的弹指神通、魔教的玄阴指，哪一个不比你这个强？”
　　陈焕脸都不红地道：“那是你用人家已经练成的指法来和我这个刚刚开始练的对比，才会觉得他们的强，我跟你讲，我这个指法如果练成了，是能够击穿苍穹的，我只是目前暂时还没有练成，所以只能打穿纸罢了，等我练成，向天空指一下，天上的星星都点爆……嗯，大概是这样吧，秘籍里是这样写的。”
　　狂龙：“……”
　　后面的手下们：“……”
　　连旁边的雷老都汗了一把：“小陈，你这功夫真有这么强？”
　　狂龙大怒着吐槽道：“为什么连你们双庆门的门主，都搞不清楚这你一指的威力啊？居然会用疑问句来问你？你们这个是什么奇怪的门派，一定是骗子帮派。我现在觉得你们这个帮派非常的不靠谱，无比的不靠谱。”
　　陈焕赶紧道：“大叔不要误会，咱们双庆门是个非常靠谱的组织，绝对靠谱，门主他老人家之所以对我的功夫不太了解，也是因为这个秘技是才开始修炼的嘛。”
　　雷老帮腔道：“是的是的，小陈别的功夫我就全部很清楚了，只是这个新招不太了解而已。”
　　狂龙哪里肯信，他现在已经确信了，这就是个三流垃圾帮派，在糊弄人呢，算了，这种渣渣帮派连吸收进三十二盟的必要都没有，还不如把时间花在更靠谱的帮派上一点。挥了挥手，对手下们道：“走了，咱们别在这里浪费时间了，这个叫双庆门的小帮派，连收进三十二盟做分舵的资格都没有。”
　　带着一群帮众，狂龙转身就要走。
　　陈焕赶紧叫道：“喂，别急着走啊，都说了刚才那一招还没练成，除了那一招之外，我还有很多已经修成了的绝招，你们不看看么？”
　　“不看了！”狂龙脚下加快了走路速度。
　　陈焕赶紧追了上去：“喂喂，我说你还是看看吧，看一看你不会上当，看一看也不会受骗。”
　　“我就是觉得看了会上当啊。”狂龙现在不走了，改成了跑，他要赶紧离这几个骗子远一点。
　　不过，任他跑得飞快，陈焕还是紧紧地跟在后面：“我说大叔，你还是看看吧，我保证我别的那些武功超厉害的，你看了以后绝对会认可咱们双庆门的实力。”
　　“哇，我跑得这么快了你还跟着？”狂龙大汗：“骗子帮派的骗子，快给我走远些啊。”
　　“都说了不是骗子，相信我，我贼强，你停下来看看。”
　　“就不要！”狂龙不跪了，这一次换成了用轻功，他将自己一身功力全都提了起来，轻功也发挥到了极限，向前飞了出去。
　　他的江湖绰号叫狂龙剑，这个剑字说明了他有一手好剑法，而这个龙字，还说明了有一手好轻功，古代中国龙可是会飞的，轻功不好的人哪敢取龙这个绰号？
　　狂龙将自己看家本领的“游龙身法”运转到了极限，那速度，普通人的眼力只能看到眼前灰影一闪，就什么都看不到了。
　　他全力用轻功几个起落，连后面的手下们都全部甩得看不见了，翻飞跳跃，几个转圈之后，已经回到了三十二盟的双庆分舵门口，这时候他才停下来，心想：这一下，那骗子跟不上来吧？
　　刚想到这里，就听到背后响起了陈焕的声音：“大叔啊，跑这么快做啥，你还是来看看我的功夫吧，保证你看了之后，觉得咱们双庆门是个大靠山，然后你就愿意加入咱们帮派了。”
　　“咦？跟上来了？”狂龙吓了一跳，转身一看，陈焕还真站在他背后，而且看定神闲，一点也不累的模样，反倒是狂龙自己，因为全力运功，胸口起伏得比较剧烈。
　　他乱尴尬了一把道：“咦？你这家伙的轻功，倒是相当的厉害。”
　　作者留言：
　　感谢：Nailsas、黑崖打赏100


第七百零六章 宿敌来袭
　　最近双庆的天气好好，阳光明媚，我向老婆申请去温泉旅行，结果被否了……
　　为没能去成的温泉加一更。
　　-----
　　“嘛，轻功只是我无数神功中的其中一小项。”陈焕一本正经地装逼地道：“我真正最厉害的还是那一招‘随手一指’，只不过还没有练成罢了。”
　　狂龙：“……”
　　这人明明有一手好轻功，但说话还是那么不靠谱，狂龙正想吐陈焕的槽，突然惊讶地发现，并不仅仅只是陈焕一个人跟上来了，双庆门的所有人，冷沐辰、陆轻雨、李洁琼、尼古拉斯赵四、莎瓦娜等人，居然全部站在陈焕后面，全都跟上来了。
　　连那个坐在轮椅上的“门主”，居然也跟上了来，这他喵的是怎么做到的？坐在轮椅上用轻功吗？
　　他哪知道，尼古拉斯赵四在雷老的轮椅身上使了个风系法术，然后就推着轮椅一溜儿地跑了过来，轻松得一逼。
　　反倒是狂龙那一群手下，一个都没跟得上，因为那群手下的武功还差得远呢。
　　狂龙抹了一把冷汗，这一下总算是发现这群人不简单了。他清了清嗓子，正想说：那我就看看你的功夫究竟如何吧。
　　然而，这句话还没出口，突然听到旁边院子里响起了一声尖叫。
　　这叫声一起，狂龙的脸色就变了。
　　旁边这个院子，是三十二盟的双庆分舵，而那声尖叫，是他女儿的声音！
　　狂龙眉头一皱，顾不得再说话，赶紧运起轻功冲进了分舵里面。
　　陈焕和雷老对视了一眼，也感觉出不对劲，低声道：“跟进去看看，好像里面出事了。”
　　大伙儿赶紧跟在狂龙身后。
　　穿过一道院落，过了前厅，后面有个广阔的大院，看来是三十二盟双庆分舵的练武场，这练武场上居然站了不少人，有男有女，有老有少。这群人分两边站着，其中一边大约有二三十人，个个都装着黑衣，一脸阴险凶狠的模样，不像好人。
　　另一边则有七八十人，穿着打扮比较混乱，最前面站着一个女子，身材高挑，长得贼瘦，五官不怎么好看，因为她脸圈的轮廓很深，颧骨很高，脸型瘦削，使这个女子看起来颇有些西方女人的那种感觉，不太符合东方人的审美观。
　　不过，尼古拉斯赵四一看到这女人，就“咦”了一声道：“这女人好漂亮呀。”
　　“漂亮个鬼啊！”陈焕汗道：“这五官跟刀削似的，身材瘦成这样怎么看？”
　　尼古拉斯嘿嘿笑道：“我觉得很好看啊，血精灵女人的身材都瘦成这样。”
　　众人：“……”
　　陈焕一行人的出现，并没有引起这两波人的注意，他们随眼扫了这边一眼，就懒得再看了，重新将注意力放到了对方的身上。
　　这时候，狂龙已经跑到那女子面前，那女子居然叫道：“爹，你总算回来了，这些家伙上门来踢馆，我刚和他们过了一招，吃了点亏。”她伸出手臂，只见手碗上有两个乌青的指印，显然是被人用指劲伤了。刚才那一声尖叫，就是她受伤时叫出来的。
　　狂龙大怒，挥剑对着那群人一指：“你们这群混蛋，竟敢闯进我分舵，打伤我女儿？想要做什么？”
　　那群人阴阳怪气地笑了起来，发出各种奇怪的笑声，就像海贼王里那些大反派一样，每一个人的笑声都各有不同。
　　“你就是江湖人称狂龙剑的李狗蛋吗？”
　　“我擦！别提我的本名。”狂龙大汗：“叫我狂龙，或者狂龙剑也行，李狗蛋什么的才不是我呢。”
　　陈焕等人大汗，原来这货叫李狗蛋啊，这名字果然不提也罢，还是叫狂龙好听些。
　　一个黑衣人走了出来：“李狗蛋，五年前，让你逃了一命，没想到你居然加入了三十二盟，还躲到双庆来做了一个分舵主，害我们好找，不过，今天你是别想再逃掉了，乖乖受死吧。”
　　原来，这伙人是魔教中人，五年前，魔教的一个分舵想要吞并李狗蛋，咳，是吞并狂龙一手建立的小帮派传薪门，狂龙不想做邪派人士，便拼死不从，结果手下一百五十名帮众尽数被杀，只有他一个人逃了出来，好在当时他的老婆和女儿不在帮中，出门游玩去了，才得免一死。
　　事情一转眼过了五年，但这件事魔教内部一直有派人在追查，多年人事变动下来，当初追杀李狗蛋那群人已经调职到乱七八糟的地方去了，或者是被人杀了，他们没来，倒是另一个魔教分舵的人找上了门来。
　　狂龙也意识到了对方是魔教中，心中顿时一紧，五年前的事情仿佛还历历在目，魔教中高手如云，其帮主西方无敌更是号称天下第一高手，不对，第二高手。以狂龙的能力，是无法与魔教抗衡的。
　　不过，他现在身后有三十二盟撑腰，倒也不是很怕魔教了，将腰板一挺，怒道：“原来是魔教中人，当初灭我传薪门，我还没有去找你们报仇，现在你们居然又欺上门来了，我跟你们讲，我李狗蛋，啊呸，我狂龙今天可没那么好欺负，我现在是三十二联盟的分舵主，你们魔教想要动我，也就相当于向三十二联盟叫板，劝你创新仔细掂量惦量。”
　　他这番话语气很严厉，但是却反复提三十二联盟的名字，很明显是怂了，知道自己打不过魔教，只好搬出自己背后的靠山来撑腰，虚得不行。
　　魔教的黑衣人们嘻嘻哈哈地怪笑起来：“搬三十二联盟出来啊？没错，你现在是三十二联盟的分舵主，然而那又如何呢？你真以为三十二联盟的盟主，为会了你这么一个小小的分舵主，就敢和咱们魔教撕破脸皮？”
　　此话一出，狂龙的脸色就变得很难看了。他怒道：“少他 妈的在这里妖言惑众，盟主他老人家才不会这么怂，连自己盟里的分舵主都不护着的话，将来谁还肯为他效命。”
　　“你真的这么肯定？”一名黑衣人乐呵呵地拿了封书信出来，往狂龙面前一甩。
　　那书信明明只是一个信封，却被扔像一块铁板似的，平板板地旋飞出来，啪地一下，信封的一角插在了狂龙脚前的地面上，这一手内功当真了得。


第七百零七章 要不要加入双庆门？
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　狂龙没有去捡信，只是冷声道：“拿什么破信出来哄我？当我是哄大的么？”
　　黑衣人笑道：“这是你们三十二联盟的盟主，写给咱们星月神教的教主西方无敌的书信，你何不拿起来看看。”
　　“看不见，看不见！”狂龙直甩脑袋。
　　但他那个瘦得根竹杆似的女儿却忍不住把那封信捡了起来，打开一看，顿时脸色惨白。她的五官本来就不太好，是那种西方式女人的轮廓，五官很深，一旦表情扭曲，那简直就不能看了。就像美漫里那些女人的样子一样，惨不忍睹。
　　陈焕等人赶紧捂眼睛，唯有尼古拉斯赵四却直勾勾地盯着那女人道：“哇，她难过时的样子好美。”
　　众人：“……”
　　那女人把信递到了狂龙手上：“爹，大事不好了，这信……这信里……”
　　狂龙见女儿表情诡异，赶紧把信拿过来看，不看不知道，一看吓一跳，原来这信还真是三十二联盟的总盟主写给西方无敌的信，信里前面都是些问候语，不重要，重要的是后面最关键的一段儿：“听说贵教的老仇家李狗蛋正在鄙人的联盟里任分舵主，呃，事情我调查过了，那人原来是最近几年才加入鄙盟的新人，加入鄙盟的原因，原来是想挑拨离间贵教与鄙盟之间的关系，简直其心可诛，像这种恶意挑拨离间，想要破坏武林和平的坏蛋，才不承认他是我的分舵主，贵教如要找他算帐，只管去，我会代表三十二联盟，将之除名，绝不会为了这么一个恶意的小人破坏两派之间的关系。”
　　狂龙一看这信，脸色顿时就变得惨白：“这信里胡说，我才不是为了破坏武林和平，才不是为了挑拨离间，我只是……只是想找个安身立命之所而已。”
　　对面的黑衣人又开始叽叽，咕咕地怪笑起来：“你都这么大个人，女儿都成年了，说话居然还这么幼稚。连咱们这群外人都看得出来，你的盟主就是随便找个说得过去的理由，要把你卖了而已，哈哈哈哈！我刚才就说了，三十二联盟怎么可能为了你这么一个小人物，就和咱们星月神教做对？”
　　狂龙一脸灰败之色，扪心自问了一下，好像还真是这么一回事，三十二盟虽然也很强大，在某些重大利益上也敢和魔教作对，反正还有名门正派的牵制，魔教也不敢倾全力向三十二盟宣战，不然也会被名门正派乘虚而入。
　　但是，那是为了重大利益才会这样铤而走险，不代表事无巨细都敢和魔教刚正面，如果只是为了自己这么一个小小分舵主的话……那当然是怂啊。
　　“江湖啊，这就是江湖。”旁边的雷老不禁叹道：“毫无节操的江湖，这些门派简直无聊透顶，哪有害怕得罪强敌，就不为自己的属下出头的道理？”
　　“就是！”陈焕道：“犯我强汉者虽远必诛，才不会怂得交出自己的小弟。”
　　雷老笑道：“就是，咱们天朝可是很罩自己的小弟的，当初米国打朝鲜，咱天朝果断抗美援朝，一点也不怂，咱们要是你这个三十二联盟的盟主一样怂的话，就就国将不国了。”
　　这时候，狂龙的双手正在剧烈地颤抖，不是愤怒得抖，而是害怕得抖。
　　上一次他能杀出重围，那是因为妻女不在，而这一次，他女儿也在场，总不能丢下女人一个人杀出去，怕啊，怕女儿死，更怕女儿落在这些恶棍手里遭受凌辱，想死都不成。他只好咬了咬牙，对着女儿低声道：“你听好了，一会儿一开打，你就逃，父亲会拖住这些魔教的高手，你一个人逃得远远的，再也不要回中原来，千万不要想着替我报仇。”
　　“哎？那……那怎么可以，我不能这样……”
　　“你必须这样，你是个年轻的女孩子，要是落到魔教妖人手里，后果不堪设想，会遭遇到比死还难受的事情。”
　　两父女正说得悲壮，一个魔教的黑衣人突然开口道：“我们听到了哦，你也把我们魔教的人想得太不堪了吧，你女儿长得什么鸟样子你心里没点逼数？我们谁敢拿她怎样？”
　　两父女一起大汗。
　　狂龙也没心情去吐槽了，飞快地低声道：“总之，快走，别回头。”
　　女儿摇头：“不，我死也不走。”
　　“放心，想走也走不掉的。”黑衣人嘿嘿笑道：“上一次被你走脱，这一次哪里还会这么容易给你走的机会，这里早就已经被我们的人包围了。”
　　他轻轻拍了拍手，只见院墙上探出许多脑袋来，全是魔教高手，人数不少。
　　狂龙两父女脸上变色，看向身后的帮众们，却见那些帮众也向后一怂：“我们是三十二联盟的帮众，既然盟主已经要把你除名，自然不再听你的号令，才不会帮你当挡箭牌呢。”
　　狂龙：“……”
　　他心中顿时升起了一种被整个天下遗弃的感觉，好生难受。他身后的女儿也一脸惨然，心知这一波怕是药丸。
　　就在这时候，两父女突然感觉到眼前人影一花，陈焕居然站到了他的面前，笑嘻嘻地道：“狂龙大叔，我在这个时候跳出来说这个话，你可能觉得不太地道，有点落井下石的嫌疑，但是我现在不来落井下石的话，你就马上要死，等你死了我想落石都没地儿落去，只好硬着头皮抢一波节奏……”
　　说到这里，陈焕顿了顿：“你要不要再考虑一下加入咱们双庆门啊？”
　　“咦？”狂龙顿时楞住：“你……居然……在这种情况下还敢邀请我入门？”
　　旁边的魔教高手们也顿时一楞：“双庆门？哪里来的不知天高地厚的小门派？没见到三十二联盟都怂了，你区区一个没听说过的垃圾帮派，在这时候跳出来闹什么闹？”
　　陈焕才懒得理那些魔教的人，他对着狂龙一本正经地道：“我跟你讲，趁现在赶紧加入双庆门，不仅有五险一金，包住房分配，还能到强大无比的靠山帮你撑腰哦，不要再犹豫了……”他从雷老那里刷地拿过一张A4纸，放到了狂龙手里：“赶紧来填写这份入职申请表吧。”


第七百零八章 不要让我填名字
　　早上九点，常规更新
　　----
　　陈焕一波骚操作按过去，狂龙整个人都有点懵，条件反射似地接过陈焕递过来的A4纸，扫了一眼。
　　这张纸上的字为了让古人能看懂，都是写的繁体字，最上面题头写着“双庆门入职申请表”，下面画着一个巨大的表格，分了很多栏目，姓名，年龄，性别，配偶、家庭成员，学历（曾经在什么地方拜师学艺），工作经验（曾经在哪些门派做过帮众），一条一条，分门别类。
　　这种东西现代人看了一眼就明白，但是古人拿着一看，顿时整个人都感觉不好了。
　　狂龙抓着那张纸惨叫道：“这是什么鬼东西？为什么加入一个帮派还需要填写这种东西？”
　　其实不光是他吐槽，陈焕也在帮着他吐槽：“我说雷老，这一套让古人做不太好吧？太反潮流了。”
　　雷老摊手：“没办法，我也知道这个有点离谱，但是我这里也很为难啊，这50个名额是我好不容易向上面申请来的，上面虽然给了名字，但却说异界来人必须小心备案，要我把详细资料提交上去，以便国家管理……”
　　好吧，雷老也是身不由已，陈焕只好转头对狂龙道：“咱们双庆门就是这个规矩，要入门必须填这个，不要抱怨了，你现在命悬一线，还不赶紧填表，只有死路一条。”
　　狂龙乱尴尬了一把：“名字这一栏能填乱号吗？”
　　“当然不能，必须填真名。”
　　狂龙惨叫道：“不，不要叫我填写真名啊。”
　　听他这么一吼，大伙儿才想起来，这家伙的名字叫李狗蛋，这个……确实是一个不想让人填在表上的名字。
　　这时候，站在旁边冷眼旁观的魔教教众们终于忍不住了，为首的黑衣人跳出来大怒道：“妈的智障！你们这群家伙能不能抓住重点？现在是我星月神教带人包围了狂龙，要将这家伙杀掉，你们突然这里给我扯什么蛋？你，说的就是你，双庆门是个什么鬼？敢和我星月神教做对，叫你们死无全尸。”
　　陈焕摊手道：“死无全尸啊，嘛，没事。我们死后都流行一把火烧成骨灰，本来就没想过要留什么全尸，那样下葬时太占空间，如果烧成骨灰装在罐子里下葬就比较不占地方。你们难道不知道墓地比房子还要贵么？一平米就要几万，全尸不起啊。”
　　魔教教众顿时懵逼，见过抓不住重点的人，但没有见过这么严重的歪楼，这已经不是普通的抓不住重点了，而是彻底地迷失人生方向了吧？
　　黑衣人：（sF□′）s喋丞ぉ
　　狂龙拿着入职申请表一楞一楞，还不知道该不该填，她女儿在旁边拉着狂龙的胳膊，大叫道：“爹，你在这时候和这群抓不住重点的人说什么入职不入职啊？他们难道还真能救得了咱们不成？你快振作起来啊，咱们两人联手杀出去。”
　　“小妹妹不要怕，我们很强的。”尼古拉斯赵四不知道啥时候出现在了那妹子身边，嘿嘿笑道：“只要你父亲加入咱们双庆门，这些魔教妖人就由咱们来对付。”
　　妹子扫了一眼尼古拉斯赵四，发现这男人头发颜色居然是金色的，皮肤白得不像话，而且很粗糙，这明显就是传说中的西洋人，而且这个西洋人的身材瘦削得像个竹竿，贼单薄，看起来简直就像骨头架子。她不开心地道：“你又是谁？长得这么怪，肯定不是好人。”
　　“我的东方名字叫赵四！”尼古拉斯赵四故意只说了自己的东方名，这样能让妹子比较容易接受，接着他摆了个风度翩翩的样子道：“不敢问姑娘芳名？”
　　“赵四？这名字好土。”妹子哼哼道：“我的名字就好听多了，叫李翠花。”
　　“噗！”旁边的陈焕、雷老、陆轻雨、李洁琼等人一起喷茶，这名字哪里好了？和你父亲的李狗蛋简直是绝佳搭配啊。
　　李翠花拉着父亲的胳膊继续摇：“爹，这些人看起来真的不靠谱，我们就算加入这个破帮派也只有死路一条啊。”
　　狂龙一开始其实也觉得陈焕很弱，尤其是看了他那个什么“随手一指”之后，真的觉得这家伙弱爆了，但是后来一番轻功比拼之后，他倒也感觉到了这伙人身具异能，眼下看起来已经走投无路，三十二联盟无法依靠，既然这群人愿意帮自己扛住魔教这个大仇家，只好押宝在这群人身上了。
　　狂龙不敢再犹豫，对着陈焕道：“好，我加入双庆门。”
　　“哦也，第一个帮众入手了！”雷老、冷沐辰、尼古拉斯赵四等人一起拍起手来：“欢迎欢迎，赶紧填表。”
　　“妈的智障，你们还真是不把咱们星月神教放在眼里啊？我们辣么大一群人站在这里，你们居然假装没看到？”黑衣人终于忍不住了，刷地一下跳了出来：“真是岂有此理，给我去死。”
　　黑衣人突然伸手，对着陈焕凌空一指点了过来。
　　这一指的指风极为凌厉，正是天下闻名的少林派七十二绝技之一，大力金刚指。
　　原来，这个黑衣人在加入魔教之前，曾经是少林派俗家弟子，一手大力金刚指造诣极深，在江湖上也有响当当的名头，但是这个家伙品行不端，作奸犯科，被少林寺逐出师门，然后就加入了魔教，成为了一个堂主。
　　他这一手大力金刚指不出手则已，一出手就威力绝伦，穿金洞玉，专破护体真气，超凶！指劲出手之后，在半空中带起一声很响亮的指风破空之声，嗤嗤着响，劲气直射向陈焕的面门。
　　狂龙一见这招，心中就紧张起来，急叫道：“小心！”
　　不过，他在叫出这一声的同时，却见到旁边的雷老、陆轻雨、李洁琼等人一脸的淡定，显然是一点也不担心陈焕会受伤。这一下倒是让狂龙心里稍稍安定了一点，暗想：正好，趁这个机会看看他究竟有多强。
　　只见陈焕面对着飞过来的指劲，毫不畏惧，举起自己的手，秘技“随手一指”，针锋相对地点了回去。


第七百零九章 为啥不能临阵突破？
　　刚才照镜子，被自己帅惊了。
　　为帅帅的自己加一更！
　　----
　　狂龙心头剧震，哇，是刚才那一指秘技“随手一指”，虽然他刚才表演的时候，只用来戳穿了一张纸，显得非常的渣渣，但是，现在面对着名闻天下的少林七十二绝技之一的“大力金刚指”，他居然也用这一招怼上去了，那说明，刚才那戳穿一张纸的表演只是他游戏风尘的恶搞，这一招真正的实力肯定极为厉害。
　　如果不厉害的话，他怎么敢用来怼大力金刚指？
　　武林中不乏那种游戏风尘的隐侠，他们平时表现得就像一个渣渣，任凭别人怎么欺负也不发火，被人考验武功的时候也随便乱使两招来糊弄，完全不在乎颜面，但当他们碰上真正的坏蛋时，却会拿出真正的实力，突然一下子变得无比的强大。
　　狂龙已经见识过陈焕的“轻功”了，他早已经不把陈焕当渣渣看，现在，就是看陈焕表演真正的秘技之时了。那个名叫“随手一指”的密技，真正的威力，好期待啊。
　　指劲是无形的，看不见！它只是两道内劲的波动。
　　但是，本故事是一部低成本老式武侠片，做特效的美工将大力金刚指的指劲在半空中做出一道红色的光柱子，就像激光一样，便于旁观者看到指劲的飞行轨迹。而陈焕那一招“随手一指”，则做成了一道蓝色的激光，方便进行鉴别。
　　一红一蓝，两道激光在半空中“Biu”地一声撞在了一起。
　　就在狂龙满心欢喜地等着看蓝色的激光将红色激光打散的时候……意外就那么发生了……
　　红色的激光Duang地一下将蓝色的激光打成了散碎的光粒子，漫天翻飞，然后红色激光继续向前飞，向前飞，Duang地一声，正好在打了陈焕的胸口上……
　　狂龙实在是没想到，这“随手一指”居然如此不堪一击，而且，陈焕不光是指劲被人打散，还完全没有闪避，刚才秀的那一波轻功呢？为什么不用出来躲这一道红色的激光？这一下胸口中指，那不是完蛋大吉？
　　狂龙顿时大汗，心想：这下他死定了，胸口中了大力金刚指，怕不是五脏六腑都要移位？这一下怕是伤得不轻。
　　不光是狂龙这样想，在场的所有人，除了双庆门那几个人之外，别的人全都以为陈焕死定了。
　　然而，陈焕却并没有死，他歪着头，一脸遗憾地道：“唉，还没有练成的密技果然威力不够呀，本来还以为我能临阵突破，突然领悟随手一指的奥义，没想到居然没有突破成功，莫非，是压力还不够？”
　　“哇，你胸口中了大力金刚指，还在这里说风凉话？快运功调息疗伤。”狂龙叫道。
　　“疗什么伤呀！”陈焕一本正经地道：“虽然我刚才那一指失败了，但是真正的武功，正是应该在实战中演练，方能有所大成，我这时候哪来的心情做别的？”他转向魔教那黑衣人，招手道：“老兄，再对我来上几指，我趁此机会再练练我的绝世密技。”
　　“妈的智障，你那是什么狗屎秘技？”黑衣人大怒：“好小子，居然用胸口硬接我一招大力金刚指，看来你还是有点水准的，至少护体真气练得不赖，但是你的指法未免太可笑。”
　　“都说了我的指法还没完全练成嘛，等我练成之时，就是我击穿苍穹之时了。”陈焕哼哼道：“不要说废话了，快来和我拼指法，我已经感觉到自己的密技马上就要临阵突破了，需要强大的敌人再给我施加更大的压力。”
　　“好，你要作死，怪不得我。”黑衣人大怒，向前一跃，食指点出，大力金刚指又来了，一道红色激光再度从手指尖激射而出，直取陈焕的胸前。
　　而陈焕也和刚才一样，抬起手臂，随手一指！
　　红蓝两道激光又一次在半空中相撞，啪地一声，蓝色激光再度被击碎，然后大力金刚指的指劲继续向前飞，又一次打在了陈焕的胸口。
　　“哇，我又突破失败了，再来。”陈焕叫道。
　　“岂有此理。”黑衣人怒极，点了对方两下大力金刚指了，他居然还没受伤？好，你的护体神功还真不赖，然而那又如何？点你两指不行，我就点你二十指，二十指不行就点你两百指，你的护体真气还能一直护着你不成？
　　黑衣人身形怒展，手上绝招一起暴发而出，他虽然以大力金刚指闻名于世，但实际上却精通少林寺七十二绝技中的所有指法，这时候不再藏私，一鼓脑儿对着陈焕点了出来。
　　大力金刚指、拈花指、摩诃指、无相劫指、多罗叶指、天竺拂指、千叶指、一指禅、大智无定指、去烦恼指……
　　一瞬间，漫天都是他指劲甩出来的激光，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七彩缤纷的指劲仿佛在半空中织成了一道巨大的彩虹。
　　面对如此恐怖的指劲，旁观者都吓得大气不敢喘一口。
　　然而陈焕还是云淡风清地举起手，随手一指……
　　然后那彩虹就“碰”地一声撞飞了陈焕的指劲，然后凶狠地戳在他的身上，胸口、额头、脸、肩膀、小腹，一瞬间，陈焕也不知道中了多少下，上半身正面的要穴，几乎全部都被点了一遍。
　　黑衣人冷哼道：“这样你还不死？”
　　他话音刚落，就见陈焕拍了拍身上的衣衫，一脸遗憾地道：“为什么呢？为什么我就没法临阵突破呢？面对着如此强敌，我的随手一指为啥没有突然变强变厉害呢？”
　　“噗！”黑衣人喷出一口老血，扑倒在地。
　　后面又上来两位黑衣人，将他扶起来道：“堂主，您怎么了？是受了什么暗算吗？”
　　“没……我没受暗算，我只是气得吐血。”黑衣人好不容易才爬起身来，拍了拍身上的泥灰，怒道：“好你个小子，不要欺人太甚，护体真气很牛逼是吧？我不信你护体真气连兵器都能挡，来人啊，拿我九十八斤重的戒刀来。”
　　身后一个黑衣人小声道：“堂主，你的刀就挂在你的腰上，用着着我们帮你拿吗？”
　　黑衣人尬了五秒，怒道：“我说句场面话不行吗？妈的智障。”他刷地一下抽刀在手，对着陈焕道：“看刀。”


第七百一十章 算了，还是用气剑指吧
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“哇，说好了练指法的？为啥突然改成了用刀？”陈焕大叫道：“这不公平。”
　　“我公你妹的平。”黑衣人上前一步，大刀挥起，刀是一把朴实无华的戒刀，然而，刀招却无比的精妙，原来这家伙还会少林七十二绝技中的好几种刀法，现在用的这一招，是“破戒刀法”里的杀招，名曰：“大开杀戒”。
　　面对着他这一招精妙的刀法，黑衣人心想：你丫再指啊？有种你再指啊！
　　不过，他刚想到这里，就见到陈焕举起了手，对着他又是一招“随手一指”，陈焕才不管敌人是用指还是用刀，反正有人攻过来，就借机会练练随手一指呗，指劲还是像刚才一样软绵绵的毫无威力，黑衣人刀尖感觉到那指劲轻轻一撞，然后就没有然后了，那破指劲连他的刀尖都没能弹开一丁点儿。
　　黑衣人这一刀没有碰到半点阻碍，“噗”地一声斩在了汪洋的胸口。
　　旁边的狂龙转开了头不忍直视，他女儿李翠花也惊呼出声。不过，两父女惊讶地发现，旁边的雷老、尼古拉斯凯奇、陆轻雨、李洁琼等人还是一脸的淡定，仿佛没看见陈焕中刀一样。
　　狂龙赶紧再扭头回来看，这才发现，陈焕还站得好好的，他胸前的衣服被刀子砍开了一条口子，露出了里面的肌肤，但是肌肤却连血皮都没破一块儿，刚才那一刀甚至没能在他皮肤上砍出一道白印子，更别说砍出血了。
　　黑衣人一脸懵逼，看着自己手上的戒刀，简直不敢相信，莫非是我的刀太钝了？他把刀收回来，用左手在刀刃上摸了一下，结果自己的手掌立即就被锋利的刀刃划破，鲜血长流。
　　陈焕苦着脸道：“完了，衣服被划破了，这件衣服花了我整整58块钱啊。”
　　黑衣人：“……”
　　“算了，为了练成绝世秘技，牺牲一件衣服也没啥。”他对着黑衣人招了招手：“老兄，继续砍，要让我感觉到危险，生命危险，要死的那种，那时候我才能爆发出小宇宙、查克拉、霸气、意志力、肾上腺激素……嘛，总之动画片和小说里都是这样写的，主角这种生物，不到生死关头是无法突破了，你别犹豫了，拿起刀子来，继续砍，注意攻击要害，比如这里……”陈焕指了指自己的脖子。
　　黑衣人“啊”地一声怒吼：“不要欺人太甚。”他挥起戒刀，对着陈焕一阵狂砍，一场华丽的刀法秀，少林七十二绝技里的刀法全部倾泄而出，破戒刀法、菩提刀法、慈悲刀法、燃木刀法、追风刀法、雪片刀法、提炉刀法……
　　噼里啪啦，一瞬间陈焕也不知道中了多少刀，身上的衣服被砍成破布，漫天翻飞，露出他上身不算很健壮的肌肉来。可惜的是，还是看不到半点刀伤，刚才那一堆乱七八糟的刀法连他一根毫毛都伤不了。
　　陈焕摊手：“完蛋，对手太弱，激不起我的突破欲望。”
　　黑衣人“噗”地一口老血喷出来，连退数十步，脸色惨变：“阁下这……这是……金钟罩铁布衫？不……不可能有这样的铁布衫？莫非是少林寺七十二绝技之一，金刚不坏神功？你……你是少林寺派出来清理门户的吗？”
　　“都说了我是双庆门的，怎么可能是少林寺？”陈焕对着黑衣人挥了挥手：“你太弱了，快回去把你们家教主叫出来，让他来和我过过招，我顺便拿他练一练随手一指。”
　　这话嚣张得不行，黑衣人脸都绿了，这世界上还有人敢这样挑衅咱们星月神教？敢说把西方无敌教主拉来当陪练？究竟是这个人太蠢，还是他太强？
　　“岂有此理，别以为很经打就了不起了，你一手稀松平常的指法，垃圾得要死。”黑衣人大怒道：“就算我打不动你又如何，你还不是打不动我……”
　　他一句话没说完，突然听到陈焕摇头道：“算了，随手一指练起来太勉强了，我还是暂时玩玩气剑指吧，真是辜负了布兄送给我的一本好秘籍啊，看来面对低武世界的垃圾敌人，根本无法突破。”
　　说完，陈焕挥手一指点出，这一次不是随手一指了，而是运起了修真功法，运气于指，那威力比起随手一指来，根本就不在同一个层级，金丹级的修为汇聚在指尖，形成了一股庞大的能量。
　　然后Biu的一声射了出来。
　　当然，再次提醒，指劲是无影无形的，普通人根本看不见。但本故事是低成本武侠剧，所以必须让观众看到指劲，于是美工为陈焕这一招“气剑指”制作了一道金光的光柱，那光柱足足的电线杆般粗细，就像一道激光炮般冲向了黑衣人。
　　这一道指劲出手，旁边的人顿时就吓得魂不附体，哎呀我的妈妈，长这么大还没见过这么又硬又粗又长的指劲，这他喵的究竟是什么鬼功夫啊？
　　尤其是首当其冲的黑衣人本人，他能感觉到那金色的光柱还没打到脸上，就已经有一股庞到大离谱的劲气对着他冲过来，不知道为什么，他张开嗓子大叫道：“小心，检测到前方高能！右满舵，全速脱离……咦？我究竟在说什么？”
　　他一句话还没说完，陈焕的指劲已经到了面前，黑衣人拼尽了自己全身的力气，向着地上一L，总算是逃出了生天，但那巨大的指劲还是从他脑袋边划过，将他的头发刮分了一大片，使得他秃掉了半个头。
　　指劲余势不止，继续向后飞，打在了后面的院墙上，墙壁上顿时被轰出一个巨大的洞，然而就算这样指劲也没停下来，又向前飞出几十丈，将所经处的大树全部拦腰点断，直到飞出几十丈外，才幻化成无数光粒子，消散在了半空之中。
　　“我擦，这是什么指功？”
　　“沃德天！”
　　“苍天啊，指劲居然能猛到这个地步？”
　　旁边的帮众们惨叫出声，无数人吓得瑟瑟发抖，秃了半个头的黑衣人趴在地上，一时半会根本不敢起来。


第七百一十一章 还真是一脉传承
　　早上九点，常规更新
　　----
　　狂龙两父女的汗水也八瓣八瓣地往下流，汇合成了一道道溪流在脸上奔涌着。由于李翠花的脸长得很西方，是典型的美漫式女人的凹凸脸，所以汗水在脸上流动时也比在东方脸型上流动要困难，它们一会要左拐，一会儿要右扭，一会儿排成人字，一会儿排成一字，经过九曲十八弯，好不容易才能从脸上流淌过去。
　　狂龙嘶吼道：“天啊，原来你真的这么厉害，这……这手指法叫什么？对了，刚才你说了一句这是气剑指，天啊啊啊啊，你既然会这么厉害的气剑指神功，还练什么随手一指？有这一招，已经足以天下无敌。”
　　陈焕摊手：“嘛，这招虽强，但比起随手一指应该还差得很远，据布兄给我秘籍里记载，随手一指练成之后，一指击穿苍穹也不在话下，我只是还没能练成而已。”
　　狂龙吓得瑟瑟发抖，天啊，我刚才居然对这么厉害的人无礼，还好这个人脾气不错，没有对我下杀手，如果他是那种“不为我所用的人全部都要杀掉”的类型，我刚才就彻底完蛋了。
　　不过狂龙再转念一想，咦？这人不持强凌弱，但也不会满嘴仁义道德，倒是很符合我的理念，看来，我选择加入他的帮派是对的。
　　李翠花也紧紧地抓住了父亲的胳膊，欢喜地道：“爹，我们这次好像有救了，这些魔教妖人，根本就不用再害怕魔教了。”
　　两人聊到这里，趴在地上的黑衣人终于鼓起勇气爬了起来。
　　黑衣人这时候正拼命的想，想呀想，如此恐怖的家伙究竟是从什么地方钻出来的？他脑门突然一亮，反正有半边脑袋已经秃了，亮起来还真的挺亮的，猛地想起一个人来，几个月前，江州城发生过一起轰动武林的大事，一群神秘人物突然出现，毁灭了金竹帮，而后赶到的西方无敌与那群神秘人中的一个年青人过了几招，然后认输，乖乖投降。
　　这件事轰动一时，被武林热炒了几个月，不过，当时黑衣人并不在场，所以他也不知道那群神秘人的长相，现在再来对照一下……
　　据江湖传言，那群人中有一个坐轮椅的老头，黑衣人的眼光立即扫到了雷老身上。
　　据说有几个衣服穿得很浪的女子，黑衣人的眼光又扫到了莎瓦娜和陆轻雨身上。
　　据说还有个穿得很保守，像是名门正派的女子，黑衣人又看了看李洁琼。
　　据说有个疑是嵩山派大弟子的年轻人，黑衣人瞥了一眼冷沐辰。
　　当然，最重要的，就是那个打败了西方无敌的年青人，据说他大约二十岁出头，黑发，表情不凶狠，五官端正却说不上非常的帅，身高中等，身材不壮实也不瘦弱中等，看起来非常普通。这个形容，可不正是眼前这个家伙吗？
　　黑衣人倒抽了一口凉气，低声道：“阁下……阁下莫非是……数月前，在这里消灭了金竹帮的那……那……那位……少侠？”
　　“哟，你把我们认出来了呀？”陈焕笑道：“你当时没在场居然也能把我们认出来，武侠世界真是牛逼，以前我看那些武侠小说里面，有些人看别人出两招，就能报出别人的名字，外号，门派啥的，总觉得扯得不行，信息不发达的时代，武林人士的消息哪来这么么灵通，没想到真的会有这种事呀。”
　　黑衣人的魂都被吓飞了，听说上一次西方教主都被这个人吓跪了，磕头求饶才捡了一条小命，没想到这一次自己居然惹上了他，那不是药丸？难怪他可以击出如此恐怖的指力，刚才那些很渣渣的指法，肯定是人家在逗我玩啊。完了，完了，我刚才对着他又是出指又是出刀的，怕是磕头求饶都没用了。
　　想到这里，黑衣人哪里还敢待在这里，当机立断，转身就跑。在武林中混，想要活得久一点，知难而退是一种很重要的本事，反正又不是名门正派，不需要讲什么面子，碰到打不过的敌人，那当然是赶紧开溜呗。
　　他将轻功发挥到了极限，一闪身，瞬间就飞出去了几十米远，心想：不知道这样能不能逃得掉。
　　刚想到这里，就听到头顶上响起了陈焕的声音：“喂，我说你跑这么快做啥？我们话还没有说完呢。”
　　声音为什么会在我头顶上响起？黑衣人吓了一跳，抬头一看，才发现陈焕居然站在一柄剑上，正在凌空飞行。
　　这一下所惊非小，黑衣人连自己的轻功都忘了运转了，身形了一下子顿了下来。
　　他呆呆傻傻地看着陈焕悬浮在他头顶上空中，人与剑都悬停不动，这根本就不是轻功能做到的事情。
　　“啊啊啊啊！”黑衣人怪叫起来。
　　其实不光他怪叫起来，旁边那些魔教众，以及三十二联盟的渣渣兵们，还有李狗蛋和李翠花这一对父女也怪叫起来，所有人都摆出了一张类似阿黑颜的奇怪表情。
　　陈焕见自己一不小心惊世骇俗了，也觉得不好，赶紧收了飞剑，落到了地上，站稳，然后才道：“妈蛋，我这是一招轻功，叫做剑云纵，你们听说过武当梯云纵吧？我这个就是比梯云纵更高一级的剑云纵，你们不要一脸见了鬼的样子，大惊小怪，没见过世面。”
　　“哎？刚才那一招是轻功吗？”黑衣人揉了揉眼。
　　“我说是轻功就是轻功。”陈焕道：“不同意的就接我一招气剑指。”
　　众人赶紧点头：“是轻功无误。”
　　黑衣人哭丧着脸，心想：死定了，这次真的死定了，打不过，跑也跑不掉，这游戏还怎么玩？他只好也学着当初的西方无敌一样，噗通一声跪了：“大侠饶命，小人上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的婴儿，还请大侠网开一面，饶我一条小命。”
　　陈焕摊手：“妈蛋，这货求饶的话为啥也和当初西方无敌向我求饶时说的一样？莫非魔教上下都这个调调？还真是一脉传承啊。”
　　作者留言：
　　感谢：夜游逍遥打赏1688，血祭灬蔷薇打赏1000，登、天枫院紫霄打赏588，月粼星天舞丶小伊、夜紫翼、月之影面打赏100
　　感谢：血祭灬蔷薇投了22刀


第七百一十二章 回总舵去吧
　　今天中午，我为加更理由苦苦冥思，根本想不到还有什么理由可用，一边想着，我一边往方便面里 面加了一包调料！
　　哈哈哈，于是，加更的理由就这样突然的找到了，我真是天才。
　　------
　　“好啦好啦，我也没杀你的意思，快滚蛋吧。”陈焕没好气地道：“上次我放过西方无敌时就对他说过，以后不准做坏事，只准做个中立的门派，现在居然还没改正，你去对他说，如果再让我发现一次他还在做坏事，我就会却说你们魔教的总舵去找他。”
　　黑衣人吓得魂都飞了，赶紧道：“是是是，小人一定通知教主。”
　　他见陈焕确实没有杀他的意思，这才松了口气，捡回一条性命还不赶紧开溜，爬起身来，跑得比兔子还要快，才跑了两步，又听到陈焕叫道：“别忙，回来。”
　　黑衣人瑟瑟发抖：“少侠还……还有……还有什么事？”
　　“去帮我向全武林传个话，我的帮派要召收五十名帮众，垃圾的不要，武功起码要有嵩山派大弟子的水准，邪恶的也不要，比如你们魔教些心狠手辣的都他喵的别来，我要的是能正正经经做人，正正经经做事的，守序善良和中立善良阵容的都可以。”
　　黑衣人满头大汗地道：“小人知道了，小人这就去传话。”
　　“很好，你可以走了。”
　　陈焕把黑衣人打发走，回过头来一看，就看到狂龙正在飞快地填写入职申请表，那速度简直像飞一样，才短短几十秒，他就把表单填完，双手拿起表单，毕恭毕敬地往陈焕手上一递。
　　“别给我啦！”陈焕笑道：“那边坐轮椅的雷老才是门主，我是给他打工的。”
　　狂龙一头大汗地道：“虽然这样问有点不敬，但……雷老比你还要厉害吗？”
　　陈焕哈哈大笑：“那是当然的啊，雷老贼强大，我这种渣渣哪能和雷老相比。”
　　狂龙敢懂现代人的商业互吹，他还以为陈焕说的话是真的，顿时吓得不轻，心想：你已经这么恐怖了，雷老居然比你还要厉害？看不出来，这坐轮椅的老人，居然有如此恐怖的武功，好吧，这下是真的服了。
　　他乖乖地双手递上申请表。
　　雷老笑眯眯地看完：“嗯，还不错，好吧，先给你三个月的试用期，在这三个月里要学完我们的基础培训课程，三个月后就让你正式上岗。”
　　“啊？试用期？那是什么鬼？”狂龙大汗。
　　陈焕嘻嘻笑道：“试用期是人人都要有的嘛，这是咱们双庆门的规矩、”
　　“原来如此。”
　　“好了，废话不多说了，先跟我们回双庆门的总舵吧。”雷老道：“今天在这里也耽搁了不少时间了，是时候回家去了，小冷，江州这边就拜托你继续留守，有了今天这档子事，接下来的招聘工作应该也比较容易了。”
　　冷沐辰点了点头：“好的！”
　　“记住我说的话，在这边出差感觉到困难的话，就拿点玻璃和珍珠去卖了，给自己弄点仆人和丫鬟什么的，调剂一下生活。”雷老嘿嘿笑道：“不能委屈了咱们的人，在祖国不能做的事，在这里稍微过份一点也没关系。”
　　陈焕就喜欢雷老这种变通的个性，不禁对他竖了竖大拇指。
　　狂龙虽然听不太懂他们在说什么，但还是听懂了他们在说要卖掉玻璃和珍珠改善生活，心里暗想：咱们双庆门对自己的门徒好大方啊，居然让他随意处理琉璃和珍珠，沃德天，简直富得流油。
　　他有点不好意思地道：“门主……那个，我现在加入了双庆门，能不能……也预支一点点俸禄……我女儿很喜欢珍珠和琉璃首饰……”
　　雷老不由得笑了起来：“不用了吧，你要跟我们回总舵，这些垃圾你用不上了。”
　　狂龙只是随口厚颜讨要点东西，其实也没想到能被答应，毕竟他是新加入的帮众，帮主不肯给也是情理之中，所以期盼倒也不高，听到雷老拒绝，心想：果然，新加入的还是没人权啊，怕是要等我混成资深帮众了，才会给我珍珠和琉璃。
　　正想着呢，雷老就递了一大把珍珠到李翠花手上：“不过，反正你都开口了，而且我这种老人家啊，也最喜欢给小姑娘玩具了，这些珠子就先给你女儿拿去玩吧。”
　　狂龙：“……”
　　李翠花大喜：“加入双庆门还有这种好福利。”
　　“那不能算福利。”陈焕笑道：“那只是一个老头儿抓了一把小玩具发给小姑娘的程度而已，真正的福利才不是这个呢，等你们到了咱们双庆门总舵的时候就知道了。好啦，走吧，大家回去了。”
　　冷沐辰连“江州分舵”都不回去了，拿了几件琉璃和一袋子珍珠去了人口市场，买仆人和丫鬟去，陈焕和雷老等人，则走到了城外的小树林里。
　　三位法师一起画好魔法阵，打开了传送门。
　　这一幕看得狂龙父女两人再次懵逼，以他们的世界观，根本无法接受这样的东西，好在狂龙也很清楚自己已经上了贼船，现在是下不去了，只能跟着“双庆门”一条路走到黑。
　　“好了，进这个门里去吧。”陈焕指着传送门笑道：“这个门就通向咱们双庆门的总舵。”
　　狂龙小心翼翼地往门里看了一眼，但只能看到一片紫色的光幕，别的什么也看不到，他心里有点虚：“这……这究竟是什么奇怪的门？”
　　“哈哈，别说废话了，进去吧。”陈焕把狂龙推进了传送门，雷老、莎瓦娜、李洁琼、陆轻雨等人也笑嘻嘻地跟了进去。
　　李翠花还是有点怕，不太怕进去，站在门前瑟瑟发抖。
　　这时候尼古拉斯赵四却凑了上来，笑道：“李小姐，不要怕，鼓起勇气进去吧，保证没有危险哦，如果你实在害怕的话，可以握着我的手。”
　　李翠花顿时大怒：“男女授受不清，你动不动就想牵我的手？简直登徒子，去死啦。”她一脚踹在尼古拉斯赵四的脸上，然后借力一个反弹跳跃，刷地一下跳进了门里。
　　“哦，人长得漂亮，还这么有骨气，我太喜欢了。”尼古拉斯赵四脸个印着个巨大的脚印，却一点也不在意，反而很欢喜。


第七百一十三章 有没有大一点的别墅
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　一趟愉快的异界之旅又结束了，陈焕的生活又恢复了宁静。
　　冷沐辰那边的招工工作也进行得十分顺利，那个魔教的黑衣人将上次的事情回报给西方无敌之后，把西方无敌吓了个半死，根本不敢不帮陈焕办事，立即让全天下的魔教分舵都帮着双庆门发布“召工启示”，如此一来，50个名额很快就搞定了。
　　一周之后，陈焕和莎瓦娜、尼古拉斯赵四三人再次打开传送门过去，就发现冷沐辰坐拥一大群仆人和丫鬟，带着新召的帮众，在双庆门里吃香喝辣，日子过得贼Happy，不过，人一旦召齐，他的好日子也到头了，把剩下的玻璃和珍珠分给那些仆人和丫鬟之后，冷沐辰带着新召的人一起返回了双庆市。
　　于是，去异界征召人手的事情，就这样圆满地落幕。
　　新召来的人包括狂龙父女，都要接受“培训”，大约要先教会他们一些基础常识之后，才会派他们出去工作。不过，这些从古代来的人有一个好处，他们和现代人消极怠工的风格不同。
　　这些人对于“门主”的命令，会死心塌地去执行，倒是比现代人要好管理得多。
　　“小陈啊，这次的事，可真是多亏你了。”雷老把陈焕请到他的办公室，乐呵呵地道：“要不是你的帮忙，想这么快召齐人手还真不容易。”
　　陈焕笑道：“嘛，小事，小事一桩。”
　　“不过，每次都要麻烦你们开传送门，还是挺不方便的，我再去一趟那个剑与魔法的世界，叫啥来着……哦，对了，叫做逢魔大陆。”雷老认真地道：“在那里聘请10个魔法师回来，以后就不需要再每次都叫你来开门。”
　　陈焕不禁笑道：“没问题，这种区区小事我还是能帮得上忙的，咱们啥时候去？现在马上去也没问题。”
　　“这个嘛……”雷老的脸上闪过一抹尴尬之色：“这事情没法立即去办，我得先向国家申请10个魔法师的名额，然后才能去，没有申请名额就私自去的话，肯定不合规矩的。至于这个名额的申请，需要多长时间我还真不敢说，搞不好……又是500章。”
　　陈焕大汗：“政府办事效率就这么低吗？”
　　雷老叹道：“没办法啊，你知道稿费税的事情吗？现在的作者们写书的稿费起征点，是按800元来算的，这是1980年定下的规矩，后来物价飞涨，各种个人所得脱的起征点都提高了，但是稿费税至今还在沿用1980年的标准，超过800就收税，不少有识之士呼吁政府提高起征点，至少要和个人所得税的起征点差不多吧，不然作者们都要被重税给压死了。于是上面就开始研究怎么改了，不过……改来改去多年都没改成，看来别说500章，一亿章也不一定能搞定。”
　　陈焕大汗：“那写书的不是很惨？”
　　“嘛，就是很惨。”雷老道：“举这个例子只是想说，我那10个名额还不知道啥时候能批下来呢，不用急，慢慢来。”
　　“好吧，你的例子贼吓人。”陈焕道：“看来打死我也不能去写书。”
　　“别说那些渣渣作家的事了。”雷老道：“小陈啊，这次你又为国家出了力，我这里也不能没点表示，你有什么困难，需要国家帮你解决的，大胆地说出来，我这里会想法帮你处理的。”
　　“哦，能帮我解决困难吗？”陈焕歪着脑袋开始想，有啥困难需要让雷老帮忙解决的？这个问题刚刚一开始想，马上就想到了一个非常重要的点。最近一直想迎娶卞玉京进家门来，但是房子小了迎不进来，贼尴尬的说。
　　他嘿嘿一声笑，低声道：“雷老呀，我现在最大的困难，就是你借给我的别墅有点小，房间不够住人啦。在我家附近还有更大的房子提供一下么？我现在也有钱了，能自己买，就是不知道哪里有更大的别墅和套房。”
　　“那还小？”雷老刚准备吐槽，马上就想起来陈焕现在的情况，不禁苦笑道：“这倒是，对于普通人来说那是个大别墅了，但是对于你来说还真的是小了点，这还真不好办呀，我也没有更大的别墅可以提供给你住了。而且，别的地方有大点的别墅，也不太方便让你搬家了吧，你想想，你那个外星人未婚妻，已经把大使馆建在别墅小区的中庭广场位置了，如果你现在搬家，她的大使馆能跟着乱搬？她那个建大使馆的位置可是和国家报备过的，走了外交特殊渠道批下来，哪能随意更改？”
　　“这……”陈焕汗了一把：“你说得好有道理，那我要怎么办呢？”
　　“你家那个叫兰子酱的老婆，不是在旁边还租了一幢别墅吗？分几个人到旁边住呗。”雷老道。
　　“这个……事情是这样的，从大盟国领回来的那个妹子……”陈焕只好把卞玉京的事说了一遍，摊手道：“家里实在是没房间了，但是不把她带回家里来，在她看来就不算娶了她过门，相当的尴尬呀，所以我才想找雷老要个大点的别墅。”
　　“原来是这种小事。”雷老突然哈哈大笑起来：“虽然你在仙术、武功、魔法这些地方很厉害，但是，在这种人情事故上，你果然还太年轻啊，这种时候，听听我这种老人的意见果然是必要的。”
　　陈焕喜道：“雷老有办法？”
　　“当然有办法啊。”雷老笑道：“因为她是古人，所以在这方面你觉得不好糊弄，对吧？”
　　“是啊！”陈焕道：“要是个现代女人的话，就算让她住在旁边的别墅里，她也不会在意，但她偏偏是个古人，对于‘娶进家门’这个事情很重视，实在不好摆平。”
　　雷老笑道：“但是你忘了古人对‘家’这个字的看法，与咱们现代人是不同的哦。她生活的大萌国类似咱们的大明朝，对吧？那就以大明朝的习俗来说，当时的有钱人，住的都不是独门独户的小别墅，而是一大片宅邸，许多幢房子联合在一起，才算是一个家啊。你要对付卞玉京这种女孩子，最简单的办法就是修一道墙壁，把你的别墅和兰子酱的别墅都圈在这个墙里面，然后你就对卞玉京说，她现在住的其实就是你家的房子，是别院，这不就搞定了？”
　　陈焕一听这话，顿时大汗：“果然，姜是老的辣，糊弄古人的本领，在下甘拜下风。”


第七百一十四章 联合国代表团
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陈焕现在深深地明白了一个道理，姜真的是老的辣，武功厉害并不能为所欲为，老人家的智慧岂是区区武功能及？在这种坑爹的时候，才能见证到老人家的智慧有多么的牛逼。
　　不过转念在一起，陈焕乱尴尬了一把：“雷老，那别墅小区又不是我的，是开发商和全体业主共有的吧？我能在里面随便乱建墙壁？”
　　雷老摇头：“小伙子就是一根筋，谁告诉你一定得是墙壁了？在古人看来，用篱笆圈出来的小院也是一样的家啊，你去找小区物管，给他们使点钱，然后让物管出面建一条绿化隔离带，将那两幢别墅用隔离带圈起来，在古人看来就是用树木和篱笆围起来的一个独立的家了。而在现代的人看来，小区里多修了一个绿化隔离带并不是什么问题，邻居才懒得来管闲事，说不定还反而欢喜小区里的绿化水平有所提高。”
　　“我擦，还有这种操作？”
　　“嘛，这世界上的事，灵活操作的方法多着呢。”雷老嘿嘿笑道。
　　“我就一个字，服！”陈焕由衷地道：“雷老你真是我的指路明灯。改明儿我得去别的小区里转转，看看那些莫名其妙多修了一条绿化隔离带的小区，里面肯定有达官贵人包二奶。”
　　“我擦，别去看啊。”雷老大汗。
　　聊天聊完，陈焕带着莎瓦娜、陆轻雨、李洁琼三人，从雷老那里告辞出来，这一趟真是不虚此行，从雷老那里得到了重大攻略方案，让陈焕的感觉就好像是去西天取了真经回来一般，整个人都充满了力量，难怪当年唐僧要去西天拜佛求亲，不对，是拜佛求经，人类在Get新知识的时候，真的是整个人都会有一种雀跃的，小鹿乱撞的感觉。
　　他开心起来，顺手再练练密技，对着路边一颗大树“随手一指”，平时这样戳一指顶多就是戳破一张纸的威力，却不料这一次动静大了许多，这一指的指风居然将那颗大树上一根小指粗的树枝点断，树枝发出“啪”的一声脆响，从树上颓然掉落。
　　“咦？”陈焕赶紧看了看自己的手，确认自己刚才用的并不是气剑指，一点也没用运气，但却确确实实地点断了一颗树枝。他不禁大喜过望：“轻雨、洁琼，你们看见了吗？我刚才那一指。”
　　“看见啦。”陆轻雨好奇地问道：“打断一根树枝，倒是比打穿纸要厉害了一点，你有所突破？”
　　“是啊，突破了，我也不知道为啥。”陈焕大喜道：“果然，哪怕是进境缓慢，但是只要我一直不停的去练习，总是会有所突破的。”
　　陆轻雨乱尴尬了一把：“我倒是觉得，你这个突破，似乎不突破也没关系啊。打断一根树枝究竟有什么用？别说你已经修真级的水平，就算是我这种武侠级，也能轻松点断一根树枝啊。你练出这样的密技究竟有什么好开心的？”
　　“瞧你说得！”陈焕板起脸，认真地道：“千里之行，始于足下，任何神功秘技，都是从威力小的时候开始练的嘛，哪有刚开始就威力绝伦的，而且，据我所知，真正强大的武功都是一开始进境很慢，越到后面威力越强。”
　　“啊？是么？”陆轻雨道：“我倒不那么觉得，比如单身九剑，就是一开始就贼强，从来就没有弱过。”
　　“那是因为每一个人刚开始的时候都是单身状态。”陈焕吐槽道：“随着时光如水流逝，越来越不想单身，单身九剑的威力就会越来越弱，等到脱单的时候，它就彻底完蛋了，你这个就属于一开始很强，但越到后面越没用的武功啊。”
　　陆轻雨：orz
　　三人说说笑笑，没多久就回到了小区里，还没来得及回家，刚走到小区中庭广场，就见到天狼星大使馆的门口堆满了人，陈焕放眼望过去，只见堆在门口的全是黑色的高级小轿车，各种加长版豪车，一看就尽显尊贵豪华，旁边还有大量黑衣保镖，甚至有一小队荷枪实弹的军人。
　　“哇，这怕是有什么大人物来大使馆了？”陈焕笑道：“事关小风，我可得去看看。”
　　莎瓦娜、陆轻雨、李洁琼三人都对这种星球外交毫无兴趣，三人笑道：“那我们先回家去了。”
　　“好的！”陈焕挥别三位妹子，一个人向着大使馆走了过来。
　　刚走到门口，还没来得及做任何事，那群黑衣装保镖和荷枪实弹的士兵们就“轰” 地一声挡了面前，组成了一道厚实的人墙，一个身材高大的金发保镖居然用中文对陈焕说：“这里有重要人物来访，请闲杂人等回避。”
　　“居然说我是闲杂人等？”陈焕哭笑不得：“喂喂，我跟你讲，我可不是什么闲杂人等呀，我和这个天狼星大使馆是有很深的渊源的你知道不知道？”
　　那保镖一脸公式化的微笑，继续道：“请闲杂人等回避。”
　　“妈的智障。”陈焕怒：“都说了我不是闲杂人等，你这里是什么重要人物来访？了不起啊？见我家老婆还敢把我挡在外面？你们这是要作死。”
　　保镖刚才看陈焕远远走过来，人年轻、走路姿态又不是那种龙形虎步的类型，显得吊儿郎当，也就把他当成闲杂人等了，但现在看他当着一群保镖和军人的面还敢这样说话，倒也猜到他有点身份，一般人可不敢这样。再听他说话味道了也不对，什么“我家老婆”这种字眼甩出来，着实吓人，不禁重新认真仔细地打量了一下陈焕。
　　不过，仔细打量之后，还是他喵的不认识啊。
　　保镖倒也不敢太失礼了，只好恭身道：“先生，现在联合国代表团正在来访天狼星大使馆，这是非常重要的大事，事关所有地球人的和平与幸福生活，如果您没有要事，还请暂时回避一下。”
　　“哟，原来是联合国代表呀。”陈焕乐了：“那我就更得进去见个面了，我和小风的婚事就是代表们撮合的，得给他们说声多谢呀。”
　　作者留言：
　　感谢：黑色电视打赏2864，登打赏588
　　感谢：御月雪L投了60刀，黑色电视投了10刀


第七百一十五章 贼机智
　　公公今天夜观天相，发现天狼星西沉，破军星黯淡，织女星高高挂起，这说明……适合加更。
　　所以，加一更。
　　-----
　　联合国代表团，一直在为了地球的和平与繁荣而努力，今天的代表团也在为了自己的目标奋斗，萌萌哒！
　　一大早，他们就组团来刷天狼星副本，一方面可以显示出地球人对天狼星人的友好，另一方面，还可以从小风这里坑蒙拐骗一点稀有矿石去做研究。
　　地球的科学家们多年来一直想从宇宙中采集点东西回去研究，无奈宇航能力有限，能从宇宙中弄回去的矿石标本非常少，有了天狼星这个盟友之后，倒是有了个来矿石的好办法，所以，每过一段时间就来组团骗骗东西，那是免不了的。
　　一大群代表正围着小风转圈圈，拼命献殷勤，中国代表投其所好，将一把木制梳子双手递送给小风：“这是咱们中国最顶级的传统老木匠手工制作的梳子，用的是最好的木材，相信你一定会喜欢的。”
　　小风果然大喜，拿过木梳，爱不释手：“这个果然很棒，木头棒，木工更是做得贼棒，天啊，我还真是够得学习呢，这梳子的制造工艺就够得我学十年。”
　　美国代表也带了礼物来，见中国代表送的是梳子，他心中暗想：二货，那种垃圾也敢拿来送人，真是G了地球人的脸，让你们见识一下美国的科技力量。
　　他从衣兜里拿出一个代表美国最高科技结晶的智能手表，双手递上：“这是咱们美国著名企业苹果公司做的智能手表，而且是特别定制版，表壳是铂金制造，上面还镶嵌满了钻石，相信你一定会喜欢的。”
　　小风拿起来一看，切，什么垃圾，功能这么落后，铂金矿小行星上到处都上，再上面占缀几块碳元素组成的单质晶体，在天狼星，这种东西垃圾堆里随时能捡到，这也敢拿出来送人？
　　当然，她是一个很有修养的好姑娘，心里虽然这样想，表面上还是要说：“多谢你的礼物。”
　　各国代表都是人精，察颜观色能力一流，早已经看出来小风对梳子是真心喜欢，对这破智能手表那是一点兴趣都有。
　　美国代表拍马屁拍在了驴腿上，着实难受，只好黯然神伤地退下。他可怜巴巴地退到后面，就见到自己的保镖神色慌张地进来，道：“外面有一个叫陈焕的人要进来，居然说天狼星外交大使是他老婆，我赶紧进来通知您一声，要怎么处理？”
　　美国代表一听陈焕这名字，马上就想起来他是谁了，毕竟这门亲事当初就是美国代表亲口糊弄下来的。（忘了的朋友请查阅第400章，我没有异议）
　　美国代表赶紧道：“哎呀，原来是陈焕来了啊，他确实是天狼星大使的未婚夫，快请进来。”
　　保镖赶紧跑出门来，迎了陈焕，一大群人将他围在中间，像众星拱月似地请进去。陈焕刚走进大使馆的大门，美国代表就迎了出来，一脸笑容地向他打招呼：“嗨，密斯特陈，古德摩铃。”
　　陈焕摊手：“你也古德摩铃。”
　　美国代表虽然明知道陈焕是个小人物，当初像是出卖他一般将他扔给了天狼星“和亲”，但是现在面对陈焕，却摆出了一幅很亲热的模样，乐呵呵地道：“密斯特陈，我还是第一次和你见面，上次一见，还是在和天狼星战舰的视频通话话面上，现在终于见到真人，感觉你真是个很古德的年轻人。”
　　陈焕摊手：“是么？我也觉得你是个很古德的中年人，哈哈。”
　　“密斯特陈是来见大使的吗？”
　　“是呀！”
　　“小年轻多多见面，多多交流感情真是好啊，真羡慕你们年轻人。”
　　“我也羡慕大叔功成名就，帅得一逼。”
　　一番商业互吹，两人都哈哈大笑，看起来亲密无间就像失散多年的亲兄弟一样。
　　美国代表在小风那里拍错了马屁，现在立即转来拍陈焕，转进如风，曲线救国，思路贼清晰，他像个小马崽似地陪同着陈焕，一边走一边乐呵呵地道：“密斯特陈经常来见大使吗？”
　　“天天见！”陈焕笑道：“这大使馆就建在我家附近啊，你看，那边那幢别墅就是我家，小风晚上下班之后就住在我家里啊。”他指了指远处的别墅。
　　美国代表Get了一手重要情报：原来两人已经同居了，关系进步得还真快。果然，讨好陈焕就等于讨好大使，这一点是错不了的。
　　说话间，他和陈焕已经走进了小风的办公室里，小风坐在主人席位上，旁边还陪着坐副使丽塔，联合国的各国代表们，散坐在旁边，见到美国代表带着陈焕进来，这些代表们倒是一大半是认识陈焕的，当初地球与天狼星视频谈判，陈焕也出现在了液晶屏上，大使们当然都见过，打招呼的有之，点头的有之，懒得理陈焕的也有之，反正各种奇形怪状的都有。
　　陈焕倒也不在意，本来就没打算和这些人有什么接触，以后也不会做朋友，管他们呢，他走到小风旁边，丽塔给他加了一张椅子，他就乐呵呵地坐在了那里，啥也不说，就旁听。
　　日本代表是个女代表，最喜八卦，据说是因为日本女人超重视谈恋爱和婚姻，所以她关注的重点也在这方面，正对着小风问道：“大使，您打算什么时候和地球这边正式和亲呢？”
　　小风脸蛋微红，但却没有避开这个问题，微笑着看了陈焕一眼，然后才转过头对日本代表道：“这个已经准备了好些日子了，不论是我的舰队，还是天狼星本土那边都在做准备，目前舰队正在补充能源，准备发动大规模超时空跳跃……从地球跳跃到天狼星，需要跨过遥远的距离，虽然超时空跳跃只是那么短短一两天的事情，但所需的能源非常巨大，所以准备起来略费一点时间。”
　　地球各国的代表心里都在想：原来需要很大的能源才能跳来跳去啊？那好！别再浪费能源了，跳走了就别再跳回来，把这个叫陈焕的男人拐回天狼星，以后再也别来地球，这样地球就彻底安全了。咱们这一招，就和当年把王昭君送出塞是一样的，贼机智。


第七百一十六章 祖国不会放弃你
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　各国代表正在想着怎么把外星人都哄走了别再回来，却没料到小风突然话风一转：“对了，焕焕作为你们地球的亲善大使，也是代表了地球的荣誉的吧，这一次焕焕到天狼星去做客，和我举行婚礼，你们地球这一边，难道不应该派出一个使节团，跟着一块儿过去见礼吗？”
　　众代表：“……”
　　“怎么了？”小风道：“各位怎么突然不说话了？”
　　众代表心里一阵大骂MMP，我们才不要跟过去啊啊啊啊，但是，这话只能在心里吼一吼，要是嘴上吼出来，怕不是要影响两球关系？美国代表强颜欢笑道：“咳，道理上嘛，我们当然应该跟着一起过去，但是……我们地球的超时空跳跃装置目前出了一点小小的故障，暂时还在维修，所以，我们的宇宙舰队没法跟着你们一块儿跳过去。”
　　陈焕心里暗想：还是美国代表有急智，脸皮够厚，这谎撒得，我都要给他点个赞啊。
　　虽然很看不惯别人糊弄自家老婆，但是陈焕毕竟也是地球人，对联合国各国代表的心态大致上能猜到一些，这时候也只好假装没听见了。
　　小风脸上露出了为难之色：“你们的跳跃装置坏了啊？这……哎呀，可是，没有你们的使节团帮焕焕撑起腰来，他一个人踏足咱们的星球，这样的亲善外交不是感觉怪怪的吗？万一……我是说万一，这个和亲仪式没搞好……也许影响咱们两球之间的关系。”
　　她这句话说出来，联合国代表团顿时吓了一跳：擦，这是威胁吧？这一定是对我们的武力威胁，翻译过来就是说，如果不好好搞婚礼，让她没了面子，她就要拿战舰来打我们。
　　一群代表心中黯然流泪，弱小啊，弱小就要受欺负，然而……我们既然坐上了这个位置，也还是有为地球而牺牲的精神的，事到如今，为了地球70亿人的和平，我们也只好把自己当成和陈焕一样的陪葬品送给外星人了。希望用我们的性命，能换来人类的未来。
　　中国代表第一个站了起来：“虽然我们的超时空跳跃装置坏了，但我们还可以搭你们的战舰嘛，我愿意加入送亲团，陪同陈焕先生一起去天狼星举行和亲大礼。”
　　“我……我也去吧。”勇敢的战斗民族代表，北极熊国的人也举起了手。
　　“我……我也只好去了。”美国代表流着泪做了表态。
　　却见韩国代表突然刷地一下跳了起来，二话不说，拔腿就向外跑。
　　“哼，想跑？真G人？”英国代表摇头：“一点也不绅士。”
　　“就是，太丢人了。”法国代表摇头：“一点也不浪漫。”
　　南非代表刷地一下跳了起来，对着韩国代表追了过去，这位南非代表是个黑人，跑得贼快，原来曾经是奥运会短跑冠军，退役之后来才来当联合国代表的，跑起来简直像是一条黑豹，那动感的美，帅如画，瞬间追上韩国人，一通暴打，然后拖了回来道：“韩国人表示也愿意一块儿去。”
　　于是，在场所有代表都做好了要陪同陈焕一起去送死的觉悟了。
　　陈焕本人倒是一点压力也没有，因为他和天狼星人接触比较多，早已经发现天狼星人其实是一个很善良，很正直的种族，根本就不是什么龙潭虎穴，这一波去天狼星就当成旅游的心态，贼爽，真没必要搞得像他们那样悲壮。
　　“总之，事情就这样定了吧。半个月后，我们一起搭乘天狼星远征军的旗舰炼狱号，飞向天狼星。”美国代表道：“我先回个国，趁着这十几天，交待一下家里的事情。”
　　“我也要先回个家。”北极熊的人道。
　　“都回都回。”一群代表流着泪回家写遗书去了。
　　只有中国代表没急着走，他凑到陈焕身边，低声道：“陈焕先生，祖国是无论如何都不会放弃任何一位公民的，就算超时空跳跃到遥远的宇宙的另一端，祖国也会想办法营救国民，但是你也知道，咱们现在根本不具备超时空跳跃技术，所以这个营救工作，实在是会有一点困难……我回去会尽量研究对策，找一个能让我们从天狼星平安逃回来的方法，哪怕希望极为渺茫，但我们也不能放弃，如果实在不行，我也会陪着你一起死在天狼星的。”
　　陈焕笑道：“不用这么紧张啦，我们过去举行个结婚仪式就会回来，你不要瞎紧张。”
　　他的安慰无效，代表还是一脸严肃：“你太天真了，外交史上，使节团一去不回被扣留为人质的案例要多少有多少，天真的人是无法在这个残酷的世界里生活的，嘛，不过你还年轻，天真是你的权利，黑暗的事就让我们这种大人来考虑吧。”
　　代表摇头走了，看来相关部门这半个月得绞尽脑汁，去考虑一个前无古人，后面不知道有没有来者的问题：“在宇航技术不发达的情况下，要如何营救被外星人扣留在外星的使节？”
　　这个问题估计无解！
　　陈焕对着小风和丽塔挥了挥手：“那些麻烦的代表终于走了。”
　　小风笑道：“他们好心好意来进行星际间交流，怎么能说成麻烦呢？”
　　“嘛！”
　　陈焕笑着摊了摊手。
　　小风道：“对了，还有半个月就回母星，部下们也一跟着一起暂时回去，人人都想买点地球土产带回去，但是你上次给我那些部下的钱，被他们飞快地花光了，现在临到回国才发现没有了地球的货币可用，想买点手信都不成……我能不能再找你借几十万块钱？”
　　“哈哈，这是件小事啦。”陈焕赶紧又去取了几大袋钱来，交给小风。于是，天狼星的国债又记上了一小笔，几十名大使馆的工作人员又一次兴高采烈，打了鸡血似地冲上街购物去了。
　　小风也笑嘻嘻地挽起了陈焕的胳膊：“焕焕，我也要去买点手信带回家，陪人家去吧。”
　　陈焕顿时抹了一把汗：“你不会是要拉几卡车皮的木材回家吧？”
　　“那不可能啦，虽然木材很宝贵，但战舰可不是货船，不能帮咱们私人运送那种大东西，我想买的是……”她从衣兜里拿出中国代表刚才送她的木梳子，嘻嘻笑道：“我就想买一大包这种东西回去。”


第七百一十七章 他们肯定会破产
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　看她那么宝贝木梳子，陈焕突然想到，小风这妹子其实挺可怜的，她一开始来地球时处于失忆状态，就没怎么出过门，后来一恢复记忆就回了舰队，然后就是在美国谈判，一直处于工作紧张的状态，就没好好逛过地球的街。
　　这怎么行？
　　陈焕笑道：“好，我陪你去买梳子，顺便，陪你去看看很多很棒很棒的木工制品。”
　　“哇哦？还有很多很棒的木工制品？都有些啥？”小风大喜。
　　陈焕笑道：“跟我来就对了。”转向丽塔：“要一块儿来吗？”
　　丽塔摊手：“我对木头不感兴趣，而且我也没有家人可以带手信。”
　　“咦？丽塔小姐没有家人？”陈焕奇道。
　　“嗯，我是孤儿。”丽塔倒是不太在意这个，反而用很平淡的语气道：“正是因为我家就我一个人，才能安心的懒在沙发上啊，如果有家人就会逼着我从沙发上起来，不起来就会念叨死我。”
　　“呃……你说得好有道理，我竟然无言以对。”陈涣大汗：“好吧，那你先回家好了，我和小风两人出去购物。”
　　陈焕带着小风两人走到了街上，他们两人倒是难得有一次这样独处的机会，逛街约会更是从不曾有过，小风虽然是个军人，平时威风凛凛坐在战舰上指挥，但毕竟也是个女孩子，突然和喜欢的男孩子上街约会，小心肝顿时碰碰地狂跳。
　　她挽着陈焕一只胳膊，走路的时候注意全都在旁边陈焕的身上，大多数时候低着头，眼光看着陈焕的脚步，然后故意调整自己的步频，让自己的迈步和陈焕保持一致，然后从这小小的一致中感觉到一种微妙的幸福。
　　偶尔，她会抬起头来，偷偷看他的侧脸，顺便再偷偷感受一下自己的手臂挽着陈焕胳膊时的触感，心里偷偷的乐，正乐得合不拢嘴的时候，陈焕突然笑道：“卖梳子的地方到了。”
　　“啊？”小风这才想起来这次出门的目的，顿时羞红了脸：只顾着自己那点小心思了，完全忘了自己的正事儿。
　　她抬起头来看，才发现自己站在一个古色古香的小店前，这个店辅用的是中国传统建筑风格，门窗全都是木质，只是为了采光效果才在木质窗框中间安装上了玻璃。
　　店门上挂着一块木质的牌匾：“谭木匠”。
　　走进店内，只见四墙都摆着木头架子，架上则摆着着各种古色古香的木梳、木镜盒、木制的珠串，小木牛，木碗、木勺子……总之，就是各种生活用品的木质版本。
　　小风的眼珠子顿时就瞪得圆圆的：“天啊，居然，居然会有这样的店？”
　　“嘛，也不用大惊小怪，这样的店在地球上就是个普通的木制工艺品店。”
　　“哇，这里太棒了，上次我休假时，虽然自己做了好多木家具，但终究还是不够用啊，家里还缺好多生活用品，早知道来这里可以买到，我就在这里买一些，这样在休假前就能完成我那个小木屋里所有的摆设了。”
　　陈焕笑道：“现在继续完成也不晚啊。”
　　“那哪行，我的休假已经结束了。”小风黯然道：“那木屋子现在只能当作睡觉的地方，不能再当成爱好去琢磨了。”
　　“不要把休假、工作和平时的生活分得太开啊，给我糅合到一起！”
　　“虽然你是我未婚夫，但这个不能答应，休假必须和别的事分开，休假神圣不可侵犯。”
　　陈焕：“……”
　　好吧，看来只好曲线拯救这妹子了。陈焕脑子里转了转念头，笑道：“你现在的工作应该是两星亲善交流，对吧？”
　　“对啊！”
　　“而亲善交流的一个玩节就是和我结婚，一起过日子，对吧？”
　　“没错啊。”小风红了红脸。
　　“那你其中一部份工作的内容就是陪我，没错吧？”
　　“完全正确。”
　　“那我如果在我的休息时间里打算玩玩木工，你是不是应该陪着我玩呢？”
　　“这……”小风大吃一惊：“还有这种操作？”
　　淳朴的天狼星妹子实在没有想到，地球人居然如此狡猾，可以用这种绕一个大圈的方式来合理说服自己在工作的时候去做“只有在休假时才能做的事”。天啊！套路，地球人的套路真是太可怕了。
　　半个小时之后，陈焕买了一大包木质工艺品，牵着小风的手，笑嘻嘻地回到了小风的小木屋里，然后和她一起动手，布置起这个可爱的小木屋来，小风自己的木工手艺其实很差，而且她舍不得把大块的木头切割小，所以她做的很多东西都很奇怪。甚至是扭曲着的，比如她睡的那张木床，有三个床腿很短，只有一个很长，但她舍不得把那个长的床腿锯短，结果就一高三矮地翘着，也不知道她是怎么在这种床上睡觉的。
　　陈焕进来一看，不禁哑然失笑，他也知道说服小风去锯短那个长床腿肯定不行，她绝对舍不得锯，就像她来劝自己把大钻石切成两半自己绝对不会答应一样。于是陈焕找了三块小木头来，钉在那三个矮了一截的床腿下面，垫高，这样终于齐活了。
　　小风在旁边拍着手叫道：“哇，焕焕，你莫非是个天才？虽然没学过木工手艺，但刚上手就能解决这种世纪性的难题。”
　　“这怎么就成了世纪性难题了？”陈焕大汗：“苍天啊，你以前家里没试过在比较短的桌腿下面垫点什么吗？”
　　“没有这回事。”小风摇头道：“天狼星的桌子都是金属的，生产线上标准化生产，保证每个桌腿一样长。”
　　陈焕：“就算桌腿一样长，但地面不平也一样会翘起来，需要垫东西啊。”
　　“装配式建筑，地板也是金属块拼接而成。”小风道：“它必然是平的，如果不平，消费者可以向卖房子的公司索要10倍赔偿。而且，一旦被新闻媒体曝光，说这个造房子的公司居然连把金属板做平这么简单的事都做不到，谁还敢买他的房子？这么一来，公司肯定会破产。”
　　陈焕：“……”
　　作者留言：
　　感谢：纯洁的小巫妖打赏588，月粼星天舞丶小伊、琪露诺才不是9呢打赏100
　　感谢：御月雪L投了10刀


第七百一十八章 洗尽铅华
　　公公今天掐指一算，东方青龙嘶吼，南方白虎蛰伏，西方玄武在洗澡，北方朱雀在蹲坑，说明天下将有异变发生，必须加一更以镇灾厄！
　　-----
　　两天后的傍晚，卞玉京拍了一个小小的广告，在董黄的陪同下归来，突然发现，自己住的别墅周围，正有一大群园丁在忙碌着，他们在别墅后面的草坪上挖了一排坑，然后将一颗又一颗的大树种进这些坑里去，这个工作显然已经进行了一天时间了，屋后已经立起了一小排树墙，将她的别墅裹进去了小小的一角。
　　顺着已经挖好的坑看过去，等这排树墙弄好的时候，看来会将她的别墅与陈焕住的那幢别墅全都围在里面。
　　卞玉京不禁大奇：“这是在做什么？”
　　董黄笑道：“看起来像在做绿化隔离带。”
　　“可是为啥要围着我们的家做成这样？”卞玉京一头雾水。
　　两个妹子正在茫然状态，就见陈焕家的门开了，陈焕笑嘻嘻地迎了出来，先向着董黄打了个招呼：“哟，董小姐又来了啊。”然后他才转向卞玉京，微笑道：“玉京妹子，回来得正好，我有个很棒的好消息要通知你。”
　　卞玉京自从上次和陈焕约定了婚事之后，一见到陈焕就会脸红，本来挺大方一个妹子，只要一看到陈焕，她就会故意别开脸，还用手里的包包挡住自己的脸庞，羞答答地道：“陈公子有何见教？”
　　陈焕也不没有刻意去避开董黄，笑嘻嘻地道：“事情是这样的，我们家的人丁越来越兴旺了，一幢小楼根本住不下，我转念一想，是时候扩建一波，于是我就花钱把你现在暂住的这幢别幢买了下来，然后请了些工人来做个绿化隔离墙，将它和咱们家的小楼圈在一块儿，以后我住那一幢楼就是主屋，你这一幢就是别院，我连别院的名字都想好了，就叫做‘听香小筑’。”
　　董黄心想：什么鬼？这种一听就乱七八糟莫名其妙完全不靠谱的发言，这究竟是在闹什么妖蛾子？
　　不过，董黄马上就明白了陈焕在闹什么，因为卞玉京的表情立即出卖了她内心的想法，她脸上挂着一个大大的惊喜，“哎”地叫了一声：“陈……陈公子……为了我，买……买下了这幢房产，做成了别院？”
　　她听陈焕这么一说，果然马上就用古代的方式来思考问题了，在古代，有钱人家都有很多个院落，主屋、侧屋一大片，老爷和正妻住的大房大院，妾室们则各自独居一个小院，下人们又住在另一个院子里，最终形成规模庞大的家族。
　　她把自己放在“妾室”的位置上，那么理所当然住在一个妾室用的“别院”里，没毛病，很合理。让她感动的是，自家老爷居然专门为了自己买下了这幢房子，她听兰子酱说过，这套房子是租来的，产权并不在兰子酱手里，所以她住在这里面实在是很没安全感，总觉得，如果哪一天陈焕不要她了，这房子兰子酱也不租了，结果她连个栖身之所都没有。
　　现在为了她买下了新房子，用绿化墙和主宅圈在一起做成专门的别院，还为她取了一个很雅致的名字，卞玉京不禁大喜道：“听香小筑，多有诗情画意的名字，贱妾很喜欢。”
　　旁边的董黄顿时大汗：这是哪里抄袭来的破名字？香味是能听的吗？妈的智障！
　　她曾经看过一个诗人写的诗就是这调调：“我看见春天的脚步走近，我听到鲜花绽放的声音”，这他喵的全是瞎扯蛋，这个就叫做概念炒作，是无良的作者用来骗读者的毒鸡汤啊，玉京，快醒醒，这个无良的男人正在逗你玩呀。
　　不过，看破不说破，还能做朋友，董黄在心里惨叫了一阵之后，决定保持沉默。
　　陈焕笑道：“总之，等绿化隔离带修好，让树墙将咱们的房子围在一块儿，咱们就算是一家人啦。”
　　卞玉京喜不自胜。
　　“对了，房契给你。”陈焕递了一张房产证过来，上面居然写着卞玉京的名字，雷老早已经帮卞玉京搞定了身份证，所以，陈焕直接就拿了她的身份证去帮她办了过户手续，那别墅直接就挂在卞玉京的名下。
　　并不是陈焕偏心不给别的妹子买房，而是别的妹子并不像卞玉京那么没有安全感。家里那几个现代和外星女人就不说了，从逢魔大陆来的莎瓦娜、荻灵、艾尔西亚是西方似思维，根本没有买房子的潜意识，在西方人看来，房子租着住就好，没必要非得有自己的房子。而从武侠世界过来的李洁琼，虽然也属于没什么安全感，想要找个男人做靠山的类型，但武林中人四海为家，买房子是武林中人该有的操作？
　　所以陈焕平生第一次出手购置房产，就填上了卞玉京的名字，主要还是为了让她不要胡思乱想，能安安心心在这个世界上生活下去。
　　董黄吓了一跳：哇，直接拿整幢的别墅送人？这陈焕还真是有钱！这种别墅少说要一两千万吧，眉头都不皱直接写上女人的名字？妈妈呀，果然女人工作再出色也不如嫁个好男人赚钱快。
　　至于卞玉京，见房产证写了自己的名字，也吓了一跳：“陈公子，你……你这房子居然记在我的名下？我……我只是个区区妾室啊，哪能分你的房产……就算真的要给妾身点什么，也应该等妾身生了儿子之后，记在妾身的儿子名下吧。”
　　“噗！”旁边的董黄喷血倒地。
　　“不要想得那么多。真要有了儿子，我再给他别的东西。”陈焕笑道：“给你的就是给你的，你不要胡思乱想，其实……等你自己的明星事业做起来之后，这区区别墅你也不会再放在心上了，到时候你赚的比这多得多。”
　　卞玉京低声道：“陈公子说笑了，贱妾一旦嫁人，自当洗尽铅华，从此不再抛头露面，乖乖在家里相夫教子，哪里还要去做什么明星。”
　　陈焕：“……”
　　旁边的董黄哇地一声怪叫，从地上跳了起来：“我的天，难道你打算嫁人之后就退出演艺圈了？沃德天，不要啊！我们的事业才刚刚起步，你好不容易才得到几个导演的赏识，开始有了好活儿接，不要突然在这种时候退出啊。”


第七百一十九章 不要全部去信他
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　卞玉京对着董黄道：“抱歉，董小姐，女人嫁人了怎么可以还在外面抛头露面去唱歌跳舞给别的男人看呢？那是极不守妇道的事情，贱妾虽然出身低贱，但这一点点基本的道理还是懂的，一定得退出演艺圈才是。辜负了你的好意，真的是非常抱歉，如果在别的方面我能弥补你，一定会尽力弥补。”
　　董黄“啪”地一把捂住了脸：“不行，脑阔痛。”
　　好几秒后，她才松开捂脸的手，转向陈焕：“陈先生，这事情得你来劝她，我说了肯定没用。”
　　“我为啥要劝她。”陈焕笑道：“人各有志，她想出去工作就出去工作，不想工作我就养她呀，我这个人是很充分地尊重我老婆的自由的。”
　　“可是我怎么办啊？”董黄哇地一声哭了出来：“我可怜的西凉明星事务所，现在就我一个人了啊，好不容易找到卞小姐这么一个有前途的新星，说不定能把事务所盘活，现在她突然说要嫁人退出演艺圈，你让我怎么活呀？”
　　“呃……这个嘛……”
　　“我就不拿合同说事了，我只问你我怎么办呀？”董黄可怜巴巴地道：“你就不用对我负责了吗？我跟你讲，你那天在客厅里搂着我睡觉，把我衣服脱成那样，那事情虽然用巧克力打发了，但是你心里就对我没点愧疚么？不想在关键的时候帮我一把么？”
　　“这个嘛！”陈焕乱尴尬了一把，好吧，你说得好有道理，我竟然无言以对。
　　再说了，最关键的问题并不是在董黄这里，而是在卞玉京真正的想法，陈焕充份尊重女人的自由，但有些话还是有必要和卞玉京说清楚，说清楚之后再让她选择自己想走的路，这样才对。
　　他转向卞玉京，认真地道：“玉京，关于这个嫁人之后要退出演艺圈在家相夫教子的问题，我觉得有必要和你谈一谈。”
　　“陈公子有话尽管吩咐。”
　　陈焕问道：“玉京，我记得，我们刚认识的时候，你是穿着道袍的，那时候已经退出秦淮河边的风月场，出家为道姑了，对吧？”
　　“是的！”卞玉京点了点头。
　　“但你在跟着我们来到这里之后，听说做明星不是低贱的职业，你就还了俗，很开心的去做明星去了……”陈焕道：“我还记得你对我说过，你内心深处其实是不想出家的，你根本就斩不断红尘。”
　　“是的。”卞玉京不好意思地低下了头：“抱歉，让你看到我这么不成熟的一面。”
　　陈焕摇了摇头：“这并不是什么成熟或者不成熟的问题，这只是你自己对生活方式的选择，没有人可以强求你非得出家，或者不能还俗。”
　　说到这里，陈焕突然话风一转：“现在的问题，和当时颇有点相似。如果你嫁了人之后，就洗尽铅华，不在外面抛头露面，只在家相夫教子，那么，你接下来要过的生活，和你出家时过的无聊生活，有什么不同？”
　　此话一出，卞玉京整个人顿时一僵。
　　没错，陈焕说得有理，她其实很喜欢和别人打交道，聊天，跳舞，唱歌，弹琴，写诗，享受欢呼与掌声，得到称赞与认同，她其实和大多数普通人一样，想要过得光鲜亮丽一点，并不想要青灯古佛无聊的生活。
　　来到这个世界后，她初涉演艺圈，已经感觉到了乐趣，自己参与拍摄的广告，居然会在电视里放出来，然后全国的人都能看到，有许多评价，还有弹幕，好有意思。这都是以前从未体验过的，每当她看到弹幕里有人称赞自己，都会开心得睡不着觉，这种感觉，真的让她沉迷。
　　她不得不承认，她喜欢做明星这份工作。
　　如果嫁人后，就退出演艺圈，在家相夫教子，那现在精彩纷呈的生活就要和她绝缘了，这……这对于自己来说，真的是幸福吗？
　　她脸上露出了尴尬为难的神色，但过了好几十秒后，她还是艰难地道：“但是……但是……女人要讲究三从四德，嫁人之后还在外面卖唱，那是绝对不可以的，我……我不能做那样的女人。”
　　“嘛，关键在于你希望怎样的生活，而不在于什么三从四德和条条框框。”陈焕道：“我现在给你讲讲这个世界对女人的要求，你认真地听完，然后再来决定还要不要继续当明星。”
　　陈焕开始认真地讲解起来，花了不少时间，才把现代人对“好女人”的要求讲了个清楚明白，告诉她就算嫁了人，现代女人也可以选择继续工作，选择自己喜欢的生活方式，只不过在家庭方面也要照顾到一些地方。
　　当然，陈焕讲的“现代好女人”与董黄所理解的“现代好女人”之间有一些细微的差别，在陈焕讲解的时候，董黄在旁边不停的抗议：“我抗议，你在这种地方对女性提出的要求过高，不切实际。”
　　过了一会儿，董黄又举手抗议：“胡扯，这种地方凭什么要女人让步？明明该男人让步！”
　　当然，董黄的抗议，卞玉京一句也没听进心里，她在这方面只愿意相信陈焕的话。
　　听完了陈焕讲的东西之后，卞玉京那张清秀美丽的脸上，终于展出了一抹由衷的笑意：“原来，在这个世界，就算嫁了人，也可以继续当明星啊，不会被人说成失德，这可真是太棒了。”
　　“于是，你决定好了要怎么办了吗？”
　　“决定了！”卞玉京对着陈焕盈盈一礼：“陈公子，贱妾不才，就算过了你的门，也希望能继续在外面做明星，贱妾保证，你所说的那些‘这个世界的好女人’的标准，贱妾会拼了命的全部做到，一定不会让公子失望。”
　　“哇，不要全部都去做到啊。”董黄在旁边惨叫道：“尤其是是那句‘在外要端庄，在家要淫 荡’的要求，简直丧心病狂，根本就不是好女人的标准，而是男人的妄想，不要去照做啊。你信我，他刚才说的那些标准里，有十条是不必去做的！”
　　卞玉京嘻嘻一笑，心想：我才不要信你，哪有女人不信自己丈夫的话，去信外人话的道理？陈公子说那些条条款款，我都要去做到，不过……在家要淫 荡这一条，着实有点让人害羞啊！


第七百二十章 送菜
　　早上九点，常规更新
　　----
　　绿化隔离带的修建速度，比陈焕想像中慢，小区物管明明收了他一大笔钱，做事情还是贼不靠谱，绿化带修了十几天还没修好，倒是把陈焕家附近的草坪挖得坑坑洼洼的，看起来就像一个大型的“打地鼠游戏”。
　　这样墨迹的结果，就是陈焕还没来得及把卞玉京变成“一家人”，就到了必须要出使天狼星，去和小风举行盛大的和亲仪式的时候了。
　　这一天清晨，陈焕起了个大早，给家里的妹子们打了个招呼，说要离家几天。同时也给龙傲雪打了个电话，说有几天不能去学校了。请好了假，这才跟着小风一起来到了大使馆前。
　　地球各国代表们都已经在这里等着了，他们临行家都向家人交待好了后事，这一次出使，就没打算活着回来。总有一些人，在为了家园的和平而牺牲自己，以前是王昭君，现在就是他们了。
　　陈焕笑嘻嘻地和各国代表打着招呼：“哟，密斯特美国，你好。”
　　美国代表强颜欢笑地和陈焕打了个招呼，苦笑道：“咱们这次成了一根绳子上的蚂蚱了，这次出使，还请密斯特陈多多关照。”
　　陈焕笑道：“放轻松，没你想的那么糟糕。”
　　刚把美国代表打发走，就看到韩国代表一脸大便色走了过来，陈焕笑着招呼道：“思密达，早啊。”
　　韩国代表一脸灰败，什么也没说，怂在代表团中间。
　　陈焕意外地发现，日本那个大妈代表居然一脸淡定，毫无动摇，他好奇地招呼道：“杰彭阿姨，你好像很淡定的样子？甚至有点小兴奋？”
　　日本代表嘿嘿笑道：“你没发现我现在的处境和战国时的织田市有点像吗？我这次去做人质，说不定能成功嫁人呢。”
　　陈焕大惊，心想：你也不看看你的长相，一百个你加起来能有织田市一半的美貌么？嫁个鸟，天狼星人除非瞎了，不然肯定不娶你这样的啊。
　　正在心里吐槽着日本大妈的颜值，突然，中国代表走到了陈焕面前，在他肩头轻轻一拍，低声道：“陈先生，请跟我过来。”
　　他拉着陈焕走到大使馆侧面，陈焕这才发现，王世子、花柚，还有一大群大唐世子科技有限公司的科学家们，居然全都围在这里。
　　“哟，你们这么郑重来给我送行？”陈焕笑道：“都说了没那么严重。”
　　王世子笑道：“我也觉得没那么严重，但代表说，防人之心不可有，总是得做好一手准备，所以，代表缠着我想办法，你也知道咱们地球的宇航技术十分之烂，想去天狼星营救人质根本不可能，我思来想去，也没有什么太好的办法，只好给你运了一台最新式的变形战机来。”
　　一架战机突然从天而降，轰地一声落在了王世子背后，然后战机瞬间变形成了一台机器人，驾驶舱打开，久违的冷月妹子从里面跳了出来，她走到陈焕面前，和他击了个掌道：“这是最新的测试机，拥有变形机能，同时也拥有最新的动态捕捉操作系统，这台机体，打算交给你带到天狼星去。”
　　“哇！”陈焕大喜，超级机器人是男人的浪漫，能有一台大玩具可以带出去玩，那真是贼爽。
　　“只要给天狼星人说这是你的交通代步工具，对方应该会允许你带着它去天狼星，我给操作系统设了限制，检测到驾驶的人是你，它才会运转，否则就是一堆废铁。”王世子道：“如果在天狼星出了什么事，你至少可以有这么一台机体能用来战斗，极端情况下，靠着它抢一艘天狼星的战舰，也许就能利用他们的战舰超时空跳跃逃回地球来，当然，这是最坏的打算，希望你尽量不要用到这台机体。”
　　“明白啦。”陈焕心想：用是肯定用不上，但拿来玩玩挺不错的。
　　没过多久，一架天狼星的大型运输机降落在了小区中庭的大使馆面前，这是一艘巨型的军用运输机，运载能力极为强大，气势不凡，天狼星派出这么豪华的运输机，当然也是为了在地球和国代表面前保存自己星球的颜面。
　　随同着运输机来的，还有一只小小的部队，有几台大型战斗机器人，以及一大群无人驾驶飞碟，这个举运其实是小风好心好意，想要保护各国代表的安全。但是在地球各国代表看来，这是一只“押送”部队，是来把他们这群可怜的二货抓到天狼星去当人质的。
　　韩国代表顿时就泪流满面，不过这时候连南非代表都没心情来揍他了。
　　小风走到陈焕面前，笑道：“焕焕，我们可以出发啦。”
　　“好！”陈焕指着王世子刚刚送来的变形战机，笑道：“这是我的机体，可以带到天狼星去玩儿吧。”
　　小风笑道：“没问题啊，我的军用吉普车不也带到地球上来了吗？你的交通工具当然也能带上天狼星。反正运输机够大，装你这驾小飞机没问题的。”
　　“那就好。”陈焕钻进驾驶舱，发现这架新式的测试机用的操作系统果然是自己熟悉的动作捕捉系统，他举手，机器人就会举手，他抬脚，机器人就抬脚，当然，如果变形成战斗机状态，动作捕捉系统就会失效，变回传统的摇杆操作系统。
　　他在几个天狼星军人的指挥下，把变形机器人走进了运输机的货舱，然后才跳出驾驶舱，再绕到前面来，各国代表正在排队登机，无数人前来为他们送行，挥别的帽子满天抛洒，有人在远处声撕力竭地呐喊：“我们不会忘了你们！”
　　“永远赞美你们！”
　　“你们今天所做的牺牲，会永远记入史册。”
　　小风对着陈焕低声问道：“为啥地球人送个和亲使节团会如此悲壮？”
　　陈焕摊手：“嘛，因为……在地球的历史上，送和亲使节团就和送菜没什么区别，所以他们有所误解吧，只有我才知道，小风是个很认真的妹子，根本没有他们想的那么多花花肠子。”
　　作者留言：
　　感谢：天枫院紫霄打赏100


第七百二十一章 超时空跳跃
　　今天中午，公公在桌上扔了几个铜钱，占了一卦，这个卦是异卦（下兑上乾）相叠，乾为天；兑为泽，以天喻君，以泽喻民，君上民下，各得其位。兑柔遇乾刚，所履危。履意为实践，卦义是脚踏实地的向前进取的意思。
　　脚踏实地向前进取，当然就是加更的意思啦！所以加一更。
　　------
　　陈焕和各国代表都上了运输机，小风、丽塔，还有大使馆的所有工作人员，也都跟着上了运输机，一瞬间，天狼星的大使馆就人去楼空。接着，一个工程兵跑到大使馆旁边，也不知道按了个什么按钮，只见大使馆突然开始分解，变形，体积疯狂缩小，最后居然变成了一大坨实心金属体，运输机上伸出一个大型机械臂，抓起这一坨金属体，塞进了自己的货仓里面，就放在陈焕的变形战斗机旁边。
　　于是，天狼星大使馆就这样被装进了运输机的肚子里面……
　　陈焕汗了一把道：“小风，咱们不是短暂回去几天吗？有必要把大使馆都拆了搬走？”
　　小风道：“这个大使馆其实不是正宗的大使馆建筑物，是咱们军部用的临时装配式指挥部，用来做大使馆是很失礼的，所以这次回国，就干脆把它拆了带回去，等到咱们再回地球来时，就带真正的大使馆来。”
　　陈焕道：“原来如此，不过，你这么一拆大使馆运走，地球人肯定会以为你们再也不会来了，那些各国代表，尤其是思密达代表，只怕又要哭啦。”
　　陈焕话音刚落，思密达代表的嚎啕大哭声就响了起来。
　　“听吧。”陈焕耸了耸肩膀，笑道：“他应该是认为自己这辈子都没机会再回地球了。”
　　小风汗了一把：“那我赶紧去向他解释说明一下吧。”
　　“不用解释了。”陈焕贼焖兮兮地笑道：“这种没胆气的家伙，让他一次哭个够。”
　　不一会儿，大型运输机开始升空，地面上送行的人们再次疯狂的挥手扔帽子，场面又一次沸腾起来，不少人的心里都在想，现在我们所经历的这一幕，就和当年昭君出塞是一模一样的，只不过这一次变成了陈焕出外星，嗯，这应该是两件足以并称为传世佳话的事件。
　　运输机越飞越高，护航的机器人和无人飞碟也一起起飞，穿过云层，开始突破大气层，地球各国的代表们都从机窗看着外面。
　　以目前地球的技术来说，虽然可以用火箭突破大气层冲入太空，但是由于摆脱地球引力突破大气层时需要极大的能量，所以火箭上90%的重量都是燃料，这些燃料在冲出大气层的过程中就会消耗殆尽。
　　这也是人类难以远离地球的根本原因之一！
　　但代表们却发现，外星人的运输机突破大气层非常的容易，连那些无人驾驶飞碟、机器人，都具备单机突破大气层的能力，看来在动力这一方面，人家的科技确实要先进无数倍。
　　很快，运输机跃入了太空中，美丽的地球就在眼前不远处悬浮着，美不胜收，但代表们却没有什么心情去观看地球，他们关注的重点都在天狼星的舰队上，一只庞大的混编舰队，就停留在月面附近，正中间一艘巨大的宇宙战列舰，其体积比地球上最大的航空母舰还大了近五倍，大舰巨炮，威力无穷，而且上面还明显地搭载着无数的舰载机，这种怪物，让代表们想起了二战时德国人搞的“战列航空母舰”，兼具战列舰的火力，也兼具航空母舰的运载力，牛逼得不要不要的。刚刚看起来还大得不行的运输机，在这艘战列舰的面前就像芝麻一样大。
　　代表们不禁瑟瑟发抖，尤其是思密达，吓得差点尿了裤子。
　　“这就是在视频里看过的天狼星战列舰。”
　　“沃德天，视频里看不到具体大小，现在亲眼看到，比想像中还要大。”
　　运输机停到了战列舰的甲板上，然后甲板突然沉下去，将整个运输机都装进了肚子里，接着密封舱门关闭，注入空气，接着，运输机才终于打开了舱门，大伙儿鱼贯下机。
　　小风下令道：“事务官，请立即为各位地球来的使节安排房间，先让他们放好了随身物品，再带领他们来舰桥。”
　　听她这样说，陈焕突然想起了自己被抓到这里来的那一次，他一直躺在小风的床上不能动弹，是小风一直在照顾他，不由得嘻嘻笑道：“小风呀，这次我住哪里？”
　　“当然是给你单独安排一个房间啊。”小风笑道。
　　“这次不让我住你的舰长室了么？”陈焕故意打趣道。
　　小风的脸飞快地红了：“那……不太好意思，和亲仪式还没进行，就急吼吼地住进一间房子里，会让两个星球的人看笑话。”
　　“好啦，和你说笑呢。”陈焕也不想让她为难，笑道：“就按你的安排来吧。”
　　两个小时之后，陈焕和各国代表聚集到了炼狱号的舰桥里。
　　小风笑着向大家道：“各位地球代表，我们即将开始超时空跳跃，马上就要远离这片宇域了。”
　　“啊？也就是说还能看地球最后一眼？”思密达站到观景窗前，噗通一声，对着地球跪了下来。
　　事到如今，已经没有人理他。
　　陈焕道：“听你说过很多次超时空跳跃，还没有亲身经历，这一次倒是能好好见识见识了。”
　　小风笑道：“也不是什么值得去经历的事情，挺无聊的。”她转过身去，下令道：“传令各舰，收回所有侦察机、工作船、收缩阵形，准备发动超时空跳跃。”
　　陈焕从观景窗看出去，只见一直散布在舰队外围的护航机、侦察机、采矿船、维修船等小型机体，全都在回归各大战舰，不一会儿，宇宙中就再也看不到一个小于驱逐舰的飞行体。
　　接着，几乎所有的战舰都开始变形，从舰身上延伸出来的那些长长的金属杆子、通信天线等东西，全都缩回了舰内，这些东西全都缩回之后，几乎所有的战舰都变成了一个个圆滚L的梭子。
　　很快，旗舰炼狱号的舰桥也要缩回战舰内了，观景窗关闭，无法再用目视看到外面的情况，倒是有一面巨大的电子屏亮了起来，从这个电子屏能看到连炼狱号都变成了一个巨大的梭子。
　　小风下令道：“超时空跳跃，开始倒数！”
　　“10……9……8……”
　　副官大声数着数，地球各国的代表们不禁开始紧张起来。
　　小风却微笑道：“大家不用担心，只要待在这里不乱动，是不会有什么问题的。”
　　“3……2……1……”
　　“跳跃开始！”


第七百二十二章 允许爆破
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　超时空跳跃开始，陈焕立即感觉到一种说不出来的奇妙感觉，他明明脚踏实地，站在战舰的舰桥里，身边还有小风、丽塔，以及一大群各国代表，但是，他却感觉到自己似乎在天上飞，有一种双脚没有踩在地面上的错觉。这种感觉如果一定要拿个什么东西来对比的话，那就是――传送门！
　　对，就和逢魔大陆的魔法师打开的传送门一样，穿过那传送门的一瞬间，实际上是穿越了时间与空间，游走在时空隧道之中，而现在的感觉，就和那时一样。
　　区别只是在于，逢魔大陆的人是用魔法打开传送门，而天狼星人用的是科技。
　　看来魔法和科技殊途同归，最后的效果是一样的。
　　“好啦，跳跃已经开始了。”小风笑道：“接下来一天时间里，本舰都会处于这样的超时空跳跃状态，一天之后会停下来休息，让跳跃引擎冷却，检修机组，然后再花一天时间跳跃一次，就能达到天狼星了。”
　　“哦，那在这一天时间里，我们能做点啥？”美国代表问道。
　　“就和平时一样，在舰队喝喝茶，聊聊天，睡觉就行了。”小风笑道：“并没有什么限制。”
　　“原来如此啊，我还以为在跳跃的时候必须进入什么维生胶囊一类的东西里面。”美国代表道：“想想还觉得挺害怕的，没想到这么简单就可以。”
　　陈焕笑道：“密斯特美国人，别说那些没用的了，来来来，咱们反正也无聊，来搓几圈麻将吧。”
　　“纳尼？”美国人大汗：“已经在离乡背景，前往外星了，你居然还有心情打麻将？你就没有半点‘西出阳关无故人’的悲伤感吗？”
　　“你这句话里可以吐的槽太多，容我缓缓。”
　　总之，愉快的星际航行生活，就这样拉开了序幕……
　　陈焕拉了中国代表、日本大妈、思密达，四个人开了一桌麻将，也只有这四个人会打麻将，别的那些歪果仁居然连麻将的规则都搞不懂。
　　当然，外星舰船上根本就不可能有麻将这种东西，但是当陈焕拿出手机来开了一把麻将游戏给小风看，小风立即把陈焕手机上的麻将游戏资料提取出来，传入3D打印机，一转眼，就给他们打印了一幅麻将。
　　这就是科技带来的便利了，高科技的好处就是能让你随时随地打到麻将！科技如此让人着迷。
　　这一把麻将唯一打得不爽的地方就是思密达一边打一边哭，有点影响大伙儿的兴致，于是大伙儿联起手来，把思密达身上带的几千万韩币全部赢了个干净，于是，思密达就哭得更惨了。
　　第二天“早上”，不对，也不知道是不是早上，反正在宇宙中是没有“早晚”这个概念的，因为不会有朝阳从东边升起，也不会有夕阳从西边落下，各国代表的生物钟也一片混乱，总之就是在这样的情况下，超时空跳跃突然停了下来。
　　陈焕感觉到那种穿梭于时空隧道中的感觉不见了，战舰重新变形成平时的状态，般桥什么的从船体上伸展出去，观景窗也打开了。各国代表们显然都感觉到了这种变化，从各自的休息室里重新聚集到了舰桥上来。
　　小风见大伙儿来了，赶紧道：“大家来得正好，我正要派人去通知你们，超时空跳跃暂时结束，目前本舰队在阿尔法星系X2-249行星附近整备，让跳跃引擎冷却休息，趁休息时间，我们会在附近的小行星上采点矿，舰队大约会在这里停留8个小时的时间，大家如果有兴趣，可以借着这个机会到处走走，甚至可以穿上宇航服到宇宙里去太空漫步。”
　　各国代表还沉浸在一种赶赴刑场的悲壮感中，倒是没心情去搞什么太空漫步，但是听说他们在采矿，不少人倒是来了兴趣，学习一下外星人的太空采矿技术也不错，说不定啥时候就用上了呢？
　　连陈焕在内，大伙儿都穿上了宇航服，在小风的陪同上，走上了甲板。
　　站在甲板上，视野极为开阔，只见战舰现在居然停在一艘小行星的表面上，这个小行星明显没有大气层，也没有植物和水份，整个星球的表面上全部覆盖着岩石和沙粒，看起来就和月球的样子差不多，死寂的星球。
　　几艘天狼星的采矿车正在远处忙碌着，它们伸出巨大的挖掘臂，在岩石堆里挖来挖去。
　　各国代表的脸上都露出了羡慕的眼神，天狼星人真的贼厉害，居然可以随时飞到一颗小行星上就这样大挖特挖，地球想做到这一步还得多少年之后？
　　正在这时候，一名士兵从远处飞了过来，原来他背上装备着一个喷气背包，刷地一下划过长空，落到了小风面前，行了个军礼：“报告舰长，前面发现稀有金属矿石――魇铜。”
　　“魇铜？”地球代表们听得一脸懵逼。
　　小风却大喜道：“哇，魇铜？那可是很稀有的一种铜矿呢，研究价值很高，快挖回去，科研部门肯定会来感谢咱们军部。”
　　地球代表们心想：铜的一种？看来不值钱啊！
　　那士兵举手行礼道：“报告舰长，虽然发现了魇铜，但它被一块山那么大的碳元素组成的单质晶体包裹在中间，无法取得，所以想向您请示处理意见。”
　　“碳元素组成的单质晶体吗？硬度很高，确实很妨碍采矿呢。”小风想了一会儿，挥手道：“批准使用SGC-233号炸药，将碳元素组成的单质晶体爆破，但尽量注意控制威力，不要改变了行星的运行轨道，避免破坏阿尔法星系的正常运转。”
　　“遵命！”士兵飞也似地去了。
　　各国代表：“……”
　　小风转过头来，见大伙儿一脸吃了大便的表情，不禁奇道：“各位怎么了？表情为啥怪怪的？”
　　陈焕摊了摊手道：“那个……我来代替各国代表们说句话吧。”
　　他清了清嗓子，然后一本正经地道：“我们能不能去爆破现场，捡一些被炸飞的石头回来呀？”


第七百二十三章 来到天狼星
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　当舰队休息完毕，再次准备超时空跳跃时，各国代表的衣兜里都揣满了钻石。
　　天狼星人爆破了一块山那么大的钻石，炸得各国代表心疼得无法呼吸，但是他们也知道这么大的钻石不可能运走，绝对不可能整座山都搬回去，就算以天狼星人的宇航能力，也没法搬运一座山。
　　但是这他喵的一炸，感觉炸的不是钻石，而是在炸他们的心肝。
　　爆破结束后，各国代表冲了上去，在地上拼命的捡碎石头，于是就满满地揣了两衣兜回来。
　　美国代表在做代表之前，是一位商人，实际上美国很多政要都是商人，例如总统，国务卿什么的，都是商人出身。这位商人代表现在正抓着一块钻石泪流满面：“我们要是还能回地球的话，这是多么大一笔财富。”
　　旁边的思密达代表也哭道：“是啊，这么多钱，如果能拿回家，我还做个屁的代表，我天天花天酒地挥霍这笔钱，用到死也用不完。”
　　“钱财不过身外物，你们的表现一点也不绅士。”英国代表摇头。
　　“就是，一点也不浪漫。”法国代表也摇头。
　　陈焕走到了这群二货面前，笑嘻嘻地道：“马上又要开始超时空跳跃了，又是接近一天时间没啥事情做，我说各位，咱们要不要来打打麻将、扑克一类的，醉生梦死赌两把，你们觉得呢？”
　　“好吧，反正都这样了。”美国代表坐到了牌桌子上：“我不会打麻将，咱们来玩同花顺如何？”
　　“来啊，Who怕Who？”钻石捡得最多的是南非代表，因为这家伙是奥运会短跑冠军出身，动作敏捷，捡起石头来动作飞快，所以他捡到的钻石最多，个头最大，他把自己捡来的钻石往桌上一推，冷笑道：“这就是我的筹码。”
　　“好好，都来！”各国代表全都围到了牌桌子前面。
　　“发牌发牌……下注下注……”
　　“我压两克拉钻石。”
　　“我跟你两克拉，再加三克拉。”
　　“你肯定是偷鸡，一把臭牌想唬我，没那么容易，我再加五克拉！”
　　“来啊，我怕你？我梭哈！”
　　数小时后，超时空跳跃结束，小风走到各国代表的牌桌子前，清了清嗓子，通知道：“各位亲善大使，我们的超时空跳跃已经结束了，天狼星到了，咦？你们这是？”
　　小风说完一句话才发现，各国代表手上的钻石全没了，现在都堆在了陈焕一个人的面前，原来，这群二货以为自己再也回不去地球了，就算有这么多钻石也带不回去，有个屁用，所以他们全都带着一种破罐子破摔的心态，一对5也敢压个十克拉，甚至有人只有一个A也敢疯狂下注去怼对方的同花顺，想偷鸡，反正不把钱当钱的人，赌起来都是这幅鸟样。
　　只有陈焕一点也不担心回不回得去的事情，所以他认真打牌，好好琢磨，这当然就比一群破罐子破摔的人强多了，一天时间玩下来，所有代表的钻石全都变成了陈焕的。
　　不过，这些代表倒是一点也不心疼，输了就输了，反正也没想过能把这些东西带回家，他们估计自己后半生都得在天狼星度过了，而在天狼星上钻石明显不值钱，看那些天狼星士兵把钻石像石头一样踢来踢去就能明白。
　　思密达拍了拍手站起身来，两袖清风，连衣兜里最后一块碎钻也畏了个干净，现在反倒光棍起来了：“天狼星到了吗？嗯，很好！这下我也不用再哭东喊西了，听说要去龙潭虎穴时怕得要死，真到了反而淡定了。”
　　各国代表都摆出了视死如归般的悲壮之色。
　　战舰开始变形，舰桥重新伸了出去，观景窗也全部打开，大伙儿透过观景窗看出去，立即看到了一颗整体呈红色的星球悬浮在面前，它和蔚蓝的地球完全是两种不同的观看体验，在太空中看地球时，能看到蔚蓝的大海，大片的绿色土地，白云点缀在中间，让整个星球给人一种赏心悦目的美感。
　　但是眼前的天狼星，却并不是那样，它整体呈现出亮红色，虽然在宇宙中看它，也能看到它的星球表面上到处是火山与岩浆，整个星球就仿佛在燃烧似的，只有极少数的地方能看到几抹绿色与蓝色，可见它上面的植物与水都非常稀少。
　　“哦，多么恐怖的地方。”思密达刚刚鼓起的勇气瞬间崩溃，噗通一声扑倒在地：“我不要去那么可怕的地方，天狼星人肯定会把我扔进岩浆里面。”
　　“二货！”陈焕没好气地踢了他一脚：“快起来，别丢了地球的脸。”
　　庞大的舰队开始突入天狼星的大气圈，战舰剧烈地摇晃，进入大气层之后，战舰上的天狼星人突然一起欢呼起来，原来，这只远征军离开母星也足足好几个月了，现在终于重归故土，他们当然也要欢呼雀跃一下。
　　战舰上到处都能听到士兵们喜极的叫声：“回家啦！”
　　“哈哈，终于回家啦！”
　　“远征回来例行的大休假就要来了，好幸福。”
　　“起码会给两个月的休假，我……我他妈的好幸福，我要在家玩两个月的游戏。”
　　“我要去旅行两个月！”
　　“我要去打两个月的弹子机。”
　　“看，这是我从地球带回来的植物种子，这两个月我要把它照顾到生根发芽，哈哈哈……”
　　各国代表都一脸懵逼：“不过就是区区休假，他们为啥乐成这样？”
　　陈焕只好站出来解释道：“天狼星人有着独特的休假文化，嘛，你们慢慢就明白了。
　　不一会儿，庞大的舰队降落到了一个城市的上空，陈焕从观景窗看下去，只见这个城市的规模不小，怕是比纽约还大了一圈，不过，这个城市整体给人的感觉并不如地球的城市那么美如画。
　　它的房屋几乎全部是由金属制成，虽然看起来很高科技的样子，却冷冰冰的毫无生气，真正是钢筋铁骨的丛林，城市中心广场上有一个小小的湖泊，就像地球上的一个公园里的人工小湖似的，旁边长着一小片树林，看起来大约有不到五千颗树，连树带湖，都被一个特制的玻璃大罩子罩在其中，保护得极好。
　　作者留言：
　　感谢：月粼星天舞丶小伊打赏100


第七百二十四章 亲善交流
　　今天中午，公公去道观里求签，用力一摇，一根签掉出来，公公捡起那签一看，上面写着一个大字：“加”。
　　废话不多说了，加一更！
　　----
　　小风指着那个小湖向陈焕介绍道：“那个湖的名字叫‘周口湖’，是咱们天狼星人的文化发源地，距今几十万年前，咱们天狼星人的祖先就是诞生在这个湖泊的旁边，考古学家们称他们为周口湖人，他们在这个湖泊边繁衍生息，凭着这片湖泊与树林的恩赐，与恶劣的自然环境对抗，历经几十万年进化，才有了现在的天狼星的繁荣。”
　　陈焕：“……”
　　小风道：“所以，这片树林现在已经成了星球级遗产，谁要是敢去拔一片树叶，死无葬身之地。只有生物科学家们被允许进入这片树林，在不破坏树林生态的大前提下，从里面采集种子，带到外面来培育养植，然后为整个星球人人提供木材、花草、或者动物资源。”
　　陈焕抹了一把汗道：“理解理解，明白明白。”
　　舰队降落在了树林边一个军事基地，原来这片树林不光用特制的玻璃大罩子保护着，还驻有一只庞大的军队来保护，无数巨舰停泊在树林旁边的基地里，到处是巡逻机器人，对空导弹与各种拦截火箭林立，不论天空还是地面，到处都是红外线报警器。
　　很明显，任何人想要动一下这片树林，就要遭遇到天狼星主力军的疯狂反噬。
　　战舰刚停稳，一大群天狼星的官员就迎了过来，为首的是一个红眼睛的大胖子，看起来大约六十几岁，这位就是天狼星联合政府的总统，位高权重。不过，这么一位大人物，却亲自来出迎地球使节团，倒是显出了对地球极大的尊重。
　　他张开嘴说道：“XX♀★X”
　　和小风等人不同，这位总统看来只会天狼星语，并不会说双庆普通话。
　　小风正准备帮他翻译，那总统突然微微一楞，张嘴道：“欢迎地球的使节前来访问鄙星。”
　　“咦？总统先生怎么突然会说双庆普通话了？”
　　“我也不知道，总之刚才突然就说出来了。”总统也一脸懵逼。
　　当然，他们并不知道，就在基地旁边的一个火山坑里，突然打开了一道时空裂缝，龙傲雪一脚从那个裂缝里走了出来。几天前陈焕给她打了电话，说要出使外星，过几天才能回地球。龙傲雪知道已陈焕现在的实力，并不能跨星际飞跃，还是有点小小的担心，于是就跟过来暗中保护他。
　　她一旦跟过来，“龙傲天所到之处，所有人说中文”的特殊能力立即罩在了整个天狼星上，所以天狼星总统现在也能说一口地道的双庆普通话了，字正腔圆，贼标准。
　　不过，这个不是重点，不要在意！
　　接下来就是天狼星总统与地球代表们的见面交流会了，贼无聊贼亢长，陈焕完全没有心情去参与，干脆就不去凑合，而是和小风一起行动，参与另一边的交接工作。
　　只见小风指挥着战舰上的工作人员，从货仓里搬出来几十个巨大无比的集装箱，这些箱子上面贴着封条，上面写着：“地球政府赐予的宝贵礼物，小心轻放，弄坏了五年不得休假”。
　　“五年不得休假”这几个字太可怕，操作起重机搬运这些箱子的工作人员全都满头大汗，用最虔诚的态度在操纵着起重机，一个一个地把集装箱从货仓里抓出来，摆在外面。
　　然后，一大群天狼星科学家凑了过来，围着箱子直跳：“这……这就是报告里提到的那东西吗？”
　　“是的！”小风很认真地答道：“地球的联合国政府慷慨赠予了这些好东西，我把炼狱号的所有运载力都拿了运了这些礼物，为此抛弃了许多矿物。”
　　科学家们大喜道：“抛得好，那些破烂矿物全扔了也没关系，这些礼物才是最重要的。”
　　陈焕听了他们的对话，倒是对这些礼物起了兴趣，凑到小风身边问道：“究竟是啥好东西？让这些家伙这么紧张？”
　　“嘛！你看了就知道了。”
　　箱子打开，陈焕定睛一看，第一箱，全是泥土。第二箱，全是泥土，第三箱，全是泥土……连开了十几箱，全是泥土。
　　陈焕：“这就是地球联合国政府慷慨赠予的宝物？”
　　“是啊！”小风笑道：“其实，天狼星之所以难以生长植物，最主要的原因还是缺乏适合植物生长的土壤，只有极少数地方拥有能长树的泥土，这次地球政府送我的这几十大箱泥土，如果好好找个地方填埋起来，说不定就能培育成一片小花园，能种出几十颗树呢。”
　　陈焕“啪”地一把捂住了脸：“你说得好有道理，我竟然无言以对。”
　　科学家们兴高采列地捧起那些泥土，放在鼻子前闻，然后一个个脸露陶醉的神色：“泥土的芬芳，真是让人幸福，这种泥土的味道就与咱们‘周口湖’边的泥土是一样的味道，也许，我们能用这些泥土打造出第二个‘周口湖’，真是太棒了。”
　　小风突然偷偷从衣兜里拿出了一个小袋子，递到陈焕手里：“焕焕，你把这个袋子拿去送给科学家们吧。”
　　陈焕奇道：“怎么？”
　　小风低声道：“这是我收集的好东西，本来就打算交给这些科学家们，但是我想了想，不如让你去送，这样他们对你的好感就会大增，会更加喜欢你这个和亲大使。”
　　“哦？”陈焕心中暗想：这不就是传说中的带男朋友去见公婆，还帮着男朋友张罗礼物讨好岳父岳母的那种好女人吗？得妻如此，夫复何求。
　　对妹子的好意，当然要好好地接受，不能辜负了她。陈焕把袋子接过来，大大方方地走到了科学家们的前面：“大家好，我是地球来的亲善大使，名叫陈焕。”
　　科学家们不是政客，不像外交官员那么能说场面话，他们大多数只是对着陈焕尴尬地笑了笑，做出一幅要握手又不太好意思的模样。
　　陈焕心想：这大约就是一群宅男碰上外人时的状态吧？
　　他把那个袋子递了出去，笑道：“这是我和小风送给大家的一点礼物，希望你们喜欢。”
　　一名科学家好奇地接过袋子，打开来一看，顿时狂喜地叫道：“哇，这是……这是植物的种子？是从来没见过的种子。”


第七百二十五章 这个星球的东西不好吃
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　其实连陈焕都不太认识这些种子是什么种子，哦，不对，还是认识其中几种，比如西瓜种子和南瓜种子，陈焕一眼就认出来了，至于别的嘛……
　　陈焕只好拿起了块西瓜籽，用一本正经，仿佛“舌尖上的中国”里面那个主持人的语调，充满感情地道：“这是咱们地球的特色水果，名叫西瓜，一年生蔓生藤本植物，夏天结果，果肉味甜，能降温去暑；种子含油，可作消遣食品；果皮药用，有清热、利尿、降血压之效。”
　　一群天狼星科学家听得直眨眼睛：“虽然不太懂，但是好像很厉害的样子。”
　　“那是，贼厉害。”陈焕笑道：“我每年夏天都要吃上几十个，贼好吃。”
　　科学家们大惊：“一个水果的价钱就能当一个白领三个月的工资。你一年夏天吃几十个水果？这是何等奢侈，看来你是个有钱人啊。”
　　陈焕大汗：“嘛，一般般啦，等你们大量种植出西瓜之后，也能一年吃几十个。”
　　“若是能过上那样的生活，死了也愿意啊。”科学家们摇头：“然而必不可能，我们这里的泥土和水资源可没有奢侈到能大量种植的地步。”
　　“放心啦，和地球搞好亲善，咱们以后可以大量出口西瓜给你们，没事没事。”陈焕伸手揽着那科学家的肩膀，嘿嘿笑道：“有好的东西，咱们地球人很乐意与别人分享。”
　　说完，他在心里补充了一句：咱那里的农村还需要扶贫呢，能找到大量出口水果的接盘侠，真是太棒了。
　　“哇，您可真是一位高风亮节的好人。”科学家感激无比：“出口的事咱们也不懂，但是送给我们这么多珍贵的植物种子，真的是太感谢了。不过，这些地球植物的栽培方法，咱们也不懂，若是一边研究一边试种，难免会将宝贵的种子种坏掉，肿么办？”
　　陈焕是城市里长大的孩子，还真不知道这些植物怎么种植。
　　就在这时候，小风悄悄地从背后给他塞了一叠纸过来，陈焕接过来一看，原来是厚厚的一叠资料，写着栽培种植这些植物的要点。这也是小风在地球的时候偷偷收集的。
　　陈焕大喜，悄悄给小风做了一个ok的手势，然后把资料递给了
　　在这一瞬间，所有的生物科学家都觉得陈焕是个正直的好人，送种子还送培育方法，这么好的人，别说打着灯笼，就算打着“舰首探照灯”，去全宇宙都找不着啊。
　　感恩戴德的话就不多说了，几位科学家赶紧给陈焕行了个礼，深深地为他高尚的情操而感觉到敬佩。
　　陈焕转过头来，悄悄对小风道：“谢谢你啊，还帮我准备了这种礼物。”
　　小风柔柔地一笑：“这是身为妻子应该为丈夫做的。”
　　这时候，天狼星人们还在继续把东西从货舱里搬出来，陈焕的那台变形机器人也被运了出来，但它现在是处于战斗机形态，从外表看，很像一架普通的战斗机。天狼星的武器专家们围着这台地球的飞行器转了两圈，摇了摇头，兴趣缺缺地散了开去。很明显，这玩意如果不变形，根本不入他们的法眼。
　　当天晚上，陈焕和各国代表们在一座临时组装的建筑物里居住了下来，这个建筑物居然挂着一块“地球驻天狼星大使馆”的牌匾，看起来倒是有模有样的，各国大使心情复杂，晚上睡觉时不免又抹了几滴思乡的眼泪，心中暗想：这里大约就是我们后半辈子被软禁的地方了，贼惨。
　　谁也不知道的是，在天狼星最大的活火山口里，龙傲雪正坐在岩浆旁边，手上拿着一把剑，剑上面串着一头天狼星特产的熔岩野猪，这是一种很特殊的野猪，它的身上披着厚厚的黑色甲壳，潜伏不动的时候样子就像一块黑石头，在缺乏食物和植物的天狼星，这种野猪主要是靠着刨食火山灰里的微生物而生存。
　　龙傲雪把那头野猪剥了壳，用剑串着，在火山口的岩浆上面翻烤，不一会儿，那头野猪就被烤得香喷喷的，还冒着油。
　　三十二公公从戒指里爬了出来，可怜巴巴地道：“主子，奴才好想吃一口啊，就一口，以奴才的体型，只需要吃小指甲盖那么一小块肉就好。”
　　“碰！”龙傲雪一拳打在三十二公公的脸上：“你是什么东西？敢和我吃一样的食物？去给我学这头猪的样子，吃微生物去。”
　　三十二公公刨火山灰中……
　　龙傲雪咬了一口野猪肉，遗憾地冷冷一笑：“天狼星上这种熔岩野猪一点都不好吃，大约是因为它吃的东西也不好吃吧，所以它的肉也不好吃，哎呦，这破星球上找吃的还真难，全是些奇奇怪怪的硬壳生物。”
　　三十二公公刨火山灰中……
　　龙傲雪“碰”地一拳打在三十二公公脸上：“我在说话，你竟敢不搭话？”
　　三十二公公大哭：“奴才刚才找吃的呢，好的，赶紧搭话，主子如果嫌这里的东西不好吃，随便弄点别的星球的东西来吃不就行了？”
　　“这附近的星系有什么好吃的？”龙傲雪问道。
　　“我查查看。”三十二公公运起神功“作者的设定大法”，瞬间就完成一个设定，对着龙傲雪鞠躬道：“报告主子，一光年之外，有个星球上面有异形生物，名叫瓦吉拉，它们是一种长相仿佛螳螂的异虫，披着厚厚的甲壳，甲壳的坚硬得能抵挡激光武器和导弹，没有智商，没有文化，但它们能靠自身的肉体突破大气圈，能在宇宙中飞行，还能进行肉身超时空跳跃，具有跨星际作战能力，它们曾经多次侵略天狼星，但都被天狼星人打败，是天狼星人的头号大敌，这种叫瓦吉拉的异虫……据说很好吃。”
　　“哟？那倒是挺有意思。”龙傲雪打算随手一撕，飞过去抓虫子吃，突然停下手道：“我过去找虫子多麻烦，不如用嘲讽光环拉一点虫子过来吃吧。”
　　龙傲雪想到什么就干什么，她稍稍地将自己的嘲讽光环打开了那么一点点，也就是Lv 0.0000000000005 左右的档次，对着一光年之外的瓦吉拉星球，Biu地一声放了过去。


第七百二十六章 火山喷发了
　　早上九点，常规更新
　　----
　　清晨，整个大使馆突然剧裂地摇晃起来。
　　陈焕从金属床上“噗通”一声摔到了地板上，摸了摸屁股，哇，屁股蛋子居然摔成了两瓣，好惨。他刷地一下跳了起来，冲进了走廊，怒道：“什么鬼，这什么破房子还会摇的？”
　　他刚刚吐槽完，就发现走廊上各个房间的门都开了，各国使节都穿着睡衣跑了出来，一脸懵逼地道：“发生了什么事，房子刚才为什么在摇晃？”
　　陈焕摇头：“别瞪着我，我也不知道。”
　　代表们赶紧趴到窗边，向外张望。
　　陈焕虽然想找小风或者丽塔来问问，但现在却暂时找不着她们，昨天外交见面会之后，丽塔和小风都回军部去做报告去了，陈焕则和地球代表们一起留在大使馆，所以想找小风也找不着。
　　他倒是没必要去趴到窗口看外面，而是放出了自己的神识，意识仿佛跃出了体外，刷地一下飞到了天空中，俯视周围的环境。
　　不看不知道，一看吓一跳，原来就在城市旁边不远处，有一座火山正在爆发，山口冲出巨大的岩浆柱子，红通通的贼吓人，随着火山爆发，大地也随之震颤，也不知道正在发生几级的地震。
　　如果是在地球，这样的地震怕是已经将整个城市化为了废墟，但是天狼星所有的房屋几乎都是金属构架，不像地球的水泥房子那么容易坏，剧烈的摇晃只会使得金属房子也跟着摇晃，却不会裂开或者倒塌。
　　到这个时候，大伙儿才发现，窗户的玻璃也不是玻璃，它只是看起来很像玻璃的一种特殊材质，房子在地震中扭曲，那窗玻璃居然也柔软地跟着扭曲，并不会碎掉。
　　“哇，这房子抗震效果真不错。”日本大妈一脸羡慕之色：“咱们日本这种多火山地震的国家，就需要这样的房子啊，好想在天狼星学点建筑学。”
　　随着远处的火山爆炸，大量的岩浆汇聚成了一条岩浆河，从山上流了下来，山下就是城市的边缘，那些岩浆流向了一片房屋，陈焕不禁为那些房屋里的人担心起来，心里琢磨着：我要不要用神力去救人呢？
　　正想到这里，陈焕就看到，那附近的一片房子，全部从屋子下面伸出一排履带轮子来，然后房子突然像装甲坦克一样逃了开去，岩浆河在后面追，房子们在前面跑，不一会儿，房子就把岩浆远远地甩开了。
　　那几个房子的窗户里面还站着几个天狼星人，隔着玻璃对着岩浆伸了伸中指，一幅“有种你搞死我”的表情。
　　火山仿佛听到了他的话，“呸”地喷出了一块大石头，对着那房子砸了过去，从天而降，狠狠地砸在了屋顶上，但那房子也不知道是什么金属制成，居然只是轻轻一晃就把石头给弹了出去。
　　陈焕不禁乐了，好Q弹的房子，原来人家天狼星人的建筑物牛逼到这个地步，这倒真的能有效地抵抗各种自然灾害，想想也是，人家就是在这种自然环境非常恶劣的情况下长大的，没想好应急预案才怪了。
　　地球各国看了那会跑的房子，不禁一起摇头：“妈蛋，好牛逼。”
　　这时候，大使馆内的通迅器突然响了，里面响起了天狼星联邦政府总统的声音：“各位亲爱的地球使节，目前，首都附近有火山爆发，同时伴有8级大地震，不过请你们不要担心，大使馆的强度安全可靠，只要不离开建筑物，区区8级地震不会有任何危险，如果碰上20级地震那种等级的超级灾害，大使馆会消耗预存的能源紧急起飞，载着你们飞往别处，完全不必害怕，请把火山当成烟花来欣赏吧。”
　　众人无语：神他妈的把火山当成烟花来欣赏。
　　总统又道：“不赶紧欣赏的话，马上就要看不到了哦，第七舰队正在前往火山口，准备将它堵上，所以很快就看不到火山喷发的场面了。”
　　众人：“……”
　　大伙儿赶紧抬头，果然，天空中有一只舰队正在飞向火山口，一艘不小于炼狱号的巨型战舰上，突然飞出了一枚火箭弹，那火箭弹Biu地一声飞进了火山中，然后只听到“轰”的一声巨响，火箭弹在火山里面爆炸了，爆炸的威力居然抵消了地壳运动的力量，将正在地心深处碰撞的两个地壳板块强行稳住，8级地震停了下来，火山喷发也停了下来。
　　烟花果然没得看了！
　　天空中还只剩下一片灰蒙蒙的火山灰，然后，一艘超级巨大的飞船从城市中空飞过，那飞船上带着一个巨大的吸尘器，它一边飞一边吸，吸呀吸，一转眼，天空中的火山灰几乎全部被它吸了进去，然后天空恢复了清明，大地一片和谐，仿佛什么也没有发生过。
　　天狼星总统的声音在喇叭里响起：“哦，各位亲爱的地球使节，现在火山喷发结束了，危险解除，你们已经可以随便离开建筑物了。”
　　众人：“……”
　　“各位使节为何不说话？莫非对我们处理火山爆发的效率不够满意？”总统有点尴尬地道：“真的是很抱歉，我们本来有两套紧急应对系统，但其中一套正在整修，所以今天只出动了一套应急系统，效率方面确实差了点，平时处理火山爆发需要的时间只有今天的一半。”
　　众人：“……”
　　陈焕摊了摊手：“我只想问，早餐吃啥？”
　　“哦，这个嘛，今天的早餐是咱们天狼星的最美味的特色美食，熔岩野猪肉。”总统笑道：“因为刚才火山爆发的关系，厨师们没法把它送过来，但现在火山已经停下来了，马上厨师就会把东西送到，我也会立即赶到大使馆，与各位亲爱的使节一起用餐，请大家等我哦。”
　　半个小时之后，各国大使用叉子叉起盘中的野猪肉，咬了一口，然后齐刷刷地摇了摇头：“妈蛋，好难吃，就这还是最美味的特色食品？这个地方的科技虽然很了不起，但是饮食文化简直渣渣得没法活。”
　　作者留言：
　　感谢：书客58311306972打赏688，千年第一圣打赏200，干事业的货、书客21258344732打赏100


第七百二十七章 这和主角待遇不一样
　　公公夜观天相，有一枚流星从地球上空飞过，如果公公不加更，那流星就会砸下来，毁灭地球。
　　为了全人类的幸福与安宁，公公只好加一更了，太伟大。
　　----
　　天狼星的总统倒是不觉得这个难吃，反正他从小到大吃这东西吃习惯了，已经分不出是好吃还是难吃，就像中国人在吃馒头般的感觉，他一边嚼着难吃的熔岩野猪肉，一边向陈焕道：“陈先生，今天诺曼.诺依曼中将的父母想要和您见面，想和您商量一下关于婚礼的事情。”
　　“诺曼.诺依曼？”陈焕懵了一圈，好几秒才反应过来是小风，乱尴尬了一把，心想：我连自己老婆的名字都要反应半天，这是不是有点坑爹？哦，不对，差点没抓住重点，现在的是重点是，我要见岳父岳母了？
　　陈焕虽然已经有了一大群女友，但还真没见过对方的父母，这他喵的有点小紧张啊，要是女方父母不喜欢我，不答应让女儿嫁给我肿么办？或者再给我来一个退婚流，说不定我的武功就能突破了……不对，我他喵的思维也被土豆拐歪了，哪来这么多退婚流。
　　陈焕赶紧对着总统笑道：“她父母啥时候到？哇，我有点紧张。”
　　总统嘻嘻笑道：“年轻人嘛，第一次见家长肯定是紧张的，我跟你讲，几十年前我还是个小职员的时候，第一次去见岳父岳母，也是贼紧张，我还记得，当时手上拿了一个水果，那个水果足足花了我一个月的薪水买来，包装得很漂亮的样子，带去送给岳父岳母做见面礼……啧啧……结果我太紧张了，在进门的时候摔了一跤，把包装摔得稀烂，还把水果也摔坏了一角，当时我那个伤心啊，还以为这下肯定要被鄙视，结果岳父和岳母人太好了，微笑着把我扶起来，一点也没介意我摔坏了礼物，还安慰我说没关系。嘛，每当想到这个场面，心里就暖暖的。”
　　陈焕乱汗了一把：你这见岳父岳母的情形，不符合网文套路啊！网文里岳父岳母都是势力眼，女媳稍稍表现得不好，马上退婚才对，很明显，你这家伙不是主角。
　　再转念一想，陈焕的汗水突然哗哗地流了下来：完蛋，他虽然不是主角命，但我好像是主角命，这么说来，一会儿小风的父母肯定要鄙视我，打我脸，退我婚，然后就真的进入土豆模式了吗？
　　这就不好处理了呀！
　　陈焕正想着有的没有的，突然听到丽塔的声音响了起来：“陈先生！”
　　他转过头去一看，丽塔不知道什么时候来到大使馆了，身上穿的不是军服，而是一身很正式端庄的衣服，估计是天狼星人的标准准束，就像地球的西装一样，看起来很正式，还很漂亮。她快步走到陈焕身边，低声道：“舰长……咳，大使的父母到了，正在会客厅，请你过去洽淡和亲事项。”
　　陈焕刷地一下跳了起来：“哎呦，应该是我上门拜访才是，怎么他们两位老人家亲自来了？”
　　丽塔道：“你可不光是准女媳的身份，同时还是地球方面的和亲大使，身份不低，怎么可能让你这个远来的客人到处跑来跑去，当然是我们来大使馆造访才对。”
　　陈焕摊手：“在这种时候不用这么公式化也行啊。”
　　只见总统也飞快地吃完了盘子里的熔岩野猪肉，跟着站了起来：“我也理应陪同。”
　　地球各国大使也只好道：“我们也理应陪同。”
　　陈焕对着这群没名堂的家伙翻了翻白眼，暗骂：我见岳父岳母，本来就很尴尬了，旁边还有你们这群家伙在看着，那就更尴尬了啊。
　　不过这群家伙非要跟着陈焕也没办法，毕竟也合情合理，只好无视他们，一大群人一起走进了会客大厅，陈焕一眼就看到了小风，她今天也没有穿军装，而是穿着一身雪白的连衣裙，整个人显得高挑又清秀，亭亭玉立在那里仿佛花儿一样，硬要说身上有什么地方不对的话，就是胸口平得仿佛炼狱号的甲板，一马平川，能供大型运输机起降。
　　不过这对于陈焕来说不是什么问题，因为贫乳是稀缺资源，贼喜欢。
　　小风站在两位老人的后面，说老也不太老，也就五十来岁左右的年龄，身上居然穿着军装，看来小风出身于军人世家，难怪年纪轻轻就当上了舰长。
　　两位老人家也在对着陈焕上下打量，眼光是标准的军人打量人的眼光，带着一种审视的感觉，从头到脚，在陈焕身上刷地扫过。
　　陈焕感觉到老人家那鹰隼般的目光，心想：来了！主角的悲惨命运要来了，岳父岳母会说：“这男人一看就没啥本事，我家小风怎么能嫁给这种废物？不行！退婚。”然后就是我秀一波仙术和魔法，震惊他们，让他们赶紧改变看法，然后抢着把小风嫁给我的节奏，小说里的主角都是这样，我既然是一位主角，也逃不过这样的命运。
　　这，就是命运石之门的选择！
　　陈焕刚刚想到这里，就见那两个老人鹰隼的眼光突然变得柔和，脸上也挂上了笑容，对着陈焕笑呵呵地道：“这位就是地球来的小陈吗？哇，看起来挺好的一个年轻人嘛，听说你年纪轻轻就身兼地球联合国对外星交流亲善大使，联合国宇宙第一舰队司令官，兼太阳系系外行星总负责人，真是年轻有为啊！”
　　陈焕心想：咦？这和主角待遇好像有点不一样？
　　两个老人家又笑道：“咱们家女儿从小就被称为天才，参军之后，各种军事模拟课目都轻易拿到满分，尤其是舰队指挥学这一栏更是品学兼优，军事演习里轻松击败许多老将，导致她年纪轻轻就做到了远征军司令官一职，我们一直担心女儿骄傲自满，看不上别的男人，将来搞不好会嫁不出去，没想到她居然能在地球碰上比她更优秀的男孩子，你看起来岁数和她差不多，但身上兼的担子比她更重，真是优秀呀，这下真是去了咱们老两口心头大石。”
　　陈焕大汗：说好的鄙视我呢？说好的退婚呢？我这个主角的待遇为什么和别的主角不一样？莫非……我不是主角？


第七百二十八章 马上开始典礼
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　总之，岳父岳母对陈焕极为满意，管他是不是主角呢，两老立即道：“关于这次和亲事项，咱们这边也准备了许久了，在你们回来之前，已经准备好了一切仪式，向全星球人民也发出了通告，所以，结婚大典马上就要举行。就是不知道你们地球那边还有没有什么别的讲究？有没有什么需要我们配合的习俗？”
　　陈焕摇头：“我们那里的人讲究‘入乡随俗’，既然我们来到天狼星，就要按天狼星的规矩来办事，这是我们最大的礼仪。”
　　“原来如此啊。”两老笑道：“地球真是礼仪之邦。”
　　陈焕笑着问道：“那按你们这里的规矩，结婚大典是需要什么良辰吉日吗？”
　　“哦，这个有哦。”两老笑道：“咱们星球有一句古谚语‘火山爆发之日，就是最适合结婚的日子，因为火山爆发就是星球为你庆祝而放的烟花’，正好，刚刚才火山爆发过，今天就是结婚最好的日子啦。”
　　陈焕：“……”
　　“既然地球人都入乡随俗，那就随这个俗吧，咱们立即开始办婚礼。”二老嘿嘿笑道：“一直心高气傲嫁不掉的女儿，这下总算能嫁出去了。总统先生，请立即开始典礼吧。”
　　总统笑道：“好，没问题！”他转过身去，对着旁边一个官员说了两句什么，那官员立即拿出手机：“通知各部门，和亲大典立即开始，让电视台立即公告全民，欢迎首都居民前来现场观礼，而其他城市的居民可以全程观看现场直播。让所有人都铭记这个两星和平友好的伟大时刻。”
　　陈焕一时不知道说啥好，只好呆呆站着。
　　小风的脸羞得通红，她平时挺大方，但是现在这个时候半句话也不敢说，怂得贼好。
　　一对新人处于懵逼状态，很快，一大群工作人员跑了过来，把陈焕和小风分开带走，小风去了哪里陈焕不知道，他只知道自己被带进了一个更衣室，一整队化妆师已经在这里久候多时，他们把陈焕推到一个大镜子前，然后扔了一套衣服给他，让他赶紧换上。
　　陈焕把那套衣服牵开来看，这套衣服和总统身上穿那套衣服的样式很相似，应该算是天狼星的西装，不过总统那套看起来更庄重些，颜色也深，他这一套却是白色的，上面还点缀着一些亮闪闪的东西，看起来比较骚包。看来天狼星的新郎和地球的新郎一样，都要故意打扮成比较骚包的样子。
　　陈焕穿上这一套天狼星特色西装，对着镜子一套，顿时就感觉自己变帅了不少，果然人靠衣装，穿着58块钱一件的地摊货是怎么都帅不起来的。
　　接着化妆师们又帮陈焕吹头发，做发型，剪鼻毛，在他脸上一阵折腾，然后陈焕又变帅了几分，对着镜子一照，差点就要不认识自己了。他一直以为自己只是五官端正，不算很帅，但现在才发现，自己只要穿上一身好衣服，有专业的化妆师服务，也是能帅起来的。
　　化好妆，一大群工作人员钻了进来，拥着陈焕往屋外走。
　　陈焕也不知道要去哪里，反正跟着人群往外跑，只见大使馆门口停着着一辆很骚包的白色轿车，车身上还挂着彩带，不过，没有鲜花，天狼星这个惨兮兮的星球，鲜花极为珍贵，没有人会在婚庆典礼上乱撒花，那种做法是要遭到天谴的。
　　穿得贼帅的司机站在车前，见到陈焕来了，帮他拉开了车门，陈焕坐到后排座上，把头伸出窗外，随便找了个人问道：“我未婚妻呢？她现在在哪里？”
　　“她还在化妆，一会儿会跟上来！”有个官员应道。
　　“地球大使们呢？”
　　“他们已经先去仪式现场了。”
　　“哦！”
　　车子驶动起来，穿过城市，只见街道两旁已经围满了人，还有不少人正从外围赶过来加入围观，有人大声叫道：“地球来的和亲大使呢？我要看看！”
　　“听说很帅！”
　　“我听说地球人非常强，能在宇宙中飞行，剑切飞弹，拳头打爆机器人。”
　　“我也听说过，地球人能扔出火球、冰箭，凌空飞行，完全违背物理定律。”
　　大群天狼星人像在看西洋景一样围着看，陈焕的婚车故意驶得很慢，陈焕借机把头和手伸出车外，对着人群不停的挥手，笑道：“大家好呀，我就是地球来的。”
　　路边一个看起来八九岁大的红眼睛小萝莉对着陈焕大叫道：“妈妈说你会放冰箭。”
　　“能哦！”陈焕对着小萝莉嘻嘻笑，手一展，一朵冰花在手掌中心盛开。
　　“哇！”小萝莉大喜：“冰做的花朵，好漂亮。”
　　陈焕手一扬，那冰花就落到了小萝莉手里，这朵冰花是用魔力凝结而成，不像普通冰那样容易融化，它在小萝莉手里居然一点也不化，亮闪闪的贼好看，小萝莉欢喜得直跳。
　　围观群众们顿时“哄”地一声：“他空手造出了冰花！”
　　“天啊！地球果然是个神奇的国度。”
　　“那些叫嚣着征服地球的少数激进派，现在不敢说话了吧？”
　　“就是，和平有什么不好？难得这么厉害的人要和我们同盟，这明明就是一件好事，听说我们以后还能从地球进口大量的植物呢。”
　　陈焕听到这里才知道，原来天狼星上也有少数激进派是不愿意与地球同盟的，不过，这种人不论哪个世界都有，地球上也一样，倒也不必把那种家伙放在心上，反正自有天狼星的总统会去收拾他们。
　　车队在夹道欢迎的人群中穿过，最终，来到了一个巨大的广场前面，陈焕下了车，这才发现广场中间居然停着自己从地球带来的那一辆变形战斗机，是天狼星人刚刚才运来停在这里的，看来他们想通过这台战机让结婚典礼带着点地球的科技感……
　　天狼星的侦察机就停在变形战斗机旁边，两驾飞机肩并着肩，就像两个人并肩站在一起似的。这个摆法似乎也是在暗示着即将到来的和平与共同繁荣。
　　作者留言：
　　PS：推荐一本小说《奶爸的无限餐厅》，这是一本讲美食的小说。


第七百二十九章 异虫来袭
　　早上九点，常规更新
　　----
　　地球各国代表们现在已经站在广场上了，他们被司仪请到了地球的变形战斗机下站成一排，由他们共同代表地球方，陈焕也走到他们中间站好，面对广场边上无数的天狼星。
　　各国代表脸上挂着笑容，心里却在暗骂MMP，这种场面怎么看起来像是要被公开处刑？
　　总统拿着麦克风，正在对着广场上无数的观众大声介绍道：“这一边，就是来自遥远的地球的外交使节们，如大家所见，地球人与咱们天狼星人的样子非常相似，除了眼眸的颜色不一样之外，并没有什么关键性的不同，我们进行了一番科学检查之后发现，我们几乎是完全一样的生物，所以，我们有理由认为，地球人和我们天狼星人，应该是有着某种联系的，也许是几十万年前，咱们的祖先同时在宇宙中的两个适合人类生存的星球上遗留下的子孙，我们现在的相遇，就相当于亲兄弟重逢，理应携手并进，共建繁荣的世界。”
　　场下响起了热烈的掌声，无数天狼星人在欢呼大笑。
　　但也有少数人嚷嚷了起来：“少在那里瞎扯，我们的祖先在几十万年前就有了宇航技术吗？就能在宇宙中相隔数光年的星球上分别遗留下子孙？简直一派胡言，我们反对与地球人同盟。”
　　“几十万年前，我们确实没有宇航技术。”总统道：“但是，我们的祖先说不定能以肉身进行宇宙飞行呢？说不定能进行肉身超时空跳跃呢？这并非不可能做到的事情，大家也知道吧，就在一光年之外的瓦吉拉星球，就有一种虫子能进行肉身超时空跳跃和肉身宇宙飞行，它们具有跨星系作战能力，没有借助任何科技，我们的祖先也未尝不可能做到。”
　　一提到名为瓦吉拉的异虫，在场的天狼星人们顿时就安静下来，显然，这种超出科学范畴的异虫，确实让他们忌惮。不过，那少数反对派还是嚷嚷了起来：“瓦吉拉能用肉身进行星间飞行，又不代人类也能，咱们人类别说星间飞行了，就算要在大气层里飞起来也根本不可能，一进入真空就会瞬间死亡，总统大人，你瞎掰也要有个限度。”
　　总统一脸淡定：“人类怎么就不能了？咱们做不到的事，不代表人类做不到，也不代表咱们的祖先做不到，至少，地球上的人类，就能做到许多匪夷所思，违背科学定律的事情，如果大家不信，回头可以看看远征军舰队的战斗录像，大家能亲眼看到人类在宇宙中飞行，并且以肉身对抗宇宙战舰的事实。”
　　台下一个小萝莉跳了起来：“我信我信！”她挥着手上的一朵冰花，那是陈焕刚才送她的。旁边的人见到小萝莉手上拿着一朵冰花，不禁惊讶莫名，天狼星上气温一直都很高，周围动不动就火山喷发，温度能低得到哪里去？小萝莉手上拿着一朵冰花，那花居然不融化？
　　不过，这个小小的细节也没怎么引起他们的重视，还以为小萝莉用了什么特殊的科技保持着冰花的低温。
　　少数反对派们继续在台上叫道：“反对和亲！不能把咱们美丽的中将嫁到地球去。”
　　“抗议！”
　　“渣渣总统，下届选举不投你的票了。”
　　总统被这些家伙唱得一脸尴尬，转过头来对着陈焕道：“不好意思，那个……咱们天狼星充份尊重每个人的皿煮与自由，只要他们没有作奸犯科，言论上的自由反对我也没办法处理，不过你们放心，他们只是少数派，大多数人还是支持的，所以少数派的意见会被大多数人的意见皿煮掉，请你们不要介意。”
　　陈焕：“……”
　　各国代表：“……”
　　总统直接无视了少数派的意见，继续拿着麦克风道：“好了，良辰吉时已到，现在有请咱们天狼星这一代的和亲代表出场，美丽的亲娘，诺曼.诺依曼中将……”
　　只见人群分开，一辆婚车缓缓地驶入现场，车门打开，小风穿着一身雪白的长裙走了出来，原来天狼星的婚纱也是白色的，她现在的打扮和地球星娘极为相似，不同之外是，地球人的新婚出嫁时，头上的饰品基本上都是珠宝，但小风头顶上却戴着一个用青草编成的草环，这个东西在天狼星上的价值远超一窜钻石项链。
　　小风的手上也捧着一束花，可惜并不是鲜花，而是假花。
　　真正的鲜花就算是婚宴都舍不得用！
　　她脸上红通通的，有点害羞，不好意思，但还是大大方方地迈开步伐，走上了台来，她出身于军人世家，家里的亲友几乎全是军人，父母和亲戚们拥着她走到了天狼星人的战机旁边，站成一团。
　　于是，双方代表就各自以自己的战斗机作为背景，深情凝望……
　　总统举起麦克风，大笑道：“现在，就让我们开始见证两星和亲的那一瞬间吧！”
　　司仪在背后轻轻捅了陈焕一下，陈焕会意，赶紧从亲友团里走了出来，缓缓地走向小风，在万众瞩目之中，伸手将她从亲友团中拉了出来，两人并肩站在一起，周围无数掌声响起，一大堆假花被抛上了台来，漫天纷飞。
　　陈焕低声问道：“你们这里结婚，需要宣誓什么的吗？或者要新郎做些什么吗？”
　　小风低声道：“不用，啥也不用干，站着就好，等司仪说完话，就算礼成。”
　　“嘛，挺简单嘛。”陈焕笑道：“咱们那里还要各种闹腾呢，甚至有人会逼着新娘吃香蕉……”
　　小风低声笑道：“咱们这里哪来的香蕉？有也舍不得拿来糟蹋啊。”
　　“呃……这倒是……”
　　一对新人在那里说着悄悄话，另一边，总统大人拿着麦克风，开始深情地演说起来，口沫横飞，这家伙要是在地球当司仪，估计早就被轰下台了，但他在这里是总统，天狼星人们在没休假的时候，得给他一点面子。
　　就在总统演讲得最嗨的时候，突然，“呜！呜！呜！”刺耳的警报声突然响了起来，然后，广场旁边的高音喇叭里突然响起了一个气急败坏的声音：“所有人注意，异虫瓦吉拉大举来袭，倾巢出动，前所未有的巨大规模，全星球发布特级警报，请所有人立即进入建筑物中，立即！马上！”


第七百三十章 混乱
　　公公夜观天相，天空中的云朵摆成了一个奇怪的d 字，预示着苍天已死，黄天将立，天下大吉，岁在加更！
　　所以公公加一更。
　　-----
　　“特级警报，特级警报，异虫瓦吉拉倾巢来袭……”
　　高音喇叭不停地重复着警报，天狼星人们顿时慌乱起来，广场周围的人潮人海立即开始退潮，所有人都在拔腿向着家里狂奔，不过，他们还没奔出几步，就听到天空中响起了巨大的爆炸声。
　　陈焕抬头一看，只见天空中居然已经出现了大批奇怪的虫子，它们的样子与蝗虫看起来非常相似，但体型贼大，小点的也有地球的战斗机般大小，长得大点的居然能与天狼星的战舰相当，每一只虫子的身上都披着厚厚的甲壳，那些甲壳居然还带着金属般的光泽，看起来就是防御力很好的样子。
　　在这些虫子出现的一瞬间，大量的天狼星战舰、机器人、无人驾驶飞碟迎了上去，天空中立即飞弹乱窜，激光飙射，战舰主炮轰鸣，巨大的爆炸声跟着响起，天空中不时有虫子中弹，然后从高空中坠落下来。然而，这一次来的虫子实在是太多了，打下来几只根本无济于事，天空中密密麻麻，全是虫子，仿佛一场巨大的蝗灾。
　　一只有战列舰那么巨大的虫子昂起了头，双眼里居然射出一道巨大的激光束，Biu地一声擦中了一艘天狼星的战列舰，那战列舰的装甲顿时被撕碎了一大片，舰身倾斜，从天空中坠落下来，轰地一声落在了城市旁边的一座火山顶上。
　　城中的人群大乱，拼命的躲进建筑物中。
　　总统刚才还拿着麦克风在主持婚礼，现在却变成了拿着麦克风指挥，大声叫道：“快快，疏散平民，所有舰队立即升空，地面部队赶紧从基地里出来……对了，通知周口湖管理部，立即用巨大保护罩将周口湖盖起来，别让战争毁了我们的文明发源地。”
　　远处，一个巨大的金属罩子翻了起来，咣地一下将整个周口湖连同旁边的树林全都罩在了其中，天狼星的舰队从基地里紧急升空，无数战斗机器人、飞碟起飞，漫天都是各种没见过的飞行器，其中有许多机器人是陈焕在小风的远征军里都没见过的，看来天狼星的本土军队科技含量更高。
　　天空中上演了一场仿佛星际争霸里人族和虫族的战斗，科技与异虫的较量！
　　陈焕看得有点懵：“这什么怪虫子？居然只靠肉身就能和天狼星人的舰队战斗？太他喵的牛逼了吧。”
　　小风大汗道：“那是我们的天敌！瓦吉拉，非常凶残狠毒的异虫，它们没有智商，只知道无差别的攻击与吞噬，已经与我们交战了整整几百年了。”
　　陈焕乱尴尬了一把：“几百年都没能搞定它们？”
　　“嗯。”小风道：“它们的繁殖能力很强，只要虫后不死，一转眼又出来一大堆，我们无数次尝试去杀死它们的虫后，但却做不到……好在它们没有智商，不会战略战术，只知道瞎打一声，不然，只要靠着那丧心病狂的繁殖能力，就能将咱们拖垮。”
　　大群军警围到了陈焕等人身边，大叫道：“别在这里介绍设定了，地球来的大使，赶紧跟我们去避难。”
　　地球各国代表全都吓得瑟瑟发抖，见到军警过来，赶紧跟着他们撤退。
　　这时候要撤回大使馆显然来不及了，军警们拥着大使们向旁边最近的公用建筑物里钻，好在这个城中心广场旁边就是繁华的商业区，这里有个大型购物商场，正好让大伙儿躲进去，还有很多来不及回家的普通平民也躲进了这个超市里。
　　街上所有的人都找了各种建筑物躲进去，转眼间，街上已经看不到人。
　　陈焕和小风也跟着进了超市，还有天狼星的总统也避了进来，他这时候还拿着麦克风在指挥着：“街上的人都躲进建筑物了吗？”
　　“报告总统，街上已经没有人了。”
　　总统大声下令道：“很好，紧闭门窗！陆军立即入城防御，别让瓦吉拉攻入城市！”
　　陈焕从窗口看出去，只见大量的装甲车，防空炮，装甲机器人驶上了街头，所有这些东西都向天空中伸出了长长的炮管，轰轰轰地拼命开火，天空中不时有虫子被击落下来，有些虫子摔落在空地上，有的落在建筑物顶，有的直接就掉在了装甲车上，砸得装甲车都差点侧翻过去。
　　天狼星人在拼命地捍卫着自己的母星……
　　陈焕突然听到一个小女孩的哭声响了起来，就在自己身边不远处，转过头去一看，原来是个拿着冰花的小萝莉，她正把脑袋埋在母亲的怀里，哇哇大哭：“妈妈，外面好多虫子。”
　　母亲其实也吓得脸色铁青，但还是柔声安慰道：“不要怕，爸爸正驾驶着机器人和虫子们战斗呢，爸爸一定会把虫子都赶走的。”
　　总统赶紧凑了过去，向着母女二人道：“你们放心，我们被瓦吉拉入侵也不是一两次了，这次也会和以前一样，轻松地将他们击退。”
　　他刚说完这句话，通信器就响了起来，有人在里面叫道：“这次异虫来袭的规模空前的强大，空军战线已经要撑不住了，瓦吉拉即将登陆，陆军，呼叫陆军，一定要守住……小心……”
　　通信中断，就在超市外面的广场上，一只巨大的虫子从天而降，轰地一声双脚落地……异虫终于成功地登陆了……
　　“陆军！陆军！”
　　天空中的战斗依旧激烈，通信器里不停地嘶吼着，但现在陈焕等人的注意力已经转移到地面了，只见那巨大的虫子足足有一幢楼房那么高，它张牙舞爪地对着旁边的一幢建筑物咬了过去，咔嚓一口，没咬动。
　　天狼星的建筑物是足以抵抗火山爆发的优质建筑，虫子锋利的尖牙居然咬不破墙体，它正打算咬第二口，一枚飞弹突然射了过来，正中虫子的腹部。
　　“轰”的一声巨响，虫子的腹部装甲被打出了一个大洞，露出里面柔软的组织，还流淌着绿色的血液，但它居然没死，愤怒地嘶吼了起来。
　　接着，一台天狼星的陆战型机器人，一边发射着导弹，一边挥起激光剑，对着虫子冲了过来……


