第一章.喂?
　　（嗯！干物妹小埋的设定我更改了一下，也就是说，小埋的妈妈，在小埋上高中的时候，还没死，小埋控们！来一波收藏推荐如何？新人新作需要各位读者老爷支持啊！ＴＡＴ！）
　　白凡。
　　白凡的白，白凡的凡。
　　原本只是一个普通的宅男，莫名其妙的穿越到似乎与原来世界完全不相同的世界。
　　而此刻……
　　“卧槽？奶妈给奶啊！神特么给怪物奶！尼玛你这样玩什么奶！还有你这个骑士你特么你告诉我，你全部属性点加智力和魔法了？”
　　“团灭了！玩尼玛！”
　　“马丹的……gg。”
　　白凡嘴角抽搐地放下鼠标看着屏幕上gg的提示。
　　不由得感受着现在过多游戏大脑缺氧的感觉。
　　“肯定是我氪金太少的缘故。平时我一定带得动这群猪队友。”
　　一边说着，一边打开自己的银行账户。
　　“……”白凡。
　　“卧槽……我撸多了出幻觉了？”白凡再次揉揉眼睛。
　　可是，不管做几次眼保健操。
　　上面大大的一成不变的零似乎都在无情嘲笑白凡的天真。
　　“按照这种尿性来看，大概不到三秒，大小姐就得给我打电话了。”白凡睁大了死鱼眼，半死不活地吐槽道。
　　叮叮叮――
　　单调的手机铃声伴随着意料之中的心情响起。
　　“啊哈哈！小凡现在你应该发现自己账户里面的钱全部消失了吧！？哼哼……这就是对你转去日本的报复！如果想……”
　　噗呲……
　　白凡面无表情地挂掉电话。
　　带着若有所思的表情起身。
　　“嗯……接下来该吃些什么东西呢。”
　　离开奢侈无比的曲光电脑屏幕之前，白凡走下楼，平静地做起饭菜来。
　　自己……来这个世界，也已经有2年了吧……
　　被大小姐收留，经过了各种各样的事情……
　　整整两年。
　　而也就是在昨天，自己才来到日本的这个新家。
　　之所以在自己的账户里的钱被大小姐转光的情况下也不急，那是因为――
　　他自己还保存有一部分外国古董收藏。
　　正因为是外国的古董收藏品，所以卖起来也一点压力都没。
　　“不过说起来，自从穿越之后就没怎么看动漫了啊。”
　　而且刚穿越那会儿还处于懵逼状态，好不容易才安稳下来，根本就没有什么时间关注这些咨询。这一点倒是毋庸置疑的。
　　看着自己眼前的饭菜，白凡直接抬起手，调出电视台。
　　最热门季番――
　　“嗯？没《进击的巨人》？”白凡错愕地看着智能电视空白无一物的查询结果。
　　怎么可能？
　　《进击的巨人》应该早就动漫化了啊。
　　“算了，既然没有．．．看看《食戟之灵》吧．．．”白凡撇了撇嘴。
　　然后――
　　“也没有！？”脸上直接是被震惊所取代。
　　怎么可能？
　　《干物妹！小埋》没有、《樱花庄园里的宠物女孩》也没有。《ＬＯＶＥＬＩＶＥ》．．．《CLANNAD》。
　　“不可能．．．吧．．．”
　　前世几乎席卷中国的日常番或者说各种各样的热血番，在这个世界上，都消失了？
　　“不可能．．．这不科学。”
　　迅速地使用手机浏览着网站上面的一切信息，发现的却是――
　　没有！没有！查无此关键词！
　　“怎么可能．．．”白凡整个人直接瘫倒在沙发上。
　　由于他前世也算得上是半个同人作品漫画作者，所以还是挺关注这些作品的。
　　既然这些动漫作品都没有――那么，关于动漫作品的分支．．．
　　“《刀剑神域》呢？”白凡脑袋一拍。
　　什么都没有。
　　甚至连《刀剑神域》的轻小说都没有出现。
　　“我真是．．．”
　　作为一个重度轻小说加上漫画动漫控，白凡表示，虽然自己两年没有看过那些东西，里面的剧情还是记得一清二楚。
　　可是，现实却是，什么都没有。
　　只剩下类似于《名侦探柯南》这一类的民工漫。
　　而类似于《ＲＥ・从零开始的异世界生活》，这一类的季番或者另外的泡面番，却是什么都没有。
　　型月，ＫＥＹ社四神作，幻想乡。
　　“居然什么都没有，说起来，这两年一直在忙着在这个世界里安定下来，也没管这些东西．．．”白凡摸了摸下巴。
　　打造一个ＡＣＧ帝国？
　　对于他来说，并没有太大的吸引力。
　　“至少要让这些作品在这个时代闪烁出属于自己的光芒吧。”
　　白凡耸耸肩。
　　就算是“顺带着”赚一点钱。
　　没错！是“顺带”赚一点钱！
　　“没钱怎么氪金！不氪金你怎么变得更强？！”
　　也就是在白凡这么想着的时候。
　　“叮咚――”
　　门铃毫无征兆地响了起来。
　　事先可以说明，白凡在日本没有认识的人，转房手续，转校手续，以及办护照之类的，都是他自己一手操办的事情。
　　“叮咚――”
　　再次响起来的门铃，打断了白凡的思路。
　　“请问，有人在吗？我是隔壁的土间一家，前来拜访。”
　　一道柔和的声音，从门外传来。
　　土间一家？
　　这个名字挺耳熟的。
　　白凡将门拉开。
　　“你好。”
　　来访者恭恭敬敬地鞠了一躬。
　　一头亚麻色的过腰长发，精致的面容，其上虽然带着一丝忧郁，但也更加使得眼前的女子多上一份柔和的魅力。
　　普通的白色衬衫穿在身上都更显美丽。
　　除了脸色带着一丝病态的苍白。
　　其余的简直就像是大和抚子一般完美无缺。
　　娇嫩的手掌还牵着一个同样亚麻色发丝的少女。
　　“您好，我是隔壁的土间莳绘这是我女儿土间埋．．．请问您是新来的房客吗？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　看了眼自己身前这个女子的样貌后，再听她的自我介绍。
　　白凡直接懵逼了。
　　“土间埋？．．．小埋？”
　　“唉？你认识我吗？”土间埋诧异地指了指自己清丽的容颜。
　　．．．．．．谁不认识你啊喂！你可是在当年迷死众多宅男的干物妹啊！我特么难不成打破了次元壁！喂喂，１１０吗？我在这里遇见小埋。
　　不过现在小埋好像还不是干物妹的样子。
　　一脸清纯。
　　“抱歉，我失态了。”白凡甩了甩脑袋。
　　“你好，我叫白凡，刚刚搬来的房客。”
　　“唉？白凡先生，是中国人吗？”土间莳绘好奇地问道。
　　“没错。”
　　本来也不是什么值得隐瞒的事情。
　　“进屋再说吧。”白凡侧开身体，为这两人让开了一个身位。
　　是的．．．
　　遇见了小埋，不好好的――
　　咳咳。


第二章.现?
　　（窝...要搞新闻吗？窝是昨天才知道的...艹妹艹妈什么的...简直可怕。唉，外面的大佬好多，我一个萌新现在瑟瑟发抖，看着那些大佬装逼，看着那些大佬卖萌，看着那些大佬．．．逗比．．．总而言之，像我这么萌萌哒的新人，是需要各位的支持的！所以对大家鞠躬！感谢我们的岁月无情的爱．．．话说岁月你到底有多懒．．．感谢我们的天黑请闭眼少年的打赏！感谢我们的．．．抱歉，我英语死的早，容我复制粘贴．．．Lucifair少年的打赏！感谢我们的我妻樱满真名赛高少年的打赏！下面正文――）
　　“啊呀．．．这还真的是．．．”
　　与外表平淡无常的民居外表不同，在其朴素的外表之下，是富丽堂皇的室内。
　　“嘛，一点小玩意儿而已。”
　　白凡笑着摆摆手。
　　小玩意儿吗？
　　土间莳绘并不这么认为
　　看着高高抬起的落地灯。
　　脚下踩着的是香木地板。
　　虽然这一切看上去朴实无比。
　　但是仅从那精致的做工来看，说是低调奢华也不为过。
　　“请坐。”白凡笑着挥挥手，从壁橱里拿出泡茶工具，“既然来了，就不要那么急着走了．．．嗯，这话听起来似乎有点不对。对了，小埋，你也坐吧。”
　　“唉？”土间埋诧异地张了张自己的樱粉色唇瓣。
　　“那个．．．小埋，是在说我吗？”
　　“呃．．．”正在泡茶的白凡语气一噎。
　　一不小心就使用了以前看动漫的语气。
　　“没事的，我不介意喔，因为妈妈也是这么叫我的。”土间埋脑袋微微一偏，嘴角向上勾起，随后整个人凑近，“比起那个，我更好奇的是白凡君是怎么知道这个昵称的，那么作为回应，我就叫你凡君了。”
　　眼中，闪过一丝兴趣。
　　“咳，小埋，不要太失礼了。”土间莳绘轻咳一声。
　　“嘛～妈妈～”
　　抱着土间莳绘来回的晃动着。
　　那种娇气的模样，让前世的那群死宅看见，估计得飞天。
　　果然吗？对外是大小姐一般华丽的模样，如果呆在家里就一定是变身一样的干物妹。
　　微笑着的土间埋，的确是有这样的设定。
　　白凡隐晦地擦了擦额头上的冷汗。
　　“请用。”
　　将手中的茶具递过去。
　　“嗯，这么大的家，是白凡君一个人在住吗？”
　　土间莳绘喝下一口茶水之后，开口问道。
　　“是啊，因为一些原因，所以我不得不来到日本这边学校来就读呢。”白凡摇了摇头，同时想到自己转到日本来的操蛋理由，不得不嘴角抽搐。
　　“原来如此啊。”土间莳绘微微颔首。
　　低头继续喝茶。
　　气氛．．．有些微妙的沉闷感。
　　“小埋，我跟白凡先生还有事要谈，你先回家吧。”
　　土间莳绘突然开口嘱咐道。
　　“唉？为什么？什么事情要支开小埋？”土间埋好看的眉头一挑。
　　“大概是我们这样年纪的人才可以谈的事情。”土间莳绘面不改色地说道。
　　“唉？”土间埋诧异地看着自己的母亲，“那好吧．．．”
　　脸上浮现出令人疼爱的表情。
　　如果是动漫的话，现在估计已经加星星或者是光点的特效了。
　　一边三步一回头，一边向玄关走去。
　　简直可爱到爆炸！
　　白凡不由得想着。
　　“那么，要说的话．．．咳咳。”土间莳绘脸上浮现出一抹不正常的红晕，突然咳嗽起来。
　　“没问题吧？”白凡起身，有点担心地问道。
　　“没问题．．．”土间莳绘摆了摆手，脸上浮现出一丝笑意，“白凡君，还真是有够温柔呢。”
　　这和温柔根本就挨不上边好吧！？
　　傻子都能看出来你身体似乎有问题。
　　白凡眉头紧皱。
　　说到头来，土间莳绘这个人物形象，在动漫里面并没有过多的描写，只是在土间太平莫名其妙跟了猫走了一集，才偶尔描述出来的。
　　“不用在意。”土间莳绘似乎是看出了白凡所想，“只是老毛病了而已。”
　　“老毛病？”白凡放下手中的茶具。
　　“而且看土间太太的反应，小埋应该还不知道吧？”
　　“嘛．．．虽然一直瞒着那孩子，不过似乎快要到极限了。”土间莳绘微微摇头，嘴角浮现出一丝神秘的笑意。
　　“而且，我也看得出来，白凡君，你似乎对第一次见面的小埋．．．很吃惊，不对……是说吃惊还有其他情绪。”
　　“……会吗？……”白凡错愕地看着这个女子。
　　“不要忙着否定。”
　　土间莳绘伸出白皙的手指摇了摇。
　　“我虽然不算阅人无数，可是基本的事情还是能看出来，眼神里面不仅仅是惊讶，似乎还有些许好感呢。”
　　卧槽？现在的十一区妈妈都这么叼吗？
　　白凡惊了。
　　“嘛．．．本来还打算接触几天再和你讨论这件事的，不过．．．时间似乎还真的不够了呢。”土间莳绘微微摇着头。
　　旋即又继续自顾自地说下去。
　　“虽然这么说非常突兀，但是，能不能在以后拜托你，多照看一下小埋。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　稍微沉默了一会儿。
　　事情，已经紧急到这种地步了？
　　“不用有太大的顾虑，只是希望在以后小埋需要帮助的时候，白凡君你能适当的拉一把，单纯邻居上的照顾，就是这样。”
　　毕竟，不管是谁，都不可能将自己的女儿就这么交给第一次见面的人。
　　看眼前的土间莳绘的样子，似乎也有自己的考虑。
　　“究竟是什么情况...才...？”
　　虽然日本的确是有拜访别人，然后请求多多关照的习俗。
　　可是这样未免也太冒昧了。 （这一段已经大改，再说自杀！）
　　“胃癌。”似乎看出白凡所想，土间莳绘开口说道。
　　然后语气稍微调笑着说道。
　　“而且，我也不可能真的把小埋交给你，对吧？还需要考察呢。”
　　“那倒是……”白凡眼睛轻微地缩了缩，最后还是安心的叹了口气。
　　癌么……
　　“我知道了，身为邻居，在一定的范围上，我会帮忙的。。”
　　长叹一口气。
　　莫名其妙地打破次元壁。
　　可是还是没办法改变一个动漫人物的命运。
　　说到底，白凡在穿越之前，也只是一个没事无聊画画本子，写写轻小说的死宅罢了。
　　对于癌症这种东西，根本就是无能为力。
　　“．．．嗯。”
　　仔细地打量着白凡现在的表情，土间莳绘面色温和地点点头。
　　“不过．．．小埋的爸爸．．．”白凡沉吟一声。
　　“很早以前就去世了，那个人。”
　　“．．．十分抱歉。”
　　“那么，我现在也要走了，小埋那边可能会等的很急。”土间莳绘微笑着，雍容的脸上闪过一丝惆怅，“你泡的茶很好喝，希望以后还有机会喝到，还有――”
　　站立起身的小埋的母亲，轻声地说道。
　　“谢谢你。白凡君。”
　　推门，离去。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“还真是．．．”不由得握紧了手中的茶杯。
　　唉．．．
　　长叹一口气。
　　等等！
　　白凡诧异地起身。
　　好像．．．听见了抽泣声。
　　“小埋．．．”白凡拉开一边立于玄关厕所的门。
　　看着无力瘫坐着的少女。
　　亚麻色的发丝，梨花带雨的脸颊，棕色，纯净无比的双眸。
　　早就已经泪眼模糊。
　　“凡君．．．妈妈．．．妈妈要死了吗？”
　　哭着说出来的话语。
　　让白凡无法接上事实。
　　现实，还真是一个狗屎无比的游戏。


第三章.霞之丘诗羽？我打破次元壁？（求收藏！）
　　（咳咳！这里的大新闻，啊咧咧，为什么你们会这么熟练呢？明明都是我先的，可是为什么会变成这样呢？之类的白学家的话，我就不说啦！总而言之，我是个萌新，第一次在书客开书，请各位观众老爷不要吝啬手中的推荐和收藏！适当的时候来上一发――推荐！好的！感谢一只老婆桑，没错，蕾姆是我的！一只老婆桑壕的打赏！以及出手无比阔气的月票！感谢我们的意义还虚同学，咱不知道这是什么意思呢，的打赏！感谢我们的世界桑特意跑到这边来打赏，感谢我们的我的上帝再次同学的两连发，你是咱的翅膀喔～感谢书客6218270890同学的打赏！感谢岁月无情的爱少年～的打赏！）
　　“凡君．．．妈妈．．．妈妈要死了吗？”
　　眼泪瞬间从眼眶中涌出。
　　亚麻色的发丝似乎都微微地在随着少女的心情颤抖着。
　　唉．．．为什么会在这种时候选择偷听呢？
　　询问着的话语，以及坚定不移的眼神。
　　白凡躬下身子，抚摸着少女小小脑袋。
　　发抖。
　　发抖。
　　小小的脑袋不断传来少女抖动着的心情。
　　“我可以不回答这个问题吗？”白凡擦拭着土间埋眼角的泪珠。
　　双眼柔和。
　　“我一直都觉得，如果逝去之人要消失在这个世界上，那么就只能为他们送上祝福了。”
　　蹲坐在少女的面前，双眼直视着微微颤抖着的双眸。
　　显得真诚无比。
　　在这种眼神之下，土间埋音调颤抖地开口了。
　　“哪怕会感到悲伤吗？”
　　“哪怕会感到悲伤。”
　　“哪怕会后悔吗？”
　　“有后悔的功夫不如想着怎么过好每一天。”
　　白凡轻笑起来。
　　语气清朗无比地说着。
　　“行走在这个世界上，每个人都有自己的难言之隐，如果非要去追究其根源，反而是白痴一个。按照你们日语的俗语来说，那就是做梦的人在说着梦话，痴人说梦而已。”
　　是的，哪怕是悲伤，哪怕是无力，哪怕到后面会悔恨无比，最后，最后也许会闭上自己的双眼，留下最后的遗憾。
　　可是那些都重要吗？
　　连当下都抓不住，是对自己的母亲，土间莳绘――
　　最大的不尊重。
　　变成苍白色嘴唇颤抖着，双腿也止不住地抖动着。
　　可是那棕色的双瞳却宛若驱散迷雾一般。
　　“谢、谢谢你，凡君。”土间埋揉了揉自己通红的眼眶，语气真挚无比地说道。
　　“我就不客气地收下这声感谢了。”白凡挥了挥手，“快去吧，别让自己的母亲等急了。”
　　“嗯！”
　　坚定无比地点点头，以及同样的步伐。
　　却在即将出门的时候停下，双手背在身后，可爱无比地说道。
　　仿佛在思考什么一样，脑袋微微歪着。
　　“谢谢你！凡君～！不对――我是不是应该，叫你欧尼酱呢？”
　　可爱的语调，使得白凡微微一怔。
　　弯起来的嘴角，笑意盈盈的双眼。
　　哪怕是在这种狼狈不堪的时候，少女的魅力，也是莫名其妙地展现了出来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　不让人省心的一家。
　　心里苦笑着。
　　“不过我刚才算是攻略小埋了吗？！如果按照每只小埋的攻略进度可以上升２０点好感度，那么我现在有多少小埋的好感度呢？”
　　说着莫名其妙的话语，白凡转身收拾茶具。
　　－－－－－－－－－－我是分割线娘－－－－－－－－－－
　　不得不说，时间通常都过得十分迅速，仅仅是一眨眼，就到了现在――
　　“啊．．．学校啊．．．”
　　白凡脸色蛋疼无比地看着眼前高高耸立起来的建筑群。
　　在日本，学校的规模以及占地，都有硬性的规定，哪怕是私立学校，也要遵循这个原则。
　　“话说回来，大小姐给我找的这是什么学校啊。”穿着一身藏蓝色的制服，白凡眯起眼睛，仔细地打量着眼前的校牌。
　　丰之崎学园。
　　从这个名字看上去，似乎还算不错。
　　等等？！
　　白凡有些错愕地停下脚步，双眼睁大。
　　丰之崎学园？！
　　“路．．．路人女主的养成方法？”语气磕磕碰碰地说出了这句话。
　　我的天。
　　我是真的打破次元壁了吗？
　　白凡诧异地睁大了双眼。
　　也许是感到白凡的惊讶，周围的人突然发出了这样的惊呼。
　　“看呐，那不是霞之丘诗羽大人吗？！”
　　“那性感的姿态，宛若冰山一样的态度，真是太迷人了。”
　　“学园内第一美少女，并且学习长年名列前茅。”
　　“．．．．．．”
　　七嘴八舌的讨论声，却将白凡的注意力完全吸引过去了。
　　眼神，顺着所有人的视线扫了过去。
　　一头靓丽，宛若绸缎一般的黑发，黑色的连裤袜与藏蓝色微带黑色的裙子相映成趣，完美无瑕的容颜，慵懒的，将众人视若无睹的眼神。
　　霞之丘诗羽。
　　在原作中就备受推崇的女“配”角之一。
　　著名的轻小说作者霞羽子，《恋爱节拍器》是其成名之作。
　　通常像这种轻小说作者美少女高中生，是在动漫里面经常出现的。
　　可是现实却是――
　　的的确确存在！
　　“卧槽．．．”白凡目瞪口呆。
　　这个世界真的是．．．
　　穿越到二次元怎么办？在线等，急。
　　很想这么说一句。
　　白凡对霞之丘诗羽的第一印象就只有一个词形容――
　　惊艳无比。
　　可是这并不代表他会忘记这货其实是一个腹黑外加毒舌，想事情疯狂抖腿的少女。
　　“嗯？”
　　仿佛是感到白凡的目光，霞之丘诗羽紧皱好看的眉毛转过身。
　　可是，白凡会在意一个区区毒舌腹黑的眼神吗？
　　以同样一往无前的态度对视着。
　　“哼．．．”
　　好像是发现了什么好玩的东西一样，霞之丘诗羽的脸上浮现出一丝笑意。
　　单手一撩自己的黑色的长发，略带深紫色眼睛半闭半睁着离去。
　　“看来高中生活不会太无聊啊．．．”白凡摆摆头。
　　的确是不会无聊。
　　小埋，丰之崎学园，霞之丘诗羽。
　　动漫中存在的东西，居然会出现在现实生活中。
　　这个世界．．．
　　究竟是怎么一回事？


第四章.得到供奉的学姐大人（求收藏）
　　（第一次来到书客开书，第一次开书过了审核，做封面过了审核的喜悦，这两种喜悦加在一起本来应该是．．．可是为什么呢？为什么会变成这样呢？为什么都会想要搞个大新闻呢？咳，不扯淡了！下面感谢我们的中出ＸＸ后的打赏！感谢我们的渡鸦１０４９６，很好这名字很清真，感谢我们的十六夜九夜，从者酱的妹妹吗？感谢我们的戴维同学的打赏！下面正文――）
　　“那么，就此告辞。”白凡退后一步，走出校长室。
　　就在刚才，同这所学校的理事长打了声招呼，白凡在这所莫名其妙的丰之崎学校也即将展开自己的征途了。
　　不过――
　　“有ＡＢＣＤＥＦＧ的分班是什么鬼．．．”白凡有点懵逼地看着眼前的班级分布表。
　　“．．．．．．”白凡。
　　２年Ｃ班。
　　白凡。
　　终于找到了。
　　不得不说，在那一块面积无比宽大的白净的公示板之上寻找自己的名字，不得不说是一个挑战。
　　校长也不告诉自己一声。
　　提着自己的学生用皮包，白凡走向二年生的办公室。
　　“打扰了，我是二年Ｃ班的转校生白凡。”
　　“啊啊啊．．．还真是你们的中国的那句俗语呢：说曹操，曹操就到啊。”
　　迎接白凡的，是一个带着半部分秃头，笑起来格外和蔼可亲的班主任。
　　“好了，现在自修差不多开始了，我带你过去吧，对了――”
　　秃头班主任转过头来。
　　“你可以叫我港川老师，至于新的同学，我想你应该会适应的。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　单单是学姐在这个世界上都存在，我就不能适应啊！
　　白凡心里无限草泥马连击。
　　当然，这种事情只能在心里想一下，更多的还是不用详谈。
　　“大家早上好，今天给大家介绍一位转校生。”
　　啪啪。
　　顺利地用拍手的声音将所有人的注意力都吸引过来之后，中年秃头老师冲着门口。
　　“进来吧，白凡同学。”
　　拉门，走进，面无表情。
　　论这三点，白凡绝对可以给自己满分。
　　“白凡同学是刚从中国转校过来的，对日本的习俗有很多地方不懂，你们身为同学一定要多加关照他。”
　　这是中年秃头老师说的话。
　　对于这种“约定俗成”一样的话语，白凡通常是不怎么感冒的。
　　与其在意那个――
　　白凡错愕地看着那道黑长直人影。
　　此时，黑中掺杂着紫色的双眸，正一眨不眨地盯住自己。
　　黑色连裤袜，i黑色的裙摆，带着格外感兴趣上扬起来的嘴角。
　　宛若人偶一样，巧夺天工的娇嫩脸颊。
　　霞之丘诗羽。
　　“那么，白凡，你就坐在那边吧，花谷同学刚好上周转校呢。嘛．．．不得不说，你的运气还算不错。”
　　看了眼霞之丘诗羽，中年秃头老师别有深意地说着。
　　“．．．．．．”白凡。
　　讲道理，跟学姐同桌，这是白凡这一辈子都不敢想的事情。
　　可是现实就已经发生了。
　　不是白凡不情愿。
　　相反的，他甚至还有一丝窃喜。
　　可是――
　　过分惊艳的美丽，在那周围，总会有一群兢兢业业的蜜蜂，来驱赶想要靠近其的人。
　　也就是因为这样，原作中的霞之丘诗羽在丰之崎学校才会完全没有朋友。
　　不管什么时候，脑残粉的能力都是巨大的。
　　这样的道理，只要是个人都会明白。
　　就比方说白凡现如今就顶着各种各样的敌视的目光。
　　“换句话来说，也就是红颜祸水吗？毕竟学姐同桌．．．”白凡走至座位坐下，小声地喃喃自语着。
　　“喔？按照道理来说，我应该算得上跟你是同一学年的人呢，当然，红颜祸水这件事，我不客气的收下了。”
　　霞之丘诗羽微微撩起自己黑色的头发，用只有两人听得见的声音说道。
　　“该怎么称呼？一大早就用要把别人强Ｊ一百遍的眼神盯着别人看的转校君。”
　　卧槽？听见了？你听觉这么好不去当商业间谍简直浪费自己天生的才华好不好。
　　白凡吃惊地瞪大了双眼。
　　根本就不像是对待初次见面的人一样。
　　话说学姐在不熟悉的人面前会这么毒舌吗？不会吧？
　　谁再说不会我现在就一巴掌抽死他。
　　“还是那种眼神呢，是想被ＸＸ呢，还是想被各种．．．”霞之丘诗羽眯起好看的双眼，本来说着的话语，却因为脑袋突然地砸在自己的课桌上，不得不中止。
　　呼．．．
　　呼．．．
　　呼．．．
　　睡．．．睡着了？！
　　看着如果是动漫里面绝对加上ＺＺＺ符号的霞之丘诗羽，白凡再次为这货的脑回路震惊了。
　　“一副深夜思考剧情睡着的样子啊．．．”白凡此时完全变成了“濉弊至场
　　这个展开实在是太过于离谱了。
　　不得不说，使得白凡现在都还是一副汗颜。
　　看着那已经完全陷入梦乡幸福少女，白凡长叹一口气，收起了再打扰她的心思。
　　－－－－－－－－－－－－－－我是分割线娘－－－－－－－－－－－－－－－
　　时间，转瞬即逝。
　　上午的课程瞬间就结束了。
　　“话说回来，再这么下去，午休的时间就过去了啊。”
　　白凡看着依旧沉睡不醒的少女，再转过来瞥了眼自己在小卖部买多了的面包。
　　“喂喂，学姐？腹黑学姐？腹黑毒舌学姐？起床了？午休要结束了。”
　　“那、种．．．说辞、还真让人高兴不起来、呢。”
　　迷迷糊糊地支起身子，一双纯净无比的黑中带紫的双眸慵懒地抬起。
　　“哈欠．．．”
　　再加上宛若小猫一样的懒腰。
　　“所以，自称是我后辈的后辈君，打扰我清闲的睡觉时间是想干什么呢？根据回答我绝对会赐给你死刑的。”霞之丘诗羽灵巧地将眼睛弯成一道弧线。
　　一种名叫做猫科动物的威压从少女的身上散发而出。
　　随后――
　　像是发现什么一般！
　　动作飞快地将白凡手中剩下的菠萝面包抢走。
　　瞬间撕开包装。
　　“啊呜！”
　　看得出来，少女现在很饿。
　　“你难不成是没有供奉的猫咪大人吗？”白凡无力扶额。
　　（求收藏啊！求推荐啊！萌新TAT！）


第五章.干脆把你的玩意儿放进搅拌机?(求收藏)
　　（咳咳！昨天因为身体状况，所以――更新落下了，今天估计是两更吧，如果没出意外，总而言之！求推荐！求收藏！新人新书，需要支持！咳咳，感谢我们的雨落星晨酱的打赏！感谢情兽，是兽不是受．．．我觉得吧．．．是受或者是兽，都无所谓吧，感谢我们的二妹月下的月票！感谢我们都想艹ＸＸ的打赏喔～感谢我们的北方吉翁号，纠结壕的打赏！嘛，秘技―全体摸头术？！然后．．．嗯！没什么大不了的对吧？）
　　白凡面无表情地看着少女用贝齿咬开菠萝面包，然后一口一口地吃着。
　　“啊呜．．．噗噗噗。”
　　卡住了吗？
　　白凡痛苦地用手掌捂住额头。
　　学姐，这根本就不是你的萌点好不好！对你来说，你应该更加腹黑，在外人面前更加高贵才对。
　　想虽然是这么想，可是白凡还是伸出手去，递上了一盒酸奶。
　　吸――
　　“唔啊，新来的转校君，你想杀了我吗？”霞之丘诗羽继续吃着面包，并且斜了斜眼睛。
　　由于声音很小，周围的同学根本就没发觉到。
　　你确定不是因为你吃的太急才导致卡到喉咙？
　　白凡翻了翻白眼，双手一摊。
　　“怪我咯？”
　　“哼．．．”
　　霞之丘诗羽似乎也知道在这件事上自己不占理，于是扭过头去，专心致志地啃着面包。
　　可是，身后的那个男人似乎没打算就此放过她。
　　“话说回来，学姐，你现在还在写《恋爱节拍器》吗？”白凡摸了摸下巴问道。
　　咳咳。
　　正在喝着酸奶的霞之丘诗羽直接呛到了。
　　本来就是学校中的名人，如此异状也足以引得其他学生扭过头来。
　　“你．．．怎么知道．．．”
　　小声，并且忿忿不平地问道。
　　配上哪无风自动的黑色长发，简直就像是古代说过的魔女一样。
　　威压。
　　没错。
　　白凡在这位少女身上感受到了名叫‘威压’一样的东西。
　　“下午放学之后，跟我去视听室一趟，你没有选择权，我亲爱的后．辈．君。”霞之丘诗羽狠狠地斜了白凡一眼，旋即专心致志地将手中的面包全部解决掉。
　　再然后――
　　呼．．．呼．．．呼．．．
　　有节奏的呼吸声再次轻柔地响起。
　　可爱的睡颜，慵懒的身姿。
　　这么看上去的确是一点威胁力都没有。
　　白凡长叹一口气。
　　－－－－－－－－－－－我是分割线娘－－－－－－－－－－－－
　　下午三点半，全部课程结束，视听室――
　　“哼．．．”看着窗外已经黑压压，甚至落下大雨的天气，霞之丘诗羽伸手撩了撩自己黑色的长发。
　　促狭的眼神抬起。
　　“你似乎很了解我的样子啊，新来的转校君。”
　　“名称无限改变这件事我就不说了．．．”白凡多少有点无语。
　　“喔？你是想让我叫你莫名其妙调查别人的变态窥视狂吗？”霞之丘诗羽将手中的小说一样的读本放下，靠近了白凡。
　　甚至能感受到少女那略带香气的吐息。
　　霞之丘诗羽．．．
　　正在眯着眼睛，细细地打量着他。
　　“果然是个变态呢，转校君，嘛．．．不过看在你中午的菠萝面包的份上．．．”霞之丘诗羽转过身去，伸了个懒腰，瞥了眼窗外的大雨。
　　同时清丽的声音传来。
　　“我就不再追究你这件事情的始末了。”
　　“呃，虽然我知道这件事情就算你想追究也没什么用，不过我看你的样子似乎是没伞吧．．．”白凡摸了摸鼻子，看着少女一动不动盯着外面大雨的动作。
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　就像动画里面被发现做出亏心事的动漫人物一样，明明上下半身都只是普通走路的姿势，没有跑步的苗头，但是莫名其妙的就是走的很快，但是现实又不是漫画...
　　“．．．我有多余的伞．．．”白凡长叹一口气提醒道。
　　．．．．．．
　　下校舍，到玄关，取伞，出门。
　　“既然有多余的伞，那就早点说啊！”霞之丘诗羽脸色通红地吼道。
　　在这种时候讲道理果然是不行的吧？
　　白凡一副死鱼眼的样子。
　　“啧．．．”
　　霞之丘诗羽又开始抖腿了。
　　只要她一想到什么点子，或者是懵逼的时候，都下意识的有这样的习惯。
　　“你，今天中午不是问了吗？《恋爱节拍器》最终卷的事情。”霞之丘诗羽向前走着，樱红色的唇瓣微微张开，“我卡文了．．．”
　　卡文？
　　“卡文了？”白凡有点错愕。
　　他一度以为像动漫人物中完美无缺设定一般的霞之丘诗羽，卡文这种事情是不可能存在的。
　　可是――
　　“没错，卡文了，大概两周了吧，本来是计划上上周完稿的。”霞之丘诗羽停下脚步，微微一笑，“不过，现在似乎又有新的灵感在脑子里面浮动了。”
　　就像是喃喃自语，又好像是平静地向前迈动脚步。
　　“在雨中与他相遇的沙由佳。”
　　“最后能不能走在一起呢。”
　　“总而言之，那也是现在不能说的呢。”
　　霞之丘诗羽踢踏着脚下的小水滩，微紫中带黑色的双眸闪烁过一丝光芒。
　　“不过――在那之前。”
　　“你一直跟着我干什么？我亲爱的变态尾行狂君？”
　　盈盈的笑意，扭过头来，少女如是说道。
　　眼神中，再次闪过一丝光芒。
　　“可是．．．我就住在那边。”
　　白凡有些诧异地伸手指了指自己家所在的地方，同时脑袋转过来。
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　“你是前几天搬过来我家对面的那个房客？”语气中充满了不敢相信。
　　“．．．．．．”白凡。
　　我什么都不知道。
　　现在的白凡很想用这句话敷衍过去。
　　“或许是那样吧。”
　　最后在少女那咄咄逼人的眼神中，招供了。
　　“嗯哼？．．．”
　　少女沉吟一声，随后脸上扬起魅惑无比的笑容，看得白凡心中一动。
　　“那还真是．．．让人在意呢。”
　　“你这个变态窥视调查狂，顺带的还是我家对面的房客，干脆把你的东西放进搅拌机里面去又怎么样呢？”
　　“我亲爱的转校生君？”
　　“．．．我叫白凡．．．”
　　(求收藏!!!!)


第六章.电击文库大赏!(求收藏!)
　　（好的，又到了更新的时间了，嘛．．．不知道为什么每每到了这种时候，总有一股咸鱼之力在隐隐约约的阻止我更新，不过妹抖终究不是咸鱼，所以还是更新出来了！嗯！没错！就是这样！打倒身体之中的咸鱼吧！各位！感谢我们的妹抖大师绫波的打赏！绫波你换个ＩＤ我会很开心的，感谢我们的阎魔同学从逗比那边赶到这边的打赏！感谢我们的情兽，是兽不是受同学的打赏．．．虽然不知道你的名字为什么会这么熟练．．．）
　　告别霞之丘诗羽，白凡重新回到了家里。
　　“嘛．．．”看了眼对面竖立起来的民居，以及刚刚才进去的霞之丘诗羽的身影，白凡耸耸肩。
　　第一天，能和学姐发展这么快，实在是让他难以想象。
　　“先泡个澡吧。”从一旁的壁橱中取出浴盐，白凡向浴室走去。
　　放好水，加入浴盐，先把身上洗净，然后等待浴盐完全挥发干净，浴盆中的热水也完全变成了绿色。
　　接下来――
　　就是入水！
　　哗――
　　“呼．．．”
　　只留下脑袋在外面的白凡，经过热水的浸泡，感觉自己全身细胞都放松了一般。
　　不得不说，真是舒服啊。
　　在泡澡文化这一方面，日本的确还算是有它自己的特色。
　　一边怠懒地泡着澡，一边想着这个世界上莫名其妙的设定。
　　“先．．．从轻小说入手吧，说起来，夏季漫展也快到了，看看能不能从以前的记忆里找出来一篇不错的短篇漫画吧．．．”白凡望着亮莹莹的天花板，这么在心里盘算着。
　　所谓的夏季漫展，也就是我们常说的Comic Market，也就是俗称的ＣＭ。
　　一年分为两次。
　　一次为夏季、一次为冬季。每次举行的时间大概为３天。
　　在哪里有贩卖不是限制级同人志的摊位存在，也有贩卖少儿不宜的限制级同人志摊位的存在Ｒ－１８。这也就是为什么各位常在网上看见的本子前面有些加上ＣＭ８７什么的符号，ＣＭ８７的意思也就是这本本子是ＣＭ举行第８７届拿到的。
　　至于博丽神社那种超人气社团在ＣＭ举行的例大祭活动，也是很多东方厨搜刮本子的好去处。
　　手办、周边。ＣＯＳ服装、挂毯、二次元背包．．．
　　你想要的一切二次元物品，在ＣＭ的会场上，全部都能够得到。
　　这绝对不是开玩笑。
　　哪里，可以说是全世界御宅所在的地方。换而言之，在哪里，也能够发现很多不错的同人作品，打响人气也是非常容易的事情。
　　叮咚――
　　也正是白凡正在思考的时候，自家的门铃已经莫名其妙的响了起来。
　　“卧槽．．．居然是这种时候，麻烦请等一下！”
　　熟练地将浴巾缠绕至腰间，直走向玄关。
　　伸手，将门拧开。
　　然后，他看见了站在外面一手撑着伞，一手抱着陶瓷容器的亚麻色发丝的少女。
　　“小埋？”白凡有点错愕。
　　“没错，就是小埋。而且欧尼酱，你为什么穿的是这种东西啊。”土间埋促狭地笑了起来，眼睛也眯成了一条细缝。
　　“咳．．．”听见了意料之外的称呼，可是白凡耸耸肩，“倒是我还想问你，有什么事吗？”
　　“嘛，妈妈今天做的咖喱分量有点多，所以吩咐我给欧尼酱送过来。”说着掐起了喉咙，学着土间莳绘说的话，“‘白凡君可是个好人，小埋不能对他失礼啊’这样一类的话。”
　　浅棕色的双瞳微微一转，流光闪烁而过。
　　白皙的脸颊，配上哪刻意做出来的感觉，使得白凡不由得也笑了起来。
　　“进来吧，我把咖喱换个容器装好，然后你把这个带回去吧。”单手接过少女递过来的陶瓷容器，白凡转身进屋。
　　上楼，换好衣服，之后下来。
　　“要喝饮料吗？”
　　白凡一边在橱柜里面翻找着深口碗，一边问道。
　　“啊，可乐就行了。”
　　土间埋踢着白皙滑嫩的小腿，不慌不忙地开口说道。
　　可乐？
　　白凡听见了记忆里熟悉的台词，笑着摇了摇头。
　　干物妹剧情中，小埋可是一个以可乐为主食的干物妹啊。
　　这么一看的话．．．
　　将可乐倒入杯中，放在小埋面前。
　　“谢谢你～欧尼酱。”
　　“呃．．．”白凡扭头，“从刚才我就想问了，小埋，为什么会想到叫我‘欧尼酱’呢？”
　　“嗯．．．呃．．．啊．．．”
　　土间埋一脸思考的表情。
　　“嗯？”白凡感兴趣地看着少女。
　　“不知道呢。”土间埋脸上突然绽放出来的笑靥，让白凡不由得愣了愣。
　　与其说是发愣，倒不如说是被少女惊人的魅力给惊艳了一番。
　　她伸出一根手指，在白凡的脸前摆了摆。
　　“完．完．全．全．不．知．道。”
　　“因为小埋想这么叫就这么叫了啊。”
　　大大地伸了个懒腰，土间埋直起身子。
　　“那么，我回家啦，欧尼酱。”
　　这里配上一路小心也不对啊。
　　感受着周围完全不同的画风，白凡真是想吐槽出声。
　　“啊，外面下着大雨呢，记得小心。”
　　最后还是这么说了。
　　“嗯嗯嗯！”
　　答应的声音，渐行渐远。
　　只留下白凡还是处于一脸懵逼的状态，呆站在原地。
　　不要怪白凡没有出息。
　　换做任何一个御宅，被土间埋叫欧尼酱，而且还是以那么可爱的姿态笑着说，想必他们估计都会飞天。
　　说到底，御宅对动漫妹子是绝对没有任何抵抗力的。
　　“．．．还是想想写那本轻小说吧。”无语的白凡拍了拍自己的脸颊。
　　昨天他也调查过了。
　　在现在日本小说界中。角川公司毫无疑问是不可动摇的巨头公司。
　　角川Sneaker、角川Beans、富士见Fantasia、MF文库、JFami通文库以及在中国都十分出名的电击文库。
　　没有出现路人女主中恶搞富士见Fantasia变成不死川Fantasia的情况。
　　现在日本的轻小说格局，与以前白凡所在的世界，还是差不多。
　　虽然都是一家的网站，可是这几家网站竞争也绝对算得上是激烈，所以说，现在投稿的网站，也是需要考量的。
　　角川Sneaker，单单一部《机动战士高达ｓｅｅｄ》这种巨头存在的公司。
　　角川Beans，以少女向作品为主，所以不予以考虑。
　　至于富士见Fantasia稍微出名一点的记得是有《约会大作战》、《天魔黑兔》以及《这个是僵尸吗？》这几部作品。
　　剩下的ＭＦ文库与JFami通文库也差不多。
　　那么选择只有一个――
　　“电击文库吗？”
　　看着眼前举行轻小说大赏会的电击文库，白凡笑了笑。
　　电击轻小说大赏！


第七章.《re:从零开始的异世界生活》!(求收藏)
　　（咳咳，因为忙这本书签约的事情啦，所以搞到现在，不过合同也过去了，不知道会怎么样，总而言之了，加油加油加油！今天看情况吧，说不定两更！ＤＡ☆ＺＥ！换句话来说――感谢我们的情兽铜须而的打赏！感谢我们的．．．那个．．．你这么搞我很难做哎。？。？。？。？同学，还是说秀吉同学？感谢岁月过来的打赏！感谢我们的四季、轮转同学的打赏！下面就是正文了――）
　　电击文库轻小说大赏会！
　　巨大无比的动漫化背景，再加上动漫化的提示小天使，显得页面有趣十足。
　　毕竟，动漫在某种意义上是与轻小说相通的。
　　投稿区，活动详情，客服号码，具体规则．．．
　　奖项的分类即为：大奖、金赏、银赏，还有特别委员会的特别赏。
　　最高奖项的大奖以及正赏更是达到了１００Ｗ日元的数额。
　　但是――
　　这并不是最关键的。
　　白凡手腕移动，翻到投稿区。
　　可爱的动漫妹子手指一指，一行文字就已经浮现而出。
　　“有自信的新人就来试试看吧！不仅与其他轻小说角逐，而且获得奖项前三的大家，可以直接进行单行本出版，获得第一名的同学更是可以动漫化了喔！那么，这么想想是不是已经开始兴奋了呢？”
　　“戳我进入投稿区。”
　　没错。
　　出版后的版税。
　　动漫化后更是拥有巨大的利润。
　　更别说以后还有周边，手办的等等．．．
　　这才是最为诱人的地方。
　　可是这并不是太好拿的。
　　电击文库的轻小说大赏会，有好几次都没有评出最高奖项的得主，因为当时作品质量，在评委会人员看来――
　　都没有达标！
　　宁可使最高奖项空缺，都不能拉低整个大赏的档次。
　　其中的严格程度可见一斑。
　　“投稿数量最少为一卷．．．”白凡的鼠标戳了戳这一行提示，不由得沉吟着。
　　再看一眼活动结束的日期。
　　“总而言之，时间还很充足。”
　　日本的轻小说评价一卷，大概为８Ｗ字左右。
　　对于白凡这种直接穿越过来使用脑里面现成的作品的人，根本算不上什么事情。
　　撑死了一个星期也能结束。
　　白凡目光一闪。
　　市场方面的调查，他在昨天也已经做好。
　　用一个词概括，那就是“后宫”。
　　这个世界的日本轻小说与动漫，大部分都是以天降美少女，或者是各种稀奇古怪的后宫这一类型的。
　　换而言之，就是所谓的套路。
　　在前世的时候，这类文章就曾经席卷过整个日本轻小说界，可是也没有发展到这种地步。
　　更是有许多网友打趣抱怨。
　　“怎么回事啊？现在的轻小说怎么都是女主各种倒贴，各种天降美少女，主角各种光环？就不能来一点新颖的东西吗？”
　　可是，这样的抱怨也仅仅只是抱怨而已。
　　毕竟后宫题材的确是当前火热题材的一种。
　　只不过这个世界套路的太过火了。
　　手指微微抖动着。
　　无数轻小说从自己的脑海里面掠过。
　　《凉宫春日系列》？不行，如果要快速敛财的话．．．
　　那么《物语系列》呢？也不行，短篇构成的故事在短时间内吸引不到太多读者，就算质量达到．．．
　　“对了。”
　　白凡手指微微一颤。
　　“《ｒｅ：从零开始的异世界生活》。”
　　在前世或许没有拿过什么奖项。
　　稍微出色点的成绩也只是单行本发行破百万。
　　跟大老师，镰池和马等等作家或许完全不能比。
　　可是！
　　却足以破开现如今无脑后宫番，无脑后宫轻小说的僵局！
　　《ｒｅ：从零开始的异世界生活》
　　这部作品主要的剧情用一个字就可以概括。
　　虐！
　　虐！
　　虐！
　　不像现如今的无脑后宫流，主角莱月昂完完全全就是被虐成长。
　　悲惨到一种地步。
　　可是，这并不是ｒｅ的魅力所在。
　　更多的，是在被虐后的迷茫，无知，无法继续坚持下去，之后被人呼唤，被人拯救，或者自己醒悟之后的那一瞬间的高潮。
　　这一点，可以说是让当时的所有御宅都欲罢不能。
　　你看见过无限低谷的人暴起，最后吊打最高处的人吗？压抑到极点，最终释放。
　　而ｒｅ，则有这样的魅力。
　　在前世几乎没有什么好成绩的《ｒｅ：从零开始的异世界生活》，在这个世界中．．．究竟能不能有更好的成绩呢？
　　“可以做。”白凡喃喃自语着。
　　脑海里面，也自然而然浮现出ｒｅ的剧情脉络。
　　还不止是脉络．．．
　　甚至连具体的描写，人物对话台词都完整浮现出来了。
　　在穿越到这个世界之后，不知道为什么，前个世界的东西，他都记住得十分牢固。
　　完全没有忘记的迹象。
　　白凡百思不得其解的情况下，只能厚颜无耻的将其归咎于是穿越之后附加的金手指。
　　就是这种感觉。
　　望着空无一物的Ｗｏｒｄ文档，白凡双眼之中涌起无限豪情。
　　手指，也在这一刻，飞快的敲击着键盘。
　　莫名其妙穿越到异界的莱月昂，不知名的银发少女，出场龙套三人组，腊肠姐，菲鲁特．．．
　　人物的一切，被缓缓串联到一起。
　　正如前文所说。
　　《ｒｅ：从零开始的异世界生活》的世界观，也绝对算得上是庞大无比。
　　虽然在白凡所处的原世界是ＭＦ文库的作品。
　　可是――
　　“我不相信电击文库会对这样的作品没有兴趣。”
　　白凡停下手指，看着已经码出来的半章，不由得点点头。
　　正如前面所说，日本轻小说的一卷字数，大概要８Ｗ字左右，一卷大概４到５个章节。
　　那么半章也就是――
　　１Ｗ字。
　　而时间也才刚刚过去一个小时而已。
　　“码字的速度还是太慢了。”白凡活动着酸疼的手指。
　　以前他可是见过一天十万字的神壕网文作家。
　　而且还是现想现码出来的。
　　与他们比，这点字数还真的不算什么。
　　“那么．．．以后也要多关照了啊。《ｒｅ：从零开始的异世界生活》。”
　　白凡笑着关掉了Ｗｏｒｄ文档。
　　(新人求收藏!)


第八章.霞之丘诗羽的惊叹(求收藏!)
　　（学姐在现实生活中的话！你们肯定会叫她学姐！无关辈分！没错！一定是这样！还有就是．．．主要是那货真有个称号叫腊肠姐啊，这怪我咯．．．咳咳，虽然外号还不怎么起眼，可是的的确确是有～嗯，大概就是这样！那么！这是更新！这是更新！这是更新！重说三！感谢渡鸦同学的再三打赏！谢谢～感谢我们的木下秀吉，明明是可爱的女孩子却非要说成男孩子真是够了！感谢我们的情兽，是兽不是受这个ＩＤ看见几次就想吐几次槽．．．感谢我们的阎魔同学的打赏！）
　　嗯．．．是时候请个家政妇了啊．．．
　　白凡看了眼虽然不怎么乱，可是也很明显不怎么整齐的屋子，开始第一次考虑起来这个问题。
　　家政妇就和钟点工差不多，只不过是在打扫房间之余，平时还要负责雇佣者的吃饭等问题。
　　毕竟早餐白凡平时也懒得做，懒得还要出门三百米左拐下坡去超级市场买食材。
　　既然早餐没戏，那么中午在学校的便当，晚餐这些东西，都更加不用说了。
　　可是他又不想一直吃学校小卖部的面包，亦或是买泡面那种垃圾食品。
　　并且，在学校里面待了一天，回家他也不想搞什么家务。
　　按照这种速度来看，很快自己家就不能住人了。
　　白凡斜了一眼。
　　然后掏出自己的钱包。
　　“啊．．．零用钱还剩下一点呢，家里的现金储备也只有两百多万日元了啊．．．”
　　白凡摸了摸下巴。
　　请一个家政妇来家帮忙。
　　那么至少每天需要一万一千日元。
　　长期的话虽然可能会有所便宜，可是也不会便宜到哪里去。
　　不过――
　　再次艰难无比地看了眼自己的家。
　　请吧。
　　无可奈何地做出了这个决定。
　　“我记得．．．昨天小埋送过来的咖喱还剩下的有一点吧，早餐就吃这个了．．．”白凡看了眼用密封膜牢牢封住的咖喱，长叹一口气。
　　还真是感谢了啊，小埋。
　　．．．．．．
　　吃饱喝足。
　　出门跟正在等待同学一起上学的土间埋打了声招呼，白凡便向着学校走去了。
　　完全没有卡着时间与学姐一起上课的心思。
　　“这样的话可是会单身一辈子的啊，大清早起来就用视女干的眼神看着邻居家女孩子的变态白凡君。”
　　悠悠的调笑语调，可是从内容上又无比恶劣的语句，从身后传来。
　　“呵．呵。”白凡干笑两声。
　　霞之丘诗羽。
　　明明已经选择了避开她的最佳时间点――
　　白凡是这么认为的。
　　“看你的样子似乎很惊讶呢。”霞之丘诗羽半勾着身子，脸颊无比接近。
　　盈盈的瞳涡中似乎盛满了秋水，分外具有魅惑力。
　　娇俏可爱的模样看的白凡都是一呆。
　　可是霞之丘诗羽似乎丝毫没有发现。
　　“因为最近没有赶稿子的缘故，所以每天很早睡，就算昨天来了灵感，可是后面还是有点稍微卡文，所以还是早早的睡觉了。”
　　说着还无奈地耸了耸肩。
　　“说起来，学姐你在哪里写的轻小说啊。”白凡心虚地将视线从后者耸耸肩而造成的波动中撤回。
　　“富士见Fantasia啊。”霞之丘诗羽转头答道，然后又像是想起来什么，眼神中充满了促狭之意，“看样子，我亲爱的学弟君似乎还不怎么了解我的书呢，只是不知道为什么你还会知道我作品的名字呢。”
　　呃．．．
　　的确是卡住没话说了。
　　因为白凡的的确确不知道这个世界中，眼前的霞之丘诗羽，实则笔名为是霞诗子的家伙将那本纯爱小说《恋爱节拍器》发表在哪个网站了。
　　虽然隐隐约约知道可能是富士见Fantasia。
　　“突然之间问这个，该不会你也想写小说吧？”霞之丘诗羽眼波不定，“还是放弃吧，白凡君只适合当一个变态痴汉尾行狂，之后被抓进监狱里，那样的人呢。”
　　你这么靠近一个变态痴汉尾行狂真的没问题吗？
　　白凡嘴角抽搐地看着几乎跟自己零距离不设防并排走的黑发少女。
　　“我是在写小说，从昨天刚刚开始的。”最后还是不得不耸耸肩，承认了这个事实。
　　毕竟霞之丘诗羽也算是一个出版实体书的作家，让她帮忙看看自己的轻小说怎么看都是自己占便宜。
　　“喔？”霞之丘诗羽眼中浮现出一丝兴趣。
　　关于写小说这件事，她也只是随口一提，可是没想到居然被她瞎猫碰上死耗子猜到了。
　　“发表了？还是没发表？总而言之，给我看看。”
　　直接提出了这样的要求。
　　两段问句，一段请求。
　　单单从这几句话都看得出来，黑发少女现在感兴趣的程度。
　　就好像现在的网文作者一样，自己在写文的同时，如果发现自己亲近的某人也在写文，那么肯定就会疯狂地问其状况，以及书名等等东西。
　　霞之丘诗羽也就是这样的状态。
　　打开手机，划开文件夹。
　　“《ｒｅ：从零开始的异世界生活》？”霞之丘诗羽斜了一眼手机屏幕上面的标题，顿时就失去了阅读的兴趣。
　　因为像这种异界穿越之类的。
　　在这个世界中，异界穿越这一个类别大部分都是天降美少女啊，无聊有聊把妹啊，龙傲天光环爆表啊，女主角倒贴啊，这种类型。
　　套路到你恶心。
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　最后还是点进去看了一眼。
　　可是也就是因为这一眼，整个人的心神就完全收不回来了。
　　白凡昨天将序章全部码完。
　　连带着还有第一章的半章。
　　也就是序章。
　　将少女的精神全部都吸引了过去。
　　序章直接截取的是莱月昂与艾米莉亚在第一次双双团灭的片段。
　　没有任何希望。
　　只能错愕地趴在原地。
　　强烈的撕裂伤口将身体几乎分成两半。
　　等待着血液的流逝。
　　最后，主角――
　　死亡！
　　可是霞之丘诗羽知道，故事才刚开始，所以不可能就这么简单的结束。
　　这样的序章，已经完全的勾起了少女的兴趣。
　　接下来就是正篇的第一章。
　　霞之丘诗羽不由得抬头看了眼白凡。
　　如此娴熟的伏笔安排，挑起人心兴趣的方式，．．．
　　带着兴趣，划开了第一章。
　　莱月昂。
　　几乎是什么都没有。
　　没有锻炼的体格，穿着运动衫的古怪御宅族，并不太锐利的三角眼。
　　一边还说着让人忍俊不禁的台词。
　　“好歹让我拿一把王者之剑吧。这下根本就完蛋了啊，怎么办啊？”
　　噗嗤。
　　看见这一句，霞之丘诗羽不由得笑出了声。
　　接下来的剧情就是在巷口被流氓三人组堵住，偶遇银发的美少女。
　　与其说是英雄救美，倒不如说是美救英雄。
　　与其说是美女倒贴，还不如说是主角倒贴。
　　简直与现如今的套路大相径庭。
　　也正是这一点。
　　才是ｒｅ的最大看点！


第九章.持续不断的喂食学姐(求收藏)
　　（该更新了！不然听说有人要把我变成作者姬！真是可怕，这种威胁居然是从秀吉的嘴里说出，可怕可怕，嗯，这是更新！没错！那么，感谢我们的秀吉少年的打赏！感谢我们的十六夜⑨夜，嗯．．．感觉有哪里不对？感谢⑨夜你的打赏！感谢岁月无情的爱的少年的打赏！感谢渡鸦少年的打赏！下面正文――）
　　一篇看完――
　　“怎么样？”
　　作为这个世界上，真正意义上面的ｒｅ的第一个读者，白凡很想知道霞之丘诗羽的感觉。
　　“感觉．．．”霞之丘诗羽抚摸着自己的下巴。
　　穿着黑色裤袜的美腿又有节奏地抖了起来。
　　“怎么说呢。用有趣这种词语．．．”霞之丘诗羽眉头一挑，很是为难地继续想着。
　　她是第一次感觉到自己的词汇量如此贫瘠。
　　是的。
　　不知道该怎么形容ｒｅ的内容。
　　因为毕竟只有半章正篇。
　　世界观也才展露一角，所以饶是霞之丘诗羽也不太好下评价。
　　“好看。”
　　最后只能说出这样的形容词。
　　好看吗？．．．
　　感觉的出来，少女评价的十分中肯。
　　白凡看了眼霞之丘诗羽。
　　说句实话，能从现在已经写书写到最后一卷的霞之丘诗羽的嘴中得到这种评价，白凡也是很满足了。
　　“好看就是好看，我不会说些阿谀奉承的话。”霞之丘诗羽抱住自己的胸部，那突然雄壮起来的沟壑，使得白凡不得不移开自己的眼神。
　　“顺带问一句，这些字数还有设定，你用了多少时间写出来的。”
　　黑发少女瞥了眼白凡，最后还是没忍住问了出来。
　　时间啊．．．
　　“大概一个小时吧。”白凡想了想。
　　“一个小时？！！！”霞之丘诗羽惊讶地将脸颊凑近了白凡。
　　白凡甚至感受得到少女灼热的鼻息。
　　“你说你这些字数和设定只花了一个小时？！”
　　霞之丘诗羽不敢相信。
　　自己当初写《恋爱节拍器》的时候，大概花费了３个小时的时间，构思自己第一卷大纲的剧情与人物等等设定。
　　之后又花了一两个小时码出第一章。
　　饶是这样，最后还被自己的编辑吐槽，重新拿去大修了。
　　而这货居然说自己只用了一个小时就码出了剧情和大纲。
　　“骗人可是一个不好的习惯呢，白凡君。”
　　霞之丘诗羽嘴角僵硬地微微笑着。
　　“我没说谎啊。”
　　白凡耸耸肩。
　　设定是白用的，而且脑子里面也有现成的剧情。
　　这两者有了之后，一个小时还真不算多。
　　“唔．．．盯．．．”霞之丘诗羽将自己的眼睛眯了起来，戴着白色发箍地头发微微向前，两只眼睛可爱地盯住了白凡的面部。
　　似乎是想看出些什么。
　　既然是盯的话，那就不要说出来啊。
　　白凡无语地擦了擦额角的冷汗。
　　“哼，看上去的确不是说谎的样子。”
　　霞之丘诗羽抱住双臂，最后还是放过了白凡，向前走去。
　　“呼．．．”白凡长长地吐出了一口气。
　　总算是松了一口气。
　　这么想着的时候，霞之丘诗羽那提醒一样的声音传来。
　　“下一次可不要老把自己的视线放在别人的胸部之上啊，变态欧派控，干脆直接把你的眼睛挖出来又怎么样呢？”
　　“我倒是觉得你的视线好到可以去ＦＢＩ。”
　　快步跟上。
　　“哈？那是什么？昭和时期的笑话吗？真是差劲的笑话，好冷。”霞之丘诗羽不屑地扭过头。
　　白凡微微发愣。
　　黑发，在此刻的阳光下，微微闪烁。
　　搭上少女水手服扭头时那一抹娇俏的模样。
　　惊艳无比。
　　．．．．．．
　　“虽然早就知道会变成这种状况。”
　　白凡看着趴在课桌上，身体有节奏一起一伏的少女。
　　霞之丘诗羽，再次睡着了。
　　与平时一样。
　　明明说过已经没有在晚上赶稿子了，却还是毫无德行地睡着了啊。
　　而且还很香的样子。
　　因为学习成绩一直在学年名列前茅，所以基本上所有老师都会对这个基本上一节课都没听的家伙，大开绿灯，听之任之。
　　毕竟人家是天才。
　　也正是因为霞之丘诗羽休息的这段时间，白凡才有心情考虑其他的事情。
　　话说今天周几来着。
　　白凡摸着下巴。
　　去秋叶原购买画具的事情也要安排上议程了。
　　夏季漫展即将开幕，作为一个资深御宅族，他可不想错过任何一届ＣＭ。
　　特别还是这个世界的ＣＭ大展。
　　就算是在原来的世界，白凡也曾经凭借着自己同人漫画作者的身份，登上过ＣＭ的舞台，当然，其结果只是――
　　惨败。
　　那个世界的漫画体系已经无比成熟，所以想要以一名新人的身份在ＣＭ中取得胜利，毫无疑问是十分困难的。
　　“这次．．．又来了啊，ＣＭ。”
　　白凡耸耸肩。
　　实在不行，其实在ＣＭ上面收获一些本子或者周边手办之类的东西也还算值得。
　　仔细想想，想要画漫画不仅要准备画具，甚至还要联系印刷厂。
　　“好忙。”
　　近期还要请家政妇，联系家政公司。
　　购置画具，联系印刷厂。
　　还要尽快地赶在轻小说大赏会结束前，把ｒｅ的第一卷全部赶出来。
　　“仔细想想，我这么忙也是６啊。”
　　白凡不由得摸摸下巴。
　　这就是所谓的从消费者变成创作者的烦恼吗？
　　时间．．．
　　一点一滴地流逝着。
　　“唔．．．”
　　又是午休时刻。
　　比之昨天要好上许多，霞之丘诗羽这一次是自己醒来的。
　　在众多班级同学的眼下。
　　霞之丘诗羽先是迷茫地用还没有聚焦的黑色带紫的双瞳望了眼四周，揉了揉太阳穴。
　　最后，在全班惊讶的目光中――
　　迷糊地将手伸在了白凡面前。
　　“．．．．．．”
　　正在费力地开着火腿三明治的白凡看着眼前白皙娇嫩的手掌。
　　有点无语地侧过身子看了眼霞之丘诗羽。
　　‘想要’。
　　从那双刚睡醒的双眸中传递出来的是这个意思。
　　“．．．稍微适可而止一点，怎么样呢，学姐。”
　　眼角抽搐地看着霞之丘诗羽大方无比地将剥开包装的火腿三明治拿走，白凡不由得长叹一口气。
　　这游戏真难玩。
　　(求收藏!求收藏!)


第十章.与青山七海的交易?!(求收藏!)
　　（怪我咯？怪我咯？呐呐？怪我咯？你们还真是！咳咳，更新慢不是我的错啦！我如果是一天更新十万的神壕作者．．．嘛．．．不敢想下去．．．感谢我们的叶飘（抱歉，书客今天炸了，我复制不了，所以只能用简体字凑合一下）的月票！感谢我么你的岁月同学的打赏！感谢秀吉小姐的打赏！下面正文――）
　　自己．．．到底是为什么要来上学的啊。
　　白凡摸了摸自己的下巴，不由得艰难无比地想到了这个问题。
　　总感觉有某种大宇宙的意志在干涉自己的选择。
　　时至下午放学，家政公司白凡也已经联络完成。
　　据对方所说，是一个经验丰富的家政妇的样子，但是家政公司要价并不低，哪怕是长期，每天也需要给上１Ｗ日元。
　　今天下午放学估计就能到。
　　“哈？家政妇？”霞之丘诗羽看了眼身后的白凡，“我说你啊，既然已经这么大了，连自己的饮食起居都不能负责么？难不成你在写小说之前，就是那个对吧？那个消费．．．”
　　“请务必不要说出来，总感觉是很不好的词语。”
　　白凡双手合什，无可奈何地摇了摇头。
　　“啧。”霞之丘诗羽撇过头，“别告诉我你还请了一个貌美如花的女子ＪＫ来给你当家政妇啊，啧，为了满足自己变态的欲望，于是．．．――”
　　“．．．．．．”白凡。
　　耸耸肩，然后伸出手，用力地弹了一下少女光洁的额头。
　　啊呜！
　　双手捂住额头，后退几步，脸色先是一变，随后又强行变成冷静状。
　　不得不说，身为一个腹黑外带抖Ｓ，强行镇定下来的手法还是很熟练的。
　　“呵呵．．．亲爱的学弟君，你能告诉我刚才你的行为是什么意思吗？”霞之丘诗羽斜眼，“我可以把它当成是对我言论无力反驳所采取的最后变态手段吗？”
　　女王气息十足一般。
　　白凡半晌无言。
　　“原来弹个额头还有这么多讲究啊。”
　　哼！
　　微带鼻音，霞之丘诗羽转头，一头黑发随着少女的动作而撒开。
　　“这件事情你给我记住了！学弟君！”
　　进入自己家。
　　干净利落地在自己还没有出太多丑的时候果断回家，只能说学姐在这一方面还是十分熟练。
　　“嘛．．．我也差不多．．．”
　　白凡面色不变，打开自家庭院的门，也正是在这个时候――
　　“那个，请问这里是白凡先生的家吗？”
　　下意识地扭头。
　　微微将眼神放空。
　　进入眼帘的是跳跃着的单马尾。
　　再往下，是少女那张圆润白皙的脸蛋。
　　两腮泛起健康的红晕，微带鹅黄色的双瞳闪烁着莫名的光芒。
　　可爱。
　　无论是谁看见这么一个女孩子，估计都是在心里下意识地闪过这个念头。
　　“那个．．．请问这里是白凡先生家吗？”
　　见得白凡没有回话，青山七海咬咬牙，继续问道。
　　“呃，我就是白凡。”白凡回过神来，歉意地说道，“抱歉，我刚才走神了。”
　　“你就是白凡先生吗？”七海不由得抬头。
　　一张平常中略带清秀的脸，穿着藏蓝色的学生制服，平静的说话态度让人不由得心安。
　　看样子是个好人呢。
　　青山七海在心里默默地想到。
　　“虽然不知道你有什么事情，但是，还是先请进吧。”白凡打开家门。
　　反正对方是个美少女，再怎么来都是自己占便宜。
　　“那我打扰了。”
　　伴随着少女鞠躬点头的动作，进入自家。
　　坐下。
　　“我是家政公司的青山七海，是过来帮您处理杂事的，白凡先生。”青山七海一坐下，就迫不及待地开口了。
　　感觉的出来。
　　名叫做‘认真’的气势，从少女身上缓缓倾斜而出。
　　不过在那之前――
　　“青山七海？！！！！”白凡一口水喝上来差点没有呛死。
　　卧槽尼玛了？
　　樱花庄？
　　抱歉，我想我不是穿越世界了，我想我是穿越到二次元来了。
　　虽然刚才在门外就觉得少女十分眼熟，但是白凡还没到那种直接上去就用这种疑似搭讪的问话方式。
　　“白凡先生认识我？”
　　不是．．．
　　根本就不是认识啊！
　　我跟你讲，你的本子我家里都还放了一沓用来练手。
　　白凡很想对青山七海这么说。
　　“没，哪有的事，是叫七海对吧？”白凡将嘴巴里面的水全部咽下去，才开口说道。
　　“．．．差不多吧，白凡先生．．．关于家政委托．．．”青山七海瞥了眼白凡。
　　哪有什么人一来就直呼别人的名字的？
　　“叫我白凡就可以了。”白凡放下水杯，“家政委托我答应了，每天是１Ｗ日元对吧？负责料理和扫除？”
　　“真是太感谢了，没错喔，料理和扫除这两个方面我是很在行的。”
　　对于白凡这么干净利落答应下来的态度，青山七海无疑是很感激的。
　　因为自己的年龄缘故，基本上不会有什么人雇佣自己。
　　毕竟，雇佣一个高中生ＪＫ来当家政妇，哪有雇佣一个中年大妈当家政妇来的更加熟练？
　　将斜下来有凌乱美感的发丝微微撩起。
　　脸上再次浮现出认真的表情。
　　“那么，我现在就开始工作了。”
　　“麻烦你了。”
　　白凡点点头。
　　青山七海，谦虚又认真，且拥有很强的独立能力。
　　并且还是难得一见的单马尾系的女主角，所以在樱花庄中，也驳得不少喝彩。
　　把自己家交给她完全可以放心。
　　白凡打了个哈欠，开启了电视机――
　　资产阶级的生活．．．还真是糜烂啊．．．
　　．．．．．．
　　半个小时后――
　　“．．．干得很漂亮啊。”白凡惊叹地看着自己几乎焕然一新的室内。
　　哪怕是这种刚搬进来，并不需要太多打扫的家，青山七海都完完全全认认真真打扫了一遍。
　　不得不说，青山七海这种认真的态度。
　　想自己不成功都难。
　　并且还利用了冰箱里面的食材做了一桌饭菜。
　　“真是帮大忙了。”
　　白凡诚心诚意地感谢道。
　　如果前面是看在青山七海是动漫妹子才答应，那么现在就真正的是因为少女自身付出的努力。
　　从钱包中取出１Ｗ５千日元，不由分说地放在了青山七海的手中。
　　“这个是．．．”青山七海脸色为难，“白凡先生．．．您给的太多了．．．”
　　“没问题，明天你带一点食材过来做饭就可以了。”
　　似乎早就料到青山七海会这么说，白凡笑着说出了口。
　　“可是还是．．．”
　　七海不由得有点感动，就算是购置食材，多的５０００日元也还会剩下来一大半。
　　“收下吧。”
　　白凡将钱塞进她的手里。
　　他不会忘记，少女的梦想需要巨大的金钱数额来支持。
　　(求收藏!求推荐!)


第十一章.您的好?
　　（想了想，还是现在更新吧，毕竟是新人嘛，不勤快点可能连汤都喝不到，嗯．．．没错．．．应该是这样的说，不过总感觉什么地方有点不对，是咱的错觉吗？总而言之！今天有两更．．．为了报答打赏给咱的那些读者们～咱今天也拿出自己的干劲来吧。感谢我们的星鸣同学的打赏！感谢我们的浅浅的脚印同学给咱的打赏～感谢秀吉小姐给咱的月票外带打赏！感谢边榕同学的打赏！感谢幻想乡观众的月票和打赏！嗯，感谢的话就到这里，还有就是，没有线下老婆的预定！下面正文――）
　　码字！码字！码字！
　　反正就是不断的码字时间！
　　指针默默地指到了１１点。
　　ｒｅ的大致剧情也在手指之下缓缓泄出。
　　死亡！重置！死亡！重置！
　　在无穷无尽的死亡之中，不断颠乱因果之中，能够看到的希望．．．
　　“ＯＫ。”
　　白凡看着静静躺在自家电脑之中的三章，心中不由得涌现出一股豪气。
　　如果说半章是一万字，那么三章就是六万字。
　　饶是在白凡全力全开外带脑子里面有现成的剧情和对话的情况下。
　　还是花费了不少时间。
　　桌上已经发冷的咖啡就说明了一切。
　　“能在截稿期的时候码出来。”白凡拿起桌上冷咖啡，轻轻地啜了一口。
　　玩会儿游戏吧！
　　白凡心下一动，随后点开桌面上的游戏软件。
　　传奇之剑。
　　一款３ＤＲＰＧ式，在日本非常常见的游戏，以其精良的ＲＰＧ式的剧情，以及完美的人设闻名。
　　最重要的是，这游戏只有一个服，也就是所谓的世界区。
　　无论在哪里都可以玩儿。
　　当然，白凡之所以选择这款游戏，不是因为别的，而是因为――
　　“这款游戏可以氪金啊。”
　　点进自己的人物面板，看着那几乎全身加十的橙色史诗级装备，白凡不由得摸了摸自己的下巴。
　　然后瞳孔一缩。
　　“卧槽？老子的加十戒指呢？”
　　白凡心思不由得跳跃到前几天自己打游戏的时候。
　　“．．．．．．”
　　确定了，自己的戒指，在带领自己队伍屠龙的时候，在天坑无比的奶妈和骑士不懂的失误下走向团灭。
　　那头传说级别的巨龙，在整个传奇之剑之中，都是顶尖ＢＯＳＳ的存在。
　　饶是白凡这种顶尖氪金玩家，都不得不饮恨当场。
　　这时，看了眼左下角的弹窗。
　　黑猫（副会长）：终于舍得上线了么？我以为你被坑的内心再起不能，所以伤心的离开这个游戏了呢，嘛．．．也对，像你这样的处男宅男，整天除了撸游戏和舔屏似乎没有其他的方法了呢，还是说天天撸撸撸？．．．
　　“．．．．．．”白凡。
　　每每白凡看见自家副会长的ＩＤ，总是下意识地想到一个动漫人物。
　　并且那熟悉的毒舌．．．
　　不过――
　　什么叫做被坑？我会被坑到离开游戏？
　　白凡心下一动，手指在键盘上跳跃。
　　叫我氪金帝（会长）：蠢猫别逗，我这么叼的人会因为这种事情爆炸？你们会长这几天是去找外快赚了。
　　找外快赚？
　　与此同时，不远的某处。
　　很明显是刚洗过澡，黑色长发湿漉漉的少女，看着眼前的信息，微微哑然。
　　自家会长很缺钱吗？
　　单单看他身上那一套完全氪金的装备，就不可能像是缺钱的样子。
　　黑猫（副会长）：这么久不见，你那恶俗的低级趣味又增加了吗？你找什么做外快？自己的ＰＹ？既然这么穷为什么还非要氪金？
　　连续发问四次。
　　完全可以说明黑猫对白凡的话语说明的不理解。
　　叫我氪金帝（会长）：这游戏不氪金还怎么玩儿？一个史莱姆都可以秒你初级一半血量。至于其他找外快的事情，因为某种特别的原因，我现在的资产大破产，只剩下两百万日元，在为自己以后的生活担心啊。
　　黑猫（副会长）：啧啧，请问我们尊敬的会长是来炫耀什么的吗？两百万仅仅只是零花钱？会长，你难不成是哪家公国的公主生下来的私生子？
　　“这．．．”
　　白凡哭笑不得。
　　莫名其妙的就多了个公国公主私生子的设定。
　　请叫我氪金帝（会长）：好了，扯什么淡呢，我说不定是那种把自己所有的钱都用来游戏上装Ｘ，然后在外则是拼命打工的打工仔呢？公国公主私生子又是哪家动画的设定？
　　黑猫（副会长）：那还真是可悲的消费猪呢。
　　请叫我氪金帝（会长）：嘴巴放松一点难道会死吗？虽然早就知道你是个妹子，可是在毒舌这个方面难不成不能放松一点吗？
　　黑猫（副会长）：不会，但是感觉自己如果在这个方面放松了，无论是从生理角度上还是从心理角度上都让我接受不能，对了，我这边还有一件事要拜托你。
　　一件事？
　　白凡停下了发送消息的手指。
　　他与黑猫在这个游戏遇见的时间算得上是最久的。
　　毕竟是从新手期一起砍史莱姆，砍野猪上来的伙伴。
　　也正是如此，他也知道，黑猫从来不开口求人。
　　是的。
　　哪怕白凡氪金氪得飞起，她也从来没有说利用过自己妹子以及认识白凡最久的这份阅历，让白凡帮助她拿到最顶尖的装备，亦或是利用自己的副会长职权做一些任性的事情。
　　虽然毒舌，但是一直兢兢业业地管理着公会。
　　请叫我氪金帝（会长）：什么事情，能够帮忙的我绝对帮，毕竟咱们也是在一起的那么久的朋友啊。
　　啧啧．．．
　　另一边荧幕下，黑发少女看着这行字眼，不由得摸了摸自己的下巴。
　　什么忙．．．都帮吗？
　　朋友啊．．．
　　微微一笑，娇俏的面容第一次浮现出感兴趣的神色。
　　她平时是对这些网友都不屑一顾的。
　　因为说好的事情他们也可以反悔，毕竟隔了一层屏幕，更加别谈还有人心隔肚皮这样的俗语。
　　本来她一开始是对白凡不抱什么期望的。
　　可是没想到居然就这么轻描淡写地答应了。
　　嘴角上扬。
　　黑猫（副会长）：不要说得太恶心，什么最久的朋友，再过几天，我会有一个线下的聚会活动，那时候我就需要你的帮忙。
　　请叫我氪金帝（会长）：线下聚会？我可以帮到什么？
　　毕竟一年多交情，线下见面倒是无所谓。
　　白凡摸了摸下巴。
　　黑猫（副会长）：反正到时候你陪着我一起去线下聚会就是了。
　　请叫我氪金帝（会长）：该不会你在害怕这种莫名其妙的线下聚会吧，你确定你不是小学生？
　　“真、真是嗦！！”
　　这边的少女直起身子。
　　黑猫（副会长）：不！要！管！太！多！
　　请叫我氪金帝（会长）：好吧好吧。
　　黑猫（副会长）：我的手机号码等会儿会私发给你，记得查收，没事不要打，等我电话！
　　请叫我氪金帝（会长）：好好好。
　　叮～系统提示：您的好友黑猫已经下线。
　　“还真是．．．“白凡好笑地摇摇头。
　　(萌新求收藏!很萌的萌新喔!)


第十二章.霞之丘诗羽感冒了!(求收藏)
　　（嗯，这是说好的第二更，嘛．．．说了嘛．．．我在这里对吧？而且还加更了！所以！推荐啊收藏啊！这种事情就不要咱自己说了嘛，哼哼～还有就是，书评区我发了个帖子，大概就是征集主角需要画的短篇漫画，有不错的短篇我会采用的，如果找不到，咱就用自己找到的。）
　　（感谢我的上帝在此同学的月票！感谢岁月无情的爱．．．话说岁月啊，头像穹妹好评，感谢我们的拜月丨谁主沉浮少年的打赏！感谢葬花&吟渊少年的月票喔！感谢边榕少年的打赏！感谢秀吉小姐桑的打赏！感谢戴维同学的打赏！以上ＰＳ一共有２００多字。正篇我会码上２０００字。）
　　将私信里面的电话收录进手机。
　　微微感叹了一下，然后再度抬头看一下时间。
　　“卧槽．．．”白凡有些诧异地望着头顶上的时钟。
　　十二点多钟了。
　　和妹子聊天的时间过的实在是过得太快了吧？
　　将《ｒｅ：从零开始异世界生活》的稿子保存好，白凡关闭电脑。
　　直接上床睡觉！
　　一夜无话。
　　．．．．．．
　　翌日早晨。
　　“早上好啊．．．七海．．．”刚刚起床的白凡眯着眼睛。
　　看着眼前单马尾少女在灶台前挥舞着汗水的身影，。
　　然后擦了擦额角的冷汗。
　　白凡自认为是起床比较早的类型，每天都是６．３０准时起床，然后晨练。
　　可是眼前的少女．．．
　　“那个．．．我问一下，七海你大概几点来的。”
　　因为昨天就已经把自家钥匙交给了青山七海，所以今天能看见她，白凡一点都不觉得意外。
　　可是――
　　这时间未免有点太早了。
　　“啊，白凡先生，我大概是６．１０来这里的，有什么问题吗？给您造成困扰了？”
　　青山七海脑袋扭过来，稍微发楞的脸颊偏了偏。
　　“怎么会！没有事情，只是觉得你来的有点早了点儿。”
　　“啊哈哈．．．毕竟这份工作做完之后我还要准备上学，不早点起床可是不行的。”青山七海面带微笑地回答。
　　也是啊，不管再怎么说，青山七海也只是一个女子高中生而已。
　　这么早的话，估计连早餐都没吃吧。
　　“不如留下来．．．”
　　白凡张了张嘴。
　　“那么，工作也已经做完，我先走一步了，白凡先生。”
　　仿佛是看出来白凡的意思。
　　急急忙忙地拿起一旁沙发上自己的学生包，青山七海向外飞一般地走去。
　　“．．．．．．”白凡。
　　还真是个努力的女孩子呢。
　　看了眼时钟上的时间。
　　此刻，刚刚指到６．４５。
　　自己家的工作已经被她做完了。
　　倒不是说这样认真不好，可是这样下去的话，身体方面迟早会出事的。
　　“找机会得劝劝她啊。”
　　想着那个坚强的单马尾发型，以及鹅蛋形状的淡黄色双瞳，白凡就不得不这么考虑到。
　　拿起餐具，将食物送进嘴里。
　　叮叮叮叮叮～――
　　白凡眉头一挑。
　　就如同前面所说，白凡在日本根本就不认识什么人，手机里面的通讯录也就只有青山七海、霞之丘诗羽以及网友黑猫的电话号码。
　　更加别谈是座机这种东西了。
　　放下碗筷。
　　“喂，那位？”
　　“哼哼呵呵！白凡！你上次居然敢随便挂我电话！”
　　大小姐啊．．．
　　白凡这么想着，不由得拿起一边放着的橙汁灌了一口。
　　“总而言之，这次打你的这个座机，咱是有事情拜托给你。”
　　话语微微一顿。
　　“什么事情？话说大小姐，我都跑路到日本来了，你就别搞我了好不好。”白凡有点无奈。
　　对于自家大小姐的脾气，他也算是摸了个通透。
　　“嗦！我是想让你帮我照顾一个我去日本的客人！估计会在你那边住上几天。”
　　“照顾客人吗？”白凡暗自点点头。
　　这个要求还不算太过分。
　　“不过你得给我拨一点钱用一用啊，我现在可是穷到一种地步了，你也不想你重要的客人来到日本跟我一起吃泡面对吧？”
　　“啧。钱已经打到你账户上面去了。”
　　“多谢，无论是那个客人，我都会照顾得他妥妥帖帖的。”白凡眼睛一亮。
　　终于有钱用了。
　　“现在你就尽管保证吧，到时候你就知道．．．”电话那头，大小姐似乎忍着笑。
　　“嗯？”
　　“好了，没什么，总而言之，一切靠你了，三个礼拜后，去羽田机场接一下她就好，照片已经邮寄过去了，大概今晚或者明晚到，记得，千万不要忘记了。”
　　“放心吧。”
　　白凡信誓旦旦地保证着。
　　掐掉电话。
　　“终于可以安稳地吃一顿早餐了。”
　　看着眼前丰富的菜色，再看一眼少女给自己准备好的便当。
　　时间尚早。
　　白凡不紧不忙地拿起一边的筷子――
　　叮咚―叮咚―
　　我去．．．
　　还让不让人好好吃顿饭了？
　　听着门铃声响起，白凡脸色抽搐着。
　　“来了。”
　　再次无可奈何地放下碗筷。
　　大咧咧地打开门。
　　“那位？．．．学姐？”
　　白凡诧异地看着眼前的少女。
　　与平时的i黑色学生制服装不同，霞之丘诗羽是穿着白色连衣裙，再套着一身浅绿色外套的装扮。
　　只是浅绿色的外套多少显得有气无力的露出半截，少女的发丝也有点凌乱，像是刚刚睡醒一样。
　　一脸苍白的脸色，双腮则是显出一阵不正常的红晕。
　　“怎么．．．”
　　唔．．．
　　看见了白凡，似乎终于支持不下去了，霞之丘诗羽直接顺着门框，扑进了白凡的怀中。
　　软玉温香。
　　少女的芬芳气息瞬间布满全身。
　　“噗．．．发生什么事情了？学姐？”
　　这种超展开？
　　喂喂喂？我还没有做好准备好不好？
　　白凡感受着身体上惊人的热度，不由得伸出手碰了碰怀里的霞之丘诗羽。
　　好烫。
　　“通宵．．．感．．．冒．．．”
　　苍白色脸蛋抬起，霞之丘诗羽有气无力地说道。
　　“你家人呢？！”
　　白凡诧异地问道。
　　同时伸出手掌按在了少女的额头之上。
　　好烫手。
　　毫无疑问，的确是感冒了。
　　“家庭．．．旅行．．．”
　　不带你算个哪门子的家庭旅行啊！！！！！
　　话说起来你把那东西叫做家庭旅行？
　　白凡无语。
　　伸手将霞之丘诗羽一个横抱。
　　“先来我家休息一下吧，看你的样子今天估计不能上课了。”
　　白凡无可奈何地摇摇头。
　　好吧好吧，学姐又感冒了。
　　真是作死啊．．．


第十三章.喂食PLAY老司机白凡(求收藏)
　　（咳咳，这是今天的更新！换句话来说，也就是更新！没错！更新！好了好了，书评里面的那个意见征集帖，大概就是主角在这个世界中写出来的轻小说，或者是画出来的漫画，亦或是等到以后会用上的动漫。还有动漫歌曲，按照你们说的，以后可能牵扯到，大概就是这样。感谢我们的迷鹿同学的打赏！感谢我们的秀吉小姐一而再再而三，但是依旧打赏！感谢我么你的幻梦永宴少年的打赏！感谢叁一叁玖的月票～感谢戴维同学的打赏！）
　　将霞之丘诗羽横抱上楼。
　　不得不说，是个既痛苦，但是又享受的过程。
　　手中柔软的触感，少女灼热的吐息。
　　可是你又什么都不能干的悲伤感。
　　这不得不说是比拷问还折磨人的事情。
　　按照霞之丘诗羽所说的来看――
　　“也就是说，昨天通宵熬夜想剧情，一边的稍微降温的空调也没关，最后躺在桌子上睡着，最后感冒？”白凡抱着双臂，看着眼前的少女。
　　“没错．．．”
　　似乎睡到床上感觉好上很多，霞之丘诗羽缓缓开口了。
　　“还有就是，这几天你们‘全家’，姑且不说那个全家，你的家里人去家庭旅行．．．对吧？”白凡无语地摸了摸自己的额头。
　　“没错．．．”
　　不得不说，现在的霞之丘诗羽比起平常更加可爱。
　　那病弱的脸庞与平时的强气完全呈现出反比的趋势。
　　“难不成你是小学生吗？”
　　白凡脸色垮了下来。
　　“你既然知道家里人不在还熬什么夜？早餐吃了吗？算了．．．问了也白问，看你的样子就知道没吃。”白凡挥了挥手，“我去给你弄点粥来，你先等着。”
　　语气中充满了无奈。
　　毕竟这家伙是连便当都不带，中午通常是饿肚子的人，白凡虽然懒，可是毕竟那是学姐，不可能放置不管。而且病弱的人是不能吃白凡桌上那些油腻的食物的。
　　做粥毫无疑问是最好的选择。
　　“大清早哪里来这么多事情．．．”白凡扶额。
　　走下楼去。
　　翻了一下冰箱里面的食材。
　　“嗯．．．总算还是有一点材料。”
　　动手做吧。
　　不由得叹了口气。
　　十五分钟后――
　　“完成。”
　　看了眼手中瘦肉粥，拿着餐盘，白凡将其端上去。
　　“学姐，我进来了。”
　　轻轻地敲了几下门，白凡推门而入。
　　“．．．．．．”白凡。
　　看着已经陷入沉睡的少女，白凡没有出言去打扰她。
　　脸色依旧紧皱着，平时圆润白皙的脸蛋也微微散发出苍白色。
　　默默地将霞之丘诗羽放在一旁桌边的温度计拿起来。
　　３８．６℃。
　　“．．．重感冒啊。”喃喃自语着。
　　想了想，还是将手中的粥放入楼下的保温箱中。
　　“时间是７．１５么．．．”抬头看了眼时间，白凡不由得感到阵阵蛋疼。
　　要让一个御宅抛下自己梦寐以求的妹子去上课。
　　这种残忍的事情没有任何人会去做。
　　“还是先．．．请假吧，不过这家伙该怎么办。”
　　有气无力地斜了眼趴在床上的霞之丘诗羽。
　　最后白凡还是咬咬牙，拿起了少女同样放在桌上的手机。
　　浅紫色的智能手机。
　　不得不说，挺适合霞之丘诗羽。
　　“幸好没设什么密码。”白凡庆幸地感叹一声。
　　顺势划开通讯录，翻阅到母亲那一页。
　　电话拨打中――
　　并没有等多久，手机就由盲音拨打状态转换成了通话中状态。
　　“是诗羽啊，有什么事情吗？”
　　电话中，传来一个和蔼的女性声音。
　　“您好，您就是霞之丘诗羽学姐的母亲吗？”
　　“啊．．．没错，我就是。请问．．．”
　　电话那头的女性语气微微紧张起来。
　　毕竟，自家女儿的手机被一个身份莫名其妙的男人拿着，并且还打电话过来了。
　　“我．．．”
　　白凡张了张嘴。
　　手机，被夺过去了。
　　“喂，是母亲大人吗？啊，没错，我是诗羽，嗯，我现在正在我朋友家里面，那家伙就喜欢做些恶作剧。”
　　霞之丘诗羽强支着病体起来，用着与平常一模一样的音调与电话那头的母亲交谈着。
　　“哈？我有朋友就这么惹人稀奇吗？嗯，不用担心，我们很快就上课去了。”
　　“好的，那么我挂了。”
　　动作艰难无比地将手机放下，霞之丘诗羽狠狠地瞪了一眼白凡。
　　“我该怎么说你呢，大变态白凡君？还是说随便拿起女生手机舔屏的鬼畜？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“嘛．．．虽然知道是帮我请假，可是就这么给我母亲打电话还真是措手不及啊．．．”霞之丘诗羽小声地说着。
　　“你在说些什么？”
　　“没！什！么！”
　　瞥了一眼白凡。
　　“好吧，不过你既然醒了，那就先吃饭吧，我记得我家感冒药是饭后食用的。”
　　一边说着，一边走下楼，将粥重新端上来。
　　“哼。”霞之丘诗羽撇过头，“该不会就想这么两清了吧，变态鬼畜君，做出这种事情来，可是要被人道毁灭的。”
　　我到底做了什么事情才会被人道毁灭啊！！！
　　白凡头痛。
　　有时候你和少女真的不要讲道理。
　　他发现，越讲道理，就越黑。
　　“喂我，这件事情就算过去了。”
　　嘴角浮现出一抹坏笑。
　　明明是病弱的身体，我们伟大的霞之丘诗羽还是没有舍弃她那一直以来的抖Ｓ风格。
　　“．．．别闹了。”白凡沉默了一阵，最后摆摆手。
　　“哼！”
　　简直就像是小孩子啊喂！！！！
　　话说到底是你感冒还是我感冒！我干了什么啊！
　　白凡一口老血差点没有吐出来。
　　怪我咯？！
　　看这个样子，不喂似乎不吃的样子．．．
　　“好吧好吧。”
　　白凡头痛的敲了敲脑袋。
　　虽然占便宜的是自己，可是为什么由衷地感到自己输了？
　　伸出汤匙，然后往少女略带苍白色的嘴唇送去。
　　“啊唔！”
　　咀嚼，咀嚼。
　　“好好吃！”
　　霞之丘诗羽眼睛一亮。
　　“．．．我看你的样子你是不是昨天也没吃饭啊。”白凡用自己独特的死鱼眼瞥了霞之丘诗羽一眼。
　　“我可是每天都有在好好吃饭。”
　　霞之丘诗羽拍了拍胸部。
　　．．．
　　这话我就当真的听了。
　　（萌新求收藏！求推荐！）


第十四章.我的学姐绝对不会CQC!(求收藏)
　　（咳咳，关于有人在吐槽里面说．．．萌新什么的都是骗人的，转头过来都是大佬。可是咱真的是萌新啊，那么多第一次，啧啧．．．所以，给咱这个萌新一点推荐啊，收藏啊，之类的，也完全无伤大雅对吧？感谢！感谢我们的秀吉小姐打赏！感谢我们的阎魔少年的打赏！！！没错！感谢你们喔――还有就是，短篇漫画，有不错的话，就推荐一下吧～下面是正文！没错！是正文！）
　　没错，一向都是中午不吃饭的霞之丘诗羽说自己一直都在好好吃饭，白凡只能说，这话他当真的听了。
　　将手中的瘦肉粥全部送入霞之丘诗羽肚子里后。
　　白凡面无表情地看着霞之丘诗羽熟练无比地划开通讯录找到老师那一项，然后拨打。
　　又是熟练无比地为自己请假，最后．．．
　　“那个．．．我能问一下吗？”
　　白凡嘴角抽搐。
　　“你连带着我的假也请了？”
　　“啊，是啊，给你一个近距离接触学姐的机会，你现在应该很开心吧？不用太过于感谢我啊。”霞之丘诗羽大大地打了个哈欠。
　　我真是感谢你的大恩大德啊！！！！你为什么能够这么熟练我也想问问啊！
　　白凡摸了摸鼻子。
　　瞥了眼少女依旧虽然稍微精神了点儿，可是还是萎靡不振的脸颊。
　　很明显，睡眠还是不足。
　　毕竟通宵能够搞到感冒，白凡只服霞之丘诗羽。
　　“好啦．．．不必在意。”霞之丘诗羽伸了个懒腰，将身体靠在白凡精心购置的高靠背床之上，好奇心十足地打量着四周。
　　曲光电脑屏幕，边缘则是两台处理型电脑。
　　使用的电脑桌也是用香木制成，可是香味并不浓厚，显得十分淡雅。
　　不仅仅这样――
　　霞之丘诗羽还在一边的桌上找到了一台笔记本电脑的身影。
　　“你这家伙．．．很有钱吗？”
　　“．．．小资生活．．．”白凡瞪着死鱼眼。
　　“啧啧，每天都是这么糜烂的生活方式呢，我甚至都要怀疑你是不是请了一个女子ＪＫ家政妇来为自己处理家务。”
　　瞥了眼周围整整齐齐的房间，霞之丘诗羽淡紫中掺杂黑色的双瞳掠过一丝光芒。
　　“有意思．．．”
　　头一仰，整个人又完全陷入了床单之上。
　　“不要随便乱动啊，你现在可是重感冒。”（顺带一提，重感冒就是高烧～）
　　“啊啊啊．．．你管我那么多干什么。”将头埋进白凡的枕头之中，霞之丘诗羽闷闷的音调也传来。
　　从白凡这个角度，完全可以看见凌乱的裙摆，黑色裤袜完全的显露了出来，包裹在裤袜之下的丰满柔嫩的大腿，更显诱惑，更加别谈是包裹了裤袜。
　　“．．．我应该把你搬到客房去的．．．”白凡单手捂住自己的脑袋。
　　显然，对于霞之丘诗羽这种完全不设防的状态，白凡真的怕自己控制不住。
　　“唉？”
　　霞之丘诗羽惊讶地转头。
　　随后像是看见了自己失态的样子。
　　嘴角浮现出魅惑的笑容。
　　与其说是可爱的动漫人物，这时的霞之丘诗羽更像是神话之中的魅魔。
　　插上尾巴、翅膀以及可爱的小角，绝对很像。
　　“真是一个变态君呢．．．就算是在这种时候也不忘那样的事情吗？”
　　语言中掺杂了满满的深意。
　　“别开玩笑了．．．”白凡死鱼眼张开，“你现在需要休息。”
　　白凡知道，与这个少女讲道理根本就是没用。
　　这种时候就需要――
　　二话不说将脸色瞬间变得通红的少女抱起来，然后盖上不薄也不太厚的被单。
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　没有说话。
　　第一次被这么粗暴的对待，但是霞之丘诗羽却没有拿出平时毒舌的姿态。
　　这就是所谓的抖Ｓ需要Ｓ来克制？
　　还是说――
　　“唉．．．”
　　白凡瞥了眼安静背对自己的学姐，舒展了腰肢。
　　好吧！
　　码字吧！
　　反正现在也请假了，去不去上学都一样！
　　为了不打扰少女，白凡的手指开始轻微的跳跃。
　　也正是因为如此，码字的进度格外的慢。
　　－－－－－－－－－－我是分割线娘（萌新限定版）－－－－－－－－－－
　　“完成．．．”
　　艰难地码出了第四章，白凡扭动着脖子。
　　两个半小时一章。
　　毫无疑问，创造了新低。
　　已经熟悉了ｒｅ节奏的白凡，如果按照平常的速度，应该是一个半小时一章。
　　就算一章有２Ｗ字。
　　“不过这速度放在穿越之前的世界也足够完爆一些手残作者了。”白凡嘿嘿一笑。
　　心思也不由得放远。
　　ｒｅ已经快码到圆满，现在就已经有４章了。
　　ｒｅ的第一卷。
　　带上序章和最后的终章，一共能有７章左右。
　　可是非要仔细计算的话，正文篇其实就只有五章。
　　当然，字数是达到了日本轻小说的一卷字数，这一点是不用担心的。
　　最让白凡蛋疼的是――
　　“漫展摊位啊．．．”
　　没错。
　　夏季漫展仅有一个月时间就要开馆。
　　到那个时候．．．
　　虽然说可能不会一举成名，可是那样的壮观景色，不管是谁也都想看看的吧？
　　脑中的短篇漫画现在还没有头绪。
　　“ｒｅ么？让我看一下。”
　　不知道什么时候，霞之丘诗羽已经从床上站起来，并且双手像是合抱住白凡的脑袋一样。
　　虽然明白少女是想直接绕过白凡的脑袋握住鼠标，可是这样．．．
　　白凡感觉只要脑袋往后面一靠就能感觉到少女胸前的柔软。
　　“．．．．．．”白凡。
　　感受着这难以呼吸的状态，他只感到有点蛋疼。
　　好歹自己也是普通的男子高中生对吧？
　　你一个女子ＪＫ居然这么不设防？
　　“放心吧，我练过室内ＣＱＣ的。”霞之丘诗羽像是不在意地提醒了一句。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“ＣＱＣ．．．你一个女孩子为什么去练近身格斗术啊！！！”
　　“当然是为了防止你这样有色心并且还有色胆的人啊．．．”
　　霞之丘诗羽将自己的嘴巴完美地弧成了猫嘴，微笑着的脸颊就像是狐狸一样。
　　“．．．”白凡。
　　我的学姐真是厉害．．．


第十五章.你们两个的关系真要好呢(求收藏)
　　（嗯！好的，让我来看看，还有哪位无节操的少年居然敢带我的女装的节奏，真是混蛋！我这种萌新如果女装，那么以后的大佬该怎么办？嗯？这个世界难道不缺少爱与和平吗？好了！下面是日常感（啪）谢（啪）时间。感谢我们的血族骑士的打赏！感谢我们的秀吉小姐的打赏！感谢取个名字好ｎｎｎ．．．咳，不明意义的名字君的打赏，感谢我们的绝世少年的打赏！感谢岁月少年的打赏！感谢我好方方的不行的第一次月票！）
　　看完白凡剩下的几章ｒｅ之后，霞之丘诗羽也没做什么点评。
　　打着哈欠就继续睡觉了。
　　然后，就到了现在。
　　嗯．．．
　　瞥了眼床上双瞳一动不动望着自己的霞之丘诗羽，白凡抽出温度计。
　　“退烧了。”不由得长叹一口气。
　　不得不说，白凡今天也算是陪着学姐胡闹了一天。
　　现在的时间是３：１０分。
　　按照日本放学来看，很快青山七海就会来这里。
　　“还有就是，今晚就别想熬夜想剧情了。”白凡斜了一眼从床上起来的霞之丘诗羽，淡淡地提醒道。
　　“还真是说了一句胆大的发言呢，变态君．．．”霞之丘诗羽靠近，眼神无比挑逗地看着白凡，“晚上如果不想剧情，那我应该干什么呢？我亲爱的学弟．．．？”
　　眼神游离，被黑色裤袜包裹着的美足微微翘起。
　　白皙洁净的大腿显得格外诱人。
　　特别是被裤袜丝织品包裹住的那一抹靓丽的华润，以及诱惑的颜色。
　　学姐虽然依旧是一脸文静优雅，可是却添染上了其他的气味一般。
　　“很好看吗？我亲爱的后辈？．．．”霞之丘诗羽将腿缓缓抬起，架在了另一只腿之上。
　　这种姿势，显得底下的绝对领域若隐若现。
　　“．．．．．．”白凡。
　　果断收回自己的目光，不去再看。
　　霞之丘诗羽见状，眼神中感兴趣的神色更加浓厚了。
　　与学校中那些个学长学弟完全不同呢。
　　有色心没色胆。
　　“真是个足控变态呢，或者我应该说，你刚刚视．奸了我？”霞之丘诗羽闷哼了一声。翘起的二郎腿也轻微地抖动起来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　真是可惜了这张看上去文静无比的脸蛋。
　　无语地扶额。
　　难不成动漫中的人具现到现实中都是这么蛮不讲理吗？
　　“好了！我现在感觉自己灵感十足，马上去我家把我的电脑拿过来。”
　　霞之丘诗羽大手一挥，抛出钥匙的同时，毫不犹豫地对白凡下达了命令。
　　“你这么让一个在你嘴里各种意义上都很危险的男子高中生去你的房间真的没问题吗？”白凡接过手中的钥匙，苦笑着说道。
　　等等！
　　似乎忘记了一件重要的事情。
　　“．．．．．．”白凡。
　　反应过来一件可怕无比的事情的少年，转过头来，脸色难看地问道。
　　“‘拿到这里来’是什么意思。”
　　“正如字面意义上所说，难不成白凡学弟你连日语都已经开始听不懂了吗？需要我逐个逐个地翻译吗？”
　　“你的意思是你今天在我家休息？”
　　“差不多吧，你前面不是说过这里还有客房吗？”霞之丘诗羽又伸直了身子，睡在了白凡的床上，“反正这里也还算不错，透风性也好，温度也好，而且如果我感冒了你还可以及时照顾。”
　　完全不是那个问题啊！！！
　　“你确．．．”白凡感觉学姐现在简直就是胡搅蛮缠。
　　叮咚――
　　七海来了？！
　　“等会儿，你在这里待着别动，我先去开门。”白凡连忙稳住了要下床的霞之丘诗羽，以迅捷无比的动作走出了房间。
　　“喔？”
　　饶有兴趣的笑容，浮现在少女的嘴角。
　　．．．．．．
　　下楼，左转，进入玄关，开门。
　　白凡敢保证。
　　这一辈子他都没这么迅速过。
　　“啊．．．白凡先生。”站在外面的青山七海对着白凡鞠了一躬。
　　“抱歉，七海，今天的家务就不用你帮忙了，当然，作为你到这里来的补偿，日元我还是会照样．．．”
　　正在急速说话的白凡只感到背后一重。
　　“阿拉阿拉，看见这一幕我还能够说些什么呢？”
　　霞之丘诗羽调笑的声音从身后传来。
　　“暴走君？热爱工口不可自拔，所以选择ＪＫ家政妇的少年．．．？”
　　“给我好好解释清楚喔。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　－－－－－－－－－－－我是萌新分割线版－－－－－－－－－－
　　“原来如此，意思是，这个变态黑丝足控，并不是指明要雇佣你的吗？”霞之丘诗羽喝下白凡沏下的茶水，从容不迫地以一种女主人的姿态询问道。
　　“没错．．．”青山七海疑惑地看了眼霞之丘诗羽，又看了眼白凡。
　　不得不说，前者的文静优雅的美貌的确让她感到赞叹。
　　“那个，虽然这么问很失礼，但是我还是想问一下。”青山七海举起了手掌，“请问您与白凡先生有什么关系吗？”
　　“哈？什么关系？大概就是一个被变态侮辱过受伤害的少女，前来找负心汉男子的故事吧。”霞之丘诗羽抬了抬紫黑色的双瞳，片刻不急地说道。
　　根本就不在意眼前脸色大变的青山七海的感受。
　　“你在自己的剧本里面沉迷这么久还真是让我震惊啊，学姐。”白凡一口茶水喷了出来，“我们就不能好好说话吗？”
　　“我现在就是在好好说话啊。”霞之丘诗羽眼睛都不眨一下。
　　你的瞎掰能力让我拜服啊！学姐！
　　该不会是说果然是写小说的吗？！
　　“我和这家伙就是普通的同班同学，七海别误会了。”
　　“啊啊啊．．．终于是这样吗？找到了新欢就抛弃以前的旧人，毫无疑问你这家伙就是个变态呢。”
　　“．．．．．．”青山七海。
　　再度抬起头，看着打闹着的两人，似乎有些羡慕地说道。
　　“白凡先生和霞之丘小姐的关系．．．还真是要好呢。”
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　“．．．．．．”白凡。
　　突然之间――
　　陷入了迷之沉默呢。
　　(萌新,不得不求收藏!)


第十六章.怎么可能这么熟练啊?(求收藏)
　　（怎么说呢，咳，关于书评区里面说的帖子．．．嘛，我也知道，不会因为这点小事就ＴＪ的，再不济，也还是有那么多人等着看，对吧？总而言之，咳咳，求收藏！求推荐！感谢依文少年给咱的打赏！感谢悲风之影少年的打赏！感谢Ayous的连续打赏！感谢情兽，是兽不是受．．．嗯，少年的打赏！感谢男人变态有什么错（划掉）没有错的打赏！感谢进击の饕餮的打赏！感谢没有心就不会痛的打赏喔！感谢秀吉小姐的打赏!应该没漏掉吧？下面正文――）
　　提出了貌似十分尴尬的问题，所以白凡和霞之丘诗羽莫名其妙地陷入了沉默。
　　气氛也微微尴尬起来。
　　可饶是这样，青山七海这个对待任何事情都认真无比的少女，还是将所有的事情做完才离开这里。
　　“你还不回去吗？不要太任性了啊。”白凡看着远去的青山七海的背影，然后有点无奈地扭头过来，看向舒舒服服地把这里当成自己家的霞之丘诗羽。
　　“我跟你讲，你不要太．．．”
　　“我渴了。”
　　霞之丘诗羽很是平常地说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　顺手将放在一旁桌上的橙汁拿了过来，白凡还是忍不住。
　　“我跟你讲，你．．．”
　　“杯子．．．”
　　“．．．．．．”白凡。
　　打开橱柜，拿出一个洁净的玻璃杯，白凡再度开口了。
　　“你真的是不要太．．．”
　　“把橙汁倒进去给我。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　不管再怎么看，这种理所应当的命令口气似乎都完全不对劲。
　　可是那种理所应当有完全没有违和感。
　　我特么不可能是抖Ｍ体质啊！
　　白凡痛苦地扶额。
　　可是最后还是把橙汁倒好了递给一脸平静地看新闻的霞之丘诗羽。
　　因为次次都被打断，所以搞到现在白凡不知道自己想说些什么。
　　“我说．．．”
　　“嗯，好了，别吵了，我要看新闻。”
　　．．．．．．
　　这究竟是你家还是我家！！！！！
　　白凡无奈地坐在沙发上。
　　整个房间里面又安静下来了。
　　是的，除了电视机声音誉霞之丘诗羽偶尔地打哈欠的声音之外，什么都没有了。
　　“下面播报本日新闻：“据今日报道，本县已有三名女子学生遭到不同程度的猥亵，据其所说，疑似猥亵犯的一个中年男子跟踪．．．请各位居民注意，尤其是各位正上学中的高中生女性注意。”
　　“．．．．．．好无聊的新闻。”霞之丘诗羽打了个哈欠，直接把电视关掉，然后将手中的遥控器丢在一旁。
　　那种随意的模样，令得白凡不由得嘴角抽搐。
　　“算了，你慢慢来吧。”白凡伸展了一下身体，“我去洗澡。”
　　“也是啊，我也还要去取自己换洗的衣物。”
　　霞之丘诗羽皱着鼻子闻了闻身上的气味。
　　因为今天一天差不多都睡在床上，捂出了一身汗。
　　所以现在的味道绝对不是太好闻的。
　　“随便你了，要用这边浴室的话，我洗完澡之后给你把热水放满，浴盐的话，壁橱里面有，自己拿。”
　　白凡把死鱼眼抬起。
　　反正现在不管他怎么说，霞之丘诗羽都是不会回到自己家里面去的样子。
　　推开浴室的门。
　　将热水开始放出，然后开始洗身。
　　全部完毕后，热水也已经完全放满。
　　哗啦――
　　整个人泡进了浴缸里。
　　“舒服．．．”
　　不得不说，今天的绝对是一天都绷紧了神经。
　　想到让自己的神经完全不能放松的少女，白凡就无言地摇摇头。
　　那家伙也是可以啊．．．
　　身体再次深陷入热水中，感觉身上的细胞都完全被放松了一样。
　　泡上大概十五分钟，然后再次把热水放满，白凡将浴巾缠好，推门而出――
　　“哟，洗好了啊。”依旧是一脸文静淡雅的霞之丘诗羽站在外面，看见白凡几乎是真空上阵的样子，嘴角不由得弯成了灵活的猫形。
　　“．．．．．．”白凡。
　　大概是这几天被调戏得多了，白凡对霞之丘诗羽的调笑也开始免疫了。
　　那些想着浴室福利的司机可以往后面站了，也不要妄想什么白凡的浴巾脱落下来，就其扎结的手法，白凡可以拍着胸口说，这浴巾除非你是用扯的，不然是绝对不可能滑落。
　　动作优雅毫不慌乱地绕过少女，白凡直接上楼将衣物换好。
　　再次下来的时候――
　　却发现，霞之丘诗羽，也是几乎全真空上阵．．．
　　倒不如说，身上只有一条浴巾遮掩。
　　两条白皙滑腻的大腿赤裸裸的裸露在外，刚洗澡发出微粉色光泽的肌肤，以及那湿漉漉，还在不断往下面滑落水滴的黑色及腰长发。
　　不得不说，我们实在是太年轻了。
　　根本就不是白凡的浴巾事件。
　　而是霞之丘诗羽的浴巾事件。
　　“阿拉．．．”霞之丘诗羽一边使用浴帕擦拭着头发，一边将目光瞥向白凡。
　　完全不畏惧后者的目光一样，甚至还像是示威一样的挺了挺胸部。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“楼上左转，第二个房间是客房，你在那里面换衣服吧。”
　　白凡强忍着心中无限吐槽的欲望。
　　最后还是指了指楼上。
　　“哼哼哼．．．这种时候，我该说帮大忙了吗？”霞之丘诗羽抱起自己的换洗衣物，路过白凡的哪一个瞬间，语气中带着些许笑意，极为小声地说道。
　　“．．．．．．”
　　唯独不想被这么说。
　　深感自己禽兽不如的白凡，长叹一口气，站在原地忧伤地望着天花板。
　　叮咚――
　　没等白凡忧伤个几分钟，外面的门铃就又响了。
　　无奈地耸耸肩，最后还是过去开门了。
　　“请问是白凡先生吗？这里有你的邮件，请稍微签收一下吧？”
　　外面站立着的快递员递过来一根笔和快递单。
　　“．．．大小姐寄过来的东西吗？．．．说起来，的确要去羽田机场去接一个人呢。”白凡喃喃自语着写下自己的大名，接过对方递过来的包裹。
　　拆封，撕开外面的胶布。
　　首先映入眼帘的是一封粉红色的信笺。
　　打开――
　　致白凡。
　　我的仆人哟，现在不知道生活的怎么样了？在日本的感觉如何？你居然敢拉黑我的手机号码，真是胆大．．．
　　嘛，上面说的都是小事，下面要告诉你的就是，这孩子估计会在你那边居住一段时间，麻烦你照顾她了。
　　下面附上照片，记得喔，两个礼拜，最迟三个礼拜，去羽田机场接她。
　　“．．．．．．”白凡。
　　长叹一口气。
　　到底是两个礼拜还是三个礼拜你倒是说清楚啊！意思是我还要跑两趟咯？
　　把信封翻过来。
　　上面――
　　是一张令白凡惊愕无比的照片。
　　“怎么可能？！”
　　(萌新断章手法!1.6版本!求收藏喔!)


第十七章.椎名真白！以及被萌到了（求收藏）
　　（我昨天没有生气喔，只是说一下而已，毕竟二次元帝国的设定，很多都还是萝莉她自己问别人的，用二次元帝国来说我，我觉得有点蛋疼而已，好了，萌新求收藏！）
　　（感谢我们的岁月少年的打赏！感谢我们的秀吉小姐的月票和打赏喔～感谢蕴漾少年的月票！感谢渡鸦少年的打赏！感谢我好方方的不行少年的月票！感谢阎魔少年的打赏与月票！感谢梨花与花少女？的打赏，感谢藤原妹红少女的月票！多谢各位一直支持）
　　（ps200字，但是正文我绝对会
　　码2000字的，不会有缩水的 ）
　　“怎么可能……”白凡看着手中的照片。
　　那是以鲜花，长椅，少女所组成的，华美无比的画面。
　　从拍照上的角度来看，可以知道拍照者也拥有一定美术功底。
　　可是这些都是次要的，重要的是……
　　“……”白凡。
　　默无一语地看着手上的照片，白凡艰难无比地吐出了四个字……
　　“椎名真白……”
　　浅色的发色，微带光泽的泛红的双瞳，头顶一顶洁净的女士外出帽，淡蓝色的绸带显得一脸清纯少女更加风华绝代。
　　鲜花宛若陪衬，凌乱中不失美感一样铺散在四周。
　　华美，毫无瑕疵……
　　完美……
　　整个人宛若被这张照片中的画面捕捉了一般。
　　拍照的角度是完美，色调搭配是完美。
　　正是因为这样，才造成这样具有冲击性一般的画面……
　　“你……是什么颜色呢？”
　　喃喃自语着。
　　动漫中的真白满脸纯净，凭借这一句台词，不知道让多少人为其而倾倒。
　　像是想到了什么一样，白凡掏出了手机。
　　打开网址，输入椎名真白……
　　“果然……是哪个真白……”
　　一项项往下面翻去，那令人眼花缭乱的领奖照片，以及各种各样关于椎名真白的报道，令得白凡不得不倒抽一口凉气。
　　椎名真白，出自《樱花庄园的宠物女孩》，毫无疑问的第一女主。
　　“我早就该想到的，既然青山七海在这里存在，那么椎名真白也应该存在。”
　　将快递的外装放入垃圾桶内，白凡将照片保存好。
　　不得不说……这件事情的冲击实在有点大。
　　大概就和白凡发现这个世界上还有霞之丘诗羽存在一样……
　　“刚才似乎又听见门铃声呢，白凡君在外面的情人又偷偷找你约会了吗？嘛……我是不介意啊，哪怕你们在我面前‘哔’，我也无所谓喔。”
　　一身居家装的霞之丘诗羽将黑色的发丝向后一撩，面不红，心不跳地说出来了无论是哪个女子jk估计都会脸红跑开的话语。
　　“你说的话不觉得很危险吗？”白凡斜了一眼霞之丘诗羽，缓慢开口说道。
　　“嘛……有什么危险的，还是说……白凡君你有什么危险之处？”霞之丘诗羽托住手中的笔记本电脑，细长而美丽的眼睛眯起。
　　“……”白凡。
　　不要玩儿火啊……我可是有你一沓本子……
　　真不能忍了我就直接……
　　白凡无可奈何地摇了摇头。
　　“好了，闲话少说，自称危险的毫不危险分子，过来看看我新码出来的章节。”
　　霞之丘诗羽坐在沙发上，同时拍了拍旁边。
　　“《恋爱节拍器》？”白凡也有点好奇地凑了过去。
　　对于这种前世界中的动漫和小说之中都只是廖廖几笔带过的作品，他的趣味其实也是很浓的。
　　毕竟，存活在轻小说中的人物，写出的轻小说作品。
　　单是这个梗，白凡就感觉自己能玩儿一年。
　　由于最终卷与前面几卷并无太大关联，直接从最终卷开始看也是无所谓。
　　《恋爱节拍器》，作者：霞诗子。
　　点开word文档，就看见了这几个大字。
　　向下翻阅……
　　最终卷并没有完成，还差最后一章，也就是两万字。
　　六万字不算太多，换算成天朝网文，也就是二十五章网文小说。
　　“……”白凡。
　　一文看罢。
　　看着身边的霞之丘诗羽较为期待的眼神，白凡沉吟了一声。
　　“你要听读者感想还是作者感想？”
　　“两者都要！”霞之丘诗羽很有气势地站起来，“不过写小说是给读者看的，就先听听读者感想吧。”
　　“读者感想就是，故事很有趣，文风也很清新，描写的东西也完整地表达出来了。”
　　白凡摸了摸下巴，说出了自己的感想。
　　“喔？……那作者感想呢？”霞之丘诗羽眼睛一亮。
　　白凡耸耸肩。
　　“作者感想就是……”白凡看着少女，“你，卡文实在是太严重了……”
　　诚然，故事情节十分有趣，但是在关键衔接点的时候总是显得磕磕碰碰的，感觉就好像是强行用一条线将故事强行串联起来，男主与女主完全没有接触点。
　　文笔，文风。
　　这些东西是霞之丘诗羽的优势，可是，作为作者，也还要考虑其他的东西。
　　就好比椎名真白。
　　明明拥有华丽无比的画风，却没有思考漫画故事情节的能力，这也是一样的。
　　“优势和劣势要分清……你卡文卡的，的确厉害。”
　　白凡最后做出了总结。
　　“啊啊啊啊……果然还是不行吗？”霞之丘诗羽向后倒去。
　　一双美眸扫过白凡。
　　靠着白凡，她得到了一些关于故事情节上的灵感，只是……
　　“还是不够吗？”霞之丘诗羽翻身而起。
　　最后……
　　在白凡目瞪口呆的表情之下，将《恋爱节拍器》的最终卷全部删除。
　　“故事情节还算过得去啊……”
　　“哼……”霞之丘诗羽就像是个小女生一样，抱住自己的双臂。
　　不能容忍自己的作品有丝毫瑕疵，这是霞之丘诗羽自己的矜持。
　　噼里啪啦噼里啪啦。
　　手指在笔记本电脑的键盘上不断跳跃着。
　　一行一行的字眼从屏幕上闪过。
　　光滑白皙的双腿也不断抖动着。
　　不行不行不行不行不行不行……
　　一行一行的‘不行’从电脑屏幕上端扫向下端。
　　“……”看着这种状态的学姐，白凡面无表情地将笔记本电脑移开。
　　可是，霞之丘诗羽却像是陷入魔障一样，双眼放空，表情极为可爱地继续在虚空中按着那不存在的键盘。
　　……
　　学姐一脸懵逼状？
　　白凡歪着脑袋想了想，之后将笔记本电脑又递了过去。
　　这次，按键又改变了。
　　“取材取材取材！！！！”
　　“就算你这么打字出来……我也不知道怎么帮你啊，学姐……”白凡满脸无奈地看着动作可爱的霞之丘诗羽。
　　真的是……
　　被萌到了。
　　（求收藏！by：被自己萌到的萌新作者。）


第十八章.干物妹!小埋!(求收藏)
　　（咳咳！这是今天咱的更新！仔细想了想之类的，才没有呢！没错没错！好的！感谢我们的书客２３６１６９０７３同学的两枚月票，感谢幻想乡的观众，虽然进群了但是不冒泡，可是月票还是照样投！感谢他喔！感谢梨花与花少女？的打赏！间帖书评什么的，看见我就会回拉！感谢明明是抖Ｍ却非要说自己是抖Ｓ的秀吉小姐的打赏！关于书评区里面书客278095569少年的问题，不知道你说的是哪一类呢，起点上面的我知道的就只有那三本，因为认识，嗯！大概就是这样。）
　　时间转瞬即逝。
　　虽然霞之丘诗羽说着要取材，可是白凡也没有立刻答应。
　　谁知道少女会干些什么？
　　送走了早上来工作的青山七海，以及一直在调侃自己的霞之丘诗羽后，白凡抬头看了眼头顶上挂钟底下的时间。
　　土曜日。
　　也就是我们俗称的周六。
　　“周六啊．．．”白凡摸了摸下巴。
　　不得不说，白凡昨天与霞之丘诗羽请假，居然刚刚好卡在周五的时间。
　　这样一来，就差不多拥有了三天的假期。
　　难得的周末双休日。
　　仔细考虑一下，自己要做的事情也很多。
　　对了．．．
　　秋叶原。
　　白凡拍了拍脑袋。
　　从家里取了点零花钱转身出门。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　“秋叶原啊．．．好久没来了，真是怀念。”白凡伸了伸懒腰，贪婪地呼吸着空气。
　　入眼，是铺呈过去的，长长的街道。
　　哪怕现在时间尚早，宽敞的街道，也早已被人流充满。
　　分发着传单的女仆，偶尔跳出来个《火影忍者》里面雏田的ＣＯＳＥＲ，分批在一旁交谈着的御宅族们。
　　周围则是高楼林立。
　　巨幅的动漫海报，粘贴在店门口的动漫贴画，跳跃在传销用电视上的一部一部的动漫作品。
　　周边，手办，动画，游戏以及摆在柜台中，儿童不宜的本子等等，在秋叶原之中都能够找到，御宅族只要来到秋叶原，那么就绝对不会对自己的钱包有丝毫吝啬。
　　是的．．．
　　“氛围果然不一样啊。”
　　白凡轻松地耸了耸肩，混入人流中。
　　毕竟与前世并不是相同的秋叶原，虽然陈设一样，但是给白凡的感觉却完全不一样。
　　在前世第一次探索过秋叶原后那一次兴奋感，这一次，就好像是再次重温当时的感觉。
　　一边看着周围的店铺，一边进去搜刮一番，拿到自己想要的周边、手办等等。
　　白凡感觉自己就好像回到了以前。
　　时间也在不断的流逝着。
　　再次抬头看时间的时候，已经到了中午了。
　　“嘛，还算不赖吧。”白凡眉头一挑，看着自己手上的大包小包，“接下来．．．去吃饭吧。”
　　不得不说，这次搜刮行动的确很爽。
　　在以前，他还要考虑自己的预算问题，可是现在，可以痛痛快快地用钱感觉，真的是没得挑剔。
　　什么是最难受的事情？
　　那就是有一个造型可爱，制作优良，你很想要的手办摆在你面前，你却没有钱入手。
　　不得不说，钱这个方面，永远是御宅族心中的痛。
　　没有刻意地去挑选什么女仆餐厅，白凡只是随意地走进一家普通的家庭餐厅之中。
　　“您好，请问客人需要点什么？”
　　带着微笑的圆脸服务员迎了上来。
　　“我．．．”白凡扫了一遍四周，然后――
　　“莳绘姐还有．．．小埋？”
　　“白凡君？”“欧尼酱？”
　　两声不同的声音从几乎是一个模子刻出来的母女嘴中冒出。
　　皆为一头浅棕色及腰长发。
　　微微笑着的，并且娴静无比的脸蛋令人感到无比舒适。
　　唯一的区别或许就是一位已经为人妇，另一位才到达高中生少女的年纪。
　　“还真是有缘呢。”土间莳绘微微笑了起来，“请过来这边吧。”
　　白凡点点头，向她们那桌走去。
　　“呐呐，欧尼酱，今天你为什么会在这边啊？”
　　还没等白凡落座，土间埋就已经开始发问了。
　　“．．．有点要做的事情吧，各种各样的。”白凡扬了扬手中的画具，笑着回答道。
　　这么跳脱可爱的妹妹，不管是谁都想要的吧？
　　“画漫画的道具？”土间埋歪着脑袋，好奇地摸着自己光滑无物的白皙下巴。
　　“小埋，不要太过失礼了。”
　　土间莳绘咳嗽一声，示意小埋收敛一点。
　　“好啦好啦。”虽然是这么答应着，可是还是听得出来语气中不得不放弃的遗憾感，土间埋抱着双臂，脑袋向一旁扭去。
　　简直．．．
　　就是一副‘我正在怄气，马上过来安慰我’这样的感觉。
　　白凡哭笑不得。
　　“其实就是画漫画的道具，想看的话我可以画给你看。”白凡耸耸肩说道。
　　他在前世好歹也算半个同人作品作家，只不过那边漫画体系太过成熟，所以没有完全成为创作者。
　　对于自己的画工，白凡还是很有信心的。
　　“真的吗？”土间埋闻言眼睛一亮，然后脑袋微微抬起，靠近白凡问道。
　　“自然．．．”白凡点了点头。
　　同时他也有点疑惑。
　　明明还不是干物妹的小埋为什么一脸对漫画很感兴趣的样子？
　　“咳。”似乎看出了白凡的疑惑，土间莳绘咳嗽一声，“抱歉，白凡君，小埋一向都对这些东西感兴趣，不过我一直在让她收敛一点，给你添麻烦了真对不起。”
　　“不会不会，我只是比较好奇而已。”白凡恍然大悟。
　　为什么原作中的小埋仅仅在一两个月中就成为了干物妹？
　　为什么小埋无师自通就成了超级萌ＡＣＧ御宅族？
　　入宅虽然不算什么。
　　可是，要想像原作中小埋那样，也是需要一段时间沉淀的。
　　这下子听见土间莳绘解释，他就完全明白了。
　　是的，小埋本来一开始的时候。
　　就十分喜欢ＡＣＧ啊。
　　在原作中失去自己母亲的管束后，在万分疼爱自己的哥哥手下，不成为干物妹还真的就有鬼了！
　　我该说．．．
　　原来如此么？
　　看着眼中期待目光越来越盛的土间埋。
　　白凡不得不苦笑一声。
　　(萌新断章手法!1.7版本!求收藏喔,爱你们哟~)


第十九章.土间埋的忧郁(求收藏)
　　（咳咳，这是今天的更新，话说起来啊．．．很多人呢．．．嗯？等会儿，让我再想一会儿．．．嗯，想不出来。好吧，欢迎ＰＡＤ长的１６夜少女的入坑以及她的打赏！感谢课内毒物．．．我的小说是毒物还真是对不起了啊！的月票！感谢戒酒的老头的月票喔，虽然ＩＤ槽点很多，感谢阎魔少年的打赏！感谢秀吉小姐的打赏！感谢岁月的打赏！下面正文！下面正文！）
　　好吧，没想到从一开始，小埋就已经有干物妹的苗头了，错怪了以前动漫中的哥哥了啊。
　　为土间太平默哀三秒钟。
　　“对了，莳绘姐，你们这是打算干什么呢？怎么也会在秋叶原？”
　　“我们打算去新宿那边的植物公园，不介意的话，白凡君也请务必一起跟过来。”土间莳绘笑了笑，提出了一个白凡没有想到的请求。
　　“一起吗？”白凡指了指自己。
　　“没错，手上的东西可以转交给公园的负责人，所以不用担心喔，如果白凡君有空的话，完全是可以一起来的，就当是新邻居之间交流感情了。”土间莳绘放下手中的玻璃杯，微微笑道，“不过在那之前，我们还是一起吃点东西吧。”
　　“嗯．．．可以是可以。”白凡将手中的画具放在长椅的另一侧，看着面带微笑的土间莳绘。
　　在前面在他家里虽然那么说了，可还是需要接触一下吗？
　　不管是谁，只要不是继父继母，将自己的孩子交给第一次见面的人，那都是不可能的。
　　虽然土间莳绘并不是将小埋交给白凡完全照顾。
　　可是她也说了在关键的时候，让白凡拉小埋一把。
　　拉小埋一把么？
　　白凡看着自己点上来的食物，开始吃了起来。
　　－－－－－－－－－－我是萌新１．８版本分割线－－－－－－－－－－
　　搭乘环绕的总武线电车，只用了二十分钟就到达了新宿。
　　然后再换乘５６路车转调布市。
　　接着又是频繁的换车。
　　最后就到达了这里――
　　神代植物公园。
　　据说是东京都内最大的植物公园，占地面积达到４８．６公顷，完好的保存了武藏野原始风貌的公园。
　　站在正面前，那巨大的日语横幅正正地就写着。
　　神代植物公园！五千万人游览目标达成。
　　“还真是一个有活力的公园呢。”
　　白凡摆摆头，将自己的行李交给一边的公园管理者。
　　“也是呢，这里的服务态度也算得上是都内第一呢。”土间莳绘笑着点点头。
　　“嘛．．．小埋其实不怎么喜欢花草的。”土间埋背负双手，宛若艺人的脸上浮现出对这个植物公园很不感冒的表情。
　　门票很便宜，只需要５００日元。
　　绕过正门，然后进入。
　　巨大无比的展示板在一侧竖起，另外还有专门的咨询人员。
　　樱花园，多样性植物中心，自由广场，梅园，杜鹃园．．．
　　地图呈现出完整的分块状。
　　“先去那里呢？”白凡扭过头问道。
　　“樱花啦！去看樱花啦！”土间埋白皙的手指一指。
　　“也行吧。”土间莳绘对耸耸肩，对小埋的建议表示无所谓。
　　“那么就从这个甬道过去，然后绕自由广场．．．沿途也可以欣赏到其他区的景色，怎么样？”白凡伸手点了点出发点与终点。
　　“决定了呢。”土间埋一只手拉住土间莳绘的手掌，一只手拉住白凡的手掌，直接向前走去。
　　还真是那副欢乐跳脱的样子呢。
　　那副纯真无邪的样子，使得白凡与土间莳绘都不由得转过头哭笑不得的来对视一眼。
　　还真是．．．
　　按照白凡的路线，一开始是由各色玫瑰铺满的玫瑰园。
　　许多游客在这里拿出自己的照相机拍着照片。
　　还有些人在一旁合影。
　　不得不说，神代植物公园这方面还是做得很好。
　　“来照相吧！来照相吧！”土间埋兴奋地拉起自家母亲的手掌，然后将早就准备好的照相机递进白凡手中，“欧尼酱就负责照相啦！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　无可奈何地耸了耸肩。
　　“抱歉了，白凡君。”比起自家女儿，土间莳绘肯定是更有诚意一点地双手合什拜托。
　　“你们开心就好了，不用在意我的。”
　　看见两人已经准备就绪，白凡摆摆手掌，手中的照相机端平――
　　咔擦！
　　“哦吼～”
　　在快门响起的哪一个瞬间，土间埋还故意地做出了一个奇怪的ＰＯＳＥ。
　　嘛．．．也就那样了。
　　不得不说，人长得可爱，不管做什么ＰＯＳＥ都感觉很可爱。
　　颜值还真是一个最重要的东西。
　　“这边的玫瑰也来一张照片吧！”淡棕色的发丝摇曳着走向白凡，土间埋凑近。
　　“这边的玫瑰吗？”白凡手中相机重新端平，然后按下快门――
　　咔擦！
　　又照了十几张照片后，白凡这才与土间莳绘以及土间埋离开玫瑰园。
　　绕过多植物性公园。
　　走过满是由杜鹃组成的‘墙壁’的杜鹃园。
　　也照了不少少女与她母亲之间的照片。
　　让白凡大大地感叹关于美貌遗传这方面的奇妙。
　　期间花去了不少时间。
　　本来到达这神代植物公园就已经是下午两点左右。
　　现在更是快要日落夕阳了。
　　“．．．．．．”土间莳绘。
　　“莳绘姐．．．”注意到土间莳绘难看的脸色。
　　“没事的，我只是肚子有点不舒服，要上一下厕所，小埋，接下来去樱花园的路，你和白凡君一起去吧。”土间莳绘摆摆手，强撑装出若无其事的样子对着土间埋嘱咐道。
　　根本就不像是有事的样子啊。
　　白凡心情有点沉重。
　　“啊．．．嗯，好的，妈妈。”土间埋迟疑了一会儿，最终还是点点头。
　　“那么，玩的开心。”土间莳绘挥挥手。
　　夕阳之下，母亲的影子似乎显得格外单薄。
　　“放心吧，莳绘姐，我会照顾好小埋的。”白凡也同样冲着土间莳绘挥了挥手。
　　“嘛．．．”土间莳绘精致的脸庞上浮现出一抹笑意，“老毛病又犯了呢，不然我会陪你们把这个神代公园走到最后的。”
　　苦笑着摇摇头。
　　从口袋中摸出一瓶白色的药丸。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　约定？还是别的东西？
　　白凡什么都不懂。
　　气氛，也微微沉寂起来。
　　“小埋？．．．”白凡不由得出声。
　　“我知道我其实很迟钝。”
　　土间埋向前走着，少女的身影被夕阳拉得很长。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“一直以来，浅显易懂的事情，我却一直欺骗自己不去发现。”土间埋的小脸浮现出令人怜爱的微笑，饶是这样，还是一字一句地说了下去。
　　“一直以来，欺骗自己，又有什么作用呢？”
　　宛若自言自语，又好像是梦呓。
　　“．．．．．．”白凡。
　　无言以对。
　　是的，面对流露出那样表情的少女．．．
　　只能说是无言以对。
　　(萌新求收藏!今天状态不错,如果打赏多一点的话...说不定会两更!)


第二十章.画漫画还是写小说呢?(求收藏)
　　（好吧，嘛～其实就是今天状态不错，而且看见收藏涨势很不错，所以是随便口胡了一句，没想到居然真的要更新呢，妹抖瑟瑟发抖，咳咳，好了，既然更新那就更新吧，熊人族无所畏惧。感谢秀吉小姐的打赏和月票，感谢阎魔少年的打赏和月票！感谢岁月少年的打赏和月票！感谢教主的月票！感谢血族骑士少年的打赏！！！好了，那么下面就上正文吧。）
　　是的。
　　在还没有遇见白凡之前，土间埋就早有所发觉，只是一直顾忌着自己母亲的感受。
　　毕竟也是个女子高中生了，自家母亲什么情况，她也不可能不知道。
　　只是那天情绪并没有把握好而已。
　　可是，不管再怎么说也已经到这种地步了，就算是想要再装作视若无睹，也是没有办法的。
　　淡棕色的发丝，在夕阳之下，被染成了暗色。
　　“没办法呢，没有作用的事情还在一直考虑，我还真是个笨蛋呢。”土间埋摇摇头，伸出手掌。
　　亮莹莹粉红色的樱花落入手掌中。
　　可爱的形状令得少女不由得弯起了嘴角。
　　苦涩。
　　白凡分明可以从小埋的脸上看出来这种情绪。
　　无论是谁，那都是无法掩饰掉的。
　　痛苦就是痛苦，伤心就是伤心。
　　“是这样呢。”土间埋笑着将鬓角的长发拢起来，“行走在这个世界上，很多矛盾，很多无奈，很多苦涩。”
　　太多苦涩。
　　伤心的情感无法抑制，土间埋将手中刚刚在站点洗出来的照片举了起来，眼神也一动不动地盯住。
　　准确点说，是因为少女不想让别人看见自己软弱落泪的样子。
　　在风中，颤抖的音调，缓缓响起。
　　“这样昂头的动作．．．就以为自己不会流泪了，小埋．．．真的是个，最大的笨蛋呢。”
　　白凡默无一语地看着少女眼角滑落的泪滴。
　　学习万能，运动万能，美术上面也有建树，在体力上或许有所欠缺，但是还是完美无缺。
　　未变身成干物妹的时候，那娴静优雅的气质，更是迷倒无数人。
　　白凡对于这样一个几乎除了变身之后就完美无缺的动漫人物是表示欣赏的。
　　表示欣赏。
　　如果是这样的土间埋，那么一定可以自己从困境中走出来。
　　“想怎么做？你现在？”白凡第一次发出这么沉稳的音调，不同于以往的轻快发问，更像是想要确定些什么。
　　“怎么做啊．．．”
　　疑惑，但是又掺杂肯定的音调破碎在空气中。
　　少女那轻盈的声线颤抖着。
　　“接受．．．吗？”
　　接受．．．
　　接受无可奈何的结局，因为对目前的局面没有丝毫办法，因为就算是关心也对病情毫无帮助。
　　只有默默地站在自己所喜欢的那个人身后，为其祝福，为其献上最美好的祝愿。
　　这．．．是属于‘大人的成熟’。
　　背对着夕阳的土间埋，那仍带着孩子气的面孔，用着颤抖无比的音调，用着无可奈何的音调，用着――
　　不甘心的音调！
　　一字一句，磕磕碰碰地，将自己的心声说了出来。
　　“接受这个现实．．．这样就可以了吧？欧尼酱。”
　　双手死死地抓住了自己的红黑相间短裙。
　　秀美的手背上鼓起了青筋。
　　小小的脸庞都死死地，满是委屈地锁在了一起。
　　呼――
　　长长的风声呼啸而过。
　　樱花．．．
　　飘落了。
　　泪水，也在这一阵无情的寒风中，全部从眼眶中，大滴大滴地涌出来。
　　“这样就可以了，既然已经选择接受，那就必须要继续下去了呢。”白凡摇摇头，怜爱地看着不远处站立在樱花树之下的少女。
　　顺风而飞舞的樱花铺满了这片空间。
　　在空中纷纷散落成花瓣。
　　白凡不由得想到了一句赞美樱花的俳句。
　　和我同为孤独人的山樱啊，如同我爱怜你般，也请你爱怜我吧。在这孤寂的深山中，除了你之外，没有谁知我、懂我啊。
　　究竟是谁的作品，白凡也已经忘记了，松尾芭蕉？还是．．．
　　抬起手中的照相机，端平放好。
　　在樱花飞舞之地。
　　白凡对准少女，缓缓按下了快门――
　　咔擦。
　　樱花园之旅．．．
　　正式结束。
　　－－－－－－－－－－－－樱花之旅，何不起行？－－－－－－－－－－
　　再次绕开一个大圈，回到正门的时候，土间莳绘早就在哪里等候多时了。
　　“妈妈！”
　　在厕所里面处理好自己的脸上的泪痕以及自己的情绪后，土间埋直接扑了上去。
　　“真是的．．．没给白凡君添什么麻烦吧？”
　　“哪有，反倒是欧尼酱，一直在给小埋添麻烦呢。”
　　土间埋大大地对身后的白凡做了一个鬼脸。
　　不得不说，只要两个人的关系越熟，小埋的态度就越随意。
　　“差不多吧。”
　　白凡笑着瞥了眼自己乘着小埋上厕所的时候洗出来的那张樱花树下的照片，不由得摇了摇头。
　　这算什么？
　　偷拍狂魔？
　　将手中的相机递还给土间莳绘，白凡从正门门口的公园负责人手中接过自己的画具。
　　“今天也是又咸鱼了一天。”
　　无奈地耸耸肩。
　　不过――
　　瞄了眼身后笑着与自己母亲交谈的土间埋。
　　白凡最终还是笑了起来。
　　也不算是一无所获！
　　告别小埋母女后，白凡回到家中――
　　桌上放着的一万五千日元已经被青山七海拿走了，取而代之的是被保鲜膜封住的丰盛饭菜。
　　“果然，这里才是我的天地啊。”
　　白凡伸手拿出筷子，一边吃着桌上的饭菜，一边幸福无比的躺在自家的高靠背沙发上。
　　将小埋的照片拿了出来，白凡放进了自家的相册中。
　　还是最后一页。
　　如果小埋不去刻意翻这东西的话，是完全没有问题的。
　　端着饭碗的白凡满意地将相册放回原地，然后继续吃饭。
　　现在画具也已经买了。
　　印刷厂在之前也已经联系好了。
　　也就是说，现在还差摊位与．．．
　　漫画！！！
　　无论再怎么说，没有画出来的漫画，ＣＭ夏季漫展是不可能让白凡进去摆摊的。
　　“《ＲＥ：从零开始的异世界》那边也要开始收尾了啊，截稿期似乎不远了。”
　　白凡摸了摸自己的脑袋，最终还是决定吃完饭开始工作！
　　（这里是妹抖妹抖，又在最后和大家见面了呢，总而言之，现在，咱是招募短篇漫画的时候了，有大师级别的短篇漫画，请务必在这段下面吐槽留言，或许在书评区里面留言，我会在一一查看中，选用最不错！最好的漫画！还有就是――到底写不写ＬＯＶＥ　ＬＩＶＥ？大概就是这样！下一章再见！）


第二十一章.我的网友不可能是五更琉璃(求收藏)
　　（啊啊啊！到底写不写！反正歌曲那边主角还是要碰一碰的！做了ＡＣＧ连歌曲都没有算什么事情嘛！总而言之了！虽然不止ＬＬ，我也可以写轻音部那些啊，啊啊啊！疯了！这是今天的更新！感谢我们的莫辞酒味薄少年的月票！感谢我们的凌小路华恋．．．少女还是少年来着？的月票！感谢绫波同学的打赏！感谢蕾系莉亚大小姐魔改版的打赏！感谢梨花与花少女的打赏！感谢秀吉小姐的打赏!）
　　吃罢晚饭，白凡动手开始码出《ＲＥ：从零开始的异世界生活》第一卷最后的结尾几章。
　　时间，也在不断的键盘敲击声中，缓缓流逝。
　　啧啧．．．
　　啜了一口手中的咖啡，白凡揉了揉发酸的太阳穴。
　　在没有人打扰的情况下，他最终还是乘着这点时间将ＲＥ的第一卷给全部完成了。
　　再次检查了一次错别字情况。
　　完全无误！
　　满意地点点头。
　　“ＯＫ．．．”白凡大大地打了个哈欠，将Ｗｏｒｄ文档关闭。
　　不过．．．时间实在是有点．．．
　　看了眼挂钟上正正指向１１点，白凡无奈地耸耸肩。
　　躺上床，刚要睡觉――
　　轻快的手机铃声旋律却又响了起来。
　　“．．．我去．．．谁啊，这么晚打人电话？还有没有基本的礼仪．．．”
　　白凡满脸无语地从床上撑坐起来。
　　接过电话，然后摁下接听。
　　“喂，那位，如果没有要事我就挂电话了，嗯，有要事我也挂电话了，现在好困，明天再说．．．”
　　“啧啧．．．虽然我明白你这种宅男在这种时候会累的原因，可是，这么理直气壮地想要挂别人电话，还真是足够的令人不爽呢。”
　　就像是平安时期的公主殿下一样，不紧不慢的音调传来。
　　音色十分清丽，令人很想知道在电话那头的女生的相貌。
　　“．．．．．．”白凡拿开电话，看了眼上面自己改写的昵称。
　　黑猫．．．？
　　“黑猫？”
　　“终于想到我了么？愚蠢的凡人。”电话那头传来了似乎得意洋洋的声音。
　　“．．．．．．”白凡。
　　很早以前他就知道，自家的副会长是个重度中二病电波女，可是他一直以为那是在线上，网友之间无聊的时候才会这么说，可是看样子．．．
　　“怎么了？．．．”
　　那边很明显是知道这边沉默了，发出询问之后――
　　“你――你难不成忘记了吗？！答应的约定！想愚弄我吗？！――诅咒死你喔！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　想了想，白凡还是决定出声了。
　　“那个，黑猫小姐，能不能请你改变一下你说话的腔调呢？”
　　令人莫名其妙的有种既视感啊喂！
　　而且还是超羞耻的发言。
　　“哈？你居然敢这么要求我？可悲自哀的雄性哟．．．”那边很明显又是要发表什么长篇大论。
　　白凡叹了口气，最后还是提醒了一下。
　　“．．．线下聚会。”
　　“咕．．．”
　　最后还是像一个败者发出了悲鸣。
　　“居然敢用这种事情来威胁我．．啧！明天上午八点！在秋叶原的此世与外世相接之点等着我！不！准！迟！到！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　再次大大地叹了口气。
　　话说起来，你这么说话真不用组织一下自己的辞藻的？中二电波女真是可怕。
　　“简而言之就是秋叶原那边的电车车站等你，对吧？”
　　“哼，敢不来的话，我绝对会诅咒死你！绝对的！”电话那边，传来了宛若恶鬼一样凄厉的声音，令得白凡都不得不震惊了。
　　话说现在的中二电波女都这么可怕？他现在倒是很有兴趣尝尝黑猫嘴里所说的诅咒。
　　她也没有否定是秋叶原电车车站啊。
　　不过．．．
　　“好强的既视感啊，总觉得在哪里似乎听见过那些台词。”
　　白凡无力地敲了敲自己的脑袋。
　　可惜，那一直号称可以将前世所有的东西都记住的脑袋，这次却是鸟都没有鸟白凡。
　　反倒不如说是空空如也。
　　“．．．．．．”白凡无力地耸耸肩。
　　最后将这些情况归于咎大宇宙的意志身上。
　　睡觉！！！
　　一个侧仰，整个人陷入宽大的床之上。
　　－－－－－－－－－－－分割线娘！－－－－－－－－－
　　由于是礼拜天，所以白凡痛痛快快地睡到了七点钟才起床。
　　当他起床的时候，家里就已经被早早前来的青山七海给打扫干净了。
　　“．．．果然还是要告诉一下她，让她好好休息再过来吧。”白凡皱了皱眉头。
　　一个普通女子高中生，为了打工挣钱居然不要命到这种程度，哪怕是白凡都对她那坚韧的毅力欣赏。
　　可是――
　　欣赏总归欣赏。
　　白凡并不赞成她这么拼命。
　　毕竟高中生也是长身体的时候。
　　拆开桌上饭菜的保鲜膜。
　　吃饭吧。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　吃过饭后，白凡换了身面对朋友还算得体的衣服，毫不犹豫地就出门走向地铁站。
　　换乘了几路地铁后，到达秋叶原车站。
　　“刚好八点。”
　　白凡看了眼手上手表的时间，绕开脚步看向四周。
　　那么．．．
　　黑猫呢？
　　脚步微微抬起。
　　白凡无语地望向四周。
　　最后，在一个环绕型的长椅那边，看见了一个存在感特别浓厚的，个子有点矮小的少女。
　　等会儿．．．
　　那个装扮．．．
　　白凡咽了咽口水。
　　像是确定什么一样，拿起自己的手机。
　　拨号。
　　手机铃声响起。
　　黑发少女从长椅上站立起来。
　　是的。
　　白凡听见了，那熟悉的音调。
　　“我！亲！爱！的！会！长！请！问！你！现！在！在！哪！里！”
　　一字一句，咬牙切齿。
　　连带着头顶上的头饰，似乎都因为少女的愤怒在微微颤抖着。
　　以肉眼‘可见’的阴暗气息，从少女的身上散发出来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　搞笑的吧？
　　为什么会有那么重的既视感。
　　又为什么这家伙能说出那么多中二电波的台词。
　　这家伙．．．
　　这家伙．．．
　　是五更琉璃啊啊啊啊喂！！！！
　　（断章手法，请尽情享受～萌新作者！哎嘿？！(<fω・)绮罗星 ~）


第二十二章.黑猫的疑惑(求收藏!)
　　（我去，有人说要写ＬＬ，又有人说不要写，ＭＤＺＺ，我到底该听谁的，不过我现在倒是不急．．．ＬＬ的事情可以往后面拖，但是如果真的拖到某种程度，估计就拖不了了，到时候必须要做个抉择了，就是这样。感谢我们的风晓残梦少年的月票和打赏！感谢阎魔酱的打赏！感谢毕竟我英年早肥的月票喔，感谢在三次元的月票两连击，感谢幻想乡观众桑的月票打赏齐发！感谢秀吉小姐连续打赏！感谢星空酱在老书的月票和在新书的月票！感谢七海我老婆少年的打赏两连发!毛线!七海是我老婆!来打我!）
　　我的网友不可能是黑猫！
　　我的网友不可能是五更琉璃！
　　我的网友不可能是千叶的堕天圣黑猫！
　　“卧．．．卧槽．．．”白凡揉了揉眼睛。
　　《我的妹妹不可能这么可爱》的剧情浮现上心头。
　　五更琉璃，别称黑猫，重度邪气眼电波女，热爱ＡＣＧ，尤其钟爱《maschera ～堕入凡间的魔兽的恸哭～》。
　　就算这部动漫被无数人说是中二厨必备用动漫，也是毫不畏惧地高高地挺起自己的胸部，穿上了自制的‘战袍’，即为《maschera ～堕入凡间的魔兽的恸哭～》中的夜魔女王来迎战她所说的‘炽天使’即现世。
　　不得不说，中二到如此羞耻的黑猫．．．居然，在现实真的存在？
　　“愚昧的凡人哟！为何不开口说――”
　　就像是感觉到什么，不．．．
　　完全就是感觉到了什么，黑猫那娇小的身子，缓缓转了过来。
　　看向拿着手机，一脸怔怔地看着她的白凡。
　　然后――
　　像是平安时代穿着华丽的二单衣的公主一般，微笑了。
　　那拥有和式一般人偶的容颜，黑色，宛若绸缎一般的长发，使得这般笑容十分迷人。
　　如果是动画的话，估计要配上闪闪发光的效果。
　　可是．．．
　　掺杂着那明明肉眼不可见，但是白凡就是看见了的阴暗气流，这个笑容――
　　“糜烂了啊．．．”白凡有点无语。
　　“诅咒死你！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“咳咳，我们还是找个地方坐下来谈吧。”
　　面对这样的微笑，以及完全咬牙切齿说出来的威胁，白凡也不得不摸摸鼻子，说出这样的话。
　　－－－－－－－－－－我的网友居然是五更琉璃？－－－－－－－－－
　　秋叶原，一处普通的家庭餐厅。
　　随意地点了几份东西，白凡放下手中的菜单，看着眼前的少女。
　　眼前的少女，的的确确就是五更琉璃无误。
　　虽然到现在还没有提及自己的姓名，可是白凡完全能够确认了。
　　喜欢戴上鲜红色的美瞳，左眼眼角底下则是非常可爱的爱哭痣，整张脸都是如同人偶一般的和式容貌。
　　在动画中是一个样。
　　可是在现实中白凡也能认出来。
　　“五．．．黑猫，这次找我出来帮忙的事情是线下聚会对吧？”白凡喝了一口茶水，然后问道。
　　“真是嗦呢。”摆出倨傲无比的态度，黑猫捋起自己的黑色的长发，“只不过是那种聚会一个女孩子去十分不安全而已，这边也没有可以用的人选，所以勉勉强强就选中你了。”
　　淡然无比。
　　感觉回答白凡的问题就像是拂去了身上虱子一般。
　　可是――
　　“我可以理解成没有朋友之人对友情的渴望吧。”白凡好笑地回道。
　　什么没有可用的人选嘛，明明就是没有朋友。
　　“啧。卑微的雄性，你似乎弄错了什么．．．”好像是被揭穿一样，五更琉璃白皙的脸色突然一红，然后又恢复原来的样子，“我只是可怜你这种周末也只能在家里无力地发情撸．．．”
　　“好了，拜托你别再继续说下去了，是我不对。”
　　感受着周围的人越来越奇怪的目光，白凡脸上冷汗刷地一下就流了下来。
　　“哼。”黑猫很是自满地哼了一声，狭长的美眸扫过这个家庭餐厅。
　　那种倨傲的态度，令得白凡长长地叹了口气。
　　不得不说，在《我的妹妹不可能这么可爱》中，的确是有线下聚会这样的剧情，只不过白凡下意识地忽略掉了。
　　毕竟，在穿越过来之前，他早就把俺妹的所有故事基本看完。
　　轻小说，动画。
　　所以，也算得上是了若指掌。
　　可能是“灯下黑”这样的原因吧，遇见这种事情，谁都不可能把动漫与轻小说中的剧情代入进来吧？
　　也正是因为这样，白凡才会惊讶地说不出来话。
　　可是，他又有可能是忘记了．．．来到日本之后，各种各样的动漫人物对自己造成的冲击有多大，这或许也就是中国的俗语‘不长记性’最好的诠释吧。
　　也就是这样，才能造就与这么多的动漫少女的邂逅。
　　按照《俺妹》原剧情来看，既然是这样的线下聚会．．．
　　估计会有死兄控高坂桐乃、死妹控高坂京介这一对近！亲！相！哔！的人出现吧？
　　以及那原作中的明明是深闺大小姐却非要装成死宅一族的岛沙织。
　　这些奇奇怪怪的人一起出来．．．
　　卧槽．．．
　　白凡简直不敢想下去。
　　你知道你原本打算找一部好看的喜剧片，可是那部被所有人称赞的喜剧片却在中途转成诡异悬疑片的蛋疼感么？
　　差不多就是那种感觉。
　　“明明是一个好端端的聚会．．．居然会牵扯出《俺妹》的故事吗？”白凡放下手中的茶杯，不由得喃喃自语道。
　　这倒是他始料未及的。
　　“一直在偷偷摸摸说些什么啊！”五更琉璃敲了敲桌子，等待料理上桌的这一段时间的确是很无聊，看见白凡居然直接撂下身为‘夜魔女王’的自己，偷偷摸摸不知道在干些什么的时候，就十分不满地出声了。
　　不过．．．这家伙．．．似乎有点奇怪。
　　疑惑地看了眼白凡。
　　五更琉璃敢打上一个保票，每次自己那些所谓的朋友，看见自己中二的言行，以及中二的衣服的时候，都是一副‘啊，我不认识这家伙’的嫌弃厌恶的表情。
　　中二电波族。
　　在日本青年中，算得上是最不被同龄人待见的人群之一。
　　因为那些小鬼在上初中的时候就清楚的明白了。
　　所谓动漫，特摄英雄里面的场景不可能是真的。
　　所以，这群看不起中二病的小鬼，也可以尽情地用这些‘捏他’来嘲笑中二少女少年们。
　　说是霸凌也许太过分。
　　可是――
　　嫌弃厌恶绝对是没说错的。
　　但是．．．白凡。
　　好像完全没有这种情绪，仿佛就是很早之前就熟悉了她中二病的节奏一般。
　　究竟是为什么呢？
　　五更琉璃托着小小的下巴。
　　（断章手法！啊啊啊！忘记是几点几了！总而言之！求收藏!哼――(<fω・)☆ 绮罗星~）


第二十三章.线下聚会!(求收藏)
　　（推书：《第二日》，据说是一本无限２３３的书，作者在书中各种草妹草妈，而且还想搞个大新闻！推荐各位观众老爷去看。）
　　（感谢七海我老婆少年的欢乐币三连发打赏！感谢阎魔少年的打赏！感谢有川姬少女～的打赏！感谢微光牧者的连续欢乐币七连发打赏！感谢真姬妹子的月票！感谢一只蕾姆壕的两张月票！感谢岁月少年的打赏！感谢明明是老黄瓜却非要装萌新的秀吉打赏！感谢金刚桑的打赏！今天．．．就不扯太多了！）
　　总而言之，到现在还有一点梦幻感。
　　毕竟自己在网上认识的网友居然是五更琉璃什么的，这种事情，谁敢去想？
　　可是这件事的的确确就是发生了。
　　而且还需要自己和她一起去参加线下聚会。
　　“两位客人，这是你们两位点的餐。”
　　服务员将餐盘上面的意大利面与装呈着三文鱼以及小样装的家常小菜取下来，放置在白凡与黑猫面前。
　　“嗯？”五更琉璃从喉咙处发出惊讶的低鸣声。
　　白凡隐隐约约地发现似乎从五更琉璃那没有猫耳的头顶上看见了猫耳动了动。
　　很喜欢吃鱼料理吧，黑猫。
　　白凡很清楚地记得，在原作中，黑猫在平时除了ＣＯＳ夜魔女王之外，还有一个兴趣，那就是吃鱼料理。
　　“哼！“黑猫高傲地将头发捋起，放空一切的目光。
　　难不成又是中二病模式么。
　　白凡有些无可奈何的摸了摸下巴。
　　“这些饭菜就是汝献给吾等的祭品么？鉴于汝之良好．．．”
　　傲然，目空一切的表情，却被白凡下一句――
　　“好了，快点吃吧，等会儿就是线下聚会的时间了。”
　　根本就不给黑猫抓住自己语言中能够毒舌黑点的时间，白凡只是平常地提醒她而已。
　　因为像这种傲娇重度邪气眼电波系少女啊．．．
　　白凡不由得感叹。
　　“啧．．．”抓不到任何黑点的黑猫只能恨恨地对付起眼前的鱼来。
　　当然，也有可能不只是对付眼前的鱼――
　　比方说。
　　白凡现在就确确实实地感受到自己穿上的帆布鞋上，那令人震惊的踩压力。
　　五更琉璃今天ＣＯＳ的夜魔女王，可是一直穿着硬质黑色小皮鞋的角色啊，可以想象只有一层较厚实的布块挡住的白凡，现在承受着怎么样的痛苦。
　　甚至连皮鞋上面的一棱一角都能感受清楚。
　　看着对面五更琉璃悄悄流露出的‘灰色’的微笑，脑袋上窜出冷汗的白凡无语地摆摆头。
　　吃饭算了。
　　－－－－－－－－－－黑猫的♂足控福利－－－－－－－－
　　吃过饭，白凡与五更琉璃也没有继续等待下去的意思，而是直接往不远处的一家女仆咖啡厅走去。
　　线下聚会的地点！
　　对于女仆咖啡厅，白凡其实并没有太大的兴奋度，因为前世来了几次日本的缘故，早就体验过女仆咖啡厅这种事情了。
　　“在那边好好等着！不要制造太大的关注！”
　　十分不放心走过去的五更琉璃，在临走之前，还这么认认真真地交代道。
　　是的，如果不算上那种‘敢出声你就死定了’这样的表情。
　　对于带着这种表情的请求，白凡自然是满口答应。
　　目送黑猫走向她们那一桌‘宅女集合’的线下聚会地点。
　　“好了。”白凡找了个最佳的观察点坐下来。
　　没有心思设置什么称呼，白凡只是随便要了一杯果汁，然后开始有意无意地扫向
　　“咦？这里有人了吗？”
　　头上戴着一顶棒球帽的青年走了过来，临近才发现坐在这边的白凡。
　　高坂京介吗？
　　白凡眯起眼睛看着眼前的青年。
　　在《我的妹妹不可能这么可爱》游戏中的‘推土机’，甚至连新恒绫濑线路都有的男子。
　　“不介意的话你可以坐在我旁边。”白凡站起身子。
　　“啊，那还真是感激不尽。”
　　“不用，因为我看你的样子也不像是特意来感受女仆咖啡厅的人，毕竟，有谁进了餐厅还戴着这么一大顶帽子。”白凡耸耸肩，很是肯定道。
　　“不过――”
　　白凡冲着高坂京介神秘地笑了笑。
　　“你应该是第一次来女仆咖啡厅吧，那种跌跌撞撞的样子，可不像是假装的。”
　　“．．．．．．”高坂京介。
　　是的，通晓原著的白凡没有说错，他，高坂京介，的的确确是第一次来到女仆咖啡厅，甚至刚才还有一种落荒而逃的感觉。
　　“是．．．是的。”
　　“看你的样子，似乎还是高中生吧。”白凡将头一仰，整个人往椅背靠去。
　　与平时那个只会吐槽和无语的白凡不同，面对这么一个在原著中的推土机，白凡展示出来的侵略性，比之霞之丘诗羽学姐都还要更加深层次。
　　是的！因为通晓原著，才会与这个动漫人物聊开，也正因为通晓原著，他才知道高坂京介是怎么样的一个人。
　　“是、是的。”尽量地使自己的语调更加平静，可是越若无其事，就越能够感觉到他现在微微的紧张感。
　　估计如果不是因为这里是最好观察的观察点，他都不会选择坐在白凡身边。
　　可是，白凡下一句话，却让他微微愣了愣。
　　“为了某个人而来，你和我一样呢。”
　　“唉？”高坂京介看向身边与自己几乎是相同年龄的青年。
　　惊讶并且大声地就说了出来。
　　“你也是．．．”
　　意识到自己刚才说错话的高坂京介，连忙闭上了自己的嘴巴，将目光扫向‘宅女集合’那桌。
　　不过幸好，她们都没有望向这边。
　　就好像高坂京介所做的一切就像是蜉蝣一般。
　　“你也是陪某个人来参加‘宅女集合’聚会的吗？”高坂京介连忙压低音调问道。
　　“是啊，因为我看你也不像是常来这里的人呢，而这边唯一的线下活动似乎就是那个。”白凡摊开手掌，“都是为了很麻烦的人才来的吧？”
　　语气中充满了无奈。
　　看着白凡那无可奈何的动作，以及有些无语的样子。
　　一股同病相怜之感瞬间从心中涌出。
　　“没、没错啊！我是为了自己的妹妹才来这里的。”
　　“那么同理，看见那个在角落里面穿着黑色哥特萝莉装的女生了吗？”白凡竖起一根手指，“我是答应陪她过来的。”
　　“所以――”
　　伸出手掌。
　　“你好，我叫白凡。”
　　从容不迫的语调，低调待人的态度。
　　这一切就像是‘成人’一样成熟的手段，令得高坂京介不由得愣了愣，最后还是咬咬牙。
　　“高、高坂京介。”
　　餐桌上。
　　两个同病相怜之人的手掌，重重地交叠在一起。
　　（萌新！求收藏！求推荐！白凡Ｘ京介那是没有的，所以不用期待！没错！就是这样！）


第二十四章.为什么会发生地震啊!(为秀吉与阎魔打赏加更)
　　（好了好了，也全部别催了，今天我也尝到了自己作死的感觉了，这是更新，行了吧？秀吉小姐，还有我们的阎魔桑，为你们两个，还有为今天打赏的几位一起加更。感谢秀吉小姐的５０００欢乐币以及她的六张月票，感谢阎魔桑的５０００欢乐币，这是加更，也感谢牧小沐的月票，感谢岁月少年的打赏，感谢风晓残梦的月票，感谢雨落星晨少年的打赏！大概就是这样！）
　　“喔？你的意思是，那个染着头发，一身涩谷装扮，而且说话十分狠毒的女生是你的妹妹咯？”白凡有意无意地瞥了一眼高坂京介所说的方向。
　　一身涩谷系女生的装扮，手指上也涂染了指甲油。
　　这种装扮．．．根本就不像是参加这种聚会的人啊！
　　因为浑身上下都是‘成功’＋‘成熟’系的感觉，反倒与周围御宅族宅女格格不入。
　　这也使得她成功的沦为‘无人交谈者’。
　　与五更琉璃差不多。
　　“．．．．．．”白凡。
　　的确是高坂桐乃。
　　外貌出众，成绩优秀，运动万能，毫无疑问，是一个几乎完美无缺的妹妹。
　　可是白凡知道，在那阳光的表面下，还隐藏着一颗御宅的心。
　　喜欢妹系列的****，也喜欢看幼儿向大叔向的动画《星尘☆小魔女梅露露》。
　　“那种样子，还真看不出会是女子中学生呢。”白凡擦了擦头上的冷汗，对着‘你这家伙是不是也这么想’的高坂京介点头。
　　“没、没错啊！那家伙，居然穿这样的装扮来这种御宅族的场地，明明应该让她穿得更加朴实的。”
　　只要一说到自家的妹妹，高坂京介就好像是停不下话匣子，滔滔不绝地与白凡交谈起来。
　　也正因为这样，白凡也从他的嘴里套出了不少信息。
　　什么新恒绫濑啊，麻奈实啊，这些人物。
　　的的确确是存在的。
　　我的天。
　　看着依旧在说着的高坂京介，白凡不由得头痛地敲了敲自己的脑袋。
　　教练，这种穿越方式实在是让我接受不能啊。
　　不过也看得出来，高坂京介似乎从一开始就对自己的妹妹好感度很高，不然也不可能说出这么多埋怨的话。
　　这也就是所谓的恨之深，爱之切吧？
　　“对了，白凡你又是陪谁过来的。”说了一肚子苦水的高坂京介，满足地喝了口果汁，问着白凡。
　　“角落里面那个，黑色的，看见了吗？。”
　　“嗯．．．太过于显眼的孩子呢．．．反倒让人不能忽视．．．”
　　高坂京介艰难地眯着眼睛，看向同样处于落单处境的黑猫。
　　如果说高坂桐乃是在班级里面分不到位置，剩下来，却又沉不住气四处张望的小孩的话。
　　那么黑猫或许就是那种‘啊，这家伙真是高傲’那种闪闪发光，反而显得不合群的家伙。
　　两个人在落单方面，简直是各有千秋。
　　是的，没出息的高坂桐乃，现在甚至用快要哭出来的焦急表情看着高坂京介。
　　白凡不由得瞥了眼高坂京介脸上的表情。
　　那是一种，足以出众，‘加油啊，桐乃’这一样的表情。
　　还真是．．．
　　白凡摇了摇头，看向依旧一脸平静玩着手中手机的五更琉璃。
　　不知道她是怎么想的呢。
　　正当白凡再度抬起手中的果汁的时候――
　　地面．．．
　　晃动了。
　　是真真正正的晃动了！
　　而且是毫无预兆的！
　　“请各位客人都蹲在桌底下，刚刚接到消息，这只是一次震级很小的地震而已，请不要惊慌。”
　　听得见一个女仆的叫声。
　　“地．．．地震？”白凡错愕地放下手中的杯子。
　　在原作里面从来没听见会发生这种事情啊！！！！
　　可是事情的确是发生了。
　　不过白凡也没有感到有什么以外，因为本来在日本发生地震本来是一件很常见的事情。可是――
　　视角所见处，‘宅女集合’木桌的上方，那似乎安装的不太牢靠的微橙色日光灯，居然有种要掉下来的趋势。
　　什么鬼啊啊啊！！！！
　　拿起自己坐着的椅子飞快起身，然后在高坂京介惊讶的眼神中，踏着凌乱的步伐冲去。
　　“那是．．．”五更琉璃诧异地望着头顶上松脱的吊灯，错愕的表情浮现在那张漂亮的和式容颜之上。
　　――
　　吊灯，落下来了。
　　是的，虽然安装的地方并不算太高，可是这么掉下来砸在脑袋上面的话。
　　后果也是不堪设想的。
　　白凡甚至用上了这一辈子所有的精力去平衡自己的身体。
　　一定要接住！！！！
　　四方形的木椅底部，被高高的扬起。
　　以近乎耶稣殉难一般的姿势高举木椅，那足够厚实的底盘，将吊灯的主体部分完全容纳进去了。
　　咔擦！！！纾。。。
　　一边咬着牙，一边感受着瞬间沉重的手中的重量，白凡不由得大口大口地呼吸着。
　　以一种近乎是粗暴的方式，像是扑倒五更琉璃一般的难看样子，可是，还是把吊灯给接住了。
　　地震，也逐渐平息下来。
　　“我到底做了什么孽．．．”看着底下小脸煞白，惊魂未定的黑猫，白凡长叹一口气，手腕的力度瞬间松懈，整个人向后倾倒。
　　直接摔倒在了光滑的地面上。
　　“白凡，没事吧。”已经看楞的高坂京介这才起身，扶起浑身无力的白凡。
　　有生以来第一次那么透支自己的精力，其结果就是．．．
　　白凡无语地瞥了眼自己不断颤抖的手掌。
　　说到底他也只是个凡人。
　　在客人与一众宅女惊讶的目光下。
　　“这种事情．．．还真是不想再来第二次啊。”
　　白凡无语地开口了，随后看向刚回过神来的黑猫。
　　没事就好啊。
　　心里默默地想着，拍了拍身上的灰尘，直起身子。
　　也正是在这个时候――
　　啪．．．
　　啪啪．．．
　　啪啪啪啪啪啪啪．．．
　　不知道是谁开的头。
　　在场的所有人，都以一种敬佩与其他复杂感情望着白凡，然后大力地鼓起掌来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　他现在就想问。
　　为！什！么！会！发！生！地！震！
　　（萌新断章手法！不知道几点几的版本！求收藏！求推荐！求打赏让我加更啊‘作死脸’好了，妹抖说到做到，这是加更！）


第二十五章.二次聚会!(求收藏)
　　（咳咳，这是今天的更新！没错！这是今天的更新！话说抢第一这么好玩儿么．．．好了！感谢西行寺渣渣子的月票两连发！感谢书客８２６１２２１２８２的欢乐币两连发，感谢八重绯樱的打赏！感谢秀吉小姐的打赏！感谢单线程的ＣＰＵ少年的月票！感谢血族骑士少年的欢乐币三连发，感谢八云_ 少年的欢乐币五连发！感谢节操君的月票！下面正文）
　　地震过后，目睹了几乎全过程的女仆餐厅的店长：一个同样穿着女仆服装的少女，出来为‘宅女集合’的众位道歉，并且许诺，她们在座的各位如果以后再来这里聚餐，皆为全额免费。
　　并且还诚恳地向白凡致谢，也给他与‘宅女集合’聚会相同的待遇。
　　毕竟，这件事如果没有白凡，那就不是什么全额免费能够完美解决的问题了。
　　虽然白凡并不差这点钱．．．可是在这种特定了时候，还是必须要答应的。
　　免得在场的其他客人对这里产生芥蒂。
　　事情――
　　近乎完美的解决。
　　当然，除了黑猫依旧没有找到什么朋友之外――
　　“感觉怎么样？这次聚会？”白凡看着与自己并排走着的黑猫，开口问道。
　　“没有比这次聚会更加糟糕的事情了！”五更琉璃干脆地站住了身子。
　　是的，没有交到朋友，也没有合适的谈话机会，甚至――
　　简直像是接受不了自己居然被‘现世’的普通人白凡救下的事实。
　　她双手叉腰，语气傲娇地说道。
　　“那种简简单单的‘现世之试炼’，我只要一个人就可以完美解决掉了！知道吗？！下次再有这种事情，先要看着我千叶的堕天圣黑猫出手，知道吗？！”
　　连续两个‘知道吗’，与其像是在炫耀自己的中二病，更像是关心。
　　的确是这样，在白凡的记忆中，《俺妹》中的黑猫，就是这种，就算嘴巴上面说的再怎么难听，最后还是会口嫌体正直地过来帮把手。
　　不算是热心肠，可是对于自己在意的人，身为五更琉璃这个个体，的确是这样。
　　属于黑猫独特的关心人的方式呢。
　　这么一想，白凡的眼神就不由得放缓了。
　　“你那是什么恶心的眼神，快点把它从我身上移开，我要感染上病菌了，啧。”一边像是冲着脏东西挥手扇开，一边还嫌弃的看着白凡。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“是是是。”白凡无奈地耸耸肩，将自己的眼神移开。
　　这算是傲娇吧？
　　“前面的两位！请等一下！”
　　“嗯？”
　　正当白凡思考着的时候，身后传来熟悉的声音。
　　两人转过去。
　　“是在下啊，宅女集合的纱织！”
　　只是转过头，那铺天盖地的阴影，就将两人完全笼罩了，这么说虽然有点夸张，不过也侧面的看得出来。
　　纱织．巴吉纳的确是很高。
　　头上绑着头巾，还戴着圆圆的眼镜，格子长衫的下摆全部收进裤子中，背着一个大大的背包，并且．．．还插上了几卷海报。
　　这种土里土气的装扮，实在令人难以回想起在聊天社区里面的纱织管理员的身份。
　　“那么，这位管理员小姐，究竟有什么事情？”
　　黑猫照例无视了白凡给她使的眼色，还是一脸冷淡地说着。
　　难怪这个样子找不到朋友啊。
　　“阿拉，不要用那种冷淡的称呼啦，叫我纱织，就可以了。”身高至少一米八的纱织．巴纳吉，直接整个人十分有气势地压了过来。
　　黑猫那娇小的身体看上去就好像是被阴影笼罩了一般。
　　鲜红色的红晕也涌上了那白玉一般的脸颊。
　　“太、太近了啊，笨蛋！”
　　强忍着伸出手将纱织推出去的欲望。
　　黑猫向后后退着。
　　可是没有丝毫办法！
　　她的双肩早就已经被纱织给牢牢抓住了。
　　也就是说，这种感觉就好像是瑟瑟发抖的小猫被高达扎古给抓住了一样。
　　“其实．．．”纱织露出笑容，“在下只是想让黑猫氏去参加二次聚会而已！”
　　“二？二次聚会？”黑猫脸上露出了诧异的表情，然后又化为挣扎，“你能不能先松开我。”
　　“啊，这么失礼真是抱歉了。”纱织像是刚刚发现一样，尴尬地松开了双手，“如果去二次聚会的话，这位先生也是能够去的喔，刚才飞身过来救了在下，以及各位‘宅女集合’的同志，真是太感激不尽了。”
　　说着，很有礼貌地冲着白凡点点头。
　　在餐厅里面也算是顺便救了她们的白凡毫不客气地受了这一礼。
　　同时看了一眼黑猫。
　　如果黑猫不让他跟去的话，那他也不会自讨没趣。
　　可是这一次黑猫就好像是变了一个人一样，冲着白凡隐秘地点了点头。
　　“请让我也一同跟去吧。”白凡说道。
　　“好的，两位，请往这边来。”
　　纱织高举双手，向前走去。
　　还真是一副无所畏惧的样子啊．．．
　　黑猫与白凡对视一眼，跟了上去。
　　一边向前走着，纱织．巴吉纳的话匣子也没停下来。
　　“话说起来，这位先生，在刚才的餐厅也看见了．．．而且扑过去的也是小黑猫氏的方向呢，看样子很在乎小黑猫氏呢．．．”话语还没说完，就轻巧地将嘴巴弧成了猫咪的形状。
　　“是小黑猫氏的男朋友吗？”
　　“才不是，我的男朋友怎么可能是在‘现世’之人，至少要是堕天的路西法才行吧？”
　　“居然会把这样平常普通的男人当成我的男朋友，还真是．．．”
　　黑猫将头发一撩，穿着的哥特萝莉服装，也似乎向外散发着灰色的‘气流’。
　　不得不说，黑猫这种样子，还真的有几分类似于‘魔女’的样子。
　　可是两人都是对她中二言论免疫的人物，所以照样还是有说有笑。
　　并且，在他们谈话的这段时期，第二次线下聚会的地点也已经到了。
　　“果然是这个场景么．．．”白凡的视线绕了一圈，最后投放在聚会的人影上。
　　的确是这样呢！
　　白凡大大地叹了口气。
　　(好了~这是更新喔!不知道是萌新几点几了,反正就是萌新,你们只要记住我是个萌新就够了,求收藏和推荐!)


第二十六章.贱人与邪气眼中二厨(求收藏)
　　（推书：《少女提督成长史》，新人新作，需要各位读者大佬的支持！讲述的是少女与舰娘之间――不得不说的故事）
　　（感谢诸葛ｂｏｏｌ少年的欢乐币两连发，感谢不吐槽会死少年的欢乐币两连发，感谢秀吉小姐的欢乐币两连发！感谢岁月少年的欢乐币打赏！感谢高坂渣介的欢乐币打赏！感谢书客２９１２３０４８２９的月票！感谢飘落结兰少年的月票和打赏，感谢书客２３６１６９０７３的月票两连发，感谢八云_ 少年的月票，感谢白面金毛玉藻前少女的月票！漏了吗？下面正文――）
　　二次聚会的地点不再是刚才的女仆咖啡厅，而是换成了类似于车站花园一类的地方，不过却是在这一地点旁边的麦当劳二楼。
　　从这里望下去，很明显可以欣赏到不错的风景。
　　从地点的挑选来看，纱织．巴纳吉，的确是认认真真地调查过了。
　　这一点，就算是一直吐槽她装扮的黑猫也不得不承认。
　　纱织先是确定了所有人已经坐上了位置，然后才开口介绍。
　　“这两位是聊天社区中的小桐桐氏以及特别来宾――小桐桐式的哥哥，高坂京介。然后刚刚过来的这两位，则是我们社区的成员．．．”
　　“昵称是黑猫。”五更琉璃平静无比地接上话语，然后又想要掏出手机来玩，可是在白凡逼迫的眼神下，终于还是不爽地撇撇嘴，没有做出这种失礼的事情。
　　“啊哈哈，没错，是叫做黑猫氏，那么，这一位，则是刚刚餐厅里面大显身手的白凡先生！”
　　“我是白凡。”白凡点点头，也没有多说话。
　　虽然看见高坂京介那一副‘为什么你也在这里’的表情，可是白凡还是只是回了他一个微笑。
　　而他的妹妹高坂桐乃则是显得格外懂事地站起身子，就算是带着拘谨的表情，她还是冲着白凡鞠了一躬。
　　“刚才的事情真的十分感谢，白凡君。”
　　“啊，不用在意。”
　　白凡挥了挥手，一脸不放在心上的表情。
　　呼．．．
　　不得不说，高坂桐乃对她哥哥的态度以及她对其他人的态度，那绝对是两个极端。
　　白凡现在算是感受到了。
　　微微颔首，然后就闭上了自己嘴巴。
　　同样的，他现在也比较期待黑猫能不能像原作一样与高坂桐乃结成朋友的关系。
　　当高坂桐乃坐下来的时候，黑猫那直白的快球也就直接从嘴里问出来了。
　　“既然人物都到齐了，那么我就发问了，这么急忙地邀请我们在这里，管理人小姐，你又是有什么想法呢？”
　　“啧啧，那就是所谓的二次聚会啊。”纱织竖起一根手指摇了摇。
　　“专门负责‘在一次聚会上没有交到朋友的人’这样的聚会么。”白凡拿起果汁，但是并没有喝下去，而是配合了纱织那夸张的表情将话语接上。
　　“没错！ＮＩＣＥ助攻，白凡君！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　我是不知道你那份简直用不完的元气是从哪里来的啊．．．
　　白凡喝了口果汁，又继续听纱织说下去。
　　“这就是我的用意了，所以，大家请不要约束自己，大胆地将自己的想法说出口吧。”纱织．巴纳吉肯定地点点头。
　　“还真是．．．”五更琉璃面不改色地将头发一撩。
　　因为白凡事先提醒她要克制一下自己的毒舌，所以到现在还没发难，不过那个限制．．．在纱织．巴纳吉这么说的情况下，也直接消失了。
　　“那么我就直接了当地发问了。管理员小姐，请问你是哪里看出来我是找不到朋友的类型？”
　　果然如此么？黑猫刚一开口，问出来的话语就十分尖锐。
　　简直就是对自己被归于‘找不到朋友’哪一类十分不爽的样子。
　　讨论这个有意义么．．．
　　白凡艰难地眯着眼，看着对黑猫的问题作出回答的纱织。
　　不得不说，纱织还真的是一个胸怀宽广的人，饶是这种尖锐的问题，她都能够回答的圆润无双，有时候甚至采取‘自黑’的方法，来将话题延续下去。
　　没错，甚至采取‘自黑’这种手段。
　　“喔？看起来小桐桐氏似乎有话说呢？”感知敏锐的纱织．巴纳吉看向高坂桐乃。
　　“啊．．．的确．．．”
　　似乎还是适应不了这里的气氛，高坂桐乃结结巴巴地开口，令得一旁看着她的高坂京介都捏了一把冷汗。
　　“就是，黑猫ＣＯＳ的难道是《蔷薇少女》之中的水银灯吗？那种华丽的洋装．．．”
　　话语一开口，白凡就感觉到了不妙的气息。
　　“你．．．还真是说出了让我不能无视的话．．．”
　　阴暗的气流从身上冒出。
　　“又是一个不懂得欣赏《maschera》的粗鄙之人么？你的眼睛难不成是装饰品吗？给我认真的看！”
　　完全地就是呵斥的态度，令得桐乃也十分不爽，于是针锋相对地说道。
　　“哈？《maschera》？就是那个和梅露露一样，正在竞争中的动漫，你这家伙．．．难不成是邪气眼中二厨吗？”
　　“啧，把邪气眼与中二厨搭配起来的话语真的是很让人不爽啊，不能透过作品的表面去探究其本质，你难不成也是那群贱人之中的一个吗？”
　　“还有，你这身装扮是怎么一回事？如果是参加联谊会那种活动我还可以理解，打扮得这么成人，难怪会在聚会上被人无视，你这个贱人。”
　　黑猫风轻云淡地说出了各种数落的话，然后还熟脸无比地将头发撩起。
　　“哈？你这家伙，自己一直落在角落里面玩手机，居然还让我要有一点自觉，究竟有没有搞错？！”高坂桐乃脸色通红，把刚刚见到的‘黑猫的惨象’全部说了出来。
　　“我只不过是想要看看最新的番剧情报而已，给我记好了贱人，无论在哪里，都要时刻关注自己喜爱的动画，再说说你刚才所说的梅露露，是《星尘魔女☆梅露露》吧？那不是只有大叔或者小孩子才看的幼儿向作品吧？还真是堕落，身为一个国中生。”
　　“我不认为中二邪气眼有资格说梅露露！”高坂桐乃满脸气急地俯过身体。
　　“同理，我不认为一个贱人有资格对《maschera》评头论足。”黑猫则是不动如山地把玩着自己的头发。
　　两人，在毒舌的程度上，实在是相差太多。
　　“喂．．．纱织还有白凡，你难道不管一管吗？这两个人．．．”高坂京介推了推喝着果汁的纱织，以及看着眼前情况不动声色的白凡。
　　“唉？你难道不觉得她们两个相性很不错吗？”
　　白凡与纱织几乎是同时说出来的话语。
　　根本就不是啊！！！！
　　高坂京介无比痛苦地抱住脑袋。
　　这两个人究竟多不靠谱！！！


第二十七章.送黑猫回家?(求收藏)
　　不说不靠谱的白凡与纱织．巴纳吉，高坂京介这时也必须要采用自己的方法了。
　　看着依旧在唇枪舌战的两人，他在这样的威势中，头皮发麻地开口了。
　　“那个．．．不过是区区动漫而已，不用这么认真吧．．．”
　　“哈？不过是区区动漫？”Ｘ２。
　　几乎是以异口同声愤怒的音调说出来的话语。
　　“你．．．你应该就是和这个贱人一伙的吧，说出这种话，的确是很有这贱人的风格。”首先发难的是五更琉璃，她单手将自己的发丝一挑，然后一脸不爽地蹬着高坂京介那张平淡无奇的脸。
　　“哈？怎么又会扯到我身上？这家伙不懂得动漫关我什么事啊！你这个邪气眼电波女！”
　　白皙的额头上浮现出十字的青筋，高坂桐乃满脸‘我现在超不爽唉’这样的表情开口说话了。
　　“邪．．．哈哈哈．．．很好，你这个贱人，是第二次用那个称呼，称呼我了吧？很好，我会让你后悔来生的。”瞬间阴暗下来的语调，搭上那副和式容颜，看上去的确有几分日本恐怖片中厉鬼的样子。
　　她片刻不停地发出对高坂桐乃的感言。
　　“你这种还没有尝试过在社会生存的国中生，也的确是敢这么说话呢，一脸奢侈腐败的样子，我真是感到恶心。”
　　“哼，抱歉了，我虽然是国中生，但是也兼职模特。”
　　“喔？在荧光灯下面拍摄各种限制级电影，然后以此为荣，这就是你的职业吗？”五更琉璃很明显的无视了少女说的模特两字，直捣黄龙一般地说着。
　　“．．．．．．”白凡。
　　看着还在吵着的黑猫与高坂桐乃，白凡哭笑不得地摇了摇头。
　　感觉就好像是自己的面前放映真人版的《我的妹妹不可能这么可爱一样》。
　　“你的耳朵难不成装饰品吗？！”
　　“你的眼睛难不成是长在脑袋后面的吗？！”
　　两人很有气势地站起来，瞪住对方。
　　“那么你们两个的交谈似乎也已经结束了呢，下面开始自我介绍吧！毕竟成为朋友之后是这样呢！”
　　纱织一边说着大言不惭并且自以为是的话语，一边用着高于两人的音调，宛若棒读一样地继续说道。
　　“在下为国中三年级，纱织．巴纳吉，是社区的管理员。”
　　啧．．．
　　黑猫不由得咂了咂嘴。
　　然后以平静的态度说出了令所有人都感到羞耻的话语。
　　“身为人类的个体存在的时候，我的名字叫五更琉璃，可是在‘彼世’的时候，我的名字叫做千叶的堕天圣黑猫，是女王座下的黑兽．．．”
　　“哈？喂喂喂，现在是自我介绍时间吧？你怎么就不觉得自己的话很羞耻呢？”
　　高坂桐乃算是被黑猫的羞耻度刷新了自己的感官，简直是完全地惊讶说出了这番话。
　　“给我闭嘴，你这个贱人，对自己喜欢的东西坚持不懈，这才是我的美学。”
　　五更琉璃用着不屑的语调说出这种话，使得高坂桐乃又有向上争执的意思。
　　可是，最终还是在她自己的亲哥哥高坂京介的眼神提醒下，放弃了这件事。
　　“我叫做高坂桐乃，国中生。”
　　被黑猫这么一搅合，她也没什么自我介绍的意思了。
　　“好啦好啦！那么现在双方的自我介绍已经完成，那么就握手吧！为了新朋友！”纱织．巴纳吉又是语不惊人死不休地说出了这种话。
　　果然，这话一出，现场又像是点炸了火药桶一样。
　　“哈？你居然说我和这个邪气眼电波女是朋友！你的眼睛长在哪里了？”
　　“同理，我也不认为我和这个贱人是朋友，握手什么的，只会让我感染上病菌。”
　　“啊啊啊．．．你这家伙．．．刚才说病菌了对吧？”
　　“我很正常地说出了事实，怎么了吗？”
　　“你．．．”
　　眼瞧着两人又有争吵起来的趋势，白凡也是有点无奈，冲着高坂京介使了使眼色，并且在对方隐晦的点头中站起身子。
　　“这种时候就应该大方地握手嘛。”白凡直接捉住了一脸惊讶的五更琉璃白皙的手掌。
　　柔软的触感传来，不过白凡并没有享受着一滑腻的触感，而是将其伸至高坂桐乃的面前。
　　预想之中的抵抗并没有传来，看来黑猫也不是不想与高坂桐乃握手．．．
　　真是的．．．
　　一个死毒舌傲娇。
　　你这样怎么交朋友啊。
　　白凡以一种近乎无奈的眼神看着将脑袋高傲地转过去的五更琉璃。
　　与此同时，高坂京介也用同样的办法将自己的妹妹的手掌抓住。
　　然后，按在了黑猫白皙的手掌之上。
　　“这样一来，大家就是朋友了，不用摆着那种可怕的表情了。”白凡微笑着开口说道。
　　“啧．．．”黑猫抽回手掌，不爽地瞪了一眼白凡，可是并没有说什么话。
　　而那边的高坂京介．．．
　　“唉？唉？唉？！！！好痛啊你这家伙！你今天穿着这种鞋子居然还踢我小腿。”
　　“谁让你替我自作主张了！”
　　“两个人的感情还真是好呢。”纱织．巴纳吉再次，的确是再次满脸感叹地说了不知道多少眼睛有问题的话语。
　　“你这家伙的眼镜度数已经不够了吧！！！！！”Ｘ２。
　　高坂京介与他妹妹同时转过头来说道。
　　“哎呀哎呀。”
　　纱织巴纳吉笑了笑。
　　“那么，在下身为‘宅女集合’的管理员，在这里宣告，二次聚会！到此结束！祝福各位找到了新朋友！”
　　很想高高的将手举起来，可是那么做有点太显眼了，所以纱织并没有选择这种选项。
　　“也就那样吧。”黑猫耸耸肩，招呼也不打，就走了出去。
　　“是啊．．．恭喜了。”白凡笑着跟上对方。
　　“哈？那个恭喜了，是什么意思？”
　　“各种意义上的。”白凡同样耸耸肩，“需要送你回家吗？”
　　送我回家？
　　黑猫看着身边的男人，然后开口――
　　（好的，萌新断章手法，真是越来越熟练了呢！求收藏！求推荐！这里！也恭祝各位！虐狗节快乐！身为单身狗的我！现在也在家里，无可奈何地抱着键盘和鼠标呢，总而言之，这是今天的更新！顺带一提，以后的ＰＳ，都会放在书的结尾，推书则会放在前面！各位注意！）
　　（感谢林末少年的月票！感谢残桥断雪少年的月票两连发！感谢天黑请闭眼的月票！感谢岁月少年的打赏！感谢秀吉小姐的打赏！感谢边榕少年的打赏！）


第二十八章.千叶县的黑发少女(求收藏)
　　送黑猫回家，这个想法是临时起意的。
　　毕竟，在白凡的记忆中，黑猫所在的千叶县，距离秋叶原也有十多公里，就算是搭乘电车也需要２０多分钟，让一个女孩子换乘电车,而且还是在这么晚的情况下。
　　再怎么说，白凡也必须提上一句。
　　虽然不知道黑猫会不会答应就是了。
　　黑猫先是瞄了眼周围已经渐渐阴暗环境，然后似乎又是饶有兴致地瞥了一眼身边的白凡。
　　就像是演唱歌剧的少女一般，将音量微微拨高了。
　　“愚蠢的雄性哟，就这么想知道吾之现世的巢穴吗？”
　　“如果想要知道的话，那就去寻．．．”
　　“只是直接送你回家，这么晚的时间点有点不放心，不用使用过多的修饰词了。”白凡耸了耸肩，最后还是无可奈何地提示道。
　　“啧。”黑猫将宛若绸缎一样的长发撩了起来，从中二病模式退了出来，“想要跟来就跟来吧，真是一个可悲的雄性。”
　　用那戴着美瞳的鲜红色双瞳瞥了眼白凡，随后继续说道。
　　“只、只是，我可不保证在前往吾之巢穴之时，会不会遭遇到其他恶魔，那时，我可不会在意汝之死活。”
　　“这件事就不劳您操心了。”白凡说着叹了口气，伸出手压了压黑猫的脑袋，“走吧。”
　　“．．．．．．”黑猫。
　　脚步开始迈动。
　　目标是秋叶原车站。
　　在走在已经被夕阳染成茜颜色的大街上的时候。
　　“话说起来，我们是不是在哪里见过面？”
　　说出这种话的，居然不是白凡，而是应该保持自己一贯阴暗风格的黑猫。
　　难不成是感冒了？
　　迎着白凡那疑惑的表情，黑猫胡乱地将白皙的手掌在胸前挥了挥，仿佛这样就可以隔绝他疑问的视线一样。
　　“只是感觉你似乎很了解我的样子，所以才想问问，你是不是我某个小学或者以前的同学，啧．．．敢愚弄我的话就诅咒死你喔！”
　　是的，因为明明是第一次见面，可是白凡对于她与常人简直是格格不入，甚至可以说得上是怪异的言行，就已经十分习惯了，会产生疑问也是很正常的。
　　明明说着阴暗的话语，可是好奇却依旧隐藏不住的满溢了出来。
　　“我前几天才转学到日本，自然不可能是你以前的同学。”白凡耸了耸肩，还是回答了她这个问题。
　　白凡说的的确是正确的。
　　他的确不是黑猫的同学，他只是在一部叫做《俺妹》的动漫中看见过她而已，这话自然不可能对她说，不然肯定会被她那‘可怕’但是一次都没有使用过的诅咒给诅咒死。
　　“哼。”黑猫态度倨傲地将双手插在腰间，“这样的话，我就放心了！”
　　是啊，虽然不知道你在放心些什么．．．
　　白凡默默地看着眼前的黑猫。
　　－－－－－－－－－－－－送少女回家中－－－－－－－－－
　　换乘几站电车，就已经到达千叶县了。
　　讲道理，白凡现在很想知道，千叶县究竟有没有《我的青春恋爱物语果然有问题》之中的大老师。
　　可是比起大老师，白凡更想知道，千叶县究竟有没有那几乎完美的美人――
　　雪之下雪乃。
　　无论做什么事情都是完美无缺，几乎完美的高岭之花。
　　与高坂桐乃几乎是一个人物模板，却没有御宅的属性，典型的八方美人。
　　不．．．说是八方美人或许有点过，因为她也是一个找不到朋友的货。
　　不知道是不是日本轻小说的套路。
　　每个完美到一种程度的人，都似乎会被同级生嫉妒，然后找不到朋友。
　　“喂！在瞎想些什么呢！到站了！你这个白痴！”
　　白凡神游天外的时候，却被自己小腿处一阵疼痛拉了回来。
　　“想到了一些有趣的事情，抱歉，我的错。”白凡看了眼身前显示牌之上的千叶县这几个日文，走下车站。
　　不得不说，千叶县的确算得上是日本的一级行政区，开发的十分完备，车站明亮宽敞，容纳得下许多人。
　　“跟我来！”
　　很是不爽地瞪了白凡一眼，黑猫自顾自的快速向前走去。
　　根本就是完全不管人生地不熟的白凡的样子。
　　在车站之前搭乘了几部巴士，进入住宅区，再由黑猫带着走了几步，就已经看得见日本动漫中，很是平常的平房民居了。
　　“好了，你现在可以滚回去了。”
　　怎么说呢，是不是青春期的少女都是这么情绪多变呢。
　　明明之前还先找白凡问话，现在却又摆出一副冷冰冰的态度，完全不管他死活一样。
　　“自己小心点。”白凡点点头，毫不在意地转身就走。
　　“．．．．．．”黑猫。
　　站在原地看着白凡逐渐在阴暗的天色中消失在街边的拐角之后，黑猫才一脸不屑地走进自己家。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　“好不容易来一次千叶县，在这里吃一次饭再走吧。”
　　搭上巴士的白凡，仔细地使用谷歌地图查询着自己现在的位置。
　　最后敲定了一个地方。
　　虽然也是普通的家庭餐厅，可是似乎很有名气一样，网站上留下的都是好评。
　　所以白凡准备去哪里吃一顿饭再回家发出ＲＥ的第一卷稿子。
　　“叮――‘谷津干泻’已到，有需要下车的乘客请．．．”
　　谷津干泻啊．．．
　　听说是一处著名的景区的样子，白凡打了个哈欠，将脑袋从手机屏幕上移开，看向出口处。
　　哪里．．．
　　黑色宛若绸缎一般的长发，在空中微微飘舞着。
　　宛若人偶一般无暇的完美容颜，一头及腰的黑色长发，晶莹剔透的皮肤，在巴士提示灯之下，透出惊人的色泽。
　　黑色的制服与格子短裙也十分相称。
　　更加别提那白皙细腻的大腿之上贴着的黑色的过膝袜。
　　过分惊人的美丽。
　　宛若高岭之花的气质。
　　“那是．．．”
　　白凡惊讶地直起身子。
　　可是现在也已经晚了。
　　巴士又重新开动，白凡只能目送着少女消失在人潮之中――
　　究竟是谁呢？
　　少女？
　　（那么！关于书评区里还是在说咱抄袭二次元帝国的言论．．．是不是人设用重了就是抄啊，仔细看看我这本除了青山七海雇佣来的之外，就没有其他抄袭的地方了吧？真白飞机接送是原剧情，学姐感冒是我自己的脑洞，黑猫主动邀请主角和她去线下聚会更加不用说了，还是抄袭么？）
　　作者留言：
　　（感谢回想，流年的月票两连发以及打赏！感谢起个名字真是难啊的月票，感谢萝莉型春日野穹少女的月票，感谢诸天王座月票八连发，感谢亚蕾丝塔克劳利的月票，感谢时光少年的月票，感谢朝丝暮雪少年的月票！感谢板井悠二少年的打赏！感谢毛绒萌军-北方吉翁号壕的打赏！感谢元首元首好无聊的打赏！感谢寒风灯火少年的打赏！感谢秀吉小姐的打赏！）


第二十九章.向夏季CM迈进!(求收藏!)
　　（ＰＳ：推书：推以前的老书《论逗比男主的重要性》很多人都在问，而且因为要上架了！有闲钱的各位麻烦支援一波啊啊啊！）
　　“那是．．．”白凡看着消失在人潮之中的少女，有些诧异地重新坐回了位置。
　　事情．．．好像变得有趣了起来。
　　白凡摇摇头，笑了笑。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　吃过饭后，白凡转乘京叶线到达东京站，然后再转乘两路电车，重新回到正路上。
　　也就是在回到自己家的时候，头上已经阴沉沉的天幕，就开始大滴大滴地往下面砸下雨滴了。
　　“卧槽．．．什么鬼天气！”白凡掏出手机，看了眼上面的时间后，脚下加速，向着自家跑去。
　　纭
　　咔擦。
　　扭开门。
　　可是已经晚了，身上的衣服早就湿哒哒的往地板上面开始滴水了。
　　因为今天早就与青山七海打了招呼，所以并没有让她帮忙准备晚饭，看着空荡荡的家里，再感受一下这已经是春天，可是依旧有寒意的空气。
　　更加别说身上还湿了。
　　转到浴室将热水放好，然后上楼取下自己想要穿的衣服――
　　泡澡。
　　不得不说，在寒冷交迫的时候，泡上暖暖的热水澡，这真是人生的一大享受。
　　“简直舒爽．．．”
　　将自己的头发与身上的水滴全部擦干净，之后穿上衣服，再泡上一杯热咖啡浏览着网址。
　　白凡觉得这个世界上没有比这个更加完美的事情了。
　　“对了，ＲＥ的投稿！”白凡将脑袋一拍，调出自己的文档，之后在官方网站上查询电击文库大赏的投稿方式。
　　鼠标一个拂动，点击进入电击文库轻小说大赏的页面。
　　无视那萌萌哒的页面。
　　再次点入投稿区。
　　看了眼投稿要求，以及其他的条款事项。
　　“ＯＫ，很不错的福利措施啊。”
　　白凡暗暗地点头。
　　不得不说，电击文库绝对算得上是有良心的一个收文网站了，只要你的文笔够硬，它会为你包装宣传，以及其他的后续福利，未签约的作者也可以获得这样的福利，可是收录的小说只能在电击文库发表，这一点和前世的天朝网文差不多，至于签约作者这些，则不是白凡考虑的事情了。
　　将部分大纲放在前面，后面再加上自己的正文。
　　寄入审核邮箱。
　　“行了。”
　　看着已经发送成功的提示，白凡大大地伸了个懒腰。
　　再次看了眼自己电脑之下的时间。
　　已经是编辑部工作时间之外了，也就是说，这部《ＲＥ：从零开始的异世界生活》的决断，应该是在明天出来。
　　到底能不能成功呢？
　　说实话，白凡现在有点忐忑。
　　虽然是抄的前世的轻小说，可是，大部分的人都是通过动画才知道ＲＥ的，而且，因为ＲＥ的后续剧情太过于虐主，所以对于这部作品的批判以及褒奖，也是很鲜明的分成两派。
　　也有不少喷子在网络上喷。
　　可是，这部作品，不管再怎么说，能够出版，并且能够动漫化，都是有自己的理由的，就算是有运营其中的那些手段，可是作品本身质量过得去，这也是事实。
　　不管是喜欢ＲＥ的，还是讨厌ＲＥ的，都必须承认这一点。
　　更加别谈这个世界根本就没有这么虐主的套路，也就是所谓的反弹琵琶。
　　所以白凡才选择这部作品。
　　看了眼他重新准备的画漫画的桌上摆放着的道具，白凡不由得挠了挠头。
　　那边的漫画，也应该开始开工了啊。
　　趁着现在还算是有空。
　　原稿纸、沾水笔、铅笔、橡皮、刷子、直尺、黑墨水、手写板、扫描仪．．．（为了避免你们说我水字数，所以下面的省略了）
　　这一套画漫画的装备，在前世，他可没有这么好的待遇，就几个手绘用的道具，什么数位板之类的，更加别说了。
　　毕竟宅男，没有钱去买那些道具。
　　可是现在不同了。
　　“先来热热手。”白凡拿过笔与原稿纸，随意地画了起来。
　　毕竟两年没画漫画，手现在也很生了。
　　画漫画最重要的是什么？
　　不是效率，不是速度，最重要的是质量。
　　就算是白凡脑袋里面有库存，不能用手中的笔流畅的表现出来，那也是白搭。
　　拿来练手的漫画，是前世由恐怖ＲＰＧ游戏改编的漫画《尸体派对》。
　　因为毕竟是恐怖漫画，所以人物的表情都十分生动，并且场景也有跳动的时候，比起很多单场景的日常漫画，用来练手也是再适合不过了。
　　熟练的画出原稿，再经过润色，然后铺上网点纸，再使用网点纸刀熟练的剪裁。
　　因为前世都十分熟悉这些流程，所以做出来的速度还算快。
　　“终于做出来了．．．１张稿件。”看着眼前练手的稿子完成，白凡擦了擦额头上的汗水。
　　他不是什么著名的漫画家，不像他们有助手还可以帮忙。
　　累人啊．．．画漫画。
　　白凡感叹一声。
　　不管是在前世还是在这个世界，画漫画都格外累人，哪怕白凡拥有前世的记忆，画出一张原稿也需要４５分钟。
　　不要认为这个效率很低！
　　相反来说！
　　这个效率简直是高的可怕！
　　一个漫画家，大概一天可以画出２到３张原稿。
　　是的，哪怕拼死了，最快也只有这样的速度了。
　　因为要在脑子里面构思场景，还要将其付诸于纸张上，其中花费的脑力远不是白凡能比的。
　　每个画漫画的漫画家，都ＴＭ的是折翼天使，这句话绝对没有讲错。
　　“可是．．．还是得努力啊。”
　　白凡无可奈何地摇了摇头，将桌面上已经没用的练手原稿放入自己相册之中。
　　这可是自己在这个世界动手画出的第一张原稿啊。
　　心满意足地看着这张虽然人物还有点儿僵硬的稿件，白凡合上了相册。
　　“为了夏季漫展！！！开工开工！！！”
　　没错！
　　动手吧！
　　为了夏季漫展！
　　（关于八方美人的说法，其实就是八面玲珑，完美无缺的女子，是这样的翻译喔，在日本那边这是个俗语而已！通常使用八方美人，来比喻大和抚子的，大和抚子你们总该知道吧？）
　　作者留言：
　　（感谢秀吉小姐的打赏！感谢倾国倾城媚红颜的月票！感谢世　界少年的打赏！感谢明渊少年的打赏！感谢卫宫推土机的月票！感谢梦不觉少年的月票以及打赏！感谢灵序妹子的月票！感谢幻想具现的月票！感谢长者的教♂导的打赏！感谢我一直等着那个她少年的月票两连发!感谢超次元笨弹少年的打赏！感谢影子里的影子少年的月票喔!）
　　


第三十章.少点套?
　　（老书：《论逗比男主的重要性》上架求首订――咳咳，厚颜无耻打了两波广告。可是咱真的需要支持啊！而且作者首订破２０００直播女装！）
　　翌日清晨。
　　因为漫画的原因，所以搞到很晚才睡觉的白凡，到７点才睡醒。
　　甚至脑袋还隐隐约约有点疼痛。
　　“喝太多咖啡的副作用么．．．”一边顶着乱七八糟的头发往楼下走去，一边大大地打着哈欠。
　　今天是周一，所以还需要去上课，虽然白凡一直觉得上课没什么用罢了。
　　洗漱过后，然后吃过早饭，拿上青山七海准备的便当，穿上学校制服白凡走出门去。
　　一头黑色长发的学姐也正关上自家庭院的小木门，向外走出来。
　　“一起走吗？”白凡想了想，最终还是耸耸肩上去问了一句。
　　这种事情，毕竟还是要男生自己主动一点儿。
　　“阿拉．．．”学姐目光闪烁，“大清早的就散发出一种发情雄性的气味呢，我亲爱的后辈君。”
　　“．．．．．．你的嘴巴就不能稍微收敛一点儿么？”白凡嘴角抽搐着。
　　“对一个美人说出这种‘你的嘴巴就不能稍微收敛一点儿么？’这种话，还真是失礼呢。”霞之丘诗羽单手捂住自己的嘴巴笑了起来，同时跟上白凡的步伐。
　　“美人我承认．．．可是论失礼．．．”白凡拍了拍自己的额头。
　　你这家伙很明显比我失礼太多了吧！
　　“怎么样了，你的ＲＥ。已经决定要发在哪个网站了吗？”霞之丘诗羽一边说着，一边与白凡并排向前走着。
　　“ＲＥ那本我发在电击文库大赏上面去了。”白凡摸了摸下巴。
　　“第一本书就赶上大赏了吗？你的运气还算不错呢。”霞之丘诗羽说道。
　　因为平时她都是不怎么关注大赏的，毕竟她的《恋爱节拍器》已经是签约作品，关注这些大赏赛，只会让她更加分心而已。
　　“那么．．．投稿的结果呢？”霞之丘诗羽眼中浮现出感兴趣的神色来。
　　不得不说，对于白凡这本ＲＥ的质量，她还是比较喜欢的。
　　毕竟像这种脱离了套路的文章已经很少见了。
　　可是她喜欢归她喜欢，别人喜不喜欢就不知道了。
　　“我也在思考这个问题，估计到编辑上班的点就会回复了吧。”白凡打开手机，划过自己的邮箱ＡＰＰ，最后无奈地耸了耸肩。
　　“的确，在意这些没什么用。”霞之丘诗羽点点头。
　　学校．．．也已经到了。
　　－－－－－－－－－－－我是分割线娘－－－－－－－－－
　　岗野良子，普普通通的一个电击文库编辑。
　　在这次电击文库轻小说大赏中担任审核新人稿件的任务。
　　而在事先说好的审查委员会，则是由最高领导人，比方说电击文库社长来审核作品。
　　可是审核的人数实在是太多了。
　　社长这些高领导层次的人是不可能一本一本看过去的，所以也就需要下面的审核编辑帮忙协助。
　　经过编辑筛选过关的，然后再由主编筛选，主编筛选过后，才能送到社长那些人物的手里。
　　虽然只是筛选新人，可是也能淘到很不错的人才的。
　　阿智太郎、上远野浩平这些歌名作家，也是从电击文库大赏赛中脱颖而出，成为名作家的。
　　当然，也并不是所有新人都有这些名作家的水平。
　　就比方说现在――
　　“这什么啊．．．这本《软小无力可是擅长微笑的我》．．．？主线都不明显，ＰＡＳＳ。”
　　“这个《异世界穿越的少年》．．．又是后宫穿越流套路文吗？不过就算是调查了市场，也未免太烂了吧。”
　　“．．．．．．”
　　脸色越来越苦逼。
　　“哈哈哈．．．良子，你这边和我那边也是一样的状况吗？”一名编辑拿着水杯走过来，将水杯放在岗野良子的桌上，看了眼她的工作状况，然后哈哈大笑道。
　　“是啊．．．我真是搞不懂现在的新人们是怎么想的。”像是埋怨一样。
　　“真的是主角大肆开后宫，女主角就像是没智商一样倒贴过去，我的天．．．这个世界哪有这么多套路，都是主角个人性到了一种地步外带女主倒贴，这类文或许读者看去会很喜欢，可是编辑审核这类文章真的是审美疲劳了。”（由于别人的意见，这段已经改咯！）
　　“的确，现在的作者都喜欢套用那些名作大家成功的套路。”这名编辑满是认可地点点头。
　　要么卖肉，要么卖腐，大部分都是后宫流。
　　甚至有些人语法使用还有错误。
　　不要以为当作家这么轻松啊！！！！
　　真想这么给对方回复。
　　“好了，那么休息也休息够了，我继续去审稿了。”这名编辑一边笑着摇摇头，一边向着自己的工作岗位走去。
　　“啊啊，真是的。”
　　岗野良子无奈地看了眼自己邮箱里面至少还有一百多部轻小说作品。
　　皆是昨天一个晚上留下来的。
　　可以看出电击文库大赏究竟有多火爆。
　　可是．．．就算是这样，审稿的工作也得继续下去啊！
　　哪怕这些作者写的都不怎么样。
　　两个小时后――
　　“．．．．．．真是，ＰＡＳＳ．．．”至少腰斩了前面７５部轻小说，岗野良子揉了揉酸疼的太阳穴。
　　这种高强度的审稿，的确需要抽空停下来一会儿，休息一下。
　　再度休息完成，手指又握在了滑鼠之上。
　　继续吧。
　　双眼微微凝聚了一下瞳孔。
　　“《ＲＥ：从零开始的异世界生活》？”
　　不会又是套路文吧。
　　这种文章的标题实在是太可疑了．．．所以说，现在的新人作者，要少点套路，多点真诚啊．．．
　　这么带着腹诽一样的感情，岗野良子点开了这部署名姐姐大人的小说。
　　（萌新の断章！不知道几点几了！总而言之！关于八方美人的讨论啊．．．现实生活中其实是不可能存在八方美人的，所谓的八方美人，只是人们在想象中存在的，优雅的姿容，抬手举手之间的从容，温和的待人态度，聪慧的知识累积，你们觉得这样的超人会存在么。）
　　作者留言：
　　（感谢四季、轮转打赏的欢乐币，感谢萝莉举高高少年的月票！感谢岁月少年的欢乐币打赏！感谢井上远子少女的月票！感谢戏子丶影的月票！感谢书客鸟少年的月票！感谢秀吉小姐的打赏三连发！）
　　


第三十一章.电击文库!(为我的上帝在此壕加更)
　　这个‘姐姐大人’的笔名，一眼就看得出来是死宅或者是装萌妹的人取的，当然，笔名这种东西无所谓，在后期也可以更改，岗野良子更看重的是这部作品质量。
　　手掌握住滑鼠，然后轻击鼠标。
　　点开这份文档。
　　大概的扫了一眼大纲。
　　“喔？世界观还是挺宏大的嘛．．．”暗暗点了点头。
　　见微知著,作为一个编辑，从简单的大纲中就可以提取出有用的信息，一窥一部好的作品的全貌了。
　　这一次说不定能挖到一篇好稿子，虽然还是套路文啊．．．
　　岗野良子提了提神。
　　然后将眼光投放在正文内容上。
　　序章选取的第一个片段就是男主与女主团灭的片段。
　　然而序章第一段就是――
　　“主角死亡！！？”
　　等会儿？有没有搞错？不是应该男主角因为各种原因穿越成为使魔或者是降临在某个魔法学校被人当真神供奉之类的剧情吗？
　　眉毛微微跳了跳。
　　似乎有感自己的情绪波动有点儿大，岗野良子又重新将眼神投向电脑屏幕。
　　像是男主角死亡这种离经叛道的剧情．．．
　　眼神不断地往下方扫去。
　　女主．．．居然也死了？！
　　以大尺度的描写将身体上的疼痛感与内心的绝望感给准确的描绘出来，然后再插入女主角登场．．．
　　最后，女主角居然也是身死的结局。
　　“不过．．．绝对不会就此完结的。”岗野良子看了眼男主角最后的台词――
　　「……你等着。我一定――会救你的！」
　　不得不说，这个开头显得十分流利，并且吸引人继续往下面看去。
　　很明显，这个作者开头就使用了倒叙片段的写法，接下来应该才是男主角穿越至异界。
　　深吸一口气。
　　“居然会因为这么一篇有点儿离经叛道的稿子感到有趣呢。”岗野良子笑着摇了摇头。
　　伏笔，张力，男主角，开篇的小手段描写团灭剧情。
　　完全可以感受到脱离新人稚嫩文笔的感觉。
　　跳过序章，第一章，在岗野良子的阅读下，完结掉了。
　　庞大的世界观，展露出了冰山一角。
　　亚人种，魔法，城市，龙之国度．．．
　　虽然只是一笔带过，可是也是不能完全忽略掉的。
　　“在这么短短的篇幅中就介绍了这么多的东西，并且还把男主角的形象毫无违和感的刻画了出来．．．而且还与序章的剧情对接了。”岗野良子不由得感叹。
　　要么这个人曾经写过东西，这次换的是新笔名，要么就是这个新人的写作技巧本来就很高明，是从事文字工作的。
　　如果说序章是勾引起读者继续阅读下去的兴趣。
　　那么第二章毫无违和感的就是激发这一部分的兴趣，从而使其完全爆发出来。
　　偶遇的银发少女，寻找的东西，最后又究竟该怎么破开必死之局？
　　不．．．现在的男主角已经死了，他该怎么办？
　　难不成还要加上从地狱里面爬出来的剧情吗？
　　毫无疑问的。
　　这些都是亮点，即伏笔所在。
　　带着浓厚的兴趣深吸一口气，将第二章，第三章乃至最后一章落幕，全部都看光。
　　期间花费了２０分钟的时间。
　　这对于一个讲究效率的编辑来说，根本就是不可能的事情。
　　这么说吧，天朝起点网文的编辑，大概五到六分钟分钟可以审完你３Ｗ字的稿子，然后再为你定性。
　　编辑这行工作，本就是讲究效率的存在。
　　所以花费２０分钟在一本书上面，对于平时的岗野良子来说那根本就是不可能的事情。
　　“完全．．．脱离了套路的存在．．．”岗野良子倒吸一口凉气。
　　是的，以清丽无比的文笔写出各种虐主的剧情，根本就没有一丝一毫让女主倒贴的感觉。
　　庞大的世界观，清丽的文笔，无数的伏笔，挂悬在这异世界之上。
　　对于这个作者的办事方法，她真的是十分欣赏。
　　既没有落入窠臼，也没有简简单单地就跟随潮流。
　　使用清丽的文笔，写出了不一样的剧情故事。
　　这才是这部作品的看点。
　　“如果这家伙是新人的话．．．还真是出现了一个不得了的怪物呢。”岗野良子抓了抓脑袋，看着眼前ＲＥ的稿子，“淘到了一篇不错的稿子，运营不错的话，并且后续剧情还看得下去的话．．．”
　　看完一卷的岗野良子没有多言，直接通过自己的编辑权限，使得这篇小说第一卷全部上传至轻小说大赏网站之中。
　　因为这不仅仅是他们编辑的评分，读者们的评分也很重要。
　　每一次编辑过审核后，都会放上作者们的第一卷，让读者们点评。
　　就算是那些被编辑确定腰斩的作品，也是一样公平地放置在上。
　　文笔清丽，分段合理，剧情富有张力，可是最重要的还是――”
　　“跳脱了天降美少女或者无限后宫这样的俗套剧情。”
　　这才是这本轻小说最为重要的地方。
　　“笔名是，姐姐大人对吧？”
　　想了想，岗野良子直接动起手来。
　　这样的人才被别的轻文网站挖过去对于电击文库来说绝对是一个巨大无比的损失。
　　虽然日本轻文基本已经被垄断，可也是因为如此，它们角川集团内部竞争也是无比之大。
　　岗野良子一字一句敲打着邮件。
　　－－－－－－－分割线－－－－－－－
　　丰之崎学园，二年Ｃ班。
　　“终于午休了．．．”
　　霞之丘诗羽大大地伸了个懒腰，文静优雅的脸蛋转向白凡。
　　不．．．
　　()@我的上帝在此,你的加更到了!以后别互相伤害了!)
　　也可能是白凡手上那分量庞大的便当．．．
　　“你应该有钱在学生食堂里面吃饭吧．．．霞诗子学姐。”白凡无语地护住自己的便当。
　　“哈欠．．．你难道忍心看我一个弱女子去与一群青春期荷尔蒙旺盛的雄性去挤学生食堂，然后艰难地端出饭菜来吗？”霞之丘诗羽用着平静外加毫无诚意地音调说出了令人同情的话语。
　　“呵呵呵呵呵．．．”白凡干干地笑着。
　　学生食堂吃饭的人并不多！
　　他很想对眼前的少女说这种话。
　　因为霞之丘诗羽完全就是说的小卖部，那边才是人潮高峰期。
　　“讲道理好不．．．”
　　叮――叮――叮――
　　手机，在这一个瞬间响了起来。
　　由于等着电子信箱的动静，所以白凡早早地就设置了铃声。
　　“喔？来了吗？”
　　霞之丘诗羽脸上涌现出感兴趣的神色，在一个班级男生要将白凡大卸八块的眼神中，整个人凑了过来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　默默地摇了摇头，最终还是将视线投放在信件上――
　　（萌新断章手法！几点几！这是为了我的上帝在此土豪的加更，话说为什么要互相伤害啊．．．很晚了．．．感谢ＰＡＤ长的１６夜的打赏！感谢秀吉小姐的打赏三连发！）


第三十二章.荷尔蒙旺盛的男子高中生(求收藏)
　　(关于悬赏,100RMB加一更,各位,我们就别互相伤害了好不好?!)
　　邮箱受信的提示传来。
　　电击文库轻小说大赏。
　　打开手机电子邮箱，第一眼看见的就是这几个大大的字符组成的标题。
　　“果然是电击文库的轻小说大赏回复呢，不知道会怎么样呢，哼哼．．．”霞之丘诗羽斜了一眼，嘴角向上缓缓勾起。
　　“快快快，打开来看看，我现在可是很感兴趣呢。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　既然感兴趣就别摆出一副看好戏的模样啊，你这样很没有礼貌的好不好！
　　无语地摇了摇头，手指一划，进入邮件内部。
　　内容也随之跳入眼帘。
　　“你好，笔名是叫做姐姐大人吗？我是电击文库的审核编辑岗野良子，我们电击文库对你的作品《ＲＥ：从零开始的异世界》很感兴趣，你的作品初审也已经通过，这是你的作品第一卷，它在电击文库读者评选的浏览网址：http://www.hbooker.com/book/book_detail?book_id=100014571。”
　　“这里算得上是题外话，不知道你有没有意向成为电击文库的签约作者？当然，只是签约这部作品也是可以的，不过签约作者有更多的福利对策，详情的话，如果你有讨论的意向，请你回复一封邮件，有空的话在这个礼拜来到电击文库东京都新宿区西新宿4-34-7号，这是我的手机号码：＊＊＊＊＊＊＊。”
　　ＢＹ――电击文库编辑岗野良子。
　　全部看完。
　　“成功了呢。”霞之丘诗羽重重地吐了一口气，带着莫名的复杂感看着白凡。
　　她比任何人都知道写文这条路的艰辛，当初，她的《恋爱节拍器》的初稿不知道被毙了多少回才被选上，而像白凡这种只是写文一个星期就成功的，基本是她当时想都不敢想的。
　　可是她怎么又会知道，这是因为白凡直接就是套用了脑袋里面的那些名作家的作品才取得的成功。
　　“总而言之，结果还算不错吧，你打算怎么办，签约作者？还是自由作者？还是说只将这部轻小说签约？”霞之丘诗羽一边大大方方地打开白凡的便当盒，一边问道。
　　“自由作者吧，签约作者的受限有点大了。签约ＲＥ就可以了。”白凡看了眼电击文库附带的附件上面的福利措施。
　　很多的措施自由作者都可以享受到。
　　比方说曝光度的推荐位置，比方说成绩好会抽取给你插画师等等。
　　无可奈何地看着已经开始动筷子吃着自己便当的学姐，白凡最终还是没有阻止她。
　　伸手开始给电击文库回复。
　　“你好。岗野良子小姐，我是《ＲＥ：从零开始的异世界生活》的作者，姐姐大人，关于你说的签约作品这件事我很感兴趣，不知道电击文库有什么福利可以给《ＲＥ：从零开始的异世界生活》包装呢？或者说是其他东西？”
　　篇幅很短，可是将所有要问的东西都问到了。
　　绝对算得上是诚意十足。
　　点击发送！
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　电击文库――
　　刚刚审完十篇稿子的岗野良子正处于躺尸状态的时候，邮箱传来了受信提示。
　　“这是．．．那个作者的邮件吗？这么快？直接在线上吗？”眯起眼睛，仔细地将对方的要求看完。
　　“果然没办法直接挖成签约作者吗？”微微拍了拍脑袋。
　　也对，像这种作者，就算不写ＲＥ这种不套路的轻小说。
　　凭借那强大的大局观意识，娴熟的伏笔方法，以及清丽的文字描写，写套路文也有很多网站去收。
　　不过，这仅仅代表着当前拒绝而已。
　　眉头一挑，最后还是抬起手来。
　　“没想到你居然直接在线上，还真是吓了一跳，不过签约作者的事情真的不用考虑一下吗？虽然有很多约束条件，可是福利措施也很丰厚喔。那么言归正传，我们来谈谈签约作品的福利吧，首先，作为签约作品，如果成绩还算不错，你可以直接分到一个插画师，为你的轻小说添加插画，并且如果你的小说取得不错的效益，出版单行本也不是不可能的事情（笑）。”
　　“当然也不仅是如此，如果你的成绩特别突出，我们会申请动漫化，甚至还可能改编成游戏。详情请见面后详谈吧。请届时带上这些证件。”
　　好了！
　　岗野良子满意地看着这封邮件。
　　现在主要就是看那一卷在电击文库大赏上面的反响怎么样了。
　　可不要让我失望啊。
　　暗暗在心里说着，随后――
　　点击发送！
　　“很强啊．．．现在的电击文库。”白凡看着新收入的邮件，心思不断跳跃着。
　　插画师，以及出版单行本，甚至成绩好的还可以申请动漫化，改编成游戏。
　　不得不说，这的确算得上是业界良心了。
　　有值得一谈的样子呢。
　　白凡点点头。
　　“周六和周日吗？”将对方的手机号码收入自己的手机通信录中，白凡大大地伸了个懒腰。
　　然后他面无表情地扭头。
　　“吃完了？”
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　文静优雅地将粉红色的唇瓣上的油渍全部擦干净，霞之丘诗羽这才抬起自己那双深红色带紫的双眸望向白凡。
　　“就算你做出哪种楚楚可怜的表情也是没用的．．．”白凡懒懒地吐槽了一句，然后看了眼已经差不多吃光的便当。
　　卧槽．．．还真是一点儿都不留啊．．．
　　简直心大于死。
　　学姐，你这么搞真的没问题吗？我没来之前你是不是都不吃午餐了？
　　“那么，电击文库那边谈的怎么样了？”
　　擦完了嘴巴，东西也已经差不多吃光的学姐不慌不忙地说道。
　　“这算是转移话题吗？”
　　“你觉得呢？”
　　单单是看着那双狡黠的眸子，白凡就感觉到自己从各种意义上都失败了。
　　“签约作品已经谈妥了，接下来就是过去与编辑本人谈谈了，算了．．．我还是先．．．”
　　白凡耸耸肩，转身向外走去。
　　“你去干什么？”
　　“我去和那群青春期荷尔蒙正值旺盛的男子高中生抢东西吃，免得到时候连根热狗都不留给我。”
　　白凡没好气地回道。
　　（这是今天的更新！嗯，老书果然是扑街预定，五百多首订，我又在一片欢声笑语中打出ＧＧ）
　　（感谢不吐槽会死少年的打赏！）


第三十三章.霞诗子的作品(求收藏!)
　　（爱护作者，停止伤害！）
　　永远不要小看饥肠辘辘等着午休，都聚在小卖部的争夺那为数不多的、能够下咽的食物的男子高中生。
　　至于为什么不去学生食堂吃东西。
　　不要以为像动漫一样，以为哪里有又便宜又好吃的东西，相反，哪里的东西不仅难吃，而且要价还高。
　　不然你以为为什么白凡会挤着抢几个热狗和面包？
　　学生食堂关键是太难吃了。
　　“卧槽．．．”
　　感觉就好像是从一次修罗场里面返回一样，白凡扭过头，看着依旧‘人山人海’，被人挤满的柜台，擦了擦额头上的冷汗，“这尼玛简直是夸张吧，这种感觉就好像是明明不想再更，却偏偏有种土豪读者强行用钱砸你更新一样。”
　　手掌都在微微颤抖。
　　可是就算是这样，还是完成了抓到热狗面包，并且付钱的高难度动作。
　　就连白凡都不得不佩服自己。
　　吐了一口气，迈着沉重的步伐向二年Ｃ班走去。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　“哎呀，回来了？进展如何？”一直看着手中的小说读本一样的书籍，霞之丘诗羽头也不回地问道。
　　“托你的吉言，让我抢到两个。”白凡白眼一翻，没好气地撕开手中热狗面包的包装，并且将顺路从自动售卖机中买来的草莓汁也放在桌子上。
　　“真是小气的雄性呢，喏，这个给你看，作为赔偿。”学姐将黑发向后一撩，伸出白皙的手掌。
　　洁净紫色，并没有像现在的女孩子还镶上水钻之类的装饰的智能手机放在了白凡面前。
　　“节拍器的最终卷吗？”白凡咽下一口面包问道。
　　“嗯。这可是完成稿呢！毫无疑问的。”霞之丘诗羽很有自信地拍了拍胸部。
　　完全就没有畏惧的样子。
　　看得出来，她对这个最终定稿，肯定也是很满意。
　　再次看了眼少女莫名自信的神情，白凡一手拿着热狗面包一手划开文稿的第一章。
　　“他．．．究竟在哪里呢？”
　　“还是不是在微笑呢？还是不是在其他的地方呢？我．．．现在又在哪里呢？”
　　“下雨了呢，滴答滴答的．．．落下来了呢。”
　　“．．．．．．”
　　一章看完。
　　完全流利，没有丝毫的晦涩感，清晰，但是华美凄凉的文风显露出来，看得出来，霞之丘诗羽的状态已经回升了。
　　可是不能仅仅通过一章就定性，白凡继续读了下去。
　　通过景物描写也将气氛渲染的十分到位，在雨幕中一直寻找着某个人的少女，就算一直找不到，也是寻找着。
　　哪怕是淋雨到重感冒，也强支病体．．．
　　最终的男主角．．．
　　“咳咳咳．．．”白凡一口草莓汁差点没呛死自己，“你确定你这么搞真的没关系，男主角最后抛下女主角去追逐梦想，特别是你前面还写那么虐的情况下，就算是要抛弃女主角，你也给男主角一个好点儿的借口好不好．．．”
　　这简直是人渣好不好。
　　“怎么了？没有写那个负心汉去追逐其他女人的身影就算是对他的尊敬了，像这种人就应该留着被网络上的喷子给．．．”
　　“喂．．．灰色的情感流露出来了。”
　　“啧．．．要你管！！”霞之丘诗羽挑了挑嘴角，玩味的笑意升起，“还是说，某人从那个男主角的身上看见了自己的影子？”
　　“完全没有好吧！！！”感到自己的人品即将被侮辱的白凡直接一口回绝。
　　“哼，没有情趣的雄性。”霞之丘诗羽抱住胸前的事业线，“于是，你的回答，最终卷给你的感觉？”
　　“前面完全没有问题，一些感性的读者估计会被感动哭，可是后面这个迷之黑男主角，我觉得你应该换一下。”白凡不得不吐槽。
　　霞之丘诗羽耸耸肩。
　　“给你看看正式版吧，刚才的黑男主角是开玩笑的。”
　　再次划开一个文档。
　　开头依旧是那个开头，可是也交代清楚了男主角后来陪伴病重的女主角，为她做饭，并且在她不再感冒之后，一起去天文台看星星，也就是在那个时候，男主角开口说出自己要追逐梦想的事实。
　　女主虽然一言不发，可是还是在背后支持着男主角。
　　最后，再多不舍也只能掩埋在心中，男女主角不得不在夕阳的河畔旁边分开。
　　“．．．．．．”白凡。
　　一开始很想对那个正式版吐槽，可是看到最后，却完全没有吐槽的心情了。
　　因为这个最终卷，的确是准确无比的抓住了读者真正想看的东西。
　　虽然最终结局是分别。
　　可是那样华美凄凉的文风，真的让人不得不在心底祝福这两个人。
　　“怎么样？”霞之丘诗羽大大地伸了个懒腰。
　　“完全可以出版单行本了。”白凡将手机还给少女，笃定地说道。
　　“不知道你这种迷之自信是从哪里来的，不过既然是好听的话，我就把它当真的听了。”少女接过手机，半带调侃地说道。
　　不不不．．．
　　我说的真的是真的。
　　白凡没有忘记，《路人女主的养成方法》中的学姐的《恋爱节拍器》的销量。
　　在富士川Fantastic之中出版，一共五卷合计发行五十万册。
　　虽然对于一些老牌作者，这个成绩算不上多么惊人的数字。
　　可是，对于一个新人作者来说，这简直是难以想象的事情。
　　毕竟五十万册的销量，给一个新人带来的效益可不仅仅是金钱，与此同时带来的还有名气，社会效应，这些等等．．．
　　不要忘记原作中学姐也是参加过签售会的人物啊。
　　白凡不由得暗自点头。
　　“我觉得现在应该这么说，不愧是霞诗子啊。”
　　白凡充满真心地赞道。
　　“那是自然，这样就可以了吧，哼，卡文两个星期，这一次一定让编辑好看。”
　　霞之丘诗羽肯定地点点头。
　　的确，居然卡文两个星期，估计被编辑催稿很不好受吧。
　　白凡默默地想到。
　　（萌新求收藏!求推荐!这是为我的上帝在此同学的加更，我跟你讲，你这么搞迟早被Ｒ的。感谢我们的小野寺小D同学的月票两连发！感谢已经改名成为智慧的末刃的秀吉小姐的打赏！感谢空飒同学的打赏五连发。感谢小学生果然最棒了的月票!感谢中出作者姬少年的打赏!感谢我的上帝在此的再一次伤害）


第三十四章.小埋大危机~(求收藏!)
　　因为前科有被编辑关在宾馆里面码字催稿的经验，所以霞之丘诗羽感受得到那种绝望。
　　不过，现在一切都已经结束了！
　　其决定性的证据就是她现在走路都不由得轻快了很多。
　　白凡则吊在后面，远远地看着她。
　　并不是他想故意这么做，而是因为，老远就可以感受到别人充满‘嫉妒’以及‘杀意’的情绪。
　　不得不说，像学姐这种美人，本就在丰之崎学园很少见，也因为其各方面都十分突出，所以导致了全校大部分男生的目光都集中在这个文静优雅的学姐身上。
　　说是不嫉妒白凡简直是不可能的。
　　“所以．．．说现在的高中生．．．”白凡揉了揉脑袋。
　　“现在的高中生？”
　　不知道什么时候，霞之丘诗羽已经退了过来，与白凡并肩走着。
　　“是啊．．．现在的高中生啊，一个两个总想搞个大新闻。”
　　如果眼神能杀人的话，自己恐怕已经被杀掉不止一次两次了。
　　白凡在心里默默地想到。
　　无可奈何地摇摇头。
　　抬头，视线微转。
　　“那个，我说你．．．”
　　眼角的余光却瞟到了一个人的身影。
　　靓丽的棕色发丝跳跃在耳边。
　　“那是．．．”白凡停下脚步。
　　“怎么了？白凡？又在大街上莫名其妙地发情吗？”霞之丘诗羽扭头，好奇地问道。
　　“根本就不是那回事，而且‘发情’这两个字你可以给我纠正了。”白凡没好气地回道，最后想了想。
　　“学姐，你先回家吧，我这边还有一点儿事情要处理。”
　　“喔？又发现了一个长得很漂亮的女生，然后迫不及待地就想．．．”
　　“．．．请务必别再说了，总感觉接下来自己的节操会被你侮辱的样子，作为报酬，明天给你带便当。”白凡无力地摆了摆手。
　　“成交，祝你愉快！”霞之丘诗羽大大方方地转身就走。
　　完全就没有留恋的样子。
　　“结果还是这个吗．．．”白凡长叹一口气。
　　转身，跟上刚才看见的熟悉的人影。
　　“这么搞简直就好像是尾行狂魔啊．．．”白凡看着那个戴着ＵＭＲ帽子的身影。
　　等会儿，这不科学啊．．．明明‘哥哥’还没有出现，为什么就有变成ＵＭＲ形态的小埋了？
　　白凡对这个充满无节操的世界有点儿绝望了。
　　所谓的ＵＭＲ形态的小埋，是不同于居家型Ｑ版小埋，以及对外型完美小埋的第三种状态，不仅精通各种ＡＣＧ，还是娃娃机上面的大触。
　　可是白凡又不可能认错。
　　黑色的过膝袜贴在修长的大腿之上，背着一个淡蓝色的背包，戴着浅红色的帽子，侧面则是大写的ＵＭＲ的字符，身上套着粉红色外套。
　　而且那头标准的靓丽棕色发丝，也说明了她是小埋的事实。
　　总而言之，跟上看看吧。
　　因为白凡与霞之丘诗羽并没有参加学校社团，所以现在时间还早。
　　白凡就这么跟着小埋，然后看着她转身，进入一家游戏中心。
　　“游戏中心？”白凡顿了顿脚步，看了眼前方的标识。
　　走了进去。
　　不得不说，这个时间段游戏中心还是很热闹的，在这里混着杂七杂八的人物，有学生，也有很多无业青年，还有许多小混混。
　　难怪要进行变装啊。
　　白凡暗暗地点点头，一边翻看着游戏机旁边用来给玩儿游戏腻味的顾客的漫画，一边关注着小埋的动向。
　　与原作剧情差不多，土间埋还是那么喜欢娃娃。
　　第一时间就是走向娃娃机专区。
　　看着那娴熟地从娃娃缝隙中勾起至少四个连在一起的娃娃的小埋，白凡笑了笑，继续翻着手上的漫画。
　　将全部的娃娃从娃娃机取出来。
　　土间埋宝贵地抱住它们，然后细心地用纸袋装好。
　　可还是没打算走一样，这次，她走向了勾周边的区域。
　　由于那边被一大堆街机游戏机挡住了，白凡并看不见土间埋。
　　将手中的漫画放下，随后绕开那一波街机游戏机。
　　仅仅是靠近那边，就可以听得见男人不满的吼声，以及土间埋十分不爽的回应。
　　还有人群的讨论声。
　　白凡艰难地分开人群，向中央望去。
　　“你这家伙，只是让你送我一盒周边而已，为什么不答应？而且凭借你自己的技术还可以再勾上来一个。”一个很明显就好像是很久没上课，在外面鬼混的不良不耐烦地说道。
　　很明显，这说话的内容就非常不正常。
　　人家辛辛苦苦勾上来的东西为什么非要白送给你。
　　“这是小埋的台词吧？小埋为什么非要答应？你这样可是犯罪。”土间埋牢牢地抱住怀中周边盒。
　　“啧．．．你，跟我出来一下。”眼看着人流越来越多，不良单手直接抓住了土间埋的一只手腕，不由分说地把她向外拖去。
　　“．．．．．．”白凡。
　　面无表情地跟过去。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　游戏中心后面的小巷子。
　　很明显是一条平时就不怎么使用的巷子，单单从那恶劣的环境卫生就可以看出来。
　　“好了，小子，我们现在可以好好谈谈了。”
　　同时跟上来的，还有三个一眼就可以看出长期在外面鬼混的不良少年。
　　直接将土间埋推上墙壁，无视后者发出略带痛苦的呻吟声。
　　“周边，你到底给我还是不给我？”不良显得很没耐心一样。
　　他只是想拿到那个周x机器中的绝版周边而已，而那个绝版周边又实在是太难取到，今天好不容易遇见一个，居然又是这样的开局，也难免火气十足。
　　按照平时的话，也不会因为这种事就找别人麻烦，关键是他觉得土间埋的态度实在是令人火大。
　　“小埋．．．才不给你这种人。”土间埋死死地抱住了手中的周边。
　　这是小埋送给妈妈的礼物。
　　看见这个或许可以精神一点儿了。
　　这么想着，手中抱住周边盒的动作更加紧实了。
　　“啧．．．你小子知不知道你现在的态度很让人火大啊！混蛋！”
　　单手抬起，同时向着土间埋的脸上扇去。
　　（我自认为我这个断章很不错，你们觉得呢？我看你们还敢不敢伤害作者!总而言之！求收藏啦！）
　　（感谢神使少年的打赏！感谢这才不是我小号的打赏六连发！！感谢金刚桑的打赏三连发！感谢八云叶少年的月票！感谢躺枪的ＸＸ的月票两连发！抱歉，前面好像漏掉你了吧？抱歉！原谅咱吧。）


第三十五章.谢谢?
　　啪！！！！！！
　　响声，清脆刺耳，火辣辣的疼痛瞬间传来，同时还感觉得到谁提起了自己的头发。
　　好痛！
　　领头的不良感受着脸上火辣辣的疼痛感，惊诧地看着挡在土间埋前面的男人。
　　“欧尼酱？．．．”
　　看着挡在自己眼前的身影，土间埋涌起了一阵安心的感觉。
　　“嗯，我觉得我们是该好好谈谈了，你的态度的确让人不舒服。”单手捏住这位不良的头发，并没有理会那句问候的白凡语气淡淡地说道。
　　和平时那个无语吐槽的白凡不同。
　　刚来这个世界的时候，他还是一个连身份证都没有的黑户，你觉得他是怎么生存下来的呢？
　　自然是――
　　嘭！！！！！
　　在土间埋惊恐的眼神中，白凡提起自己的膝盖，冲着不良的腹部就是一个膝撞。
　　同时把手上的身体像是丢垃圾一样扔向冲上来想搭把手的不良们。
　　然后脚下一蹬。
　　冲着其中一个染着黄发的不良的下巴一记勾拳。
　　直接击打下巴，其冲击力会传到大脑。
　　“呃啊．．．”发出莫名其妙的悲鸣。
　　后者连下颚都不能很好的控制，喷着满嘴的口水与血液软软地倒地了。
　　嘭！！！！
　　白凡很明显感受到背上和腹部一疼。
　　“啧．．．”
　　强忍着疼痛，又是一个肘撞，狠狠地击中肚子，无暇看着那拿着橡胶棒的家伙捂住自己的肚子，艰难地吐出胆汁的样子。
　　双手护住自己的脑袋，向着最后一个拿着塑胶棒的不断倒退家伙冲去。
　　是的，唯一的一个不良怂了。
　　看着白凡那副连自己受伤都要把你们先干趴下的气势，他的确是怂了。
　　“对不起．．．我、我道歉．．．”
　　“道歉有用的话，还要警察干什么？”白凡面无表情地反问一句。
　　直接一脚，之后连踹数下，等到后者完全没有力气反抗才松开一口气。
　　这时候，痛苦才在激烈的肾上腺素平复下来后传来。
　　“果然啊．．．打过架之后身上好痛．．．可是打架之中又不会太疼呢。”白凡苍白的脸上强行扯开了微笑，看向一旁已经看傻的土间埋。
　　“没事吧？小埋。”
　　“啊？嗯？那个．．．我没事，欧尼酱。”
　　“走吧，我家里有医疗包，一边走一边说吧。”白凡撑起自己的身体，脸色仍然不太好看。
　　毕竟他太久没打架了，生疏了不少，身上也中了不少下。
　　“嗯．．．”土间埋点点头，走上前来扶住白凡。
　　嘛．．．
　　看着土间埋的安静优雅的侧脸。
　　白凡苦笑着摇了摇头。
　　值了？
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　将身上的伤口消过毒之后，用浸过药物的绷带细细地绑在一起。
　　感受着不断平复着痛处，可是依旧疼痛的身体。
　　白凡不由得摇了摇头。
　　将已经换出来的衣服穿好。
　　扭头看向白玉般耳根已经羞的通红土间埋。
　　“我早就说过了．．．你不用强迫自己留下来的．．．而且你留下来也帮不到什么忙的。”白凡哭笑不得地提醒了一句。
　　“才没有！看着的话，应该可以把痛苦分担的！”土间埋转过头来，满是精致的脸上写满了认真的情绪。
　　刚才白凡掀开自己身上衣服的时候，那密密麻麻的塑胶棒的棒痕，真的是让土间埋知道了‘触目惊心’这个词是怎么写的。
　　同时心里也是一阵揪痛。
　　眼泪似乎都要不争气的流下来了。
　　感激以及混杂着的后悔、庆幸等等的情绪。
　　“好吧好吧。”白凡耸耸肩，认真地提醒道，“不过，小埋，以后你别经常去那种地方了，那地方人目混杂，要去的话，你也要去正规一点儿的游戏中心，不要去那种角落的。”
　　“小埋今天是第一天去啊．．．”土间埋摘下ＵＭＲ标徽的帽子。
　　一头洁净的棕色发丝宛若瀑布一样的倾泻下来。
　　就算是搭配普通的衣服与短裤一样的装扮，也可以配得上一个词语――
　　风华绝代。
　　“第一天去吗．．．”白凡不由得有点儿惊讶。
　　第一天去夹娃娃的技术就这么高？
　　说起来，原作中，土间太平第一天去游戏中心夹娃娃，他的技术似乎也是天生的。
　　难不成你们土间家都有夹娃娃必中的天赋？真是不懂。
　　白凡不由得眼神古怪地扫向小埋。
　　思考无果后，还是叹了一口气。
　　“你怎么会想到去哪里的呢？”
　　“那是因为．．．我听说有很多可爱的娃娃．．．”土间埋语气扭捏地说着。
　　果然吗，女孩子还是喜欢可爱的东西．．．
　　白凡在心里无奈地想到。
　　可是，土间埋下一句话语却又让他感到了名叫‘感动’的情绪。
　　“今天是我妈妈的生日啊，因为最近预算有点儿不够了，所以就想去给妈妈夹两个娃娃，小埋，可不是那种一直想要去游戏中心玩儿的坏女孩子啊，可不要误会了喔，欧尼酱。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“是为了这种原因吗？说要责怪也完全责怪不起来啊，只是，下次像这种资金上面的困难，直接过来找我就可以了，一个女孩子，可别做些傻事了。”白凡脸上虽然带着‘拿你没办法’这样的表情，可是心中却微带感动。
　　为了自己母亲的生日吗？．．．这么一想，原作中的土间埋或许任性了一点儿，可是到最后，还是没有脱离自己善良的性格。
　　真是难能可贵呢。
　　“嗯！小埋和欧尼酱约定好了！拉钩！”
　　单手背在身后，脚尖微微翘起，身子向前，她伸出白皙的无名指，脸上的微笑也随之绽放而出。
　　宛若最美的花朵一般，那精致的外表，足以当模特的身材比例。
　　这就是．．．干物妹小埋吗？
　　“啊，约定好了。”白凡愣了愣，旋即笑着伸出自己的手指。
　　在淡淡的白炽灯光芒下，两人的手指牢牢地勾在了一起。
　　而在这样的光芒之中，听见了小埋这样的声音。
　　“谢谢你，欧尼酱。”
　　（咳咳，地址什么的我就不说了，老想着伤害不好，对吧？嘛――这是今天的更新！）
　　（感谢我们的空飒少年的打赏！感谢我们沉枭少年的打赏！感谢我们的ぃ卖萌の妖ぅ 的月票喔！）


第三十六章.对青山七海提出奇怪的要求（求收藏）
　　（推书：《卡牌大师》，　拿到了动漫变身系统，可以变身成为动漫角色，你会怎么选择呢！附注：听说里面有大新闻。）
　　“所以说．．．这种展开是怎么一回事呢．．．”
　　白凡躺在沙发上，看着电视上面的新闻，然后看了眼在厨房忙活的青山七海，又瞥了眼身边微笑着的小埋。
　　究竟．．．为什么会变成这种展开呢。
　　白凡不由得深思。
　　时间回到１５分钟之前。
　　“所以说．．．我还是可以动的，小埋，不用麻烦你费心了。”白凡无可奈何地看着拿着铲子与尖头菜刀的土间埋。
　　因为担心白凡实在是动不了没东西吃，所以小埋主动留下来为白凡做饭，这份好心白凡的确是心领了。
　　可是，纵观《干物妹！小埋》之中，土间埋真的没有展示出什么值得称赞的厨艺天赋。
　　这绝对是硬伤啊。
　　“没问题的！小埋应该是会做料理的！因为做料理应该很简单吧！而且欧尼酱你的胳膊根本就不能动吧？！不要逞强了！看小埋的吧。”
　　啊哈哈哈．．．
　　白凡很想吐槽，但是不知道从哪里开始吐槽起。
　　“其实我请了家政妇的，所以小埋，真的不用担心我喔。”白凡哭笑不得地说出了这个事实。
　　“唉？家政妇？女子ＪＫ家政妇吗？！”土间埋就像是接收到某种信号一般，在听到‘家政妇’这三个字的时候，简直就是下意识地说出了这样的话语。
　　“．．．．．．”白凡。
　　根本．．．没有借口．．．
　　“难不成小埋说中了吗？！“土间埋手里拿着菜刀与铲子逐渐靠近白凡。
　　“那个，小埋，先把铲子和菜刀放下来，很危险的．．．”白凡压了压双手。
　　“小埋一直都认为那是轻小说或者漫画里面才会出现的情景，真的出现了吗？女子ＪＫ家政妇？”
　　“差不多吧，当时我也不知道居然是一个女子高中生．．．”白凡长叹一口气，回答了这个问题。
　　而且看看时间也．．．
　　叮―咚―叮―咚。
　　说曹操曹操就到吗？
　　顶着身后土间埋莫名其妙的眼光，白凡头皮发麻地去开门了。
　　．．．．．．
　　再然后，就是现在的情况了。
　　小埋在这里留着吃饭，也给土间莳绘那边打了招呼。
　　而且这个气氛有点儿尴尬过头了啊．．．
　　白凡不由得想到。
　　仔细想想，这难不成就是广大的ＡＣＧ爱好者都提到过的东西？
　　修罗场？
　　“不不不．．．怎么可能，好感度还没到修罗场的地步吧。”白凡摇了摇头，将心思全部甩出脑袋。
　　“那个，白凡先生．．．事情已经做完．．．”
　　“七海就留下来吃饭吧，看你的样子似乎也没吃饭吧。”白凡摆了摆手，“而且我也有点事情和你说。”
　　有事情跟我说？
　　“啊．．．好的。”青山七海摇晃着头顶上单马尾，直接坐在了白凡对面的位置，鹅黄色的双瞳眨了眨。
　　看得出来，对于白凡留她下来吃饭这件事，还是很有疑问的样子。
　　“现在想那些没什么用吧，先吃饭吧。”白凡笑着拿起碗筷。
　　“也是呢。那么，我就不客气了，白凡先生。”
　　“我开动了！欧尼酱，青山姐姐。！”
　　不得不说，青山七海平易近人的形象，似乎完全将小埋的顾虑打消了一般，白皙的双手拿起碗筷，夹住自己眼前的一块厚蛋烧。
　　放入嘴中。
　　香葱的气息以及辛辣的味道，再带上本就滑腻的口感，在舌尖绽放。
　　“好吃！七海姐姐好厉害！”
　　在青山七海略带期待的眼神中，土间埋完全不吝惜自己的赞美之词。
　　因为的确很好吃，卖相也很好。
　　下手的筷子，愈发迅速了。
　　“在我家可是不准挑食的，青椒也必须给我乖乖吃完。”白凡平静地吃着饭，看着在小埋眼前一动不动的青椒，不由得提醒道。
　　“唉？？？？可是青椒很难吃哎！七海姐姐，你说对吧？”土间埋鼓起了脸颊。
　　“不．．．我也觉得营养必须均衡才对。”捏着碗筷的青山七海微笑着点头。
　　“可是真的很难吃嘛．．．”
　　说是这么说，可是还是无可奈何地将筷子伸向了青椒。
　　虽然白凡不知道为什么日本人普遍讨厌吃青椒，也可能是日本人的青椒做法不同吧。
　　他吃起来倒是没什么感觉。
　　但光看小埋苦着那张小脸也要将青椒吃进去的样子，白凡就感到一阵好笑。
　　青椒又不是什么毒药。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　“那么，就说说我想和七海你说的事情吧。”吃完饭并且将小埋送走后，白凡喝了一口茶，缓缓说道。
　　“是的。”青山七海坐得笔直，认真地看着白凡。
　　“．．．不用这么拘谨也无所谓啦，我又不是辞退你。”白凡好笑地摆摆手。
　　看少女的样子，似乎误以为白凡要辞退她了。
　　“喔．．．”
　　青山七海不由得松了一口气。
　　好不容易才找到的一份兼职，如果就这么莫名其妙的丢了，或许她也很郁闷吧。
　　“咳，虽然不是辞退你，可是，现在要说的事情也是很重要的。”白凡放下茶杯，似笑非笑地看着少女。
　　“请您说吧！”
　　青山七海在不知不觉中都使用上了敬语。
　　看得出来她对这份工作的在意程度。
　　换而言之，就是对日元的需求。
　　心情．．．也不由得紧张了起来。
　　白凡这副样子，究竟要做什么呢？
　　双眼，定定地看着白凡。
　　如果是提出一些失礼的要求，那么就算是丢掉工作也无所谓，她青山七海也不是那种随便让人拿捏的女孩子。
　　既然敢出来找工作，那就做好了一定的遇见那啥啥的准备。
　　“那么，我就长话短说了．．．”白凡张了张嘴。
　　“七海．．．你．．．”
　　（嘛！干得漂亮！ＧＪ！简直完美！嗯！心疼萌新！就是这样！这是今天的更新！）
　　（感谢书客５８１３７４０３７７少年的月票两连发！感谢幻想乡的观众的月票以及出手豪放的打赏！感谢莉莉少女在老书以及新书的支持！感谢时光少年的月票四连发！！！感谢萌萌哒素裸天狐妹子的月票两连发！感谢书客９５３３０９７７２２的月票！！）


第三十七章.诅、诅咒死你喔(求收藏!)
　　(求收藏!!!_)
　　“七海，你每天都这么早过来做家政妇的工作，身体吃得消吗？”顶着青山七海略带警惕的眼神，白凡放下茶杯，语气淡淡地问道。
　　唉？
　　就是因为这种事情？
　　青山七海愣了愣。
　　不得不说，她的的确确是想歪了。
　　白凡对她完全没有那种‘意思’。
　　“再怎么说，也应该睡眠充足之后再来吧，我这边也不是太急，如果你有其他的打工预定，可以把我这边的进程往后面放一放。”白凡不慌不忙，将自己准备的说辞全部都用上了。
　　“啊哈哈．．．”青山七海为自己刚才心里想的东西尴尬地笑了笑，“没办法啊，白凡先生，我现在很需要钱啊。虽然这么说可能有点财迷的意味，可是对于我来说，现在的确是需要钱。”
　　“具体原因能告诉我吗？”白凡看向少女问道。
　　“抱歉，因为是我个人原因．．．所以．．．”青山七海脸色略微犹豫。
　　果然还是声优学校么。
　　有些日本人，似乎对御宅的一切都不喜欢，甚至是厌恶。
　　声优学校也在此列。
　　“那就没事了。”白凡重新端起茶杯，继续说道。
　　“关于我前面所说的，如果你还有其他的打工预定，可以稍微把我这边的事情往后面放一放，再怎么说也是个女子高中生嘛，还是要早睡早起是个好习惯，可是太早也不好。”
　　说着，他耸了耸肩。
　　“咳，大概也就只有这些，可能说起来有点儿嗦，如果干涉到你个人自由的话，我道歉。”
　　“哪有的事情！能为我一个打零工的女生操心，真的是感谢你。”青山七海大大地鞠了一躬。
　　一个人的好坏，语气中绝对会有波动。
　　青山七海自然是感觉到了白凡的善意，于是微微笑着说道。
　　“白凡先生．．．还真是温柔呢。”
　　“．．．你别用那种仿佛看见漫画中那些废柴男主角的眼神看着我就可以了。”白凡吐了一句槽，“现在已经很晚了，你那边没问题吗？”
　　“没问题的，我基本上是搭乘大巴的，而且这里离车站也不远，不用担心。”青山七海再次鞠了一躬。
　　“明天再见，白凡先生。”
　　“明天见。”
　　挥了挥手，白凡看着那标志性的单马尾跳跃着离开自己的视线。
　　“嗯，今天还是就这样吧，思考一下该画什么题材的短篇漫画．．．”白凡眉头一挑，走进自己的房间。
　　毫无疑问的，距离夏季ＣＭ，还有将近两个月的时间。
　　在这两个月画出一篇短篇漫画，然后在ＣＭ稍微打响自己的人气。
　　那么，现在就是题材的选择了。
　　是直接画那些现在出名的漫画如《火影忍者》、《名侦探柯南》的衍生同人，还是直接画原创。
　　与此同时，是画校园恋爱题材？还是画科幻题材？还是类似于前世的《ＴＯ　ＬＯＶＥ》的后宫路线题材？等等。
　　不得不说，这真是一个难以取舍的过程。
　　只不过，单单是‘短篇’，这两个字的限制，就可以杀掉白凡脑中无数的作品。
　　因为他本人也不是什么有名气的社团，出长篇数十册是不可能有人买的。
　　这一点，前世已经有无数同人作者在ＣＭ上面尝到了败北的感觉。
　　非要说的话，选择衍生同人是最好的题材，因为毕竟有官方人气在哪里支撑着，而且还有大部分的粉丝希望看见。
　　可是衍生同人的限制也同样大。
　　不如原创有灵活的创作性。
　　看着眼前的画具，白凡陷入了两难的决策。
　　首先是定好性。
　　是同人，还是原创？
　　同人更稳，而原创则是一火则火，一扑则扑，风险太大。
　　“我到底在担心什么啊．．．”
　　白凡不由得好笑地摇了摇头。
　　自己脑中的作品，可大部分都是前世席卷了市场的吸金机器啊，单单这一点，就足够支持自己画原创了。
　　“果然，来到ＣＭ还是需要画原创啊！虽说是原创，不过很多是我脑中的东西罢了。”白凡无奈地耸耸肩。
　　可能只是一想到自己前世在ＣＭ上面惨败，有点儿感叹而已吧。
　　那么，仔细考虑，仔细考虑。
　　应该是有的．．．
　　短篇漫画！短篇漫画！
　　如果想要在ＣＭ上面火起来的题材．．．
　　跳出现在的后宫套路。
　　那么，究竟是什么。
　　印象之中，‘短篇’，并且让人广为流传的漫画，真的是很少。
　　单单是短篇这两个字，就已经将那些个什么《这个是僵尸吗？》、《魔法禁书目录》或者《某科学的超电磁炮》这些开头有看点的动漫全部删除掉了。
　　虽然是上面说的都是动漫，可是，白凡也可以将其改成漫画。
　　这个倒是没有难度。
　　可是由于必须‘短篇’这一题材的束缚．．．
　　“真是．．．”白凡无奈地放下手中的笔。
　　不得不说，考虑这个的确是个难受的事情。
　　“打开电脑看看吧．．．”白凡无奈地摇摇头。
　　这个世界上的情报还是很有用的。
　　一边浏览着网页上面的信息，白凡一边打开《传奇之剑》。
　　他可不会忘记，黑猫也算得上是一个真正的宅女。
　　多请教几个人，自然是不可能出错的。
　　请叫我氪金帝（会长）：在吗？蠢猫？
　　一行字发送过去。
　　然而不到一分钟。
　　黑猫（副会长）：阿拉．．．我们的会长大人，今天终于有时间上游戏了吗？真是贵人呢。
　　这行字一出现在白凡的聊天框，白凡就感觉自己好像看见了表情很不耐烦，双手背在身后的五更琉璃。
　　请叫我氪金帝（会长）：其实，这次是有事情找你的，毕竟你也算是混宅圈很久的宅女了。
　　黑猫（副会长）：哼，那还真是我的光荣啊．．．话说难道你不感觉害臊吗？随便说一个女孩子是宅女。
　　请叫我氪金帝（会长）：完全没有这样的感觉。
　　“没这样的感觉吗？”
　　一头黑色发丝的五更琉璃笑了笑，耸耸肩。
　　黑猫（副会长）：那么，要找我的事情是？．．．要是无聊的事情，我可是会诅咒死你的！
　　没错！
　　要是无聊的事情！
　　那么我可是会诅咒死你的。
　　（这次我真没断章，那是接下来的剧情，这是今天的更新）
　　（感谢小三！桑的月票喔！感谢四糸乃丿精灵桑的月票两连发！感谢墨白同学的月票喔！）


第三十八章.《eden*》!(求收藏!)
　　在听了白凡的一番说明后，五更琉璃也知道了他想要干什么。
　　黑猫（副会长）：也就是说．．．你这家伙，想在ＣＭ夏季漫展上面出售自己画的漫画，对吧。
　　请叫我氪金帝（会长）：没错。
　　黑猫（副会长）：你这家伙也有当画家梦想啊？可是梦想终究是梦想，你这种死宅，还是躲在家里用力的撸．．．
　　“噗嗤．．．”一口咖啡差点没有吐出来。
　　强忍着心中吐槽的意味。
　　请叫我氪金帝（会长）：能不能不玩儿这一套，我们认真点讨论。
　　看着这行字，五更琉璃细细地思考了起来。
　　不过夏季ＣＭ啊．．．
　　“如果真的是想要打响一点儿名气的话。”五更琉璃喃喃自语着，同时敲击着键盘。
　　黑猫（副会长）：画同人志吧。你如果乐意的话，也可以画Ｈ向的同人志，单单来说的话，Ｈ向的同人志更容易打响名气。
　　“给出的结论果然还是画同人志么，不过画Ｈ同人志是什么鬼．．．”白凡无语地扶额。
　　请叫我氪金帝（会长）：可是我这边已经做好画原创的准备了，你觉得怎么样？
　　黑猫（副会长）：我并不是说一定要画同样漫画的衍生同人，像是轻小说改同人漫画，ＧＡＬＧＡＭＥ改同人漫画也是可以的。
　　等会儿，白凡瞥了一眼聊天框上的这句话。
　　ＧＡＬＧＡＭＥ改同人漫画？
　　的确．．．
　　白凡发现自己的思维实在是太过于狭隘了。
　　非要从前世的漫画中找出来吗？非要从前世的轻小说中改漫画吗？
　　ＧＡＬＧＡＭＥ改漫画作品啊．．．
　　白凡手指动了动。
　　请叫我氪金帝（会长）：没关系的，我已经做好画原创的充足准备了。
　　这么打出去的字眼似乎都略带底气了。
　　黑猫（副会长）：那就祈祷吧。
　　请叫我氪金帝（会长）：祈祷？祈祷什么？
　　“哼哼．．．”黑猫看着自家会长天真的问话方式，嘴角向上翘起。
　　黑猫（副会长）：祈祷你的原创能够卖出去哪怕是五本吧。
　　请叫我氪金帝（会长）：．．．．．．
　　黑猫（副会长）：不过现在什么都还没看见，妄下结论也不太好，这个礼拜有时间吧？周六或者周日，我帮你看看你那个所谓的原创作品。
　　请叫我氪金帝（会长）：那还真是感激不尽啊，到时候我手机联络你。
　　您的好友黑猫已经下线。
　　“这家伙．．．”白凡无可奈何地笑了笑。
　　可是――
　　ＧＡＬＧＡＭＥ改漫画。
　　这个选项，也是从五更琉璃哪里得到的。
　　“下次见面的时候，好好款待她吧。”白凡仰头躺在床上，看着头顶洁白的天花板。
　　心中的思想不断的跳跃着。
　　ＧＡＬＧＡＭＥ改漫画，这个在前世的确是很常见的一种事，别说改漫画，改动漫的都有一大层次。
　　举个不恰当的例子，由前世的日本两大公司５ＰＢ.、ＮＩＴＲＯＰＬＵＳ公司开发科学冒险类的ＡＶＧ游戏《命运石之门》，亦或者是推理冒险类游戏《弹丸论破》，都是改编了漫画，甚至改编成动漫的存在。
　　虽然不是ＧＡＬ，可是ＧＡＬ改编成动画的例子也有，比方说ＫＥＹ社催泪神作，广为人知的《ｃｌａｎｎａｄ》。
　　所以，这才是白凡说能改编的原因。
　　而要选择的作品．．．
　　白凡静下心来。
　　不得不说，ＫＥＹ社出品，必属精品。
　　单就催泪纯爱这一类的作品，它就是站在日本巅峰的存在。（这句话是作者姬的看法，不服来辩论！）
　　可是毫无疑问的是，ＫＥＹ社出版的大部分类型的游戏，都是长篇ＧＡＬＧＡＭＥ，短篇的少之又少。
　　就白凡的记忆中能够知道的，就只有一部《星之梦》。
　　“可是《星之梦》的话．．．”白凡摸了摸下巴。
　　相较于前面的几部，这部的名气就弱了太多了。
　　而且就剧情来说，也不是ＫＥＹ社一向拿手的学园恋爱剧情。
　　“那么就只有那部作品了吧．．．谈得上是较短篇，内容缩略的话，大概三本同人册就可以完结掉．．．虽然作为一个新人一开始就发布三本原创剧情．．．可是如果是它的话．．．”
　　白凡双眼眨了眨。
　　拿起桌上各种各样的绘画工具，白凡再次开工了。
　　画出彩漫的感觉，然后再打印出来。
　　因为不是直接用数位板，而是手绘出来的彩漫，所以明眼人一眼就可以看出来线条比板绘要柔和，这也是营销的一种手段。
　　手指轻柔的转动，一个一个人物，一个一个场景浮上心头。
　　这是一个，关于一个叫做‘诗音’的菲利克斯的故事。
　　这是一个，关于一个快要崩毁的世界的故事。
　　这是一个，关于人类即将起航宇宙的故事。
　　小鸟在鸟笼中。
　　却想要飞向远方。
　　到现在，白凡还记得其中一句名台词。
　　「只要一下下就好，我想要待在这片天空这片云之下」
　　这句话，是出于《ｅｄｅｎ＊》的女主角诗音嘴中的。
　　凭借在当时就已经高明不已的画工，精良的剧情，到最后的催泪核弹。
　　毫无疑问，由ｍｉｎｏｒｉ公司所创作的，架空未来虚幻故事。
　　而且最关键的事情是《ｅｄｅｎ＊》原作，已经有了同名漫画。
　　也就是说，如果白凡不介意的话，直接就可以套用脑子里面那部分漫画来用。
　　“可是．．．那样又有什么意思呢，完全用别人的东西来取胜这一届ＣＭ。”白凡揉了揉脑袋。
　　脑袋里面的剧情都在。
　　同名漫画的剧情也熟记于心。
　　为什么不将两者综合，创造全新的《ｅｄｅｎ＊》出来呢？
　　“全新的《ｅｄｅｎ＊》么？单单想到这一点就完全停不下来笔呢。”白凡看着刚完成一半的画面，再度抬起手中的工具。
　　手掌不断拂动，然后再将各种各样的道具都用上。
　　只是为了还原心中的《ｅｄｅｎ＊》。
　　夏季ＣＭ！
　　白凡！
　　来了！
　　（不是，我昨天真没断章啊！你们这么想给我寄刀片是什么意思啊，喂，喂！不要靠近咱！）
　　（感谢空飒少年的打赏！感谢阳光正能量的月票两连发！！嗯！谢谢拉！）


第三十九章.体育课!(求收藏!)
　　（昨天推了一遍《ｅｄｅｎ＊》，嘛．．．不得不说，远景足够精良，前面的片头电影，也足够煽情，细节也处理的很到位，剧情语言也还行，真是不错的佳作呢，所以被虐了几次呢。破例把ＰＳ放在前面，那么――晚安，诗音。）
　　呼．．．
　　长长的呼出一口气。
　　白凡看着已经画出的一张封面与三张彩页，无奈地摇了摇头。
　　《ｅｄｅｎ＊》。
　　正如游戏名一样，提出地球脱离计划女主角天才科学家少女，以及军人派事的男主角。
　　在人类已经完全脱离的地球之上，静静地等待世界毁灭的到来。
　　只有两个人的世界。
　　只有两个人的伊甸园。
　　“亚当．．．和夏娃吗？”白凡揉了揉眼睛，顺带瞥了眼已经太晚的时间。
　　现在思考这些完全没用，按照这种速度的话，明天把这些东西都带到学校去，然后在午休的时间去天台把线稿先画出来，回家再把颜色全部添上吧。
　　对于白凡来说，反正听不听课都一样。
　　白凡满意地看着画工精美的四张已经完成的稿件。
　　不得不说，为画这一张封面与三张彩页，足足用了他三个半小时的时间，从七点钟开始，到现在的十点半。
　　完全就是收不下来手的趋势。
　　毕竟是彩页，必须要详细地考虑颜色搭配。
　　渐变啊，水粉颜料的使用啊。
　　“那么，明天再见吧。”
　　白凡将彩页全部用薄膜附上保护起来。
　　当最后包裹薄膜的时候，看见上面那略带忧伤的银色发丝，宛若红莲一般赤色红瞳的少女，微微一笑。
　　“晚安，诗音。”
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　翌日清晨。
　　穿戴完毕以及洗漱完成的白凡，开始解决摆在桌上的食物。
　　昨天因为他说了一顿，所以今天青山七海的确是卡着时间过来的。
　　而且看她的样子，肯定又在之前打工了。
　　这个点的话，估计就只有送报纸一类的工作了。
　　白凡喝着早茶，看了眼旁边钟表的时间。
　　不过饶是这样，青山七海也将自己所有的工作完成了才走。
　　真的是很尽职尽责的那种人呢。
　　饭后将画具装好，取过桌子上面的两份便当，一份自己吃，一份是为霞之丘诗羽带上的。
　　前面答应了她的事情，白凡自然不会忘记。
　　直接走去学校，这次倒是没有遇见学姐，所以白凡也乐得轻松。
　　毕竟他在日本安家还只到一个星期。
　　对于这边的人情世故还想自己多看看。
　　走进自己的班级，懒得享受了一个安稳的早晨。
　　“不过．．．没想到第一堂就是日本史啊．．．”白凡感叹似地看着旁边的课程表。
　　“对日本史有什么好感叹的吗？我的学弟君。”
　　身边，突然响起了这个调笑一般的声音。
　　“你隐身的性能还真是高呢。”白凡没好气地看了眼身边拉开座位坐下的霞之丘诗羽。
　　“阿拉．．．用这种口气说话，我还真是不知道该高兴还是该生气呢。”大大地呼出一口气，霞之丘诗羽以毫不后退的态度回道。
　　“那种口气都好吧。”白凡死鱼眼一瞪。
　　心思跳跃起来。
　　说起来，今天似乎是白凡和霞之丘诗羽一起值日的日子。
　　两人一组的值日啊．．．
　　如果他身边的这个家伙不怎么．．．
　　“放心吧，我知道今天是我们两个值日的。”霞之丘诗羽笑着起身，走至讲台，拿起黑板擦与粉笔。
　　在黑板的右上角写下了今日值日两个人的名字。
　　不过，在写着的时候，似乎发现了什么。
　　本来就姣好的脸上，浮现出一抹笑意。
　　看得下面除了白凡以外的荷尔蒙旺盛的男子高中生都是一呆。
　　“今天似乎有体育课呢，该说是不幸还是幸运呢？”霞之丘诗羽坐回自己的课桌。
　　“体育课？”白凡微微发愣。
　　“没错。１１：２０到１２：２０的第四节课，就是体育课呢，嘛，不过我天生就不是那种喜欢运动的类型呢。”懒懒地伸了个腰，将自己的脸埋进手臂与手臂交叉的阴影之中，她语句含糊地说道。
　　“．．．不喜欢运动这一点，就算是你不提我也看得出来。”白凡微微无言了一阵，然后吐槽道。
　　“类似于白凡君这种变态，现在应该想的是‘还真是可惜了，因为是春天，所以不能使用游泳池呢’这样的想法对吧？”霞之丘诗羽玩味地将头从臂弯中抬起，满脸魅惑的笑容。
　　不得不说，霞之丘诗羽的确是长得很漂亮。
　　不管是慵懒的动作还是别的方面的。
　　从这个家伙身上根本就找不出来什么破绽．．．
　　白凡略带无语。
　　“我是变态还真是对不起啊，你和变态现在是同桌，真的没关系吗？”
　　“没事的．．．前面我也说了，我自带对人ＣＱＣ的技能，如果敢乱来的话，就把你的骨头一根一根折断丢在一起，同时欣赏你痛苦流涕的惨象。算了，不考虑那种事情了，我睡觉了。”舒舒服服地再次趴下身子，同时眼皮也已经合上。
　　看着她这种根本就完全不听课也可以全年级名列前茅的样子。
　　白凡就不得不扶额。
　　这就是学霸和学渣的差距吗？
　　白凡稳了稳心神。
　　看着走进来的老师，开始了神游天外的模式。
　　时间．．．
　　一点一滴的流逝。
　　再度回过神来的时候，已经到了第四节课的时间了。
　　反正像白凡这种家伙也是没有朋友叫他，平时也就是那种一个人去更衣室换上体育服的样子，可是．．．
　　似乎就是那种原因．．．
　　所以这些家伙．．．
　　白凡瞥了眼身边带着各种厌恶情绪看着自己的同班男性同学。
　　那种恨不得要吃掉我的眼神是想闹哪样来着？
　　就是跟霞之丘诗羽稍微走得有点儿近，这群男子高中生就已经无法隐藏自己的情绪了吗？
　　长叹一口气，白凡脱下制服，没有掩饰身上早早换好的绷带的意思，白凡换上洁白的运动服与蓝色短裤。
　　“不过啊．．．体育课呢．．．好久没这么玩儿过了呢。”
　　白凡耸耸肩。
　　（对了，ＰＳ前面我忘记说了，不要想着伤害啊！我都没断章你们还伤害我！那么！感谢夜语哀少年的月票两连发！感谢李太白的打赏！感谢边榕少年打赏两连发！感谢幻想乡的观众的月票！感谢才不是做宅男的打赏！）


第四十章.真是旺盛精力的青春(求收藏!)
　　（推书：《我的妹妹主神》，怎么说呢，感觉有点儿微妙，这位是教我怎么写二次元文的作者，云锁潇湘，把我拉进宅文坑的就是他，文笔一如既往的清丽，讲道理，我都在看他的书！所以，请务必为他增加一点收藏！）
　　走出更衣室，换上了室外鞋，缓步走进操场。
　　不得不说，虽然身上的伤口已经没什么大碍了，可是白凡还是遵守自己能够小心就小心的原则，慢慢地将衣服换了下来。
　　不知道日本的体育课是怎么安排的，不过先站好队绝对是没问题。
　　按着自己的身高随便插进了男生的横列。
　　不得不说，日本一个班级的人少对白凡来说真的是好事。
　　不用像是在天朝的时候，还要找自己所站的列队的位置。
　　因为日本这边一个班就只有３０个人，男生与女生两个列队。
　　只不过，刚一挤进去，白凡就感到了身边男子高中生们的恶意。
　　故意地挤我出列么．．．
　　白凡感受着自己手臂处传来的挤压感，无可奈何地向中踏一步，手臂用力。
　　身边两位一直在恶意向中靠拢的男子高中生，身子很明显动了动，然后才稳下来。
　　白凡面不改色地冲着他们微笑了一下。
　　“啧．．．”
　　白凡清晰地听见了身边男生不爽的咂嘴声。
　　无语地摇摇头。
　　然后，开始跟在队列中随着体育老师的指示围绕着运动场慢跑。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　“现在的男子高中生都这么吃飞醋么。”已经完成自己圈数的白凡停下来，坐在一旁的草坪之上。
　　他并没有争架斗狠的打算，也没有与那些精力旺盛的男子高中生比赛跑步一类活动的心情。
　　反正他们干那种事情都是为了讨女生开心，谁不喜欢在女生面前出风头。
　　于是――
　　白凡看着场地中，那几乎所有男生都参加进去的跑步比赛，摇了摇头。
　　那种没事释放自己荷尔蒙的事情，他是绝对不会干的。
　　同理，他也懒得跟着班级的同学打排球，打羽毛球之类的活动。
　　反倒不如说，他更加有兴趣看女生那边的运动评测。
　　也就是所谓的跳杆评测。
　　看着那自己随随便便就可以跳过去的长杆被女子高中生们一个一个，以近乎无语的方式跳不过的感觉。
　　真的是．．．
　　莫名其妙啊。
　　“喔？下一个是学姐吗？这个倒是要好好儿看看了。”白凡望向队列的第二个霞之丘诗羽。
　　洁白的运动训练服为少女增添了一抹清纯之色，高高地扎起的黑色单马尾，让她给人感觉更加英爽，白皙透红的皮肤，以及从来未变动过的眼神。
　　由于在动漫以及小说里面都没有具体提到霞之丘诗羽的运动能力，所以白凡对接下来的结果还是十分期待的。
　　“下一位！霞之丘诗羽！”看了眼手中的登记表，体育老师提示道。
　　“是！”应了一声学姐从后面站了出来，然后双目集中精神，看向跳杆。
　　脚步向前踏去，轻微的一个助跑，少女的身体伴随着蹬起的动作腾空。
　　优雅，宛若天鹅一般。
　　可是――
　　啪。
　　长杆还是掉了下来。
　　准确的说是，霞之丘诗羽完全就只是动作优雅，可还是直接将跳杆以撞一样的方式给弄掉了。
　　“．．．．．”霞之丘诗羽。
　　面无表情地站起来，很明显就像是知道白凡在草坪之上，那危险的眼神宛若利剑一般射向白凡所在处。
　　在这样的眼神中，白凡就算是想笑也笑不出来。
　　因为他有种‘如果敢笑出声的话，就当场把你干掉’的恶意萦绕在自己身边。
　　“．．．．．．”白凡。
　　还真是可怕．．．
　　白凡为自己强忍着笑的毅力感到震惊，又为自己逃过一劫一般感到庆幸。
　　而正当他神游天外的时候――
　　“哟呵，这不是我们的中国的留学生白凡同学吗？”轻佻的声音在身边响起。
　　“喔．．．这不是那啥啥．．．嗯？．．．短跑君么？”白凡抬起头，看着眼前的同班同学，疑惑一样地出声了。
　　对于身前的这家伙，他白凡也算是有点儿印象，因为班级的女同学似乎都知道他一样，各种炫耀之类的，比方说成绩优异啊，体育全能啊，对待人都十分温柔啊。
　　活脱脱一个被ＮＴＲ的模板啊．．．
　　因为像这种叫做完美无缺的人，总是喜欢班级里面最漂亮的女生，可是那个女生却不喜欢几乎全能的他，而更加喜欢没人看得起的废柴男主。
　　放在日轻小说里面这家伙绝对可以火起来。
　　“．．．我的名字．．．叫做河川建一喔，亲爱的留学生君。”
　　很是亲热地将手臂搭在白凡的胳膊上，脑袋凑近。
　　声线立即阴沉了下来。
　　“我．．．找你有一点儿事情，这里不好说话，跟我来。”
　　从外人看来这就好像是好朋友之间打招呼，搂在一起而已。
　　“哈欠．．．”白凡又打了个大大的哈欠，也懒得说什么，直接就跟在了这个所谓的河川同学的身后。
　　他更感兴趣的是，这些个男子高中生究竟会干些什么。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　“哟，各位，我已经把我们亲爱的白凡同学邀请过来了呢。”河川建一笑着冲着一群一脸不善望着白凡的同班男生们打了一声招呼。
　　“哎呀，是吗？我一直都以为白凡同学是不乐意参加这种活动的呢，毕竟一直都是一脸看不起人的表情呢。”
　　有个男生在队伍后面阴阳怪气的说道。
　　“我的脸是长得那样的吗？”白凡好奇地摸了摸自己的脸，旋即有点儿歉意地冲着那个男生说道，“抱歉，我的脸一直都是这样，就算是你这么说我也没办法，真要说的话，有本事你来打我啊？”
　　白凡也算是看出来了，这些家伙就是想在女生面前搞事情。
　　毕竟白凡是从中国转过来的留学生，在一定程度上也被女生们讨论着，并且还跟那个高岭之花霞之丘诗羽是同桌。
　　既然已经明白他们想要干什么，那么还击就可以了。
　　白凡又不是那种你打我一脸，我还要贴你冷屁股的人。
　　“你这家伙．．．”后面的男生刚想要说什么却被河川建一拦了下来。
　　“其实呢，我们这次邀请白凡同学，是想要白凡同学参加这次我们的余兴短跑比赛呢。”
　　“比赛？”
　　白凡看着眼前的男子高中生。
　　旋即又扭头看了眼已经完成运动评测，往这边好奇的聚集过来的同班女同学们。
　　要搞事情吗？
　　微微眯起了眼睛。
　　（这章因为怕你们说咱断章，所以我比往常多码了２００字，感谢空飒少年的打赏！感谢橙色品质萝莉控的打赏三连发！感谢吾等无用的打赏！感谢回想，流年少年的打赏与月票！感谢四谎少年的月票！感谢提莫不死于团战少年的打赏喔！至于夜羽萝莉，嗯，名字只是小事！）


第四十一章.被迫表白不是我的错(求收藏)
　　白凡从来不认为自己是那种随便任人欺负的人。
　　同理，虽然是宅，他也没道理去欺负别人，这是一样的。
　　可是当事情真找上门来的时候。
　　白凡双眼扫过周边的同班男同学。
　　刚要开口说话。
　　“哟，这里，是出了什么事情了吗？”将长发扎成双马尾，无视周围的人倾慕的目光，霞之丘诗羽从女生堆中走出来。
　　不得不说，似乎是霞之丘诗羽平时挺注意处理这一部分细节，她在同班女同学的关系还算可以。
　　所以也没出现什么差错。
　　可是看见白凡现在被男生围住的样子，她就不得不好奇地打量了一下。
　　她不认为白凡一个刚来一周不到的留学生能和这么多男生打好关系。
　　“没什么事情。”白凡打了个哈欠，接过话头，推开男生人堆，向外走去。
　　就算霞之丘诗羽不过来，他也没打算出什么风头，那种事情对白凡来说的确是不怎么重要。
　　他早就已经过了在女生面前抢着出风头的年纪了。
　　“喂喂喂．．．白凡同学．．．这就要逃了吗？”
　　河川建一略带嘲讽的声音在身后响起。
　　可是白凡的脚步顿都没有顿一下，依旧是头也不回地向着场外走着。
　　“河川同学，不认为自己说的话有点儿过分了吗？”
　　优雅平静的声音响起。
　　一直执着于挖苦，毒舌白凡的霞之丘诗羽，居然破天荒一般地为白凡说话。
　　白凡不由得停下脚步。
　　“诗羽，那个家伙的确是懦弱的本态，你再怎么袒护他也是没办法改变的。”
　　河川建一凑近霞之丘诗羽那张圆润无双的脸蛋，看着那白里透红的肌肤，有些迷恋似地开口了。
　　“河川建一君，我不记得我和你这么亲密过了，也没有让你直接称呼我的名字吧。”霞之丘诗羽微微后退一步，双眼古井不波地看向河川建一。
　　“哈哈哈．．．说什么呢，诗羽，我可是你第一个在这个学校认识的男同学喔。”
　　看得出来，这莫名其妙劳什子的第一，给了这个河川建一巨大的底气一般，甚至连周围的男生都露出了羡慕的表情。
　　话说．．．你们羡慕个屁啊．．．第一个认识的又怎么样了？
　　白凡无可奈何地擦了擦头上的冷汗。
　　“我们都已经是这种关系了，诗羽，你就答应我了吧，反正班上的同学都知道我们的关系。”
　　原来这家伙尝试把妹的次数还不少吗？
　　白凡吃了一惊。
　　难怪班上的男女同学一点儿奇怪的表情都没有。
　　“麻烦你不要靠近我。”霞之丘诗羽面无表情地说道。
　　“诗羽还真是一个爱害羞的人呢。”
　　简直就像是听不进去人话一样，河川建一还羞涩地抓了抓头。
　　“喔喔喔喔！上吧！建一，我们支持你喔！”
　　“嘛，霞之丘也是，都到了这一步，为什么还是不答应呢？”
　　“就是就是．．．”
　　白凡无语地看着那些在男生群与女生群中起哄的几人。
　　气氛已经被带动了。
　　虽然知道这些个起哄的人肯定是河川建一的好友，可是他真的想说一句――
　　我说．．．这个世界上的反派是不是都这么萌？
　　这么想着，脚步向回走去．．．
　　“我都说了，不是那种关系。”霞之丘诗羽秀气的眉毛一皱，深红色中夹杂黑色的双瞳看向四周的同学。
　　“嘛嘛，都这种时候了，两个小情侣就不要吵架了嘛。”
　　“对对对，都已经这种时候了嘛。”
　　不行．．．
　　根本就不行。
　　霞之丘诗羽发现，自己就算是说出去一句话，也会被各种各样的借口给堵死。
　　这就是已经盲目跟从别人节奏的群众可怕的力量。
　　就算是歪的也能把你掰成直的。
　　“答应我吧？诗羽！”
　　河川建一绝对是谋划已久的，这完全可以看出来。
　　一开始的安插人在人堆里面挑起气氛，然后在这种气氛中逼迫霞之丘诗羽答应。
　　可是霞之丘诗羽看着‘满脸真诚’的河川建一，很是不爽地将嘴角压低。
　　“哼．．．我．．．”
　　毒舌已经准备好。
　　虽然这样可能把自己苦苦经营的形象全部弄崩毁，可是既然这家伙这么喜欢玩这种小把戏．．．
　　“啊．．．我突然想释放一下身上的荷尔蒙了，麻烦这位．．．短跑君．．．我们两个．．．稍微比试一下？”笑呵呵地将霞之丘诗羽从围绕着的人堆中拉出，白凡看着眼前的河川建一说道。
　　短跑．．．
　　短跑君？
　　“什么短跑君啊！从中国来的土包子！河川同学拿出全力可是全国大赛的标准啊！”一个很不爽的女生跳出来直接讥讽道。
　　“你这种人居然还想和河川同学比赛短跑？别笑掉大牙了。”又很明显是河川建一小弟的少年也跳了出来。
　　“别妨碍别人告白啊。”
　　“是啊，人家情侣ＬＯＶＥ、ＬＯＶＥ的时候就别跳出来当电灯泡了啊。”
　　面对这些莫名其妙跳出来说着‘自己似乎很懂’的台词，白凡不由得摇了摇头。
　　瞥了一眼身边霞之丘诗羽脸上满是恼火的表情。
　　白凡心下一动。
　　那么．．．就这么干吧！
　　“情侣？现在正在和霞之丘学姐交往的是我啊。”
　　突然拔高的音调，使得在场所有刁难的话语都停了下来。
　　“唉？”
　　唉唉唉唉？！
　　霞之丘诗羽先是将双眼迷茫的抬起，一脸懵逼，旋即看了一眼现在的状况，最终咬咬牙。
　　“没错，现在和我交往的可是，白凡呢，请你们不要再继续开那种河川建一式的玩笑了。”
　　少女清脆的声音，就像是将骆驼压死的最后一根稻草。
　　整个运动场内都静悄悄的。
　　死寂无声！
　　而就在这时．．．一脸阴沉的河川建一走了出来。
　　“比赛吧，白凡。”
　　语句，咬牙切齿。
　　（这是更新！这章完毕估计我人已经在照相馆了，毕竟要上大学了啊，这几天也必须开始储存稿子了，免得到时候断更。）
　　（感谢明明是秀吉小姐却非要说自己是中央紫微北极大帝这种莫名其妙的名字的打赏！感谢蔚丶薇少女的两发月票！感谢森近霖之助丶乡长的打赏！）


第四十二章.我选择画漫画(求收藏!)
　　所以说．．．事情为什么会变成这样呢。
　　白凡打了个哈欠，瞥了眼身边准备就绪的河川建一。
　　因为这个莫名其妙的短跑同学，他不得不站出来假装霞之丘诗羽的情侣，然后又不得不比这个什么赛．．．
　　啊，随随便便输掉就好了。
　　白凡一边做着热身运动，死鱼眼也一边没有干劲地扫过在场的人堆。
　　连其他班级都过来凑热闹了啊。
　　脸色不由得垮了下来。
　　毕竟河川建一也算得上是这个年级的名人，引来这么大的骚动也是应该的吧？
　　叹了一口气，白凡抬手做好起步的姿势。
　　然后．．．他就感受到一阵寒意满满的眼神投射到自己身上。
　　顺着眼神往回看。
　　霞之丘诗羽带着浓厚微笑的脸蛋就跳入眼帘之中。
　　浅笑嫣然的样子让周围的男子高中生都不由得看得一呆。
　　可是白凡却能够准确地抓住对方眼神中想表达的意思。
　　不准输，还有――
　　事后和我解释一下那个情侣的事情。
　　那种杀气逼人的眼神．．．
　　白凡擦了擦冷汗。
　　认真点儿吧，那种黑色的情绪，他白凡绝对不想尝试。
　　好不容易的放松下去的态度又提了起来。
　　“都已经准备好了吧？”
　　被拉来当裁判的体育老师扫了一眼两人的状况，将发令枪举起。
　　“那么！预备――”
　　白凡的身体与河川建一的身体同时向前倾去。
　　“跑！！！”
　　纾。。。
　　不分前后的发令枪的枪声与同时提示出发的声音。
　　在这样的情况中，白凡与河川建一的身体几乎就是在同一时间像是箭一般冲出。
　　管不了身边那些什么‘河川同学加油！让中国的土包子看看你的实力’一类的加油呼声。
　　也管不了霞之丘诗羽的眼神。
　　白凡只是按照自己的节奏向前迈开步子。
　　至少是尽了全力。
　　对于河川建一也自然是这样。
　　他一开始就抱着要把白凡自信全部摧毁的信心而使出了全力，拥有全国水准的他，甩开一个白凡肯定是绰绰有余的。
　　至少他是这么认为的。
　　可是――
　　现实却无情地甩了他一巴掌。
　　白凡根本就没有落后，甚至连身位都没差。
　　看着身旁那个脸上轻松的对手，河川建一惊讶了。
　　在短跑项目上，他不畏惧任何人。
　　因为每每到了体育祭的时候，与跑步之类相关项目的冠军，基本上都是被他囊括。
　　正是因为如此，所以他才会邀请白凡来进行短跑项目的比拼。
　　可是――
　　现在这种状况？．．．
　　我怎么可能会输？
　　河川建一牙齿一咬，脚步下又快了几分。
　　身位也渐渐拉开。
　　“喔喔喔喔！河川同学好样的！加油！”
　　“毕竟是全国大赛的水准嘛，那个留学生怎么可能比得过河川同学？”
　　“．．．．．．”
　　听着这边的讨论声，霞之丘诗羽缓缓地摇了摇头。
　　真的是这样吗？
　　秀气的双瞳看着领头的河川建一以及紧追在他身后的白凡。
　　终点．．．已经不远。
　　节奏．．．乱了。
　　白凡诧异地看向前面的河川建一。
　　身为全国水准，应该不会犯这种小错误吧？
　　可是这似乎又是事实，河川建一的节奏的确是乱了。
　　强行凭借干劲靠一个瞬间的加速，会对平时适应自己跑步速度的身体，造成很大的负荷，换而言之，是无法在后５０米保持住自己平稳的节奏的。
　　就好比现在．．．
　　白凡还没有开始喘气，可是那边的河川建一已经开始喘上了。
　　真是抱歉啊．．．
　　白凡无语地瞥了眼前面的河川建一。
　　我还不想死在学姐的手上。
　　脚步，缓慢地开始加速了。
　　符合自己平时的节奏，一点儿一点儿地将速度往上提，身位差距也慢慢拉近。
　　慌了，河川建一真的是慌了。
　　他实在是没想到白凡居然还有余力再进行加速。
　　通常别人光是跟住自己就十分要命了，那还有力气再加速？
　　咬咬牙，他持续保持着自己的冲刺状态。
　　终点．．．也近在眼前！
　　加油的呼声，各种各样的眼光。
　　身位差．．．缓缓拉开．．．
　　旋即！
　　白凡率先将自己的身体狠狠地撞上红线！
　　世界．．．
　　安静了。
　　“呼．．．”
　　止住自己脚步的白凡，转过头来。
　　感受着四周惊讶，复杂，像是看见什么不得了的东西的眼神。
　　以及那宛如铁块儿一样，凝固的空气。
　　“青春啊．．．”说着这样意义不明的话语，白凡耸耸肩，向操场外走去。
　　留下全是一脸惊讶的高中学生们。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　“啊，没想到变态君居然能赢呢，还真的算是不错了。”
　　“把‘变态’这两个字收回去，说不定我还会开心一点儿。”白凡打了个哈欠，趴在课桌上。
　　此时体育课已经结束了，他的体力不算是透支，可也还是用上了很大的气力的。
　　所以也导致现在精神不振地趴在桌上。
　　“唉？．．．随便把别人说成是自己的女友，这种事情不是就只有我亲爱的学弟君才做得出来吗？”霞之丘诗羽将秀气的双瞳眯起，危险地眉毛挑起一个弧度。
　　这是．．．什么表情呢？
　　不太清楚，可是觉得十分可怕。
　　白凡的身上世世代代相传的恐惧基因链是这么告诉自己的。
　　“那种时候没办法了啊，毕竟，你还要维护自己高岭之花的形象，不能太过于毒舌，如果是平常能够全力全开嘲讽别人的情况，我肯定也不会站出来自作聪明了。”
　　的确，当时的顾虑实在是太多了。
　　白凡不得已才做出那种举动，这锅还真的甩不到他身上。
　　“哼！”
　　冷哼一声，学姐的脸上浮现出一抹玩味的微笑。
　　“那么，接下来你打算怎么做呢？我亲爱的男朋友桑？”
　　身体缓缓靠近，白皙粉嫩的脸颊凑近白凡。
　　那套着黑色裤袜的双腿不断抖动着。
　　“我选择画漫画。”
　　白凡懒懒地吐槽了一句，然后将一份便当交给学姐，自个儿提着便当以及一口袋画具走向天台。
　　（话说起来，今天就必须开始囤稿了，免得军训出人命，咳，一个月的军训啊。求收藏！求推荐！）
　　（感谢呆少年的打赏以及月票喔！感谢岁月少年的打赏！感谢莉莉的打赏喔！感谢空飒少年的打赏！感谢元首是最纯洁的～的月票！感谢终审少年的月票喔！感谢再次改名字的秀吉小姐的打赏!）


第四十三章.《re：从零开始的异世界》大火（求收藏）
　　（因为我今天在乡下，用手机码字不方便，ps放前面）
　　（感谢KenShin少年的打赏！感谢嗷污、少年的月票两连发！感谢感谢动漫宅是种病的打赏！感谢为我心中的萌妹少年的打赏！好一点柯克兰少年的打赏！）
　　丰之崎学园天台之上。
　　在这里午休的同学基本没有，毕竟阳光有点儿刺眼，只有一个长椅的配置也让人格外不舒服，所以白凡也算是占到了一些便宜。
　　空旷，不时有风刮过。
　　白凡拿起笔，摊开原稿纸，开始动手了。
　　正如前面所说，《eden*》的剧情是以纯爱，感动以及渲染氛围这些为主。不得不说，在这点，白凡做的还算不错。
　　开头直接截取的男主角榛名亮为本作女主角诗音挖掘坟墓的场景，后面稍微点一下拉维出现的形象，主要的人物塑造还是在诗音与艾米莉身上。
　　想是这么想，白凡也的的确确是画出来自己想要的东西了，可是――
　　“学姐……为什么今天你会想着来天台？”白凡面无表情地放下手中的勾线笔，看向走上来的霞之丘诗羽。
　　“阿拉……只是对你那句画漫画十分感兴趣而已。那么，要画的东西就是那个吗？你这家伙的爱好还真是广泛呢……”
　　眼神中，透露出一丝好奇的光彩。
　　“……”白凡。
　　长叹一口气，白凡将手中的还没有完成的原稿横着拿起。
　　简简单单的，才勾勒人物轮廓，甚至连台词还没配上。
　　“这就叫做原稿吧……”霞之丘诗羽好奇地接过原稿纸。
　　“准确的是说……连原稿都算不上……”白凡懒懒地吐槽了一句，“看见这些空白的地方了吗？这里是加人物台词的地方。”
　　真正完成的原稿应该是将模糊的轮廓全部勾勒完成，只剩下台词填充的空白以及最后上色的阶段。
　　当然，类似于背景的网点纸这些，那是黑白漫画用的物品。
　　白凡在自己的彩色漫画之后，还要使用数位板等物品，虽然全手绘，可是后来的背景细节还是要用上数位板的。
　　“唉？……还有这么多讲究吗？”霞之丘诗羽看了眼白凡放在身边的画具。
　　“当然了……就像你自己写小说有矜持一样，画漫画自然也一样，我是想靠这个漫画参加夏季的cm的。”
　　扬了扬手中三张未完成的原稿稿件，白凡耸耸肩。
　　“倒是没有看出来你还有画漫画的才能啊……半路出家还是要好好儿考虑一下吧。”
　　霞之丘诗羽不由得提示道。
　　“放心吧，不会让你失望的。”白凡打了个哈欠，点点头。
　　“嘛……你也不像是做出那种无聊事情的人呢……”霞之丘诗羽不由得接口道。
　　不管平时她再怎么腹黑毒舌，其实内心还是把白凡当成朋友的。
　　所以，本就缺少朋友的她，对于白凡自然会有所关注。
　　白凡做出任何事情，不说什么深思熟虑，可是至少也肯定是认认真真考虑过的。
　　这么一想，心情似乎就格外明朗起来了。
　　“那你加油吧，知名大画家君～”霞之丘诗羽半捂嘴唇，调笑似地说道。
　　“画家和漫画家不是一个概念啊……不知道你是不是误会了什么……嘛，那种事情还是特意去吐槽了。”白凡无语地看着身前莫名其妙情绪高涨的少女。
　　“有什么关系呢？嘻嘻……”
　　双手背在身后，上半身微微前倾，嘴角也微微翘起……
　　微风从身边拂过，带动少女高扬的黑色发丝。
　　那个嘴角翘起的表情……微妙的不知道说是笑还是别的。
　　可是，至少霞之丘诗羽现在的心情十分好就对了。
　　在那样表情强烈的感染下，白凡都不得不露出了笑容。
　　“嗯，我会加油的，学姐。”
　　……
　　……
　　时间直接流逝，在家门口与霞之丘诗羽分别，白凡走进自己的居民房内。
　　笑着跟青山七海稍微打了声招呼，白凡走上楼将原稿稿件拿出来，然后再拿出填充的颜料。
　　“继续干活吧……夏季cm可不怎么远了。”
　　动手，逐渐将前世的自己做同人漫画作家那段时间的绘画技艺取回来，熟练地将人物们添加上色彩……
　　在青山七海提示可以吃饭的情况下，才从漫画的世界中拔出。
　　“麻烦你了，七海，每次都这么麻烦你呢。”
　　“请凡君务必不要这样说，这是我的分内之事，也是我应该做的。”青山七海笑着摆了摆手，“那么，我就先走了，明天见。”
　　“嗯，明天见，路上小心痴汉。”白凡笑着提醒道。
　　“知道了知道了！”
　　自从前面一说，青山七海对白凡的态度也改观了不少。
　　把晚饭直接带上自己的房间中，白凡清晰地记得，那个电击文库的审核编辑，曾经给了自己一个《re:从零开始的异世界生活》电击文库的网址以及他作者后台的帐号密码等等也在之后的邮件中发了过来。
　　据说是因为还有读者评审这一环……
　　毕竟偌大一个电击文库，不仅仅只有编辑这些上层人物，他们主要是考虑的是消费者的需求。
　　没有考虑作者后台的事情……直接点开自己re的网址……
　　记得是……对吧？
　　怀着不知道怎么样的心情，白凡点开了这个网址……
　　然后，re的页面直接扩展在显示屏上。
　　“这个……怎么会？……”
　　白凡讶异的撑起身体。
　　不是成绩扑街到爆炸，而是因为……
　　书评区已经各种好评，一页页翻下去基本没有什么差评存在，除了偶尔有人吐槽剧情有点儿虐之外，几乎都是好评！
　　再看一眼评论区人数……
　　仅仅是两三天……就已经有了700多条评论！
　　首先，白凡将恶意捧杀这个选项就排除了，毕竟他只是一个萌新作者，连同那个姐姐大人一样，都是萌新id。
　　那么……现在这种情况又怎么解释呢？……
　　白凡自有想法……
　　平行世界的读者……或许被套路到了一种地步了。
　　那评论区里面无数条“与平时看的小说不同，更加有意思，更加感觉得到作者的想法。”
　　这样类似的评论，说明了一切！


第四十四章.白凡的想法(求收藏!)
　　被套路惨了吗？
　　白凡不由得摇了摇头，看着眼前那些类似于感叹不再是套路的书评。
　　“作者大大什么时候才能过评选啊！我等着看接下来的一卷啊啊啊！”
　　“哼，楼上真是愚蠢啊，这种质量的书，如果还不能过评审，那么就只能说这次的电击文库编辑的眼神有跑偏的地方了，基本上这么多好评也足够这部作品过评选了。”
　　“ＲＥ的接下来剧情是什么啊？有没有老司机，带带我啊！”
　　“．．．．．．”
　　看着这些言论，白凡好笑地摇了摇头。
　　然后点击了一下刷新网页。
　　他也很想看看，有没有人还正在看ＲＥ。
　　之后．．．
　　一条刚刚发出来的评论就这样跳进了眼帘。
　　“恭喜新人作品一周进入第一位达成！”
　　这个是．．．
　　白凡的手指微微一抖。
　　新人作品第一位？
　　眼中掀起了一丝好奇心。
　　在电击文库，是没有收藏以及推荐等等一说的。
　　只有热度与点击。
　　而热度点击也决定了你在电击文库官方首页的出现机会。
　　白凡这本书是这周周一进入新品入库，稍微在本月新品一览待上几个小时，做一下宣传，然后跳入电击文库为了表明大赏，而特意开放的新人作品榜单系统，如今已经周三，也就是说．．．
　　靠着几个小时的新品一览入库，这本ＲＥ，在白凡这个作者毫不关心的情况下，冲进了前十．．．
　　而就在刚刚．．．甚至达到了第一位！
　　滑鼠微微抖动。
　　点击左上角的首页进入。
　　巨大的横幅推荐，是电击文库撑门面的几本轻小说，下面的小小的板块儿，则是为那些名作家的作品以及其作品周边销售打的广告。
　　再下面，就是本月新品一览了。
　　而就在本月新品一览的旁边，在平时应该是空白无一物的空白处，多了一道洁白的榜单。
　　新人大赏作品一鉴！
　　与右边的老牌作者作品一鉴不同，这边放置的基本都是新人作品，除非真的有那个老人无聊到开个马甲来这边搅风搅雨。
　　根本就不用往下面看下去。
　　第一名那特意加粗的黑色字符，就完全可以看到了。
　　《ｒｅ：从零开始的异世界生活》。
　　下面还有一行小小的注解。
　　从零开始的生活？喂喂喂？脱离了现实生活的我？拥有了在死亡之后回到原点的能力，现在，究竟该怎么办呢？！
　　不得不说，这个小小的注解肯定是官方加上去的。
　　便于别人更好的了解小说内容。
　　白凡看了眼上面的热度情况。
　　现在也是刚刚上榜的样子，所以并没有拉开第二名太多热度。
　　可饶是这样，白凡心中还是有点儿不争气的嘭嘭嘭地跳了起来。
　　谁知道呢？
　　自己在前世不管写什么题材的小说都是扑街，这次居然在电击文库上面的新人赏露脸了。咳咳...虽然只是抄袭！
　　可是细节不用在意！在意细节的都是⑨！
　　不得不说，命运这东西还真是奇妙。
　　在这个世界却又获得成功？
　　略微沉吟了一下，白凡点开作者后台。
　　想了想，发布了一篇公告。
　　“各位读者，大家晚上好，我是《ＲＥ：从零开始的异世界生活》的作者：姐姐大人。各位的评论我都一一看了，关于接下来的剧情，我想一定不会让各位失望的。（笑），希望各位也能够继续支持ＲＥ走下去。因为大赏也就持续两个星期而已。需要的热度点击这些，请各位千万不要吝啬．．．”
　　长长地吐了一口气。
　　一篇文字下来。
　　先将自己现在的处境解释一番，然后又承诺之后会继续更新，希望各位多多支持。
　　前世很多作者经常做的事情，这时被白凡用出来感觉毫无违和感。
　　“这么一来，平时的时间就更加紧了。”
　　要赶出《ｅｄｅｎ＊》的稿子，也要继续保持ＲＥ继续下去的更新。
　　“时间太紧了。”
　　放下手中的鼠标，将电脑关机，白凡拿起一边的饭碗，开始吃饭。
　　没错，在这种时候也只能这么感叹了。
　　没有想到自己也会有这么忙的一天。
　　根本就是始料未及的事情。
　　“好吧，尽量加油吧．．．”
　　伸了一个懒腰，将盘子和碗洗了一遍后，白凡重新拿起画笔。
　　先将《ｅｄｅｎ＊》的第一册画出来，然后再让黑猫点评。
　　毕竟有约在先，ＲＥ那边的更新先放在一边就好。
　　他毕竟还要上课之类的。
　　手下的笔尖不断扭动着，画出一个一个只有轮廓的人物，以及模糊的背景，再留下一块空白的台词用的地方。
　　将这张未完成的原稿放置一边，然后抽过下一张原稿纸。
　　画画画画！
　　时间．．．
　　一点一滴地流逝过去了。
　　白凡再度抬头的时候，桌上已经积累了很大一部分未完成的原稿了。
　　只是原稿，并没有讲究画工什么的，先把人物轮廓从方格中勾出来，并不要太长的时间。
　　“好的．．．明天后天再画上１０张，再进行上色工作．．．能赶上周末，第一册估计也能出来。”
　　这样一来，约定好的让五更琉璃看看自己的漫画这个约定，也可以遵守，而且与此同时，周末也是《ＲＥ：从零开始的异世界》的签约的问题了。
　　对方会开什么条件来拿下ＲＥ呢？
　　说实话，白凡现在心情倒是有点儿期待。
　　因为书评几乎是完全没有负面的评论给了他自信。
　　大大地伸了个懒腰。放下略微酸疼的手腕，白凡看了眼已经移动到十二点钟的时针。
　　时间过得还真是太快了。
　　准确点儿来说，是画漫画的时间过得实在是太快了。
　　“所谓的差时症吗？算了．．．还是睡觉吧。”白凡扭动着脖子，整个人的身体直接躺在了床上。
　　睡觉吧！
　　（话说起来．．．应该这样就够了吧？另外的，本文的电击文库榜单等等纯属虚构，真实情况请各位参考真实的电击文库。虽然电击文库分新品一览这些东西，可是榜单我倒是不清楚！）
　　（感谢ｚｂｙｈｌ少年的月票！感谢明明是秀吉却改名字叫做萌侦探的打赏！嗯！就这样！）


第四十五章.地球最后的恋爱物语(求收藏)
　　时间如同白驹过隙，流动得飞快。
　　这一周，白凡过得很充实，至少在他自己来看，的确是过得十分充实。
　　基本上就是画画，画画，画画。
　　将《ｅｄｅｎ＊》第一册，在这样高强度的绘画工作下．．．
　　非要说是高强度其实也并不是，只不过白凡是将精力全部灌注进了《ｅｄｅｎ＊》的第一册而已。
　　这一周，基本上他没干其他的什么事情。
　　沉迷于画漫画之中。
　　不得不说，在这一个星期中，在上个世界的画漫画手感已经完全回来了。
　　所以后来画原稿的速度也提高了不少。
　　另外的，或许是因为把班级跳的最欢的河川建一的锐气狠狠地挫了一遍，所以也算是相对于过上了一个平静的一周。
　　与青山七海那边的关系，也更加的缓和了。
　　至少留她下来吃饭，她还是会认真考虑的，虽然答应的时间很少，可是还是有答应的时候。
　　“话说起来，已经到这个点了啊。”白凡放下饭碗，望向身后的挂钟。
　　土曜日啊．．．还是周六啊。
　　家里只有他一个人，很是安静。
　　没有学姐，没有小埋，没有七海。
　　就只有他一个人。
　　大大地伸了个懒腰。
　　讲道理，白凡真的就想这么渡过一天，什么事情都不想。
　　因为在日本不是常常就有那种感觉吗？
　　一到周六，知道明天是周日就浑身提不起干劲，把事情全部放在明天的感觉。
　　“嗯．．．可是，我怎么感觉我是忘了什么事情了来着。”
　　单手捧住一杯热茶，白凡一边喝着，一边享受这难得的假日。
　　没事再看看自己已经装订好的《ｅｄｅｎ＊》同人志．．．
　　等等！
　　《ｅｄｅｎ＊》同人志？！
　　白凡眉头一挑，然后惊恐的眼神就从瞳孔周边扩散开来了。
　　“卧槽？黑猫的约定！！！”
　　是啊，不是约定好了让黑猫看看《ｅｄｅｎ＊》的同人志吗？
　　差点忘记！原来还有这茬儿事！
　　白凡连忙穿上外出服，之后，带上一个肩包，当然，也没有忘记《ｅｄｅｎ＊》那一册同人志放进肩包。
　　距离约定的时间还有半个小时。
　　转乘电车的话绝对是来得及的。
　　可是白凡也没有忘记，大多数日本人不仅仅是十分守时这一点，甚至还有些个别极端分子会提前在见面的地点等人。
　　希望五更琉璃并不是这样的人吧。
　　坐在电车上的白凡心中忐忑不安。
　　不是他怂了，奈何黑猫毒舌太可怕。
　　把霞之丘诗羽毒舌中二邪气眼化就是黑猫毒舌，这一点你们有谁不服。
　　转站，然后下电车，出电车站。
　　就是在上次约定的地点。
　　“呼．．．还没来吗？”白凡的眼神扫过周围能够停留人的地方，全部都扫视了一遍。
　　单单就结果来说，黑猫没来，这也给了白凡一点儿时间调整自己的状态。
　　可是――
　　“悲哀的雄性啊．．．居然让我千叶的堕天圣黑猫，在这里等了这么久，干脆，死上一次怎么样？被卡车碾过去，像块破布一样被撕开，然后变成一滩脓水，干脆点儿就这样吧，这是适合你的死法。”
　　灰色的，宛若怨念实质的话语，从身后袭来。
　　白凡脸上的笑容一僵，缓缓地将身体转了过来。
　　五更琉璃还是那个五更琉璃。
　　依旧是一身《maschera》夜魔女王的装扮。
　　“不过说起来，你还是这身衣服呢，一直穿这个，不会太麻烦吗？”
　　尽量使自己无视对方灰色的情绪，白凡勉强地笑了起来。
　　“哼，可悲的雄性啊．．．这身战袍，可是我亲自利用堕天的羽毛，一点一点儿地缝制而成的，上面拥有的魔力，可是能将你整个人撕碎。”
　　五更琉璃又开始她标准性的大言不惭了。
　　准确的说，好像每个中二病都会使自己的设定更加完善的样子。
　　就好像是《中二病也要谈恋爱》的小鸟游六花一样，邪王真眼真的是不断进阶中――
　　不过抛开那些来看。
　　眼前的五更琉璃，的确是很漂亮。
　　穿上的哥特萝莉装，与她那标准式的和式美人容颜相得映衬，一头姬式长发今天也整整齐齐地披在身后，脸上带着说不上是邪笑，反而更加像是装作邪笑的表情。
　　“是是是，能够将我整个人撕碎，作为赔罪，我请你吃点儿甜食吧，我们边吃边说。”
　　白凡指了指不远处的餐饮区，耸耸肩说道。
　　无视了对方那种‘喂，你怎么敢用这种态度来跟我说话’的眼神。
　　“啧，反正你画出来的东西，也只是死宅用来撸撸撸的玩意儿吧，所以才说，真是恶心呢。”嫌弃地看了眼白凡的肩包。
　　那种眼神仿佛可以透过肩包那薄薄的布料看见《ｅｄｅｎ*》一样。
　　“是是是，我是死宅真是对不起了。”
　　虽然很想吐槽其实她也是死宅，但是最后还是没有把话说出来。
　　将杂念全部甩出脑袋的白凡与五更琉璃向餐饮区走去。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　“那么，你画的漫画呢？我今天破例给你一点儿点评吧。”五更琉璃以半睁半闭着眼睛的表情，来表达自己对白凡的作品一点儿也不在意的态度。
　　“那还真是感激不尽了。”
　　白凡无语地抽了抽嘴角，最后还是从肩包中将装订好的第一册《ｅｄｅｎ＊》给拿了出来。
　　“喔？封面彩页啊．．．作为一个新人的确是不容易呢，我看看名字叫做什么来着．．．”
　　被勾起了些许兴趣的五更琉璃接过白凡手中的同人志。
　　精致的封面，以及沉甸甸的触感。
　　“《ｅｄｅｎ＊》？伊甸园？你这家伙．．．也喜欢玩儿这一套了吗？”五更琉璃看着封面上配图的洁净白字，懒懒地吐了个槽。
　　赤红色双瞳的少女，面无表情的军官，以及穿着女仆服装的少女们。
　　“地球――最后的恋爱物语。”
　　扉页并没有表现出什么文字。
　　以大部分的空白以及黑色的底字，来表达自己的主题。
　　“．．．．．．”
　　五更琉璃不由得正了正精神。
　　单单冲着这本就唯美的画风，她觉着也应该打起精神，来认真看待这一册作品了。
　　（我知道了！为什么你们吐槽我短小的原因！这肯定是对咱的嫉妒！没错！）
　　（感谢上上下下左右左右少年的月票！感谢秀吉小姐的打赏两连发！感谢小凡凡少年的打赏！感谢控ｌｏｌｉ的萝莉妹子的欢乐币打赏！感谢沐汐萆倥的月票两连发！感谢情兽少年的月票两连发以及打赏！嘛！谢谢情兽少年，不过女仆装什么的，还是算了，感谢阎魔少年的打赏！感谢abyssnova两连发！）


第四十六章.偶遇黑猫的二三事(求收藏)
　　这一册《ｅｄｅｎ＊》外观封面的画风显得略带优雅。
　　而剧情开头，是带着平洁，不太急促的，轻缓的剧情，开始讲述的。
　　是的，开头的剧情，白凡最主要是注重剧情本身地简单分割，再加上男主角有目标的话语，来埋下伏笔。
　　“这样，就够了吧？”
　　是的。
　　为了那个少女。
　　坟墓，已经挖好了。
　　紧接着，在男主角的回忆下，开始了本篇的剧情。
　　开头以人物视角介绍人物，原作中那些多余的剧情基本上是只点了一下。
　　虽然《ｅｄｅｎ＊》的分支剧情有点儿太多了，可是，在白凡这种特意的掩饰之下，还是让读者将所有的精力都集中在诗音与男主角之间的关系上了。
　　与此同时，白凡也为女主角诗音登场，而特意地设置了一个场景。
　　就像是跌落凡尘的天人一般。
　　穿着洁净黑红相间的礼服，捆扎着单马尾，一脸平静的少女。
　　出现在漫画之中了。
　　与封面上位于显眼位置的少女是一样的。
　　身为创作者的恶意，白凡甚至还为她的出场添加了些许光效。
　　毕竟不能使用网点纸。
　　剧情能够感到十分紧凑并且成熟，人物之间出场也不见错乱，分镜也合理无比，但是最关键的是――
　　有继续想看下去的欲望。
　　男主角一开始挖的坟墓，究竟是．．．
　　被囚禁在鸟笼中的少女，最后会走向何方。
　　白凡想要表达的东西，都认认真真的表达出来了。
　　“呼．．．看完了。”五更琉璃放下手中的漫画，脸色淡淡地看着白凡。
　　“怎么样？”
　　白凡感兴趣地凑上来，询问着意见。
　　“唔．．．太、太近了啊！笨蛋！”脸色在一瞬间变得通红的五更琉璃，直接伸出两只白嫩的手掌将白凡的脸推开了。
　　然后想是逞强一样地说着。
　　“哼，勉勉强强还算过得去吧．．．”
　　脑袋高高地扭向了一边，脸色微红，斜着戴着红色假瞳的双瞳，结结巴巴地说着。
　　“还算过得去吗？”
　　可是你的反应根本就不像是还算过得去的样子啊．．．
　　白凡很想吐槽，可是最终还是放弃了。
　　“那么，要修改的地方有吗？”
　　“哈？那种东西你居然来问我？卑微的雄性哟，既然成为了创作者，那么就要好好地让你品尝一下人间百态呢！”与其说是恶毒，倒还不如说五更琉璃的傲娇癌犯了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　人生百态是这么品尝的么？话说如果能尝尝人生百态什么滋味，那玩意儿究竟什么味道，我还真是想尝尝看啊！
　　隐蔽地擦了擦冷汗，白凡为黑猫这种完全就不像是点评的点评感到蛋疼无比。
　　不过既然找到黑猫的话，估计也就这种程度了吧。
　　嗯。
　　这么一想，就不由得微微笑了起来。
　　可是一直斜着眼睛的黑猫可不这么想。
　　“喂！脸上是怎么一回事？好恶心的笑容，带着那种已经发春一样的笑意是怎么一回事？”
　　“是是是，没什么事。”
　　无可奈何地回了一句。
　　“啧．．．”
　　五更琉璃很是不爽地盯着白凡。
　　最后还是说了出来。
　　“单纯来说，从剧情上来看，从一开始就给人微弱的悲伤感，后来进行剧情推进的时候，也能够感觉到剧情方面的紧凑度，分镜也十分合理。”
　　单手撩起自己黑色的长发。
　　“不出意外的话，你这部作品应该是那种伤感纯爱类型的，讲述的是军官内心被少女拯救，然后两人一直在一起的纯爱伤感故事吗？”
　　“而且非要说的话，艾米莉这个人物肯定在后面会发挥她的作用，这里也可以算得上是一处伏笔。”
　　完全就是侃侃而谈。
　　可是令白凡震惊的是，黑猫，基本上是完全说对了。
　　这部作品是纯爱伤感类型的确是看得出来，可是后面的剧情预料，与原著已经是相差不多了。
　　比方说艾米莉为了解救诗音，牺牲自己的剧情发展。
　　果然不是随口说说的啊，所谓的动漫宅。
　　白凡对少女刮目相看了。
　　而五更琉璃也十分应景地在白凡略带赞许的目光中，态度高傲地将头发撩起。
　　“吾乃千叶的堕天圣黑猫是也，在我与天界的父战斗的时候，你还不知道蜷缩在那个角落，仰望吾之英姿呢。”
　　说出令周围的人都不由得投出奇怪目光的话语，黑猫丝毫不感到不好意思。
　　“．．．能给出这么详细的评价真的是谢谢了．．．不过，在那之前，能坐下来说话吗。”白凡脸色抽搐着说道。
　　带着黑猫，无论在哪里都是这么引人注目呢。
　　“啧，不过是个区区的凡人。”
　　嘴巴里面是这么说的，可是身体还是好好儿地重新坐回了座位上。
　　“这里的鱼料理听说很有名，所以带你来了这里。”白凡双手交叉，等待着餐品上桌。
　　“哈？”
　　从嘴巴里面发出来这样奇怪的声音。
　　“等等，你是说，鱼料理吗？”黑猫很是吃惊地俯下身子。
　　“你这家伙为什么会知道我喜欢什么？还有上次聚会的时候你也请了我吃鱼料理。”
　　“．．．因为我记得在游戏有次恶意ＰＫ的时候，我问过你喜欢什么东西了啊，记得你当时说的是鱼料理吧。”
　　白凡放下玻璃杯说道。
　　知道黑猫喜欢吃鱼料理这一点儿，也不仅仅是从原剧情中知道的，而也是他曾经问过眼前的少女的事情。
　　“啊．．．那件事情啊，没想到你还记得啊。”
　　记忆中似乎的确是有这件事。
　　时间．．．
　　似乎在一年前。
　　那时，她也还只是个比萌新要好一点儿的其他网游转过来的人而已。
　　似乎．．．
　　（关于很多人吐槽我细节错了很多，啊，那个怎么输呢，该说是骗吐槽的手段吗？比方说桐乃国中生，再比方说主角卷日本股市的钱之类的，讲个道理，会和这些设定计较的少年．．．女子ＪＫ，ＪＫ本来就是女子高中生的意思，可是家政妇那个我可没有骗吐槽的意思喔，日本那边，打工时薪都至少有１８００日元，更别谈上门服务的家政妇了。咳，这就是所谓的创作者的心机了，你们还嫩着呢。）
　　（感谢南条绘里少女的打赏喔！感谢Ｓｈｉｇｕｒｅ其实就是夕立酱的月票！感谢秀吉小姐的打赏两连发，秀吉小姐，改这个名字你会被Ｒ的我跟你讲。感谢西部玉米酱给咱的打赏！感谢王耀的青年近卫兔的打赏喔！）


第四十七章.当白凡遇见黑猫(求收藏)
　　谈起偶遇黑猫，那就不得不说起白凡一年前还在大小姐那边混吃等死过日子的时候了。
　　那个时候的五更琉璃，也还只是一个从其他游戏转过来的，比萌新稍微要好一点儿的老司机而已。
　　至少打怪攻略这些东西还是能够找到，并且总结出自己的一处方法的。
　　可是――
　　不管再怎么防止，都无法防止一件事。
　　那就是游戏公司特意设计的系统。
　　野外恶意ＰＫ系统。
　　换句话来说，就是不在安全区可以随意ＰＫ，不过杀了人之后名字会变红，士兵也会因为你的罪恶值逮捕你。
　　虽然是这么说的．．．
　　可是――
　　这个游戏有一个很坑爹的设定。
　　那就是，氪金，你就可以变得更强。
　　别说区区的杀人，只要你肯花大力气氪金，在精灵古树下的树海之都屠玩家都没问题。
　　代价就是一张小小的免罪卡。
　　所谓的超级氪金玩家，闲者七人组就是这么来的。
　　因为他们无脑，装备又足以碾压一切玩家。
　　等级不够？
　　氪金，让别人给你代打。
　　装备不行？
　　氪金，直接从网上买。
　　人物属性数值不行？
　　氪金，反正大精灵祭祀哪里有提升属性的购买服务。
　　可以说的是，在这个游戏里，你不氪金，就等着被Ｒ吧。
　　可也就是这个氪金玩家遍地走的游戏，偏偏还是当时流量最高，玩家注册最多的游戏。
　　真是皂滑弄人。
　　而也就是在这种情况下，一直信奉着弱者美学从不氪金的黑猫，似乎是因为装备分配的时候，得罪了同一小队的某个‘贱人’，嗯，据黑猫来说是叫做‘贱人’。
　　于是那个贱人看黑猫极度不爽的她的氪金老公，甚至买上了免罪卡，进主城屠黑猫。
　　当时白凡记得是直接把黑猫从本来就处于中等层次的等级，硬生生地杀到了低等级的层次。
　　甚至连原来穿戴的几件还不错的装备都全部爆掉了。
　　本来白凡其实也不想插手这档子事情的，毕竟就算是要插手，也要等着ＢＯＳＳ挂掉。
　　他只是好好儿地自己ＳＯＬＯ一个野外ＢＯＳＳ，本来一边磕着药，一边甩着技能，同时再看看他们几个人包围住黑猫的时候。
　　看着五更琉璃在数人包围下，还熟练地利用小冰墙等技能分割的时候，就难免来了一点儿拉人入公会的意思。
　　可是――也正是那个黑猫嘴中的贱人，在白凡最后一刀快要下去的时候，直接把ＢＯＳＳ．．．
　　敲掉了。
　　看着升级的金光在那个得意洋洋的女人身上接连闪烁，白凡当时是深吸了一口气。
　　你能想到你辛辛苦苦养育了十几年的女儿突然跟别的男人跑了的心情吗？
　　长长地呼出了一口气。
　　再嗑下一瓶大价钱买过来的全属性提高的药水，把生命值补满。
　　冲着他们一群人就是一个冲锋。
　　冲锋眩晕接群体嘲讽再带旋风斩，最后破空斩收尾。
　　标准性战士连招。
　　直接完成七杀成就。
　　“我打个ＢＯＳＳ容易吗？啊？！抢ＢＯＳＳ很开心吗？！啊？！最后一击的经验你知道有多少吗？啊？！”
　　黑猫愣愣地看着冲着女人尸体残念说着话的白凡。
　　虽然从一开始就想到了能够单独ＳＯＬＯ野外ＢＯＳＳ的人很强，可是她也没想到，居然强到这种地步。
　　要知道，那七个人里面，不仅仅都是脆皮，也是有奶骑这种职业存在的。
　　能够秒掉一个奶骑，白凡的属性可想而知。
　　不过那也不关她的事情，静静地坐在地上等到自己的生命值和耐力值回满后，黑猫才拍拍身体站了起来。
　　“喂，等等。”
　　“干嘛？我可没有赔你那瓶氪金药水的意思，也没有感谢你的意思，知道了这件事就赶快给我让开。”
　　无论是谁，听见了这种话，估计都会火大无比。
　　可是白凡不同。
　　本来就是想拉人入公会，这样一来也算得上还可以。
　　“这样吧？我给你打一个包票，你喜欢吃什么食物，会长我就给你氪什么食物，能够提升数值的食物，管你够吃。”白凡拍拍胸膛，一副财大气粗的样子。
　　“．．．你没听懂我说的话吗．．．还是说你的耳朵只是装饰品？”五更琉璃捂住脑袋，对于眼前的人，她实在是无言以对。
　　“你在说什么？”白凡好奇地问道。
　　“鱼，给我鱼料理。还要提高最高数值的鱼料理。”
　　电脑这边，黑猫面无表情地回复道。
　　最后，就算是傲娇癌发作，还是答应了白凡拉她入会的请求。”
　　该说是孽缘吗？
　　如果没有当时黑猫嘴里说的那个贱人，说不定也就无法见到黑猫，更加不说拉她入自己的公会了。
　　从某种意义上来说，白凡感觉要感谢那个抢自己ＢＯＳＳ的女人。
　　回到现实来。
　　“不过说起来．．．也亏你居然想得出来我现实之中喜欢吃鱼的料理啊．．．”五更琉璃放下茶杯，鲜红色的双瞳斜了一眼白凡。
　　“咳，联想到你的网名以及现在的形象也能够想到你喜欢吃鱼吧．．．”白凡眯着眼睛，艰难无比地说道。
　　对于这个论题，他是真的不想在讨论。
　　本来一年前他就处于中二期。
　　想拉人就拉了。
　　而且各种蹩脚的借口都能够用上。
　　“两位，这是你们的菜品。”端着亮莹莹的餐盘走上来的服务员带着营业用的笑容说道。
　　不得不说，这里的鱼料理有名也的确是有它的原因的。
　　明明外表看上去金黄无比，可是内里却无比娇嫩，
　　“我开动了。”双手合什，良好的家教令得黑猫食用饭菜的姿态优雅无比。
　　说起来，一个早上就这么过去了，白凡现在也感觉自己饿得慌。
　　也接上一句‘我开动了’。
　　然后开始动筷子！
　　（话说起来．．．嗯，我不是针对谁！各位说我短小的，吃枣药丸！）
　　（感谢K审少年的月票喔！感谢空飒少年的打赏！感谢ｚｚｚ１２３ｚ少年的打赏喔！感谢慵懒小匙少年的月票喔！感谢又改名的秀吉小姐的打赏喔！感谢西部玉米桑的打赏喔！）


第四十八章.电击编辑部的二三事(求收藏)
　　(推书:《从拉姆开始的异世界生活》!听说有姐妹双飞的情节!污污污污!!!!简直可怕!去看吧?去看吧!)
　　所以说，为什么会变成这样呢？
　　看着跟在自己身后聚精会神地把玩着自己手机，黑发和风容颜的五更琉璃以及手中拿着小说读本，同样是平静的霞之丘诗羽。
　　白凡现在的确是头疼地拍了拍脑袋。
　　记得他只是说了一句无心地说了一句‘还有点儿要事处理’。
　　被黑猫好奇地问了一下。
　　然后告诉了她要与电击文库签约作品的事情。
　　就变成了这样，五更琉璃非要一起跟上去的事情。
　　可是这其实也不算什么。
　　要跟去就跟去，反正白凡写的是正经小说，又不是什么见不得人的小黄文。
　　然而．．．最后在前去编辑部的时候，撞上了刚交完稿子，正准备吃饭的霞之丘诗羽．．．
　　最后――
　　就变成了现在的样子了。
　　“电击文库还没到吗？现在这边已经是新宿区了吧？”学姐打了一个哈欠，深红色的双瞳一眨不眨地盯住白凡。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“同上，我也认为电击文库快到了，不过这么直接询问的话，学姐，你不觉得稍微有点儿失礼吗？对人的态度上，各种意义上。”五更琉璃将头发轻轻地向上一撩。
　　“阿拉，我觉得白凡同学应该是不会在意这种事情的。”霞之丘诗羽脸上露出‘灰色’质感的阴暗笑容，旋即转过头来，作询问状。
　　“对．不．对．呢？白．凡．同．学？”
　　一字一句，而且还擅自把对白凡的称呼变成了白凡同学。
　　“．．．．．．”白凡。
　　你们两个吵架别带上我啊！
　　真是感觉两人五行犯冲，一见面就是阴阴暗暗地说着一些互相嘲讽的话语。
　　还有意无意就带上了白凡。
　　作为处于修罗场之中的白凡，他现在真的是感觉到无比害怕。
　　尼玛！动漫里面的那些什么后宫男主角，究竟是怎么这种可怕的修罗场成功捡回一条命的啊？！
　　所幸的是，电击文库的地址距离白凡这边并不算太远。
　　东京都新宿区西新宿4-34-7住友不动产西新宿ビル5号馆。
　　本来就是距离还算近的地区。
　　“已经到了．．．”白凡擦了擦头上的冷汗。
　　看着眼前拔地而起的高楼。
　　当然，这并不代表这整个大楼都是电击文库所有。
　　并没有像是集英社啊，小学馆一类的漫画公司一样，拥有自己的看板大楼。
　　电击文库的本社编辑部，虽然说是本部编辑社，但是也就是这个夸张的大厦之中的一层楼层而已。
　　走进电梯，同时摁下按钮。
　　总算可以稍微安分一点儿了。
　　白凡长叹一口气。
　　一路上的折磨他表示自己已经接受不了了。
　　现在．．．终于．．．
　　等等？
　　白凡看着两人几乎是把自己挤在中间的站位，脸色不由得泛苦。
　　从他这个位置，刚好可以感受到两人宛如刀锋一样锋利的眼光。
　　虽然知道不是针对他，可是莫名其妙地就感到害怕。
　　这是生物性的本能，看见比自己要强的生物，自然而然会感到恐惧，这样的。
　　根本就怪不了白凡。
　　所幸这个电梯并没有丝毫偷工减料的嫌疑，只是过了短短的一两分钟，就已经到了目的地。
　　“ASCIIMediaWorks！”
　　由角川公司控股的旗下第二编辑库：电击文库。
　　不得不说，单单在室内那简洁明了的装潢，以及将白凡三人微笑着引入办公室的接待人员，这种态度，就已经算得上是一流的了。
　　“电击文库啊，嘛，没想到一个区区的凡人居然也能爬到这种高度。”五更琉璃撇了撇嘴。
　　“阿拉，一股浓浓的酸意可是渗漏出来了呢，难不成你是在羡慕白凡君吗？还有就是，中二病的气息哟。”
　　霞之丘诗羽不慌不忙地接上一句嘲讽。
　　“要你管？你很烦呢，知道吗？！”
　　“阿拉．．．”
　　总而言之，就算是进了编辑部还不消停。
　　绕开几个办公室，白凡来到正式的会客厅。
　　其实也只是一个小小的房间而已。
　　摆放着两张沙发。
　　“请稍等一会儿，我马上把良子编辑叫过来。”接待人员笑着鞠了鞠躬，退门而出。
　　“嘛．．．”黑猫毫不拘谨地坐在了沙发上，“说起来，这个编辑部的装饰还真是够简洁呢，我一直都以为编辑部里面应该是那种．．．”
　　“哼，所谓的头发长见识短呢。”霞之丘诗羽平静地翘着二郎腿，一副吊儿郎当地样子。
　　饶是这样，也还是说出了一番足以惹怒黑猫的样子。
　　“那也比某个在男人面前不知道羞耻翘起二郎腿的女人要好很多，对吧？”
　　五更琉璃反唇相讥地挖苦道。
　　“啊啊啊，或许是那样呢？矮小贫乳的少女。”霞之丘诗羽同样是强忍着怒气，回答道。
　　不得不说，这句话绝对是戳到了黑猫的敏感点了。
　　可是也同样，霞之丘诗羽也感到自己的敏感点被戳到了。
　　“哈？你这种．．．”
　　“贫．．．”
　　“你们两个．．．稍微收敛一点。“白凡不由得出声打断两个想要继续相互挖苦的少女。
　　“哼。”Ｘ２。
　　直接撇过脑袋，冷哼一声，话也没说。
　　这种时候倒是出乎意料的相同的反应呢。
　　白凡无语。
　　“啊，久等了！”
　　也就是在这种拔刃张弩的气氛中，一道成熟女子的声音从身后传来。
　　“岗野编辑？”
　　白凡看了一眼身后一身ＯＬ装的岗野良子，开口问道。
　　“没错，请问，你们三位之中，谁是姐姐大人？”
　　态度毫不拘谨地将茶全部奉上，然后岗野良子开口问道。
　　要想象一下，那个人的笔名叫做：姐姐大人。
　　所以女性的几率十分的高。
　　身为男性的白凡，一开始就不在她的关注范围之内。
　　然而――
　　“我就是。”白凡放下茶杯，接上了一句令岗野良子不敢相信的回答。
　　等会儿，既然是男的为什么还要用那种笔名？！不会让人误会吗？
　　“您就是？．．．”
　　“嗯，ＲＥ的作者。”
　　白凡笃定地点点头，接着用从容不迫的态度提醒一样地说道。
　　“那么，让我们来谈一谈ＲＥ的待遇问题吧。”
　　“喔喔喔．．．好的。”
　　反应过来的岗野良子点点头，进入了工作状态。
　　没错。
　　我们来谈一谈ＲＥ的待遇问题吧！
　　（总而言之，因为参加同学的升学宴，所以搞到现在，这是更新）
　　（感谢我的父亲大人的打赏！我跟你讲，你取这种ＩＤ，吃枣药丸！感谢gm少年的月票喔！感谢猫耳鹿岛少年的月票喔！感谢改了名字的秀吉的打赏喔！感谢我们都想Ｘ什么什么的少年！给咱的打赏！）


第四十九章.对作者的最可怕的事情(求收藏)
　　（听说夜晚冲榜收藏涨势不错，所以我这更放在这个时候更新了。那么，我现在也去睡觉了！各位晚安。）
　　（推书：《龙族之东曦既驾》，这是一本关于龙族的书，这是一本有着大新闻的书！嗯！没错！）
　　不得不说，日本这边的待客之道，果然是大部分脱胎于中国吗？
　　不管什么时候都绝对会有茶杯与茶。
　　标准配置。
　　在会客的时候也是这样。
　　“那么，让我们来谈谈，关于ＲＥ的待遇问题吧。”
　　岗野良子放下手中的茶杯，脸上的笑意缓缓地消失不见，取而代之地则是身为工作模式的她，那标准性的公事公办的表情。
　　认认真真地将一沓文件放下来。
　　“这是《ＲＥ：从零开始的异世界生活》这一个星期以来的热度，说实话，我们根本就没有想到这本小说居然会火到这种地步，所以原来的考虑也不得不针对这件事变通一下。”
　　“不过――”
　　话锋一转。
　　“在谈签约作品之前，我想先问一句。您真的不打算成为电击文库的签约作者吗？相当于作品签约，成为签约作者更加容易成名，因为我们文库是绝对不会亏待签约作者的，就算是出文库本也是首先把签约作者的流程往前面排．．．”
　　岗野良子深吸一口气。
　　“而签约作品的限制就比较大了，虽然我们文库也会负责文库本的出版，可是相当于签约作者，签约作品想要出版文库本以及申请动漫化之类的权利，也是要等．．．”
　　认认真真地为白凡分析着利弊，至少是拿出了百分之百的诚意，完全没有哄骗的意思。
　　因为她也算是细细地研究了一下‘姐姐大人’的文笔，那种写得出来如此细腻的文风的人，根本就不像是这行业的新手。
　　所以她也拿出的是对待平时新人不同的态度。
　　“关于签约作者这个问题，我前面也已经说过了，所以并不想重复回答。”白凡面色平静地回答道。
　　“虽然不是很懂，可是签约作者的话，是不是福利会更加多呢？”
　　这时候，黑猫终于有点儿忍不住地开口询问了。
　　“事实上也的确是那样，只是有一条限制条件而已。”岗野良子笑了笑说道。
　　“就是所签约的笔名的问题啊。”霞之丘诗羽抱着双臂，玩味似地说道。
　　“在作者所签约下的网站之外，是不能使用哪个笔名来创作东西，或者是在自己的原作品中宣传自己的书的。”
　　“原来如此．．．”
　　没错，就和大天朝的起点中文网的长约一样。
　　签下的长约，作者是不能在除了起点中文网之外的网站利用自己的原马甲来获利、宣传等等商业用途。
　　“其实还是希望您能够稍微考虑一下，不过既然您这么说，那就算了吧。”岗野良子摇了摇头，“这是我们电击文库拟定出来的合同，关于ＲＥ的待遇以及其他的待遇都详细写在上面了。”
　　说着，递过来几张被夹在一起的合同书。
　　接过岗野良子手中的合同，白凡静静地翻阅着。
　　这种东西，不管看上多久都不会感到厌烦。
　　因为毕竟是将自己的作品交给对方的合约。
　　也相当于把自己的儿子或者女儿转交给别人一样，所以必须要慎重再慎重。
　　“没有问题。”
　　白凡点点头。
　　上面的条约他都细看了。
　　比方说在签约之后，其他的网站不能发表ＲＥ的章节等等。
　　又比方说是成绩还不错，出行文库本之后，版税给予白凡大概百分之十的稿酬奖励。
　　换而言之，出版一本文库本不含税的价格大概在５００到６００之间，百分之十的版税也就是白凡能够从一本文库本收获的利润为５０日元到６０日元。
　　还有其他有关于电击文库新人大赏会上面的活动之类的。
　　以及按照千字换算日元的工资。
　　当然，并不是买断。
　　这些算得上是必要事项的，白凡自然不会漏掉。
　　“好的，那么就请您把您的居民证，以及其他的证件都复印件拿出来吧，另外的，你本人的签名也是必须的，银行卡号也请务必填写在这个地方。”
　　岗野良子笑了笑，指了指合同上面的一些空白处。
　　“这里的姓名，以及银行卡号，家庭住址，还有您的联系方式，请都别漏掉。”
　　再次不得不感叹电击文库的服务态度。
　　至少是认认真真地让白凡把这张合同给填完了。
　　“好的，那么，我就是你今后的责任编辑：岗野良子。请您多多指教，白凡君。”
　　岗野良子态度温和地说道。
　　还真是温和啊．．．这位责任编辑。
　　什么责任编辑都是恶鬼一样的催稿狂人，看起来似乎都是骗人的。
　　白凡不由得在心里默默地想到。
　　“当然，如果您敢故意拖稿的话，良子我绝对会使用各种方法让你如期在截稿期之前完稿的喔。”
　　像是察觉到白凡心理的微妙变化，岗野良子的脸色微微变了变，漆黑的情绪也不由得悄悄地渗漏了出来。
　　本来还算得上是姣好的面容，在这样的气质下，也不得不像是厉鬼一样。
　　“啧．．．”
　　应该是想到了自家的责任编辑，霞之丘诗羽不安分地将腿缩了缩。
　　那种被关在一家宾馆里面被支配，被迫码字的感觉，她真的是再也不想体会一次了。
　　所以说，责编真是可怕。
　　“那么，请您在三个星期之内，把ＲＥ的下一卷完稿交给我，我会负责给你审核，然后通知你，把它放在网上的。”
　　三个星期。
　　对于日本的轻小说作者们来说，他们并不是某点网文那样的日更一万的大触手。
　　相反，很多人甚至每天一两千字都有时候做不到。
　　三个星期的截稿期对于像是白凡这种新人来说，算不上太长，也算不上太短，只能说是折中方案。
　　更多的，还是岗野良子想看看白凡平时的工作速度究竟是快还是慢。
　　时间就是金钱，这句话绝对不是吹出来的。
　　“那么，请您努力了。”
　　面带微笑地将白凡的手机号存入手机，将白凡的住址收录入电脑中，岗野良子冲着向外走去的白凡三人挥了挥手。
　　只是，白凡绝对不会忘记，刚才她那副不写稿子就给我去死的表情。
　　估计是受到了什么刺激吧．．．
　　（感谢abyssnova少年的打赏喔！心意咱收到了！感谢灵妈√赞的打赏三连发喔！感谢幻想乡观众少年的月票两连发以及出手豪放的打赏！感谢卡塞尔Ｆ级专员的打赏喔！感谢墨静少年的打赏！感谢神经少年的打赏！感谢蕾糸莉亚大小姐的打赏！感谢霜天未冷少年的打赏！感谢Fantas少年的打赏！感谢贝露少年的打赏！感谢花开百合少年的月票！）


第五十章.作死的黑猫与学姐(求收藏!)
　　重新搭车回到秋叶原，白凡看了眼身后依旧是没事四处看着风景的学姐，以及一脸淡然的玩着手机的黑猫。
　　“那个．．．”
　　“什么事？有事情的话就说，没事情的话就闭嘴，听见你的声音我感觉我的耳膜要被刺穿了。”学姐深红色的眼瞳抬起来。
　　依旧是那么毒舌啊．．．
　　白凡无语。
　　“其实吧．．．”
　　“好了，你不用说了。”霞之丘诗羽平静地将双手放在耳朵边上捂住。
　　．．．．．．
　　喂！是不是有点儿过分了？！
　　白凡无语地转过头。
　　“那个，黑猫．．．”
　　“哈？干什么？现在正忙着呢，你想干什么就干什么，就算是当街撸Ｘ，我也不会管你的，可是不要靠我太近，真的是太恶心了。”黑猫倒是说了一长串的话语。
　　相较于学姐那种爱理不理的样子，的确是有礼貌．．．个毛啊！
　　话说你们现在说话怎么都这么不留情面，我跟你们讲，你们这样一辈子都不用想着交到朋友了！
　　“．．．．．．”白凡。
　　“．．．我是想说，现在时间还够，作为报答，我请你们去什么地方玩玩儿吧．．．”白凡无奈地摊开手掌。
　　的确，现在的时间还算充足，的确是可以带两人去各种地方玩一下。
　　对于白凡现在的经济实力，还是一点儿压力都没有的。
　　“喔？”Ｘ２。
　　两位少女脸上同时露出了玩味的笑意。
　　“可悲的雄性呢，就这么想要交到朋友吗？在这种周末根本就没人理会你的情况下干脆卑微地死掉一百遍吧？”黑猫双手叉腰，率先说出了羞耻度爆表的话语。
　　当然，杀伤力也是ＭＡＸ。
　　因为眼前这个穿戴着哥特萝莉装的家伙居然说白凡交不到朋友。
　　交不到朋友的究竟是谁啊！？
　　“同感，竟然想让我们两个少女跟着你这种变态，该不会是为了满足你那变态的炫耀欲吧？”霞之丘诗羽把头发一撩，脸色玩味地说道。
　　简！直！听！不！下！去！
　　“所以说，你们到底来不来．．．”
　　白凡没好气地翻了翻白眼。
　　“不去！”五更琉璃态度坚决地拒绝了白凡，“相反，与其跟你去那些奇怪的地方，我更加想去你家看看，是不是充斥着各种各样的Ｈ用的那些个道具，啧，这么一想想就觉得死宅真是恶心。”
　　“同感，这么一说来，我上次去你房间的时候，还没有翻你的床底下呢，会不会有珍藏的工口书呢？值得考量一下。”
　　可是还没有等白凡回答，一边的黑猫就接过话语了。
　　“哈？你这种不知廉耻的女人居然还去过这家伙的房间了？真是ｙｌ的女子高中生生活呢，把这种事情已经当成日常了吧？”
　　“比起上面的那个，我更想说，像你这种平平如也的胸部，根本没有男人看得上才是真正的悲催吧？”
　　霞之丘诗羽很明显也进入状态了。
　　“那个．．．”
　　白凡伸出手。
　　“给我闭嘴！男人就给我乖乖在旁边看着！”Ｘ２。
　　“．．．．．．”白凡。
　　顶着周围路人看向自己越来越像看人渣的眼神，白凡的表情再度抽搐起来。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　在十五分钟过后，两人终于停止了无意义的争吵。
　　最终都决定去影碟店里面租碟片去白凡家里看。
　　因为毕竟是打磨时间。
　　两个少女在学校也没有什么朋友，也不可能有什么人邀请两人去参加什么活动。
　　在白凡家里面打磨时间似乎是一件好事情。
　　“我说．．．真的要租借这种碟片吗？”
　　白凡拿着封面无比血腥阴暗的碟片询问道。
　　事情是这样的，本来黑猫是要租全套的《Maschera～堕入凡间的魔兽的恸哭～》来对两人进行传教，但是却被霞之丘诗羽嘲讽以‘只有小孩子才会看这种东西’而怒选了一部当前最火，也是最血腥，最恐怖的鬼片。
　　当然，还不仅仅只有这一部影片，其余的（当然也是恐怖片）七七八八地也选了很多。
　　而且两边嘴巴都还很硬，说什么‘这一次就在这个的威严下瑟瑟发抖吧’以及‘哈？谁理你啊，中二病爆表。’的话语。
　　看着封面上大大的《怨咒》，白凡分明感觉到了世界的恶意。
　　“谢谢惠顾。”
　　从营销人员手中接过装着影碟的袋子，白凡长叹一口气。
　　总觉得．．．
　　事情会到一种不可救药的地步呢。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　“仁美？仁美你在哪里？．．．这里好黑，好可怕。”
　　“可恶．．．究竟是怎么一个地方啊！”
　　“好痛好痛好痛好痛好痛！！！”
　　“．．．．．．”
　　白凡面无表情地看着这部全屏格调为漆黑、压抑的恐怖影片。
　　他从以前就对这些恐怖片完全没有什么压力。
　　虽然刚才租借的影碟现在已经快放完了，可是他却一点儿压力都没有感觉到。
　　相反――
　　“你们两个．．．”
　　白凡无可奈何地看着身边两个几乎快要挂在自己身上的少女。
　　少女纤细的腰肢，柔软的肌肤，扑鼻的香味，都能够感受得到。
　　虽然的确是福利很多，可是这样行动很不方便啊。
　　白凡真的是很无语。
　　所以才说，你们两个既然这么怕恐怖片为什么还要看恐怖片啊！非要逞强作死干嘛啊！
　　看着脸色几乎苍白，快要被吓得哭出声的两人，白凡真的是感觉这个世界无望。
　　一片放完。
　　“那个．．．还要继续看下去吗？现在的天色也有点儿．．．”白凡看了眼窗外，已经黑压压一片了。
　　毕竟一部恐怖片再怎么快，也肯定有一个半小时。
　　看了如此之多，现在也已经到了这么晚了。
　　“哈？你、你在说什么啊？当然要继、继续看下去了啊？真是卑微的雄性哟，就这样你就开始害怕了吗？”五更琉璃逞强似地说道。
　　“是啊，就、就只有这点儿程度，完全不够呢。”霞之丘诗羽面色难看，但是还是非要说出这种话语。
　　啊．．．说话都开始结结巴巴了。
　　白凡无语扶额。
　　最后还是拿出了那碟今年最火，最恐怖的恐怖片《怨咒》，将其放入读碟器中。
　　然后，影片．．．
　　开始了。
　　（求收藏！求推荐！求打赏！）
　　（感谢牧濑红莉栖少女的打赏！感谢墨静少年的月票以及出手豪放的打赏两连发！感谢元首的打赏喔！感谢ＹＯＯＯＯＯ梦的打赏！感谢终末论少年的打赏！感谢书客１９２７９８６１１８少年的打赏！感谢没有心就不会痛少年的大会是哪个！感谢那啥名字还没想好少女的打赏！感谢darksss少年的打赏！）


第五十一章.这几天章节报错(求收藏)
　　(推书:《某逗比神明的幻想乡》嗯，文笔很好喔，起点签约作者的说！)
　　影片刚开始，就是一阵令人感觉毛骨悚然的音效。
　　咯咯咯咯咯．．．
　　“唔．．．”五更琉璃下意识地贴近了白凡，小小的手掌拉住了白凡的衣角。
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　如果霞之丘诗羽看见了黑猫这种动作，估计又是一阵嘲笑。
　　不过，她现在却没有闲心去管黑猫，因为她自己也差不多是相同的情况。
　　白皙的手掌微微僵硬地放在白凡的大腿上面，只要一有恐怖的镜头就会――
　　挂壁电视中突然闪过一道苍白的身影。
　　然后，白凡就感觉到自己的大腿上面的一阵刺痛。
　　想都不用想，学姐的指甲现在已经深深的刺入了自己的大腿皮肤中。
　　我说．．．你们真的害怕到这种地步，为什么还非要去看这种影片啊？单纯的怄气真的划不来。
　　而且最重要的是，他自己也在痛！
　　还是说，痛并快乐着？
　　白凡有点儿无语。
　　这种情况下，他可不想自己觉醒什么奇怪的Ｍ属性。
　　“我说．．．我想上个厕所．．．”一直坐在这里陪着两个妹子看恐怖片，白凡也十分应景地感到了自己身体上面的需求。
　　“．．．．．．”五更琉璃、霞之丘诗羽。
　　气氛，一瞬间就冷了下来。
　　一言不发，就这么直勾勾地看着你。
　　虽然没有其他想说的，还是感觉的到少女们那宛如怨念实质化的眼神。
　　如果敢去的话现在就在这里把你干掉，然后抛尸荒野。
　　很明显，可以看得出来这种意思。
　　嗯。
　　白凡明白。
　　所以他现在的心情更加草泥马了。
　　我去！你们既然这么害怕还看什么鬼片啊！老老实实看恋爱喜剧不行吗？！或者看黑猫推荐的《Maschera～堕入凡间的魔兽的恸哭～》这部动漫也可以啊。
　　为什么非要作死？
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　再次忍耐了大概十五分钟后，白凡无可奈何地站了起来，然后将影片暂停下来。
　　“我上个厕所，或者说你们先看，我等会儿过来和你们一起看。”
　　“．．．．．．”Ｘ２。
　　“真是没有办法呢。”
　　稍微沉默后，不知不觉松了一口气的五更琉璃抱住自己那贫瘠的胸部。
　　“嘛，既然这样的话，那就等你上厕所之后再继续看吧，现在正好在精彩的时候呢，我一看就知道，你这卑微的雄性，肯定是害怕这部分恐怖的部分，才会找出这样蹩脚的借口，我是不会上当的。”
　　大言不惭地说出了这番话。
　　“临阵脱逃可不是什么好习惯喔，亲爱的学弟君。”霞之丘诗羽也是脸不红心不跳地说着。
　　我说．．．
　　挖苦我是不是你们两个的乐趣啊？
　　而且究竟谁在害怕啊？用这种挖苦来掩饰自己心中的害怕真的好吗？！啊？！
　　白凡用带着怨念的眼神瞥了两人一眼。
　　转身离开了这个客厅。
　　“呼．．．”
　　看见唯一的男人走了之后，两人终于不约而同地卸下了伪装，一副松了口气的样子。
　　“阿拉．．．黑猫桑，难不成是在害怕吗？居然摆出那种表情。”
　　一放松下来，霞之丘诗羽就不由得开启了平时地毒舌模式。
　　“开什么玩笑？我可是千叶的堕天圣黑猫，前世乃女王座下的黑兽，我会怕这种简简单单的小玩意儿吗？虽然上面施有大天使加百列之力，可是也只是让我的战袍微微拂动的那种程度而已。”
　　“抱歉，中二病邪气眼是病，得治。”
　　“呵呵，贱人，你现在就想死在我的手上吗？我可以满足你这个要求。”黑猫脸色一瞬间阴沉下来，姣好的和风式容颜被一层灰色的气息笼罩。
　　和刚才影片里面看见的伽椰子佐伯几乎是一样的。
　　“做得到你就可以试一试。”霞之丘诗羽丝毫不畏惧。
　　“．．．你们．．．在闹些什么啊。”
　　刚刚从厕所出来的白凡，看着两人似乎又要掐架的样子，扶额问道。
　　“嗯．．．是干什么呢。”霞之丘诗羽拖着长音，倒是没有做过多的解释。
　　“啧啧。”五更琉璃也是又重新坐了下来。
　　？？？？？
　　一脸黑人懵逼脸的白凡愣了愣，旋即走到放碟器旁边，继续看下去。
　　剧情不断的推进下去。
　　白凡依旧是没什么感觉。
　　他一边看着这部号称是最恐怖的电影，一边经历了各种说得上是福利，但是又感觉不太像的待遇。
　　．．．．．．
　　终――
　　电视上终于跳出来了这个字眼。
　　“基本上是全灭呢，这部电影里面的主角，咳，总、总的来说，还算不错。”黑猫点点头，强行干咳两声，旋即说出了自己的评价。
　　“只能说是一般．．．的质量吧，这种、这种东西居然还想吓到人呢？真是的，别开玩笑了。”
　　强行撑出一副‘这种程度根本就不够’的表情，学姐装作不在意一样地说道。
　　“就、就是说嘛。哈哈哈．．．”
　　白凡眯起眼睛，看着这两个为了掩饰自己怕看恐怖片这个弱点的已经丧心病狂的少女。
　　“那么，电影也看完了，现在的话，是七点多钟呢，学姐你也该回去了。”
　　白凡看了眼手表上的时间，直接下了逐客令。
　　毕竟太晚了，而且学姐家就在旁边，虽然白凡这边有多余的客房，可是也不可能留宿两个女子高中生在自己家。
　　对了，如果没记错的话，黑猫现在应该是国中来着？
　　“啊．．．也的确是该回去了，家里人那边还没说。”霞之丘诗羽拍了拍脑袋，想到了什么一样。
　　“那么，我先走一步了，我亲爱的学．弟．君，以及一只邪气眼中二病。”
　　如果你打招呼不用那种咬着字眼的态度说出来的话，我估计会很高兴。
　　白凡面无表情看着霞之丘诗羽走向自己家。
　　转过身子。
　　“那么，黑猫，果然我还是送你回去吧，你家距离这边太远了，一个人让你回去也不太好，现在天色也太黑了。”
　　一派义正言辞。
　　“．．．．．．”五更琉璃。
　　可能是刚才才看了那么恐怖的恐怖片的原因，只是停顿了一个刹那，她就点头答应了。
　　“那就跟上吧。”
　　（今天啊，的确是有点儿事情，嘛，不过更新还是不会断的，这一点儿可以肯定。所以！这是今天的更新！还有就是,这几天章节报错,可能是书客疯了.嗯...真白下个星期就出场了!请不要着急!）
　　作者留言：
　　（感谢毒♂瘤少年的打赏！感谢起个名字真是难啊少年的打赏！感谢磉少年的打赏！感谢彩加小天使的打赏！感谢吾妻夜少年的月票两连发！感谢大小姐抱头蹲防限定版月票两连发。感谢默默酱的打赏！感谢吉尔酱．．．你们两个一起的吧？的打赏！感谢我是城门少年的打赏！感谢北冥臻少年的打赏！感谢书客8442522473少年的打赏！感谢断桥残雪少年的打赏！）


第五十二章.车厢的两人(为秀吉万赏加更!)
　　（推书：《我家有只野生猫娘》，我喜欢养猫是没错啦・・・・・・可是为什么我捡回来的这只猫会突然变成猫娘啊！这不科学啊喂！）
　　不得不说，又是上次的老路。
　　可是因为完全入夜了的原因，所以走起来又是一番风味。
　　虽然在日本，居民区范围的路灯的分隔还算得上是很近的，可是其实还是有一段间距。
　　所以，中间会有一部分的漆黑区。
　　就算是有居民楼的光亮照明，那也不是什么能够完全看得清楚道路的灯光。
　　况且有些地方甚至还没有居民房的灯光照明。
　　那种时候，还真的是有点儿漆黑一片的感觉。
　　所幸，白凡还带着手机，利用手机的手电筒功能还算是勉强能看得清楚前面的路。
　　嗯？
　　仔细地感觉了一下自己身边。
　　却发现黑猫不知不觉中已经落队了。
　　“黑猫？没事吧？”
　　白凡转头。
　　手机屏幕小小的光芒照射在地面上，映照出黑猫穿着的小小的黑色皮鞋。
　　“没．．．没事。”
　　声音低沉着，可是音调还是有点儿颤抖。
　　如果白凡现在稍微不礼貌一点儿，用手机去照射五更琉璃那张脸蛋的话，估计会惊讶地发现，少女脸上此刻带满了害怕的情绪。
　　毕竟，除开中二病，五更琉璃也还是个女孩子，而且还看了一部时下最恐怖的电影，难免会这样。
　　“真的没事吗？”
　　白凡走过去。
　　在漆黑一片的环境中，他也不怎么好用手电筒去观察后者的表情。
　　可是，那种低沉的音调还是能够听得出来的。
　　白凡陪着少女站在原地，然后想了想。
　　终于是无可奈何地做出了一个大胆点儿的决定。
　　伸出手去，在黑暗中准确无比的捉住了少女那只不知道放在那里好的白皙手掌。
　　“唔？．．．”
　　五更琉璃感受着自己手中的触感。
　　诧异地抬头。
　　然后鲜艳的绯红之色跳入她白皙的脖颈。
　　可是，饶是这种傲娇应该发作的地方，五更琉璃却意外的没有发作。
　　可能是因为春天的原因吧，五更琉璃的手掌略带凉意。
　　那柔软，纤细的手指被白凡用恰到好处的力道抓住。
　　说句夸张的话，从触感上，就可以知道，拥有这种手掌的少女，一感觉知道知道是个美人！
　　再度定了定心神。
　　“走吧，还有一段路程呢。”
　　白凡看着距离出居民区去车站根本还遥遥无期的路程，不由得在心中长长地叹了一口气。
　　“嗯。”
　　五更琉璃跟着白凡的节奏，一步一步地向前走着。
　　脸上虽然挂着绯红，却还是跟着他向前走着。
　　这么下去．．．
　　气氛也有点儿不对啊。
　　是的，和一个女子国中生走在一起，一路没有话题可谈，这也感觉有点儿不太好。
　　于是，借着对原剧情要熟悉一点儿的白凡开口了。
　　“对了，黑猫，我听别人说，你似乎也有要参加夏季ＣＭ的意思吗？记得是．．．《maschera》的同人创作？”
　　“咦？”
　　轻柔的声线从嘴里传出，略带惊讶地稍微张开了瞳孔。
　　“你怎么会知道那个的。”
　　比起平时的那种毒舌模式的黑猫。
　　现在的黑猫，更像是小说中所说的白猫模式，软萌软萌的样子，一副疑惑的模样。
　　虽然并没有穿戴什么白色的衣服之类的，可是还是有这种感觉。
　　“嗯，我现在正在进行《maschera》的同人创作，准确点说，应该是进程有点儿赶不上。”想了想，五更琉璃还是说了出来。
　　“进程赶不上吗？”
　　白凡摸了摸下巴。
　　他很清楚地记得《我的妹妹不可能这么可爱》ＧＡＬＧＡＭＥ，最后黑猫线的真结局就是这个。
　　因为发现了五更琉璃的异常，于是探明真相，发现黑猫因为赶不上夏季ＣＭ的进程而累倒，自然选择帮助她，之后就宣布了黑猫与自己的女朋友关系。
　　“嘛，如果真的缺少人手的话，尽管来找我吧，我现在《ｅｄｅｎ＊》的第一册也画完了，按照现在的进度，是绝对能够赶上的。”白凡笑着拍了拍胸口。
　　“．．．你那边还有轻小说的工作呢。”
　　黑猫摇了摇头。
　　她可是清楚的知道，白凡还留有一大部分的工作没有做。
　　毕竟是签约作品，肯定是希望白凡更加用心才行。
　　“ＲＥ的话不用担心，我可以完成的。”白凡微笑着摆了摆手，“总而言之，缺少人手帮忙的话，就来叫我吧，我会帮你的。”
　　“．．．．．．”五更琉璃。
　　既没有答应，也没有立刻回绝。
　　将头部上下的轻柔地移动了一下。
　　这个微妙的动作，就连白凡都不知道应不应该把它放在点头或者摇头这一类的选项中。
　　不过白凡既然决定送黑猫继续下去，那就必须要做到。
　　毅然决然地搭上了电车。
　　现在的时间，不得不说，是上班族下班的高峰时期，那密密麻麻的人潮，从远处看去就感觉有一阵不妙。
　　可是，该说是幸运女神的眷顾吗？
　　仅仅是一个站点过去，白凡与黑猫站立的最接近的地方就有几个人下车了。
　　顶着一边的人的视线，白凡面无表情地带着黑猫坐下了。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　时间，缓缓地流逝着。
　　没有人谈话的车厢，静谧的空间，还牵在一起的手掌。
　　以及――
　　“睡着了啊．．．”
　　白凡看着侧头靠在自己肩膀上的五更琉璃苦笑着。
　　可能是今天实在是太累了吧。
　　跟着白凡跑东跑西，然后因为看恐怖片，精神长期处于紧绷状态，这么一放松下来，也难免会睡着。
　　微微抖动的长长的睫毛，粉嫩的脸颊，白皙的肌肤，微微向上翘起的粉红色唇瓣。
　　这种表情．．．
　　今天应该还算开心吧。
　　白凡默默地在心里想着。
　　那和式的容颜，有一种难以言喻的魅力。
　　令人不由得微微沉陷进去。
　　特别还是这种无防备的姿态。
　　细细的呼吸声，也穿透进白凡的耳朵中。
　　“还真是个，可爱的家伙呢。”
　　白凡笑着下了定义。
　　（没办法，这是加更，自己作的死，哭着都要作完。这是为了秀吉小姐却改成彩加小天使的加更！）
　　（感谢秀吉小姐的一万欢乐币的打赏以及月票十二连发，感谢降龙十九转转腿少年你的打赏！感谢我是五源少年的打赏!感谢柯克兰少年的打赏!）


作者君去大学啦！求各位祝福buff！
　　去大学咯！嘛，当然更新还是会有的，不过可能是在车子上面用手机一点儿码出来．．．咳咳，那么，就是这样咯！
　　大学的话！咱也会继续努力下去的！
　　谢谢各位的支持！
　　今日有更！不用担心！
　　感谢吾妻夜少年的月票两连发！感谢abyssnova的月票两连发！感谢改名为彩加，但还是秀吉的秀吉小姐的欢乐币继续打赏！以及他的月票两连发！感谢进击の饕餮少年的打赏！感谢莫辞酒味薄少年的打赏！感谢呆少年的打赏！感谢休闲调调少年的打赏！感谢诸葛BLOO少年的月票两连发！感谢泥灰十六爷少年的打赏！感谢茫茫人生路少年的打赏！
　　谢谢你们！


第五十三章.土间埋的玩偶（求收藏！）
　　（这是更新。）
　　从秋叶原区转千叶县，并不需要多久，过去的单程车也就20分钟而已。
　　所以，白凡又遇见了一个难题。
　　单单是看着少女那纯真的睡颜，他就不忍心去叫醒她，因为这种样子乖巧的黑猫实在是太难见了。
　　可是车又快要到站了。
　　听着耳边的‘下一站，千叶县’的提示，白凡不由得揉了揉脑袋。
　　真是一个难以抉择的选项啊……
　　干脆……背黑猫？……
　　咕嘟……
　　心下微微一颤。
　　不……不行，如果真的那么做了，估计会被到处巡逻的巡警抓住才对。
　　毕竟这么晚了，你还背着一那种个少女到处走，这不是作死是在干什么？……
　　白凡可不想当哪种被刑警干掉的人。
　　这是……这该怎么办啊……
　　白凡为难地看着少女。
　　这种无防备的姿态，讲个道理，真的让人无法抵抗。
　　可是事实证明白凡的担心完全是没必要的。
　　只见五更琉璃的眉毛微微颤抖着，然后眼皮也缓缓地张开，鲜艳的红眸迷茫地扫视着四周，然后又是迷茫地看了一眼白凡。
　　如同小猫一样慵懒的表情，放在前世不知道可以萌死多少人。
　　“……”五更琉璃。
　　看得出来，五更琉璃根本还没有完全清醒。
　　“到……哪儿了？”
　　轻柔的音线缓缓地发出，强行地打起精神。
　　“下一站就是千叶县了，你这个状态没问题吧。”白凡无奈地看了眼五更琉璃。
　　“没……没问题。我可是千叶的堕天圣黑猫……这种程度……”摇摇晃晃地站起来，迷糊的双眼转向一边的车门。
　　真的没问题吗？
　　白凡对此表示疑惑……
　　“别逞强了……”最终还是摇了摇头，走上前去，牵住了黑猫娇小的手掌。
　　下车！
　　转公车站，然后走入居民区。
　　幸好上次白凡送过五更琉璃了，不然他都有可能找不到路，毕竟千叶县也算是日本里面开发最完善的一级行政区了。
　　耸耸肩，看着黑猫走入自己的家里面，他才耸耸肩转身离开。
　　……
　　……
　　这一次，白凡倒是没有偶遇上次那个像是雪之下雪乃的少女……
　　毕竟要按照原来的来说的话，雪之下雪乃本来就是名门之家，不可能每天搭公交车。
　　当然……一切也说不定。
　　“真想知道啊……这个世界有没有大老师，如果有大老师的话又是怎么一副情况，侍奉部又是怎么一个情况呢？”
　　这一切，对于白凡来说，都是一个想要去探知的东西。
　　可是，也就仅仅局限于想去探究而已。
　　白凡觉得自己的生活已经足够多姿多彩了，到现在也是，他从来不会刻意偶遇那些动漫之中的少女。
　　她们在各自的地区，都或许有自己的一份爱恋。
　　可以欣赏，但如果刻意去追求与动漫妹子邂逅，那只能说你是一只种马这一类的人了。
　　回到自己的家中，白凡先是打开了电脑，看了眼上面关于re的评论以及re的排行榜位置。
　　已经甩开第二名一万热度了。
　　这种进度，就算是想追赶，也是十分困难的事情才对。
　　“说起来……”白凡歪了歪脑袋，“我记得大小姐让我去接真白对吧……”
　　上次接到大小姐让白凡去机场接真白的电话，是两个星期之前的星期三。
　　三个星期……
　　“我去……这么说来……我星期三要请假去接真白吗？”
　　仔细算算时间也的确是到了这种时候了。
　　去接真白！
　　毫无疑问对所有的宅都是一个诱惑的说法。
　　你不想接一个一天到晚给你发福利，生活完全需要你照顾，对一切东西都完全都了解的妹子吗？这种感觉就像是在真人养成一样。
　　特别是这个养成的女主角还特别漂亮。
　　不由得将真白的照片从相册中抽出来。
　　绝代风华的容貌，纯洁的完全像是雪一样的气质，淡红色的泛着空灵一般的双瞳，纯洁粉嫩的肌肤。
　　哪怕是再次看见，也不得不为她那澄净的气质倾倒。
　　简直可以说是完美！
　　除了生活常识缺少的可怕以外……
　　总觉得，真白如果到这边住下的话……
　　“估计药丸？”
　　不行！要振作起来！想想好一点儿的方面！
　　一边着手码《re：从零开始的异世界生活》第二卷的准备，白凡一边默默地想着。
　　不得不说，白凡从各种意义上来说都是各种的悲剧呢？
　　叮咚――
　　叮咚――
　　从下面的门口响起了门铃声。
　　“……”白凡。
　　放下手中的键盘，白凡走下楼将门打开。
　　跳入眼帘的，是一头棕色的发丝。
　　“真是的，欧尼酱实在是太慢了！太！慢！了！”少女抱着自己的双臂，不开心一样地说道。
　　慢吗？……
　　白凡耸肩。
　　对于自己的下楼速度，白凡还是觉得完全没有什么问题的。
　　不过既然小埋说他慢的话，那就算慢就好了。
　　“有什么事吗？”白凡微微侧身。
　　借着屋内的灯光他才看见，土间埋怀中抱着的小小的玩偶。
　　“啊……说起来……是要把这个送个欧尼酱呢！”将怀里的玩偶推了出来。
　　简单的猫型可爱玩偶。
　　与其送给男生，其实这个估计会很受女孩子欢迎。
　　“哼！可不要想着把这个玩偶送给其他女孩子这种失礼的事情喔！”土间埋简直就像是未卜先知一样地先开口提醒了。
　　“……嗯，我就感激不尽的收下了。”犹豫了一会儿，白凡还是接过了人偶。
　　毕竟是少女特意过来送给自己的礼物。
　　不收下实在是说不过去。
　　“嗯！”就算是不看少女脸上的表情，白凡也可以知道小埋现在的心情很不错。
　　从她快活地站在原地转了两个圈的姿态就可以看得出来。
　　“那么！要说的事情就有这一件了！我先回家啦！”土间埋情绪高涨地说道。
　　“呃……喔……走的时候注意脚下。”
　　白凡愣愣地看着少女一蹦一跳地离开了自己视线。
　　人偶……吗？……
　　白凡将这个人偶放进自己的收藏柜中，郑重其事地摆在了展示一行。
　　（感谢宁温时少年的月票两连发！感谢Ashes少年的打赏！感谢黄金脆皮稽少年的月票！感谢要污的优雅的打赏！感谢元首的月票！）


第五十四章.我的干物妹（求收藏）
　　（推书：《就不能让我穿越一次吗》，作者是个妹子！女装什么的要求随便提！记得给收藏喔！）
　　星期天白凡并没有什么其他的活动，也没什么妹子去约他出去玩耍，所以他可以安安心心地码字。
　　毕竟，他又不是那种自带主角光环的男人，妹子也不是一直会搭理他的那种。
　　《re：从零开始的异世界生活》第二卷。
　　宅邸卷。
　　解救了艾米莉亚的菜月昴，被送往宅邸进行治疗。
　　而在哪里，就遇见了这篇文章中算得上是第二女主，不……在白凡心中甚至可以算得上是第一女主的少女。
　　双生子女仆之一蕾姆。
　　靓丽的一头蓝发，与发色一样的宝石蓝一般的双瞳，被特制的白色丝袜包裹着的美足，白皙的肌肤。
　　沉稳温和乖巧的性格。
　　以及面对敌人时，绝不会有任何收手的情感。
　　原作者，为什么会花大心力描写一个配角呢？……
　　并且，在原作中的几卷，蕾姆很明显已经抢走了女主角艾米莉亚大部分戏份。
　　因为本就是这样的性格设定，以及女仆温顺的体性。
　　再加上过多的戏份刻画。
　　在前世，导致了一个古怪的现象……
　　女配的人气甩女主三条街。
　　当然，很多人也不认为蕾姆是女配，这一点，仁者见仁，智者见智。
　　撇开这一点，白凡也会把自己以前身为读者的一些见解融入其中。
　　“呼……既然决定怎么做，那就开始吧……”
　　打开word文档，手指弹动，然后故事也在指尖倾泄而出。
　　“这里应该是这样吧……”
　　“嗯……这里的对话，应该更加详细。”
　　拿起一边的咖啡杯，白凡浅浅地抿了一口。双眼微微放空……
　　码字。
　　这件事不管在什么样的时代，什么样的背景，都是无比累人的事情。
　　对于白凡来说，也正是如此。
　　“说起来……七海今天似乎请假吧……”再度捧起咖啡杯，白凡斜了一眼时间。
　　看都不要看……他这些天也算是知道一点儿关于青山七海的事情。
　　不仅家里人竭力反对她自己本身偶尔带着的关西腔也是一个问题。
　　想要成为声优，而且还是不在家里人支持下成为声优，实现自己的梦想。
　　“说起来……今天她应该是面试声优考试吧……”白凡再次喝了一口咖啡。
　　据说是录取动漫一类的某个重要配角的声优。
　　“希望她成功吧。”
　　白凡无奈地摇了摇头，再度定了定心神之后，又着手继续对付码字了。
　　……
　　……
　　“呼……”再次将心神从电脑上拔出来。
　　心里的自得感满溢而出。
　　四万字的稿子，整整齐齐地存入了电脑，并且为了保险起见，白凡的手机中也备份了一份。
　　就算是前世日更十万神壕作者，都不敢说可以爆白凡。
　　更加别说还有一些每天一更两千字的咸鱼作者了。
　　不过，白凡并不急着把这半卷稿子发出去。
　　他准备积攒稿件，一起发给岗也良子。
　　“三点了啊……”白凡看了一眼边上的时钟，大大地伸了个懒腰。
　　是时候吃饭了。
　　早上并没有吃太多的东西，因为七海今天请假，所以只能用便利店的咖喱饭来对付一下。
　　毕竟冰箱里面没有任何东西了，放着的零食虽然有储藏，可是白凡总不可能吃零食过活吧？
　　“随便去一家餐厅对付一下吧。”
　　打定了主意，白凡拿上钥匙和钱包，向最近的一家家庭餐厅走去。
　　只不过――
　　“莳绘姐？！还有……小埋？……”
　　“阿拉？……白凡君？”土间莳绘看见出门的白凡，也是略带惊讶地打了个招呼。
　　“真是好久不见呢。”土间莳绘笑着对白凡微微鞠了一躬。
　　“欧尼酱，你这是要去干什么？”
　　比起一边土间莳绘有分寸地冲着白凡打招呼，一边的小埋却是毫不客气地跳到白凡身边，好奇地问道。
　　“……去吃饭啊……”白凡笑着摸了摸少女的脑袋。
　　“唉？……”土间埋后退几步，“我还以为欧尼酱是像动漫里面那样，去什么咖啡厅里面和自己的编辑谈作品呢。”
　　无语地看着脸上写满了‘失望’两个字的土间埋，白凡拍了拍脑袋。
　　“小埋，说起来上次要给你看的漫画，我现在已经画完了一册了，要不要看看？”
　　“肯定要看啊！妈妈，能稍等我一下吗？”土间埋转头问道。
　　“嘛……正好我们也是要吃饭，和白凡君一起去吧。”土间莳绘笑着点点头。
　　“那我上去取一下漫画吧。”白凡在土间埋略带期待的目光下，点点头。
　　折返向上，把《eden*》的一册取下来，交到土间埋的手中。
　　看着后者高兴地几乎要跳起来的身影，白凡与土间莳绘对视一眼，皆是看见了对方眼中宠溺的神色。
　　“说起来……莳绘姐，你的身体没问题吧？……”看了眼前面沉浸于漫画剧情中的小埋，白凡小声地询问着。
　　“状态还可以……最近也没出什么大问题……”土间莳绘摆了摆手，示意白凡不用担心。
　　“哪怕是为了那个孩子，我也还会坚持下去了的……”土间莳绘笑着。
　　“小埋平时在学校里面很受欢迎，成绩也可以，只是生活能力一直让我担心。”
　　不过――
　　话锋微微一转。
　　“既然有你这样的哥哥在，应该不会让我太担心了。”
　　她这么调笑似地说道。
　　“……放心吧……”
　　虽然依旧笑着，可是，谁都可以看得出来那笑容底下的沉重。
　　如果可以的话，谁不希望自己照顾自己的女儿呢？……
　　“妈妈！欧尼酱！快一点！”
　　土间埋在前面笑着挥着手。
　　明明只比白凡矮上五公分，可是，还是能给人一种‘哎呀，这家伙需要我照顾，不是我就不行’的感觉。
　　真是……
　　干物妹小埋呢。
　　白凡笑了起来。
　　（我……强忍着晕车感……码出来的一章……记得为死鱼一条的作者点个收藏。还有就是书评区里面的问题，我不是忘记了啊…前文应该说过的，三个星期之后真白会来。）
　　（感谢桐h暮羽少年的月票！感谢幻想乡的观众月票两连发！感谢王婴嗡晶宫少年的月票两连发！感谢zL雨燕的月票！感谢秀吉小姐的打赏！感谢瑞雪君的月票！感谢星际联邦进取号的月票两连发！感谢这个大魔王无所畏惧的月票与打赏！感谢起个名字真是难啊少年的月票！感谢马铃鼠少年的月票……抱歉……我手机没繁体输入！万分抱歉！）


第五十五章.把妹技巧！（求收藏）
　　（流量被浪完了，然后花了一百办了张电话卡，之后又被告知，24小时内才会有话费过来……我真是倒霉透顶。现在才更新，抱歉！）
　　不得不说，周末的日子总是过得感觉特别快，仅仅是一个瞬间，白凡自己已经重新坐进教室里面了。
　　虽然是这样，他也还是对明天的接真白抱有很大的期待！
　　没错！
　　他已经熬过了难熬的周一，然后现在是周二！
　　只要再熬过这周二，就可以……
　　去接椎名真白
　　因为……
　　那可是真白啊！那可是真白殿下！
　　知道什么叫做真白邪教吗？！知道什么叫做天天抱着真白的图舔舔舔吗？
　　这就叫做真白邪教！
　　“啊……你究竟在笑些什么啊……你那种感觉让我根本就无法入睡好吧？”
　　学姐揉了揉好看的红瞳，起身平静地看向白凡。
　　虽然午休过后已经吃过饭了，可能是俗话说的‘吃饱了撑的’，学姐并没有一如往常的行为模式，反倒是到反常地盯住白凡的脸。
　　“那种猥琐带着满满恶意仿佛是要把你强女干十次的感觉……真的是让人不寒而栗，请亲爱的白凡君注意。”
　　“不……就算你不用那么多修饰词语……我也可以清楚的知道……”白凡努力地使自己脸上的表情变得更加好看点儿。
　　“……”霞之丘诗羽。
　　眨了眨自己的美眸。
　　“又是这种像是发情的公犬即将迎接自己的新娘一样的表情呢……”
　　被猜中了……话说你的直觉有这么准么？！
　　不过公狗的比喻还真是让我接受不能啊喂！
　　白凡脸色微微一个颤抖，岔开话题地说道。
　　“对了，学姐，你《恋爱节拍器》不是已经发布了吗？最终卷反响怎么样了？”
　　“阿拉……这种岔开话题一样的感觉……”霞之丘诗羽撑起自己的身体，嘴角微微上翘。
　　“《恋爱节拍器》的最终卷已经可以出版了啊，编辑很满意喔。”
　　将智能手机横着拿起来，放在白凡面前。
　　上面，关于霞诗子以及《恋爱节拍器》的最新情报出现在醒目的首页。
　　不得不说，《恋爱节拍器》作为一个新人网上发文，不仅仅出版文库本，并且还发行了累计50w册，单单是这样一个可怕的成绩，就足以让文库关注到霞诗子，并且为他做宣传了。
　　“对了……我过几天说不定还有签售会……”霞之丘诗羽摸了摸自己的嘴唇，眯起了眼睛。
　　“刚刚是出版计划……然后就是签售会吗……？”白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　“嘛……可以说是趁热打铁嘛……趁现在最终卷热度高涨，然后做出宣传，很正常的营销手段。”霞之丘诗羽点点头，不得不说，她说的话还是很有道理的。
　　所谓的签售会，也就是靠作者抛头露面，为作品出售再添一把火。
　　这样，虽然有超市促销的一点儿味道，可是更多的还是看你作者的名气。
　　像霞之丘诗羽，现在正在富士川文库上面连载自己的小说，如果热度不到，也不会想着给你一个小作者做宣传。
　　这是肯定的。
　　“签售会啊……看你的样子似乎很不情愿啊……”白凡斜了一眼学姐，讲道理，他觉得学姐根本就没什么干劲，对于这什么很多作者梦寐以求的东西，也是平静无比。
　　“因为这玩意儿本来就提不起兴趣啊……作者的本职工作应该是在电脑，或者是笔下完成自己的工作，而不是抛头露面，去外面像是歌舞艺人一样。”
　　少女皱了皱眉头，然后说道。
　　“事实也像你说的那样……的确很有道理，不过……商业营销的策略，又怎么才搞得懂呢？”白凡耸耸肩。
　　“嘛……反正像你这种新人榜第一的怪物，这种事情是迟早的。”
　　霞之丘诗羽撇了一眼白凡。
　　“……”白凡。
　　我那是文抄公加自己改编……你这是完全原创，难度系数不是一个档次的好不好？
　　不过把这话说出来估计也没什么人信，毕竟穿越到这个世界，然后利用脑子里面的记忆进行文抄工。
　　会信这种画的，要么是精神病人，要么就是安慰你，然后把你抓进医院的精神病医生。
　　所以，白凡就算是说真话，估计学姐也不会信。
　　叮―叮―叮―
　　单调的铃声响起，白凡做了一个嘘声的手势，掏出手机。
　　看着上面大小姐三个正正的大字……
　　犹豫了一会儿之后，还是摁下了接听的符号。
　　“啊哈哈……白凡，明天我的好友就要去你那边了，一切准备就绪了吗？”
　　一阵女王式的猖狂笑声。
　　幸好白凡早有准备按低了音量，不然估计还是会被学姐听见。
　　“啊……自然是准备好了，房间已经收拾完毕，一切就等真白过来了。”白凡没好气地回道。
　　压低了声音。
　　“好好好……既然已经这么完备，那我就不用担心了！”大小姐在那边笑着说道。
　　“嗯……没什么事情我就暂时挂掉了。”白凡尽量面无表情地说着，不让霞之丘诗羽看出破绽。
　　不知道为什么要瞒着霞之丘诗羽，不过感觉被她看见的话，估计又是一顿嘲讽。
　　白凡真的不想那样。
　　除非你是个抖m，并且超级喜欢学姐估计才会乐于接受这种事情，如果不是那样，那就gg两个字。
　　很明显，白凡就不是那样。
　　那句话怎么说来着，你自己想的东西永远不会太过顺利。
　　“哈？……这么久不见，你居然选择挂我电话？……”女王音微微拔高，“白凡！我一定要让你好看！让你知道谁才是你的主人！”
　　“……”白凡。
　　“是是是……只不过我这边还有点儿事情……麻烦您大恩大德……”白凡以面无表情的脸，说出了诚恳无比的话语。
　　简直就是特技。
　　挂掉电话后，白凡转头。
　　看着一脸疑惑的学姐，最终松了一口气。
　　我会口技真是太好了！
　　（感谢仅仅是个路过的人的月票！感谢我是城门的月票！感谢阿斯塔?利斯克的月票四连发以及出手豪放的打赏！感谢霖近森之助丶的月票两连发！感谢书客233＃的打赏！！感谢教主的月票！感谢叫你紫妈咋啦！的打赏！感谢秀吉小姐的打赏与月票两连发！出手豪放！感谢苦笑流年记忆的打赏两连发！出手豪放！感谢空飒少年的打赏与月票！感谢迷鹿少年的打赏喔！感谢墨静少年的打赏！感谢书客9353632016的月票！感谢感谢幻月?伊洛卡的打赏！感谢拜月丨谁主沉浮的的月票！感谢玄音的打赏！感谢我是中国小城管的打赏！）


第五十六章.彩虹一样的颜色（求收藏）
　　不管怎么说，口技这回事白凡其实还是不放在心上的。
　　在他还在中国的时候，照顾这大小姐时候，就不得不学会这一技巧。
　　因为为了保留自己的性命，所以不得不忍辱求全……大概就是这种感觉……
　　因为谁也不知道大小姐会什么时候生气。
　　真的是喜怒无常。
　　白凡叹了口气。
　　不过她也是照顾那个刚刚穿越过来的自己的大小姐，自然不能怠慢她。
　　正当白凡思索的时候，已经干完所有家务的青山七海来到白凡身边。
　　现在已经是星期三的早上，不得不说，时间还是过得挺快的。等会儿就是接真白的时候了。
　　“白凡先生，事情已经全部做完了…！”
　　嗯？……
　　听了这声与平时元气满满的声音不同的声音，白凡诧异地转过身子。
　　“抱歉，我下午还会再来的，可能有很多地方做的不细致……晚饭与平时差不多对吧？”
　　“啊……差不多吧……钥匙的话我记得我已经给你了。”白凡愣了愣，然后说道。
　　是因为声优的录取失利了吗？
　　不由得有了这个想法。
　　“嗯，那么我就此告辞了。”青山七海笑了笑，向外走去。
　　“等会儿……”白凡迟疑了一会儿，还是叫住了青山七海。
　　“嗯？……还有什么事吗？白凡先生？”
　　“那个……七海，你是不是声优录取……”
　　“没有那回事喔，白凡先生……”青山七海微微摇头。
　　甚至没有等白凡把话说完。
　　没有……那回事吗？……
　　白凡淡淡地看着向外走去的少女。
　　这是青山七海正常的反应……
　　因为白凡知道，青山七海就是这么一个少女。
　　在原剧情中，她也是一个坚强到心碎的少女。
　　绝不趋炎附势，绝不掉以轻心，以干劲满满的样子，全力以赴，哪怕受伤，也必须全力以赴。
　　一个宛若乔木的少女。
　　笔直……向前。
　　就像阿虚看见凉宫春日的背影就可以知道‘不要跟上来’这样的意思。
　　白凡分明也看见了，一个少女，用背影说……
　　‘不用帮忙……我自己可以向前。’
　　加油吧……
　　面对这种倔强到矜持的人，白凡只能给她祝福。
　　不是每个人都拥有同等的毅力。对吧？
　　想到这里，白凡掏出手机。
　　“喂，岗川老师吗？……对，我是白凡，虽然很突兀，不过今天能允许我请假吗？对……我感冒了，嗯，不算太严重……”
　　一边说着，一边喝着早茶……
　　怎么看，都没有病人的样子。
　　“好的……那么麻烦了……”白凡微微点头。
　　挂掉电话，看了眼挂钟上面的时间。
　　时针不偏不倚地指在了七点钟的方向。
　　一口气把早茶喝进肚子。
　　“是时候去接真白了。”
　　从这边到东京站，大概需要20分钟，然后搭乘电车由东京站转羽田机场，需要30分钟。
　　他也算是调查了真白到东京的时间……
　　大概是8点钟的飞机。
　　可能早点，也有可能晚点。
　　但是无论是那种，白凡都必须要尽快地赶到机场，因为……
　　椎名真白的常识。
　　相！当！于！无！
　　这绝对不是玩笑。
　　在男性面前换衣服，莫名其妙地从便利店拿东西吃不给钱，让男性给自己洗澡……
　　这些事情，对于椎名真白那可怜的常识来说，估计就是这种话了。
　　因为是饲主所以没关系。
　　因为是饲主所以可以的。
　　为什么饲主不给真白洗澡？讨厌我吗？……
　　这种话都能说出来，你就可想而知了。
　　带上钱包，再度检查一下身上没有遗失的东西，并且做好给真白提东西的准备。
　　嗯……万事准备ok！
　　白凡拍拍双手，神清气爽地出门了。
　　……
　　……
　　经过挤拥挤的电车，过东京站转羽田机场站，然后就可以看见自己此行的目的地了。
　　羽田机场。
　　巨大无比的候机室，接机室……还有各种小推车，各司其职。
　　“没晚点……”
　　白凡看了眼手表上的时间，抬头再瞥一眼头顶上液晶屏幕显示的接机提示，总算是松了一口气。
　　大概十分钟后，真白就要到这里了。
　　而且这个时间只会早。
　　因为飞机这玩意儿，在入机场的时候，总会事先腾出跑道之类的东西。
　　看看前面的密密麻麻人群，白凡咬了咬牙……
　　挤了进去。
　　咻……
　　长长的破空声，从天空传来，然后…飞机缓缓从跑道那边滑行降落了。
　　也就是说……
　　接机大战！
　　正式开始！
　　周围的人群一瞬间骚动起来，纷纷竖起了旗帜一类的标识板。
　　大部分为日语，还有部分为其他国家语言。
　　白凡倒是没想到做这个，他只是向人群那边涌入。
　　同时打量四周……
　　不是……
　　不是……
　　不是……
　　形形色色的皮肤人种在眼前闪过……
　　什么非洲人，什么欧洲人，什么南极……
　　总而言之，就是杂七杂八。
　　然而……都不是……
　　什么鬼啊！
　　怎么可能没有！
　　白凡无语。
　　在一个失力的瞬间，被瞬间以惊人的速度挤出人群。
　　无可奈何地被人潮推动在外，白凡真的是无能为力……
　　只能像个败犬哀嚎。
　　在争夺真白大作战中失败了。
　　“真白！”
　　只能这么哀嚎……
　　“嗯。”
　　平静……不起波澜的声音，在身后响起。
　　呃……？
　　战战兢兢地转身……
　　因为一架飞机起飞而飘舞的淡色长发。
　　鲜艳的红眸，像是宝石一样璀璨。
　　闪烁在长长的睫毛之下。
　　其下也是面色微微泛粉的粉红色光泽的皮肤。
　　白皙细腻的肌肤，几乎感觉撒上沙子可能会划破肌肤的触感。
　　嘴角平平，没有表情。
　　樱红色的嘴唇不动，眼睛也直视白凡。
　　洁净的连衣裙……在风中……
　　翻舞着――
　　“真白？！”
　　不可思议的声音从口中发出。
　　“嗯？……”眼神像是十分困扰地望了白凡一眼，还是不带表情。
　　“白……凡？……”
　　一字一句地问道。
　　“嗯，白凡。”
　　点点头，刚要接过她手中行李……
　　原剧情最为经典的发问……提出了。
　　“呐，你想变成……什么颜色呢？……”
　　什么颜色……？
　　白凡仔细地想了想这个困扰了自己几天的问题。
　　看见真白的时候，似乎就完全解决了。
　　没错。
　　纯净，宛若玻璃一样的眼神。
　　对……这里应该是这么回答才对。
　　“我的人生……如果有颜色的话，那一定是五彩斑斓的彩色。”
　　白凡，如此笑着回答。
　　（我昨天码好的……幸好有流量……关于娘化动漫男主…我没那么恶趣味，都说了日常番。）
　　（感谢傻级战列舰金刚小姐的打赏！感谢大爱蕾姆233的月票！感谢书客182431749的打赏！感谢幽香的打赏喔！感谢本gほのか！感谢本鱼姓咸的打赏！感谢冰堂美智留少女的打赏！感谢喔！）


第五十七章.天然……呆？（求收藏）
　　“真白？……”
　　“嗯？……”
　　“那个东西是别人放在哪里的，不能随便乱碰。”
　　“嗯。”椎名真白认认真真地点了点头，纯净的双瞳看向白凡。
　　单单看着这双不染丝毫污垢的双眼，就不忍心把这个世界的黑暗告诉她。
　　这是白凡的真实心情。
　　是的，宛若将你内心净化的表情，不忍欺骗。
　　歪了歪脑袋，然后椎名真白从口袋中掏出了圆圈状的蛋糕。
　　年轮蛋糕？……
　　白凡并不认为真白具有购物能力，所以犹豫地问出声了。
　　“那个……真白，这个蛋糕，你从哪里拿到的？……”
　　“很高很高的人给我的。”双手尽量比划着，然后拆开包装袋，一口咬下去。
　　啊唔。
　　虽然依旧没有什么表情，可是你分明地就可以知道这个少女，正在散发着‘我很幸福’这样的信号。
　　呆呆地一口一口咬着年轮蛋糕。
　　“……顺带问一句，那个人……你认识吗？”
　　等待着出租车的白凡，头也不回地问道。
　　“嗯……唔……”椎名真白歪着脑袋，小巧的眉毛轻柔地蹙起来。
　　像是想要把那个小小的脑袋里面记住的东西，全部都倒出来一样。
　　“好了，你不用说了，我知道了。”
　　白凡看着真白。
　　肯定是不认识的人给她的蛋糕。
　　无可奈何地叹了口气。
　　不过，既然没有做出其他的什么事，也就是说明完全没有问题。
　　“话说起来……上个出租车怎么这么难啊……”在原地点着脚，白凡比较焦躁地看向前方。
　　不得不说，出机场处的出租车真的是十分抢手。
　　没有人会吝啬那一点钱，拖着大大的行李箱，去和别人挤电车的。
　　但是，再怎么说也太夸张了。
　　都站在这里等待两个小时了。
　　虽然让真白坐在一边的长椅上，可是白凡还是忍不住心中急躁的心情。
　　“凡……不要着急。”单手摁住白凡的后背。
　　“这个……给凡吃。”
　　一字一句地说着，椎名真白把手中咬了一半的年轮蛋糕递给了白凡。
　　“……”白凡。
　　虽然真白咬过的年轮蛋糕很诱人……可是――
　　为了教导真白生活常识！
　　“那个……真白，自己吃过的东西，尽量不要让别人再吃了，特别是男生。”
　　“……”真白。
　　困惑地歪了歪脑袋。
　　然后踮起脚尖。
　　“可是，凡不同啊……”
　　纯净的语气中，第一次掺杂了疑惑。
　　“不同？……”白凡歪过脑袋。
　　我也是个男的……有什么不同吗？
　　难不成真白已经把自己当成女的了？！
　　天呐……这是何等的没常识……
　　“嗯，凡不同……白凡……是真白的，饲主。”
　　认认真真地说着，纯洁的双瞳，纯净的语调，使得一边等车的旅客们都用鄙夷的眼光看向白凡。
　　卧……卧槽？！
　　饲主句式……出现了？！
　　而且现在的情况为什么这么不秒。
　　能够感受到，空气中那‘现充爆炸吧，现充怎么还不去死’这样的情绪。
　　“……真白……首先我要告诉你一件最重要的事。”把真白拉到身边，“我不是你的饲主，我是在你留学这段时间，在日本照顾你的人。”
　　“和饲主有什么不同吗？……”
　　“……”白凡。
　　还真没什么不同！！！
　　因为要教导一个完全生活常识为零的人会生活常识。
　　第一次，白凡感觉讲道理这么难讲。
　　“总而言之，我是白凡，不是饲主！”
　　“可是饲主就是饲主啊……”椎名真白精致的脸上流露出了疑惑的情绪。
　　“凡……不喜欢真白吗？”
　　卧槽？！
　　“怎么可能！怎么可能呢！谁会讨厌这么可爱的真白？”
　　白凡挥着手。
　　“那……为什么不吃年轮蛋糕？……”
　　“……”白凡
　　挖坑……把自己埋了。
　　白凡只想说这句话。
　　难不成真白是计划好的？……不科学啊……
　　白凡眯起眼睛，擦了擦冷汗。
　　天然呆……
　　好可怕……
　　无可奈何。
　　白凡只得张开嘴，然后咬下去。
　　“好吃？……”偏了偏头，真白问道。
　　“嗯嗯嗯！好吃！很好吃喔！剩下的真白自己留着吃吧！”白凡拼命地点着头，同时将嘴中柔软的蛋糕咽下去。
　　“嗯！”接过年轮蛋糕，真白又轻轻地一口一口地咬起来。
　　真不知道该哭还是该笑……
　　白凡看着毫无自觉的椎名真白，最后长叹一口气。
　　凉拌吧。
　　……
　　……
　　直接搭计程车过来，时间又少了许多。
　　不过因为在那边等了那么久的原因，现在过来……反倒显得很晚了。
　　费力地把她的行李箱搬下来，付钱之后，再转折到真白旁边。
　　“这就是你在日本的新家了，怎么样？……”
　　“唔……？”
　　毫无评判标准的真白歪着头看向白凡。
　　“……”白凡……
　　万分请你不要用那种目光看着我了！
　　白凡叹了口气。
　　“凡……门开了。”椎名真白伸手指了指门口。
　　果不其然……
　　白凡看着已经打开的门，皱起了眉毛。
　　小偷？……
　　顺着门缝摸了进去。
　　小声的低泣声，传入耳中。
　　“那是……”白凡大吃一惊。
　　七海……
　　可能是干活正好扫除到茶几那边，再也忍受不了心中的痛苦。
　　最终，俯在桌面上，低声地抽泣起来。
　　小声翼翼地，发出自己的委屈。
　　在无人的房内。
　　再也忍受不了了吧？想要成功一次吧？想让家庭认可自己吧？
　　不会……让自己感到难过吧？
　　白凡屏住了呼吸。
　　看着那个被夕阳笼罩在其中的少女，不敢发出任何声音。
　　然而――
　　在白凡吃惊的眼神中。
　　洁白的身影掠过。
　　动作轻柔地抱住了低低抽泣的少女。
　　抚摸着她柔软的单马尾。
　　“呃？……”青山七海发出了这样吃惊的声音。
　　之后――
　　“好了……好了……不要哭了。已经……没有……什么事情了呢。”
　　抱住七海的真白，以纯澈宛若青空的声音，轻缓地说道。
　　是的……
　　不管再怎么天然。
　　可能……这就是真白表现温柔的方式吧？……
　　（这是更新，之所以放在这个点更新……嘛……有了好点儿的推荐，看看自己能不能滚雪球。）
　　（感谢秀吉小姐的打赏七连发！感谢作死能手达芬奇的打赏！感谢醉墨少年的出手豪放的打赏！感谢阳炎型八番丹阳的月票！感谢慵懒小匙的打赏与月票！感谢凌小路华恋桑的月票！感谢兰嗯哼？少年的打赏！由于是定时更新，可能漏掉感谢，我会补上的，所以放心。）


诸君！！！悬赏停止了！
　　这几个月被伤害的够呛啊……等我还完所有章节再考虑悬赏的事吧……不然一直欠着也没有我的风格，所以在这里，我想说，我停止悬赏了，如果以后还悬赏……算了……让我来努力还更吧……不然欠更不还就是无节操了。
　　大概就是这样吧……也要努力了，还更了～免得下本书还欠你们更新……那真是罪过了。


第一章.青山七海，剧本练习！（求收藏）
　　轻柔的动作。
　　纯净的宛若玻璃一般的声音。
　　不忍心让人往其中依恋。
　　“没事了……已经没事了。”一眼看过去，就知道真白并没有什么安慰别人的经验。
　　她只会抱住别人，用那纯洁无垢的声线，平缓地使人的心情宁静下来。
　　“这孩子是……？”
　　不忍心让真白露出悲伤的表情，不想把自己的负面情感传递给真白……
　　毫不夸张地说椎名真白……
　　就是有这个魅力。
　　天然呆治愈系少女，其实都是这样的。
　　“真白。”
　　面色平静地说着。
　　“什么？……”诧异地转头，一个不经意，甚至连关西腔都冒出来了。
　　脸色微微泛红，像是对自己的关西腔不好意思一样，转身拉开了身体上的真白。
　　哪怕是被拉开，真白也是面不改色。
　　“真白。”
　　“真白……小姐？……”组织了一下自己的语言，七海再度开口了。
　　“真白。”
　　虽然依旧是不包含任何情绪在其中的语调，可是连说三遍，也让人知道了她话语中的强调性。
　　“真白……？”
　　“嗯，真白。”
　　椎名真白这才满意地点了点头。
　　“我叫作青山七海，真白，叫我七海就好了。”
　　青山七海擦了擦脸上的泪痕，打起笑容，摸了摸真白的脑袋。
　　“七……海？”椎名真白眨了眨好看的红眸。
　　“对的，七海。”青山七海笑着点头。
　　在拉开距离的瞬间，她不得不由衷地感叹着少女的容貌。
　　纯洁无垢的双瞳，精致的宛如人偶一样的相貌，风华绝代的气质。
　　无论放在那里，估计都是被人讨论的对象。
　　“你们聊的很开心的样子啊……”白凡从另一边伸出脑袋问道。
　　“呃？……白凡先生？……”脸色瞬间变得僵硬起来。
　　这么说来，自己的哭相，也被白凡看见了？……
　　“是这样没错。”白凡像是看穿了青山七海所想，淡淡地点了一句，“不过……有兴趣告诉一下我……究竟发生了什么事吗？一个人在这边偷偷擦眼泪，这可不是你的作风啊。”
　　“唉？……那个……白凡君……”
　　“不想告诉我也没关系……那么再这一套精致茶具上面沾染上眼泪的事情，我们好好算一算吧。”白凡抬起紫砂式样的茶壶，面无表情地说道。
　　“呜……”
　　发出了可爱的悲鸣声。
　　擦了擦眼角边上的眼泪，第一次像是小女生一样的样子说道。
　　“白凡先生……真是有够欺负人的。”
　　嘛……
　　我也不想啊……
　　白凡无奈地看了少女一眼。
　　……
　　……
　　……
　　事情终于清楚了。
　　“也就是……并不是没有录用上声优……而是那个人本来就有后台关系，对吗？”
　　白凡浅浅地喝了一口茶水问道。
　　“嗯……”
　　青山七海坐立不安。
　　这本来就不是说给雇主的事情。
　　被一个女人以后台一样的东西给挤下来，然后难看地拿着剧本哭泣，这本来就不是什么可以说出口的事情。
　　“换而言之就是……那个监制还给了你机会，让你一个星期背熟这一套台词，对吧？”
　　白凡抬手，把这册外壳上面写着的《勇者之剑》的剧本拿了起来。
　　“是的……”青山七海犹豫了一会儿，“因为这个人物的台词本来就是需要互动的台词……我背了三天都还没有真正地投入感情。”
　　的确，台词若是没有互动的环节，单单地啃剧本，是绝对毫无作用的。
　　所以也导致她现在进展缓慢。
　　“这样啊……”白凡放下茶杯，同时把椎名真白手中第三个年轮蛋糕抢过来。
　　“这是第三个了，以后真白每一顿饭后才能吃一个，这种便携式的蛋糕吃多了对身体不好的。”
　　“唔……”
　　没有听见回答，只能看见椎名真白一直盯住白凡手中年轮蛋糕的样子，最后才无可奈何地上下移动了一下头部。
　　这……应该算是答应吧？……
　　想到教导椎名真白常识，白凡就觉得这是一个前途迷茫的事业。
　　“七海，关于互动，你看我可不可以？……”白凡扭过头来。
　　像这种为了梦想努力的人，白凡也是愿意帮助她的。
　　小小的互动，又算的了什么？
　　“不……可是那个……”青山七海面色犹豫。
　　“怎么了？……”白凡好奇地问道。
　　“那个……白凡先生不是还要写小说和画漫画吗？应该没空吧？”
　　“啊……你说那个啊……没问题的，不用在意，每天抽出来一个小时的余裕还是可以的。”白凡毫不在意地说道。
　　没有看见椎名真白突然向上翘起来的耳朵。
　　“可是……”青山七海不断后退。
　　“怎么了？……”白凡有点疑惑，“只是帮助七海的忙而已啊，又不是什么大事，反正就一周对吧？”
　　“啊……那个……的确是。好吧。”犹豫了许久，似乎有什么难言之隐，然而，青山七海还是答应了。
　　“这样才对嘛，我们现在开始？……反正我这边也闲的慌。”白凡放下电脑。
　　这是re第二卷的第五章了。
　　还差三章就可以完结掉这一卷。
　　不过在那之前，白凡更加好奇究竟是什么稿子。
　　居然能难倒青山七海。
　　“唉？！这么突然吗？我都还没准备好……”
　　“我可是听说，声优无论在什么状况下都可以进入状态的啊……”
　　“呜呜呜……”这是无法反驳的悲鸣。
　　最后，还是不得不把剧本递过来。
　　“好的……让我来看看吧……这个所谓的剧本。”
　　白凡缓缓地打开。
　　“……”白凡。
　　“……”青山七海。
　　“嗯？……”真白。
　　气氛，瞬间就像是凝固了一般。
　　“啊咳咳……没有想到居然是这样的互动呢……”白凡脸色尴尬地说道
　　“是啊是啊。”青山七海也附和着。
　　是的……
　　打死白凡也不知道……
　　这居然是女配角对男主角深情表白的剧本！！！！
　　（这是存稿！这是存稿！这是存稿！！！估计作者已经在疯狂军训中了……可能看花眼，见谅！）
　　（感谢降龙十九转转腿的欢乐币打赏与月票！感谢穹妹赛高的欢乐币三连发！感谢金木妍的月票两连发！感谢阿撒托斯二哈型的月票！感谢岁月少年的月票与打赏！感谢都是⑨的打赏！感谢zzz123z的月票两连发！感谢红格子太阳伞的月票！感谢住在隙间里面的变态的打赏！感谢威严的蕾米的打赏与月票！感谢进击の饕餮的打赏！教主的打赏！感谢幻辰出手豪放的打赏以及月票！感谢图伦佐夫的打赏！感谢落花忆流年打赏！感谢阳炎型八番丹阳的月票！感谢Kasumi的打赏！感谢王毅少年的月票！）


发错章节！
　　（感谢我们的魔莉莎少女的月票两连发！感谢白岩射手的月票两连发！感谢幻觉不朽圣杯少年的打赏！感谢我们的花嫁暴君的打赏！感谢柯克兰的打赏！感谢熊猫大帝的月票！感谢书客8672907815的打赏！）
　　（发错章节！这是明天的更新！存稿！抱歉！）


第二章.剧本练习（求收藏）
　　事情……突然变得微妙起来。
　　可是……已经事已至此了……如果退缩的话，估计白凡都要甩自己一巴掌。
　　拿着这份显得格外烫手的剧本，白凡战战兢兢地翻开了第一页。
　　“那白凡君你念主角的台词，我来念这个女配角……”一边说着，七海将脑袋结结实实地挡在了剧本后面。
　　“……”白凡。
　　为什么事情会变成这样的展开呢？第一次配合别人念剧本，第一次为了别人想帮忙，但是，为什么呢？为什么会变成这样呢？
　　“咳咳……”干咳一声，白凡从自己的世界里面拔出来，双眼将注意力集中。
　　“盯……”
　　刚吃完饭的真白，一边咬着年轮蛋糕，一边看着白凡与青山七海。
　　“那……我开始了……”白凡轻咳一声。
　　这是一段月夜表白的情景。
　　“是……露西嘛？”声音微微放缓，剧本中所说的落魄勇者，是这种语调。
　　“……”青山七海。
　　既然白凡已经拿出胆量了，那她更加不能落后。
　　“明天还有任务呢，卢锡安……”
　　“啊……是哪个任务啊！？你不说我都忘记了。”白凡语气一瞬间衬变得跳脱起来。
　　“哎呀，不得不说，那个任务我也是随便接下来的，没想到居然会这么困难呢，啊哈哈……”
　　“是啊是啊……”青山七海的音调瞬间转变成无奈。
　　似乎可以从她的话语中，听出对剧中勇者的无奈。
　　“我们亲爱的勇者大人，因为随便接下困难级别的任务，然后明天整个团队都要去为他拼命，真是无可奈何呢。”
　　白凡不由得暗暗点头。
　　单从这一小段互动他就可以知道青山七海的基础十分结实。
　　所谓的声优这个职业。
　　无论在什么情况都可以进入自己想要的角色之中，同时，甚至还有配音男动漫角色的声优去配女动漫角色。
　　并且……
　　毫无违和感。
　　这在声优界是很正常的，所以，前世天朝网络上也有‘声优都是怪物的说法’。
　　白凡自然也是这么觉得。
　　声优要求的声音的弹性，扩张度，感情的投入角度，都是十分严格的。
　　因为身为动漫生产大国，所以日本甚至有专业的声优学校。
　　“露西……这件事情就不用说了吧，我现在正在反省拉。”
　　“我说你啊……”青山七海长叹一口气，仿佛整个人真的变成了露西一样，完全的说教模样。
　　“以后这种事情记得找夏洛特商量一下，不要随便接困难的任务……我亲爱的勇者大人。”
　　“可是……别看我这样，我也是一个勇者啊。”白凡也配合着青山七海的说话。
　　“凡……？是勇者？”一边一直啃着年轮蛋糕的少女开口了，一脸疑惑不解地看向白凡。
　　那双鲜红色双瞳之中的困惑，是谁都无法拒绝回答的。
　　“只是单纯的互动而已……真白……”白凡脸色抽了抽，然后说道。
　　“喔。”真白面无表情地应了一声，然后继续盯着白凡和七海。
　　“就算是勇者，也不能这么任性呢。”
　　青山七海先是看了眼真白的反应，才继续说道。
　　“那不然你需要我怎么样啊……明明一点儿实力都没有，可是我还是想力所能及的帮助这个世界啊……”
　　剧本中的勇者望着天空的双轮圆月，最后说出了这句话。
　　哪怕是个落魄勇者，也要尽到自己的职业。
　　脸上略带愤慨，勇者这么说着。
　　而对于这种勇者……露西的态度则是……
　　“知道的……我知道的……卢锡安的想法。”
　　抱住了落魄勇者的脑袋，她是这么说的。
　　“露西……？！”落魄勇者脸红万分。
　　“我……就是喜欢这样的卢锡安呢……”咧开笑容，在纯洁的月光下，水色发丝的少女这么说着。
　　而在现实中，则是由青山七海这么说出声的。
　　“就先到这里吧，谢谢你了！白凡君！”直接关上了剧本，看着白凡的脸，她脸上的红晕怎么也藏不住。
　　“……不，应该是我，要对你道歉，没想到居然是这样的剧本呢……”白凡歉意地摆摆手。
　　“啊哈哈……”青山七海尴尬地笑着。
　　气氛，也变得有点儿微妙。
　　“七海……喜欢凡？……”再度是语不惊人死不休的椎名真白，又说出了让所有人无法忽略的话语。
　　“唉？唉唉唉唉？！”青山七海的脑袋因为这句话的信息量太大，而不由得向后把头仰去。
　　鲜艳的红晕，再度涌上了白玉色的脸颊。
　　“不、不是那样的！”青山七海惊慌失措地挥舞着双手。
　　说什么喜欢，对于少女还太早了。
　　“那就是讨厌吗？七海，讨厌凡吗？”
　　在真白的世界中似乎只有爱恨的观念，不是爱，那就是讨厌。
　　不得不说，这种观念在某种时刻，还真的是会造成误会。
　　“也不是讨厌啊……”青山七海呐呐地说道。
　　“嗯？……”歪了歪脑袋，脸上露出了完全被弄糊涂的可爱表情，椎名真白眨巴了眼睛。
　　根本就像是不明白青山七海的话语的意思。
　　“那个……七海……跟我谈一下吧……”白凡冲着她挥了挥手。
　　“什么事情？……”带着淡淡的羞涩与疑惑，青山七海跟了出去。
　　……
　　……
　　……
　　“我想……你应该注意到了……真白生活常识缺乏的情况。”
　　“呃……”
　　不得不说，这一点还是注意到了，不过她一直都当真白是外国人，刚过来不明白这边的习俗等等，才会这样。
　　被白凡这么一提，她才反应过来。
　　的确……这生活常识缺少的有点可怕了。
　　“所以……说不定以后要麻烦你多多照顾这孩子了。”白凡放缓了语气，这么拜托道。
　　“……”青山七海。
　　“就算白凡君你不说，我也会照顾她的！放心吧！”
　　肯定，并且自信满满地回复。
　　还说不愧是青山七海吗？
　　（军训中……总而言之……这是更新……嘛！加油了！抱歉……昨天发错章节了……不然我会断更的……抱歉了！因为这本书在推荐位上，今天军训我没时间更新，如果断更的话，会被小黑屋的……抱歉抱歉！）


给你们一个答案（请戳进来看一看）
　　嗨呀好气啊……
　　这个，我以后不说了，再看见说什么抄袭的帖子，直接删除，因为已经发了一次公告，我觉得老说这个问题也没什么意思。
　　因为我认识二次元帝国的作者，我认识二次元悠闲的作者，我认识我的幻想帝国的作者。
　　这三个作者，我都认识。
　　麻烦各位说抄袭的，别带节奏。
　　因为这是直接引战，所以，再说我抄袭某某某书的，我直接删除了。
　　那么，再回到我是否抄袭这个问题。
　　有人说我反复强调很可疑，有人说我就是抄袭。
　　那个……
　　我现在没有看二次元帝国。
　　关于有些人说的二次元帝国也是学姐感冒剧情。
　　这个的话，你仔细看看我的那感冒章节更新时间与二次元帝国那段学姐感冒剧情的更新时间。
　　先说好，我没看二次元帝国，如果污七萝莉在我前面写了这段剧情，你们说这段剧情抄袭那我也无所谓。
　　但是……
　　如果更新时间他在我之后的话，我希望说我抄袭的人，可以更慎重的考虑自己的说法。
　　因为这样真的没什么意思。
　　不爽作者的，加作者qq1445397897，你说我哪里抄袭，我们当面说，这样可以吗？
　　以前我还截图和二次元帝国作者开玩笑。
　　你看，谁谁谁你死忠读者又说我抄袭了。
　　但是，恶意的带节奏，真的是无聊至极。
　　就是这样。
　　剧情我会再考虑的，最近用手机码字，表现力不足，请各位包涵。
　　以后就不说这个了，影响小说阅读。


第三章.为什么要立flag（求收藏）
　　（推书：被怼的我只能选择当个英灵了，是一个格外喜欢大新闻的少年的书喔！并且同是写手联盟的人！书也很有完成度。）
　　呼……
　　白凡长长地从腹腔里面将空气挤出来，同时双眼放空，看向天花板。
　　为了不出现什么鬼的真白被内衣内裤或者她自己被她自己的衣服埋住的这种动漫中的情况，白凡在走之前事先将她的衣服整整齐齐放好了。
　　包括内衣！
　　没错，你没有看错！
　　包括女孩子身上贴身穿着的内衣！
　　真白的生活常识中，是没有隐私这一方面的。
　　所以很笨不用担心隐私方面，呗当成变态方面这些。
　　因为毕竟是为了‘防范于未然’，白凡这么做……
　　也在……情理之中……对吧？
　　免得第二天起来，是那种可怕的情况……
　　微微伸了伸懒腰，白凡也很是正常的打开了电脑，继续自己的码字大业。
　　毕竟他不想被读者当成咸鱼看待。
　　“嗯……这样就好了。”
　　第五章码到一半，白凡才停下手指。
　　不得不说，他真的是英明决断，椎名真白吃饭的事情交给了七海，他则负责在一边负责教导真白常识。
　　“简直完美无缺！”
　　白凡有资格相信，在他的教导以及青山七海的辅助之下，他可以完全不闹出什么暧昧事件来！
　　没错！
　　“不过……感觉那种方法立了一个作死的flag呢……”白凡笑着挠了挠头。
　　应该是错觉吧……而且怎么感觉忘记了什么重要的事情……
　　就在他这么想着的时候，门已经吱呀的一声开了。
　　“嗯？……真白，有什么事吗？”白凡转过身体，看向依旧穿着洁净连衣裙的少女。
　　“嗯……”椎名真白点点头，面无表情地直直盯住白凡。
　　被这么纯净的眼神盯着，白凡感到自己莫名其妙地就害怕起来了。
　　刚刚立的flag，生效了？
　　“咳，有什么事情可以直接说的，把这里当成自己家就好。”白凡单手扶住电脑桌，笑着说道。
　　“……洗澡。”
　　椎名真白点点头，风轻云淡地说出了这句话。
　　呃……？！
　　洗澡！
　　卧槽？……
　　白凡这才想起，这个最为重要的事件。
　　真白……
　　洗澡能力为零啊！！！！
　　如果就这么把她放进浴缸，他甚至担心真白会不会就这么溺死。
　　“洗……澡，真白应该可以的吧……”语气不确定地问了一句。
　　毕竟这是现实的，真白说不定会洗澡……
　　“一直都是丽塔帮我洗的，凡……和我一起洗。”
　　丽塔啊……
　　那个原剧情中人物……
　　真白面无表情地说出了不得了的话语，然后肯定地上下冲着白凡点着头。
　　“……”白凡。
　　我真的是个逗比！我怎么忘记这么重要的事情了！
　　痛苦地捂住脑袋。
　　“我……走吧，去浴室……”白凡勉强打起精神。
　　也不能这么想，只要把浴巾弄好……就绝对没有问题了！
　　等会儿……
　　白凡愣了愣。
　　我刚才是不是又立了什么flag。
　　“不会有事的，不会有事的……绝对……”反复催眠一样，白凡与少女来到浴室中。
　　首先……
　　白凡深吸一口气。
　　“真白……你先把衣服脱下来，然后把这个浴巾缠上身体，只是让你缠着，我会出去的。”
　　转过身，关上门。
　　白凡感觉自己这一辈子的勇气都用光了。
　　OO@@的脱衣声响起，然后……门拉开了。
　　“啊哈哈……真白，干的漂……”
　　没有想到，真白居然可以独立脱衣服了。
　　总而言之，白凡为真白已经具有独立脱衣的本事感到骄傲，刚转过身体要夸奖她的时候。
　　“凡……帮我脱……”
　　淡淡的声音响起来。
　　完全变形的连衣裙套在少女身上，松松垮垮都只是小事。
　　主要是……
　　那裸露出来的光滑白皙的小腹，以及被连衣裙莫名其妙缠上的细腻手臂……
　　卧槽……
　　你究竟是怎么脱衣服的啊！！
　　走上前去。
　　哪怕是白凡也是废了九牛二虎之力才把真白的连衣裙脱下来。
　　太累人了！！！
　　白凡根本就不敢去看只穿着内衣的真白。
　　“凡……为什么不抬起脑袋？”好奇的语调传来。
　　我怕我禽兽了！
　　白凡心里吼道。
　　“接下来……是……是内衣……”战战兢兢地伸出手掌，咽了咽口水。
　　手指放在扣带式样的胸罩上。
　　呼……
　　一咬牙，瞬间完成了脱衣脱胖次，然后缠上浴巾的动作。
　　很好……
　　结结实实地绑住了。
　　“……好了……现在就开始洗澡吧……”白凡擦了擦额头上的汗水。
　　对于自己扎浴巾手法格外自信，所以根本不担心！
　　而事实也是这样。
　　真白仅仅是难受地扭动了一下身体，然后就坐在了喷头旁边。
　　先是洗头发。
　　不得不说，那坚韧的发质，几乎是一瞬间就可以洗到底。
　　“凡……那里……好舒服……”
　　像只小猫一样享受着白凡的手指在脑袋上地抚摸。
　　“……不要说出这种奇怪的话。”白凡没好气地回道。
　　“……”
　　手指继续跳动着，身体的话，他决定让真白仔细地泡一下就够了。
　　剩下的以后教导，交给青山七海。
　　不得不说，这手卖队友绝对要给个666。
　　“真白……已经可以出来了。”白凡等待了大概十分钟，开口说道。
　　“嗯……”椎名真白点点头从水中站出。
　　水渍顺着少女笔直的大腿下滑，称托出美丽的光泽。
　　“衣服……”
　　白凡一边擦着少女的头发，一边就听见了这句话……
　　“衣服也忘记了吗？……”白凡无奈地拍拍头，“我去取……你等一下。”
　　“嗯。”少女点点头。
　　纯洁的双眼看着白凡转身上楼的身影，感受着身上过分紧实的浴巾触感……
　　天真无邪地伸出手去……
　　……
　　……
　　“真白……我取过来了……衣……”
　　从楼上拐角下来，白凡愣住了。
　　收住了脚。
　　双眼大大地瞪开……
　　嗯……
　　真白身材原来意外的有料…呸！
　　甩了自己一耳光。
　　看着滑落下来的浴巾君，他心里无限大吼。
　　为什么我特么要立flag！！！
　　（谢谢各位…一直支持咱！这是更新！咱会努力做到不断更的！加油了！另外的，因为用手机所以最近错别字可能有点多。请体谅！我会第一时间更改！）
　　（感谢.c同学的两张月票！感谢金木研的打赏！感谢辄逝少年的打赏！感谢伊莉雅・斯菲尔的月票！感谢然也的打赏！感谢优雅～少年的月票！感谢柯克兰的打赏！感谢灬无谓龙的月票！感谢一梦七年的月票！）


第四章.我不知道呢（为秀吉万赏加更）
　　（秀吉……我跟你讲过，你不要搞事情，对不对，人类为什么要互相伤害。）
　　讲道理，白凡从来没有想过会有这种事情发生。
　　但是……
　　看了也就看了……没办法的事情。
　　“可是……”白凡的身体向后仰去。
　　那种柔嫩的感觉，触感的话……
　　不行不行！怎么又去想这个了！
　　白凡捏了捏脸。
　　现在已经是晚上十一点，真白早早地就睡了。
　　蹑手蹑脚打开真白的房门。
　　当然……并不是为了夜袭。
　　“很好……原剧情的悲剧不会发生在我身上了。”
　　看着一切物品都摆放的整整齐齐，白凡满意地关上了房门。
　　回到自己的房间。
　　“呼…我也睡觉吧。”
　　轻柔地吸了一口气，白凡合上双眼。
　　带着对明天的期望……
　　“个鬼啊！！！！！”白凡愣神地看着宛若风暴袭击过一样的房间内部，脸色抽搐。
　　本来是因为有点担心，所以早早的起床了，之后就发现这种可怕的情况。
　　到底发生了什么事……还有……
　　对了！真白呢？！
　　这宛若洪水下泄的一幕，令得白凡发愣的同时，开始收拾各种各样的衣物。
　　贴身衣物……外穿衣物……
　　总而言之，白凡见到了无数个令他面红耳赤的东西。
　　等会儿……
　　手掌……
　　似乎握住了什么东西。
　　触感软软的，感觉很舒服，并且这个形状是……
　　白凡好奇地又捏了捏。
　　“嘤咛……”
　　低声的细语，从衣物堆中微微发出。
　　卧……卧槽？！
　　看着眼前逐渐拔高的衣物堆……
　　白凡发愣了。
　　一脸懵懂的少女从衣物堆中钻了出来。
　　白凡……这才看见手中握住的东西。
　　为什么形状这么好？为什么触感柔软？为什么……
　　因为……
　　这是真白的胸1部啊啊啊啊！！！！
　　“卧槽！！！”
　　惊讶的音调，从腹腔直接射出，进去食道，发出了声音。
　　又是一个不平静的早上呢。
　　……
　　……
　　……
　　坐在已经理得干干净净的真白的房间里。
　　“真白，为什么给你整理好的东西会全部弄乱。”
　　白凡严肃地问道。
　　“因为想要找数位板。”
　　真白老老实实回答了。
　　白凡强迫自己不去吐槽那么晚还找数位板的真白，而是拍了拍背后的桌子上的数位板。
　　用无比绝望的声音说道。
　　“难道你没看见数位板就在桌子上吗？”
　　真白摇摇头。
　　“太暗了，看不见。”
　　依旧是一脸纯净的表情，不掺杂质。
　　“难道你不知道开灯吗？真白……”
　　白凡有气无力地直起身体，并且演示了一遍开关灯的动作。
　　讲道理，他现在有种想死的冲动。
　　“太暗了，看不见。”
　　少女再度摇头，用纯洁无垢的音线，说出了让白凡无法反驳的话语。
　　因为太暗了，所以看不见，所以找不到数位板。
　　因为太暗了，所以找不到，找不到电灯开关。
　　这样的理由也是很好很强大。
　　“好……现在看见了吧？灯在这里。”白凡不禁问道。
　　“嗯。”椎名真白点了点头。
　　啊……答应的很好啊。
　　可是白凡真的还是不放心。
　　“那你来开一次电灯。”白凡侧过身子。
　　“嗯。”再度将头部上下移动。
　　少女走上前来，伸出手掌。
　　啪嗒……
　　柔和的灯光瞬间洒满了房间。
　　沐浴在这层温暖的光芒之中，白凡不禁泪流满面。
　　他终于教会真白开关电灯了。
　　从此以后，椎名真白那可怜的生活常识，终于又增添了一点儿。
　　真是可喜可贺，可喜可贺。
　　而现在的时刻，已经指向了七点。
　　由于前面几次三令五申，对青山七海交代，总算是让她不那么早来了。
　　所以，她现在才姗姗来迟，敲响了白凡的家门。
　　不得不说，看见一边白凡抹眼泪，一边面无表情的椎名真白，青山七海有点儿懵逼。
　　“原来是这样啊……还有这种事发生吗……？真白的生活常识……”青山七海畏惧地看了一眼椎名真白。
　　这种生活常识能力，简直就像是核武器一样，具有无与伦比的威慑力。
　　所幸的是，真白还是能够自己熟练地吃饭，使用餐具，这就给白凡与青山七海很大的心里安慰了。
　　“那么……我就此告辞了。”
　　吃过饭后，青山七海拍了拍身子，以可怜的表情看了白凡一眼之后，转身，毫不留恋的离去了。
　　“……”白凡。
　　“总而言之……真白……大小姐给你办好入学手续了吗？”
　　白凡一边喝着茶，一边来喽闻到。
　　“……？”
　　脸上很明显冒出问号表情的真白，白凡知道了……
　　就算是问她，她也完全不知道。
　　仔细查一查周围的高中……
　　“果然有啊……这所高中……”白凡愣了愣。
　　水明艺术大学附属高中。
　　从各种意义上来说，这边地区最适合发挥真白绘画天赋的，大概就是这所学校了。
　　原剧情中，真白直接转入也是说明了这一点。
　　因为本来就是艺术大学的附属高中。
　　所以会格外在美术这一方面下功夫吧。
　　并且大小姐也直接打来了那种数量可观的金钱。
　　区区入学，绝对不在话下。
　　“真白……你就去这所学校怎么样？”白凡扭头征求同样在盯着看这份地图的椎名真白。
　　当然……与其说是盯，更加感觉像是发呆一样。
　　“真白？……”
　　“凡在这所学校吗？”
　　真白语气淡淡地发问了。
　　“啊……我是这边的丰之崎学园，距离你那边还是很……”白凡笑着说道。
　　“那我不去。”
　　直接打断了白凡的话语，少女直勾勾地盯着白凡。
　　“……真白……那里可是可以发挥你……”
　　“不去……”椎名真白轻轻地摆了摆头，话语虽然依旧柔和，可是却有种十分笃定的味道。
　　“凡，讨厌真白吗？”
　　“怎么会……”
　　白凡挥了挥手。
　　“我最喜欢真白了。”
　　语气十分真挚，甚至连白凡自己都有点儿吃惊。
　　“喜欢……”真白喃喃自语着，“那我要和凡一个学校。”
　　“……”白凡。
　　“为什么这么执着这个呢？”对于这么态度坚决的真白，白凡只好无可奈何地问道。
　　“……”真白。
　　第一次，话语有了停顿。
　　椎名真白歪了歪头。
　　淡色的发丝轻柔的飘舞起来。
　　“不知道。”
　　是啊……
　　不知道呢。
　　（秀吉，别再伤害！）
　　（感谢图伦佐夫的打赏！感谢秀吉小姐的打赏和月票！逼得我不得不加更！感谢柯克兰的打赏！感谢第二大小姐的月票！感谢~落知秋在唱歌的打赏！感谢百转朝思的月票！感谢茄子大魔王丶的月票！感谢林・李斯特的月票！感谢为了心中的信仰的月票！感谢黑欲的打赏！感谢一架烈风的月票！）


第五章.可怕的天然呆（求收藏）
　　简单的理由，简单易懂的说法，不管在什么时候，椎名真白的话语永远是那么简单易懂。
　　那种理所应当的态度令得白凡都愣了愣。
　　“这样啊……”微微地笑了起来，“可以，那就和我一个学校吧。”
　　“嗯。”少女点点头，脸上露出了不知道怎么说的表情。
　　该是说笑呢？还是单纯地把嘴角翘起来呢？
　　由于角度太小，实在是无法直接下定律。
　　但是……光是这种表情，就足够让你的心情明朗起来了。
　　“我……会加油的。”椎名真白风轻云淡地说道。
　　嗯。
　　白凡点点头。
　　……
　　……
　　……
　　接下来的事情就简单多了，白凡直接使用了资产阶级的惯用招数：糖衣炮弹。
　　简单来说，就是利用巨大的金额，来使丰之崎学园的理事长收下真白。
　　顺带一提的是……
　　白凡那充满铜臭味的计划根本就没来得及实施。
　　因为对方一看见是真白这种名人，当即就拍板收下了真白，只收下白凡缴纳的一部分必要学费。
　　至于白凡说的同一个教室，更是直接答应了。
　　这也不由得让白凡感到社会的冷暖。
　　“下面……给大家介绍一个转校生，她从小在英国长大，希望各位多关照她。”
　　仔细地看着手上的资料。
　　很多章没出现的岗川老师缓慢说道。
　　“名字是叫做……椎名真白……”
　　反复念叨了几遍。
　　“椎名真白同学，请进来吧。”
　　哗啦……
　　拉式长门直接被拉开，宛若人偶一样的椎名真白进入教室之中。
　　该说是人长得好看，什么都好看吗？就算是丰之崎学校的制服，椎名真白穿上也格外可爱。
　　那长发过腰的淡色发丝，柔顺的就像是绸缎一般，白皙细腻的皮肤，透出健康的粉红色。
　　平平淡淡的表情。
　　就像是被关在高塔之上，等待王子搭救的公主一样。
　　风华绝代的气质，瞬间掳获了不知道多少人的心。
　　这一点，单从班级上各位男生倒吸一口气的表情就可以看出来了。
　　“又是一个大美人啊！”
　　“呜呜呜……能生活在这个班真的是太好了。”
　　“我决定了！我要从诗羽党变成真白党！”
　　“泥奏凯！我爱诗羽一万年！诗羽大人万岁！”
　　“……”
　　就完全像是炸开了锅一样。
　　青春期男子高中生，有这样的精力还算可以。
　　不得不说，这么突然吵闹起来，连正在睡觉的学姐都被吵醒了。
　　那双鲜红色眼瞳扫了扫四周，然后微微打起精神来。
　　真的是个漂亮的孩子呢……
　　赞叹地看着讲台旁边的少女。
　　转校生吗？
　　还是别的？……
　　她通常不关心这些。
　　于是――
　　“学弟君……这孩子……是睡来着？”霞之丘诗羽揉了揉眼睛问道。
　　“啊……她啊……今天的转校生吧……”
　　本来一直含笑看着椎名真白的白凡，表情微微僵硬后说道。
　　“喔――？”霞之丘诗羽将眼睛宛若猫咪一样眯起来。
　　“感觉你的态度很不一样呢……”霞之丘诗羽伏下身体，嘴角危险地勾了起来。
　　“……”白凡。
　　你的直觉真的好准啊！
　　他真的想夸奖学姐。
　　在这千钧一发的时机……
　　讲台上的椎名真白，不知道什么时候已经走到白凡旁边了。
　　在全班男生或惊讶，或嫉妒的眼神中――
　　娇小的手掌拉住白凡的衣摆。
　　“凡……我饿了……”视线微微向上斜，整个人就像是小猫一样讨要食物。
　　“唔……”
　　白凡甚至还没有说话。
　　另一边的学姐就已经像是承受不了这种气场想后退了。
　　“这……这种可爱又治愈的气场……究竟是怎么回事。”
　　看着这少女那一张不带丝毫烟火的脸颊，霞之丘诗羽不由得感叹道。
　　除了后者的胸1部看起来有点遗憾之外，其他的条件都与她平齐。
　　毫无疑问……
　　这又是一个无论在哪里都是可以吸引别人眼球的少女。
　　之前她在白凡那边见到的青山七海也十分不赖。
　　更加别说像战国时期公主的和式少女黑猫。
　　当然……
　　她还不知道有个小埋这样的美人，在外面都有星探挖她去当偶像。
　　“还真是……什么样漂亮的女孩子都和你有关系的样子。”霞之丘诗羽的话语传来，其中的恶意，白凡可以清晰地感受到。
　　“等会儿再说吧……”白凡脸上冒出了冷汗。
　　他到现在还没弄明白，为什么他会遭受到这种待遇……
　　……
　　……
　　中午，学校天台。
　　“那么就让我们好好儿谈谈吧，这个椎名真白少女的事情……”霞之丘诗羽拍了拍手掌。
　　“……”白凡。
　　这个，从哪里开始说起呢。
　　总觉得可以吐槽的地方太多了，反而不好说。
　　“那么……我告诉你吧……”
　　在霞之丘诗羽与咬着年轮蛋糕的椎名真白的注视下。
　　白凡说起了大小姐的事情。
　　当然，直接被简化成了某个亲戚，再就是她托付自己真白的事情，最后再提起真白的可怕生活常识。
　　不得不说，事情实在感觉有点儿太戏剧化了。
　　霞之丘诗羽感到完全不能接受。
　　可是目前又只有这样的说法，而且看见白凡也不像是说谎的样子。
　　“……”霞之丘诗羽。
　　“嘛……学弟君……你也是各种意义上都不容易呢……”
　　少女抖着套着裤袜的小腿，歪了歪脑袋。
　　你能理解我真的太好了！
　　白凡不由得泪流满面。
　　“嗯……从变态和人渣方面上来说……”
　　把话语补全了。
　　“那还真是谢谢你实话实说的评价啊。”白凡面无表情地接到。
　　“嘛……不过再怎么说…一男一女在家里一起同居，这本来就不是正常的事。”霞之丘诗羽耸耸肩。
　　“真白肯定也这么认为，对吧？”
　　“我和凡在一起就够了。”
　　真白点点头，理所应当地说道。
　　“……”霞之丘诗羽。
　　她……从现在开始，感觉到了少女的生活常识可怕了。
　　（感谢情断相思引的打赏与月票！感谢醉墨少年的豪放打赏与月票两连发！感谢苦笑流年的打赏两连发！感谢茫茫人生路的打赏与月票！感谢优?库里伍德的打赏与月票！感谢柯克兰的打赏！感谢维达的打赏！感谢绯色禁花的月票！感谢降龙十九转转腿的月票以及打赏！）


第六章.亲…亲了？（求收藏）
　　时间过得飞快，上午的课程，白凡只感觉是一个瞬间的事情。
　　“嘛……也就这样了吧……”白凡长长地伸了个懒腰。
　　因为真白还要参加绘画班那边的测试，所以他在这边还要等她。
　　微微勾下脑袋，一双洁净的黑丝美腿就跳入了眼帘。
　　这种腿部柔和的曲线，看都不用看，就知道是霞之丘诗羽这位学姐了。
　　“学姐，你怎么还不回去？……”白凡愣了愣，抬起头问道。
　　果不其然，霞之丘诗羽那特有的妩媚音线响起了。
　　“嘛……实在是担心我们学弟君玩什么教室play,所以我留下来了，你有什么意见吗？”
　　现在的学生已经差不多都走光了。
　　呈被窗户切割的破碎的夕阳，投在地上，扯出一丝梦幻的光彩。
　　霞之丘诗羽在这种除了白凡之外，不可能再有其他人的地方，显得格外放肆。
　　直接翘起深色的黑丝大腿，标准地左腿与右腿交叠在一起，坐在了自己的课桌上。
　　不得不说，这个姿势，那种简直肆意妄为的动作……
　　并且从白凡的角度。
　　咕嘟……
　　微微咽了咽口水。
　　“嘛……”交替了一下双腿，同时看了一眼白凡有趣的反应，霞之丘诗羽脸上浮起笑容。
　　“我亲爱的学弟君……你还是个足控吗？”
　　直接就问了出来，这种令无数女子高中生脸红的话，她毫不犹豫地说出来了。
　　该说是不愧为学姐吗？
　　“……”白凡。
　　只有这一点……无法反驳。
　　“咳咳……学姐……别闹了……”
　　白凡无可奈何地直了直身体，将视线从学姐的大腿上抽出来。
　　“我可不认为我是在胡闹啊……”霞之丘诗羽笑意盈盈地抖着腿，然后身体微微前倾。
　　可能是以这样的动作，来压迫白凡吧。
　　可是……
　　在白凡诧异的眼神中，因为前倾的角度太大，学姐纤细的身体在空中一个颤抖，然后桌子向后猛地一撤。
　　白凡直接站起身体，做出接住霞之丘诗羽的动作。
　　然而――
　　天不遂人愿。
　　在白凡与霞之丘诗羽的诧异眼神中。
　　嘴唇……交叠在了一起。
　　卧槽？！……
　　惊讶，羞涩，恼怒，复杂。
　　各种各样的感情直接在心里面缠绕。
　　霞之丘诗羽的眼睛在一个瞬间变成了蚊香圈，在白凡分开的时候都还是完全懵逼的表情。
　　“学姐，这是意外！”
　　白凡直接摊开了手。
　　“不可抗力！绝对是不可抗力！”简直是疯狂解释，连不可抗力这种事情都直接拿出来了。
　　“唔……”霞之丘诗羽。
　　愣愣地抚摸着自己的嘴唇，她的表情从娇羞瞬间变成了平静，双眼甚至没有丝毫波动。
　　“叫我诗羽。”平静地说出了这句话。
　　“唉？！……”白凡诧异了。
　　“叫我诗羽。”再度强调了一遍。
　　“等等……霞之丘学姐……”白凡惊恐地说道。
　　“叫我诗羽。”霞之丘诗羽，音调微微拨高，像是提醒一样地说道。
　　“……”白凡。
　　“……诗羽。”白凡低下了脑袋。
　　“…嗯。”霞之丘诗羽平静地点点头。
　　双眼平视。
　　“刚才的事情……”
　　“那个绝对是意外！”白凡再次伸出手掌在身前摆了摆。
　　“……意外……吗……”霞之丘诗羽微微叹了口气。
　　那微弱的，宛若呼吸一样的叹息。
　　“总而言之，我亲爱的学弟君…你现在打算怎么办？用不可抗力这种事情可是无法糊弄我的。”霞之丘诗羽这一次学乖了。
　　并没有直接坐在课桌上。
　　而是放了放，坐在了课桌椅上。
　　“……那你要怎么样……”白凡无可奈何地摆了摆头。
　　这种事情居然会发生在他身上。
　　难不成他是天生的男主角面板吗？……啊哈哈……
　　这当然是开玩笑的。
　　“答应我一个要求，我就考虑原谅你。”霞之丘诗羽笑着摇了摇头，幸好态度没有什么变化，不然白凡估计要无限悔恨。
　　但是……那个一个要求……
　　“我能问问吗？一个要求是……？”白凡小心翼翼地看着学姐。
　　“嘛……暂时还没想好，就先存在那里吧。”霞之丘诗羽揉了揉自己的肩膀，同时好看的瞳孔盯住白凡。
　　“……只要不是超过道德底线的要求……就可以。”
　　白凡仔细思考了一番。
　　就算学姐想要让他女装恶作剧也无所谓，可是为了防止学姐搞个大新闻，还是得加上这么一点。
　　“放心放心，我怎么可能是这种人呢。”霞之丘诗羽嘴角勾起，似乎在好好思考这个问题。
　　“凡……考完了。”
　　嗯？……
　　不知道什么时候，椎名真白已经站在身后了，一双宛若伊织猫的鲜红色瞳孔一眨都不眨。
　　如果放在展览柜里，估计会被当成人偶一样收集起来的触感。
　　“过了吗？”
　　虽然知道是废话，白凡还是事先的问一句。
　　“嗯。”上下地移动着头部。
　　“那就好。”
　　白凡应了一声。
　　转过身体，看向霞之丘诗羽。
　　“那……学姐，一起走吧？”
　　“老实告诉我，你现在是不是有种人生赢家的感觉。”
　　“……老实说……的确是有。”白凡想了想，最后老实地承认了。
　　“这还差不多，作为一个变态，你可不能隐藏自己的欲望。”
　　“……我根本就没隐藏什么鬼欲望……”白凡艰难地眯起了眼睛。
　　“也就是说，你是一个连欲望都不掩饰的禽兽咯？”霞之丘诗羽脸上先是浮现了一丝厌恶的表情，然后站远了地方。
　　“我说……学姐……”白凡嘴角抽了抽。
　　强行按捺住想打学姐屁股的欲望。
　　“只是对变态用的手段而已不用在意。”
　　怎么不用在意啊啊啊！！！
　　白凡真的对这个学姐完全无语了。
　　（嘛……作者君，军训持续中，大概会持续5天，接下来，不说啦～睡觉了，这是定时章节。）
　　（感谢改了名字的秀吉小姐的打赏两连发！感谢降龙十九转转腿的月票！感谢これは现gだ！的打赏！感谢渣渣米少年的月票！感谢祁泠的打赏！感谢柯克兰少年的打赏！感谢请叫我妹控♂少年的打赏！感谢C。的月票！感谢教主的打赏！感谢绯色禁花的月票！感谢袁承影的打赏！感谢希望von的打赏！）


第七章.回家吧，真白（求收藏）
　　接了椎名真白之后，白凡还特意地检查了椎名真白有没有遗漏的东西。
　　“呼……还可以……第一天上课也就这样了吧，美术班那边也入选了，明天应该就过去上课了吧？”白凡整理着少女不知道什么时候弄皱的衣领。
　　“还真是关心呢，白凡君。”霞之丘诗羽走在路上，脸上露出了玩味的笑容。
　　“……毕竟是别人托付我照顾的孩子，不好好进行自己的职责可不是什么好事。”白凡叹了口气，转过身子说道。
　　“嘿……～原来是这样啊？”霞之丘诗羽舒展了一下腰肢，以格外暧昧不清的语调说着。
　　“差不多就是这样了！”白凡重重地加上了语气。
　　为了避免霞之丘诗羽语气那抹浓厚的不信任。可是……
　　霞之丘诗羽并没有说话，而是脸上带着诧异的表情，伸出手指战战兢兢地指着白凡的身后。
　　“那个……”
　　“嗯？怎么……了？”
　　这种表情的学姐倒是第一次见到，白凡错愕地转身，然后发现――
　　椎名真白……
　　不见了！！！！
　　卧槽……
　　“什么……鬼……”白凡懵逼了。
　　转头扫向前街口……
　　没有？！
　　然后……
　　后街口！！！
　　“也是……没有？！”
　　白凡无语。
　　仅仅是一个转身就消失在自己身后，这种动漫里面发生的剧情，就别在我这里搞了啊！
　　无奈与焦急。
　　是白凡真实的写照。
　　“抱歉，学姐，能麻烦你一个人回去吗？我去找一下真白。”
　　白凡大大地冲着霞之丘诗羽鞠了一躬。
　　“啊……”霞之丘诗羽犹豫了一会儿，最终还是没张口了。
　　转身……
　　寻找……
　　真白……究竟会去那个地方。
　　这一点，白凡也无法了解到。可是他只要把能寻找的地方都找上一次，那就绝对可以了。
　　夕阳已经倒射在这一片居民区之中了。
　　“呼……”
　　白凡停下脚步，擦了擦头上的汗水。
　　打开手机，看了眼上面地图的标识。
　　“这是这附近最后的便利店了……真白还是不在……”
　　首先把便利店列为重点关照对象。
　　一家一家的寻找。
　　因为真白说不定在路上看见那里有卖年轮蛋糕的便利店，折返回来了也说不定。
　　艰难地眯起眼睛。
　　额头上满是汗水。
　　“到底在哪里啊……”脚步再次提起，同时眼光扫过周围的建筑。
　　奔跑吧。
　　精力再度集中，寻找。
　　跑。
　　然后再跑。
　　小巷子。
　　拐角旁边。
　　直走进去的长街。
　　周围的小商业街。
　　雨落了下来，可是――
　　能够寻找的地方，基本都找过了。
　　“呼……”再度喘出了一口粗气，白凡连抬手的力气都没了。
　　身上被雨水完全淋湿了。
　　天也瞬间转阴下来。
　　如果靠在路边就绝对会立马休息不动的。
　　于是，白凡咬了咬牙，向回走去。
　　再度搜索一次。
　　因为按照真白的行走速度，这里的边缘绝对已经是极限了。
　　“真白……到底在哪里……”
　　脸上分不清楚是汗水还是雨水。
　　向前迈开步子，继续走着。
　　眼神四处扫视着。
　　当地的警察署也已经联络了，并发现没有什么走失的人。
　　继续走，继续找。
　　于是――
　　他看见了。
　　在这一片黑压压的天空下，呆呆地蜷缩在公园滑梯之，宛若纯白色公主一样的少女。
　　椎名真白。
　　怀中不知道抱着什么。
　　浑身没有淋什么雨，脸上的表情也没有变化。
　　眼神直直地望向前方。
　　仿佛没有什么东西能打动她一样。
　　真白……
　　不知道为什么，所有的急躁，疲劳，在看见少女的一个瞬间，就被扫空了。
　　白凡在心里微微念叨了一遍。
　　然后走过去。
　　“真白……”
　　喘着粗气，半蹲着身子，穿着湿漉漉的衣服。
　　如果是过来接公主殿下的话，可能没有比这副样子更加狼狈的王子殿下了吧？
　　“凡……”
　　视角，终于有了波动，扭头看向白凡。
　　对方那副狼狈不堪的样子，也跳进她的视线之中。
　　鲜艳的红瞳第一次有了波动。
　　“在这里……干什么呢？……”不掺杂任何情绪 就是脸上带着微笑，白凡缓缓问道。
　　“嗯……”
　　将肘弯里面的东西拿了出来。
　　那时一只纯色的白猫。
　　此时，正趴在少女的手臂上，安详的睡着觉。
　　“因为看见它很寂寞的样子……”
　　椎名真白低头，伸手抚摸着小猫的脑袋。
　　“那……带回去养吧。”白凡摸了摸少女的脑袋。
　　“嗯……”少女轻声地应到，旋即又出声。
　　“凡……”
　　“嗯？”
　　“对不起。”
　　呃……
　　白凡错愕地看着眼前的少女。
　　少女也用她那纯洁无暇的双瞳看着白凡。
　　清澈的就像是可以倒映出白凡的身影一样。
　　白凡知道少女话语中的意思。
　　对不起。
　　对不起，让你寻找了这么久。
　　对不起，我随便乱跑让你担心了。
　　对不起……
　　然后……
　　谢谢你。
　　“你还是……来接我了，凡……”椎名真白伸出一只手，轻轻地抱住了白凡的身体。
　　“……啊……我来接你了，回家吧，真白。”白凡先是一愣。
　　最后释然地笑着拍了拍少女的后背。
　　无论你在哪里……
　　我都会来接你。
　　我们回家吧……
　　……
　　……
　　街道的转角口，拿着一把伞穿着一身制服的霞之丘诗羽，默默地看着这边。
　　最后嘴角轻巧地向上一勾。
　　“就交给你了……亲爱的学弟君。”
　　转身离去，不带丝毫留恋。
　　……
　　把椎名真白的衣服取出来，然后下楼进入浴室。
　　因为他和真白回家的时间实在是太晚了，所以白凡不得不自己再一次动手给真白洗澡。
　　“凡……”
　　头上满是泡泡的椎名真白开口了。
　　“呃？……”
　　“一起洗吗？……”
　　唔？！！
　　“不了……你自己洗吧，我等会儿再洗澡。”白凡无可奈何地摆摆手。
　　“为什么？……”
　　“没有为什么。”白凡捏了捏少女的脸蛋，没好气地说道。
　　“喔……”
　　真白乖巧的点点头。
　　总而言之！
　　今天一天算是挺过去了吧。
　　周六周日再去买猫砂那些东西。
　　还有的忙啊……
　　不由得叹了口气。
　　（感谢秦羽幽的打赏！感谢金刚桑的出手豪放的打赏以及月票两连发！感谢真是可悲的人的打赏！感谢教主的打赏！感谢miku初音的月票！感谢柯克兰的打赏！感谢KenShin的月票两连发！感谢流歌的月票！）


第八章.真白的日常（求收藏）
　　因为寻找真白以及给真白以及那只纯色的白流浪猫洗澡，实在是太吃力了，所以白凡几乎是脑袋一沾枕头就睡着了。
　　咔擦咔擦……
　　不同于白凡这边的沉睡，另外一边，真白的房间……
　　就像是小猫睁大了眼睛，紧紧地盯住屏幕上的画面。
　　哒哒哒哒哒……
　　笔尖点在数位板上，人物也迅速成型。
　　从各种角度来看椎名真白的漫画，那估计都是觉得画风完美。
　　可是……
　　剧情方面……
　　要说烂……其实根本谈不上。
　　因为根本就不是什么剧情。
　　可是，少女还是十分专注这部作品。
　　反复的画，反复的修改。
　　涂涂停停。
　　于是……
　　就这么度过了一夜……
　　……
　　……
　　……
　　“那个……所以说……这是怎么回事……”
　　白凡脸色抽搐。
　　自家昨晚究竟是遭到了什么样的恐怖袭击才会变成这样啊……
　　说是风暴？
　　还是说小偷？
　　总而言之，椎名真白的房间要用乱七八糟这种词语来形容，根本就是完全不够。
　　“被小偷翻遍，然后再被风暴卷起来了三圈……要说的话，大概就是这种可怕的感觉。”
　　没问题吧……
　　“打扰了……我进来了。”
　　站在门口弱弱地说了一声。
　　虽然不知道椎名真白听不听得见。
　　“到底是怎么搞的啊……”白凡艰难地眯起眼睛。
　　桌子底下并没有藏人。
　　这一点倒是与原剧情有出入。
　　“真白的画吗……？”
　　这么看过去的确是非常优雅的画风，作为少女漫画的确是……
　　“等等……这个剧情究竟是……”
　　脸上瞬间变成了苦脸。
　　神tm女主角在后面变成病娇，剁了脚踏三条船的男主角，以及他的后宫们！！！
　　用神展开的借口倒是可以解释……
　　可是――
　　还有这里放个远景又是什么意思？！
　　你到底想表达什么啊！这一格的空间完全被浪费了啊！
　　不要太小看漫画了啊！！！
　　哪怕是白凡这个前世并不怎么出名的同人漫画爱好者，他画原创的时候，也不会这么乱来。
　　不……不妙，这么下去就感觉自己要变成吐槽役了。
　　强行把快要涌出喉咙的话语给咽了下去。
　　“唔……”
　　看来是白凡的教导起作用了。
　　从床上传来了一阵微弱的呻1吟声。
　　满头乱发的少女抬起头，慵懒地伸手擦了擦眼睛。
　　“早上好……凡……”
　　“呃……早上好，真白……等等！话说你那是什么装扮啊！”白凡睁大了眼睛。
　　“唔……”看了眼身上的服饰。
　　一身洁净的白色衬衫。
　　下半身光溜溜的，从白凡的角度看过去，完全可以知道是没有穿东西。
　　既然下半身是这样……
　　那么上半身……
　　更加就不用说了……
　　“因为诗羽说如果穿成这样的话，凡会很开心的。”
　　不……
　　你把我当成什么样的人渣了啊！
　　现在！立刻！套上内裤，穿上内衣！
　　白凡心中无限吼道。
　　“虽然我现在很想吐槽，不过麻烦椎名真白小姐……你把衣服穿上吧……”
　　不知不觉中用上了敬称。
　　“帮我选。”
　　“……”白凡眉毛一挑，把早就准备好的丰之崎学园的制服拿出来，然后再随便取了条胖次……
　　交给真白。
　　幸好他事先有准备，不得不说，他现在比剧情中的神田空太要好太多了。
　　“帮我洗漱。凡。”
　　“……”白凡。
　　拉住椎名真白的手掌。
　　带进c洗室。
　　“水龙头会用……算了……”还是我帮你吧，你先刷牙。”本来准备离开的白凡，长叹一口气。
　　“嗯。”面无表情地接过白凡手中的牙刷牙膏以及牙杯。
　　然后面无表情地把牙刷塞进嘴里。
　　刷了两下……
　　旋即轻轻地吐了出来。
　　“凡，不出泡沫。”椎名真白转身说道。
　　“怎么可能……难不成买了盗版牙膏？”白凡错愕地接过后者递过来的牙刷。
　　旋即――
　　“椎名真白小姐……”
　　“嗯？”
　　“那个……你确定你挤了牙膏在上面？”
　　白凡脸色颤抖。
　　原来根本就不是盗版不盗版的事情啊！！！！而是这货根本就不知道什么叫做牙膏！
　　那是牙具啊！不是吹泡泡用的玩具！
　　为了维持现在的笑脸，他也全是绷足了劲儿，内心崩溃中。
　　再见了……常识……
　　“牙膏？……”椎名真白歪了歪脑袋。
　　“我…我错了，真白，你看着，这个要这么用。”
　　长叹一口气，白凡表示要演示一遍刷牙了。
　　……
　　……
　　终于洗漱完毕，饭也吃光了。
　　“那么……我先告辞了。”青山七海笑着鞠了一躬。
　　“七海，下午见。”白凡笑着说道。
　　“七海，再见。”椎名真白看了眼白凡的姿势，然后有样学样地抬起手掌。
　　“真白，白凡先生再见。”青山七海点点头。
　　离开了。
　　“那么，我们也快去上课吧，今天下午再给小光买猫砂猫粮吧。”白凡冲着真白说道。
　　同时把便当放进了袋子里。
　　猫砂？
　　少女不是很懂白凡的意思，对于这种似乎有点儿过分复杂的东西，她通常都是无视的。
　　“话说起来，真白，你今天就要分去艺术班了吗？不愧是丰之崎……动作还真是快啊……”
　　白凡摸了摸下巴。
　　本来白凡的班级在昨天也只是个临时班，只有通过艺术科的考试才会分去艺术科。
　　估计那个校长也不会想到，真白瞬间就通过了这个测试。
　　对于真白来说，画画就是全部，这也就是凡人与天才之间的差距。
　　“嗯。”
　　微微点点头，真白蹲坐下来，动作笨拙地想把脚塞进学生鞋中。
　　可是……
　　“还是我帮忙吧……”
　　白凡单手握住了鞋头，将鞋洞对准真白的小脚，放了进去……
　　另外一只也是照本宣科。
　　“终于准备完了……”
　　白凡擦了擦额头上的汗水。
　　“那么，出发吧！”
　　“嗯。”
　　拉开门。
　　阳光正好。
　　（我十天军训，过去6天了……知道了吧……）
　　（感谢我的父亲大人的打赏！你这种名字，迟早被r！感谢废萌宅喵的月票喔！感谢希望von的打赏三连发！感谢冰舞天华的打赏！感谢柯克兰、O、小白的打赏！感谢追书的人的月票！感谢醉墨少年的月票！感谢阎魇月票四连发！感谢做r1b1q换取的月票！你的id……敏感词啊……）


第九章.信心满满（为秀吉万赏加更）
　　（秀吉……你是个好人……麻烦别再折磨生病的妹抖了…_(:з」∠)_对了……新的打赏加更我整理出来了，现在的月票是298，想着也懒得凑整数了，就加两更了。）
　　历尽艰难险阻，终于到了学校。
　　就不说期间真白突然上了巴士，然后白凡在后面追巴士的事情，也不说在路上拿了别人便利店的东西就走的行为……
　　总而言之……
　　用形容词来说，那就是……
　　坑爹！！！
　　“啊……结局是好的就好……”白凡无奈地拍了拍脑袋。
　　送真白去了艺术科美术教室后。
　　再三叮嘱了一些必要事项。
　　白凡立马回到自己本部。
　　几乎是踩着点上课的。
　　“幸好赶上了……”白凡放好学生用皮包。
　　“今天倒是很晚啊……”
　　霞之丘诗羽打了个哈欠。
　　“是啊……很晚……”白凡无语地摇了摇头。
　　“话说起来，学弟君，学期中测试有把握过吗？”霞之丘诗羽微微眯起了眼睛。
　　卧槽……
　　你不说我还真的就忘记了。
　　没错，丰之崎学园哪怕功课放的再松，测试还会有的，这一点不会改变。
　　而白凡这种上课基本梦游，下课基本打瞌睡的学生……
　　为什么感觉自己要gg……
　　白凡苦起脸来，本来在前世他就是不擅长学习的类型，这回倒是直接搞出事情来了。
　　“什么啊……你那张‘这次考试绝对死定了’的脸。”霞之丘诗羽无语地吐槽着。
　　“你这种哪怕是睡觉也能拿到全年级第一成绩的人就别说话了啊！学霸怎么可能明白学渣的痛苦……明明学习日语就已经那么痛苦了……”
　　白凡碎碎念着。
　　整个人传出来了学渣必死的黑色1情绪。
　　“唉？……我这么厉害吗？我怎么没注意到，多谢夸奖。”霞之丘诗羽愣愣地指了指自己。
　　旋即回道。
　　我这不是夸奖你啊！！！
　　给我听清楚语气再说话。
　　“g……g。”
　　如果白凡是动漫人物的话，现在估计就是黑色背景 被抽干的白色身体，消瘦的埋头在课桌上的形象了。
　　“嘛……真要这样的话，周六去你家举行学习会也不是不可以呢。”霞之丘诗羽伸手将发丝撩到耳朵后面。
　　毫不在意地说道。
　　“唉？学姐周六不是还有签售会吗？”听了这话，白凡发愣了。
　　“嘛，签售会是上午举行的，不会太长，应该下午两点左右可以收工。”霞之丘诗羽耸耸肩，以更加随意的态度说道。
　　看得出来，少女对这一类的东西真的是一点儿感觉都没有。
　　“总而言之，到底要不要举行学习会啊……”霞之丘诗羽一脸嫌弃。
　　“这么磨磨唧唧的，你到底是不是男人啊。”
　　“……”白凡。
　　“那到时候就麻烦学姐了。”白凡点点头。
　　他那天的原预订本来是码字的，可是既然中间的大测试，那就不得不放手了。
　　为了避免尴尬。
　　“嗯，那一天早上你和我去签售会就好。”霞之丘诗羽毫不犹豫地说道。
　　“什……”白凡懵逼。
　　可是却被后者的借口毫不犹豫地击垮了。
　　“作为教导你学习的回礼，好好珍惜这次机会吧，后辈君。”
　　轻柔地笑了起来。
　　嘴角弯曲成了一个狡黠的弧度。
　　的确是一个可爱到犯规的表情。
　　“……”白凡。
　　无可奈何地只好点头答应了。
　　白凡完全没想到，自己居然有被学习束缚住的一天。
　　那么……
　　继续上课。
　　不得不说，无论在哪个国家，老师似乎都有把课上的格外无聊的能力。
　　“那么就到这里！下课！”台上的老师说道。
　　等到学生鞠躬结束才出去。
　　“总算是……这一天过去了啊……”白凡叹了口气。
　　开始动手收拾东西。
　　也就是在这一刻。
　　叮咚～
　　一声轻快的受信提示。
　　“邮件？”白凡打开手机诧异地望着上面的提示。
　　“喔？是谁的？”霞之丘诗羽一瞬间来了兴趣。
　　“电击文库。”白凡看了眼发信人。
　　电击文库责任编辑岗野良子……
　　“啊……那个啊……估计是提醒你别的事情的吧。”
　　一瞬间又失去了兴趣的霞之丘诗羽趴在桌子上。
　　“嘛……估计也是……我记得，快要到评赏阶段了吧。”白凡摸了摸下巴，想了想后说道。
　　点开邮件。
　　大体上说的就是祝贺白凡连续待在新人榜第一位一周，给他配了专属的插画师，还有就是新人赏的评赏阶段也到了，希望他可以快点把下一卷码出来……
　　这些话语。
　　“啊……这么一查的话，论坛上好像说的都是你那本小说呢。”霞之丘诗羽拍了拍漂亮的额头。
　　这才想到一样，打开了自己的手机。
　　“会吗？……”白凡看了过去。
　　扫过那一排评论。
　　“最强新人？技术宅浅析《re：从零开始的异世界生活》为什么如此大火。”
　　“《re：从零开始的异世界生活》是神作还是低级毒药？”
　　“姐姐大人！快点更新下一卷！(? ??_??)?！”（贼不好意思……）
　　“……我去……”
　　“现在很多轻小说论坛都在说你这本书的事情呢……啧啧，这种简直就是在炒起来的样子呢。”
　　霞之丘诗羽笑着点击着。
　　这种雪球式的传播，最终带来的效益，是绝对可怕的。
　　如果不是re早早的就贴上了已经签约的标签，估计很多编辑都会私信白凡吧。
　　“不得不说，一书而红呢。”
　　“太夸张了，学姐，这种只算得上是炒的火热而已，如果第二卷让他们失望的话，压力到底有多大你也清楚的吧。”
　　白凡挥了挥手，很是清楚的说道。
　　他这本re是反套路而行的小说，所以初期反响很大。
　　可是真正评价一本小说的是后期。
　　“接下来……才是真正的开始啊……”白凡揉了揉脑袋。
　　此刻。
　　干劲满满！
　　（去写下一章了，明天的更新可能会晚一点儿。）
　　（感谢薇莉特的月票！感谢我的父亲大人的打赏！泥垢！感谢柯克兰、O、小白少年的豪放打赏！感谢~h少年的月票！感谢卡塞尔F级专员的月票！感谢塞萨尔的月票！感谢伤残人士D殇月票两连发！感谢我真的不是绅士的月票两连发！感谢阿斯塔?利斯克地打赏！感谢戴维的打赏！感谢幻辰的打赏！）
　　（为秀吉的万赏加更……你们别搞事情，等会儿还有一更。）


第十章.能干的学姐（求收藏）
　　（这是第二更，如果我欠更了的话，明天我再想办法补……没电脑好烦啊啊啊！！！）
　　周六。
　　这个在日本是绝对放假的日期，嘛……事实上白凡也的确是在享受双休日的余裕。
　　去参加霞之丘诗羽的签售会。
　　呼……
　　轻柔地吐了一口气。
　　再看了眼手机上面的时间。
　　上午九点半。
　　把椎名真白一个人放在家里，他实在是不放心，于是也带了起来。
　　现在，正站在车站的边缘等着霞之丘诗羽。
　　“哟，学弟君，还有小真白。”
　　带着一个成熟ol女性缓缓走来的霞之丘诗羽，冲着白凡打了个招呼。
　　“唔……”真白不是很懂霞之丘诗羽嘴里的小真白的意思，于是歪了歪头。
　　“这是我的责任编辑町田苑子小姐。”
　　“啊……真是失敬。”白凡愣了愣，伸出手掌。
　　“哎呀哎呀，没想到传闻中的姐姐大人居然是这么年轻的作者呢，和我家诗羽一样。”町田苑子笑着说道。
　　旋即不理会白凡的手掌，微微凑近。
　　“怎么样？下本书要不要考虑我们富士川文库？”
　　“给你良好的待遇喔～哪怕是霞诗子也可以……”町田苑子语气诱惑地说道。
　　“苑子，你别闹了。”霞之丘诗羽无奈地叹了口气。
　　显然，对于自己编辑是这种莫名其妙的人，很是无奈。
　　“啊啦啊啦……被说中心思的霞诗子老师？……”町田苑子毫不犹豫地回答道。
　　“哈？……”霞之丘诗羽眉头一挑，“我可是答应了你参加这次闹剧，作为回报，今天别摆出你平时那种样子好吗？……”
　　语句连贯，毫不客气。
　　“真是伤心呢……有了情人就忘记了自己原来的编辑。”
　　“抽泣，抽泣。”
　　你抽泣你就别说出来啊！！！
　　白凡蛋疼无比地看着这个女性ol。
　　说实话，她在白凡心中的形象瞬间就崩塌了。
　　本来还以为是个成熟点的人呢。
　　不过动漫里面似乎也是这样？
　　算了，那种事情没什么好了解的。
　　“总而言之，请你们俩现在就马上去等候室吧，等会儿签售会就开始了。当然，如果你们也有兴趣的话，也可以来参加签售会。”
　　町田苑子浮现出一抹商业性笑容。
　　“那么，我和霞诗子老师先过去了。”
　　“我说过你别那么叫我了吧……真是的。”
　　霞之丘诗羽长叹一声。
　　她可是那种随便毒舌的人，真的脾气上来了，能够让你气死。
　　“那我们先去等候室吧。”白凡摇了摇头。
　　真是无奈啊。
　　……
　　……
　　……
　　等待的时光是很枯燥的。
　　无论是白凡，还是真白。
　　真白并不是纯正的三无少女。
　　她平时也有感情，只是表露出来的感情太过于微小了而已。
　　“真白……很无聊吧？”
　　白凡望了一眼真白。
　　略带歉意地说道。
　　“抱歉，自作主张带你过来。”
　　真白缓缓摇了摇头。
　　“没事做。”
　　“嗯？”白凡冒出来了个问号。
　　“没事做。”
　　再度点点头，又说了一遍。
　　“……真白的意思是……你待在家里也没有事情要做，对吧？”
　　仔细思考了一下，白凡才明白少女的想法。
　　“嗯。”椎名真白又点了点头。
　　“……我其实是想让你多解释一下的啊……”白凡无语。
　　“凡。”
　　真白语句清晰地叫出了白凡的名字。
　　“怎么了？”白凡好奇地问道。
　　“凡，会画漫画吗？……”椎名真白一字一句说出来。
　　“……漫画啊……还算是会一点儿吧，怎么了？”白凡坐在椅子上说道。
　　“教我。”
　　椎名真白再次以纯净的声线，说出了白凡不能忽略的话语。
　　“教你……画漫画？……”白凡开口问道。
　　他的画工肯定是比不过真白的，可是漫画并不是只看画风的东西，所以这一方面他倒是有自信。
　　“不可以吗？”微微低下头，少女像是有点儿失落地说道。
　　“怎么可能不可以，真白要学的话，我就教你。”白凡挥了挥手。
　　又不是多么了不起的东西。
　　而且真白的缺点主要是在剧情的把握上以及伏笔的埋下和爆发这些点上。
　　画风……
　　谁能比得过真白。
　　对了！
　　白凡想到了一个想法。
　　“不过……作为我教真白画漫画的报酬，真白得给我提供我小说的插画！怎么样？”
　　略带期待地看着真白。
　　他很想知道，真白画出来的蕾姆，究竟是什么模样。
　　如此风华绝代的画风。
　　“可以。”
　　毫不犹豫地就答应了。
　　果断。
　　用这个词似乎可以形容真白。
　　“好的，那等我给良子姐打个电话。”
　　白凡做出噤声的手势。
　　拿出手机。
　　点下岗野良子的手机号。
　　照例的是忙音，然后就接通了。
　　“喂，良子姐吗？啊……我是白凡，嗯，对，我知道了，邮件上有写那种事。对了，关于那个插画师的事情，我自己有认识的插画师，可以利用吗？”
　　“啊……那个我当然知道，嗯，可以就好，那么我挂了。”
　　只是一会儿，这充满大人气息的谈话就结束了。
　　“总而言之，算是谈妥了呢。”白凡笑着扬了扬手中的手机。
　　“嗯。”
　　椎名真白点了点头。
　　然后又拿起手中的速写纸，开始涂涂画画。
　　毫无疑问的，对于她来说，最重要的是手中的画笔。
　　“算了……我也去看看学姐的情况吧。”看了眼已经迅速进入了状态的椎名真白，再待在这里也是无用功。
　　白凡选择出去看看情况。
　　然后……就被那长长的队伍稍微弄怔住了。
　　安保人员站立在两边。
　　大大的横幅写着‘霞诗子老师签售发行会！’
　　“还真是挺壮观呢。”白凡啧啧出声。
　　惊讶也只是一时的。
　　想想cm那边一个差错就要延期半个小时的人流量。
　　这个似乎算不了什么。
　　不过……还真是能干呢，学姐。
　　白凡看着那坐在座位上，带着不耐烦情绪的少女。
　　笑了起来。
　　（感谢宅心仁厚的月票两连发！感谢墨渊的月票两连发！感谢poi、的月票！这是加更！睡觉了！）


第十一章.床底下所藏之物（求收藏）

　　（推书：《不一样的食戟之灵》大概是白学与药王之间的战争吧！作者也是太幸苦了！所以推荐之）
　　“好！暂时休息！！！”
　　工作人员这么吼道。
　　然后……就是满脸不耐烦的霞之丘诗羽走过来的样子了。
　　“怎么样？这次签售会。”白凡迎了上去，笑着问道。
　　“啊……所以才会想着拒绝啊……签售会根本就一点儿作用都没有，简单的炒作，还不如让我自己去码字。”
　　霞之丘诗羽面色不善地抬起头，旋即懒懒地丢下了这么一句话。
　　“本来就已经过了新鲜劲了，因为这是第三次签售会了。真是累人。”
　　嗯……看得出来少女的确十分疲惫。
　　仅仅是一个瞬间就趴在了桌上 丝毫不顾自己的形象。
　　“真的没事吗？”白凡哭笑不得地摇了摇头。
　　同时看了眼仍然沉迷于画画中的真白。
　　“如果这么担心的话，给我按摩一下肩膀如何？”霞之丘诗羽头也不抬地说道。
　　可是语气丝毫没有开玩笑的感觉，反而是很厚实的实感。
　　“按摩？……”白凡愣了愣。
　　“对啊……按摩……随便揉一下肩膀就可以了。”霞之丘诗羽连脸都懒得抬起来，然后说道。
　　“这么随便真的可以吗……？”白凡的眼角抽了抽。
　　“啊啊啊……都说了没事了 学弟君，你究竟还是不是男人啊？这么婆婆妈妈的。”
　　霞之丘诗羽打了个哈欠，一副无所谓的表情转了过来。
　　“……”白凡。
　　事关男性的尊严……
　　不能后退。
　　在这里后退的话绝对会被霞之丘诗羽嘲笑的。
　　那……究竟伸不伸手……？
　　犹豫着。
　　最终还是无可奈何地伸出了手掌。
　　这种明明是自己占便宜的事情 为什么白凡却完全感受不到成就感吗？
　　放在了少女的肩膀上。
　　透过肩膀上面的淡蓝色布料，他完全能感觉到少女身上那令人发烫的温度。
　　没错……
　　令人发烫……各种意义上。
　　“学弟君……你最近是不是撸x做多了，现在手掌怎么完全没有力气。”霞之丘诗羽出声了，语言却让白凡尴尬到极点。
　　我才没有！！！！
　　“凡……撸x……？”这时候，真白也从画画世界走了出来，刚好听见这句话。
　　旋即开口问道。
　　“完全就不是那回事啊！而且真白你也别听学姐乱说，撸x什么的……”
　　白凡一口老血差点没吐出来。
　　“嗯。”
　　所幸，真白还是挺听白凡的话的，所以没有让白凡太过于尴尬，还是点了点头，又开始继续勾下头继续画画了。
　　“好不容易可以传达新知识的机会呢，亲爱的学弟君。”霞之丘诗羽一边享受着白凡手掌的动作，一边慵懒地说道。
　　“你够了……想要带坏真白吗？”
　　“不，她迟早知道哪方面的事情，倒不如现在就由我……”霞之丘诗羽笑着说道。
　　“……”白凡。
　　何等凶残……
　　我的学姐这是何等凶残！
　　“就是那里，用点儿力气。”
　　“很好……就是这个节奏，不要停……”
　　“……”白凡。
　　简！直！听！不！下！去！
　　他感觉自己正在被学姐强行s。
　　我特么可不是受啊！！！
　　时隔不知道多久，白凡在心里吼道。
　　完全的无力感……
　　在学姐面前。
　　“好了！霞诗子老师请继续！”
　　这段时间持续了并不是太久，前台又发出了这样的叫声。
　　“那我去了……为了应付顾客。”霞之丘诗羽叹了一口气。
　　“……这么说自己的书迷真的没关系吗？”
　　白凡无言。
　　“啊啊啊啊……细节不用在意。”霞之丘诗羽挥了挥手。
　　套着黑色裤袜的双腿向外走去。
　　“那么……我也该找点儿事情打发时间了啊。”白凡摸了摸下巴。
　　拿起手机，继续码字。
　　……
　　……
　　时间……一分一秒的流逝。
　　“久等了。”
　　再度听见工作人员那‘已经结束’的呼叫声的时候，已经到了下午的一点半左右。
　　从某种意义上来说，这个时间还算早。
　　“也不算太久吧……”白凡看了眼手机上的存稿，笑了笑说道。
　　“那么…叫醒那个正在睡觉的少女，我们去你家了，资料正好带着呢。”
　　霞之丘扬了扬手中的中等容量的提包。
　　眼睛微微一转。
　　“对了，我过去的时候，你没有对正在睡觉的真白做什么奇怪的事情吧？”
　　“咳咳……你瞎说什么啊！”正在喝水的白凡直接呛到了。
　　“我倒是觉得我没有说错呢，没有想到你的反应居然那么大，啧啧，处男。”
　　霞之丘诗羽毫不犹豫地发出了嘲讽。
　　这仿佛是她的乐趣。
　　毒舌白凡，使得她开心无比。
　　“……”白凡。
　　算了，怎么说她也不会听了，反而有可能会被更加嘲笑。
　　唉……
　　轻声地叹了一口气。
　　拿上桌上的手机，叫醒真白后，跟着霞之丘诗羽一起向外走去。
　　……
　　……
　　时间并没有过多的浪费在路程上，本来这里就距离白凡的家不远。
　　一次动车，加上巴士，就已经可以看见白凡的家了。
　　剩下的东西并不需要过多的描述，就是转身上楼。
　　然后……
　　“学姐……你能告诉我你在干什么吗……”白凡嘴角抽搐着。
　　看着那上半身趴在地上，仔仔细细地看着床底的黑发少女。
　　他不由得深吸一口气。
　　旋即伸出手，不轻不重地敲了一下少女的脑袋。
　　“要找什么床底下的工口书，这种话还是不要说出来了。”
　　白凡抱着胸口，脸色无奈地说道。
　　而且为什么工口书一定要藏在床底下啊？
　　这个问题真的很值得人去考虑。
　　“阿拉……难不成被我猜中了？”
　　霞之丘诗羽半捂着嘴，笑意盈盈地说道。
　　“说中了……个鬼啊！开始学习会吧！”直接从桌底抽出教材，白凡叹了口气。
　　一定要冷静啊……
　　自己。
　　他这么告诫地在心里说道。
　　（嘛……明天就军训完了，然后就是国庆买电脑了，哎呀……这样一来，总算有时间码字了。）
　　（感谢降龙十九转转腿少年的月票！感谢沐影云少年的月票！感谢纯白の奏鸣的月票两连发！感谢O敉廖毒少年的月票，感谢噬身之蛇少年的月票两连发！感谢`狐的月票两连发！感谢秀吉的月票两连发！感谢废萌宅喵打赏三连发！感谢ふじわらのもこう少年的月票！）


第十二章.小埋？出大事！（求收藏）
　　学习会。
　　不管再怎么说，这个活动都只是为学渣准备的活动。
　　就好比白凡这种。
　　至于真白。
　　那种随便就可以记下一本书的天赋，已经不能用学渣之类的话来形容了。
　　用学霸这种词也是有点儿微妙。
　　“你们就不能老实一点儿么……”白凡放下教材书。
　　霞之丘诗羽教的很好，基本上都是以解题小技巧来表现出来的。
　　毕竟那种动不动就睡觉的感觉，如果没有特殊的技巧……估计也是很难的。
　　可是……
　　白凡嘴角抽搐。
　　看着一边噼里啪啦打字的霞之丘诗羽，还有另一边聚精会神利用速写板画着人物的真白。
　　这还是学习会吗？
　　虽然这已经是在白凡的预料之中的事件了。
　　“阿拉……我可是很老实的在准备新书的稿子喔，嗯……这里果然还是欢乐的配上人渣男主被柴刀的结局对吧。”
　　霞之丘诗羽嘴角向上扯起来，恐怖的氛围从她身上散发出来。
　　“死吧死吧死吧死吧！”
　　……
　　你更加出众的文笔是在纯爱小说这一点上啊！
　　白凡一口血差点没有吐出来。
　　而且说好的和我一起学习呢？！
　　“啊……的确是呢，毕竟我和你不同，我不需要学习。”霞之丘诗羽像是从白凡的目光中读取到了他的想法。
　　微微一笑后，说出了白凡绝对不能反驳的话语。
　　无言以对……
　　的确是这样……
　　“凡……要认真学习。”椎名真白面无表情地点头说道。
　　“我唯独不想被真白你怎么说啊！”白凡无语了，简直是完全无语。
　　双眼死死地盯住真白，希望她能换一个说法。
　　疑惑地歪了歪脑袋。
　　椎名真白像是懂了一样地点点头。
　　“凡……要认真学习。”
　　面无表情，一字一句地说出了这句话。
　　噗……
　　白凡一口老血差点没喷出来。
　　你这不是还一样吗？！！！
　　日语这么博大精深吗？！
　　知道什么叫做察言观色吗？真白。
　　“我真是……”白凡无奈地摇了摇头。
　　继续拿起手中的教材。
　　沉迷于学习之中。
　　然后――
　　“暂时休息！”霞之丘诗羽做了个手势，旋即毫无形象地躺在了地上。
　　“……”白凡。
　　“暂时休息的话，我给你们泡茶吧。”白凡叹了口气。
　　语气虽然无奈，可是劳逸结合也是可以的。
　　“对了，学弟君，有什么可以解闷儿的东西吗？”
　　“啊，有游戏可以……”
　　“在这里就玩游戏吗？不觉得这种东西太让人感到无聊了吗？”霞之丘诗羽撑坐起来。
　　一双深黑色带红的双瞳盯住白凡。
　　“那你要什么东西解闷啊。”白凡又是摇了摇头，看向眼前的少女。
　　“嗯……这里有没有相册之类的东西可以让我们看一看解闷之类的。”霞之丘诗羽眼睛微微一转，终于说出了自己真实目的。
　　“相册啊……有的。”白凡微微点头。
　　虽然他不怎么喜欢拍照，可是有时候为了迎合大小姐的兴趣，还是会有照片留下来的。
　　“我记得是在这里吧……”白凡眉头微挑，手掌伸向了高高的置物架上。
　　“话说我为什么要把相册放这么高啊……”白凡无语地看着手中外边朴实的相册。
　　“哼哼……谁知道呢，说不定里面有不可告人的秘密呢？”霞之丘诗羽将瞳孔眯了起来。
　　“不会有那种东西的，我记得就是几张无关紧要的照片而已。”白凡看着手中的相册。
　　直觉中感到一丝不对劲，可是具体的事情又忘记了。
　　这种莫名其妙的违和感使得白凡稍微甩了甩脑袋。
　　反正不是什么大事。
　　耸耸肩，将手中的相册交给了霞之丘诗羽。
　　我也要看。
　　虽然没有说话，可是椎名真白将头缓缓地抬起，那双鲜红色的双眸，也是这样的感觉。
　　“那小真白也来看吧。”
　　经过了几天的相处，她也算是习惯真白那种对任何事情无动于衷的态度了。
　　“嗯。”轻轻地点点头，真白与霞之丘诗羽坐在了一起。
　　笑意盈盈地伸手翻开了相册。
　　霞之丘诗羽扫了下去。
　　白凡见状也只是有点儿无语，旋即又继续看书。
　　“什么嘛……都是一些很平常的照片啊。”霞之丘诗羽满是无趣地翻看着手中的相册。
　　等等……
　　“嗯？……”
　　从少女的鼻腔发出来的惊讶的声音，即使很轻微，也被白凡发觉了。
　　“怎么？……”白凡好奇地抬起头。
　　他记得他那副相册上的确是没有什么有意思的照片啊。
　　非要说的话……
　　土间埋那张……
　　等等！
　　土间埋？！！！
　　白凡一瞬间反应过来了。
　　大概就是半个月前的事情了。
　　他给土间埋照了照片。
　　没错……
　　在神代的植物园！
　　那么现在她们看的是……
　　“学弟君……”
　　脸上微微变色，然后将相册翻了过来，正正地展示在白凡面前。
　　那是棕色发丝，美丽的宛若公主的少女顺着樱花飘洒，微微流泪的照片。
　　“噗……”白凡惊了。
　　为什么会有违和感？
　　为什么相册放那么高？……
　　为什么呢？
　　那是因为……
　　小埋！！！！
　　“等会儿……”
　　白凡张开了双手。
　　“我们白凡同学还真是艳遇不少呢，我真的要怀疑现在是不是你的桃花期中了。”霞之丘诗羽将眼睛弯成了危险的弧度。
　　连‘人一生会有三次桃花期’这样的话都说出来了。
　　“凡，艳遇？”真白歪着脑袋。
　　“没错喔！真白。这家伙，瞒着你和我，居然还在外面藏着有女人！”
　　语气之委屈，煽风点火的力度，足以使得任何人想把白凡这样不知道享受生活的人撕碎了。
　　爆炸吧！现充！
　　“那个……我会好好解释的，麻烦你们别乱想……好不好……”
　　白凡苦笑着。
　　说出了这种话。
　　（感谢喵呜丶喵小暗少年的豪放打赏以及月票！感谢住在隙间里的变态少年的打赏！感谢十六夜＆Zero少年的月票！感谢改了名字的秀吉的打赏以及打赏两连发！感谢教主的打赏！感谢我的父亲大人的打赏……你药丸！感谢上流绅士的月票！感谢立立立华奏打赏！感谢离然的打赏……抱歉……没繁体。感谢此处应有本.⑨的月票！感谢柯克兰的打赏三连发与月票两连发！感谢紫m的节操的月票）
　　（抱歉，参加新生汇演，还有其他的活动，嘛……结果是好的就好了，这是更新。）


第十三章.有变态！（求收藏）
　　（推书：《萌娘倾物语》一百零八个动漫少女被星宿选择参加一场战争，一个原本混吃等死的少年为了所爱之人倾覆整个世界的故事。充满悬念？！）
　　“简单的来说就是……”霞之丘诗羽深吸一口气。
　　旋即一串话语从樱红色的嘴唇中吐出。
　　“因为各种各样的原因，所以这个长得特别漂亮的少女现在叫你欧尼酱。”
　　“然后又因为各种各样，你嘴巴里面不能说的原因，这个少女哭了……之后你还给她拍照？这种之类的变态行径对吧？”
　　“我感觉你误解我的意思了……”白凡弱弱地举手。
　　“哈？……我误解？连原因都不能解释清楚，亏你还有这种底气呢。”
　　霞之丘诗羽逼近。
　　“我！的！学！弟！君！”
　　“……啊……是很多不能说出来的原因啊……”
　　白凡软弱无力地解释道。
　　而且那也只是一张照片而已吧……
　　“够了，大体我也明白了。”霞之丘诗羽伸出一只手，另一只手捂住自己的额头。
　　你居然明白了！？
　　我还以为你还要纠缠呢！
　　白凡这一刻不由得热泪盈眶，难得啊，学姐没有无理取闹。
　　“总而言之，真白取一下我手机。”
　　“嗯。”
　　椎名真白点点头，拿过霞之丘诗羽桌上放着的手机，递了过去。
　　面无表情地解锁。
　　然后摁下拨号键。
　　在白凡期待的眼神中……
　　“喂，妖妖灵吗？嗯，是我，这里有个非法出售少女不雅照片的变态，地址？大概就在……呜呜呜呜！”
　　直接冲上去捂住了学姐的嘴巴。
　　简直是完全听不下去！
　　你根本完全不明白啊！我的学姐！
　　白凡简直要哭出来了。
　　松开了他的手。
　　“不要搞事情啊！霞之丘学姐！”
　　“啧……”霞之丘诗羽咂了咂嘴，最后还是听话地把手机关掉了。
　　然后转而突然扑向窗台。
　　“救命啊……这里有个出售少女照片的变……呜呜呜呜！”
　　真是够了！
　　白凡完全压抑不住自己心中想要掀桌的心情。
　　“学姐……胡闹就差不多到这里了好不好……”
　　感受着自己怀中柔软的触感，白凡不由得脸色一僵。
　　再怎么说，霞之丘诗羽也是一个女孩子。
　　而且还是个大美人，除了性格格外不讨人喜欢之外，她还真没什么缺点。
　　几乎完美无缺的身材，柔软纤细的身体，精致的面孔……
　　然后……
　　“凡……在h？”椎名真白一边啃着年轮蛋糕，一边好奇地问道。
　　“才不是好吧……”白凡无可奈何地松开了手，在霞之丘诗羽气呼呼的眼神中转身无奈地说道。
　　“这件事到此为止了吧，真的是不能说的理由。”白凡叹了口气，表情认真地说道。
　　他不可能随便透露土间莳绘身体问题隐私给其他人的，这是给别人的尊重。
　　“……”霞之丘诗羽。
　　无奈地摆摆头。
　　“既然你已经用这种表情这么说了，那就相信你一次吧……”
　　这种认真状态的白凡绝对是难得一见的。
　　他平时基本上都是那种吐槽役状态。
　　“我说你们啊……”
　　白凡无可奈何地摇了摇头。
　　感觉到腰部的衣服被人轻轻地拉着。
　　“凡，饿了。”椎名真白一脸平静地说道。
　　“啊……饿了啊……话说小光那边也要喂猫食了啊。”白凡一拍脑袋。
　　差点把养猫的事情忘记。
　　“喔……那只白色的纯色猫吗？”霞之丘诗羽闻到。
　　“嗯，上次找不到真白也是因为它。”白凡解释道。
　　“霞之丘学姐，你饿了吗？”出于礼貌，白凡还是问了一句。
　　“肯定饿了啊。”霞之丘诗羽抱住胸1部，理直气壮地说道。
　　“……呃。”
　　白凡抬头看了眼时间。
　　距离青山七海来的时间还有一个多小时，现在两人都饿了。
　　“我做饭吧……”白凡叹了口气。
　　眼前的两个货，怎么看都不像是会做饭的类型。
　　“嗯，我等着。”椎名真白毫不犹豫地说出了这句混吃等死的话。
　　“白凡学弟的厨艺？……”霞之丘诗羽微微一怔。
　　“是啊……有什么不满么……”白凡无语地瞥了眼少女。
　　“不，只是担心你做菜会不会放些奇怪的东西。”
　　“……”白凡。
　　那你还在我家吃饭干嘛！
　　去自己家啊！
　　白凡自然不会说出以上的话。
　　毕竟他也是主人。
　　赶出客人就实在是太逊色了。
　　“安安心心地等着吧。”白凡不放心的叮嘱了一句，“对了，你们也可以去客厅看电视，反正联网，也可以看电视台。”
　　“嗯嗯。”霞之丘诗羽不以为然地应着。
　　“话说有没有在听啊……”
　　白凡哭笑不得地摇摇头。
　　最后还是走下楼，忙活自己的事情去了。
　　“看起来也没什么有趣的东西了啊……”霞之丘诗羽无奈地撇了撇嘴，旋即……
　　发现了白凡桌上摆放的智能手机。
　　“……”霞之丘诗羽。
　　毫不犹豫地伸出手，将手机拿入手。
　　她可是清楚地记得，白凡没有锁手机的习惯。
　　也就是说，他的手机常年处于没有指纹识别一类的手机锁的状态。
　　在白凡的床上摆好姿势，而且为了表示这是白凡的家中，还把白凡的数位板等东西全部都拍了进来。
　　一张……莫名其妙的照片，就这么出现了。
　　“小真白也来一张。”
　　霞之丘诗羽嘴角扬起坏笑，看着一脸平静的少女。
　　旋即……一张两人照又出现了。
　　最后，还p上了足以让白凡吐血三升的爱心图片。
　　旋即……发在了他个人微博之上。
　　当然是设置成只有他的好友可见。
　　标题叫做……
　　“我平日里的生活呢，是找到女子jk，然后做一些爱做的事情。”
　　by――白凡。
　　“完美。”
　　霞之丘诗羽，心满意足。
　　（感谢柯克兰、O、小白的打赏！感谢陈方穆少年的打赏！感谢喵呜丶喵小暗出手豪放的打赏三连发以及月票两连发！感谢白袍白膜法师少年的出手豪放的打赏以及月票两连发！感谢c波レイ的月票！感谢书客4269893225的打赏！感谢为了我心中的萌妹的月票！感谢牧的月票两连发！感谢樱花樱花想见你的打赏！）
　　（总而言之，是哪个，以及那个……还有其他的……这样的之类……呃？……我到底打算说什么来着。对了……差10月票……又要加更？）


第十四章.微博爆炸！（保底一更）
　　时间还早。
　　所以霞之丘诗羽根本就没有打算就这么简简单单地就放下白凡的手机。
　　她也没有去碰白凡手机上的隐私信息。
　　而是饶有兴趣地盯着白凡的手机，等待着回复。
　　可不得不说，白凡的好友其实并不是很多……
　　要等回复的话……
　　“估计等很久吧。”
　　嘴角微微翘起。
　　可是……仿佛是为了推倒霞之丘诗羽的论断，并没有等太久――
　　第一条回复就已经来了。
　　“啧……终于忍受不住自己的兽欲，所以选择对那个痴女学姐动手了吧？居然还有另外一个女人，我就知道你是这种人。
　　“人渣。”
　　语气刁钻，一上来就是采取直拳重击。
　　虽然是挖苦白凡的话，可是――
　　“可是为什么我会这么愤怒呢……”霞之丘诗羽嘴角抽搐，看着那个痴女学姐这几个字。
　　眉头一挑。
　　这种时候就不能拿白凡的手机回复了。
　　于是掏出自己的手机，轻车熟路地打开微博，回复过去。
　　“阿拉……既然说我是痴女，那么我总比某个只能在另一边哭泣着看着屏幕，发出人生败犬哀嚎的黑猫桑要好吧……”
　　没错。
　　使用的千叶的堕天圣黑猫，甚至还在昵称两边加上了逆十字这样羞耻的符号的……
　　毫无疑问就是我们的五更琉璃同学了。
　　而此刻，她正额头上鼓起青筋，看着眼前这条微博回复。
　　本来刚刚洗完澡，心情还算不错，准备登录社交软件与游戏中的‘同志’来好好交流一下。
　　“我知道了……既然敢这么回复……那么就已经做好准备了吧……”浑身上下透露出黑色的气息，
　　黑猫动手打字了。
　　“把这种东西当成光荣，你难道不是痴女吗？真是可怜，第一次居然直接送给了那种混蛋。”
　　不到一分钟，又来回复了。
　　照样是令人火大的话语。
　　“真是可怜呢，人生败犬的气息传过来了，是不是在想着现充爆炸吧，这一类的话语吧？”
　　那语气轻蔑的意思，哪怕是白痴都可以看出来。
　　“喵喵喵！你够了！”
　　嘭！
　　黑猫简直无法淡定。
　　一激动连‘喵喵喵’都叫出来了。
　　不过本人似乎没有发觉的样子。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！
　　“哈哈哈……真是搞笑，这种年纪就抛弃自己的贞操的不要脸女人，居然在可怜我堕天圣黑猫，真是大言不惭，不……不对，你这种家伙，就算是死上一百次，都不足以谢罪！”
　　“那还真是抱歉了，可是人生败犬这个词语你是逃不过了，中二病邪气眼的气息传过来了，少女。”
　　霞之丘诗羽也是气的不行，拿起手机，手指就是一阵滑动。
　　啧……
　　黑猫嘴角撇了撇，刚要继续回复。
　　“琉璃姐姐……妈妈让你帮忙缝一下这件衣服……”顶着一个齐肩短发的可爱小女孩儿，跑跑跳跳地过来。
　　“啊……是珠希啊……说了多少次，要叫我姐姐大人。”五更琉璃放下电脑，抱住了小女孩儿。
　　“嗯嗯，姐姐大人，走吧走吧，妈妈让你缝补这件衣服呢……”
　　“……”五更琉璃。
　　偏偏是这种时候么？
　　不甘心地看了眼身后的电脑，咬咬牙，最终还是点头答应了。
　　……
　　……
　　……
　　“咦……？没回复了。”霞之丘诗羽看着已经过去三分钟了，却还没有继续回复的微博，错愕地说了一句。
　　按照她认为，那个黑猫，可是一副打破砂锅的态度啊……就这么不回复了，不是承认自己失败了吗？
　　“嘛……可能是去干其他事情了吧……算了……玩儿到这里也应该……”
　　看着还没有回复的微博，霞之丘诗羽无趣地撇撇嘴。
　　然后――
　　叮～
　　“唉唉唉唉唉？！！！欧尼酱居然是这种人生赢家吗？！”
　　一个淡棕色少女头像跳入了回复列表之中。
　　“……这家伙……”
　　霞之丘诗羽眯起眼睛。
　　默不作声地看着她继续下去的话语。
　　按照霞之丘诗羽的想法，这个写着umr昵称的少女，应该就是那个家伙……
　　白凡相册中的少女。
　　“我一直以为欧尼酱是那种无所事事，一直待在家里面腐朽的就快要死掉，一天到晚懒懒的那种人呢。”
　　“不……不对……这到底是好感还是恶感……是夸奖还是贬低啊……”霞之丘诗羽擦了擦额头上的冷汗。
　　简直搞不懂。
　　可是回复还在继续。
　　“啊呀，那真是小埋想想就会不禁沉浸其中的生活啊，能够一天到晚的发懒……_(:з」∠)_”
　　“噗……”
　　那其实是你自己想象的生活啊！！！！为什么还要配颜表情啊！你够了！
　　霞之丘诗羽满头黑线。
　　一口老血差点儿没吐死她。
　　叮～
　　手机又传来了提示音。
　　一条崭新的回复。
　　“小埋，专心学习，不要想太多了，不然这个周末不带你出去玩儿了（笑）。估计白凡君只是账号被盗了而已。”
　　“这又是谁啊……”
　　看着那几乎与上面少女长相差不多的棕色发丝成熟女性的头像，霞之丘诗羽又升起了想吐槽的欲望。
　　“呀！妈妈！小埋！潜！(? ??_??)?。”
　　“白凡君，早点儿把自己账号找回来吧。”
　　在另一边的土间莳绘，叹了口气，也退出了自己的微博。
　　“所以说……到底是闹哪样啊……”霞之丘诗羽嘴角微微颤抖。
　　叮～
　　又是一条回复？
　　霞之丘诗羽重新拿起手机。
　　“我亲爱的白凡……你居然敢对小真白……还有那个女人……你……是想死两次吗……”
　　“这谁啊……这个大小姐备注的……”霞之丘诗羽看了眼上面的字，无所谓地提起手，想要回复。
　　然后――
　　“亲爱的学姐……敢问你在干什么呢……”
　　温和的声音从背后传来。
　　“学……学弟君……”
　　霞之丘诗羽动作僵硬地转过来。
　　“给我好好说明下吧……”
　　白凡面色抽搐地说道。
　　（保底一更，然后加更的话，还是稍微等一下吧…上课，噗噗。白袍白膜法师……为何互相伤害！现在欠更，两更。）
　　（感谢尊敬的父亲大人的打赏以及月票！感谢回想，流年少年的打赏五连发！感谢白袍白膜法师的月票12连发自己万赏伤害！感谢把头埋低一触即发的打赏！感谢莉莉的月票两连发！感谢玛丽安娜的月票两连发！感谢女王大人爱的鞭哒的月票！）


第十五章.今晚不让你睡（为白(mo)法加更）
　　（这是更新。顺带一提，日本的确是推特以及mas用的多，要说还有的，就是脸书那些了微博这种东西倒是不怎么用。）
　　“……”白凡。
　　不知道该用什么表情。
　　真的是不知道该用什么表情。
　　看着那条刺眼的‘我平日里的生活呢，是找到女子jk，然后做一些爱做的事情。’微博。
　　“噗……”白凡眯起眼睛，艰难地看着那个大小姐的头像。
　　不得不说，无论是被黑猫当成人渣也好，或者是被小埋当成人生赢家也好，或者被认为盗号也好……
　　最难办的是大小姐那边！
　　“所以说……到底闹那样啊。”
　　白凡叹了口气，放下了手中的手机。
　　脸色犹豫。
　　最终还是把这条微博给删除了。
　　不得不说，霞之丘诗羽的照片拍的还是很有水准的，可是――
　　“就是因为这个才如此气愤啊！”
　　白凡转身看向一脸‘我正在四处看风景’的霞之丘诗羽，嘴角抽搐。
　　他不经意地想到了前世的一句话。
　　嗨呀好气啊。
　　“总而言之……先下来吃饭吧。”白凡满头黑线地说道。
　　的确是顶着满头黑线走下去的。
　　……
　　……
　　……
　　餐桌边。
　　不得不说，白凡做出来的饭菜，还是挺有品相的。
　　“这是……中国料理？我都快要忘记了，学弟君原来你还是中国来的留学生啊。”
　　“现在知道了就好。”白凡被噎得微微无语，“来，试一下，好不好吃。”
　　白凡拍了拍手掌。
　　“那么……我开动了。”霞之丘诗羽点点头，拿起碗筷。
　　“我开动了。”
　　在白凡家生活了也算有一段时间的椎名真白也是模仿着霞之丘诗羽，点点头说道。
　　啊唔！
　　将手中的筷子伸向看上去油水较少的青菜。
　　然后――
　　“好好吃！这个！”霞之丘诗羽惊讶地捂住了樱粉色的嘴唇。
　　“当然，哪怕平时不怎么做菜，我的实力也还是摆在哪里的。”白凡哼哼地说道。
　　显得格外得意。
　　“凡，你也吃。”
　　椎名真白轻柔地动了动，酱自己碗里的青椒肉丝给白凡来了一筷子。
　　“啊……多谢真……”
　　感谢的话还没说出来，白凡就已经低下头，将眼睛眯起来了。
　　话说起来……这青椒肉丝是不是有毒啊……
　　感觉似乎就只有青椒的样子？
　　“真白，青椒也必须好好吃完。”白凡面无表情地将那一筷子青椒重新夹回了椎名真白的碗里。
　　“……”椎名真白。
　　“唉？青椒那么难吃的东西就别强迫小真白吃了吧。”霞之丘诗羽拖着长音惊讶地出声。
　　“中华料理，那可是连青椒也可以做的美味无比的存在。”白凡点点头。
　　唯独在料理这一块儿。
　　他与中华料理，是绝对不会服气的！
　　不扯什么中华小当家这一类的漫画。
　　中国菜好吃，那可是世界认定，没有人敢不服。
　　“你都用这种语气说了……那我就勉为其难地尝一点儿吧……”
　　霞之丘诗羽斜了一眼，最终还是难之又难地伸出了筷子。
　　日本的青椒的做法。
　　大概就是放入开水中煮过之后 然后加上油与各种调料……
　　完全就是一种主菜模样。
　　但是单纯的青椒，又不是市场上的那种大甜椒。
　　做出来的青椒肯定不会好吃。
　　“这个……青椒原来也可以这么好吃么？……”
　　霞之丘诗羽愣愣地看着自己手中油光发亮的筷子。
　　“凡的青椒，不同。”
　　椎名真白很认真地吃过之后说道。
　　“麻烦别用这种令人误会的话来说……”白凡一口茶水直接喷了出来。
　　“误会？”
　　以椎名真白那点儿可怜的情商，完全就不能够知道白凡在说些什么。
　　“……”白凡。
　　“真白还是做真白就好了。”霞之丘诗羽直接干脆地拿出了万能回复。
　　“嗯。”
　　一副吃瓜群众的表情，然后继续低头吃着饭菜。
　　这样也还可以。
　　白凡与霞之丘诗羽对视一眼。
　　皆是从对方的眼神中看见了这样的说法。
　　……
　　……
　　……
　　时间过去的很快。
　　在送走了霞之丘诗羽与一个小时前赶到的青山七海后。
　　白凡懒懒地躺在了床上。
　　真想这么躺在床上一睡不醒。
　　可是，还是不行。
　　白凡揉了一把脸，强行打起精神
　　“小说第二卷快完了，今晚再努力――”
　　咔擦。
　　没有敲门，没有丝毫前1戏。
　　椎名真白直接就走到白凡身边。
　　隐隐约约带了一种‘今晚不会让你睡的’这种气势。
　　至少白凡是这么觉得的。
　　“今晚是不会让你睡的。”
　　“噗！！！！”白凡瞪大了眼睛。
　　刚、刚刚刚刚才，真白是不是说了什么不得了的话？
　　“今晚是不会让你睡的。”
　　再次说了一遍。
　　简直就是强调啊！
　　“不是……真白同学？”
　　白凡脸上冒出冷汗。
　　“因为你答应过要教我画漫画的……”
　　什么嘛……
　　就这回事吗？……
　　麻烦不要太吓人了好不好！
　　白凡庆幸之余。
　　又十分可耻的感觉到有点儿失落。
　　“咳，那我们去你房间吧。”白凡点点头。
　　既然是答应的事情，白凡自然不可能违约。
　　他也必须要看一看真白的作品，然后再对症下药。
　　“虽然是那么说……”
　　白凡屏住呼吸，缓缓地将真白房间门拉开。
　　这可能是白凡第一次看见真白房间整整齐齐的。
　　“很好……”白凡擦了擦冷汗。
　　看来这几天常识教育还是很有用的。
　　“那么，这就是你的漫画对吧？”
　　“嗯……参加这次新人赏的作品。”椎名真白点了点头。
　　“嗯……那让我来看看……”
　　白凡握住鼠标，真白也坐在白凡旁边的电脑椅上。
　　照例是为她那令人惊艳的画风感到赞叹。
　　可是……
　　真白。
　　你的剧情就不能用我吐槽了。
　　“好了……最重要的是剧情。”白凡点了点电脑屏幕。
　　“这里这里，还有这里的分镜不明就里，主角呢？描写场景也必须突出主角。”
　　“还有你的伏笔安排，这里的女配角怎么就这么消失不见了。”
　　“还有就是这边这边以及这边……安排宠物出场可以理解，可是，麻烦给它一点儿好东西吃吧……一直吃可燃垃圾实在是太可怜了。”
　　白凡真的想笑出来……
　　但是，这种时候，还是要摆正态度。
　　（感谢柯克兰、O、小白打赏两连发！感谢兰嗯哼？的打赏！这是为白袍白膜法师万赏加更，还有一更，350月票那一更！）


第十六章.与大小姐的谈话（月票加更）
　　（推书：《火影重生之难做的带土妹妹》，嘛……带土多了个妹妹，这个脑洞也是可以！也就是说，火影文！可以食用啦！）
　　“晚安……”
　　再次下去拿饮料给真白喝的白凡，当他重新上来后，发现真白已经沉沉地睡着。
　　那种单纯无比睡颜，使得白凡先是一愣，旋即嘴角向上翘起。
　　“这一天估计已经很累了吧……”关掉电灯，白凡并不急着离开，而是拿起一边的大麦茶，喝了一口。
　　旋即视线重新投向电脑屏幕。
　　这次的剧情，基本上是白凡亲手督促她画出来的。
　　当然，就算真白画技再怎么高超，在这种情况下，也只能简简单单的画出个人物轮廓，以及台词。
　　顺带一提，台词也是白凡帮忙想的。
　　“是不是应该多锻炼她单人想台词的……嘛……也许不用吧，因为，毕竟是那样的真白嘛。”
　　白凡嘴角轻扬。
　　是的。
　　一旦投入进去，那么真白的世界就只会有那个事物了。
　　外界是绝对不会打扰到她的。
　　这就是椎名真白为什么这么天才的原因。
　　“天才……也还是需要锻炼的啊。”
　　将真白的剧情看了一遍后，再也找不到神展开后，白凡满意地点点头。
　　“加油了啊……新人赏……”
　　看了一边已经写上四月份时间的日历。
　　那醒目的，被画上圆圈的四月30号，使得白凡不由得清醒了许多。
　　现在的时间大概是四月二十一号。
　　“还有九天啊……没事吧。”白凡看着真白。
　　旋即又是释然。
　　“既然是那个真白的话，一定就会有办法的。”
　　十分自信地说道。
　　他相信真白。
　　比这个世界的任何人都相信。
　　因为……她可是那个真白啊。
　　可能这样的理由完全就是无厘头，可白凡还是完全相信她。
　　“成功吧……”白凡笑着摸了摸少女的脑袋。
　　那纯净的面容，在此刻，更是显得格外的安抚人心。
　　“那么，不能让你睡在这里呢。”白凡抱住了少女纤细娇小的身体。
　　将其动作轻柔地放在了床上面。
　　“晚安，真白。”
　　白凡表情安逸地合上了门。
　　将杯子重新放回原处后，再次看了眼时间。
　　凌晨……一点半。
　　“真是的，一不小心就到这个点了呢。”白凡摇了摇头。
　　他没有晚睡的习惯。
　　作为一个宅男，他是一个罕见的日光系。
　　而且，他也认为早睡早起是一个好习惯。
　　“不知道大小姐那边怎么样了啊……”白凡脸色一变，突然想起了今天霞之丘诗羽干的好事。
　　一想到这里，就有点儿胃疼。
　　“该来的总是要来的……”白凡无奈地拿起手机。
　　他早就有先见之明地将手机设置成了静音与无震动。
　　“……”白凡。
　　果然是这样。
　　看着那恐怖的授信提示……
　　三十多封短信……大概十几通通的电话。
　　有那么一个瞬间，白凡想放下手机。
　　可是……还是硬着头皮打了过去。
　　因为自家大小姐有不睡晚觉的习惯。
　　白凡清楚地记得。
　　不到三秒。
　　绝对是不到三秒。
　　清脆的少女声就响了起来。
　　“我亲爱的白凡……你现在居然还敢打电话给我……？是想知道我给你准备了什么刑法了吗？”
　　语气无比嘲讽，虽然声线无比好听，可是白凡却能够从快要入夏的天气中。
　　感受到丝丝寒意。
　　“咳咳……”
　　白凡不由得装模作样地咳嗽了两声。
　　“这个……是有原因的……”白凡不由得语气放缓了说道。
　　对于大小姐来说，你用硬的绝对不行，必须要软软地来。
　　她才会真正地接受你的道歉一类的话语。
　　也就是这种典型的吃软不吃硬的感觉。
　　“喔？那还真是什么原因呢？我还真的想听一听。”
　　遥远的空间距离之外。
　　大小姐坐在一边装饰豪华的床上，打发了一边的女仆后，语气略带好奇地问道。
　　同时向后倒去。
　　“简单的来说，就是不可抗力啊……我的手机一直都是什么状态，大小姐你也是知道的吧。”
　　白凡在这边无奈地说道。
　　“啊，你手机还是常年不设置锁的状态咯？”大小姐无所谓地翻了个身子，洁净白皙的美足在床沿边上轻轻地提着。
　　“能够明白这一点真的是太好了……”白凡不由得擦了擦脸上的冷汗。
　　“我大概知道你接下来要说的事情了，手机被拿，然后在推特上发了那种微博，对吧？”
　　“……”白凡。
　　他怎么感觉今天的大小姐这么好说话？
　　但，现实还是给了白凡一巴掌。
　　“可是――”
　　大小姐语气微微一顿。
　　“这并不是你不接我电话以及不看我短信的原因，对吧？我亲爱的白凡同学？”
　　“……”
　　我怎么感觉你突然被霞之丘诗羽附身了？
　　这个的确是死穴……
　　“啊哈哈……那个啊……可能是我给她们俩做饭……”
　　“哈？！白凡！你说过一直只给我做饭的吧！你居然敢违反约定！”
　　大小姐先是一愣，旋即声音瞬间冷了下来。
　　“……”白凡。
　　我什么时候做过那种约定了啊！！！
　　白凡一口老血差点没吐出来。
　　等会儿。
　　好像的确又有这回事……
　　与大小姐第一次见面的时候……
　　“那么，你就来服侍我吧，只称赞我一个人，只为我一个人提供美味的饭菜，只为我献出自己的生命。”
　　这种中二病发言……
　　可是……
　　他。
　　白凡。
　　好像的确是答应了！！！
　　“那个……大小姐……”
　　“不听不听我不听！给我记住了！白凡！今年九月！我一定会转校过来的！到时候给我做好心理准备吧！”
　　直接挂掉了。
　　“……”白凡。
　　甚至能够想到她在那边的表情。
　　噗嗤……
　　白凡感觉今天一天喷血的次数格外多。
　　“我真是……这日子……越来越难过了……”白凡无可奈何地放下手机。
　　那句话怎么说来着？
　　gg？……
　　（这是欠的月票加更。总而言之，大概就是这样了，别伤害作者了。我们还是好朋友。）
　　（感谢四谎的月票以及打赏！感谢教主的月票！感谢碧池的打赏！感谢柯克兰、O、小白的打赏！今天……就到这里了。）


第十七章.属于我的后宫（保底一更）
　　咳咳，不管怎么说，昨天既然大小姐说要来日本的话……那么就不会那么简简单单地善罢甘休。
　　那头靓丽的银发……
　　好久不见了呢。
　　“可是――”
　　“这种感觉就好像是刚睡醒却又发现自己欠了三章更新一样……”
　　“可是又碍着面子没办法不更新，所以只好死撑。”
　　白凡无奈地抬起手机。
　　怎么能这样？！这样不就让他感觉自己是是一条咸鱼作者了吗？！
　　他强行使自己打起精神。
　　手机上面，多了一条信息。
　　“话说起来，姐姐大人老师，你的《re：从零开始的异世界生活》截稿期似乎快到了呢，希望能够顺利收到稿件呢。”
　　“当然，对付新人作者我也是有好好锻炼柴……（笑），加油了喔。”
　　by――岗野良子。
　　“噗……你绝对是想说柴刀的对吧！对吧！”
　　白凡本来是在刷牙，旋即一口水喷了出来。
　　“凡……怎么了？”一旁被白凡强行拉进c洗室自己开始刷牙的真白疑惑地看着他。
　　“啊……轻小说方面的事情，责编开始催稿子了。”
　　白凡漱了漱口后，放下牙杯说道。
　　“轻小说？凡……还在写小说吗？”真白停下了小手问道。
　　“对啊，以后或许还会尝试游戏呢。”白凡笑了笑。
　　对啊。
　　既然发现这个世界acg套路化无比，并且没有什么新意的实情。
　　那么他就有了把握。
　　缔造自己的acg帝国，这个目标似乎有点儿远了。
　　但是打造一个完美的社团还是可以的。
　　“这个的确是啊。”白凡点点头。
　　现在的真白也正在做原画，也就是说到时候原画不用他担心，霞之丘诗羽会写小说，所以剧本可以让她来负责。
　　游戏测试员有黑猫来完成。
　　还有其他的东西。
　　“基础的游戏程序介绍一类的吗……”
　　白凡摸了摸下巴。
　　那个人……好像会吧……
　　“可是现在想这些又太多了。”
　　对啊。
　　无论是key社的催泪弹连发。
　　还是东方的弹幕游戏那种ex面boss超神难度。
　　亦或是《弹丸论破》、《命运石之门》这些动漫a1vg游戏。
　　都需要大人力才能做好。
　　不过剧本一直都在白凡的脑子里面有。
　　到时候给霞之丘诗羽提供大纲。
　　给真白提供人设……
　　糟、糟糕……这么一想起来的话，嘴角就不由得流出口水了。
　　“凡？……”椎名真白一根手指放在嘴唇边上。
　　看着眼前傻笑的白凡。
　　她很是不解。
　　……
　　……
　　……
　　照例给那只叫做小光的纯色猫放了猫粮，欣赏了一下它进食的样子，白凡拍了拍身子。
　　旋即是――
　　“今天也麻烦你了！”青山七海轻车熟路拿出剧本，递给了白凡。
　　“这么算来……七海的面试也只有三天了啊。”
　　白凡看着眼前的单马尾少女。
　　“是啊……所以这几天得更加努力才行！”
　　少女将双手放在胸前用力地握了握。
　　啊……关西腔出来了。
　　白凡很想这么吐槽。
　　不过看少女丝毫没有发现的样子，也就放弃了这个想法。
　　反而是转头看向手中的剧本。
　　大清早的又是羞耻PLAY么……
　　已经与青山七海练习了几天了，可是还是不习惯啊。
　　看着这个剧本，他总下意识的想起了前世那个火热无比的游戏。
　　lol……
　　卢锡安与锤石的爱情。
　　不是他不想让真白帮忙。
　　可是如果让真白帮忙。
　　那就是全场完全没有感情波动的声线了。
　　“这是女配角露西与卢锡安生离死别时候的剧情！”
　　青山七海脸色通红地解释道。
　　“啊喔喔喔……”白凡瞥了眼剧本。
　　大概是说露西中了石化的诅咒，在快要石化之前，吻住了卢锡安的嘴唇。
　　当然，这个女配角并没有死，后面还是要欢欢喜喜地出场的。
　　那就――
　　“露西……对不起对不起对不起对不起……”
　　卢锡安抱着水色发丝的少女。
　　哪怕是这种时候，后者脸上的温和表情却丝毫没有变化。
　　“卢锡安……下次，可不能再这么莽撞了呢。”
　　不断被石化的下身。
　　少女视而不见。
　　双眼平视卢锡安。
　　她可以确信了。
　　自己心中的这份感情。
　　是爱。
　　绝对无法代替的东西。
　　“卢锡安，要努力的活下去，我会……我会很开心的看着你的。”
　　露西的台词从青山七海的嘴里流畅地流出，语气急促。
　　“对不起……抱歉……”眼泪从卢锡安双瞳边缘渗出，却被露西以‘不要这样子’的表情，轻轻地擦拭了。
　　“我喜欢的勇者，是不断向前，不断往前方看去的人啊。”青山七海嘴角抿起，把自己完全代入了人物之中。
　　“是的，虽然莽莽撞撞，有时候脑子会缺一根线，说着一些不明就里的话语，笨蛋，稍微带点儿搞笑……”
　　可是……
　　不断石化着的身体，其范围终于向上延伸。
　　“我就是喜欢嘛……爱情这个东西，怎么就……这么……”
　　喃喃自语着。
　　在勇者错愕的表情下。
　　“这么……不讲道理呢？”
　　完全，变成了石像。
　　“露西……露西！！！！”
　　我一直知道的。
　　一直知道的啊。
　　宽容的是你，始终微笑着的是你，心里没有丝毫迷茫的也是你。
　　“可是……为什么呢？为什么会变成这样呢？……”
　　白凡语气放缓，透露出男主迷茫的心绪。
　　“完了呢……”
　　青山七海放下剧本，意犹未尽地说道。
　　没错。
　　剧本在这里就已经断了。
　　“这几天就剩下反复练习了。”
　　青山七海笑了笑。
　　“嗯……你现在感觉怎么样？”白凡笑了笑。
　　“嘛……秘～密～”
　　少女拖着欢快的长音。
　　“那么，我就此告辞了！”
　　恭恭敬敬地对白凡鞠了一躬，青山七海带着自己的包包，走了出去。
　　有把握就好了啊。
　　白凡笑着摇了摇头。
　　（哈欠……各位……早安……咦？我还说是下午好吗？总而言之……睡醒了。那么就开始努力吧。话说起来……月票又还差两票加更啊……错觉？唉唉唉唉？！！！！谁打赏了两万！还有谁投了24张月票！）
　　（感谢序萝莉的两万打赏……我要加更了……感谢序萝莉的24张月票……我快加更了。感谢找野人少年的打赏！感谢见庾少年的月票五连发！感谢王的♂麾下少年的出手豪放打赏以及月票三连发！感谢逗号少年的月票！感谢圣者米歇尔的打赏！感谢教主的月票！感谢龙宫乙姬的月票！感谢书友7514652651的月票！感谢我的父亲大人的月票……感谢回想，流年少年的出手豪放的打赏与月票两连发！）


第十八章.富士急鬼屋（为序萝莉加更）
　　（我是谁？这里是哪里？欠更是什么？……你们为什么这么熟练啊！！！这是第二更……欠的还有两更，明天三更吧，今天太晚了，还有老书要更新！顺带一提，大小姐不是原创人物。提供线索：银发！）
　　“澄澈的蓝天！一望无际的天际！这难道不是……”霞之丘诗羽在前面摆出做演讲的姿势。
　　“是什么啊是……学姐……差不多该下来了……街边的栏杆很危险……”白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　“哈？……你知不知道这代表什么！？”
　　霞之丘诗羽跳了下来，一根手指伸出来。
　　“什么什么啊……”白凡语气微微一滞，看来似乎是被她的气势给镇住了。
　　“哼……”霞之丘诗羽一个转身。
　　“就是……体育祭的事情啊！体育祭！”
　　“体育祭……？”白凡稍微发愣。
　　要问他为什么会在周日这种大好时光出来……
　　那就是因为眼前的这个少女了。
　　霞之丘诗羽……
　　“不过真亏你能够搞到那种世界级鬼屋的票呢……”
　　没错。
　　不知道从哪里得到了鬼屋的门票……
　　并且还邀请了白凡以及真白。
　　“可是……还有一张是……”白凡不由得愣了愣。
　　“哼哼……秘密，这也是我为什么在这里等她的原因。”霞之丘诗羽笑着竖起手指。
　　“……”白凡。
　　耸了耸肩。
　　然后看向手中由各种恐怖插图组成的门票。
　　大惊恐！惊悸的公园！富士急鬼屋。
　　在前世白凡也是有听说过，可是他生来就对恐怖的东西就不怎么感冒。
　　这一点在黑猫与霞之丘诗羽组队在他家看鬼片，他几乎是淡定看完所有片子，这一点就可以看出来。
　　“所以……你这次又选择作死咯？”
　　白凡叹了口气。
　　虽然富士急鬼屋一直都是两人到三人分组进入。
　　可是白凡也知道。
　　只要和工作人员稍微说明一下，还是可以多人组进入的。
　　“我来晚了。”
　　平静的声音从身边响起。
　　那种标准式的阴沉音调。
　　“黑猫？”白凡惊讶的转身。
　　“啊……是啊，人渣，我在这里，你有什么不满吗？”
　　五更琉璃平静地一撩发丝，将其归拢于耳根。
　　语气还是一如既往的嘲讽。
　　“噗……”白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　很明显，他又想起了昨天霞之丘诗羽作死干的事情。
　　“那个是诗羽的恶作剧……你应该猜的到吧。”
　　“多少有点儿猜到了吧，不过只是一个星期不见，你身边又有了这么漂亮的女孩子，这一点确实是没错吧？”
　　黑猫说出了白凡绝对不能反驳的事实。
　　因为从各种意义上来说，真白都绝对是一个大美人。
　　这一点是毋庸置疑的。
　　“所以叫你人渣也是无所谓吧……”黑猫淡淡地说道。
　　“……不，再怎么说，人渣这个词也实在太……”白凡无语地接道。
　　“喔？是吗？这么想来，的确是有点儿过分了。”
　　果然黑猫还是可以讲道理的啊……
　　白凡一脸感激。
　　“那就草履虫吧。”黑猫语气风轻云淡。
　　比刚才更恶劣了啊！！！
　　我连人都当不了了吗？！直接降级到虫的级别？
　　白凡哭笑不得。
　　“那么……”黑猫看向邀请自己过来的人。
　　霞之丘诗羽。
　　“那么，有什么事情吗？你这个魅魔，居然敢叫我堕天圣黑猫来到这里，想必你也做好了心理准备吧。”
　　“那是当然……”霞之丘诗羽不慌不忙。
　　“我早就做好了预防中二病的工作了！”
　　“……”五更琉璃。
　　“哼……贱人。”出乎意料的，这次黑猫居然没有说什么话。
　　“那么，你身边的那个女人又是？……”再度将身体转过来。
　　戴着假瞳的而显出鲜红色的双瞳，看向原生态鲜红色双眸的少女。
　　椎名真白。
　　“我是凡，与她……那个的产物。”
　　椎名真白毫不犹豫地点头了。
　　“噗……”x3。
　　惊讶。
　　不……该是说错愕？
　　“你这家伙！到底几岁就干了那种事情啊！孩子都有这么大了？！”
　　黑猫颤抖着手指。
　　简直难以相信。
　　“啊啦啊啦……”霞之丘诗羽很明显是知道椎名真白底细的人。
　　所以在第一时间吃惊后，反而没有什么惊讶表情了。
　　“那个……听我解释……”白凡现在也是一脸懵逼。
　　艰难无比地伸出手。
　　“麻烦你离我远一点，我怕传染上淫1兽的气息。”
　　“……”白凡。
　　我是冤枉的啊啊啊啊！！！
　　白凡心里无限大吼。
　　――――――――――我与我的后宫们的惨烈修罗场――――――――――
　　“什么啊……原来是这样啊……的确是这样啊，我就说为什么这孩子有这么纯净的眼神。”
　　听见了白凡的解释，黑猫也就缓缓释然了。
　　真白的异常之处，只要稍微留心一点儿，就都可以了解到。
　　毕竟白凡这种人……给他一百个胆子，他估计都不敢对其他人做些什么。
　　也就是俗话说的，有色心没色胆。
　　“唔……虽然你这么说我很开心，可是为什么就这么不爽呢？总觉得有人在暗处说我坏话。”
　　白凡感觉到一种恶意似乎正在揣测自己。
　　可是检查四周又没有什么发现，于是只好放弃。
　　“好啦～那种无所谓的事情随它去吧！接下来就是这个！绝对可以把这只猫，吓得哭出来的门票！”
　　霞之丘诗羽像是变魔术一样地抽出一张鬼屋门票，放在五更琉璃面前。
　　“哈？鬼屋？你这家伙……约我出来就是因为这种小孩子的事情吗？”黑猫一看上面的宣传图片，就是眉头大皱。
　　“哈……是不是小孩子做的事情，你就等着看吧。”霞之丘诗羽耸了耸肩，毫不犹豫地说道。
　　“拭目以待。就只有这种程度，难道有地狱之中的业火可怕吗？我曾经在地狱业火中沐浴，里面可怕的东西，这个鬼屋，又能够有多少呢？！”
　　语气轻蔑。
　　可是……
　　她似乎忘记了，自己胆子究竟有多小……
　　而一边盈盈笑着的学姐，也似乎完全忘记了自己在白凡家，曾经被恐怖片统治的恐惧。
　　“……我只希望别出什么乱子……”白凡看了眼身边面无表情的真白，以及较劲的两人。
　　最终，大大地叹口气。
　　（感谢大大的懒猫少年的月票！感谢牧濑 红莉栖少女的月票两连发！感谢落叶之风少年的月票！感谢柯克兰、O、小白的打赏！感谢天唐门客的月票！）


第十九章.富士急鬼屋！（二）
　　（各位！早安！因为欠更的原因，所以早早起来码字了，作者很勤奋的喔。那么，这是更新。）
　　“好了……已经到了……”白凡看着眼前高高耸立的鬼屋。
　　说是鬼屋也不确定吧。
　　毕竟富士急鬼屋的背景设计是废弃的医院这一类。
　　还有什么达到世界吉斯尼记录什么的鬼屋。
　　在东京西面山梨县的富士急乐园，新宿西口有大巴直达.。
　　白凡等人坐了两个小时的车，才来到这里……
　　“单看门票……似乎与这里不怎么搭呢……怎么回事……”五更琉璃皱起了眉头。
　　的确，这里的外部装修，讲道理，其实并没有门票上面标识的那么恐怖。
　　只是麻灰色的医院外表的鬼屋横在这里而已。
　　“这不是单纯的欺诈消费么。”黑猫拍了拍手掌，气愤地说道。
　　“听说里面可是很恐怖的，而且评价一个鬼屋，也应该看内部的措施吧？”
　　霞之丘诗羽一撩头发，很是平静地说道。
　　“啧……这种装修怎么可能会好看……”五更琉璃咂了咂嘴，小声地反驳。
　　啊……其实不用管装修了，我是单纯的怕你们两个会不会害怕的站不起来。
　　白凡无语地抽了抽嘴角。
　　他刚才可是特意地查了一下这座鬼屋的资料。
　　什么世界最大设备超级齐全的鬼屋，什么游客从入口处就被吓回来的比例最高。
　　都透露出让白凡心里不安的信息。
　　“没问题吧，真白。”
　　白凡看向一旁依旧风轻云淡神色的真白。
　　“要不真白就留在……”
　　“我也要去……凡。”
　　还有没等白凡把话语说出来，就被椎名真白给拒绝了。
　　“那就去吧……”白凡摇了摇头。
　　既然真白已经做好决定，那么他也不会再阻拦了。
　　“怎么样？决定要进入了吗？”白凡看了眼身边的五更琉璃与霞之丘诗羽。
　　“已经到了这个地方，就已经没有什么好犹豫的了。”黑猫一副毫不怕死的模样。
　　“同上，如果害怕的话可以躲在学弟君的身后喔。”霞之丘诗羽调笑地说道。
　　“啧……你真是太天真了，这种吓唬小孩子的玩意儿，反正都是假的。”黑猫抱住胸1部，一副无所畏惧的样子。
　　“哼哼……谁知道呢？被吓哭的人，哼哼……”霞之丘诗羽态度嚣张地看着五更琉璃。
　　殊不知，等会儿会有什么样的恐怖，支配两人。
　　绕开前面排队的人群。
　　不得不说，节假日来到这里的人似乎很多。
　　直接交上门票，然后白凡等人就跟着一大群游客，走进了一个电影厅。
　　阴暗无比的四周。
　　“啧啧……就只有这样还想吓到别人吗？”五更琉璃满脸不屑地看着头顶上放映的片子。
　　大概就是介绍着这个富士急鬼屋的历史一类的。
　　“是呢……真是让人直打瞌睡呢。”霞之丘诗羽也赞成地说道。
　　“……”白凡。
　　艰难地看着眼前两个还在死鸭子嘴硬的少女，白凡叹了口气。
　　‘这都还没进鬼屋’这种残忍的事实还是不告诉她们两个了。
　　转眼看了下真白的反应。
　　嗯……
　　一如既往的淡定。
　　这么看来……担心的应该就是这两个了吧……
　　白凡瞥了眼依旧在高谈阔论的学姐与黑猫。
　　然后，视线中闪过一道黑影。
　　嘭！！！！
　　直直地砸在了霞之丘诗羽与五更琉璃身前。
　　突然！
　　而且……
　　“尸体！！！！”
　　呀呀呀呀！！！
　　两人惊恐地从嘴里发出了这样的声音。
　　“……”白凡。
　　面无表情地叹了口气。
　　这两个……
　　是还没进去就要gg的样子啊……
　　――――――――惊悸！富士急鬼屋！等你挑战！――――――――
　　所幸接下来并没有什么特别节目了。
　　由于鬼屋是分批进入，所以白凡他们还在等前面的游客先行进入。
　　“什、什么嘛……只不过这么点儿小东西，你居然都吓得蹲了下来。”黑猫轻蔑地看着霞之丘诗羽。
　　“哈……真亏你好意思说我，声音最大的那个。”霞之丘诗羽也丝毫不逊色地进行了回礼。
　　“好了……别吵了……快到我们了。”
　　不得不说……
　　的确是有很多人从入口处就被吓了出来。
　　所以这么快就到他们这一组了。
　　“哼，现在才开始呢！不要吓得尿裤子了。”黑猫冷笑着说道。
　　“这是我要说的台词！”
　　霞之丘诗羽则表示无所畏惧。
　　“……”白凡。
　　他在想待会儿进鬼屋了之后，是不是不管前面两个人比较好。
　　“四位吗？请往这边来。”
　　一个穿着惨白色护士装的工作人员走了过来，面无表情地说道。
　　四人就这么被带到了一个小屋子内。
　　“那个……你们谁知道……工作人员呢？”
　　黑猫这时候，突然出声了。
　　的确……周围的环境实在太阴暗了，所以根本没有注意她什么时候消失的。
　　凝神打量着周围。
　　粘满血迹的墙壁，破乱的装饰。
　　“请在这里坐下。”
　　前面的椅子出现了这个提示。
　　不多不少，正好四张。
　　各自坐好后。
　　怀着忐忑不安的心情。
　　咔擦！
　　本来黑暗的电视，突然开启了。
　　旋即……阴暗色调的光芒，从电视屏幕上传出。
　　一个穿着女护士服装的女人站了起来。
　　特殊处理过的光线，让她整张脸都惨白无比。
　　脸上带着血污。
　　就这么出现。
　　无比渗人。
　　“咦咦咦唉唉唉啊啊啊啊！”
　　惊恐的叫声，又从少女们嘴中传出来。
　　“欢迎光临富士急鬼屋……现在我将说明注意事项……”
　　带着一丝阴森。
　　“什、什么啊……原来只是介绍而已……”霞之丘诗羽与黑猫同时松了一口气。
　　老实说，看见她们两个这种样子，白凡真的怕等会儿真正开始了之后，她们会不会把自己的手臂掐的伤痕累累。
　　“但愿只是错觉。”白凡淡定回头。
　　那么！
　　鬼屋冒险！
　　即将开始啦！！！
　　（感谢希望von少年的打赏！感谢我的父亲大人～的打赏！感谢废萌宅喵的出手豪放的打赏！感谢施工时光少年的打赏与月票！感谢高坂京介的打赏！感谢饥饿的大魔王的月票四连发！）


第二十章.没事吧？琉璃（为序萝莉万赏加更）
　　（这是更新！这是更新！这是更新！关于大小姐的话题……咳咳！不剧透了！）
　　终于是把片子看完后，白凡等人这才踏上了进入鬼屋本体之旅。
　　先是从路上的地点领到了唯一的一支手电。
　　然后――
　　“这个手电该分配给谁！那个人一定是要走在前面的才行！”霞之丘诗羽伸出一根手指。
　　“哼……不过是这种程度。”
　　五更琉璃嘴巴咂了咂，就准备接过手电筒。
　　“我来吧……好歹我也是个男生。”白凡叹了口气，拿到手电后，转身说道。
　　“喔……喔！原来是这样啊！嗯嗯！吾之眷属喔！就让你表现吧。”五更琉璃先是一愣。
　　然后少女的声音就像是唱歌剧一样的响了起来。
　　“嘛……这种时候果然还是要男孩子来吗？……”霞之丘诗羽也是一副松了口气的样子。
　　“……”白凡。
　　看着两人劫后余生的样子，他真的是想让她们走最前面。
　　不过嘛……
　　白凡转过身子。
　　看向前面几乎黑漆漆的一片，旋即迈动起了步伐。
　　手电筒的亮光不算太亮，似乎是被人特意设置成了这样。
　　可绕是这样，白凡也不觉得有什么恐怖的。
　　唯一可以说的就是……
　　“这里面好冷啊……”霞之丘诗羽试着活动了一下手脚。
　　“穿的太少的缘故吧……”白凡斜了眼少女身上的便服。
　　蓝底的女式衬衫，下身则是清爽的裙子。
　　并没有多想，直接把自己的衣服脱掉，披在了少女身上。
　　一旁的黑猫虽然很是不爽，却还是并没有说什么。
　　“啊啦啊啦……这就想开始攻略我了吗？”
　　“……不穿的话，你可以还给我。”
　　白凡面无表情地说了一句，旋即奇怪地看了眼从刚才开始就抖个不停的黑猫。
　　“怎么了？黑猫？”
　　“唔……咦啊啊啊啊！！！”
　　先是抖露出自己害怕的情绪，强行压抑声线，可是最终还是冲出了喉咙。
　　“霞之丘！手！小腿！小腿处！”
　　语言哆哆嗦嗦地说个不停。
　　可是――
　　“什么啊……不是很懂你的意思。”霞之丘诗羽顺着少女指示的方向望去。
　　旋即。
　　一直自信笑着的嘴角，瞬间僵硬了。
　　她看见了……自己小腿处，哪一截抓住自己的断手。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　呼吸瞬间提了上来，仿佛所有行动能力都恢复了一样。
　　惊惧的情绪席卷全身。
　　下一刻――
　　少女们……带着白凡，疯狂地向前跑去。
　　……
　　……
　　……
　　“呼……呼……呼……”
　　一路上不知道穿越了多少关卡，甚至连手电筒什么时候被回收了都不知道。
　　“没……没事吧。”霞之丘诗羽看向身后。
　　“暂时没事……”白凡无语地看着都已经到了最前面的霞之丘诗羽。
　　刚才这位少女说了什么狠话来着？
　　完全不害怕？
　　现在跑的比所有人还快。
　　“凡……凡……”
　　真白那纯净的音线响了起来。
　　“嗯？怎么了？真白？”白凡擦了擦脸上的汗水问道。
　　“那个，黑猫不见了。”真白指了指身后。
　　哪怕是看见那么多足以把女子高中生吓得哭出声的景色，椎名真白也是丝毫不变脸色。
　　“不见了？”白凡脸色一变。
　　本来黑猫的胆子就十分小。
　　而且周围这环境……
　　可能是她本来就穿着的是暗色的哥特萝莉服装，而且本身是个家里蹲，本来就是一个运动白痴。
　　加上的确太突然了。
　　白凡看了眼身边粘满血污，甚至有时候从手术台窗口突然跳出来的工作人员假扮的鬼怪。
　　不得不说，的确可以吓哭一个人。
　　那家伙没事吧……
　　“剩下的路程，你们两个走，能不能完成。”
　　白凡摸了摸真白的脑袋。
　　明明是情商应该很低的真白 却敏锐地察觉到了白凡的想法，并且肯定地点了点头。
　　“把黑猫带回来吧。”
　　霞之丘诗羽笑着耸了耸肩，走了过来。
　　“学姐……你……”
　　“啊……虽然这里的确是很害怕，不过既然进来了，还是想走完呢，不过你放心吧，实在坚持不下去了，我和小真白会直接去返回门那里。”
　　“嗯……我知道了。”白凡点点头。
　　干净利落地转身。
　　这个鬼屋虽然的确挺恐怖的。
　　尸体的臭味。
　　偶尔还会有婴儿的哭声以及病人的呻1吟声这些恐怖的音效。
　　比方说现在……
　　可能是看见白凡走了回头路，化妆的十分恐怖的鬼护士以及提着人头的鬼医生，都聚了过来。
　　白凡……
　　还是没有感觉。
　　一点儿感觉都没有。
　　当知道这些东西都是假的时候，就完全不害怕了。
　　长长地叹了口气。
　　眼神扫向四周。
　　脚步也迈开了。
　　直接脱离了‘鬼怪堆’。
　　搜索吧！
　　“果然不在吗……”
　　白凡推开标本室，斜了一眼里面各种恐怖的装饰，折返回来。
　　一路上各种惊吓大奖。
　　什么停尸间。
　　手术室。
　　病房。
　　实验室。
　　总而言之，基本上把这个富士急鬼屋的所有设施的恐怖都体验了一个遍。
　　“啊……在哪里啊……究竟。”白凡揉了揉发麻的太阳穴。
　　本来这里就阴暗无比。
　　加上黑猫又是暗色哥特萝莉服装……
　　难找也是……
　　等等……
　　“有哭声？……不会吧……”白凡脸上闪过一丝惊讶，旋即转了个身子，向另一侧，那偏僻的拐角望去。
　　这段地方，几乎是没有什么工作人员在的。
　　“难怪没有得到工作人员的通知啊……”白凡叹了口气。
　　看着那个蜷缩着双腿，勾下脑袋的黑发少女。
　　一头柔顺的黑发。
　　洁净的就像是绸缎。
　　穿着哥特萝莉洋装的上身。
　　微微颤抖着。
　　小小的肩头一颤一颤的，显得可怜无比。
　　放下心中的杂念，白凡走向少女。
　　伸出手。
　　半蹲着身体。
　　摸了摸少女的脑袋。
　　尽可能以最为平静的音调。
　　“没事吗？琉璃？”
　　是的。
　　没事吗？
　　琉璃。
　　（总而言之！这是更新！剩下的还有……一更！没错！这是为序萝莉的万赏加更的第二更！感谢我们的Autism少年的月票！那么下一更就是400月票的加更了。就这样！滚去码字！）


第二十一章.鬼屋之后是修罗场（求收藏）
　　（这是第三更！还更还完了！哼哼！幸好我这书没有罗马人那种土豪，不然估计作者肝会受不了……）
　　我叫五更琉璃。
　　是千叶的堕天圣黑猫，毫不夸张的说，我的神威可以毁灭掉整个日本东京。
　　如果显现吾之本体。
　　这点儿程度的事情肯定是随便可以办到的。
　　当然，我的现实之名为五更琉璃。
　　如你所见，名字都只是一个伪装。
　　完全不用在意这个世界我的身份。
　　因为，我在那边世界的身份，是女王座下的黑兽。
　　可是……怎么可能！
　　那个家伙……想要贪我们小队的装备吗？……
　　只是一个游戏而已！
　　可恶，既然这样，就让你见识一下我的愤怒。
　　计划很成功……
　　可是我却被追杀了。
　　在这款名叫《传奇之剑》的rpgmmo游戏中，被人追杀。
　　啊……这次估计又要死了吧……
　　跑尸体估计又会被守尸体……
　　可恶！如果能有我那个世界的力量！
　　怎么可能让你们这么猖狂！
　　我被救了。
　　莫名其妙。
　　“没事吧……”
　　“你干脆加我的公会吧，让你当副会长。”
　　那个家伙是这么说的。
　　……
　　……
　　……
　　白凡……会长？……
　　“好冷……这里。”
　　从回忆中猛地走出，到了现在这种现实。
　　要她放下自己的尊严去呼救，那是绝对不可能的。
　　就算工作人员是这么说过的。
　　这是五更琉璃的矜持。
　　将小腿微微蜷缩起来。
　　来谋求一丝温暖。
　　可是……
　　周围好黑啊。
　　嘴巴上虽然说完全不害怕……可是真正到了这种时候。
　　一阵阵孤独感，以及这个世界只剩下自己一个人的错觉感。
　　一波一波地在侵蚀少女正常的思维。
　　不会……
　　不会有人过来了。
　　已经什么……都不在意了。
　　绝望的思绪。
　　带来了泪水。
　　对于她来说简直就是耻辱。
　　不！
　　是屈辱！
　　可是……完全止不住啊。
　　为什么强调了不能哭，还是哭出了声？……
　　“白凡……那个笨蛋。”
　　为什么就不能等等她呢？哪怕不用她说，也应该是要等她的吧？
　　如果说了的话，可能会被霞之丘诗羽嘲笑。
　　笨蛋。
　　心里轻轻地说道。
　　时间……
　　不知道过去了多久了啊……
　　难不成自己要腐烂在这间鬼屋了吗？好冷……
　　可是……心里正在这么想着的时候，头顶的上方，传来了……
　　传来了那家伙的问候声。
　　“没事吧……琉璃。”
　　温和的声音。
　　安抚着脑袋的手掌。
　　可能她现在脸上满是泪水，糟糕的很吧……这张狼狈不堪的脸。
　　可是……
　　还是想笑出来。
　　心中涌出了叫做喜悦的心情。
　　暖暖的……
　　可是……，很想笑。
　　于是……
　　少女就笑了出来。
　　顶着一张满是泪水的脸颊。
　　“没事啊。你这个大笨蛋。”
　　……
　　……
　　……
　　“琉璃……真的没事吗？”白凡托着少女套着黑丝的白净大腿。
　　关心地向着趴在自己身上的黑猫问道。
　　“啊啊啊……你很烦哎，我都说了没事了。”五更琉璃满是红晕地将脑袋从白凡的背脊上抬起。
　　“呃……”白凡无语地摇了摇头。
　　对于她这种不坦率的性子 在动漫里面也见识过了。
　　“既然没事了……那么就从我身上下来吧……”白凡试探性地问道。
　　没错……
　　刚发现黑猫的时候，她的双腿已经被吓得脱力了，所以白凡才将她背起来。
　　既然已经没事……
　　“不要！”五更琉璃干脆地拒绝道。
　　旋即又将脑袋埋入了白凡的背脊。
　　还可爱的蹭了两下。
　　这就是……
　　白凡的味道。
　　“……”白凡。
　　不知道为什么，从刚才发现黑猫之后，就感觉她有点儿不太对劲。
　　是对他亲近了许多吗？还是别的？
　　思考无果的白凡。
　　再次感叹了一声自己的情商不太够用之后，缓缓说道。
　　“走吧……”
　　再度轻轻地紧了紧手中的动作。
　　白凡继续向前走去。
　　其实要这么说……整个鬼屋并不算太大。
　　一共也就七百米而已。
　　可是，如果算上里面千奇百怪的项目，游客估计要一个小时才可以走出去。
　　没有体会什么枪击游戏，或者去买这个鬼屋的周边，白凡直接走了直路。
　　大概只用了十五分钟就终于看见出口了。
　　“黑猫，到了。”
　　微微提示了一句。
　　“嗯……我知道。”可是五更琉璃还是赖在白凡的背上不肯下来。
　　她语气闷闷地说道。
　　“……”白凡。
　　说实话……白凡并不觉得五更琉璃的情商低到这种地步了。
　　嗯……
　　究竟是怎么一回事呢？
　　白凡想了想。
　　最后还是在黑猫的催促下，出了这个世界级的富士急鬼屋。
　　蓝色的天空，白色的云朵。
　　今天又是一个好天气。
　　白凡满意地点点头。
　　一直在鬼屋里面欣赏暗色，这时再看一下这些明亮的色彩，似乎心情都好了很多。
　　“啊啦啊啦……终于出来了，再不出来我都打算让工作人员进去搜救了。”早就出来的一旁霞之丘诗羽笑着捂住嘴巴。
　　“不过……这又是什么情况呢？亲爱的黑猫同学？怎么你趴在了白凡的背上？”
　　“我被吓得走不动路了，所以才让白凡背我的，有什么问题吗？”
　　黑猫一脸平静地说道。
　　那种感觉，使得霞之丘诗羽感觉自己那一拳，像是打在了棉花上面一样。
　　“也就是说，黑猫同学被吓软了腿，对吧？”
　　霞之丘诗羽继续不动声色地说道。
　　“嗯，我被吓软了腿。”仍然在白凡背上的黑猫，还用那张小脸，蹭了蹭白凡的后背。
　　这家伙……
　　霞之丘诗羽凛利地眯起了眼睛。
　　那种仿佛是宣示主权的样子，让霞之丘诗羽很是不爽。
　　“既然已经出来了，那就从学弟君的背上下来……如何？……”
　　霞之丘诗羽隐晦地提示道。
　　“喔？你的意思是，你有点儿想上来，对吗？”五更琉璃已经什么都不害怕了。
　　说出了让霞之丘诗羽脸色一红的话语。
　　“哼……不要太自作主张了，我以前可是被学弟君公主抱过的。”
　　喔……感冒的那次吗？……
　　白凡想了想，发现也只有那次了。
　　公主抱什么的。
　　“那还真让我羡慕呢……”
　　五更琉璃依旧是不动声色。
　　盯……
　　盯……
　　两个人互相盯住对方。
　　“……”白凡。
　　怎么感觉有种修罗场的味道？……
　　（感谢不笑猫同学的月票！感谢秀吉的月票！感谢加更到此结束！感谢王道御坂的月票！感谢蓝星的月票！感谢）


第二十二章.蕾姆插图！（求收藏）
　　（莫慌！我是三本书切着写的！那边那本女仆你们可以养着，因为没有日更的打算，但是，还是希望各位给咱一个收藏，放养肥区也可以！拜托了！而这本二次元你们可以一直看下去，上架之后，这本二次元每天保底两更。）
　　度过了欢天喜地的修罗场，终于到了回家的时候了。
　　由于天色并不是很晚，所以白凡也没有说什么送黑猫回去这种话语。
　　至于霞之丘诗羽？
　　本来就在他家对面，所以更加不用担心。
　　“哼……回去了。”五更琉璃站在车站入口，看了一眼白凡之后，冷哼一声，进入了地铁站。
　　“阿拉……这种恋爱的感觉到底是怎么回事呢？”
　　霞之丘诗羽在一旁促狭地配音。
　　“……”白凡。
　　长叹一口气。
　　果然还是真白最好了，完全就不怎么说话，走鬼屋也是乖乖巧巧的。
　　“凡，喜欢黑猫？”
　　这么想着的时候，真白那标志性的声音响起来，差点没把白凡一口气噎死。
　　“你们还真是……说话完全……”
　　白凡无语扶额。
　　口无遮拦啊。
　　不过这话他肯定不会说出来。
　　再怎么说，去说两个如花似玉的美少女口无遮拦，也太失礼了。
　　“回家吧，刚好re的第二卷要完卷了。”白凡轻轻地拍了拍真白的脑袋，笑着冲着一旁的霞之丘诗羽说道。
　　“刚好有了新书的点子，回去就码出来。”
　　霞之丘诗羽笑了笑，然后点了点头。
　　四人……
　　组团回家。
　　……
　　……
　　……
　　回到家中，白凡和真白先是洗了个澡。
　　至于细节就不用怎么说了。
　　至于洗完澡之后。
　　“码字！”白凡大大地伸个懒腰。
　　不得不说，岗野良子给他的压力还是比较大的。
　　毕竟姐姐大人这个笔名本来就是萌新笔名。
　　可是在网上取得了不错的效益。
　　不是白凡自夸。
　　岗野良子早就给白凡申请的作者推特公众号，上面十万多人的关注，就已经说明了一切。
　　除去那些吃瓜群众以及围观群众。
　　剩下的至少也有几万个读者支持。
　　既然在网上取得了那么火热的效益，那么接下来给白凡进行造势，那肯定是必须的了。
　　白凡也不是那么新人。
　　至少还是知道文库资源的倾斜程度。
　　不单单是网上的推荐资源。
　　嗯，这一点儿还是与中国天朝这边的起点推荐位有异曲同工之妙。
　　还有杂志本上面也可以放文。
　　这些宣传手段。
　　这一点，白凡也已经知道了。
　　毕竟岗野良子这几天短信来的很勤。
　　说是什么几方渠道宣传。
　　还有其他的方法可以宣传。
　　新人赏的结果也快出来了，让白凡也不用着急。
　　不过讲个道理，白凡真的不怎么急。
　　一是对re本身有信心。
　　二则是这个世界的市场决定re火热的趋势。
　　本来就是反传统的套路，给人新奇，给这个充满套路的轻小说市场带来了一波冲击。
　　说是什么战栗……之类的，那只是中二的说法而已。
　　这也就是白凡为什么认为――
　　“为什么前世那么多神作，可是re却是新人第一本出道的适用型小说。”
　　就是因为新奇，给人带来看点！
　　re完结之后，白凡大可以去写大萌神，去写春物，甚至还可以写秒五，约1炮大作战，刀剑神域这些在前世脍炙人口作品。
　　能写，但不是新人期的时候写。
　　换而言之，只有re这种在前世充满争议的作品，才能掀起一波大新闻！
　　是的，不管是好的还是坏的。
　　只要是大新闻！都可以！
　　这就与前世的那些个就算是丑闻也要闹个大新闻的明星差不多。
　　被遗忘者。
　　才是最可悲的。
　　“凡。”
　　正当白凡沉迷于码字不可自拔的时候，门口传来了一道柔和的声音。
　　“真白啊……怎么了？”白凡笑着转过头，摸了摸少女的脑袋。
　　“唔……”
　　从嘴里发出了宛若猫咪一样柔弱的叫声。
　　看得出来，真白很喜欢这样程度的接触。
　　“是人设的事情。凡要求的人设 ，按照自己的看法稍微改了一下，画了出来……”
　　轻轻地抬起手中的画板，椎名真白缓缓说道。
　　“啊……已经完成了啊，那两张图片？”白凡摸了摸下巴，接过真白递过来的画板。
　　眼神上移。
　　旋即……
　　整个人沉迷进去了。
　　色调的切换，冷暖色的应用，发丝边缘，以及阴影处的渐变使用。
　　完美无缺的画工，完美无缺的色彩感。
　　明明只是一张插图，却给了白凡一种看见油画艺术品的冲击感。
　　组成了这张蕾姆的插图。
　　标志性的完美优雅的画风。
　　“该说果然是真白么……”白凡放下这张插图。
　　不得不说，真的是超额完成任务。
　　单论画风来说，真白真的是可以把白凡摁在地上摩擦摩擦。
　　“还算，可以吗？”椎名真白歪了歪脑袋问道。
　　“很强……比起以前那种蕾姆插图不知道强到哪里去了。”
　　看着插图上面站在阳光中微笑着的蓝发女仆。
　　白凡满意地点点头。
　　他甚至怀疑用这张图去参加大赏比赛估计都能够一举夺冠。
　　“是吗……”椎名真白拉下这张插图，“那……这张呢……”
　　入眼过去的，是粉红色发丝女仆。
　　双生子之一。
　　拉姆。
　　至于真白的画风，想必也不用过多描述了。
　　只是看见的那一个瞬间，就足以使人沉沦进去。
　　“这种神一般的天才天赋啊……”白凡不由得长叹一口气。
　　有的时候，有些层次的世界，是只有天才才能进入的。
　　白凡现在算是了解到了这一点。
　　椎名真白。
　　既是天才，然后又是努力第一的那个。
　　想不成功都难。
　　“完美，相信良子姐看见这个也会拍板的。”
　　白凡笑着竖起了大拇指。
　　“嗯。”
　　椎名真白点点头。
　　脸上的表情也明朗了许多。
　　（感谢完美潇洒的十六的出手豪放的打赏以及月票！感谢蠢莎出手豪放的打赏以及月票两连发！感谢书客7577243928少年的打赏！感谢蕾米大小姐的月票两连发！感谢911741的打赏！感谢宇宙祥瑞雪风酱的打赏！感谢赤夜千绯的月票！感谢疏楼梦妖打赏！感谢名字变得好长的柯克兰同学的打赏四连发！感谢八云红’少年的月票与打赏！感谢北冥臻少年的月票！感谢小家伙的打赏！感谢尊敬的父亲大人的打赏！）


第二十三章.日本五一黄金周（求收藏）
　　（推书：《我的青春恋爱物语肯定奶不死》这本可是大神之作喔！说好的，听说奶来奶去奶死了不少作者的样子！所以作者很强，是咱的。。。咳咳！你们猜？）
　　（总而言之，我的电脑终于到了，嘛。。。这下子码字的速度估计也会快很多吧。嗯，那我开始了！）
　　已经发信。
　　白凡死死地盯住这行字眼。
　　旋即――
　　叮咚。
　　对方已经收到您的邮件。
　　大大地松了一口气。
　　不得不说，，白凡在这几天疯狂肝字的情况下，终于把《RE：从零开始的异世界生活》这本轻小说肝完了。
　　也发给了自己的责编岗野良子，算是暂时避过了被柴刀的命运。
　　不得不说，沉迷于码字，也的确是有点儿可怕。
　　值得一提的是，继蕾姆与拉姆之后，艾米莉亚，与我们的主角，菜月昴的插画，也被真白完美的画了出来。
　　真是可喜可贺，可喜可贺。
　　今天是周二，不知不觉又过去了两天，这一点儿还是让白凡十分欣慰。
　　这么想着的时候，手机铃声也在下一个瞬间响了起来。
　　“学姐？。。。”
　　白凡拿起手机，先是瞥了一眼上面的显示的人名，旋即诧异地张了张嘴。
　　霞之丘诗羽。
　　想了想，还是接通了电话。
　　毕竟，让学姐一直等着也不太好。
　　“喂？”
　　拿起手机，接通之后小心翼翼地试探道。
　　“学弟君啊，怎么样？这个五一黄金周，有预定吗？”
　　对方倒是简简单单地就开口了。
　　还是那种标志性的调侃一样的声音以及语调。
　　“五一黄金周？”
　　白凡愣了愣。
　　旋即看了眼自己身边的纸质日历。
　　的确，距离五一已经不远了。
　　“是啊，虽然不知道你们中国有没有这样的传统，我们日本这边的五一黄金周，如果真的要追究起来，放假休息的多的话，估计会有八天到九天，最长的甚至达到十一天呢。”
　　的确是这样的。
　　日本的宪法纪念日(5月3日)、绿化节(5月4日)，和5月5日的儿童节――确切地说是男孩节，而这一天也是日本的端午节。
　　杂七杂八的节日重叠在一起，所以形成了一个节假日群。
　　这也就是日本的五一黄金周的由来。
　　当然，日本的五一黄金周也经常与标志性的鲤鱼旗相联系。
　　“五一黄金周么。。。”
　　白凡低吟。
　　讲道理，这边的真白的新人赏是四月三十号。
　　那时候结束了也可以带她去出去逛一逛。
　　这一点是肯定的。
　　不过――
　　“学姐，你怎么突然问我这个来了，你五一黄金周难不成没有预定吗？”
　　要说霞之丘诗羽五一黄金周没有预定的话，白凡是打死都不信的。
　　这一点，单从上次那个冒充恋人之后，却仍然有一大堆学生搭讪学姐，这一点就完全可以看得出来。
　　这种现充人生赢家。
　　估计早就把行程排得满满的了。
　　“嘛。。。本来准备和老爸老妈一起去外面旅行的，不过后来他们以家庭旅行的借口劝退我了呢。”
　　霞之丘诗羽靠在柜子边缘。
　　一双酒红色的双瞳中写满了无奈。
　　她实在是没想到自己家的父母这么无节操。
　　上次就是用这种借口说什么家庭旅行。
　　这次又是。
　　所以说――
　　“学弟君，你懂了吗？”
　　不．．．
　　我其实不是很懂你父母为什么每次都是用这种借口。
　　白凡长叹一口气。
　　“五一黄金周的话，我没有什么预定，估计其他人也不会有什么预定吧。”
　　“既然这样的话，不如我们一起去组团旅游吧，毕竟我来到日本这么久，都还没有怎么出去过，正好现在有这个假期。”
　　“阿拉．．．”霞之丘诗羽惊讶。
　　“为什么学弟君会这么肯定其他人没有预定呢？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　因为我是以前从动漫里面看见你们的剧情的好不好。
　　黑猫怎么可能有朋友？
　　霞之丘诗羽怎么可能有朋友？
　　白凡已经被男生群孤立了，又怎么可能有朋友？
　　那么同理。
　　椎名真白又怎么可能有朋友。
　　不...不行了...这样不就感觉是一群没有朋友的人只能自我安慰一样的抱团取暖吗？
　　白凡不由得脸色僵硬。
　　“怎么了？”
　　“不。。。不是什么大事情，请无视吧。”
　　白凡叹了口气。
　　“那么，五一黄金周我还会联络你的。”学姐口气中虽然带上了一点儿好奇，可还是没有深问。
　　“那个的话，可以稍微往后面推一两天吗？因为真白那边有新人赏的事情。”白凡不由得出声道。
　　“也是啊，而且学弟君你似乎也有那个吧。”
　　霞之丘诗羽顿时恍然大悟。
　　“那么我等你们吧。”
　　“那个？”白凡问道。
　　“自然是新人赏啊。”霞之丘诗羽理所当然。
　　“啊。。。那个啊。”
　　白凡这才想起那个几乎被他丢到记忆角落中的新人赏。
　　不过既然网络上炒那么火热，排名自然不可能太低。
　　“恩，哪我挂了。”霞之丘诗羽笑乎乎地挂掉了电话。
　　同时眼神上移。
　　五一黄金周啊。
　　“说不定会是个好机会？哼哼。。。”
　　放下手机。
　　“五一黄金周啊，不过真要细数人选的话。”白凡伸出手指，细细考虑起来。
　　椎名真白算一个，五更琉璃。。。虽然傲娇的难缠，可是只要好好说的话，也可以算一个，青海。。。估计不会来，小埋估计和自己母亲有预定吧，所以也估计不会来。
　　“所以说，我们这边的人数大概就是这样了吗？”
　　白凡摸了摸下巴。
　　学姐，真白，黑猫以及他自己。
　　“这么感觉有种人渣带着自己的后宫到处转悠的感觉啊。”
　　白凡不由得蛋疼地吐槽着自己。
　　希望是错觉？
　　既然是五一黄金周，那么肯定要玩儿得开心才行。
　　“好！是时候加油了！”
　　点了点头。
　　看着手中《ｅｄｅｎ＊》的第二册封面。
　　夏季ＭＣ。
　　是时候爆发一波肝了！
　　（感谢红色近卫兵少年的打赏！感谢rilife的月票！感谢μs经济人少年的打赏！感谢柯克兰、O、小白少年的打赏！肝血动感的9318的打赏！感谢放开我的蕾咪少女的打赏两连发！感谢凉月奏少年的打赏以及月票！感谢岁月少年的打赏！感谢纯纯的牛奶巧克力少年的月票两连发！感谢喵三三少年的月票两连发！感谢废萌宅喵的月票！感谢众神遗忘的幻想乡的打赏！感谢２５的的屎少年好难吃的月票两连发！）


第二十四章.被强吻？（求收藏）
　　当然，爆肝这种事只能在梦中进行了。
　　因为白凡毕竟还是一个男子高中生，说来说去，还是需要去上课的。
　　话说起来．．．
　　明天似乎就是青山七海ＣＶ面试的日子？
　　这么想着。
　　转头看向餐桌边上开始收拾碗筷的青山七海。
　　“话说起来，七海，你明天不是还要声优面试吗？不抽点儿时间再去练习一下吗？”
　　“唉？”青山七海身子抖了抖。
　　很明显像是没有想到白凡居然还记得她声优面试的日子一样。
　　“可是这边还有工作呢，不管是声优的工作，还是这边的工作，都必须要认认真真地完成呢。”青山七海面带微笑地说道。
　　“啊．．．这边的工作啊，恩．．．暂时就不用七海费心了，去稍微练习一下吧。”白凡思索了一下，旋即立刻得出了这样的结论。
　　少女有多努力。
　　这些天他都看在眼里。
　　连做饭的时候都不忘记嘴里念念叨叨地背着剧本的身影。
　　怎么说呢．．．
　　由于偶尔被白凡发现所以惊慌失措爆出来的关西腔很可爱？
　　“唉？那怎么可以，我希望做出对得住这份薪水的成绩来。”青山七海的脸上浮现出坚定的神色。
　　是的，她并不是那种随随便便因为领导放假而高兴不已的人。
　　既然拿到了足够的报酬，那就要做出符合这份报酬的事情来。
　　“可是你也为声优的面试做了不少努力啊。”白凡笑着反驳道。
　　“七海，很努力。”
　　一直并没有说话的真白这时候突然开口了。
　　一双丹红色的，狭长的眸子抬起来，看向拥有鹅黄色眼瞳的青山七海。
　　对于真白来说，有努力的人，绝对会得到她应有的报酬，哪怕不是现在，以后也一定会做出来与那份努力相称的成绩。
　　“七海，加油。”
　　嘴角动了动，然后真白说出了这番绝对不像是平时那个面无表情，对待任何事情都风轻云淡的她的话语。
　　“真白．．．”
　　看了眼微笑着的白凡，以及依旧以柔和目光包裹住她的椎名真白。
　　不知道为什么。
　　心里就有一种温暖的情绪倾斜而出。
　　有时候感情或许就是这种东西，只需要一个契机，就会像瓶子里面的水，大股大股地向涌出。
　　“七海，真白可是都这样说了呢。”
　　白凡也是小小地吃了一惊。
　　可是想到原剧情真白对梦想以及努力这方面你的态度的时候，又不经意间地笑了起来。
　　果然。
　　真白还是那个真白。
　　“放心吧，薪水我还是会好好的给的，我可不是那种给了员工假期，但是不发给他们工资的黑心老板喔。”
　　小小地开了个玩笑。
　　“白凡君真是的．．．明明知道我说的不是那回事。”
　　青山七海无奈地叹了口气。
　　旋即冲着两人。
　　态度坚定的点点头。
　　既然两个人都这么说了，那么不去尝试一下就感觉自己的努力似乎就毫无意义了。
　　是的。
　　两个人一直都陪伴在自己的身边。
　　看着自己一直努力。
　　怎么可以这么简单的就跌倒在这里呢。
　　少女，心中无限加油。
　　看着她这样的元气满满，白凡也就放心了。
　　要知道樱花庄里面的原剧情，可是青山七海因为高烧才没办法取得成绩的。
　　那么现在的以全力向前的青山七海，最后会怎么样呢？
　　白凡不由得开始期待起来了。
　　不过在那之前――
　　“七海，这个五一黄金周过去之后，我们打算外出旅游一次，你要不要和我们一起？”
　　虽然考虑了很久，白凡还是试着邀请了一下少女。
　　但是他并不觉得青山七海会答应他这个邀请。
　　“抱歉了，白凡君，五一黄金周虽然没有预定，可是打工那边的行程可是排的满满的。”
　　果不其然，青山七海只是愣了愣，就态度温和地拒绝了。
　　“既然是那样的话，那么我就不勉强了。”
　　稍微有点儿失望，可是也大概猜到了这个回答。
　　“那么，我和真白先去上课了，今天下午，七海你就不用过来了。”白凡提了提手中的学生皮包，冲着仍然在收拾着东西的青山七海说道。
　　“好的。”
　　青山七海笑着点点头。
　　－－－－－－－－摸摸头！举高高！看胖次！－－－－－－－－
　　不得不说，一天的课程总是过得很快。
　　只是感觉一个瞬间，就已经到了下午下课的时间了。
　　“哈欠。”
　　霞之丘诗羽大大地伸了个懒腰。
　　一脸无精打采地趴在了桌子上。
　　很显然，这种无聊的课程已经磨掉了她为数不多的精力。
　　就算是一直在睡觉，或许也会被老师那种标志性的声音给吵到吧。
　　白凡不由得默默地想到。
　　“呐，学弟君，今天还是要等小真白吗？”突然，学姐抬起头来问道。
　　“肯定啊，真白的自理能力你也看见了，那已经不是让人不能放心的那种级别了。”白凡眉头一挑，很是肯定的表达了自己现在的态度。”
　　“哼哼，可是小真白也很可爱啊。”霞之丘诗羽的眼睛不由得微微眯了起来，目光闪烁，不知道是在想些什么。
　　“既是那种萌萌的天然呆，对于生活常识也是一无所知的状态，放任这样的小真白与学弟君这种变态住在一起，我可是不太放心呢。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　劳你费心真是对不起了啊！
　　我是个变态真是对不起了啊！
　　绝对的。
　　白凡知道自己肯定把这些情绪写在了脸上。
　　霞之丘诗羽则是背对夕阳，面带调侃。
　　“所以我说．．．学姐，老挖苦我．．．”白凡长叹一口气，刚要继续说下去――
　　唔！
　　白凡的瞳孔不由得瞬间放大。
　　少女柔软的嘴唇，以及略带调笑的眼神。
　　他．．．这次是被学姐强吻的？
　　什么鬼？！
　　（总而言之，走了很多的路，很多的事情。终于也快到了那个点！各位！多谢你们的支持。这本书也终于快上架了！所以这几天的事情就是――屯稿！爆发会有的！）
　　（感谢我们的消失的残念少年的打赏！感谢情岚少年的月票！感谢ｋａｋｘｉｖｓｄｊＪ的月票！感谢完美潇洒的十六少年的打赏！感谢燎原火的月票！感谢叁仟拮下 的打赏！感谢萝莉型春日野穹的月票！感谢我的主人，柯克兰，克兰，你能不闹么？的打赏！感谢叫你紫妈咋啦！的打赏。）


第二十五章.真白，努力画画（求收藏）
　　被强吻。
　　这种事情，白凡这种前世单身狗，从来就没有想到过这种事情，毕竟只是一条咸鱼的他，根本就不指望什么被强吻啊。
　　天降系啊。
　　什么青梅竹马系列啊。
　　这些东西。
　　身为一个宅，白凡早就没有了梦想。
　　这说明了什么？
　　说明白凡就是一条咸鱼！
　　彻彻底底的咸鱼。
　　并且还没有梦想！
　　所以眼前的这种情况．．．
　　白凡的选择是一脸懵逼。
　　“阿拉．．．”松开白凡。
　　霞之丘诗羽的脸上满是红晕，声线强装镇定。
　　“还真是不错的感觉呢？是不是，白凡君？”调笑一样的语气。
　　配上少女那白玉般却被染红的娇羞表情。
　　腹黑外加坑自己。
　　白凡默默地给学姐加上了这条设定。
　　而且占便宜的是他，所以白凡很明智地选择不说话。
　　“怎么了？不说话吗？”霞之丘诗羽微微凑近，脸蛋上的红晕稍微褪去了一点儿。
　　可是在夕阳之下，还是显得诱人无比。
　　“我自认为自己的嘴唇还是很柔软的呢。”
　　“．．．”白凡。
　　的确是很柔软啊。
　　可是这么坑自己真的好吗？
　　“学姐．．．”
　　“叫我诗羽，反正现在就我们两个人在。”
　　是的，没有社团活动的高中生早就已经回去了，现在留在这所学校的，除了那些有社团活动的高中生以及放学稍微慢普通学生的艺术生以外，相当于没有人。
　　“诗羽．．．”
　　白凡愣了愣神。
　　“恩。这样才对。”霞之丘诗羽满意地后退，坐在椅子上。
　　“．．．”白凡。
　　“做出这样的行为，吃亏的可是你自己。”白凡想了想，最终还是说出了这句话。
　　“啊，这个啊，并没有太多的考虑，只是想做就做了，反正也只是一个吻而已，上次不是做过一次了吗？你们中国有句什么俗语来着？熟能生巧？”
　　学姐毫无节操地翘着二郎腿，丰满圆润的大腿交叠在一起，眼神也微微放空。
　　“．．．”白凡。
　　这只无节操的学姐还知道中国的俗语？
　　话说熟能生巧是这么用的吗？
　　你们日本人不是应该用‘你为什么这么熟练’啊，这种话吗？
　　“而且，我可不觉得那样很吃亏呢。”霞之丘诗羽的那双深黑色掺杂着星星点点红色的眸子眯了起来。
　　“学弟君，我们认识了多久了？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“快一个月了吧。”
　　是的，已经快一个月了。
　　换而言之就是，来到日本快一个月了。
　　“快一个月了吗？”
　　不知道想到了什么，霞之丘诗羽陷入了沉默。
　　气氛．．．
　　有点尴尬。
　　本来就是莫名其妙的吻，现在更是沉默不语。
　　在这样尴尬的气氛中，白凡面色僵硬地开口了。
　　“那个，学姐，如果可以的话，我想去艺术科那边看一下真白的情况，她到现在还没过来呢。”
　　“嘛，别急，我和你一起过去。”
　　霞之丘诗羽笑了笑，嘴角灵活地弯成了猫嘴的形状。
　　“．．．”白凡。
　　该怎么说呢？
　　看着霞之丘诗羽那张笑脸，白凡根本就没有勇气拒绝。
　　‘如果拒绝的话，就抽出柴刀把你这家伙砍死’。
　　大概就是这样的气氛。
　　好吧。
　　白凡摇了摇头。
　　最后还是没有拒绝霞之丘诗羽的请求。
　　－－－－－－－－不是很懂你们欧洲人－－－－－－－－
　　直接从本栋那边绕开，就是艺术科的教学楼了。
　　规模大概是本栋的三分之二左右。
　　因为本来艺术科的学生并不是太多。
　　“他们这不是已经下课了吗？”白凡看了眼三三两两从艺术科大楼组队走出来的学生，不由得吐槽道。
　　“真白是哪个班级来着？说不定还是奋战着呢。”
　　霞之丘诗羽抱着胸１部，不紧不忙地说道。
　　眼中带着饶有兴趣的神色看着这些学生。
　　对于她这种万年不来到这种地方的学生，艺术科还算得上是稀奇的存在。
　　“我记得是二年级吧，具体的班级真白并没有告诉我。”
　　白凡拍了拍自己的脑袋，似乎想要把真白的班级从那可怜的脑容量中拍出来。
　　结果――
　　“还真是不可靠呢，小真白可是住在你家里面呢。”霞之丘诗羽一挑眉头。
　　单单是看见真白那双纯净的双瞳就感觉无法在她面前说出什么谎话。
　　这种气质的美人住在任何一个男人的房子里，估计那个男人都会想搞清楚她的一切事情。
　　可是，白凡这个家伙．．．
　　“学弟君，你是不是对我们这些大好年华的青春少女有点儿忽视啊？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　完全，没有办法反驳。
　　因为她说的是事实。
　　仔细算一算，白凡身边的美女真的挺多的。
　　虽然这么算可能有点儿自恋。
　　“那么，先上去找找看吧，反正二年级也就那么几个，对了，小真白呆手机了吗？”霞之丘诗羽歪着脑袋问道。
　　“我记得应该是带了。”白凡瞥了眼通讯录上面的椎名真白这个名字。
　　因为上次真白收养小猫那件事，白凡强烈要求一脸天然呆的少女带上自己的手机。
　　“不过．．．”白凡仔细地想了想。
　　最终还是放弃了手机联络。
　　因为他并没有教过真白手机锁怎么开，而且以真白那种对不怎么重要的事情根本就不看重的态度，估计连自己设置的手势密码都忘记了吧。
　　把原因稍微给霞之丘诗羽解释一下之后。
　　“啊，也是呢，毕竟是哪个真白呢。”
　　霞之丘诗羽对于白凡的说法也是十分赞成。
　　直接上楼，拐过弯，一个教室一个教室看过去。
　　乙烯颜料的味道钻进了鼻腔。
　　毕竟是艺术科的教室。
　　很多教室已经空人了，留下一排排整齐的画板在原地。
　　“哦哈？有人吗？”
　　最后再推开一扇门，霞之丘诗羽开口招呼道。
　　眼神四处看去。
　　对着画布认认真真地描绘着的少女。
　　就这样跳入她的眼帘。
　　“还真是不出学弟君的意料呢。”
　　霞之丘诗羽调侃了身边白凡一下。
　　因为椎名真白的手机虽然显示白凡来电，可是真白却丝毫没有要接通的意思。
　　换而言之就是――
　　“真白总是这样，沉迷于画画之中。”
　　白凡叹了口气接道。
　　（现在的月票数量是４５１，也就是说，要加更，明天计划爆发五更，加上一更你们现在的这个４５１票的月票数量，是六更，现在的存稿――０，各位，祝我明天还在吧。明天至少六更。视情况加更。这章正文内容）
　　作者留言：
　　（消失的残念 少年的打赏！感谢依文：五十已到的月票四连发！感谢．．．污七，打赏都给我了没问题吧．．．咳咳，感谢你的月票六连发加上出手豪放的打赏，不是很懂你乱七八糟打赏是不是想让我单纯的看不见．．．感谢单线程的CPU少年的出手豪放的打赏以及月票！感谢序萝莉出手豪放的打赏，感谢大恶魔无所畏惧的打赏！感谢柯克兰b黼酆滏P少年的打赏四连发！感谢赤霞白影的打赏！感谢叫你紫妈咋啦！的打赏！感谢完美潇洒的十六的打赏！感谢一醉一醒便是此生的打赏！感谢沐影云的月票三连发！感谢书客8812879777的月票！感谢我就是叫紫妈怎么了的月票！感谢我将带头冲锋的月票！感谢情岚少年的月票。）


第二十六章.你不喜欢我的身体吗？
　　（求首订！卖萌打滚求首订。）
　　沉迷于画画之中不可自拔的真白？
　　这自然是十分正常的事情。
　　如果真白不这样的话，白凡反而会去担心少女是不是哪里不对劲了。
　　走过去，将真白的手机的单调手机响铃声摁掉。
　　就算是白凡在做这种足以打断别人注意力的动作时候。
　　真白的集中力都没有丝毫偏移。
　　一直都在专注于眼前的画幕。
　　“还真是投注啊．．．这种惊人的集中力。”
　　霞之丘诗羽不由得咂舌。
　　她码字码到关键的部分的时候，总会戴上耳机，打开音乐，认认真真地屏蔽外界的声音。
　　因为人越在集中注意力的时候，越容易被打断。
　　而真白这种完全投入进去的状态。
　　看着那重复着将画笔蘸上颜料，然后下笔，之后继续蘸上颜料，继续下笔着几个动作的真白。
　　她突然涌起了一丝好奇心。
　　真白到底在画些什么？
　　这么想着，脚步也不由得向着椎名真白那边走去。
　　然后――
　　“被．．．俘虏了。”
　　惊叹的音调。
　　从少女的喉咙中发出。
　　色彩的世界。
　　充满着各种晶莹剔透的光芒。
　　宛若各种各样奇异的感觉，将霞之丘诗羽卷入了另一个世界一样。
　　“．．．．．．”白凡。
　　很是理解地看了眼已经沉迷于其中的霞之丘诗羽。
　　无论是谁，第一次看见椎名真白作画，估计都会这样吧。
　　不由得轻柔地叹了口气。
　　从白凡的这个角度看过去。
　　可以清晰地看见，椎名真白所在的这个地方，她的画板，是被孤零零的隔离起来的。
　　越靠近天才。
　　就越会被伤害得血迹斑斑。
　　这绝对不是开玩笑。
　　真白的画画水平是世界级的。
　　完全可以碾压这个丰之崎学园的任何人。
　　哪怕是老师，也估计自认为没有资格去教导椎名真白。
　　给学姐拉了一张椅子，自己也拉过来一张椅子。
　　两人就这么静静地坐在她的身后，看着她将画布逐渐添加得更加瑰丽。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　当最后一声提醒铃声响起来的时候，太阳已经半露的露在外面了。
　　快要沉下去了。
　　瑰丽无比的夕阳，映射着天空。
　　像是橙红色的宝石一样，闪耀着。
　　而真白的画。
　　也是在这种时候玩成的。
　　那浓轻适宜的色彩。
　　笔调轻重的把握。
　　“完美．．．”霞之丘诗羽开口了。
　　一双酒红色的眸子看向那个少女。
　　这种绘画技巧．．．根本就不可能是寻常高中生所拥有的。
　　“学弟君，真白是．．．？”
　　开口询问道。
　　“应该会在电视上或者新闻上看见她吧，她可是和现在的我们不同喔，她是真正的世界级的。”
　　白凡笑着看着前面放下画笔的椎名真白。
　　“天才的绘画方式．．．呢。”
　　霞之丘诗羽看着微带感叹的白凡，不由得也笑了出声。
　　“就是这样的大天才，却还是一个生活白痴呢？”
　　不知道为什么。
　　突然感到有一点儿好笑。
　　“回家吧。真白。”
　　白凡耸耸肩，走到真白旁边，摸了摸少女的脑袋。
　　“凡？”椎名真白转过头来，依旧是一脸平静。
　　纯净无比的双瞳，盯住白凡。
　　在这样的眼神中，白凡无可奈何地摊了摊手。
　　“回家了，真白，一起。”
　　“嗯。”
　　－－－－－－－真白の生活常识－－－－－－－
　　出了艺术科之后，然后就是转校门。
　　路过标志性的樱花大道。
　　此时正值樱花花期。
　　不过平时白凡都是因为上学匆匆，所以从来没有关注过这些花朵。
　　而已经到了四月快要结束的现在，樱花大多数都已经凋落了。
　　可是现在的这种感觉。
　　白凡停下了脚步。
　　望着头顶上面仍然还挂着星星点点樱花的花空。
　　“说不定，明年一起去赏樱，反倒是一件好事呢。”
　　身边的霞之丘诗羽也赞叹一样的发出这样的声音。
　　“嗯。一起去赏樱。”椎名真白脸上也浮现出一丝波动。
　　不像笑。
　　可是也感觉的出来少女的心情明朗了起来。
　　“那么明年再去赏樱吧，到时候带上大家一起。”
　　白凡毫不犹豫地提议道。
　　“赞成。”
　　“赞成。”
　　一道不带波动的声音与另一道略带调侃的声音。
　　椎名真白、霞之丘诗羽。
　　你们都是我的翅膀啊。
　　这么说的话，肯定会被打成人渣，然后乖乖地被回收掉。
　　所以白凡并不发表言论。
　　只是踩着夕阳，向家中前进。
　　气氛很好呢。
　　回到家中之后，发现青山七海果然是没有来。
　　“可能正在努力自己的剧本吧，明天也是要为青山七海加油呢。”
　　确认七海并没有过来之后，白凡点点头。
　　“真白，你先去洗个澡，我饭做好了叫你。”
　　“凡，一起洗。”
　　椎名真白毫不犹豫地用纯净的音线说道。
　　“我拒绝。”
　　白凡也是一脸毫不犹豫地拒绝。
　　“可是．．．背，很难洗。”少女歪了歪脑袋说道。
　　“偶尔也要自己尝试洗一下。”白凡面色抽了抽。
　　他白凡也并不是什么圣人。
　　如果真的把持不住做出什么事情来，连他自己都害怕。
　　明明他现在一个女朋友都没有。
　　可是感觉如果推了真白之后，绝对会引起柴刀事件。
　　莫名其妙的有这种预感。
　　不过说一个好消息，经过他与青山七海的教育，椎名真白终于会独立的使用热水器之类的东西了。
　　当然，浴缸里面的水还是要让白凡自己放好。
　　也终于不用担心椎名真白溺死在浴缸里面了。＼
　　可喜可贺可喜可贺。
　　真当白凡这么想着的时候。
　　“我的身体难道不好看吗？”
　　椎名真白用平静的音调，说出了让白凡不能平静下来的话语。
　　“真白．．．”
　　白凡脸色抽了抽。
　　“这句话，你从哪里听到的？”
　　“诗羽给我看的电视剧里面有这样的话。”椎名真白眼睛一眨也不眨地看着白凡。
　　．．．
　　那你还真是很棒喔．．．
　　一脸天然地看着我又怎么了！
　　乖乖地自己去洗澡！
　　白凡欲哭无泪。
　　学姐！
　　别教多余的东西给真白啊！！！
　　（这是定时章节，可能会漏掉一些打赏！所以！如果漏掉的话！抱歉！因为我上午还要上课，估计下午才能补上来！感谢朔少年的月票！感谢剑残少年的打上！感谢疏楼梦妖的打赏！感谢柯克兰少年的打赏！感谢感谢HE少年你的月票两连发！感谢YUANDENG少年的月票！感谢被封少年的打赏！感谢庸人少年的月票！感谢舆渴钦姘少年的月票！感谢佐杰少年的打赏！感谢噬身之蛇少年的月票两连发！感谢一方控萝莉少年的月票！感谢莱特・温哈特少年的打赏！感谢Scver的月票！感谢上升气流菌的月票！感谢月色炼狱的月票！感谢Steven姚的月票！）


第二十七章.轻小说新人赏审核（求首订）
　　（第二更！求首订啊啊啊啊！不想女装但是又想求首订的复杂心情啊！！！顺带一提，电击文库这一段，审核篇的话...不用太当真。）
　　周三。
　　电击文库本部。
　　围绕着这次新人赏的奖项。
　　终于也到了最后的审核情况了。
　　一张大圆桌。
　　几乎坐满了电击文库的所有编辑。
　　而在上首的四个人，则是这次决定这次评选的四名评委。
　　安田均、深泽美潮、高x京一郎、佐藤辰男、铃木一智。
　　四男一女。
　　代表着电击文库编辑部最老资历的几人。
　　随便走出来一个，都是从二十世纪八九十年代的名作家或者是游戏制作人了。
　　其中的铃木一智，更是以编辑总长的身份，踏上这个审核舞台的。
　　至于佐藤辰男，更是角川公司MediaWorks，这家著名出版社的社长。
　　至于安田均以及深泽美潮，那都是可以追溯到二十世纪八九十年代，日本轻小说刚刚起源的时候的名作家。
　　每个人都是日本轻小说元老级别的人物，虽然现在很少作品流出，但是一旦宣传，都是可以席卷轻小说市场的大作。
　　真正的泰斗。
　　可是毕竟所属的分类还是有所偏差。
　　所以所持的眼光也自然是各有不同。
　　此时，他们已经坐在这里，审稿很久了。
　　就算是有审核编辑挑选，再上传上来。
　　可是审核量还是十分庞大。
　　这一点是毋庸置疑的。
　　“这个《请您离开》校园恋爱轻小说，总体上来说，行文流畅，文笔还有所可取之处。可以预定前面的几个位置，我认为不用太高，也不用太低。”
　　铃木一智扫过手中终于还算得上是难得一见的不错的稿子，满意地点点头后 将其放在了另一边的安田均的桌上。
　　“这个啊，听说是拿到了新人榜单第三还是第四来着？还签约了我们电击文库的签约作者了，我记得责编是．．．”
　　安田均挑了挑眉毛，精瘦的脸转向下面的责编群。
　　“是我。”
　　一个戴着眼镜的高瘦责编站了起来。
　　清了清喉咙。
　　开始汇报这部作品的本周热度涨幅，以及作者对于电击文库的看法。
　　“喔．．．虽然剧情还可以，可是文笔终究还是硬伤啊。”
　　仔仔细细地看了眼这份稿件，将其传递到下一个审核委员哪里。
　　旋即也是不管这篇稿件会被后面的人怎么评价，继续审核着下一篇稿件。
　　连贯，迅速，果断。
　　偶尔抬头也只是问一问这本小说的热度，或者是问读者留言之类的。
　　绝对不会做什么多余的动作。
　　这几个人，把编辑的职业素养完全发挥了出来。
　　虽然一直没有做编辑的工作，可是那种经历了日本轻小说起起伏伏眼光，是绝对不会出错的。
　　而这样的审稿――
　　还要进行．．．
　　三个小时！
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　套路化，套路化。
　　这本小说是怎么一回事，为什么写了怀旧，却感觉完全是信仰系列？根本没有让读者继续读下去的欲望？
　　日本轻小说已经堕落到这种地步了吗？
　　告诉这本轻小说的作者，这个地方也许可以大修，然后再给它分配适当的宣传资源。
　　这种话语一句句地从上面的名作家或者是著名编辑嘴里发了出来。
　　就算是那些被一些责编自信递交上去的作品，偶尔也会被这么批判。
　　不过毕竟是被审核编辑提交上去的稿子，被批的太狠的也没有什么必要。
　　既然能够拿到这里来被审核。
　　那么肯定也有它的可取之处。
　　审核．．．已经接近了尾声。
　　“呼．．．”深泽美潮长长地吐出了一口气。
　　揉了揉自己的太阳穴。
　　眼前的这一篇稿子，是最后一篇稿子。
　　是．．．应该是最后一篇．．．
　　银赏已经被拿下了。
　　副赏也已经有人了。
　　甚至连金赏与大赏，也已经在讨论中出来了。
　　那是一本由校园恋爱以及魔幻物语的轻小说。
　　不是ＲＥ！
　　该说的是，《ＲＥ：从零开始的异世界生活》这篇稿子，根本就没有！
　　正当上面已经差不多把结果完全讨论出来的时候，下面才突然传来了一道惊慌失措的声音。
　　“抱歉！编辑长！我忘记了一篇稿子！我现在立刻下楼去拿！”
　　“良子？”
　　铃木一智眉头一皱。
　　看着底下举手的责编。
　　很明显是熬夜工作的样子，无精打采的。
　　“既然是你遗忘的稿子，那么肯定就没有亮点了吧？无所谓了。”
　　一边的安田均很是平静地说道。
　　对于这种熬夜工作的编辑，他一直都是持反对态度。
　　熬夜工作有积极性是好事。
　　可是也要恰当地处理自己身边的事情。
　　“可是．．．”岗野良子急了。
　　她的确是通宵审稿了。
　　可是那完全是在帮白凡在修稿。
　　如果因为这样而丢失一部好作品的话。
　　那她自己都不知道该怎么面对白凡了。
　　“啊，安田君也别这么说嘛，良子肯定是有什么重要的事情才弄忘记了吧？”
　　一旁的深泽美潮帮腔说道。
　　身为唯一的一个女性，看见同为女性编辑的岗野良子为难的样子，也只好出声说了一句。
　　“嘛．．．反正我们这群老家伙，审核完这些稿子了之后也是处于没有什么事情做的情况，不用着急嘛。”
　　高x京一郎在旁边笑眯眯地说道。
　　不着痕迹地表露了自己的态度。
　　佐藤辰男也是冲着安田均点了点头。
　　示意他这边也不是很要紧。
　　“既然你们都这么说，那好吧．．．可是如果作品不过关的话，我可要很很地骂你一顿了，良子。”
　　安田均无奈地摇了摇头。
　　很明显，他也是了解自己这几个老友性格的人了。
　　“听见了没有，良子，还不快谢谢你们的安田均老师？”
　　深泽美潮调笑地说道。
　　“谢谢各位！我现在立刻就去取稿子！”
　　岗野良子大大地冲着这几位审核委员鞠了一躬。
　　至于《ＲＥ：从零开始的异世界生活》会不会不过关。
　　这一点儿她倒是完全没有去想。
　　就凭借它在网上的人气。
　　也不是那么简单就可以扑街的作品啊！
　　下楼，下载好从零的文档。
　　然后奔向打印室。
　　“可不要让我失望啊，姐姐大人老师。”
　　看着正在打印的复印机，岗野良子默默地想到。
　　（感谢枫华雪月少年的出手豪放的打赏以及月票两连发！感谢污七萝莉的打赏！感谢完美潇洒的十六少年你的打赏！感谢清风幻影少年的月票！感谢叫你紫妈咋啦！少年的月票！感谢神北私立少年的月票！感谢一q八杀李瞬死少年的月票！谢谢你们!））


第二十八章.白凡白凡白！（求首订）
　　（第三更！我已经无敌了！来啊！伤害啊！）
　　等待文稿终于打印好了之后，岗野良子以自己几乎是此生最快的速度将其装订成册，然后疾跑上去。
　　她很有自信。
　　自己这一套动作下来。
　　绝对没有三分钟。
　　感觉这一辈子的运动细胞都在今天被调动了。
　　“抱歉！我来迟了！”
　　虽然只是客套话，但是还是要说说的。
　　毕竟让全电击文库的编辑以及台上面的大佬等着自己几分钟，她岗野良子不认为她的架子有那么大。
　　“终于来了啊。”
　　接过传递而来的稿件，安田均面无表情地低头看着这篇稿子。
　　“《ＲＥ：从零开始的异世界生活》？”
　　这个名字．．．
　　前面已经有了那么多异世界套路化的稿子在先了。
　　所以安田均不由得抬起头，略有深意地看了一眼岗野良子。
　　如果真的是前者那种异世界套路化后宫的话，他会二话不说地枪毙掉这本小说，然后好好的训斥一顿后者。
　　不过现在下结论还是太早了。
　　深吸了一口气。
　　旋即翻阅起来。
　　文稿不是很厚，可是粗略算起来，也是有一卷了。
　　毕竟电击文库定下的规矩就是投稿不能少于一卷。
　　而这一卷――
　　就足以看出来很多东西了。
　　“．．．．．．”安田均。
　　微微眯了眯眼睛。
　　旋即无言地将文稿交给了下一个审核委员深泽美潮。
　　“感觉怎么样？”深泽美潮看着他这种样子，不由得好奇地问道。
　　“你看了就知道。”安田均恢复成以往的平淡状态，缓缓说道。
　　“喔？”
　　看着老友这种态度，连深泽美潮都是下意识地望了眼手中的文稿。
　　然后也打开，细细地翻阅起来。
　　“．．．．．．”深泽美潮。
　　“我大概懂安田君的意思了。”她笑了笑。
　　也是不说多余的话，将其传递给了笑眯眯地高x京一郎。
　　神秘的冲着后者笑了笑。
　　“啊，看得出来呢，你们的态度。”高x京一郎何许人也。
　　好歹也是与这四人配合很多年的男人。
　　会看不出他们什么想法嘛？
　　不过――
　　“在看之前，我想问问，这本《ＲＥ：从零开始的异世界生活》的周热度是多少？新人排行榜是多少？读者评价又是如何？上线时间这些就不用说了，直接切入正题。”
　　举了举手中的文稿。
　　这个一直笑眯眯的男人，开口问道。
　　“啊，《ＲＥ：从零开始的异世界生活》吗？”下面的管理数据的编辑愣了愣。
　　看了眼手中的数据册，然后缓缓地念出了声。
　　“《ＲＥ：从零开始的异世界生活》，上线一天，冲上榜单前十的位置。在第三天就已经冲上榜首，目前仍为新人榜单榜首，书评百分之九十二好评，百分之七差评，百分之一的中立态度。”
　　“什．．．？”
　　这下子。
　　不仅仅是高x京一郎站不住了。
　　就连刚刚一脸平淡的安田均都是一脸诧异地站了起来。
　　“有作者本人自己恶意私费炒作吗？”
　　佐藤辰男沉吟了一声，还是开口问道。
　　这种数据，如果不是恶意捧杀，或者是哪个作者自己出私费炒作的话，是不可能到这种地步的。
　　“不，这里似乎还有负责统计的同志的附函，要听听看吗？”
　　面对这几个大佬的集体提问。
　　这个数据编辑很明显慌了。
　　“说。”已经被勾起兴趣了的铃木一智毫不犹豫地问道。
　　“好像是在各大轻小说论坛都有人在讨论这本小说，现在这个小说作者的推特公众号已经大概有十万人关注了，私人炒作好像也是不可能，并没有看见多么可疑的数据波动。”
　　擦了擦脸上的冷汗。
　　就连数据编辑都不由得咂舌。
　　十万人关注啊。
　　除开那些吃瓜群众，还有一些围观党，肯定也还是有真正的读者存在的。
　　在各种原因下，这本ＲＥ，才被炒作的如此火热。
　　“够了。”高x京一郎坐了下来。
　　抬起手掌。
　　翻开了这本近乎是数据可怕的小说。
　　大概十分钟后，他放下了手中的文稿。
　　“这本小说，文笔清丽，设定宏大，还埋下了很多伏笔，剧情节奏也卡的很稳当。可是最关键的是，这本书，是反套路化！这个作者！相当于开辟了另外一种套路！如果要我投票的话，金赏和副赏，都是这本小说的。”
　　毫不犹豫地就拍板了。
　　是的，这本ＲＥ的最大亮点就是反套路化。
　　那么这么想过来，那么是不是能够将这种美救英雄，男主角弱渣的设定，看成另一种套路吗？
　　反套路。
　　或者说是――
　　新一种套路。
　　“该说果然是京一郎的作风吗？”深泽美潮苦笑着看了眼身边依然面无表情的安田均。
　　“如果不这样的话，他就不是京一郎了。”
　　安田均也是很有想法地点了点头。
　　他也是这么想着的，这种级别的作品，哪怕是现在出版，也是毫无疑问的。
　　因为已经达到了出版的标准。
　　“话说为什么新人里面冒出了这么一个怪物啊？”
　　高x京一郎坐下后，将稿子传给后面的两人看，迫不及待地就冲着前面这两个已经看完稿子的老友问道。
　　“不，我已经很久没有关注大赏赛的进程了。”安田均毫不犹豫地回答道。
　　“同上？”深泽美潮歪着头想了想，最后恶意卖了个萌。
　　“．．．．．．”高x京一郎。
　　“我跟你说，美潮，你这么一大把年纪还卖萌，迟早要完。”
　　“你管得着我么。”
　　“我．．．”
　　正当两人想要继续败节操败威严的时候，佐藤辰男的声音传来了。
　　“小说我看了。很不错，我赞成京一郎的意见，这部小说，可以说是我们这次大赏赛的第一位。”
　　“那还真是多谢了。”
　　高x京一郎完全不感到意外地说道。
　　“嗯。既然已经决定了这件事，那么――”
　　颇有威严地转头。
　　“良子，你就负责联系这本书的作者，近期会有一个新人大奖赛夺得第一位的采访。”
　　“啊．．．这个啊，包在我身上了。”
　　岗野良子也是兴奋地点点头。
　　第一位啊！
　　金赏带副赏啊！
　　姐姐大人老师！
　　你这是要――
　　起飞啊！！！（奶了我自己一波）
　　（好了！那么！继续求首订！求首订啊啊啊！！！）


第二十九章.新人赏结果！（求首订！）
　　（反正我是很不懂你们女装势力啊，咳，嗯！大概就是这样～！第四更！谁还敢说我是咸鱼？！）
　　“那么，新人赏的评选结果，全部都到此结束了。”整理了一下手中的资料，安田均与其余四人，直接开口宣步道。
　　这也使得下面的责编还有审核编辑们都松了一口气。
　　这些人可都是日本轻小说史发源的名作家啊，每年举行新人赏，何尝不是对他们编辑的一种考核？
　　而很明显，这次最大的胜利者，就是把《ＲＥ：从零开始的异世界生活》送上榜首的岗野良子。
　　因为这次提稿的成绩，对于像岗野良子这样的编辑也会有很好的福利。
　　所以周围编辑都是一脸羡慕地看着她的时候，她自己也是不自觉地笑了起来。
　　冲着上首位置的深泽美潮深深地鞠了一躬。
　　毫无疑问。
　　这次之所以能够让她逃过一劫的最大帮手，就是这个慈祥的笑着的中年妇女了。
　　当然，ＲＥ本身的质量也是不争的事实。
　　“对了，良子，你跟我来一下。”
　　突然，一直沉思着不知道想着什么的佐藤辰男开口了。
　　“啊？佐藤社长？．．．”
　　“嗯。”
　　轻轻地点了点头。
　　难不成是要谈那个了吗？．．．
　　岗野良子心中隐隐约约地猜到，可是并不敢妄然下定结论。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　绕过大会议室，直接走入一个小型的会议室。
　　里面还待着早就已经等待多时的铃木一智。
　　“编辑长？”岗野良子现在已经完全明朗了，这两个人在一起的话．．．
　　“想必良子你也知道了吧？叫你过来的原因。”
　　平静地看了眼岗野良子。
　　“坐。”
　　佐藤辰男伸出了手。
　　“是出版实体的事情吗？”
　　岗野良子按下心中的波动问道。
　　她可不会忘记眼前的人的真实身份。
　　负责电击文库大部分轻小说出版的出版社。
　　“嗯，就是借由着这次新人赏第一的风头，来为这本ＲＥ造势，再放出文库本。”佐藤辰男点点头。
　　“这一点，我和铃木也谈了。”
　　向着铃木一智使了个眼色。
　　“嗯，这一点我也是知道的，这本小说，已经达到出版文库本的质量了。接下来就是看他在这波风潮里面能够占到多少份额了，要不要继续出版实体，也是看这次风评了。”
　　铃木一智会色地站了起来，毫不犹豫地就下了结论。
　　在电击文库新人赏中，就算是没有获奖，也可以出版的书籍也是很多，这种事情并不是太罕见，可是大部分都在出版途中就被腰斩了。
　　毕竟也是有那种写的前期达到质量，后期完全不行的作者存在。
　　而像白凡这种出版的这么着急的。
　　则可以说得上是罕见。
　　“或许后续会联系动画公司，直接出动画也说不定，当然，这一切都看这本书这次的销量了。这些东西，你大可以直接告诉这本小说的作者。”
　　是的。
　　一切以销量决定！
　　虽然听起来很残酷的样子，可是凭借如此多的资源，如果还不能达到预定销量的话．．．
　　业界药丸？
　　“没问题，我会转告的。”
　　岗野良子毫不犹豫地就点头答应了。
　　要说除了白凡之外，还有谁对他这本小说有信心，那么估计就只有他的责编，岗野良子了。
　　她是一路上看着白凡这本ＲＥ冲上来的人。
　　说是见证者也不为过。
　　“嗯。大概就是这样，预计的是给他五一黄金周期间左右出版吧，让他做好心理准备，另外的，新人赏采访的事情，也最好在这个星期弄好。对了，再弄一个杂志上面稍微连载几章似乎也是不错。”
　　佐藤辰男一条一条地吩咐下来，同时还若有所思。
　　但是岗野良子还不得不听。
　　毕竟官大几级。
　　只好点头答应。
　　这可能就是我们平时说的领导的话不得不听吧？
　　“那就拿出干劲来吧，良子，这次过后，会给你奖金加薪的。”
　　这一套胡萝卜加大棒的政策下来，哪怕是岗野良子，也不得不干劲满满地去做事情了。
　　毕竟――
　　那可是加薪啊啊啊！
　　不过――
　　离开了会议室的岗野良子仔细地想了想刚才佐藤辰男嘴里说的资源。
　　“杂志连载宣传．．．五一黄金周出版．．．再算上新人赏采访，新人赏第一位带来的人气．．．”
　　“．．．．．．”岗野良子。
　　一脸懵逼怎么办？
　　看了眼头顶上面的挂钟。
　　像是这个时间点，白凡估计已经下课了。
　　所以可以肆无忌惮地给他打电话。
　　深吸一口气。
　　向着那个姐姐大人的备注的笔名摁了上去。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　坐在天台上，看着眼前喂食真白的霞之丘诗羽。
　　白凡现在感到十分无奈。
　　真的是十分无奈。
　　他感觉他完全说不过学姐。
　　不管再怎么让她别教真白一些坏东西，她还是能从自己的话语中找到破绽，然后直接击破。
　　关于这一点儿，他也是十分蛋疼。
　　学姐只要毒舌起来，那就不是什么灼眼的夏娜那种‘无路赛无路赛无路赛’那种级别了。
　　“头有点儿疼啊。”
　　白凡叹了一口气。
　　现在虽然是午休，可是他半点儿食欲都没有。
　　叮―叮―叮―叮――
　　单调简单的铃声响了起来。
　　“电话，学弟君。”霞之丘诗羽眼睛都不抬一下。
　　“知道知道。”白凡拍了拍自己的头。
　　同时从裤袋中拿出了手机。
　　“是良子姐啊。”
　　看了眼手机屏幕上面显示出来的人名，白凡好奇地说道。
　　他这位编辑，除了工作上面的事情，平时是完全不找自己的啊。
　　“喔？电击文库编辑吗？”
　　霞之丘诗羽一瞬间来了兴致。
　　甚至连一边的真白都向白凡这边看来。
　　“事啊，估计是来汇报新人赏的成绩的。”白凡举了举手中的手机。
　　在两人的眼神中，摁下了接听键。
　　“喂？良子姐？”
　　“啊，是白凡吗？”
　　听得出来，岗野良子似乎刚刚经历了一场‘大战’所以声线都微微有点儿发颤。
　　“怎么了？我的ＲＥ第二卷有什么问题吗？”
　　保险起见，还是先询问一下这个问题。
　　“不，是新人赏的事情。”
　　对方的声线一瞬间稳住了。
　　啊．．．果然是新人赏的事情吗？
　　白凡看了眼身旁的两人。
　　微微吸了一口气。
　　“那么，请告诉我吧，新人赏的结果。”
　　没错！
　　终于要出来了！
　　结果！
　　（不是很懂你们的女装势力。感谢我们的王耀的青年近卫兔子少女的月票！感谢神北私立少年你的打赏！感谢莉莉少女的出手豪放的打赏！感谢lond少年的月票！感谢尼德霍格的恶意少女的打赏！感谢悲风少年的打赏！感谢鱼丸面少女的打赏以及月票两连发！感谢长夜无月少女的月票！感谢秀吉小姐的打赏！感谢渡鸦10496少年的打赏！感谢落莉sama少女的打赏七连发！）


第三十章.学姐啊啊啊！（求首订！）
　　“新人赏第一喔。”
　　不像某些无良动漫制作方里面的日常番编辑，卖了很久的萌，或者是卡了大半天的关子才告诉主角结果。
　　岗野良子秉承编辑部高效简洁的效率，直接就告诉白凡。
　　第一名啊．．．
　　白凡愣了愣。
　　他并不是像那些重生文抄公小说里面的主角那么自信。
　　归根究底是因为ＲＥ在原世界里面的销量真的不是太好。
　　也就后面改编ＴＶ版之后才被人逐渐知晓。
　　年度最佳撕逼番。
　　这是白凡能够给它的评价。
　　他又不是像别人那样一来就是魔禁啊，大萌神啊，这些神作。
　　如果是这些神作，那么白凡肯定是有自信新人赏第一。
　　不过――
　　现在的ＲＥ拿到第一了。
　　似乎――
　　也还算不错？
　　“哼哼哼，以后可就要叫你姐姐大人老师了啊。”这边的岗野良子不由得开口打趣道。
　　“快别闹了，良子姐。”白凡无奈地冲着手机说道。
　　“那就请我在外面吃一顿饭啊～反正一百万日圆的奖金，嘿嘿。”
　　很明显，白凡获得成绩了，岗野良子也是很开心，打趣根本停不下来。
　　“啊，这个可以啊，良子姐，你找个时间吧，就在这周周末。”白凡毫不犹豫地答应了。
　　毕竟这本ＲＥ能够获奖，离不开岗野良子的修文以及各种各样的建议。
　　这本ＲＥ才会越发完美。
　　“好啦好啦，我只是开个玩笑的，编辑部的工作可是很忙的，亲爱的姐姐大人老师。”
　　岗野良子笑着调笑道。
　　旋即声音微微放缓。
　　“对了，还有一件事情要找你商量，近期你可能会有一次采访，大概就是新人赏的采访，请你做好准备。持笔者的话，我这边已经有合适的人选了。那是网上一个还算有名气的博主。”
　　“采访？”
　　白凡一脸懵逼。
　　“对，新人赏第一都会有一次采访的，这在我们电击文库很正常。”
　　的确，新人赏第一还是有点儿特权的。
　　比方说出版优先，配上专用插画师，还有其他的事宜。
　　这个采访，也自然是特权之一。
　　只有新人赏第一享受。
　　“我明白了，具体的采访时间大概是？．．．”
　　“大概就在这周周六或者是周日，到时候我会提前通知你的。”岗野良子笑嘻嘻地说道，不过却还没有说完的样子。
　　“还有一件比较重要的事情，要跟白凡你说。”
　　“请说吧。”白凡稳了稳脸上的脸色。
　　“你的小说，被预定在这个五一黄金周出版实体书发售了，大概采访过后，我会和你谈一谈版税这些待遇问题。”岗野良子的声音顿了顿。
　　实体书发售？
　　白凡差点没有一口水喷出来。
　　开什么玩笑。
　　新人赏之后就立刻实体书发售了？
　　这简直是可怕好不好？
　　新人赏过后大概应该是一两个月才会给你发售通知。
　　至于现在发售的话，那肯定加紧赶印。
　　不过白凡也是很明白编辑部的心情。
　　想要借助ＲＥ的现在大人气，然后再一举拿下巨额销售。
　　另外的，五一黄金周也是一个销售的旺季，在这个时间段，给他白凡这么好的资源．．．
　　如果大扑的话，那么估计后面的资源就不怎么向他倾斜了。
　　“当然，其实非要说的话，你还有杂志上面连载的预定，这个会按照千字给你算钱的。那么，具体的等我们当面之后再聊。”
　　挂掉电话，岗野良子无奈地望向身后的男人。
　　编辑总长，铃木一智。
　　“编辑总长？找我有什么事情吗？”
　　“不，只是单纯地对写出ＲＥ这部作品的作者感到有点儿感兴趣而已，详细的资料你这里有吧，复印一份给我。”
　　铃木一智平静地抬头。
　　“而且刚才听你说话的样子，写出来这个的，是一个学生吗？”
　　“嗯，高中生，丰之崎学园的。”
　　手上已经开始复印白凡资料动作的岗野良子回答道。
　　“喔？这个倒是也可以做出一点儿新闻来，到时候希望良子你征求一下他的同意，让我们电击文库发布一下他还是高中生这个情报，文件复印好了放我桌上就可以了。”
　　摆出了领导的完全不苟言笑的态度。
　　“是是是。”
　　岗野良子无可奈何地答应了。
　　总觉得她今天似乎特别忙来着？
　　而且――
　　“这个博主，也似乎是个高中生的样子？而且还是个女子高中生？”看了眼轻小说论坛上面人气最高的，昵称为枫华雪月的博主，她微微笑了笑。
　　总而言之，这一切也都快搞定了。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　挂掉电话后，白凡刚想要吐出一口气的时候――
　　“恭喜新人赏第一位，学弟君。”
　　“恭喜凡获奖。”
　　前一道声音毫无疑问是霞之丘诗羽的声线，而后面那种完全感觉不会奉承的话语，则肯定是一脸天然的真白。
　　不知道是谁，直接扑在了白凡的身上。
　　旋即没有反应过来的白凡，直接倒地。
　　“．．．．．．”白凡。
　　不科学啊。
　　只有一个学姐的话，是不可能这么重的啊？他白凡还是有自信能够站得稳当，不会被学姐推倒的啊。
　　“好了．．．学姐，你快别闹了。”
　　白凡语调无奈。
　　同时抬头看去。
　　是的。
　　只有一个学姐，白凡是不可能这么简单地就被推倒的，而关键是――
　　这是两个人啊啊啊喂！
　　“真．．．真白小姐，能不能告诉我，你现在正在干什么？”白凡面色抽了抽，艰难无比地问道。
　　“诗羽说，这么做的话，凡会很开心。”
　　“哈？那可不是我说的。”霞之丘诗羽一脸无辜地转过头。
　　啊．．．
　　很开心是吗？
　　又是这个梗是吗？
　　怎么玩都玩不烂是吗？
　　这个梗你们要玩一年是吗？
　　“诗羽学姐！！！！”
　　白凡完全崩溃的声音从天台上面传出。
　　（感谢枫华雪月少年的万赏！我又欠了一更了，呵呵呵呵呵！然后――来啊？！互相伤害啊！博主就用你的昵称魔改版了，有本事打死作者啊。我今天那个钻Ｖ，那个土豪都不虚了！ＢＹ――初中扛把子作者姬）
　　（求首订啊啊啊！！！沉迷于首订不能自拔，作者君现在一副吸毒脸，等会儿？谁给我打赏了一万？还有为什么月票快要跳到五百了？我是谁？我现在在哪儿？我跟你说，我今天完全没咸鱼，谁要是再卡月票打赏！那么就给我穿上女装吧！ｂｙ――丧心病狂的作者姬）
　　作者留言：
??（感谢我们的土豪万赏！以及她的月票十二连发！感谢疏漏梦妖的打赏！感谢叫你紫妈咋啦！少年的月票与打赏！感谢幼闪少女的月票！感谢abyssnova少年的月票！感谢小野寺小D少女的打赏！感谢赤霞白影出手豪放的打赏与月票！）


第三十一章.白凡，啊~（求首订）
　　（求首订！求首订！求首订！重说三！先让我们的主角女装！来一发庆祝！）
　　白凡不是很懂庆祝穿女装是什么心态，也不是很懂为什么还要翘课请假去自己的家庆祝。
　　反正既然她们这么说了，白凡也只能奉陪。
　　毕竟他学习成绩又不是太厉害。
　　多大点儿事情。
　　可是，到了后来，白凡才发现自己太年轻了。
　　“为什么庆祝要我女装庆祝？”
　　白凡看着自己身上的一身ＪＫ装，面色抽了抽。
　　什么鬼？
　　这是什么情况？
　　他可不是那种喜欢女装的变态啊。
　　“有什么关系啊，很适合白凡君啊。”霞之丘诗羽的声音从客厅那边传了过来。
　　同时还带上了真白呆萌呆萌的声音。
　　“凡，很适合女装呢。”
　　适合个鬼啊！
　　“我现在立刻脱了这套衣服，不然做饭都不好做。”白凡叹了口气。
　　可不能让她们这么胡来。
　　不然他感觉自己某种奇怪的属性就要觉醒了。
　　“哈？一个大男人的居然还怕这个吗？真的是，一点儿战国时期的武士风格都没有呢。”
　　啧。
　　白凡的额头鼓起了十字青筋。
　　既然如此你为什么不穿给我看啊？到底是你们庆祝还是我庆祝啊？
　　呼。
　　长长地从腹腔中吐出一口气，使自己激动的气息平稳下来。
　　“学姐，快别闹了，这件衣服哪能出去见人。”
　　不管从任何意义上来说。
　　那充满危险长度的短裙，以及那让他下面极不舒服的内裤，以及一个大老爷们儿的女装水手服。
　　这个世界，吃枣药丸。
　　“凡。很适合你。”
　　正当白凡打算找个地方把这身碍事的行头脱掉时，不知道什么时候，真白探进来了一个小小的脑袋，一双眼睛一眨也不眨地看着白凡。
　　“．．．．．．”白凡。
　　嘴角僵硬地扯出了一丝微笑。
　　哪怕是不用看，白凡也知道自己现在脸上的笑容十分渗人。
　　“凡，脸上的笑容，很可怕。”
　　你以为到底是谁害的啊啊！！！
　　白凡心里无限怒吼。
　　就在此时――
　　拿着一台数码照相机的学姐灵敏地闪了进来，然后手指不断连按。
　　在白凡懵逼的时候，咔擦咔擦的声音直接响成了一片。
　　然后――
　　就不是像剧本那样，学姐潇洒的抽身离去，这种烂俗的剧本了。
　　而是她被已经反应过来的白凡，直接一把夺过手机。
　　不顾霞之丘诗羽脸上错愕的表情，毫不犹豫地摁下了删除键。
　　“抽泣抽泣抽泣。学弟君，给我留一张照片啊。那可是珍藏啊。”
　　“哪怕你是真的哭着说出这句话的我也是不会答应的。”白凡面容抽了抽，毫不犹豫地拒绝道。
　　开什么玩笑，这种玩意儿落到霞之丘诗羽的手里面，他还有什么好日子过吗？
　　将手中的相机还给霞之丘诗羽，同时把真白和她一起赶出去。
　　白凡能跟她们一起胡闹吗？
　　白凡现在就用动作告诉你。
　　不能！
　　“我来做饭了，你们两个稍微等等。”
　　白凡直接重新换了身衣服，走出房间。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“那个，我是不是走错片场了？我现在是不是应该退出去？”白凡脸色抽了抽，看着眼前的景色。
　　“我都把真白打扮成庆祝蛋糕送给你了，你还不开心吗？”霞之丘诗羽嘴角向上勾起。
　　旋即一脸无辜。
　　没错。
　　眼前的这个是．．．
　　真白蛋糕！！！
　　利用少许的奶油遮住了隐私的地方，严格来说其实并不算是漏点，可是那种若隐若现的感觉却给人更加诱惑。
　　“凡．．．啊．．．”
　　将自己脑袋上面的草莓拿下来，白皙的手指夹住，椎名真白开口了。
　　“快别闹了。”
　　白凡一脸无语地看向一旁的学姐。
　　是的。
　　他并不认为椎名真白懂什么‘啊’这种动作。
　　近乎全1裸的真白。
　　可以吃的真白。
　　毫无生活常识的真白。
　　咕嘟．．．
　　咽了一口口水，压下自己蠢蠢欲动的内心。
　　“接受这种东西倒是接受得挺快的啊．．．”
　　白凡也是无奈。
　　对于这种真白戏码，从男性的本能上来说，他不是很讨厌。
　　真的不是很讨厌。
　　可是――
　　“学姐，带真白去洗澡，然后再来这边，我要做饭了。”
　　强行使自己的大脑冷静下来。
　　白凡强迫自己不去看椎名真白的白皙的身体。
　　转过脑袋。
　　这就好比是让白凡禽兽不如，可是白凡还不得不这么做。
　　“学弟君，你这样可是找不到女朋友的啊，就算是有ＪＫ送到你嘴巴里面来了你也不敢吃。真的是．．．”一直在霞之丘诗羽
　　“我唯独不想被你这么说啊．．．”
　　白凡压抑着一丝无奈的话语传来。
　　－－－－－－－－不是很懂你们女装势力－－－－－－－－
　　白凡做的餐点很简单。
　　可是同时又丰盛无比。
　　之所以这么用两个矛盾的词语来形容。
　　则是因为他做出来的菜，都是随处可见的日式家常菜。
　　丰盛无比。
　　则是用来说白凡做出来的菜色丰富。
　　什么厚蛋烧啊，汉堡肉啊，可乐鸡翅啊．．．
　　也是幸亏他白凡冰箱常年都有青山七海添置这些材料。
　　“这个鸡翅味道还算可以啊。”霞之丘诗羽夹出一块鸡翅，用小巧的贝齿轻巧地咬下了一块边缘上面的肉。
　　感受着味蕾欢呼雀跃的感觉，不由得发出了这样的声音。
　　“我这里的饭菜能对你的胃口还真是感激不尽啊。”
　　白凡抬了一下眼睛，旋即说道。
　　“不过，学姐，今天的课程翘了真的没什么问题吗？真白倒是无所谓．．．”
　　“学弟君，你居然还在关心我。高中的课程内容我都快自修完了，倒是你啊，这次周二的期中考试，虽然没有挂科，可是也不远了吧。”
　　霞之丘诗羽捂住嘴巴，眯起眼睛，看着脸色瞬间僵硬的白凡。
　　“．．．．．”白凡。
　　本来就不是很懂学习的白凡，不知道是不是上次补习有了效果，勉勉强强地越过了及格线。
　　“咳咳，细节不用在意，我们继续吃饭。”
　　白凡干咳两声，缓解了一下尴尬后，继续拿起手中的筷子。
　　吃饭吃饭！
　　作者留言：
??（作者君好饿啊．．．感觉身体被掏空，第六更．．．感谢戴维的打赏四连发！感谢王耀的青年近卫兔少女的出手豪放打赏两连发！感谢寂风之痕少年的豪放打赏与月票！感谢才不是叼大情意深少女的月票！感谢才不是紫妈呢少女的打赏！）


作者想休息一会儿了。
　　深呼吸．．．我不是很懂你们伤害作者党，现在的月票是五百，要加更一章，刚才的保底六更已经更新完毕，然后就是我们亲爱的枫华雪月同学．．．嘶，好助攻啊，我现在还欠四更。不是很懂你们土豪。
　　我们这边十一点断网，所以加更四章是不可能的事情了。
　　所以....更新放明天吧。
　　我现在心里有点儿慌，深怕又多出来一两个万赏。
　　我感觉我要死了。
　　手下留情。
　　简而言之就是...让我缓缓，明天我还是五更琉璃。


开始码字！
　　嗯，我开始码字了，然后不打算离开电脑了。昨天是欠了四章对吧？加上保底的两更大概是六章，然后现在的月票...我来看看，过了550好的，那又是一章，现在欠了七章。再看看打赏啊...好的，秀吉会落井下石我知道的，加更一章。目前八章...呃...九章？
　　喵喵喵喵？！！！！
　　（黑人问号懵逼脸）
　　白膜法师你也来掺和这档子事情？
　　我跟你们说，你们不要搞大新闻！
　　你们迟早药丸！
　　不行了，作者君感觉心脏有点儿受不了，快来个人扶我出去。


第三十二章.麻枝准大魔王！（求订阅！）
　　陪着这些个妹子胡闹，白凡感觉自己也是可以。
　　而且根本就不用送霞之丘诗羽，因为她家就在旁边。
　　一脸死鱼表情的白凡，在看着学姐离开之后，看了眼狼藉的桌面。
　　“所以说，这些东西都是要收拾咯？”
　　无可奈何地撇了撇嘴。
　　总不能叫真白来收拾这些东西吧？而且今天真白也很累了，直接上楼休息了。
　　毕竟那么胡来，她的体力也不是太好的样子。
　　挽起袖口，然后低下身子。
　　开始打扫！
　　“不过说起来，今天七海没有来呢，声优选拔的结果，究竟是成功了还是放弃了呢？”
　　的确，陪着青山七海练习了一周的剧本，白凡也是很期待她现在的结果。
　　究竟是成功了，还是像原剧情那样呢。
　　这么想着，手下的动作却没有停下来。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“完成。”
　　白凡心满意足地看着已经收拾干净的桌面，以及把客厅反反复复打扫后的整洁样子。
　　不过――
　　“还没有来呢，七海。”白凡摇了摇头。
　　转头看向头上的挂钟。
　　按照日本高中生放学的时间。
　　三点到四点估计就已经下课了。
　　可是现在已经到了五点，却还没有过来。
　　“估计是参加声优会所的面试去了吧。”
　　喃喃自语地说着，白凡重新坐了下来，拿起早就准备好的各种绘画工具以及稿纸。
　　ＲＥ的第二卷已经完成，编辑部那边也因为他这种超额完成的速度而并没有规定下一卷什么时候截稿，所以白凡现在有足够的时间去画《ＥＤＥＮ＊》的第二卷。
　　直接将剧情以及回忆交错过来，然后就是ＧＡＬＧＡＭＥ改编的《ＥＤＥＮ＊》漫画，正如前文所说，《ＥＤＥＮ＊》其实是有官方的漫画的。
　　不过白凡并不打算照搬。
　　“如果哭的话，我就再也站不起来了。”
　　“地球――最后的恋爱物语！”
　　“是的。最初与最后的爱恋。”
　　手中的绘画笔不断跳跃，轻巧地勾画出人物线稿。
　　呼．．．
　　白凡揉了揉微微发晕的脑袋，看着眼前摆放画满了线稿的稿纸。
　　说实话，一边画这个东西，一边回想《ｅｄｅｎ＊》的剧情，白凡就觉得自己的心里有点儿发堵。
　　“嘛．．．有机会的话，一定要让你重新游戏化，让其他人也感受被致郁系统治的恐惧。”
　　白凡恶意地想到。
　　叮咚――
　　也就是在他胡思乱想的时候，门铃就已经响了起来。
　　起身，转去玄关，同时把门打开。
　　夕阳下，站立在门外的单马尾少女。
　　出现在自己的眼前。
　　“七海啊，今天的工作已经全部完成了，现在也没有什么事情了，你先回去吧。”白凡态度温和地说道。
　　“啊，我正是因为这个来和白凡君说声谢谢的！”看上去心情不错的少女冲着白凡深深地鞠了一躬。
　　“谢谢白凡君陪我练习剧本。”
　　态度十分认真地说道。
　　“只是小事而已啊。怎么了？突然想起和我说这个？不过我想问问，你的声优考试怎么样了？过关了吗？”
　　白凡愣了愣，旋即好笑地问道。
　　“咳，该怎么说呢，情况有点儿微妙。”青山七海装模作样地轻咳了一声。
　　“微妙？”白凡来了兴致。
　　看得出来，青山七海的声优考核应该是没过，可是心情还这么好，估计还是有好消息的。
　　“嗯。因为和我对台的那个男声优今天重感冒发烧，所以临时换了个人，感觉没有对上，所以我的这次声优审核没过。”青山七海笑着说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这剧情怎么听起来这么耳熟呢？
　　重感冒对象不是七海，而是她的搭档？
　　这个还真是．．．
　　看着白凡没有说话，以为他为自己担心的青山七海急忙地摆手。
　　“不过可不只是这样喔，白凡君，我这边可是还有一个好消息呢。”
　　“说来看看。”白凡好奇地问道。
　　声优考核没过，这本来就不是一件好事，可是青山七海却看上去情绪并不是太低落的样子，白凡也被勾起了兴趣。
　　“就是那个啦，那个。”少女交叉着手指。
　　“那个动画监督，不是很喜欢走后门进去的那个女孩子，可是已经决定的事情也没办法梗更改，他答应我下一次有工作的话，肯定会优先录用我。”
　　“原来如此啊。”
　　白凡感叹地出声。
　　“没有想到，这个世界上还有这样的一个不慕名利的监督呢。对了，能不能告诉我他的名字？”
　　“据说是叫做麻枝准的样子。”少女很是肯定地点了点头。
　　“原来是叫做麻枝准啊。”白凡点了点头，脸上带着笑容旋即再次问道。
　　“那个，能不能再说一次那个名字，我有点儿没听清楚。”
　　“是叫做麻枝准的样子。”
　　青山七海肯定地点了点头。
　　麻．．．麻枝准？！！！
　　大魔王？！
　　等会儿！
　　大魔王不是负责脚本创作以及作曲的吗？
　　当监督是什么鬼？大魔王你想干什么？！
　　这个世界崩坏了吗？ＫＥＹ的扛把子去当动漫监督。
　　放着自己牛逼轰轰的脚本家以及作曲家的天赋不去用。
　　“呼．．．”白凡深深地吸了一口气。
　　基本上是个宅都知道麻枝准这个人。
　　原因无他，因为这个被称为大魔王的人，实在是太过于强大了。
　　从一开始就获得大人气的《Kanon》，到后来的《ＡＩＲ》这部ＧＡＬＧＡＭＥ，其中具有ＧＡＬＧＡＭＥ国歌的《鸟之诗》的歌词就是他所创作的，再到后面的引爆整个日本市场的作品――
　　《Clannad》。
　　不得不说，麻枝准几乎是ＫＥＹ社的代名词。
　　当然，重名的可能性白凡也考虑到了。
　　不过――
　　“在这个世界里．．．或许还是可以期待一下吧。”白凡望着头顶上的橙空。
　　笑了起来。
　　既然来到了这种二次元世界！
　　怎么可能不和麻枝准大魔王合作呢！
　　你说对不对？！
　　（来啊！互相伤害啊！哼，一群渣渣．．．嘶．．．我还是码字去了，不挑衅了，还欠八章来着？做好我明天还的准备．．．嘶．．．）


感谢章节！
　　由于打赏人数太多。所以我开一单章感谢。、
　　感谢白袍白膜法师的万赏打赏！感谢秀吉的万赏打赏！以及月票十二连发！感谢枫华雪月少女的万赏打赏三连发！以及月票三十六连发！感谢虚总少年的月票两连发！感谢书客369515853少年的月票的打月票两连发！感谢惑迷少年的月票！感谢位了心中的信仰少年的月票！感谢小学神果然最棒了的月票！感谢圆润的胖子的月票！感谢X20080的月票！感谢魄少年的月票！感谢独遗忘少年的月票十连发！
　　感谢乡长的龙神之剑少年的月票五连发！感谢永恒诺言少年的打赏！感谢miku初音的打赏！感谢世界如此温柔的月票两连发！感谢残雪飘零的月票！感谢暗夜猎印的打赏！感**洲战神声望号少年的月票！感谢FalconlA少年的月票！感谢寒风灯火的打赏！感谢任笔千秋少年的月票！感谢黑猫控怎么了少年出手豪放的打赏以及你的月票！感谢~落知秋在唱歌的打赏！感谢R鼠少年的月票两连发！感谢缘最帅少年的月票两连发！感谢舰娘异变少年的月票！感谢教主的月票！感谢死神的葬Y少年的月票五连发！感谢黑车司机的打赏！感谢神鬼时空的打赏！感谢李楷的打赏！感谢悲风少年的打赏！
　　如果漏掉的话，请给作者发私信！


第三十三章.欢天喜地修罗场旅行（求订阅）
　　（我是谁？我在哪儿？这里是哪里？你们为什么熟练？我欠了多少更了？又有人打赏万赏一章，６００月票一章，现在是十章来着？为什么我越还越多？我是谁？这章完毕！还欠九章！）
　　当然，和麻枝准合作现在都还只是说说看而已。
　　毕竟从青山七海的嘴里也听说了，他现在还算是一个颇有名气的监督。
　　该说不愧是大魔王吗？干什么都在行？
　　“毕竟麻枝准。”
　　白凡心里不由得微微期待。
　　在前世，这种只能被死宅仰望的大佬，如今活生生地站在自己的面前，谁不感到激动？甚至白凡都有可能接触到这种高度的人。
　　可是现在，那可是接触啊。
　　“嘛．．．以后总有机会合作的。”
　　白凡耸耸肩，顺带地舒展了一下自己的身体。
　　今天的日期是四月二十七。
　　周五！
　　白凡舒舒服服地看着上首的班主任岗川老师宣布五一黄金周期间需要注意的事项，然后就是让广大高中生都深恶痛绝的作业这一类的东西了。
　　因为从四月二十八昭和之日开始放假，大概放到五月六日还是七日来着。
　　“终于到了啊，五一黄金周。”
　　难得没有睡觉的霞之丘诗羽笑着说道。
　　“是啊，这段时间你估计也要推出新书吧。”白凡笑了笑，直言不讳地说道。
　　“嗯，苑子那边最近也催的比较厉害呢。说是趁着刚刚完结的《恋爱节拍器》获得人气的样子，我的书连载的话，似乎也是白凡君你的五一黄金周呢。”
　　霞之丘诗羽略微思考了一下。
　　“这次出去玩儿的话，也是因为要取材一下，新书应该是要用到这个桥段的。”
　　嘿嘿嘿嘿。
　　“带着一群女孩子去温泉旅行，然后被各种柴刀的男主角，究竟会被怎么样呢？”
　　“．．．．．．“白凡。
　　“黑色的情绪泄露出来了，学姐。”
　　“啊，抱歉，这是习惯了。”
　　霞之丘诗羽恢复正常脸色，毫不犹豫地淡淡说道。
　　就算是你这么装模作样也不能改变你刚才是那种可怕表情的事实啊。
　　白凡懒懒地在心里吐槽了一下。
　　这里就不得不提一提白凡在周四邀请各种少女的时候，她们的回复方式了。
　　黑猫还是一如既往的傲娇蹭得累，但是在白凡的说法下，只能傲娇的丢下一句。
　　“就这么想跟朋友一起出去玩儿吗？真是拿你没办法，我家里我会稍微交涉一下的，真是一只可悲的雄性。”
　　语句中，还掺杂着淡淡的鄙夷。
　　白凡听见这句话的时候，是完全无奈的表情。
　　被鄙视了。
　　被邪气眼中二病没有朋友的五更琉璃鄙视了！！！！
　　什么鬼！
　　至于椎名真白。
　　她的漫画原稿在白凡的全力帮助下，也总算是成功提交了，虽然不知道结果会怎么样，可是总是会在四月三十号出结果的。
　　在白凡的提议下，真白只是微微愣了愣，就表情明朗地点头了。
　　应该是没有和朋友一起出去旅游过吧。
　　就算看不出来她的表情，可白凡还是看得出来她那平时本就放松的面部曲线，显得更加柔和了。
　　当然，最让人难以置信的还是白凡的邻居。
　　土间一家。
　　“那么这个孩子这几天就拜托你了，白凡君，在你的个人推特上看见了，你似乎要跟我们隔壁的霞之丘一家一起外出旅行对吧？那边我也打了招呼了，旅馆我们也订好了，其他的就麻烦你了。”
　　土间莳绘笑着说道。
　　那本就爆棚的女子力，在这样的表情中，更显得宛如大和抚子一样。
　　而且还安排好了旅馆．．．我不记得我个人推特什么时候发布了那样的消息啊。
　　估计又是学姐干的吧。
　　“嗯，就是这样！而且妈妈这几天似乎有点儿事情，五一黄金周却又不想让我一个人待在家里无聊，所以才拜托欧尼酱的。”
　　一旁的土间埋帮腔道。
　　事情？
　　那又是什么事情呢？
　　土间莳绘很爱这个女儿，白凡完全可以感觉得出来。如果非要说是有事情的话，那么肯定就是身体上面的问题了。
　　那么！就拿出干劲上吧！这个五一黄金周！！！！
　　白凡此时，只是希望别来什么修罗场一类的东西，其他的都还好。
　　再算算这次的人物有哪些。
　　白凡他自己，霞之丘诗羽，土间埋，椎名真白，五更琉璃。
　　一共五个人。
　　除了自己之外都是女生。
　　这种感觉．．．
　　有点儿微妙？
　　－－－－－－－－－欢天喜地的修罗场黄金周－－－－－－－－
　　“事情就是这样，所以，良子姐，那个采访能不能明天就开始进行，因为黄金周有预定了。”
　　白凡冲着电话那边说着。
　　“阿拉，是温泉旅行吗？真是羡慕你们这些年轻人呢，有足够的精力可以去玩儿这种东西。”
　　岗野良子调笑似地说道。
　　“那就直接把采访提前到明天吧，周日出版也足够有很多人看了。黄金周现在也开始了呢。”
　　五一黄金周。
　　这是日本全年龄都放假的日子。
　　可以这么说，日本的五一黄金周期间，几乎所有温泉旅馆都被预定爆满了，同时又是五月份。
　　在日本，这样的天气，去泡温泉也是很不错的选择。
　　而白凡他们定下的温泉的地点则是――
　　箱根温泉。
　　因为距离东京本身就很近，而且可以看见富士山的风景，对于白凡这种外面来的中国留学生，吸引力还是很大的。
　　“箱根温泉啊．．．”
　　白凡摸了摸下巴，瞥了眼墙边上的电车地图。
　　这个玩意儿对于刚来日本的白凡的指导真的是很大，所以到现在也没撕下来。
　　“这么看来，的确不是很远啊，坐个电车，换下线路，二十分钟左右就到了。”
　　这样真的有旅行的感觉吗？
　　嘛．．．
　　算了。
　　看来交通太方便也不是什么好事啊。
　　白凡拿起桌子上面的红笔，把目的地圈上红圈。
　　“为了避免修罗场大作战？这么说话可能有点儿骚包。”
　　白凡只希望这次旅行过后，谁也别得罪谁就好。
　　那么！五一黄金周旅游！在白凡接受采访之后！马上开始！
　　（感谢北方真姬少女的月票两连发！感谢八嘎炉少女的月票十六连发！以及伤害万赏！感谢天顶的白暗少女的月票！感谢叶吟霜少女的月票！感谢白云石伊少女的月票！感谢光暗天翼少女的打赏！感谢蓬莱山白夜的月票！感谢Ｒｅｙｕｉ少女的打赏！感谢无意识の觉少女的月票！）


第三十四章.雪之下雪乃（求首订！）
　　（我不是很懂你们啊！这是第三更！这更还完之后还剩下几更来着？应该是八章吧？八章...仿佛身体被掏空。）
　　不管在哪个地点，在哪个时间，周六，都象征着假期。
　　是的！
　　象征着假期！
　　如果你没有假期的话，那恐怕你就是天朝的高三的学生党了。
　　可是白凡现在既不是高三狗，也不是其他的累人工薪阶层。
　　还是要去为了工作奔波。
　　“没想到还有来这里的一天啊。”
　　白凡看着眼前拔地而起的建筑。
　　电击文库本社。
　　掏出手机。
　　“喂，是良子姐吗？嗯，我已经到了。”
　　“啊．．．十六楼吗？嗯，我知道了。”
　　干净利落地挂掉了电话，
　　直接进楼，搭上电梯，再直走过走廊。
　　就已经到了岗野良子说的房间门前。
　　“应该是这里吧．．．”白凡微微偏了偏脑袋，然后伸出手敲门。
　　叩叩叩。
　　“请进。”
　　一道女声传了出来。
　　“打扰了。”
　　听见了主人的招呼声，白凡直接打开了门，走了进去。
　　“良子姐。”
　　冲着里面已经坐着，手中拿着一沓资料的岗野良子点了点头，白凡走到一边的就像是自己家一样，找了张椅子就坐下了。
　　“我说你啊．．．待会儿可不能这么随意啊。”
　　岗野良子无奈地瞥了一眼白凡。
　　这个笔名为姐姐大人的男子高中生什么都好，就是对待这些严肃的事情都严肃不起来。
　　“嘛，反正我是不怎么怕的，有良子姐帮我撑腰。”
　　白凡笑着耸了耸肩，一副我无所畏惧的样子。
　　“你就尽管笑吧，等会儿采访你的人就到了，在网上可是流传她是美人呢，和你一样，也是高中生。”
　　“喔？”
　　白凡来了兴致。
　　“是个女孩子？”
　　“嗯，没错。”
　　岗野良子整理了一下手中的资料，旋即递给了白凡。
　　“大概是这样的流程，你自己看看吧。”
　　“只是一个采访居然还要搞个什么流程啊．．．”白凡吐槽道。
　　“当然啊，不可能把你的每一句话都选进去，只有有意义的才能够写在上面，这一点儿，那个博主整理地可是很辛苦的，如果不是我和她特别熟的话，她估计都不会来这里。”
　　岗野良子翻了个白眼。
　　是的，那个博主其实一开始并不愿意参加这种有捧人性质的采访的。
　　可是，当岗野良子推荐她看完ＲＥ的前两卷之后，她又突然来了兴致。
　　虽然在网上与岗野良子沟通的多，不过就算是岗野良子，也不是很清楚她的外貌。
　　不过――
　　能写出那种文笔的书评的读者，估计在现实中也是难得一见的人才吧。＼
　　岗野良子默默地想到。
　　“是吗？”白凡倒是没有想到岗野良子所说的那种事情，毕竟是第一次接受采访，他也不是很清楚流程。
　　叮叮叮叮叮――
　　还是一如既往的轻快铃声。
　　白凡与岗野良子只是坐下了一会儿，就已经来了电话。
　　“啊，估计是哪个博主来了。”岗野良子离开位置，“抱歉，白凡君，我接一下电话。”
　　“请便。”
　　白凡伸出手，示意她不用在意自己。
　　同时继续低下头，
　　“啊．．．你已经到了吗？嗯，楼下啊？喔喔喔，我们现在正在六楼，你记得上来，我记得是第三个房间。”
　　“嗯，待会儿见。”
　　一口气说完了所有话的岗野良子重新坐了下来。
　　同时眼神瞥向白凡。
　　“不过，白凡君，你的插画师究竟是从哪里找到的，那种插画，已经不仅仅是专业这种级别了，那种插画的话，随便参加个比赛都是能够拿到一等奖的程度了。”
　　微带好奇的声音。
　　“那是我一个朋友帮忙画的，不过她没有转职业做插画师的觉悟，所以抱歉了。”
　　白凡的感觉有多么敏锐。
　　当岗野良子开口用好奇的语调说话的时候，白凡就知道了一件事。
　　这货想拐走我家真白！
　　咳咳，这么说的话，可能会有点儿不对，可是事实就是这样。
　　想到这里，白凡不得不再度感叹自家真白的插画魅力了。
　　果然，真白的插画，直接就被认可了。
　　业界的轻小说插画师或许不少，可是像真白这种只出了几张插画的，就被编辑部看上的，那真的是凤毛麟角。
　　“既然是这样的话，那就算了。”
　　岗野良子伸手摸了摸鼻子，缓解了一下尴尬。
　　叩叩叩。
　　就在这时，外面突然传来了一阵敲门声。
　　“请进。”
　　岗野良子支起身体，冲着门口招呼道。
　　“失礼了。”
　　门把手在一个瞬间旋转过来。
　　然后，白凡看见了――
　　一头靓丽的黑色长发，双瞳宛若深邃的星空一般，大腿上贴着薄薄的过膝袜的少女。
　　面容宛若最精致的人偶，粉嫩白皙的皮肤，感觉轻轻触碰都会留下伤痕。
　　但是从她那冷冰冰不苟言笑的表情就可以看出来。
　　这个少女，宛若高岭之花，冰冷，不可侵犯。
　　“噗――”
　　一口茶水没有喝下去，直接吐了出来。
　　白凡双眼睁大。
　　“雪．．．雪之下雪乃．．．？！”
　　惊讶！
　　诧异！
　　已经完全不是很懂这个世界了！
　　雪之下雪乃是何许人也？
　　知道那本吊打同期所有轻小说，连续获得三年《这本轻小说真厉害》榜首的作品吗？
　　《我的青春恋爱物语果然有问题》或者说是大春物！
　　大老师比企谷八幡，团子，彩加小天使――
　　一瞬间，关于春物的所有剧情都浮现在他的心头。
　　关于雪之下雪乃的名台词，也瞬间闪烁而过――
　　“只要亲密的人理解我就够了，别人怎么想我无所谓。”
　　白凡愣愣地说出了这么一句话。
　　是的，宛若高岭之花，无法侵犯。
　　如果说团子是八方美人那种现充爆炸的话，她则是一朵凡人绝对无法企及的花朵――
　　雪之下雪乃！
　　“．．．．．．”雪之下雪乃。
　　轻微地挑了一下眉头。
　　“你就是，ＲＥ的作者？”
　　清冷的音调，响彻在这个会议室。
　　（哈哈哈哈哈！！！还剩八章！还剩八章！作者没疯！作者真的没疯！！！哈哈哈哈！雪乃？团子？大老师？哈哈哈哈！！！！来啊！伤害啊！正面上我啊！啊哈哈哈哈！！！）
　　（感谢消失的残念的打赏！感谢续命・丸文少女的月票两连发！感谢脸黑的指挥官少年的月票三连发以及出手豪放的打赏！）


第三十五章.雪之下雪乃的疑惑（求订阅）
　　（啊哈哈哈哈！！！我是谁？！我在哪儿？秀吉？还是那些个什么鬼什么鬼的！区区八章还给你们看啊混蛋！崩坏脸，崩坏脸。）
　　我是谁？我在哪儿？
　　白凡现在真的很想说出这句《白色相簿》中经典的台词。
　　“你就是，ＲＥ的作者？”
　　清冷的声线，紧紧抿起来的嘴唇，无一说明眼前的这个少女，是平时难得一见的冰山系ＪＫ。
　　而且最重要是长得够漂亮。
　　唯一残念的地方．．．或许就只有胸1部了。
　　“你这家伙！是不是在想什么失礼的事情！”
　　少女突然间感觉有一股恶意侵袭自己――
　　嘭！
　　双手直接就摁在白凡身前的桌子上，甚至还发出来了声音。
　　“．．．？？？”白凡。
　　一脸懵逼。
　　什么情况？
　　他眼睛没乱瞟，思想没有跑偏，整个人坐在这里，怎么就惹到这货生气了？
　　“什么情况？怎么了？”
　　“．．．．．．”雪之下雪乃。
　　看着白凡这副如梦初醒的样子，不由得抱了抱残念的胸1部。
　　“不，看起来是我多想了，抱歉。”
　　雪之下雪乃干脆利落地道歉了。
　　“啊．．．没事。”
　　白凡愣愣地看着这个极为强势的少女。
　　“不过，我还有一个问题，那就是，身为ＲＥ的作者的您――”
　　雪之下雪乃的表情一瞬间严肃起来。
　　“为什么会知道我的名字。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　该怎么说呢？
　　在一本名字叫做大春物的书上见过你吗？
　　不，那样肯定会被当成精神病被送进医院的。
　　而且肯定会被认为是对她的调侃。
　　白凡还不想没有交流就拉低眼前少女的好感度。
　　“我记得是在那次作品签售会上面见过你了。”白凡犹豫了一会儿，想到了一个还算过得去的借口。
　　他记得眼前这个少女还算是很喜欢读书的。
　　这样的话，说不定可以蒙混过关。
　　“啊．．．是这样啊。”雪之下雪乃点点头。
　　她个人也是比较喜欢参加这类活动，因为能够第一时间拿到最新出版的小说，在作品签售会上面见过她的话，那也就没办法了。
　　“不过――”
　　雪之下雪乃不知道为什么，脸蛋微微红了起来。
　　咳咳。
　　干咳两声。
　　“我很赞同姐姐大人老师你刚才说的那句话。”
　　“那句话？”白凡愣了愣。
　　他不记得自己说过什么提高少女好感度的话语了。
　　“就是那一句啊，那一句。”
　　雪之下雪乃眯起眼睛，用清冷的声音说道。
　　“只要亲密的人理解我就好了，别人怎么想我无所谓。”
　　“我一直都以为平时就我一个人这么想，没有想到姐姐大人老师也是抱着同样的想法，感觉自己找到同类了呢，请问姐姐大人老师的本名是？”
　　雪之下雪乃礼仪性地笑了笑。
　　当然，后面那句‘找到同类了’，肯定是少女的礼貌用语。
　　这一点儿白凡根本猜都不用猜。
　　但是．．．
　　那句话本来就是你自己的标准台词啊．．．
　　白凡也是一脸懵逼。
　　“啊．．．不用客气，我叫做白凡。”
　　虽然很是无语，但是通常用的自我介绍还是要有的。
　　“啊．．．白凡老师啊。”雪之下雪乃点点头。
　　“叫我白凡就可以了，不用加上老师，相对的，我也叫你雪之下就好了，反正我们两个都是同年人，说话也没有什么代沟。”
　　白凡耸耸肩，这么提议道。
　　一直被人老师老师叫着，真的是}得慌。
　　可是――
　　感受着少女那宛若看怪物一样的目光，白凡的脑袋上冒出来了一个问号。
　　“白凡老．．．白凡君是说，你现在还只是高中生年纪？”
　　难以置信。
　　那本在网上炒的火热的《ＲＥ：从零开始的异世界生活》的作者，居然是一个普普通通的高中生？
　　这话虽然说的不是很对，可是并不是每一个日本高中生写出来的轻小说都能够达到出版的地步。
　　这一点是毋庸置疑的。
　　如果她第二天在没有官方认证的情况下，直接说姐姐大人，这个笔名，只是一个普通的男子高中生写出来的话。
　　估计要被喷死。
　　“而且白凡君是中国人对吧？没有想到，一个中国男子高中生，居然能写出那样的作品呢。”
　　雪之下雪乃唯一在说话这门艺术上唯一的优点，或许就是那种直截了当地说出自己对你的看法的态度了。
　　“多谢夸奖。”
　　在美人的面前白凡还是尽量谦虚了很多。
　　“好了好了！那么既然已经认识了！那就开始采访吧！”一边的岗野良子拍了拍手掌，将两人的注意吸引了过来。
　　“给，小雪乃，没想到你居然真的是这样的美人呢。真是大吃一惊。”岗野良子笑着拿过采访流程图给雪之下雪乃看，同时调侃地说道。
　　“是吗？我倒是对于良子你的相貌没有感到什么惊讶的，如同想象中一样，泛白虚弱的审稿脸，同时是简单的说话方式。”
　　雪之下雪乃毫不吝惜自己的形容词，直接说道。
　　“阿拉阿拉。”
　　岗野良子抿嘴笑了笑。
　　毕竟两个人在网上已经认识那么久了，所以这么一点儿调侃根本就不算什么。
　　“好了！那么，现在开始，采访正式开始了。小雪乃想问什么问题都可以喔，包括我们姐姐大人老师的手机号啊，家庭住址这些。”
　　“如果我想问的话，那就直接问了，根本就不用您操心，我亲爱的岗野良子编辑。”微微地斜了一眼这个毫无节操的编辑，雪之下雪乃说道。
　　“阿拉阿拉。”
　　又是令人十分火大地半捂住了自己嘴巴，不再说话。
　　“呼。”
　　轻微地叹了口气。
　　从口袋中拿出了一副眼镜，戴上去。
　　轻微发亮的眼镜边缘，看得出来，少女对这副眼镜还是保养得很好的。
　　然后，就发现白凡正古怪地看着她。
　　“去年自己去买的眼镜，有什么问题吗？”
　　雪之下雪乃错愕地问道。
　　“不．．．我只是想问一下，雪之下，你认识一个叫做大老．．．不对，不是比企谷八幡的学生吗？”
　　“不是很清楚呢，很有名的人吗？”
　　少女歪了歪脑袋。
　　“不，那就完全没有问题了。”
　　白凡挥了挥手。
　　采访！
　　正式开始！！！
　　（不行了．．．作者君得缓缓．．．现在还欠七章对吧？那没问题，明天再还几章就好了，让我休息一下，我还年轻，不想进精神病院。）
　　作者君滚去屁股或者ＬＯＬ拉！
　　别来搞事情拉！作者君要坏掉了！
　　作者留言：
??（感谢疏楼梦妖少年的月票！感谢丿萌新的月票！感谢脸黑的指挥官少年的出手豪放的打赏！）


第三十六章.交换电话吧！雪乃（求首订）
　　“那么第一个问题就是十分烂俗的问题了。”
　　雪之下雪乃一只手握笔作话筒状，一只手把玩着自己由红色发带束缚的左颊边缘的黑色发丝。
　　“请问一下姐姐大人老师，是怎么想到创作ＲＥ这部作品的？”
　　语气平静，可是问出来的问题绝对是符合雪之下雪乃性格的。
　　“并不是多么强大的理由吧。”白凡摸了摸下巴。
　　“你看吧，我们作者第一件事是为了什么？”
　　“呵呵，姐姐大人老师居然又把这个球抛给了我呢，不过听得出来，这只是个设问句，那么，问题就先换成作者第一件事为了什么吧。”
　　雪之下雪乃眉头微挑，圆润地把话语圆了过去。
　　白凡也不介意，他本来也没打算让少女回答这样的问题。
　　“作者的首要工作是――”
　　白凡竖起一根手指。
　　“有趣。”
　　“有趣？”
　　一边做着笔记，雪之下雪乃一边疑问地发出了声音。
　　“没错。”白凡笑着点点头。
　　“不管是什么都好，剧情上的有趣也好，文笔上面的有趣也好，一本书为什么能吸引到读者来去读它，归根究底就是因为这本书足够有趣。”
　　“我们作者，并不是那种什么都不追求，什么都不去管，一心一意只顾创作的人。”白凡微笑着继续说道。
　　“成绩，热度，读者的评论，这些才是支持我们写下去的东西，而能够做到这些的，就只有这本书本身要有趣。”
　　不慌不忙地竖起了第二根手指。
　　“也正是因为这个原因，我创作了ＲＥ这本书，反套路传统，让它变得有趣。”
　　没错，白凡觉得好看的小说。
　　归根究底来说，那就是有趣。
　　不管是前世的玄幻仙侠武侠以及其他的轻小说哪一类。
　　读者只是靠着兴趣阅读。
　　不能吸引人，那么又如何奢求读者去帮你做这做那。
　　“有趣吗？．．．”雪之下雪乃诧异的看着眼前这个几乎和她同年的男生。
　　“还真是符合开创反套路这个套路人说的话呢。”雪之下雪乃笑着评价道，同时手中的笔记没停。
　　“那么再问一下吧，您的作品《ＲＥ：从零开始的异世界生活》不单单是剧情有趣，人物设定也十分有趣，能不能告诉我，男主人公菜月昴死亡存档这个设定，你是怎么想到的？”
　　‘我只想说那是我从前世那边文抄公过来的。’
　　白凡叹了口气。
　　不过这么说的话，肯定会被当成玩笑的。
　　“这个设定，其实是借鉴前人的一部作品才能够得出的，具体是什么作品请原谅我在这里保密。”
　　“哎呀哎呀，没想到姐姐大人老师居然还有这样的说法呢。”
　　雪之下雪乃不由得被勾起了兴趣。
　　可是既然白凡不说，她也没有办法让白凡开口。
　　“那么下一个问题。关于现在的日本新人轻小说写作圈子，你有什么看法吗？”
　　雪之下雪乃问道。
　　“这个，并不是我能够说明的级别了。现在日本的轻小说写作圈，相信不用我说各位读者大家也很明白。”
　　白凡喝了一口水，润了润喉咙。
　　“用几个词语就可以概括现在日本新人写作圈。”
　　“套路，烂俗，想要改变却不知道从哪里改变，只有无限重复后宫，青春恋情，或者是异世界后宫这这一些烂俗的套路。”
　　白凡这番话或许说的很狂。
　　但是现实的确是如此。
　　《凉宫春日的忧郁》，这是一本神作，但是到现在还没被写出来。
　　《刀剑神域》从某种意义上来说，也是一本神作，到现在也没有被创作出来。
　　那么就更加别谈《魔法禁书目录》这些分类的作品了。
　　“．．．．．．”雪之下雪乃。
　　微微蹙了蹙眉。
　　“这里这么写真的可以吗？白凡君。”还是抬头征求了一下意见。
　　她也知道，白凡身为一个新人作者，如果这么说的话，可能会引起什么样的风波。
　　但是白凡不同。
　　身为一个天朝穿越者，他会怕这么小小的东西？
　　他脑子里面有整个世界的资源，前世无数经典。
　　哪怕这本ＲＥ没有获得太好的成绩。
　　他也完全不虚。
　　“就按照这个写上去吧。”白凡笑着眨了眨眼睛，一脸风轻云淡。
　　“良子。”
　　最终还是回过头，问了一句被白凡豪情震慑到的岗野良子。
　　“啊．．．如果白凡有这个自信的话，那就按照这个写上去吧。”
　　稍微发愣了一下，旋即仔细思考后，岗野良子还是决定按照白凡的意志来。
　　毕竟这是他的采访。
　　“嗯。”白皙的手指拿起笔尖，将白凡的话语全部写了上去。
　　“那么，这是最后的问题了，姐姐大人老师，在外面很多人都认为你是个女生，现在的性别为迷，那么请问，你的性别，究竟是男生还是女生呢？”
　　那种完全就是调笑的话语，直接从雪之下雪乃的嘴中传出。
　　看来应该是报复白凡让她写下那么霸气满满的话语的回礼吧。
　　白凡无奈地说道。
　　“正如你所见，我是个男子高中生，让网上那些无谓的女子轻小说家的传言全部平息吧。”
　　“那还真是感激不尽呢。”
　　雪之下雪乃那张一直冷冰冰的脸上终于展露了一丝微笑。
　　就好像是雪山上面的雪莲绽放一般。
　　寒冰融化的感动。
　　“那么！采访！到此结束了！”雪之下雪乃收起小笔记本以及碳素笔。
　　“嗯，那么既然这样就结束了，我的工作也完成了。”白凡也是点点头。
　　他还需要回家整理一下旅游的东西呢。
　　“等等，白凡君。”
　　雪之下雪乃突然出声，叫住了白凡。
　　“嗯？还有什么事情吗？”
　　白凡可不会幻想什么雪之下雪乃会和他交换手机号码这种事情。
　　毕竟少女的性格摆在那里。
　　“请和我交换手机号码吧。”
　　直接从一边的包包中拿出一台纯白色的智能手机。
　　“噫？”
　　从口中发出了这么惊讶的声音。
　　而事实上白凡也的确是惊讶。
　　“嗯？有什么问题吗？等这个稿件修改好之后，还要打电话和你沟通一下的。”
　　少女有点儿疑惑地问道。
　　“不．．．完全没有问题。”
　　莫名其妙的。
　　白凡感到了一种名叫做沮丧的感情。
　　（今天的作者，也是精神满满的起来码字了，不过今天好像是要那啥那啥吧．．．我真是Ｒ了狗了！总而言之！开始了！我的码字之旅，之后昨天是欠了七更，然后又是我们枫华雪月少年打赏了万赏．．．保底两更，意思就是还欠十更。）


第三十七章.旅行还没出发就是修罗场？（求订阅）
　　好吧，这就是白凡完全会错意了。
　　雪之下雪乃还是那个对待谁都冷冰冰的少女。
　　一直秉承着绝对正确的少女。
　　“只是不知道，这个世界上有没有大老师啊．．．我真是想亲身感受一下大老师的教育啊。”
　　白凡嘿嘿地摸了摸下巴。
　　转头看了眼身后的电击文库总部。
　　雪之下雪乃的推特号名称已经拿到，手机号码也已经拿到。
　　不得不说，这还真是一个意外的收获。
　　回家吧。
　　懒懒地伸了个懒腰，走向一边的电车站。
　　－－－－－－－－－沉迷于加更（吸毒脸）－－－－－－－－
　　“这是怎么一回事．．．”白凡看着眼前的情形。
　　冷汗瞬间就从脸上流了下来。
　　虽然隐隐约约可以猜到原因，可是――
　　“我不是告诉过你．．．不用真白你整理了吗？而且你把防晒霜这些拿出来干嘛啊．．我们是去温泉旅馆啊。”
　　白凡一脸蛋疼地看着被各种各样的衣物缠成毛毛虫状的淡色发丝的少女。
　　“我，想帮一下凡。”
　　真亏她还能一脸平静地说出这种很明显是大言不惭的话语呢。
　　再度为真白的脑袋脱线程度扶额。
　　白凡无可奈何地低下身子。
　　伸出手去。
　　半晌后――
　　“真白，你是怎么把自己以如此奇幻的死结送进这个衣服地狱的。”
　　白凡看着在自己手中越缠越紧的衣物。
　　“计划Ａ，这是我给凡的惊喜。”
　　椎名真白很平静地说出这么一句话。
　　“嗯．．．亲爱的椎名真白小姐，以后别玩儿什么计划Ａ了，当然，也别玩儿什么计划Ｂ。”
　　白凡强行从嘴角边缘扯出一丝笑容。
　　我不是很明白你们这种计划通啊。
　　还有这个说话方式是谁教给你的。
　　“我自己想到的。”真白面无表情地用平稳的音调说道。
　　你难不成能够看穿人心吗？！
　　白凡惊了。
　　“那么以后就计划Ｃ吧。”
　　像是毛毛虫一样蠕动着，少女的身体弓了起来，摆成了Ｃ的样子。
　　真白．．．
　　求不闹，真的。
　　“算了．．．直接剪开吧。虽然可惜了这些衣服，不过以后再给真白你买吧。”白凡心累无比地呼出一口气，抽出抽屉中的剪刀。
　　“我拒绝。”
　　“拒绝无用，别动，小心动到你皮肤了。”
　　白凡哭笑不得地回应一声。
　　旋即一层一层地将这些衣物全部剪开。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“这就是计划Ｃ么，我太天真了。”
　　白凡睁着死鱼眼，同时擦着脸上大滴大滴滚下来的冷汗。
　　就好像是玩ＬＯＬ抽奖那样，一层一层剥开外面的衣物，你会发现――
　　真白根本就是全1裸啊啊啊！！！！
　　“我选择死亡。”
　　白凡真的是想死。
　　感情他教真白这么久的生活常识，居然连最简单的女生不要在男生面前赤裸全身都没有教会她吗？！
　　浓浓的挫败感，从心底腾起。
　　“凡，计划Ｃ，很有效。”
　　真白脸色明朗了许多，同时四肢着地爬了过来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　我都说了我不是很懂你们计划通啊啊！！！！
　　在心里狂念了无数遍的《清心咒》之后，白凡才感觉自己整个人冷静了下来。
　　“那个，真白，回楼上房间，把衣服换好，然后下来，我觉得我必须给你新一轮的常识教育了。”
　　白凡尽量使自己的语调不变形，轻缓地说道。
　　“凡，脸上的笑容好僵硬，没事吧？”
　　虽然被你关心我其实很高兴，可是这种时候我还是想说一句。
　　‘会变成这个样子你以为到底是谁的错啊？真白！！！’
　　呼．．．
　　根本就不敢回头，直到少女走路声完全消失在客厅了，白凡才睁开眼睛。
　　同时无比心痛地看着眼前的衣物。
　　这些，都是白花花的钱啊。
　　虽然不是自己的，可是真白从英国那边带出来的衣服，基本上都是名牌货啊。
　　“唉，如此怠懒。”
　　望着除了身边各种乱七八糟的杂物就基本上没有什么入得白凡眼睛的东西之后。
　　白凡长叹道。
　　．．．
　　真白换衣服的速度还是很迅速的，毕竟白凡也算是手把手的教她很多遍了。
　　当然，这个手把手的细节，就不再透露了。
　　总而言之，这件事过后，白凡的的确确是给少女好好儿科普了一下什么叫做男女有别这句谚语。
　　在终于得到真白一句‘凡，是我的饲主，所以没关系’，这句话后，白凡直接表示自己败退了。
　　这不是一场战争。
　　不是歼灭战。
　　而是单方面的屠杀！
　　“希望她在这次温泉旅行中可以获得一些好一点儿生活常识吧。”
　　白凡无奈地捂住了自己的脸。
　　他不是很明白原剧情中那个丽塔，究竟是怎么教育真白生活常识的。
　　真是一件难懂的事情啊。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　第二天一大早，早就已经准备就绪的白凡，直接单肩带上了这次准备的行李。
　　同时开始联络各位少女。
　　至于又是一副熬夜样子的霞之丘诗羽以及一脸元气正从家中走出来的土间埋，则是直接碰面了。
　　“你好，我是霞之丘诗羽。”
　　很明显，霞之丘诗羽也是从自家父母嘴中知道了眼前这个元气满满，长相宛若艺人的少女是接下来要和他们同行的土间埋。
　　“你好，我是土间埋！欧尼酱平时多劳你费心了！霞之丘诗羽姐姐！叫我小埋就可以了。”
　　大大方方地伸出了手掌，完全就是一副家教良好的样子。
　　两人虽然都微笑着。
　　可是怎么感觉气氛就是那么不妙的样子？
　　“不过．．．我好像在哪里见过你的样子啊，小埋。”
　　霞之丘诗羽想到了她看见的那张照片。
　　“同理呢，我也感觉在哪里见过你的样子呢，霞之丘诗羽姐姐。”小埋面色不变，也想起了白凡删除的那条微博。
　　之后――
　　两人以同样微笑的表情转向白凡。
　　“那么，请我们的欧尼酱来解释一下。”
　　“那么，请我们的变１态学弟君来解释一下吧。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　还没出发就是修罗场？
　　白凡愣了。
　　（等会儿．．．是不是搞错了什么？我怎么感觉我越还越多？我错觉吗？是不是因为昨天刚玩《白色相簿》。我完全搞不懂了？错觉？那么这个突然多出来的两个万赏也是错觉吧？那个月票加更也是错觉吧？我是谁？我在哪儿？欠了十二更？）
　　作者留言：
　（感谢莫希彦少年的打赏！感谢嘛嘛　也就这样了的月票两连发！感谢世界菌少女的万赏以及月票六连发！感谢伊落少女的万赏以及月票十二连发！感谢今天还有一章６Ｋ的打赏三连发！感谢李楷少年的月票！感谢前欧皇之证黎塞留少女的打赏！感谢消失的残念的打赏！）


第三十八章.黑猫害怕限定（求订阅）
　　还没有出发就感觉要修罗场，白凡感觉自己蛋疼无比。
　　真的是蛋疼无比。
　　特别是这个修罗场发生在自己身上的时候。
　　“啊．．．嗯，就是这样，两个人开开心心地友好相处吧。”
　　白凡一手摊开，一手握拳，敲了一下，做出恍然大悟的模样说道。
　　“啊哈哈哈．．．这样可不行呢，欧尼酱，这个女人到底是什么来头，小埋很希望你告诉我呢。”
　　小埋逼近白凡，微笑着。
　　“是啊，我也想知道，这个突然多出来妹妹设定的少女，究竟是谁呢？”霞之丘诗羽站在原地，抱着胸1部说道。
　　也是在微笑。
　　感觉如果是在动画中，完全可以为两人配上光芒特效。
　　一闪一闪发光的那种。
　　可是白凡却没有时间考虑这些。
　　现在。
　　该如何解决呢？
　　白凡脸上满是黑线。
　　“我．．．”
　　“你们在干什么啊。”
　　一道听起来音调就比较阴沉的声线响了起来。
　　一个披着长长的姬式长发的少女，从另外一边走了过来。
　　黑色宛若绸缎一样的发丝，搭配上难得一见的较为清爽的装扮。
　　她，五更琉璃，今天居然不是穿平时哪种夜天女王的服装出门的。
　　“黑、黑猫！来的真是太好了！既然全员都来齐了，那么我们就出发吧！”
　　黑猫！你真的是我的救星，没有之一。谢谢了！
　　白凡用满是感激的眼神看着五更琉璃。
　　“啊？那是什么啊？什么眼神啊，快点儿从我身上移开，我感觉我的身体都快腐烂了。”
　　五更琉璃还是一如既往的毒舌。
　　并且完全是不明白白凡为什么突然用这种眼神看她。
　　“哼。”
　　“你好，我叫做土间埋，叫我小埋就可以了。”
　　“五更琉璃。叫我黑猫就可以了。”
　　冷淡的斜了土间埋一眼，黑猫面色不动。
　　本来就是人际关系交往白痴的她，本就不懂怎么交朋友这种技能。
　　就算是白凡曾经和她说过这件事了，她也只是淡淡地来了一句。
　　‘你让我这个从天界堕落而下之人去做那种傻事？别开玩笑了。’
　　果然是黑猫标志性的中二发言。
　　“啊哈哈哈．．．”对于这种态度的黑猫，小埋也只是笑了笑，并不在意。
　　同时眼神转向另一处。
　　“欧尼酱，一直跟在你身后的那个女孩是谁？”
　　没错，她其实注意椎名真白很久了。
　　那种空灵无暇的气质。
　　宛若幽兰一般。
　　“椎名真白，叫我真白就可以了。”椎名真白并没有让白凡帮忙介绍，而是自己用那种空灵的音调说道。
　　同时眼神转向专注于手机的黑猫。
　　“琉璃。”
　　嗯？
　　五更琉璃抬起头。
　　对方身上那份闪亮的气质差点没有把自诩黑暗生物的少女给闪瞎。
　　“叫、叫我黑猫就可以了。”
　　结结巴巴地说道。
　　单单是看着那种空白无瑕的表情，她就不再好意思毒舌了。
　　这绝对事实。
　　不管对于谁来说，真白那份气质，似乎都是能够秒杀掉的。
　　包括昨天白凡见到的高冷的雪之下雪乃。
　　估计后者看见真白了之后，会直接扑过来蹭吧。
　　毕竟雪之下雪乃喜欢猫，真白这种宛若小猫一样的气质，可能会把她迷得神魂颠倒也说不定。
　　“既然自我介绍都已经完成了，那我们出发吧！我记得长途电车站是这边。”
　　这时，一直拿着地图的白凡指了指一个旁边的电车入口，开口说道。
　　“真白，别走丢了。”
　　最后还不忘嘱咐一声跟在身后的椎名真白。
　　进入车站――
　　“好、好多人啊．．．就算是平时周六也见不到这么多的人吧。”
　　土间埋诧异地发出了这样的声音。
　　看着周围几乎是人山人海的样子。
　　“哼哼，小埋肯定是很少出来吧。”霞之丘诗羽竖起一根手指，“五一黄金周，这可是可以拉动日本ＧＤＰ的难得日子啊，可不是那种简简单单的小节假日。”
　　“到了后面的假期，这边的电车站人数只会越来越多。”
　　的确如霞之丘诗羽所说。
　　单单看这些各种各样的人抱着或者拖着大包小包的旅游包，就完全可以知道，日本五一黄金周在日本的热度了。
　　因为是全龄放假。
　　不管工作再怎么忙，绝对会给你放上一两天假期的。
　　“凡，车票。”椎名真白拉着白凡的袖口，提醒道。
　　“嗯，我知道的，真白。”白凡点了点头。
　　“各位，麻烦你们在这里等一下，我去排队买一下车票。”
　　自动购票处已经满人了，要想买到票必须排队了。
　　这一点肯定是他这个男生过去，不可能让一众女孩子过去排队的。
　　迈开脚步。
　　“．．．．．．”五更琉璃。
　　把视线从手机上抽了出来，转向身边的几个人。
　　或许这是世界上所有被孤立的人的敏锐直感吧。
　　可是，在这群人之中，她却没有被孤立的感觉。
　　真是足够错觉呢。
　　少女不由得想到。
　　“对了对了！黑猫小姐是怎么认识欧尼酱的呢？”
　　那个在刚才就被黑猫下定了‘现充’这两个字的土间埋，居然主动和自己搭话了。
　　“．．．．．．”
　　“只是在网络上认识的而已，后来拜托了他一点儿事情，然后就被缠上了。”
　　真是符合五更琉璃的简洁回答。
　　但是这种时候，站在人际关系交往的份上，不是应该稍微把这个话题延伸一下吗？
　　明明只要这么做就可以融入到这个氛围中去了。
　　可惜。
　　五更琉璃是五更琉璃！
　　她可不是那么简单屈服的女人！
　　“具体的情况是怎么样呢？很好奇呢。”
　　小埋。
　　就好像说出了所有人的心声。
　　其余人，都转过头来，看向黑猫。
　　唉？
　　唉？
　　唉？
　　为什么会变成这样？
　　黑猫――害怕限定版。
　　（不是很懂你们势力党派。反正这是第三更，刚才还了一章，然后现在还欠十一更，这一章完了，就还欠十章。ＴＡＴ。我还是不作死了好了，免得被扛把子打了。但是想作死的手停不下来。顺带一提，既然很多人想看修罗场，哪我写还不是么。）
　　（总而言之，欢天喜地的修罗场，白凡是在幸福着，我是在痛苦着，让痛苦的作者君去谱写别人现充的欢快人生，我只想说一句――项充，爆炸吧！）
　　作者留言：
感谢绅士一群少女的打赏！感谢狂乱の舞者少年的打赏两连发！


第三十九章.你也写小说？（求订阅）
　　黑猫。
　　又名五更琉璃。
　　此时此刻。
　　遇见了此生最大的危机。
　　这绝对不是像小学生的时候那样上台自我介绍那么简单。
　　而是在一众拥有主角一样人生的少女们面前，介绍自己与另外一个男人的相遇经历。
　　话说这是什么羞耻ＰＬＡＹ啊！！！
　　“哼．．．哼．．．就这么想听吗？真是一群可悲的雌性。”
　　五更琉璃抱住自己贫瘠的胸１部，结结巴巴地说道。
　　“啊．．．可悲的这个词可以省略了，如果你想说的话，就说吧。”霞之丘诗羽缓缓说道。
　　“我想听。”
　　椎名真白也凑近了身体。
　　“同上！――”
　　小埋拉长了音调。
　　一众人马又是直勾勾地盯住黑猫那可怜的身体。
　　不能认输。
　　在这个地方如果认输了的话，就感觉自己这一辈子都输了。
　　没错！
　　在原剧情中，你的人气可都是超过了妹妹高坂桐乃啊！但是为什么你就是失败者！但是为什么你就是不能把到男人！
　　来吧！
　　此刻，拿出你这一辈子分量的勇气。
　　上吧！少女！
　　呼．．．吸．．．呼．．．
　　“我，和白凡．．．嗯，和会长认识的过程有点儿离奇，甚至可以说得上是狗血，嘛，不过他本来就是那种事情不过脑子的性格，所以不用在意。”
　　黑猫毫不犹豫地来了一句毒舌，旋即继续说了下去。
　　什么游戏中被人组团守尸啊。
　　白凡搞事情这一类的。
　　都说了出来。
　　“这就是我遇见他的全部事情了。”五更琉璃说完后，还一脸不屑地皱了皱小巧的鼻子。
　　“．．．挺不错的相遇啊，没有想到这么机缘巧合呢，你这只蠢猫。”
　　霞之丘诗羽调侃一样地说道。
　　“彼此彼此吧，腹黑女。”
　　黑猫眉毛一挑。
　　针锋对麦芒！
　　“哼，既然这么说的话，你肯定有比我千叶的堕天圣黑猫更好的相遇方式了吧？不妨说说你的？”
　　黑猫嘴角一挑，不屑的目光传了过去。
　　“哼，虽然没有你那么离奇就是了。”
　　霞之丘诗羽同样以不屑的眼神，瞥了一眼黑猫．．．残念的胸１部。
　　然后在后者青筋鼓起来的时候缓缓道来。
　　大概就是雨天相遇还有就是感冒事件那几次的事情。
　　总而言之，不要小看霞之丘诗羽这个本来就是轻小说作家的编故事的能力。
　　只是一次小小的感冒，就说的好像是曲折离奇一般。
　　“大概就是这样。”
　　霞之丘诗羽心满意足地说完了。
　　感觉现场的气氛就差没有给她鼓掌一般。
　　“还真是．．．足够不错的经历呢。”土间埋笑了笑。
　　而此时，白凡也终于从长长的队伍中走出来了。
　　毫无疑问，现在是满身大汗。
　　“人真的是很多，下一站箱根的票差点儿被抢光。”
　　白凡掏出手帕，擦了擦脸上的汗水。
　　如果错过这一列，那么下一列再来就又要等二十多分钟了。
　　不过还好，总算是抢到票了。
　　虎口夺食的感觉白凡是再也不想体会了。
　　“等一等吧，下一列车估计还要十分钟才来。”白凡抬起手腕，看了眼上面的时间之后，冲着身后形形色色的美少女说道。
　　同时还要顶着周围‘那家伙是谁啊？那些女孩子都是他的女朋友？’‘走狗屎运了吧？’‘啧啧，真是个人渣’这些个眼神。
　　毕竟身边的少女随便拿出一个都是可以争夺一下校园美人大受欢迎的宝座的。
　　“那就等等吧。”
　　霞之丘诗羽眨了眨眼睛。
　　很明显。
　　她们聊的正欢快的时候，白凡这个当事人却来了，这就让大家都很不愉快了。
　　“嗯，顺便的，我给你们都买来了饮料。”
　　白凡从提着的塑料袋中拿出了各种各样的饮品。
　　因为在自动售票处的地方，也有自动贩卖机。
　　不得不说，日本的自动贩卖机里面居然还有关东煮这种菜品的时候，白凡的确是有点儿震惊。
　　但是好像还听说。
　　日本自动贩卖机还有可以选择杯面的种类，甚至还提供热水的时候，白凡也只是淡然地笑了笑。
　　这种事情，见得多了，反而不奇怪了。
　　正如同有句话说的那样。
　　我这是身经百战，见得多了。
　　一一的把饮料发下去，白凡也随便拿了瓶可乐，直接开罐就喝了。
　　毕竟他刚才耗费的体力有点儿多，稍微补给一下身体的水分。
　　“呼．．．”
　　感受着碳酸饮料在喉咙中刺刺的感觉，白凡不由得勾了勾脑袋。
　　旋即――
　　“列车来了呢，学弟君。”
　　这是霞之丘诗羽的声音。
　　“嗯。”将手中的已经喝光的饮料罐投进一边的垃圾桶，跟上了少女们的步伐。
　　目标！
　　箱根温泉！
　　搭上车后，白凡几人找了个清净的四人桌，坐了下来。
　　至于五个人的问题．．．
　　只能挤挤了。
　　因为在座所有少女都不想和别人坐在一起。
　　白凡也提过他去其他地方找个位置，可是也被一众少女拦下了。
　　“话说回来了，东京不是距离箱根挺近的吗？”白凡一边从背包中拿出纸牌，一边问道。
　　“嗯，是很近啊，转几路线，你再怎么慢三十分钟都能到了。”
　　霞之丘诗羽双手撑在桌子上说道。
　　看得出来，学姐似乎很想睡觉了。
　　说出来的话，哈欠连天。
　　“腹黑女，难不成你昨天没有睡觉吗？居然变成了这个样子。”五更琉璃一脸嫌弃地说道。
　　“是啊，因为还要赶轻小说稿子。”
　　霞之丘诗羽侧了侧身子。
　　“轻小说吗？”土间埋好奇地问道。
　　“是啊，我又不像白凡君，哪种怪物一样的大脑，根本就不用怎么构思就能够写出来剧情。”
　　霞之丘诗羽懒懒地吐了个槽。
　　“噗．．．”
　　土间埋错愕地看着白凡。
　　哪种眼神就好像是――
　　‘欧尼酱你这家伙不仅在画漫画还在写小说？”
　　这种感觉。
　　“是啊．．．是在写小说呢。”
　　对此，白凡直言不讳。
　　又不是什么害羞的事情。
　　（感谢@姬少女的打赏！咳咳咳！这章的BUG已经修复！）
　　（好了！这是第四更！我咸鱼啦！不码字啦！我需要屁股！我需要ＬＯＬ！我需要三百英雄！我需要ＴＹＳＢ！我需要阴阳师！我需要舰Ｒ！！！！氪氪氪！！！）


第四十章.抽鬼牌！（求订阅）
　　（求推荐！求推荐！冲榜！ＢＵＧ已经修复！）
　　“啊，没什么，只是好奇，突然想问一下。”土间埋也感觉自己的动作太过于引人注目了，所以不好意思地吐了吐舌头。
　　“我的确是在写小说啊，小埋，这一点毋庸置疑。”白凡笑着摇了摇头。
　　“那么，要玩吗？”终于将扑克牌摊在桌上，冲着周围的少女问道。
　　这副扑克牌是他事先就准备好的东西。
　　考虑到等待的时间，所以选择了这种可以大家都玩儿的东西。
　　“既然拿出来了那肯定就是要玩儿啊。”五更琉璃翻了个白眼，宛若猫咪一样将眼睛眯了起来。
　　与平时不同的清爽装扮，使得黑猫的气质也不想平时那样难以接近。
　　这么一看过去的话，就好像是跟着一群好朋友一起来旅游的少女呢。
　　不得不说，衣物这种东西还真是一个奇妙的装饰物。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这么看过去，也并没有什么少女反对的提议声。
　　于是白凡轻微地咳嗽了两声。
　　“那么，来到了这边，就玩你们这边的传统的玩儿法吧。”白凡耸了耸肩。
　　扫向四周的少女。
　　“抽鬼牌吗？”
　　土间埋第一个配合白凡举起了白皙的手掌。
　　“要说温泉旅行的话，就肯定只有这个了吧。”霞之丘诗羽嘴角微微向上勾起。
　　“哼．．．在这方面我可是强者呢，不是我千叶的堕天圣黑猫吹嘘，我抽鬼牌可是又一套独特的手法。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　这还没开始你们就别乱立ＦＡＬＧ了好不好。
　　白凡无语地擦了擦脸上的冷汗。
　　“不过，既然要玩抽鬼牌，那么就要加上赌注了对吧？”霞之丘诗羽十分熟练的接过白凡手中的扑克牌。
　　刷刷刷刷刷．．．
　　哪种令人眼花缭乱的切牌。
　　我去．．．学姐，我不记得你还有这种这么叼的能力啊。
　　白凡错愕地看着很快被洗乱的卡牌。
　　“赌注？你这家伙，又想干什么？”五更琉璃眉头一挑。
　　对于霞之丘诗羽这种突然说话的语气，五更琉璃很是不安。
　　“因为这里就只有白凡一个男生嘛，如果让他一个一个陪着我们的话，想必谁都玩儿的不开心吧。”
　　“不过，我也不会提出来什么过分的赌注的，只是说，在温泉旅游期间，可以向白凡君提出来一个陪伴次序而已～换句话来说就是，陪我们一起去玩儿的次序！哼哼――”
　　“那么，因为是五个人，所以就委屈一下学弟君当发牌手吧。”
　　霞之丘诗羽洋洋洒洒地说了一大片，同时眼神看着另外两个少女。
　　对于霞之丘诗羽来说，真白几乎是毫无竞争力的，所以就算是放在一边也无所谓，而真正有竞争能力的．．．
　　“有意思，我应战了。”
　　黑猫将头发向上撩起，首先站了起来。
　　“同理，我还想让欧尼酱陪我一起去逛街呢，怎么可能让你们这么轻易得手。”土间埋毫不犹豫地举起白皙粉嫩的手掌。
　　“凡，要和我一起。”
　　椎名真白面色不动，紧接着土间埋身后，淡然地说出了这句话。
　　“看起来都很有干劲呢。”
　　霞之丘诗羽笑了笑。
　　“嘛．．．我是无所谓，反正只是一个要求，别太过火就可以。”
　　白凡叹了口气，最终还是这么说道。
　　已经变成了这个样子，不可能让她们就此收手吧。
　　接过霞之丘诗羽手中的扑克牌堆。
　　然后抽出一张王牌，剩下的一张王牌就留着当鬼。
　　现在的每个人手牌，能够成双成对出完，并且没有拿到鬼牌的，就算是胜利。
　　而不能出完的，肯定手上多的是那张鬼牌。
　　这就是标准的抽鬼牌玩儿法。
　　不过白凡并没有多说一句话。
　　只是把牌全部派出去，然后看着四周少女的表情。
　　玩儿鬼牌。
　　最主要的是对脸上表情的把握。
　　就好比现在――
　　霞之丘诗羽基本上是面不改色，不管是被抽过去了什么，都是那种表情，反过来，我们的大触黑猫，也是这么一个表情。
　　不过似乎稍微有点儿稳不住的样子？
　　轻微地摇了摇头。
　　同时看向椎名真白以及土间埋。
　　“小埋．．．反应太夸张了吧．．．”
　　白凡一口老血差点儿没有吐出来。
　　他不知道先前少女那充满自信的气息是从哪里得到的。
　　作为她的上家是霞之丘诗羽，下家是五更琉璃。
　　这毫无疑问是最大的打击。
　　因为――
　　“哦呀，看上去是这张呢。”霞之丘诗羽笑了笑。
　　看着小埋那张几乎要哭出来的俏脸。
　　毫不犹豫地抽掉了一张牌，同时打出了一对。
　　而小埋只能看着自己手中的鬼牌，欲哭无泪。
　　同时她抽下家牌色的时候――
　　面对五更琉璃那几乎也变成了扑克脸的俏脸，她也不知道从哪里下手。
　　这真是一场惨无人睹的虐杀。
　　白凡几乎看不下去了。
　　最强的上家与最强的下家，小埋能赢的几率实在是太小了。
　　哭哭啼啼地打出了一对牌之后，就轮到五更琉璃了。
　　怎么说呢．．．
　　五更琉璃对自己下家的椎名真白也好像是完全没有办法的样子。
　　眯起眼睛，想要观察她的表情。
　　可是椎名真白却毫不犹豫地与她对视，一双戴着美瞳的鲜红色眸子，以及原生态的红眸，加之两人的气质都有点儿猫咪一样的感觉。
　　“可爱到犯规啊．．．”
　　白凡仿佛看见了一只黑猫与白猫以互相对视着。
　　不能犹豫了！
　　五更琉璃眉毛一挑，伸出手掌，直接抽出了一张牌。
　　旋即再打出一对。
　　“唔．．．”真白看了眼手中的牌色，旋即以完全无所谓的态度抽出了霞之丘诗羽手中的一张牌。
　　同时打出了一对牌。
　　“这么感觉起来，怎么就只有我一个人在欺负新手啊．．．”霞之丘诗羽看着战战兢兢坐着的土间埋，无可奈何地吐槽道。
　　总而言之！
　　（请原谅我！你们说的那个黑猫ＢＵＧ已经修复！可以再回去阅读！ＰＣ端至少已经改了，不过书客ＡＰＰ似乎有点儿问题，我前面也改了不少，ＡＰＰ没改的样子。还欠十章！）


第四十一章.背德汉？（求订阅）
　　（我不是很懂啊！不是很懂啊！这章还完还剩下九章！不对，是十章，因为月票又到７５０多了。所以现在是十章。稳定十章．．．我这样下去不会死吗？）
　　毫无疑问的。
　　白凡根本看都不用看，霞之丘诗羽是第一个出完所有手牌的人。
　　毕竟有土间埋这种下家。
　　想不赢都不行。
　　“那么！按照约定！第一个和白凡君一起出去玩儿的人！就是我了。”
　　霞之丘诗羽笑了笑，缓缓说道。
　　得意洋洋的胜利者气焰，让五更琉璃大皱眉头。
　　“啧．．．”
　　可是不爽归不爽，游戏还是要继续的。
　　而且她也发现了，椎名真白抽牌完全就是靠感觉．．．
　　不．．．不对，甚至说是靠感觉都不对，反正就是随性的抽，抽到哪儿是哪儿，不像她们一样，还要察言观色。
　　那么．．．
　　五更琉璃看着这样的敌人。
　　伸出了手掌．．．
　　半晌后――
　　“出完了。”
　　黑猫擦了擦额头上的汗水，以不弱于霞之丘诗羽的气势站了起来。
　　单纯的因为胜利而开心。
　　场上还残留――
　　两人！
　　椎名真白ＶＳ土间埋！
　　毫无疑问。
　　这两个人绝对是最好相性的一对。
　　因为椎名真白不懂得什么叫做察言观色，也不会变化表情，而土间埋又不擅长掩盖自己脸上的表情。
　　所以白凡就蛋疼无比地看着那张鬼牌在她们两个人的手掌跳来跳去。
　　旋即――
　　终于到了最后两张手牌的时候了。
　　土间埋深吸一口气。
　　经过这次游戏之后，她发誓，以后再也不会玩儿这种需要察言观色才能胜利的游戏了。
　　要论游戏机，她土间埋也是一把好手，不是吗？
　　可是这种纸牌游戏就完全不是她能应付的类型了。
　　真是的，为什么非要玩儿抽鬼牌啊。
　　少女叹息着。
　　就在土间埋还在惆怅着的时候，椎名真白毫无预兆地出手了。
　　“啊，抽到了。”
　　一脸平静的椎名真白将自己手中的最后的手牌打了出去。
　　唔！？
　　呜呜呜呜哇．．．
　　白凡无语地看着脸色几乎变成了（＞＿＜）这样的土间埋，无可奈何地叹了口气。
　　椎名真白乱打都能赢过土间埋，这还真是一种残酷的事实啊。
　　土间埋完全就像是石化。
　　如果是动画里面的话，估计还有浑身白色的灵体从嘴里跑出来吧。
　　“叮咚――下一站，神奈川县。”
　　“叮咚――下一站，神奈川县。”
　　“啊，快要到站了啊。”
　　白凡这才反应过来。
　　主要是看她们打牌打的实在是欢脱，所以忘记了时间。
　　没错。
　　箱根温泉就在神奈川县的西南部。
　　距离东京约为九十公里。
　　作为旅游的距离，其实白凡这个中国人并不是怎么满意。
　　－－－－－箱根温泉旅游！来吧！和作者君一起组团－－－－－
　　出了车站之后。
　　白凡按照手里面的地图，在搭了几路车之后，终于是找到了土间莳绘嘴里说的那家温泉旅馆。
　　费尽周折。
　　不得不说，从外面看上去就是崭新的样子。
　　那么里面估计也不会让自己等人太失望吧。
　　“据说是妈妈很远的远方亲戚家投资的旅馆呢，所以才能在这种旺季中订到房间的样子。”
　　土间埋歪着脑袋想了想后说道。
　　在前台办好手续，旋即进入里屋。
　　“欢迎光临。”
　　一进入这里面，就有穿着浴衣的女服务员带着笑容迎了上来。
　　“请跟我来，是土间莳绘小姐预订的吗？”
　　看着手中的预订单号，礼仪性地问候道。
　　“嗯，土间家预订的。”
　　白凡点点头。
　　“那么请跟我到这边来。”
　　不得不说，这里的装修还是十分讲究的。
　　看得出来，土间埋那个远方亲戚追求的质量还是十分高雅的。
　　中庭供旅客休息。
　　其后则是一大片红叶林。
　　如果是九月到十一月期间过来的话，还能欣赏到一片红叶的景观。
　　不过饶是这样，也是十分完备了。
　　将白凡几人引导入一个宽敞的里屋，服务员再介绍一下相关事项，就退了出去。
　　“终于到了啊，温泉旅店。”
　　大大地伸了个懒腰，土间埋不由得往窗台方向走了过去。
　　“哇――”
　　讶异的声音从小埋嘴中传出。
　　入眼的是，巨大无比的静谧湖泊。
　　微微闪烁着蓝宝石一样的光芒。
　　“你那个远方亲戚究竟是什么来头啊．．．这种规格的温泉旅馆．．．”
　　从外面看的确是很大的样子，可是最为夸张的还是那个中庭，以及背后这一大片湖泊。
　　想要盘下这块地，那可不是简简单单的有钱就可以了。
　　可以预想到，这个旅馆在以后的旺季该是多么可怕的吸金力气。
　　“好了！既然到了这边，那我先睡为敬。”
　　本来就昨天赶稿子的霞之丘诗羽完全就是废喵的状态，一踏上这柔软的榻榻米，就直接趴在了一边的小圆桌上面睡着了。
　　这种入睡速度。
　　白凡只服学姐。
　　“那么你们呢？现在睡还是等会儿睡？”
　　白凡扭头看着正在把玩着旅馆主人送来的浴衣的少女们。
　　“过来的时候有补充睡眠，所以不用担心。”
　　土间埋笑了笑说道。
　　“凡，我不困。”
　　椎名真白也是眨了眨眼睛，看着白凡。
　　最后一个．．．
　　“哼．．．放好东西和你们出去就可以了吧。反正我也没来过箱根，四处逛逛也无所谓。”
　　黑猫撇了撇嘴，貌似是很不爽地说道。
　　“嗯，那我们这边先去外面等着你了。”
　　白凡指了指门口说道。
　　唔．．．
　　“可以。”
　　黑猫缓缓地点了点头。
　　可以是可以．．．
　　可是你那副看待人渣的表情是什么鬼啊？
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　“去吧去吧去吧，别妨碍我整理东西。”
　　转过娇小的身体，黑猫把自己的东西一件一件地拿了出来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　为什么有种莫名其妙瞒着妻子在外面外遇，然后看见妻子带孩子如此努力，不由得愧疚的复杂感情呢？
　　错觉来着？
　　（唉哎哎哎！求订阅！求订阅！！！！咳咳！）
　　作者留言：
（感谢喵佐丶少女的月票！感谢杰之道少女的月票两连发！定时发布！有遗漏我会补上！）


第四十二章.我是谁？我在哪儿
　　（系统出问题了！我自己收工改回来了！）
　　黑猫收拾东西还是挺快的。
　　或许这是她平时在家里就属于比较勤劳的哪种女孩子吧。
　　这么想想的话，其实黑猫的萌点还很多啊。
　　能卖萌还能做家务。
　　看着一身清凉装扮的黑猫从旅馆门口走出来，白凡笑着冲着她招了招手。
　　“．．．．．．”五更琉璃。
　　轻柔地用手掌捻了捻自己的发丝。
　　旋即一副不情不愿地样子迈开步伐。
　　“那么，我们去哪里看看呢。”白凡直接抛出了这个问题。
　　他现在还不打算带少女们去购物。
　　毕竟学姐还在睡觉，就这么丢下她一个人去快快乐乐的买东西，怎么向都不太好。
　　“既然这样的话，那就去大涌谷看看吧，反正今天天气很好，听说如果运气好的话，还能远远地看见富士山呢。”
　　土间埋笑着举起手掌提议道。
　　“大涌谷啊．．．”白凡略微思考了一下，同时打开手机导航。
　　瞥了一眼上面需要的时间后。
　　“那我们就去哪里吧，来到箱根果然还是去看看特产吧。”
　　众位少女只是微微对视了一眼。
　　尽皆点头同意这个提案。
　　“那么，就出发吧，我记得巴士站点的话．．．”
　　白凡带着一众少女走向巴士站点。
　　只是等了五六分钟后，就来了一辆去大涌谷的旅游巴士。
　　不得不说，在这种旅游旺季，这种巴士五六分钟来一趟是十分正常的。
　　当然――
　　人也是很多。
　　也很热。
　　毕竟白凡他们所在的这个纬度，多以亚热带季风气候为主。
　　所以热的时候，就像现在，格外的热。
　　到站。
　　“呼．．．”
　　白凡看着土间埋艰难地呼吸着。
　　甚至连一旁一直没怎么变脸色的椎名真白在这种时候都不由得发出轻微的喘息声。
　　毕竟只是女孩子，而且椎名真白从严格意义上来说还是个宅女。
　　所以体力差是很正常的事情。
　　可是――
　　“为什么黑猫你一点儿汗水都没有出啊。”
　　白凡好奇地问道。
　　“哼，区区凡人，怎么可能明白我堕天圣黑猫的方法呢。”
　　黑猫撇过脑袋，语气高傲地说道。
　　是是是，我知道你是中二病邪气眼喵。
　　无奈地摇了摇头。
　　眼前高高耸立起来的介绍板。
　　大概就是说明箱根的大涌泉是如何如何的结构，然后再介绍一下如何从里面走出来。
　　浏览路线也已经写好。
　　并且还十分良心的是免费参观。
　　还有这里的特产‘黑玉子’，也就是说黑鸡蛋。
　　当然，这并不是说鸡蛋就是黑色的了，毕竟只是浏览游客吃的物品，只是放在大涌泉的煮好的鸡蛋而已。
　　因为蛋壳与硫磺等化学物质发生了反应之后，就变成了黑色。
　　。
　　算是留了个纪念。
　　白凡在山脚下出钱给每个少女都买了个这种所谓的‘黑玉子’。
　　“感觉．．．味道一般。”
　　黑猫皱了皱眉头，她平时并不是很喜欢吃这种蛋类食品。
　　更别说是直接放在温泉水里煮好的鸡蛋了。
　　“嘛嘛，听说吃了在大涌泉里面煮的鸡蛋可是能够延寿七年呢。”土间埋一边剥开蛋壳，一边笑着说道。
　　“如果是那样的话，这里的管理人员早就变成千年的大妖怪了，这种事情得用脑子想想看啊。”
　　五更琉璃毫不掩饰自己的毒舌特征。
　　那是面对土间埋，她也是能够完全的嘲讽出声。
　　“黑猫．．．你这样可是找不到朋友的喔。”
　　土间埋也不见生气，只是淡淡地说出了一个令五更琉璃无法反驳的事实。
　　一旁的椎名真白和白凡则是十分淡定地做起了吃蛋群众。
　　毕竟这种大大小小的争吵也算是看得多了。
　　身经百战。
　　终于吃完了手中卖得格外火爆的鸡蛋。
　　白凡拍了拍手掌。
　　“走吧。”
　　大涌泉分布于山上，在山脚是什么都看不见的。要想欣赏真正的大涌泉，那就必须要爬山。
　　而且缆车那边几乎人山人海的样子，让白凡他们根本就不想去等。
　　不要在旅游旺季去大涌泉。
　　这是常识。
　　可是很明显，白凡他们并不知道这种常识。
　　不过白凡并不去管那种事情，因为又有一件事情摆在白凡面前了。
　　黑猫，一只宅女，虽然在家里有帮忙做家务，可是并不是属于运动多么完美的那种，相反，她是一个运动白痴。
　　单单看她那纤细的身体就知道了。
　　椎名真白，一只宅女，目前在家里几乎除了基本自理没有问题之外，全部由白凡与青山七海负责。
　　至于土间埋。
　　她在剧情里面也算是属于稍微有点儿体力的那种。
　　毕竟游泳跑步都比较全能。
　　所以并不需要白凡多么担心。
　　看着身边椎名真白与五更琉璃面色苍白的样子，白凡无语地抬起了手。
　　“稍作休息吧。”
　　呼――
　　坐了下来。
　　与坐缆车的一览全景的感觉不同，坐在山腰边缘的碎石上，就可以闻到了，那刺鼻的硫磺味道，以及越来越浓厚的感觉。
　　微风，在这一刻，从谷间向上浮起。
　　拂动着仅仅少数的树木。
　　“好美的风景。”
　　黑猫由衷地感叹道。
　　并没有什么夸耀之情。
　　由碎石与青葱一点儿的树木，本就担当得起这种夸赞。
　　“是啊。”土间埋也是毫不犹豫地跟上来说道。
　　“嗯。”
　　白凡眯起了眼睛。
　　看着身边椎名真白已经从自己的背包中掏出了画板开始对着这一片风景绘画的专注样子。
　　以及突然开始又拌嘴的土间埋以及五更琉璃。
　　“嘛．．．突然觉得这样也不错。嗯．．．果然是错觉吗？”
　　白凡笑着看了眼自己背包里面还保留着的黑鸡蛋。
　　给学姐的！
　　绝对不会忘记呢！
　　大大地伸了个懒腰。
　　直接躺在了碎石堆上面。
　　虽然有点儿咯的疼，可是在长时间的登山之后，还是感觉很舒服。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　与此同时。
　　“唔．．．”
　　终于悠悠醒转的学姐，呆呆地看着眼前空荡荡的房间。
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　“我是谁．．．？我在哪儿？”
　　好吧，其实是还没有睡醒。
　　（嗯！这章就这么结束了！主要剧情没出来呢！这次的箱根旅行，完全可以写很多很多很多很多！所以！请期待！我会参考一些动漫里面的情节。大概就是这样！）
　　（咳咳，因为我去上课了！所以！这章是定时更新！后面可能还有更新！所以不用在意！另外的另外的！这章还完了之后！就是九章了。）
　　作者留言：
（感谢晓翼少女的月票！感谢未来来少女的月票两连发！！！感谢miku初音少女的打赏！感谢Nitre...我怎么感觉我写过这个公司了的月票！）


第四十三章.浴衣之后是修罗场（求订阅！）
　　游览完了一遍大涌泉之后，白凡等人也没有继续逛其他的景点了。
　　而是直接折返回温泉旅馆。
　　可饶是这样，也已经是晚上七点多了。
　　天色也已经暗了下来。
　　毕竟上山下山耗费了不少时间。
　　旋即，第一个走在前面的白凡就看见一脸冷静地坐在电脑面前拼命码字的少女。
　　“我们回来了．．．学姐．．．”
　　白凡先是敲了敲门框。
　　“喔？回来了吗？我亲爱的学弟君。”
　　不知道什么时候已经戴上了淡红色的眼镜眨了眨眼睛。
　　白凡也不知道怎么说呢。
　　感觉这样的学姐更加知性了许多。
　　与平时的霞之丘诗羽完全不同。
　　也就是这样的霞之丘诗羽不说话，只是盯着白凡。
　　“那个．．．今天的大涌泉的事情。”
　　在这样的渗得慌的眼神下，白凡吞吞吐吐地开口说话了。
　　“啊，那件事啊，没事，我不怎么放在心上。”
　　霞之丘诗羽将散落的鬓发归拢，缓缓说道。
　　“不放在心上真的是太好了啊。”白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　“不过不放在心上并不代表不在意呢。”霞之丘诗羽脸上露出一丝睿智的微笑。
　　长者的微笑？
　　将脑袋里面的想法全部都甩开。
　　白凡很是认真地想了想自己今天的行为。
　　邀请别人出来旅行。
　　然后把别人丢在旅馆，自己和一群妹子卿卿我我？
　　不行．．．这么一想，白凡自己都想把自己给烧死。
　　“对不起。”
　　白凡以日本最标准的正坐姿势跪了下来道歉道。
　　“哎呀哎呀．．．”霞之丘诗羽有点儿吃惊。
　　旋即脸色不由得放松。
　　“学弟君，作为一个男人，还是少做这种事情比较好呢。”
　　霞之丘诗羽也不知道自己为什么会这样，反正就是语气格外温和地说着。
　　“我原谅你了，我在旅馆里面也想到了很不错的创意，所以一直都在码字，不过下次你可没这么好的运气了。”
　　狡黠地眨了眨眼睛。
　　“而且听说店家那边也送来了很不错的巧克力特产呢，等我们吃完饭之后再一起吃吧。”
　　一手把眼镜摘下来放在桌子上，一手中抬起一盘半圆形包装的巧克力。
　　她如此这么提议道。
　　“嗯。”白凡也只能点点头了。
　　不知道为什么，总感觉今天的霞之丘诗羽，正宫气息满满！
　　人妻力爆表。
　　“至于现在嘛．．．”
　　霞之丘诗羽看着刚刚从外面走进来的少女们。
　　调笑地说道。
　　“我们还是先去洗个澡吧。”
　　“．．．．．．”众少女带白凡。
　　－－－－－－－－最期待的洗澡福利！－－－－－－－
　　白凡这个男生自然是被第一个赶出房间的。
　　理由很简单。
　　少女们要换浴衣，自然不可能让白凡待在里面。
　　“我们换好了。”
　　在外面苦苦等待多时的白凡，终于得到了首肯，这才走了进去。
　　“怎么样？”
　　不知道是谁这么问道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这种时候就是那个吧．．．如果过度夸奖一个人浴衣可爱的话，就会招来别人柴刀的修罗场？
　　没有想到白凡今天居然也能遇到这种‘丧心病狂’的事情。
　　真是个幸福的家伙。
　　所以话语的度一定要卡准。
　　这里应该这么说。
　　“啊，穿在你们身上都很合适啊。”
　　白凡由衷地发自内心地说道。
　　因为的确很可爱。
　　这家旅馆的浴衣也不同。
　　并不是类似于平常旅馆哪种藏蓝色死气沉沉的浴衣。
　　而是橙色，或者是粉色，紫色还有白色这样的搭配。
　　也就使得少女们的气质都被衬托了出来。
　　“还真是一种万能用回答呢，根本就听不出来诚意。”
　　五更琉璃拉了拉身上的浴衣。
　　说实话，她是第一次换上衣服去问别的男生‘这件好不好看’这样的话题。
　　所以对于白凡那遮遮掩掩的态度，她很是不甘心。
　　其他的少女虽然没说什么，可是却是和五更琉璃是一样的眼神看着白凡。
　　很明显，她们对于刚才的回答，都不怎么满意。
　　果然还是来了啊。
　　“嗯．．．怎么说呢，各有千秋吧，毕竟各位放在外面都是大美人。”
　　白凡隐晦地擦了擦脸上的冷汗。
　　处理这种修罗场，他果然还是经验不足吗？
　　“简单的说就是，欧尼酱你觉得那个人穿的更加好看。”
　　土间埋无奈地耸了耸肩，终于点破了这个事实。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这．．．不管是说谁都是ＧＧ的节奏啊。
　　不过她们穿上去是真的好看，这件事是事实。
　　比方说椎名真白。
　　穿着一身洁白的浴衣，上面洒满了可爱的樱花的花纹，略带复古的针脚，更加是增添了少女更多的魅力。
　　再比如说身材本就完美的霞之丘诗羽。
　　哪种完美无缺的脸蛋，配上身上淡紫色铺满金边紫荆花的浴衣，更加凸显出来身段的完美。
　　而土间埋则是十分适合她发色的橙色浴衣。
　　更是配上了红色花瓣边缘以搭配。
　　而体型最为娇小的黑猫，则是选择了最适合她的黑色浴衣。
　　白色百合花与黑色布底的搭配，更加是给人冲击。
　　这几个少女，这么看过去，真的是都十分可爱，想要评论出来个高低，白凡真的是一时半会儿评价不了。
　　“要我评价的话，还不如让你们直接干掉我，我真的看不出来你们谁不好看，毕竟都太可爱了。”
　　白凡无奈地摇了摇头。
　　说出了一句大实话。
　　哪怕是被柴刀，他也不会昧着良心说话。
　　可爱就是可爱。
　　“嘛．．．”
　　少女们的脸上都浮现出一丝红霞。
　　就连椎名真白的表情都微微动了动。
　　“既然是这样的话，那么这次就不需要你评价了。”霞之丘诗羽显得特别体贴地说道。
　　这种事情也的确算是强人所难吧。
　　她不由得默默地想到。
　　（嗯！这章写完之后，大概还欠八章！嗯...这周的课程表都排的很满，所以估计国庆那段时间才能把更新还完！明天又是两章保底...不得不说...每天都是十章稳定...你们真的是稳如航母啊。...）
　　作者留言：
（感谢爱丽丝・威震天少女的月票！感谢唯爱小奏少女的月票！感谢今天萌萌哒少女的月票两连发！感谢前欧皇之证黎塞留少女的打赏！感谢Ｓｙｌｖａｎ少女的月票两连发！感谢书客３９７２９５１８４少女的余票！感谢昵称不能超八字少女？的月票！感谢任笔千秋少女的月票两连发！感谢惺惺惜惺惺少女的月票两连发以及出手豪放的打赏！感谢你没节操少女的月票！感谢泡茶的阿肥少女的月票两连发！感谢流星喵少女的月票两连发！感谢こうさか きりの少女的月票！感谢北冥臻少女的月票）??


第四十四章.银河?
　　（我又开始码字拉！总而言之！现在还欠十更！还完这章还剩下九更！加油了我！哼哼！一定可以还完！）
　　“这旅馆绝对有男女性别歧视吧．．．”白凡看着身上毫无特色，从那家旅馆都能找的到的普通浴衣，长长地叹了口气。
　　怎么说呢？
　　感觉自己的潘可矸萦肿稳了？毕竟身边都是形形色色的美少女们。
　　白凡不由得蛋疼。
　　“好了，不用在意了。你想变成哪种随时随地都可以发牢骚的老爷爷么。”五更琉璃撩起自己的头发，摘下美瞳的黑色双眸扫过白凡无奈的脸。
　　“是啊，不就是浴衣么？哼哼，如果学弟君那么想穿的话，那就变态一点儿的潜入女汤那边，拿起我们的浴衣来试穿看看啊。”
　　霞之丘诗羽笑着调侃道。
　　明明是让所有ＪＫ都脸红的话语，却依旧可以被她无节操一般地说出来，这一点白凡表示十分敬佩。
　　“我还没有变态到哪种地步啊。”
　　白凡微微摇了摇头。
　　无可奈何地走进了男汤。
　　这个澡堂在一定意义上的确是有男女混浴的。
　　可是白凡是不可能过去的。
　　因为男女混浴那边基本上都是老爷爷老奶奶哪种，基本上有点儿常识的美少女都不会去哪种地方。
　　被占便宜的可是自己啊。
　　带着一种格外残念的心情，白凡拿起一边的浴巾，走入了温泉边缘，专属于洗净自己身体的区域。
　　是的。
　　日本温泉为什么这么受别人欢迎？
　　养生是其一。
　　干净也是其中一点。
　　你必须要把自己的身体洗干净才能入汤。
　　进入温泉并不是为了洗干净身体，而是单纯地泡温泉而已。
　　打好浴液，仔仔细细地洗干净。
　　“就是这样。”
　　拿起一边的水盆，用水将自己身上的泡沫全部冲干净。
　　“呼．．．”
　　不得不说，感觉今天一天的疲惫都完全被洗净了一般。
　　顺带再提一句。
　　泡温泉的原则，是先泡室内温泉，然后再泡露天温泉。
　　也就是让自己的皮肤适应露天温泉的温度。
　　在这种已经很晚的时候，基本上是没什么旅客过来再享受温泉了。
　　所以白凡泡完室内温泉之后，就直接去露天温泉了。
　　由于讲究裸泡原则，把浴巾放在露天温泉边缘，白凡直接靠在边上。
　　“我终于明白为什么日本人这么喜欢泡温泉了。”
　　身子软软的，全部都浸入了温泉水之中，细胞全部处于放松状态。
　　这里是四十摄氏度左右温度的温泉，所以白凡完全可以毫无顾忌地泡上十五分钟再出汤。
　　像这种泡温泉的方式，大概可以持续两次。
　　也就是半个小时。
　　“不过．．．”白凡侧过脸。
　　从刚才开始，他就听见那边十分闹腾了。
　　“静心。静心。”
　　听着耳边稀稀拉拉地入浴声，白凡长长地吸了一口气。
　　真是．．．
　　“唉？小埋还真是的，没有想到，外表看上去那么纤细的身材，没想到这里却这么大呢。”
　　照例是霞之丘诗羽调戏的声音传来。
　　“唉？虽然可能是那样，不过随意乱1摸的话，小埋可是会生气的喔。”土间埋严肃地说着。
　　“而且你看看那边，真白才是吧，哪种身材之下隐藏的居然是完全比实际尺寸大的样子呢。”
　　“唉？！真的哎，小埋，如果你不说的话，我居然还没发现，哎嘿。”
　　“唔．．．”
　　真白纯净的音线，发出了奇怪的声音。
　　“．．．．．．”
　　能不能不闹了．．．
　　白凡哭笑不得地捂住了脑袋。
　　“哼，胸1部再怎么大也、也只是赘肉而已！像我这样的，才是所谓的标准身材，讨论身材毫无意义。”
　　这时，五更琉璃那完全就是沦为人生败犬的声音传了出来。
　　那恐怖的黑色怨念，就连这边的白凡都能够感觉到。
　　仿佛身边的温泉水都能被那可怕的声线都冻成寒冰一样。
　　瑟瑟发抖。
　　“啊呀啊呀，这种话怎么这么听起来像是羡慕的话语呢。”
　　霞之丘诗羽似乎在那边愣了愣，旋即用上了这种完全瞧不起的语气。
　　“、嗦！才不是那样，单纯的对你们这些完全在意胸1部，根本就不在意一个人该拥有的气质感到可悲而已！”
　　够了．．．黑猫，真的够了．．．
　　我怎么感觉胸1部这个话题都可以把你聊哭。
　　不用勉强自己的，哪怕自己是个ＢＣＵＰ，也不要因此怀疑人生啊。
　　来，自信一点儿地说出来。
　　“贫乳，其实是稀有资源来的．．．”
　　白凡不由得从嘴里说出了这句话。
　　旋即――
　　那边突然高扬起来了音调。
　　“什、什么！？我们刚才说的话、你、你这家伙居然一直都在偷听吗？！”
　　五更琉璃。
　　哪怕白凡现在不去看她，也完全可以想象出来一个脸色通红，好像要把你吃掉的黑色猫咪的形象。
　　“随便听别的女孩子的谈话，可是很不道德的行为哟，欧尼酱。”
　　土间埋在那边也是很不爽地说道。
　　“凡，Ｈ。”对待这种白凡，椎名真白毫不犹豫地说出了这句话。
　　“哼哼哼，果然是青春期少年吗？”霞之丘诗羽选择笑而不语。
　　啊．．．全体后宫成员好感度降低。
　　如果是打游戏的话，肯定会有这样的音效。
　　可是如果是现在的状况．．．
　　白凡的脑袋半露在水面上。
　　脸上写满了无奈的神情。
　　讲道理，他又不是想听就去听的，主要是少女们讨论的声音是在是太大了啊。
　　这个锅白凡表示他不背。
　　“还真是啊．．．这次温泉旅行，我希望我能活着回去．．．”
　　白凡无可奈何地抬头仰望。
　　露天的温泉场。
　　由一个小巧的圆弧组成，其中竖立了两块岩石，身后则是摆放得充满凌乱美感的假山。
　　从白凡这个角度，刚好可以透过种植的绿化树木的枝叶，看到头顶上一望无垠的星空。
　　神奈川县。
　　因为本来就处于市郊，所以空气特别明净。
　　头顶上那片星空――
　　“好漂亮的星空，感觉就好像动漫一样，有点儿微妙。”
　　漫天星烁，长长的银河宛如镶满了钻石一般。
　　人力已经无法描绘出星空的魅力了。
　　对于此，霞之丘诗羽她们也是表示赞同。
　　“是啊．．．很漂亮的星空呢。”
　　仿佛流动质的河流。
　　瑰丽――
　　作者留言：
　　（感谢叼大情意深的打赏！感谢点爱Cfc月票！感谢莎夏克洛伊杰芙的打赏！感谢书客9421781826的月票！感谢步诗玖少女的月票！感谢亚得里亚海的黎明的月票两连发！感谢书客8840607911月票！感谢风之爱少女的月票！感谢白茶少女的月票！感谢不死人智树的打赏！感谢ZAKEVR的打赏！感谢我的主人，柯克兰少女的打赏！你吃枣药丸。感谢蔚蓝天空少女的月票！）


第四十五章.泡澡之后就是修罗场?(求订阅)
　　反复地出汤两次，大概三十分钟，白凡就直接出温泉了。
　　时间把握的刚刚好，在他的忍耐范围之内。
　　没有出现晕．．．汤．．．
　　“卧槽？”
　　白凡愣愣地看着被几个少女搬出来的黑猫。
　　“这个家伙．．．非要说自己张开了妖力薄膜，普通的温度对她完全无效化。”霞之丘诗羽看见白凡后，也是无语万分地说道。
　　噗．．．
　　白凡只感觉自己喉咙一甜，一口老血差点没直接喷出来。
　　中二病？搞事情？
　　黑猫！你这是自寻死路！把自己都套进去了！
　　无可奈何地看着沉迷于设定不可自拔的黑猫。
　　“脸色好红，没事吧。”
　　“我．．．没事。我可是堕天圣黑猫，就这么点儿小小的试炼。”
　　挣扎着想要起来。
　　“好了，别逞强了。”
　　白凡无可奈何。
　　的确，黑猫那小小的脸蛋上面满是红晕，呼吸也极为急促。
　　既然白凡看见了，那么就绝对不会放置不管。
　　无奈地摇摇头，将满脸通红的黑猫直接从地上横抱起来。
　　“我们先回房间吧。”
　　“等、等等！你想要干嘛？！用这种羞耻的姿态把我带回房间吗？！你这种家伙！”
　　“好了好了，别闹了，黑猫。”
　　白凡轻叹一口气。
　　额头凑近黑猫的额头。
　　唔喵？！
　　喉咙中直接挤出了这样惊慌失措的字眼。
　　黑猫直接把脑袋埋进了白凡的胸膛。
　　“．．．．．．”白凡。
　　感受着身后仿佛可以杀人的目光，白凡满头黑线。
　　如果他现在说‘我刚才只是为了试一下她额头的温度’这种话．．．
　　估计少女们都不会信了吧。
　　“嗯，回房间再说吧。”最终，还是一脸无奈的土间埋摸了摸下巴，为白凡解围了。
　　于是，白凡一边感受着怀中少女身体柔软的触感，一边享受着依旧死死盯着他后背的少女们的目光。
　　走到了房间。
　　本来这个时候应该是要吃饭的。
　　可是因为黑猫晕汤的原因，于是各位还是推迟了半个小时吃饭。
　　“没事吧．．．”白凡无奈地拿着团扇给脸色稍微好一点儿的黑猫扇着风。
　　“没、没事啦。”
　　黑猫狠狠地斜了白凡一眼。
　　旋即‘哼’了一声，就把脑袋转了过去。
　　“．．．．．．”白凡。
　　感觉自己好像被讨厌了？
　　这个应该不是错觉吧。
　　白凡无奈地摇摇头。
　　“那么，在等待黑猫状态恢复的这段时间，我们来玩儿一点儿游戏吧。”
　　“玩儿什么？”
　　众位少女好奇地看了过来。
　　“什么都别说了！来把昆特牌！”
　　白凡直接从行李里面摸出来一副卡牌。
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽、椎名真白、土间埋。
　　“这类卡牌游戏可是我的强项呢。”土间埋只是愣了愣，就开始挽起袖子，准备对战了。
　　“嘛．．．不是很懂玩儿法。”霞之丘诗羽愣愣地接过一沓牌。
　　“别急，让我来告诉你们。”
　　白凡不慌不忙地当起了人生导师，开始解释玩儿法。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“嗯，大概就是这样。”
　　把所有设定以及玩儿法科普一遍之后，白凡满意地点点头。
　　毕竟是谈到昆特牌嘛，这种东西，一打就停不下来。
　　可惜，世界上没有那么多的一打就停不下来。
　　单单是白凡那充满趣味的科普，就已经扯了半个小时，一堆少女围观他讲故事。
　　“我．．．好像不晕汤了．．．”一直靠在准备好的被单边上的五更琉璃举起手掌说道。
　　“．．．我们其实刚准备玩儿牌。”白凡愣了愣。
　　所以你玩儿个牌扯了半个多小时还没开始吗？
　　所有的少女，都用这种表情看着白凡。
　　这不怪我啊！只是昆特牌的魅力．．．
　　＂好吧，那我们吃饭吧．．．”
　　满腹郁闷的白凡只好把他买过来的典藏版实体昆特牌放进包中。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“该说不愧是温泉旅馆吗？．．．”
　　土间埋看着眼前丰盛的菜色，小嘴微微张开。
　　寿司，荞麦面，汤豆腐料理，鱼糕，生鱼片，以及炸鸡那些菜色。
　　就连今天的黑玉子在这里也有。
　　“嗯，很好吃。”白凡夹起一块鱼糕，吃下去之后，满意地点点头。
　　不得不说，日本人还真是喜欢吃鱼的料理啊。
　　似乎是因为临海的原因？
　　这一点，光看那边已经开始动筷子的五更琉璃就知道了。
　　她可是特别喜欢吃鱼。
　　将生鱼片蘸上刚做好的特色酱料之中，然后吃进嘴里。
　　“的确很好吃。”
　　平时毒舌的少女毫不犹豫地说出了自己的评价。
　　毒舌也是有原则的。
　　“那我也来试一试。”
　　霞之丘诗羽高深莫测地笑着。
　　然后夹起一块炸鸡，送到白凡嘴旁边。
　　“来，学弟君，啊――”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“你是认真的么，学姐。”白凡眯着眼睛，艰难地看着满脸微笑的霞之丘诗羽。
　　“当然是真的啊。”
　　酒红色的双瞳扫过白凡。
　　盯――
　　一直静静地做吃瓜群众的真白，转过头来，看着这样动作的学姐。
　　先是愣了愣。
　　旋即有样学样。
　　夹了一片生鱼片也送在白凡的嘴边。
　　“唉哎哎哎？太狡猾了啊！大家！”土间埋左看一眼，右看一眼，也是咬了咬牙。
　　最后将面前的汤豆腐料理舀起，也送到了白凡的嘴边。
　　“．．．．．．”白凡。
　　该说幸好黑猫没有掺和这档子事情吗？
　　白凡真的是感觉黑猫是唯一一个有节操的人了。
　　可是．．．
　　这又是那门子的修罗场？
　　难不成就是那个？
　　先吃掉谁递给自己的东西，那就是对谁的好感度高，然后就吃到别的妹子柴刀的修罗场？
　　为什么感觉自己在温泉旅游前面立的那个‘希望这个温泉旅行没有修罗场’的ＦＬＡＧ成反ＦＬＡＧ了？
　　什么鬼？！
　　望着眼前的料理。
　　白凡．．．选择――
　　（我跟你们讲，你们不要搞事情！我已经欠了一屁股债了，再欠更要挂掉了！打搞事.jpg。这章还完！还剩下八章！！！幸好只剩下八章了，咳咳。还行吧。我好歹能还完！...然而？好像又有人万赏？还有为什么月票又快满了？意思是我又欠十更了？什么鬼！！？？作者懵逼！）
　　作者留言：
感谢古风少女的搞事一万赏！以及月票十二连发！感谢风之爱的打赏两连发！感谢花舞秦心少女的打赏！感谢RXY233的打赏！感谢消失的残念少女的打赏！感谢毛玉族长少年的打赏！


第四十六章.国王游戏（求订阅！）
　　（不得不说，因为胡闹．．．我想想啊，这章更新完了，我还欠九章，对吧？因为万赏以及月票，对吧？两更，对吧？！我不会会来的时候又变成十多更对吧？！啊？！搞事！搞事！搞事！打搞事．ｊｐｇ）
　　呼．．．
　　眼前绝对是绝体绝命的大危机。
　　不过居然会有一种后宫失火的感觉，白凡真的是感觉自己够了。
　　“把这些东西放下，我要吃的话，自己夹。”
　　白凡挥了挥手。
　　没错！
　　眼前破除眼前这种修罗场的最好办法，那就是――
　　谁都不选！！！！
　　既然是因为食物喂食ＰＬＡＹ而产生的修罗场，那么现在就应该谁都不选。
　　破坏这个修罗场。
　　“哈？都送到你嘴巴边上了你才说这种话吗？真是的。”
　　霞之丘诗羽把炸鸡放下，双手叉在腰间。
　　“你这样可是找不到女朋友的喔，欧尼酱。”土间埋也是将眼睛眯了起来。
　　“啊．．．我还没残废到让女朋友喂我吃饭。”
　　白凡叹了口气。
　　瞥了眼身旁把筷子收回去，自己把生鱼片吃光的椎名真白。
　　真是，连吃个饭都能引发修罗场，到底有多少人喜欢修罗场。
　　白凡无奈地看了眼眼前摆放的饭菜。
　　不过修罗场最后还是被化解了，该说是可喜可贺，可喜可贺？
　　－－－－－－你根本就不懂什么叫做修罗场－－－－－－
　　嗯．．．
　　白凡觉得自己想的很天真。
　　真的很天真。
　　当时或许就不应该答应她们玩儿现在这个游戏。
　　不，甚至不应该让她们去先吃哪个巧克力！
　　看着已经模模糊糊，发出各种各样大胆的命令的‘国王大人’，他很明智地选择退出圈外。
　　事情要回到半个小时之前。
　　“哇――这就是霞之丘诗羽姐姐说的那个吧，巧克力！”
　　土间埋好奇地拿起桌子上面的半圆形包装巧克力。
　　“刚好吃完饭，作为餐后甜点或许是不错的选择呢。”
　　霞之丘诗羽笑了笑，也是点头。
　　“巧克力？”椎名真白眨了眨鲜红色的双瞳。
　　“嗯，一种零食。”
　　白凡耸耸肩，作出了简洁的解释。
　　本来以为吃个巧克力根本就没有什么的，可是谁知道会变成这样呢？
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“下面！国王命令！一号大臣拥抱二号大臣！”双颊鲜红的土间埋口齿不清地拍了拍桌子，然后说道。
　　拿到一号棒与二号棒的黑猫与霞之丘诗羽，相互紧紧地抱在了一起。
　　两个人皆是醉醺醺的状态。
　　“啊哈哈哈，又不是和学弟君，又是你这只蠢喵。”
　　已经完全沉迷于酒精巧克力中不可自拔的霞之丘诗羽，说出了让在场所有人都不会害羞的话语来。
　　毕竟都醉了。
　　“、嗦，你这贱人，真是，一副下、下流的身材。”
　　抱住学姐的黑猫，粉嫩的嘴唇打着颤说道。
　　是的。
　　已经变成这样了。
　　而原因是――
　　“给旅客的巧克力居然是酒心巧克力嘛．．．虽然度数很低，不过你们几个居然吃成了这样。我不是很懂你们吃那么嗨干嘛。”
　　白凡真的是不想吐槽。
　　看了眼手中椭圆形包装完好的酒心巧克力。
　　再次确定了一下包装纸外面的度数。
　　嗯。
　　没超过十度。
　　白凡绝对没办法举报这该死的酒心巧克力制造公司了。
　　日本未成年人虽然不能饮酒，但是吃酒心巧克力就不在此列了。
　　所幸他一直待在角落里。
　　而且几轮国王游戏下来，也根本没有轮到过他接受惩罚。
　　不得不说，这种运气，白凡只感觉自己应该去买张彩票了。
　　幸好只是三号。
　　再度记下手中的手中的数号棒。
　　“哼．．．居然一直没有点到欧尼酱呢。”土间埋满脸通红地将手中的国王棒重新放进了抽号堆里面。
　　“也有可能是我的运气太好了吧。”
　　白凡笑着打了个哈哈。
　　他从刚才到现在，就已经欣赏到了少女们的很多福利了。
　　比方说真白轻吻土间埋脸颊啊，土间埋去咬霞之丘诗羽的耳垂啊。
　　“那么，这一轮玩完儿，就不能继续再玩了，明天还要早起去逛一下。”
　　白凡伸出一根手指，下了最后的通牒。
　　“哎――？怎么这样？”
　　已经完全被酒精冲昏了头脑的霞之丘诗羽说道。
　　“凡，我还想玩。”
　　椎名真白也四肢趴地爬了过来。
　　“不行就是不行，明天还要早起，你们如果不想明天一天待在旅馆里面浪费时间的话，就听我的话，不然到时候我不带你们任何人出去。”
　　这时候白凡果断地拿出了男子的气概。
　　那偶尔才发散出来的主角光环，把已经醉的有点儿不知所以的少女们居然镇住了。
　　“好吧．．．那就来最后一局吧．．．”五更琉璃擦了擦眼睛，站都站不稳地说道。
　　手掌，都往抽号堆里面摸去。
　　哗啦，哗啦――
　　翻动着的同时，白凡的心情也在翻动。
　　“国王！！！”
　　这一刻，他的手中抓住了未来！
　　只见白凡高高地举起了手中的木棒。
　　没错！
　　国王！
　　在轮换了无数次国王之后，白凡终于获得了国王的资格！
　　这真是可喜可贺，可喜可贺！
　　“切．．．真是无聊。”黑猫毫不掩饰自己的鄙夷。
　　看来这只猫咪也玩儿上头了，完全就是大着舌头说道。
　　“照我看来，白凡你应该把这支国王签让给我们其中的任意一个人。”
　　她这么提议道。
　　“没错！我赞成！”
　　土间埋第一个也是不拖泥带水地第一个说道。
　　“凡．．．给我．．．”
　　椎名真白则是想要伸手拿到那根签。
　　看来经过几轮游戏下来，这个一生都是白纸的少女，也知道白凡手中的那根国王签有什么效力了吧。
　　真是可怕的气氛。
　　人类似乎就是这样的气氛动物。
　　一旦达到了一种程度，就算会一开始不情愿，但是在气氛的影响下也会变得心甘情愿起来。
　　“当然是不可能的。”
　　哪怕现在遭受到什么样天大的修罗场，白凡也是绝对的拒绝。
　　“那么！国王命令――”
　　手中的国王签。
　　白凡此刻，信心十足。
　　作者留言：
（本段不算字数）
　　（感谢我就是不想取名字少女的月票以及出手豪放的打赏！感谢迷路的节操少女的月票！感谢斩杀少女的月票两连发！感谢古地名颜少女的打赏！感谢女祭司少莉萝艾少女的月票！感谢书客２７８０９５５６９的月票！感谢镜の里少女的月票！感谢芒果不好吃少女的鳄月票！感谢小伙伴们少女的月票！感谢萌萌的丘比少女的月票！感谢旭东大法法力无边少女的月票！感谢Ｋａｒｌ少女的月票！感谢世界桥塔塔米少女的月票两连发！感谢任笔春秋少年的打赏！感谢赤霞白影少女的打赏！）


第四十七章.近月者弯！（求订阅！）
　　“那么！国王命令――”
　　不得不说，只要拿到这个签，那无论是什么无节操的事情，少女们都会做，因为本就被气氛与酒精推动。
　　换句话来说，那就是四只肥羊，送到了白凡的嘴巴边上。
　　不管做什么快乐的事情．．．
　　“我现在命令，所有人，都给我穿戴整齐，都去自己的被单那边睡觉！”
　　果然还是不敢提出什么过分的要求，就算白凡是国王。
　　有色心没色胆的他，是不可能干出那些过分的事情的。
　　“啐。”
　　霞之丘诗羽轻啐了一声，一双酒红色的瞳孔半醉半醒地望着白凡。
　　旋即在众位都已经吃酒心巧克力吃到醉酒的少女的面前，压了上去！
　　“霞之丘学姐？”白凡错愕地看着压在自己身上的少女。
　　“不要说话，听我、听我说．．．”
　　霞之丘诗羽笑了笑，看着白凡，伸出手――
　　可能是酒壮人心吧，少女的动作比平时可是过分多了。
　　不、不对吧。
　　这种时候，果然还是应该。
　　心跳不断加快。
　　然后――
　　啪嗒――
　　“所以说，果然是这种结果么，在某种大宇宙的意志下。”
　　白凡一脸无语地看着已经变成了（～辍）这种颜表情的少女的睡颜。
　　“你们三个，也给我乖乖去睡觉。”
　　冲着除了真白之外，其他两个已经看呆的少女说道。
　　白凡翻了翻白眼，把学姐直接送进了早就已经铺好的被窝里。
　　无可奈何地看了眼后者那慵懒的宛若小猫的睡颜，摇了摇头。
　　“晚安了。”
　　冲着黑猫她们几个打了声招呼之后，直接走去外室。
　　这种日式建筑都有内屋以及外室的。
　　白凡自然不可能和少女她们共睡一屋，所以早早地就在外面打好了铺。
　　“睡吧睡吧。”
　　看着眼前的床，白凡真心地感觉这一天好累。
　　比他全力全开码字的时候都还累。
　　几乎是脑袋一沾枕头，白凡就睡着了。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　正在做梦的白凡，突然感觉身上，莫名其妙有种不适感。
　　感觉，似乎有什么东西压在了自己的身上。
　　白凡晃晃悠悠地睁开眼睛。
　　哪种在做梦的时候突然增加的重感，却依旧没有消失。
　　“什么．．．鬼．．．”揉了揉自己眼睛，从地面上撑坐起来。
　　入眼的是，由散乱不堪的白色浴衣，搭配上那比浴衣更加白皙肌肤的少女。
　　真，真白？
　　白凡突然感觉自己的脑子不够用了。
　　“唔．．．”
　　浴衣松松垮垮地挂在少女的身上。
　　如果白凡顺着月光望去的话，估计能够看见隐藏在那浴衣之下，少女纤细的身体。
　　可是饶是这样，哪种若隐若现的感觉也让白凡感到鼻子微微发热。
　　再这么下去，估计鼻血都要流出来了。
　　“真白，真白，你怎么到我铺上来了，里面不是给你准备好了铺吗？”
　　摇了摇真白的肩膀。
　　“唔．．．凡。”椎名真白艰难地张了张她那双鲜红色的双瞳。
　　“一起睡。”
　　“我不是说过了么，男女之间．．．”
　　正当白凡又要发挥他那套专用的说教词的时候。
　　少女神色恍惚地说了一句话语。
　　不，到底是神色恍惚，还是认认真真地说出那句话的。
　　白凡或许到现在都不知道。
　　“可是，很久没这么待在凡的身边了。”
　　是的，生活常识或许全部都科普了。
　　可是，椎名真白真的喜欢这样的事情吗？
　　倒不如说，少女真正的意愿是什么――
　　“我想待在凡的身边，一会儿也可以。”
　　鲜艳的红眸。
　　一直都是平静毫无波动的漂亮音色。
　　“凡，讨厌真白吗？”
　　并不是说恋爱什么的事情。
　　因为椎名真白本来就是这样的生物。
　　不懂得收拾自己的衣物，不知道男女之间有着明显的差别，甚至对于恋爱这一部分的知识，可能都是空缺。
　　就像是饲养着的小宠物一样。
　　想要待在亲密的人身边。
　　这就是原作中，那樱花庄园里面的――
　　宠物女孩儿。
　　“．．．．．．”白凡。
　　看不清楚真白的表情。
　　可是他从语气中就听得出来，真白是认认真真地说出这番话的。
　　哪怕是这番话令白凡为难无比，她还是说了出来。
　　可是，学会任性，又为什么不是椎名真白的一种成长呢？
　　“那就，待在这里一会儿吧。”
　　摸了摸自己的鼻子，以缓解尴尬。
　　这样子的真白，他真的不知道用什么样的方式去拒绝。
　　“嗯！”
　　不知道是不是错觉。
　　似乎听见了椎名真白的声音都稍微跳跃了一点儿。
　　直接趴在了白凡的膝盖上，小声地呼吸着。
　　错觉吧？
　　那个为了画画几乎能够放弃一切的少女，会为了这点儿小事感到开心吗？
　　白凡摇了摇头。
　　而且，真白也似乎很累了。
　　只是过了一会儿，就睡着了。
　　“还真是，像宠物一样的女孩儿呢。”白凡宠溺地刮了刮少女雪白的鼻梁。
　　轻柔地将她的脑袋移动到柔软的枕头上面。
　　并没有呆在这里太久。
　　白凡支起身体，移动到中庭。
　　“那个是．．．”
　　错愕地看着沐浴在月光下的少女。
　　酒红色的慵懒双瞳，淡然地正坐在原地，手中捧着一杯散发着袅袅热气的清茶。
　　“阿拉，没有想到，居然脱离了小真白的魅惑呢。”
　　白凡能够看见霞之丘诗羽，那么霞之丘诗羽也能看见白凡。
　　“你在这里干嘛啊？”白凡走了过来，语调略带好奇地问道。
　　“你真以为我睡得了那么久么。”
　　霞之丘诗羽无奈地看了眼白凡。
　　“我今天中午就开始睡觉，就算是洗完澡，大闹一场，也只是浅度睡眠而已。”
　　伸手，递过来一杯刚泡好的清茶。
　　“亏你也知道那是大闹一场啊．．．”白凡懒懒地吐了个槽，接过了少女手中的茶杯。
　　“这个旅馆全天候提供茶水服务呢，真是便利。”
　　“这么晚了就别麻烦别人了吧。”
　　白凡耸了耸肩。
　　“这可是他们的工作。”霞之丘诗羽笑了笑。
　　“话不多说，赏月吧。”
　　轻声地提醒了一下白凡，就没有打破这份宁静的心情了。
　　是啊。
　　赏月吧。
　　（不是很懂一天到晚搞事情搞事情的啊！总而言之！这章还完！还剩下八章！明天又是保底两更！立马十章。可以，十章地狱，无限循环，不管怎么拼，怎么搏，都无法撕碎这片铺满反甲的天空。）
　　作者留言：
　　（感谢欧皇大人的月票！感谢常签到＠天天被日少年的打赏！感谢金色的流行的月票两连发！感谢前欧皇之证黎塞留少年的打赏！感谢ｓｂｙｓｓｎｏｖａ少年的月票！感谢赤霞白影少女的打赏！感谢小小ｂｏｙ７７９少年的月票！感谢忆谙少女的月票两连发！感谢我的男人，柯克兰少女的打赏！感谢幻想乡的妖怪贤者少女的月票两连发！感谢我就是不想取名字少年的月票！感谢迷路的节操少年的月票！）


接下来的三天满课！
　　估计只能保底更新了！也就是两章，可是欠更我还是会统计的。
　　我现在欠更八章。
　　也就是说，每天保底两更的同时，也还是欠更八章！
　　国庆我会把这些小更新全部还完。
　　哼――
　　毕竟作者姬，强无敌！
　　咱可是格外有节操的那种人喔！
　　不管欠下来多少更，都会漂亮地还给你们看！


第四十八章.烟花大会之中是修罗场？（求订阅）
　　白凡也不记得昨天晚上和学姐说了什么了。
　　到最后似乎是他先受不住大脑席卷而来的一波一波的倦意，跟学姐打了一声招呼之后，就走回了里面。
　　依稀地，似乎看见了学姐脸上露出了微笑，然后抬起右手，左右摇摆着。
　　是在说明天见吗？
　　还是在说什么东西？
　　这些白凡当时都来不及细想。
　　他重新从壁橱里面取出一套被褥，然后铺好。
　　立马就睡着了。
　　因为白凡的确是很累。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　阳光今天依旧闪耀。
　　这一点就不得不感叹白凡他们一行人的运气真是太好了。
　　有些来到日本游览的旅客，有时候运气稍微差一点儿的，下个几天雨也是有可能的。
　　像这样晴朗的天气，还真是难得一见。
　　“早上好。”
　　重新换了一身合适的外出服。
　　早就已经洗漱完毕神清气爽的白凡冲着身边刚刚从舆洗室走出来的少女们打了声招呼。
　　“啊，早上好。”
　　土间埋很明显是一副还没有睡醒的样子。
　　冷水的刺激都无法让少女从那温暖的梦乡走出一般。
　　“早上好。”
　　与土间埋无精打采的打招呼方式比起来，五更琉璃还是一如既往的冷漠态度。
　　不，与其说是冷漠，倒不如说是符合黑猫作风的那种说话方式。
　　“啊哈哈．．．”
　　白凡笑了笑。
　　只见他神秘地竖起一根手指。
　　“我刚才去前台那边打听了，听说这边今晚好像有烟花大会的样子。”
　　“烟花大会？”少女们都愣了愣。
　　“对，似乎在每年旅游旺季的时候，这里都会举行规模可观的烟花大会呢。这是前台告诉我的，今晚我们可以一起去那边看烟花了，而且还有可以游览，购买东西的展览街喔。”
　　是的。
　　就类似于中国古代的庙会一样。
　　日本这边也有类似的传统。
　　烟花大会。
　　“这样啊，那么今天晚上的行程也得安排好吧。”
　　霞之丘诗羽看了眼旁边墙壁上摆放着的钟表。
　　时针与分针交叉成一个微妙的弧度。
　　十点多钟了。
　　等等――
　　“十点钟了？！！”
　　就连一直沉迷于睡觉余韵的土间埋都被这可怕的时间惊呆了。
　　虽然是早上十点。
　　但是对于一部分习惯早起的日本人来说，这种起床时间简直是不能原谅的存在。
　　“这就是你们昨天闹得太疯的后遗症。”
　　白凡头痛地敲了敲脑袋。
　　的确，今天他早早地起床之后，就一直在等着这些少女醒来。
　　没想到居然睡了这么久。
　　“昨天的事情啊．．．”
　　五更琉璃的脸色动了动。
　　仿佛是想到自己昨天玩国王游戏的‘丑态’。
　　唔．．．
　　不仅仅是她，其他的少女都仿佛想到了昨天晚上自己的那副样子。
　　特别还是在有点儿好感度的男性面前。
　　除了真白以外，脸上都腾起一丝淡淡的红晕。
　　“咳咳，这个话题暂时中止！”霞之丘诗羽直接双手交叉。
　　“而且我们现在也要换衣服了，请学弟君出去！”
　　啪嗒！
　　话不二说。
　　白凡只感觉是一个瞬间的事情，自己就被一众少女赶了出来。
　　“什么鬼？”
　　哭笑不得。
　　不过这样也还可以，出去等一下她们吧。
　　一边活动着自己的身体，一边出了旅馆之外。
　　－－－－－烟花大会又是修罗场？－－－－－
　　现在的时间还有很多。
　　所以白凡他们并不急。
　　先是按照手机上面的导航游览了一遍四周的景点。
　　期间也有一些各种令人无语的事情发生。
　　比方说拿了箱根空中缆车票的土间埋却迷之找不到的白凡他们。
　　又比方说恐高的黑喵直接扑到白凡身上。
　　再比方说吃个巧克力冰淇淋弄得鼻子上面到处都是的椎名真白却依旧面无表情。
　　这些都是什么鬼．．．
　　这大概就是白凡对今天白天一天的事情做出的唯一一句总结性话语。
　　不过――
　　白凡依旧是穿着那身毫无特色浴衣，站在旅馆外面，等待着那些去拿已经洗好的浴衣的少女们。
　　“咳咳，带着自己的后宫去逛庙会？然后遇见正在丢绣球招亲的大小姐．．．”
　　哪怕是白凡，也不得不为自己的那种变态脑洞感到汗颜。
　　等会儿．．．
　　转过头去，白凡看着一个一个的少女，从旅馆的门口走了出来。
　　依旧是昨天的浴衣，不过已经交给旅馆人员洗过一次。
　　照样还是各有特色。
　　根本分辨不出来谁高谁低。
　　“怎么了？有什么感想吗？”
　　五更琉璃恶狠狠地斜了白凡一眼。
　　我跟你讲，你这样绝对找不到朋友的，我敢保证。
　　“好了，既然人齐了，那么我们就出发吧。”
　　站在最前面，白凡带着身后的少女向烟花大会的地方走去。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“哇――人好多．．．！”
　　从嘴里发出了这样感叹的声音。
　　正如土间埋所说，在这里的，基本上都是旅客，因为不可能就只有白凡他们知道有烟花大会这件事情。
　　到处叫卖着的展览摊贩。
　　头上拉着纤长的细线，挂着不同的装饰物。
　　人流量也多的可怕。
　　并且因为周围的人都是穿的浴衣，照明手段也是那种橙黄色的电灯泡。
　　所以感觉自己像是回到了昭和时代一样。
　　“是很漂亮呢。”
　　霞之丘诗羽用团扇半遮半掩自己的嘴巴。
　　与她不同的是，椎名真白则是一手拉住了白凡的衣角。
　　“凡．．．我想去那边看看。”
　　“啊．．．那边啊，可．．．”
　　“真是不巧，我觉得那边可能会有好玩的东西呢。”
　　五更琉璃也指向另外一个地方。
　　“阿拉阿拉，我倒是觉得这边就很不错了呢。”霞之丘诗羽微微笑道。
　　“嘛．．．去哪里都差不多吧，真的要说的话，那边可能会更好喔，靠近河岸，可以看见烟花。”
　　土间埋又指了一个方向。
　　“．．．”白凡。
　　又是修罗场？
　　不管选哪个都会得罪人的修罗场？
　　白凡真的是――
　　为什么会有那么多的修罗场啊啊！！！
　　（我不是很懂啊！我不是很懂啊！为什么会这样呢？为什么要打破稳定十连更的节奏呢？为什么要让我多更呢？我只是想要做一个出色的作者而已。可是为什么呢？为什么会变成这个样子呢？现在欠更！十一章！这章还后，还剩十章！我算了保底的两更的！）
　　作者留言：
（感谢叫你紫妈咋啦！少女的打赏！感谢萌萌哒丝袜酱少女的月票！感谢兰斯洛特宸少女的月票！感谢Ｂｉｕ～少女的月票！感谢司空少女的月票四连发！感谢破灭星空少女的月票两连发！感谢改了名字的依文萝莉少女的万赏！你的加更我已经算进去了。现在还了这章之后，欠十章。感谢战歌公主珊多拉少女的月票两连发！感谢我刚生下的少年的打赏！感谢正规空母☆加贺少女的打赏！感谢污樱PY大甩卖啦少女的月票两连发！感谢彼方之外少女的月票！感谢欧皇大人的月票！）


第四十九章.听说主角很软？（求订阅）
　　白凡只感觉自己这几天真的是莫名其妙。
　　莫名其妙地就进入了修罗场选项，莫名其妙地就被带入了各种各样的修罗场。
　　“一处一处去。”
　　白凡毫不犹豫地说道。
　　不点出先去哪个少女指出来的地方，凭借着这种手法来破解修罗场。
　　不得不说的是，白凡这几天也算是熟练了不少。
　　毕竟破除了那么多的修罗场情节，白凡这也算是熟能生巧了。
　　“啧啧．．．”霞之丘诗羽促狭地眯起了眼睛。
　　或许白凡的小把戏能够瞒过其他几个少女，可是对于她这种腹黑类型的少女，白凡这一点儿还算是无法骗过吧。
　　“那么，我们就从最近的这边逛起吧。”
　　一起向前走去。
　　不得不说，这里的展览小摊位的工作还是做得很好的。
　　不过因为人流量太大，白凡建议各位少女牵起手来，两两一组。
　　以免被冲散。
　　“想吃那个吗？”白凡指了指一家章鱼烧问着自己身后的少女们。
　　“章鱼烧吗？．．．也与还算不错的样子？”
　　五更琉璃眼睛一亮。
　　这种日式的传统小吃，在她们开发完善的千叶县那边，很是少见，所以黑猫也没怎么吃过。
　　不过现在，好像能够吃到了？
　　“那我去排队了。”
　　白凡点点头，看着身后的四名少女。
　　“你们几个，注意一点儿，不要到处乱跑，这里烟花大会，而且你们没带手机，很容易就找不到旅馆的。”
　　再三嘱咐道。
　　“好啦好啦，我们知道啦，欧尼酱，难得出来一次，就别这么嗦嗦的嘛。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“嘛，也是，玩儿的开心。”
　　耸了耸肩，白凡也感觉自己的确是神经有点儿过分紧张了。
　　不过，饶是谁带这么一堆少女出来玩，总会为她们的安全着想吧。
　　向前走去――
　　“人真的好多啊．．．”
　　人流重重，人挨人人挤人的，还排成了一列长队。
　　幸好白凡让五更琉璃她们待在了人流量较少的外面。
　　“慢慢排队吧。”
　　看着前面长长一列的队伍，白凡叹了口气。
　　人艰不拆啊，诸位，那边还有几个少女在等着我呢。
　　－－－－－－－我说你们啊，一直都想搞个大新闻－－－－－
　　“白凡君去了好久啊。”
　　霞之丘诗羽抬头看向那边排队的长龙。
　　因为人流不断流动，加上哪种老式灯泡带来的可视度本来就低，所以根本看不清楚他们的脸。
　　更加别想在哪种人流中找到白凡了。
　　“嘛，总会回来的，腹黑女，没想到你，已经堕落成这样了，居然这么在意那个男人真是堕落的女人呢。”
　　五更琉璃靠在一边旅客用的长椅上，同时毫不留情地对霞之丘诗羽发出了嘲讽。
　　“要这么说的话，其实黑猫桑你也一样吧，真白，你说对不对？”
　　一边的土间埋也是不想看见五更琉璃这么埋汰白凡。
　　同时把话题塞给了一直不怎么说话的椎名真白。
　　“要动用计划Ｄ吗？”椎名真白柔软的手臂伸出来，然后微微弯曲，脑袋微微凑近。
　　轻轻弯起来的白皙小臂与纤细的腰肢组成了‘Ｄ’的符号。
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽，五更琉璃，土间埋。
　　“我．．．不是很懂你们计划通．．．”
　　霞之丘诗羽艰难地看了一眼椎名真白。
　　无可奈何地吐槽道。
　　“没事的，凡，他就懂。”
　　真白点点头，然后又摇摇头。
　　澄澈的就像是洁净水液的声音，发了出来。
　　“毕竟相处那么久嘛。”
　　土间埋也是接过了话头，毫不犹豫地说道。
　　从这几天的相处，她也从椎名真白口中得知了她现在寄住在白凡家中的事实。
　　虽然‘饲主’之类的词语，土间埋是绝对无法认同的。
　　“各位少女们，快别发愣了，好像摊上点儿小麻烦了。”
　　站在最前面，并没有坐下的霞之丘诗羽轻微地眯起了眼睛。
　　看向几个结伴走过来的小混混。
　　为什么一眼就看得出来他们小混混的身份呢？
　　“因为．．．除了混混，不会有人，染成哪种各种各样的头发，也不会穿哪种土掉渣的暴走族服装吧。”
　　在这烟花大会的几个异类。
　　这是霞之丘诗羽对着已经走进的三个小混混下的定义。
　　“哟，各位小姐，只有你们几个人在烟花大会逛吗？”
　　开口就是满口的酒味，让霞之丘诗羽不由得眉毛大皱。
　　“你看呐，这边的治安可不是太好，如果你们几个小姐遭遇到不好的事情，也不是太好对吧？刚好我们几个准备逛烟花大会，不介意的话，和我们一起去玩儿吧？”
　　另一边的黄毛笑嘻嘻地开口了。
　　耳朵边缘甚至打满了耳钉。
　　不会痛吗？
　　看见的人估计都会这么想到。
　　“不好意思，我们几个在等人，并没有跟你们一起去玩儿的打算。”
　　霞之丘诗羽不动声色地躲过了混混伸过来的手掌。
　　旋即面无惧色地说道。
　　这种时候，就是学姐出场的时候了。
　　因为在座的所有少女，都不怎么会应付这样的男人。
　　可是――
　　像是这种社交辞令，对方肯定是不会听的。
　　这一点霞之丘诗羽是了解的。
　　毕竟，如果会听那种东西的话，怎么会有可能当混混。
　　日本的治安本来就算是良好。
　　混混也是很少。
　　可并不代表没有。
　　上次拦住土间埋的那几个人，顶多算得上是不良，可是眼前的这几个，不管从块头上来说，还是从那种一脸恶相来说，都绝对算得上是混混一类了。
　　“哎呀，不要这么果断的拒绝嘛，你看，这边的治安真的不是很好喔，没有几个男人带着你们的话．．．”
　　一只手，直接抓住了少女的手腕。
　　肥硕的脑袋毫不犹豫地靠近。
　　这家伙．．．
　　霞之丘诗羽脸色大变。
　　“麻烦你松手，再不松开手的话，我就要报警了。”
　　“噗嗤．．．报警．．．你觉得报警有用吗？而且，你觉得你有机会吗？”
　　贪婪地吸食着少女身上的香味，他嘿嘿的笑着说道。
　　“你．．．”
　　霞之丘诗羽不断挣扎着。
　　“你这混蛋。”
　　咬着牙齿，恨恨地说道。
　　“听见了喔，我可是听见了喔，不听话的孩子，可是要好好的教育呢。”
　　不知道这家伙的教育是什么意思。
　　可是从后面的两个跟班脸上猥琐的笑容赏都看得出来。
　　嘭！！！！！
　　领头的混混直接侧飞而去。
　　留下一脸惊吓的霞之丘诗羽。
　　“我也觉得，你需要一点儿教育了，不用麻烦警察了，是我。”
　　把浴衣碍事的下摆直接往上提起，将手中的小吃递给霞之丘诗羽，白凡面无表情地站在原地。
　　冷冰冰的声音，完全不像是平时一直笑呵呵的白凡。
　　（今天的更新大概就这样了，然后我又默默地增加了三更，没错．．．多欠了三更！！！换而言之就是，如果因为月票又到了！然后是一更！之后是枫华雪月少年的万赏以及乡长的龙神之剑的万赏的打赏，所以是三章。上一章最后说的我欠十章，那么现在是．．．十三章，这章更新之后，是十二章．．．就不能让萌新作者还完吗！）
　　作者留言：
　　（感谢凯少年的月票两连发！感谢书客８９２７３６９６６９月票！感谢本姬少女的打赏！感谢枫华雪月少女的万赏以及月票十二连发！感谢黑化的操菌少年出手豪放的打赏以及月票！感谢乡长的龙神之剑少女的万赏以及月票十连发！感谢红魔馆の门番少女的月票！感谢普通少女的月票！感谢浅笑无殇少年的打赏！感谢消失的残念少女的打赏！）


第五十章.小埋!别射了!(求订阅）
　　（枫华雪月姬，我是故意的~啦啦啦啦~气死你气死你！还有那些老是万赏的，我要调1教你们！――by作者君。）
　　白凡自认为自己并不是脾气很好的人。
　　只不过是这几年的脾气被大小姐‘调1教’下去了很多，但是，看着这种年纪轻轻的小混混们，他就感觉按捺不住自己雪藏已久的麒麟臂了。
　　“你们几个没事吧？”
　　死死地盯住前面那两个一脸错愕的小混混，白凡头也不回地问道。
　　该说幸好是小混混吗？
　　听说日本黑社会分组，有些手上还有枪支。
　　“啊．．．我们几个没事，诗羽姐姐的话．．．”土间埋吞吞吐吐地说着。
　　“我没事，只不过近距离接触一只肥猪，所以现在感觉浑身上下的细胞都不舒服呢。”
　　霞之丘诗羽眨了眨那双酒红色的眸子，依旧是那一副调笑的态度。
　　“没事就好。”
　　白凡深吸一口气。
　　脚步一踏――
　　侧过身体，躲过了前面突然暴起的小混混的直拳。
　　身子借着转动的势能。
　　嘭！！！！
　　一记鞭腿！
　　直接甩在后者的腰部。
　　“愿你的腰子君一切都好。”
　　白凡默默地在心里祝福。
　　“白凡！小心身后！”
　　嗯？
　　硬生生地咬牙硬吃了一记橡胶棒。
　　只能跑完这一章龙套的小混混的声音也传了过来。
　　“混蛋！！！”
　　“多谢夸奖。”
　　白凡瞬间转头，手掌握拳，直击对方的下颚。
　　简单明快的勾拳。
　　下颌在遭到重创的同时，头部猛烈后仰，后枕骨与脊椎进而发生碰撞。＼
　　结果就是造成晕厥。
　　“．．．．．．”白凡尽量面无表情地看着后者的肢体软绵绵的倒下去。
　　“这是最后一个了吧。”
　　白凡扯着笑脸转头说道。
　　背后传来火辣辣的痛感。
　　“额．．．”
　　已经看呆了的少女们，不知道怎么回复白凡。
　　“白凡．．．你身体没事吧？刚才我看见那个家伙拿起橡胶棒给你后背来了一下。”最后还是经验最为丰富的霞之丘诗羽皱着眉毛问道。
　　“啊，没事，并不是多痛。”
　　白凡笑着挥了挥手。
　　是啊，的确不是多痛，而是――
　　超级痛啊。
　　虽然没有看自己的后背，但是绝对有痕迹留了下来。
　　可是，如果这么简简单单的因为这点儿小事就草草结束这次的烟花大会的游行的话，白凡或许都不能原谅自己。
　　他可是知道的。
　　眼前的少女们，对这次烟花大会的期待值。
　　一路上都是讨论这次去哪里玩儿。
　　“走吧走吧，去游览吧，这几个家伙，估计等会儿就可以爬起来，然后自己去医院了。”
　　白凡拍了拍手掌。
　　“真的没事情吗？”土间埋脸色担忧地问道。
　　“是啊，现在也不用太急，如果身体上真出了什么问题，到时候不能尽兴地玩耍，我可是要把你凌迟处死的喔。”
　　抱着自己贫瘠的事业线，五更琉璃这么说道。
　　不管话语说的再怎么恶毒。
　　掺杂在里面浓浓的担心，却无法忽略。
　　“我．．．”白凡张了张嘴。
　　就感到自己穿着的浴衣的衣袖被人拉了拉。
　　“凡，不要逞强。”椎名真白抬起头。
　　纯净的红眸中难得的出现了一丝波动。
　　“．．．．．．”白凡。
　　笑着摇了摇头。
　　抚摸着真白的头发。
　　“我知道，所以不用担心，有什么不舒服的话，我会回旅馆的。”
　　而且――
　　抬起头，看着脸上或多或少都带着抱歉与担心表情的少女们。
　　“你们也很渴望这次的温泉旅行对吧？既然已经来到了这里，那不好好儿地玩儿个够，又怎么对得起那么期待的自己呢。”
　　白凡如此说道。
　　不。
　　倒不如说还有其他的意思在里面。
　　“我明白了。”
　　霞之丘诗羽会意地看了眼白凡，然后缓缓地点了点头。
　　“那么，各位！烟花大会可还没有结束呢！这么简简单单的回去可是不符合我的性格呢。”
　　霞之丘诗羽拍了拍手掌，把气氛稍微调动起来。
　　“嗯，小埋，可是一直都很想要玩那个呢！那个射击游戏！”
　　土间埋将食指放在唇边，旋即指向一边的摊位。
　　日本烟花大会常见的摊位。
　　就和约定俗成好的捞金鱼一样的摊位。
　　只要用小小的木塞，将上面的奖品射下来，所得到的奖品，那就是你的。
　　不过白凡眯着眼睛，看着眼前的木塞。
　　这种大小．．．还有这种动力带来的木枪。
　　这是欺诈吧喂．．．
　　很想这么叫道。
　　可是既然是带少女们出来玩儿的。
　　白凡无可奈何地叹了口气。
　　交钱。
　　然后在店家的指示下，拿了几个木塞。
　　“那么，你们谁要先来。”
　　拿着手中的玩具枪，白凡看了眼周围的少女。
　　“我我我！”
　　小埋毫不犹豫地拿过白凡手中的玩具枪。
　　然后豪气十足地转头问道。
　　“你们想要什么礼物，不管是什么礼物都可以，小埋，今天可以帮你们拿下任何礼物。”
　　“礼物啊．．．”
　　五更琉璃倒是出乎意料的陷入了思考。
　　“估计日向还有珠希会喜欢这些小东西吧。”
　　黑猫喃喃自语地说道。
　　“那么，就麻烦你把那底下的双色蝴蝶发卡射下来。”打定了主意，五更琉璃拜托着眼前的少女。
　　“喔喔喔，是那个东西吗？看小埋给你漂亮地拿下来！哼哼――”
　　毫不犹豫地将眼睛凑近玩具枪的准星。
　　旋即伴随着‘哎嘿’，这样少女可爱的配音。
　　木塞射了出去。
　　“．．．．．．”白凡。
　　小埋啊。
　　我很想问问，你究竟是怎么射出去的木塞。
　　擦了擦脸上的冷汗。
　　这根本就不是脱靶哪种问题了！
　　而是！
　　小埋根本就不知道什么叫做靶子！
　　人家说的是双色蝴蝶！
　　不是老板――
　　你把老板射倒了你也无法带走老板的。
　　“十分抱歉。”
　　白凡无可奈何地冲着抚摸着自己被射得鼻子通红的摊位老板歉意地鞠躬。
　　然后――
　　他决定不让小埋继续射下去了。
　　（啊啊啊！！！我不想说话！昨天最后统计的是欠上十二章，然后现在算上保底两更就是欠更十四章！今天又是满课！！！所以说，我爆炸了！估计只能保底！明天晚上估计可以开始还了，因为国庆节放假啦！等会儿，再加上概率的奇迹少女的万赏．．．我现在．．．这章更新完了之后，还欠十四章？）
　　作者留言：
（感谢轻空少年的月票两连发！感谢爱俘虏少女的月票！感谢微概率的奇迹少女的月票十二连发！以及万赏！！！米斯蒂娅少女的月票！感谢远东的理想乡少女的月票！感谢萌神保佑少女的月票两连发！感谢ＳＲＸ班普雷欧斯少女的月票！感谢水色の旋律少女的打赏！感谢前欧皇之证黎塞留少女的打赏！感谢幻想乡丶无意识少女的打赏！感谢本姬少女的打赏！感谢ａｚｚ少女的月票！感谢ｋｕｍａｔｏ少女的月票！感谢奇形怪状的橡皮泥少女的月票！感谢府兵少女的月票）


第五十一章.交易啊!来啊!(求订阅！)
　　打靶。
　　这种类似于游乐用游戏，前世的白凡通常是不怎么玩儿的。
　　可是这一世，因为陪着大小姐逛了不少的游乐园，别的本事没练出来，打靶啊，捞金鱼啊，夹娃娃啊，这一身本事倒是练了出来。
　　不顾土间埋鼓着可爱脸颊看着他拿起玩具枪的表情。
　　“哼！欧尼酱！”
　　不爽地把脑袋转向另一边。
　　“好了好了。”
　　白凡无奈地放下手掌。
　　“小埋你不是用了一半的木塞吗？这点就交给我，黑猫好像挺想要那边的双色蝴蝶发卡。”
　　从这边看过去，那个双色蝴蝶发卡看上去也的确很漂亮。
　　可是黑猫这种性格是不可能去戴哪种的蝴蝶发卡的。
　　对于黑猫来说，她可能还会更喜欢上面的那个银色质感的逆十字架。
　　所以估计是给自己家的两个妹妹带过去的礼物。
　　“嘛，不要误会了，我只是给我那两个妹妹带过去的伴手礼而已，而且做工也好像不错的样子。”
　　五更琉璃淡淡地出声了。
　　显然是不想让白凡弄错自己的兴趣爱好。
　　“我知道我知道。”
　　点点头。
　　眯起眼睛。
　　手中的玩具枪，轻到甚至可以单手提起来。
　　至于这种完全是玩闹性质的玩具枪准星，白凡表示根本就不用去看。
　　枪身对准了那个饰品。
　　“这种高度．．．应该是可以的。”
　　毫不犹豫地扣下了塑胶扳机。
　　碰――
　　清脆的木塞出去的声音。
　　旋即，在众位少女的眼中――
　　双色蝴蝶发卡――
　　丝毫不动。
　　呃．．．
　　这种时候该怎么说呢？
　　安慰白凡？
　　还是说些什么话来缓解一下气氛。
　　“凡，没有射中。”
　　完全看不懂气氛的椎名真白抱着双臂，表情平静地说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“是啊，没射中。”
　　白凡笑着点点头。
　　没射中就是没射中。
　　可是，如果按照平时的话。
　　白凡若有所思地看了眼手中的玩具枪。
　　再怎么脱靶，都不可能像土间埋那样，离开靶屋那么远吧，都还射到了老板的脸上。
　　枪膛有问题么。
　　白凡毫不犹豫地抬起手中的玩具枪。
　　啪啪啪啪――
　　直接把剩下的四发木塞全部射出去。
　　都全部没射中！
　　“这个．．．”
　　就连一旁的霞之丘诗羽都不由得挑了挑眉头。
　　“麻烦，请再给我拿十个木塞。”白凡又是以果断无比的动作抬起手掌。
　　“好勒！”
　　老板动作豪迈无比地拿出十个木塞，同时接过白凡手中的日圆。
　　看着笑得特别开心的老板，白凡也似笑非笑地看了他一眼。
　　手中的木塞枪再次抬起来。
　　以一个奇妙的角度。
　　怎么说呢，只是对准了饰品的边缘。
　　“学弟君，你那样是射不中的。”
　　霞之丘诗羽走了过来，手掌扶了扶白凡的手臂。
　　“没事，不用在意。”
　　白凡摆摆手，示意自己没问题。
　　然后扣下了手中的塑料板机。
　　“这次肯定又不会射中吧．．．毕竟偏离太远了。”
　　五更琉璃直接这么断言道。
　　重复这样的动作毫无意义，除了是送钱之外。
　　可是――
　　事实仿佛就是那么出人意料。
　　啪嗒――
　　清脆的，饰品掉落在地上的声音，传入了所有少女的耳朵中。
　　“．．．．．．？”全体少女都懵逼了。
　　“啊，是这样啊。”
　　白凡点点头。
　　然后抬起手掌。
　　啪啪啪啪啪！
　　果断无比地把剩下来的九发木塞全部射了出去。
　　呈逆十字架银色装饰品，放置在更高台面的围巾，还有可爱的手机吊坠，小小白色猫咪玩偶，
　　不算前面射下来的红蓝双色蝴蝶发卡，白凡这一下子是四发射中，五发落空。
　　“果然把握还是不够吗？”白凡摇了摇头。
　　毕竟他不是哪种开外挂的男主角。
　　随随便便都能射下来最大的奖品，也不能保证每发都能够射中所有的奖品。
　　有落空是真长的。
　　这边的最大奖品就和无数日常番小说一样，巨大无比的灰色玩偶熊。
　　被塑料包裹着。
　　大概一米多的玩偶熊。
　　用那么小的木塞，那是绝对不可能射下来这种奖品。
　　除非你是违背牛顿定理的坂本大佬。
　　可是，并不是不能通过其他的‘成人的途径’拿到那只巨大的玩偶熊。
　　“老板，麻烦帮我捡一下奖品。”
　　白凡面带微笑地走进了后台。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“居然．．．真的射下来这么多的奖品？”
　　五更琉璃有点儿梦幻感。
　　哪种完全就像是随便射出去的木塞，居然能够直接射下来这么多的东西？
　　就连她都不信。
　　不仅仅是她，霞之丘诗羽也是不信的。
　　更加别说已经是黑人问号懵逼脸的土间埋了。
　　“凡，这次很准。”
　　椎名真白还是一如既往的语言简洁，可是意思也简单明了。
　　“不过．．．从某种意义上来说，也算是刚好呢。”
　　土间埋嘿嘿嘿地笑着说道。
　　只是等了一会儿。
　　白凡就带着那巨大无比的玩偶熊与拿到的五件饰品走了出来了。
　　“喏，你要的蝴蝶发卡，嗯．．．这个就当做我送给你的礼物吧。”
　　一看到五更琉璃，白凡就将红蓝色的两个蝴蝶发卡，交给了她。
　　一并给她的，还有那个银色质感的逆十字。
　　“觉得你有可能会喜欢，就当我是多管闲事吧。收下吧。”
　　笑着说道。
　　“．．．．．．”五更琉璃。
　　脸上涌起一抹红晕。
　　“哼，既、既然你这么说了，那我就勉为其难地收下了。”
　　一副不甘不愿的傲娇样子。
　　“这是送给学姐的，不过可能现在用不上呢。”
　　也不在意少女那别扭的态度，白凡将灰白双色条纹的围巾，交给了学姐。
　　“我也有吗？”
　　霞之丘诗羽愣了愣，指了指自己。
　　“肯定啊．．．不然你以为我为什么还要打下来三个。”
　　白凡翻了翻白眼。
　　“还有小埋的手机挂坠，以及真白的猫咪玩偶，都别愣着了，我手上这个家伙分量可不轻啊。”
　　提了提手中的灰色玩偶熊。
　　“喔喔．．．”
　　接过了礼物。
　　“不过．．．你是怎么拿到这个的？我可没听说过有射下来五个奖品，就送这个大奖的机制啊。”
　　霞之丘诗羽好奇地问道。
　　“嘛．．．”
　　白凡耸了耸肩。
　　“用了一点儿小手段。”
　　他神秘地笑了笑。
　　（嗯！这是今天的保底更新！已经更新完成了，然后就是，现在还欠更十三章。这十三章我用小本子记住了，国庆的时候我就开始还！不对！我明天就放假啦！但是满课，换而言之就是后天开始还！）
　　作者留言：
　　（感谢机魂庇佑于吾少女的月票！感谢绯键少女的出手豪放的打赏！感谢叫我卡密尤少女的月票！）


第五十二章.欧尼酱!赛高!(求订阅!)
　　（感谢某死宅同学对咱的一直支持！因为似乎漏掉他了！所以今天给他来一次大的！看见我了吗？死宅君～２３３３！）
　　“原来是这样么．．．难怪小埋不管怎么射都射不中！那个黑心老板！”
　　土间埋咬着可爱的下唇，很是不爽地说道。
　　是的。
　　土间埋为什么脱靶脱的那么离谱。
　　白凡又为什么一开始什么都射不中。
　　那是因为――
　　“枪膛做了一点儿小手脚啊。”
　　霞之丘诗羽摸了摸白皙干净的下巴。
　　“没错，枪膛做了手脚，所以我才试发了几发，然后才确定这个事情的。”白凡也是为了确认各位少女心中疑惑，才说出了这句话。
　　“那么这只熊．．．”
　　“啊，当然是通过一些小小的方法让他给我的啊，谁喜欢被耍啊。”白凡脸上露出了一抹微笑。
　　哪种黑色的情绪微微泄露出来。
　　让周围的少女多了一种‘原来这家伙也是会腹黑的’这样的感觉。＼
　　“而且你们也还没吃章鱼烧吧，找个好点儿的地方，把那点小吃吃光吧。”白凡看了眼霞之丘诗羽手中依旧提着的白色的塑料袋。
　　随便找了个长椅，看着周围依旧熙熙攘攘的人群。
　　“好烫！”
　　哪怕是搁置了这么久，章鱼烧的内里还是很烫。
　　至少五更琉璃是被烫到了。
　　那洁白的耳根都轻微地泛红了。
　　“不过，很好吃。”感受着嘴巴里面章鱼烧带给味蕾微辣的感觉，黑猫点了点头。
　　也不枉少女的之前这么期待了。
　　“的确很好吃，而且里面的那个馅料的柔韧度也感觉很不错呢！”
　　小埋吃下一个之后，淡棕色的眸子闪过一丝光芒。
　　“是什么东西啊？欧尼酱。”
　　好奇地问道。
　　我说是触手怪的脚你怕不怕？
　　白凡无奈地拍了拍脑袋。
　　在他的印象中，妹子应该都是不喜欢吃这种章鱼脚或者鱿鱼脚的。
　　“．．．既然是叫做章鱼烧，那么你就应该想到是什么。”仔细想了想，白凡还是决定告诉少女真相。
　　“唉？章鱼触手吗？没想到居然这么好吃！”
　　土间埋兴奋地看着白凡手中的章鱼烧。
　　“．．．．．．”白凡。
　　似乎．．．不怎么讨厌的样子？
　　“呐呐，诗羽姐，便利店有卖那种简易装的章鱼触手的吗？”土间埋拉着霞之丘诗羽的衣袖。
　　“章鱼触手不是太明白，但是鱿鱼的是有．．．而且感觉应该是一样的吧。”霞之丘诗羽错愕地看着这个少女。
　　因为她本身平时不怎么吃那种重口味的东西。
　　所以并不了解。
　　“鱿鱼脚吗？”
　　土间埋考虑着摸了摸自己的下巴。
　　“．．．．．．”白凡。
　　看着这样子的小埋，白凡这才想起来。
　　原剧情的小埋，可是超级喜欢搭配可乐混着鱿鱼脚一起吃的啊。
　　“难不成．．．是因为这件事才喜欢吃鱿鱼脚的吗？”
　　白凡不由得恶意地想到。
　　总而言之。
　　少女们互相交换着，将本就不怎么多的章鱼烧全部吃光了。
　　毕竟还是要吃其他小吃的，并不是只有章鱼烧这一种。
　　“炒面摊．．．想去吃吃看吗？”
　　“炒面啊．．．”霞之丘诗羽眉头一挑。
　　意外地并没有发表什么感想呢。
　　再把头转向一边的土间埋。
　　“啊，小埋的话，可能会有点想吃呢。”
　　“嗯。”白凡点了点头。
　　“那么，真白呢？”
　　“我肚子饿了。”
　　好，什么都不用想了，听到了这句话，那么肯定就是要上去了。
　　大概就是四小份一中份。
　　有了上次的经验，这次白凡直接把少女们带到了自己视线能看得见的范围内。
　　以防止ＮＴ．．．咳咳，日本小混混。
　　“可以了。”
　　提着炒面，白凡走了过来。
　　分发完毕后，白凡又从一边的摊位上拿下来了四个苹果糖。
　　鲜艳的红色糖衣包裹着在光芒下显得晶莹剔透的苹果。
　　“先吃完炒面之后再吃苹果糖。”
　　付钱的同时，白凡没有忘记回头嘱咐道。
　　“不用说那些有的没的事情了，学弟君，你看看这个，漂不漂亮？”再次转过头来的霞之丘诗羽，头上顶着一面白色的狐狸面具。
　　“还．．．行吧．．．”白凡愣了愣，旋即好笑地说道。
　　学姐，你一把年纪了还学小孩子戴个面具，真是想要干什么啊。
　　这些话自然不会说出口。
　　“还有小真白，黑猫同学以及你的妹妹桑呢。”
　　相继地从身后推出来了几个少女。
　　“我就勉为其难地让你发表一下意见吧。”
　　看见第一个戴着黑色猫咪面具的五更琉璃。
　　“很符合黑猫你的形象呢。”白凡真诚无比地说道。
　　没错。
　　黑色猫咪是黑猫的代表性动物。
　　而一边的真白，则是宛若白猫一样，被豢养在庄园中的宠物女孩。
　　如果是学姐的眼光――
　　“果然是白猫吗？”
　　纯净的气质，不带半分污垢的双瞳。
　　真白，果然适合白色猫咪的面具！
　　不着痕迹地对霞之丘诗羽的品味大肆夸赞了一下。
　　旋即，白凡看向土间埋。
　　噗嗤――
　　“学姐．．．你老实说，你是不是和我一起穿越过来的。”
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　“什么穿越？”霞之丘诗羽不解地看了眼白凡。
　　“不．．．你当我只是开玩笑吧。”
　　白凡嘴角抽搐着。
　　不过这还真的是．．．
　　符合小埋形象的面具啊。
　　哈姆太郎？
　　不对．．．
　　应该说是，深棕色的仓鼠面具。
　　要论到《干物妹，小埋！》之中给人最为印象深刻的动物。
　　那么就是仓鼠仓鼠仓了。
　　“还真是．．．”
　　白凡摇了摇头。
　　“很可爱。”
　　最终还是在少女的眼神下，说出了这样的夸奖话语。
　　“欧尼酱最棒了！”
　　土间埋咯咯咯地笑了起来。
　　“嘛．．．也不用那么夸奖我。我什么都没做。”
　　白凡摸了摸鼻子。
　　缓解一下尴尬吧！
　　（不是很懂，不是很懂！啊啊啊！现在欠更大概是十三章对吧！顺带一提，这个欠更十三章，没算保底，保底我还是会更新的，只有我更新了保底两章，之后再更新，才会开始扣这十三章。）
　　作者留言：
　　（感谢我老公少女的打赏！感谢ｐｌｆ２１２少女的打赏！感谢消失的残念少女的打赏！感谢某死宅君少女的月票两连发！感谢青空魔骑少女的月票！感谢帝皇丿绝影少女的打赏！感谢灵剑染血又何妨少女的月票两连发！感谢Ｊｏｋｅｒ枫叶少女的打赏！感谢前欧皇之证黎塞留少女的打赏！）


第五十三章.这一片不落的烟花(求订阅!)
　　总而言之，一路上，吃了不少的小吃，也玩了很多土风类的游戏。
　　少女们也算是大开眼界了。
　　这些东西，平时只在动漫或者电视上面看得见。
　　因为东京市区那边开发得太完善了。
　　除了偶尔的官方特定时间举行的活动，基本上没什么地方有烟花大会。
　　现在，所有的少女，都是手中拿着苹果糖，坐在一个小小的河堤旁边的草地之上。
　　“好好吃，这个苹果糖。”
　　果然吗？只要是女孩子还是喜欢吃颜色鲜艳的，咬下去十分甜的苹果糖吗？
　　“．．．我只希望你们别吃不下．．．”白凡懒懒地斜了少女们一眼。
　　虽然她们现在脸上都是幸福的表情，可是并不代表她们会一直这样下去。
　　毕竟前面吃了太多的小吃了。
　　这个苹果糖算是餐后点心的话，分量也实在是太足了。
　　难免会给人一种‘这些家伙会不会吃坏肚子’这样的错觉感。
　　“哼哼，放心吧，哪怕是吃两个也无所谓呢！”土间埋表情满是享受之色地说道。
　　“没错！所谓的女孩子吃下去的甜食，是有第二个胃袋的！”
　　霞之丘诗羽竖起一根手指，一口一口咬着苹果糖。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“看上去的确是如此。”
　　仔细看了眼椎名真白与五更琉璃脸上的表情，发现她们并没有强撑着吃下去的样子，不由得吐槽道。
　　话说起来，日本女生虽然总是说‘甜食这种东西肯定是有第二个胃袋来储存的’，。她们所谓的第二个胃袋究竟在哪里啊。
　　“算了，反正也管不了你们，还不如看看烟花。”白凡打了个哈欠，开始聚精会神地望着头顶上的星空。
　　今天的夜空十分澄澈，几乎见不到什么黑云。
　　这种天气，也同样是欣赏烟花的好时机。
　　“看起来，昨天晚上的天气预报似乎完全不准呢，我到现在还不知道这些气象台究竟是怎么拿到税务人交的税，然后再这么敷衍了事的。”
　　五更琉璃还是一脸淡然的说出了这种完全就是挖苦的话语。
　　“这个天气，也的确是预测的不太准呢。”白凡摇了摇头。
　　不过嘛，这样也好。
　　至少能够欣赏到不错的烟花。
　　“凡，抓住我。”
　　椎名真白平静地抬起头，将自己白皙的手掌伸了过来。
　　“．．．嗯？有什么事情吗，真白。”
　　白凡先是看了眼另一边几乎围满人堆的河岸，再看看自己这边几乎称得上是稀少的人群，旋即才问道。
　　不得不说，选择这个地方，还真是一个不错的选择。
　　“没什么。”
　　椎名真白的双瞳依旧没有什么波动。
　　但是还是老老实实地说了出来自己并没有什么事情。
　　“只是觉得，这种时候，应该这么做。”
　　末了，还补上了一句。
　　“的确呢，要论到烟花大会，牵手是必须的吧。”
　　霞之丘诗羽突然出声赞成道。
　　旋即白皙细腻的手掌将白凡的手掌瞬间抓住。
　　“学姐．．．能不闹了吗？”
　　白凡哭笑不得地看着自己左右两边被真白与霞之丘诗羽握住手掌的样子。
　　根本就完全动不了了。
　　“来吧来吧～黑猫酱也来，我们围成一个圈。”霞之丘诗羽毫不犹豫地拉起了一边一脸嫌弃的五更琉璃。
　　“还有小埋的份！！！”土间埋跳了起来，站直身体，同时牵住了五更琉璃与椎名真白的手掌。
　　“．．．．．．”白凡。
　　真是太可怜了，小埋。
　　真是太可怜了。
　　你根本不知道，学姐只是单纯地想要牵手而已！
　　虽然这么说很自恋，可是好像又真的是这样。
　　你居然还上当了！小埋，果然你不适合当腹黑，外在元气妹，内在无比怠懒才适合你啊！
　　“算了，你们自己闹，反正我也只是一条咸鱼了。”
　　白凡叹了口气。
　　也正是这种时候――
　　就像是从空中划来了流星，可是又不同。
　　从地上拔地而起的火光，拖着长长的尾焰。
　　咻――
　　这种是不是应该说一句，为什么先看见光，然后再听见声音这样的谜题呢。
　　嘭！！！！！
　　四散而开的烟花，鲜艳的色彩，瞬间在空中绽放开来。
　　整个烟花，呈扩散的花朵状，形成了最为瑰丽的景观。
　　可是，这仅仅是开始。
　　前面只是信号。
　　而后面――
　　咻――
　　咻――
　　咻――
　　拖着无数长长的尾焰。
　　带起来的火光，光芒瞬间在空中凝聚，旋即像是樱花四散开来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　噼里啪啦――
　　四散状，莲花状，单纯的白牡丹状，在空中就碎裂开来的小型烟花。
　　从江面上面的烟花船拥有接二连三的光芒腾空而起。
　　靠近江面，也不会造成什么污染。
　　落下去的尘埃也是可被河流净化的。
　　在空中绽放出来的花朵，使得下面的人群发出了一阵又一阵的惊讶呼号。
　　白凡他们也不会例外。
　　“好漂亮啊！”就连五更琉璃都是愣了愣，旋即发自内心的赞叹道。
　　就像是看着花朵展开一样。
　　“同感。”霞之丘诗羽这一次并没有和五更琉璃唱反调，而是惊人的步调一致。
　　“漂亮的东西就是漂亮嘛。”
　　土间埋笑着张开双臂。
　　“来吧来吧～大家一起来――”
　　惊人的音量从小埋那娇小的身体传出。
　　“呀吼――”
　　“有意思――”霞之丘诗羽笑了笑，虽然平时并不会做出这种动作，可是――
　　“呀吼――”
　　拖着长长的音调，少女的声音，仿佛可以传到河对岸一样。
　　烟花，越来越璀璨了。
　　“呀吼――”
　　在白凡的示意下，椎名真白从喉咙中，发出了宛如小猫一样的轻微的呼喊。
　　“果然还是不行吗？”
　　白凡哭笑不得地摸了摸椎名真白的脑袋。
　　“那么，黑猫呢？”
　　“哼，这种小孩子的游戏．．．不过，能够好好拜托的话，我也是能够考虑一下的。”
　　黑猫又开始闹别扭了。
　　“那就当我拜托你吧。”
　　白凡毫不犹豫地点点头。
　　反正节操已经无用！
　　“真是的．．．”
　　一脸‘拿你这家伙没办法的表情’。
　　“一起来吧――”
　　霞之丘诗羽抬起了手臂。
　　各个人的手掌都冲着这一片璀璨的烟花举起。
　　“呀吼――！！！！”
　　至此。
　　烟花大会，完全落幕。
　　（咸鱼推荐一本书：《泽越止的游戏》，这就是你们说的，更新完全爆我的姬神大佬的书，抖抖抖――）
　　作者留言：
　　（今天做了个大死，给了所有我加的作者发了一次‘你国庆加更，没有月票，没有推荐票，还没有人来看'。这个格式的暴走表情图。什么冥王大佬啊，天才伪娘大佬啊，公公啊，青花他们基佬啊，本来准备发瞳叔的，但是不熟，还是别搞事情。）
       （感谢马化腾老爷的月票两连发！感谢ヲヲヲヲヲヲヲヲ少女的月票两连发！感谢乡长的龙神之剑少女的万赏！所以！又加一更！现在还欠更十四章！国庆还完！）


第五十四章.re
　　烟花大会之后，已经是很晚了，一众少女也不留在观赏烟花的地方，而是直接疑洗蟀停回到了温泉旅馆之中。
　　泡过澡之后，大家也没多说什么‘闺中密语’啊，这样一类的话题，直接就睡下了。
　　不管再怎么说，今天的烟花大会她们的确是玩儿得很开心，自然的，也很累。
　　几乎是脑袋沾上了枕头就睡了。
　　“真是．．．”白凡笑着看了眼自己手机上的时间。
　　从一开始放假的四月二十七，到雪之下雪乃采访的四月二十八，之后又是一天的舟车劳顿的四月二十九，然后就是今天的烟花大会。
　　四月三十！
　　明天便是五一。
　　而岗野良子来的短信也是在今天。
　　什么各种一大把年纪还卖萌的事情他就不吐槽了，他最关心的新书实体出售的事情，也有经完全下来了。
　　他知道的是，电击文库给自己的版税是百分之十三。
　　对于新人绝对算得上是恐怖的版税。
　　因为无论是在这个世界还是在以前的那个世界，轻小说版税都是百分之十而已。
　　像百分之十五，百分之十六、十七这些，那都是只有川原砾一类的人可以享受到的版税分成了。
　　所谓的版税分成。
　　大概就是一本书出版文库本，你能从一本书中获得的利润。
　　如果卖的并不怎么好的话，那么也只能在欢声笑语中打出ＧＧ。
　　首日发售轻小说的作者，只出售出十数本，几十本的，多如牛毛。
　　因为没有书库的资源加成，这种成绩已经算是还行了。
　　可是类似于白凡这种，天时地利人和几乎都挤在一起的情况。
　　则是特例中的特例。
　　“明天就上架销售啊．．．”
　　本就一直关心市场的白凡，在前天就看见了《ＲＥ：从零开始的异世界生活》在电击文库的一本较为出名的杂志上单独刊登了几章。
　　也算是把胃口吊足了。
　　“嘛．．．不过既然今天如果度过去的话。”
　　白凡摸了摸自己的下巴。
　　“考虑这个也没用，我倒是也想看看做出来的文库本有多么精致。”
　　白凡淡淡地笑了笑。
　　然后脸色一抽，宛如那些帅不过三秒的主角一样。
　　“卧槽．．．那货下手真的不轻。”
　　感觉只是抚摸一下都还带上了刺疼。
　　嗯．．．睡觉之前果然还是问旅馆人员要点儿医药品之类的吧。
　　白凡如此考虑到。
　　－－－－－－－－你国庆加班－－－－－－－
　　又是一个清爽的早晨。
　　阳光不算刺眼。
　　至少一向都有早起习惯的白凡是已经起床了。
　　会为了轻小说实体出版而兴奋地睡不着觉的，白凡可不是那种人。
　　身上的伤口虽然还是有点儿疼痛，可是并不像昨天那么严重了。
　　“嗯，现在的时间，是上午九点。”
　　白凡看了眼手腕上的钟表，向着距离这边最近的书店走去。
　　然后．．．
　　“什么鬼．．．”
　　白凡错愕地看着眼前的队伍。
　　简直可以称得上是长龙。
　　虽然旅馆服务员也介绍过了，因为神奈川县本身要保留自然风光的原因，所以并没有开发大部分的有关于轻小说，游戏，还有影视这些产业。
　　旅游为主。
　　因为这个原因，所以他还特意地提醒了一下。
　　如果是黄金周的话，去这条街道可能会有点儿拥挤。
　　“这哪里是有点儿拥挤啊．．．”白凡无语地吐槽道。
　　各个书店以及游戏店面前面几乎都排满了人。
　　白凡也不会那么自恋，认为这些人都是去购买《ＲＥ：从零开始的异世界生活》这本小说的。
　　因为只有是五一黄金周，所以才有时间出来逛这里吧。
　　“那个是．．．”白凡眨了眨眼睛。
　　一张巨大的海报。
　　上面画着微笑着的蓝粉双子以及淡银色的半精灵，身前则是白凡要求真白画的菜月昴。
　　下面则以极大的排版渲染了字体。
　　电击文库金赏大赏第一！《ＲＥ：从零开始的异世界生活》！黄金周期间，开始发售！
　　不得不说，以真白的画，再配上适中的字体，造成了一种冲击感。
　　毕竟那是真白的话，用来宣传的话，更是厉害到不行。
　　至少白凡这几天就接到了无数问‘你的插画师是那位’这样之类的其他编辑的电话。
　　就算岗野良子说过了，这些编辑也是按捺不住寂寞，纷纷给白凡打电话问道。
　　对于这种要求，白凡的态度则是――
　　一律不行！
　　椎名真白还有漫画这个事业，她选择的东西，白凡肯定是尊重她的意愿。
　　哪怕她现在可以直接成为业界有名的名插画师，白凡也不会答应的。
　　真白的道路，只有她自己可以选择。
　　任何人都不能扭曲那个少女的意愿，从动漫中就看得出来了，隐藏在双眸下，那坚韧的意志。
　　“嘛．．．希望卖得不错吧。”
　　看着前面的长龙，白凡笑着摇了摇头。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　买自己的实体书还要排队。
　　这就很尴尬了。
　　不过．．．
　　“居然这么多人买ＲＥ吗？”
　　看着前面不断退下来的人群，仔细地看过去，几乎都可以发现，他们手上包装精致的《ＲＥ：从零开始的异世界生活》。
　　首日发售都是精装版。
　　这是电击文库的又一个炒作噱头。
　　接下来的几天，如果销量有所下降，那么又会推出新人赏采访篇这个特别栏目。
　　这又是一个保持热度的噱头。
　　不得不说，因为在五一黄金周上架，所以大部分的资源都倾斜到了ＲＥ的头上。
　　加之电击文库本来就是在国内十分出名的文库。
　　大概出名的程度就是在天朝的起点一般。
　　当然，出名的也并不只是它一家，还有富士川文库那些，这里就不一一细举了。
　　因为――
　　终于轮到白凡买书了！
　　（好了，今天开始还更，不知道自己能还多少，只能说，尽力而为。对不对～！加油了！我！顺带一提，月票在刚才破了９００，所以现在欠更又加了一更，是十五章，算上今天的保底，我至少要１７更才能还完。）
　　作者留言：
　　（感谢我不可能狗带少年的月票！感谢世界菌少女的月票两连发！感谢高炎柏少女的月票两连发！感谢风一样少女的打赏以及月票！感谢懒惰的未央少女的月票两连发！感谢森近霖之助丶少女的月票六连发！感谢Ｂｉｕ少女的月票！感谢樱吹雪少女的月票两连发！感谢中二喵星人的月票！感谢一眠千年少女的月票两连发！感谢ｒｉｌｉｆｅ少女的月票！感谢比平凡少一点少女的月票！感谢遇事不决赞太阳少女的月票！感谢赤霞白影少女的月票！）
　　（感谢n羽少女的出手豪放的打赏！感谢墨非鱼少女的打赏！感谢凉宫叶少女的打赏！感谢前欧皇之证黎塞留少女的打赏！！！）


第五十五章.椎名真白漫画新人赏(求订阅!)
　　（这是第二章！保底两更完成！开始还章节！！！！）
　　“您好，这里是《ＲＥ：从零开始的异世界生活》的发售台，请问要购置几本。”
　　态度极为良好的服务员看见下一个顾客，露出了标志性的职业笑容。
　　可是白凡则是．．．
　　“发售台？”
　　白凡愣了愣。
　　“没错，这里是《ＲＥ：从零开始的异世界生活》一二两卷合售的发售台。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　听到眼前服务员肯定地话语后，白凡整个人都懵逼了。
　　为什么从前面退下来的人手上都拿着ＲＥ．．．
　　这才是原因啊。
　　这里根本就是预设的发售台！
　　“．．．．．．一二两卷么？”
　　白凡若有所思地看着桌上将一、二两卷的，划分开来，摆的几摞整整齐齐的对轻小说文库本。
　　给了钱之后干净利落地走了下来。
　　一、二两卷，被分为两本，一起发售。
　　如果没有记错的话，白凡自己第一卷大概是八万字出头，第二卷是八万字到九万字之间。
　　这个字数，再加上其中的插画以及各种各样卷首语介绍一类的东西。
　　就混合起来了这两本文库本。
　　“嗯．．．”
　　看着手中被透明塑料纸包裹着的文库本。
　　白凡并没有急着打算去翻开它看。
　　再度瞥了眼身后的发售台长龙，白凡无奈地摇了摇头。
　　转身搭车选择回去旅馆。
　　毕竟，这个事情还是要和少女们说一下的。
　　－－－－－－－－你国庆加班，我国庆加更－－－－－－
　　回到旅馆，早就已经洗漱好了的少女们，一脸笑意盈盈地看着风风火火从外面走进来的白凡。
　　“学弟君，你知道大清早就找不到你的恐惧么。”霞之丘诗羽用手掌拍了拍身边的和式榻榻米，面带笑容地问道。
　　“我真是担心我们几个弱女子，在这里无依无靠的，会被人拐骗走呢。“
　　“．．．．．．”白凡。
　　我想你们几个都高中生了，应该不会像一个小学生一样还被人拐骗走吧？
　　白凡无语地咧了咧嘴巴。
　　最终想了想，还是出声说道。
　　“我出去是有一点儿事情的，看你们睡的正香，没有吵醒你们。”
　　“那么既然是这样，欧尼酱，你为什么不接电话呢！”
　　土间埋一副指责的样子跳了起来。
　　电话？
　　白凡错愕地掏出了手机。
　　上面几乎可以说得上是霸屏的电话号码，令得白凡差点没有闪瞎眼睛。
　　霞之丘诗羽几个，土间埋的几个，五更琉璃甚至椎名真白都还有几个电话。
　　回想一下自己在发售现场时候。
　　那么多人的声音。
　　怎么可能听得见自己手机在响啊！而且他也没有设置震动的习惯。
　　“总而言之，给我们好好解释一下吧。”
　　拉着椎名真白的手掌，五更琉璃小巧可爱的脸蛋抬起来，一双宛若猫咪的狭长眸子，看向白凡。
　　“．．．”白凡。
　　这种莫名其妙的审问罪犯的感觉，肯定是他的错觉。
　　对吧？
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“文库本发售啊．．．这几天玩的太开心反而是忘了你有这档子事情了呢。”霞之丘诗羽也是摸了摸自己白皙的下巴。
　　“不过你也已经买过来了吧，拿来给我们一起看看吧。”
　　五更琉璃瞥了一眼白凡手中的《ＲＥ：从零开始的异世界生活》的文库本，然后伸手说道。
　　“凡的文库本？”椎名真白也是眨了眨双瞳。
　　“嗯，我的文库本。”白凡笑了笑，伸手揉了揉少女的脑袋。
　　“而且，今天不是真白你新人赏结果出来的日子吗？一起加油吧。”
　　是的。
　　真白的新人赏审稿的日子是四月三十号。
　　白凡记得清清楚楚。
　　然后经过一天的审稿以及排版，会由编辑打电话给作者通知，然后再直接出版一本新人赏特辑。
　　上面附载了很多参加了新人赏的漫画。
　　这一点儿是毋庸置疑的。
　　“嗯。新人赏的结果，会在今晚七点左右的时候通知我。”
　　椎名真白掏出手机。
　　翻了翻上面的通讯录后，指着自己认识的漫画编辑说道。
　　“啊，真白酱的新人赏日子我倒是记得很清楚呢，要加油喔，礼物我都已经准备好了。”霞之丘诗羽笑着半遮半掩住自己的嘴巴。
　　这是歧视吗？这是赤裸裸的性别歧视吗？
　　记不住白凡的实体书出售日子，却记得真白的新人赏！
　　白凡真的是很想吐槽。
　　“真白也会画漫画吗？”这时候，土间埋与五更琉璃同时好奇地开口问道。
　　两个人都是ＡＣＧ爱好者，也同样是对于漫画有种痴迷的态度。
　　所以，身边就有一个活生生的漫画家，怎么不让她们两个惊讶呢。
　　当然，白凡这种又是画漫画，又是出轻小说的规格外她们就已经无视了。
　　可能还是真白的性格使然吧。
　　哪怕是面对两个人如此追问，她也只是表情淡然地点了点头。
　　“新人赏吗？我去查查看。”
　　五更琉璃毫不犹豫地掏出了自己的手机。
　　绕开了自己查阅的《Maschera ～堕入凡间的魔兽的恸哭～》这一类的情报，直接转入真白所在的新人赏网站。
　　“真白的作品．．．是那个来着？”黑猫头也不抬地问道。
　　“《星之梦》。”白凡指了指首页上面的漫画。
　　那是由无数星星点缀而成，下方则是一名少女，孤独仰望着星空的背景封面图。
　　优雅，悲伤，孤独的感觉，一瞬间就通过封面给表现出来了。
　　当然，不要以为这个《星之梦》就是白凡前世的那个ＫＥＹ社作品《星之梦》，这是在白凡监督之下，椎名真白一字一句写成的大纲，然后也是又在白凡的监督下，椎名真白画出来的，完全是她自己原创的作品。
　　不是原剧情中的她画出来的《菜花庄》少女漫画，而是更为纯爱系的漫画。
　　“《星之梦》啊．．．热度很高的样子。”五更琉璃错愕地翻了翻几页评论。
　　发现几乎都是好评的时候，微微抬头说道。
　　“嗯。大纲上面的缺陷，真白可以用画风来填补。”
　　白凡很是自信地说道。
　　没错！
　　椎名真白的纯爱漫画！
　　她的画风，足以碾压所有同期新人！


第五十六章.真白的个人履历(求订阅!)
　　来简单的说说椎名真白这个人的履历吧。
　　比方说幼年在英国著名画家哪里学习画画，同期的同年人就不知道被她逼退了多少。
　　再比方说后来成名后，甚至于英国首相握过手这样的成绩。
　　并且，人又是长得可爱无比。
　　所以，这样的少女，不知道被多少年轻画师深深地仰慕着。
　　真白能够碾压同期新人赏所以参赛作品，并不是随口说说看的。
　　在原剧情中，她也只是欠缺了剧情的这一块儿。
　　而白凡替她补全了这一空缺的一块儿。
　　画风绝代无双，剧情就算有瑕疵，也能够被她那可怕的画技完全掩盖下来。
　　嗯。
　　顺带还在她写日常生活大纲的时候，白凡还科普了不少生活常识。
　　虽然不知道她听进去了没有。
　　估计是没有听进去吧。
　　“热度挺高的．．．”五更琉璃翻阅了一下接下来几页的新人作品，开口点评道。
　　“这种热度的作品，出道是毫无疑问的，至于新人赏的标准，我也不是很清楚，所以不能妄下评论。”五更琉璃肯定地说道。
　　凭借她那敏锐的感知，还是能够捕捉到一本漫画是质量高的作品还是垃圾到一种程度的渣作。
　　“总而言之，加油吧。”
　　经过这几天的相处，她也不禁喜欢上了这个纯净的就像玻璃一样的少女。
　　“嗯。”
　　椎名真白点了点头。
　　第一次脸上浮现出了叫做‘认真’的情绪。
　　“我会加油的。”
　　至少，这一本，别像原剧情之中的新人赏那样落选。
　　白凡抬了抬手。
　　“那么，要不要来看看真白给我的文库本画的插图。”
　　“果然是真白给你画的图吗？”霞之丘诗羽好奇地凑近。
　　“肯定啊，有这么大的资源不去借用的话，那不显得像个傻瓜了。”白凡对于霞之丘诗羽的问题不可置否。
　　并不是所有人都能达到真白的高度。
　　这一点，想必她也明白吧。
　　“不过我看你现在，似乎根本就没有因为等待编辑部统计第一天发售实体书成绩的紧张感呢。”霞之丘诗羽不由得调侃道。
　　“又不是什么重要的大事。”
　　白凡耸了耸肩。
　　的确，对于一次首次发售，白凡并不是太过于在意的。
　　毕竟脑子里面有货，所以一本发售再怎么失败都不算什么。
　　伸手撕开了塑料包装，一本递给了一直在叫着要先看的土间埋。
　　一本则是自己翻了起来。
　　页码的角落是类似于魔法与剑交叉的数字。
　　这一点细节白凡还是很满意。
　　前面的目录也是采用了各种各样个性的魔法一类的图案组合而成。
　　“太花哨了。”
　　白凡无语地摸了摸自己的下巴。
　　“可是现在的有些高中生以及国中生可是喜欢这种类型啊，更加别说那些完全的ＯＴＡＫＵ了。”五更琉璃淡淡地评价道。
　　“所以，这种目录，在我看来，还是能够接受的。”
　　“希望如此吧．．．”
　　白凡并不是日本人，所以并不了解日本国中生与高中生的想法。
　　对此他也只能保守自己的意见。
　　“这就是小真白的插画吧！欧尼酱！”
　　这边话还没有说完，那边就传来了土间埋的声音。
　　之间她将文库本分开。
　　插在其中的蕾姆与拉姆插画，就这么展示在了众人的面前。
　　“好可爱啊，呐呐，两个人物叫什么名字啊？欧尼酱。”小埋将软软的小脸凑近纸张，动作可爱的蹭了蹭。
　　“宅邸中的双子女仆，蓝发的是叫做蕾姆双生子之一妹妹，粉红色发丝的叫做拉姆，她就是姐姐了。”
　　“拉姆和蕾姆啊～好可爱，好想带回家去，欧尼酱，如果以后有这个的周边出来的话，可是要首先送我一个喔。”土间埋越看插图越喜欢。
　　“嗯。可以。”
　　并不是什么大事情，白凡也就承诺下来了。
　　不过在那之前――
　　“你们几个，都吃饭了吗？”
　　好奇地问道。
　　现在早就已经过了早上的饭点。
　　“肯定是没吃啊，这都怪你。”
　　好吧，我背锅咯。
　　白凡无奈地摊了摊手。
　　“那等会儿大家一起去吃饭吧，我记得这边有一家很著名的河鲜餐厅的样子。”
　　利用手中的导航查出了附近最出名的餐厅。
　　“直接现在就去可以了。”
　　霞之丘诗羽还是一样的行动派。
　　然后――
　　嘭！！！！
　　“所以说，我又被赶出来了么。”
　　白凡哭笑不得。
　　不过也好。
　　带她们过来这么多天，都还没有让她们吃到这边的特色菜点。
　　－－－－－－－你国庆加班，我国庆加更－－－－－－
　　不得不说，少女们换衣服的速度还是一如既往的挺快，并不需要多久，她们就已经整理好自己的装扮了。
　　“那么走吧。”
　　早就在外面等待多时的白凡，看了眼手中的表。
　　时间大概是中午。
　　这一顿直接连中餐都吃了吧。
　　不由得恶意地想到。
　　“你在干什么啊，笑的那么恶心。”
　　五更琉璃像是看一只臭虫的表情，很是嫌弃地说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“算了，这种时候再在意黑猫的毒舌已经毫无作用。”
　　略微地吐槽道。
　　拿起手机，翻阅着导航上面的必要信息。
　　神奈川县。
　　从某种意义上来说，还算是很大的城市。
　　白凡不是很懂日本的城市分级，可是这边因为开发旅游设施。
　　餐饮业更是发达。
　　转上了几路车，重新来到了白凡今早来到的商业街。
　　然后再进入那家河鲜店。
　　装修不算多么豪华大气。
　　可是也是格外讲究了。
　　点好餐，全体坐下后。
　　白凡的手机铃声就煞风景地响了起来。
　　“良子？”
　　犹豫了一会儿后，摁下接听按键。
　　“喂喂～是姐姐大人老师吗！”
　　一接通就是这种跳脱无比的声音。
　　不得不说，编辑脱线的话，旗下的作者的思维估计也很脱线。
　　“叫我白凡就好了，良子姐。”被对方的‘姐姐大人老师’这句话噎住差点喘不过气来的白凡，很是不爽地提醒道。
　　“那么白凡君，我这里有一份统计到今天中午的预售表，你要不要听听看？”
　　“ＲＥ的预售表吗？”
　　白凡愣了愣。
　　“嗯，这个成绩可真的是会吓你一跳的喔。”
　　岗野良子直接把卖关子这个技术活发挥到了顶峰。
　　那么，ＲＥ到现在的销售！
　　究竟要不要听呢？！
　　（咳咳！这是第三更！因为有人作死！所以我今天要冲一冲字数！哼哼！让他们知道，什么是被统治的快感！哼哼～一群渣渣！）
　　作者留言：
　　（感谢ㄗ釉缕保「行~(￣￣~)～ ?少女的月票两连发！感谢回想，流年少女的月票四连发以及出手豪放的打赏！感谢可爱小老虎的月票！感谢叫我恋乐少女的月票！感谢比格．迪克的月票两连发！感谢圣痕遗少女的月票！感谢ｍｉｋｕ初音少女的月票！感谢狂三好萌好可爱少女的月票两连发！感谢八云叶少女的月票两连发！感谢温粥２３３３３３少女的月票两连发！感谢蓝星少女的月票两连发！感谢废萌宅喵少女的月票两连发！感谢十万年老污龟少女的月票两连发！感谢刀剑如梦月票两连发！感谢主神君少女的月票两连发！）


第五十七章.就我五一加班！(求订阅!)
　　千叶的某处书店。
　　“各取一册《ＲＥ：从零开始的异世界生活》一二卷。”
　　一头达到腰部的柔顺长发，白皙的大腿上细细地贴着一层黑色过膝袜，黑色的双瞳之中满是锐利与坚强。
　　薄薄的樱色嘴唇，黑色发丝两旁还绑着淡红色的发绳。
　　但从她那撑起背脊的走路姿势来看，都可以知道这个少女有多么要强。
　　雪之下雪乃。
　　与周围的御宅族拥有完全不同的气质，可以说是完全不合群的存在。
　　可是少女并没有在意她人的目光，而是直接打开了塑料纸包装，掏出一本文库本，开始翻阅起来。
　　“嗯，没有搞错，果然是他的书么，这个插图．．．很细腻呢。”
　　并没有觉得多意外。
　　雪之下雪乃早就得到了预售的消息。
　　觉得自己作为一个不算太狂热的粉丝，还是可以支持一下的。
　　于是就跑过来购买了这册小说。
　　完美的雪之下雪乃是绝对不会犯错！更是绝对不会做出什么失败的事情！这是少女的教条。
　　“加把劲了啊，预售。”
　　嘴角轻轻地上挑，像是微笑，可是又不是微笑。
　　嗯！加油！
　　－－－－－你国庆加班加班加班，你国庆过后期中考期末考－－－－－
　　“这个问题还需要问吗？”白凡脑袋先是偏了偏，旋即语气平静地说道。
　　“好好好～我知道啦！那么就告诉你，今早的销售！”
　　耳机中传来了翻阅着纸张的声音。
　　“嗯，去掉多余的零头的话，一个上午的销售，大概是这样――六万本。”
　　用着心满意足的语气说出来了这种话。
　　“六万本吗？”白凡愣了愣。
　　这里的六万本，应该并没有算上还有重复购买的顾客们。
　　也就是单单地卖出去了六万本。
　　这个成绩对于一个新人来说，只有两个字――
　　惊人。
　　就比如说我们的霞之丘诗羽学姐，《恋爱节拍器》总销售五十万本。
　　注意，这里是指的总销售，并不是指分卷销售。
　　这也就代表着．．．
　　白凡很可能第一本书，就成为百万销售的大神圈子级别的作者！
　　“对！ＲＥ的第一本销售为六万本！第二本销售现在的数字大概也有五万本，跟读的读者也很多，而且现在的数字还在不断攀升，后面的热度只有越来越高的，可能之后还有签名发售会等着你。”
　　岗野良子语气兴奋地说道。
　　就连她看见这个数字都有点儿发蒙。
　　无他。
　　只是一个新人作者，并没有多的读者基础，第一本小说就发售成这样。
　　诚然，这里也有电击文库他们运营的关系。
　　但是书本身的质量也无法忽视。
　　“签售会还是算了吧．．．”听见了签售会这个词，白凡下意识地就想拒绝。
　　正如前文所说，这只是官方运营的噱头，把作者摆在镁光灯下包装，本来就是令一些作者反感的。
　　“签售会这件事情，你还真的不能拒绝，我亲爱的白凡君．．．”岗野良子想了想。
　　“因为签售会对你现在新人身份来说，还是可以运营一下的，你本身也是高中生这个事实，势必会炒起另一波卖点。”
　　而且――
　　想到自己身为这家伙的责任编辑而带来的苦痛的时候。
　　她的音线不由得阴沉无比地压低了。
　　“你这家伙知道吗？今天是明明五一黄金周，可是我还要加班！你知道吗？！因为你这家伙的书！所以我只能孤独的啃着泡面啊！签售会那天，乖乖给姐姐我过来，不然，哼哼．．．”
　　好可怕好可怕好可怕！
　　能够感受到那股可怕的怨念透过手机穿透过来。
　　单身了二十几年的女人的恐怖怨念。
　　像是把白凡送回了冰窖一样。
　　“那么，就是这样，我挂啦，签售会那天我会叫你过来的。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　太可怕了。
　　你这女人，难不成是现世的恶鬼么？
　　深深地感受到这个世界的责编的恐怖样子，白凡擦了擦脸上流下来的冷汗。
　　同时他也感受到了周围气氛的不同。
　　几乎全部少女都在盯着他放下手机的那一刻。
　　于是白凡干咳了两声，出声缓解了气氛。
　　“总而言之，预售的成绩还算不错。”
　　“直接说有多少本吧。”
　　霞之丘诗羽平静地抱着双臂。
　　“第一册是六万本，第二册目前销售五万本。”
　　思考了一下，还是给了一个不确切的数字。
　　“在意料之中呢。”
　　霞之丘诗羽似笑非笑。
　　“学弟君，想不想知道我的《恋爱节拍器》第一卷出版后的首日成绩是多少吗？”
　　“呃．．．大概是多少？”
　　“一百多本来着？”
　　噗――
　　白凡一脸讶异。
　　虽然知道日本轻小说分层严重，可是没想到到达了这种地步。
　　“也就是第二卷销售后来提升了，所以最后还是没选择腰斩呢，到现在一本烂书也居然也有五十万销售总额，我还被人叫上了老师，还真是讽刺的味呢。”
　　霞之丘诗羽不由得感叹道。
　　因为她的责编还是很喜欢她的这本书，所以腰斩也被放置了，不然．．．
　　估计霞诗子的这个笔名要放置一段时间，才会被重新拿起来了。
　　“嗯，大概就是这样，该说是太打击人了吗？我现在急需安慰呢，我亲爱的学弟君～”脸上完全没有被打击的神色，霞之丘诗羽笑嘻嘻地靠了上来。
　　“来，啊――”
　　“．．．我可以选择不‘啊’么？”白凡满头黑线。
　　“学姐你也不要胡闹了。”
　　拒绝了这强行的喂食ＰＬＡＹ，白凡也是微微叹了口气。
　　“哼哼．．．”霞之丘诗羽神秘地笑了笑。
　　并没有说什么。
　　“那么，菜也已经上齐了，就别愣着了，吃完饭之后我们再去购物吧。”
　　为了摆脱尴尬，白凡直接这么说道。
　　（你国庆节加班，还没有加班费，伙食还要自费，因为管伙食的没加班――来自作者君的诅咒！这章还完，还剩下十四章！因为月票破了９５０了，这是第四更！反正我的伙食是自费的，而且我知道，国庆节没人看，ＴＡＴ。）
　　作者留言：
　　（感谢白袍白膜法师少女的月票两连发！感谢多睡觉少女的月票！感谢西卡罗．伪少女的月票两连发！感谢睡神・修普诺斯少女的月票两连发！感谢王道御坂少女的月票！感谢夜幽月影的少女打赏！感谢超星耀帝皇少女的月票！感谢一粒尘埃少女的月票两连发！太感谢书客１５２１５３７８９少女的月票！感谢夜羽哀少女月票两连发！感谢盲僧李青少女的月票两连发！）


第五十八章.霞之丘诗羽的回合!（求订阅!)
　　（感谢我在玩弄你的肉球少女打赏的十万赏！！！多谢了！然后――我国庆果然加更啊．．．）
　　不得不说，购物，是一门学问。
　　看着前面走着的少女，白凡轻微地叹了口气。
　　“呐呐，学弟君，你看这一件衣服怎么样？”
　　身上穿着一件洁净的白色连衣裙，头上戴着一顶淡白色蓝色绸带打边的女士外出帽，少女笑着问道。
　　为什么会变成这样呢？
　　国庆节加更的喜悦。
　　以及第一发十万赏的喜悦，两份最大的喜悦．．．
　　可是．．．
　　咳咳。
　　出戏了。
　　简而言之，这种情况其实就是前几天抽鬼牌的结果。
　　因为霞之丘诗羽是第一个抽牌出完赢的那位，所以第一个陪她购物。
　　一个小时换掉一个人。
　　然后接下来的顺序分别是五更琉璃，还有椎名真白，最后才是土间埋。
　　“喂喂，学弟君，问你事情呢，就这么突然不搭理别人，可是十分不礼貌的事情。“
　　霞之丘诗羽不满地碰了碰白凡的胳膊。
　　“啊，抱歉，稍微走神了，是这件吗？．．．”白凡这才反应过来。
　　注意观察少女身上的装扮。
　　该说人靠衣装吗？
　　少女身上穿着的衣服，搭配着本来就高挑的身材，慵懒的酒红色双瞳，更是显得她的气质无比清纯。
　　“很好看，毕竟是学姐你的品位呢。”
　　给出了这么一个中肯的评价。
　　“阿拉，第一次会说这种奉承话呢，我一直都认为学弟君是那种简简单单地不知道变通的的木头脑袋呢，出乎我的意料呢。”
　　霞之丘诗羽惊讶地半捂着嘴巴。
　　“你究竟是在夸奖我还是在损我啊。”
　　白凡翻了翻白眼。
　　“当然是夸奖咯，情商进步了，学弟君。”少女笑意盈盈地伸出食指，按住白凡刚想说话的嘴巴。
　　“好看的话，就带回去吧。”
　　带回去？
　　带回去什么？
　　带回去这件衣服？
　　还是．．．
　　咕嘟．．．
　　看着学姐丰满无比的身材，以及那双挑逗一样的眼神。
　　“你这是在玩儿火啊，学姐。”
　　白凡叹了口气。
　　“嘿嘿。”霞之丘诗羽笑了起来。
　　这件衣服，白凡还是抢着掏钱买下来了，说是送给霞之丘诗羽的礼物。
　　“阿拉，真是可靠呢，你再这样的话，我可就不由自主地去依靠你了喔。”坐在长椅上的霞之丘诗羽笑着侧过头来。
　　旋即――
　　手掌轻轻地环住了白凡的腰间。
　　“学．．．学姐？！”
　　张了张嘴。
　　白凡被她那大胆的动作吓到了。
　　“别说话。”
　　霞之丘诗羽的嘴唇靠近白凡耳边。
　　“唔．．．？”
　　“那边的观览树下，可是藏着三个人呢。”
　　“嗯？”
　　白凡微微侧了侧头吗。
　　果不其然．．．
　　椎名真白她们还是很不放心地跟了过来。
　　毕竟是那个霞之丘诗羽嘛。
　　如果不小心一点儿，就绝对被她偷跑了。
　　哎呀，这么一想的话，就有一种‘这真是青春啊’这样的感觉。
　　“不过．．．”
　　霞之丘诗羽笑了笑。
　　“我知道了，可是学姐，不能离远一点儿吗？耳边很痒。”白凡不自在地抖了抖身子。
　　气流呵在耳朵边缘，的确是很难受。
　　并且身上又是少女那柔软的双臂。
　　更加别说已经压迫他手臂的事业线了。
　　“哼哼，那你可要让我开心起来呢。”
　　这么说着，霞之丘诗羽离开了白凡的怀抱，侧靠在白凡的肩膀上。
　　右手隐晦地摸到了他的后背。
　　“诗羽学姐，你再这么搞下去，我就要生气了。”白凡无奈地提醒道。
　　“嘛．．．”
　　霞之丘诗羽的眼神微微收缩。
　　“疼吗？后背。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我上次可是看见了，那一棒的力气绝对不会算小，当时虽然你没说出来，可是我也明白你的意思了。没有当场点破，可是现在让我问一下，应该不违反规则吧？我的，学弟君～”
　　少女微微呼吸道。
　　是的。
　　从她的角度看过去，白凡绝对是受到了一记重击。
　　就算当时他没有说出来。
　　那也只是为了顾虑少女们的心情而已。
　　一想到那天晚上的三个小混混，她的心底就不由得微微发憷。
　　如果白凡没有及时回来。
　　“很痛吧．．．”
　　动作隐晦地抚摸着。
　　“已经好的差不多了，学姐，不用在意。”
　　“虽然觉得这么说有点儿多余，可是――”
　　第一次，白凡以这么认真地腔调对着霞之丘诗羽说话。
　　“我好歹还是个男人。”
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　愣住了。
　　为白凡的完全发自内心的说法震撼到了。
　　不知道为什么。
　　只是发愣了一个瞬间，霞之丘诗羽又调笑起来。
　　“学弟君。”
　　“嗯？”白凡答应了。
　　“你知不知道，你这样很容易刷高我的好感度的，以后要是真离不开你了该怎么办？”
　　调笑的语气到后面，逐渐的变得沉重起来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　现在应该道歉？
　　还是应该说些其他的什么来缓解一下气氛？
　　白凡发现，在这种时候，脑子里面可怜的词汇根本就像是不够用一样。
　　然后――
　　他就感觉手上一松。
　　少女的声音也随之传来。
　　“到时间了，学弟君。”
　　霞之丘诗羽似笑非笑地看着一直蹲在那边观览树边缘走出来的少女们。
　　“过去吧。”
　　捏了捏手中包裹着那件连衣裙与外出帽的纸袋。
　　像是下定了什么决心一样，少女拉住了站起来白凡的手掌。
　　“谢谢。”
　　呼吸一般微弱的道谢声。
　　“嗯？学姐，想要说什么吗？”
　　并没有听见这句轻柔的声音，白凡转过头问道。
　　“没有，根本就没有什么事情，修罗场，要加油啊，学弟君。”
　　表情豁达地摇了摇头。
　　霞之丘诗羽抬起手掌，用力地挥动着。
　　“修罗场加油．．．好奇怪的说法．．．”
　　白凡哭笑不得地吐槽了一句。
　　然后，脸色一正。
　　“不说什么修罗场加油吧，反正，我一切努力就对了。”
　　嗯。
　　一切努力就对了。
　　（那个．．．我现在的表情有点懵逼，我是谁？我在哪儿？这章还完之后，我现在是不是欠了二十三章？是不是错觉？有人十万赏伤害我？责编是谁？谁指使的？我在哪儿？）
　　作者留言：
　　　（感谢我在玩弄你的肉球少女的十万赏！感谢叫你紫妈咋啦！少女的打赏五连发月票两连发！感谢E恋缮倥的月票两连发！感谢神Lしの蜗牛少女的月票两连发！感谢书客８８４０６０７９１１少女的月票！感谢ｄａｒｋｓｓｓ少女的月票！感谢悠璃少女的月票！感谢丧心病狂无可救药少女的月票两连发！感谢幻想乡丶无意识少女的月票！感谢罪恶神域少女的月票两连发！感谢チルノ少女的月票两连发！感谢R鼠少女的月票两连发！感谢ヲヲヲヲヲヲヲヲ少女的月票两连发。本段不算字数。）


第五十九章.黑猫的回合!(求订阅!)
　　虽然很在意学姐一直说的话的内容，可是，既然她说没有什么，那么白凡也不会想着再取无趣地问一声。
　　“那么．．．黑猫．．．对吧。”白凡看着眼前抱着可怜事业线的少女。
　　今天的黑猫，照样穿着一身清凉的装扮。
　　“别、别一直盯着看啊！混蛋！”不爽地抬起凉鞋踩了一脚白凡的鞋面。
　　白凡第一次知道，硬化鞋底的凉鞋，比小皮鞋踩人还要痛。
　　他甚至都不由得倒抽了一口凉气。
　　“哼。”
　　五更琉璃眉头一挑，神色无比高傲。
　　就算是换上了清凉装扮，没有换上夜天女王的装扮，少女现在也没有变成白猫模式啊。
　　这种完全和平时一样的感觉。
　　也还不错。
　　“那么，黑猫想要去那儿？”
　　白凡不由得开口问道。
　　“嗯。去这边的土产店吧，给我的妹妹带点儿土产，嗯．．．还有那几个笨蛋。”五更琉璃仔细思考了一下，还是决定去看看这边的土产。
　　可是，不管嘴上再怎么说的难听，她最后还是补上了给真白她们也带一点儿土特产的话语来了。
　　果然是个傲娇啊。
　　虽然是个傲娇，可是，这也是黑猫的萌点之一。
　　难道不是吗？
　　“要说土特产的话．．．刚才从哪个河鲜店里面的服务员嘴里面好像知道了一家呢。”
　　白凡抬了抬手，指了一个方向。
　　另一边的商业店。
　　“那边好像有这边大受欢迎的点心，据说是很不错的和式点心，你应该会很喜欢吃的。”
　　“既然这样，那就过去看看吧，吾之财宝已经才蠢蠢欲动了，哼哼。”黑猫嘴角一咧，邪气的微笑旋即露出。
　　以上的话语，由白凡的脑补之后其实大概就是。
　　‘我今天的预算很足喵，所以根本就不用担心，可以肆无忌惮地买东西了喵。’
　　呸！
　　那个喵喵喵为什么会脑补出来！这什么鬼！
　　白凡摇了摇头。
　　拼命地将自己脑子里面的多样的想法全部摇出脑外。
　　“呼．．．果然对我来说，哪种程度的脑补完全已经是犯规了吧，毕竟不是相川步之类的男主角呢。”
　　对此还颇为自得地笑了笑。
　　“你在哪里嘿嘿嘿的傻笑干嘛啊？真是有够恶心的，为什么非要我和你出来逛街啊，搞不懂。”
　　前方，五更琉璃再度发出了嘲讽。
　　哪种毒舌程度，甚至使得周围的人都不经意地看了眼这个拥有和式容貌的美人。
　　可惜，那眼角边缘有着一颗爱哭痣的少女，并没有过多的在意别人的看法，而是十分自信地挺起了贫瘠的胸１部。
　　“快上来啊，你这个混蛋。”
　　站在上面很是不满地说道。
　　“．．．．．．”
　　话说这个糕点屋好高级的样子啊。
　　黑猫的预算真的够吗？
　　白凡知道，五更琉璃一向是很节俭，因为自己的动漫爱好，而不给自己家中添加麻烦，所以选择了去其他的老书店打工。
　　不得不说，这同样也是可控点之一。
　　现在还是先不想这些了，帮忙买东西吧。
　　白凡走上去，跟着五更琉璃走入了店内。
　　“欢迎光临。”
　　礼仪态度都是良好的服务员站在两侧，冲着进来的白凡与黑猫说道。
　　“请问是两位吗？”女性服务员靠了过来，笑着把两人往一个方向引去，“能有这样可爱的女朋友，这位先生，您的运气还真是比较好呢。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　总感觉话题在跑偏的样子。
　　这么富丽堂皇地把黑猫称作他的女朋友真的好吗？
　　而且黑猫应该是要反驳的吧？
　　看了身边的五更琉璃一眼。
　　平时应该把她别扭性格进行到底的五更琉璃，今天居然――
　　毫无动静。
　　连脸色变都没变。
　　并且看得出来，少女甚至隐约地还有点儿受用？
　　“这里就是糕点区了。”微微退后一步，同时一直站在柜台之中的工作人员，也已经完全准备好了。
　　“人．．．好多。”
　　五一黄金周。
　　过来挑选土特产的人绝对不算少。
　　至少这个糕点区已经挤满人了。
　　就那个服务员的话语来说，其他的糕点区也已经人满为患了。
　　“生意也太好了吧，这几天。”
　　白凡感觉自己还是低估了五一黄金周对于这边旅游产业的冲击。
　　这一个星期，带来的巨大利润，简直是可怕。
　　“而且这边的东西，都挺贵的啊．．．”黑猫看了眼上面的价格，不由得吐了吐可爱的舌头。
　　如果想要买上好点儿的糕点的话，至少要把她银行里面用来买手办的那些钱，全部都取出来才行。
　　第一次。
　　少女感觉自己能力的微薄。
　　“没事，尽管选就是了。”白凡耸了耸肩，完全不在意。
　　他现在虽然说不上算什么土豪，可是消费这些东西还是完全没有压力的。
　　“．．．．．．”五更琉璃。
　　“哼，这只是借喔！只是借！我一定可以还给你的！”
　　五更琉璃伏在柜台上，一边挑选着，脸色一边通红着说道。
　　明明之前被人当成了情侣都没有这么大的反应的，现在居然因为这么点儿小事情，而变得脸色通红。
　　怎么说呢。
　　少女的心思还真是太难猜了啊。
　　根本就不明白她们下一步想要干什么。
　　“呐，白凡，这个怎么样？”
　　从试吃品那边，拿起一个神似于兔子的糕点，少女抬起头问道。
　　“挺不错的啊，看上去也很好吃。”
　　晶莹剔透的面皮拥有各种不同的颜色，看上去煞是可爱。
　　如果是女生的话，估计会很喜欢这样的小玩意儿，而不忍心吃下去。
　　可是白凡是个男生。
　　于是――
　　拿起黑猫手中的小巧的糕点。
　　在后者惊讶的表情中，白凡毫不犹豫地吃了下去。
　　“嗯，豆沙馅料的，很好吃。”白凡竖起了大拇指。
　　还是比较欣赏五更琉璃的品味的，至少感受着糖衣在嘴巴中融化的感觉很不错。
　　“什、什么？！”五更琉璃脸上满是诧异。
　　“你、你这家伙！你这是谋杀啊！！！！”
　　不．．．
　　那根本算不上谋杀．．．
　　白凡有点儿无语地想要吐槽。
　　（啦啦啦啦～我已经无所畏惧啦～反正怎么拼，怎么冲，都无法完成还更，啦啦啦啦～喔要搬砖啦～啦啦啦啦．．．我．．．没有国庆．．．还欠二十二章！）
　　作者留言：
　　（感谢某死宅少年的月票两连发！感谢岩川九尾少女的月票！感谢路人角色少女的月票两连发！感谢次元神隐少女的月票！感谢我家香菜辣么萌少女的月票两连发！感谢屐崾访芩股倥的月票两连发！感谢ａｂｙｓｓｎｏｖａ少女的月票两连发！感谢正规航母☆加贺少女的月票两连发！感谢兽耳娘～江风少女的月票两连发！感谢rh少女的月票！感谢幻想乡丶灵梦少女的月票！感谢ｒｂｑ猝死于后宫少女的月票！）


第六十章.真白的回合!(求订阅!)
　　不提那个什么莫名其妙的吃掉了兔子点心就算是谋杀。
　　也不提什么少女脸色通红的样子。
　　总而言之，这次的土产采购计划，直接是由白凡出钱结束的。
　　毕竟五更琉璃预算没带足，而且白凡身为和她一起的男人，自然是不可能让少女一个人付钱。
　　这是必须的。
　　而且，五更琉璃也根本就没有什么巴结白凡的意思，也明确承诺过了，这次过去之后，她会还钱给白凡的。
　　“嘛．．．还有什么要买的东西吗？”白凡扭过脑袋，看着提着几个包裹完备的糕点盒的少女。
　　“应该是没有了，大概的预定就这些。”
　　少女摇了摇头。
　　“嗯．．．”
　　看了眼手表上面的时间，距离五更琉璃过去的时间，也已经是不多了。
　　“那么．．．希望你带过去的这些东西，自己的妹妹会喜欢吧。”白凡笑着点点头。
　　“唔．．．嗯。”
　　微微犹豫了一会儿，少女还是面带红晕的抬头了。
　　“那个．．．”
　　“嗯？还有什么事情吗？”
　　“不，今天的事情，还真是谢谢了！”
　　鞠了一躬。
　　与平时哪种毒舌傲娇的黑猫完全不同。
　　卧槽．．．
　　白凡怔了怔。
　　这真的是平时那个黑猫吗？
　　完全就不像吧．．．
　　不由得摸了摸五更琉璃的脸颊。
　　“唔喵？！你、你这家伙！在干些什么啊？！”
　　嘴巴里面发出了莫名其妙的可爱声音。
　　五更琉璃像是小猫防御一样向后退了一步，警惕地看着眼前的男人。
　　“诅、诅咒死你喔！”
　　不．．．我只是想说．．．你似乎发出了一种不明不白的声音呢。
　　白凡真的是很想吐槽。
　　“没事，只是看一看你是不是哪里不舒服。”
　　“哈？”
　　少女目光锐利地眯了起来。
　　听见了这句话之后，瞬间阴沉下来的气势，外带上她本就和式面容的样子，感觉下一刻就会使用出黑魔法，或者是诅咒死你这种感觉。
　　不过――
　　只是感觉空气微微一个停滞，旋即就变成平常的黑猫了。
　　抱着双臂，脑袋偏去另一边，脸色依旧红润。
　　吞吞吐吐地说道。
　　“这、这一次就原谅你好了，但是下不为例喔。”
　　“．．．”白凡。
　　结果还是这种傲娇的回答啊。
　　“嘛，能够原谅我还真是感激不尽啊。”
　　伸出手掌，摸了摸少女的脑袋。
　　“唔．．．”
　　眼睛不由得向着旁边斜去。
　　似乎是不好意思看着白凡，双腮边缘的红晕，仿佛真的是可以醉人一般。
　　可爱无比。
　　“嗨嗨嗨！现在已经换人了！”
　　大大地手势比在中央。
　　令得白凡不由得再次看了一眼手表。
　　的确．．．一分不差一秒不差，总而言之就是十分准时。
　　“那么，接下来的真白，就交给欧尼酱了。”
　　土间埋撇了撇嘴，同时冲着黑猫使了个眼色。
　　后者也是会意地点了点头。
　　“虽然很想吐槽为什么你们这么准时，不过现在那就换人吧。”
　　嘴角无奈地抽搐着。
　　白凡还是叹了口气。
　　－－－－－－你国庆加班，我国庆加更－－－－－
　　椎名真白，一向都是那么简简单单的少女。
　　纯净的宛若水液一般的少女。
　　对于任何东西，她都没有渴求欲。
　　除了画画，椎名真白，仿佛并没有什么在意的东西了。
　　不，好像现在除了画画，又增加了一个人。
　　纯澈的双瞳望着白凡。
　　呆呆地站在原地。
　　这种状态，哪怕是白凡想带着少女去玩儿，也完全就不知道啊。
　　想了想，白凡还是先选择了从一边的便利店，买来了三个年轮蛋糕。
　　“要吃吗？真白。”
　　包装纸拆好，将年轮蛋糕递给了真白。
　　“嗯．．．”
　　平静地接过了白凡手中的年轮面包，默默地咬着外圈。
　　顺势地拉起了椎名真白的手掌，开始逛商场。
　　神奈川县的商场服务还是很完善的，毕竟是旅游为主的城市，所以这种服务业更加是开发到了极致。
　　单从那不逊色于东京商场的规模就可以看得出来。
　　白凡相信，在这里面，肯定会找到一个能够让椎名真白满意的地方。
　　不过在那之前――
　　“真白，抓紧我的手，这里人太多，免得走散了。”
　　白凡嘱咐道。
　　“嗯。”
　　椎名真白点了点头。
　　一只手拿着年轮面包，一只手反扣住白凡的手掌。
　　嘴角向上翘起。
　　露出了一个很微妙的弧度。
　　怎么说呢，完全是是说不上笑容，可是又同时说不上是面无表情的微妙表情。
　　用一个词语或许就可以形容。
　　那就是。
　　明朗。
　　在两人向前走去的同时，一直默默观察着两人的剩下三个少女，不约而同的点点头。
　　“那么，计划开始，从现在开始一个小时，然后再来这边集合！”
　　“嗯！”Ｘ２。
　　似乎很欢乐的样子呢。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　从左边的楼梯上去，是手办店。
　　不过真白似乎对手办根本就不感兴趣一样，所以白凡带着她来到了这里的书店。
　　这边的书店，虽然说是书店，但是还是不能得到第一手情报。
　　只不过是因为百货商店至少要一个书店一样的东西而已，所以在这里装修了一个。
　　论生意的热度，这边根本就比不上那边的商业街。
　　就好比秋叶原虽然没有什么太大的商场，可是论宅和萌还有动漫的第一手情报，绝对是它最为厉害一样。
　　当然，也不该说它是完全毫无作用。
　　“这边的话，估计会有新人赏的情．．．”
　　白凡偏过脑袋，看向一边的真白。
　　此时的少女，正认认真真地盯着另一家店铺。
　　画具店――
　　“．．．嘛．．．既然这样的话，那就带你过去看看吧。”
　　这么想来，椎名真白自从来到了日本之后，都还没有这么逛过画具店呢。
　　对于一个画家最需要的是什么东西？
　　良好的作画环境以及画具！
　　“正好我也有点东西要更换，一起去吧，真白。”
　　白凡笑了笑。
　　“嗯，计划Ａ！”真白面无表情地答应了，旋即双手上弧起，手掌拼凑起一个尖锐的锁骨与其手势形成了一个很微妙的‘Ａ’字。
　　“．．．这里还是别计划通了。”
　　白凡冷汗道。
　　（哼哼哼～我不是很懂啊！我不是很懂啊！为什么非要互相伤害？你要码字咱和你码字就可以了！哼哼！这次甩你一个几万！咳咳！总而言之！这章还完之后，就还剩下二十一章！我还是要加油呢！）
　　作者留言：
　　　　感谢空空妙爪少女的月票！感谢悲魔之刃少女的月票！感谢撒、一ＧＯ少女的月票！感谢上午的ＣＯＳ聚会少女的月票两连发！感谢忘川与洛河少女的月票靓丽阿发！感谢部落萨满少女的月票两连发！感谢墨渊少女的月票！感谢￡痕迹@少女的打赏！感谢沉迷学习日渐消瘦少女的打赏！感谢前欧皇之证黎塞留少女的月票！）


第六十一章.土间埋的回合!(求订阅!)
　　进入了画具店之后，白凡并没有急着去挑选画具，而是认认真真地看了一下这个店铺的规模。
　　基本上存入的东西都还有。
　　不过，像是带着女朋友来到这种地方的感觉，白凡真的觉得自己心态有点儿开始爆炸了。
　　“真白，你觉得这样的程度该怎么样？”
　　拿起一边的绘线笔，白凡问道。
　　“嗯．．．”伸手接过白凡手中的绘线笔，少女缓缓地在身边柜台是试笔纸张上面划下了一道痕迹。
　　“不行．．．”
　　真白毫不迟疑地将绘线笔放回原处。
　　这种对于画具拥有的职业嗅觉，只有椎名真白才拥有。
　　毕竟经过了职业画家的训练，这一一块儿的起点就不知道比白凡高了不少。
　　“大概这样的就可以了。”
　　椎名真白拿起另外一边的绘画笔，缓缓说道。
　　双眼几乎是平齐。
　　“我来试试看。”
　　顺手接过少女手中的绘画笔，然后在一边的草稿纸上试了试。
　　线条的确是比刚才那一只柔顺了很多，并且用起来也顺手了很多。
　　取下两只这种类型的笔，白凡看向一边的漫画稿纸。
　　家里的漫画稿纸也已经快要用完了的样子。
　　从一旁放置稿纸的柜子拿出几袋不同型号的稿纸，给真白用一袋，给自己也用一袋。
　　“对了，真白，你那边挑选的怎么样了？”白凡扭头问道。
　　旋即――
　　他就看见了那巨大的道具山。
　　说是山也不现实，只不过哪种巨大无比的山堆，显得真白那小巧的身体更加拥有那种被压迫感而已。
　　“凡，这些。”
　　全部放进了购物篮中。
　　正如同前文所说，椎名真白，并没有所谓的消费的概念。
　　所以就算是购买再庞大的东西，对于真白来说，也只是仅仅的那样而已。
　　“嗯。”
　　可是白凡的身家也已经是今非昔比。
　　哪怕是这个五一假期随便浪，大小姐给他打过来的钱还足以支持一阵子。
　　并且，要不了多久版税估计也要下来。
　　到时候就真的是有钱有房，父母．．．
　　总而言之，大概就是这样了！
　　“不过，很开心呢。”
　　走在白凡身边的椎名真白，突然面无表情这么开口说道。
　　很开心？
　　到底是什么开心？
　　这次选购画具吗？还是别的事情。
　　真白还是面色不变，一双丹凤眼，淡然地一眨也不眨。
　　柔顺的眉毛微微压低。
　　“时间，不够了。”
　　依旧是用哪种风轻云淡的语调。
　　“．．．一个小时了吗？”白凡不由得看了眼自己的手表。
　　和真白挑选画具居然用了这么久的时间吗？
　　完全就没有什么感觉。
　　椎名真白，就是哪种平淡如水的样子，就连和她度过去的时间，都是淡淡的，完全就像是没有痕迹一样。
　　“所以说，这次终于到小埋了吗。”
　　一个人站在前面，看见了白凡带着椎名真白过来的土间埋，双手叉腰，上身向前压下来，脑袋抬起，叉在腰间的手掌还握着一部精致的手机。
　　“嗯。”
　　毫不犹豫地松开了白凡的手掌，椎名真白站在土间埋站住的地方。
　　“只有你一个人吗？霞之丘诗羽学姐，还有黑猫她们去哪儿了？”
　　仔仔细细地扫视了一遍四周，确定的确是没有什么其他人的时候，白凡不由得问道。
　　“她们还有点儿事情吧，我也告诉她们要过来接真白了。”土间埋笑嘻嘻地拿起手机说道。
　　上面与霞之丘诗羽已经通话的记录在列表之上。
　　“．．．留真白一个人在这里真的好吗？”
　　白凡眉头皱了皱。
　　“没关系没关系的，她们很快就会来的，不说这些了，欧尼酱，快来快来。”土间埋本来就不是什么容易害羞的少女。
　　单手直接拉住了白凡的手掌，拉着他向前走去。
　　“．．．．．．”白凡歪过头，看向身后的真白。
　　后者则是轻轻地挥手以示意自己没有问题。
　　“真的没事就好了。”
　　白凡叹了口气，收回目光。
　　在他转过去的哪一个瞬间，一直躲在某家服装店旁边的霞之丘诗羽与黑猫走了出来。
　　“好了好了，真白，这样就又争取到了一个小时！那件事也快完成了呢。”
　　霞之丘诗羽与黑猫一起拉起真白的手掌，向另一侧的购物区走去。
　　－－－－－－我国庆加更？我国庆加更？－－－－－－
　　深吸一口气，白凡眯起眼睛，看着眼前的设施。
　　“这是．．．？”
　　“没错喔！欧尼酱！正如你所见！这里――”
　　背对游戏中心，像是《叛逆的鲁路修》中的鲁路修一样，张开双臂。
　　“这里！是游戏中心喔！”
　　啊．．．哪种事情不用你说我也清楚的。
　　白凡艰难地看着眼前的建筑。
　　游戏中心又名ＧＡＭＥＣＥＮＴＥＲ。
　　是一些日本青少年比较喜欢去的地方。
　　这里有很多在中国已经淘汰的街机类别游戏，当然，并不是像中国那些三国之类的，毕竟三国与西游记这些街机游戏，都是台湾的公司产出的。
　　在日本也并不是太过于畅销。
　　“来玩吧！”
　　对着一台街机游戏机，少女兴奋地说道。
　　坐在了１Ｐ的座位上。
　　“．．．你开心就好。”
　　白凡无语地吐槽了一句，手中拿着游戏币，投了进去。
　　土间埋选择的这一款游戏，是非常常见的双人格斗类游戏，类似于拳皇。
　　可是似乎就是本世界的产物，所以又与拳皇不同。
　　就好比白凡现在玩儿的这个人物。
　　虽然他感觉自己已经上手了，至少连招已经打惯了。
　　可是――
　　ＹＯＵＡＲＥＬＯＳＥＲ！
　　看着眼前大屏幕升腾起来的这句大大的字幕，白凡嘴角抽了抽。
　　只要一个失误，就被小埋一直浮空连击到死。
　　真的是可怕。
　　小埋！你到底玩过多少次这个游戏了啊！
　　为什么你会这么熟练啊！！！！
　　一个硬币可以选三个人。
　　白凡这边三个人都已经死光了，小埋那边第二个人物都还将近是满血量。
　　根本就不是对手，这毫无疑问的是一场虐杀！
　　而且是有针对的！
　　白凡咬了咬牙，又投下去一个硬币！
　　游戏――
　　再开！
　　（这章是保底第一更！不算还的章节！）


感谢章节！
　　（感谢上神、大人少女的月票！感谢红茶菌少女的月票两连发！感谢ｚｚｚ１２３ｚ少女的月票两连发！感谢幻想乡的观众少女的月票两连发！感谢墨非鱼少女的打赏以及月票！感谢岳錾・卡斯兰娜少女的月票两连发！感谢默默酱少女的月票两连发！感谢星空之彼岸少女的月票！感谢冰炎邪凤少女的月票！感谢紫妈浪少女的月票两连发！感谢秋处露秋少女的月票！感谢薪王快去日天少女的月票两连发！感谢雷哲少女的月票！感谢黑猫控怎么了少女的月票！感谢华吹雪少女的月票两连发！感谢ｍｍｄ少女的月票！感谢ｍａｄｄｓｓ少女的月票两连发！感谢八嘎炉的月票两连发！感谢雷日天少女的月票两连发！感谢泣雪书生少女的月票两连发！感谢鸿辰少女的月票！感谢花田的太阳花少女的月票！感谢独舞不成妍少女的月票！感谢书客３３６５７８３０８０少女的月票！感谢淫才酱少女的月票！感谢书客１２２２０８８１３１少女的月票两连发！感谢唐宋元明没有清少女的月票两连发！感谢ｙａｋｕｍｏ紫少女的月票！感谢御坂２３３少女的月票两连发）
　　（感谢蔚蓝天空少女的月票！感谢温蒂・玛贝尔少女的月票！感谢Ｌｕ－ｄａｏ少女的月票两连发！感谢唯爱小奏少女的月票！感谢鲜红的幼月酱少女的月票！感谢优・库里伍德少女的月票！感谢王婴嗡晶宫少女的月票两连发！感谢呆毛列少女的月票两连发！感谢超萌腹黑小幼香少女的月票！感谢红茶菌少女的月票！感谢作者做ＲＢＱ挣来的少女的月票两连发！感谢黑色星期一少女的月票两连发！感谢教授大神少女的月票！感谢ｅｘｐｉｐｉｌ少女的月票两连发！感谢书客８８５１１１９０８８的月票！感谢苦笑流年少女的月票！感谢太阳监狱扛把子少女的月票！）
　　（感谢书客956588少女的打赏！差点漏掉――）
　　不是很懂――总而言之，纯手打，我觉得我诚意十足。。。


第六十二章.计划通少女们!(求订阅!)
　　我是谁？我在哪儿？这里是哪里？我想干什么来着？
　　白凡瞳孔空洞地看着眼前的人物一遍一遍地被对方的角色用各种组合技加上必杀技虐杀至死。
　　他已经感觉身体被掏空了。
　　“呼嘻嘻嘻――”终于‘残忍’无比的收手的土间埋笑嘻嘻地转头看向白凡。
　　“．．．．．．”白凡。
　　算了，本来就是陪她们出来玩儿的，她们高兴就好了。
　　微微地摇了摇头。
　　“那么，接下来是这个！”
　　拿着手中的游戏币，看向身前的夹娃娃机，土间埋的嘴唇灵巧地弯成了猫咪状，旋即指了指其中的玩偶。
　　“欧尼酱！你要哪一个！”
　　“不．．．小埋你夹就好了，不用在意我的。”白凡摆了摆手。
　　“唔．．．”
　　气鼓鼓地将脸颊鼓了起来。
　　“真是的！这样一来就没有什么意义了啊！说好的和小埋一起玩儿呢！”
　　“可是娃娃机也不能两个人一起玩儿啊。”白凡斜了一眼少女。
　　“就！是！因！为！这！样！”
　　一字一句地说着，然后把白凡硬是拉到了娃娃机前面。
　　“所以，欧尼酱要哪个？”
　　要哪个啊．．．我也不是你们女孩子，所以我也不知道要哪个比较好啊。
　　“那就给我那个吧，那个绿色的小巨龙玩偶。”
　　白凡指了指其中他认为最难抓的玩偶。
　　他也想看看，少女的抓玩偶的技巧，究竟有没有动漫里面说的那么厉害。
　　说起来，这台娃娃机里面没有中国龙的形象啊，真是．．．
　　“好的！是哪只吗！小埋收到！”土间埋抬起手掌，冲着白凡玩笑一般得抬起了手掌，怪模怪样地敬了一个军礼。
　　飞快地将硬币投掷进去，旋即软嫩的手掌抚上了操纵杆。
　　摁着左右的按键，精准无比地就到了白凡说的那个玩偶上面。
　　“哼哼――”
　　果断无比地就摁下了下降的按钮。
　　旋即小埋甚至看都不看结果，转过身来。
　　“欧尼酱，小埋我已经得手了！”
　　小小的脸蛋上写满自得的神色。
　　甚至完全就是‘快过来夸夸我，我可是干的很漂亮呢’这样的表情。
　　“好吧，好吧，小埋最厉害了。”白凡无语地摇了摇头。
　　最终还是妥协的说道。
　　“哼，要在小埋面前加上‘我家的’这样才对。”
　　土间埋伸出一根手指，摇了摇。
　　“．．．．．．”白凡。
　　你真的是认真的吗？
　　错愕地看着眼前的少女，他已经分辨不出来少女究竟说的是玩笑话还是真正的心里话了。
　　“行行行，我家的小埋真是厉害呢。”
　　虽然感觉很古怪，可是还是说出了这句话。
　　“哼哼。”
　　这才转过身去。
　　旋即又是摁下左左上上，将抓手顺利移动到上方，旋即从取玩偶的正方形口中把那只绿色的小巨龙取了出来。
　　“．．．真是厉害呢。”
　　白凡不由得夸奖道。
　　原因无他。
　　因为少女这一手的确是很厉害，很多国内的高玩都不能像她这么轻而易举的就把娃娃从娃娃机里面勾出来。
　　“哼哼。”土间埋瞬间抱住了双臂。
　　“那么接下来！就是那个！”
　　再度抬起来的手指，这次指向的是乐类游戏。
　　大概就是哪种拿着两个鼓槌，去完成敲鼓的要求的手势亦或是鼓面色彩。
　　总而言之，这是一款考验实际反应能力的游戏。
　　“玩这个我可是有先天优势喔。”
　　白凡眉头一挑，指了指那个乐鼓类游戏。
　　他白凡，别的天赋没有，单单就在打架这方面有很大的天赋。
　　那些什么前世的同人漫画作者之类的，还有什么偶尔码字的爱好，都不及他打架天赋的十分之一。
　　先天优势居然是打架，这一点，白凡真的是很佩服自己。
　　而打架，则需要反应能力！
　　这一点，就是白凡自信的来源。
　　不得不说，这个自信的来源还真是十分可悲，令人不由得悲叹。
　　当然，这个乐鼓类游戏也有１Ｐ／２Ｐ这样的游戏模式，并且还是团体闯关模式，所得到的分数，会在后面的计数板上面显示出来。
　　“没事，小埋这个也很强的。”
　　土间埋摆摆手，哼哼地说道。
　　微微将眼睛眯起来，细长的眼睫毛随着少女的动作跳动着。
　　旋即――
　　放下去游戏币。
　　“嘛．．．”
　　见此，白凡也只能无奈地摇了摇头，旋即将手中的游戏币投了进去。
　　叮波――
　　音乐开始！同时从左至右开始不断的滚动过来的音乐符号。
　　鼓面颜色以及手势要求等等。
　　由于是第一关，所以速度算不上快，满ｐｅｒｆｅｃｔ过关。
　　白凡与土间埋的点数相同。
　　“那么！下一关！”
　　小埋扬起了鼓槌，等待着下一关的音符滚动。
　　嘭嘭嘭嘭嘭。
　　清脆明了的音乐传了出来。
　　“这是．．．”白凡愣了愣。
　　《火影忍者》的主题曲吗？
　　如前文所说，《火影忍者》、《名侦探柯南》这些前世广为人知的民工漫，并没有消失多少，照样是原曲原作。
　　“好怀念的曲调。”
　　白凡手下越来越快，在这部分熟悉的节拍下，也是满ｐｅｒｆｅｃｔ过关。
　　“欧尼酱，也喜欢《周刊少年ＪＵＭＰ》吗？”小埋好奇地问道。
　　“肯定啊，我可是正宗的《ＯＮＥＰＩＥＣＥ》粉丝呢。”白凡笑着摸了摸少女的脑袋。
　　在他穿越过来的时候，《海贼王》已经出到了大概７５０多话，而这边的《海贼王》才刚刚满４００话。
　　所以基本上他也没怎么看现在的海贼王了。
　　人家都是养肥，就他一个人是等着看新的。
　　“皂滑弄人吗？”微微感叹了一句。
　　“欧尼酱！又要开始了！”土间埋不由得提醒了一句。
　　现在已经是第三关了。
　　本来就是一共五关的游戏。
　　到了第三关，速度已经开始有点儿超出常理了。
　　可是，白凡和小埋是普通人吗？
　　很显然。
　　不是！
　　于是――
　　还是顺利通关！
　　那么，接下来的就是第四关！
　　敬请期待！
　　（总而言之！保底两更结束！今天可能还不了章节，当然，我还是会努力的，虽然说有点儿事情，但是估计无伤大雅吧。嗯。大概就是这样！感谢你们的月票！因为你们的月票！我又欠了两更。。。还欠二十三章！）
　　作者留言：
　　（月票的放在一起！打赏的放在一起！本段不算字数！）
　　（感谢谜似一生少女的月票！感谢辣鸡ｈｍ吃枣药丸少女的月票两连发！感谢月夜の琉璃少女的月票两连发！感谢王可少女的月票！感谢早见沙织少女的月票两连发！感谢猫猫是好孩子少女的月票两连发！感谢威严的蕾米少女的月票两连发！感谢冯裕春少女的月票！感谢打死也不起名字少女的月票两连发！感谢希望の江之岛盾子少女的月票！感谢断桥残雪少女的月票四连发！感谢幻想ｔｓ少女的月票！感谢拜月|谁主沉浮少女的月票两连发！感谢渣渣米少女的月票两连发！感谢书客６３８５１０２８８少女的月票！）
　　（感谢白云石伊少女的打赏！感谢宋不问少女的打赏！感谢断桥残雪少女的出手豪放的打赏！感谢拜月|谁主沉浮少女出手豪放的打赏！）


章推我热兵器一本书！
　　Ｒ１ＢＱ的书：《活跃吧，御宅族》
　　热兵器，这是一种神奇的生物，你永远不知道她会用什么方法来请求你的章推。
　　我的态度是让她肉偿。
　　然而――
　　全是套路！
　　我对这个连Ｒ１ＢＱ都能够用套路的世界绝望了！
　　明明是Ｒ１ＢＱ。
　　那就乖乖地做Ｒ１ＢＱ吧！


第六十三章.日式惊喜!(求订阅!)
　　第四关，不同于《火影忍者》主题曲的旋律，这一次，换上了前世最为热衷的，也就是民工漫《海贼王》的主题曲。
　　不得不说，那熟悉的音调刚刚奏响，白凡就听出来了。
　　于是，那滚滚而下落的音符，也不断地在大屏幕上滚过――
　　“唔．．．”
　　小埋已经开始感觉眼睛有点儿跟不上了。
　　虽然她也算是高玩哪一类，可是在这种速度下，想保持住全ｐｅｒｆｅｃｔ，也是十分困难的。
　　再看看白凡那边。
　　还是轻描淡写地一步一步地按照提示的手势等等来进行。
　　这家伙的反应速度究竟有多快。
　　看着那虚拟鼓面上不断飘起来的金色ｐｅｒｆｅｃｔ。
　　早就已经密密麻麻地围了一圈的人不由得这么想到。
　　所幸的是，海贼王的主题曲并没有太长。
　　只是在短短的两三分钟中，就结束了。
　　“难不成这个世界上真的有怪物吗？――”
　　拖着夸张的音调，人群里面有人这么叫道。
　　后面显示板上面的分数，已经把第一名组合给挤了下来，顺带还甩开了十万多分。
　　白凡这边全ｐｅｒｆｅｃｔ结束，小埋那边虽然有几个音符是ｇｏｏｄ之类的，可是，还是全部接上来了，连击可是又不少的分数加成的。
　　毕竟，最高的那一对组合也才闯到第四关而已。
　　所以他们惊讶也是必然的。
　　神奈川县可没见过有这种高玩。
　　并且，这个游戏，是游戏币累加式的，你闯过去的关卡越高，那么奖励的游戏币就越丰富。
　　由于难度太高，所以奖励――
　　“三百多枚游戏币啊。”
　　白凡抬头看了眼上面的数字。
　　没错！
　　三百多枚游戏币。
　　只要闯过第五关，那么这些，就都是白凡的小埋的。
　　“嘛，不过来到这边，也不是为了什么游戏币，只是因为这个游戏很好玩儿而已。”
　　土间埋耸耸肩，用玩笑的口气说道。
　　“嗯，也不用太在意输赢。”
　　白凡也是笑了笑。
　　反正都不在意输赢。
　　手掌一翻，鼓槌握在手中――
　　开始！
　　游戏！
　　伴随着一道大大的提示字幕浮现上来。
　　那令人眼花缭乱的音符，也不断的从屏幕上齐刷刷的滑落下来。
　　白凡与土间埋的音符打击点上面，也不断的飘起ｐｅｒｆｅｃｔ，ｐｅｒｆｅｃｔ这样的字符。
　　简直是可怕。
　　根本就相当于只能在上一秒捕捉到音符的残影，下一秒它就已经在打击点上面了。
　　这种速度之下，就算白凡，都有好几个是绿色的ｇｏｏｄ以及红色的评价。
　　他又不是什么变态。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　分数，不断的攀升，那恐怖的叠加以及累加分数，使得围观的人嘴巴渐渐张开。
　　这两个家伙！
　　真的是人吗？！！！
　　可怕好不好！！！
　　他们自认为一上去能连上是十几个都算是运气好，而且还会立马的生命值耗尽，掉落下来。
　　可是。
　　“神奈川县的游戏中心．．．真的适合这两个家伙吗．．．”
　　纾。。。
　　碰！！！！
　　又是一组复杂的手势以及音符。
　　连击数，瞬间突破两千！
　　也迎来了最后的结尾！
　　“这样一来！就完成了！”
　　双手一合，旋即鼓槌重重地打击在电子鼓面上。
　　土间埋重重地喘了一口气。
　　旋即抬头――
　　那恐怖的不像是人类能够打出来的夸张分数，高高地悬在了榜首。
　　“很不错呢，全部都连击到了。”
　　白凡看了眼说土间埋的分数，不由得微微惊讶道。
　　因为，在第四关的时候，少女就已经开始出现失误了。
　　可是，没想到，在这第五关的时候，她居然还全部连击到了。
　　“嘿嘿，那是当然，我可是小埋呢。”
　　土间埋不知道从哪里掏出来了一顶帽子，单手一挥，嘴角挂笑。
　　“我可是，ＵＭＲ呢！”
　　自信地笑着。
　　“嗯．．．”
　　看见少女表情这么明朗，哪怕是白凡，也是愣了愣。
　　但是，很快就是释然的笑了笑。
　　“走吧，一个小时到了，和学姐他们合流吧。”
　　看了眼手腕上的手表，白凡摸了摸小埋柔顺的发丝。
　　“嗯嗯！”
　　从乐鼓类游戏机上面跳了下来，跟上了白凡的步子。
　　丝毫没有在意那已经显示通关完成而从正方形取币口不断喷涌而出的游戏币的想法。
　　总而言之！
　　少女！
　　现在很开心！
　　甚至连眉毛都微微地弯了起来。
　　心情跳跃的像精灵。
　　－－－－－－总而言之，读者！女装吧！－－－－－－
　　“啊．．．是这样么？我知道了。”
　　站在车站前面，白凡一边打着电话，一边看了眼已经行驶过来的大巴。
　　“那么，我先挂了，这边的巴士也来了，你们都在旅馆对吧？嗯，我和小埋马上过来了。”
　　摁下了挂断。
　　“呼．．．”
　　深深地吐出一口气。
　　“总而言之，她们现在似乎已经先去了旅馆，然后现在让我们也过去。”
　　白凡冲着身边的土间埋说道。
　　“啊，喔，是吗。”
　　土间埋出乎意料的没有露出什么不对劲的表情。
　　“那么既然这样，那就再和小埋待一会儿吧。”
　　呼呼呼――
　　嘴巴里面轻柔地吐出了这样的字眼，土间埋走了上来，双手抱住了白凡的右手。
　　“．．．”白凡。
　　“别闹了．．．巴士来了。”
　　白凡摇了摇头，另一只手摸了摸土间埋的脑袋。
　　“嘻嘻嘻。”
　　双手背在身后，上身向前微压。
　　“总而言之，今天的小埋，也是十分加油了呢。”
　　“嗯嗯，我知道。”
　　“什么嘛！哪种完全就像是敷衍一样的回答！”
　　“没有啊，我家的小埋最厉害了。”白凡点了点头，冲着小埋说道。
　　“哼哼――那这次就算是你过关了，不过，回旅馆之后，可还有惊喜喔。”小埋神秘地竖起一根手指。
　　惊喜？
　　白凡愣了愣。
　　什么惊喜来着呢？．．．
　　不知道为什么，白凡有种不妙的感觉。
　　（总而言之，这是我今天的供奉！咳咳！路西法大人啊！！！！我向你贡献我读者的女装照片！上吧！上吧！顺带一提，我这是强行少女，你们根本就不懂什么叫做真正的力量！）


第六十四章.结束的温泉旅行(求订阅)
　　虽然不知道土间埋她们说的惊喜是什么。
　　不过，既然让白凡期待，那么他还是稍微期待一下吧。
　　搭车大概二十分钟左右，就重新回到了温泉旅馆之前。
　　因为每个少女都陪了至少一个小时，所以换算过来就是四个小时。
　　本来就是快要临近中午的时候过去的。
　　再算上吃饭的那些时间，所以到了旅馆之后，天空已经泛出淡淡的橙色光芒了。
　　太阳也即将下落。
　　总而言之，如果不出什么意外的话，今天的一天就算是这么度过去啦。
　　可是――
　　那个惊喜。。。
　　可真是不能忽视的存在呢。
　　白凡微微眯起了眼睛，强使得自己打起了精神。
　　进入旅馆，轻车熟路地绕过前厅，然后走入了后堂。
　　“那个，小埋，有什么惊喜的话，你现在就说清楚吧。”微微想了想，白凡还是说出了声。
　　“啊。。。那可是秘密呢。而且惊喜说出来就已经不是惊喜了。”
　　“是吗？”
　　看着脸上写着‘这样率先发问可是不行的’这样表情的土间埋，白凡无奈地耸了耸肩。
　　既然少女不想说的话，他也没有继续强迫下去的意思了。
　　不过。。。
　　日式的惊喜吗。
　　深深地吸了一口气，旋即一口气拉开眼前的和式纸门。
　　嘭！嘭！嘭！
　　“恭喜新书热销！也是恭喜真白新人榜上榜！”
　　那种庆祝型手拉小彩带小礼炮，缠上了白凡的脑袋。
　　“。。。。。。”白凡。
　　愣住了。
　　真的是愣住了。
　　虽然做好了心理准备。
　　“不过，你们居然准备的是这么普通的庆祝方式啊。。。”白凡看着上面打起来的大大的横幅。
　　‘祝会长/欧尼酱/学弟君/凡以及真白酱的成绩越来越好！’这样的横幅。
　　那长长的称谓究竟是怎么一回事啊？
　　第一个看得出来是五更琉璃添加的，第二个也看得出来是土间埋添加的，然后第三个是学姐，第四个肯定就是椎名真白了。
　　“原来如此么。。。学姐，你从我们来温泉旅游的时候就开始计划了吗？”白凡无语地看向那个一脸笑意盈盈的少女。
　　真是太可怕了，难不成是一开始就知道白凡的新书销量会很好，所以才说什么抽鬼牌，让白凡陪这些少女一个一个的去逛街，然后她们再打一个时间差，去做这种东西吗?
　　真是太可怕了啊！真是太可怕了啊！学姐！你这么聪明很容易找不到朋友的。
　　“该说是未雨绸缪一类的中国俗语吗？”霞之丘诗羽半捂住自己的嘴巴笑道。
　　你居然连未雨绸缪这个俗语都知道啊。
　　白凡叹了口气。
　　中间的那个蛋糕，幸好不是上次那种什么真白蛋糕，而是普普通通的蛋糕。
　　“不过分量有点儿大啊，吃得完吗？还有，你们这个横幅，经过旅店主人同意了吗？这可是有点儿不得了啊。”
　　白凡指了指那个横幅与蛋糕。
　　“放心吧~，因为是亲戚的缘故，小埋只是交涉了一下，就允许这么做了喔！你可应该感谢小埋喔！”
　　这时候，土间埋从后面走上来，骄傲自满地说道。
　　“。。。那还真是帮大忙了啊。”白凡摸了摸小埋的脑袋。
　　“不过，真白的上榜消息已经来了吗？”
　　这才是当前最重要的事情。
　　“嗯，真白的漫画会在杂志上连载，并且还登上了新人榜前三，看起来，还是剧情方面有一点儿欠缺。”
　　五更琉璃眨了眨那双深黑色的双瞳，不急不慢地说道。
　　看得出来，少女的心情也很明朗。
　　至少没有像平时那样继续毒舌之类的。
　　看起来应该是自己的好朋友拿到了理想之中的成绩，为她感到高兴吧。
　　“那还真是太好了。”
　　得到确切消息的白凡松了口气。
　　老实说，那份漫画大纲虽然是他和真白一起想到的，可是，剧情方面还是会有所欠缺，毕竟，白凡也不是什么原创大师一类的人物。
　　能够登上新人榜真是太好了。
　　“那么，杂志的发售日呢？应该来通知了吧。”
　　没有急着说什么一起吃蛋糕之类的话语，白凡问道。
　　“大概是，下个星期三。”
　　椎名真白面无表情地点点头，看着手掌上面的智能手机，双瞳闪过一丝光芒。
　　“是这样啊，那就先恭喜真白了。”
　　白凡伸手摸了摸真白的脑袋。
　　“既然真白这边已经没事情了，那么，学弟君，你那边又怎么样呢？首日销售很快就要出来的情况下，你难道不紧张吗？”
　　霞之丘诗羽抬了抬手掌，捋了捋自己的头发问道。
　　是啊，像是白凡这种程度的新人作者，应该是一天蹲在家里，然后紧张的等待着编辑部那边的消息才对。
　　很少有像白凡这种还带着妹子到处去玩儿的作者。
　　“因为紧张也没什么用啊。”
　　白凡诚实地说道。
　　的确，因为紧张也没有丝毫作用。
　　“该是你的就会是你的，紧张不紧张都没有用。”
　　“好好的一个假期，就应该有个假期的样子度过啊，又不是那种欠了二十多章还咸鱼得不行，必须要在家里面带泪水的更新着的作者。”
　　“而且，我也不是只有《RE：从零开始的异世界生活》这一本书的创意，一本不行的话，那就再来一本咯。”
　　很是平静的说出了以上的话语。
　　是的，很平静，语气似乎都没有什么波动。
　　“该是你的，就肯定是你的吗？。。。还真是一句不错的话呢。”
　　霞之丘诗羽笑着摇了摇头。
　　“还真是有学弟君的风格的回答的，不过也是足够了，既然已经毫不在意了，那就不如好好地来吃个蛋糕吧，温泉旅行也快结束了吧。”
　　熟练地接过分割蛋糕的塑料刀，霞之丘诗羽面带微笑地说道。
　　“嗯，已经离开很久了呢，也是时候该回去了。”
　　白凡点了点头。
　　伴随着五一黄金周的热度不断上升，神奈川县的旅客量也越来越多了。
　　之所以选择那么早就出来旅游，也是因为这个。
　　不过，这几天的旅行，也快结束了吧。
　　（不得不说，这边我还是继续码字吧，没时间了！毕竟――咳咳！国庆居然已经过去这么几天了，还没有还出来什么章节，总而言之!加油了！我！）
　　作者留言：
（感谢夜月影少女的月票两连发！感谢幽幽子家的幽风少女的月票！感谢夏目斑少女的月票！感谢冷剑峰少女的月票！感谢辄逝少女的月票！）


第六十五章.玩弄少女胖次!(求订阅!)
　　吃过蛋糕后，众人也没有搞其他的活动了，她们也很累了，并且明天还要早起赶路。
　　因为各大电车站点，旅客都已经快要挤满了。
　　所以自动售票机已经停机，想要网上购票也已经不行，这一点儿，白凡已经验证过了，并且还出了新闻，想不知道都没办法。
　　“还真是。。。”白凡摇了摇头。
　　看着自己手机上各处电车站基本上都挤不进去人的盛况，他再次感觉到了这个国家队五一黄金周的狂热。
　　“看起来，明天得转这条线路啊。。。不过这么绕过去。。。没有一天时间，根本就没办法结束吧。”
　　白凡拍了拍脑袋。
　　黑猫的家住在千叶，所以还需要为她看一下线路，因为大家一起过来的，一起回去也是必须的。
　　“不过好像听说。。。黑猫要搬过来了？”
　　是的，这个话题黑猫提到过，因为准备升学了，而且她的老爸老妈希望她考上的就是丰之崎学园，毕竟，丰之崎学园其实也算得上是这一带的名高中了。
　　不过因为后者说的实在是太淡然。
　　所以给人的印象实在是太浅薄了。
　　也就是因为这个原因，入学考试也快开始了，所以，她也不可能再想这样和白凡他们一起到处玩儿了。
　　不过，以后说不定还会在丰之崎学园看见黑猫，这样，似乎也有一点儿不错？
　　“嗯，好好盘算一下吧。”
　　白凡拿着手机，继续看着眼前的线路图。
　　--------我国庆加更，你国庆加班------
　　“换而言之，我们今天估计要坐一天的车，有什么东西要带的不要忘了。”白凡看了眼身后的少女们说道。
　　具体的原因也解释过了。
　　所以没有什么问题。
　　“五一黄金周还真是火爆呢。”
　　哪怕是霞之丘诗羽，都不由得发出了这样的感叹。
　　“嗯，的确是火爆。”
　　一边收拾着自己衣服的黑猫转过头来。
　　“真是不懂日本的黄金周，为什么非要把假期都排在一起，这样一来，不就让我更有一种把那些疯狂抢票的家伙撕碎的感觉了呢。”
　　一脸平静地说出了这么可怕的话语呢。
　　不得不说，黑猫还是那个黑猫。
　　“嘛，不过这样也好嘛，大家可以更久地呆在一起了，就给人一种感觉不就像是温泉旅行在继续的感觉吗？”
　　小埋耸了耸肩，这么说道。
　　“哈？难不成你是小孩子吗？这种事情可是小学生的时候干的。”黑猫眉头一挑。
　　“哼哼。。。不要以为我不知道啊，黑猫桑。”
　　出乎意料的，小埋并没有生气，而是笑意盈盈地竖起了一根手指。
　　“你可是国中生，对吧？对吧？对吧？”
　　说到后面的时候，甚至还激烈的拖出了长音。
　　“是又怎么了？”
　　黑猫看着身边的少女。
　　“哼哼，我可是高中生喔！货真价实的高中生喔！换而言之就是，黑猫酱，你得叫我姐姐才可以呢！”
　　高高地挺起了自己的胸1部，土间埋笑着说道。
　　“。。。。。。”黑猫。
　　啊。。。出乎意料的没有反驳的话呢。
　　白凡眼神艰难地看着一言不发地黑猫。
　　毕竟年龄问题，是怎么办也不能用啊哈哈之类的话语糊弄过去的事情呢。
　　“你说出了让我无法忽视的话语呢。。。”黑猫语气阴沉着，旋即将脑袋抬起来，双瞳阴暗。
　　搭配上那种本就清丽的样子，长发也遮住了脸。
　　感觉下一刻就会有恶灵扑来。
　　“啊啊啊啊。。。哈哈哈。。。”
　　僵硬了吧！绝对是僵硬了吧！
　　土间埋这种话语绝对是僵硬了，而且也害怕的向后退去。
　　再多说一句话的话就干掉你。
　　五更琉璃给了土间埋一个这样的眼神后，又继续整理自己的东西来。
　　“好。。。好可怕。。。感觉自己要被吸进去了。”
　　一脸后怕地靠在白凡身后，土间埋伸出了半个脑袋，看向黑猫。
　　“那也是因为你作死吧，而且黑猫本来就是这样的啊。”
　　白凡无语地说道，对于这种模式的黑猫，他也算是习惯了额，所以并不算感到太过于稀奇。
　　“嘛，总而言之，现在当务之急还是继续收拾吧！毕竟学弟君查到的那班车也快到了。”
　　霞之丘诗羽笑着。
　　随后保持这样的笑容转头。
　　“那个，椎名真白小姐。。。请问你在干什么？”
　　“让凡帮我整理一下内衣。”
　　用毫不在意的话语说出了让所有少女都在意的话语的真白，脸色依旧平淡，拿着手中的胖次，向白凡的手中送去。
　　“。。。”白凡。
　　接，还是不接。
　　这是个问题。
　　如果接了的话，毫不疑问的会被当成变1态，然后被各位少女碎尸而死。
　　可是，平时在家里的时候，白凡又是帮忙真白整理的。
　　到底该怎么办呢？
　　“真白，自己的内衣内裤要自己整理才行啊。”白凡咳嗽了两声，然后说道。
　　他怂了，没错，在周围几道虎视眈眈的眼神中，他怂了。
　　“可是，平时不是凡一直帮我整理的吗？”
　　扑哧――
　　一口老血。
　　会心一击――
　　看着眼前一脸天然呆萌样子的少女，白凡嘴角抽搐着。
　　真白，好歹要学会读懂气氛啊！这样下去我可是会死的喔！不骗你，真的是会死的喔！
　　杀意。
　　有史以来，白凡第一次感觉到了杀意的这种东西。
　　那种冰凉刺骨的感觉，令得他如坠冰窖。
　　可怕！
　　“嘛。。。毕竟小真白本来就是家务废人。。。这一点儿倒是没办法的。”
　　死死地看着白凡很久，最后还是说出了这句宛若救命的话。
　　“能够理解还真是太好了。”
　　擦了擦脸上的冷汗，白凡感觉自己像是从鬼门关走过来一遭一般。
　　“可是，这并不代表你可以任意玩弄少女的内裤啊，学弟君。”
　　霞之丘诗羽阴恻恻地笑了笑。
　　身体也凑了过来。
　　“不如――解释一下怎么样？”
　　“。。。。。。”白凡。
　　我根本没有玩弄胖次啊！！！
　　心中无限怒吼――
　　（推荐一本书：《音乃木坂的宠物男孩》，这本书的作者真的是，居然收下了LL的全队！怎么说呢，你这是在作死啊！搞出来个大新闻！！！！）
　　（我说你们啊――一直都想搞个大新闻，不过嘛，嗯！这是更新！已经开始还更新了！这章结束，还剩下二十二章，咱们慢慢还吧。。。咳咳。）
　　作者留言：
（感谢少女的月票两连发！要成为淑女吗?感谢征途是星辰大海少女的月票两连发！感谢旧神少女的月票！感谢消失的残念少女的打赏！感谢请叫我涛哥少女的月票！）


第六十六章.没时间解释了!(求订阅!)
　　“没有想到，选择的这种偏僻线路人流都这么多吗？”霞之丘诗羽看着眼前几乎爆满的景象，喃喃自语道。
　　没错，就算是特意选择偏僻的线路，也是有这么多的人。
　　电车站不说挤满了人，可是那恐怖的人流量看着也的确是足够吓人了。
　　“没事的，因为有提前购票嘛。”土间埋耸了耸肩，说出了这个让众少女都安心下来的事实。
　　该说多亏有白凡的先见之明吗？提前选择好了购票。
　　“嗯，我在这边都已经保存好了，下一列车估计也快到了。”
　　微微抬头，看向一旁的列车站。
　　那边，一列列车正迅速地行驶过来。
　　看着这种景象，白凡不由得想起了前世那句著名的台词。
　　没时间解释了，快上车。
　　真是．．．
　　将这些杂乱的心思全部都甩出脑外，同时把票分发好。
　　上车吧！
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　按照指定的票位坐好，几人就开始了今天的乘车之旅。
　　可是――
　　“这样真的好无聊．．．有没有什么游戏让我们玩儿啊。”
　　只是呆了一会儿，天生个性跳脱的土间埋就不由得趴在桌子上，懒懒地问道。
　　“啊．．．没事．．．我这里记得有昆特牌。”白凡先是一愣，然后才是神秘一笑。
　　是的，前几天没有能玩儿成昆特牌的怨念。
　　手掌在旅行包里面摸索着。
　　可是――
　　“不见了？”
　　笑容不由得僵硬了。
　　“什么鬼！！！我的典藏版昆特牌！！！”
　　从嘴里发出了悲鸣。
　　完全被官方定义成收藏品的昆特牌，被白凡拿来玩儿，这一点就不吐槽什么了。
　　但是他现在居然已经弄丢了！
　　“估计是掉在温泉旅馆了吧，要不要下一站返站回去拿一下？”五更琉璃眉头一皱询问道。
　　“不．．．算了，不用那么麻烦了，现在过去的话，过来还说不定抢不到票，时间就拖到明天去了，明天人估计更加多。”
　　白凡果断的拒绝了。
　　没错。
　　今天的旅客就已经这么多了，更加别提明天。
　　虽然黄金周的热度已经逐渐降低，可是，不可否认的是，车站的人流量的的确确是一天比一天大。
　　如果今天还过去取的话，说不定真的还要等到明天，甚至明天都不一定抢的到票。
　　“随便你吧，我也只是提个意见而已。”
　　黑猫眯着眼睛，不慌不忙地说道。
　　“牌，我这里有喔。”
　　淡淡的音调，从真白处传来。
　　所有人不由得扭头望去。
　　只见真白小巧的手掌中，躺着一副扑克牌。
　　“不是昆特牌啊。”
　　很显然，白凡对自己的昆特牌也还是很有怨念的，到这种时候还不由得略微感叹。
　　“行了行了，昆特牌什么的，有机会再买吧。”霞之丘诗羽双手托腮说道。
　　“只能这样了。”
　　白凡最终还是选择的耸肩摊手了事。
　　已经落下的东西，是没办法再取到了。
　　这一点儿，他还是很清楚的。
　　叮叮叮叮――
　　普通的手机铃声从白凡的裤袋里传出。
　　“不好意思，我接个电话。”
　　打了个招呼之后，白凡掏出手机。
　　怎么又是你啊，良子姐．．．
　　白凡看着屏幕上仿佛充满了五一加班怨念的岗野良子这四个大字，不由得想要吐槽。
　　这个五一，他的确是没有逃过岗野良子的支配。
　　不过，他估计也猜得到，岗野良子这么打电话过来是为了什么。
　　估计是首日销售额度已经出来了。
　　可白凡已经不是太关心这个了。
　　毕竟一个上午的销售额度是六万本，下午不管再怎么差，十万本的额度估计还是可以有的。
　　“喂，良子姐吗？”
　　想了想，还是伸手出去，接通了电话。
　　“嗯，是我喔，姐姐大人老师。”
　　跳脱的声音传来。
　　“所以说，不用那个称呼我们还是好朋友。”
　　满头黑线。
　　“咳咳，不开玩笑了，想来白凡君也知道我这次是为了什么，再度打你的电话吧。”
　　岗野良子语气一肃。
　　“嗯。请说吧，首日销售额度。”
　　白凡单手拿着手机问道。
　　“既然这么有自觉，那么我就直接告诉你好了。”
　　那边轻微地干笑了两声。
　　“首日销售额度，是第一册十二万本！第二册是十一万本！”
　　卧槽？．．．
　　白凡惊呆了。
　　“说实话，我也没有想到这本书的后劲这么足，资源有之，书本身的质量有之吧，跟读的人有很多，不过估计这阵热度很快就会下去。今天的销售是不可能达到这种程度了。”
　　岗野良子半靠在办公桌旁，不慌不忙地分析道。
　　“嗯。这一点我也是很清楚的。”
　　白凡点了点头。
　　ＲＥ之所以这么火热，是因为它本身反套路的存在。
　　脱去这个外壳，其实也就是只是一本普通的异世界小说。
　　“嗯，你能理解是最好的。”岗野良子笑着说道，“另外的，关于ＲＥ的后续剧情，我想要和你谈谈．．．”
　　“这个啊．．．下一卷，我预定的应该是王1选篇。”
　　白凡深吸一口气，然后缓缓地说道。
　　是的，王1选篇，就是这一篇让前世的ＲＥ的热度大跌！也让原小说作者不得不妥协地做出了改变。
　　而这一世，知道王1选篇结局的白凡自然不会重蹈覆辙。
　　这一卷，他要以自己的想法来写。
　　而且，他也有那个自信，把菜月昴写的不那么智障。
　　前世的王1选篇，是强行地让主角智商下降，看得白凡都是一阵反胃。
　　这一世，既然有了自己的想法，那是不可能再继续下去了。
　　换而言之就是，王1选篇这一卷，白凡会靠自己的想法来写好它。
　　“喔．．．王1选篇啊，那还真是期待呢。”岗野良子笑着把玩着身边的水杯，”既然你已经想好了写这个东西，那我也不会阻拦你，放手去干吧，白凡君。”
　　“那是自然。”
　　白凡这边也是笃定地说道。
　　王1选篇这一巨大的鸿沟，他是一定要跨越过去的。
　　（总而言之！更新更新！更新更新！！！加油加油加油！！啊．．．好想玩儿屁股，好想吸１毒．．．）
　　作者留言：
（上面是打赏！下面是月票！本段不算字数）
（感谢书客６１５６７８３２１０少女的打赏！感谢叫你紫妈咋啦少女的打赏！感谢傻级战列舰金刚少女的出手豪放的打赏！）
（感谢筱原世以子少女的月票！感谢ＳＲＸ班普雷欧斯少女的月票！感谢南琴黎少女的月票两连发！感谢私姬少女的月票！感谢宾果酱少女的月票！感谢海龙无少女的月票两连发！感谢情断相思引少女的月票！感谢长者选择你少女的月票！感谢风间幽幽子少女的月票！感谢没有钱的凯文少女的月票！感谢提督?弗拉德三世少女的月票！感谢雪漠墨少女的月票！感谢(b-b)悲风少女的月票！感谢二茨缘D不语少女的月票两连发！感谢傻级战列舰金刚少女的月票两连发！感谢可郅问澜缟倥的月票两连发！感谢邪教教主少女的月票！感谢1非洲战神声望号少女的月票！感谢ｗａｎｇｘｕｅｃｈｕｍ少女的月票！感谢黑色的岩石少女的月票两连发！感谢乱世大大少女的月票！感谢战５６４少女的月票！感谢嘛嘛也就这样了少女的月票两连发！感谢东乡毅少女的月票两连发）


第六十七章.无法无视的心意(求订阅!)
　　不知道怎么说．．．
　　反正白凡最后的记忆就是，大家打牌都很累了，然后睡着了。
　　最后，就成了眼前这样的光景。
　　真白靠住他的左肩，像是小猫咪一样的呼吸着。
　　看起来睡的很沉的样子啊。
　　白凡扭头看向自己的右肩。
　　不知道什么时候，已经被霞之丘诗羽完全抱住的右肩，感受得到少女丰润的触感。
　　这种感觉，令得白凡感觉自己的神经末梢都有点儿微微发麻。
　　什么鬼！！！
　　这究竟是怎么一回事！
　　虽然看不见自己脸上的表情，白凡相信，他现在绝对是黑人懵逼问号脸。
　　而且．．．完全用不上力气。
　　明明是睡着了的样子，还这么死命地箍住了白凡的手臂。
　　这真是简直了。
　　现在该怎么办呢？真白那边或许还可以尝试着移动一下，可是学姐这边．．．
　　算了，不管了，先弄出来再说。
　　白凡摇了摇头。
　　轻轻地将自己的左手缓缓地抽出。
　　“ＯＫ．．．果然没醒。”
　　看着自然而然就偏向另外一边的椎名真白的小脑袋，白凡擦了擦冷汗。
　　然后就是这边吗？
　　感受着手臂上的触感，白凡吞了吞口水。
　　“学姐？学姐？你是醒着的吧？不要装了，快点儿把手从我右手上面移开，这个姿势可不秒啊。”
　　尝试着轻声呼唤着。
　　因为他觉得，现在这个状态下的学姐，应该是醒着的。
　　是的。
　　明明没有一丝一毫的根据，但是白凡就是觉得学姐是醒着的。
　　“阿拉．．．”
　　霞之丘诗羽玩笑一般地睁开了酒红色的双瞳。
　　“早上好啊，学弟君。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“既然醒着的话，就快把手掌移开吧。”
　　白凡无语地指了指自己的右手。
　　这只学姐果然是醒着的！
　　好一个腹黑！
　　“不要。”
　　出乎意料的，霞之丘诗羽直接反驳道。
　　“唉？为什么？”
　　惊讶的音调从腹腔中传出，同时白凡如此发问道。
　　“没有为什么。”
　　霞之丘诗羽嘴角一挑。
　　“因为她们都没醒过来，所以，这种时候，就是我独占学弟君的时候了。”
　　“说什么独占啊，学姐．．．你好歹也是个女孩子，怎么能．．．”
　　以前在丰之崎学园里面对谁都是一副高冷模样的学姐呢。
　　白凡叹了口气说道。
　　“是啊，我是个女孩子．．．”
　　霞之丘诗羽松开了双手。
　　双眼正正地看着白凡。
　　“所以，有时候也会想找一个男朋友之类的人呢。”
　　“噗咳咳．．．？”白凡愣了。
　　“学姐．．．别开玩笑了．．．”
　　“你觉得我现在说话的态度像是在开玩笑吗？”
　　霞之丘诗羽双手交叉。
　　一脸严肃认真的样子，根本就不像是平常哪种一直说说笑笑着的腹黑学姐。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“你也差不多应该要正视这个问题了。”
　　霞之丘诗羽淡淡地说道。
　　同时双眼平视。
　　“你身边有很多形形色色的女孩子，而且，单就我看的话，她们应该都是对你保有不同层次的好感。”
　　“如果仅仅是因为你个人的原因，而造成这些孩子最后无法幸福的话，你就是一个彻彻底底的渣男了。”
　　语句顿了顿。
　　丝毫不退避。
　　“白凡，你很优秀，也很出色，同龄人里面有你这个成就的人很少。”
　　是的。
　　不管是画漫画，还是写轻小说。
　　这些能够出成绩。
　　在日本高中生之中，可以说基本上是没有的。
　　“可是优秀并不代表你能够无视别人的心意，继续拖下去，只会让这些孩子更加伤心而已，那只不过是单纯的傲慢，自私组合而成的情绪而已。”
　　“虽然我这次也算是偷跑就对了，顺带一提，要开后宫的话，我要做正妻的位置喔。”
　　说完了，还自嘲地笑了笑。
　　这种类型的调侃只有她才驾驭得住吧。
　　“我想．．．我能做出选择，可是不是现在。”
　　对于学姐的这些话，白凡无法反驳。
　　单纯的嘻嘻哈哈不能改变现状。
　　现实是不可能允许你开后宫的。
　　大概就是这样的意思。
　　“嗯。我等着你的答复，在毕业之前。”
　　霞之丘诗羽点了点头。
　　现在白凡与霞之丘诗羽是高中二年级生。
　　换而言之算来，就是等到白凡高中三年级毕业的时候。
　　她霞之丘诗羽等得起。
　　在座的所有女孩子都等得起。
　　包括那不知道什么时候已经在两人看不见的地方，缓缓地睁开了双瞳的土间埋。
　　还有靠着软椅，在两人看不见的角度，娟秀的眉毛翘起来的椎名真白。
　　黑猫则是继续一脸平静地抱着旅游包，悄悄地将眼睛打开了一道缝隙，旋即又很快合上。
　　这些话。
　　少女们都听到了吗？
　　反正，不是很清楚的样子。
　　－－－－－－心情复杂－－－－－－
　　白凡不想做渣男。
　　这么简简单单地一直拖着真的是对少女们的不公平。
　　前段时间一直都专注于漫画与小说之中，完全没有察觉到她们的心意。
　　这一点儿，完全就是白凡自己失格了。
　　如果对他没好感的话，霞之丘诗羽学姐会主动吻他吗？
　　如果对他没好感的话，五更琉璃会让一个陌生网友送她回家吗？
　　如果对他没好感的话，椎名真白会这么简简单单地与他‘坦诚相见’吗？
　　说到后面或许跑题了。
　　可是，现在的情况已经是这样了。
　　不作出选择，那就是柴刀好船等着他。
　　哪怕他再怎么了解这些动漫之中的少女，也只有败亡一途！
　　“还有一年多的时间吗．．．好像大小姐最近也要来．．．”
　　想到那个大小姐平时的行事作风。
　　白凡就不由得抖了抖自己的身体。
　　太困难了！
　　实在是太困难了！
　　微微抖了抖身体。
　　“总而言之，现在考虑这些也没什么用啊。”
　　白凡摇了摇头。
　　到站。
　　下车！
　　（ＴＡＴ！！！泥萌真的够了，我国庆怎么了？只不过是孤独的待在寝室里面面对着鼠标键盘，一边码字一边像个更年期大妈一样虚弱地发着牢骚而已。只不过是没有女朋友而已啊！！！为什么非要有这么大的怨念呢？呐呐呐！！！！手下留情...让我还一下章节，因为月票的原因，现在又欠了二十三章了。呵呵呵呵呵....）
　　作者留言：
　　（感谢阿阿斯顿少女的月票两连发！感谢书客６６７３３７１６７１少女的月票！感谢消失的残念少女的打赏！感谢菠菠菠菠菠菠菠萝少女的月票两连发！感谢缔结使（归尘）少女的月票两连发！感谢毛毛少女的月票两连发！）


第六十八章.深夜学姐福利!(求订阅!)
　　不管再怎么说！
　　一切都算进展的顺利，到达千叶站之后，黑猫也是直接下站了。
　　当然，也是明确地说了，并不需要送回家。
　　毕竟离她家很近的距离了，所以白凡也没有说什么。
　　不过临走的时候，一脸通红的黑猫，还是给每个人都递上了一个用布料包装好的和式点心盒子。
　　嘴巴里面还非要说什么‘只不过是给家里人挑选的时候随随便便想到你们的’这样的话语。
　　还真是个死傲娇啊。
　　几个人不由得对视一眼，皆从眼中可以看出来这句话。
　　“那么，我也算是完成任务了，小埋，再见。”
　　得到回应之后，白凡回头冲着酒红色双瞳的少女说道。
　　“当然，霞之丘诗羽学姐也是。”
　　“嘛，差不多也就可以了，嗯，明天见吧。”霞之丘诗羽笑了笑，然后带着一个旅行包向着自家走去。
　　．．．
　　“那么，我们也回去吧。”
　　视线再转，看向身边的真白。
　　“嗯。”
　　椎名真白轻轻地点了点头，语气淡淡地应了一声。
　　看见少女如此乖巧，白凡也终于是欣慰地暗自点头。
　　看，我家的教育方法还是很有效嘛。
　　转身，掏出钥匙，准备进屋――
　　“凡。”
　　“怎么了？”
　　白凡头也不回地问道。
　　“诗羽，折返回来了。”
　　“嗯？”
　　白凡表情愣了愣。
　　“怎么了？学姐。”
　　的确，少女又折返了回来。
　　脸色通红，甚至还有点儿不好意思。
　　“那个，学弟君，我爸妈还没有回家．．．然后我又忘记带钥匙了。”
　　说着，无可奈何地耸了耸肩。
　　“．．．．．．”白凡。
　　不．．．我关心的不是这种事情啊。
　　你刚才那几个小女生一样的动作，哪种清纯羞涩的表情。
　　喂喂喂，你真的是学姐吗？
　　萌度上升了不止一个档次啊！
　　“伯父伯母又是这样？外出没通知你吗？”白凡想了想，似乎记起来了霞之丘诗羽是说过，她爸妈好像是这一个五一都待在家里面的话的。
　　可是，怎么又是这种情况。
　　“嗯，刚才打了电话，电话也打不通，真的是不知道他们在干什么！”
　　说着，咬着牙跺了跺脚。
　　真是把她气个半死。
　　“算了．．．既然这样的话，那就先来我家待一会儿吧，对了，换洗的衣服应该有吧？做好在我家过夜的准备。”
　　白凡摸了摸下巴。
　　结合他对那一对夫妻刚开始见面的印象，然后再看上一次，还有这一次的情况，他还是友好地提醒了一下霞之丘诗羽。
　　“嗯，换洗的衣服还在旅行袋里面，不用担心。”
　　霞之丘诗羽也是很明显知道自家父母的尿性，无可奈何地点了点头。
　　“嗯。我这边也还有客房，所以不用担心。”
　　白凡笑了笑。
　　然后转身打开了自己的家门。
　　－－－－今天我带了两个青春美少女回家－－－－
　　回到家中，依旧是一尘不染的样子。
　　看得出来，这几天哪怕是白凡不在，青山七海也是完美的履行了自己的职责。
　　“旅行袋这个就交给我吧，拿好自己的换洗衣服就进去洗个澡吧，看你们一天也累了。”
　　白凡看了眼身后的少女们。
　　同时隐秘地把霞之丘诗羽拉到自己旁边。
　　“霞之丘学姐，麻烦你帮真白洗一下身子吧，这几天她在温泉的表现你也应该知道吧。”
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　“这个没问题．．．不过这样下去真的没问题吗？真白好歹也是高中年级的人了，居然连澡都还不会洗。”
　　霞之丘诗羽隐晦地看了眼一脸平静的正在看着他们两个人的椎名真白，轻声问道。
　　“我也在努力地给她灌输生活经验啊．．．有用的话我早就．．．而且洗澡这件事并不是我能介入的啊，总而言之，麻烦你了，撑着这个机会，加油的灌输她生活常识吧。”
　　白凡冲着她打了一个眼色。
　　“我尽力而为。”
　　显然已经是见识到椎名真白可怕的生活常识的霞之丘诗羽，也不敢像平时那样，直接就大言不惭地答应下来，而是将话语放低了。
　　“嗯。”
　　白凡冲着她竖了个大拇指。
　　“．．．”霞之丘诗羽。
　　“啊，不管了，总而言之，真白，来洗澡了。”
　　直接把抱着一堆衣服的真白拉入了浴室。
　　希望你成功！学姐！
　　“不过，的确是好累啊．．．”
　　坐了一天的车，现在也已经到了傍晚了。
　　白凡只感觉自己浑身上下两百多块骨头懒懒散散的。
　　“看一下新闻吧．．．”
　　再度伸了个懒腰，白凡拿起桌上的遥控器，打开了电视。
　　“据悉报道，半个月前的女子高中生强1奸犯，到现在仍未落网，并且通过监视摄像头我们可以清晰地看见，他现在大概就在千叶县境内，请各位多加防范，学校的社团活动也已经尽量提早，放学后请各位同学尽量结伴而行，不要在夜间．．．”
　　“．．．．．．”白凡。
　　毫无新意的新闻。
　　记得好像还在上个月看过了。
　　“一个大半个月了吧，居然还没有落网，这哥们儿该不会姓伊藤名诚吧。”
　　白凡恶意地想到。
　　新闻也就那样了。
　　而现在电视上连载的动漫又几乎是白凡看过的，就算不是看过的，也是那种质量完全不行的，基本上没有白凡什么看的。
　　“而且听说日本有午夜加密频道，来了那么久，完全不知道啊．．．”
　　“喃喃自语可是暴露了自己的本心啊，学弟君．．．”
　　霞之丘诗羽的声音从后面传来。
　　“咳咳，学姐，真白的洗澡．．．常识．．．”
　　白凡干咳了两声，旋即转过头去。
　　然后――
　　鼻子一热。
　　“那个，学姐，为什么你只绑了浴巾就出来了。”
　　“我在我家里就是这样啊。”
　　霞之丘诗羽很是平常的说道。
　　那被浴巾给紧紧地束缚住的丰满，仿佛可以跳出来一般。
　　真是《清心咒》准备。
　　白凡闭上眼睛默念。
　　（我在刚才，看了一眼我的账单，然后好像，又欠了四章来着？应该是吧．．．一千二百五十票一章，三万赏一章．．．这么说起来．．．我要ＧＧ了？这一章是还的更新．．．然后还欠二十六章，为什么越来越多啊）
　　作者留言：
　　（感谢火度年少女的月票三十六连发！以及你的三万赏！现在欠更二十六章！少女你可以的！感谢异界型时崎狂三少女的月票两连发！感谢幻想&\现实少女的出手豪放打赏以及月票！感谢十万买不下红白少女的月票！感谢柯克兰少女的月票！感谢蓬莱山白夜少女的月票！感谢楚叮当少女的打赏！感谢废萌宅喵少女的打赏！感谢御神狐双炽少女的月票两连发！感谢ｍｉｋｕ吸毒被抓少女的月票两连发！感谢圣者米歇尔少女的月票！感谢污客清流少女的月票两连发！）


第六十九章.给你们小本子看!(求订阅)
　　不管再这么样，《清心咒》这种东西只是开个玩笑的，白凡是立刻地让学姐上去乖乖地把衣服换好了之后再下来的。
　　当然，也带上了同样只裹了一条浴巾的真白。
　　“真是．．．完全没有自觉性呢。”白凡摇了摇头。
　　他这边也要去洗澡了。
　　于是，带着满腹牢骚，拿着自己要换洗的衣服，进入了浴室。
　　出于自身的安全考虑，他优先选择了把浴室门反扣上。
　　然后就是泡澡的时间了。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　洗完澡之后出来，白凡就看见了两个少女，一个人抱着数位板与笔记本画画，另一个人则是抱着笔记本码字。
　　椎名真白会选择画漫画，白凡一点儿都不感到惊讶。
　　虽然以前有提醒过她，让她稍微节制一点儿熬夜画漫画的频率。
　　毕竟长时间面对电脑辐射不仅对视力不好，而且对女生的皮肤也不好。（写到这里的时候，作者君淡淡地看了眼身边的手机，然后――继续面对电脑，码字。）
　　不过．．．
　　“霞之丘学姐，你在写什么呢？”好奇地问道。
　　毕竟现在又没有‘伦理君’拜托少女去写游戏脚本，这么拼命究竟是为了干什么呢？
　　“啊，这是我的新小说，还是老路子，继续走的纯爱小说那部分。”
　　一提到小说，霞之丘诗羽的话匣子就打开了。
　　“你看，这个情节设计我还是很满意的，嗯．．．”
　　稍微伸手指了指一段。
　　然后她继续说道。
　　“被抛弃的少女，看着周围美女环绕的男主人公，面色崩坏的掏出了早就准备好的柴刀，把男主人公直接斩首．．．嘿嘿嘿嘿．．．”
　　说到后面的时候，少女连自己黑色的情绪都管不住，哪种可怕而又糜烂的笑容令得白凡都是惧怕地退了几步。
　　是的，路人女主原剧情里面有过这一段的刻画，只要一码字，霞之丘诗羽就会进入到一种奇异的状态。
　　完全投入。
　　就像是轻微病娇一样。
　　不过，这些其实都不是最重要的。
　　因为白凡感觉．．．这小说里面的男主人公这么像他？
　　“死吧死吧死吧。这种渣男，果然还是要剁上个十几次才行吧。”手指飞快的跳动着，一行一行的字眼从指间倾斜于屏幕之上。
　　“．．．学姐，你写的是纯爱小说对吧．．．”
　　在旁边越看越不对劲的白凡及时制止了暴走状态中的学姐。
　　“啊．．．嗯．．．应该是这样呢。”
　　霞之丘诗羽这才拍了拍脑袋，一只靠在脑袋上，然后舌头露出来一点儿，做出了动漫中少女卖萌的‘你看我真的是太糊涂了，哎嘿’这样的表情。
　　“那么，就重新开一个文档吧。”
　　直接退出了这个文档，霞之丘诗羽再度点开一个文档。
　　啊．．．没有删除．．．意思是还要写后续吗？
　　白凡睁着死鱼眼看着依旧保存下来的刚才那份令他毛骨悚然的稿子。
　　“话说回来，学弟君，你不去想想ＲＥ的第三卷构思吗？这么一直围观我，真的好吗？”一边继续码着字，霞之丘诗羽头也不回地问道。
　　“ＲＥ的第三卷已经构思好了，不会让他们失望的。”
　　白凡点了点头。
　　王１选篇哪里他已经有了想法，虽然可能改动一部分的原世界的剧情，可是他也不会拿前世哪种强行喂屎的剧情去糊弄读者。
　　．．．
　　“怎么了？”
　　从思考中脱离出来，他就看见一脸古怪盯着他的霞之丘诗羽了。
　　“有时候真的想敲开你的脑袋看看，里面究竟装着什么东西呢，随随便便地想出来了世界观与剧情，还真是足够了不起的才能呢。”
　　霞之丘诗羽越看越古怪。
　　“．．．．．．”白凡。
　　总不能告诉少女，他是异世界人吧。
　　而且说了也一定不会信。
　　“嘛．．．算了，这样也好。”霞之丘诗羽点了点头，旋即指尖又开始在键盘上飞舞了起来。
　　看了眼脸上带着‘我现在要工作了，有什么事情待会儿说’这样表情的霞之丘诗羽，白凡转过头。
　　椎名真白不知道什么时候，已经放下了画笔，那双纯净的鲜红双瞳，正盯着他看。
　　“盯――”
　　好吧，甚至还说出来了声音。
　　“真白，有什么事吗？”
　　“蛋糕。”
　　“蛋糕？”听了这句话先是一懵，然后才反应过来。
　　“年轮蛋糕啊．．．”试探性地问道。
　　“嗯。”
　　椎名真白缓缓地点了点头。
　　“在冰箱里吧．．．我去拿过来给你吧。学姐，你要不要吃点儿甜点？”
　　“可以。”
　　好。
　　既然已经得到回应，那么白凡也开始移动了。
　　打开冰箱，取出大麦茶与两个年轮蛋糕，再去柜台那边取出玻璃杯两个。
　　从口感上来说，年轮蛋糕实在是太干燥了，所以搭配上饮料才可以下口。
　　“好了，可以了。”
　　将年轮蛋糕与饮料同时摆放在桌上，白凡转身回到了楼上，将自己的漫画工具全部拿了下来。
　　同时的，还拿上了《ｅｄｅｎ＊》的两册。
　　该说是幸好客厅的桌子比较大吗？
　　哪怕是现在三个人同用一张桌子，却仍然还有剩余。
　　“学姐，真白，可以的话，我希望你们帮我看看这个。”
　　将《ｅｄｅｎ＊》的第一第二册交给了两人。
　　他到现在都还没有忘记，夏季ＣＭ的事情，为了这个准备的实在是有点儿久，可是，所幸的是，他现在的《ｅｄｅｎ＊》已经差不多快到收关的地步了。
　　换而言之就是，第三本都已经画到一半了。
　　不得不说，他等这一天实在是太久了。
　　于是也想找两个读者帮他参考一下。
　　“嗯？《ｅｄｅｎ＊》？”霞之丘诗羽接过那封面画风优雅的漫画，看着上面用纯白色的正体英文写下来的标题。
　　斜了白凡一眼。
　　然后伸手，翻开了第一页――
　　（总而言之，这是我昨天大概十一点半开始撸出来的章节，今天估计能还上挺多了，嗯，希望如此，这可不是ＦＬＡＧ！我可是真心实意地想要还章节，我和我的肉1便1器不同！）


第七十章.真?
　　霞之丘诗羽，并不是喜欢看少女漫画哪一类的人。
　　从封面上来看，哪优雅的画风，给人一种少女漫画的感觉。
　　当然，比起真白来说很明显是差了很多，可是，饶是这样，白凡的画风也算是很不错了。
　　翻开第一页。
　　“地球――最后的恋爱物语。”
　　零零散散的黑色字体，像是破碎的星光，洒在白色底面的纸张上面，显得孤孤单单。
　　“地球最后．．．学弟君，你还喜欢这个味道吗？”霞之丘诗羽古怪地看了白凡一眼。
　　“啊，总而言之，看下去就对了。”
　　对于这个，白凡并不想多加解释。
　　因为牵扯到后面的剧情，而且看到后面也应该是很容易就明白的事情。
　　“喔？”
　　伸手继续翻阅。
　　然后她就渐渐了解到了。
　　在快要破碎的地球上，面临的巨大无比的灾厄的赤星。
　　无法避免的毁灭。
　　还有．．．
　　“诗音．．．”
　　霞之丘诗羽的嘴里喃喃地念出了这个名字。
　　在前面就已经再三描写的新人类菲利克斯，最为天才的的少女，像是被囚禁的小鸟一样，封锁在那座小岛之上。
　　她是救世主一样的存在，研制出了宇宙移民飞船的引擎，可是，也是最为观赏品的存在，连人生自由都锁死。
　　“一百年以来．．．从来没有离开过洋馆的少女。”
　　憧憬着外界，然而却没有丝毫办法，就如同诗音自身说的那样。
　　白凡也十分识相的在漫画中加上了许多不显得突兀的远景刻画。
　　尤其是天空方面。
　　为了凸显赤星光芒的突兀，他真的是费尽心血刻画细节，甚至拉上了真白来帮他提意见。
　　也正是如此。
　　遥远而不可及的天空背景。
　　诗音所仰望的那片天空，才是最美丽的。
　　剧情继续。
　　本来一直对人生迷茫着的军官男主角，哪怕是那么冷酷无情。
　　也不由得被诗音哪种纯澈毫无污垢的气质吸引。
　　“很像真白啊．．．这孩子。”霞之丘诗羽不由得斜了一眼白凡。
　　同样是赤莲一般的双瞳，洁净的白发。
　　还有与真白一样的气质。
　　“只是偶尔撞上了而已。”
　　白凡也很明显的知道了这个人设似乎有点儿椎名真白的影子。
　　可是，两者是完全不同的存在。
　　虽然一开始感觉诗音并没有什么感情波动，可是后来，还是有任性的一面，会生气的一面，娇羞的一面。
　　“每个人，都不可能相同吧。”
　　做下了这个结语。
　　“那么，我继续看下去了。”
　　霞之丘诗羽抬了抬手中的同人册第二册。
　　本来就身为轻小说作者的她，敏感地感觉得到，不可能就这么简简单单的结束。
　　肯定还有更为精彩的后续剧情。
　　在研究所之中发生的事情。
　　然后――
　　“被囚禁的鸟儿，也会想要飞翔。”
　　漫画中的诗音如是说道。
　　在色彩斑斓的彩漫中，很明显看得见，少女眼角，被白凡用轻微笔触，涂抹地一丝闪光。
　　究竟是泪水，还是说下定了什么决心呢？
　　这一点，白凡希望以后看了这些同人册的人，自己去猜测。
　　最后，前两册的漫画全部看完。
　　故事在诗音与男主角榛名亮向外奔去，门打开，以高光的场景结束。
　　“呼．．．”
　　眼角，微微湿润。
　　霞之丘诗羽已经忘记了自己上一次看漫画的时候是在什么时候了。
　　可是，这种完全靠着纯爱，而不是靠后宫一类的打开别人心灵的作品，目前来说，市场上真的是少见。
　　有了想要读下去的欲望。
　　“还有后续吗？”
　　直接看着白凡，霞之丘诗羽问道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　其他夸奖的话并不用说了，听见霞之丘诗羽这句话之后，白凡就知道――
　　又一个愚蠢的凡人被《ｅｄｅｎ＊》征服了。
　　“还在继续画呢。现在都才画到第十五张上色稿。”白凡后退了一步。
　　霞之丘诗羽哪种目光灼灼的眼神真的是让他有点儿}得慌。
　　大概就是前世哪种享用打赏砸的作者不得不更新的土豪读者一样。
　　“那你还不快去画？”
　　直接翘起了二郎腿，手指也不断地在桌面上敲击着。
　　眼神也绕着白凡微微旋转着。
　　“怎么办呢，突然间让我看到这么棒的剧情设计，搞的我现在完全没有心思码我那本纯爱小说了呢，突然感觉自己写出来的东西都是渣作。”
　　“．．．其实学姐也是有自己的优点的，这本《ｅｄｅｎ＊》是不同的，所以．．．”
　　“所以你得快点儿画出来，让我看看后续。”
　　霞之丘诗羽重新搬起笔记本电脑，头也不抬地说道。
　　“不然的话，我现在可是很难进入工作状态之中呢。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“凡，这本漫画，很好看。”这时候，椎名真白抬头了。
　　虽然一直在协助白凡，不过少女基本上没有看过白凡画的漫画的剧情。
　　“好看吗？”
　　“嗯，很有意思的剧情。”椎名真白继续点头。
　　是这样吗？
　　椎名真白是不会撒谎的，她说的话语都是真的。
　　就如同雪之下雪乃的绝对正义一样，椎名真白也是不可能撒谎的。
　　别谈什么安慰。
　　“嗯．．．你感觉哪里比较好呢？”白凡直接拿起了笔记本，同样身为漫画作者的椎名真白，应该能够给出来不错的意见。
　　可是――
　　“诗音，很可爱。”
　　少女想了想，说出了第一句话。
　　“嗯。还有呢？”
　　白凡面色不变，继续问道。
　　“艾莉卡，很可爱。”
　　“嗯．．．还有呢？”
　　白凡面色依旧不变。
　　“拉维，很可爱。”
　　“嗯．．．还有呢？”
　　白凡嘴角抽搐着。
　　这次没有女性角色了吧？
　　“大家，都很可爱。”
　　“．．．．．．”
　　看着眼前歪着脑袋，真的是在认真想着的椎名真白，白凡差点没有摔笔记本。
　　我觉得你也很可爱啊！
　　真白！
　　（我要码字！我的心中只有一件事，那就是码字，码字码字码字，沉迷于码字不可自拔，什么ＬＯＬ？什么屁股？滚粗，我不是咸鱼，我的目标只有码字，前方一望无际，目标是码字大海！等会儿发感谢章节！）


第七十一章.真白：脱掉.(求订阅!)
　　昨天的白凡，真的是在椎名真白哪里吃了一脸的灰。
　　反正你问到最后大概就是。
　　“嗯，花，画的很好看。”
　　如果再继续问，那就是――
　　“草地，也画的很好看。”
　　你如果还是不死心地继续问。
　　“远景，很可爱。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　他感觉自己进入了无限不循环世界之中了。
　　“算了．．．毕竟这才是真白。”
　　好歹白凡还是给了自己一个安慰，免得被真白那一串很可爱给暴击到了。
　　再看一看今天的时间。
　　快乐的时光总是过得很快，该这么说吗？
　　一轮放松之后，再过两天，就又要继续上课了。
　　白凡可没有没那种‘一直放假好无聊，好想上课’这种感觉。
　　他巴不得自己一直处于闲置状态中。
　　“阿拉，是七海吗？还是老样子那么早呢。”
　　与一点儿干劲都没有的白凡相比，学姐倒是一直都是那种只要不熬夜，就元气满满地腹黑的感觉。
　　这不，青山七海今天照例地来到白凡家打扫卫生，就遭到了霞之丘诗羽的调侃。
　　什么以后娶了七海这样的女孩子肯定会有福气啊，什么七海还真是能干啊。
　　把本就严肃认真的青山七海调戏得满脸绯红。
　　‘话说你是老婆婆吗？’
　　白凡真的想要这么说。
　　“不过，旅游还算愉快吗？诗羽姐。”青山七海脸上虽然还是带着绯红，可仍然笑着问道。
　　学姐身上的那种成熟的气质，还真的让人忍不住叫她姐姐呢。
　　“嗯．．．怎么说呢。”霞之丘诗羽托着洁净的下巴，“勉强还算可以吧。”
　　脸上浮现出一抹微笑。
　　“对了，七海，这是给你带的伴手礼。”
　　从一旁的旅行袋中掏出来了一个包装比较精致的盒子，但从样子上看来，估计里面装的是当地流行的小吃点心一类的。
　　不知道什么时候，霞之丘诗羽甚至还偷偷购置了伴手礼这种东西啊。
　　不得不说，这个女人真的是会精打细算。
　　放在古代，可能是那种贤内助一样的存在。
　　“呀！真白，让我看看，这几天在那边好不好～”
　　七海那边一边从嘴里放出捎带惊讶的声音，然后笑嘻嘻地摸了摸真白的小脑袋。
　　后者那种虚无淡雅气质依旧没怎么改变。
　　“嗯，旅游很好玩。”
　　淡淡地回应道。
　　然后走了过来――
　　“凡，我饿了。”
　　“呃．．．”白凡愣了愣。
　　少女的声音实在是太小了，他没听清楚。
　　“你在说什么？真白。”
　　“给我年轮蛋糕。”
　　“．．．那种东西是餐后甜点。”
　　“你没有吗？”
　　“不．．．不是说没有。”白凡擦了擦冷汗。
　　“我知道了。”
　　椎名真白一边自说自话着，一边背影孤独悲惨地转过身去。
　　“亏我还那么相信你。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　所以说我到底干了什么？
　　“好啦好啦．．．那就只能吃一个。”感受着霞之丘诗羽以及青山七海那略带轻微鄙夷的眼神，白凡强忍住一口老血喷出来的感觉。
　　所以说，我到底干了什么丧心病狂的事情啊。
　　－－－－－欢欢乐乐啦啦啦－－－－－
　　喂食了椎名真白年轮蛋糕之后，果然少女并没有再闹出什么乱子了，这也让白凡轻微地能够喘息了会儿。
　　吃过早饭，青山七海依旧是打了个招呼，然后离开了这里。
　　“那么，我也是时候离开啦，刚才老爸老妈终于来电话了。”
　　霞之丘诗羽扬了扬手中的手机，提着旅行袋，同样地紧跟着青山七海，离开了这间屋子。
　　刚才还满满的人员流动的屋内，直接空荡荡的了。
　　来也匆匆，去也匆匆吗？
　　白凡笑了笑。
　　顺带从桌上拿起了电击文库出版的杂志。
　　早早地就被岗野良子寄了过来，不过昨天白凡才从信箱中取出来。
　　“喔．．．这就是ＲＥ在杂志上的连载啊．．．”仔细地翻了翻之后，白凡在一处很显眼的位置找到了ＲＥ的部分连载。”
　　因为只能放上去一部分，所以并没有太多的篇幅。
　　插画也是别人画师模仿椎名真白画风来画出来的东西。
　　虽然就这么看上去感觉很不错，可是真正地把真白画的东西放上来的话，分分钟估计就可以爆掉这个画师的插画。
　　嗯．．．也没有什么可以干的，总而言之，今天又是一个怠懒的一天！
　　“凡。”
　　正当白凡这么想着的时候，抱着画板的真白突然从沙发的另一端爬了过来。
　　“有事吗？”
　　年轮蛋糕已经喂食过了，所以不用担心是这方面的问题。
　　“脱掉。”
　　唉？！！！！
　　大脑回路一瞬间没有接上来。
　　嘴巴哆哆嗦嗦地抖动着。
　　“你，你刚才说什么，真白。”
　　“脱掉。”
　　再度以面无表情说出了令白凡接受不能的话语。
　　“脱掉什么？”
　　为了以防万一，白凡还是先问了一句。
　　“衣服。”
　　得到了肯定的回答，真是可喜可贺可喜可贺．．．个鬼啊！
　　“为什么会想让我脱衣服呢？”
　　脸色抽搐。
　　“我想看裸体。”真白满脸纯真地说道。
　　“我是问，为什么想要看！”
　　“说来话长。”
　　．．．
　　真的是没办法交流了。
　　你连说来话长这种万金油句子都可以搬出来，那我们真的没法谈了。
　　“摆正态度．．．给我说出理由！”
　　“感觉一下男性的身体线条，然后画出来，这是绫乃给我的建议。”
　　“就是你的漫画编辑吗？．．．这次新人赏她也在啊？”
　　“嗯。”
　　椎名真白继续面无表情地点头。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这应该是原剧情男主角神田空太的待遇吧．．．而且既然新人赏已经上榜了，那就别管闲事了啊！我亲爱的漫画编辑！
　　你们十一区的编辑是不是都这么叼？！
　　白凡叹了口气。
　　认命一样地说道。
　　“来吧。”
　　脱光光！～
　　（明明是我先的，明明是我先的，阴阳师也好，屁股也好，ＬＯＬ也好，可是，为什么呢？为什么会变成这样呢？总而言之！码字吧！反正我也只是个非洲人，安静地当个非洲人不好吗？啊？！这章结束！还欠二十六章！）
　　作者留言：
　　（感谢施工时光少女的月票！感谢魄少女的月票！感谢Ｃｏｍｅｒ２３少女的月票！感谢断桥残雪少女的月票两连发以及出手豪放的打赏！感谢神北私立少女的月票两连发！）


第七十二章.感受宁静!(求订阅)
　　“这样可以了吗？”
　　白凡面如死灰地看着眼前的少女。
　　保存了大半辈子的裸体，被椎名真白全部看光了。
　　这还真是还让愉．．．痛苦啊。
　　“嗯．．．”椎名真白平静地扫了一眼身上已经只剩下一条四角裤的白凡。
　　因为白凡平时还是挺注意身体方面的健康，室内运动并没有落下，所以身上还算是有点儿肌肉的。
　　“这就是．．．男孩子的身体？”
　　喃喃自语就像是梦游一样，凑近白凡，手掌也缓缓地抚摸上了白凡的手臂。
　　“好硬．．．而且，好粗．．．”
　　与少女们的纤细手臂不同，男人的手臂，基本上都是那种搬砖用手掌。
　　“不过我怎么听着这么不对呢，而且真白，绫乃编辑只是让你观察吧，不是让你摸的吧．．．”
　　白凡一边吐槽着，一边点出了少女手上的动作。
　　“只有近距离地接触，才能详细的描画出力量感。”
　　少女这种时候应该是理直气壮地反驳，可是因为自身性格问题，所以只是淡淡地说了一句。
　　“．．．．．．”白凡。
　　你说的好有道理，我居然无言以对。
　　“今天的目标是凡的身体，所以，我要堂堂正正地上了。”
　　继续面无表情地说出了十分不得了的话。
　　“你这么说话真的没问题吗？难道不会不好意思吗？”
　　白凡嘴巴张了张。
　　他还能说什么呢？
　　还能说什么呢？
　　“我不会觉得不好意思。”
　　真白摇了摇头。
　　“我说的是我啊！”
　　“放心吧，凡，我不会笑你的。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　根本就不是笑不笑的问题吧！老实说我现在想掀桌你知道吗？！
　　困扰地扫视了白凡一眼。
　　然后，真白抬起手掌。
　　“等等，你要干什么？”白凡愣愣地看着少女将自己的衬衫向上捋起。
　　“我也脱，这样总行了吧？”
　　我都说了根本就不是这个问题啊啊啊！认真听人讲话啊！
　　“不是这样的啊！你真的够了！真白！行了，你快点画吧，要画就画，要摸就摸，随便你了！”
　　强忍着一口老血吐出来的冲动。
　　白凡感觉自己的肾实在是禁受不住少女这么再三挑逗。
　　“早这么说不就好了吗？”
　　语句，还带着淡淡的埋怨。
　　你居然还委屈了啊！！！！
　　冷静，白凡。冷静，白凡。
　　好歹你也是一个天朝穿越过来的宅男，这种时候是真白给你发福利，所以你正确的反应应该是‘哎呀，既然拒绝不了哪我也不反抗了，好好享受这个过程就是了’。
　　“那个．．．真白小姐，能告诉我，你准备干什么吗？”
　　看着椎名真白伸手而去的地方，白凡脸色恐怖地抽搐笑着。
　　如果不是知道真白本来就是这样的天然呆，他真的要动手打她屁股了。
　　简直不像话。
　　“哪里不准随便摸，其他的对方随便你，画完了就收工吧。”
　　白凡闭上了眼睛。
　　“嗯。”
　　少女风轻云淡地答应道。
　　OO@@地拿起画板的声音也响起来了。
　　一笔一划地对着白凡画着人体素描。
　　白凡只感觉真白的手指从小腹哪里滑上来，然后略过下巴的线条。
　　突然，整个人身上一重。
　　不禁地睁开眼睛。
　　“真白？”
　　“嗯？”椎名真白抬起那双赤红色的双瞳，下巴抵住了白凡的胸膛。
　　好香．．．而且太近了吧。
　　整个人都挂在了白凡身上了。
　　“为什么扑在我身上。”
　　“凡，讨厌吗？”
　　“也不是说讨厌啊．．．只是，我给你教的生活常识里面应该是有这一点吧．．．”白凡头痛地拍了拍脑袋。
　　“不是讨厌．．．就可以。”
　　一双风华绝代的双瞳，倒映着倒影。
　　“凡。”
　　“又有什么事情？”
　　白凡此刻正在狂念《清心咒》，被少女打断之后，他问道。
　　“心跳已经变快了。”
　　“我好歹也是个正常男人，对吧？”
　　说出了少女完全不懂的话语。
　　“抱我。”
　　“噗嗤――”白凡惊恐地睁大了双眼。
　　在日语‘抱’这个词语，可是有深层次的含义的。
　　可是白凡很快就理解了少女话语中的意思。
　　“这也是和画漫画有关吗？”
　　“嗯。”
　　不知道到底是撒谎还是说实话，椎名真白再次轻轻地上下移动了脑袋。
　　“．．．．．．”
　　双手上抬，轻轻地环住了少女的腰部，同时整个人凑近。
　　像是接触性地拥抱。
　　白凡根本就没用上什么力气。
　　“再用力一点。”
　　少女下意识地发表的指示。
　　“还要用力一点儿？”
　　白凡哭笑不得。
　　轻柔的力气加重了一分。
　　少女那足够纤细腰肢，完全被抱在臂弯之内。
　　柔软的触感一阵一阵传来。
　　“这样可以了吗？”
　　“嗯。”
　　脑袋放在白凡的左肩上面，椎名真白在白凡完全看不见的情况下，嘴角向上提起。
　　笑了出来。
　　纯净，不带杂质。
　　关于计划通什么的微笑，这一点就不予评论了。
　　“足够了。”
　　仅仅只是抱住了一会儿，椎名真白轻轻地拍了拍白凡的后背，语句淡淡地说道。
　　“嗯。”
　　手掌离开的少女的后背，脸上已经带上了汗水。
　　要压制住自己身体的冲动，是多么困难的事情，特别是真白又是这么可爱的女孩子，白凡真的害怕有一天自己做出了什么不应该做的事情。
　　对于他来说，这些动漫人物，都是活生生的存在。
　　并不是完全动漫里面的第三人称视角可以看见，是生是死都无所谓的态度。
　　无论是那个宅，都有这样的修养。
　　脱离了这份心情，怎么可能做好宅？
　　白凡自认为自己是一个宅。
　　所以目前，他是不可能推到任何妹子的。
　　没有下定决心之前，只是给她们痛苦而已。
　　这一点，还要多谢椎名真白，才让白凡知道，摆在自己眼前的命题。
　　（咳咳，真白酱，你很可爱，我从来没看见过你这么可爱的读者。咳咳咳――总而言之，这是更新！２３３３３３３３３！我可是放下了拯救世界的伟业，来码字啊！为咱加油吧！我觉得温泉旅行篇没太多真白的戏份，所以这里加一点儿。）


第七十三章.又一次的网络聚会!(求订阅!)
　　总而言之，一天又相安无事的下来了。
　　嗯．．．本来应该这样的。
　　看着屏幕上面显示的聊天记录，白凡无可奈何地抽了抽嘴角。
　　就在刚才。
　　刚想登录《传奇之剑》这款许久没有动的３ＤＲＰＧ游戏的时候，白凡得到了系统通知自己的工会因为活跃度没有达到而被迫解散的噩耗。
　　可是这也不算什么。
　　反正这款游戏他现在也只是实在没什么事情干的时候才碰一碰。
　　关键的是及时亮起来的聊天框。
　　白凡也猜得到是谁了。
　　黑猫（无工会）：你的公会被迫解散了，真是可喜可贺，我终于也算是放下这个烂摊子了。
　　语气依旧是那么毒辣。
　　一点儿都不像是面对会长，哦不对，现在已经是无业游民的白凡说的话语。
　　看得出来，黑猫的语气很是不忿。
　　因为白凡长时间不上线的原因，公会中的老人散的散，加入其它工会的加入其它工会。
　　所以到了现在，活跃度才不够。
　　换而言之，一直以来都是白凡这个甩手掌柜的错。
　　黑猫：接下来想怎么办？要ＡＦＫ这个游戏吗？
　　ＡＦＫ？
　　白凡摇了摇头。
　　所谓的ＡＦＫ，就是away／from／keyboard，换而言之就是手掌离开键盘，也就是永久离开游戏。
　　请叫我氪金帝（无工会）：ＡＦＫ啊．．．最近倒是没有这个打算，毕竟这个号也算是用了我挺多的钱的，改明儿用这个号屠几个工会，然后再Ａ吧。
　　“噗．．．”
　　黑猫在那边已经满脸黑线了。
　　为什么你ＡＦＫ都还这么熟练啊！
　　黑猫（无工会）：我倒是差不多要ＡＦＫ了，毕竟快要接受此世三年一度之试炼，已经没有时间再继续保持这副姿态了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　看了眼屏幕上面的字眼。
　　白凡脑中的自动翻译程序启动。
　　大概的意思就是‘快要升学考试了，没时间继续懒散地玩儿游戏了，所以只能Ａ了’。
　　请叫我氪金帝（无工会）：这倒也是，听说丰之崎学园这边要求的分数挺高来着？
　　黑猫（无工会）：大概就是要努力上很久才能考上的程度吧，不过，对于现在的我来说，还不算太困难。
　　请叫我氪金帝（无工会）：既然这么有自信，那我就拭目以待了。
　　“这一点还要你说吗？”黑猫撇了撇嘴。
　　手指重新跳动起来。
　　黑猫（无工会）：关于‘宅女集合’那个社区，似乎那个管理员纱织，让我继续参加一个聚会．．．
　　“．．．嗯，这种时候我还是能够明白的嘛。”
　　白凡点点头。
　　请叫我氪金帝（无工会）：是明天吗？我和你一起去吧。
　　“唔噫？！”
　　嘴巴里面发出了可爱的低鸣，少女看着屏幕上面的聊天话语。
　　黑猫（无工会）：真、真是没有办法呢，居然这么想要交朋友，那就没办法了，嗯，带你一起过去就对了。
　　嘛，对于黑猫的傲娇性格，白凡发现自己也算是已经有点儿免疫了，不过是区区的中二病傲娇毒舌而已。
　　这种程度上的毒舌，他根本毫不畏惧。
　　黑猫（无工会）：那明天你就做好准备吧。
　　系统提示：您的好友‘黑猫’已经下线。
　　“明天看起来又是一个忙碌的时间呢．．．不过虽然答应了黑猫．．．真白该怎么办？
　　看了眼不知不觉中已经抱着画板在他床上沉沉睡去的椎名真白，白凡无奈地摇了摇头。
　　这是个问题啊。
　　－－－－－莫名其妙的出现了！三次聚会？－－－－
　　“简而言之，就是这样的事情了，真白，你明白了吗？”
　　看着站在门口椎名真白，白凡解释道。
　　“嗯。我明白了。”椎名真白点点头。
　　“嗯，明白了那就是最好的。”白凡笑了笑。
　　“也就是说，凡因为要和黑猫一起约会，所以觉得带上我很碍事，这种吧。”椎名真白面无表情地说道。
　　这不是完全不明白吗？！
　　根本就不是约会啊！
　　“只是陪她去参加一个聚会而已，网络上认识的朋友，似乎要求很强烈的样子。”
　　“嗯，也就是说，因为要去联谊，所以才让我待在家里的吧。”
　　噗嗤――
　　联、联联联谊！！！！
　　你到底是从哪里知道这个充满成人色彩的台词的啊！
　　“等等，你先不要告诉我是谁教会你这个台词的，让我来想一想。”
　　脑子里面下意识地浮现出来一个少女腹黑半捂住嘴巴的样子。
　　“霞之丘诗羽学姐！！！！”
　　“嗯。”
　　看着如此乖巧的真白点了点头后，白凡无奈地抬手捂住自己的额头。
　　“那么她没有告诉你联谊是什么意思吧？”
　　“没有，诗羽说的是，联谊只是一个普普通通的男女聚会，然后聚餐而已。”
　　少女肯定地点了点头。
　　“．．．．．．”白凡。
　　还好没有污染少女那纯洁的和白纸一样的心灵。
　　“可是把你一个人留在家里我也有点儿不放心啊。”
　　白凡皱了皱眉。
　　的确，因为一个妹子，而把另一个妹子留在家里，并且还是那种毫无生活常识的妹子。
　　白凡在脑子里下意识地就想到了几个关键词。
　　入室偷窃，然后发现真白，然后――
　　后果不堪设想。
　　“我去问一下莳绘姐那边今天有没有什么特别的预定吧，如果没有的话，真白，能不能麻烦你陪小埋玩儿一天呢？”
　　白凡摸了摸少女的脑袋，语气温和地问道。
　　“嗯。”
　　椎名真白再次听话的点了点头。
　　这就是椎名真白的好处啊，根本就是完全乖巧听话的状态。
　　如果换上黑猫或者霞之丘诗羽的那种类型，没有过来找麻烦都是一件好事了。
　　可是白凡又不是去和女孩子约会，只是单纯地参加一个线下聚会而已。
　　白凡无奈地叹了口气。
　　带着椎名真白，走到土间莳绘家门前。
　　然后――
　　敲门！
　　（我已经在全速码字了，因为电脑刚刚更新，所以存稿全部都被Ｒ了，我现在也感觉我整个人都被那啥了一样，啧啧！小黑屋！你的自动保存功能真是给我喂．．．什么来着啊！真的是够了！保底两更完成！）
　　作者留言：
（感谢clockup少女的月票！感谢通天教主少女的月票！感谢书の魔女少女的打赏！感谢戴维少女的打赏！）


第七十四章.死兄控X死妹控!(求订阅)
　　土间莳绘还是一如既往的好说话。
　　而且看见这么可爱的少女，母性的光芒更是大发。
　　本就是宛若大和抚子一样的性格，看上去更加具有贤妻良母的风格。
　　并且本来自身就是一个难得一见的大美人。
　　平时就算是和小埋走在外面，都是被人问是不是姐姐和妹妹关系的。
　　而且有些星探甚至有时候还会过来询问。
　　这也让白凡不由得感叹。
　　太太你真的是太美了。
　　咳咳，抛开这些不谈，总而言之，她也是答应了会照看真白一天，这一点是毋庸置疑的。
　　还是老地点。
　　一头姬式长发的少女，仍然站在车站前面那棵树下等着白凡。
　　“我没来晚吧？”
　　仔细地看了眼身旁竖起来的公用时钟，白凡愣了愣。
　　没错啊，他提前了十五分钟到达这里的啊。
　　黑猫居然比他还要早。
　　“哼，太慢了。”五更琉璃伸手将头发向上撩起来。
　　其实我觉得我并不是太慢。
　　白凡张了张嘴，真心想要吐槽，可是最后还是耸了耸肩。
　　“估计她们已经在等着了吧．．．好像这次聚会并没有太多人。”五更琉璃平静地抬起手机，看了眼上面的时间，然后带头走在了前面。
　　搭车，转乘巴士。
　　重新回到了阔别已久的秋叶原。
　　高高耸立起来的大楼，上面悬挂而下来的动漫海报，四周是形形色色的ＣＯＳＥＲ，有些书店玻璃窗上面，甚至还粘贴了白凡《ＲＥ：从零开始的异世界生活》的海报。
　　“呼――”
　　五更琉璃深深地吐出了一口气。
　　“在那边。”
　　白凡指了指一处不算太隐蔽，可是相对于来说，也不算是太显眼的地方。
　　“哼，我肯定看得见啦，快点跟上。”
　　少女抬头挺胸，走了过去。
　　同样的，她还是穿着自己那套夜魔女王的哥特萝莉装。
　　当然，在秋叶原之中，这并不算得上是太过于稀奇的事情。
　　白凡也只能无奈跟上。
　　“居然是你这个贱人！！！”
　　惊讶的声音，从前面发出。
　　阔别了很久的．．．
　　“桐乃？还有．．．话说你也别躲了，我看见你了，京介。”
　　白凡无可奈何地摇了摇头。
　　这个死兄控还有躲在后面的死妹控。
　　从各种意义上来说，都是十分令人无奈的组合呢。
　　高坂桐乃还是那副涩谷系女孩子的打扮，浅棕色的头发，指甲是鲜艳的指甲油，本来单单的素颜就十分引人注目的样子，化妆之后更是鲜亮。
　　当然，气质也还是一样。
　　大概就是哪种，‘身份低下，不要靠近我’的气质。
　　“啊，白凡君。”
　　对于这个救命恩人，高坂桐乃还是记得清清楚楚，于是立刻收回了一直在和五更琉璃争吵的样子，对着身边的白凡微笑着说道。
　　“我、我也是．．．上次桐乃承蒙你照顾了．．．”
　　被白凡戳穿了的高坂京介，只能灰溜溜地跟了过来，对着白凡说道。
　　“嘛．．．我们中国有句古话，既来之则安之，既然都是因为相同的道理来的，怎么可能让你一个人独善其身呢？”
　　笑嘻嘻地凑近了高坂京介的耳旁，白凡从容不迫地说道。
　　恶、恶魔啊！！！这家伙！这家伙绝对是披着人皮的恶魔！亏我一开始还那么相信你！
　　高坂京介嘴角颤抖着。
　　“那么，现在还差人吗？纱织。”白凡抬头看向另一边有着‘扎古’之称的纱织・巴吉纳问道。
　　看样子她也似乎只邀请了这么几个人而已。
　　“你看在下，居然莫名其妙地就进入了看戏模式呢，真是失礼！”
　　先是毫无诚意地调笑似地说道。
　　然后――
　　“那么！既然几位都到齐了。嗯！那么，我在这里宣布‘宅女集合’第三次私人聚会！开始了！”
　　“在那之前，我想问一个问题。”
　　五更琉璃眯起了眼睛。
　　“为什么所谓的私人聚会，要把这个梅露露白痴带过来，实在是太让人作呕了。”
　　“哈？！你有什么资格说我？你这个夜魔中二傻蛋，穿着那么一套难道不会太热吗？真是恶心。”
　　高坂桐乃脸色涨红，也是如此说道。
　　嗯．．．从某种意义上来说，她说的的确是很正确。
　　“你这种不懂得《Maschera》的低贱之人，麻烦离我远一点儿，腐烂的气息传过来了，我有点反胃。”
　　啧啧．．．这个风轻云淡的毒舌还真是有五更琉璃的风格呢。
　　“那样还正如我所愿！”
　　“你的意思是承认自己身上有糜烂的气息了咯？我真的是不懂你这种人为什么还能存活在世界上，干干脆脆地找到一个垃圾桶，自己跳进去，然后等待着垃圾车回收吧。”
　　“．．．．．．”高坂桐乃。
　　张了张嘴，想要反驳。
　　可是――
　　根本就没有反驳的余地。
　　面对能都跟霞之丘诗羽接上几招的五更琉璃，她这种战斗力更加是不能看的。
　　“我说啊．．．他们两个下去真的没问题吗？”高坂京介碰了碰白凡的胳膊肘，小声地问道。
　　“没关系，只不过是相爱相杀而已。”
　　白凡笑意盈盈地转过头。
　　“你看见过哪种可以随便跟知道自己宅趣味的人却依旧吵架，吵的很开心的高坂桐乃了吗？”
　　“说实话，我也没看见过黑猫与谁吵架，吵得那么开心过。”
　　不．．．
　　那只是因为你的黑猫是在单方面屠杀我妹妹而已。
　　高坂京介既然不能在白凡上面寄托希望，也只能无奈地转头看向一边喝着果汁的纱织・巴吉纳。
　　“唉？在下吗？嘛．．．这种火力集中到在下的身上，在下可是有点儿受不了呢，毕竟两人都是难得一见的人呢。”
　　在社区里面明明说话那么优雅的少女，居然推脱起来也是毫不犹豫！
　　不要这样啊！纱织小姐！我可是把一切希望都寄托在你身上了！
　　高坂京介此刻，心中无限哀嚎。
　　（嗯！这是还的更新！现在还欠二十五章！很好！终于让我看到了一点儿希望！开始开始！继续码字还更新！马丹！！！！加油加油加油了！！！！）
　　作者留言：
（感谢兽耳娘~江风少女的打赏！感谢一架烈风少女的月票！感谢哈哈不二少女的月票！感谢姐夫不要姐姐还在少女的月票！）


章推我另外一本热兵器的书！
　　书名：《天才工口伪娘》
　　这个r1bq...
　　怎么说呢，这个R1BQ....怎么说呢，这是一个会卖萌的r1bq.
　　而且卖起萌来还是那种，萌萌哒的小伪娘性格，总而言之！
　　这个r1bq，就暂时让各位帮忙调1教啦！！
　　那么，请多多收藏一下喔！麻烦！


第七十五章.每一个?
　　不得不说，吵架这种事情，特别是相对于高坂桐乃与五更琉璃来说，这件事情是更加容易结束的。
　　因为那只是单方面的屠杀而已，黑猫根本就不用出什么力，高坂桐乃就直接倒下了。
　　完全无压力。
　　高傲地昂起自己的脑袋，黑猫伸手将耳朵旁边散乱下来的发丝向上轻轻地撩起来。
　　“好了，纱织，既然叫我们到这边来了，应该有你的打算吧，现在我看她们也是讨论完了，不妨说一说你的打算吧。”
　　白凡强忍着笑意，对着一边的纱织・巴吉纳问道。
　　“嗯．．．”
　　照例是戴着那副可笑的蚊香圈大眼镜，背后背着大背包，以及那件老土的格子衬衫，纱织・巴吉纳从容不迫地说道。
　　“这次是觉得代表御宅！大家一起去购物的活动喔！”
　　“是吗？”五更琉璃双眼平视。
　　“我拒绝。”
　　平淡地说出了这句话。
　　“唉？！为什么这样？你和小桐桐氏不是聊的很开心吗？大家一起购物应该会更加开心的啊。”
　　对这个回答始料不及的纱织・巴吉纳，不甘心地发出了哀怨的低鸣。
　　“你到底是神经有多么粗大啊．．．我和这个贱人聊得很开心吗？”
　　五更琉璃有点儿无语。
　　你把这种单方面屠杀也叫做聊得很开心吗？
　　“细节不用在意，结果是好的就ＯＫ！”
　　“说出这种漂亮话也是无用。”
　　高坂桐乃摇摇晃晃地站了起来。
　　ＳＡＮ值回复了吗？
　　“这个家伙，性格这么恶劣，真的是．．．”
　　冲着一旁的黑猫咬牙切齿。
　　“我觉得一起出去倒是可以。”一旁的高坂京介举了举手。
　　好不容易发现一个和桐乃还算是聊得开．．．那么是吵架吵得开的人，也比那些根本无法交流的人要好一点儿吧。
　　所以高坂京介这个爱操心的哥哥，最后还是选择的推自己的妹妹一把。“
　　至于是不是火坑，全靠缘分。
　　“这个其实我也认为可以。”
　　白凡也是笑意盈盈地举起了自己的手。
　　高坂桐乃，那可是原著里面和五更琉璃相爱相杀的存在啊。
　　两个人虽然一直在吵架，可是其实私下里已经是最为不能分开的朋友了。
　　“你们．．．”Ｘ２。
　　这两声呼号，则是从惊讶的五更琉璃与高坂桐乃处传出来的。
　　没有想到两个最信任的人都是这么对待自己的。
　　把自己推向了‘火坑’。
　　“嚯嚯嚯，既然监护人已经同意了，那么事不宜迟！”
　　以极为帅气的姿势将后面的背包干净利落地背在身上，本来应该是这样的。
　　可是，因为毕竟是一身死宅的装扮，所以反而是显得格外不搭来着。
　　于是．．．
　　就变成了这样。
　　前面的高坂桐乃与五更琉璃一边拌嘴，一边挑选东西。
　　“哈？你居然选择哪种质量的手办？我买过了，渣作，这边的才可以，你这个白痴，多学着一点儿。”
　　“哈？很明显是这边的上色更加迷人好吧？而且做工也是上乘，就算是质量有点瑕疵，可是也无法掩盖这孩子整体的光辉好吧！”
　　“所以说你这种贱人，根本就不懂什么叫做手办。”
　　“这句话原封不动的还给你！”
　　．．．
　　“真是相亲相爱的一对呢。”
　　不知道什么时候手上已经捧着一杯一次性杯子装着的热茶，纱织・巴吉纳与白凡浅浅地喝了一口，然后带着笑容看着前面的两个人。
　　到底哪里相亲相爱了啊啊啊！！！
　　高坂京介表示根本就不懂你们城里人的相亲相爱。
　　等会儿，前面好像又起争执了。
　　结账柜台处。
　　“果然要论动画的话，还是梅露露的最好。”
　　心满意足的桐乃，从购物篮里面拿出来自己刚刚挑好的《星尘☆小魔女梅露露》典藏版ＤＶＤ光盘的时候，却发现拿出来的东西却是――《Maschera ～堕入凡间的魔兽的恸哭～》蓝光收藏版。
　　脸色一变，然后恶狠狠地看向身边的五更琉璃。
　　“你这家伙！什么时候偷偷换了我的ＤＶＤ！”
　　“让低俗之人鉴赏《Maschera》也是吾等应该做的事情，摆脱你那低贱的外壳，变成与吾等相同的存在吧。”
　　五更琉璃毫不犹豫地以中二病的姿态回答了后者。
　　虽然后者也是完全听不懂就对了。
　　“啊啊啊！你这个混蛋！”
　　．．．
　　“又拌嘴了呢。”
　　高坂京介不知道什么时候也捧起来一杯热茶，看着自家妹妹和五更琉璃拌嘴。
　　怎么说呢，应该是适应力过强吧。
　　感觉这种情景看的再多也就那样了吧，相爱相杀什么的，这么考虑起来，也似乎很有意思。
　　“啊，出来了。”
　　纱织・巴吉纳一声低呼。
　　连忙迎了上去。
　　“那么，对于这次的购物，感觉怎么样呢？”
　　满脸堆笑。
　　“跟这种贱人在一起还能有什么感觉呢？”
　　五更琉璃没有等高坂桐乃发出牢骚，自己就已经开始说话了。
　　“这句话应该是我说的台词才对！你这个中二病邪气眼厨。”
　　高坂桐乃脸色不善地说道。
　　对于刚才把自己喜欢看的《星尘☆小魔女梅露露》换成了《Maschera ～堕入凡间的魔兽的恸哭～》这件事，她还是十分在意的。
　　“啧，你对力量一无所知！”
　　少女淡然地看着眼前的与自己差不多同龄的少女。
　　“我才不要懂那种力量呢！我的梅露露！”
　　最后似乎还是爱面子的高坂桐乃把《Maschera ～堕入凡间的魔兽的恸哭～》给买下来了。
　　可是――
　　“我根本就不看这种东西啊！你这个混蛋！”
　　少女发出了闻者伤心，见者流泪的悲号。
　　“只是一件小事对吧，你看，你以前买东西的时候肯定也会有那种‘哎呀，这个东西好便宜啊，不买的话就很吃亏，买了之后发现自己完全用不上’这样的情况对吧？”
　　五更琉璃开始熟练地充当了传教士的责任。
　　不得不说，每一个宅，都是大主教级别的传教士！
　　（狐狸是我的热兵器啊，好像一直没和你们说来着？嘛，无所谓，反正我的R1BQ很多，以后你们都会见识到的，毕竟见多识广，看得多了，我就是这么厉害～！所以！嗯！继续码字吧！）
　　作者留言：
　　（感谢传说中的路人甲少女的打赏！感谢完美潇洒的十六少女的月票四连发！感谢凯少女的月票两连发！感谢王座上的萌主少女的打赏！感谢虚丿幻の空少女的月票！感谢一醉一醒便是一生少女的月票！感谢好名都让作者起了少女的月票！感谢黎久少女．的打赏！感谢比诹谷八幡少女的月票！感谢暴雪娱飞倥的月票！感谢方支少女的出手豪放的打赏以及月票四连发！感谢消失的残念少女的打赏！感谢依文的眼泪少女的月票两连发！）


第七十六章.姐姐、姐姐大人!(求订阅!)
　　最后还是桐乃惨败收场了，毕竟是五更琉璃，分分钟就能够解决一场战斗，这一点还真是毋庸置疑。
　　“这样下去没问题吧。”高坂京介看着那个背景完全变成灰白色的少女，感觉如果是动画里面的话，还有能有她的半身灵从嘴巴里面飘出来。
　　“没问题啊，这种情景不是很正常吗？”白凡又喝了一口水。
　　“哪门子的没问题啊。知道你的黑猫没问题就够了吧。”
　　高坂京介翻了个白眼。
　　对于白凡他也算是了解到了。
　　反正事不关己高高挂起。
　　“那么，提议这场聚会的少女，接下来我们去哪里。”
　　似乎也觉得自己这样下去有点儿不妥当的白凡，看向身后的纱织・巴吉纳。
　　“啊．．．那当然是――”纱织张了张嘴，刚要说话。
　　“当然是要去书店啊！听说那边现在还有ＲＥ典藏版发行！”桐乃拿起手机，然后将屏幕竖起来给他们看。
　　KaasSP。
　　这是日本最大的三个御宅族先关的网络新闻台之一。
　　里面虽然会有很好的情报可以入手，可以也有一些情报鱼目混珠。
　　“嘛．．．看来不用在下决定了呢。”纱织嘴角边缘勾起一抹元气满满的笑容。
　　“ＲＥ？”白凡错愕地张了张嘴巴。
　　“没错啊，《ＲＥ：从零开始的异世界生活》听说插画一流，而且内容也是上乘，就算是不看小说的，买来收藏里面的插画也是极好的！”
　　少女的手指在手机屏幕上滑动着，然后又转过来。
　　哪里，真白的插画，已经被评为绝品了。
　　典藏版还附送你真白的大幅海报。
　　其实也只是真白画下来的一幅作品而已。
　　由于画风实在是太过于唯美，哪怕在不怎么看纸质小说的宅群体里面也是流行的可怕。
　　现在他们的打招呼方式基本上就是――
　　“嗨，我今天又抢到两幅典藏版ＲＥ海报。”
　　以及――
　　“可恶，该死的欧洲人，吃我毒矛！”
　　这种感觉。
　　“有这么火热吗？”
　　白凡愣了愣。
　　真白的插画一流他是知道的，可是没想到已经夺人眼球到这种地步了啊。
　　真白你真是太强了。
　　“所以说啊，ＲＥ的典藏版插画海报，我是一定要拿到手的！而且小说听说也很有意思，好像拜会一下姐姐大人老师，以及那个插画师啊。”高坂桐乃眼睛亮莹莹的。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“．．．．．．”五更琉璃。
　　错愕地对视了一眼。
　　“好啦！快点走了！”
　　带着高坂京介，高坂桐乃向前快速地走去。
　　同时还不忘叫上后面的几人。
　　“这种感觉．．．真是微妙呢。”白凡无语地摸了摸自己的下巴，看着前面的少女。
　　“啊，不知道为什么，我也觉得好微妙。”
　　五更琉璃点点头，脸色也是有点儿无语。
　　到底告诉不告诉她呢？
　　－－－－－－－到底－－－－－－－
　　“请给我ＲＥ的第一册和第二册！”
　　排了大概十分钟左右的队伍，终于到了高坂桐乃，少女元气满满地抬手说道。
　　虽然情报出错了，可是高坂桐乃还是选择买下两本。
　　“请拿好。”
　　服务员点点头，找零之后用纸袋装好递给了高坂桐乃。
　　“得手了！”
　　高坂桐乃扬了扬手中的战利品。
　　得意洋洋地看着五更琉璃。
　　“中二邪气眼厨，哼哼，没有想到你居然对这种作品不感兴趣啊，我以为异世界类别的你应该很喜欢才对。”
　　“啊．．．那是有其他原因的。”五更琉璃用手捂住自己的脸，说实话，知道真相的她，真的不知道如何面对眼前这个天真的少女。
　　最终，还是找了一个话题。
　　“买到ＲＥ的典藏插画海报了吗？”
　　“啧．．．情报出错，没有入手那个，不过刚才翻了一下内容，插画真的好可爱！尤其是蕾姆，好美！”
　　又是一个被蕾姆征服的愚蠢人类。
　　白凡叹了口气。
　　“我家里有一套ＲＥ的典藏插画，桐乃，如果你需要的话，我可以邮寄给你，你记得给我你的地址就可以了。”
　　没错，出版社在他度假的时候往他自己家里邮寄过来了一套。
　　而他自己又买了一套，反正多出来一套也没什么用，还不如卖个人情送给桐乃一套。
　　毕竟嘛，一直被黑猫这么毒舌，好歹也送点儿东西安慰一下他嘛。
　　“唉？真的要送那么贵重的东西给我吗？”少女愣了愣，旋即兴奋地问道。
　　“这．．．很贵重吗？”白凡愣了愣。
　　“当然很贵重啊，网上可是五万日圆一套呢！”
　　手掌一翻，最新的情报全部都展示在众人的眼中。
　　“五万元一套，良心大放送！ＲＥ典藏版插画海报！”
　　这尼玛还良心了！！！！
　　白凡差点没一口老血喷出来。
　　一套插画能卖这么多钱，他只能说――
　　真白，你太逆天了。
　　当然，一联想到少女自身在国际上面的身价，这种价格．．．似乎还真的不算什么来着？
　　“幸好在下首先就入手了这两册典藏啊．．．还真是吓人一跳。”一边的纱织也是被这个价格惊到了。
　　“所以说，这东西可是很贵重的喔。”高坂桐乃再度提醒道。
　　作为朋友，她并不想占这种小便宜。
　　“你根本就不用关心那么多．．．”五更琉璃欲言又止。
　　“唉？为什么？”高坂桐乃好奇地问道。
　　“因为．．．”五更琉璃犹豫着。
　　“因为什么啊！你这个邪气眼中二厨，就不能干脆一点儿吗？！”高坂桐乃生气了。
　　“因为你眼前的这个家伙！他就是ＲＥ的作者啊！！！”
　　像是自暴自弃了一样，五更琉璃说出了真相。
　　噗――
　　“开、开开开开．．．开玩笑的吧？”
　　高坂桐乃嘴巴打颤。
　　那个日销量爆了不少老作者的姐姐大人．．．被网友猜测女身的姐姐大人．．．
　　居然是男的？！！！！
　　我的天！
　　（关于还更．．．咳咳，有句话叫做什么来着？鱼我所欲也？明明是我先的？还是哲学比利王？所以到头来我到底在说些什么，我要码字啦！不和你们闹了！真是的！哼！抱胸。你们根本就不懂――）
　　作者留言：
　　（感谢飘夜飘叶少女的打赏！感谢看书中的邪心少女的打赏！感谢い椎名真白酱出手豪放的打赏！这里是打赏！）
　　（感谢大门大兽少女的月票！感谢飘夜飘叶少女的月票！感谢胸刹现场少女的月票两连发！感谢看书中的邪心少女的月票！感谢い椎名真白酱少女的月票两连发！）


第七十七章.关于姐姐大人(求订阅 )
　　那个被无数ＯＴＡＫＵ仰慕着的姐姐大人，一直都被猜测是不是少女轻小说作家，所以显得神秘无比。
　　大家一致认为的都是姐姐大人，绝对是一个成熟的，宛若大姐姐一样的少女。
　　可是今天却被告知――
　　“姐姐大人居然是你吗？白凡君。”
　　愣神着，少女直接问道。
　　“是我。”
　　既然已经点出来了，白凡也不会说什么其他的事情来敷衍，毕竟也不是什么值得掩藏的事情。
　　“呜哇――”
　　就像是遭受到了什么重击一般，少女向后连退几步。
　　“嘛．．．所以我才说，哪种东西，我让出版社给我几套都可以，虽然太多不行。”白凡看着这样的少女，不由得摇了摇头。
　　作为ＲＥ的作者，区区几套典藏版轻小说，还是随手能够要到的。
　　“需不需要，那个典藏版。”
　　白凡指了指高坂桐乃手中的轻小说。
　　因为不是首日发售，所以并不是典藏版本的《ＲＥ：从零开始的异世界生活》，外表也看上去较为简单。
　　“要要要！当然要！”
　　面对这种原作作者就在身边的情况，高坂桐乃直接是兴奋起来。
　　“阿拉阿拉．．．”一边的纱织・巴吉纳也是有点儿吃惊。
　　毕竟她也算是有听见那本ＲＥ在网络上面的热度。
　　于是，不由得开口问道。
　　“请问白凡君，是不是职业作者呢？”
　　“新人赏参赛这一点就知道我是个新人了吧，单纯来说，我现在应该还是个业余作者，ＲＥ也只是被炒起来的，并没有你们想的那么厉害。”
　　白凡笑了笑。
　　“我现在也才是一个高中生而已。”
　　这种时候还是谦虚一下比较好。
　　“啊．．．那还真是．．．”
　　身边的三个少女眼中都是异彩连连。
　　通常年轻人的傲气在白凡身上基本上体现不出来，就这么看过去，他就像是一个普通人而已。
　　可是事实又不是这样。
　　“这本ＲＥ，应该有机会动画化吧。”高坂桐乃看了眼身边的白凡，小心翼翼地问道。
　　已经知道了白凡原作者的身份，她自然说话不能像刚才那样了。
　　当着别人的面前称赞他的书有多么多么好，这种事情该有多么哭笑不得，想来她也是知道。
　　“这本书动画化还是很简单的。”白凡这一次倒是很有自信的回答了。
　　毕竟原世界就已经动画化过了，并且根本就没有现在的这种热度。
　　趁着这种热度，动画化绝对不是太困难的事情。
　　“动画化啊．．．到时候就可以看见很可爱的蕾姆和拉姆还有艾米莉亚了！”
　　抱住怀中的ＲＥ轻小说蹭了蹭。
　　同时从包里掏出来了一支签名笔。
　　“那个，白凡君，能不能给我签个名？――”
　　少女迫不及待地提出了这个要求。
　　“唉？”
　　白凡轻微地愣了愣，接过少女手中的签字笔。
　　签名啊．．．
　　看着递过来的ＲＥ小说，白凡点了点头。
　　“那么，你想写个什么呢？”
　　“就祝我学业顺利！然后写上白凡君的笔名就可以了！”
　　少女眼中闪闪发亮。
　　“可以。”
　　白凡微微一笑，手指轻轻地动了动。
　　沙沙沙――
　　因为一直画画的原因，所以白凡的字体绝对算得上是漂亮哪种。
　　祝高坂桐乃学业顺利！――姐姐大人。
　　“这样可以了吧？”
　　白凡将手中的轻小说递回去，笑着问道。
　　“嗯！”
　　欢天喜地的接过了白凡手中的小说。
　　“我们去一边聊吧，这边还有很多人在排队呢。”白凡拍了拍脑袋，哭笑不得地看着周围的人潮，指了指一边的咖啡厅。
　　－－－－－总而言之！这是还的更新！－－－－－
　　由于知道了白凡是作者之后，众人也不再继续闲逛了。
　　这种感觉就好像是你在街上闲逛，突然抓到了一只有名的作者，然后还和他成为了朋友，肯定是想要问一问他现在的状况。
　　就好比现在。
　　白凡满脸哭笑不得
　　“那么那么！就让我纱织・巴吉纳来首先提问吧！”
　　少女单手做持话筒状，然后对准白凡。
　　“请问白凡君，是怎么想到写ＲＥ这本书的。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　颇为头痛地敲了敲脑袋。
　　“这个问题啊，会在以后的有个采访上面出来，现在容我卖个关子。”
　　“唉？！还采访了吗？”
　　少女们都惊讶地叫道。
　　除了早就知道这件事的黑猫仍然是一脸淡然之外，其他的两个少女带着高坂京介都是惊讶万分。
　　“嗯，会在采访后面说到的。”
　　白凡笑着肯定道。
　　“我明白了，那么就换个问题吧！”
　　纱织・巴纳吉摸着自己光滑无物的下巴冥思苦想。
　　“那么，现在的写作状态如何呢，能不能跟上截稿日，听说编辑部那边也有很多作者在拖稿，是不是这样呢？”
　　眼中写满了想要知道这件事的欲望呢。
　　“编辑部那边的拖稿作者的话，我并不是太清楚，因为基本上还没有结交任何前辈，我现在的时间还很充裕，因为已经到了书的中途转折点了，所以编辑给的截稿日还在很后面呢。”
　　白凡耸了耸肩，还是回答了这个问题。
　　“唉？是这样吗？”
　　对于并没有挖出来什么编辑部秘闻，或者是编辑与作者之间肮脏交易这样的话题，少女们并不是很满意。
　　“是的是的，以后你们就知道了，既然早早地来到了这边，那就好好的玩儿一遍吧，老问我书的问题也没什么用啊，因为有不能透露的警告。”
　　白凡挥了挥手。
　　“说的也是．．．好不容易的一次聚会，如果单单地围着白凡君转的话，就十分没有意思了呢。”
　　对此，纱织完全是赞同，毕竟，她也只是怀着交友的心思来这边的。
　　至于白凡，算得上是一个不知道的收获。
　　（不用担心，我是绝对要还的，而且欠的章节我都记得清清楚楚，毕竟咱不是那种人嘛，慢慢还吧．．．别急，现在我欠章是２６章，因为昨天的月票，把我还的又补齐了。啊，放心吧，欠的章节会还完。这章还完还剩２５章。）
　　作者留言：
　　（感谢前欧皇之证黎塞留少女的打赏！感谢暮言少女的月票！感谢雪之下彩加少女的打赏！感谢白驹过夕丶少女的月票两连发！感谢萌狼萝莉 洛璃酱少女的月票！感谢开幕等于结束少女的月票！感谢最强逆回十六夜EX少女的余票！感谢非我之罪少女的月票两连发！感谢书客7036126952少女的月票！感谢凌小路华恋少女的月票！感谢大门大兽少女的月票！）


第七十八章.雪之下雪乃的绝对正确(求订阅)
　　接下来又和少女们稍微逛了一下街，玩儿到大概是五六点左右，就全部各回各家了。
　　值得一提的是，高坂桐乃问了白凡关于椎名真白的事情。
　　并且还信心满满地说，下一次绝对会抢先购买典藏版的。
　　对于这种态度的少女，白凡也是笑着点了点头。
　　另外的一说――
　　白凡这一次还是没有送黑猫，毕竟是少女自己要求，白凡也没有任何理由跟过去，所以只能作罢。
　　看着少女的背影消失在电车站入口处，白凡揉了揉自己的脑袋。
　　“还是早点儿回家吧。”
　　白凡这么想着，也搭上了回家的巴士。
　　－－－－－不是很懂你们啊！－－－－－
　　回到家中已经差不多到晚上了，天色也已经完全暗了下来。
　　来到土间莳绘家门口，把沉迷于与小埋一起玩儿游戏的椎名真白接过来。
　　“嗯，所以到了这种时候了啊。”白凡仔细看了眼上面的钟表。
　　七点正。
　　完全不偏不倚。
　　那时针与分针在洁净的表盘上面摆成了一个微妙的角度。
　　“澡也在小埋家洗了吧？真白？”
　　白凡看向身后一脸茫然的少女问道。
　　“嗯，洗过了。”
　　“那就好。”
　　白凡点了点头。
　　换而言之，就是今天可以早点儿睡了吗？
　　“那么，我先去洗个澡，然后就睡觉了，真白的话，不准熬夜到太晚，其他的都随便你。”
　　白凡叮嘱完后，走进了浴室。
　　为了保险起见，还是把自己的浴室门锁住了。
　　不要误会这个动作，以为白凡太过于装了。
　　他反锁门，不是因为自己的裸体问题。
　　而是――
　　一切以真白的安全为主。
　　再这么发展下去，真的吃掉真白也不是不可能的事情。
　　而白凡就在这种时候，设想到了无数结局。
　　吃掉真白――柴刀――上船。
　　虽然他明明没有放开自己的后宫宣言，可是为什么就是有这种感觉呢？
　　“真是一件奇怪的事情。”
　　一边喃喃自语着，一边在浴室外的换衣间就把衣服换好了才出去。
　　“已经上楼了吗？”
　　看了眼已经空无一物的屋内，白凡也是伸了个大大的懒腰。
　　自己，也差不多要睡觉了啊。
　　这么想着，而且也是这么做了。
　　整个人都躺在床上了。
　　可是――
　　一边的手机铃声又响了起来。
　　“居然还有电话啊．．．”白凡懒懒地吐槽了一句。
　　顺手接过电话。
　　“喂，请问哪位。”
　　语气正常的问道。
　　“是姐姐大人老师吗？”
　　清冷的声线从手机那边透了过来。
　　“雪之下？”白凡错愕地直起身子。
　　“嗯，是我，雪之下雪乃。”
　　少女从容不迫地说着。
　　哪怕是知道了白凡轻小说的销量，她也根本就没有把白凡当成知名作者来看，只是普普通通的同等人物而已。
　　毕竟这才是雪之下雪乃嘛。
　　不会在任何人面前落入下风。
　　“关于采访稿的事情，这几天似乎要上交了，所以明天能约个时间，一起交谈一下吗？”
　　一边夹着一本淡蓝色的册子，雪之下雪乃一边坐在了自己的床上。
　　姣好的身线在哪薄薄的睡衣之下，似乎全部能够展示出来一般。
　　“我觉得在电话里面说也无所谓啊。”
　　白凡摸了摸自己的下巴说道。
　　讲道理，他现在实在是不想再接触别的少女的生活了。
　　“那么懒懒散散的态度是不可能做好这个采访稿的！”
　　出乎意料的，那边发出了一声宛若有点儿愤怒的声音。
　　“呃．．．”
　　白凡表情错愕。
　　他完全能够从脑海中想象出，少女那略带不忿的姣好容颜。
　　对于绝对正义，不允许任何出错的少女来说，这种敷衍的态度才是让她最生气的地方。
　　因为一直严于律己，所以想要其他有交集的人也不用太过于懒散。
　　因为原剧情的大老师不止是懒散，并且眼神也糜烂的可怕，所以才会勾起少女‘想要把他那糟糕的性格，全部抚平’的想法。
　　没想到我也遭受到这个待遇了啊。
　　白凡哭笑不得。
　　不由得正了正脸色，然后说道。
　　“那么，明天十点就在秋叶原前面的车站集合吧，到时候你说一下你这边的稿子，然后我再把想法告诉你，怎么样？”
　　这么提议道。
　　“这样最好。”
　　少女的表情不由得松弛了下来，挂掉了电话。
　　性格冷淡本来就是她的属性，对白凡这样，也只是天性使然，被讨厌也无所谓，反正她只要坚持属于自己的正义就可以了。
　　“只要亲密的人理解我就好了，别人怎么想我无所谓。”
　　少女眯着眼睛，躺在了床上，冷冰冰的音调也响了起来。
　　雪之下雪乃，就应该这样。
　　．．．
　　．．．
　　“我算是明白为什么原著里面的雪之下雪乃找不到朋友了。”
　　白凡微微地摇了摇头。
　　因为坚持自己的绝对正义，会和别人产生争端，并且自己的处理方式也是很有问题，这一点儿，就造成了原剧情中，少女几乎被孤立的那一幕。
　　正如同雪之下雪乃说的那样一样。
　　“只要亲密的人理解我就好了，别人怎么想我无所谓。”
　　可是，我可没有说过，如果连亲密的人都不理解你，那么还会无所谓吗？”
　　本来就是一个无法逃脱的命题而已。
　　绝对正确，绝对的正义，在这个世界上是不可能存在的。
　　青春，只不过是玩笑。
　　“对于雪之下雪乃这一个体来说，或许才是真正的，最难懂的，问题儿童吧。”
　　可是这边也没有资格去说雪乃啊。
　　白凡拍了拍脑袋，重新看了眼空无一物的房间。
　　打了个哈欠，同时再度抬头看了眼身边手机上面显示的时间。
　　“睡觉睡觉！明天继续早起！”
　　直接躺在柔软的床上，白凡表示，就算是再来电话，他也不会再起床接了。
　　就是这样！
　　摆出一个度假过后已经废掉的人的姿态！
　　向前吧
　　（因为今天满课，所以到现在才更新，下午还会有一更，所以不用担心作者稳定还债的节操，晚上应该还有一更，别慌，别急。我这是拼命在肝。我还是继续加油吧。）
　　作者留言：
打赏感谢的话，会在今天整理出来的！


第七十九章.采访稿！(求订阅)
　　既然她已经这么说了，那么白凡肯定是要赴约的，而且，真白也说过今天似乎还有去编辑部那边谈一下新人赏待遇的事情，毕竟是在动漫里面那种类型的编辑，而且待遇的详细步骤都发给了真白。
　　在白凡认认真真地检查下，条约的确是完全没有问题。
　　那个原剧情中的绫乃也是说过会把真白送回来，所以白凡也能够尽情地去赴约。
　　可是，白凡最后还是决定来这边亲自接她回家。
　　把真白送到编辑部后，白凡又是一番叮嘱了后，再将手中的钥匙交给了真白，哪种分外认真的样子，惨遭到一边的漫画编辑调戏。
　　什么‘这样子看起来真白已经是你的了呢’以及什么‘没想到小真白也懂这些呢’。
　　这些真白完全听不懂的话。
　　“麻烦不要开这种恶劣的玩笑了。”
　　白凡无可奈何地摇了摇头。
　　对于十一区的编辑，他现在真的是有点儿免疫的抗性了。
　　毕竟什么玩笑都可以开出来。
　　“那么，我先走一步了。”
　　白凡无语地摇了摇手，然后看了眼一脸面无表情的少女。
　　后者也是微微地将脑袋上下移动了一下。
　　这种时候，才发现真白原来是这么懂事的孩子啊。
　　这么感叹着。
　　－－－－－－－还更势力登场！－－－－－－
　　送完真白之后，距离十点还差半个小时。
　　本来应该是尽情的懒散时光，可是白凡却是风风火火地赶到了秋叶原车站。
　　如果是那个雪乃的话，提前半个小时到绝对不算多么罕见的事情。
　　“果然．．．”白凡擦了擦脸上的汗水。
　　拿着一本淡灰色的文本阅读着的少女，坐在车站边缘的圆椅上。
　　那挺直的背脊，完美的容颜，以及宛若雪山之花的表情。
　　感觉就像是从雪山上下来的，能够勾走男人魂魄的雪女一般。
　　冷冰冰的气息从她身上淌出来。
　　而白凡，现在就是要接近这么一座‘人形冰块儿’。
　　啪嗒――
　　突然将手中的读本关上，同时整个人站了起来，看向身后。
　　“突然之间感觉到令人很不舒服的视线，果然是你啊，白凡君。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“下次请不要这么悄无声息地接近我了，对人很不礼貌。”
　　少女语句淡淡地说道。
　　“抱、抱歉。”
　　看见哪种格外认真的样子，就下意识地道歉了，完全就没有什么前兆。
　　“那么，要说的事情．．．嗯，我们现在去找一个咖啡厅吧。”
　　黑发少女仔细地打量了一遍四周。
　　本就没怎么离开千叶县内的她，对于这种完全像是陌生一样的环境，比较茫然不知所措。
　　“我来带路吧，秋叶原我比你更加熟悉。”
　　白凡也是十分识相地走了上来。
　　“嗯。”
　　见状，少女也没有矜持什么，依旧是风轻云淡地点了点头。
　　向前走去――
　　秋叶原属于餐饮业的地方还是有一部分的，关键是在这有一部分中，找到一家比较正常的咖啡厅，这就比较有难度了。
　　放眼望去，基本上都是ＣＯＳＰＬＡＹ类型的咖啡厅。
　　不止仅仅有女仆咖啡厅，还有火影角色那些的咖啡厅。
　　就好像《幸运星》作品中的凉宫春日的餐厅一样，没有任何人规定咖啡厅只有女仆的好。
　　不过所幸的是，虽然这些咖啡厅都是乱七八糟的，可是――
　　“这家看起来很不错的样子。”
　　白凡指了指眼前的咖啡厅。
　　猫咪咖啡厅――
　　记得原剧情里面，雪之下雪乃很喜欢猫咪的样子。
　　“唔．．．这、这家吗？”
　　瞬间没有保持住自己的冰山美人的形象，少女的瞳孔微微收缩。
　　旋即就像是没事人儿一样，干咳了两声。
　　“既然你选择这个咖啡厅，那我也就没有办法了，嗯，进去吧。”
　　这种好像是傲娇的发言到底是怎么一回事啊？
　　话说傲娇不适合你啊，雪乃同学。
　　猫咪的魅力真大。
　　白凡无语地摇了摇头。
　　走入其中。
　　温馨的光调设计，周围贴满的是可爱的墙纸，有些供猫咪走过来走过去的架子，整个咖啡厅前台，呈圆弧形，提供给客人的座位也是在边上。
　　整个氛围营造的还不错。
　　白凡暗暗点头。
　　客人算不上太多，毕竟五一黄金周也过去了很久了。
　　随处找了个地方坐下来，要了两杯咖啡后。
　　“．．．．．．”白凡。
　　有点儿无语地看着小心翼翼地冲着身边一只纯色白喵伸出手的雪之下雪乃。
　　宛若是完全陷入猫咪地狱了一样，脸上完全是幸福的表情。
　　说起来，白凡家里面养的那只白猫也找到了饲主，因为真白与白凡一直都是那种完全投入进工作，有时候管不到猫咪的类型，所以没有什么功夫饲养。
　　为此，还送了一套养猫的工具送给了那个饲主。
　　希望它一切都好。
　　白凡在心里默默地祝福着。
　　“猫咪，好多猫咪．．．”
　　嘴角边缘向上勾起，雪山解封一样的奇异感觉。
　　“咳，那么，雪之下，下面能不能说一下那件事了。”
　　白凡干咳两声，把沉迷于猫咪迷梦中的少女拉了出来。
　　“啊．．．”
　　略微地轻声惊讶的叫声。
　　脸色也微微放正。
　　“嗯，那么，让我们来谈一谈采访稿的问题吧。”
　　重新变成没事人的少女，淡然地说道。
　　“嗯。”
　　白凡眼神中不由得带上了期待。
　　那个雪之下雪乃，究竟能够写出来什么采访稿呢？
　　他现在倒是十分期待起来了。
　　“请不要用那种期待的眼神看着我，没有得到结果之前，不要随便期待任何人。”
　　少女撇过脑袋，被那么直勾勾地盯着，的确是有点儿不好的感觉。
　　“抱歉抱歉，职业习惯来着？”
　　白凡笑着接过一边服务员递过来的咖啡。
　　同时给少女也递了一杯。
　　那么，开始吧！
　　讨论采访稿！
　　（总而言之，我还是继续加油吧，刚才看见有人问我这几天日更怎么办．．．我这是保底的两更啊，每天稳定还一更，绝对可以还完的啊。不用担心啊，这章更新完之后，下面的章节才是还的更新，妹抖又不会用保底糊弄人。）


第八十章.雪乃的家计事情(求订阅)
　　“咳咳，那么，关于白凡君，你的采访稿的事情。”
　　雪之下雪乃咳嗽两声，然后脸色红红地看着身前的白凡。
　　刚才似乎因为看见猫咪，所以有点儿没有控制住自己。
　　可是，这种时候还是需要拿出自己平时哪种冰山的模样对吧？
　　嗯，只要用了那个的话。
　　“总而言之，这里是采访稿，请你过目。”
　　再度正了正脸色，少女从一边的包包中掏出了早就准备好的稿件，递给了白凡。
　　“．．．．．．“白凡。
　　虽然感觉有点儿强行转移话题的样子，可是白凡还是没有多说什么。
　　感觉如果多说一句话，会被恼羞成怒的少女立马削成肉片一样。
　　拿过厚实的一沓的采访稿，白凡真的很想吐槽。
　　这个量很明显就不对吧．．．
　　看得出来，雪乃平时似乎是不怎么写这种东西。
　　笔力是一种，可是经验就是另外一种，与笔力无关。
　　“雪之下啊．．．这个分量就已经很不对劲了，采访稿可是尽可能精简啊，并不是读书笔记，所以这一点儿要做到精简才对，有些多余的地方可以删除掉的。”
　　“不用在意，随便下手删就可以了，把你认为的作者写出来就可以了。”白凡毫不犹豫地竖起了大拇指。
　　“唔．．．”
　　已经不知道什么时候抱住了一只米黄色与白色条纹相间的猫咪的少女，脸红红地看着白凡。
　　“嗯。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　虽然我很想谈工作的事情，可是．．．你这根本就不是工作状态吧。
　　我不是很懂你们这些被喵星人征服的少女啊。
　　“嗯，也就是说要简化，对吧。”
　　好在雪之下雪乃还算正常的哪一类人，所以还是老老实实地掏出了纸与笔给记了下来。
　　“其他的呢？还有哪里需要修改呢？”
　　少女抱着手中的猫咪不肯撒手地问道。
　　在那之前．．．你先把你怀中的猫咪放出来吧．．．
　　白凡看着已经显露出猫爪的小猫，无语地摇了摇头。
　　不过他也懒得去管少女了。
　　“先让我看一遍这个采访稿。”
　　白凡扬了扬手中的稿件。
　　然后一页页翻阅。
　　从一开始就介绍姐姐大人老师，这一作者身份，以及新人赏第一的奖项获得者，顺带地还加上了自己对ＲＥ的一些看法，不贬也不粉的说话足以争取到很多的点数。
　　然后接着就是ＲＥ的这本书的内容介绍，花了大幅度的篇幅也是因为这个。所以这边的东西基本上可以全部删除了，只要留下一个大致的介绍框架就可以了。
　　并且少女自身的资深书评文笔也是足够一流。
　　中间也还附上了白凡与她的问答。
　　这份采访稿，非要说的话，一百分可以打上八十五分的高分。
　　可惜因为篇幅太长，编辑部根本就不可能给你刊登上去。
　　“大概这边的内容介绍需要删除掉，还有就是后面关于我自己的看法，这个其实也可以删除掉，保留下我们对话的部分，这一点才是最主要的。”
　　放下稿件的白凡，眉头一挑，说出了自己的看法。
　　“喔．．．是这样吗？”
　　少女继续抬笔，缓缓地记录着。
　　因为有了小猫的治愈，根本就不见平时哪种冰雪女王的表情。
　　“我明白了。”
　　把白凡所有的提议都记上去，少女平静地抬起双瞳。
　　“那么，关于文字方面，有什么要提醒的吗？”
　　“不．．．这一点还是．．．”
　　白凡哭笑不得地摇了摇头。
　　对于少女的文字功底，估计没有几个人能够去否定它。
　　雪之下雪乃。
　　十分优秀。
　　学习成绩优秀，体育万能，容貌靓丽，除了体力有点儿欠缺之外几乎没有什么缺点。
　　当然，如果说是人际关系方面有所欠缺的话，这一点儿就不得不承认了。
　　可是，除了这些，其他的方面，都厉害的像是超人。
　　本就宛若空谷幽兰一般的气质。
　　完全不带现代高中生哪种刻意做作的气质，更在这社会显得弥足珍贵。
　　这样的人，根本就是完全生活在动漫之中，和椎名真白哪种缥缈虚无，风华绝代，以及霞之丘诗羽哪种完全成熟妩媚的气质．．．还有小埋，黑猫她们。
　　这些，基本上都是难得一见的事物。
　　让人不由得想要去接近她们。
　　“唉？这算是夸奖吗？”
　　少女脸色微微一怔，旋即好奇地问道。
　　本来还以为身为轻小说作者的白凡，会在文字功底上面说话的，可是恰恰相反的样子。
　　“嗯，无可挑剔，删除一些内容完全就可以刊登了。”白凡毫不犹豫地竖起了大拇指。
　　“那还真是多谢夸奖了。”
　　雪之下雪乃也不见多么激动，只是礼貌性地点了点头。
　　毕竟从小到大，这种称赞肯定是听的太多了，只是简简单单的夸奖，她肯定也是太过于熟悉了。
　　“嗯，现在还早．．．作为回报，我请你吃一顿饭吧。”
　　看了眼墙面上洁净的钟表，发现时间并没有过去几个小时，白凡不由得提议道。
　　“呃．．．不．．．”
　　刚想要拒绝的雪之下雪乃――
　　叮叮叮叮叮――
　　还是一如既往的符合雪之下雪乃的简洁手机铃声。
　　在实用性上面还是下了一番功夫的。
　　看了眼上面的名字后，雪之下雪乃的脸色先是一变，然后――
　　“既然这样的话，那我就恭敬不如从命了。”
　　干脆利落的挂断电话的雪乃放下手中的智能手机。
　　表情淡然地说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　什么情况？
　　话说起来，原剧情里面的雪之下雪乃与自己家里人的关系似乎就很不好的样子？
　　似乎很不满别人把自己与豪门家族扯在一起，不想成为雪之下家的花瓶。
　　而是想要真正的做一个完人一样的角色来着？
　　不过嘛．．．
　　“那就去吃饭吧。”
　　白凡摇了摇头。
　　他对于少女的家事，并管不到。
　　（怎么说呢！这是还的更新！然后因为昨天还欠２５章，又因为你们的１４００月票，所以又要加一更？！每天稳定２５更？卧槽？我怎么觉得情况越来越严重了？什么鬼？这不科学啊．．．为什么会这样啊？）


第八十一章.真白的签约!!!!
　　（关于我的书友群群号，那么！就在这里说一遍吧！264077565！就是这个！）
　　没有一件事情是一盘美味的食物解决不掉的，如果有，那就两盘。
　　差不多就是现在的情况。
　　白凡既然混迹秋叶原也算是有点儿时间了，那么自然是知道一些好店的，就比方说眼前这个旋转寿司店。
　　不得不说，眼前的寿司真的算是满目斑斓的那种。
　　各种各样的都有。
　　鱼子类型的，箱寿司还有鲑鱼寿司，箩卜寿司等等。
　　日本人似乎对这种饭团与鱼片相结合起来的食物情有独钟一般。
　　作为传统日本人的雪之下雪乃也自然是如此。
　　因为本人就追求任何东西的实用性。
　　所以像是寿司这种简单易做，美观，并且还能够大幅度填饱肚子的食物，少女还是挺喜欢的。
　　所谓的旋转寿司店，就是将寿司放在转台上，想要吃的顾客可以自取，各类寿司的盘子的颜色不同，价位也不同，最后数一数盘子的个数与颜色来结账。
　　“我吃好了。”
　　雪之下雪乃的食量并不是太大，基本上就是取了五六碟小寿司就差不多吃饱了。
　　而白凡因为是个大男人，吃下去的东西自然是大碟装的寿司，并且还吃了三四碟。
　　不过仅仅是这样也足够饱了。
　　“那么，我先去结账吧。”
　　白凡支起身体，直接走向柜台。
　　请少女吃饭，这个要求，自然是他先提出来的，所以付账自然也是他。
　　结账过后，回到原地。
　　白凡看见了雪之下雪乃将手机放下的动作。
　　那原本因为吃了点儿东西已经开始逐渐放松的面部表情，又开始变得寒气逼人。
　　“那么，麻烦您的款待了，我先走一步了。关于采访稿的事情，我等会儿会打电话给编辑部的，所以不用你担心了。”
　　礼貌性地冲着白凡鞠了一躬，黑发少女就这么带着这种寒气逼人的气息向外走去了。
　　哪种背影简直就是在说‘不要过来打扰我’这样的话语一般。
　　既然雪之下雪乃这么决定了，那么白凡也没有丝毫去插手的义务。
　　说到底，他现在与雪之下雪乃，也只不过是平平淡淡的路人关系而已。
　　如果不是原剧情中大老师有动漫中的车祸可以把妹这种神器，估计也不会和这种冰山美人产生什么交集吧。
　　“嘛．．．想那么多也没有什么用。”
　　白凡拿出手机，仔细地看了眼上面的时间。
　　“十二点多了啊．．．真白她没事吧。”
　　还是去看看为好吧。
　　这么想着，白凡搭上了另一班车。
　　－－－－－－我是绝对正确的！绝对不可能犯错！－－－－－
　　赶到漫画编辑部的时候，椎名真白正在一脸呆萌地吃着年轮蛋糕，同时听着眼前的绫乃念着注意事项。
　　来得早不如来得巧。
　　也差不多说的就是白凡这种情况了吧。
　　“嗯，大概就是这些。”
　　意犹未尽地放下手中的条约，绫乃看向眼前面无表情的少女。
　　“那么，还有什么问题吗？真白。”
　　“问题？”
　　椎名真白放下了年轮面包，面带困惑地看着眼前的绫乃。
　　对于生活常识基本为零的她，根本就不知道刚刚绫乃说的那些漫画待遇。
　　噗嗤――
　　面对已经两个小时这种情况的饭田绫乃，只能无语扶额。
　　“啊啊．．．这种时候果然还是要哪个人来吗？．．．”
　　深感自己无力的饭田绫乃，这种时候还是在渴求着白凡的到来。
　　估计能和椎名真白说明的，就只有那个家伙了吧。
　　“凡。”
　　真白的嘴巴里面，吐出了这个字眼，同时看向饭田绫乃的身后。
　　“抱歉，我似乎来得刚好？”
　　白凡一边干干地笑着，一边从桌子上拿起椎名真白的合约。
　　饭田绫乃也没有阻止，毕竟只是一份合约而已，也不是什么巨大的机密，并且，眼前的这个人说的话，真白应该是绝对会听的。
　　“嗯．．．很良心的条约啊．．．对于一个刚刚出道的漫画作者来说。”
　　白凡摸了摸下巴。
　　的确，眼前的条约与他心里上面的价位差不多，并且也没有什么束缚。
　　他并不想椎名真白被一堆框框条条限制，这个条约与他的那个没有什么压力的电击文库的条约差不多。
　　对于椎名真白来说，说不定这是最适合她的道路。
　　不过是周刊作者啊．．．
　　漫画一个星期交一次的话。
　　白凡眉头一挑。
　　想到椎名真白平时的工作量，他突然一下子就放心了。
　　真白可是把画画当成乐趣啊。
　　“签了吧，真白。”
　　拍了拍真白的小脑袋，同时将手中的合同纸递给她。
　　“嗯。”
　　少女上下地移动了一下脑袋，然后取过签字笔，娟秀地写上了自己的名字。
　　“呼．．．终于搞定了啊。”
　　饭田绫乃拿着这份来之不易的合同，眼泪差点没有流下来。
　　哪种完全说什么，少女都好像是听不见，但是你问她的话，她又是听见了，但是一点儿都不懂地无力感，她真的不想再体验一次了。
　　“那么事情就这点儿吧？”拿到了合约的复印件的白凡直接开口问道。
　　见识到这个编辑的粗线条的他，并不觉得用这种态度有什么不妥。
　　“嗯。大概就是这一点儿了，本来还打算给小真白来一个卷首采访的，可是看起来完全不行呢，直接改成读者调查算了。”
　　饭田绫乃无语地看了眼椎名真白。
　　后者真的是让她又爱又恨。
　　就像一张白纸，根本就没有什么欲望之类的事情。
　　像是采访一类的事情，估计到最后会变成哪种。
　　你说一句，她嗯一句的结果。
　　所以，她也不再追求那些了，见识到真白缺乏生活常识的人，都会这么感叹到吧。
　　真白虐我千百遍，我待真白如初恋。
　　“真白，饿了吗？去吃饭怎么样？”
　　出了编辑部之后，白凡直接摸了摸真白的脑袋。
　　他自己倒是没什么问题，只是真白早餐虽然吃了点儿，但是并不多，所以白凡才又这么一问。
　　“嗯。”
　　椎名真白眨了眨鲜艳的红眸，点头说道。
　　（关于女装之类的问题，咳咳，这一点的话，才是区区的二十五章而已！你放心！我这种妹抖，分分钟还你们看口牙，哼，像是我这种有节操的作者，已经很少见了，女装对你们的打赏不负责啊！既然决定悬赏那就拿出成绩来！打赏今天会整理出来的！）


第八十二章.重要的事情!(求订阅!)
　　“好吃吗？”白凡面色无语地看着少女。
　　“嗯，很甜，混上那个．．．味道很怪。”
　　少女舔了舔嘴巴边缘的奶油，然后一脸平静地说道。
　　就像是动物的习性一样，安静地吃着手中的食物，同时盯住她自己嘴中的‘饲主’也就是白凡。
　　这个餐厅的环境很好，算得上是秋叶原里面难得一见的正经餐厅。
　　装潢虽然不算显得多么高级，可是环境却绝对算得上是简洁。
　　并且，这里本来就不是靠着装修来吸引别人的眼球，而是料理人本就高超的技艺来吸引别人的眼力的。
　　“真白喜欢还真是太好了。”白凡面前并没有叫上来什么餐点，毕竟来到这边之前已经吃饱了，喝了一口水后继续说道。
　　“关于那个漫画的问题，我还要告诉你几点事情。”
　　白凡仔细地想了想，还是要给她一点儿正式的提醒。
　　免得真白不知道交稿期以及如何安排每天的工作量。
　　“嗯。”
　　真白歪着脑袋，然后点了点头。
　　“由于你上榜的刊物是周刊，所以你需要每周交一次稿件，而且你的后续成绩不好的话，他们漫画编辑部是有权利腰斩你的漫画的。”
　　“腰斩？．．．”
　　少女困惑地看着白凡。
　　不过露出这种表情也在白凡的掌握之中。
　　“所谓的腰斩，就是原本在连载中的漫画，不能继续连载了，后面会有质量比你更加高的作品，顶上你的空位，这就叫做腰斩。”
　　白凡竖起一根手指。
　　“还有所谓的单行本问题，漫画单行本的话，到时候如果真白出版漫画单行本的话，可以事先和我商量一下，顺带一提，以后你的稿费都会打在这张卡上。”
　　从钱包里面掏出来一张樱花银行的银行卡，递给少女。
　　“密码是你自己的生日，嗯．．．取钱方面的话．．．”
　　看着依旧是一脸懵逼的少女，白凡苦笑着摇了摇头。
　　差点忘记眼前的少女就是哪种完全懵懵懂懂的状态了。
　　“没关系，我的就是凡的。”
　　椎名真白仔仔细细地想了一下，然后说出了这种完完全全就是误会的直球宣言。
　　并且，她似乎还不知道自己说的话有多么劲爆。
　　至少白凡从周围的看着他自己完全就像是看着欺骗年轻小女生的人渣一样的表情的这一点上，白凡是明白了。
　　现充去死吧！现充去死吧！
　　少女本身就是一个难得一见的美人。
　　被这种美人包养，该是多么幸福．．．
　　“乖乖地吃你的饭，你的钱我会替你保管好的。”
　　真的是哭笑不得，嘴角抽搐。
　　看起来自己还要加油啊，给少女的日常常识灌注。
　　－－－－－－关于真白的日常常识－－－－－－
　　回到家中的时候已经是晚上了，完全就是在外面泡了一天的状态，白凡直接就是变成了废人状态。
　　至少洗完澡之后是这样。
　　“好懒啊．．．什么都不想干．．．”
　　白凡打了个哈欠，看着墙面上的表钟。
　　这种时候果然还是去睡一个觉比较好吗？
　　感受到房间的空旷带来的凉意，白凡懒洋洋地伸了个懒腰。
　　真白也已经上去画漫画去了，知道了自己现在的稿子处境，那个本来就是对自己作品格外负责的少女，直接上去继续开始奋斗了。
　　嗡嗡嗡嗡――
　　早就被白凡设置成了震动的手机煞风景地发出来了这样的声音。
　　“咦？雪乃？”
　　白凡看了眼智能手机上面的名字，然后错愕地支起身体。
　　“怎么了这是．．．”
　　应该要说得事情都说完了吧，就算是躺在手机通讯录里面也就是哪种路人一样的关系才对。
　　犹豫着伸出了手指――
　　但是手指还没有接触到屏幕的时候．．．就――
　　“挂断了啊，应该是打错了吧．．．”
　　白凡耸了耸肩。
　　要说到打错电话这一点，白凡现在是很害怕的。
　　要是不小心打到大小姐这种可怕的电话号码的话，白凡估计下一刻就要狗带。
　　毕竟与大小姐说话的时候，哪种被莫名的压迫感――
　　“嗯？又是电话？”
　　白凡又是错愕地看着打来的人名。
　　“良子姐？”
　　伸手直接接通。
　　“喂，是我们亲爱的姐姐大人老师吗？”
　　“我都说了，别用那个称呼叫我．．．我当时为什么会想到取这个作者名的．．．”
　　说到最后，白凡自己都有点儿无语。
　　是啊，当时他是怎么想到这个笔名的，简直就像是突然被大宇宙力量强制了一样。
　　“那么白凡君，这边要告诉你一个好消息――”
　　岗野良子在那边假意地干咳了两声，旋即笑呵呵地说道。
　　“《ＲＥ：从零开始的异世界生活》的动画版权的问题，我们电击文库的态度是，请你把轻小说改动画的版权交给我们，详细的价格我们可以下个星期面对面再谈，保证能够给你一个满意的答案喔。”
　　“还有就是，签售会的事情我也准备在下个星期弄好，总而言之，下个星期你可能会很忙，所以做好心理准备吧
　　岗野良子笑嘻嘻地说道。
　　“嗯，这个我还是知道一点儿人情世故的，良子姐你放心吧。”
　　白凡笑着说道。
　　“那就好～那么下个星期再见――”
　　语句恶搞一般的拖长，令得这边的白凡也是哭笑不得。
　　“好了好了，我知道了。”
　　白凡打了个哈欠，挂断了电话。
　　然而，没等他坐下来十分钟左右――
　　嗡嗡嗡嗡嗡――
　　“我去，今天这是怎么了？居然这么多电话？”
　　白凡真的是完全地无语了。
　　还让不让人好好儿睡觉了？
　　抬起手机，发现上面还是岗野良子。
　　“喂喂？是白凡君吗？”
　　“是啊．．．刚才不是才通话吗？如果不给个好点儿理由我可是会告你半夜打骚扰电话喔。”
　　白凡半开玩笑地说道。
　　“不，现在有很重要的事情要问白凡君。”
　　严肃的声音，让白凡也不由得精神一振。
　　到底是什么事情？．．．
　　（女装势力！哼！哪有我还稿势力厉害！一群渣渣！看咱无双还更术．．．然后．．．因为我们十六土豪的万赏．．．所以我今天保底还完之后更新一章，还是欠２５章！！！！你们够了！让我走出这片２５的天空！）


第八十三章.谷津干泻！
　　“雪之下雪乃是不是在你那边？”岗野良子严肃的声音从话筒那边传来。
　　使得白凡愣了愣。
　　“不，不说现在这么晚了，而且雪之下哪种性格你也知道的吧．．．怎么可能在一个刚刚认识的男人家里面留宿。”
　　“是这样吗？．．．”岗野良子声音不由得放缓。
　　感受着这种不正常的语调，白凡脸色也是一变。
　　“是出了什么事情了吗？”他试探性地问道。
　　“嗯．．．就在刚才，雪乃的母亲来了电话。”岗野良子微微一愣，旋即语气冷静地说道，“好像是她去看一个人独居中的雪之下雪乃的近况，却发现她现在还没有在家，打她电话也打不通，所以刚才报警了的样子。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　打不通？
　　这种点，女孩子还在外面乱晃吗？
　　白凡愣了愣看了眼头顶上面的钟表。
　　九点钟――
　　而且还打不通电话？
　　“是不是搞错什么了？雪之下雪乃刚才好像是打电话给我了啊。”
　　白凡整理了一下心情问道。
　　空气中，弥漫着一股沉重的气氛。
　　“打电话给你了？不可能吧．．．”岗野良子发愣了。
　　“不仅仅是她母亲给她打了电话，就连他们警方也试着打电话了啊，完全打不通的样子，所以怀疑是这几天哪个十分猖獗的女子高中猥亵狂干的事情。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　怎么可能？
　　“那么就这样吧，这边我会这么交代的，总而言之，有什么线索的话，请立刻联系我，我会给警方提供线索的。”
　　本来就工作了一天疲惫不堪的岗野良子，在这种时候却还在为这种事情操劳。
　　可是这种事态似乎也太严重了吧。
　　挂掉电话后，白凡划开自己的通讯列表。
　　毫无疑问的，雪之下雪乃的名字躺在第二位。
　　“我．．．没有搞错。”
　　白凡紧皱眉头。
　　这一个月来一直听见的新闻，也开始逐字逐句地响彻在心底。
　　“女子高中猥亵犯．．．后来上升成强1奸犯．．．现在还没被抓到．．．并且在千叶县活动。”
　　该不会是真的吧。
　　白凡眉头紧紧地锁在一起。
　　今天本来是讨论采访稿的事情，可是后来来了个电话，应该是雪之下雪乃家里人来的电话，才引得她那么不开心，之后就是和雪之下雪乃吃饭。
　　最后分开。
　　“那个家伙．．．该不会是要强到根本不回家还在外面闲逛的哪种地步吧．．．”
　　白凡头痛地拍了拍脑袋。
　　的确，要是那个雪之下雪乃的话，还真的说不定有可能。
　　女子高中生．．．
　　猥亵狂．．．
　　如果真出了什么事情的话．．．
　　“这一辈子都良心难安啊。”
　　是啊，本来就是因为他的原因，少女才这么早早地出来。
　　平时的她，如果是没有朋友，那应该就一直待在家里才对。
　　出了什么事情的话，他真的会后悔一辈子也说不定吧。
　　打定主意的白凡回到房间重新换上了一身便于移动的便装，同时从他的收藏品之中取下来一把护身用的短匕。
　　在要出去的时候脚步一顿。
　　折身上去敲响了椎名真白的门。
　　“真白，在吗？有件事情要和你说一下。”
　　“嗯。”
　　穿着一身睡衣的少女直接走了过来。
　　“凡，要出去吗？”
　　没有等白凡开口说话，少女就直接问道。
　　双瞳紧紧地盯着白凡。
　　在这种时候，真白的直觉似乎是可以看穿人心一样，简直是可怕。
　　“嗯，有一件非常重要的事情。”
　　白凡直接说道。
　　“很重要的事情吗？”
　　真白再度问道。
　　“很重要。”
　　白凡也是用同样的答案回答。
　　“嗯。”
　　椎名真白将脑袋上下移动了一下，旋即整个人转过身去，重新进入了房间。
　　这种含糊不清的态度。
　　白凡其实完全就是不懂。
　　不过既然是真白的话．．．
　　“那么应该就是懂得我现在要说什么吧。”
　　白凡笑着摇了摇头，同时双瞳微微凝聚。
　　“我出发了，真白。”
　　如果真的找不到那也就是没办法了，可是如果不去找的话，那么连百分之一的几率都是没有，那种事情，才是白凡真正无法忍受的。
　　“谢谢你，真白。”
　　轻声地站在门口念叨这一句。
　　白凡风风火火地走下了楼。
　　“．．．．．．”椎名真白。
　　不知道什么时候从房间里面重新探出来脑袋的椎名真白，听着白凡反锁门的声音，樱红色的嘴唇轻微地动了动。
　　“加油。”
　　－－－－－结局，你猜？－－－－－
　　说到底，白凡根本就对千叶县不是太熟悉，可是凭借导航的话，还是能够稍微搜索一番的。
　　并且周围也有很多警笛鸣响的声音。
　　所以也可以判断这一片区域已经被搜索完成了。
　　不得不说，雪之下家的势力真的是很大，这种规模，基本上是把县内警察都派出来了吧。
　　“可惜．．．根本就没有方向去找啊．．．”
　　白凡深深地呼吸了一口气。
　　天已经完全黑了下来。
　　如果是平时的话，肯定是一个睡觉的好日子。
　　可是，白凡现在并不打算这么想。
　　脚步开始移动。
　　同时眼神扫过周围的居民区。
　　这次并不像是找椎名真白那样，有一个固定的范围，搜索范围是整个千叶。
　　饶是白凡这种天生乐天的人，也完全乐天不起来。
　　千叶县．．．可是很大的啊。
　　而且还是搜索人这种作业。
　　对于雪之下雪乃，他也不是很了解她的兴趣爱好。
　　“雪之下雪乃，如果见到你了，我一定要打你的屁股。”
　　擦了擦脸上的汗水，白凡眯着眼睛。
　　就算是警察搜索的哪方面搜索区域。
　　也是有千叶县的十分之一而已。
　　至于他一个人？
　　能有百分之一都算是很不错了。
　　“仔细想想．．．雪之下雪乃的兴趣．．．”
　　只能静下心来。
　　想一想吧。
　　雪之下雪乃的兴趣。
　　原剧情的她喜欢猫，是一个实用主义者，宛若高岭之花，坚持绝对正确．．．
　　“这些．．．根本就没有用啊。”
　　白凡扯了扯嘴角。
　　而且说到底，他到底是什么时候见过雪之下雪乃了啊．．．记得第一次是．．．
　　等等，第一次？
　　“第一次见到她的时候！”
　　记忆凝聚起来了。
　　完美的容颜，宛若绸缎一样漂亮的黑发．．．以及巴士之上的到站提醒！
　　白凡双眼放光，瞬间站了起来！
　　“谷津干泻！”
　　（仔细地看了一下，这章更新完了之后，还剩下２５章，至于有人说隔壁企鹅老爷，那是罗马人的包养嘛，咳咳，所以，不用担心啦，２５章很快就还完，不用担心！大丈夫！加油加油加油！）


第八十四章.要GG了吗?(求订阅！)
　　谷津干泻，在千叶县当地，还算是一个挺有名的景点，
　　谷津干泻是残留在东京湾最里边的大约40公顷的滩涂。在春秋之际的时候，还会迁徙过来很多的候鸟，还有为了养育下一代来访的夏季候鸟。
　　毕竟在千叶县里面也算是十分罕见的原生态场景，所以对其的保护也是十分注重。
　　也是因为这样，所以每年也有挺多的游客来这边观光旅游。
　　站在候车站前面，看着边缘的候车牌。
　　在晕黄的灯光下看不清楚那细微的几路车，可是那黑体加粗字体还是能够清楚的读出来的。
　　“上次也是在这里吧．．．真是．．．”
　　白凡擦了擦脸上的汗水。
　　然后划开自己的手机。
　　他从家里出来之后，现在大概已经过了一个多小时了。
　　一个多小时之前雪之下雪乃给他打的电话，已经过去那么久了，白凡真的是有点儿慌了。
　　“保持冷静，保持冷静。”
　　深深地吸了一口气，然后走上公交车。
　　就在刚才，他已经给警方提供了雪之下雪乃有可能在谷津干泻的情报，估计很快就会来，可是再怎么快．．．
　　莫名其妙的，白凡想起了前世那个火热无比的游戏。
　　英雄联盟。
　　“这一波ＧＡＮＫ绕后，我给满分。”
　　白凡眯起眼睛，走上了公交车。
　　去寻找少女吧！少年！
　　－－－－－－白凡一直都很忙碌－－－－－－
　　我．．．这是在哪里．．．
　　意识开始逐渐清晰起来，雪之下雪乃缓缓地睁开了自己的双瞳。
　　大脑中的窒息感，不断地挤压着少女那本来就纤细无比的神经。
　　不想回到那个家，然后记得她是在那边的滩涂的发呆的时候．．．被人突然袭击了．．．虽然在挣扎中隐隐约约地不知道拨打了谁的电话，但是后面的事情就完全忘记了。
　　最后就到了这里。
　　“乙醚．．．吗？”
　　洁白的脸蛋紧紧地贴着冰凉肮脏的地板。
　　浑身无力的身体也让少女多少有点儿不适应。
　　不过考虑到是身体对乙醚摄入太多了，所以造成了这种状况，少女也不感到有多么惊奇。
　　与其考虑哪些，倒不如想想怎么从这里逃出去。
　　感受着手腕上被绑住的紧缚感，与纤细小腿被紧紧束缚住的感觉，脸色也不由得变了变。
　　可是她也不是那种普普通通的女子高中生，立马就心态平静了下来。
　　“这里是．．．周围的废弃工厂吗？”
　　借着头顶上面的灯光，才看清楚自己现在所处的情况。
　　不行．．．脑袋里面的记忆太过于破碎了。
　　努力地想要回忆，可是最后还是无用功。
　　“啧，到底是出了什么事情啊。”
　　冰冷的音调响了起来。
　　周围完全就是没有人的状态，或者说是，那个人根本就没来？
　　“最近的猥亵狂吗？．．．我居然也能碰上这种事情。”
　　再次打量了一下自己身边的环境，发现完全就没有碎玻璃之类可以切割开绳子的物品，这也让少女不由得心慌意冷。
　　如果真的要被哪种那家伙．．．
　　还不如我自己！！！
　　少女咬了咬牙，腰肢弓了起来，然后狠狠地将脑袋往冷冰冰的混凝土地板上撞去。
　　如果真正地撞上去的话，绝对会是头破血流的结果。
　　可是雪之下雪乃才不会像普通的女子高中生那样，她的道路如果都被堵死了，那么她自己就会选择开辟出一条道路来。
　　哪怕是那条道路是死胡同。
　　不过――
　　啪．．．
　　一双手扶住了少女的肩膀，阻止了她的动作。
　　“什．．．”
　　雪之下雪乃瞬间加大了挣扎的动作。
　　“放开我！快放开我！你这样可是犯罪！”
　　拼命挣扎着，因为乙醚的效力削弱而积攒下来的力气，几乎全部用上来挣扎了。
　　不要！
　　被这种家伙！
　　被这种家伙侵犯！
　　被这种家伙夺去自己的贞操。
　　少女宛若陷入了魔障。
　　“雪之下．．．冷静，是我，白凡。”
　　无可奈何地看着眼前的少女，然后双手捧起了后者虽然精致无比，可是却沾满地上灰尘的脸蛋。
　　“白．．．白凡？”
　　根本就不像是平时的那种冰雪女王，少女现在就像是简单容易崩坏的易坏品一样，双眼怔怔地看着眼前的青年。
　　“是啊，白凡。”
　　伸手在少女的眼前摇了摇，白凡无可奈何地叹了口气。
　　“你到底是怎么才弄成这样的啊．．．”
　　看了眼周围的环境。
　　这里似乎长期有人居住一样，乱七八糟的简单易食的食品到处丢的都是。
　　“啊？呃．．．？”雪之下雪乃已经完全处于懵逼状态了。
　　这种状态下，估计说什么都已经听不进去了吧。
　　“我在滩涂那边捡到了你的手机，幸好那边的泥沙比较松软，留下了脚印，才顺着它们找了过来的。”
　　该说是不幸中的大幸吗？
　　白凡有意识地拨打雪之下雪乃的手机，最后在一处不太显眼的地方找到了响着单调铃声的雪之下雪乃的手机。
　　掏出了随身携带短匕，白凡将少女身体上面的绳子全部切断。
　　“没事吧？身上没有什么不适感吧？”
　　半蹲着身子，白凡关切地问道。
　　“啊．．．没有别的大问题，除了手脚乏力之外。”
　　雪之下雪乃慌慌忙忙地伸出手检查着身上，旋即才开口说道。
　　“那就好．．．”白凡神态微微放松了。
　　不管再怎么坚强，可是雪之下雪乃还只是一个少女的季节而已，遇见这种事情反应不过来也是很正常的。
　　可是――
　　雪之下雪乃的瞳孔突然放大，看着指着白凡身后。
　　身材高大的黑影，狠狠地挥下来了棒球棒！
　　“白凡！你后面！”
　　宛若能够划破这安静的环境一样。
　　“什．．．”
　　因为发现雪之下雪乃的心情瞬间放松的白凡，连忙调整身形。
　　碰！！！！
　　在少女发愣的眼中。
　　白凡――
　　倒地！
　　（那么接下来的一章估计是十点吧，然后就是十一点的还更，死鱼眼望天中――不是很懂，我今天居然下午有课，我以为我没课的啊！！！！！为什么我要浪？！我为什么要浪啊！！！为什么非要玩儿ＬＯＬ？！我要剁掉这只想屁股吸毒或者是ＬＯＬ中毒的手掌。）


第八十五章.我们又不是一面之缘(求订阅!)
　　“白．．．白凡．．．君？”
　　恐惧地看着面朝地面倒下去的白凡，雪之下雪乃颤抖地伸出了手掌。
　　血液缓缓地从地上淌了出来，就像是一条蜿蜒的小蛇一般。
　　“嘿嘿．．．没想到出去买点儿吃的，居然还有这种意外收获呢。”
　　猥亵狂笑着放下很明显上面钉着小小的寸钉棒球棒。
　　粗糙改造过的棒球棒面，寸钉上面还挂着淡粉色的肉沫。
　　“真的是．．．好麻烦啊．．．”
　　直接一脚把躺在地上面的白凡踢开到一侧，然后吐了口口水。
　　“你．．．”
　　雪之下雪乃语句颤抖着。
　　“哎呀哎呀，我都快忘了，还有个美人呢。”
　　猥亵狂缓缓地走了过来，然后淫1笑着托起了少女雪白的下巴。
　　“嗯，没有想到居然会在哪种地方遇见你这种货色的美人呢，还真是．．．”
　　啪！
　　伸手毫不犹豫地拍开了猥亵狂的手掌。
　　上面的异味简直让少女眉头大皱。
　　“你这家伙．．．我劝你最好立刻打救护车，如果放任下去，你不仅仅是强１奸罪了，还有杀人罪。”
　　雪之下雪乃嘴唇抖了抖，还是毫不犹豫地从嘴里说出了这番话。
　　白凡他．．．如果再这么下去，说不定真的会死在这里。
　　“嘿嘿嘿．．．你觉得我会在意哪种事情吗？”
　　猥亵狂强硬地将手掌伸出，直接抓住了本来就浑身乏力的少女的手腕，然后往怀中用力一带。
　　“嘿嘿．．．皮肤可真是滑嫩呢，小姐。”
　　舌头伸出来，完全就像是变态一样．．．
　　不，本来这个家伙就是个变态。
　　被完全抓住的少女，看着眼前的这种令任何少女都手脚发软的景色．．．
　　的确，她现在也完全就像一个普通少女了。
　　手脚瘫软，根本用不上什么力气。
　　自己坚持的．．．自己相信的．．．在今天．．．
　　真的要全部完结了吗？
　　双眼逐渐黯淡。
　　唔――
　　亮银色的刃面反射着光芒。
　　哗啦――
　　突然站起来，连自己背部上挂下来的碎肉都完全不管的白凡，毫不犹豫地抬起手中的护身短匕，狠狠地冲着眼前的猥亵狂的脊椎横切而去。
　　噗嗤――
　　“呜哇――”
　　火辣辣、刺痛之感瞬间袭来。
　　“妈的，这个家伙，居然还没失去意识吗？”
　　躲过了。
　　是的，猥亵狂躲过了白凡这一击。
　　说是躲过其实并不尽然，而是以手臂硬生生地受了这一击。
　　顺带地，还把白凡踹开了。
　　刚好在雪之下雪乃的身边！
　　“我的命．．．还没好拿到哪种地步呢。”
　　摇摇晃晃地站了起来，白凡扯了扯嘴角，一步一步蹒跚地站在了雪之下雪乃的身前。
　　“啧啧．．．现在就了结你这个家伙。你这个杂种，干掉你，干掉你！”
　　紧紧地捂住了自己手臂上面狭长的伤口，猥亵狂脸上暴怒无比。
　　血液从粗糙的手掌中渗出。
　　另一只手掌紧紧地握住了棒球棒。
　　纾。。。
　　示威似地狠狠地将棒球棒面砸在地面上。
　　那一声，也直接敲在了雪之下雪乃的心中。
　　从她的角度完全可以看得见，白凡那不断往外面渗血出来的破烂不堪的皮肤组织。
　　甚至还看得见被撕开的肉丝。
　　住手啊．．．
　　谁的伤更加重，完全看得出来。
　　白凡能够站起来完全就是靠自己的一口气，而那边却因为流血出来而显得更加具有攻击性。
　　住手．．．
　　心里响起了这种话语。
　　住手．．．
　　想要说出来。
　　看着白凡本就伤痕累累的身体。
　　“住手啊！”
　　雪之下雪乃干脆地喊了出来。
　　泪珠也大颗大颗地流了出来。
　　“明明只是一面之缘而已，就不要随便的给我耍帅啊！以为这样就算是英雄救美了吗？我才不需要！快走开啊！”
　　说出来的话语，就像是水液一样，全部大股大股地倾斜而出。
　　“这样的话就直接不管我好了！”
　　居然．．．还让我这么伤心。
　　是的。
　　雪之下雪乃。
　　一直都是高岭之花一样的形象。
　　此刻的她，就像是被无形的刀刃不断贯穿一样，一直以来坚持的生存信则，扭曲了自己本性的要求。
　　她是不会承认自己身上的错误的。
　　她也不需要任何人来管她。
　　因为雪之下雪乃这个个体，本来就应该是这样的。
　　“可是这样．．．这样又是怎么一回事啊！！！”
　　什么啊！你这个混蛋！
　　怒吼的雌狮。
　　用这样的话语来形容这本就心灵纤细得可以说是脆弱的少女。
　　“就是这样啊，有什么理由来着？我忘了。不过说起来．．．雪之下雪乃――”
　　第一次称呼她的全名。
　　她分明看见了。
　　那个人，在迎上去的，毫不犹豫的笑容。
　　“我和你可不是一面之缘啊。”
　　嘭！！！！！
　　重击。
　　真真正正地重击。
　　直接一脚踢了过来。
　　白凡向后倒退两步，脸上大滴大滴的汗水流下来。
　　然后双腿再也承受不住身体那庞大的重量的样子，向后倒去。
　　“真是的，帅不过三秒还是我的属性啊。”
　　白凡，如是说道。
　　在雪之下雪乃的怀里面。
　　血液．．．缓缓地染红了少女的衣服。
　　“啊．．．啊．．．”
　　声音缥缈地宛若是振翅的蝴蝶一样，雪之下雪乃的喉咙中第一次发出了像是人类那样的低鸣声。
　　不再像平时那么冰冷。
　　“给那个家伙离远一点儿！”
　　手中的棒球棒高高地扬起来，脸上完全是戾气。
　　“你这个混蛋．．．”
　　雪之下雪乃双瞳缠满了憎恨之色。
　　或许从出生以来，少女第一次这么怨恨一个人吧。
　　本就平时淡然的她，对自己的非难也是无视。
　　可是...
　　对不起...
　　看着完全沉沉昏过去的白凡，雪之下雪乃在空气中露出了凄惨的笑容。
　　“那就一起死吧！”
　　不耐烦，完全就是不耐烦的态度。
　　前面的身上挂彩，还有少女本身的那种令人毛骨悚然的眼神，使得这个猥亵狂毫不犹豫地下手了。
　　高高扬起来的棒球棒，狠狠地下落！
　　纾。。　―
　　（不得不说啊．．．果然应该还是要剁手了吗？．．．啧啧．．．到底剁不剁呢？真的是．．．该怎么办呢？总而言之，现在开始继续写！估计能在十一点之前写完！嗯！这章是保底两更之一！可以！）


第八十六章.刷好感度失败!(求订阅!)
　　紧紧地抱住了白凡的身体。
　　白凡已经完全昏迷过去了，根本就不可能醒过来。
　　看着头顶上悬起来的棒球棒。
　　上面那细细密密的寸钉。
　　被稍微轻轻打到的话．．．都肯定会很痛吧。
　　雪之下雪乃，秉承了除了性格温和之外，所有的日本女性的优秀品德。
　　平时除了待人接物之外，其他的都是没有什么问题。
　　旋即，手腕一弯――
　　棒球棒毫无疑问地直接挥了下来！
　　纭―
　　响彻起来的声音，炸醒了这一片滩涂之中的鸟儿们。
　　“唉？”
　　等待了良久没有感受到刺痛上身的雪之下雪乃，错愕地张开了双瞳。
　　“噗――咳咳咳哇――”
　　大口大口的鲜血，从猥亵狂的肥大的嘴唇中涌出。
　　血液，完全就是血液组成的世界。
　　大脑感觉就像是缺氧了一样，后者那恐怖的表情印在眼睛中。
　　在大脑发出的‘已经安全’了的信号与现实情况的紧张中――
　　雪之下雪乃，直接晕了过去。
　　－－－－－－光明势力登场！！！－－－－－－
　　“唔．．．”
　　晕白色的光芒，刺的病床上面的雪之下雪乃直接张开了双瞳。
　　“雪之下雪乃，请问，没事了吗？”
　　礼仪性的询问从一旁的女护士口中发出。
　　“．．．．．．”雪之下雪乃。
　　“我．．．这是在哪里．．．？”
　　愣愣地看着一旁的护士，雪之下雪乃发出了这样完全就像是笨蛋一样的发言。
　　让人忍受不了的消毒液气味，以及头顶上哪结白的天花板。
　　这毫无疑问就应该是医院才对嘛。
　　看见了身边护士那脸上表情奇怪的样子，雪之下雪乃也意识到了这么说并不妥当。
　　“抱歉，我多问了，我想请问一下事情的前因后果，我为什么在这里，还有，我同行的是不是还有个中国青年？”
　　“啊．．．是的，接到电话的时候大概是晚上十二点，记得当时和雪之下雪乃小姐你同行的，的确是有一个男性。”
　　似乎早就被院方吩咐了，女护士直接回答道。
　　“嗯．．．我知道了，那么，他现在在哪个病房？”
　　饶是这样，雪之下雪乃还是担心无比。
　　因为白凡的伤口简直是看着都觉得可怕。
　　心中，也莫名其妙地多出了一丝恐惧感。
　　“请放心吧，他正在本医院顶级护疗房之中，等会儿就可以带雪之下小姐过去，在那之前，请问要吃点儿什么吗？”
　　“不，直接带我过去吧。”
　　摇晃着撑起自己纤细的身体，雪之下雪乃毫不在意自己身上已经换上了病号服的样子。
　　“那么，请往这边走。”
　　女护士点了点头。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　直接搭上了电梯，直接到了拐角后拐弯，就到了白凡的病房前面。
　　“这位患者并没有醒过来，所以雪之下小姐请保持安静。”
　　护士小声地提醒道。
　　“我知道。”
　　雪之下雪乃点了点头。
　　推门进去。
　　照例是白色的天花板，白色的病床。
　　以及，没有穿病号服，可是外面已经被白色的绷带层层包裹住的男性青年。
　　现在似乎还睡得很香的样子。
　　不对．．．
　　那是．．．
　　就像是一只小动物一样，一个淡色发丝的少女，紧紧地握住了白凡并没有吊点滴的另一只手。
　　轻柔地呼吸着。
　　“她是．．．？”
　　“白凡先生的探病者，应该是很亲密的存在吧，从昨晚送到这边，就一直握着他的手掌呢。”
　　护士点了点头。
　　“好了．．．护士小姐，你先出去吧，让我在这里待一会儿。”
　　雪之下雪乃挥了挥手，从一边拿过来一张椅子。
　　静静地看着两人。
　　不知道为什么。
　　她看见白凡的时候就会觉得很安心，如果是看不见白凡的话，心中就有种莫名其妙的恐惧感。
　　仿佛．．．到处都是猩红色的血液。浑身上下都不自在。
　　如果白凡醒着的话，估计会说出一句很有名的症状吧。
　　ＰＴＳＤ。
　　也就是俗话说的创伤后应激障碍，简而言之，就是所谓的心理疾病。
　　虽然雪之下雪乃完全没注意到。
　　可是很明显，这种心理感受就是所谓的ＰＴＳＤ。
　　“对不起。”
　　没有丝毫做作，看着后者在病床上面那安静的睡颜，她就完全没办法压抑住心中的愧疚之感。
　　她一向是坚持正确。
　　可是眼前的结果怎么看都不像是正确的结果。
　　“对不起。”
　　宛若蝉翼一样的轻柔嗓音，并没有吵醒白凡。
　　可是――
　　“凡，不需要对不起。”
　　不知道什么时候，本来紧紧握住白凡手掌的淡色发丝少女已经睁开了那双鲜艳的红色双瞳。
　　一字一句地重复道。
　　“凡，不需要对不起。”
　　“可是．．．”
　　后者睡着的时候，雪之下雪乃就已经发觉了，她是毫不逊色自己的美人。
　　此时睁开双瞳，整个人的气质则是更显得空灵。
　　“是我自己办了错事，才会牵扯白凡君进来的。”
　　雪之下雪乃表情安详地摇了摇头。
　　如果白凡醒着的话，那么肯定是会怀疑自己是不是看错了什么。
　　可惜，这一切都在后者完全沉睡着的情况中发生的。
　　“可是，凡出去的时候，并没有感觉到多少的遗憾，如果阻止他的话，或许他才会后悔。”
　　椎名真白说出了平时绝对不可能说出来的话语。
　　就好像是原剧情中，青山七海完全重病之中，仍然想要参加那个重要的声优比赛一样。
　　椎名真白，永远会支持他们做出自己想要做出的事情。
　　“没有感觉多少遗憾吗？看来．．．是我自己多想了吗？”
　　少女苦笑着摇了摇头。
　　对于白凡。
　　她仍然是那种普普通通的看待的。
　　哪怕是所谓的英雄救美的剧情，也没有刷上来她多少好感度。
　　只是，这份普通中，又隐藏了多少呢？
　　那还，真是让人期待呢。
　　（毫无疑问的！我现在又还了一章！然后就是――现在还欠２５章！你没看错！是２５章喔！很明显的，四舍五入就是一个零了！哼哼！没错！意思就是我还章节即将成功！没事的！大丈夫大丈夫！加油啦加油啦！对了对了，现在书客好像有自动订阅的选项呢！来吧来吧～！你们懂得喔！）


第八十七章.在医院的二三事(求订阅!)
　　只是稍微看了眼白凡，雪之下雪乃就下楼了。
　　照样是那个高岭之花。
　　虽然对白凡有太多的感激之情，可是，也就仅仅局限在哪里了。
　　对于白凡这个个体，她还是没有像是电影或者漫画之中的那种英雄救美然后看见男主角之后就心跳不已的感觉。
　　“还真是啊．．．以后有机会再多谢谢他吧。”
　　雪之下雪乃无奈地摇了摇头。
　　推开门离去。
　　“．．．．．．”椎名真白。
　　鲜红色的双眸看着雪之下雪乃走出去的身影，然后转过脑袋，看向躺在床上的白凡。
　　她的话一向都不多。
　　眼睛轻微地闭上，手掌又重新抓住了白凡的手掌。
　　像个小动物一样，睡着了――
　　－－－－－真白的睡颜照！加群就发！－－－－－
　　都说人在睡梦之中意识都是混沌的。
　　白凡也是如此。
　　感觉就好像自己的灵魂脱离了躯壳一样。
　　旋即――
　　眼睛张开。
　　“唔．．．”
　　一如既往的，浑身酸辣疼痛的感觉传来。
　　洁白的天花板，洁白的被单。
　　“医院吗？”
　　因为身上的刺痛感所以一瞬间就清醒过来的白凡，直接就考虑到了这个可能性。
　　“就是医院啊．．．”
　　想动，但是身上被洁白绷带所牢牢绑住的身体，有点儿稍微活动不便。
　　尝试了几次无果之后，白凡只好无奈地偏过脑袋。
　　“真．．．白？．．．”
　　看着那一头淡色发丝，将精致的小脸埋进了被单之中的少女。
　　“我说为什么手掌这么紧呢．．．”
　　看了眼自己被少女双手一起握住的左手，白凡哭笑不得。
　　好像是白凡清醒的动静吵醒到了椎名真白，所以把脑袋缓缓抬起，一脸慵懒之色。
　　“凡？”
　　迷茫地看着眼前的白凡。
　　可能是还没有睡醒吧。
　　白凡这么想到，于是笑着回答道。
　　“嗯，我醒了，谢谢你，真白。”
　　“嗯。”椎名真白的嘴角仿佛勾起来了一个弧度，可是仔细看过去又好像并不是。
　　“我睡了大概有多久？”
　　真的是完全动不了啊．．．白凡先是暗暗吐槽着，旋即撇过头去，看向身边的少女。
　　“一个晚上，还有很长很长的上午。”
　　椎名真白歪了歪脑袋，旋即以猜测的语调说着。
　　“所以说．．．这种语调是怎么一回事啊，难不成真白也不知道吗？”白凡好笑地问道。
　　对于少女这种天然呆的样子，白凡实在是见多不怪了。
　　“嗯。不知道。”
　　椎名真白平静地点了点头。
　　“因为，一直都在凡的身边，很久时间了。”
　　轻微的声音响起来。
　　“．．．．．．”
　　感觉到心里面的某根弦被碰触到了一样，白凡的手掌反握住少女的手掌。
　　“抱歉啊，让你担心了。”
　　“没事。”
　　椎名真白继续保持着点点头的动作。
　　“那么，晚安。”
　　身体直接爬了上来，少女的小小身体直接钻进了温暖的被窝，靠在白凡旁边。
　　那小小的脑袋直接靠在了白凡的枕头旁边，椎名真白樱粉色的唇瓣上下轻微地开合着．．．
　　就像是已经陷入了沉睡之中的猫科动物一样。
　　如果给她套上玩偶猫哪种类似的睡衣的话，估计会有人认为这只就是一个猫科小动物吧。
　　“还真睡着了啊．．．”白凡微微无语。
　　可是这么睡着的话，又不太好。
　　毕竟这种莫名其妙的姿势．．．
　　可是如果赶她出去的话，就太不近人情味了。
　　“还真是．．．”
　　白凡无可奈何地叹了口气。
　　“这种时候，还是别来什么人比较．．．”
　　话都还没有说完――
　　扣扣扣。
　　“噗――”
　　白凡赶紧把用被单把真白的脑袋遮挡住。
　　幸好这个床位够大，被单也够厚实，而且少女的身体也是纤细无比。
　　所以从外面看过来，只是稍微隆起来了一点儿而已。
　　“请进。”
　　听着越敲越急的敲门声，白凡只好无可奈何地说道。
　　“喔．．．果然是这个病房吗？”
　　下一秒，一道声音响了起来。
　　学姐！
　　噗嗤――
　　第一个就是这么高难度的人吗？
　　白凡可以拍着胸脯来说，他很少能有骗过学姐的时候，毕竟在原剧情之中的学姐就是哪种腹黑型人设。
　　自然也是很懂耍人的方法。
　　果不其然，霞之丘诗羽直接绕开了外部挂帘，笑意盈盈地看着白凡。
　　“阿拉阿拉．．．我亲爱的学弟君，怎么搞成这样的？”
　　语气还是调侃气息十足，可是其中掺杂的询问与关心却也是毋庸置疑的。
　　“嘛．．．这个就说来话长了。”
　　很明显想要敷衍过去雪之下雪乃的事情，白凡的视线微微偏离。
　　“不想说也是没有关系的。”
　　霞之丘诗羽阖上了眼睛，同时再睁开，将手中用布包裹的盒子直接打开了。
　　“我现在是探病者，你是病人。”
　　少女一边说着，一边打开了便当盒。
　　“能够理解还真是多谢啊。”
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　好在学姐还没有发现真白。
　　“对了，学弟君，我刚才问了，你似乎要住院一个月的样子啊。”
　　手掌微微一顿，霞之丘诗羽奇怪地看着他。
　　“如果是普通的打架斗殴，以学弟君你的身手，应该是不会出现这种事情才对啊，你难不成是跟某个地下拳王打架去了吗？不自量力也要有点儿程度啊。”
　　还是一如既往的话里藏针，说出来的话明明不是什么难听的话语，可是听起来就是让人无法反驳又是满腹火大。
　　“咳咳。”
　　白凡干咳两声，并没有说些什么。
　　毕竟，昨天的经历，在他看来也是十足的离奇。
　　“嘛．．．这里还是，先把饭吃了吧，虽然不知道你在医院吃饭了没有，可是我还是带过来了这个。”
　　霞之丘诗羽平静地打开手中的便当盒。
　　用筷子夹起一块厚蛋烧，学姐单手托住，同时调笑地看着白凡。
　　“来，学弟君，啊――”
　　所以说能不能不玩儿这个梗了！
　　就在厚蛋烧不断靠近的时候――
　　扣扣扣――
　　又是敲门声，响起了。
　　（啊啊啊．．．我爱码字！沉迷于码字不可自拔！我需要码字！沉迷于码字日益消瘦，我的心里只有一件事，那就是码字！码字码字码字码字！！！！加油！！！我现在就开始码字啦！唉哎哎哎！）


第八十八章.白凡友人帐(求订阅!)
　　扣扣扣――
　　毫无疑问。这是敲响白凡病房的声音。
　　“哎呀哎呀。”霞之丘诗羽笑着摸了摸自己的下巴，酒红色的双瞳中扬起一抹玩味的微笑。
　　“还真是呢，学弟君，还是一如既往的受欢迎啊。”
　　微微笑了起来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　不．．．我觉得那个应该不是．．．
　　咳咳。
　　“请进吧。”
　　看着直接淡淡地对外面说道的霞之丘诗羽，白凡愣了愣。
　　旋即――
　　喂！真白，不要乱动啊．．．
　　没错，少女似乎因为追求更加舒适的睡眠环境，而轻微地扭动了一下身子。
　　幸好刚才学姐把目光投向了门口，不然是绝对要发现的。
　　不过幸好的是，椎名真白接下来没有什么动作，所以也使得白凡的面部表情瞬间松弛下来了。
　　如果不是真白这一动，他可能都还不知道自己现在是什么立场。
　　“你这个贱人，为什么会在这里！”
　　一道声音，把白凡的注意力吸引过去了。
　　哪种熟悉的声调。
　　“黑猫？”
　　果不其然，抬头看去，是穿着一身黑色女子高中生制服的少女，正站在旁边，愣愣地看着这边。
　　哪种可爱的样子．．．
　　“小不点猫咪，你这句话我可就不乐意了，为什么我不能再这里呢？”
　　霞之丘诗羽毫不犹豫地挺了挺胸口，在某种方面上格外骄傲地看着因为她的动作而恼羞成怒的五更琉璃。
　　“小、小不点．．．是指的哪里啊！你这个混蛋！”
　　五更琉璃直接炸毛了。
　　挑衅吧！那个动作绝对是挑衅吧！绝对是挑衅吧！为什么说话非要挺胸呢！
　　“啊．．．”
　　从白凡嘴里飘出了这句无语的叹息。
　　看得出来，五更琉璃真的是很在意自己的哪里。
　　按照原剧情来说，她约会的时候，都还会把自己的衣服缝制上魔术胸垫，这一点，就看得出来少女的真实心情了。
　　“撒．．．谁知道是说哪里呢。”
　　眼波流转，甚至还瞟了一眼后者那可怜的胸1部。
　　噗――
　　“你．．．你这家伙．．．不可原谅．．．真的是不可原谅。”五更琉璃浑身上下缠绕着‘灰色的气息’。
　　还真是．．．
　　霞之丘诗羽毫不畏惧地直直地看着面前的少女。
　　“．．．自古罩杯矛盾无法调和吗？”
　　白凡看着眼前的情况，懒懒地吐了一句槽。
　　“不用在意了，话说，黑猫，你这种装扮．．．已经上课了吗？”
　　“嗯，我是刚刚下课过来的。”
　　黑猫瞥了一眼白凡，旋即又把注意力集中到霞之丘诗羽身上。
　　“还真是太巧了呢。”
　　霞之丘诗羽单手捂住自己的嘴巴。
　　“我明天也要上课呢，不过听说学弟君的伤还要再养一个月呢。”
　　“啊，那也不错吧，与其放任他继续乱来，还不如让他安安心心地待在这里才对吧。”
　　五更琉璃眉头一挑，旋即说道。
　　“嘛．．．我也知道。”
　　霞之丘诗羽不可置否地点了点头。
　　“不过你这家伙啊．．．为什么会搞成这样啊。”
　　五更琉璃一边说着，一边拉过一把椅子，看着白凡。
　　这隆起．．．
　　微微皱了皱眉头，看了眼自己身前不知道为什么显得似乎有点儿鼓鼓的被单。
　　最终还是没有说什么。
　　“这件事其实说来话长啊．．．”白凡挥了挥手掌，示意自己并不是太想说昨天那件事。
　　“．．．．．．”黑猫。
　　“那就这样吧。”
　　黑色姬式长发被高高地撩起，少女一脸倨傲。
　　“反正，像你这样的蠢蛋，什么时候变成一块儿烂肉被丢在角落里面也是有可能的。”
　　这种完完全全的话语。
　　还真是毒舌啊．．．
　　不过――
　　“的确是感受得到不同程度的关心呢。”
　　霞之丘诗羽单手捂住自己的嘴巴，笑嘻嘻地说道。
　　“关心？不要搞错了，这种简简单单的程度，是主人对仆从的态度而已。”
　　少女继续说着，同时脑袋也高高地扬了起来。
　　“那么，这个就收下吧！”
　　五更琉璃直接从学生书包里面拿出来了一个被淡黄色花纹包裹着的盒子。
　　“今天还没吃饭吧！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　“哎呀哎呀，这还真的是，刚好我这里也有一份料理呢，学弟君既然身体现在虚弱的话，应该是两份都可以吃下去吧。”
　　不知道为什么突然燃起来了好胜心的霞之丘诗羽，不慌不忙地将便当从一边的柜上拿下来。
　　“啧．．．”
　　看着后者也是完完整整还没有动过的便当，少女不爽地咂了咂嘴。
　　可是最后还没有说什么。
　　那么，要先吃谁的呢？
　　如果这里是ＧＡＬＧＡＭＥ的话，那么就是应该出现了选项面板才对。
　　第一．吃霞之丘诗羽的便当。
　　第二．吃五更琉璃的便当。
　　请二选一。
　　大概就是这种套路。
　　就是哪种选择进入那个路线的考虑。
　　进入学姐线，还是黑猫线。
　　这还真是值得考量的事情啊．．．
　　“两份都放下吧，我等会儿就全部都吃光了。”
　　最终还是没有太大的勇气选择，只好采取这种折中的方案了。
　　“切．．．”
　　微微发出了不屑的声音，霞之丘诗羽放下手中的便当。
　　同时眼神怔怔地看着白凡。
　　而一边的五更琉璃则是像松了一口气一样，将手中的便当放在床边的柜子上，也不离开。
　　一瞬间，就像是尴尬症犯了一样，大家都不说话了。
　　这．．．难道就是传说中的冷场吗？．．．
　　希望来一个能够谈话的话题啊！
　　不由得令人这么考虑。
　　气氛，有点儿尴尬。
　　扣扣扣――
　　可是，并没有等几个人冷场太久。
　　外面又响起来了敲门的声音。
　　“请进！”
　　为了摆脱现在的困境，几人直接开口说道。
　　（啊呀．．．这是更新！这是我今天的灵魂！我需要码字！我热爱码字，每天以码字为生，不能码字我要死了，沉迷于码字日益消瘦，我的心里只有一件事，那就是码字！为了码字码字码字！加油码字，你想想，不码字只有援１交了对吧？）


第八十九章.按E叫醒真白!(求订阅！)
　　（群号？咳咳！既然这么多人一直在问，那么我就再放一次吧！我的书友群群号！ 264077565！请务必记好喔～开玩笑的――）
　　无论是在那个国家，在那个世界，敲门之后再进屋，这肯定是必须的。
　　可是这三人发出来急切打破这尴尬气氛的声音，很明显使得外面的人愣了愣。
　　“那个．．．打扰了．．．”
　　最后还是发出了这样可爱的声音。
　　然后推门进来。
　　一头浅棕色的头发，深棕色的眸子，穿着普通ＪＫ服装的土间埋。
　　“啊咧．．．难道小埋来的不是时候吗？”
　　土间埋嘴角抽了抽，看着眼前的几个人。
　　哪种完全紧迫的眼神，迫使得少女向后退了几步。
　　“与其说是来的不是时候，倒不如说是来的太是时候了吧．．．”
　　霞之丘诗羽笑了笑。
　　“那么，你也是来看白凡君的吗？”
　　“嗯！妈妈让我过来看看情况，等过几天她也过来。”少女点了点头。
　　同时打量着这还算宽敞中的房间的几人。
　　白凡、霞之丘诗羽、五更琉璃、椎名．．．
　　“唉？”
　　嘴巴里面发出了惊讶的声音。
　　“那个．．．真白呢？”
　　好奇地打量着四周。
　　的确，真白在平时就表现的很黏白凡，这种时候居然不在，简直就是不可能的事情，而且，刚才她也去过白凡家了，里面并没有人。
　　所以，才有点儿好奇。
　　“噗――”
　　正在喝水的白凡直接一口水喷了出来。
　　不过幸好，只是吐在了地板上，没有造成什么重大事故。
　　“你在干什么啊！真是太脏了！”
　　五更琉璃眉头一皱，同时恶狠狠地瞪了一眼白凡。
　　“抱歉抱歉．．．”白凡无语地抬起了手掌。
　　对于土间埋那该说是敏锐的直觉还是说敏锐的直觉，白凡真的是不太想吐槽。
　　“啊．．．你说真白啊。”
　　白凡的视线不由得偏移。
　　“对了，小真白今天居然没来呢。”
　　霞之丘诗羽也是有点疑惑地瞥了一眼四周的环境。
　　“嗯．．．从刚才到这边的时候我就有点儿奇怪了。”
　　五更琉璃轻轻地摩擦着自己的下巴，皱着眉头歪着脑袋看向白凡。
　　他现在，已经一脸黑线了。
　　现在最好的事情大概就是，真白一直没有动弹，可是这么一直捂着也不太好啊．．．
　　“这件事．．．咳咳，我也不是太清楚，毕竟你看，昨天我一个晚上没回家呢，真白去哪里的话．．．”
　　脸上冒出冷汗，开始强行解释着。
　　“不不不，学弟君，如果真白真的不见了的话，你根本就不会这么优哉游哉的住院才对，应该是立马就要出院去找她，更别谈你那番什么都知道的言论了。”
　　霞之丘诗羽笃定地分析道。
　　简直头头是道，白凡根本没有反驳的余地。
　　“不过．．．从刚才我就很在意了．．．”
　　眼神微微上挑。
　　“黑猫也是这样的吧？”
　　“嗯．．．刚才一进来病房就有点儿在意了，听见小埋和你说的，好像变得更加在意了。”
　　五更琉璃点了点头。
　　土间埋则仍然是一脸懵逼。
　　两人――
　　逐渐凑近白凡的病床。
　　“你们．．．要干嘛．．．？”白凡脸色僵硬地笑着。
　　强行装出来的感觉简直看上去就觉得可怜。
　　“啊，只是一件小事而已。”
　　霞之丘诗羽笑着捏住了被单的一角。
　　“嗯，不用在意，只是一件小事。”
　　五更琉璃也是平静地说道。
　　“啊．．．嗯，既然只是一件小事，那麻烦别用手掌做出那么让我毛骨悚然的动作好不好呢。”
　　白凡脸上的表情抽了抽。
　　同时伸手按住了自己的被单。
　　如果这种时候被发现真白在他床上的话，估计他跳进黄河都洗不清。
　　“嘛．．．不用在意，不用在意。”
　　霞之丘诗羽与五更琉璃对视一眼。
　　然后――
　　噗――
　　高高地被掀起来的被单的声音。
　　因为点滴的原因，白凡只能用上自己的一只手，所以根本就按不住。
　　“果然是这样呢。”
　　霞之丘诗羽笑着拍了拍手。
　　“嗯，是这样呢。”
　　五更琉璃提着被单的另一头，面无表情地看着白凡。
　　后者则是以完全哭笑不得的表情。
　　洁白的床上，躺着一个穿着洁净白色连衣裙的少女。
　　小声地呼吸着。
　　从喉咙处发出来的小小的声音，微弱的不像话。
　　睡颜十分安详。
　　“这种状态．．．还真不忍心打扰她呢。”
　　土间埋也是十分无语。
　　椎名真白分明已经是睡熟了。
　　“鞋也在床底下啊．．．藏得还够严实。”
　　五更琉璃无可奈何地摇了摇头，同时再次狠狠地瞪了白凡一眼。
　　“这个．．．怪我咯？”
　　白凡真的是一脸无辜的表情。
　　真白的生活常识你们又不是不知道。
　　他真的很想说这句话。
　　可是在这样的情况下，说出这种话反而不值得信任一样。
　　所以他很明智地选择了沉默。
　　“所以说，你还想解释什么吗？”
　　霞之丘诗羽笑着歪了歪脑袋。
　　如果周围有柴刀的话，肯定要拔出柴刀砍过来的那种表情，实在是让白凡瑟瑟发抖。
　　“总而言之，我大概也猜得到为什么会造成现在的情况吧。”
　　土间埋也是头疼无比地拍了拍头。
　　“猜得到肯定是猜得到啊．．．只是觉得如果这么简简单单地放过了学弟君，某个方面就会输了一样。”
　　原来你是纠结这种东西啊！！！
　　白凡一口老血差点儿没喷出来。
　　什么鬼！
　　“嘛．．．现在的情况是，谁把这只睡着的萌物给叫醒．．．”
　　霞之丘诗羽偏了偏脑袋，真正地露出了无奈的表情。
　　对于椎名真白这种，完全是根本就不懂任何道理的少女，你跟她说的道理也没有什么用处，这才是真正棘手的地方。
　　“那么．．．就让小埋来．．．叫醒她吧。”
　　土间埋双手放在胸前，眼神一凝。
　　叫醒真白的任务！加油了！
　　（推书：书名叫做《源血之泣》，这可是野生的大触画师喔！你们平时看见的那些个插图可都是这种类型的大触所画的喔！请各位务必支持一下！听说和你们交换灵魂，可以得到专属黑猫呢！）
　　作者留言：
　　（感谢感谢钓鱼狂魔楚轩少女的月票两连发！感谢潇洒观花落少女的月票！感谢彼岸萧声莫少女的月票两连发！感谢灯神少女的月票两连发！感谢疏楼梦妖少女的月票！感谢夕阳终最美少女的月票两连发！感谢c波レイ少女的月票！感谢猥琐的小胖纸少女的月票！感谢书客１３３６７９１０７９少女的月票！感谢萝莉粉可爱少女的月票！感谢书客１９２２８２０３５４少女的月票两连发！）
　　（感谢前欧皇之证黎塞留少女的打赏！感谢戴维少女的打赏！感谢在下总督少女的打赏！感谢凯少女的打赏三连发！）


第九十章.我的朋友很少(求订阅!)
　　大危机――
　　噢，不对，现在不应该这么说。
　　明明被发现抓奸在床但是我却有一种莫名其妙面对妻子的从容。
　　如果非要用话语来形容的话，白凡的心情只有这么一句奇怪的话语能够形容了吧？
　　明明应该是大危机，而自己这种莫名的从容之心究竟是从哪里来的呢？
　　真是．．．
　　白凡不由得摇了摇脑袋。
　　而且，叫醒椎名真白是个很重要的问题吗？
　　白凡很想吐槽这句话。
　　“总而言之！现在就交给小埋吧！”
　　看着椎名真白那安详的睡颜，土间埋像是给自己打气一样地握了握双拳，同时眼神中浮现出认真之色。
　　‘喂喂喂．．．又不是让你随便的去屠个龙之类的，你为什么还要摆出这种样子啊，弄的我们都紧张起来了。’
　　看着霞之丘诗羽与五更琉璃脸上的表情，白凡自动脑补成了这种台词。
　　事实上也没有错，就是这样。
　　气氛莫名其妙的紧张起来也就算了。
　　为什么我们也跟着紧张啊？
　　可能是那躺在床上的少女，完全纯洁无物的样子，使得一边的少女完全就不忍心打扰吧。
　　话不多少，土间埋伸出自己的手掌。
　　“那个．．．真白姐．．．”
　　手掌仓皇地伸出去――
　　旋即――
　　“唔唔唔唔噫？！”
　　土间埋发出了小动物受到了惊吓的声音。
　　“唔．．．”
　　身体微微地轻颤着，椎名真白睡眼惺忪地支起了自己的身子。
　　同时眨了眨眼睛，仿佛感到了现在的情况不对劲。
　　微微偏了偏脑袋，在几人的注视下――
　　“早上好。”
　　早．．．？早上好？
　　如果会像青山七海那样说关西话的话，少女们估计嘴里面都要发出可爱的声音吧。
　　－－－－－我需要码字来治疗我的内心－－－－－
　　“总而言之！以后这样的事情，身为一个女生可是要禁止的喔！”
　　土间埋竖起修长的手指，严肃地对着身边的椎名真白说道。
　　就在刚才，终于自然醒的椎名真白，被各位的少女这么教育了一番。
　　可是，应该是少女们教育力度不太够，椎名真白歪了歪头。
　　“为什么？”
　　单单是这一句，就咽得所有人都说不出来话了。
　　话说你这家伙连不能随便爬上别人的床，这样的常识都没有吗？
　　“这个事情，是没有为什么的。”
　　霞之丘诗羽干咳了几声，说出了这种意外强硬的话语。
　　可能是她都能理解到少女的常识情况吧。
　　“嗯，那么这件事，就这么完结了吧．．．总是揪着这一点儿不放也实在是．．．”
　　白凡勉强地笑了笑，抛出了一个提议。
　　“呵呵呵．．．”
　　可是，没有等他做太久的无伤退出这次‘意外’的美梦，五更琉璃就已经斜了他一眼。
　　“真白没有常识的确可以理解．．．可是白凡．．．你这家伙．．．难不成也是没有常识的人吗？”
　　唔――
　　说出了绝对无法反驳的话语。
　　这一下完全就是正中靶心。
　　正如五更琉璃说的那样，椎名真白没有生活常识，可是这并不代表，白凡没有常识啊！
　　“这个．．．的确是无法辩解．．．”白凡苦笑着点了点头。
　　“所以，以后不准再这么胡来了。”
　　五更琉璃抬起手掌。
　　“嗯，既然这样的话，那就继续来我们的欢乐便当时光吧。”
　　霞之丘诗羽笑意盈盈地拿下自己的便当。
　　“我说过放在那里．．．我自己绝对会吃光的．．．”白凡无可奈何地摆了摆手。
　　这种类似于修罗场的展开，他真的是已经习惯了。
　　“不行不行，你现在在我们的心中，可是信用度大大降低了呢，亲爱的学弟君，谁知道你会不会把这些东西都吃下去。”
　　霞之丘诗羽一副‘不行不行’的样子。
　　“有同感。”
　　握了握手中提过来的便当，土间埋也是深有认同地点点头。
　　我在你们连这一点儿的信用度都没有吗？稍微考虑一下我的心情好不好！
　　白凡心中无限怒吼。
　　“我饿了。”
　　椎名真白面无表情地看了眼便当盒。
　　然后理所当然地说道。
　　“你看，连小真白都这么说了呢。”
　　霞之丘诗羽笑着说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“真是．．．带的份够吃了吗？这边可是有两个人啊．．．而且看你们也都是没吃饭的样子。”
　　无可奈何地发牢骚。
　　白凡对于这些少女真的是没辙了。
　　这种时候还是讨好一下她们吧。
　　不要觉得这样很没有骨气啊。
　　真的是没办法拒绝才这样。
　　“放心吧，有带够真白的分量。”Ｘ３。
　　几乎是异口同声说出来的。
　　光是看见少女们互相对视着哪种‘原来你也是这样’的眼神，白凡就感觉自己吃不下什么东西了。
　　被萌饱了怎么办？
　　“那么那么！先吃我这块厚蛋烧！”
　　霞之丘诗羽毫不犹豫地夹起原来那块厚蛋烧。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我的左手还是能用的．．．”
　　白凡无可奈何地申辩道。
　　的确是这样，毕竟打点滴也就只有自己的右手，左手还是能够用的。
　　虽然不可能使用筷子，可是用用汤勺哪种东西还是完全没问题。
　　“哼哼，照顾病人我可是很擅长喔！”
　　仿佛没有听见白凡的声音，霞之丘诗羽面色不变，笑意盈盈地说道。
　　“那个，学姐．．．我左手还是能．．．”
　　“照！顾！病！人！我！可！是！很！擅！长！的！”
　　脸色还是哪种令人毛骨悚然的笑意，几乎是以相同波长念出来的话语更显得可怕。
　　“我．．．”
　　看着这种完全陷入黑化状态中的霞之丘诗羽，白凡最终还是选择的屈服。
　　再说下去可能会被砍翻在床上。
　　给人这种感觉怎么不屈服啊！！！！
　　“那么我这边也要！”
　　“真是拿你没办法啊，既然是手没办法用，就只有我帮你了，哼。”
　　一个土间埋的音调，一个则是傲娇气息满满的黑猫。
　　这．．．又是哪门子的修罗场展开？
　　白凡哭笑不得。
　　（真是太累了！今天一个下午都去买新画具还有打印那啥啥的东西，差点没有累死妹抖我，总而言之，最后还是成功了，现在妹抖我正在码字，所以各位不用在意，稳定还更！这个根本就不用说啦！）


第九十一章.打乱的日程表!(求订阅!)
　　感觉着自己要被杀掉的情况下，还要摆出笑脸来表现出对料理的享受。
　　白凡感觉自己的演技真的是又上了一层楼。
　　话说你们这么修罗场我真的没问题吗？我现在可是病人啊，病人！
　　白凡现在真的不是很懂日本对病人这个定义了。
　　不过讲道理，这些便当味道真的算不错。
　　特别是土间埋的那份，完全就感觉得到是不同的人做出来的便当。
　　放满了补血气的食物。
　　估计是土间莳绘做的吧．．．
　　白凡暗暗地点了点头。
　　不愧是莳绘姐啊，人妻属性就算了，而且还这么会照顾人。
　　越来越崇敬她了。
　　可是，一想到这样的人最后的命运，白凡就不禁心情黯然了一分。
　　“嗯．．．刚才好像有人在想什么失礼的事情。”土间埋的眉头一挑，刚刚莫名其妙地就感觉到一阵恶寒。
　　“抱歉，看来是我想多了！”
　　仔仔细细地打量了所有人的表情，然后土间埋大大方方地鞠了一躬。
　　“那么，我这边就先行离开了。”五更琉璃拍了拍裙子，平静地站起来。
　　因为快要准备入学考试了，所以她这边也不能太过于分心了。
　　微微点了点头，少女推开病房门，离开了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　看着黑猫消失在门口的背影。
　　“你们两个也回去吧，天也快暗了，在这里待着我也不怎么安心。”
　　白凡直接开口说道。
　　毫无疑问是下了逐客令。
　　不过也对，女子高中生这么晚回家本来就不怎么安全，虽然原剧情里面有小埋偷偷摸摸地跑出去便利店买东西这个剧情。
　　可是白凡一向都是坚持的‘好孩子千万不要模仿’这样的心情。
　　“唉？――这就要回去了吗？小埋还想在这里玩儿的说．．．”土间埋拖着长长的音调，不满地说道。
　　“同感，我觉得这个时候，晚上总得有个人照顾你才行。”
　　霞之丘诗羽点了点头，嘴角向上一挑，好看的双瞳微微一转。
　　“．．．别闹了，这个不能让你们胡闹了。”
　　白凡语句微微一肃。
　　讲道理，他昨天才因为这种以及哪种莫名其妙的事情伤成这样，他真的不想少女们再遇见那种事情了。
　　说起来，这还是他第一次用这种语调来说话的吧。
　　“．．．好啦．．．我知道了。”
　　土间埋不甘心地看了白凡一眼，最后还是无奈地答应了。
　　“阿拉．．．”
　　很明显，学姐也是微微惊了惊，旋即摇了摇头。
　　“好吧好吧，既然学弟君你这么坚持。”
　　“对了，把真白也带回家，这边没有多余的床位了。”
　　见得两人终于同意了，白凡面色不由得微微松了松，然后说出了这句话。
　　很明显，哪怕是真白，今天也不能待在这里。
　　“可以．．．我也觉得让真白一个人待在这里很危险。”
　　霞之丘诗羽满是认同地点点头。
　　另一边的小埋也是跟着同意了。
　　“为什么会觉得危险啊．．．你还怕我对真白做出什么奇怪的事情吗？”白凡摸了摸鼻子，有点儿尴尬。
　　“撒．．．谁知道呢。”
　　霞之丘诗羽耸耸肩。
　　总而言之，最后还是以真白被带走收尾！
　　按照白凡所想的走的剧情，就最后的结果来说，还是很可以的。
　　“嗯．．．那么，一个人该干些什么呢？”
　　看着重新空荡荡的病房，白凡不由得思索着。
　　他这边也没有什么可以打发时间的工具，其他的事情也不能做。
　　“果然还是应该让学姐把我的笔记本电脑拿过来吗？”
　　记得他王1选篇也写了一半了，现在既然可以堂堂正正地逃课，还不如．．．
　　“嘶――”
　　这么想着的时候，背后突然抽痛了起来。
　　背后的伤势，白凡比任何人都清楚，真的是特别的痛。
　　当时差点没喊出来。
　　可是到最后，好像是感觉神经麻痹了，所以对疼痛也完全无感了。
　　“嘛．．．”白凡叹了口气。
　　还是好好想一想接下来该怎么办吧。
　　改编的王1选篇也差不多已经走上正轨了，那边的确是不用担心，重要的是――
　　“《ＥＤＥＮ＊》那边吗？”白凡无语地摆了摆头。
　　本来进度是完全赶得上的夏季ＣＭ的，不过现在嘛．．．
　　“能不能和医生申请一下提前出院呢？”白凡摸了摸下巴。
　　再怎么说，待在这里一个月的话，不说这里本来就是单一的环境，还有他自己轻小说的签售会以及《ｅｄｅｎ＊》的夏季ＣＭ展览该怎么办？
　　如果没有后一册的《ｅｄｅｎ＊》，那么这部作品的前两册画的再好也是无法。
　　因为，这就是一部还没有完成的同人类作品。
　　日本漫画爱好者，对于这一点可是要求很严肃的。
　　而且他还放出了帮助黑猫完成她的同人作品的豪言壮语，这么一想．．．
　　“我原来没做的事情还有这么多？”
　　白凡苦笑起来。
　　《ＲＥ：从零开始的异世界生活》的稿子也不能往后面推了，毕竟动画化那边已经很嗨了，这个月必须写到王1选篇的后一卷。
　　“啊啊啊．．．真希望我有三只手，不过《ｅｄｅｎ＊》那边的确是大问题啊。”
　　直接像是个废人躺在床上。
　　明明他还有那么多的野望。
　　难不成真的要拖到冬季ＣＭ吗？
　　哪种事情还真是不讲道理啊。
　　白凡现在只感觉自己的行程完全被打乱了。
　　“算了．．．既来之则安之吧，我还有那么多时间呢，不急．．．”
　　最终，还是无可奈何地选择了妥协。
　　不过．．．
　　“雪乃那边应该没什么问题吧．．．”
　　撇过脑袋，看向一边渐渐沉下去的夕阳。
　　白凡无奈地摆了摆头。
　　（咳咳，总有那么一两个人想搞个大新闻啊．．．女装什么的，直接套你身上了喔，傻蛋八云一家，ＢＡＫＡ！ＢＡＫＡ！蠢蛋！傻蛋！咳咳，总而言之！我继续码字！顺带一提的是明天的预定，明天可能会上课到９点２０分，所以估计只有两更，这个的话．．．我不想多说话，我到底读的是高中还是大学？）


抱歉抱歉！我后天再开始还章节吧！
　　今天估计就只有两更了，事情有点儿太多了，而且明天也是满课，一直上到9点40，所以明天估计也只有两更，周五的话，晚上应该是没什么预定的，所以我可以直接还章节，然后就是周六周日，这两天我会努力码字的，抱歉了！总而言之！这两天应该是两更！
　　（感谢Ｓｃｖｅｒ少女的月票！感谢星若晨辉少女的月票两连发！感谢魄少女的月票！感谢模糊的定义少女的月票！感谢肥肥的小肚皮少女的月票两连发！感谢超高校级の的咸鱼的月票！感谢白驹过夕丶少女的月票两连发！感谢大恶魔无所畏惧少女的额月票！感谢一q八杀李瞬死少女的月票两连发！感谢先ｉ少女的月票！）
　　（感谢前欧皇之证黎塞留少女的打赏！感谢惰性生物少女的打赏！感谢戴维少女的打赏十连发！感谢い椎名真白少女的打赏五连发！）


第九十二章.这才是人类(求订阅!)
　　白凡其实还是很有考虑的，很有先见之明的叫了今天又来看他的霞之丘诗羽给他带来了笔记本电脑。
　　甚至还抛下了‘我其实并不是很希望你继续工作的’，这种话语。
　　怎么说呢．．．这就是被人关心的感觉吗？
　　白凡苦笑着摸了摸鼻子。
　　今天的少女们都要上课，据霞之丘诗羽所说，白凡住院期间，会由她来照顾椎名真白，让她不至于饿死，或者是到处乱跑。
　　‘而且．．．真白那个孩子，好像还准备给你个惊喜什么的呢。’
　　说出了这种令白凡毛骨悚然的话来。
　　真白准备的惊喜？！
　　那已经不是日常番了好不好？这玩意儿是恐怖片！
　　他实在是难以想到椎名真白准备的惊喜究竟．．．
　　“我就稍微期待一下好了。”
　　白凡叹了口气。
　　看着眼前的笔记本电脑，再无可奈何地看了看自己的双手。
　　准确来说，他的双手是完全没有问题的。
　　主要是――
　　“这个姿势该怎么工作啊．．．”
　　明明放在病床上面的小桌了，可是白凡完全处于躺住的状态。
　　伸手也够不着键盘。
　　“我来帮你。”
　　清冷的声音响了起来。
　　白凡错愕地抬头。
　　“雪之下？”
　　“嗯。”
　　面无表情地点了点脑袋，少女从门口走了过来。
　　“怎么样？身上没事了吧？看你的样子，接下来是准备上课吗？”白凡出声调侃道。
　　上课．．．
　　扶起白凡身体的手掌微微颤了颤，旋即又恢复原样，帮白凡成为了靠在软软的枕头上面的姿势。
　　“嗯，是打算去上课。”
　　风轻云淡地回应了白凡刚才的话语。
　　雪之下雪乃却并没有立即离开的意思。
　　而是拉来了一张椅子，合上了自己的眼睛。
　　“额．．．”白凡无言以对。
　　最终还是试探性地伸出手，放在键盘上。
　　很好，不会拉到身后的伤口。
　　满意地点了点头。
　　如果拉到自己的身体的话，白凡也要重新考虑究竟这个月要不要继续码字了。
　　“对不起。”
　　唉？――
　　发出这种，宛若呼吸声一样的道歉声的．．．
　　白凡真真正正地是惊讶了。
　　那个雪之下雪乃，居然还会道歉吗？
　　“刚才．．．是在对我说话吗？”白凡指了指自己，一脸不可思议。
　　“咳．．．”雪之下雪乃很明显也是看见了白凡脸上的表情。
　　脸上不由得微微一紧。
　　“你、你那是什么表情？就算是我，也会知道什么是好的，什么是坏的，而且这件事情是要好好儿谢谢你才对，只是一个小小的道歉．．．”
　　“啊．．．没关系，你也是因为我的原因才会离开千叶县的，两相抵消了。”白凡挥了挥手，完全就是一点儿都不在意的表情。
　　“．．．．．．”雪之下雪乃。
　　脸上浮现出名叫做愤怒的脸色。
　　不知道为什么，青春期的少女们，难不成这是这种喜怒无常吗？
　　“那种事情．．．根本就不是能够两相比较的吧！”
　　雪之下雪乃的声音严厉了很多。
　　“如果你当时出了什么事情的话，我的心情可是会很不同啊，一辈子可能都过意不去啊！”
　　因为这种无聊的理由所以发了一个晚上的呆。
　　雪之下雪乃可不想这么轻易地就被糊弄过去了。
　　“那么．．．你想怎么办呢？”
　　白凡偏了偏头，面色平静。
　　“会觉得内疚的，可不只有你一个人啊，看清楚这个事实，雪之下雪乃。”
　　丝毫不带任何波动的声音，从白凡的嘴里传了出来。
　　唉？
　　转变成了诧异的神色了。
　　“雪之下雪乃，你很优秀，相比于同龄人，你已经高出他们一个档次了，可是，也就仅仅是那样而已，把所有的责任拦在身上并不显得你很帅气，相反，更让人感觉你太过于幼稚了。”
　　白凡淡淡地继续说道。
　　是的，无论再怎么优秀的人，都会有其破绽，没有任何人能够做到完美无缺，也没有任何人会是八方美人。
　　有嫉妒心，想要依赖别人。
　　“孤独并不是孤高，优秀也并不是代表要把所有的事情都承担下来，把优秀看成自己的特权，那只是单纯的傲慢而已。”
　　“．．．．．．”雪之下雪乃。
　　嘭！！！！
　　白凡的话语，绝对是触碰到了雪之下雪乃的底线了。
　　白皙的双手猛地撑在桌子上，砸响了一片余音。
　　“根本．．．根本不是这样，优秀的人是必须．．．必须要承担一切的，这个国家，这个社会，优秀的人孤独前行，因为本来就找不到能够理解自己的朋友，这份孤独，根本就不是孤傲！”
　　抬头，脸上的表情完全展示出来。
　　眉毛压低，瞳孔微微放大。
　　是的。
　　人无完人。弱小丑陋会因为妒忌立刻去排挤别人，令少女真正惊异的是，越优秀的人却活得越艰辛。
　　人根本就不可能抱团前行，哪怕是互相会感到温暖。
　　就好像原作中的大老师所说的。
　　如果太过于适应那份温柔的话，等自己发觉起来的时候，自己已经经受不了原本适合自己的孤独了。
　　“不要再继续胡闹了，雪之下雪乃。”
　　因为这种莫名其妙的理由生气，又因为这种莫名其妙的理由争论。
　　白凡根本就不是来做这种事情的。
　　打破少女的人生信条，白凡也根本就是毫无兴趣。
　　可是，哪种完全正义的束缚．．．
　　“你平时也是对自己这么残忍的吗？”
　　眼神微微放得柔和，看着眼前的少女。
　　就像是注视着某样易碎品一样。
　　在这种眼神中，少女死死地咬着下唇，身体不断颤抖着。
　　“为什么人类需要抱团前行，本来就是人类刚刚诞生之初就能够明白的问题了。”白凡摇了摇头。
　　在这个社会上，人类――
　　“是根本无法独自活下去的。”
　　“哪怕你住在荒郊野外，你也还是需要外界的食物补给，抱团前行本来就不是愚蠢的事情，努力的蜷缩在一个角落，努力的活下去，因为――”
　　语调顿了顿。
　　“这才是人类。”
　　（总而言之了，这是更新！还有一更！还有一更！哪怕是我死了！尸体被钉在棺材里了！我也要用这腐朽的声音喊出：特么的我还不想女装啊！！！！还更还更！）


第九十三章.我在这里睡(求订阅)
　　“因为，这就是人类。”
　　白凡平静无比地说出这句话。
　　他不想干涉少女的选择，可是，面对摆在眼前的错误还不加以纠正，如果当雪之下雪乃还是他的朋友的话，那么继续放任就是不负责任。
　　“．．．．．．”雪之下雪乃。
　　依旧是高高地扬起自己的脑袋，脸色虽然没有多少变化，可是完全可以看得出来，这种话语给少女带来了多大的冲击。
　　“我．．．还是无法接受。”
　　破碎的音调，在空气中散开。
　　“可是，这次的事情，还是要感谢你。”
　　“对不起之类的话语就不用再说了。”白凡摆了摆手。
　　死不认输，这是雪之下雪乃的一大优点，可是在这种时候，白凡除了觉得碍事之外，还是碍事。
　　微微地叹了口气。
　　对于这种秉性，白凡的确是无法吐槽什么。
　　“我明白了，既然是你的选择。”
　　白凡点了点头。
　　十几年的生活习惯，也不可能一下子就改变过来。
　　“再见。”
　　并没有刻意去目送少女的离去，只是听见了雪之下雪乃的这样，宛若呼吸声一样的告别声。
　　啊．．．再见。
　　白凡在心里默默地念到。
　　他知道，这次再见之后，估计下一次见面，会在很远之后了。
　　两者见面都很尴尬。
　　而且雪之下雪乃也不是那种感性的人。
　　啪嗒――
　　锁住门的声音。
　　“嘛．．．”
　　白凡头痛地揉了揉太阳穴，最终无可奈何地望着头顶上面的洁白天花板。
　　“接下来，就又是码字的时间了吗？”
　　手指抬起，同时不断地按在键盘之上。
　　码字模式，再开。
　　－－－－－大概就是这样吧－－－－－
　　“果然是这样吗？真的不能稍微宽限一点儿吗？”白凡看着眼前的披着白大褂的医生，无语地问道。
　　“老实说，一个月出院我都不是太放心。”
　　医生推了推眼镜，看着眼前被护士推着轮椅过来的青年。
　　很明显，对于这种无理取闹的病人，他也真的是见得多了。
　　“不是．．．我那边还有工作，医生．．．我在家里也不会干什么活的，让我提前半个月出月应该没什么问题吧？”
　　白凡坚持‘据理力争’。
　　如果不是这样的话，根本就赶不上夏季ＣＭ的进度了。
　　他那边虽然联系了复印厂还有ＣＭ社团入场卷一类的东西，可是――
　　“没有好一点儿的宣传的话．．．”
　　巨幅海报也要自己画啊。
　　还有黑猫那边也有进度要完成，这种情况下，每分每秒都是十分重要的。
　　“．．．你真是．．．”医生无奈地摇了摇头。
　　他不懂眼前的青年为什么要这样坚持。
　　偏偏还是县内大人物推进来的病人啊．．．是死是活也不关他的事情了，反正是这位病人自己要求的。
　　这么想着，这位一直板着一张脸的医生才点点头。
　　“好吧，我同意你的申请。”
　　“真的吗？”白凡诧异地问道。
　　“嗯。”
　　闭上了眼睛，医生挥了挥手，将其直接赶出了这里。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“居然这么简单就同意了？”白凡感觉自己活在梦中。
　　感觉他自己准备下来的几十万演讲稿都没有派上用场。
　　“真是太好了呢，凡。”
　　不知道什么时候，纯净无垢的声线在他的头顶上响起。
　　“真、真白？”
　　错愕地从声线中发出了这种声音。
　　唉？！！！！
　　“刚才的护士小姐呢？怎么变成真白了？”
　　白凡看了眼四周。
　　“我跟护士小姐交涉了一下，然后就把凡交给我了，凡现在的性命在我的手上。”
　　真白面无表情地说道。
　　“麻烦真白小姐你别说这么恐怖的话，好不好？！而且性命什么的，难道你要杀掉我吗？”
　　白凡脸色僵硬无比。
　　让真白来推轮椅？
　　希望以她的常识不会搭乘电梯去顶楼，然后一个失足把白凡从天台边缘推了出去。
　　真的是怎么死的都不清楚。
　　“而且真白．．．你是怎么来这边的，霞之丘诗羽学姐她们都没来这边．．．”
　　白凡咽了咽口水，有点儿好奇地看着真白。
　　的确，难不成椎名真白的生活常识都能从他们的住所那边搭车到这边，而且不迷路吗？
　　“用了，手机。”
　　少女轻轻地说道。
　　“嗯．．．然后呢？”
　　白凡也是紧追不舍的问道。
　　“问了很多很多的路。”
　　真白继续说道。
　　“嗯．．．．之后呢？”
　　白凡也是继续问道。
　　“最后，拿到了这个。”
　　椎名真白从自己口袋里面，拿出了一个深红色刺绣的香包。
　　祈愿．．．
　　祝君安产！
　　白凡看着上面的文字，无语地笑了出来。
　　真的是哭笑不得。
　　“真白．．．为了拿到这个，走了很多的路吗？”
　　柔声地问道。
　　“嗯。”
　　真白半蹲着身子，平视着轮椅上面的白凡。
　　因为不认识路吧，而且又不会看车，一路上走过去．．．
　　但是想想，白凡就觉得十分．．．
　　想着这样的椎名真白还到处问人，最后才抵达目的地，白凡不由得伸出的手掌，摸了摸真白的脑袋。
　　“真白，有好好地跟他们道谢吗？”
　　语气平静地问道。
　　“嗯。”
　　椎名真白乖巧地答应道。
　　“吃了饭了吗？”
　　“没有。”
　　“那．．．等会儿，和我一起吃吧。”
　　“嗯。”
　　“还有一个问题，谁把你送到这里来的？”
　　“绫乃。”
　　啊．．．那个无良编辑吗？
　　心里下意识地浮现出了那张笑嘻嘻没个正形的编辑。
　　就算是生病了，还是有这么多人在支持着自己啊。
　　完全就可以想得到。
　　所以――
　　“下一次，可要好好感谢她啊。”
　　“嗯。”
　　椎名真白还是那么乖巧地答应道。
　　“对了．．．最后一个问题。”白凡笑着抬头。
　　“今晚，没人来接真白，真白去哪里睡？”
　　“嗯，这里。”
　　（什么女装啊！我不知道哎，男孩子穿女装难道是合法的吗？听说又有一个作者因为某个土豪女装了我也不知道呢，我什么都不知道呢，我现在只知道屁股哎，咳咳！总而言之！这是今天的灵魂！我加油啦！）
　　作者留言：
　　（感谢前欧皇之证黎塞留少女的打赏！感谢蓬莱山白夜少女的打赏！感谢中隐隐于室少女的打赏！感谢戴维少女的打赏！感谢寂风之痕少女的打赏！感谢太玄少女的打赏！）
　　感谢lbj少女的月票！感谢天神星少女的月票！感谢绅士柩少女的月票两连发！感谢宇宙大魔王少女的月票！感谢E恋缮倥的月票两连发！感谢蠢莎少女的月票！感谢邪教教主少女的月票！感谢此生无悔入东方少女的月票！感谢竺冈龙智少女的月票两连发！！感谢书客1314286259少女的月票！）


第九十四章.希望赶得上(求订阅!)
　　“嗯，在这里睡。”
　　少女用这种纯洁无垢的声音说道，
　　“不行。”
　　白凡也是用毫不犹豫的声音拒绝了。
　　同时脸色放缓。
　　“真白，你也应该知道了，这么大还和一个男生睡．．．”
　　“凡，不愿意吗？讨厌真白吗？”
　　少女眨了眨眼睛，反问道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这根本就不是讨厌不讨厌，愿意不愿意的事情啊！！！
　　白凡勉强地笑了笑。
　　“根本就不是讨厌不讨厌的事情啊．．．真白也很漂亮，其实要说的话，我很愿意的．．．不过这种事情．．．”
　　“那么为什么不和我一起睡？”
　　再度发问道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　呃．．．
　　瞬间就被咽了一口气，没有说出来话语的欲望了。
　　因为已经这么说了，他也完全是没办法了。
　　“这个．．．”
　　看着仿佛有点儿失落的真白。
　　白凡不得不咬咬牙。
　　“那就可以吧。”
　　现在的天色也晚了，他也不认为哪个饭田绫乃编辑还会过来送真白回家，至于学姐她们，这几天已经麻烦她们很多次了。
　　再让她们过来接真白回去。
　　更加别说让真白自己回去。
　　你真的是想看见明天新闻上出现‘某某某天才绘画少女，诱拐失踪’这样的消息吗？
　　“不过，既然决定在我这边睡了．．．”
　　白凡脸色微微一个严肃。
　　“先去把吃饭的问题解决吧。”
　　是的，他现在也有点儿饿了，并且护士的话，估计也只是送一个人的饭菜过来，那边也要稍微提醒一下。
　　摸了摸下巴。
　　同时的也得说一句，因为这几天白凡的身体渐渐恢复，所以点滴也不是一直在打了，换而言之，现在就是进入了‘伤筋动骨一百天’这种阶段了。
　　“嗯。”
　　轻巧地点了点头。
　　椎名真白重新将手掌扶上了白凡轮椅的把手。
　　啊咧．．．
　　白凡原本温和的脸色瞬间变得僵硬起来。
　　“那个．．．真白小姐，你现在打算干什么？”
　　“把凡推回病房。”
　　好的，这懂事的话语让白凡又是一阵舒心，不过――
　　看着眼前的通道，白凡脸上的冷汗瞬间流了下来。
　　“那个．．．你把我往这边推干嘛．．．上面就是天台了．．．”
　　“喔。”
　　真白乖巧地应了一声。
　　原路返回――
　　又过了十五分钟。
　　“那个．．．真白，这边是太平间，这里的人们实在是太可怜了，让我们别打扰他们，就这么离开吧。”
　　白凡再度擦了擦额头上面的冷汗，提醒道。
　　“喔。”
　　真白再次用平静的脸色回答道，同时把白凡推离这里。
　　又过了十五分钟――
　　“那个．．．真白．．．前面是重症手术室．．．好像还在手术中．．．我们还是别打扰他们了吧．．．”
　　脸色无比难看的白凡，还是得好声好气地对着身后的真白这么说着。
　　“喔。”
　　真白再度用那种风轻云淡的语调应道。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　白凡已经数不清楚到底走了多少次岔路了，也不知道他是谁，他在哪儿了。
　　最后抬起头看过去。
　　“终于．．．终于到了．．．”
　　眼泪差点儿没有流出来。
　　眼前，就是他出来的时候的地方。
　　“真白，你成功了啊，你真的成功了。”
　　他现在只想抱住真白痛哭。
　　“．．．？”
　　少女疑惑地歪了歪脑袋。
　　不过看见白凡这么开心，她也是微微展露了表情。
　　旋即把白凡推了进去。
　　依旧是那种医院的房间，洁白的天花板，以及放在一边柜子上面的，对于医院来说，绝对算得上是精致的食物了。
　　由于先前打电话联系过护士，所以送的食物也是两人份的。
　　同时不得不说的一句就是，当白凡问到自己住院费的时候，对方也表示全部由雪之下家来出钱。
　　这也让白凡不得不感叹道。
　　雪之下雪乃家真的是有钱。
　　这种完全就是高级疗养病房的配置，还有专门的疗养人员，每天住在这里，要的钱绝对不会太少。
　　白凡已经做好了钱包大出血的准备了，不过后者既然这么贴心，他也不会矫情到去拒绝。
　　“那么，吃饭吧，真白，能自己吃吧？”白凡偏过脑袋问道。
　　“嗯。”
　　椎名真白点了点头。
　　“嗯，哪我这边．．．”
　　手臂用力，整个人重新躺在床上。
　　不能说多么简单的过程，可是总的算来，还是可以的。
　　“凡，要‘啊’吗？”椎名真白抬起手掌，同时语句中不带丝毫感情的说道。
　　“．．．那还真是多谢你的大恩大德了．．．不用‘啊’。”白凡翻了个白眼，直接说道。
　　“嗯。”
　　椎名真白还是哪种看不清楚任何表情的样子，点了点头后，慢慢地吃着这医院的伙食。
　　“唉。”
　　微微地摇了摇头，最终还是吃起来身前医院的伙食了。
　　－－－－－－少女进食中－－－－－
　　虽然医院的伙食还算可以吧，可是果然还是没有学姐还有土间莳绘她们做来的好吃，这个是毋庸置疑的。
　　“毕竟也就是那样吧。”
　　白凡叹了口气。
　　一想到还要在这里待这么久时间，白凡就觉得蛋疼。
　　“真白，还好吗？”
　　“嗯。”
　　呆呆地愣了一会儿，旋即重重地点了点头。
　　“不过．．．你那边的周刊赶得及吗？现在还来看我的话，那边可是有点儿来不及啊。”
　　毕竟是周刊，每周都要交一次稿子，这个与白凡还是有点儿不同。
　　就算是椎名真白作画速度惊人，恐怕也还是有点儿吃力吧。
　　“没事。”
　　椎名真白摇了摇脑袋。
　　看得出来，‘没事’这句话，并不是随口说说的。
　　有足够的把握才站在这里。
　　可是．．．
　　“我的《ｅｄｅｎ＊》啊．．．”
　　微微感叹了一句。
　　不过原画线稿那些都已经做好了，连台词都配好了，只要回去重新画好．．．
　　“希望赶得上．．．”
　　一边的真白，则是目光闪烁着，不知道在想着什么。
　　（话说今天上午还是满课啊，总而言之，这是我今天码的字！等会儿还有两更，另外的，书评区里面的事情，我知道了，嗯，对于这种事情我不想说什么了，禁言外加删帖处理，我也不是萌新作者了，不会为了这点儿小事情生气的，计较反而显得很幼稚。）


第九十五章.星?
　　椎名真白就这么留在了白凡的病房。
　　至于要怎么睡觉．．．
　　哪怕你是尊贵的高级疗养房的病人，也没有权利去多要求一张床位。
　　并且医院的床位本来就紧张，没有什么大病就去要走一张床位，那是对别人的尊重，所以――
　　“最后，还是这样吗？”
　　简直就是感叹。
　　看着少女靠着自己的，粉红色的套裙，白凡根本就没有什么欲望。
　　椎名真白本来就没有什么生活常识，所以换洗之类的衣物更加别说，根本就是没有带。
　　转过头去。
　　透过窗户，外面宽广的星空就这么展现在白凡的眼中。
　　前世的事情他已经不去考虑了。
　　既来之则安之，他一向都是这样的想法。
　　“没想到．．．居然发生了这么多的事情啊。”
　　白凡闭起了眼睛。
　　日本。
　　小埋，偶遇学姐，然后又是网络上的黑猫，接着再是真白以及青山七海，最后则是雪之下雪乃。
　　不得不说，这些事情混合起来都可以写成一部小说了。
　　“不过说起来．．．”白凡敲了敲自己的脑袋，“这个世界，到底是怎么样的一个存在，这倒是一个问题啊。”
　　平行空间吗？
　　由动漫人物组成的世界？
　　正当白凡沉浸于想象之中的时候，旁边的真白轻轻地低吟了一声。
　　“唔．．．”
　　少女，睁开了眼睛。
　　鲜红色的双瞳转过来，看向白凡。
　　“没有睡着吗？真白？”
　　白凡错愕地看着椎名真白，他一直都以为椎名真白早就睡着了的。
　　因为怕不小心碰着她身体的那些部位，所以他基本上没有动过。
　　可是眼前的情况．．．
　　“嗯，没睡着。”
　　侧着脸，双瞳一眨也不眨地看着白凡。
　　那和婴儿没有什么两样的澄澈的双瞳，足以使得任何世俗的目光都在这双眼睛下败下阵来。
　　“睡不着啊．．．”白凡笑了笑。
　　“其实我也睡不着。”
　　如此宽慰地说道。
　　不知道到底是在宽慰些什么。
　　“凡，在想些什么？”
　　突然，椎名真白这么出声了。
　　“人生，还是宇宙来着？都是一些微不足道的小事情。”
　　白凡耸了耸肩。
　　“很复杂。”
　　少女脸色微微一变，像是想着什么一样，最后还是无可奈何地一般，将小脑袋左右摇晃着。
　　这可能是要表达否定的态度，可是因为动作过小，所以更加像是卖萌。
　　“不明白很正常啊，只不过刚刚思想跑偏了而已，嗯。”
　　白凡理所当然地回答道。
　　“这么说来，真白现在最想要什么东西呢？”
　　扶着一边头边的冰冷的床头金属框架，白凡好奇地问道。
　　的确，他很好奇椎名真白想干些什么。
　　因为如果是那种真白的话，估计会果断地说出一些让他出乎意料的答案吧。
　　不同于其他人‘想要钱’‘想要房子’这种肤浅的东西。
　　“想上厕所。”
　　椎名真白毫不犹豫地回答道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　果然是．．．令人出乎意料的回答啊。
　　但是实在是有点儿太出乎意料了，所以白凡觉得实在是儿戏的可怕。
　　“所以说，真白，你得告诉我，你以后的梦想是什么，想要做些什么。”
　　白凡敲了敲真白的小脑袋，对刚才的话做了解释之后，再度看向真白。
　　“梦想？”椎名真白歪了歪头。
　　旋即再摇了摇头。
　　“没有吗？比方说想要成为漫画家之类的？”白凡这一下子真的是好奇了。
　　原本以为真白肯定会说出来‘想要成为漫画家’这种话语的。
　　“想要．．．”椎名真白偏了偏头，似乎完全不理解白凡话语中的意思。
　　“只是想要的话，能成为漫画家吗？”
　　“呃．．．”
　　这种完全不带任何算计，也不带任何杂质的话语，使得白凡的话语都微微一滞。
　　的确，想要成为漫画家，或者是以漫画家为目标，这些都不符合椎名真白的想法。
　　对于她来说，她是‘要成为漫画家’的。
　　想要，以ＸＸ为目标。
　　这些话语，都不会在真白的信条中出现。
　　“要成为漫画家。”
　　以清晰的口吻说着。
　　“嗯，我相信你可以成功的。”
　　怎么可能不成功？
　　并不是不可能，而是椎名真白真在为成为漫画家而努力着。
　　就好像原剧情里面她所说的那样。
　　“为什么要向织女星和牛郎星许愿？”
　　“难道真白你没有什么想要的东西吗？”
　　“有想要的，可以靠自己得到。”
　　于是，白凡也像是原剧情中的空太那样，感叹似地出声了。
　　“原来如此，这种回答，该不是说，真不愧是真白啊。”
　　这么夸奖着。
　　没错。
　　“那么凡呢，凡想要什么？”
　　突然之间，椎名真白又是如此突兀地发问了。
　　“我？”
　　白凡好笑地指着自己。
　　仔细想想，他在这个世界之中，好像还真的没有什么实际上完全去做的事情。
　　说着打造什么二次元帝国，其实也是没有尽上他的全力。
　　非要说的话，他的愿望．．．
　　“我希望，能一直这么生活下去。”
　　白凡如此说道。
　　能见到二次元的人物，与其邂逅，并且开心的交谈，这是无数宅希望的事情，可是他白凡却做到了。
　　就算是以前的神壕宅，都不可能和他一样，真实地接触到这些曾经活在荧幕之中的人物。
　　所以――
　　“遇见你们，是我的幸运。”
　　白凡认认真真地说着。
　　所言之物，绝对没有半点儿虚假。
　　“．．．．．．”真白。
　　“不明白。”
　　仔细地想了一会儿，椎名真白最终还是这么说道。
　　不明白也是正常的嘛．．．白凡笑了笑。
　　“不过，我知道凡的颜色了。”
　　最后，她下了结论。
　　“颜色？”
　　“嗯．．．”
　　椎名真白那双鲜红色的双瞳望向外面的星空。
　　“坚强的，吸引着人的，宛若太阳一般的色彩。”
　　星星．．．
　　倒映在少女的眼中。
　　（我不是很懂这些人了！一群女装大佬！女装ＨＥＮＴＡＩ！总而言之！这是第二更！继续努力码字！肝第三章！！！！加油加油加油！现在欠更！！！！因为月票又满了，所以现在是二十五章！不过我更新完下一章，就是２４章了！加油！）


第九十六章.立华奏？(求订阅!)
　　时间如流水一样逝去，转瞬即逝。
　　距离真白说出白凡的颜色的时候，已经过了十四天了。
　　老实说，对于那种评价，白凡完全就是吃了一惊，最后还是摇了摇头，把这归咎于当时的气氛原因。
　　白凡是觉得这十五天度过的的确是很久。
　　霞之丘诗羽、五更琉璃、土间埋以及椎名真白经常过来看他。
　　偶尔也会上演修罗场，这些都不怎么碍事，关键的是，偶尔的，霞之丘诗羽还会把校园作业与笔记带过来。
　　美其名曰‘让学弟君好好儿学习’。
　　打着这样的幌子，对正处于悠闲期的白凡，进行了无数打击。
　　也多亏了她，白凡的高中生活功课也没有落下太多，不会最终成为那种除了写小说画漫画，其他的什么知识都不懂的人。
　　同时的，这种行为，也让丰之崎学园的谣言又高了一波，原本不相信白凡与霞之丘诗羽交往的人，都差不多变成了将信就疑的状态。
　　“出院！”
　　看着终于审批下来的可以出院疗养的申请，白凡真的是感动的不行。
　　终于不用住院了！
　　终于不用吃医院那种伙食了！
　　真的是农奴翻身把歌唱。
　　白凡这次出院，并没有提前通知任何人，他准备直接一个人回到家中，然后再打电话各个通知，免得那些心思稀奇古怪的少女们，又搞出些什么大新闻。
　　倒是雪之下雪乃给他发了条短信。
　　主题和内容都很简单。
　　祝贺出院。
　　看来后者也知道医院的日子不好待啊。
　　“呼．．．难得的出院生活。”
　　手中握住一个拐杖，背着自己的电脑的白凡一瘸一拐地走向电车站。
　　也就只有这种时候，白凡才感觉手中的拐杖有点儿用处。
　　不得不说，这种完全就是上班以及上课高峰期，电车真的是拥挤的可怕。
　　单手直接扶住边缘的长杆，看着电车门即将关闭――
　　“不介意的话，可以坐在我的座位上。”
　　突然，旁边有一道缥缈空灵的声音传来。
　　要说是平淡也感觉完全不同。
　　“那个．．．你说的是我吗？”
　　白凡看了眼左右的乘客，最后错愕地指了指自己的脸。
　　虽然这边人实在是太多，看不见对方个脸，可是听声音也听得出来，对方是个女生。
　　“嗯。”
　　听得见站起来的声音。
　　银白色的发丝在空气中飘舞着。
　　那份触感．．．
　　琥珀色的瞳孔，平静但是精致的无比的脸蛋，双瞳也满是淡然。
　　穿着的是丰之崎学园的校服，手中拿着一本褐黄色的读本，虽然不知道是什么内容，可是单单看少女的样子．．．
　　“谢谢你了。”
　　看着少女的模样，白凡真的是感觉十分眼熟，可是完全想不出来的感觉也是让他苦闷无比。
　　“不用了。”
　　穿着丰之崎学园的校服，少女如此风轻云淡地说道。
　　对于她来说，这的确是一件小事。
　　“呃．．．”
　　该说是好心呢，还是说其他呢。
　　对于后者那不冷不淡的态度，已经坐下来的白凡也只是微微感叹了一下。
　　对于这样的人，他是很感激的。
　　“不过．．．好像真在哪里看见过她．．．”
　　看着那代替着自己重新握住边缘长杆的银白色少女。
　　动漫人物吗？还是说是其他的．．．？
　　脑子里面的记忆不断的搜索着。
　　叮咚――下一站，丰之崎学园――
　　叮咚――下一站，丰之崎学园――
　　如果是平时的话，白凡估计就要在这里下车了，不过，因为什么都还没有准备好，他并不打算马上投入紧张的‘学习’之中去。
　　可是现在．．．
　　“还是暂时的偷懒一下吧。”
　　白凡拍了拍脑袋，喃喃自语着。
　　同时，看了眼那走出车门的少女。
　　绝美无比的侧脸，瞬间让他想了起来。
　　那个动漫人物――
　　“立华．．．奏？！”
　　愣愣地看着那个消失在人潮之中的银白色发丝的少女。
　　银发，天然无口三无脸，喜欢吃辣的东西。
　　立华奏？！！！！
　　这么一想，白凡瞬间感觉自己的内心像是掀起了巨浪一般。
　　“卧槽？”
　　难不成真的是？
　　还是说仅仅是长得像？
　　白凡摇了摇头，把内心的杂乱心思全部甩了出去。
　　“．．．吃我音速手刃吗？”
　　微微打趣地说道。
　　不管是不是立华奏，感谢一下还是必须的，毕竟后者也给他让了座位，作为丰之崎学园的同僚．．．
　　“下次再看看吧．．．丰之崎学园的学生会会长．．．”
　　白凡叹了口气。
　　－－－－－－可能我这只是幻觉而已－－－－－－
　　没错！
　　把电车上偶遇的少女给放下吧！
　　现在最关键的是――
　　“到家了！”
　　看着眼前的建筑，白凡很想大大地伸个懒腰。
　　不过，考虑到背后的伤口，白凡还是决定不再作死。
　　“这种时候，真白她们应该已经上课去了吧，总而言之，还算可以吧。”
　　单手杵着拐杖，从裤袋中摸出钥匙，直接打开自己的家门。
　　重新感受着里面的气息――
　　本来应该是这种剧本。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　用在庆典上面的彩带小礼炮，瞬间在白凡的脑袋上空喷发而出。
　　令得本来一脸懒散的白凡都是一脸发愣。
　　什么情况？
　　“欧尼酱／学弟君／凡／白凡／白凡君／会长，恭喜出院！”
　　从前面数过来，完全就可以知道顺序分别是土间埋，霞之丘诗羽，椎名真白，土间莳绘，还有一脸羞涩的青山七海，以及最后开口的五更琉璃。
　　“你们．．．在干嘛？还有莳绘姐．．．”
　　“嘛．．．我早就猜到你应该会申请提前出院的，反正大概就是这几天，所以让她们准备了。”
　　土间莳绘合掌，温和无比地说道。
　　该说不愧是人妻吗？简直是洞察人心――
　　白凡本来应该这么夸奖的。
　　可是．．．
　　你们课都不上都来我这里干嘛啊！！！！
　　心中无限无奈。
　　（这是今天的全部灵魂！就灌注于此刻！爆裂吧！意志！粉碎吧！精神！放逐这个世界！马丹的！不是很懂隔壁宿舍你有本事偷人，为什么没本事开门．．．总而言之，应该又是一段女装纠纷吧，真是可怕～更新！）


第九十七章.十一区的妈妈真是厉害(求订阅!)
　　十一区的妈妈还真是厉害啊．．．
　　白凡再次在心中发出了这样的感叹。
　　看着眼前完全就是土间莳绘一人弄出来的料理，以及那准备好了的蛋糕．．．
　　到底是有多么肯定他今天出院啊。
　　还有――
　　“你们今天学校休息吗？莳绘姐我还可以理解，但是你们一群人在我家真的合适吗？”
　　白凡发出了这个谁都不能忽视的提问。
　　“．．．．．．”Ｘ５。
　　都没有话说了吗．．．？
　　白凡头痛地拍了拍头。
　　你们要不要这么萌呢？
　　“小埋没有问题喔！我来这边已经获得妈妈的允许了！而且缺勤次数也没有达到，所以完全没有问题！”
　　土间埋高高地抬起手掌。
　　一张小脸认真地说道。
　　“不．．．莳绘姐答应了这一点儿我虽然想要吐槽．．．可是这并不是小埋你缺勤的理由吧．．．”
　　白凡无语地摸了摸自己的额头。
　　这个少女的常识到底有多么匮乏啊。
　　“不过莳绘姐你居然会答应小埋这个要求，还真是．．．”
　　白凡无语地看着身后温和地笑着的土间莳绘。
　　最让白凡出乎意料的或许还是土间埋那一句‘妈妈也已经答应我了’吧。
　　“阿拉．．．只是小埋一直缠着我而已，而且其他几个人也是很有干劲的样子，不是很想打扰她们的兴趣，所以我答应了这件事情呢。”
　　土间莳绘不慌不忙地说道。
　　不愧是人妻吗？
　　处理事情都这么圆润无双．．．
　　“连莳绘姐都这么乱来．．．”白凡微微苦笑。
　　“那么你们几个呢？七海，你那么努力的人，为什么还会跟着她们一起胡来。”
　　“啊．．．因为我一直都很想对白凡君道谢，多谢你陪我声优训练这件事情，我可不会忘记的。”
　　青山七海本来就是严肃认真的性格。
　　会来道歉也是正常无比的事情。
　　可是――
　　“你前段时间不是跟我道歉过了吗？”
　　白凡哭笑不得。
　　“而且你们几个又是什么套路．．．学姐我就不用问了，早就猜得到了，可是千叶县的黑猫．．．你又是．．．”不理会霞之丘诗羽那副‘喂喂，为什么我就不用问了’的表情，白凡看向身材娇小的五更琉璃。
　　面对这样简简单单的提问，五更琉璃只是上前走了一步，同时手掌一撩自己额前散落下来的发丝。
　　态度倨傲无比地回答道。
　　“就是霞之丘诗羽通知我过来的，”
　　“哼――”
　　最后还拖了一个长音。
　　“就算你说的这么有气势也改变不了你是逃课过来的啊．．．学业那边不要紧吗？你可是马上就要升学考了啊。”
　　白凡小小的一记手刀敲在少女的头上。
　　“、嗦！哪种简简单单的试炼，我很容易就可以结束了！根本就不用你来说。”
　　五更琉璃直接拍开白凡的手掌，像是一只咬人的小猫一样，语句结结巴巴地说道。
　　是是是，我知道你是傲娇。
　　白凡摆了摆头。
　　“所以，大概就是这样了吧，都放下了手里面的学业，过来搞这个．．．出院庆典吗？”
　　白凡有点儿蛋疼地看着上面的横幅。
　　那有种温泉旅游的时候的既视感一样的横幅，不知道是谁制作的，用上了非常可爱的字体。
　　“明白了明白了，那么就来庆祝吧。”
　　白凡拍了拍手，坐在了一边的沙发上。
　　幸好他的客厅还是很大的，容纳这点儿人数根本就不是什么问题。
　　见得白凡落座，各位少女也是不慌不忙地全部坐了下来。
　　有长辈在的效果果然不同，本来这种时候应该是要引发一个和自己坐在一起的修罗场，可是因为土间莳绘一直都在，所以基本上没有任何一个少女敢这么干。
　　切开一块蛋糕，白凡并不着急着吃，而是将其递给了一边的椎名真白。
　　如果不给这家伙先切好的话，不知道还会出现什么乱子。
　　可是――
　　“我这边也需要一块蛋糕呢，学弟君。”
　　眼尖的霞之丘诗羽，看见白凡的动作之后，也是不急不忙地开口说道。
　　“难道不会自己切吗．．．”
　　白凡虽然说是发牢骚，可是还是很遵从的切开蛋糕，给了霞之丘诗羽一块。
　　“那个．．．欧尼酱．．．我这边，塑料刀不好使用，那个．．．”
　　土间埋也是一脸难色地看着白凡。
　　手中的塑料刀不知道该切割哪里比较好。
　　如果那是真刀的话，白凡真的害怕少女切到自己的手掌。
　　“交给我吧。”
　　还是切好了给土间埋。
　　顺带一提，因为各种各样的理由，白凡把各个人受伤都发了一块蛋糕之后，无可奈何地再抬起手掌。
　　给千辛万苦的自己也切割了一块儿来犒劳一下。
　　“果然，放松的话，还是需要甜食呢。”
　　对于那种甜甜的感觉很是赞赏，白凡发出了这样的声音。
　　“果然吧，我就知道呢，那家店做出来的水果蛋糕，可都是难得一见的珍品呢。”土间莳绘只是浅浅地吃了一口，就没有再继续吃下去了。
　　胃上面的问题，并不允许她继续摄入过量的甜食。
　　“真的很好吃哎，这个甜度．．．”五更琉璃诧异地望了手中的蛋糕一眼。
　　就连一向毒舌的她，都完全挑不出来任何岔子，真的是完美的甜点。
　　“好吃。”
　　真白还是一向那么言简意赅，面无表情地说了这么一句话。
　　“下一次要是有时间的话，带你们去哪个店看一看吧。”
　　土间莳绘单手捂住自己的嘴巴，笑呵呵地说道。
　　总而言之，还算是吃的很开心。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“呼．．．全部都走了吗？”
　　看着已经全部送走的少女们，白凡转过头看向重新拿起画板与画笔努力画画的椎名真白。
　　说起来，这两个星期，真白还是一丝不苟地完成了自己的所有稿子呢。
　　真是了不起呢。
　　真白。
　　（总而言之，关于你们昨天问我的那个．．．就是什么‘有本事偷人，怎么没本事开门’这个．．．嗯，好像是真的，好像还打起来了来着？嘛．．．不管我的事情就对了，码字码字，嗯！加油啦！）


第九十八章.没有白凡存在(求订阅!)
　　“昨天一事无成！可是今天完全不同！”
　　白凡拍了拍手掌，以一个艰难地姿势从床上撑了起来，毫不犹豫地说道。
　　就在几天前，新人赏的采访稿顺利发出。
　　因为雪之下雪乃与白凡的原因，所以一直搞到现在。
　　可是，今天的白凡不同！完全不同！
　　因为．．．
　　“今天可是周六啊！”
　　看了眼旁边的电子挂历。
　　上面那大大的土曜日的备注！
　　没错！
　　周六。
　　这个时候，完全就是白凡能够尽情的工作的时间了。
　　并不是说白凡在学校待了多长的时间，而是――
　　“学校的生活真的不是人待得住的啊．．．”
　　发出了这种完全是学生党的感叹。
　　因为背部有伤，所以基本一坐要坐一整天，而且因为背后的伤口，还不能靠在椅背上面，真是一种折磨。
　　“总而言之，先来看看我现在还欠着的东西。”
　　嗯．．．因为也跟自家编辑岗野良子说明了自己背部的问题，所以签售会这件事情往后面排了排。
　　大概到六月份的时候才会让白凡去签售会吧。
　　《ＲＥ：从零开始的异世界生活》销量倒是在前几日的火爆之后，一直处于平稳状态，也就是说，还有加印的需要。
　　这一点儿也通知了白凡。
　　最近的采访稿上镜，也重新带动了ＲＥ的另一波潮流。
　　王１选篇也在他住院期间全部码完，并且上传上去。
　　一直在关注自己作品动态的白凡，也自然是知道，现在的热度的。
　　改编过后的ＲＥ，使得原剧情更加合理了，而不是哪种强行都要喂你一口屎的感觉。
　　就广大受众来说，都是能够接受的事情。
　　这一点，也使得一直忐忑不安的白凡，放下心来了。
　　要让读者看的这部作品，更加有趣，这才是作者创作的源泉，这一点儿如果没有把握到，说什么都是空的。
　　既然ＲＥ那边并没有出现什么大乱子，那么剩下的就是――
　　“《ｅｄｅｎ＊》！”
　　白凡打了个响指，取出自己厚厚的文件夹。
　　他所有的第三册原稿，都在这里面，如果按照现在的进度开始画的话，赶在六月中旬完成绝对没有问题，印刷厂那边也已经ＯＫ，ＣＭ入场券已经拿到手。
　　万事俱备啊．．．
　　就在白凡这么兴致勃勃地打开文件夹的时候――
　　“噗――”
　　没有？
　　没有？
　　什么都没有？
　　卧槽？我夹在这里的原稿啊？一张都不留下？
　　小偷？还是别人干的？
　　白凡满脸错愕。
　　如果是小偷，不去偷那些收藏品以及财物，而是选择这种莫名其妙的画．．．
　　“到底是和我有多大的血海深仇啊．．．”
　　白凡真的是满脸无语。
　　那可是原稿啊。
　　只是用线条粗略的加工了一下，然后就搭配上台词的东西，甚至连铅笔线都没擦干净．．．
　　“而且真白也一直在这边啊，原稿会被弄丢，这个完全就不科学啊。”
　　白凡呆呆地望着空空如也的文件夹。
　　第一次感觉到身体被掏空。
　　“凡，原稿，在我这里。”
　　出乎意料的声音从后面传来，令得白凡的脑袋不由得后望。
　　椎名真白抱着一叠原稿纸走了进来。
　　令白凡在意的不是真白只穿了件睡衣，几乎全体真空站在他面前，也不是少女那呆萌的脸色。
　　而是――
　　那一叠厚厚的原稿纸。
　　“居然．．．就在真白的手里面吗？”
　　深感心情一波三折的白凡，接过少女手中的原稿纸，同时摸了摸她的脑袋。
　　“真白，就这么想看这个的原稿吗？等我慢慢画出来就可以了，下一次取这种东西的时候，可要事先告诉我一声啊。”
　　白凡轻轻地拍了拍少女的脑袋，同时看向自己手中的《ｅｄｅｎ＊》原稿纸。
　　与其说是原稿．．．
　　倒不如说已经是完成稿了。
　　“这是．．．”
　　看着上面色彩饱满，甚至比前面两册还要厉害的调色手法，白凡错愕地望向真白。
　　《ｅｄｅｎ＊》的完成稿？
　　白凡的记忆并没有出错，他绝对是没有画完《ｅｄｅｎ＊》的第三册。
　　那么答案只有一个――
　　这个是，椎名真白一手一线勾勒出来的。
　　因为已经有了剧情与台词，所以少女只需要模仿白凡前面的画风就足以。
　　可是这哪里是模仿？
　　“简直是超越啊。”
　　抱着怀中这份沉甸甸的原稿纸，白凡看着虽然依旧是以前面为相同画风的人物，可是色彩上面却是比自己要高明上不少的漫画稿。
　　“真白，这是你帮我画的吗？”
　　“嗯。”
　　少女乖巧地应答道。
　　“你．．．”
　　深吸一口气，白凡看向椎名真白。
　　“难不成是个笨蛋吗？”
　　“．．．．．．”椎名真白。
　　第一次，少女的脸上浮现出了错愕的表情。
　　那张原本的面无表情的脸，也感觉到了第一次感情波动。
　　“画这些东西，耗费了你多少的时间。”
　　“每个晚上，都在画。”
　　她若无其事地回答道。
　　看着这样的少女，白凡又是一阵心疼。
　　不用多说，绝对是要熬夜才能赶出来这些分量的稿子。
　　而且少女本身自己还有每周的稿件要画出来。
　　“霞之丘诗羽学姐．．．说的惊喜，难不成就是这个吗？”
　　白凡微微摇了摇头。
　　椎名真白式的惊喜，还真是足够吓人一跳。
　　当然，也足够让白凡伸出手――
　　轻轻地弹了少女的额头一下。
　　“以后这种事情，还是让我自己来吧。真白。”
　　尽量地把声音放严肃，可是最后还是变成了温和。
　　“我不在的那几周．．．很累吧？”
　　“嗯。”
　　椎名真白点了点头，旋即嘴角轻轻下蹙。
　　“没有凡给我做饭，很累。”
　　“没有凡给我放热水洗澡，很累。”
　　“没有凡叫我起床，每天都是快要迟到上课，很累。”
　　“已经两个星期没有吃到年轮蛋糕，很累。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　听着少女一一的说出来这些话语，白凡最后才表情温和地说道。
　　“那么，等会儿一起吃年轮蛋糕，怎么样？”
　　然后――
　　他看见了。
　　椎名真白，笑了。
　　“嗯。”
　　（啊．．．嗯．．．总而言之，女装什么的我就不吐槽了，嗯！这是咱的更新！因为玩儿的很开心所以忘记更新，咱其实也是可以呢，希望别出什么乱子，顺带地，因为昨天晚上似乎很累，所以我忘记感谢你们的打赏了，这里还是要道歉，等会儿就理名单出来。）


第九十九章.立华?
　　又是几天过去。
　　背部恢复的情况让白凡很是满意，而且因为椎名真白的原因，他现在也只需要把前面两册的色彩重新渲染一遍就ＯＫ了。
　　单纯来说，因为椎名真白只是临摹，所以基本上是没有其他的还要修改。
　　不过――
　　“真白这个色彩运用．．．”
　　白凡满是无奈地看着眼前的稿件。
　　此刻，他正在天台边上的长椅，看着椎名真白给他修改的《ｅｄｅｎ＊》原稿。
　　哪种可怕的细腻感觉。
　　“感觉我从现在开始练起，再来个两年都难啊．．．”
　　因为前后色彩运用都是两个人，所以就感觉两册与第三册脱节了一样，换而言之，就是因为第三册实在是太出彩了，所以基本上吊打了第一册、第二册，这样的感觉。
　　如果让购买过去同人册的人看了第三册，估计会在心里这么想――
　　‘这个家伙是不是第一册和第二册没有认真画啊’。
　　这种感觉。
　　“算了．．．等真白有时间之后，向她请教一下吧。”
　　摆了摆脑袋，白凡望了眼头顶上的蓝天。
　　今天的日子真的是难得，没有任何妹子在他身边。
　　椎名真白因为那边的画画要加量，所以早间过来一次问白凡要走了属于她的便当，所以不用担心。
　　霞之丘诗羽则是单纯因为新书码得飞起，所以现在还在那边睡觉，白凡看见她睡得那么死，也没有去打扰她了。
　　扶了扶自己右手边缘的拐杖，然后再一只手伸进袋子里面，将便当盒拿出来。
　　一口一口地吃着。
　　悠闲悠闲的时光――
　　“说起来．．．那天的人．．．”白凡只是将头扬了扬，“还是和她道谢吧，不管是不是立华奏，这是基本的礼仪吧。”
　　打定主意之后，白凡三下五除二吃光了便当盒里面的便当。
　　－－－－－－我怀疑作者你玩儿屁股！－－－－－－
　　“这么仔细看的话．．．学生会室离我们这边还真是有够远啊．．．”
　　感叹地看着眼前的校内分布图。
　　说起来，这是他入学第二次看校内分布图吧。
　　与普通的学校不同，丰之崎学园的学生会室，是在别栋，而不是在本栋，所以从这边走过去，也大概要四五分钟的样子。
　　所以――
　　“能不能稍微考虑一下残疾人士的感受啊。”
　　白凡杵着一根拐杖，自嘲一样地说道。
　　至于立华奏究竟是不是学生会长．．．
　　哪种事情，谁现在还在意吗？
　　也可能是因为立华奏一直隐藏在那边的别栋，所以学生一般不怎么见到她吧。
　　总而言之！还是要过去啊！
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　本来应该短短的路程，因为白凡目前的脚力的问题，所以拖长到了十分钟才到。
　　“这就是．．．学生会室吗．．．”
　　微微思考了一下，白凡还是敲响了雕刻着花纹的木门。
　　扣扣扣――
　　只是一个瞬间的事情，敲门声音刚响起来的时候，几乎就是同步地响起来了一道声音。
　　“请进。”
　　这种音调．．．
　　该说是什么感觉呢？
　　悠远？宁静？用黄鹂哪种比喻仿佛太过于失礼了。
　　真的要说的话，白凡宁愿给这道声音下一个定义。
　　缥缈。
　　就好像是下一刻就会消失的人，在你面前说出来的声音一样。
　　触动人心？
　　说太多，似乎都没有什么作用。
　　“打扰了。”
　　站在门口思考也只是徒增烦恼。
　　于是，白凡推开了木门。
　　咔擦――
　　一声脆响。
　　白凡就已经看见了。
　　那端坐在学生会室最上首位置的少女。
　　整个学生会室呈黯淡的色调。
　　因为窗帘只拉开了一部分的缘故，那些阳光，只是静静地躺在少女的身上，吝啬地不分给任何地方。
　　是的――唯独少女的那小小的一块儿，好像是被光芒包裹了一样。
　　银白色的发丝，在阳光之下的照耀，显得金属质感十足。
　　立华奏．．．
　　那标志性的琥珀色瞳孔，宛若一个湖泊一般，在阳光照耀之下，显得无比璀璨。
　　“你是．．．上次在电车上面的男人。”
　　没有等白凡说话，立华奏就已经想起来了。
　　于是语调平静地说道。
　　“你也是丰之崎学园的学生吗？”
　　“嗯．．．差不多吧．．．这次过来是和你道谢的。”
　　白凡搓了搓手掌，表情有点儿尴尬地说道。
　　没有想到，他还没有自报家门，对方就已经看出来他了。
　　“为什么。”
　　少女单纯地看了白凡一眼，仿佛在看一个奇怪的物体一般。
　　噫？――
　　“什么为什么？”白凡错愕地问道。
　　“为什么要过来和我道谢。”立华奏表情微微波动，有点儿奇怪地问道。
　　“那是因为你帮了我啊。”
　　“．．．．．．”立华奏。
　　轻微地摇了摇头。
　　“我不是很理解你的意思。”
　　得了．．．这家伙也是个天然呆，而且耿直到一种地步了。
　　不过这个才像嘛．．那个在《ａｎｇｌｅｂｅａｔｓ！》之中，大放异彩的‘天使’学生会长嘛。
　　“简单来说，就是普通的感谢而已。”白凡真诚地说道。
　　“．．．．．．”立华奏。
　　“我知道了，我接受你的谢意，还有其他的事情吗？”立华奏将脑袋上下移动着，旋即说道。
　　“刚才我就想说了．．．那个文件堆．．．量看起来似乎有点儿大啊．．．”白凡擦了擦脸上的冷汗，指了指少女桌上的文件。
　　的确，那密密麻麻用牛皮纸包裹着的文件，简直多到令人发指。
　　“因为有各种各样的事情等着我去处理，社团经费那些，还有接下来的体育祭要决定举办那些项目也是。”
　　少女面无表情地点了点头。
　　前面的话还可以理解，可是后面的――
　　“体育祭？”白凡愣愣地看着少女。
　　“嗯。”
　　立华奏点了点头。
　　“本校有每个六月中旬就举办体育祭的传统。”
　　清丽的声音如此说道。
　　（不说话！先码为敬！顺带一提！现在的欠更为２６章，因为月票达到了，不过接下来应该会还一章，所以等会儿再说！先码再说！其他的我都不管了！不过我感觉我最近真的是走远了啊．．．咳咳，码字！）


第一百章.立华奏的话语(求订阅!)
　　“体育祭？”
　　白凡错愕地问道。
　　“嗯。”
　　少女点了点头。
　　六月中旬的体育祭啊．．．
　　白凡摸了摸自己的老腰。
　　那时候估计能回复好，可是他没有丝毫兴趣去参加什么体育项目，可是好死不死的上一次又赢了那个谁来着？
　　啊．．．河川建一？
　　咳咳，总而言之，就是短跑君。
　　可能会有些家伙让白凡报很多东西，而他这种又是完全没有任何兴致的人。
　　“我记得．．．你是叫做白凡吧。”
　　正当白凡胡思乱想的时候，立华奏已经走了过来了。
　　一双完全澄澈的双瞳看向白凡。
　　“前段时间听说过你．．．”
　　立华奏缓缓地说道。
　　？？？？？
　　听说过我？
　　在这个学校，白凡认为自己应该是没有做出什么惊动到学生会的大事情吧？
　　“唉？我自认为我不是什么名人啊。”
　　“因为你和另外一个女生恋爱的事情，本来风纪部打算干预的，不过考虑到那只是你单方面的说明而已，没有什么依据，所以才算了。”
　　立华奏面无表情地点了点头。
　　“噗――”
　　口水差点没有噎死白凡。
　　什么鬼？
　　你们风纪部这么厉害吗？居然还管谈恋爱之类的？
　　我一直以为风纪部都只是卖萌的而已。
　　“风纪部的职责不仅仅是卖萌而已。”
　　立华奏平静地点了点头。
　　简直是瞬间就点破了白凡的心声。
　　“前段时间啊．．．不过其实那也只是我说说而已，实际情况就是，我还是个单身。”
　　白凡耸了耸肩。
　　“嗯。”
　　立华奏再度点了点头，继续说道。
　　“而且你还跑过了河川建一同学。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“那种事情就不用说了．．．”白凡完全是一副蛋疼的样子。
　　那时候完全是被赶鸭子上架的感觉，所以根本就没有什么成就感。
　　“跑步．．．很愉快的样子呢。”
　　突然，白凡好像听见了少女这样喃喃自语着的声音。
　　跑步很愉快？
　　白凡愣了愣。
　　什么意思？
　　记得原剧情的立华奏――
　　“快上课了。”
　　抱着自己的便当盒从上面走下来的立华奏，看了眼白凡，旋即提醒道。
　　没错．．．
　　白凡看了眼手机上面的时间，那满是危险的数字使得他精神一振。
　　的确是快要上课了。
　　“一起走吧，你身体好像有点问题。”
　　轻飘飘的声音从前面传来，立华奏面无表情地正在看着他。
　　“喔．．．”
　　白凡呆呆地跟上了后者的脚步。
　　－－－－－－你前途无量啊－－－－－－
　　因为白凡的原因，所以路程强行拉扯到十分钟。
　　可是就算是冒着迟到的危险，立华奏也没有抛下白凡，一个人先去教室。
　　甚至连催促都没有催促一声。
　　这也不由得让白凡感叹一声。
　　‘奏酱真的是天使啊’。
　　对于白凡为什么知道自己名字，立华奏并没有多说什么话语，毕竟是学生会会长，展示栏哪里应该是有她的介绍的。
　　“我就在这里了。”
　　白凡指了指面前的教室。
　　“嗯，进去吧。”
　　立华奏微微瞥了一眼，旋即向前继续走去。
　　看样子，她的教室还要在那前面啊。
　　不由得摇了摇头。
　　进入教室――
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“所以，一个中午都见人是因为这样的原因咯。”
　　霞之丘诗羽翘着二郎腿，那被黑丝包裹着的一双美腿，显得性感无比。
　　同时眼神前移，这么问道。
　　“差不多吧，因为看你睡得很开心的样子。”
　　白凡回答道。
　　“睡．．．”
　　脸色不禁一红。
　　哪怕是她，被自己喜欢的人，看到了自己那狼狈的睡颜，估计也会感到害羞吧。
　　“睡得才不开心呢！学弟君你这个傻蛋！”
　　突然之间就生气起来了。
　　白凡头疼地看着少女。
　　所以说青春期的女孩子啊．．．
　　“时间也差不多了，真白那边估计也已经下课了，过去接她吧。”
　　最后还是提出了这个建议。
　　“小真白啊．．．真亏她能够画完哪种分量的稿子呢。”
　　一提到真白，原本脸色僵硬的学姐就不由得回暖，然后兴致勃勃地说着。
　　“你知道居然还不阻止她吗？”白凡默默地吐槽了一句。
　　“哪种干劲完全就不是一般人能懂的，看着哪种真白，你连开口的欲望都不会有的，这一点儿，我敢保证。”
　　对于这种吐槽，霞之丘诗羽一向都是不可置否。
　　认真的真白啊。
　　讲道理其实白凡一直都认为椎名真白对待这种事情十分认真。
　　不过．．．哪种真白的话，还是可以稍微期待一下呢。
　　话不多说，下楼，同时转个拐角，把真白接下来。
　　可以说得上是一气呵成的动作。
　　不知道什么时候，就已经习惯和学姐还有真白一起走路回家了。
　　时间这种东西，还真是在你不知道时候改变你。
　　不过――
　　“学姐．．．不要恶作剧啊．．．”
　　白凡看着自己拐杖上面不知道什么时候被绑着一个可爱的蝴蝶结的时候，脸色不由得抽了抽。
　　大老爷们儿用的拐杖绑个什么蝴蝶结啊！
　　可是他一只手要扶拐杖，另外一只手根本就没办法解开这个莫名其妙就是很紧的蝴蝶结。
　　于是只能这么无可奈何地说道。
　　“阿拉，不觉得这样很可爱吗？这个蝴蝶结。”
　　霞之丘诗羽背负双手，脚尖翘了起来。
　　“好看个鬼啊．．．”
　　感受着周围人哪种异样的目光，白凡没好气地白了一眼。
　　根本就不是他的锅好不好？！
　　“凡，很可爱。”
　　椎名真白恰到好处地冲着白凡的伤口补上了一刀。
　　“．．．．．．”白凡。
　　真的是被气笑了。
　　白凡满腹无语。
　　可是说起来．．．
　　今天立华奏说的那句话，究竟是什么意思？
　　跑步．．．很愉快？
　　这种话．．．
　　是什么意思呢？
　　不由得这么考虑到。
　　（我不是很懂啊！我不是很懂啊！作者最近．．．咳咳，算了！继续加油码字！嘛．．．和我一起来码字吧！加油加油！那么这边就不说啦！先码为敬！女装什么的，我怀疑你们都喜欢女装！可是你们对女装根本一无所知！）


第一百零一章.摇曳百合!(求订阅!)
　　“所以说．．．为什么我要在这个时间，来做这种事情呢？”
　　白凡细细地思考着。
　　他认为自己完全就不是什么成名作者，哪怕最近论坛以及其他的灌水聊天社区都偶尔在谈起他的书。
　　他也只是认为自己是一个萌新。
　　一个萌新作者．．．现在这么大张旗鼓地开这个签售会，真的没问题吗？
　　白凡瞥了一眼身后的横幅，以及特意用红色带子来规划的签售队．．．
　　长长地叹了一口气。
　　因为背部的恢复情况实在是太好了，所以难得的周末被强迫性的拉到这边来进行作品签售，按照站在他旁边笑意盈盈的岗野良子的话语来说。
　　那就是‘既然背部恢复了，那么来了就不用走了！’大概就是这样的内容。
　　不过现在还在准备阶段，他还是闲着没事的情况中。
　　值得一提的是――
　　“．．．．．．”白凡。
　　看着早早地就坐在会场的另一边的少女们，白凡的嘴角就不由得抽了抽。
　　霞之丘诗羽这种早就说过要来的就不说了。
　　椎名真白这种一直黏着白凡的也就不说了。
　　但为什么本来应该预订和母亲去其他地方玩儿的小埋也在这里啊！
　　他真的不是很明白，为什么这种完全是无聊的签售会她们都还要跟过来。
　　仿佛是注意到白凡正在看她们了一样，霞之丘诗羽眼角一挑，秀美的眉毛扬起来。
　　‘等会儿你就知道，什么叫做真正的签售会了。’
　　用这样的口型说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　不．．．我觉得我现在就已经知道了．．．
　　白凡长叹一口气。
　　把手机掏出来，翻阅着电击文库上面的信息。
　　果然，那最新作品消息，那一栏，早就清清楚楚地写上了：大火《ＲＥ：从零开始的异世界生活》作者，姐姐大人，开始签售会！地址――秋叶原ＸＸ街ＸＸ号。
　　这种羞耻的宣传方式．．．
　　所以才不喜欢签售会啊。
　　目光不由得放空――
　　“准备ＯＫ！现在就可以开场了！”
　　然后，白凡就听见了这道声音。
　　咔擦――
　　门被拉开了。
　　旋即就是――
　　不断走进来的人群。
　　用动漫中哪种完全就是挤进来的话语就太过于夸张了。
　　可是的确是在涌入，队伍几乎是不一会儿就排到了门外。
　　在国民素质上，日本的确还是有一手的，至少进来也不是太过于喧哗吵闹，每个人都是低头看着自己的手机，稍微熟络一点儿的就直接开起来玩笑。
　　可饶是这样，现场也不是太安静的。
　　“终于开始了呢，学弟君的地狱。”
　　霞之丘诗羽笑了笑，完全就是幸灾乐祸的表情。
　　你能想象哪种你签字签到手抽筋甚至可以说是完全单手抬不起来，根本就是废了的感觉吗？
　　霞之丘诗羽就试过了。
　　她那一次虽然规模比不上这次，可好歹也是收关卷的时候，人数也是十分可观的。
　　拜这个所赐，她那一天完全就是单手抬不起来的状态。
　　更加别提码字了。
　　“你这完全就是看好戏的状态啊．．．诗羽姐．．．”土间埋可爱地吐了吐舌头，同样的，也是一脸玩味地看向已经被围起来的白凡了。
　　而椎名真白则是一脸天然萌的看着两人。
　　安静地当一个吃年轮蛋糕的群众。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“唉？姐姐大人？姐姐大人居然是一个男人吗？”
　　“真的是哎，那些预测完全就错了！”
　　“哼，渣渣，我早就已经发了矫正推特了，我是第一个拿到姐姐大人亲笔签名的！”
　　“什么？姐姐大人居然是男的？前面有人看见了吗？我现在在这边。”
　　“我的玻璃心！我最爱的姐姐大人！”
　　“．．．．．．”
　　类似于这样的讨论，使得白凡冷汗直流。
　　你们到底是想干什么啊？
　　这些可怕的人．．．
　　一想到霞之丘诗羽能面不改色的面对这些人，白凡只能用佩服两个字来表达他此刻的心情。
　　“以后也请多多支持。”
　　白凡勉强维持着自己的微笑，送走了眼前的宅男。
　　“下一位！”
　　然而，并没有让他休息几秒钟，下一位就站在他身前了。
　　“你好．．．”白凡脸上带笑，还没有说出来话语――
　　“哇！你就是姐姐大人吗？没有想到你真的是男的呢？姐姐大人你喜不喜欢吃青椒啊？”
　　总而言之，就是这么被打断了。
　　“咳咳．．．青椒我还是能够吃下去的。”白凡点了点头，同时抬头打量着身前的人。
　　一头靓丽的金色发丝，宛若碧空一般的蓝眸，精致圆润的脸颊，以及格外跳脱的态度。
　　“请问你的名字是．．．”
　　“岁纳京子！是京子喔！”元气满满地摆出了一个ＰＯＳＥ，同时眼神向上挑起。
　　“喔．．．是叫做岁纳京子啊．．．”
　　白凡下意识地接道。
　　旋即――
　　等等？卧槽？岁纳京子？！
　　“那个．．．你是叫做岁纳京子对吧？”
　　再度仔细地打量着少女，同时不由得开口问道。
　　“唉？这个态度，难不成是知道我吗？”
　　少女惊讶地指了指自己的脸。
　　谁会不认识你啊．．．
　　《摇曳百合》之中的正版女主角，与阿卡林哪种完全就是淡化了纯在的女主角，其出境场次根本就是不对等。
　　所以很多京子厨直接是把岁纳京子当成的女主角。
　　不过白凡对于这个倒是没有多大的感触。
　　本来就是百合番，再怎么说女主角之间相互搞姬其实也就那样，而且争论这个完全没有什么意义。
　　不过――
　　居然能在这里遇见她啊．．．
　　不得不说，白凡吃了一惊。
　　“没什么，那么，要我写上什么呢？”拿着油性签字笔的白凡笑着问道。
　　“嗯．．．”
　　少女歪了歪脑袋。
　　然后一长串的语言就从嘴巴里面冒了出来。
　　“就请姐姐大人写上‘希望赤座灯里同学新的一年能有更高的存在感，船见结衣更加会吐槽！新的一个季节让我可以和千夏各种ＬＯＶＥ！ＬＯＶＥ！’。”
　　“噗――”
　　一口老血。
　　你这是要逆天啊！
　　京子！
　　（总而言之，今天下午有课，然后我跟你们讲个笑话：上大学有寒假作业。我已经不是很懂建筑设计专业了，不仅要读五年，寒假过来还要交三十张速写画，可以的，这很建筑设计！每周两幅你还要怎么样嘛！！！


第一百零二章.稀奇古怪的书友们(求订阅!)
　　“真是没有想到．．．”
　　白凡看着那个一个人购买了四本《ＲＥ：从零开始的异世界生活》的少女。
　　还有她那标志性的‘千夏！结衣！灯里！我拿到了喔！姐姐大人的签名喔！而且还是那么长的签名’！
　　这么元气满满的声音，使得所有人都不由得微微侧目。
　　“还真是．．．”
　　该说不愧是气场压制原作官方‘钦定’女主角赤座灯里的少女吗？这种完全进入了自己状态的感觉，真的是．．．
　　可以啊．．．
　　“总而言之，咳咳，下一位。”
　　白凡干咳了两声，收回自己的目光，然后对着长队说道。
　　然后――
　　又听到了那些‘姐姐大人居然是男生？唉？看起来好可爱的样子’。
　　‘这种难不成是还在校读书的吗？’
　　这样的说话。
　　能发出这种大胆发言的，肯定是几年的老书虫，因为见过不少作者签售，所以身经百战，丝毫不慌乱。
　　而且戴着大大的眼镜，并且还是一副熬夜过来，一圈黑眼圈的样子。
　　真的是怕她下一刻就横死在这里。
　　“这位书友．．．没事吧．．．”
　　白凡扯了扯嘴角，同时问道。
　　这种完全就是摘下眼镜就十分厉害的样子，他也根本就是懒以吐槽。
　　“那么就请写上‘请作者肆意鞭打我吧！注意要Ｓ１Ｍ喔！’。”
　　“你这样我是要报警的。”
　　白凡面无表情地拿起一边的防狼报警器。
　　本来这个东西只是岗野良子开玩笑地放在这里的，白凡现在真的觉得有按下它的必要，然后让眼前的女生感受一下什么叫做来自无产阶级的恶意。
　　“阿拉阿拉，我只是开个玩笑而已。”
　　戴着大眼镜的宅女笑了笑，同时继续说道。
　　“请写上‘新书大卖！王１选篇之后期待后续中！’这样的话语吧。”
　　“嗯，多谢惠顾。”
　　见得她终于拿出了自己的真实态度，白凡也终于拿出了面对书友的态度。
　　至少脸上是带笑的。
　　“那么，再见啦！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　难不成日本宅女都这么开放吗？
　　看着那个远去的的身影，白凡不由得这么想到。
　　我真的不是很懂你啊。
　　“那么，下一位。”
　　再次轻咳了一声，白凡抬起手，请出了下一位――
　　－－－－－我不是很懂你们这些女装读者啊！－－－－－
　　中场休息时间――
　　一个上午，都在不断的签签签。
　　反正手断掉在这里也要签，签名签名签名――
　　白凡真的不是很懂签售会这种东西，所以他现在急需喝一口水来压压惊。
　　毕竟对于这些热情得过分的粉丝，白凡也是表示自己根本就招架不住。
　　“怎么样？签售会的感觉？学弟君？”
　　霞之丘诗羽看着眼前已经瘫在椅子上面的白凡，不由得伸手捂住自己的嘴巴。
　　满是腹黑笑。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“学姐，你应该是早就知道我现在感觉的人物之一了吧。”
　　无可奈何地看了眼深浅的霞之丘诗羽学姐。
　　“哼哼，哪种完全就是你抬不起手掌的感觉，我真的是不想体验第二次了，有哪种时间我还不如缩在家里码字。”
　　霞之丘诗羽直接坦诚地说道。
　　“不过嘛――”
　　少女话锋一转。
　　“你看这些书友，难道你忍心辜负他们吗？”
　　“这么说其实也是．．．“白凡不由得看了眼会场外还有很多没有离去的书友。
　　估计是在等下午签售会开始吧。
　　还有不少人直接就在外面吃了东西，然后守在外面。
　　“所以说，难道不考虑提前开场吗？我亲爱的学弟君？”霞之丘诗羽笑意盈盈地调侃道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“可以是可以．．．”白凡无可奈何地看了眼外面人头攒动的样子。
　　“真的没问题吗？欧尼酱，先说好，等会儿你可是要和我还有妈妈一起去哪个水果蛋糕店买点心的。”
　　土间埋把玩着浅棕色的发丝，一双深棕色的眼睛看着白凡。
　　刚才的情况她也看见了，说不累绝对是骗人的。
　　“没事的，就算是手废了，脚也不会废嘛，不用担心不用担心，小事一桩。”
　　难得地调侃了自己一句。
　　旋即冲着一边的依旧是笑嘻嘻的岗野良子点了点头。
　　“那么，再次开场吧！”
　　岗野良子仿佛是看见白凡这种样子完全就是喜闻乐见，所以迫不及待地就伸手让工作人员重新开场了。
　　这也使得白凡深深地感受到了更年期女人深深的怨念。
　　啊，不对，上次岗野良子好像说过她才二十五岁来着，不能说她更年期。
　　那应该就是五一假期加班的怨念吧。
　　白凡在心里这么一边吐槽着，一边正了正脸色。
　　下一波顾客，即将到来。
　　不得不说，下午的人潮已经减退了不少，至少没有上午那么混乱。
　　可是饶是如此，人员之间也是十分可观的挤在了一起。
　　这一点还是毋庸置疑的。
　　“ｙａｈｏ――”
　　拖着这样的长音，高高地举起了自己手掌的浅棕色发丝的少女，走了上来。
　　“桐乃？”
　　白凡愣了愣，看着眼前的女生。
　　“没错！我可是过来支持你的书的喔！”扬了扬手中的钱包，高坂桐乃满意地看着愣住的白凡。
　　“书我也看过了，很好看！而且你说的那个画师画的蕾姆也好萌好可爱啊！这一次不知道还会不会淘出来好图了。”
　　高坂桐乃一边笑着说道，一边开始挑选桌上的作品。
　　ＲＥ的王１选篇。
　　是会有新的插图进来的。
　　作为交换，白凡也要教真白如何画漫画剧情。
　　可以说是优势互补。
　　“啊啊啊，蕾姆真的是好可爱啊，而且还好懂事，有这样的妹妹我估计睡着都会笑出声来吧。”
　　抱住怀中的ＲＥ，少女笑嘻嘻地说道。
　　“嗯．．．你喜欢就好。”
　　白凡点了点头，也是这么说道。
　　（好了！这是第二章！！！今天一定至少要还一章！不能再继续咸鱼下去了！如果再咸鱼的话．．．嗯．．．就让我的群员女装！没错！就是这样！加油啦！！！！我知道啦！加油！！！！）


饲主名单!
　　（感谢神羯倥的月票两连发！感谢Хорошо少女的月票四连发！感谢没有更多了少女的月票两连发！感谢白云石伊少女的月票！感谢ｊｆｎｄｆ少女的月票！感谢三冥九夜少女的月票！感谢嚯嚯嚯嚯嚯嚯少女的月票两连发！感谢ＭｉｋｅＪａｍｅ少女的月票！感谢畜生放开那只禽兽少女的月票两连发！感谢萝莉型春日野穹少女的月票！感谢黑炎龙的白1浊吐息少女的月票两连发！感谢书客１１７００１２４１０少女的月票！感谢团子少女的月票啦！感谢玉藻喵少女的月票两连发！感谢完美潇洒的十六少女的月票五连发！感谢♂（J_J）♂少女的月票！感谢ＸＸ大人少女的月票两连发！我真不知道取这么丧病的名字调戏作者究竟是什么心态啊啊啊！感谢６少女的月票！感谢夕阳下的骑猪逐日少女的月票两连发！感谢牧师１００８６少女的月票！感谢ｋｏｌｎ少女的月票！）
　　（感谢夕阳下的骑猪逐日少女的打赏！感谢前欧皇之证黎塞留少女的打赏！感谢墨非鱼的打赏！苏瑾少女的打赏！感谢型少女的打赏！感谢牧师１００８６少女的出手豪放的打赏！感谢昨夜星辰少女的打赏！感谢十六夜ＣＣ少女的打赏！感谢苟不理包子少女的打赏！）


章推一本书!!!!!!
　　来推书啦！书名：《二次元阴阳师》！朋友一生一世一起走，谁先ｓｓｒ谁是狗！
　　简介：移居京都的十六岁少年，某一天被一个穿着和服的可爱萝莉缠上，而这个萝莉是一个幽灵，她自称“神乐”。
　　萝莉让他觉醒了前世的记忆，继承了上一世的伟大力量，成为最强通灵者。
　　可他却不可自拔的喜欢上自己的前世，那个美如画的少女‘晴明’。
　　这也让想要攻略他的莹草、青行灯、妖刀姬、雪女、桃花妖、战场原黑仪、忍野忍、羽川翼、千石抚子、阿尔托莉雅、远坂凛等人或式神头痛欲裂。
　　“居然自己喜欢自己！你这个鬼畜的混蛋！
　　看着这个格式是不是觉得很眼熟来着？！
　　没错！这就是你们经常说的二次元三姬友的另一个喔！青花棘大神！咳咳，来到书客我真的是诚惶诚恐。
　　青花姬少女的文笔就不用我说了吧！而且作为难得一见的人形码字机――今天发书一天就是五更！简直可怕！


第一百零三章.我有点儿欲罢不能!(求订阅)
　　不得不说，王１选篇这一卷，白凡基本上是半对半原创，然后才放开手脚开始写的。
　　然后――
　　看着读者都是一脸满意的样子，白凡才会对接下来的剧情更加具有自信。
　　“只有你一个人来吗？”
　　白凡看了眼身前脸上挂着明媚笑容的高坂桐乃，不由得开口问道。
　　“啊．．．嗯．．．纱织也有跟过来。”脸色有那么一刹那的犹豫，少女这么说道。
　　虽然很细微的犹豫，可是还是被白凡给捕捉到了。
　　“唉？难道京介那家伙没跟过来吗？”
　　于是他这么轻咳了一声问道。
　　好歹是陪妹妹一起过来的，如果被无视的话就太可怜了。
　　所以白凡刻意地问道。
　　“呜哇――”
　　果然，白凡这话一出，少女脸上立马就像烧红了的烙铁一样，绯红了一片。
　　还发出了哪种可爱的叫声．．．
　　你这家伙到底是有多么耿直啊。
　　不打自招也不是这样的吧．．．
　　微微叹了一口气。
　　“那么，要我写上什么呢？”旋转着手中的油性签字笔，白凡无可奈何地问道。
　　对于这种把自己内心活动完全写在脸上的少女，他的态度是以不万变应万变。
　　“啊啊，对，那么就请写上‘梅露露大火！桐乃殿下万岁吧！’。”
　　似乎要报复白凡，少女的好看的眼睛一转，旋即调侃地说道。
　　“这还真是．．．”
　　这种程度的调侃白凡还是能够忍耐的，于是笑着写下了这句话，同时也说道。
　　“希望你的梅露露能越画越好，也希望桐乃殿下真的能够活上一万岁吧。”
　　“咳，那只是开个玩笑而已啊，而且活上一万岁．．．究竟是怎么样的妖怪啊。”
　　少女调皮地吐了吐舌头，然后眨了眨眼睛。
　　“接下来一位――”
　　“嗨嗨嗨！是我喔！纱织・巴吉纳喔。”
　　果然是吗．．．哪种可怕的身高，还有标志性的大嗓门儿，这个就是纱织・巴吉纳这个宅女通常在外面的形象。
　　当然，背地里其实真的是一个教养良好，性格温和的大小姐。
　　这一点，倒是和高坂桐乃差不多。
　　高坂桐乃是在外完全不怎么看动漫的阳光少女的形象，可是在背地里其实是喜爱儿童向动画、热爱成1人游戏的宅女。还经常登录KaasSP和秋叶原Blog等网络新闻台。
　　而五更琉璃．．．
　　本来就在面对外人的时候中二病，真的不能对她抱有太大的希望。
　　“所以．．．你果然是和桐乃一起来的吗？”
　　面对这样的少女，白凡并没有多么吐槽。
　　因为在纱织背后，那面对这样身高少女而措手不及的宅男宅女们，都被那惊人的‘气势’所迫，而乖乖地低下了脑袋。
　　真是可怕的人啊．．．
　　白凡不由得感叹。
　　“这么夸奖在下可是没有什么好处的喔。”
　　纱织用宛若昭和时期的老头子语气这么说道。
　　说着，还自信无比地扯出了一个微笑。
　　话说．．．我根本就不是夸奖你吧，你这种态度我真的觉得我很失败好不好？
　　无力吐槽。
　　这种不揭开她大小姐内在，就能够以纱织・巴吉纳这个宅女形象活下去一生的少女。
　　果然最好的之惩罚就是。
　　“话说纱织啊，我有个朋友，叫做岛纱织，好像和你的名字差不多，而且还是个大小姐呢，那孩子还真是辛苦呢，年纪亲亲就要到处相亲来着。”
　　“噗――”
　　没有等白凡说完，后者就已经忍不住的喷了出来。
　　什么鬼？
　　岛纱织？
　　还年纪轻轻就要到处相亲？
　　她瞬间就惊悚了。
　　这不就是她自己吗？
　　“唔．．．”
　　完全输了――
　　露出了这样的表情，少女不顾自己的形象，直接垂头坐了下来。
　　一想到白凡可能认识她，而她还是这副宅女打扮．．．
　　“呜哇啊啊！！！！”
　　不顾周围旁人围观的惊讶表情，带着这样的哭腔，少女离开了签售柜前。
　　羞耻的快要哭出来了！
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我是不是做的太过分了来着？”
　　白凡摸了摸自己的下巴，仔细地想着。
　　果然还是要好好道歉啊。
　　今晚就问黑猫要一下她的社区ＩＤ吧．．．
　　顺带寄过去一份《ＲＥ：从零开始的异世界生活》王１选篇的轻小说。
　　嗯，就这么决定了。
　　打定了主意的白凡，再次抬头看着后面的长队。
　　咳嗽一声――
　　那么，签售会再开！
　　－－－－－啦啦啦！更新啦！－－－－－
　　除去纱织・巴吉纳这一部分小插曲以及岁纳京子这个小插曲，其他的事情发生都还处于能够接受的状态。
　　“呼――”
　　白凡伸了个懒腰。
　　手臂完全酸疼无力，根本就没办法抬起来了。
　　任谁一天写下估计有五六千份的签名，都会这样的吧。
　　不要以为这个量很少。
　　ＲＥ的第三卷上线，光是白凡这一个展览柜就有五六千销量，那么遍布在全国的书店呢？
　　仔细想想，还真是有点可怕呢。
　　现在的时间是下午三点，因为提前开场的原因，所以现在也基本上也没有什么人了。
　　也因为这样，少女们才能够这么悠闲得吃着便当。
　　而一边的岗野良子则是以‘我那边还有数据要统计，先走一步’。最后，还给了白凡一个‘加油啊，少年’这样的暧昧眼神。
　　弄得白凡手腕没有力气都差点没有跳起来好好地教育一番对方。
　　十一区这都叫什么编辑！
　　明明自己都就是一个大龄剩女。
　　“所以说，学弟君，签售会的感觉怎么样？”
　　霞之丘诗羽一边吃着便当，一边好笑地看着腰酸背痛从上面退下来的白凡。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“说实话，我现在就想快点儿回家休息。”
　　微微叹了口气。
　　“可是我还要和小埋她们一起去买水果蛋糕，顺带也可以去那边填充一下我家年轮蛋糕的储量。”
　　说着，看了一边还在啃年轮蛋糕的真白。
　　“唔．．．”少女盯了他一眼。
　　旋即像是若有所悟。
　　将手中咬了一半的年轮蛋糕递了过来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　我不是要你这个啊！！！
　　真的是无奈。
　　（总而言之！更新啦！啊啊啊！我不想上电脑课来着！信息课有什么好上的？有屁股好玩儿？有LOL好玩儿？有码．．．咳咳，有调戏读者女装好玩儿？总而言之，上课之类的．．．估计我不去会被扣学分吧．．．死鱼眼）


第一百零四章.立华奏!水果蛋糕店!(求订阅!)
　　总而言之，签售会也就到此为止了，闭场工作就全部交给了工作人员，而白凡则是拖着发抖的双臂，走了出去。
　　“天气不错啊．．．”
　　今天一天都坐在这里任由工作人员摆布的感觉真的不是太好，所以白凡也没太注意，这么一看过来，这种天气还真的是不错。
　　叮咚――
　　受信提示。
　　白凡掏出手机，直接跳过主题，看了眼发信人之后――
　　黑猫：她的社区ＩＤ就是纱织・巴吉纳，你这家伙，居然连这种事情都没搞清楚吗？干脆去死上一万次如何？而且，你问哪个高达的社区ＩＤ干嘛？发情的雄性四处寻找．．．
　　剩下的信息白凡没有看下去，只是嘴角抽搐地关掉了短信。
　　“唉？欧尼酱，你怎么了？”一边的土间埋好奇地看了一眼白凡。
　　“没事没事，咳咳。”
　　白凡轻咳两声，示意自己完全没有问题。
　　没错！此刻霞之丘诗羽已经离开，据说是要去交新书稿件，现在只留下他和小埋在等土间莳绘。
　　不过这个等待时间――
　　白凡看了眼自己的手机。
　　四点多了。
　　将近一个小时。
　　可是土间莳绘还不见人――
　　“呼――抱歉，让你们两个久等了。”
　　刚刚从车站走出来的土间莳绘看着眼前两个年轻人，呼吸有点儿急促地说道。
　　很明显，哪怕是调整了呼吸，也能感觉到土间莳绘的身体状况的确是有点儿不太乐观。
　　“妈妈．．．没事吧．．．？”土间埋担心地看着自己的母亲。
　　“没事没事，只是想着你们两个还在等着，所以跑快了而已。”
　　土间莳绘笑着摇了摇手，示意自己完全没有问题。
　　真的是完全没有问题吗？
　　白凡哪怕是现在怀疑，也不敢上去直接问她。
　　“那么，我们出发吧！去那家水果蛋糕店。”
　　就像是带着妹妹出来逛街的大姐姐一样，土间莳绘甚至还孩子气地扬了扬手。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“嗯。出发吧。”
　　轻轻地点了点头。
　　－－－－－－水果蛋糕店！真白水果蛋糕！自动订阅即送！－－－－－
　　“这就是那家水果蛋糕店吗？”
　　土间埋看着眼前装饰并不是像其他蛋糕店那么富丽堂皇的店面，艰难地抬起了手掌。
　　感觉完全一副破落模样。
　　这完全就不像是土间莳绘说的那家水果蛋糕店啊．．．
　　可是――
　　“没错！就是这里！这里的蛋糕！可是珍品喔。可不要因为外表就否定一家蛋糕店的手艺。”
　　土间莳绘笑着说道。
　　同时推开了这家水果蛋糕店的玻璃门，率先走了进去。
　　白凡与土间埋无可奈何地对视了一眼，也是迈进其中。
　　在门口就能够闻到的各种各样甜味的味道，进入店面后，更加浓郁了。
　　哪种感觉得出来，能够通过嗅觉分出来的泾渭分明的香味。
　　“说不定，这里还真的是一个不错的地方呢。”
　　白凡点了点头。
　　与此同时，店家打招呼的声音也响了起来。
　　“欢迎光临。”
　　平静，感觉不带一点儿感情。
　　啊咧咧．．．
　　响起来了是响起来了．．．
　　可是人呢？
　　四处打量着。
　　“在这里。”
　　声线再度响了起来。
　　等会儿．．．这个声音怎么这么熟悉来着？
　　白凡越听越不对劲。
　　“我就知道奏你在这里啊，为什么会想到躲在这边啊，你这可是让顾客完全看不见你了喔。”
　　土间莳绘就像是走进了自己家里面一样，从柜台后面牵出来了一个少女。
　　银白色的发丝，琥珀色的双瞳，一眨也不眨的感觉，给人有一种人偶的样子。
　　而脑袋上面套着的小小的三角帽以及身上系住的围裙。
　　“奏？！”
　　惊讶的声音从喉咙中发出。
　　“白凡君。”
　　少女轻轻地点了点头，以完全察觉不到的角度冲着白凡点了点头。
　　“你居然在这里？”
　　完全是错愕。
　　居然会在这个水果蛋糕店遇见立华奏。
　　“这里是我父母的蛋糕店。”
　　立华奏再度发挥了她话语简洁凝练的优良传统，表情淡然地说道。
　　“呃．．．”
　　白凡倒是被噎得喘不过气来了。
　　“欧尼酱认识那个女生吗？“
　　一边的土间埋这时候也是好奇地凑了过来。
　　哪种柔顺的银发，以及宛若人偶一样呆萌的表情，可爱得连她这个女生都想将其一把抱进怀里。
　　“嗯。丰之崎的同学。”
　　白凡轻轻地点了点头。
　　“倒是让我吃了一惊呢。”
　　轻柔地叹了一口气。
　　土间莳绘拉着立华奏。
　　“既然这样的话，那么你们就和小奏聊一会儿天吧，我去里面和她父母说一下，蛋糕估计要等一会儿才能做好呢。”
　　这么说着，这个直接把立华奏卖给白凡和土间埋的十一区妈妈，又像走进自己家一样，走进了被淡黄色布帘掩盖的门洞。
　　“没有想到小奏你家居然还是开水果蛋糕店的啊．．．”
　　白凡转了个身，看着周围琳琅满目的展示蛋糕。
　　难怪那么喜欢吃麻婆豆腐．．．是从小到大吃甜的吃习惯了吗？
　　白凡摸了摸下巴。
　　“店铺已经开了很久了。”
　　立华奏再次点了点头。
　　“平时也只是一些老主顾来这边，不过要的量很大，所以并不担心。”
　　这么说明着。
　　“唉．．．那还真是厉害呢。”
　　一边的土间埋拖着长长的音调说道。
　　“．．．．．．”立华奏。
　　不是很懂土间埋说的很厉害是表达什么，所以少女微微的歪了歪脑袋。
　　哪种可爱的表情――
　　“呜哇！我要把她抱回家！！！”
　　望着脸上完全已经变成这样ｎ（＊RQ＊）ｎ表情的土间埋，白凡默默地后退了。
　　面对这种表情的女人，就说明，她已经完全进入了暴走状态了。
　　根本就无法控制的样子啊。
　　再度感叹――
　　只是让他没有想到的是，居然会在这里遇见立华奏。
　　这就是所谓的大宇宙的意志吧？
　　（嗯！大概就是这样吧，接下来的话．．．估计是要进入体育祭缓解以及其他缓解了来着？哎呀，算了！无所谓！总而言之！我要加油了！不说啦！码字码字码字！）


第一百零五章.土间莳绘的惊讶!(求订阅!)
　　周围是琳琅满目的蛋糕，被奶油与巧克力包裹好的水果，点缀其上，香味也顺着鼻腔透过嗅觉神经微微感受着。
　　如果再配上一杯下午茶与蛋糕的话，毫无疑问是一个美丽的下午。
　　可是现实就是――
　　“请坐。”
　　立华奏也没有多说话，只是从一边拿来了两个长椅，就面无表情地转回了柜台。
　　好像是要继续尽职尽责一样。
　　可是――
　　奏．．．你这样真的看得见人吗？你们那个柜台好歹也是１８００ｍｍ规格的，躲在后面看得见什么啊．．．
　　白凡真是完全无语。
　　又不是躲迷藏。
　　他再次为立华奏的天然萌感到可怕。
　　感觉完全就像是真白了。
　　可是她又比真白要稍微好一点儿了。
　　两人见面的话，估计又是一次比较厉害的交锋？
　　“奏．．．你这样是没有顾客看见你的．．．就像我们刚才一样．．．”
　　想了想，白凡还是出声说道。
　　他还是不想少女出丑――
　　“．．．．．．”立华奏。
　　面无表情地从柜台后面走出来，然后站在一个较矮的柜台旁边，用不带丝毫感情的语调说道。
　　“我知道。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　这难道是立华奏也感觉到尴尬所以用这样的表情来表达她的不满吗？
　　白凡越想越像是那么一回事。
　　“呐呐，欧尼酱，她到底是你们学校的什么人啊？”
　　土间埋伸出手肘顶了顶白凡，旋即小声地问道。
　　“喔．．．她是我们学校的学生会会长。”好笑地看了眼小心翼翼的土间埋，白凡不由得伸出手去敲了敲土间埋的脑袋。
　　“而且也不是什么不能说的事情，有必要这么偷偷摸摸的吗？”
　　．．．
　　仔细地想了一会儿。
　　土间埋才说出了这么一句让白凡差点没有吐出血来的话语。
　　“唔．．．这么可爱的人也能当学生会会长吗？”
　　喂喂，当学生会长可不是可爱不可爱的问题啊，而是能力的问题啊。
　　“我记得丰之崎学园的学生会长选举．．．”白凡摸了摸下巴。
　　“先进行笔试，学生会长必须要常年学力年级前十，然后是演讲拉票。最后再又校委会投票决定。”
　　一边的立华奏显然也是听见两人的讨论了，于是语气淡然地说道。
　　而且说起来――
　　白凡猛地想到了霞之丘诗羽一直向白凡抱怨，学习分数全年级第一总是被一个人占据着，她根本就爬不上去．．．
　　好像是有过这样的抱怨吧？
　　“难不成那个万年年级第一是你吗？奏？”
　　白凡不由得问道。
　　“嗯。”
　　立华奏缓缓地点了点头，依旧是淡然的表情。
　　那还真是．．．
　　连霞之丘诗羽都不得不服气的人物啊．．．
　　“小埋也是喔！一直都是年级第一！”
　　一边的土间埋像是感觉白凡忽略到自己了，于是指了指自己的脑袋，毫不犹豫地说道。
　　“好啦好啦，我知道的。”
　　白凡摸了摸少女的脑袋，也算是安抚一下少女了。
　　“哼――总感觉好敷衍。”
　　冷哼一声，旋即转过身去。
　　“．．．．．．”白凡。
　　正在白凡这种进退两难的情况的时候――
　　“好啦！我已经把蛋糕拿到手啦！”
　　土间莳绘从门洞走出来，笑着抬了抬手中的小蛋糕。
　　毕竟不是有什么活动，这种东西平时也只是给小埋吃的。
　　土间莳绘因为胃部问题不能吃太多的甜食。
　　“小奏，来，摸摸头。”
　　感觉今天的土间莳绘活泼了很多，还伸手摸了摸立华奏的脑袋。
　　“．．．．．．”立华奏。
　　面无表情地看着眼前的土间莳绘，从白凡的角度看过去，分明可以看见少女眼中的一丝同病相怜的悲哀。
　　虽然一直保持着面无表情，如果不仔细看的话绝对会忽略。
　　同情？
　　白凡眨了眨眼睛，旋即也不说话。
　　看着两人在那边谈了一小会儿结束了之后。
　　才小声确认似地问道。
　　“莳绘姐，你的病情，是不是奏也知道？”
　　声音很小，可是说是他身边的土间埋都听不见。
　　“嘛．．．这件事情．．．嗯，回去再和你说一下吧。”
　　土间莳绘笑了笑。
　　扬了扬手中的蛋糕。
　　“我这里可是又好吃的蛋糕喔。”
　　－－－－－－－好吃的蛋糕来着？－－－－－－－
　　离开了蛋糕屋，然后回到土间埋的家。
　　“小埋，麻烦取一下刀叉，顺便泡一下茶。”
　　土间莳绘温和地吩咐道。
　　“嗯，我知道了，果然吃蛋糕还是要配红茶嘛！”
　　挽了挽袖子，少女满脸兴奋的去准备了。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“好了，小埋已经离开了，那么，就说一说白凡君你想知道的吧。”
　　土间莳绘转身看向已经坐好的白凡。
　　“那家蛋糕屋．．．奏的确是知道我的病情。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　单是看土间莳绘完全像在自己家的举动就可以知道了，她和那个蛋糕屋的关系绝对不一般。
　　“而且我病情结果也出来了，抽空去检查．．．发现还能撑到今年的十二月或者说是明年吧。”
　　土间莳绘笑着摇了摇头。
　　完全就没有将死之人的样子。
　　依旧是温和地微笑着。
　　“．．．没有办法了吗？”
　　白凡沉默了一会儿才说道。
　　“没有办法啦，最后检查出来的时候也太晚了。”
　　土间莳绘笑着点了点头。
　　就像是能够将寒冰解封的阳光一般，能够驱散别人的寒冷。
　　这种人．．．为什么最后却是哪种结果？
　　“不能接受．．．”
　　白凡苦笑着摇了摇头。
　　如果在土间莳绘面前露出什么难过的脸的话，她肯定会感到不开心的。
　　所以，他最后也只能这样强打出笑容。
　　“白凡君根本就不用道歉，而且奏那孩子．．．”
　　土间莳绘遗憾地摇了摇头。
　　“算了，这件事情不方便告诉白凡君。”
　　“．．．？难道是心脏上面有问题吗？”
　　想到原剧情之中的那个剧情，白凡脸色不由得紧张起来。
　　“咦？你．．．白凡君，你从哪里知道的？”
　　这时，轮到土间莳绘惊讶了。
　　（对方太狡猾了啊！我屁股连胜被终结啦！完全打不过啊！！！ＴＡＴ！算了，我肯定是中了不更新就绝对不能赢的诅咒！那么！这章是还的更新，这章还完，还剩下二十五章！然后明天我再码三章，就是二十四！然后后天！随后就是大后天！最后就是最后一天！我还完啦！顺带一提，没女装！只有日常！）


第一百零六章.还记得《eden*》的OP吗?
　　从土间莳绘家中走回来的时候，天空已经完全黑下来了。
　　白凡只感觉自己的脚步真的很沉重。
　　“奏，她是后天性心脏病喔，据说是今年三月份检查出来的，因为我也是绝症．．．差不多是病友之间的关系吧。”
　　土间莳绘勉强地笑了笑。
　　她至少是体验过人生了。
　　可是那个少女呢？
　　樱花一般的人生都还没有绽放，就立刻要凋零了，哪怕是她，也不由得感叹。
　　可是就算是面对死亡，立华奏也是表现的那么淡然，只是在平时节制了辣食还有甜食一类的摄取。
　　同样的，体育课也被停课了。
　　这也是白凡从来没有在体育课上面见过她，平时她也几乎不怎么离开教室的原因。
　　“其实她的父母也曾经劝过她放弃学生会的工作，安心养病，可是，却被一口果断的回绝了呢，据说今年的九月份还是十月份，她的父母就要带她去检查下一次的身体，如果身体情况有恶化，估计就要住院了。”
　　一口气说出了这么长段的话语。
　　土间莳绘那副完全无奈的样子，白凡都还清楚地记得。
　　“心脏病．．．”
　　白凡无可奈何地摇了摇头。
　　哪种在原剧情的事情，居然也再现了吗？
　　在立华奏还没有享受人生的时候。
　　白凡放下手中的画笔，冲着空无一物的天花板，发出了重重的叹息。
　　无力。
　　无论是土间莳绘还是立华奏，他都是完全无力的。
　　明明作为一个穿越者，你至少给我个其他的外挂啊！
　　手掌捏紧，最后才松开。
　　“真是没用啊，我这人。”
　　苦笑。
　　重新将眼神投放到自己的拷贝台之上。
　　一张张诗音的动作原稿画了出来。
　　在前世，他好歹也是做过一些动态ＭＭＤ的，而且因为椎名真白的原因，《ｅｄｅｎ＊》提前完稿，所以――
　　用自己手上的工具将前世《ｅｄｅｎ＊》的ＯＰ做出来的想法，就越来越在心中成型了。
　　在ＣＭ之类的论坛上发出这样的制作精美的宣传动画，先吊起宅男宅女们的胃口，然后再强势发售！
　　这是白凡的野望。
　　所以，才有现在这一说――
　　而且还有椎名真白在一边协助。
　　扭头看了眼在工作台另一边的椎名真白。
　　早就接过白凡手中的人物线稿，同时少女正以流利无比的动作勾画出人物ＯＰ所需要的背景。
　　一张张几乎不需要怎么涂改的原稿在她的手中不断的画了出来。
　　放在了一边。
　　几乎完全与白发所描述的差不多。
　　这就是实力。
　　就如同原剧情所说‘当你还在学习怎么微笑，怎么吃饭的时候，她就已经拿起画笔了’。
　　精致的无可挑剔。
　　哪些背景以及人物，最后由再由白凡整理，最后通过扫描仪扫描进电脑，由白凡来使上面的人物与动画流畅的动起来，最后再配上音乐。
　　差不多就是这个过程。
　　《ｅｄｅｎ＊》的ＯＰ，穿插了不下二十次的场景变化。
　　要把人物动作以及镜头推移感全部描绘出来，那是十分困难的。
　　可是不下手去做，怎么可能知道――
　　椎名真白这么逆天呢？
　　仅仅的场景图，椎名真白几乎是半个小时就出一张原稿。
　　哪种惊人的速度，连白凡都是眼角抽搐。
　　真白．．．你这是要超神吗？
　　连白凡这种脑子里面有外挂的都绝对比不上后者。
　　至于这个放在网上之后的版权问题。
　　自然是五五分。
　　白凡还有下做到去贪少女那点儿平便宜的地步。
　　“呼．．．稍微休息一下吧，真白。”再度放下手中的画笔，大大地伸了个懒腰，感受着头脑之中晕眩感。
　　“嗯，我画完这一张。”
　　椎名真白面无表情的拿起线稿。
　　“又是一张吗？．．．”白凡看着已经基本完成的海底场景画，倒抽了一口凉气。
　　虽然都是没有上色的线稿，这个是要后期在电脑上面添加的，可是饶是这样．．．
　　从一开始的气泡浮起来的海底场景。
　　同时切换到阳光洒下来的珊瑚礁场景画。
　　然后是海洋浮动上升的场景化，最后是无数蓝尾蝶向天空飞翔的场景。
　　再留下碧空，与转身被微风拂动起发丝的诗音。
　　如果不是白凡也在从事着人物这一类的转换，以及简单场景的绘画，他现在真的是想羞愧致死。
　　完全没得比。
　　而且ＯＰ这个本来就是人物动作更加简单。
　　因为大部分是为了介绍《ｅｄｅｎ＊》的场景。
　　所以白凡的进度很快，差不多都快要画到结尾了。
　　本来还以为明天就可以帮助真白画一下其他的场景。
　　可是真白这个速度．．．
　　“照这种进度，下周就可以放到网站上面去了啊．．．而且我也在我的公众号与真白你的公众号上面宣传一下吧？”
　　白凡摸了摸椎名真白的脑袋。
　　虽然真白的公众号上热度没有白凡那么夸张，可是关注人数也是达到了四万之多。
　　能够好好的宣传的话――
　　“估计也能够给真白你那边带来人气吧，本来那些读者也就在猜测是那个神秘插画师呢。”
　　白凡笑了笑。
　　“嗯。”
　　椎名真白并不懂这些，只不过看见白凡说的这么开心，也就下意识地点头了。
　　同时再度抬手。
　　“画完了。”
　　一双纯净的眸子看着白凡。
　　“嗯，画完了啊，后期的电脑上色工作就交给我了，至于现在．．．”
　　白凡摸了摸下巴，像是变魔术一样地从后面的抽出了一个托盘。
　　放着咖啡与年轮蛋糕。
　　并不是那种简易包装的，而是从立华奏那个蛋糕店买过来的。
　　“吃一点蛋糕吧。”
　　白凡从容不迫地说道。
　　“嗯。”
　　早就将延伸直勾勾地盯住了那托盘之上的年轮蛋糕，椎名真白让听话的点了头。
　　“还有音乐那边啊．．．”
　　看着吃着年轮蛋糕的真白，白凡摸了摸下巴。
　　他清楚地记得，前世演唱《ｅｄｅｎ＊》主题曲的人。
　　原田瞳！
　　（咳咳，其实吧，我觉得我还能抢救一下，女装这种事情放在日后再议吧！咳咳！总而言之了，这是更新！艰难地从午睡中醒来，午饭都还没吃的我，也只能这样了吧．．．宛若死鱼．．．专业课作业也贼多．．．算了，码字！）


第一百零七章.原田瞳!(求订阅!)
　　转眼间又是一个多星期过去了――
　　已经将开场ＯＰ画面全部都做出来的白凡，这时候才想到找前世的那个声优同时兼职歌手的人物――
　　原田瞳。
　　前世演唱《ｅｄｅｎ＊》主题曲《ｌｉｔｔｌｅｅｘｐｌｏｅｒ》的人。
　　以其高昂的音调与强大的感染力，不知道感染了多少《ｅｄｅｎ＊》厨。
　　并且据白凡调查，在这个世界的确是有着这样的人物存在。
　　而且也算是声名在外。
　　在日本，声优不仅仅可以是只做动漫人物之类的配音工作，而是也可以发展唱歌之类的副业的。
　　而原田瞳就是这么一个类型的声优。
　　一开始在音乐发行公司TWOFIVＥ作为歌手出道，合约结束后，则是转向于声优的身份。
　　这个世界上，自然也是有这么一号人的。
　　而白凡所知道的作品就是――
　　《笨蛋测试召唤兽》。
　　这部在前世也算是火热的轻小说之一。
　　在这个世界之中的确是有，并且也动漫化了。
　　机缘巧合中，也是使用了原田瞳来作为其中女主角之一的姬路瑞希作为动画配音。
　　最后一炮而红。
　　可以说是充满了机遇的一个人。
　　要请动这么一个人的话．．．
　　“果然还是要到这里来啊．．．”
　　白凡看着眼前巨大的建筑。
　　做好了一手准备，所以他早就预约了原田瞳。
　　毕竟好歹他现在也是《ＲＥ：从零开始的异世界生活》这本当下火热无比的小说作者。
　　改编动漫也是板上钉钉的事情了。
　　他的预约，对方还是挺在意的。
　　而且原田瞳也对这位业界传播的很广的，几乎是一炮而火的作者很感兴趣，所以也就直接答应了。
　　“歌词和歌谱都带上了，而且也有足够的诚意。”
　　感受着自己身上完全不舒服的西装，白凡真的是无奈的摇了摇头。
　　问题是这种地方还不得不穿正装。
　　Production baobab，中文名为艺能事务所。
　　管理众多声优的存在。
　　许多名声优都是从这里出来的，这一点还是不一一列举，直接走入正题了。
　　再度看了眼手机上面的号码，白凡提着小型皮包，搭乘电梯上去了。
　　作为一个名作家还真是有够寒酸的。
　　居然只是一个人过来。
　　“是这里了吧．．．”
　　看了眼上面的号码，白凡深吸一口气，伸出手――
　　扣扣扣。
　　敲门！
　　“请进。”
　　里面传来了这样的声音。
　　整理了一下心情，旋即推开门。
　　这个只是一个普通会客室。
　　很简单的摆设，中间是茶几与木桌，两边是沙发。
　　另外一边的沙发上面，坐着一个无聊玩着手机的女子，还有一个面色平静的穿着西装的经纪人。
　　“你好．．．”
　　看着这么年轻的年轻人进来，后者明显是一愣，旋即问道。
　　“那个，你是姐姐大人老师的经纪人吗？姐姐大人老师呢？”
　　看着他就这么走进来，也难免会有这种疑惑吧。
　　毕竟白凡实在是太年轻了。
　　完全让人联系不到。
　　白凡一听，就心里明白了。
　　得，这又是一个不看杂志的。
　　杂志里面可是曝光过他是男子高中生的这一部分的身份了。
　　虽然后来很多人都在询问姐姐大人就读的高中，不过在电机文库特意的授意之下，并没有暴露白凡所在的丰之崎学园。
　　“其实，我就是姐姐大人．．．”
　　白凡无可奈何地解释道。
　　“唉？”
　　不仅是一边的经纪人，连一旁的原田瞳都是面露一丝惊讶。
　　“你就是姐姐大人？今天要和我谈的那个轻小说作家？”
　　“．．．作家不敢当．．．”白凡听见作家这个称呼，连忙挥手了。
　　因为那些真正的圈子内的大神作者都不怎么说自己是作家，谦虚点的说法就是‘作者’了。
　　“没想到真的是这么年轻呢。”
　　原田瞳笑着捂住了嘴巴。
　　该说是声优的缘故吗？原田瞳的声音还是十分好听的。
　　“那么，我们稍微来说说你在电话里面说的事情吧。”
　　一边的经纪人也是迅速地进入了工作状态，丝毫没有因为白凡高中生的身份而怠慢他。
　　毕竟眼前的这个高中生，可是当下炙手可热的作者。
　　如果能够从他手里要到一个推荐声优配ＲＥ角色的机会．．．
　　是的，对于声优最重要的是什么？
　　不是金钱，也不是其他的，最重要的是名声。
　　干这一行的，最怕的就是被遗忘。
　　热度与人气比区区的钱财要更加来的重要。
　　“简单来说，我这一次是想要原田瞳小姐帮我唱一下这首歌，作为我自己所画的漫画的开场ＯＰ。”
　　毫不犹豫地拿出了自己的歌谱与歌词。
　　白凡从容不迫地说道。
　　“姐姐大人老师，你还在画漫画？”原田瞳看了白凡一眼，同时又看了眼自己的经纪人。
　　最终还是忍不住地问道。
　　你放着好好儿的小说不写，来画漫画？
　　“请恕我冒昧，姐姐大人的漫画是．．．？”
　　再度仔细地过滤了一下自己脑海中的资料，的的确确发现白凡没有什么画漫画履历。
　　“嗯，这个是我在四月份的时候准备的事情了。”
　　白凡信心满满地说道。
　　“这样啊．．．”
　　经纪人沉吟了一句。
　　也只是让原田瞳来唱一首ＯＰ而已，也不是什么大事情，作品质量也是看白凡那边的，总而言之，和他们完全没有关系。
　　“那么贵方又能给我们开出什么条件呢？”
　　后者抬头问道。
　　很明显，对于ＲＥ的声优配音，他还是耿耿于怀。
　　可是只是一首ＯＰ的话，根本就不值那个价啊。
　　“一个ＲＥ的龙套配音，这个可以吗？”
　　白凡毫不犹豫地回答道。
　　只是一个龙套名额，而且原田瞳本来就是一个不错的ＣＶ，能够帮忙配音也不是他亏，所以很简单地就开出了这个条件。
　　“不能够再让一个更加重要点的角色了吗？”
　　经纪人皱了皱眉头，开口问道。
　　“抱歉，这已经是我开价的最终要求了，而且配音费我也会照样的出给你们。”
　　白凡直接宣布了底线，同时目光灼灼地看着眼前两人。
　　真的还要让主要的角色，那就完全与原田瞳的声线不搭了。
　　蕾姆和拉姆绝对是不适合的。
　　更加别说艾米莉亚哪种人物角色了。
　　那么！来吧！选择吧！
　　到底接手还是不接手？
　　白凡心情不由得紧张起来了。
　　（这是更新！！！！）


第一百零八章.小小的探险家!(求订阅!)
　　“好吧，我同意。”
　　只是僵持了一个瞬间，那个经纪人就不由得摇了摇头，还是认输了。
　　仅仅是这样就可以捞到一个当红小说的角色，这个买卖绝对是他赚，虽然他还想压一下价格，不过这一点企图好像被对方看穿了呢。
　　知道自己的目标心理价位，这个根本就没有办法谈了。
　　“那好，事不宜迟，我们就来签合同吧。”
　　白凡眨了眨眼睛，然后从皮包里面抽出来打印整齐的合同纸。
　　“看来姐姐大人早就准备好了啊。”
　　和白凡握了握手，那个原田瞳不由得打趣道。
　　反正她也不是太懂这些生意上面的事情，做好自己的本职工作就好了。
　　“有准备就不迟嘛．．．”白凡笑着耸了耸肩。
　　“这倒也是。”
　　对方接过这张拟定的合同，仔细地检查了一遍之后，发现没有什么纰漏的，也是赶紧利落的签约了。
　　“那么事不宜迟，如果原田小姐现在的状态不错的话，那就先让原田小姐去试一试吧，这首歌。”
　　白凡笑着抬了抬手中的歌词与歌谱。
　　“也好。”
　　原田瞳点点头。
　　同时对白凡手中的歌谱与歌词也产生了一点儿兴趣。
　　那个轻小说上面几乎是彗星一般崛起的姐姐大人，在漫画方面，又会怎么样呢？
　　不由得心中多了一丝期待。
　　－－－－－－－总而言之！就这么着吧！－－－－－－
　　艺能事务所从来不缺录音棚这种地方。
　　所以只是和上面交代了两句，就借到了一个录音棚。
　　同时各种乐师上来问了一下所需要的乐器之后，就要开始了。
　　《ｅｄｅｎ＊》原作的《ｌｉｔｔｌｅｅｘｐｌｏｅｒ》单曲，发行的时候，以原田瞳高昂的音调与完美的结尾，而显得无比动人。
　　就音乐作品来说，或许《ｌｉｔｔｌｅｅｘｐｌｏｅｒ》不如当前日本青年喜欢的摇滚一类作品。
　　可是作为动漫歌曲，它在《ｅｄｅｎ＊》的之中，意义却是无可替代的。
　　这一点，没有任何人可以否定。
　　然后，在轻声地弹唱与激情的音乐响起的哪一个瞬间，白凡惊讶了。
　　带着磁性与冲破天际一般的声线，从原田瞳那小小的身体中冲出来。
　　“消失的那天，留下的声音！”
　　从前面就是激烈的电子吉他的伴奏，声线也在这一刻从喉咙中放出。
　　令人不由得微微一震。
　　顺着音乐的节奏，白凡的身体不由得摇摆起来。
　　小提琴那低沉的转折，猛地使人的心情也沉闷下来。
　　伴以架子鼓。
　　最终――
　　一切都消失于无声。
　　仿佛在呐喊什么，然后又重归于宁静。
　　歌声也是在此响起来的。
　　“铭刻了记忆，不断地摇动．．．”
　　“在已经坏掉了的笼子里――”
　　旋即放出。
　　“被暗黑的夜晚所缠绕锁链被解放开来！”
　　就像是排列整齐的士兵，音节一个一个拔高。
　　由一开始的低沉转到现在无比高昂。
　　旋即又是激动人心的电子吉他伴奏与小提琴不断的悠扬音调――
　　“来吧，遥远遥远的永无止尽！”
　　“如果手牵着手的话，就一定能改变明天！”
　　那富有特色的高扬声音又闪烁而出。
　　可是说是毫不犹豫。
　　“隐藏在心底的深处，希望的光芒照亮出勇气！”
　　“传达给宇宙！”
　　长长的，长长的小提琴洋溢起来的旋律。
　　同时，气氛再度转向沉闷。
　　“记住梦中梦见的事情，相信想要传达的心情。”
　　最后――
　　“如果用这双手接受的话！”
　　上扬的音调再度传出。
　　“因为不想忘记那浮起的世界！”
　　“所以不会让你看到我的泪水！”
　　“总有一天会到达！”
　　“两个人所描绘的未来！”
　　“将时间衔接起来！”
　　连续不断的情绪从声音中宣泄。
　　单从情绪的处理上面看，原田瞳的确是完美无缺了。
　　至少在白凡听过来，这与前世的《ｅｄｅｎ＊》主题曲相差无二。
　　单从周围人脸上哪种沉醉其中的表情就看得出来了。
　　完美。
　　甚至连这些专业人员都被带入了歌词之中的意境，除了完美两个字，白凡真的想不到其他的形容词。
　　“好．．．好听．．．”
　　经纪人同志这时候才反应过来，同时看向身后。
　　“喂，录音组，刚才那一段，有没有好好的录下来？”
　　“啊．．．嗯，留下来了，不用担心。”
　　也是刚刚反应过来的工作人员比了一个ＯＫ的手势，毫不犹豫地回答道。
　　“这还真是．．．”白凡满意地点了点头。
　　很满意。
　　真的很满意。
　　本来还打算试听几次的。
　　可是刚才的原田瞳绝对是进入了某种状态，这首歌唱得绝对是比前世的原版还要好。
　　第一遍的状态太好，如果继续唱下去，反而会影响到这种状态。
　　“就用这个。”
　　白凡点了点头。
　　“嗯，等会儿我就让录音师给你拷贝一份。”
　　他也是深有感触地点了点头。
　　可是，没有等这样的状态持续太久――
　　“呜哇――姐姐大人老师！这首歌请务必要卖给我！这种感觉很久没有了！完全就是酣畅淋漓的感觉！”
　　从录音棚走进来的原田瞳直接抱住了白凡的手臂不松开了。
　　刚才那首歌，就连她自己都没有想到，居然会造成这样的效果。
　　完全就是用的自己的音调唱出来的，可是却给人一种不真切的感觉。
　　这在她这几年歌唱生涯中，是完全没有遇见过的事情。
　　可是白凡今天的这首歌――
　　“真的是太适合我了。”
　　少女如是说道。
　　“卖给你啊．．．”白凡挠了挠头，对于这种请求，他也不知道应不应该答应，可是看对方又是完全诚意满满的样子。
　　“也可以吧，可是在夏季ＣＭ之后才允许你唱这首歌。”
　　白凡伸出手指，提出了这个条件。
　　没有提出什么价钱条件。
　　可是这一条必须要加上。
　　因为《ｅｄｅｎ＊》的ＯＰ还是需要预热的。
　　这是必须的！
　　（这是更新喔！关于死不死妹子这个问题．．．嘛．．．总而言之，肯定是圆满结局！会让各位满意的！过多的我就不剧透了！那么我继续码字了！不说话了！这是第三更！还完就还剩下二十四章！越还越少！）


推荐一本上架大佬的书！
　　书名：《沉睡者游戏》
　　简介：“喵！”大白猫霸气的抬起腿，在休眠舱上留下了自己的记号。
　　“――喂，那是我睡觉的地方！”
　　“喵~”猫耳萝莉也跑到休眠舱旁抬起了腿，却把记号留在了地上。
　　“我说你是母猫吧！干嘛要跟那个混蛋学？”少年处理着湿透的胖次，懊恼的道：“真是见了鬼了……这里的基因信息到底怎么设置的？”
　　飞扬大佬！
　　与公公有一腿的大佬，据说两人还是不纯洁的恋爱关系来着？简直可怕！萌新瑟瑟发抖，看着这样的大佬！


第一百零九章.《eden*》的火爆!(求订阅!)
　　直接把随身带过来制作的宣传片头，然后让配音师配上原田瞳刚刚配上的《ｌｉｔｔｌｅｅｘｐｌｏｅｒ》音乐。
　　白凡就已经看见了。
　　前世的《ｅｄｅｎ＊》开头，就展现在白凡的面前了。
　　浮起来的气泡。
　　闪烁在深海中的光芒。
　　高扬起来的音调，伴随着海底的场景不断推移，遍布的珊瑚礁。
　　镜头向上移动――
　　旋即就是湛蓝色的碧空，少女那银白色的发丝就在这一刻高高地顺着风儿扬起。
　　赤红色的眼眸，微微蹙起的眉间。
　　完美的宛若人偶一样的诗音。
　　完全超越原作的质感。
　　这是白凡第一次有这种感觉。
　　然而并不是错觉。
　　在原画上面他下了大工夫，而作为场景绘图的真白，更加是完全投入在其中。
　　细腻无比的画风，宛若最为简洁的十字框架窗户一样，展示在所有人的眼中。
　　镜头不断拉伸，旋即从淡蓝色褪色换成夕阳下落的场景。
　　放射状的阳光，四周扩散的光晕，以电脑上面所采取的特殊油墨色彩，所表现出来的背景。
　　“真是．．．大制作啊．．．”
　　一边的经纪人微微感叹道。
　　同时对白凡嘴里面所说的漫画，越发的好奇了。
　　但是开场ＯＰ并没有等他。
　　继续往下放去。
　　被囚禁在破烂不堪城堡，宛若困笼的小鸟一般，背景音乐也轻微地低沉下来――
　　然而低沉之后就是高扬。
　　原田瞳那极为鼓动人心的声线瞬间爆发出来，让所有人的身体都是微微一震。
　　军人形象主角。
　　宛若废墟的景象。
　　瞬间化为樱花花瓣飞舞而开的女仆少女。
　　旋即就是那令前世所有人都感叹无比飞快的场景转换。
　　四处破散开来，化作瓦砾一般的砖块在空中宛若静止，最后镜头一个拉伸，旋即旋转。
　　周围的景色也随着光芒的出现而转变为青色的草原。
　　飞舞而开的瓦砾。
　　此刻．．．
　　奔跑吧！
　　诗音。
　　看着上面穿着洁白色连衣裙，像是个天使一般旋转的少女。
　　白凡心下微微感叹。
　　场景再度转换。
　　洁白的花田。
　　浩瀚的宇宙。
　　轻柔点在水面上的蓝尾蝶。
　　持刀的拉维。
　　面露犹豫的艾米莉。
　　还有抽着烟的上校。
　　所有出场人物都在这一刻，伴随着快速的场景跳跃而过。
　　至此，《ｅｄｅｎ＊》全篇，正式收关。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“如果出售的话，我肯定回去拜托别人买一册的。”
　　临走之前，原田瞳这么说道。
　　很明显，她也是对白凡的漫画产生了极为浓郁的兴趣。
　　这种感觉真的是好久没有了。
　　至于白凡肯定也是笑着应允了。
　　并且还表示，如果发售开始，会给她邮寄三册的《ｅｄｅｎ＊》。
　　这倒是后话了。
　　－－－－－－不是很懂逃课画图的感觉－－－－－－
　　为了这个东西还真是四处交涉啊．．．
　　想着他还拜托电击文库要了原田瞳的联系方式。
　　还有托一部分信得过而且是技术宅的书友帮他把关这个ＯＰ。
　　“总而言之，大概也就是这样了吧。”
　　白凡轻微地摇了摇头。
　　同时将刻录光盘放入电脑。
　　然后将视频文件拷贝一份之后。
　　直接上传到夏季ＣＭ祭的论坛与各大灌水区。
　　同时也将其上传到了日本御宅最活跃的网址以及动画区这些网址上面。
　　因为本来就是做广告的事情。
　　所以白凡在自己ＩＤ姐姐大人底下，视频解释哪里做了个注解。
　　“《ｅｄｅｎ＊》漫画预售大概在夏季ＣＭ祭，姐姐大人与妹妹大人为你献上――《ｅｄｅｎ＊》宣传ＯＰ。”
　　这种类似于很多同人社团推广的广告，在这种论坛，是很常见的。
　　像是图片广告这种几乎是一上传上去，就已经完全融入了。
　　而这种时候，大社团的优势一下子就体验出来了。
　　因为制作的视频宣传，那边的视频宣传区域也没有太多的广告，所以完全就可以让人看见。
　　并且作为视频宣传的，肯定是更加能够吸引那些御宅族点进来。
　　这是毫无疑问的。
　　“明天再看看点击吧。”
　　白凡拍了拍手掌，旋即关掉了灯。
　　前面已经给真白打了招呼了，所以根本就不用在意。
　　他今天也因为各种事情，而实在是太累了。
　　所以，睡吧。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　翌日。
　　白凡家――
　　“卧槽？！！！”
　　传出了这么一声。
　　白凡愣愣地看着自己的手机。
　　夏季ＣＭ祭上面那亮瞎眼的浏览量，让他不由得揉了揉眼睛边缘。
　　直到眼睛都揉痛了。
　　白凡才相信这并不是什么幻觉。
　　是的，眼前的这个数据，绝对不是做梦，或者是后台统计错误。
　　点击量，七十八万――
　　并且这个数字还在往上面攀升。
　　这又是什么鬼？
　　白凡真的是感觉亮瞎狗眼。
　　瞬间感受到了灵异事件。
　　由于前几天ＣＭ的论坛刚刚开放，无数御宅族闻风而动，全部都挤了进来，所以游客流量还是很火爆的。
　　可是．．．
　　“我真是不明白这是什么鬼？”白凡苦笑着摇了摇头。
　　夏季ＣＭ，在其每日的均浏览人数平均大概是五十五万。
　　并且在前世，这个数字还在不断上升。
　　可是白凡这个视频却已经有了七十八万的浏览量。
　　而且这只是一个晚上的成绩。
　　“难不成是．．．”
　　白凡一拍脑袋，同时点开自己的公众号。
　　因为这个基本上是工作号，所以白凡根本就没有怎么登陆。
　　就算是昨天登陆，也只是宣传了一下《ｅｄｅｎ＊》的视频。
　　而此刻当他点开了公众号以及他昨天所宣传的几个网站的时候――
　　“可以．．．这很《ｅｄｅｎ＊》。”白凡艰难地擦了擦冷汗。
　　那可怕的数据，就这么赤裸裸地摆在自己的面前。
　　反而有种不真切的感觉。
　　（沉迷于画图不可自拔，跟你们讲个笑话，我逃课做专业课作业，还被抓了！还被记上了！同宿舍的少年也被抓了，而且还是班长，为他续一秒。哈哈哈哈！我觉得大学逃课做作业时最厉害的！）


第一百一十章.体育祭到来之时(求订阅!)
　　“所以说．．．是这么一回事么。”
　　白凡感叹地看着眼前的三个网页。
　　无一例外，都是完全点击爆表的《ｅｄｅｎ＊》宣传网页。
　　因为事先留了个心眼，不只是在ＣＭ上面发表这个视频，而且因为本来视频的质量就十分优秀，更加别说白凡与真白都在自己的个人推特与公众号上面发表了声明。
　　所以又吸引来了一批观众。
　　最后还有一大波晚上寂寞无奈的宅男宅女们一直讨论。
　　一传十十传百，最后就成了这种情况。
　　比ＲＥ当时还要火爆至少一倍。
　　白凡甚至在点开自己的上传者后台的时候，都看得见许多漫画出版社联系自己的私信，并且表示可以帮忙出版这套漫画。
　　“可是，如果他们想到这其实就只有三册单行本的话，估计又会很失望吧。”
　　白凡耸了耸肩。
　　毕竟只是一个短篇漫画。
　　但是白凡也有信心，仅凭三册单行本，就可以让《ｅｄｅｎ＊》完全火热起来。
　　因为――
　　这一次可不仅仅只有我这一个人啊．．．
　　白凡笑了笑，看了眼身后的椎名真白。
　　“嗯？”
　　像是察觉到了白凡的目光，椎名真白的脑袋偏了偏。
　　哪种纯真的目光仿佛是在说‘有什么事吗？’这样的发言。
　　“真白，来过来，让你看个东西。”
　　白凡没有说多余的事情，只是冲着真白这么招了招手。
　　白凡说出这句话的时候，总感觉哪里不对，不过最终还是没有发觉什么。
　　“这是《ｅｄｅｎ＊》的网页流量，你看看，现在已经到了这个数字了，如果真的出正篇的话，估计会有一大层的读者。”
　　“嗯。”
　　静静地看着白凡，少女偏了偏头，淡然地嗯了一声。
　　“．．．．．．”白凡。
　　差点忘了，椎名真白本来就不在意这些。
　　“算了。”
　　白凡摇了摇头。
　　“就是前段时间说的那个漫画吗？白凡君。”一边整理着手中家务的青山七海偏了偏头。
　　对于白凡嘴里说的漫画，她还是很好奇的。
　　可是相较于那个，她对白凡这个人更加佩服。
　　因为像白凡这种自己写轻小说画漫画，还可以取得很强的成绩。
　　这种人，她从小到大更加是没有见过。
　　她对真白的态度也是如此。
　　饶是这样，这个少女还是坚强地信任着自己那‘努力就可以获得自己想要的一切的思想’，对于两人的成就，根本就不存在其他的想法。
　　“是啊，前段时间跟你提起过的漫画，现在正在联系印刷厂．．．不过现在好像不用担心了来着。”
　　摸了摸下巴，白凡点开自己上传者后台的几个重要的私信。
　　甚至还能从哪些私信中看见什么小学馆、讲谈社这些业界大头。
　　“总而言之，出版问题估计不用担心了，而且这个反馈过去的流量，应该可以拉动真白的《星之梦》的销售与我的ＲＥ的销售。”
　　白凡满意地点了点头。
　　说实话，他从来没有想到过会有这种情况。
　　只是稍微宣传一下而已。
　　这可能也算一种皂滑弄人吧。
　　这么感叹着。
　　“说起来．．．丰之崎体育祭也快到了吧．．．”
　　青山七海歪了歪脑袋，这么说道。
　　本来丰之崎就算是重点学校，体育祭也算是当地的一大活动。
　　并且体育祭之后――
　　“紧接着就是文化祭啊。”
　　白凡接了一句。
　　“而且估计今天就要开始报项目了。”
　　“喔？那么白凡君打算报什么项目来着？”
　　青山七海眼睛眨了眨，充满了好奇的情绪在其中。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我应该什么都不会报吧．．．做个吃瓜群众多好。”仔细地考虑了一下，白凡还是决定什么都不报上去。
　　毕竟他本人也不是那种喜欢出风头的。
　　这种体育祭还是让平时那些在刻苦训练的体育生来吧。
　　－－－－－－体育祭？我还要画图！－－－－－
　　吃过饭之后，出门，直接去上课。
　　真的是不想提起而必须提起的感觉。
　　日本的课堂完全就是枯燥无味。
　　或者不如说，这个世界上能把这种程度的教育上的令人感兴趣的老师，真的是太少了吧。
　　就好比是那种大分量的作业，然后压得学生抬不起身，最后只能无可奈何地熬夜画图的错觉感。
　　白凡此刻就感受到了这种错觉感。
　　虽然功课并没有落下，可是没有融入课堂之中也是的的确确有的事情。
　　最后浑浑噩噩地度过了一天。
　　“那么！接下来是这个！”
　　戴着眼镜的班长大大地拍了拍身后的黑板。
　　上面写满了各种各样的运动项目。
　　“终于还是到了这一天了吗？”霞之丘诗羽头痛的拍了拍脑袋。
　　本来她就不是哪种擅长运动的类型。
　　平时还要顾及面子去报上一两个项目。
　　可是现在白凡在，她并不想让白凡看见她哪种完全惨败的样子。
　　所以她这一次并不打算报名参加任何项目。
　　“呐，我说白凡啊，你干脆报一项短跑啊，有这种出色的才能不去使用，不就是很浪费了吗？”
　　一边的班长苦口婆心地劝说道。
　　因为是个女生，而且长相也算是俏丽，在男生私下很有人气。
　　不过，这对白凡来说根本就没有什么吸引力。
　　“不是还有河川同学吗？为什么一直围在我周围．．．”白凡懒懒地看了周围的人一眼，无可奈何地提醒道。
　　“可是上次河川同学．．．”
　　班长刚想说什么，旋即发现自己话语之中的不对劲，捂住了自己的嘴巴。
　　“抱歉，河川同学。”
　　扭身对一脸铁青之色的河川建一躬了躬腰。
　　“总而言之，短跑我不会报的，这个事情你去找一下别人吧。”
　　看着眼前的班长仍然‘执迷不悟’，白凡无奈起身。
　　“走吧，学姐，去接真白了。”
　　“我早就准备好了。”
　　耸了耸肩，霞之丘诗羽也是站起来。
　　走了，去接真白。
　　（抱歉，各位，今天估计我只有两更了，没办法，因为这贼无语的专业课的情况，所以我不能不停下自己的手指，毕竟十一点半断网，然后我特么居然今天晚上还要画画！我那个图没有上勾线笔！！！！我真是．．．不说了，这是更新。）


第一百一十一章.偶遇岁纳京子!(求订阅!)
　　“那么就这样吧。”
　　白凡支起身体，对着眼前的负责人说道。
　　一迅社。
　　这是白凡在他的私信中，发现的一家漫画杂志、单行本漫画、动画及游戏关联书籍的企业。
　　在前世，这家公司也是十分有名气的。
　　大名鼎鼎的《摇曳百合》、峰仓和也的《最游记reloadblast》这些作品，都是出于这个公司。
　　而且最重要的是――
　　前世的《ｅｄｅｎ＊》漫画，也是出自这个公司。
　　既然做了文抄公，至少让它在自己所属的公司绽放出光芒。
　　而白凡此刻就是这么做的。
　　眼前的漫画负责人可能也没有想到那个大名鼎鼎的姐姐大人就是眼前这个其貌不扬的高中生。
　　“总而言之，大概条款就是这些了吧。”拿起桌上面的条约，白凡平静地说道。
　　一迅社虽然不像小学馆、讲谈社那些有名的业界企业。
　　可是，在这边也是十分有名的。
　　出的这些动漫也是十分有良心。
　　“就是这些条款了。”
　　后者也是看着白凡签下了自己的大名，同时松了一口气说道。
　　“我们公司一定会好好儿帮忙协助您在夏季ＣＭ作品《ｅｄｅｎ＊》的出版的，请您放心。”
　　是的，白凡开出的条件很简单。
　　除开必要的版税，还有其余的连载费用所必须的，就只有这个条件了。
　　这也让原本不对《ｅｄｅｎ＊》抱有期望的一迅社，惊讶万分。
　　在负责人千恩万谢的眼神中走出他们公司，白凡无可奈何地摇了摇头。
　　前世他投给这些漫画公司的稿子，不知道被砍掉了多少。
　　当然，本身就是同人漫画的爱好者，这一点也是事实。
　　“总而言之，先去吃个饭吧。”
　　看了眼左右的方向，白凡扭了扭酸痛的脖子，靠在一边公交车等待的站牌旁边站好。
　　作为一向节能主义的他，还是照样信奉搭乘公共汽车这一点。
　　他是四点半的时候下课。
　　可是，这份宁静并没有持续太久。
　　“哇――是姐姐大人老师哎！！！！”
　　拖着长长的音调，活泼而且跳脱的声音从另一侧传来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这种声音是．．．？
　　错愕地望向身后。
　　金黄色发丝就像是精灵一样跳跃在腰间，柔顺的头发放下来，细细的宛若绸缎。
　　头上懒懒地躺着一个深红色的蝴蝶结。
　　“岁纳京子？”
　　“嗯！没错喔！没想到姐姐大人你都还记得我的名字呢！果然这个名字很闪亮对吧？”
　　岁纳京子满脸兴奋。
　　可是与岁纳京子不同，身边一个黑色短发少女，拉了拉京子的袖口。
　　同时冲着白凡鞠了一躬。
　　“抱歉，这家伙真是太失礼了。”
　　《摇曳百合》原剧情之中最为成熟的船见结衣毫不犹豫地说道。
　　这种标准的成熟社交礼节的感觉，使得白凡微微一愣。
　　“呐呐，不要说那些无聊的事情嘛！结衣，你看，这就是姐姐大人喔！活生生的姐姐大人！你现在正在看的那本小说的作者喔！”
　　岁纳京子兴致勃勃地介绍着。
　　“．．．难怪你要买四本书呢。”
　　白凡错愕地看了眼身前的金发少女。
　　粗中有细？
　　大概就是这种说法来着？
　　“京子酱――”
　　“学姐――”
　　没有等后者继续说出话语，后面传来了这样的声音。
　　前面的声音弱气无比，虽然声线纤细，并且声音也十分好听，可是那感觉淡淡的弱气感，更加掩饰了哪种感觉。
　　后面的那道声音娇气无比，而且叫出学姐之中，很明显饱含了其他的意味。
　　“喔！灯里酱！！！还有千夏酱！”
　　看着两人向着自己飞快的跑来，岁纳京子高高地抬起手掌，面带元气满满的笑容冲着两人挥着。
　　“真是的．．．为什么突然跑这么快啊．．．京子酱。”不知道是怎么扎出丸子发型的赤座灯里，一边擦着脸上的汗水，一边小声地问道。
　　脸型纤细，细细地看过去的话，其实这孩子也有成为美人的潜质。
　　而一边的吉川千夏则是一脸纠结地看着眼前挡住了船见结衣的岁纳京子。
　　那眼神中的抵制，就连白凡这个外人都看得出来。
　　而偏偏――
　　无奈地将视线转向岁纳京子。
　　“啊啊啊～千夏酱，亲亲――”
　　“碍事！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　尽量面无表情地看着被推开脸的岁纳京子。
　　真是可悲啊，京子。
　　你喜欢的吉川千夏喜欢船见结衣。
　　白凡默默地为其默哀。
　　同时一抬眉毛。
　　“你们几个，是京子的同学吗？难不成就是京子那天叫我写下的灯里，结衣，千夏，这几个人吗？”
　　这么询问道。
　　毕竟是第一次见面，如果一开始就表现出很了解她们的话，那么更加会惹得别人怀疑。
　　“是的．．．十分抱歉，这个笨蛋给您造成麻烦了。”
　　船见结衣再度歉意地鞠了一躬。
　　“嘛．．．京子倒是没有制造什么麻烦，而且也很有活力，很不错。”白凡也是礼节性地回答道。
　　“唉？哪算什么？就好像说是看见了某个大人物而不得不低头的感觉――”
　　岁纳京子嘟起了嘴巴嘟囔道。
　　“那么姐姐大人老师，你接下来准备去哪里？而且刚刚那是一迅社的本部吧，去哪里是干什么呢？”眼神向上移。
　　少女满脸都是‘我很期待’的样子。
　　面对这样的少女，白凡第一句话就是――
　　“．．．．．．麻烦不要再说那个羞耻度满满的笔名了．．．当时也只是一时兴起而已。“
　　白凡无语地摸了摸鼻子。
　　对于姐姐大人这个笔名，他现在真的不是很想说什么。
　　“关于京子刚才的问题。”
　　白凡咳嗽了一声。
　　“我现在是准备去吃饭的，刚才在一迅社也是因为有点儿事情要谈，不过现在都已经谈妥了。”
　　他这么回答道。
　　（我不是很懂，我真的不是很懂这些，反正这是你们的文化角．．．我这种连章都盖不了的败犬．．．活在这个世界上真是对不起了啊。ＴＡＴ！我到现在一个章都没有，估计要死了。）


第一百一十二章.《eden*》超出预定(求订阅)
　　“唉？！好巧！！！！”
　　听见白凡的话语，岁纳京子的眼睛瞬间闪烁起来。
　　“好巧？”
　　白凡愣了愣。
　　难不成岁纳京子也要出单行本，所以才说这种话吗？
　　果然吗？这些动漫妹子都不能小觑的样子呢。
　　正当白凡这么认真考虑的时候。
　　“我们也打算去吃饭的！”
　　噗嗤――
　　你说的很巧是这个东西吗？！！！！
　　不仅是白凡，连她身边的少女们都是一脸惊讶地看着身边这家伙。
　　“我说．．．刚才你说的那个话，似乎和意思对不上吧！！！”
　　没有忍住这足以吐槽的事情，船见结衣无可奈何地说道。
　　对于后者的这种完全就是精力过头以及脱线程度虽然已经很习惯了。
　　“可是真没有想到你会说出来这种话呢．．．京子前辈。”一边的吉川千夏也是无可奈何地说道。
　　也太活泼过头了吧．．．
　　“那个．．．灯里，你刚才是不是要说什么话来着？”
　　白凡不确认地看了眼赤座灯里。
　　刚才好像的确是看见了她是想要说什么来着，可是因为存在感太淡薄．．．或者说是隐身性能太强了，反而掩盖了她本身的动作。
　　“唉？！！！你能注意到灯里吗？”
　　这回换赤座灯里惊讶了。
　　一直习惯被无视的她，居然有人能够在意到她刚才的动作。
　　“为什么灯里不能早一点的遇见你呢！！！”
　　完全变成了ＴＡＴ表情的赤座灯里，抱住白凡的手臂。
　　哪种表情，真的是闻者伤心见者流泪。
　　因为有人能够看得见她的存在，所以居然感动到这种地步，真的是――
　　太可怜了吧．．．
　　所有人的心里下意识地浮现出这样的话语。
　　“总而言之，我现在要去吃饭了，你们要不要也一起去。”
　　白凡正了正脸色，看了眼身后的少女们。
　　反正遇见了也是遇见了，请客吃一顿饭也并不算太贵，他白凡还没有穷到连自己的忠实读者请不起的地步。
　　“这个．．．怎么好．．．”船见结衣一脸难色，然后就听见了――
　　“我要去我要去！结衣也会来的对吧？！”
　　又是你啊！京子！！！！
　　我明明这么给你使眼色了！！！！
　　船见结衣真的是无奈到一种地步了。
　　她们又不可能放心让岁纳京子一个人跟着白凡去吃饭。
　　毕竟这一点儿防范意识还是要有的。
　　“那么，麻烦您了。”
　　轻微地鞠了一躬。
　　“可是．．．那个姐姐大人．．．那么火的小说，真的是您写的吗？”赤座灯里小心翼翼地举起手。
　　她那弱弱的声音，感觉都要消散在空气之中了。
　　难怪这么没有存在感啊。
　　看见真人了才知道。
　　原作中没有存在感是很有道理的。
　　“我叫白凡．．．”白凡无语地摇了摇头。
　　“ＲＥ是我写的，这个京子是知道的。”
　　这个白凡还是给出了肯定的回答。
　　“真的吗？”
　　赤座灯里也是逐渐兴奋起来。
　　“我可是超喜欢你的ＲＥ呢！白凡君！”
　　直接这么说道。
　　“．．．啊，那还真是太感谢了。”
　　白凡笑了笑。
　　“以后的新作也一定会支持的。”
　　赤座灯里点点头。
　　“嘛．．．这期的夏季ＣＭ其实我也有出作品的，刚才去一迅社也是谈这个事情。”
　　白凡歪了歪脑袋，想了想，还是把这个消息告诉她们了。
　　“难不成是《ｅｄｅｎ＊》的事情吗？！”一直在旁边偷听的岁纳京子举起了手掌。
　　“啊．．．《ｅｄｅｎ＊》？难不成就是最近火热的那个宣传视频吗？”就连一边对动画不怎么感兴趣的吉川千夏都是愣了愣接道。
　　“《ｅｄｅｎ＊》？”
　　而一直在自己家，也不怎么交流情报的船见结衣，就好像完全不知道这种事情，一脸懵逼。
　　“结衣学姐你不知道吗？”吉川千夏继续说道，“就是这个视频，我都把里面的一个场景设成了我手机的背景呢。”
　　掏出自己的粉红色手机，旋即划开。
　　那残留在空气之中的夕阳，以及极具浩瀚性的远景，就这么展示在所有人的眼中。
　　“啊呀．．．每次看见这个场景，都觉得无比震撼呢，因为这种笔触，我根本就是完全模仿不来呢。”
　　岁纳京子挠了挠脑袋，不好意思地说道。
　　看得出来，少女似乎都还临摹了白凡这个场景。
　　可是她们怎么又能想到，这个场景是椎名真白主笔的，白凡顶多是在真白的提醒下，将其绘色而已。
　　那浓淡适宜的感觉，给人以视觉上的享受。
　　“让你看看吧，我这里可是有完整版的视频。”
　　岁纳京子一边说着，一边‘嘿嘿’地掏出了自己的手机。
　　划开那个《魔法少女米拉库》的屏幕保护。
　　缓存好的《ｅｄｅｎ＊》开场动漫ＯＰ，随之展开――
　　高昂的声音，柔和的画风，宛若破碎这现实的画面冲击感。
　　“这．．．也是白凡君的作品？”
　　船见结衣不怎么看动画。
　　可是就算不怎么看动画，也可以感觉到白凡这个作品的厉害之处。
　　完全就被修饰了。
　　那恰到好处的背景音乐，细腻无比的笔触。
　　“完成！果然越看越令人着迷。”岁纳京子拿过自己的手机，笑了笑。
　　“所以说，知道《ｅｄｅｎ＊》是怎么一部作品了吧，而且这个视频上线不久，就已经爆掉了排行第一位的视频宣传点击。”
　　仔细地浏览着上面的情报。
　　岁纳京子肯定无比地说道。
　　“这个肯定是十数册的单行本作品！能被一迅社这样的大型企业看上！不得不说，白凡君真是厉害。”
　　这个白凡君倒是转换的很熟练。
　　不过――
　　“．．．这个《ｅｄｅｎ＊》原计划就是短篇漫画．．．只是没想到居然会这么火热而已．．．”
　　白凡干咳一声。
　　“什．．．什么？！”
　　众少女都是惊讶地看着白凡。
　　这．．．又是什么个说法？
　　（推荐一本书：《如果有明天》，这是一个大佬写出来的书喔！很强很强的大佬！而且一直在摩擦我这种咸鱼呢！总而言之！请关照啦！）
　　（被一群大老爷们儿拉去喝酒，他们喝酒，我面无表情喝饮料，他们抽烟，我面无表情地吃菜，他们撩妹，我面无表情地继续喝饮料。这个还真是的．．．总而言之，我还是慢慢码字吧！不说啦！今天估计只有保底两更．．．明明我是想要码字。）


第一百一十三章.借物竞走比赛!(求订阅!)
　　“正如我前面所说，《ｅｄｅｎ＊》的预定，只是一个短篇漫画而已。”
　　吃完眼前料理的白凡看了眼身前大长桌的少女们，一字一句地解释道。
　　“唉？．．．这么出色的开场ＯＰ宣传，我以为同人册估计要出十几册啊．．．”
　　不断地翻转着手机，岁纳京子一脸惊讶。
　　哪怕是从她这个常年画《魔法少女米拉库》的业内人士来看，白凡的《ｅｄｅｎ＊》宣传动画，无论在那个公司，都足以排上一流。
　　可是居然不趁此推出系列，这就让岁纳京子感到诧异了。
　　“嘛．．．”
　　白凡微微打住。
　　其实也是在暗暗吐槽。
　　在前世《ｅｄｅｎ＊》这本来就是作为游戏发售的，也就是说，有游戏这一个系列。
　　不过嘛．．．
　　“这个不用在意，到时候我会在夏季ＣＭ上面公开发售，如果要买的话，就过来光顾喔。”
　　白凡冲着少女们微微一笑。
　　“当然啦！我可是超想看见诗音呢！！！！”
　　岁纳京子一拍手，整个人直接撑了起来。
　　就好像是《幸运星》里面的泉此方一样，作为广大宅女一员，她绝对不可能错过当下火热的《ｅｄｅｎ＊》的。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“超期待！”
　　用她的原话或许是这么说的吧。
　　已经吃完饭的白凡看着少女的远去，同时将手掌左右摇着。
　　而这个动作也是为了回应――
　　岁纳京子那过分元气的动不动就回身大大地挥舞手臂的动作。
　　“嘛．．．《摇曳百合》啊．．．”
　　白凡手掌托着下巴。
　　已经出现了这么多的动漫人物了。
　　作为当事人的他，已经早就多见少怪了。
　　不过他也不想深究，因为这个世界本来就是这个样子。
　　“不过现在还是要优先考虑明天的体育祭啊．．．”
　　白凡苦笑着。
　　那什么班长老是让他报个项目，可是他依旧是没有多大的意愿。
　　虽说河川建一最后也还是报了短跑．．．
　　“算了，不考虑这些了，就让他们挥霍汗水吧。”
　　白凡摆了摆头。
　　搭上车去――
　　－－－－－－我已经不是很懂了－－－－－
　　“丰之崎学园！体育祭！”
　　今天是体育祭的第一天。
　　校门口早早地就被学生会成员装饰上这样的横幅。
　　白凡甚至还看见了为了这个，努力延伸着自己手臂长度的立华奏。
　　最后实在他实在是看不下去了，还是伸出了手掌，帮忙了。
　　“不过．．．没想到你居然认识那个学生会长啊。”
　　霞之丘诗羽一边说着，一边无聊地看着为了快要开始的比赛，做着热身运动的学生们。
　　“嗯，因为一些特殊的原因才认识的吧。”
　　白凡也是耸了耸肩。
　　从他的这个视角看过去，底下的体育生聚集在一起，完全可以看得见。
　　青春魅力呢，还真是．．．
　　第一个项目是徒步竞走，也就是我们平时说的赛跑。
　　分为五十米，八十米，一百米，两百米。
　　除此之外的跑步项目还有马拉松，班级接力赛，两人三足，借物竞走，绕障碍竞走这些．．．
　　可以说是连跑步都玩出这么多花样了。
　　传统的棒倒游戏、拔河比赛也是有的。
　　趣味性十足啊。
　　白凡一只手支撑着脑袋，一只手往下俯瞰。
　　男子Ａ组短跑，他记得河川建一好像就是被分配到这一组的。
　　“预备！！！跑！！！”
　　发令员瞬间发出号令抢，然后展示着青春活力的男子高中生们，就为了在自己心仪女孩儿面前展示出最帅气的一面，而拼命地往前面跑着。
　　“果然是河川建一第一啊．．．不过动作似乎有点儿不对劲的阳西．．．”白凡打了个哈欠，旋即眉头一挑。
　　“你还在惦记着哪种家伙吗？”
　　霞之丘诗羽瞥了一眼白凡，也是懒懒地伸了一下腰。
　　姣好的曲线展示的淋漓尽致。
　　“反正我现在和他也没有什么矛盾，而且毕竟是代表我们班嘛。”
　　白凡看着河川建一撞线了之后，笑着对着身边的霞之丘诗羽说道。
　　“嗯．．．这倒也是，看在他这么卖命的份上，今天就暂时原谅他好了。”
　　仔仔细细地考虑了一下，霞之丘诗羽还是松口了。
　　“那么我们下去看看吧，似乎还有别的有趣的活动的样子，而且真白也报了借物竞走的样子。”
　　白凡不由得摸了摸自己的下巴。
　　白凡倒是不知道为什么真白报上这个项目了，不过也无所谓。
　　真白觉得有趣就可以了。
　　“借物竞走的话，应该是在那个区域吧．．．”掏出了体育祭的提示图，霞之丘诗羽指了指上面的一处地方。
　　旋即两人直接下楼。
　　去找真白！
　　“那么，借物竞走的规则就是这样了，椎名真白同学，你听懂了吗？”
　　看着眼前的少女，负责的女裁判老师也是感到一阵无奈。
　　明明说的十分详细了，可是眼前的少女却仍然是一脸天然萌。
　　“嗯。”
　　轻轻地点了点头。
　　真白伸手绑住了头上的体育用头带。
　　“那么，借物竞走的比赛很快就要开始了，我来告诉你你需要找的人。”
　　看了眼手中的表格，她缓慢地准备说出来特征。
　　“会给你准备最喜欢吃的东西的人，并且会照顾你的人，请拍下照片传给我，顺带一提，我的ＭＳＮ是．．．”
　　抬起头来。
　　发现了身前原本应该站在原地的椎名真白已经消失了。
　　“．．．那个．．．真白同学？”
　　愣了几秒钟之后――
　　“．．．．．．没有ＭＳＮ你到底打算怎么比赛啊！！！！椎名真白同学！”
　　这是裁判气急败坏的声音。
　　而另外一边已经跑起来的椎名真白，则是像小动物一样打了个喷嚏。
　　旋即继续面无表情地寻找着自己的目标。
　　（今天为了网线也算是劳累了一天，总而言之，等会儿我会把打赏名单整理出来的，抱歉了，最近实在是太忙了，所以没有时间整理打赏名单，至于书评区的争端，咳咳，喜欢那本书是别人的事情，无论它在哪个网站，其实在那个网站都有好书的，这个，我姑且不发表评论。）


第一百一十四章.找到白凡!(求订阅!)
　　对于那个裁判的话语，椎名真白是一点儿都明白。
　　是！一！点！都！不！明！白！
　　她甚至连裁判的ＭＳＮ邮箱都不知道，等会儿就算找到目标，也没有办法拍下照片，发给那个裁判。
　　这一点不用质疑。
　　可是要论到谁一直在照顾她．．．
　　“凡．．．”
　　轻巧地跑在人堆之中，少女喃喃自语着。
　　鲜红色眼眸四处寻找着。
　　她也算是明白了。
　　“这就是．．．凡，找我的感觉么。”
　　缓缓地停下脚步，转而慢慢行走。
　　她的体力绝对不算是哪种很充足的，因为常年宅在电脑前面的原因，所以真白的体质能保持到常人的水平都算是奇迹了。
　　“呼．．．”
　　轻轻地呼吸着。
　　那小巧的身体，也随之放松。
　　“那个．．．这位同学，没事吧？”
　　一直站在旁边看着这个漂亮的有点儿不像话的少女的男子高中生上来搭话了。
　　如果能帮上忙，然后再询问一下联系方式．．．
　　脑子里面不由得这么想到。
　　不得不说，现在的男子高中生真的是很爱青春期的幻想。
　　“没事吧？我看你似乎很难受的样子。”
　　手臂一颤，就要扶上去。
　　“．．．．．．”椎名真白。
　　轻微地转过身子，那纯洁无垢的双瞳令得眼前的少年一愣。
　　旋即――
　　“你不是凡。”
　　转身。
　　留下了她那标志性的浅色背影。
　　“．．．．．．”
　　仿佛能够听到那个男子高中生心碎一地的声音。
　　美丽的不敢让人相信的少女。
　　这样的传言，在体育祭上面逐渐扩散开来。
　　因为椎名真白一直待在艺术教室之中，没有怎么出现在这种公众场合，所以知道的人也算是很少。
　　可是眼下．．．
　　“您是说，真白她已经开始参加借物竞跑了吗？”
　　白凡愣了愣，看着眼前的负责老师。
　　感觉自己好像听错了什么。
　　“是啊．．．真白同学她．．．甚至没有拿到我的ＭＳＮ的号码就已经开始参加了，没有听清楚规则嘛．．．那孩子。”
　　甚至还有一点儿小小的抱怨。
　　“抱歉啦．．．给你添麻烦了，老师。”
　　白凡双手合什，最后还是老老实实地道歉了。
　　没办法嘛，毕竟真白的常识欠缺这一点对白凡来说也是常识了。
　　“那我们去找一下她吧．．．现在估计都已经迷路在路上了吧。”
　　白凡叹了口气，冲着身边的霞之丘诗羽建议道。
　　“这倒也是，我可不放心只能够找到我们教室的真白在这种人来人往的体育祭上面到处走．．．”
　　霞之丘诗羽也是无可奈何地点了点头。很明显，她也是明白这种情况。
　　对于椎名真白来说，常识等于没有常识。
　　对于椎名真白来说，没有常识才是常识。
　　对于椎名真白来说，常识什么的无所谓。
　　想到这种可怕的情况．．．
　　“我们还是快点儿找她回来吧。”
　　白凡擦了擦额头上面的冷汗。
　　－－－－－我得到真白了！（ｐｍｇ脸）－－－－－
　　要说椎名真白现在在哪里。
　　连她自己都不知道吧。
　　可是就算是去找白凡，她也知道一个地方。
　　天台！
　　看了眼上面的通道口，真白毫不犹豫地推开。
　　然后看了眼空旷无比的天台。
　　“不在。”
　　又一次扑空的感觉，在少女的心里逐渐凝实。
　　原来这就是平时寻找的感觉啊。
　　牢牢地记住了这种感觉，真白转身离开。
　　而一边的白凡与霞之丘诗羽，则是先找了小卖部，操场这些地方。
　　可是完全找不到。
　　所以只能无奈地和霞之丘诗羽待在一边的观众席。
　　“等会儿．．．学弟君，你看那边。”
　　用手指了指远处。
　　一抹淡白色的影子一掠而过。
　　虽然不太清楚。
　　“过去看看吧。”
　　白凡毫不犹豫地跟上了脚步。
　　他们甚至不知道找真白有什么事情。
　　可是莫名其妙就变成了这样。
　　连霞之丘诗羽都不知道。
　　一个找与被找的游戏，就这么莫名其妙的开始了？
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“果然是真白．．．”
　　霞之丘诗羽感叹性地发出了这样的宣言。
　　“真白，在干什么呢？好像很认真的样子。”
　　看着完全没有注意到他们的椎名真白，白凡好奇地说道。
　　“当然是找借物竞走的人啊。”
　　霞之丘诗羽理所应当地说道。
　　“呃．．．”
　　白凡感到自己反倒是被噎到了。
　　“可是，那个裁判到底说的是那种人啊．．．借物竞走这游戏说到底该怎么玩儿啊．．．”
　　白凡无可奈何地伸手托住了下巴。
　　“我也不是太清楚啦．．．因为没有怎么在意过这个，而且我平时报的项目也不是这些。”
　　霞之丘诗羽也是一脸无奈。
　　莫名其妙地就表现出来了我的高中生活真是悲惨的感觉啊．．．
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　“总，总而言之，还是上去问问看吧，虽然不知道是不是作弊，帮真白找也一下应该也无所谓吧。”
　　霞之丘诗羽也意识到自己似乎说错了什么话，于是强打起一副笑颜说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这．．．还真是没办法吐槽呢。
　　艰难地跟上了学姐的脚步。
　　“真白，在干什么呢？”
　　可能是找不到什么搭讪的方式，霞之丘诗羽只能这么拍了拍前面椎名真白的肩膀问道。
　　“．．．．．”椎名真白。
　　“诗羽。”
　　轻微地点了点头。
　　“我在找凡，借物竞跑需要．．．”椎名真白刚刚开口，就被一脸懵逼的霞之丘诗羽打断了。
　　“等会儿？你是说你在找白凡？白凡是你要找的那个人？借物竞跑要用吗？”
　　“这种感觉就好像我是东西一样．．．真是有种莫名其妙的感觉啊．．．”白凡无可奈何地挥了挥手。
　　“真白．．．你在找我吗？”
　　“嗯。”
　　点了点头。
　　同时少女的脸上表情也松弛了许多。
　　可能是因为找到目标了吧。
　　不过和她相比，另外的两个人则是一脸无语。
　　自己一直在找的人，也一直在找他们？
　　坑爹呢！！！
　　（总而言之，这是更新！等会儿估计还有一更，然后就是打赏名单！多谢啦！今天反正因为各种事情来着！等会儿我还要画速写，真是不懂啦！！！！还是慢慢来吧，不说啦！沉迷码字。）


今天估计只有两?
　　（感谢隔壁的王叔叔少女的月票！感谢ｓｏｎｉｎ７９少女的月票两连发！感谢风之爱少女的月票！感谢凛冬少女的月票！感谢无束少女的月票！最强不过摸头杀少女的月票！感谢隐士少女的月票！感谢ＬａｗＡｉａｓ少女的月票感谢时辰少女的月票五连发！感谢似月雪殇少女的月票！感谢飞卢♂小说少女的月票！感谢魄少女的月票两连发！感谢小王金闪闪少女的月票！感谢萝莉三少女的月票！）
　　（感谢幻想的忧郁少年的出手豪放的打赏！感谢陆奥桑少年的打赏！感谢ｓｅａｓｏｎ少女的打赏！感谢九天龙飞少女的打赏！感谢戴维少女的打赏！感谢ｚｈｈａｎｇｇｇ少女的打赏！前欧皇之证黎塞留少女的打赏！感**常瘦的胖子少女的打赏！感谢诺亚ｄ斯卡雷特少女的打赏！感谢Ｐｅａｒａｃｅ少女的打赏！感谢戴维少女的打赏！感谢光决少女的打赏！感谢型少女的打赏！）


第一百一十五章.这样也可以吗?(求订阅!)
　　没有等白凡发表完自己心中的感慨。
　　看见白凡哪一个瞬间，少女宛若是接到信号的机器人一般，面无表情走上去，拉住了白凡的手掌。
　　旋即，跑了起来。
　　动作，实在是有点儿太突然了。
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　“．．．．．．”白凡。
　　根本没有给霞之丘诗羽与白凡的反应的时间，就已经发现自己的手掌被拉住了。
　　椎名真白的头发不断在前面摇晃着，拍打在白凡的脸上，带来了一阵一阵的香气。
　　痛苦着也快乐着。
　　椎名真白那小小的手掌，死死地抓住白凡的手掌。
　　而且．．．
　　“我根本就看不清楚路啊．．．”
　　满眼都是头发，头发，头发。
　　到底在干嘛啊．．．
　　勉强着维持自己身体的平衡，被这样拉着走，连自己要去哪儿都不知道。
　　“．．．．．．”椎名真白。
　　速度，渐渐慢了下来。
　　“怎么了？真白？”终于得以喘息的白凡，绕到真白的身边，无语地问道。
　　“迷路了。”
　　椎名真白抬头再度打量着周围的环境，十分笃定地说道。
　　“．．．．．”白凡。
　　真白，你这就有点儿萌了啊。
　　莫名其妙拉着跑，莫名其妙地还迷路了。
　　这还真是．．．
　　“你打算去哪里，我应该还是记得的。”
　　白凡看了眼周围的环境。
　　到处都是人。
　　正如前面所说，丰之崎学园的体育祭，也算是当地难得一见的节日了，所以进校拜访的访客肯定也有很多，而此刻就是这样。
　　“棒倒游戏的场地吗．．．”
　　只要认识比赛场地，那么就知道自己所在的方位，可以说是最为有用的方法。
　　“我们应该在场地的西南端．．．虽然不清楚真白你要去哪里，不过我猜应该是要去给你分配任务的那个场地吧。”白凡手指轻柔地画了画一个形状。
　　“嗯。”
　　这一次，真白倒是点头了。
　　“那走吧，我想我应该知道在哪里。”
　　头疼地叹了口气，这次换做白凡拉住椎名真白的手掌了。
　　不过不是跑，是慢行。
　　毕竟像真白那样跑的那么快，并且白凡还看不清楚前面的路，实在是有点儿危险。
　　－－－－－－借物竞跑大胜利！妹抖大胜利！－－－－－－
　　“抱歉了，这次给您添了这么多麻烦。”
　　把真白牵到比赛场地的时候，白凡直接用手掌把面无表情的椎名真白的脑袋按低，冲着眼前的老师道歉了。
　　“啊．．．不用在意，呃．．．那么椎名真白借物竞跑的人就是你对吧。”
　　伸手掏出表格，负责老师推了推眼镜。
　　“名次是第五名呢，还算可以。”
　　因为寻找白凡花去了太多的时间，而且还迷路在路上，所以这样的名次并不算多么稀奇。
　　听到名次的真白也没有什么太大的反应。
　　白凡也是很满意。
　　真白能够参加这种活动，就已经是不简单了，他也不会奢求对方办得到什么。
　　“凡。”
　　“嗯？”
　　听见了少女那轻柔的嗓音，白凡斜过脸。
　　“什么事？”
　　“下次，谢谢你，让我找到你。”
　　声音，轻微地说道。
　　小声的就像是呼吸。
　　如果不仔细听的话，估计会把它当成风儿拂过的声音吧？
　　“．．．．．．”白凡。
　　“这种事情，不用说也知道啊。”
　　揉了揉后者的脑袋。
　　“嗯。”
　　真白的表情一瞬间就明朗了很多。
　　真是一个完美的气氛。
　　可是――
　　“亲爱的学弟君．．．你是不是忘了什么？”
　　一道阴测测的声音从身边响起。
　　也是少女那标志性的声音，可是怎么听都感觉不对。
　　“学、学姐？”
　　白凡错愕地看着眼前的少女。
　　“还真是够快乐呢。”
　　霞之丘诗羽眼睛都不抬一下，语句之中却饱含辛酸。
　　“根本就找不到你们两个的踪影，所以我只能到处找呢．．．”
　　“这个还真是．．．”白凡脸色一苦。
　　糟了，忘了学姐这一茬儿了。
　　“嘛．．．不过既然是陪真白的话，这一次我就不计较了。”
　　少女轻柔地咳嗽了一声。
　　白凡有点儿错愕。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　绕开围堵的结结实实的人，白凡等人刚准备回教室，就被另外一个人叫住了。
　　立华奏。
　　正如同前面所说，眼前的少女，是学生会长，在这种盛大的活动之中，也是担任负责人的存在。
　　“白凡君，请你参加你们二年Ｃ班的短跑。”
　　她面无表情地说道。
　　“．．．短跑比赛不是早就开始了吗？我现在上也无济于事啊，而且我也不怎么想上．．．“白凡微微一愣。
　　就连身边的霞之丘诗羽与椎名真白．．．
　　好吧，真白就不说了。
　　至少霞之丘诗羽也是有点儿发愣。
　　“你们班的河川建一，似乎是早就有腿伤，坚持到决赛就不得不退场了的样子。”
　　立华奏语句平静地说道。
　　不急不缓的音调轻柔地敲打在所有人的心上。
　　“腿伤？”
　　“韧带拉伤，似乎前段时间进行了自己身体不适应的高强度训练。”
　　立华奏从容不迫地回答道。
　　“韧带拉伤？”
　　不会是那家伙为了要赢他白凡，所以才去拼命训练，最后闹成这样的吧？
　　可是比赛前夕还在这么高强度的训练。
　　那个家伙真的不是傻蛋吗？
　　白凡错愕。
　　“如果你们班级没有人代替他参加的话，那么这个项目就自动视为弃权了。”
　　立华奏淡淡地说道。
　　不见喜怒。
　　可是就她的语句态度来看的话，她是很希望白凡参加这场比赛的。
　　“抱歉，我还是没有什么兴趣。”
　　白凡挥了挥手。
　　这种适逢性的活动他本来就不怎么感冒，说什么班级荣誉感也与他无关。
　　单纯地过好自己的日常，这一点就够了。
　　“真的吗？”
　　立华奏的语句第一次出现了波动。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“真的。”
　　白凡缓缓地说道。
　　“如果放弃了这次比赛，会有很多人伤心的，这样也可以吗？”
　　立华奏那双琥珀色的双瞳看着白凡。
　　是啊，这样也可以吗？
　　（刚刚吃完饭，我打算今天一个下午待在电脑前面了，为了不女装之类的？啊哈哈哈．．．我也不知道为什么呢，总而言之！码字码字！开始啦！欢天喜地码字修罗场，任何事情都无法阻止我码字！我爱码字！）


第一百一十六章.去当一个给予希望的魔法少年(求订阅！)
　　“如果放弃这次比赛，会有很多为之努力的为它伤心的，这样也可以吗？”
　　声线，微微抖动了起来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　对于这种莫名其妙的质问，白凡却发现自己没有什么话语能够回答她。
　　‘跑步．．．很愉快的样子呢。’
　　刚遇见立华奏的时候，白凡清清楚楚地记得她这句话。
　　为之努力，为之加油。
　　为什么立华奏那么努力的准备体育祭，以至于午饭都没有吃还留在学生会室处理这次体育祭的情报。
　　‘奏酱啊．．．心脏上面可能有点儿问题呢。’
　　“心脏．．．”
　　瞳孔微微一缩。
　　仿佛是想到了这句话。
　　轻微地吸了一口气。
　　“我．．．”
　　“那就这样吧。”
　　立华奏平静地拿起一个表格，旋即勾画了一阵。
　　转身，离去。
　　一点儿都不带有留恋。
　　“什么情况啊．．．那孩子．．．”
　　霞之丘诗羽诧异地看着那个远去的娇小背影，好奇地说道。
　　“很奇怪的人。”
　　椎名真白点了点头。
　　两人都是不知道立华奏身体情况的人啊．．．会发出这样的感叹或许是正常的吧。
　　“她．．．可能很期待这次的体育祭吧。”
　　白凡犹豫了一下，以不确定的口吻这么说道。
　　哪种完全萧瑟的背影。
　　这么做．．．真的好吗？
　　“呐，学姐，我问一下啊，如果有一个人，很喜欢某一项事物，却因为各种原因无法做到，最后寄希望于某个人身上，那个人却无法办到，那么，那个寄希望的人的心情会怎么样呢？”
　　犹豫地问道。
　　“那肯定是会非常非常的对那个家伙失望吧，连这种事情都做不到，为什么还要寄托于希望在哪种家伙身上？”
　　霞之丘诗羽奇怪地斜了白凡一眼。
　　“为什么突然之间问这个？”
　　“不，因为有些事情所以心里面突然有点感慨吧。”
　　白凡摇了摇头，同时向前踏出了脚步。
　　“学弟君？”
　　看着他截然相反的动作，霞之丘诗羽错愕地问道。
　　“要去干什么？”
　　连椎名真白也是这样的表情。
　　可是立华奏的身体情况却偏偏不能给她们透露。
　　所以白凡只能自嘲地笑着说道。
　　“去当一个完成别人希望的人。”
　　抛下了这句话，白凡头也不回地向前走去。
　　－－－－－你给予的希望，此刻，现在，就在我手中－－－－－
　　“什么？你打算顶替河川同学吗？”
　　本来已经决定放弃短跑项目的班长，惊讶地看着眼前的白凡。
　　“对。”
　　白凡耸了耸肩。
　　同时看向还有不少项目空缺的样子。
　　“也请给我报上拔河比赛，咬面包比赛也可以。”
　　这么平静地说道。
　　“唉唉唉唉？你确定要报这么多的项目吗？”
　　错愕地看着眼前的白凡。
　　每个学生能够报满的就只有三项，白凡所说的，差不多就是这几项。
　　“差不多吧，反正都已经开始了，那就华丽地拿下一点儿场次吧。”
　　伸展着穿着运动服的身体，白凡面不改色地说道。
　　轻轻松松的运动裤，轻轻松松的运动鞋。
　　白凡完全没有什么紧迫感。
　　“那还真是．．．让人期待．．．呢。不过你为什么想到报这么多项目的啊？”
　　班长这么满脸惊讶地注视着白凡的动作，旋即结结巴巴地说道。
　　“二年级短跑项目总决赛！二年级短跑项目总决赛！马上开始了！请各位选手就绪！”
　　这时候，从外面这样的广播。
　　比赛．．．
　　要开始了。
　　“为了什么呢？没什么理由吧，我想去做，然后就做了，要做也要做到最好，不然也仅仅只是残次品而已。”
　　淡然的音调，在这个选手休息室里面响起。
　　“那么就拜托你了，运动会的选手登记。”
　　白凡面无表情地拍了拍班长的肩头。
　　同时头也不回地走出去。
　　“．．．．．．”班长。
　　视线投放到那个背影之上，然后――
　　“白凡君．．．好帅气．．．”
　　如果让白凡听见的话。
　　我是不知道你们日本女生帅气不帅气的就是说一些大道理啊。
　　这种话语肯定会从那张嘴里面吐槽而出的。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　看得出来，河川建一应该也是知道自己的身体情况，选择的也只是普通的一百米跑而已。
　　这种长度，对于他来说，估计是预计支撑的最久的。
　　不长也不短，一百米。
　　白凡站在跑道上做着伸展运动。
　　虽然现在才做伸展运动可能会有点儿奇怪，可是在跑步之前为了避免抽筋等情况，还是先做好比较好。
　　可是，这个世界上却偏偏不少喜欢挑事的人。
　　“哈哈．．．花谷君，你看那边的呆瓜，居然现在才开始热身，他之前在干嘛啊？”
　　“原来你也早就注意到那个笨蛋了吗？据说是代替河川建一的呢，本来孩子啊担心这一次会输，看起来这一次比赛可是很稳呢。”
　　又是这样的声音。
　　可是白凡毫不在意，他只是面无表情地将一套热身运动做完。
　　旋即打量着四周。
　　霞之丘诗羽与椎名真白在那边的跑道边缘站着。
　　那副不敢相信的表情仿佛是在说‘你这家伙究竟在干些什么？’。
　　而另一方面．．．
　　银白色发丝的少女，也正在看着他。
　　脸上写满了说不出来的情绪。
　　虽然依旧是面无表情，可是却能感觉到。
　　“难得的出风头的日子呢。”
　　白凡笑了起来。
　　同时看了眼身边刚才嘲讽自己的两人。
　　“各就位――”
　　长长的声音。
　　跑步姿势做好。
　　白凡弓起身体。
　　“预备――”
　　身体也微微抬直。
　　“嘭！！！！”
　　发令枪的声音瞬间刺穿了天空。
　　白凡的脚步没有丝毫迟疑。
　　身体瞬间挺直，同时整个人向前起步。
　　每一脚每一步，都保持着最高速度。
　　哪种速度．．．
　　简直可怕！
　　（这是第二更！同样的！第三更也在加速了！！！还有还有！马上就要开始了！今天下午还要赶晚自习还真是！你们真的是够啦！总而言之！我觉得我可以！我能行！我不会放弃的！啊哈哈哈！！！！）


第一百一十七章.两人三足(求订阅!)
　　对于白凡来说，跑步就是身体摆正，然后迈开双脚，节奏不乱，稳定前进。
　　这样的过程而已。
　　而且一百米对于一个平常人来说，根本就不算多长，在白凡没有刻意隐藏自己速度的情况下――
　　基本上瞬间就是拉开差距，然后就没有然后了。
　　他甚至没有来得及听清楚少女们的加油声。
　　因为，已经撞线了。
　　“十一秒整！！！破纪录！”
　　错愕地望着手中的秒表，裁判老师整个人都是惊讶无比地宣布出了比赛结果。
　　是的，基本上所有人都在后面吃灰，白凡一马当先，冲在最前面。
　　“喔！！！！”
　　惊讶的呼声从观众们那边传出。
　　不过白凡并没有管那些，只是分开了围观了人群，然后扯下了背后的号码而已。
　　“第一个项目结束了。”
　　看着眼前的少女们，白凡无可奈何地耸了耸肩。
　　“虽然不知道为什么你会报这些项目．．．可是这种时候我是不是应该要先祝贺你？”
　　霞之丘诗羽用手掌扶住自己的额头，一副不知道从哪里吐槽的样子。
　　“凡，跑的很快。”
　　倒是椎名真白还算是给了一个中肯的评价。
　　“听说这个学校破纪录还有什么奖来着．．．嘛，这也算是还可以接受的结果吧。”
　　霞之丘诗羽叹了口气。
　　“谁知道呢，而且．．．”
　　白凡无奈地摇了摇头。
　　“我又不止这一项比赛，好像下一个项目就要开始了。”
　　的确，他记得他还报名了拔河这些传统类型的比赛，以及咬面包竞跑这种专门为了娱乐的比赛。
　　“总而言之，任重而道远啊。”
　　一口气说完自己报名的项目，白凡深深地呼吸了一口气。
　　“．．．我记得你好像对于这些比赛不怎么感冒来着的吧．．．”霞之丘诗羽有点儿好奇地斜了一眼白凡。
　　“嘛，因为各种各样的原因吧。”
　　白凡最终还是没有给出确切的解释。
　　“你下一个项目．．．是拔河吧。既然你已经报名了这么多的项目，那和我再来一个项目吧。”
　　霞之丘诗羽看了眼身边的项目板。
　　“两人三足。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“你确定吗？可能会摔的很惨的啊。”
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　两人三足。
　　这个并不是考验自己的体能或者是身体素质的问题，而是看的两人之间的默契。
　　白凡与霞之丘诗羽，怎么看也不像是有那种情况的人啊。
　　而且就紧接在拔河之后。
　　“不用担心不用担心！只是小问题而已。”
　　真的只是小问题吗？
　　白凡对于霞之丘诗羽这个措辞，感到深深的不信任。
　　－－－－－所谓的拔河！所谓的咬糖果－－－－－
　　拔河比赛很快就结束了。
　　毕竟是以班级为集团的，白凡他们二年三班直接得到了第三名的名次。
　　这个也不怪白凡，因为拔河本来就是看通力合作的项目，如果没有一起用力，或者是其余的人没有太大的力气，最后都是没有办法成功的。
　　所以拿到第三白凡还算是很满意的。
　　“那么接下来的．．．两人三足．．．”
　　白凡看着眼前将自己一头长发绑成单马尾的霞之丘诗羽。
　　与平时成熟妩媚的样子不同，绑成了单马尾的霞之丘诗羽，更加是有一种英姿飒爽的感觉。
　　青春活力洋溢在雪白的手臂与大腿之间――
　　这样的形容词或许有点儿奇怪。
　　大概就是这样了。
　　头上还和椎名真白一样，绑上了红色的头巾。
　　“．．．．．．”白凡。
　　看着后者穿着运动服，好像是真正的要开始的样子。
　　白凡只能用‘濉这样的表情了。
　　“真白，在这里等一下吧，我和学姐上去之后立刻就下来。等会儿我们就吃午饭了。”
　　为了保险起见，白凡还是选择把椎名真白留在容易发现的地方。
　　“嗯，放心吧。”
　　真白一边咬着刚刚买来的年轮蛋糕，一边答应道。
　　就是因为你这个样子才让我很不放心啊．．．
　　白凡叹了口气。
　　“快出发吧，反正也就这么点儿时间。”
　　霞之丘诗羽眨了眨酒红色的双瞳，笑着蹭了蹭白凡的肩膀。
　　出乎意料地露出了可爱的表情。
　　“．．．．．．”白凡。
　　从裁判手上接过绑住两人小腿的绑带。
　　然后熟练的缠绕紧，以免到时候跑到一半脱落。
　　“习惯吗？”
　　白凡问了一下。
　　“还可以吧．．．只是有点儿痛。”
　　霞之丘诗羽脸上表情不自然地说道。
　　“嗯？那么这样呢？这样还是有点儿痛吗？”
　　白凡放松了一下，旋即问道。
　　“舒服多了，而且应该不会掉下来了。”
　　霞之丘诗羽继续答道。
　　“那么就别压迫的那么紧啊．．．我好难受．．．”
　　白凡无可奈何地回应了一句。
　　然后他才反应过来。
　　明明是绑个绑带，为什么说的这么色１情？
　　什么鬼？
　　霞之丘诗羽是故意的？还是我是故意的？
　　瞬间感到这个世界的恶意，白凡拍了拍头。
　　“算了，就这样上去吧。不过先说好――”
　　白凡一脸严肃。
　　“我喊一的时候，我迈右脚，学姐你迈左脚，我喊二的时候，学姐你迈右脚，我迈左脚。然后到了终点之后，在原地一二的踏步，最后再停。”
　　这么提醒。
　　“好啦好啦，这不是很简单么。”
　　霞之丘诗羽微微活动了一下身体，精致的脸上满是毫不在乎。
　　“既然这么不放心的话，那就在这边试一试吧。”
　　霞之丘诗羽一边说着，一边站直了身体。
　　“那好吧．．．”白凡摇了摇头，也是做好了姿势。
　　“一！”
　　声音瞬间放了出来。
　　然后右脚迈出。
　　同时紧接着‘一’之后，又是一声。
　　“二！”
　　再度迈出腿。
　　并没有白凡所预料的那样，两人都跌倒。
　　“咦？”
　　白凡好奇地看着身边的少女。
　　“哼哼。”
　　霞之丘诗羽得意洋洋。
　　（不得不说，可能是在女装的压迫下，我现在灵感度爆表，发现不管是怎么样的羞耻台词都可以从我嘴巴里面念出来，发现我这种人真是无可救药了！来，各位读者，穿上这套女装，我们还是好朋友――不管你是不是除了ＳＲ或者出了月光。）


第一百一十八章.谢谢！(求订阅!)
　　不得不说。
　　没有丝毫磨合，两人居然能够配合到这种地步。
　　这完全就是不可思议的事情。
　　因为只要是一开始两人三足的人，都是最后变成相同步伐的，然后跌倒。
　　这个关于默契的要求，还是很高的。
　　“总觉得是那种读者要求作者女装，然后莫名其妙的发展，读者们都无法完成他们的愿望的不协调感。”
　　白凡嘟囔着发出了这样的感叹。
　　不过既然有这种协调度，那么两人三足也肯定没有什么问题。
　　“那就走吧。”
　　本来两人的腿部就绑在一起，白凡不得不靠近霞之丘诗羽那边。
　　他以自己的节操发誓，他绝对什么都没有干。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　带着这样的状态来到跑道之上，白凡与霞之丘诗羽惊讶的发现。
　　这次的两人三足，基本上都是那些情侣们参加的。
　　现场完全就是充满哪种‘现充爆炸吧！’‘现充你怎么还不死’这样的怨念。
　　简直可以说是可怕。
　　可是这些该死的情侣们偏偏还是一脸无辜的抱在一起。
　　这就使得现场的气氛更加充满了火药味。
　　“预备――”
　　也是感觉到了现场氛围不对，负责的老师咳嗽了一声，旋即抬起手中的发令枪。
　　“这么下去真的没问题吗．．．”白凡小声地说道。
　　因为身边的霞之丘诗羽本来就是这个学校的名人，白凡现在只感觉自己身上被数道目光凝聚在一起，哪种深沉的感觉，仿佛能够将他刺穿一样。
　　“没关系啦，反正是一回合制，一瞬间秒杀他们，然后成功闯线就够了。”
　　霞之丘诗羽也是小声地回答道。
　　“跑！！！”
　　“一！”
　　白凡毫不犹豫地一二一二的发出了号令。
　　两人以不慢的速度向前方跑去。
　　可是两人有默契，并不代表其他人就没有了。
　　而且在座的各位还都是情侣。
　　这就导致了战况十分胶着。
　　至少有两队情侣黏在白凡与霞之丘诗羽身后。
　　“速度可不能这么慢啊，不然感觉要被追上啦，学弟君。”
　　一边跑着，一边看了眼身后的情侣们。
　　很明显，他们也算是攒住了一口气，准备一口气冲到终点。
　　可是可能他们也没想到，居然会有白凡与霞之丘诗羽这样的黑马。
　　“那么就稍微提一点儿速度吧。”
　　白凡抽空瞥了眼身边的间距。
　　哪种间距的确是有点儿危险。
　　于是白凡嘴中发出一二的间隔逐渐变短。
　　速度也因此提高。
　　也是就在此时。
　　第一队翻车的情侣终于出现了。
　　两人三足本来就不是比拼速度的游戏，考验默契更比速度要重要得多。
　　所以因为两人迈开的步子大小不同，时间不同的原因，所以两人都直接倒下了。
　　不过看上去身体没有什么问题。
　　只是吃了点儿灰。
　　而此时，距离说长也不长，说远也不远的两人三足项目，终于迎来了尾声。
　　在白凡与霞之丘诗羽能够做到的最大限度的速度之下。
　　终于获得了冠军！
　　瞬间撞线，然后原地踏步停下。
　　“呼．．．还真是有够惊险了，好几次我都快跟不上学弟君你的节奏了。”
　　直接把站在终点处的椎名真白拉进怀中，抱着真白软软的身体，霞之丘诗羽不由得埋怨道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“怪我咯。”
　　发现实在是无话可说的白凡，还是把锅老老实实地背在了自己的身上。
　　这种时候就不用和少女讲道理了。
　　“不然你以为呢。”
　　霞之丘诗羽拍了拍手掌。
　　“丘？”
　　真白偏了偏脑袋，看着抱住自己的霞之丘诗羽，同时又看了眼白凡，发出了这种可爱的叫声。
　　－－－－－－不是很懂啊－－－－－－－
　　第一天的体育祭很快的就结束了。
　　至少白凡报名的项目基本上都是全部结束了。
　　如果明天他不报其他的项目，那么就可以像平常那么懒散了。
　　学姐与真白也是因为有点儿事情先走一步回家了，只留下他一个人，在男子更衣室。
　　“今天一天过得还算可以吧。”
　　虽然还是对于运动会不怎么感冒。
　　可是白凡还是选择了那样吧。
　　“不知道最后奏会怎么样呢。”
　　关上更衣室的门，白凡喃喃自语着。
　　“找我吗？”
　　空灵的声音从身后响起。
　　仿佛一个瞬间就会消失一样的错觉感。
　　表情僵硬地转过脑袋．．．
　　“奏．．．？”
　　“嗯？”
　　少女站在原地，一双琥珀色的双瞳动都不动地看着白凡。
　　仿佛对于白凡刚才突然念叨起自己的名字，感到很好奇一样。
　　“咳咳，不用在意，刚才只是我自言自语．．．”
　　“嗯。”
　　立华奏点了点头。
　　注视着立华奏这样的动作，白凡同时说道。
　　“我现在要去教室取一下东西，要一起吗？”
　　发出了这样的邀请。
　　“嗯。”
　　轻轻地点了点头，立华奏伸手将自己耳边散乱下来的头发捋起来。
　　还是那副不见丝毫表情的样子。
　　对于这样的立华奏，白凡也算是司空见惯了。
　　所以并没有说什么，只是在前面带路。
　　后面的立华奏也没有想要说话的意思。
　　所以气氛就有点儿沉闷的。
　　男子更衣室与二年Ｃ班的路程并不算太远，仅仅是几分钟就到了。
　　“我已经到了。”
　　停在自己班级门口，白凡冲着立华奏挥了挥手。
　　“小奏，剩下的你自己能够走完吧？”
　　这么问道。
　　“嗯。”
　　依旧是同样简洁的回答。
　　转过身去，白凡拉开二年Ｃ班的拉伸式门。
　　在他走进去的哪一个瞬间，分明看得见立华奏的嘴巴轻微地动了动。
　　最终又恢复了原状。
　　没有发出任何声音。
　　所以白凡也没有听见。
　　可是从哪唇形来看的话，少女想要传达的意思，就已经很简单了。
　　“谢谢。”
　　大概．．．是这样的吧？
　　就算是白凡，可能也不知道立华奏为什么要道歉吧。
　　（四更完成！女装再见！完成宣言！作者无敌！我果然是无敌的咩哈哈哈！顺带一提！现在的月票是一千六百八十，也就是说，我又欠了一更，可是因为前面又有更新，所以还了，现在欠更还是二十四章，这章完毕就还剩下二十三章。）


第一百一十九章.阿卡林还是那个阿卡林(求订阅!)
　　如果白凡知道立华奏在他背后说出的这句话的话。
　　估计也会是满脸愕然吧。
　　因为他并没有为少女做什么，少女根本就不需要为他道谢或者是道歉。
　　或许，对于立华奏来说，那时候，有种莫名其妙的情绪吧。
　　不是恋爱，也不是好感，更加不是想要追随。
　　而是单纯的宛若玻璃，没有丝毫杂质的感谢。
　　不过白凡现在担心的并不是这个，而是――
　　“请务必告诉我怎么提高自身的存在感！――赤座灯里。”
　　这是他告诉少女们的，他经常混迹的聊天室的密码。
　　由于是私人聊天室，所以少女们都直接用的本名。
　　今天刚刚登陆上来，就看见了这一条留言。
　　当然，仔细看过去，还不止这样的说法。
　　岁纳京子那单纯就是闲着没有事情做，要找个说说话的留言可以放在后面来说。
　　“好无聊好无聊好无聊！快来个人出来说下话！――岁纳京子。”
　　不过――
　　“阿卡林．．．你到底是有多么在意自己的没有存在感啊。”
　　白凡叹了口气，整个人是无可奈何的样子。
　　浓厚的怨念好像可以透过屏幕一样。
　　除开这种请教性的话语，白凡还看见了其他的留言。
　　“下一卷请让我更期待吧！――高坂桐乃。”
　　“这个是必须的．．．”白凡摸了摸下巴，不过还没有回复。
　　“居然在上次的签售会那么欺负人啊，白凡君――纱织・巴吉纳。”
　　噗嗤――
　　白凡一口水差点儿没有喷出来。
　　“我知道了我知道了，这边还是给你道歉吧。”
　　如果纱织不说的话，白凡估计都已经忘记了。
　　这个男人简直就是薄情啊――
　　可能会有人发出这样的感叹吧。
　　可是，在轻咳两声之后，白凡还是回复了。
　　“抱歉抱歉，上次只是开个玩笑而已，请你不要在意，这是我的错，对不起。”
　　语句完全放低，同时表达了自己心中的歉意。
　　白凡可以说是已经做到了内心之中的最好。
　　纱织・巴吉纳（私聊）：啊哈哈．．．不用在意，其实我没有放在心上的。
　　这种立马就回复了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　没有在意你会守着我的回复吗？没有在意你会在签售会当天泪奔出去吗？
　　这种完全就是秒回的感觉，更加让白凡感觉到对面的少女内心其实在意无比。
　　白凡（私聊）：放心吧，你的事情只有我一个人知道，不用担心，我没有透露给任何人。
　　估计少女是在害怕白凡将她的个人信息透露给其他人吧。
　　因为毕竟作为一个如果摘下来眼镜就会无比害羞的大家闺秀，这种程度是肯定的。
　　简直可以说是里人格与外人格的差距。
　　这边的岛纱织也是松了一口气。
　　“没有告诉任何人啊．．．”
　　抱着一台笔记本电脑，完全卸下那副死宅样子的少女看着屏幕，终于是放下心来了。
　　如果让那些死宅朋友们知道她是真正的大小姐的话，估计．．．而且她自己也不想成为一个天天相亲的大小姐啊！
　　这么一想，上次白凡的调侃就进入了心中。
　　“真是的。”
　　光洁的小腿踢了踢。
　　纱织・巴吉纳（私聊）：在下真是感激不尽，幸好白凡君没有透露出去呢。顺带一提，我才不是想要自己当一个相亲大小姐呢。
　　白凡（私聊）：．．．．．．抱歉抱歉。
　　伸了伸展腰肢，白凡无可奈何地摇了摇头。
　　看来也是想到了上次的调侃对于少女的杀伤力有多大吧。
　　这么打完招呼之后，看见后者那晚安的回复后，白凡就直接叉掉了私聊的聊天框。
　　“下面是阿卡林．．．”
　　揉了揉自己的太阳穴。
　　悲剧的灯里。
　　在这个虚拟世界也因为说话太没有存在感而被忽略了吗？
　　这么感叹着，白凡在她的留言之下上面写上。
　　“尝试一下更加有特征的发展怎么样？还有就是，自我介绍的时候，要尽量的简洁有趣。――白凡。”
　　这么留言到。
　　可是没有想到――
　　嘀――
　　“居然也是秒回，你们这些人是有多闲着没事干啊。”
　　白凡哭笑不得。
　　现在的时间大概是八点半左右吧。
　　按照原剧情来说，赤座灯里应该是按时九点钟睡觉的。
　　赤座灯里（私聊）：唉唉唉唉？我还以为我的留言会因为完全没有特色而被无视掉呢！没有想到白凡君居然发现了！”
　　语句之中，充满了惊讶。
　　不过――
　　“既然你也知道自己的发言完全没有特色为什么不尝试改变啊．．．你这样很容易失去‘正牌女主’的地位的。”白凡现在脸上的表情真是甚为精彩。
　　他实在是不知道该怎么吐槽少女的神经粗大。
　　可是嘛．．．
　　“这种时候应该说些什么吧，嗯，毕竟作为人生前辈！”
　　不过――
　　“话说我刚才和谁说话来着？”白凡挠了挠脑袋。
　　突然之间就想不起来刚刚想要吐槽的人是谁了。
　　难不成自己也已经变成老年痴呆了吗？
　　各位会有这样的事情发生吗？明明是在心里知道是什么重要的事情，但是却因为大脑突然抽风，而怎么也想不起来。
　　“喔．．．是灯里啊．．．”
　　白凡诧异地看了眼自己笔记本电脑上面的闪烁着的名字。
　　旋即满脸诡异――
　　不是吧．．．赤座灯里真的是这么没有存在感吗？这种情况可是有点儿可怕啊。
　　完全是莫名其妙地就感觉存在感被抹消了。
　　难不成是大宇宙的恶意吗？
　　于是，手指轻轻地跳跃。
　　白凡（私聊）：灯里，你可以尝试一下，更有你风格式的网络聊天方法，先从虚拟的做起，然后把哪种感觉返还到现实，怎么样？”
　　“唉？还有这样的方法呢，为什么灯里没有想到呢？”
　　赤座灯里拍了拍脑袋。
　　可爱的丸子发型已经被放了下来。
　　于是她也这么一字一句回复道。
　　赤座灯里（私聊）：嗯，灯里知道了，谢谢白凡君。
　　．．．．．．
　　白凡看着这一行回复，沉默了很久，之后才感叹地说道。
　　“这不是还是一如既往的没有特色的发言嘛？”
　　（我还是默默地码字吧，嘛．．．今天晚上有那么多课啊．．．这一点还是别说话了，总而言之，这边也已经很冷了，各位也别忘了保温措施，什么暖宝宝啊，热得快啊这些东西，使用的时候要注意危险哟～）


第一百二十章.立华奏与学姐的关系!(求订阅!)
　　体育祭第二天。
　　对于白凡来说，吃面包竞跑根本就不算多么大的问题，毕竟他对自己的弹跳力也很多信心。
　　就好像现在。
　　跑到面包之下，然后背着双手，一口将悬挂在绳子上面的面包一口气咬下来。
　　哪种完全不犹豫的样子，又点爆了现场的气氛。
　　都是在讨论。
　　‘那个男生是那个班级的？长得也不错的样子。’
　　‘唉？你不知道吗？那个可是叫做白凡的二年级前辈呢，据说还是中国转校生。’
　　这样的讨论声，进入一边咀嚼着嘴巴里面的面包，一边向前跑去的白凡耳中。
　　他差点没有被面包噎死。
　　“我去．．．这简直是一场有预谋的谋杀。”
　　脸色铁青地将卡在喉咙之中的面包咽下去，感受着自己喉咙因为面包的触感而生疼生疼的，白凡不由得吐槽道。
　　他又不是自己想要跳出来出风头的。
　　“算了。”
　　白凡摇了摇头。
　　身子一动――
　　直接撞线。
　　“耶！！！！这样一来，我们二年Ｃ班就已经拿下了四个第一了！”
　　听见身后自家班级的少年少女们这么兴奋的讨论声，白凡轻微地摇了摇头。
　　不过是简单的跑步而已，为何还要这么兴奋？
　　看了眼身后还在为了咬到面包不断跳跃的众人，白凡以同情的目光看了他们一眼。
　　真是可悲啊。
　　眼神里面透露出来的这种讯息，绝对是被发现了。
　　可是他们还偏偏拿白凡没办法。
　　“恭喜啊，学弟君。”看着穿着运动服的白凡走过来，霞之丘诗羽非常有眼力的递上了自己早就准备好的毛巾。
　　看着身材本来就不算太强壮的白凡，霞之丘诗羽好奇地伸手戳了戳白凡的腹部。
　　而一边的真白看见了霞之丘诗羽的动作，也是伸出雪白修长的手指戳着白凡的腹部。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“你在干什么啊，学姐。”
　　白凡无可奈何地拍开学姐以及霞之丘诗羽的手指问道。
　　“啊哈哈，只是想看看这种程度的身体居然能跑这么快，究竟是不是藏了什么机关。”
　　霞之丘诗羽毫不犹豫地说出了让白凡无语的话语。
　　“只是平时有点儿锻炼而已。”
　　还是认真地回答道。
　　“这可不像是随便锻炼就可以锻炼出来的体魄呢，看样子，还有很多的身体上面的秘密我不知道呢。”
　　伸出食指，轻轻地咬着自己的指尖，霞之丘诗羽笑着说道。
　　一边听见学姐这样话语的学弟，再看了眼学姐本来就姣好无比的身材，差点没有连鼻血都流出来。
　　“我说啊．．．用这种容易惹人误解的话语，真的好吗？”
　　白凡叹了口气。
　　很明显，那个学弟的逑嗨也算是看见了。
　　不过他本人因为被学姐挑逗过多次数，所以完全没有感觉了。
　　“阿拉拉，是这样吗？”
　　霞之丘诗羽本人倒是不以为意的样子。
　　“你这样很容易．．．”白凡听了这话，下意识地就想到反驳，可是没有等他把话语说完。
　　“凡，我饿了。”
　　就被一脸单纯的真白拉了回来。
　　看上去是真的饿了。
　　“里面的小宝宝也饿了。”再度说道。
　　还是哪种缥缈捉摸不透的语气。
　　噗嗤――
　　一口老血。
　　白凡擦了擦嘴角边缘隐隐约约渗出来的血迹。
　　“什么都不用说了，我们立刻，马上去吃饭！”
　　周围的人看待白凡的目光越来越奇怪了，而且霞之丘诗羽学姐你也是这样的眼神是什么鬼啊！！！！
　　难道你不知道真白是那种完全口无遮拦，没有一点儿自觉性的女孩子吗？
　　白凡头痛地捂住了脑袋。
　　－－－－－－我明白了！你们都想女装！－－－－－
　　闹出了各种各样的乌龙，白凡等人还是来到天台来吃饭了。
　　同时，在前去天台的时候．．．
　　“学生，在平时的时候，是不能私自使用天台的。”
　　立华奏看着几人想要去的方向，面无表情地提醒道。
　　“阿拉拉，小奏也不用在意啦，干脆和我们一起来吧。”
　　早就知道立华奏的名字的霞之丘诗羽。
　　像她这种自来熟调侃天然呆，直接就是伸手拉起了立华奏的手掌。
　　“呜哇――好冰好凉――”
　　脸上变成一副享受之色的霞之丘诗羽抱住了后者精致的脸蛋。
　　蹭来蹭去。
　　不得不说，现在是六月中旬的时间，可是日本的天气已经开始发热了，估计再过一段时间，就要暑假了。
　　在日本，是有寒暑假的存在的，甚至还多上了一个春假。
　　这一点就让不少中国学生羡慕嫉妒恨了吧。
　　顺带一提，白凡他们这次体育祭、文化祭之后，马上就是日漫之中最为开心的事物了――修学旅行！
　　据说目标是奈良，可是又有人说是京都。
　　不管去哪里，都会很好玩儿吧。
　　闲话不多说。
　　看着那直接把立华奏拉上楼的霞之丘诗羽，白凡与真白只是对视一眼，也是默默地跟上。
　　熟练的打开天台上面的铁门。
　　那碧蓝色的天空与白云就映入眼帘。
　　“这种地方如果常年封闭，反而让人不舒服吧。”
　　尽情地伸展着腰肢，感受着空气中新鲜的阳光，霞之丘诗羽毫不犹豫地问道。
　　“那还真是呢。”
　　白凡的声音懒懒地吐槽着。
　　不过――
　　“学姐，你的新书怎么样了？”
　　白凡好奇地问道。
　　“新书啊．．．嗯，就前景来说，还是很可以的，因为是老套路纯爱路线，上本书的读者也是纷纷表示会购买。”
　　霞之丘诗羽笑了笑，丝毫不避讳地说道。
　　“继《恋爱节拍器》之后的新书吗．．．”白凡眉头一挑。
　　“嗯，就目前的反响来看，还算不错。”
　　学姐也是回答道。
　　“《恋爱节拍器》？”
　　立华奏奇怪地看了眼霞之丘诗羽。
　　“对啊。”
　　落落大方地点了点头。
　　“．．．．．．”立华奏。
　　没有说多余的话，直接从便当盒底下抽出来那本淡黄色的读本。
　　上面那明晃晃的大字写着‘《恋爱节拍器》最终卷’。
　　奏居然是学姐的粉丝？！！！
　　这又是什么展开？！
　　（我明白了，总而言之，我已经什么都明白了，这就是大宇宙的意志，今天居然还有什么健康教育课什么鬼！我就问你什么鬼！怠懒！如此怠懒！真的是如此怠懒！真是的――笨蛋！）


饲主名单!
　　（感谢四谎少女的月票！感谢燎原火少女的月票！感谢死神的葬Y少女的月票两连发！感谢芬肯斯泰因少女的月票！感谢潘坎凰烙阃绞稚倥的月票四连发！感谢立花渚少女的月票！感谢某中二无节操少女的月票两连发！感谢无意识の觉少女的月票！感谢伊利亚・斯菲尔少女的月票！感谢无节操的巫女少女的月票喔！感谢卡塞尔Ｆ级专员少女的月票！感谢漆黑烈焰使少女的月票两连发！感谢极恶之鬼少女的月票！感谢凉月奏少女的月票！感谢春日野穹～少女的月票四连发！感谢秦心づ少女的月票！感谢炽炎ｃｙ少女的月票两连发！感谢萌萝莉举高高月票两连发！感谢独舞不成妍月票两连发！感谢柠丶萌月票！感谢鹰少女的月票！感谢戴维少女的月票两连发！感谢你才是双马尾少女的月票！感谢废萌宅喵月票两连发！感谢八云紫、十七岁少女的月票！感谢淫雨之夜月票两连发！感谢凌灵翎少女的月票！感谢我就是不想取名字少女的月票！）
　　（感谢潘坎凰烙阃绞稚倥打赏！感谢前欧皇之证黎塞留少女的打白赏两连发！感谢漆黑烈焰使少女的出手豪放的打赏！感谢银色之夜少女的打赏！感谢赤霞ＵＩ影少女的打赏！感谢ｕｒｕｑｉｏｒａ少女的打赏！感谢明天升职少女的打赏！感谢戴维少女的打赏！感谢鸟厨少女的打赏！感谢薇莉特少女的打赏！感谢咸鱼翻身把歌唱少女的打赏！）
　　因为有人反映我漏人了！
　　所以补上！
　　（感谢【】の白少女的月票！感谢玉置亚子°少女的月票！感谢云歧少女的月票！）


什么起点难民！这是起点大佬！推书!
　　推书推书！书名：《诚哥的好船才不会掉头》
　　不知道各位还记得那本《无限爱萌》吗？没错喔！新的大佬已经登场啦！总而言之，起点难民？
　　不――是起点大佬喔！
　　希望露露你能得到更大的成绩！然后――妹子什么的全部都来。
　　最真挚的祝福――２３３３３３
　　所以！请务必给上收藏点击――
　　妹抖向各位低头――


第一百二十一章.在奏与真白面前的喂食!(求订阅)
　　“阿拉拉，你居然是我的读者吗？”
　　看见了立华奏手中的读本，霞之丘诗羽的嘴角扯起一抹微笑。
　　这是当然的啊，作为一个作者，看见自己的一个活生生的读者，而且还是自己的熟人。
　　“觉得文笔很好，所以就买下来了。”
　　立华奏面无表情地点了点头。
　　同时打开了自己一直带着的包包。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这仅仅是觉得不错的样子吗？
　　你这样子我很慌的。
　　的确，一个包里面，都是霞之丘诗羽的小说《恋爱节拍器》。
　　第一卷到第十二卷，甚至连很多的典藏卷都有。
　　这．．．完完全全就是一个死忠粉啊。
　　“大概就是这一点儿。”
　　立华奏平静地说道。
　　“啊哈哈哈．．．这个分量还真是有点儿惊人啊．．．”霞之丘诗羽难得地发现自己笑不出声来。
　　“很奇怪吗？我是在网上看见的，既然喜欢一个作者，那么就要一直支持他下去，而且不管是特典还是周边，或者是典藏版，甚至还要做到尾行的样子。”
　　等等！
　　刚才．．．好像有什么危险的名词穿**去了。
　　白凡单手扶额，一只手伸出去，一副思考的样子。
　　旋即．．．他就发现了。
　　“尾行是什么鬼啊．．．”
　　无力吐槽的感觉从他的内心心底散发而出。
　　“难道这不是出于对作者的爱吗。”
　　明明应该是反问的语气，可是硬生生被立华奏说成了笃定了语气。
　　“不．．．尾行的话．．．这种爱实在是有点儿沉重了。”霞之丘诗羽艰难地咽了一口气下去。
　　哪种完全就是犯罪啊。
　　什么尾行跟踪之类的就是纯爱，估计说出去都没有人信吧。
　　“嗯，这种行为是犯罪。”
　　立华奏面无表情地点了点头，同时说道。
　　话说你这不是知道尾行是犯罪吗？！！！！
　　那个人肯定是瞎扯的啊！
　　怎么可能真的有哪种尾行自己喜欢的作者的读者存在啊？
　　“算了算了，感觉真白和奏是相同的人呢。”
　　擦了擦额头的冷汗，霞之丘诗羽那双酒红色的美眸扫过椎名真白与立华奏。
　　同样的没有什么表情，同样的没有什么感情波动，同样的长发，同样的生活常识有点儿缺失，同样的天然呆。
　　这一一细数下去．．．
　　在白凡身边的女孩子似乎都是――
　　长发来着？
　　除开青山七海，好像其他的都是长发，不管是土间埋还是五更琉璃，亦或是椎名真白．．．
　　恶趣味吗？
　　少女觉得自己想多了。
　　“凡，我饿了。”
　　除开那边立华奏依旧是面无表情，这边的椎名真白已经开始用那纯洁无暇的双眸看着白凡了。
　　宛若是小猫咪一样地从唇角边缘泄露出来的可爱声音，真是引人犯罪。
　　特别是本来真白就长得十分可爱。
　　这样下去，总感觉很不妙啊。
　　干咳了两声，白凡选择缓解一下尴尬。
　　于是掏出便当盒。
　　今天的便当自然还是青山七海做的。
　　不得不说，她做的便当，味道还是值得称赞的。
　　不止得到了白凡一个人的称赞，就连土间莳绘都是笑着夸奖她。
　　侧面放的是厚蛋烧，鳗鱼块放置在前面。
　　用小小的铝箔纸将小小的蔬菜装在一起。
　　这的确是充满了少女风味的便当。
　　而一边的霞之丘诗羽．．．
　　“学姐．．．你难不成又没带便当吗？”
　　白凡愣住了。
　　“早起做便当很麻烦的，而且我还要熬夜工作。”
　　霞之丘诗羽打了个哈欠。
　　眼馋地看着众人那形形色色的便当。
　　可是――
　　“咦？奏，你的便当分量怎么这么少，而且大部分都是偏清淡的。”
　　少女有点儿错愕地问道。
　　就算是要减肥哪种分量也实在是有点儿少的惊人了。
　　更加别说少女身体本来就娇小无比，增重才是唯一的去路吧。
　　“．．．．．．”立华奏。
　　目光轻微地闪烁了一下，最终还是没有回答。
　　“可能是小奏的食量本来就太少了吧，食量这种东西可是没有办法的事情呢。”
　　白凡还是为她解围了。
　　身体上面的问题说出来毕竟不太好。
　　“总而言之，学姐，既然你没带便当的话，那就吃我的这一份吧，我吃面包就够了。”
　　白凡将手中的便当递了过去。
　　“咦――？！突、突然之间说什么话啊！”
　　不知道为什么，听见白凡这句话之后，霞之丘诗羽直接脸红起来。
　　忸怩不安。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“难道你不是那种给了别人这样与那样的恩惠，然后作为交换条件，就让别人侍寝的大变态吗？”
　　理所应当的语气。
　　“学姐你够了。”
　　白凡面无表情地伸出手刀敲在霞之丘诗羽的脑袋上。
　　看着她那楚楚可怜的表情，白凡哭笑不得。
　　“安安心心吃便当，别搞得我好像就是哪种变态。”
　　“啊，我知道，刚才只是开玩笑，难不成，学弟君，你当真了？”
　　脸上的忸怩瞬间消失不见，霞之丘诗羽精致的脸上重新挂上了玩味的笑容。
　　“．．．．．．”
　　看了眼后者凹凸有致的身体，白凡满是无语地将头偏了过去。
　　他真的是拿这只学姐没什么办法了。
　　打也不能打，骂也不能骂，论嘴皮子功夫她比起他又更加厉害。
　　“呼．．．”深吸一口气，将额头上面的青筋收了下去。
　　“所以说，到底吃不吃。”
　　白凡将自己的便当放在面前。
　　看了眼已经默默地开始吃着手中便当的真白与立华奏。
　　“嘛嘛，我们两个人可以一起吃嘛，反正你这份便当是加大号的，看得出来，七海的确是认真地负到责任了呢。”
　　“是是是，那就一起吃吧。”
　　白凡敷衍地点了点头。
　　只见他拿起一边多余的筷子，夹起一块炸鸡。
　　“啊――”
　　“．．．．．．”白凡。
　　看着已经张开樱粉色唇瓣的霞之丘诗羽，白凡手中的动作顿了顿。
　　“你这是要干什么啊．．．”
　　白凡看着筷子上面的鸡块不知道该吃还是不该吃了。
　　“一起吃啊。”
　　语句跳脱。
　　用手指指了指自己的嘴巴，然后学姐再度分开了唇瓣。
　　“啊――”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“啊．．．”
　　艰难地将炸鸡送进了霞之丘诗羽的嘴里。
　　话说．．．这又是什么新的羞耻ＰＬＡＹ吗？
　　白凡双目无神地望向天空。
　　（怎么说呢，是时候了．．．嗯！没错！）


第一百二十二章.《白雪公主》!(求订阅!)
　　不提什么喂食，也不提其他的事情。
　　而是体育祭之后――
　　“．．．．．．”白凡。
　　眉毛以一种节奏抖动着，可以看得出来白凡内心的波动。
　　他的鞋箱．．．
　　“什么鬼．．．”
　　白凡擦了擦脸上的汗水。
　　情书．．．
　　我没看错吧？
　　他这种人居然都有还有人往鞋箱里面放情书。
　　“应该是前几天体育祭的后果吧。”
　　想到他自己也在体育祭上面好好地出了一次风头，所以有人会这么偷偷塞情书进他的鞋箱，也想得出来。
　　毕竟他现在这个中国转校生体育全能的名声已经响彻这个学校了。
　　虽然他个人认为这种事情一点儿意义都没有就对了。
　　“总而言之．．．”
　　白凡看了眼其中的三四封情书。
　　还是偷偷处理掉吧。
　　抱着看完了之后就处理掉的心情，白凡蹑手蹑脚地将其取出来，放进自己的学生皮包之中。
　　“大清早的．．．你还一直站在自己鞋箱旁边干什么啊，学弟君。”这时候，霞之丘诗羽的声音很适时地从身后传来了。
　　“．．．嘛．．．只是在想着，今天的天气真是不行啊，不知道文化祭会不会推迟。”
　　白凡嘴角扯了扯，艰难地笑出声。
　　“哎？～你居然突然对文化祭感兴趣了呢，不过不用担心，我昨天看了气象报道，这个雨两天之内会停下来，文化祭应该不会延期举行的，而且据说今天就要举行文化祭投票了。”
　　“那还真是．．．”
　　终于糊弄过去的白凡脸色恢复了。
　　“今天你倒是很奇怪呢。”
　　奇怪地看了白凡一眼，少女摸了摸自己的下巴。
　　“放心吧，没有，完全没有的事情。”
　　白凡挥了挥手。
　　继体育祭之后，立刻就是文化祭，然后就是例行的期末考试。
　　不过不同的是，期末考试之后，白凡他们还有一次修学旅行。
　　最后才是放寒暑假一类的假期。
　　放在中国的话，那就是‘别人家的学校’的典范。
　　－－－－－辣鸡校园网络！我断网了！－－－－－－
　　“那么那么！关于文化祭的活动！！！！”
　　班长拿着手中的教鞭，点了点黑板。
　　上面各种各样的项目顺着下来。
　　什么女仆咖啡厅啊，什么甜点厅啊，什么鬼屋之类的。
　　反正各种各样的活动都有。
　　在这种时候，白凡就不得不感叹了――
　　高中生还真是活泼无比啊。
　　好像是永动机，有用不完的动力一样。
　　“哈欠。”
　　与白凡相同，本来就对这些所谓的活动完全不感冒的霞之丘诗羽打了个哈欠，旋即面无表情地眨了眨眼睛。
　　旋即看向站在上面的班长。
　　“换句话来说，这次的活动，能够补贴我们班费的缺口。”
　　一边说着，一边目光炯炯地看向所有人。
　　“所以说，来吧！选择吧！”
　　随着所有的东西都介绍完了，她伸手拍了拍黑板。
　　看得出来，这个班长不管是干什么的时候，都是一脸干劲。
　　“女仆咖啡厅怎么样？也可以补贴班级班费。”下面有学生也是十分配合地提议道。
　　“那就女仆咖啡厅一票。”
　　在黑板上划了一道杠。
　　“那么，还有谁有意见嘛？”
　　继续问道。
　　采取的基本上是全部民主性投票。
　　连白凡都是一脸好笑地投了票。
　　所以到最后――
　　“那么决定了！我明天就去问演艺部借道具！”
　　看着黑板上面的大大地《白雪公主》戏剧演出，班长的嘴巴轻巧地弧成了一抹猫咪形状的微笑。
　　等会儿．．．
　　《白雪公主》演艺？
　　什么鬼？
　　看着那个在无数动漫中出来过的无数次的《白雪公主》演剧。
　　一种莫名其妙的不安感
　　“不是吧。”
　　吧
　　“那么等会儿就选出来主角还有其他的人物吧。”
　　看了眼底下的班级同学。
　　同时一抹坏笑在眼底浮现。
　　转过头在黑板下面写上――
　　王子：白凡、河川建一．．．．
　　白雪公主：霞之丘诗羽、花谷雪．．．
　　其他人物。
　　这种针对性的选出人物，令得白凡脸色瞬间大变。
　　“喂，我对这个演艺可是没有兴趣啊。”
　　白凡慌慌张张地直起身子。
　　“学姐，你也来说两．．．”
　　白凡扭头，看向身边的霞之丘诗羽。
　　可是――
　　“．．．．．．”白凡。
　　哪种完全陷入沉睡的样子，令得想要叫她起来的白凡都是动作犹豫了。
　　学姐，你这么靠不住真的没问题吗？
　　白凡知道自己现在的表情绝对是一个大大的‘濉字。
　　而他这种表情，也让因为运动会的原因已经与白凡关系缓和了不少的班级同学都是一脸玩味地投下了白凡与霞之丘诗羽一票。
　　“你们这样．．．真的没问题么。”
　　已经无法吐槽自家同学都是用心不良的样子，白凡已经认命了。
　　他现在只希望他的同学们不是给他魔改版的《白雪公主》剧情。
　　至少让他还有脸站在这里就好了。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“雨下的还是好大啊。”
　　霞之丘诗羽看着窗外的景色，不由得感叹道。
　　黑压压的天空以及从天空中不断抛落下来的雨滴。
　　不过幸好，因为早上就一直在下落的原因，所以白凡与霞之丘诗羽，都是带了伞过来的。
　　把真白接过来之后，拿起伞，撑开之后交给她。
　　“对了，真白，你们班有什么活动？”
　　白凡好奇地问道。
　　“画画。”
　　椎名真白点了点头。
　　“画画的意思是？．．．”
　　“用画来组成一个长廊，很简单的工作。”
　　少女上下移动着脑袋。
　　“那还真是有你们艺术生的感觉的活动啊。”
　　白凡拉了拉她的衣服，接了一句。
　　“那么凡，你们班级的活动呢？”
　　真白偏了偏头，好奇地问道。
　　“．．．《白雪公主》的戏剧表演，据说当时会在大体育馆播出，如果真白有空的话就过来看看吧。”
　　霞之丘诗羽脑袋伸了过来。
　　一副美眸中满是无奈。
　　很明显，对于她睡觉中发生的事情，她真是一点儿反应都不知道。
　　莫名其妙就被通知自己要当白雪公主。
　　真是――
　　坑爹啊！
　　（我真不想吐槽我们学校了，破大学！架子大！辅导员脾气爆炸，逗比太多，简直喂毒，田径大会为什么要我去给他们做操啊！你们连章都不给我盖！真是的！）


第一百二十三章.傲娇黑猫!(求订阅!)
　　“所以说，你要在接下来的学园祭里面，出演王子这个角色么。”
　　坐在白凡前面的五更琉璃不急不忙地喝一口水之后，斜了白凡一眼。
　　“你是不是脑子都糊在一块儿的傻蛋啊。”
　　然后――
　　果然被毒舌了。
　　白凡苦笑。
　　因为还是在意黑猫的夏季ＣＭ同人志的进度，所以特意邀请她出来商量一下帮忙的时间。
　　自然而然地就被问到自己最近的近况。
　　所以无可奈何地告诉了她这个事实。
　　“真是个傻蛋呢。”
　　五更琉璃看着白凡那哑口无言的样子，叹了口气。
　　“婆婆妈妈可是没有什么前途的，既然已经做了那就做到最好，这句话是谁一直挂在嘴边的。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　被他经常用来说教别人的话语说教了。
　　这么一想，感觉还真是有点儿微妙呢。
　　“还有你的《ｅｄｅｎ＊》啊．．．最近闹得动静似乎有点儿大呢。”
　　五更琉璃脸色红了红。
　　“那个，嗯，开场宣传视频很好。”
　　听见了她这声类似于夸奖的话语。
　　白凡直接喷了出来。
　　那个五更琉璃！那个一直以损人不利己的黑猫，居然夸奖别人。到底发生什么事情了。
　　“啊啊啊，你在干什么啊，太脏了。”
　　五更琉璃嫌弃地看了一眼白凡，同时递过一张纸巾。
　　“没事没事。”
　　白凡接过纸巾擦了擦嘴角。
　　“《ｅｄｅｎ＊》的宣传片你看了吗？”整理了一下自己的面色表情，白凡好奇地问道。
　　“不想看也没办法啊，直接冲到首页的视频，而且还是你一直在我耳朵旁边提起来的东西。”
　　五更琉璃眯了眯眼睛，一副无可奈何的样子。
　　本来只是打算来看看新番动漫的情报与ＣＭ同人志上面的情报的。
　　“总体我看了，有些场景设计应该是让真白来动笔的吧。”
　　对于椎名真白那绝世倾城的画风，她还是对它很有印象。
　　“当然，人物搭配也很不错，这一点倒是不是骗你，至少勾起了我的兴趣。”五更琉璃看了一眼白凡。
　　直接凭借背景与人物征服了无数人。
　　导致现在的各大论坛与水区讨论的最高的热词，就是‘诗音’与‘《ｅｄｅｎ＊》’。
　　而且这里白凡还使了一个小技巧，让所有人都不知道《ｅｄｅｎ＊》究竟是漫画还是游戏。
　　因为宣传短片的缘故，而现在所以大部分人都以为是游戏的样子。
　　可以说是把卖关子这一点发挥到了极致。
　　“算了，这一点我也不应该说你呢。”
　　少女低头轻轻地喝了口奶茶。
　　“那么，这次把我约出来，是关于夏日ＣＭ的同人志截稿的事情吧。”
　　“嗯，我这边的事情已经做完了，黑猫那边如果有需要的话，我可以过来帮忙的。”
　　白凡点了点头。
　　毕竟按照原本的游戏剧情，五更琉璃会因为赶稿子而重病不起。
　　而这种时候，人渣介就会乘此机会来刷五更琉璃的好感度，最后再夏季ＣＭ结束的时候，两人会宣布交往。
　　的确是这样的剧情。
　　不过因为这个世界有白凡乱入，所以高坂京介别说与五更琉璃成为男女朋友。
　　连熟络的关系都没有。
　　“我明白了，既然你这只雄性这么渴求这种事情，那就让你帮忙吧。”
　　五更琉璃嘴角邪邪地向上弧起来，就像是女王一样态度倨傲无比地说道。
　　而且同时还是一个黑丝哥特萝莉装，怎么看都有种暗黑系的感觉。
　　“唔．．．”
　　黑猫眉头一挑。
　　旋即皱在一起。
　　“我怎么感觉你刚才似乎在想一些非常失礼的事情？”
　　“．．．没有，哪有的事情。”白凡自然是不会承认。
　　这些少女的第六感实在是敏锐的有点儿可怕了。
　　“嗯．．．那就让你看看吧，我的得意之作！”五更琉璃拍了拍那贫瘠的胸1部，毫不犹豫地从随身携带的小包中掏出了一本小小的册子。
　　看得出来，这本同人册并没有完成，使用小巧的架子夹在一起而没有选择没有全部装订就说明了这一点。
　　《Maschera ～堕入凡间的魔兽的恸哭～》
　　直接就是这样的标题，还有这种封面是．．．
　　那几乎覆盖了整个封面的银白色的逆十字，以及整个呈现出暗紫色背景色的感觉。
　　该说不愧是黑猫的风格吗？
　　单单就这一点估计就会吓跑不少人。
　　毕竟这种暗黑系画风已经很少见了。
　　可是《Maschera ～堕入凡间的魔兽的恸哭～》好歹也是当前的热漫，所以估计不会太．．．
　　抱着这样的想法，白凡缓缓翻开了第一页――
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“唔．．．”白凡一副ＳＡＮ值耗尽地趴在了桌子上面。
　　不得不说，黑猫不愧是黑猫。
　　黑猫真的不愧是黑猫。
　　黑猫．．．真的不愧是黑猫。
　　哪种完全是由羞耻台词以及完全中世纪背景的画风，并且夜魔女王完全就是处于秒天秒地秒空气这样的感觉。
　　换到天朝网文的话，肯定就是中二病。
　　“不过画风的确是很精美呢。”
　　白凡勉强地扯起一丝微笑。
　　这一点仿佛就是椎名真白与白凡，画风都是这种精美质感。
　　“嘛．．．”
　　五更琉璃脸色红红的。
　　看起来也知道自己的漫画毒点很高的样子。
　　不过还是坚持不改，这一点白凡该说是欣赏呢，还是该是说头痛呢？
　　“咳，不过我本来就是负责给你帮忙的，有什么事情用的上的话，我会帮忙的，绝对不会推辞，对于你的剧情我也不会插嘴的。”
　　白凡点了点头。
　　既然少女是这么坚持，那就让她坚持下去，他只负责协助五更琉璃完成自己的作品。
　　“嘛．．．嗯，我、我自然是知道啊。”
　　五更琉璃哼哼了两声，最终还是这么说道。
　　我知道我知道，你这是傲娇。
　　白凡无奈地耸了耸肩。
　　傲娇不是罪吧。
　　（大概就是这样吧！这是还的更新，因为你们月票的缘故，所以现在这章还上的是２４章的缺口，这章更新完了之后，就还剩下２３章了，还的好慢啊．．．我写这么久的书，从来没还这么大。）


第一百二十四章.大哥?
　　话已经是这么说了。
　　不过．．．
　　“我说黑猫．．．真的要去你家吗？”
　　白凡小心翼翼地问道。
　　“怎么了？你难不成还要我去你那边吗？晚上回到千叶县可是很危险的。”五更琉璃身体诡异地颤了颤，旋即也看不见表情，语气平静无比地说道。
　　“这个倒也是．．．”
　　对于少女这种讲法，白凡还是挺赞同的。
　　毕竟是帮忙画同人志，让黑猫去他家那边的话，晚上回来反而不方便。
　　相反，他是一个男生，自然会很容易的回来。
　　毕竟男人这个身份实在是太便利了。
　　嗯．．．比女生还要可爱的男孩子不在此列。
　　闲话少说，既然已经进入了千叶县内，白凡也自然不会说一些‘还是回去吧’这样一类的煞风景的话语。
　　这一边还是老老实实地跟着五更琉璃一起走吧。
　　可是．．．如果五更琉璃的家里人在的话，该怎么办？
　　白凡拍了拍自己的脸。
　　“放心，今天我双亲都不在家。”
　　像是看穿了白凡的想法，五更琉璃狭长的眸子扫了白凡一眼，旋即小巧的身体又向前走去了。
　　“我觉得我应该要带点东西啊．．．”
　　叹了口气。
　　就这么两手空空的过去也不好。
　　“那就到时候给我认真的画一幅人设图好了，反正花费不了你多长的时间。
　　少女理所应当地这么说着。
　　“可以是可以．．．”
　　白凡想了想，最终还是在距离下车点不远的地方，买了一盒和式点心。
　　“啧．．．你这个男人，还真是麻烦。”五更琉璃一脸嫌弃地看着白凡的动作。
　　“．．．我自认为还是有拜访者的决心的．．．”
　　白凡无语地看了一眼身边的五更琉璃。
　　精致的面容被姬式长发所遮挡，加上那本来就是阴沉无比的感觉，就好像是中世纪的魔女一样。
　　“啊．．．嘛．．．”
　　黑猫收回目光，旋即也不理会身后的白凡，直接登上了一辆公交车。
　　“我说你这家伙啊．．．”
　　白凡不由得耸了耸肩，旋即跟上她的步伐。
　　－－－－－－老司机上车啦－－－－－－
　　黑猫的家还是那个家。
　　毕竟她的升学考试还没有开始，所以搬家的计划还没有开始。
　　可是估计也快了。
　　看着那标志性的日本平房建筑，以及门牌旁边五更的两个字，白凡也心情不由得稍微紧张起来。
　　毕竟这可是他第一次主动受到女孩子邀请，来到她的家的。
　　而且还是他最喜欢的动漫人物之一。
　　从某种意义上来说，白凡的情感经历还是很缺少啊。
　　“到了。”黑猫语打开门，旋即看了眼身后发愣的白凡，语句淡淡的提醒道。
　　“啊？”
　　“啊什么啊，你难不成是傻蛋么，既然到了门口那就给我关上后面庭院的木门啊，蠢蛋么。”
　　五更琉璃没好气地斜了白凡一眼，自顾自地走入了家门。
　　当然，她还没有做到哪种把白凡可怜地关在门外面的地步。
　　白凡吞了吞口水。
　　旋即――
　　走了进去。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　进入其中，也是普普通通的和式建筑。
　　虽然看不出来有多么华丽，可是单从实用性上面来说，的确是很不错的结构了。
　　“我去倒个茶，你在这里等着。”
　　随便把白凡领到客厅，黑猫走去另一边。
　　“．．．这就是黑猫的家吗。”
　　白凡眉头挑了挑，整个人有点儿好奇。
　　仔细地打量着周围。
　　然后――
　　“呜哇――居然真的来了！”
　　“真的哎！好厉害――”
　　这种惊讶的声音从白凡身后传来。
　　不同于五更琉璃哪种略带阴沉感觉的声音，而是完全活泼开朗的感觉。
　　“呃？”白凡错愕地转过头去。
　　只见两个脑袋，一上一下的叠在一起，透过和式拉门看着白凡。
　　上面的那个绑着双马尾，长得与黑猫的相貌很像，基本上放下来双马尾估计就是一个缩小型的黑猫。
　　而下面那个是顶着一个可爱的马桶盖头发的小女孩。
　　看到这里，白凡就已经认出来了。
　　上面的那个是五更家的次女，叫做五更日向。
　　下面的那个是五更家最小的幺女，叫做五更珠希。
　　两个人都是秉承了黑猫的小巧可爱的感觉。
　　“你们好。”
　　十分有礼貌地点了点头。
　　对于这两个以后可能是小姨子的对．．．咳咳，白凡表示自己绝对不会掉以轻心的。
　　“哇．．．你就是琉璃姐一直说的那个白凡大哥哥吗？”
　　完全不怕生的五更日向直接跳进客厅，好奇地看着他。
　　“．．．我是叫白凡来着。”
　　白凡点了点头。
　　“喔？那琉璃姐一直说白凡哥哥是个大蠢蛋，而且还是一个身边围绕着各种花痴的后宫渣男也是真的吗？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　你这小孩子透露出来的信息量好像实在是有点儿大啊，能不能容我稍微缓一缓。
　　冷汗刷的一下就流了下来。
　　这就是平时五更琉璃对他的看法吗。
　　“我想应该不是。”
　　白凡干咳了两声。
　　“我明白了！我明白了！这就是电视剧里面所说的，姐姐大人是吃醋了吧！”一旁的五更珠希完全就是突然明白了什么一样，举起了自己的小手掌。
　　噗嗤――
　　你这么一针见血而且让我毫无反驳之力真的没有问题吗？
　　你们五更家都是流行的是这种完全一针见血的传统吗？这样很让别人尴尬的。
　　“喂，珠希，可不能这么失礼，应该先自我介绍的。”
　　直接制止了五更珠希的行为，五更日向点了点头。
　　“白凡大哥哥，我叫做五更日向，这边的是我的妹妹，叫做五更珠希。”
　　“嗯，我知道了，这是伴手礼，不介意的话就直接吃掉吧。”
　　白凡温和地点了点头，同时将手中的伴手礼递了过来。
　　“唉？这难道是车站那前面那家很好吃很好吃的和式点心屋的点心吗？”五更珠希小巧的身体站了起来，一只手放在嘴唇旁边。
　　“应该是吧。”
　　本来就是在车站旁边买的，而且周围没有多余的点心屋．．．
　　“哥哥！你真是个好人！”
　　双眼亮晶晶地看着白凡。
　　得，被发卡了。
　　白凡无语。
　　作者留言：
　　（关于吐槽有人说咱是不是故意欠更不还，骗读者月票．．．这一点的话．．．呃．．．我不知道从哪里说起了。因为这根本是不存在的事情喔。骗月票对我一点儿好处都没有，因为月票一张五毛钱，然后按照网站五五分成，我可以拿到两毛五。有那个闲工夫我还不如让各位多多打赏呢。而且我每天也有还，虽然量很少，但是也是在还了。这一点无法否认吧。那么，嗯，为了避免误会，所以解释就到这里了。本段不收费哟~）


第一百二十五章.以后结婚?
　　莫名其妙就收到了一只幼女的好人卡，白凡感觉到了这个世界满满的恶意。
　　居然连幼女都会发好人卡了。
　　“那我当面打开了喔。”
　　这只可爱的五更珠希幼女眨了眨大大的眼睛，在得到白凡同意之后，拆开了包装。
　　一个一个可爱的和式点心跳入眼帘。
　　“好好吃的样子．．．”
　　终究是小孩子心态，只是一盒点心，就把五更日向与五更珠希的注意力吸引过去了。
　　“唔．．．这就是妈妈和爸爸曾经说过的定金吗？”
　　这只幼女喃喃自语道。
　　噗嗤――
　　白凡差点一口老血没有喷出来。
　　定金是什么鬼！
　　一盒点心就可以把你姐姐带回家了吗？你这个小姨子不要这样啊！我很慌的。
　　“白凡哥哥，以后要和琉璃姐结婚吗？”
　　听见了五更日向的话语，五更珠希的注意力也从点心上面重新转移到白凡身上，好奇地问道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“呃．．．”
　　白凡刚要说话。
　　“你们两个．．．”
　　一道声音从后面传来。
　　端着茶水的五更琉璃惊讶地看着自己的两个妹妹。
　　以及那已经被拆开的和式点心。
　　“真是的，你们这样很容易被诱拐的。”
　　“我长得这么像诱拐犯吗？”
　　简直是句句血泪，白凡敢对天发誓，他从来都没有想要诱拐任何幼女的想法，以他的节操为名。
　　“是是是。”
　　用着这样敷衍的口气说着，五更琉璃甚至看都没有看白凡一眼。
　　噗嗤――
　　绝对是轻视了吧！绝对是轻视了吧！
　　哪种敷衍的口气简直是个人都能够听出来。
　　“警告你喔，不要教珠希和日向什么奇怪的东西。”
　　好好地抱住自己的妹妹，然后摸了摸她们小巧的脑袋，黑猫的脸斜了过来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　我可以说我很冤枉吗？还有我究竟干了什么伤天害理的事情了。
　　“嘛．．．”五更琉璃伸手将自己的头发向上撩起。
　　将手中托盘中的茶水放了一杯在白凡面前，同时给自家的妹妹倒上了果汁。
　　不得不说，虽然穿着夜魔女王的衣服，少女却完全是一种贤妻良母的状态，不像是平时倨傲的态度。
　　捧起茶杯，然后一口气喝了下去。
　　“好喝．．．”
　　错愕地看了眼手中的茶杯。
　　“哼，不要看我这样，我可是很会做饭的，泡茶的手段也是一流。”
　　抱住的自己贫瘠的胸１部，黑猫无比高傲。
　　这种自卖自夸的态度再改一下，然后再改一下那别扭的性格，估计少女就真的是所有人心目中的贤妻良母了。
　　“是很好喝。”
　　白凡真诚无比地再度夸奖道。
　　“啊呜呜呜――”
　　就像是被棒球的直球击中靶心了一样，黑猫发出了莫名其妙的悲鸣。
　　“总，总而言之，叫你过来并不是让你夸奖我的，而是让你帮忙工作的，如果不能做到的话，就让这地狱烈火来烧尽你，这甘美的毒药也不是那么简单就能够痛饮下去的。”
　　“．．．我刚才喝下去的东西是那么可怕的毒药吗？”
　　居然还有地狱烈火．．．黑猫，你萌也不用这么萌吧。
　　“、嗦！”
　　哼――
　　再度抱住胸口，少女将脑袋撇向一边。
　　“珠希知道了！珠希知道了！”
　　就好像是发现了新大陆一样，躺在五更琉璃怀中的五更珠希举起了小小的手掌。
　　雪白的脸蛋上面满是认真。
　　“这就是动画上面所说的‘傲娇’吧，我看姐姐大人经常看的那些动漫，似乎都有这种角色。”
　　随着五更珠希一字一句地说出来，黑猫那白皙的脸蛋上也逐渐染上了酡红，连脖子上面似乎都染上了这层红色，显得可爱无比。
　　珠希．．．你真相了。
　　白凡再度对幼女们这种完全口无遮拦的行为点赞了。
　　因为他也知道，五更琉璃是个傲娇，而且还是个哪种无可救药的死傲娇。
　　“嗯，让我来看看。”
　　白凡接过五更琉璃手中的漫画剧情梗概。
　　然后――
　　“．．．．．．”白凡。
　　果然还是这种秒天秒地秒空气的存在。
　　夜魔女王既然这么厉害，为什么不直接去端掉那所谓的‘父’的老巢呢？和这群小喽喽打有什么意思。
　　不过这些话语白凡自然不会说出口。
　　而且就算是说了，五更琉璃也绝对不会改。
　　在自己的领域之中，五更琉璃有着自己独特的矜持。哪怕被撞的头破血流，那也不会后退，更不会想要换一种方式，因为――
　　“这样才是五更琉璃的方式啊。”
　　感叹地从嘴里发出了这种声音。
　　“哈？那个什么五更琉璃的方式，怎么听起来让我这么不舒服。”
　　“难不成是挖苦吗？”
　　五更琉璃眯起眼睛，锐利的目光仿佛可以穿透白凡那单薄的身体，直至内心一般。
　　“咳．．．并没有的事情。”
　　这里还是直接敷衍过去比较好。
　　因为那种‘继续在我的妹妹之前说什么奇怪的话语，就让你去死’的寒冷眼神，让白凡不得不闭嘴了。
　　是不是每个姐姐都这么可怕啊？
　　这么想着，五更日向轻轻地拉了拉白凡的袖口。
　　“嗯？”
　　“白凡大哥哥，不要在意啦，姐姐一直都是那样的，她其实很温柔的。”
　　五更日向小声地说道。
　　“嗯嗯嗯，我知道。”
　　白凡笑了笑，伸手摸了摸后者的小脑袋。
　　然后――
　　就听见小小的幼女这么说道了。
　　“以后和琉璃姐结婚了，也要好好相处喔。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　你这样我真的不知道怎么吐槽你了，知道吗？日向？
　　不能摆出吐槽脸
　　而且还是得在脸上装出一副微笑的脸，白凡真的感觉自己现在脸上抽筋无比。
　　“唔．．．日向，你坐在我这边来。”
　　黑猫眯了眯自己狭长的双眸，同时拍了拍自己身边的榻榻米。
　　简直就像是在预防犯人啊喂！
　　我又不会猥１亵幼女！！！
　　白凡心中无限怒吼――
　　（关于章节修改的那个，嗯，我现在已经改回来了，现在是一百二十五章，应该是没出错吧？对不对，嗯，那么，大概就是这样，别的也没啥想说的！直接开始！）


第一百二十六章.可怕的五更琉璃(求订阅!)
　　“阿拉，难道白凡大哥哥不是琉璃姐一直都在说的那个人吗？”
　　五更日向毫不畏惧地抬起可爱的脑袋，与自家的姐姐大人对视着。
　　“．．．什么那个人啊？”
　　白凡摸了摸鼻子。
　　反正他也知道肯定不是什么好事情。
　　毕竟前面也有五更琉璃的前科。
　　“哼哼，记得琉璃姐可是这么说的呢。”
　　在五更琉璃脸色大变的同时，五更日向清了清喉咙――
　　就好像是小小的五更琉璃演讲一样。
　　“．．．哼．．．别当我是笨蛋。我也是有着，缔结了‘契约’的男子呢。”
　　那个契约的男子到底是什么鬼．．．
　　白凡很想吐槽。
　　可是没等他发出声音，五更日向又继续说下去了。
　　“他在现世的名字叫做‘白凡’，当我过去还是‘黑兽’的时候，他就是作为我的伴侣的野兽．．．”
　　噗――
　　停下来！
　　快停下来啊！！！
　　这种台词连我都受不了啊！！！！
　　白凡脸上完全就像是被火烧过一样。
　　这种完全中二病的台词，在五更日向那绘声绘色的表演下，他仿佛真的看见一脸轻蔑，斜着狭长双眸的五更琉璃，宛若一副女王之色，说出了这种话语一般。
　　不行了。
　　这种中二病杀伤力实在是太大了。
　　你到底和你妹妹说了什么啊．．．
　　漆黑色的长发无风自动，‘阴气’也直接从少女身上散发出来，那宛若实质的怨念，真的好像是可以杀人一般，集中在五更日向与白凡身上。
　　“呼．．．呵呵呵呵呵．．．”
　　阴笑了吧！绝对是阴笑了吧！
　　白凡脸上满是胆寒之色。
　　“话说回来，你们俩．．．我应该说过，让你们俩待在房间不准出来的吧？为什么会在这里呢？”
　　双瞳空洞，怨念集中在五更日向的身体之上。
　　“因为房间里面很热啊，而且和珠希也不知道玩儿什么。”
　　理所应当地这么回答道。
　　“哎？――”
　　少女语调拖长着，那空泛吓人的双瞳仿佛可以直视人心。
　　明白了！
　　一切都明白了！
　　看着这样的五更琉璃，白凡终于明白了一个事实。
　　在这种状态下，任何人都别妄想打破五更琉璃的想法。
　　如果想死的话，请随意。
　　“呵呵呵呵．．．白凡君．．．”
　　目光轻微地斜视。
　　“在！”
　　白凡立马坐正了身子。
　　“我接下来，要给妹妹们做一点好吃的，当然，还有一些小小的教育，你不介意我暂时离开一会儿吧？”
　　“您，您请――”
　　不知不觉中使用了敬语，白凡以这种仰视的目光看着本就身材娇小的黑猫。
　　总觉得有点儿奇怪。
　　可是这种时候，白凡绝对不可能说出口的。
　　是的。
　　哪怕是杀了他――
　　“所以，在我来的这段时间内，你就先适应一下这里的工具吧。”
　　将自己画漫画的工具全部拿了下来，五更琉璃眼睛都不眨一下。
　　“日向，珠希，跟我来一下――”
　　“呜哇――白凡大哥哥！琉璃姐生气了！果然生气了！快救救我们啊！”五更日向被五更琉璃一把拉住。
　　“救救我们――”五更珠希被五更琉璃直接将那小巧的身体夹在腋下。
　　“．．．抱歉。”
　　白凡面带愧色地转过头。
　　这种事情，已经不是人类可以插手的了。
　　如果在继续介入，可能会被当场人道毁灭。
　　“噫啊啊啊！！！”
　　悲鸣，从另一边的房间中传来。
　　令白凡不寒而栗。
　　“真是．．．天气相当晴朗的一天呢。”
　　白凡浅浅地喝了一口茶，表情抽搐地说道。
　　－－－－－真是一个晴朗的天气呢－－－－－
　　不得不说，五更琉璃准备的道具的确是很充分。
　　虽然是电脑绘图，可是会这么详细还真是让白凡有点儿意外。
　　白凡负责上线以及涂色工作，五更琉璃只需要构思与画出粗线稿。
　　这种效率绝对不是一加一就能概括出来的。
　　因为两个会漫画技巧的人，那么就绝对不会像原剧情的高坂京介那样，搞到最后才拖稿完成。
　　如果叫上真白的话，估计时间会更加快。
　　可是，这却被五更琉璃以‘这件事，是我们两个人神秘的仪式，是不能透露给任何人的事情，如果透露的话，我将不会允许你再度介入这个领域。’这样的话语给反驳掉了。
　　总而言之，反正只有白凡一个人帮助，也可以帮五更琉璃缓解大部分的压力了。
　　这一点还是毋庸置疑的。
　　“可是．．．这个一会儿．．．还真的不是一般的久啊．．．”
　　除了一开始给白凡拿过来茶水，到后面又给白凡添了一次茶水之后，然后再把他带入自己房间，黑猫就再也没有过来了。
　　“粗线稿用完了啊．．．”
　　白凡放下手中的笔，叹了口气。
　　仅仅是描线，对于白凡来说，那是用不了多久时间的，毕竟这些线稿，甚至连背景都没有画出来。
　　既然没有画背景出来，那么就不可能给她填上颜色。
　　这是基本的常识。
　　“算了，等会儿出去找一下她吧。”
　　白凡叹了口气，同时眼神开始扫过这个房间。
　　标准的和式建筑。
　　这就不用说了。
　　整个房间布局中规中矩，没有一点儿五更琉璃平时的中二病风范。
　　除了那放在桌子上偶尔闪烁着的五芒星、逆十字架一类的东西。
　　估计就是一个普通的少女的房间把。
　　褐色的木书架放在角落，上面有一些教科书以及平时必须要写读书笔记一类的事情的书籍，就只剩下《maschera》的周边以及漫画了。
　　简单，干净，利落。
　　与平时哪种华丽的ＣＯＳＰＬＡＹ服装，以及那浮夸的中二病台词完全不相符合的风格。
　　“果然，还是比较害怕自己的父母看见自己中二病的一面么．．．”
　　这么说．．．好像也不对，因为黑猫也是能够在家穿着夜魔女王的衣服到处走的存在呢。
　　“不过为什么这么慢啊．．．”
　　白凡探了探脑袋。
　　还是下去找一下吧。
　　这么想着，白凡走下了楼。
　　（终于通了俺妹的黑猫线，不得不说．．．携带版的结局感觉不太行啊，我想取材的目的根本就没有达到，换而言之，只是圆满了黑猫这个人物形象，嗯，黑猫股要涨？）


第一百二十七章.卖姐姐的妹妹(求订阅!)
　　白凡没走几步，就看见两个在餐桌边上吃着饭的幼女。
　　五更日向与五更珠希。
　　原来弄了这么久是因为真的要给自家妹妹弄饭菜吃啊。
　　不由得释然。
　　可是这里她也不在啊。
　　“哟．．．日向，珠希，你们知道你姐姐去哪里了吗？好像一直没有去上面的样子。”
　　“找琉璃姐吗？”
　　原本就元气无比的五更日向一下子就来了兴致。
　　本来今天看见了不同的人，居然还是五更琉璃邀请过来的，这一点就让她很吃惊了。
　　而且没想到还是琉璃姐一直说的那个‘白凡’，而且琉璃姐平时又根本看不出来有什么要好的朋友，这一次――
　　这一点就让这只熊孩子不由得动了动心思。
　　要记得感谢我啊，琉璃姐！
　　打定了主意！
　　同时大大的眼睛狡黠地转了转。
　　“我记得，琉璃姐刚才好像往那边走了呢，嗯，要找到的话，应该也是那边。”
　　指了一个方向给白凡后，这只幼女又继续低下脑袋吃饭了。
　　“．．．啊，多谢了，到底在忙些什么啊．．．”
　　白凡不由得发出这样的感谢，同时还有点儿抱怨。
　　显然，对于五更琉璃这种既然在家里面，还不马上工作的情况，很不了解。
　　因为夏季ＣＭ的截稿期的确是快到了。
　　如果再不努力一把的话――
　　而且白凡要帮她也就这段时间了，后面还有那劳什子《白雪公主》与修学旅行之类的事情。
　　不过修学旅行他倒是想直接想个借口逃了。
　　毕竟那段时间是夏季ＣＭ发售的时候。
　　避轻就重嘛。
　　这么想着，白凡已经快要走过了。
　　哗啦哗啦哗啦――
　　水声也直接从一边传来，那标志性的冲刷身体的滴答声音，白凡绝对不会弄错。
　　“呃．．．应该是不会的吧。”
　　毕竟是五更琉璃的妹妹，再怎么说，都不可能卖姐卖得那么――
　　嗤啦――
　　旁边的雕花的玻璃门突然拉开。
　　“卖得那么果断．．．”
　　刚刚走到门前，还没来得及说什么话的白凡，错愕地将脑袋偏过去。
　　只见用手掌仅仅握住浴巾遮挡住上身重要部位的黑发少女，正皮肤微微粉红地站在那里。
　　毕竟是刚刚洗了澡嘛，皮肤粉红也在理解之内。
　　不过――
　　“为、为为为为为为什么，你、你你你你你在这里啊啊啊！！！！”
　　呜哇哇啊啊！！！！――
　　声音在一瞬间拖长，结结巴巴说出的话语完全可以看得出来少女惊慌失措的程度了。
　　红晕瞬间蔓延开来，甚至连诱人的雪白脖颈都被染红了。
　　就像个引人犯罪的苹果一样。
　　不过五更琉璃说到底也不是什么凡人，只见她愣了愣，旋即恢复冷静。
　　“那么，你能告诉我么，你、你这家伙，为什么会在这种地方。”
　　语句急促。
　　同时眼神里面有一种‘如果敢说谎你绝对死定了’这样的感觉。
　　我冤枉啊！！！
　　我不知道你家的妹妹卖你卖的这么果断啊！！！！
　　“听我解释啊！”
　　白凡双手在胸口前摇摆着。
　　他真的什么都不知道。
　　“呵呵呵呵呵．．．你觉得现在你再说出来‘啊，这只是个误会’这样的话语，我会信吗？”
　　阴沉得宛若不像是人类一样的笑声，从少女的嘴里发出。
　　可是真的是误会啊！！！
　　白凡差点没有来一首中国传统元杂剧《窦娥冤》了。
　　以节操发出誓言。
　　遮挡住她眼睛的黑色长发，令人更加看不懂她现在的表情。
　　反正．．．绝对不会太开心就是了！！！
　　“去死吧去死吧去死吧！在地狱的业火中沉沦，然后被华丽的净化成渣滓吧！”
　　“所以说．．．听我解释啊。”
　　白凡已经正坐了。
　　“喔？是这样啊，的确是有这样的传统呢，那我就勉为其难地听听你的狡辩吧．．．”
　　少女脸色瞬间放松，变成了宛若天使一样的表情。
　　“是啊．．．至少听我说．．．”
　　白凡目露喜色。
　　“在把自己的朋友交给警察之前。”
　　噗嗤――
　　你这根本就是没在听啊！我真的不是偷窥啊！
　　“差劲，真是太差劲了。”
　　少女语气阴冷地说道。
　　“所以说啊．．．”
　　白凡现在表情绝对算得上是精彩。
　　“哼．．．”
　　五更琉璃冷哼一声，刚想要将自己的身体支起来，旋即――
　　因为地板太滑的原因――
　　直接向后倒去．
　　“小心！！！”
　　眼瞧着少女的身子向后仰去，白凡一个起身，瞬间抱住了少女娇小的身体，将她往自己的怀中拉进。
　　如果让她这么直接倒下去的话，可能会撞到浴缸边缘。
　　绝对不可能是小伤。
　　白凡自然不可能不管。
　　“还、还要抱到什么时候。”
　　少女娇羞的声音从怀中传出来，躲躲闪闪的目光很明显白凡也是看见了。
　　于是干笑两声，最终将少女缓缓松开。
　　的确是因为太紧张了，所以手部用力比较大。
　　“刚才还真是．．．”
　　“好了我知道了，误会是吧，现在你可以出去了，我要换衣服了。”
　　五更琉璃脸上浮现出红晕，直接将白凡赶出了浴室。
　　甚至连解释都没有听他说。
　　可是，白凡却感觉，莫名其妙的，关系又进了一层。
　　“为什么．．．会这样呢？”
　　深深地呼吸了一口气，靠在浴室玻璃边缘，少女伸手撩起黑色的发丝。
　　那急促的心跳却并没有随着冷静下来的动作而冷静。
　　完全就是停不下来的趋势。
　　这就使得黑猫恨恨地跺了跺脚。
　　“总，总而言之，还是先出去吧，一直待在里面也实在是有点不好。”
　　叹了口气，同时取过一边的衣服。
　　而一边的白凡则是．．．
　　“我说你啊．．．”
　　看着眼前的一脸无辜的五更日向，白凡真的是想吐槽也吐槽不出来。
　　这卖起来自己的姐姐，实在是太果断了，反而让他始料未及。
　　“总而言之，下次可别这样了。”
　　无奈地伸手摸了摸这只幼女的脑袋。
　　（我不是很懂啊！我不是很懂啊！为何人与人要互相伤害？！千年姬还有金刚姬，你们这样我真的很方的，为何非要伤害我呢？我好不容易才二十三章的好不好！现在又变成二十五章了！人家明明好乖的说！）


第一百二十八章.夜空之下的两人(求订阅!)
　　不得不说，五更琉璃要白凡做的工作还是比较繁琐的那种，和原剧情中的高坂京介完全就不是一个档次。
　　上色，描线，还有有时候让白凡看一看她设计的台词，给她出一出意见。
　　当然，五更琉璃也是负责背景设计以及情节设计这些。
　　“幸好我有先见之明带了我那边的数位板还有电脑啊．．．”
　　白凡不由得感叹道。
　　看着手中逐渐成型的夜魔女王，再度长出一口气。
　　在描线上面他也算得上是一气呵成。
　　而在背景设计上面也出了不少主意。
　　不过因为五更琉璃本来就是电脑绘画，这个细化工程倒是很简单。
　　因为电脑绘画便于修改。
　　“哪里的话，为了凸显夜魔女王的气质，最好是用一点十分狂气的台词比较好。”
　　白凡伸手指了指自己从黑猫电脑那边拷贝过来的原稿。
　　原本空无一物的台词框，已经被黑猫填上了她认为合适的台词。
　　可是在白凡看来，这样的夜魔女王就是太没有角色的特色了。
　　既然是女王，那么就必须要狂气，要Ｓ，要更加深入透露出来哪种感觉。
　　“是吗？”
　　黑猫愣了愣，好奇地看了眼白凡，旋即皱着眉头，同时手掌移动着，重新填上了一句台词。
　　“跪伏吧！颤抖吧！在吾等军团之下震栗吧！吾乃，夜魔之女王――汝之性命，全由吾等收下吧！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　嗯，还可以吧，除了有点儿中二之外，这种程度还在预料之中吧。
　　希望她的同人志能够凭借精美的画风多卖出几本，而且因为白凡的改进，估计会卖的不错的样子。
　　“呼――”
　　重重地吐了一口气，少女眯起眼睛。
　　长时间的作业也让她有点儿吃不消了。
　　可是，既然打算要继续做下去，那么她也绝对不会放松的。
　　特别是在白凡这种真正的‘创作者’面前。
　　五更琉璃一直都想成为创作者。
　　按照她那中二病的说法，那就是――
　　此仇此恨，就由我来享用。
　　“今天，就到这里吧。”
　　白凡看了眼手机上面的时间，略微惊讶于那已经很晚的时间。
　　冲着身边的五更琉璃说道。
　　“唉？这就结束了吗？”黑猫错愕地问道。
　　“嗯，而且你也是应考生吧，给你留一点时间复习功课，虽然丰之崎要的分数不是太高，可是在这周边也算是很可观了。”
　　白凡点了点头。
　　而且这个时间也实在是有点儿太晚了。
　　“啊．．．嗯，哪我送你出去吧。”
　　五更琉璃歪着头想了想，最终还是同意了这个提案。
　　反正明天也是休息日，也不急这一时。
　　就这么愉快的决定了。
　　－－－不要继续伤害！灵鹫伊凛同学！－－－
　　“那么，再见了。”
　　冲着身后的黑猫挥了挥手。
　　“．．．．．．再见。”
　　面色微微犹豫，可是最终还没有说出任何话语。
　　黑猫就这么目送着白凡离去。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“最后还是没有在黑猫家里吃饭啊．．．”
　　白凡看了眼手中提着的速食咖喱饭。
　　今天已经打算用这个来度过难关了。
　　“嘛．．．不过今天那个浴室的事情啊。”
　　真的是哭笑不得。
　　卖姐姐卖的果断无比的幼女，他真的是无可奈何。
　　“什么浴室的事情？”
　　淡淡的询问声从身后响了起来。
　　声音富有磁性。
　　“学．．．学姐？”白凡身子一颤，旋即脸色僵硬地转了过来。
　　他可是清晰地记得，关于帮忙画原稿的事情不能告诉任何人。
　　“嗯？你不是十分的得意地说着变态无比的话语吗？稍微来说说给我听听吧。”
　　霞之丘诗羽笑了笑，面色玩味。
　　那精致的面容，在手机的映照之下，显得无比阴森。
　　就好像是从《午夜凶铃》里面的贞子一样。
　　“咳咳，没什么，只是想着回家要洗个澡之类的。”白凡干咳了一声。
　　“喔？～”
　　语句长长地拖了一声，脸上浮现出灿烂无比的笑容。
　　“还真是不乖呢，学弟君――”
　　幸亏也只是这么调侃一句，她并没有深究。
　　“话说起来，这么晚了，学姐为什么还会在外面啊？”
　　“和你的理由差不多，出来买点儿杯面和咖啡，今晚准备熬夜了。”
　　耸了耸肩，打开手机的手电灯筒功能。
　　果不其然，速溶咖啡以及两杯杯面，整整齐齐地放在塑料袋里面。
　　“你难道不吃一点儿有营养的东西么．．．”
　　白凡无语地吐槽了一句。
　　“我觉得学弟君你可没有资格来说我呢。”
　　学姐笑意盈盈地将手中的手机照向白凡手上的塑料口袋。
　　嗯．．．随便挑选的饮料，以及速食咖喱饭。
　　说起来，这还真没有什么营养。
　　“嘛．．．那你来我家吧，我做饭给你吃。”
　　脸色抽了抽，白凡最终还是选择妥协。
　　“这样才是好样的嘛。”
　　霞之丘诗羽笑了笑。
　　“主要是一个女生一天到晚吃些这些东西真的不怎么好，所以我还是辛苦一点吧，我记得我家冰箱里面还有食材。”
　　没好气地回道。
　　可是，让白凡措手不及的事情发生了。
　　嘴唇的触感，在脸颊上微微地闪过。
　　娇嫩，柔软。
　　“算是奖励吧，嘛，不用那么惊讶，还是说，仅仅是这样的接触，就已经让学弟君忍不住了吗？”
　　极具诱惑力的舔了舔嘴唇，霞之丘诗羽几乎是以不慌不忙的态度说道的。
　　虽然连她自己都不知道为什么要做出这种动作。
　　可是既然做了，那就必须发挥她的腹黑本色。
　　我可不觉得那只是什么所谓的奖励啊。
　　而且学姐也不是那种所谓的不检点的女孩，
　　“现在就去你那边吧。”
　　提着塑料袋，少女心情不平静地跟上了白凡的步伐。
　　“恩恩，我知道，我知道了。”
　　白凡也是点了点头。
　　（．．．谁在伤害我啊．．．莫名其妙就多了几个万赏，莫名其妙就多了几十张月票，莫名其妙我现在又欠了四章？？？现在欠二十八章？你们不要搞事我跟你们讲．．．月票和打赏留到我还完所有章节再给吧，我现在好慌啊．．．）


饲主名单！喔！
　　（感谢傻级战列舰金刚少女的万赏！以及你的月票六连发！感谢灵鹫伊凛少女的两万赏以及你的月票三十六连发喔！感谢爱东风一个少女的万赏以及后面的出手豪放的打赏！感谢你的月票五连发！感谢千年？真的千年啊少女的万赏！以及你千年你的月票十四连发！）
　　（上面是万赏少女的，毕竟大家都是学生党，实在是有点儿不容易，所以单独放在一边吧。）
　　（感谢大巫妖少女的打赏！感谢黑色守望者莱耶斯少女的出手豪放的打赏！感谢枫叶？少女的打赏！感谢我们的公公，也就是三十二变的打赏十二连发！感谢叹息的我少女的打赏！感谢戴维少女的打赏！感谢源彬皓少女的出手豪放的打赏！感谢前欧皇之证黎塞留少女的打赏！感谢上午的ＣＯＳ聚会少女的打赏！感谢Ａ1ｖａｌｏｎ．少女的打赏七连发！感谢墨染-希少女的打赏！感谢戴维少女的打赏！感谢小明?少女的打赏！）
　　（感谢小鸟游路西法少女的月票！感谢黑色守望者莱耶斯少女的月票四连发！感谢绯云少女月票！感谢寂风之痕少女的月票！感谢fthdf少女的月票！白色幻想少女的月票两连发！感谢森近霖之助丶少女的月票两连发喔！感谢Joker疯不觉少女的月票五连发！感谢zjcszct少女的月票！感谢源彬皓少女的月票！感谢A1valon.少女的月票两连发！感谢1非人少女的月票两连发！）
　　（我现在还欠本来是欠二十三章，然后这两天是多了四个万赏，加上月票已经是一千八，所以一起是五更，最后再因为我今天更新了三章，还一章，还剩下二十七章。）


第一百二十九章.晚?
　　第二天休息日――
　　“呼．．．休息一下吧，黑猫。”
　　感受着大脑之中的晕眩感，白凡看了眼身边的五更琉璃，这么提议道。
　　“不行．．．”
　　五更琉璃很明显也是一副累的不行的样子，可是还是咬了咬牙。
　　“如果要休息的话，你自己休息就好了，仰视吾之战斗英姿，让后歌颂吾之丰功伟绩吧。”
　　还是这种中二病满满的回答啊。
　　“真的没问题吗？”
　　白凡一直都在和五更琉璃一起工作，所以她今天的工作量有多大，他全部都看在眼里。
　　“没事，按照行程的话，这样刚好赶得上夏日ＣＭ的截稿日。”挥了挥手，五更琉璃咬咬牙，继续提起手中的笔。
　　哒哒哒哒――
　　电子笔敲击在数位板上面的声音再度响了起来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　见得少女态度如此坚决，白凡也不好继续说些什么。
　　毕竟他是一个男生，如果连女生都比不过的话，那就更加不如了。
　　揉了揉酸痛的太阳穴，白凡也拿起一边的电子笔。
　　一笔一划的开始描线，然后再填充颜色。
　　白凡的板绘还是十分熟练的，只是描线与填充颜色，然后再细化，这种简单的工作还是很容易完成的。
　　因为不用动脑，所以白凡的状况比五更琉璃好太多了。
　　而五更琉璃又要设计台词，画出背景，还有人物的粗线稿。
　　并且一直保持在高度紧张的状态下。
　　“黑猫，休息一下吧。”
　　白凡看着手腕已经开始隐隐约约地颤抖起来的五更琉璃，不由得开口说道。
　　“没事，这点只是小程度。”五更琉璃脸色已经有点儿难看了，略带苍白的脸颊让人看了都是心疼无比。
　　“．．．你到底要为了这份原稿拼命到哪种程度啊。”白凡眉头皱了皱。
　　昨天她看起来都还不错。
　　不过现在．．．
　　估计是已经进行了很多天这样的工作了，积劳成疾的这种感觉。
　　“哼．．．”
　　五更琉璃眨了眨狭长的眸子。
　　“我可是为了它赌上了最近的所有时间了啊。”
　　少女身子动都不动，认认真真地说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“那随便你了。”
　　白凡拍了拍头，开始闭目养神起来。
　　这样下去，绘出来的人物和背景估计都会走样，所以他必须要稍微休息一下了。
　　“呼．．．”
　　五更琉璃稍微吐出了一口气，然后抬起手中的笔。
　　单调的声音再次从数位板上面传出来。
　　－－－－－沉迷于还债－－－－－
　　说是闭目养神，可是白凡也没有闭目养神多久，也只是这么说说而已。
　　大约半个小时吧。
　　白凡再度睁开眼睛。
　　五更琉璃还是一副死撑的样子。
　　“我说你啊．．．”
　　白凡叹了口气，无可奈何地看了眼又从黑猫电脑那边传过来的几张原稿，也是抬起了电子笔。
　　“哼，这种程度，完全没有问题，我都说了。”
　　五更琉璃见得白凡醒过来了，不由得像是一个小孩子一样，抬起自己的手掌，斜起来四十五度角，五指微微张开。
　　一副邪气使的样子。
　　“好了好了，我知道你厉害了。”
　　白凡叹了口气。
　　感受到大脑的压迫感已经消失不见后，对于这次闭目养神的结果还是很满意的。
　　下笔的时候都轻松了许多。
　　反观黑猫，因为不知道张弛有度的关系，所以画出来的人物已经有点儿轻微的走形了。
　　这还是在少女那本来就是强大的集中力之下的结果。
　　就算是集中力再集中，身体上面带来的劳累，最终也绝对会影响到一个人的思考。
　　就好像是作家创作的时候那样，如果一直坚持着高强度的创作，那么下来的作品质量肯定不会太高。
　　完全是压榨脑力码出来的作品，肯定也不会获得太多读者的认可。
　　这是相同的道理。
　　不过还好，五更琉璃还有白凡这个帮忙绘线者。
　　错误可以帮忙修改。
　　“．．．．．．”再度深深地看了一眼五更琉璃，白凡再度开口了。
　　“稍微休息一下怎么样？剩下的我帮你完成。”
　　“哼，愚蠢的人类啊，在吾之千叶的堕天圣黑猫之下颤抖吧！”
　　再度中二病起来了。
　　“我．．．”
　　白凡的嘴巴再度张了张。
　　可是――
　　白皙修长的手指放在了白凡的嘴唇上，五更琉璃那张脸也稍微凑近了。
　　“同伴这个存在，是相当厉害的。”
　　“一个人无法迈出脚步的时候，有时两个人就有勇气迈出了。”
　　“白凡，你现在就是我的同伴，能够帮我完成的，能够帮助我做的事情也实在是太多了，关心我这一点，我明白，该说是不胜感激呢，还是说其他的事情呢。”
　　五更琉璃那标志性的声线响起，那张略带苍白之色的脸上，也涌起了一丝微笑。
　　哪种微笑所代表的东西，白凡也说不清楚。
　　“如果．．．现在阻止我的话，我可是会诅咒你一辈子喔，亲爱的，会长。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　呼――
　　长长地吐出来一口气。
　　就像是什么都没有发生一样，五更琉璃再度揉了揉自己发酸的太阳穴，开始继续工作了。
　　在这种情况下还要保持她‘夜魔女王’女王的高雅，这就让白凡有点儿不能理解了。
　　不过――
　　“既然都已经这么说了，那就没有丝毫理由不帮忙了。”
　　白凡眯起眼睛，认认真真地开始了自己这边的工作，直到晚饭的时刻――
　　“已经这么晚了么。”
　　白凡愣了愣，看着外面完全黑沉沉下来的天空。
　　一投入到某种东西之中去，就会忘记时间的概念，这一点在白凡的身上完美的体现了出来。
　　“已经这么晚了啊．．．《白雪公主》那边的台词也还要背下来．．．”
　　白凡脸色不由得一苦。
　　毕竟他的时间也不是枪口里面打出来的。
　　“我先告辞了．．．黑．．．”
　　刚转过身子的白凡，却惊讶地发现，不知道什么时候，少女已经枕在桌子上面沉沉地睡着了。
　　“这还真的是．．．”
　　白凡表情变得温和下来。
　　从少女的床上将被单拿下来，盖在少女的身上。
　　同时关掉了电脑。
　　“晚安，黑猫。”
　　笑着说出了这句话。
　　（统计一下我现在欠下的章节吧，昨天最后的欠章是二十七章，然后睡觉宇宙土豪直接给我赏了十二万赏，那么我现在欠下了三十九章．．．我有点儿绝望了。呵呵呵呵．．．）


第一百三十章.真?
　　丰之崎学园早早的就为了文化祭开始了又一次的装修。
　　打满的花圈，还有长长的带着五彩斑斓的旗帜的线环绕着整个会场，形成了一个四边形的形状。
　　大大小小的摊位分布在路口之中，星罗棋布。
　　小吃摊，射击摊，还有一些就直接在教室里面做成的女仆咖啡厅。
　　如果是平时，那么应该是这样――
　　文化祭踏着步子来到，天空也是一望无际的碧空，点点云朵在空中点缀――
　　本来应该是用这些形容词来说的。
　　可是，这和白凡现在的心态完全不相符合。
　　身上穿的是宛若ＣＯＳＰＬＡＹ一样的王子服装，，哪种泡泡袖让他手臂完全不舒服，而且他也不认为自己适合这种衣服。
　　可是那些无良的同学却都是这样的说法――
　　“哎呀，白凡同学，这件衣服很适合你啊，很帅气喔。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　简直是无可奈何。
　　白凡偏了偏脑袋。
　　这种盛况，他也不好直接拒绝之类的。
　　毕竟丰之崎学园的学园祭也算得上当地的一个重大的活动了。
　　单单看外面已经开始进来的学生家长，或者是今天没有多余事情的人们，就完全可以知道了。
　　这种活动，基本上没有谁会错过。
　　现在他正处于制作背景以及其他装饰物的地方。
　　因为前几天都已经快要完成了，所以今天只是稍微的收尾工作而已。
　　可是穿着这身无比珍贵的演艺服装，白凡又不能帮上其他人的什么忙，这一点也是让他郁闷无比。
　　“总而言之，快点度过吧，这两天学园祭。”
　　轻柔地叹了口气。
　　总觉得来到日本之后，他唉声叹气的次数就多了好多啊。
　　“凡。”
　　一声淡淡的呼声，使得白凡脑袋偏了偏。
　　“唉？真白？你是怎么进来的？．．．而且你那边不是也有活动吗？”
　　错愕地看着眼前穿着连衣裙的淡色发丝少女，白凡愣住了。
　　由于是学园祭，所以对于制服与私服也不是太过于强调了。
　　虽说大部分人都喜欢穿制服就是了。
　　“那边的工作已经结束了。”
　　真白看了眼周围干的热火朝天的景象，偏了偏头。
　　“该说不愧是真白么．．．直接就全部都结束了啊。”
　　白凡感叹地说道。
　　“不．．．”椎名真白摇了摇头。
　　“他们没有让我出画。”
　　用着淡淡的语调，说出了这句话语。
　　唉？――
　　仿佛是怀疑自己听错了一样，白凡看着椎名真白。
　　“他们没有让我出画。”
　　再度平静地说道。
　　是的。
　　没有让椎名真白出画。
　　这意味着什么？
　　这意味着你平时的努力，在这一次难得的活动中，根本就不能得到体现，可以说是最不公正的对待。
　　“为什么？”
　　白凡语句艰难地问道，怒气，一点一点的涌上来了。
　　哪怕是眼前的少女脸色依旧平淡，他也不由得这么问道。
　　因为这种对待，简直是完全无差别性的藐视。
　　“走，我去帮你说说。”
　　看着少女那依旧平静的样子，白凡就觉得自己心中的火气就压抑不住，感觉就要从内心中喷涌出来了。
　　这种感觉．．．
　　真的是无法忍下去了。
　　白凡想起来了。
　　从以前开始，真白的画板就被强行地移到了一边。
　　孤零零的一个人在夕阳下作画的样子，白凡或许一辈子都不会忘记。
　　也正是因为如此。
　　“因为才能，越靠近她，就越会感受到被伤害，撕开的鲜血淋漓。”
　　可是这样，又哪里是真白的责任呢？
　　一味考虑着自己是否受到伤害，最终选择放弃，还拿出这种馊主意来阻止真白去出这一次艺术长廊的画。
　　或许他们一开始的确是想到了该怎么才能凭借努力超过才能。
　　可是．．．
　　“他们，难道真的没有看见你也在努力么。”
　　白凡紧握双拳。
　　他自认为自己脾气还可以，不来招惹的话，一向都是笑嘻嘻的样子。
　　可是一遇见少女这种事情，就感觉自己完全冷静不下来。
　　“走吧，真白，好好儿地和他们说一下。”
　　深吸一口气，白凡露出了一丝微笑，摸了摸少女的脑袋。
　　可是，这一次，平日里乖巧无比的少女，却是按住了他的手掌，感受着白凡手掌的触感，她一字一句，清晰地说道。
　　“不要走．．．哪儿都不许去。”
　　椎名真白，她是这么说的。
　　清晰无比。
　　语调，好像还有点儿颤抖。
　　“．．．．．．”白凡。
　　将身体蹲下来，视线与真白平行。
　　那真诚，纯洁的鲜红色双瞳，再度跳入他的视线之内。
　　“如果因为害怕失败，而不去努力，这样的人，却想要抹消别人的努力，这种事情，我是不能够容忍的，真白，你知道吗？”
　　“嗯。”
　　真白乖巧地点了点头。
　　可是鲜艳双瞳中的坚定，却没有丝毫动摇。
　　还是死死地抓住了白凡的手掌。
　　无聊的．．．究竟是这段时间，还是那些，与完全不努力，却非要去破坏别人努力的人呢？
　　“他们．．．只是觉得，这个距离，太遥远了罢了。”
　　白凡叹了口气。
　　深深地叹了口气。
　　这是真白决定的。
　　让白凡不要干涉她的活动。
　　那么白凡就没有资格去介入到她的活动之中。
　　哪怕是打着关心的旗号，到最后也不会让真白开心的。
　　于是，他说出了樱花庄园里面的名台词。
　　“把平凡无趣的生活归咎于他人，其实并不是这样，只要有那份心意，世界的色彩将瞬间变换。”
　　轻轻地抚摸着少女的脑袋。
　　“真白，感到难受吗？”
　　白凡轻轻地问道。
　　“嗯。”
　　真白点了点头，身体凑近，抱住了白凡。
　　“真白，努力不被别人承认，会感到伤心吗？”
　　“嗯。”
　　“真白．．．才能这东西，背负它，就必须要承担这些后果，你．．．有觉悟吗？”
　　白凡最后问道。
　　“嗯。”
　　真白最终，再次坚定无比地点了点头。
　　已经．．．没有什么好说的了。
　　或许片刻的安静，对真白来说，才是最好的事情吧。
　　为什么要来找白凡，或许这也是最重要的原因吧。
　　（这是第二更！等会儿还要去帮一下我们动漫部的人，嘛．．．完全不知道该怎么办了，总而言之！今天估计有三更，或许有四更！看我的时间安排吧。）


第一百三十一章.全是熟人!(求订阅!)
　　轻轻地抱住了真白。
　　娇小的身体，带着缕缕香气，飘进了白凡的鼻腔之中。
　　真白的表情还是很平静。
　　可是心跳却很快。
　　这种感觉，她也不知道怎么说。
　　“总而言之，既然那边不允许的话，那就过来我这边，看我和霞之丘诗羽学姐表演吧。”
　　白凡笑着耸了耸肩。
　　他的情绪已经平静下来了。
　　对于那些所谓的艺术生，他也懒得再说些什么了。
　　既然已经这样，那就只能看着真白一个人坚强。
　　不能帮上什么忙，能够帮到的东西，这些，或许都在椎名真白心中有了定义了吧。
　　“好！完工了！！！”
　　从舞台的那边，传来了这样的吆喝声。
　　这个大演播室是由班长那些人费尽心思才租借下来的。
　　毕竟还有真正的演艺部那些社团也要使用，所以也不能让他们太过于任性。
　　下一刻，拍着手掌的声音响起来了。
　　“那么那么，让我们看看亲爱的白雪公主殿下吧。”
　　极度兴奋的化妆人员，让开了两边。
　　身穿着盛装的霞之丘诗羽，就这么缓缓地走了出来。
　　不像是白凡那套傻不拉几的王子衣服，也不像是我们小时候看的那种童话电影那样穿的泡泡裙。
　　而是以洁白颜色打底的长裙，搭配以与褶皱折叠起来的胸口处的半大蝴蝶结，头上也带着珠光点点的玻璃头饰。
　　与霞之丘诗羽一贯风格不符合的微微淡妆。
　　本来就是端正的姿容，化妆了之后更是无可比拟。
　　平时哪种成熟妩媚的风格完全消失。
　　取而代之的是清纯淡雅的气质。
　　如果真的把学姐拉过去某个古代的话，估计真的会被当成公主一样侍奉起来吧。
　　虽然这个公主有点腹黑就是了。
　　霞之丘诗羽目光斜视，旋即就看见了站在一边的真白与白凡。
　　因为长裙的实在是太碍手碍脚的原因所以慢步地走了过去。
　　“阿拉，我亲爱的学弟君，感觉怎么样？这件衣服。”
　　单手捂住自己的嘴巴，霞之丘诗羽露出来的半张脸，显出了一丝笑意。
　　清纯的公主的感觉立马就被破坏掉，从而留下了一种腹黑公主的感觉。
　　“很适合你啊。”
　　白凡理所应当地多看了少女几眼。
　　因为的确是很惊艳。
　　不过估计也就惊艳那么一会儿吧。
　　白凡心里默默地想到。
　　“哼哼，等会儿看我表现吧。”
　　对于白凡的反应，看起来少女也是很满意，与一贯的成熟不一样――
　　“该说是，孩子气了很多？”
　　白凡难得地发出了自己对学姐的新看法。
　　而一边的椎名真白，也是十分坦诚地说了一句。
　　“诗羽，很好看。”
　　“啊啊啊，多谢啦，小真白。”
　　宠溺地摸了摸真白的脑袋，霞之丘诗羽甚至还将脑袋凑近，蹭了蹭少女的脸颊。
　　“后勤工作也已经准备完成了，我们去后台那边等着吧，估计很快就到我们这一组了。”
　　仔细地看了眼时间，白凡将随身物品交给了另一边帮忙保管演员物品的同学。
　　“嗯，也是时候该上场了。”
　　学姐也是点了点头，同时跟上白凡的步子。
　　－－－－学姐与你的剧本之类的，嗯！－－－－
　　“下一组！二年Ｃ班！”
　　前台发出来的提示音，毫无疑问的是在场的所有人都听见了，二年Ｃ班的学生们，也开始将已经做好的道具，全部都放置在了已经闭幕的舞台之上。
　　“．．．．．．”看着这个几乎是瞬间就布置好了的舞台，白凡默无一语。
　　“顺带一提，今天的学园祭，可是有其他几所学校的人来到参观呢，所以也有人串职，不过不用担心，等会儿按照剧本来就行了。”
　　一旁的负责人面色平静地冲着身边的白凡提醒道。
　　而霞之丘诗羽，则是一脸早就知道了的表情。
　　“为什么我什么都不知道．．．明明我才是男主角啊．．．”白凡错愕地看了眼已经成竹在胸的霞之丘诗羽。
　　这主角差距未免也太大了吧。
　　“唉？我记得我是提醒过白凡君了吧？是不是你当时太忙了，所以没有看我给你发的短信来着？”
　　对于这种男主角，负责人也是叹了口气，好心地为他解释道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　好像的确是吧，前段时间因为给黑猫帮忙，所以底下的手机直接都是调节成了无声状态，连震动都不存在。
　　忘记看受信提示也是应该的。
　　“总而言之，上吧，只要背好台词就够了，现在再说这些也没用了。”
　　霞之丘诗羽倒是一脸玩味的微笑看着白凡。
　　“就这么想看见我出丑么．．．”白凡无可奈何地瞥了她一眼。
　　“哼哼．．．“
　　这一点，霞之丘诗羽完全就没有否定的意思。
　　“白雪公主也可以就位了！”
　　前面的人又发出了这样的提示。
　　“嘛，我就先走一步了。”
　　霞之丘诗羽无奈地耸了耸肩，然后看向白凡。
　　“那么，我就在舞台上面等你了，我亲爱的王子殿下。”
　　哼哼。
　　走的时候甚至都还不忘挖苦白凡这一点．．．
　　对此，白凡也是满脸无奈。
　　旁白也在这一刻开始了――
　　“很久很久以前，有一个富强的王国――”
　　“啊――我亲爱的女王，你究竟想要什么？我愿意给予这世界上一切拥有的事物！”
　　前面传来了这样熟悉的声音。
　　“亲爱的，我希望有一个女儿，皮肤白里泛红，头发就像乌木一样黑．．．”
　　也是熟悉无比的声音。
　　“什么鬼．．．”
　　白凡愣了愣。
　　他敢肯定，表演国王和女王的人，绝对是他认识的人。
　　偷偷地走上了一边的演员登场的地方，往舞台眺望。
　　然后――
　　“噗嗤――”
　　有没有搞错？
　　白凡懵逼了。
　　真的是有没有搞错？！
　　错愕地擦了擦自己的眼睛，白凡再度往舞台上看去。
　　岁纳京子，还有．．．阿卡林？！！！
　　“什么鬼！！！”
　　（嗯．．．昨天因为又有两个少年万赏．．．然后仔细看了看．．．现在欠更已经欠４０章了．．．啊．．．现在开始别打赏了吧，等我把章节还完之后再打赏，别急。）


第一百三十二章.白学公主(求订阅)
　　是的，是的。
　　白凡终于想起了，那天，曾经被《摇曳百合》支配的恐惧――
　　“话说为什么阿卡林她们会在这里啊！！！”
　　白凡一口老血差点没有吐出来。
　　这两个都是活宝啊．．．带她们来一本正经的．．．
　　表演戏剧？
　　“准确点来说．．．后来应该会变成戏剧吧．．．”
　　看着戴着一定王冠，身后是大红色披风的国王岁纳京子，白凡嘴角抽了抽。
　　我的白雪公主绝对不会这么魔改啊！
　　好像记起来了，那个负责人说过，要和其他的学校一起演出这次童话剧。
　　可是没有想到居然有阿卡林她们啊．．．
　　“总，总而言之，先想想应该怎么．．．”
　　白凡自言自语还没有说完。
　　“喔？我亲爱的皇后啊――那我们为何不趁热再来一次呢？说不定还能够生出来一对白雪公主！”
　　岁纳京子眼睛一亮，嘴角向上弧起来。
　　碧蓝色的双瞳中满是古灵精怪。
　　“啊啊咧？剧．．．剧本里面有这句话吗？”
　　果然，听见了岁纳京子的话，可怜的赤座灯里单手捂住嘴巴，惊慌失措地问道。
　　“来吧来吧！不要抵抗了，就算你叫破喉咙都没有人会来的！”
　　岁纳京子嘿嘿嘿三声，直接扑倒了穿着一身洁净红色华贵衣服的赤座灯里。
　　“就这样，禽兽不如的国王，使得．．．”
　　“旁白你要不要这么配合啊．．．”
　　白凡哭笑不得。
　　那完全是魔改版的旁白结束了，同时帷幕落下，岁纳京子与阿卡林向这边退了过来。
　　看起来应该是戏份到了，所以赤座灯里脸上的脸色瞬间就变得无比开心。
　　而相比于赤座灯里，岁纳京子则是完全没过瘾的感觉。
　　“灯里，还有京子，你们两个，稍微过来一下。”
　　眼瞧着她们要下来了，所以眼尖的白凡向着她们俩招了招手。
　　“唉？――白凡君？”
　　赤座灯里第一个发现声音的发出地，当看清楚人脸的时候，不由得从小嘴里面发出了这样的惊呼。
　　“咳咳．．．”
　　白凡脸上多少有点儿尴尬。
　　穿着这身莫名其妙的王子服，然后还要冲着两个认识的女孩子打招呼。
　　还有比这个更加可怕的羞耻ＰＬＡＹ吗？
　　“真的哎，是白凡君哎，你为什么会在这里？”岁纳京子直接是凑近了过来，精致的小脸上写满了好奇。
　　看起来，对于白凡在这里，也很是不解。
　　“啊．．．说来话长呢，还是说什么呢．．．”白凡叹了口气。
　　“我是这里的学生，而且京子，你说的是我的台词，为什么你们两个会在丰之崎。”
　　按照《摇曳百合》原剧情来说，她们两个应该是三森中学的初中生才对。
　　“唉？白凡君，你的意思是说，你还是一个高中生吗？”
　　相互对视了一眼，只见岁纳京子满脸兴奋地扑了过来，抱住白凡。
　　“呐呐？是不是啊？白凡君，你是不是高中生身份？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我本来就是丰之崎的二年级生。”
　　脸色蛋疼地拂开了少女抱紧的手掌。
　　“呜哇――虽然一直都知道你是高中生，可是没有想到是丰之崎的学生啊！”
　　岁纳京子的眼睛中闪烁着光芒。
　　如果是动画之中的话，估计还要给她配上星星的特效一样。
　　“是这样吗？”
　　赤座灯里也是偏着脑袋。
　　“不过接下来你们得回答我的疑问了。”
　　白凡挥了挥手。
　　“那么接下来我想问问，你们两个为什么会来丰之崎？”
　　“这个啊．．．嗯，丰之崎学园的学园祭，是这边最火热的活动，然后又因为三森中学本来就和丰之崎是姊妹学校啊，所以两校联演是很正常的事情喔。”
　　赤座灯里十分有礼貌地回答了白凡的问题。
　　“．．．这样啊．．．”
　　白凡摸了摸下巴。
　　“那么，我这边也没什么事情了，你们两个的话，不用顾忌我，随便在丰之崎里面游玩吧。”
　　温和地笑着说道。
　　“这一点不用白凡君你说也知道的！我要买很多很多的东西！”明明穿着的是一身国王装，可是却没有丝毫国王的样子，岁纳京子拉开了标志性的微笑。
　　“嗯，学园祭，玩儿的愉快。”
　　白凡再度对着两人点了点头。
　　“那么！再见啦！”
　　两人也是果断地选择的离开。
　　毕竟联演的时间也不多，所以要抓紧浏览丰之崎这边的活动。
　　对于高中生活，她们还是十分向往的。
　　“那么．．．这股莫名其妙的不安感又是从哪里来的呢．．．”
　　白凡叹了口气，将目光重新投向舞台。
　　旁白再度响起。
　　“不久，王后果真生了个漂亮的小女孩，取名就叫白雪公主，可是几年后，王后就病死了，国王娶了新王后。”
　　“是么？吾之堕天圣黑猫之荣耀，居然囚禁在区区王国之中．．．”
　　“噗嗤――”
　　白凡只感觉自己喉咙一甜，什么东西就好像是要从嘴巴里面喷出来的感觉。
　　是的，站在舞台上的那个。
　　穿着暗黑系的哥特萝莉装，一头姬式长发，脚上是漆黑的小皮鞋，双眸鲜红的少女。
　　不是黑猫又是谁呢？
　　“卧槽？．．．这又是什么鬼？”
　　黑猫饰演新皇后？
　　虽然哪种阴沉并且还十分漂亮的感觉是出来了，可是．．．为啥是黑猫饰演这个新皇后？
　　还有那个中二病台词是几个意思？
　　你们到底看过白雪公主了吗？
　　你们为什么这么熟练啊！！！
　　白凡默默地为这个即将变成《白学公主》的戏剧续了一秒。
　　他相信了。
　　这次的戏剧，最后出来结果，绝对是喜剧效果惊人。
　　不要问他为什么。
　　因为．．．
　　“日常番的卖点．．．不就是搞笑无厘头还有努力热血或者感动么．．．”
　　他一副死鱼眼的样子吐槽着。
　　（总而言之，这边是更新，似乎是因为我现在大脑爆炸的原因吧，今天桂林这边降温十度，吓得我立马．．．嗯，差点感冒，感冒可是不行的啊．．．不虚要加油还更才行啊，所以我起来码字了。）


第一百三十三章.这很白雪公主!(求订阅!)
　　黑猫，应该是在千叶县卖萌才对。
　　本来就是中二电波系的她，居然会登上舞台这一点，白凡是不想吐槽了。
　　可是――
　　“为什么黑猫也在丰之崎啊？”
　　终于，说出了这句一直想说的话语。
　　而且还是作为新王后出现。
　　这什么展开？
　　“碍事的镜子，来吧，告诉我，这个世界上，最美丽的人是谁？！”
　　阴沉无比的语调从嘴中发出，那姣好的身体仿佛被漆黑色的雾气包裹了一样。
　　“呼呼呼呵呵呵呵呵呵――”
　　标志性的女王笑声。
　　透过幕布的缝隙，白凡分明地看见了，底下的观众――
　　很多年龄比较小的小学生，甚至都被吓哭了。
　　是真的被吓哭了啊！！！
　　“我去．．．”
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　莫名其妙就成了恐怖片的开局。
　　这什么鬼？！
　　“总而言之，继续看下去吧。”
　　毕竟白雪公主还有王子，七个小矮人都还没有出现．．．
　　当白凡这么想着的时候，舞台上又传来的骚动。
　　“什么？！最美丽的人居然是那个贱人吗？”
　　五更琉璃愣了愣，旋即嘴角向上扯了起来。
　　“你，你居然说我比不上霞之丘诗羽那家伙？”
　　喂喂喂，暴露真名了！暴露真名了！
　　白凡脸上挂满了黑线，看着那个娇小的身影。
　　“明明，明明是我先的。”
　　恨恨地说出了这句话。
　　“喂．．．王后．．．你白学了。”
　　白凡长长地叹出一口气，现在真的是一脸无奈了。
　　这种莫名其妙的展开。
　　“来吧！我忠诚的眷属啊，从阴影之中显形吧！让那些细作知道什么叫做真正的美丽！抹消霞之丘诗羽这个存在吧！”
　　黑猫的手掌向前面微微伸出来，五指做出抓拢什么的动作。”
　　舞台的强光瞬间打在了另一边。
　　哪里站着穿着猎人服装的，浅绿色外套，以及标准性玩具猎枪的浅棕色发丝少女。
　　“哟！轮到小埋登场了！而且――”
　　“我才不是什么忠诚的眷属呢！小埋可是认认真真地在表演呢！”
　　少女气愤地鼓起了双颊。
　　“．．．．．．”白凡。
　　他现在真的想说一句。
　　小埋，我知道你是在认认真真地捣乱，来，快跟我下来，去找一下莳绘姐。
　　“所以说．．．日常番汇集一堂，这戏剧还怎么玩儿？”
　　照例是发出了自己标准的吐槽。
　　“你这家伙，出戏了知道吗？乖乖听话。”
　　五更琉璃秀美的眉头一挑，声音压低说出了这句话。
　　“是是是，是击杀白雪公主吧，我知道了。”
　　相当于这种若有若无的提醒，小埋的反应倒是正常了许多。
　　毕竟她在平时也只是装成好妹妹的模样而已，对于这种演技还是十分有自己的心得的。
　　漫不经心地答应了一声，旋即幕布拉低――
　　场景布置再度转换。
　　白凡只感觉这个《白雪公主》的戏剧，绝对会被玩坏。
　　下面，可是轮到霞之丘诗羽出场了啊！
　　由土间埋饰演的猎人，举着手中的猎枪，对准了白雪公主。
　　“抱歉了，诗羽姐，是黑猫那家伙让我来杀掉你的，真是对不起了。”
　　以棒读的音调这么说着，同时看向霞之丘诗羽。
　　“唉唉唉唉――？诗羽姐，你这件公主服好漂亮啊，比我的这个什么猎人服装要漂亮太多了，这是怎么做出来的啊？”
　　眼睛瞬间变成亮晶晶的一片，旋即直接上去抚摸着霞之丘诗羽的公主长裙。
　　“嘛．．．这里我是不是应该吐槽什么呢。”
　　霞之丘诗羽也是有点儿无奈。
　　眼下的这种状况，看起来是装傻是骗不了观众了。
　　可是偏偏给过来的剧本还是正常版本的白雪公主。
　　只能魔改了吗．．．
　　脸色微微一抽。
　　“啊，亲爱的猎人先生，如果告诉你这件衣服是在千叶县的批发市场上面买到的，你会不会放过我呢？”
　　少女脸上的表情瞬间变得无比哀怜，变脸的技术让一旁观看的白凡都是赞不绝口。
　　“唉？真的吗？小埋，现在马上就去！”
　　土间埋一脸兴奋地抛下了猎枪，旋即转身离开了舞台。
　　那该死的旁白又开始了。
　　“就这样，猎人为了去购买打折的白雪公主服饰，所以并没有杀掉白雪公主．．．”
　　“我真佩服你们这样都能够圆场子过来。”
　　白凡哭笑不得。
　　也真是难为的这个圆场子的旁白了。
　　“流浪的白雪公主，因为无处可去――”
　　看着眼前这用硬纸板做出来的门，少女的脸色下意识地抽了抽。
　　旋即推门进入。
　　“找到了七个小矮人居住的地方。”
　　“因为实在是太累了，所以她直接睡着了。”
　　无论是出现了什么样的状况，旁白都能够完全的解释出来，这让白凡越来越佩服了。
　　全场最佳：旁白君。
　　随后，就是七个各样的小矮人，从舞台另一侧上场的时候了。
　　铺设着各种道具花草一类的东西，还有一路过去的弯弯折折的纸路。
　　总体上来说，道具方面是做到位了。
　　不过这一次让白凡意外的并不是这个，而是――
　　至少这七个小矮人还是自己班级的同学。
　　“终于不是上其他动漫人物了吗？真是感谢大宇宙的意志啊．．．”
　　白凡轻呼一口气。
　　他刚刚还在赞不绝口的旁白君也适时地响了起来。
　　“就这样，白雪公主忘记了烦恼，与七个小矮人幸福快乐的生活在了一起。”
　　“全剧完――”
　　“全剧完？”
　　白凡脸色重新波动起来。
　　全剧完是什么鬼！！！
　　你们有没有考虑我的感受？
　　王子呢？
　　王子的剧情呢？王子难不成被你们吃了吗？你们这样真的没有问题吗？白雪公主难道不是最后由王子吻醒公主吗？
　　“可以．．．这很丰之崎．．．这很白雪公主。”
　　看着真的已经开始谢幕的演员，白凡面无表情地说出了这句话。
　　（总而言之，这是还过去的一更，现在欠更是三十九章，嗯，努力还更吧，在作者没有死的情况下，啊啊．．．重新捡起来的节操，然后擦了擦，装进了我的口袋，真是有够廉价的节操啊．．．顺带一提，这章是专门吐槽的，有些不符合常识的地方请原谅――）


第一百三十四章.文化祭的后夜祭!(求订阅!)
　　“阿拉阿拉，不要生气了啊，学弟君，虽然我也不知道为什么是这种结局，咳咳。”
　　想到刚才的结局，就连霞之丘诗羽都是忍不住的笑了出来。
　　因为有那么多认识的人客串，所以一开始的些许紧张感，到后面完全你消失了。
　　“也不是生气。”
　　白凡无语地摇了摇头。
　　他的确不是很生气，毕竟看见她们玩的开心就足够了，他也不是太想穿着那套所谓的王子服装上去演那个什么王子的角色。
　　“嘛嘛，那就好。”
　　霞之丘诗羽耸了耸肩，脸上流露出一丝玩味的微笑。
　　见到这种微笑，白凡的身体不由得向后靠了靠，旋即视线偏移一分。
　　“话说回来，黑猫．．．为什么你会在这里？还有那边一直拿着公主裙的小埋．．．”
　　没错，正如白凡所说，莫名其妙的，本来就不是一个学校的两人，居然会聚集在这个地方。
　　“阿拉．．．”五更琉璃一愣，旋即脸上浮现出笑容。
　　“我不是告诉过你了吗？我要考的学校是这所丰之崎。”
　　“这个确实知道了．．．”
　　白凡点了点头。
　　“我是在考前过来填写丰之崎的志愿表的。”
　　这就很容易知道了。
　　黑猫是有正经事才来到这里的。
　　那么．．．
　　“小埋，你又是怎么到丰之崎来的．．．”
　　白凡看向笑嘻嘻的土间埋。
　　“当然是过来看我最亲爱的欧尼．．．”
　　纭―
　　轻巧地用手刀将小埋的脑袋敲了敲。
　　“好了，客气话我就不听了，你直接说为什么你在这里的原因吧。”
　　白凡面无表情地问道。
　　“嗯．．．今天是跟着妈妈一起过来的呢，因为她好像是要过来看看小奏的样子，而且我也准备转校了，转校手续的话．．．嗯，现在应该在办。”
　　土间埋笑着耸了耸肩。
　　仿佛对自己要转校这个事实完全不在意的样子。
　　“我说你们啊．．．”
　　白凡脸色变了变。
　　从土间埋的话语中能够听出来一个意思。
　　就是她即将转校。
　　“这么突然间就要转校么？”白凡愣了愣，旋即问道。
　　“是啊，虽然我也不知道妈妈想说些什么，嗯．．．大概的意思就是，丰之崎这边有欧尼酱还有诗羽姐这些熟人之类的吧。”
　　“所以我也没有反对的了。”
　　土间埋单手放在嘴唇旁边，。
　　显然，因为她早就知道自己妈妈的病情，对于这种展开她也没有丝毫的反驳。
　　哪怕是离开她已经读书读了一年的荒矢田高中也是没办法的事情。
　　“这样啊．．．”
　　白凡也是微微释然了。
　　这边的熟人很多，可以多多照看小埋。
　　估计土间莳绘就是这么想的吧。
　　在自己去世之后，也有人可以在学校的时候照顾小埋。
　　至于白凡。
　　因为已经观察了一两个月了。
　　所以也算是大体上知道了白凡的品行了。
　　至少对于她的女儿绝对是没有恶意，这一点，还是能够看得出来。
　　所以也终于开始自己的行动了。
　　“莳绘姐．．．”
　　白凡喃喃自语着。
　　“听说丰之崎学园祭之后还有后夜祭对吧？”
　　土间埋好奇地看着一旁的霞之丘诗羽问道。
　　“的确是有跳土风舞的后夜祭．．．据说当时在体育场还要搭建一个篝火堆呢。”
　　虽然一直没有参加这些活动，可是还是运用极好的记忆力将这个算得上是重要的活动的事项一条一条的说出来了。”
　　“呜哇――真的有吗？我们荒矢田高中可是没有这样的活动呢，通常学园祭就是学园祭。”
　　眼睛中像是要冒出星星一样，土间埋兴奋不已。
　　看得出来，对于这种活动，其实小埋也还是挺喜欢的。
　　“到时候和我一起跳舞喔，欧尼酱！”
　　直接蹭了蹭白凡的手臂。
　　在同一时间，白凡感受到了两道刺眼的目光从五更琉璃、霞之丘诗羽眼中射出。
　　至于椎名真白。
　　完全就处于不知觉的状态。
　　哪种感觉，好像就是连自己的喉咙都能被冻住的可怕感觉。
　　“嘛．．．后夜祭．．．如果你们喜欢的话，我可能会去吧。”
　　只是到时候不知道会变成什么样子啊．．．
　　一想到要到处陪着跳舞，白凡就感觉微微的头痛。
　　“总而言之，现在还是冷静一点儿，去吃饭吧。”
　　白凡看了眼几个人，最终还是决定去吃饭。
　　同时好好想想，后夜祭的修罗场要怎么度过。
　　－－－－好久不见，我是分割线娘－－－－
　　同一时间，在学生会室――
　　“终于走到这一步了么？”
　　一头洁净的银发，面无表情的脸颊，在灯光的照射下，宛若人偶一样精致。
　　“是啊．．．”土间莳绘耸了耸肩，温和地回答道。
　　“毕竟我的时间也不多了，能够给那孩子的幸福也不多了。”
　　“所以选择转校到丰之崎么。”
　　立华奏看了眼桌子上的转校申请。
　　已经获得理事长的首肯了，接下来只要学生会长盖章就完成转校手续了。
　　虽然基本上学生会长的印章也只是走个形式而已
　　“是啊，没办法的事情。”
　　土间莳绘脸色十分安详，仿佛没有丝毫遗憾。
　　那张成长过后的小埋的样子，同样是美丽无比。
　　也就是这样一个，完美的就像是大和抚子一样的女人，却要如短短几天花期的樱花一般凋零。
　　“．．．．．．”立华奏。
　　“学园祭，不陪她一起去玩吗？”
　　继续发问道。
　　“嗯。因为她身边，现在有一个，足够信赖的存在，所以暂时不用我担心了。”土间莳绘眼神微微放缓，似乎在这里看见了霞之丘诗羽、五更琉璃以及白凡的影子一样。
　　因为有了足够的同伴，所以她相信，就算今后她不在这里，土间埋也有足够的毅力能够走下去。
　　“反倒是你呢．．．难得的学园祭，居然不出去走动一下呢。“
　　土间莳绘眨了眨眼睛，一点也不拘谨地坐了下来。
　　“学园祭，大家开心就好了。”
　　少女面无表情地转过头，看着窗外飘扬着的彩旗，舒服的阳光，一望无际的蓝天。
　　大家开心就够了。
　　（总而言之！这是今天的更新！）


第一百三十五章.后夜祭的舞蹈(求订阅!)
　　白凡此刻什么都不想考虑，什么都不想去想。
　　度过了那什么《白雪公主》的大危机之后，却没有想到却在后夜祭遇到眼前的这种事情。
　　“那么，究竟要和谁一起跳舞呢，亲爱的学弟君。”
　　霞之丘诗羽脸上满是微笑。
　　是的。
　　现在周围都是黑漆漆的，毫无疑问是已经入夜了。
　　而且因为学校的绿化做的比较好，所以周围也是静悄悄的，唯一有声响的地方，估计就是体育场那边已经正在开始的后夜祭了吧。
　　本来今天就陪少女们玩了很多活动了。
　　比方说鬼屋。
　　比方说射靶子的地方。
　　再比方说吃小吃的地方。
　　诸如此类。
　　可是仔细想想看。
　　“这些东西我们不是都玩儿了么。”
　　土间埋如是说道。
　　的确。
　　在箱根的时候，这些东西全部都体验过了。
　　甚至连烟花大会哪种美丽的东西都看见过了。
　　“所以说，我觉得后夜祭，是必须的。”
　　再度抛出了一个提案，土间埋嘿嘿地笑着说道。
　　少女这一手的确是玩儿漂亮，在将所有的项目都玩儿了一遍之后，最后再说出这种话语，让白凡不得不答应她们的无理要求。
　　不过就算是答应了，估计也没有什么事情吧。
　　所以白凡也是点头了。
　　最后――
　　“就变成了这样么．．．”
　　白凡面无表情地看着眼前的几个少女。
　　因为五更琉璃的家离这边比较远，所以早早地就离开了。
　　至于岁纳京子与赤座灯里这些《摇曳百合》党，也是只看见过几面，对于两个中学生留在这边也不是很放心的样子。
　　所以最后就变成了这样。
　　虽然真白没有说话，也看得出来，她想站在白凡这边。
　　“我觉得吧，这件事情．．．还可以考虑一下，要不然你们自己去跳也可以。”
　　白凡脸色抽搐着。
　　这种展开，基本上是选择谁都是柴刀结局。
　　最好的办法是谁都不选．．．
　　不，当时就不应该过来才对。
　　“这种犹豫不决的时候，果然应该用哪个啊．．．”土间埋眯起了眼睛，看向一边的霞之丘诗羽。
　　“诗羽姐！”
　　“嗯，我知道，就用你刚才说的那个方法吧。”
　　霞之丘诗羽也是缓缓地点了点头。
　　对于少女的提议，看样子也是十分赞同。
　　“那么就――”
　　“石头剪刀布！”
　　猜．．．拳．．．
　　只是简单的猜拳而已，你们两个做出这种如临大敌的表情真的没问题吗？
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　仅仅是过了两轮，就分出了胜负。
　　“耶！这次是小埋赢了！”
　　只见土间埋挥舞着小小的拳头。
　　这倒是出乎意料的展开，没想到居然是土间埋赢了。
　　这种时候不应该是小埋发出败犬一样的哀嚎一类的展开么？
　　倒不如说，学姐是难得的失败了啊。
　　“啧．．．她的运气比较好呢，这一次。”
　　霞之丘诗羽满脸惊讶，最终只能将脑袋偏向一边。
　　看得出来，她也是无比讶异吧。
　　“那么！欧尼酱！要和小埋跳舞！”
　　土间埋兴奋地准备牵起白凡的手掌。
　　“等等，你似乎还忘记了一个人呢。”
　　霞之丘诗羽眨了眨眼睛，同时指向一边一眨也不眨眼睛的椎名真白。
　　“哼哼，小真白的话．．．“
　　霞之丘诗羽笑嘻嘻地抬起自己的手掌．．．
　　三分钟后――
　　“为什么．．．为什么会这样！我居然连小真白都没有划过！”
　　是的，土间埋终于知道了，今天对于她来说的，真正的ＢＯＳＳ。
　　三战两败。
　　直接就发出了败犬的哀嚎。
　　这根本就不科学！椎名真白根本就不会刻意去猜对方会出什么！在她的预测下，为什么还会输得这么惨。
　　“所以我才说啊．．．不要太过于有自信了。”
　　霞之丘诗羽叹了口气，同时笑着拍了拍少女的肩膀。
　　喂喂喂，学姐，你脸上可是流露出了幸灾乐祸的情感啊。
　　女人的战争可真是可怕啊。
　　“总而言之，第一棒是真白，第二棒是小埋，第三棒就是我咯。”
　　霞之丘诗羽将椎名真白直接推了过去。
　　后者还是那一副天然萌的样子，让少女都是一脸无奈。
　　看得出来。
　　椎名真白到现在可能都还没有弄清楚自己的立场。
　　“嘛．．．”
　　这种完全是临时决定的剧情，白凡真的是很想吐槽。
　　不过既然是真白的话，应该是完全没有问题的。
　　“那么，真白，我们现在就过去吧。”
　　拉起真白娇嫩的手掌，白凡向着体育场走去。
　　后夜祭！已经开始！
　　－－－－后夜祭！－－－－
　　悠扬的慢摇音乐在会场上面荡漾着，青春的男子高中生与女子高中生，随着这样的节奏摇动着身体。
　　说是跳土风舞，不过谁还记得哪种东西。
　　都是随着自己现在心中的想法，随便跳起来，完全不知道是什么东西的舞蹈。
　　白凡也是这样。
　　对于舞蹈，他还仅仅停留在极乐净土的层次上。
　　而且这个音乐也不适合跳极乐净土。
　　“真白，还习惯吗？”
　　白凡看着被自己牵住了手掌的椎名真白。
　　“嗯．．．”少女嘴里发出了这种意义不明的声音，旋即摇了摇头。
　　“是吗．．．不过本来这种场合就不适合你就对了。”
　　白凡苦笑着摇了摇头。
　　椎名真白可能也不怎么想跳舞的吧。
　　“可是，还算开心。”
　　椎名真白用空灵的音线，这么说道。
　　真是出乎意料的回答。
　　“很开心吗？”
　　白凡喃喃自语地念叨了几遍。
　　最终看了眼依旧是天然萌的椎名真白。
　　“我明白了。”
　　对于椎名真白的情绪，白凡还是一如既往的摸不透。
　　就算是被别人再怎么差别对待，她也不会怨恨其他人。
　　当他们在学习如何发出自己的情绪的时候，椎名真白就已经拿上画笔了。
　　这句话，绝对不是原剧情中，夸张的说法。
　　几乎是舍弃了一切，所以椎名真白最后的画画技巧――
　　才会是那么夺目吧。
　　（第二更！总而言之！不能再浪了！必须要开始了！嗯！就这样！夺目！宛若真白！加油加油加油！至于为什么这么熟练！咳咳――）


万圣节特刊！！！
　　“凡，你在干什么。”
　　已经被套上了一顶长长的黑色女巫帽的椎名真白，看着白凡支撑在桌子上，将内里的空间环境上面挂上了一串一串的南瓜饰品。
　　“真白难道你不知道吗？这可是你们西方的节日喔。”
　　白凡竖起一根手指。
　　“万圣节，换而言之，就是不给糖就捣蛋的节日。”
　　“不知道。”
　　“果然吗．．．”
　　虽然早知道少女会这么说，可是白凡还是无可奈何地低了低头。
　　“那样的节日，有什么特别重要的含义吗？”椎名真白偏了偏脑袋，好奇地眨了眨眼睛。
　　“嘛．．．没有特别的寓意吧．．．而且我本身就是一个东方人。”
　　白凡被少女问的定了定神。
　　开始思考自己为什么突然想起来在这种日子装饰起自己的房子来了。
　　“嘛．．．也许是兴致使然吧。”白凡耸了耸肩。
　　最后还是把这突如其来的想法归咎于兴趣一类。
　　“喔。”
　　椎名真白拉了拉头顶上面的女巫帽。
　　“嘛，说不定我也在期待什么也有可能吧，比方说什么人敲响了我的门，说着不给糖就捣蛋一类的台词。”
　　白凡想了想，以不确定的口吻说道。
　　“不明白。”
　　椎名真白再度摇了摇头。
　　显然，对于白凡的话语，她是完全不理解的。
　　“是这样啊，真白不明白啊。”
　　放缓了语气，同时笑着摸了摸椎名真白的脑袋。
　　哪种语气好像是‘哎呀哎呀，我家的孩子还需要多多教育呢’这样的感觉。
　　“那么，为什么要挂上南瓜呢？”
　　再度扫向四周，椎名真白略带好奇地问道。
　　“万圣节不挂上南瓜还有万圣节的感觉吗？”白凡笑着拍了拍脑袋。
　　没有等椎名真白继续询问，白凡就已经回答了她的问题。
　　“具体的含义也是没有的喔，只是想到这么做，就这么做了，如果按照万圣节官方的解释的话――”
　　“嗯．．．也似乎没有什么印象呢。”
　　白凡苦笑地说道。
　　也是啊，来到这个世界之后，就没有再考虑这些东西了，今天的举动也只是兴致来了而已。
　　“原本如此。”
　　少女点了点头。
　　呃．．．
　　没有话题了？
　　白凡脸色有点儿尴尬。
　　好好地一个万圣节，还想待在家里好好地休息呢。
　　叮咚――
　　受信提示。
　　白凡翻出了手机。
　　主题是万圣节快乐，而发送人――
　　“良子姐吗？”
　　白凡苦笑了两声。
　　主题：万圣节快乐。
　　发信人：岗野良子。
　　内容：哟呵，姐姐大人老师，在这万圣节之夜，是否脱单了呢？听说你那边可是雪藏了无数美人呢――开个玩笑，总而言之，努力写稿吧，如果交不上稿件的话，呵呵呵呵呵――
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　催稿催到这种份上，而且就是有种大龄女性的感觉就是了。
　　叮咚――
　　又来了，又是受信提示。
　　“这次是．．．”
　　白凡手指轻轻地划过。
　　主题：万圣节快乐。
　　发信人：雪之下雪乃。
　　内容：时值秋季，凋零黄叶正如此时之祝福，万圣节快乐。
　　十分有雪之下雪乃的风范的祝福短信呢，简约无比。
　　而且还是主动地给他发过来的短信．．．
　　叮咚――
　　“你们几个是不是故意在这个时刻给我发短信的啊．．．”
　　白凡苦笑地吐槽道。
　　主题：万圣节．．．不理我就死定了！姆姆姆姆姆姆――
　　发信人：大小姐。
　　内容：阿拉，已经到了这种时候呢，是大宇宙的意志让我不在这种时候登场的吗？等会儿，如果是ＪＯＪＯ的话．．．姆姆姆姆――好想蹭――
　　大小姐．．．
　　泥垢了，你写的这是什么短信啊，完全看不懂好不好！
　　白凡在心里无限吐槽着。
　　“真是．．．一群人都在干些什么啊。”
　　白凡无可奈何地吐槽着。
　　叮咚――
　　还来？
　　白凡蛋疼地再度翻阅着。
　　最新的受信提示。
　　主题：万圣节快乐！白凡君！
　　发信人：青山七海。
　　内容：因为这边学校有活动，所以今天可能不能去白凡君那边了呢，抱歉抱歉！请原谅我吧！顺带的顺带的！白凡君！祝你万圣节快乐喔！
　　一板一眼的说话方式，在祝福短信类插入公事，不愧是青山七海风格的短信啊。
　　白凡感叹道。
　　就在此时，门铃声也响了起来――
　　“马上就来！”
　　白凡这么应了一声后，旋即放下手机，走向玄关。
　　旋转门把手。
　　“不给糖！就捣蛋喔！”
　　跳入眼帘的是那单纯的浅棕色头发。
　　毫无疑问，是土间埋。
　　“．．．小埋啊．．．后面的是莳绘姐、奏．．．还有学姐、黑猫么．．．”
　　到底来了几个人啊。
　　白凡默默地发出了自己的感想。
　　“哼，这种季节的时候又到了呢，这黑色的魔力，如果不以圣石好好的压制，将此间摧毁也是不可能的事情呢，吾等亲爱的眷属哟――”
　　五更琉璃穿着那身夜魔女王装，五指向前屈伸。
　　中二气满满的感觉让身边的人都退后了几步。
　　“啧啧，又开始犯傻了呢。”
　　霞之丘诗羽对于这样的行为，则是毫不犹豫地毒舌道，酒红色的眸子中闪过一丝戏谑。
　　“贱人！你在说谁？诅咒死你喔！”
　　就好像是踩到尾巴的猫咪一样，五更琉璃炸毛似地转头叫道。
　　“阿拉――”
　　霞之丘诗羽不可置否。
　　“你这家伙．．．”
　　．．．
　　默默地无视了开始争吵起来的两人，白凡看了眼面前的土间莳绘还有立华奏。
　　“莳绘姐，还有小奏，今天怎么想到来我这边来了。”
　　“莳绘．．．邀请的。”立华奏轻柔地移动了一下脑袋，同时回答了白凡的问题。
　　“嘛，因为我看小奏就算是休假也没有什么事情做呢，而且伴手礼也带上了喔。”
　　土间莳绘有教养地抬起自己的手臂，眨了眨那双好看的双眸。
　　人妻气场瞬间就绽放开来。
　　“既然来了的话，那就进来吧，嗯．．．我和真白也是很无聊呢。”
　　白凡笑着招呼道。
　　同时将门打开。
　　看着少女们走进了自己的家。
　　“嘛．．．说不定也还算不错啊．．．”
　　嗯．．．
　　说不定是一个十分不错的万圣节呢！
　　白凡这么默默地想到。
　　（万圣节特别篇！算是特别杀必死吧，这一章不算在还的章节里面，嗯．．．我这样有节操的作者，真的已经很少见了，现在欠的章节是三十九章。等会儿我把感谢打赏章节放在作品相关里面喔，有人反映有点儿影响阅读之类的。）


第一百三十六章.小?
　　不知道有多少人想和真白跳舞。
　　不知道有多少人想和这样可爱的女孩子跳舞。
　　本来真白就是俏丽无比。
　　在跳跃的篝火旁边，更是显得整个人姿容又提高了两个档次。
　　这样，自然也会引来很多目光。
　　就比方说现在――
　　一些没有找到女伴的，本来就是处于十分失落的状态下的男子高中生，都是以嫉妒无比的眼神看着白凡的。
　　“够了。”
　　只是跳了一会儿之后，真白就已经有点儿乏了。
　　停下脚步，看着白凡，然后走到小埋与霞之丘诗羽那边。
　　“嘛．．．”
　　白凡笑了笑，也没有再说些什么。
　　既然少女说这样就够了，那么这样就够了吧。
　　．．．
　　看着白凡身边的那个可爱无比的女伴离他而去之后，在场的其他高中生单身狗脸上都流露出来了舒爽的表情。
　　感觉就好像是磕了大1麻一样。
　　可是，还没有等他们快活一阵子，接下来的发展，则让他们大跌眼镜。
　　一个长相就像是电视上面的艺人一样可爱，而且气质也丝毫不逊色于前面那位女伴的少女。
　　这是什么鬼？！
　　ＦＦＦ团员们的脸色瞬间变了。
　　人生赢家．．．吗？
　　看着重新牵起小埋手掌，缓缓地跳起来土风舞的白凡，众人都是一愣。
　　然后默默地选择了不说话。
　　来――痛饮这杯狗粮。
　　总而言之，不提那些围观群众的想法。
　　“欧尼酱，接下来可是轮到我了！”
　　小埋凑近了白凡，旋即嘿嘿地笑着说道。
　　显然，对于自己的行为，她还是十分满意的。
　　“欧尼酱，这里，你可是跳错了喔。”
　　土间埋轻盈地迈动着双腿，身体也随着土风舞那悠扬独特的伴奏旋律来舞动着自己娇小的身体。
　　哪种可爱的样子，连白凡都是看的一呆。
　　可是――
　　“我本来就不会跳你们日本的土风舞啊．．．”
　　白凡苦笑地说道。
　　他说的的确是事实，因为他自己就是个中国人，对于日本文化也没有太过于研究，在前世也仅仅是停留在学习日语之后，参加一系列汉化组．．．脸肿汉化组啊，屏幕脏了汉化组之类的吧。
　　但是他还真的是没有学习过这边的风俗习惯。
　　“阿拉．．．这倒是忘了呢，欧尼酱是个中国人啊。”土间埋笑了笑，然后身体凑近，“那么，就让我好好教一教欧尼酱，怎么跳土风舞吧。”
　　身体轻微地摆动。
　　声音也缓缓地发出。
　　“跟着我吧。”
　　“嗯。”
　　既然土间埋有这个心情，白凡也有这个心情陪着她继续跳下去。
　　原本今天的预定就是为她们留的。
　　为此，他的ＲＥ昨天都是爆写了许多存稿，才敢过来浪的。
　　伴随着少女的步子，跳起舞蹈――
　　不知不觉中，手掌也缓缓松开了。
　　白凡退到一边，看着在月色与篝火交织之下，轻盈地舞动着自己身体的少女。
　　脚步轻微地踏着微小的步子，同时，身体前移，双眸向前看过去，满脸淡然。
　　与平时那个元气满满的小埋完全不同，就好像是换了一个人一样。
　　美丽的不像是这个世界的人一样。
　　与她相比，周围高中生跳动起来的那些土风舞，好像都成了陪衬。
　　毕竟在东京，也有一大部分人不知道土风舞这种东西。
　　“估计是莳绘姐教会小埋的吧。”
　　对于土间莳绘的梦想，白凡可是一点儿都没有忘记。
　　想要把自己会的东西全部都教给土间埋。
　　想要一直陪在土间埋旁边。
　　看着她一步一步地成长，最后再嫁给一个她喜欢的人。
　　单单地这么看过去，小埋的外表几乎与土间莳绘无二了，只是身高还有一点儿差距而已。
　　可是那种完全就是可以忽略不计的差距了。
　　可是．．．
　　却感觉到一丝不愉快的感觉。
　　就好像是．．．
　　要离开了一般。
　　在月光与篝火的衬托之下，她缥缈的气质与立华奏有的一拼。
　　白凡情不自禁地走上去，然后――
　　抓住了土间埋的手掌。
　　“咦？”
　　沉溺在自己世界之中的土间埋疑惑地抬起了头。
　　看见了一脸微笑着的白凡。
　　“好了，小埋，土风舞的伴奏都已经过去两首了，再这么继续下去，这一个晚上就是你一个人在跳舞了。”
　　说着看了眼四周不知道什么时候都已经停下来，看着土间埋的高中生们。
　　很明显，哪种舞姿，连他们都不经意地沉迷进去了。
　　“嘻嘻嘻嘻．．．”
　　小埋用手掌敲了敲自己的脑袋。
　　“小埋．．．如果真的有人离你而去的话．．．希望，你能够坚强，不要放弃，还有很多人陪在你身边呢。”
　　白凡摸了摸土间埋小小的脑袋，用着一种说不清，道不明的语气说着。
　　他能够感觉到，刚刚的小埋，绝对是想起了自己的母亲了。
　　“说出来的话语，的确是很简单呢，欧尼酱。”
　　土间埋摇了摇头，旋即转过身去――
　　没有回应。
　　嘛．．．
　　这个结果也没有出乎白凡的预料之中，因为就这么大咧咧地揭开别人的心事，怎么看也不是很礼貌的事情，被少女这样对待，的确是不出白凡预料――
　　正当他这么想着，那边，又发出了这么轻柔的声音。
　　“可是，如果是欧尼酱说的话，可能还是能够做到的吧，我可是这么信任着喔。”
　　“而且既然这样的话，那我就把欧尼酱交给诗羽姐了。”
　　“看样子，她可是等的很急呢。”
　　一个人转校来到一个莫名其妙的地方，就算是有白凡与霞之丘诗羽，内心肯定也是不安定的。
　　离开了以前的环境，就算是再怎么豁达，也不是一时间就能缓过来的。
　　可是――
　　“欧尼酱看得出来呢。”
　　土间埋抬起脑袋，看向头顶上的月亮。
　　不由得微微地笑了起来。
　　眼角只有一丝泪珠。
　　其他的．．．或许都是安心吧。
　　（你们说的章节错误前面我已经改了喔，顺带一提，嗯．．．今天因为专业课的缘故，所以拖到现在更新，所以真的是很对不起，多余的话也不说了，先码为敬――）


第一百三十七章.学姐:你是我?
　　“总觉得，欧尼酱，真是个不可思议的人呢。”
　　站在原地摇了摇头，同时冲着霞之丘诗羽大大地绽放出一个元气满满的微笑。
　　“到你了喔，诗羽姐！”
　　“嘛．．．”霞之丘诗羽愣了愣，旋即打趣地说道，“没有想到小埋你的土风舞跳的这么好啊．．．我根本没有看出来呢。”
　　“诗羽姐不知道的事情还很多呢。”
　　土间埋吐了吐小舌头，随后笑着耸了耸肩。
　　“这也是．．．毕竟我们两家虽然是邻居，可是那也只是我父母与你母亲接触吧．．．我们两个倒是一直没有接触过来着。”
　　霞之丘诗羽也是以不确定的口吻这么说道。
　　是啊．．．到底是什么，两个本来应该毫无交集的人，才被联系在了一起呢？
　　最后，得出了一个答案――
　　“果然呢。”
　　两人几乎是异口同声地笑着说道，看向对方的眼神中都是笑意满满。
　　“你们两个．．．在说些什么啊，诗羽学姐，到底跳不跳土风舞啊？身体如果不舒服的话，我们还是乘早回去吧？”
　　白凡像是询问地把头伸了过来。
　　“好啦好啦，只是普通的‘闺中密语’而已。”
　　闺中．．．密语？
　　那种事情不应该是两个女孩子在闺房之中的时候，说出来的悄悄话么。
　　“嘛，就这么欲求不满么？我亲爱的学弟君？”
　　霞之丘诗羽瞬间换上了标志性地调戏微笑，同时伸手摸了摸白凡的下巴。
　　哪种挑逗的动作之大，让周围的纯情处男都不由得脸红了几分。
　　“别闹了．．．学姐．．．”
　　感受着重新凝聚在自己身上的‘现充去死吧’‘现充爆炸吧’的视线，白凡无可奈何地开口了。
　　他来到这里，可不是想成为众矢之的啊。
　　“嘛嘛――”
　　身子优雅地滑过去，同时手掌也自然而然地牵起了白凡的手掌。
　　不得不说，两人的默契程度估计是所有少女之中最高的。
　　几乎不要什么配合，霞之丘诗羽就能够带他跳起这所谓的日本土风舞。
　　“真是个好天气呢，学弟君。”
　　霞之丘诗羽一边跳着，一边凑近了白凡，同时缓缓地说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　的确，今天的天气算得上是很好。
　　没有乌云，月亮直接就挂在头上。
　　加上周围只有土风舞旋律以及篝火火堆的光芒，就好像是在某个小山村一样。
　　氛围真的是还算不错。
　　不过令白凡比较惊讶的并不是这个，而是霞之丘诗羽居然也会跳土风舞，虽然跳得并没有土间埋那么出彩，可是比起一边不伦不类的样子，还是很可以的。
　　“感觉你似乎很惊讶呢，学弟君。”
　　霞之丘诗羽酒红色的双瞳一眨也不眨地看着白凡。
　　哪种娇俏可爱的样子，仿佛让人想要狠狠地亲上去。
　　“是啊，没有想到你居然也会跳土风舞呢，学姐。”
　　白凡直接点头承认了。
　　这并不是什么不能说出口的事情，霞之丘诗羽也还没有小气到哪种程度。
　　“阿拉拉，居然是这种评价呢，我该怎么回答你呢。”
　　霞之丘诗羽笑着抱着双手，停下了自己的脚下的动作。
　　“嘛．．．只是小时候的兴趣来着还是别的？具体的我想不起来了。而且――”
　　少女故意地拖了个长音。
　　“而且？”
　　白凡的目光果然被吸引过来了。
　　“我现在渴了。”
　　霞之丘诗羽笑着耸了耸肩。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“要喝什么。”
　　白凡十分有自觉地问道。
　　“橙汁吧――嗯．．．再来个微笑？怎么样？”
　　“抱歉，本店不出售哪种服务。”
　　白凡面无表情地回答道。
　　直接转身去一边的自动贩卖机，拿出一罐橙汁后，也给自己拿了瓶咖啡。
　　“给。”
　　白凡将手中的橙汁递给霞之丘诗羽之后，也选了个她身边的地方，坐下了。
　　“还真是．．．青春呢。”
　　霞之丘诗羽一边喝着手中的橙汁，一边看着底下的学生，发出了这样的感叹。
　　“说的好像你很老一样。”白凡哭笑不得地摇了摇头，同时视线平移过去。
　　“单纯论人生阅历我可是很不错呢，以年龄来判断别人，那可不是什么好事情喔，亲爱的学弟君。”
　　霞之丘诗羽伸了伸腿。
　　黑色裤袜下包裹的丰满修长的大腿展现在白凡的面前。
　　“唔．．．”只是看了一眼之后，白凡就感觉自己的鼻头微微发热。
　　这腿我能玩儿一辈子。
　　大概有这种感觉吧。
　　“嘛．．．我也没有资格说他们就是了。”
　　少女直接躺在草丛上面，同时看着头顶上面的星空。
　　点点的繁星倒映在那双美丽的眸子之中，显得无比瑰丽。
　　“呐．．．白凡君。”
　　“嗯？”
　　“这样的关系．．．能维持多久呢？”
　　这样的关系？
　　白凡愣了愣。
　　少女嘴中所说的关系，毫无疑问说的是黑猫、真白还有土间埋的关系。
　　“当你做出选择的时候，或许就是一切完结的时候了吧。”
　　长长地呼出了一口气。
　　本来就已经是入秋的天气，在少女这样的举动下，气体更是在空中凝聚成了白雾。
　　“．．．．．．”白凡。
　　无言以对。
　　或许只能交给她这样的答复吧。
　　“真的有那一天的话，我估计也不会放弃吧，嗯．．．一切都是我自己的事情，我想要拿到的东西，至今为止还没有任何人能够拿走呢。”
　　再度轻轻地喝了一口橙汁。
　　感受着那酸甜的滋味在舌尖绽放，少女像是小猫一样享受似地眯起了眼睛。
　　“我现在还不会渴求你什么呢，可是，哪怕是对手是黑猫，小埋那些，我也是不会掉以轻心的。”
　　霞之丘诗羽耸了耸肩。
　　将手中的易拉罐送入了垃圾桶之后，整个人精神焕发地说道。
　　“嘛．．．”白凡愣了愣，旋即只能从嘴里吐出来这种无可奈何的音节。
　　或许，他也在迷茫吧。
　　（我不是很懂啦～总而言之，刚刚上完高数，吃了饭过来就码字了，嗯．．其他的也不用说了吧，反正对于作者的日常生活．．．也没有什么感想吧，总而言之！更新啦！）


第一百三十八章.黑猫娇羞中(求订阅!)
　　文化祭结束几天后，白凡才进入了自己的工作状态。
　　因为白凡这本ＲＥ即将改编动画上映，所以他现在也是卯足劲地码字，毕竟没要在截稿期之前更新完，同时还要改编动画的那几个人也看到白凡手中的稿件，时间还是很紧的。
　　并且，ＲＥ的热度虽然在这一个月来说，已经有点儿下跌了，可是新人王的地位没有任何轻小说能够撼动。
　　值得一提是，白凡现在的姐姐大人的那个公众号也已经要突破关注十万的大关了。
　　正如同其他人所说，有人喜欢就有人批判。
　　所以白凡的ＲＥ，在进入王1选卷之后，也有很多喜欢批判别人小说的喷子在底下发表自己的感言了。
　　对于这些评论，白凡还是一笑了之。
　　都还没有让你们看原剧情哪种强行喂屎的剧情，你们这就开始批判了？
　　那如果真的写到哪种主角智商完全下线的菜月昴的话，估计他会被愤怒的读者给撕碎吧。
　　当然，以上都只是夸张的说法，再怎么厉害，都不可能去杀掉作者嘛。
　　“呼――”
　　放下手中的键盘，白凡享受着这难得一见的休息日。
　　正如同前文所说，文化祭之后就是期末考试。
　　而白凡也是正处于‘大考后大玩’的阶段。
　　“对了．．．都已经是这个时间点了吗？黑猫那边的线稿．．．”
　　看了眼桌面上摆放的闹钟，白凡慌慌忙忙地喝了一口牛奶，旋即冲着一边正在工作的青山七海说道。
　　“七海，真白就拜托你了，我有点儿事，先走一步了。”
　　几乎是擦了擦嘴巴，就这么说出口了。
　　“啊．．．白凡君．．．”
　　刚要说些什么的青山七海，看着那已经慌张跑出去的背影，无可奈何地摇了摇头。
　　也是相处了几个月了，白凡这个人的秉性她也算是了解到了。
　　有时候会犯抽，可是一到关键时候就是十分可靠的人。
　　也正是因为这样，所以才显得格外有魅力吧。
　　默默地这么想着，同时擦了擦手掌上面的水渍。
　　－－－－－我和黑猫不得不说的故事－－－－－
　　照样是平时的套路，搭乘电车到达千叶县，旋即再搭乘大巴到居民区，最后再通过步行，到达五更琉璃的家。
　　标志性的平房建筑就直接映入眼帘了。
　　毫不迟疑，直接走上前去，敲响了门――
　　扣扣扣扣――
　　“是是是！我来啦！”
　　标准的幼女嗓音。
　　“．．．．．．”白凡。
　　是日向啊．．．
　　由于已经来这里很多次了，所以基本的声音还是听得出来的。
　　咔擦――
　　“呜哇，又是你啊，白凡大哥哥。”
　　看得出来，这只幼女也是很习惯白凡来到她家了，于是自然而然就发出了这样的感叹。
　　“．．．．．．”白凡。
　　怎么说呢．．．被一只幼女这么说，他很尴尬。
　　“是啊．．．这是给你们带的伴手礼。”
　　白凡面色不变。
　　幸好他这次早有准备，所以直接递上了点心一类的小玩意儿。
　　“谢谢你，白凡大哥哥～！”
　　拖着长长的萌音，五更日向很懂事的递过来一双拖鞋。
　　“谢了．．．”白凡摸了摸日向的脑袋，眼神四处扫视。
　　“对了，琉璃呢？”
　　果然在她妹妹面前说不出来黑猫两个字啊．．．
　　白凡叹了口气。
　　“啊．．．琉璃姐啊．．．好像刚刚出去锻炼了来着．．．”少女歪了歪脑袋，看着眼前的白凡，接着好像是明白了什么。
　　“喔喔喔！难怪白凡大哥哥这么就来日向家了啊，是来找琉璃姐的啊。”
　　不．．．你每每说话都这么直中靶心．．．才是真正的可怕吧．．．
　　白凡真的很想这么吐槽。
　　这幼女．．．
　　说不定才是隐藏的ＢＯＳＳ吧．．．
　　不过你之前说什么．．．去锻炼？
　　白凡默无一语地抬起自己的手掌，然后再看看上面的时间。
　　时针与分针摆动出来一个微妙的弧度。
　　没错。
　　的确是没有看错。
　　已经九点了。
　　“这个点．．．还在锻炼么．．．”
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　“白凡大哥哥！欢迎光临！”
　　一边的五更珠希看着走进来的白凡，也是熟能生巧地说道。
　　显然，是见过白凡太多次了，身经百战了。
　　“嗯，我在这里等一下琉璃就可以了，你们两个继续做你们两个的事情吧，不用在意我。”
　　笑着冲想要帮自己倒杯茶，却因为身高不够而一直艰难地垫着脚的五更日向挥了挥手。
　　“嘛．．．别看我们两个这样，我还是很懂待客之道呢。”
　　动作迅速地搬过来一把椅子，终于是把茶壶拿下来的五更日向，小脸上满是认真地说道。
　　“嘛．．．那还真是多谢了呢。”
　　白凡笑着接过了小幼女手中的茶。
　　“对了，白凡大哥哥，打算什么时候和琉璃姐结婚呢？”
　　少女直接像是漫不经心地提到。
　　噗嗤――
　　白凡差点没有一口茶水喷出来。
　　可是没有等他惊讶出声，五更日向又继续一脸理所当然地说道了。
　　“本来就是这样嘛，既然已经来到这里很多次了，那么肯定是要和琉璃姐结婚的吧。”
　　哪种理所应当的口气，白凡真是想上去接一句‘哎呀呀，是这样的吗？’的说法。
　　“我这种时候是不是应该说‘真不愧是日向呢’。”白凡面色微笑地说道。
　　简直是无法理解。
　　现在的日本幼女都这么成熟了吗？
　　“哼哼，就算是你夸奖我，也是没有丝毫加分的喔，我可是要为琉璃姐的幸福着想。”
　　骄傲地挺起了自己的胸１部。
　　我可不是在夸奖你啊喂！
　　咔擦――
　　也正在这种时候，外面传来了这样拧开门把手的声音。
　　旋即就是走进玄关，满脸平静，穿着已经老土的运动服的五更琉璃了。
　　不过，当看见白凡的哪一个瞬间，少女险些没有尖叫出声――
　　“你――你为什么会在这里？白凡？！”
　　不是你叫我来的吗？！
　　白凡在心里无限吐槽。
　　（多余的其实我不太懂啊，这是我的更新！嗯．．．今天因为课有点儿多，所以我有点儿累了，等会儿就直接睡觉吧，太困了。哈欠――那么，就这样了！各位！灰灰～）


第一百三十九章.我的五更琉璃(求订阅)
　　不是你叫我过来的吗？！！！！
　　白凡心里无限吐槽。
　　对于少女这突然之间犯浑，白凡也是无可奈何。
　　“不是你叫我过来的么．．．”
　　虽然由客人说出来这句话十分怪异，可是白凡还是不得不这么说出口。
　　“啊．．．的确是我邀请你过来的呢。”
　　五更琉璃似乎也发现了自己的语病，于是捂住自己的嘴巴，同时冲着白凡这么歉意地说道。
　　准确点的来说，是被白凡发现了除了夜魔女王之外，更加平凡的自己，而单纯的感觉到不好意思而已。
　　“咳．．．总而言之啊，你先去我房间待一会儿，我去洗个澡，如果再敢过来的话，你应该知道后果的。”
　　五更琉璃擦了擦自己的手掌，同时目光正正地盯着白凡。
　　哪种有预示的目光，使得白凡不由得缩了缩后颈。
　　感觉到了一阵凉气啊．．．
　　大概要说的话也说完了，于是五更琉璃也就直接转身走进那边的浴室了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“哇――大哥哥，你被讨厌了呢。”
　　一边的五更日向好奇地看了眼白凡，旋即又看了眼五更琉璃走去的方向，笑嘻嘻地说道。
　　“这样可不行喔，以后可是还要结婚的，如果现在就开始吵架，那么婚后的话应该会怎么样呢？”
　　五更珠希也是迈着小小的步子，走过来，同时用那完全意义上面的少女萌音这么说道。
　　“你们两个．．．考虑的还真是周全呢．．．”
　　白凡脸上浮现出一抹无语的神色，旋即伸手揉了揉两个人的小脑袋。
　　“嘛嘛，不过如果是琉璃姐的话，说不定说什么‘不准你过去’这种话的时候，其实内心是渴望你过去的呢，白凡大哥哥――”
　　笑嘻嘻地这么说着。
　　“谢了．．．我可不想年纪轻轻就背上性1骚扰还有偷窥狂魔的称号。”
　　白凡无可奈何地耸了耸肩。
　　然后走上楼――
　　姑且，还是等一下五更琉璃吧。
　　－－－－偷窥狂魔白凡！－－－－
　　“已经叠加了这么多分量的原稿了么。果然这种时候还是要处理啊。”
　　将自己的笔记本电脑与数位板拿出来，白凡一边浏览着少女电脑上面的拷贝下来的图片。
　　大都是她那册同人册的原稿，一部分还要白凡来描线。
　　“算了．．．等她之前，还是先把这些东西处理好吧。”
　　因为一个星期累积下来的量实在是有点儿恐怖了，所以就算是白凡，也只能稍微做一些处理了。
　　拿起一边的电子笔，笔尖点击在数位板上面的声音开始响起――
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“呼．．．”
　　看了眼眼前终于被装裱成功的十多张稿件，白凡耸了耸肩。
　　脖子有点儿痛了。
　　“不过说起来．．．黑猫怎么这么慢啊．．．”
　　白凡蛋疼地看了眼一边的挂钟。
　　距离她进浴室已经有了四十五分钟了。
　　难不成在浴室里面溺死了？还是说昏倒了？
　　正当白凡这么胡思乱想着的时候，摆在桌子上面的手机也响起来了。
　　直接拿过来，再瞥了眼上面的通信人。
　　“黑猫．．．真是的．．．在搞些什么啊。”
　　白凡叹了口气，随后摁下了接听键。
　　“喂？”
　　“喂．．．是白凡吗？”
　　从声音来听，黑猫似乎有点儿犹豫，而且声线微微颤抖，带上了一丝娇羞的感觉。
　　什么情况？
　　“嗯．．．”
　　“接下来我要说一件事情――绝对，绝对不准笑。”
　　声音突然变得强撑的严肃，连白凡都能够想象到黑猫现在满脸红晕却非要装作严肃无比的样子。
　　“嗯．．．你说。”
　　白凡也不由得正了正脸色。
　　然后做出一副我绝对不会笑的样子。
　　然后――
　　．．．
　　“噗嗤――哈哈哈哈．．．”
　　最后还是没有坚持住自己的本心，白凡一口气没有喘过来，直接就笑出了声。
　　“你这家伙．．．不是说好了不笑的么？”
　　五更琉璃万分恼怒地在手机里面说道。
　　“不．．．只是这件事．．．真的不是我能够忍耐的．．．黑猫，难道你是个小孩子么？居然忘记带换洗的衣服，而且自己的衣服也直接是被洗了．．．”
　　白凡眼泪差点没有笑出来。
　　因为这样的原因，所以不得不低声下气去求白凡给她拿换洗的衣物。
　　单单是这一点，就足够让白凡大笑出声了。
　　“啊啊啊！你这个混蛋！”
　　听见白凡那完全忍不住，却又断断续续强行让自己忍住的笑声，五更琉璃简直是要抓狂了。
　　因为看见白凡所以大失分寸而忘记带上自己的换洗衣服，所幸自己的手机没有遗落在外面，所以还能够打电话给白凡。
　　“你．．就这么想死一次么。”
　　这种令人无比胆寒的阴森声音，从自己的手机传来，这也使得白凡瞬间明白了自己的立场。
　　那个可是黑猫啊．．．
　　猫急了也会咬人的。
　　“抱歉抱歉．．．为什么你不叫自己的妹妹帮忙拿衣服呢？我的话．．．”
　　“如果让她们知道自己的姐姐忘记拿换洗的衣物所以只能一脸狼狈的站在浴室里面给她们打电话求救，我的内心怎么可能过得去啊！你这个混蛋！我也是要面子的人！”
　　直接就这么被吼了一通。
　　“．．．．．．”白凡。
　　心里感觉这样会丢掉自己在妹妹面前的威严么．．．
　　虽然你这个姐姐也的确是没啥威严就对了．．．
　　“那么，我拿衣服下来了啊。”
　　遵照着黑猫的指示，将所有衣服都拿好，白凡惊讶的发现，自己就算是看见黑猫的胖次还有胸罩一类的东西，都只是微微一怔而已。
　　似乎是看多了真白的胖次与胸罩吧．．．
　　“我居然已经习惯了这种事情．．．”
　　白凡无语地拍了拍脑袋。
　　这种让自己厌恶的习惯，还真是第一次啊．．．
　　叹了口气，同时拿着衣服下去了。
　　（我被被窝妖怪给吸住了，沉迷于被窝无法自拔，差点就没能爬起来码字．．．幸好今天没啥课，不过．．．我还是先码为敬吧，关于怼我的事情．．．还是算了吧．．．不说了．．．）


第一百四十章.你以为我是谁?(求订阅!)
　　习惯了某种事情，还真是足够可怕啊。
　　白凡看了眼手中的夜魔女王与黑猫的胖次以及胸罩一类的东西，然后汗水就直接流了下来。
　　的确是拿到了这些衣服，然后还下了楼。
　　可是――
　　“我拿着这一堆衣物，到底要怎么绕过日向和珠希啊．．．“
　　五更日向，五更家的次女。
　　五更珠希，五更家的幺女。
　　这两个存在，毫无疑问的是五更家的掌上明珠之二――
　　这么说的话，好像这个所谓的掌上明珠也没有什么作用一样。
　　可是恰恰相反，对于五更珠希她们，五更琉璃完全是宠溺的态度。
　　如果被她们两个发现――
　　“阿拉，大哥哥，难怪琉璃姐这么焦急的去洗澡呢，原来是这么一回事啊――”
　　“白凡大哥哥，Ｈ！”
　　大概能够想到的就是上面两句话，而且最关键的估计是五更琉璃的反应。
　　什么咒杀之类的，估计会直接被五更琉璃撕碎了之后吃掉吧。
　　绝对会那样的。
　　本来就是要隐瞒妹妹的事情．．．
　　“为什么我会突然遭受到这种修罗场啊．．．”
　　一个处理不当可能会把命丢在这里的啊。
　　深呼吸一口气，旋即脑袋再度探出去通过和式拉门之间的缝隙看了眼客厅里面的情况。
　　“很好．．．珠希和日向并没有注意到这边――”
　　是的，视野所过之处，是五更琉璃的两个妹妹看着《maschera》的景象。
　　黑猫啊．．．你连自己的妹妹都不放过么。
　　白凡捂住了头。
　　“等等啊，珠希，我去帮你拿饮料。”
　　五更日向这么说着，然后拉开了门――
　　也就是在这一个瞬间，得亏于那可怕的反应速度的白凡，一个侧翻，瞬间跳入身后小小的阴影之中。
　　“阿拉．．．”
　　有点儿疑惑地扫了眼白凡刚才站立的地方，五更日向伸出手指放在嘴唇前面，有点儿疑惑地偏了偏头。
　　旋即跑去厨房那边，从冰箱里面取出来饮料。
　　再度进入客厅。
　　而期间的白凡，则是全程心跳加速。
　　胖次与胸罩在那个动作之下，瞬间就挂在了身上，如果被看见的话，绝对是死路一条。
　　至少性1骚扰还有内裤偷窃贼这个头衔绝对是摘不掉了。
　　就在五更日向看向他这边的时候，心脏更是要蹦出胸口一样的极速。
　　真是简直了。
　　不过这一段空隙，也足够白凡直接绕过客厅了。
　　瞬间一个翻滚过去，然后再将身上的胖次与胸罩摘下来，脚步一个加速，进入了一边通往浴室的过道。
　　以前觉得黑猫的家真的不是太大。
　　现在白凡却感觉这个过道实在是太过于漫长了。
　　“是这里了。”
　　做贼心虚一样地望了眼周围。
　　然后深吸一口气，轻轻地将手掌放在雕花玻璃上面。
　　扣扣扣――
　　声音十分细微，可是在这种寂静的情况下，黑猫也是绝对能够听见的。
　　“白、白凡吗？”
　　站在里面娇小的身体，微微颤了颤，旋即以不确定的语气问道。
　　“是的是的，快点把我手里的这些东西全部拿过去吧。”
　　白凡哭笑不得。
　　只能用这种放缓的语气来表示他现在的极度无奈。
　　“你等等．．．”
　　将雕花玻璃透出一丝缝隙，旋即一只白嫩的手掌伸了出来。
　　“衣、衣服呢！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　耸了耸肩后，白凡将手中的所有衣物，一个瞬间内全部放在了那只小巧的手掌上面。
　　“呼――”
　　雕花玻璃再度关上，看着眼前的衣物，五更琉璃再度长长地吐出了一口气。
　　幸好还有白凡啊。
　　一边穿着这些衣服的少女，一边这么想着。
　　“那么，我先走一步了，免得被你妹妹看见，又误会了什么。”白凡无语地捂住了脑袋，旋即没好气地提醒了一句。
　　“嗯。”
　　站在里面的五更琉璃也是想到了这个后果，也是完全不犹豫地同意了。
　　好的，既然得到了许可．．．
　　那么就大步离开吧，为了脱离变态之名――
　　－－－－我是变态的分割线娘－－－－
　　“呼．．．哼哼哼，暗黑的眷属啊，刚才的工作做得不错啊，值得夸奖，我饲养的两只小恶魔并没有发现异状，说吧，想要什么奖励，只要是在这人世间，无论什么都能够满足你――”
　　长长地说出了一大段台词的五更琉璃，表情高傲地站在白凡面前。
　　看样子，好像完全摆脱了屈辱地在浴室里面等着被白凡送衣服的恐惧了。
　　看见这个样子的黑猫，白凡也不由得叹了口气。
　　“是是是，伟大的千叶的堕天圣黑猫，你既然这么伟大，那么我只有一个要求，那就是下一次千万别忘记带自己的换洗衣物进浴室了。”
　　用着这样漫不经心的语气说出来的话，自然是让五更琉璃恼火无比。
　　可是她还偏偏拿面前这个家伙毫无办法，因为他说的都是事实。
　　“哼．．．”
　　只能用这种冷哼来缓解自己的尴尬了。
　　“不过，黑猫，你的工作速度很快啊，居然这么快就到了这种地步了呢，这样一来，下个星期估计就可以截稿了呢。”
　　白凡好奇地看了眼从黑猫电脑上面拷贝过来的原稿数据。
　　“那是当然的，你以为我是谁啊？如果我的精力集中的话，这种程度可是简简单单呢，你只要跟在我身后，老老实实接好这些原稿就够了。”
　　白凡不提就算了，白凡只要一提，少女就又膨胀起来了。
　　显然，对于自己得意之作，也是十分充满自信的。
　　“作为创作者，我可是以不会逊色于任何人的创作欲望在努力工作喔！”
　　“那还真是了不起呢。”
　　白凡扫过眼前的粗线稿，同时这么夸奖道。
　　质量上面来说，的确还行，能够修改的地方也不多，还有其他后续的剧情也逐渐纯熟了。
　　加上白凡对原本剧情的一些提议。
　　“估计能卖的不错吧，这本同人志。”
　　他这么自信满满地回答道。
　　结果，被黑猫用同样的志气回答道。
　　“那是当然的，你以为我是谁！
　　（嘛．．．刚才上完网过来，然后现在开始码字，然后――嗯，还是继续码字吧，毕竟没啥事情做，还有什么群里面的事情啊．．．真是的．．．嗯．．．好了！就这样吧！）


第一百四十一章.雪乃？！（求订阅!）
　　“嘛．．．在宅这个方面的确没几个人能够超越你呢，至少在我认识的那一层之中。”
　　白凡笑着摇了摇头，对于这一点还是十分肯定的。
　　“呼．．．哼哼哼．．．卑微的雄性啊，终于理解到吾等的伟大之处了吗？”得意地笑着，五更琉璃手背贴住自己的下巴，声调高傲无比地笑着。
　　“虽然我的确是在夸奖你，可是我也不是从这个角度上面来夸奖你的吧．．．”
　　白凡叹了口气，无可奈何地瞥了眼身前的少女。
　　“既然你过来了，那么就来看看这一部分的剧情吧，夜魔女王对战炽天使的这一部分．．．”
　　“阿拉拉，那可是我的得意之作呢。”
　　“嗯，从战斗的描写上面来说，的确是很漂亮的作品，不过台词上面就稍微有点儿．．．”
　　毕竟《maschera》是中二厨喜欢的作品，所以说不定这种风格的台词会更吸引人来着？
　　不过那也是要认认真真写出来的台词，而不是纯粹的让自己看的开心的台词。
　　“给我仔细的突出夜魔女王想说的，不要加上什么罪人啊，暗黑之类的毫无作用的名词。”
　　手中的电子笔戳了戳屏幕上面的台词，白凡这么思考地说道。
　　“嗯．．．那么这样怎么样？”
　　对于白凡的意见，五更琉璃还是十分在意的。
　　毕竟白凡还算是当前大火小说的作者，他的见解大部分应该不会怎么错。
　　而五更琉璃又是站在读者的角度上考量。
　　“嘛．．．”
　　白凡嘴角抽搐地看着五更琉璃填上去的台词――
　　“来啊！就在此刻，吾之手中的烈焰从未消逝，正如同汝等之性命，掌握在吾之手中一般――”
　　嗯．．．虽然加上这句台词还算不错．．．
　　这种时候还是别去让五更琉璃去改了吧，至少人物不是说些毫无意义的台词，这一点还是可以的。
　　于是白凡接着看下去――
　　那一大堆令他完全看不懂的晦涩日文，在五更琉璃的一句一句解释下，终于能够看懂了。
　　是的，就算是白凡，也有看不懂的日文，特别是这种毫无意义却又十分拗口的语句，则是更加不能明白。
　　对于这种台词，白凡的态度则是――
　　改！
　　全部改掉！
　　既然是卖同人志，那么就不能以纯粹的自我想法，觉得这样不错就这么画。
　　白凡的态度已经摆了出来，少女也只能撇了撇嘴巴，改掉一部分的同时，也是保留了一部分。
　　按照她的话来说，就是――
　　“这可是我创作的作品！我有一定的个人意志！”
　　这样的反驳。
　　白凡也只是耸耸肩，同时保留自己的意见下来。
　　－－－－－我说你们啊－－－－－
　　“那么，今天就到这里了吧，估计剩下的黑猫你也自己能够完成了吧。”
　　白凡把电脑中的数据重新拷贝过去，然后看向五更琉璃。
　　“嗯，剩下的就是联系印刷厂了．．．”
　　再看了眼手中的寥寥无几的原稿，五更琉璃毫不犹豫地表示，能够自己一个人完成。
　　“这样的话，也能够申请到社团的入场券了呢。”
　　白凡笑着摸了摸黑猫的脑袋。
　　“突、突然之间干些什么啊！你这个混蛋！”
　　直接伸出单手将白凡的手掌拍开，五更琉璃的视线向上移去，那双戴上美瞳的双眸也顺势看向白凡。
　　“嘛．．．我可是很希望看见这份原稿成品出来的，别让我失望啊，黑猫。”
　　白凡笑着撤开了手掌。
　　“哼，看在你表现还不错的份上。”
　　五更琉璃脸色突然变得通红。
　　“这个．．．可是世间最甜美的毒药喔。”
　　嘴里哼哼地说道，同时身子向前倾去――
　　嘴唇就像是漫不经心地点过了白凡的脸上！！！！
　　“．．．？？？？”白凡。
　　如果世界上有黑人懵逼问号脸的话，白凡现在肯定是那种表情。
　　一脸懵逼，不知所措――
　　“好了！你这个混蛋！还不走吗？！想在我家呆多久？！”
　　直接不由分说地就将白凡推出了门口，顺便狠狠地关上了房门。
　　只留下一脸懵逼的白凡看着那紧闭的五更家的家门。
　　好半天才回过神来。
　　虽然只是像蜻蜓点水的亲了一下，可是那还是亲到了啊！
　　这是毫无疑问的。
　　“．．．还真是特别的奖励方式．．．”
　　白凡面色无语地摸了摸自己的脸颊。
　　怎么说呢．．．
　　压力瞬间就大了起来。
　　如果说不考虑这种事情，反而显得他是一个人渣。
　　“啊．．．伤脑筋啊．．．”
　　白凡拍了拍自己的脑袋。
　　旋即转身――
　　“白凡？”
　　错愕的声音从身前传来。
　　冷冰冰的语调中带有一丝惊讶。
　　“嗯？”
　　白凡有些讶异地转身。
　　“雪乃？”
　　的确是这样．．．
　　过膝袜，外加上那标志性的柔顺长发，不是雪之下雪乃是谁？
　　“这还真是．．．”
　　雪之下雪乃犹豫了一下，最终还是停下了步子。
　　该怎么说呢，见到白凡的时候，她的确是很尴尬。
　　因为前面也是毕竟那么说过了。
　　“嘛，巧合吧。”白凡耸了耸肩，一副根本就不在意的态度。
　　是的，不管再怎么说，他所针对的只是雪之下雪乃这个人的为人处世而已。
　　其他的，他都觉得雪之下雪乃是十分完美的存在。
　　可是正如同哪种简单的说法，没有人会是八方美人。
　　“既然来到了千叶，那么就让我请你吃一顿饭吧，你有多余的预定么？”瞬间调整好自己脸色的雪乃，冲着白凡这么说道。
　　“暂时没有什么预定吧．．．”
　　白凡仔仔细细地看了眼自己的手机。
　　时间还很充裕，因为今天还是卡的很准，本来就是打算在千叶这边吃饭的。
　　所以和雪之下雪乃吃饭，那是完全没有问题――
　　包括，白凡也没有丝毫理由拒绝她。
　　毕竟，一个妹子都这么说了，你还不答应的话．．．
　　和咸鱼有区别？
　　（因为这两天的月票轰炸吧．．．幸好不是双倍月票，不然我得哭了，算了，这个我就不说了，总而言之，现在欠更是４１章，也稍微让咱缓口气吧．．．别急了。）


第一百四十二章.不对劲的雪之下雪乃(求订阅!)
　　既然决定了，那么也不在这边居民区停留了。
　　“对了，雪乃，你为什么会来这种居民区啊。”
　　就白凡所知，这边就是普通公众的居民区。
　　而像雪之下雪乃这种大家族成员的，都是居住在哪种高级公寓区的，平时就算是没事情做的时候，也只是在高级公寓区边缘转悠。
　　“啊．．．过来是有点儿事情的。”
　　颇为不自在地握了握手中像是简历一样的纸张，雪之下雪乃斜了斜眼睛。
　　“总而言之，要去哪里？”
　　声音微微放缓，然后向着身边的白凡询问道。
　　“啊．．．那个啊，随便找一家就可以了吧．．．”
　　白凡仔细地摸了摸下巴，旋即这么提议道。
　　“随便啊．．．”
　　要说什么是最不能满足的事情，那么估计就是‘随便’了吧。
　　“这种要求的话．．．”
　　雪之下雪乃眨了眨眼睛。
　　旋即像是想到了什么一样，兴奋地转过头去。
　　“我知道喔！一家很不错的店！”
　　“喔喔．．．那就去哪里吧。”
　　突然这么兴奋．．．
　　雪之下雪乃这种莫名其妙的兴奋，使得白凡都是愣了愣。
　　“哼哼，绝对不会让你失望的。”
　　少女伸出一个手指头，笑着说道。
　　“那我就稍微期待一点儿吧。”
　　白凡礼仪性地点了点头。
　　－－－－－不是很懂－－－－－
　　“．．．．．．”白凡。
　　搭上了各种车辆才来到少女嘴巴里面说的那个饭店，这一眼看过去，白凡也是满腹无奈了。
　　因为要说这个地方要是饭店的话，其实还真的是有点儿强加上去的感觉。
　　猫咪餐厅――
　　与白凡带少女去的那家猫咪咖啡厅不同，这一家则是完全以餐厅为主。
　　可是其实这种餐厅也只是用猫咪来吸引别人眼球。
　　“嘛．．．”
　　隐晦地看了眼一边的雪之下雪乃。
　　看着她虽然隐藏的很好，却的确是洋溢在那份沉着之下的兴奋的时候，白凡也就没有说什么。
　　“嗯咳。”
　　微微地咳嗽一声，雪之下雪乃平静地看了眼身边的白凡。
　　“快进去吧快进去吧，这里我上次可是来过了呢。”
　　虽然是平静．．．可是话语里面的哪种兴奋根本就没有压抑住啊。
　　白凡懒懒地在心里吐槽着。
　　同时推门走进了这家猫咪餐厅。
　　“欢迎光临，喵――”
　　只是一推门进去，就有一个带着猫耳装饰的女服务员迎了上来。
　　哪种完全是营业用拖长的音调，使得白凡不由得多看了她一眼。
　　“总而言之――”
　　“两位客人需要什么呢？”
　　将白凡与雪之下雪乃带到一个光线比较明亮的地方后，拿起胸前的小本子，然后一副认真聆听的样子。
　　“呃．．．给我来一份喵喵喵的咖喱饭然后加上一杯水就可以了。”
　　白凡蛋疼地扫了眼上面那满满的都是喵喵喵一类的注释，最后难以启齿地张开嘴巴，点了一份还算是他能够看得懂的食物。
　　“那么那么，这位客人又需要什么呢？”
　　“一份喵喵喵的意大利面，清水，谢谢。”
　　很明显是在胸口里面酝酿了很久的话语，这么一说出来，就感觉流畅无比。
　　看得出来，少女前面所说的这家店还算不错，肯定是骗人了吧。
　　因为怕被熟人看见，所以进来这店内哪种慌慌张张的样子，白凡也是完全看见了。
　　这样哪有平时高岭之花的样子啊。
　　“我明白了，请稍等一会儿。”
　　服务员点了点头，然后直接离开了。
　　“那么．．．那件事之后，你现在没事了吗？”
　　白凡看着服务员离开这里之后，才是重新将目光投放在少女的身上，开始问道。
　　总感觉．．．雪之下雪乃刚才好像在看着他。
　　可是仔细把眼神望过去的话，又是一脸无所谓的样子。
　　错觉么？
　　暗暗地说了一句。
　　“啊．．．还算可以吧，身体也只是当时脱力而已，没有什么大碍。”
　　雪之下雪乃摇了摇头。
　　同时有点儿慌乱地低下脑袋把玩着小猫的肉球。
　　“嗯，这样就可以了。”
　　白凡点了点头，也没有继续深究下去的意思。
　　这个餐厅的装潢还是挺简洁的，而且大部分都是透露一丝可爱的风格在里面。
　　估计本来就是为了吸引女性顾客，所以特意装修成这样的吧。
　　“关于那件事的话．．．我其实是很感谢你的。”
　　突然之间直起身子，然后冲着白凡大大地鞠了一躬。
　　有恩就报，这是雪之下雪乃的一贯的宣言，对于白凡当初的行为，她还是十分感激的。
　　不过感激归感激，好感归好感，这完全就是两码事。
　　如果可以的话，她估计根本就不会在这里和白凡一起吃饭。
　　因为――
　　气氛，实在是太尴尬了。
　　她本来也不是什么擅长交际的人，说话也格外直白。
　　“不用在意，那件事，只是我单方面想去做而已。”
　　白凡一眼就看穿了对方的心思。
　　微微的摇头之余，好笑地这么说道。
　　“就算是你这么说也．．．”
　　“一直在意哪种东西，可是会原地不前的喔，这和你的方针不同吧，雪乃。”
　　白凡挥了挥手，显然并不想谈这些。
　　本来他就只是过来吃饭的，如果完全变成单方面的道歉，那样才是不好吧？
　　“这是两位的餐点――”
　　就在雪之下雪乃还想再说点什么的时候，已经将餐点端上来的女服务员，这么礼貌地说道。
　　“啊，谢谢了，我们暂时没有其他的预定了，您请继续忙吧。”
　　白凡看了眼菜单之后，发现并没有其他要点的东西后，将其递还回去了。
　　“吃饭吧。”
　　看着眼前的咖喱饭，白凡也感觉到自己开始饿了。
　　毕竟到现在没怎么吃饭，虽然五更琉璃有挽留他留在她家吃饭，可是还是很有礼貌的拒绝了。
　　因为如果真的那么做的话，不知道五更日向和五更珠希还会说些什么惊人的语言出来。
　　所以，他现在是真的饿了。
　　而且，他也觉得，今天的雪之下雪乃，实在是有点儿不对劲。
　　（这是第二章，嘛．．．总而言之，继续码字继续码字吧，今天颓废了一天，怎么说呢．．．我文卡了，嗯，的确是卡文了．．．我想我需要看一会儿动漫。）


第一百四十三章.能打十个的奶妈!(求订阅!)
　　觉得不对劲，这是白凡的第一感受。
　　的确是这样，雪之下雪乃并没有坚持自己的本心，与白凡再来一次轰轰烈烈的辩论，这与她平时的作风完全不同。
　　当然，这并不是最重要的――
　　白凡的称呼。
　　雪乃。
　　作为被别人隔离开来的雪之下雪乃，应该对这样的称呼十分敏感才对。
　　可是，今天的白凡不管再怎么试探，少女都是始终处于一种浑浑噩噩的状态。
　　根本没有在意白凡那刻意下来的称呼。
　　“到底是怎么了呢。”
　　白凡的眼睛眯了眯，看着往街道另一侧走去的雪之下雪乃。
　　估计是有什么重要的事情吧。
　　还是说浪费了她太多的时间？果然不应该答应她吗？
　　白凡摇了摇头，旋即叹了口气。
　　“算了，不管这些了。”
　　看一下时间也不晚了。
　　夜晚之下的千叶县的商业街，显得瑰丽无比，各种霓虹灯闪烁着。
　　可是――
　　“回家吧。”
　　打了个哈欠，提着手提电脑，向地铁站走去。
　　－－－－有人说了些什么吗？－－－－
　　翌日。
　　今天依旧是一片晴朗。
　　而且最重要的是――
　　“今天是休息日啊。”
　　懒懒地伸展了一下腰肢，白凡久违地打开了放置在自己房间角落的游戏机。
　　读碟器，手柄，还有一大堆的游戏光盘。
　　在这个世界上，恋爱养成游戏虽然并没有发展得像他前世那么风靡，可是非要说的话，还是有很多文字类冒险游戏的。
　　不过白凡并没有打算玩那种游戏。
　　而是现在传颂的很广的一款３ＤＲＰＧ游戏。
　　“其实再怎么说．．．都是同一类型的游戏．．．”
　　白凡看着已经在读取的页面，然后冲着身边好奇地凑过来的真白解释道。
　　日本人很喜欢这种３ＤＲＰＧ冒险类游戏，这基本上是世界上的人都知道的，比方说《怪物猎人》这一类游戏。
　　对于冒险类的ＲＰＧ游戏，他们就好像是情有独钟一样。
　　这个世界也不例外，就好比白凡手中这一款名叫做《heros never die》，翻译过来就是《英雄不朽》。
　　反正不管再怎么说，也就是勇者类史诗类游戏。
　　“最重要的是，这个游戏可以２Ｐ．．．啊呸，我在说些什么。”意识到自己好像说错什么话的白凡拍了拍自己的脸，将手中的手柄交给了椎名真白。
　　“嗯．．．”
　　愣愣地看着手中的游戏手柄，完全不知道自己应该做些什么的真白，歪了歪脑袋，看了眼白凡。
　　在原剧情中，椎名真白的确是对格斗类游戏很有感觉，可是真让她去玩儿这种素材收集，打造装备，提升等级的游戏，反而感到不适应了。
　　因为这种地方还是有合成配方一类的东西。
　　所以椎名真白不了解也是很正常的。
　　“嗯．．．真白你就随便选一个自己喜欢的角色吧，就当成工作之余的放松，陪我一起玩玩儿这个游戏吧。”
　　白凡看了眼身边的真白，笑着扬了扬手中的游戏手柄。
　　这款在网上普遍反响不错的游戏，他也想看看，究竟这个世界的游戏水平，与他那个世界的游戏水平到底有什么差距――
　　随手选择了一个勇士的职业面板。
　　仔细观看着。
　　血量，精力，耐力，筋骨，敏捷，力量，智力。
　　这些东西全部都跳入了眼帘。
　　“嗯．．．勇者类游戏还是很不错的吗？至少这些属性都还是有的。”
　　白凡点了点头。
　　然后不经意地往真白那边瞥了一眼。
　　她的屏幕．．．已经灰了．．．
　　“噗嗤――”
　　什么鬼？！
　　白凡错愕地看着真白。
　　“真白．．．你是打这个怪物死掉的吗？”
　　白凡指了指屏幕上在已经死去的人物身上肆意蹂躏的野猪，艰难地咽了咽口水问道。
　　“嗯。”
　　椎名真白毫不犹豫地点了点头。
　　“难道你那边没有新手指引么．．．？而且你一个法师确定要这么刚吗？出生的二十点属性点全部点耐力和力量？”
　　而且最重要的是――
　　“你是个奶妈啊．．．”
　　忍住不吐槽的欲望，可是少女这种行为却让白凡不得不吐槽。
　　这么看过去的话，估计少女这个人物在前期算是废了。
　　因为一个奶妈没有奶的话，那就相当于法爷没有了尊严。
　　毫无疑问的．．．
　　“喔．．．”
　　真白点了点头，旋即在白凡那绝望的眼神中，重新操控奶妈再次与野猪来了一次对刚――
　　结果．．．
　　“．．．．．．”白凡。
　　生无可恋地看着那个再度被野猪踩过来踩过去的奶妈，白凡默默地为这个人物心疼了一秒。
　　“总而言之，仔细一点看新手指导啊．．．就是那个金黄色的感叹号，移动过去就可以了。”
　　白凡声音无奈地指了指那个引导用ＮＰＣ，语气中满是无奈――
　　“喔。”
　　椎名真白点了点头，操纵着再度从教堂里面复活的人物走向了引导性ＮＰＣ。
　　“终于进入正轨了么．．．”
　　白凡长长地呼吸了一口气，旋即再度集中到自己的视角上面来。
　　“呼．．．终于升级到二级了．．．不过这个游戏趣味性还真是．．．”
　　哭笑不得地看了眼自己的人物。
　　再看看真白那边――
　　“．．．．．．”白凡。
　　面无表情地看着椎名真白的女性牧师角色在空中一个华丽的旋转，然后发出来的招式名称――
　　旋风斩！
　　“．．．．．．”白凡。
　　可以，这很战士，这很牧师，这很奶妈，这很旋风斩。
　　你这样真的没问题吗？真白？
　　看着同时被三四个史莱姆围在中间的奶妈，白凡默默地为即将被果冻凌１辱的牧师默哀一声。
　　而且牧师也没有蓝继续发出旋风斩了。
　　牧师天赋！精力回升！
　　“噗嗤――”
　　白凡眼珠子差点没有瞪出来。
　　旋风斩！――
　　还能这么玩儿？
　　白凡看着瞬间被清光史莱姆，默默地选择了牧师这个角色。
　　（关于书客的刀片制度啊．．．那个的话，应该只需要更新书客的ＡＰＰ就能够看见了，嗯．．．因为这两天一直都有人问我．．．咳咳，顺带一提，我可是超强喔！不要以为什么刀片就能威胁到我。）


第一百四十四章.搞事情的真白!(求订阅!)
　　牧师，无论是在哪款游戏之中，都是躲在战士背后，给战士以爱的关怀，然后不断回血的职业。
　　毫无疑问，这是所有网游玩家认可的，当然，个别的魔法师，比方说甘道夫，白凡知道很多人都要拿他举例子。
　　可是――
　　不是每个法师都是甘道夫，也不是每一个法师都知道甘道夫的加点方法。
　　也是因为如此，白凡一直都是苛求自己按照严格的铁三角打法来攻略网游。
　　不过今天白凡却想错了，真的是大大地想错了。
　　在《英雄不朽》这款能够跨职业选择技能的游戏之中，只有你想不到的，没有你做不到的。
　　就好比现在，椎名真白所操纵的妹子牧师角色，娇躯一震，旋即整个人向着那边山头上面的精英级小怪冲锋而去。
　　“冲锋！！！”
　　副手接上旋风斩，然后落地奶自己一口，之后因为逐渐加上来的敏捷，边退边放小光球，最后再来一发自己的天赋技能，回满二分之一蓝之后再来一波。
　　白凡就这么眼睁睁地看着那个精英怪发出哀嚎，旋即爆出了数个法师装备与战士装备。
　　不过真白对于那些闪闪发亮的法师装备完全是看不上一样，全部放入背包之后操控人物穿上了盗贼的皮甲。
　　“．．．．．．”白凡。
　　我们玩的真的是同一款游戏吗？真白？
　　你这么厉害，这么强大，我还能说什么呢？
　　白凡重新转过头，看向自己的视角。
　　真白是完全脱离了新手任务的存在，而他，现在还在新手村边缘采集草药。
　　“我真是．．．”
　　发展成这样，白凡也是哭笑不得，对于椎名真白这种完全是‘乱来’的玩家，他还是十分佩服的。
　　不遵循别人的路，而是坚持自己的思路。
　　“难怪能够创造出那种作品。”
　　白凡难免这么想到。
　　专注到一件事上面，甚至什么都忘了。
　　椎名真白的实力，体现出来的，可不仅仅是这样。
　　正如原剧情所说。
　　她就是哪种，立于云端之上的存在。
　　“不过．．．这游戏的可玩性．．．”
　　白凡叹了口气。
　　不得不说，从职业上面选择，还有能够捏人这一部分来说，都很有日本的风范，可是――
　　能够游戏的程度实在是太低了。
　　比起前世的最终幻想系列，比起前世的鬼泣ＤＭＣ系列来说，这种游戏真的是可玩性太低了。
　　更别说还是刻意设置了一个勇者史诗的背景。
　　“真的是．．．”
　　放下手柄，白凡干脆直接向后躺去。
　　已经有点儿玩累的椎名真白，看了眼白凡，旋即整个人也躺了下来。
　　“凡？不玩了吗？”
　　少女侧过脸，看着白凡的脸颊，用风轻云淡的语调问道。
　　“啊．．．这款游戏的游戏性我看你玩就清楚了，嘛．．．本来是想自己体验的。”
　　准确的来说，就是单调。
　　到后面只有一项打怪升级做任务。
　　很是枯燥的一个过程。
　　虽然中间穿插了一些人物经典的小互动，可是还是太乏味了。
　　缺乏游戏的趣味性。
　　“不过嘛．．．想要做游戏这一点的话，还是要放在后面呢。”
　　白凡笑了笑。
　　心头微微荡漾。
　　前世在日本大火的无数经典作品。
　　“要做游戏的话，肯定是那部游戏了啊．．．”想到那部文字冒险类别的ＡＶＧ游戏，白凡就心下火热。
　　而他，现在就拥有能够制作游戏的资源。
　　如果非要说的话，就是还差一个游戏开头的主唱。
　　正当白凡这么想着的时候，一阵急促的敲门声响起来了。
　　扣扣扣――
　　“马上就来。”
　　说了一声后，白凡直接起身，走去玄关。
　　“那位？”
　　“锵锵锵锵锵！是小埋喔！送好吃的东西给欧尼酱来了！当然，还有一只诗羽姐喔！”
　　元气十足的小埋，戴着厚厚的防烫手套，举起来了一个不锈钢锅。
　　幸好不是太大，不然白凡估计要被这一下直击下巴。
　　“嘛．．．把你搞怪的语气稍微收敛一点儿的话，我想我会很开心的，小埋。”
　　霞之丘诗羽在旁边抱住自己胸1部，斜了一眼小埋之后这么说道。
　　“嗯．．．既然诗羽也来了的话，那就一起吃掉小埋嘴中所说的好吃的吧，估计又是莳绘姐的料理吧。”
　　白凡让开一条路，因为没带防烫手套他也不好接那个不锈钢锅。
　　“哼哼，不会让你们失望了，这可是我妈妈亲自做的土豆炖肉呢。”
　　少女脸上洋溢着得意。
　　很明显，对于土间莳绘的料理手艺，她还是有百分之百的自信的。
　　“哪我还真是得好好的享用这一份珍品呢。”
　　霞之丘诗羽也是微微一笑，这么调侃道。
　　“等会儿小埋就直接把这个直接带回去吧，我会把它洗好的。”
　　白凡扬了扬手中的不锈钢锅。
　　颇有几分家庭主妇的风范。
　　“啊咧咧！！！欧尼酱，你也在玩《英雄不朽》吗？哎？真白．．．你这个人物是．．．？”
　　听见客厅那边传来了小埋这样的惊呼声。
　　白凡只能无奈地摇了摇头。
　　“如果想玩的话，你们也可以玩，碟片那边还有很多，随便你们选哪款。”
　　高声地提示道。
　　可是，下一个瞬间，就被土间埋那惊讶的呼声给掩埋下去了。
　　“真白，你这可是牧师哎，是牧师哎，为什么要全部带耐力和敏捷？”
　　“因为力量升满了。”
　　“不对不对，我是说，不应该选择升级精力和智力吗？为什么要像一个战士一样的加点啊？还有你这个技能．．．牧师必须学习的圣光术呢？”
　　真是越看越奇怪。
　　穿着盗贼皮甲的牧师，手里面拿着大刀的牧师，穿着锁子靴的牧师。
　　你这是．．．想要搞事情吗？
　　“等会儿，为什么你要冲向ＢＯＳＳ啊！真白！不要！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我差不多也应该习惯这样的日常了吧。”
　　白凡叹了口气，旋即摇了摇头，继续专注分配土豆炖肉。
　　（好了，关于悬赏的帖子我也放下去了，嗯，只是暂时停止悬赏而已，等我把所有章节都还完，估计又会再把那个帖子置顶出来，所以，你们完全不用担心，嗯．．．现在欠更是４１章，还完了重新置顶悬赏――）


第一百四十五章.我拒绝!(求订阅!)
　　再度看见那个华丽的连续技巧将周围的一圈小怪扫光之后，土间埋默默地不说话了。
　　“被用实力反嘲讽了呢。”
　　霞之丘诗羽笑嘻嘻地说道。
　　“咳咳．．．本来牧师职介能够选择其他职业的武器还有技能就是犯规了。”
　　土间埋脸色红了红，然后强词夺理地说道。
　　看起来对于这个游戏来说，少女还是十分有矜持的。
　　“好了好了，这个游戏其实可玩性一般，只不过是之中穿插的互动很有意思。”
　　“当然，话也不能这么说，迎合潮流还有人物的确是很精美，这一点也是一部分的原因。”
　　白凡笑着点了点头，然后将手中的土豆炖肉放在了桌子上。
　　不得不说，土间莳绘的厨艺的确是很好，至少白凡自认为做这一道土豆炖肉是不如土间莳绘做出来的。
　　至于中华料理这一部分――
　　日本人都十分喜欢中华料理，这一点完全就不用说了。
　　为了配合这道土豆炖肉，白凡甚至还下手做了几个蔬菜小炒，不然单单吃这个肉也没什么味道。
　　“吃过午餐了吗？没吃的话，就在这里吃吧，莳绘姐那边还有诗羽学姐那边的家人，我都会提醒一下的。”
　　“嘛．．．倒是也可以吧。”
　　霞之丘诗羽完全是一副无所谓的样子。
　　根本就是把自己当自己家那样，随便找了个沙发就坐下来了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　旋即笑着冲着身边的小埋说道。
　　“那么事情就是这样，小埋，留在这里吃个饭吧。”
　　“嗯．．．”土间埋眼神有点儿游离，不过大多数都是往白凡家的游戏机那边瞄去。
　　哪种偷偷摸摸的样子，使得白凡哭笑不得。
　　“如果之后要留下来的玩儿的话，我很欢迎喔，因为真白也想和小埋玩儿的样子。”
　　“．．．．．．”椎名真白。
　　轻轻地歪了歪脑袋，旋即再度点了点头。
　　一个人玩《英雄不朽》也没什么意思啊。
　　白凡轻轻地吐出一口气。
　　“而且，刚才听见学弟君的说法，似乎好像是要进入游戏行业呢。”
　　这时候，一直坐在一边沉默不言的霞之丘诗羽，突然之间目光炯炯地抬起头来了。
　　“啊．．．嗯，算是吧。”
　　对于这样疑问，白凡也是直接大咧咧地承认了。
　　“还真是呢，不过想想，学弟君你既然已经进军了漫画，轻小说这两个行业，那么就不可能不在游戏之中插上一手了。”
　　托住自己的下巴，霞之丘诗羽以审视的目光瞥了一眼白凡。
　　霞之丘诗羽有多聪明？
　　从只言片语中就可以推理出白凡接下来的企图。
　　“本来就不是什么大事情啊，而且到时候制作这个游戏的时候，我还会找你们商量的。”
　　白凡理所应当地说道。
　　他自己身边这么多资源不去利用，那他真的是傻子了。
　　“到时候可是要麻烦学姐你帮忙写脚本，然后真白帮忙画画，小埋还有黑猫帮忙试玩了。”
　　白凡毫不犹豫地这么请求道。
　　本来就是这么打算的，所以现在不说，还等着什么时候？
　　“嘛．．．脚本的工作我倒是无所谓。”霞之丘诗羽耸了耸肩。
　　见识到白凡能力之后，或许她更期待的是与白凡接下来的合作吧？
　　“那么真白呢？到时候的背景设计那些绘画工作可都是要压在你身上的喔，当然，我和黑猫也可以分担。”
　　白凡看了眼身边的椎名真白，这么问道。
　　“没问题。”
　　椎名真白缓缓地点了点头。
　　“哼哼，小埋自然也是没问题啊！倒不如说，我更加想要知道欧尼酱你要做出来什么游戏，我可是很期待呢。”
　　没有等白凡询问出声，土间埋就一展她平时的元气十足的样子，立马点头答应了。
　　“接下来的黑猫．．．嗯，肯定也是会帮忙的，所以不用担心．．．至于配音方面．．．”
　　如果可以的话，配音方面，白凡还是想用原剧情里面的那几个ＣＶ。
　　哪种神作．．．如果主要人物不用原剧情里面的ＣＶ的话，白凡会觉得侮辱这部作品的吧。
　　“嗯．．．大致就决定是这样了，其他的倒是不用担心，我这边自然有考量。”
　　白凡也坐下来，看了眼周围的少女。
　　旋即――
　　端起碗筷。
　　“来！吃饭！我开动了！”
　　“．．．．．．”众女。
　　－－－－－来猜吧！白凡要做的游戏！－－－－
　　总而言之，吃完饭过后，就是陪着少女一起玩游戏的时间了。
　　不得不说，白凡的游戏技术还是很不错的。
　　当然，与椎名真白这种规格外那是不能够相比较的，因为她永远能够快速的上手一个游戏，然后用你对她用过的技巧来击败你。
　　这种学习能力。
　　“还真是逆天啊．．．”
　　霞之丘诗羽讶异地放下游戏手柄，看了眼身边满脸淡然的椎名真白。
　　从一开始的十战十败到后面的纯粹碾压在座的所有人，简直是一个华丽的逆转。
　　“这很正常啊．．．对于真白来说。”
　　白凡倒是已经对椎名真白的特意之处表示不再吃惊了，拿着手柄持续操作着。
　　哪种犯规的学习能力，只有一个高度集中在一件事物上面，而且还不被外物所吸引，才能做出来的。
　　“嗯．．．习惯啊．．．”
　　土间埋满脸忧伤地看着自己被蹂躏至死的人物，然后不由得思考起来这个问题了。
　　“嗯．．．从格斗游戏上面来说，也是失败了呢。”
　　霞之丘诗羽苦笑着摇了摇头。
　　完全就打不过真白。
　　从一个新手迅速成为一个高手，这简直就是犯规了。
　　“没事的．．．我连真白一格血量都没有打掉．．．你们两个已经算得上是很不错了。”
　　白凡最后也是无语。
　　放下手柄后，也是看着真白。
　　“嗯？”
　　反应过来的真白，歪了歪脑袋，看着这些手下败将。
　　“还要．．．玩吗？”
　　小小的嘴中发出了这样的疑问声。
　　“我拒绝！！！！”Ｘ3
　　（推荐大佬的书！！！书名：《异界之二次元美少女大召唤》这本书超强的！不看绝对后悔！）
　　作者留言：
嗯，大概就是这样吧！这是更新！嗯！至于其他的就不说啦！等咱回来！咱一定会回来的！因为．．．咱这么厉害！那么那么，请各位猜一猜，白凡第一部游戏是要做什么！关键词是！文字冒险ＡＶＧ游戏！而且还是很厉害的作品！


第一百四十六章.为黑猫加油!(求订阅!)
　　又是一个星期过去。
　　经历了体育祭，文化祭这两个重要活动之后，丰之崎学园终于――
　　“开始了修学旅行了吗？”
　　因为小埋本来就是与白凡还有霞之丘诗羽是同一个年级，只不过是年纪小了那么一点儿而已，所以这一次修学旅行什么的，她也是能够跟去的。
　　不过嘛――
　　“我拒绝。”
　　白凡一个葛优躺直接上床，旋即枕着脑袋，望向脑袋顶上的天花板。
　　没错．．．
　　因为五更琉璃最近已经要开始参加丰之崎学园的入学考试了。
　　并且，就是穿插在修学旅行途中的事情了。
　　学校空荡荡的那三天，是给他们直接考试用的。
　　这里就不由得说一说日本的高中升学填报志愿制度了。
　　与中国不同，日本高中升学填报志愿，那是要去哪个学校去填报，并且还要等待那个学校通知考试，然后再来学校当地考试的。
　　而不是像中国那样，有一个统一的考试时间。
　　因为各地学校制度不同，所以时间也有不同，有些家长甚至为自己的孩子填报了十几所学校的志愿，这里就不一一细谈了。
　　因为这种原因，白凡也想留下来，至少为五更琉璃加个油之类的。
　　毕竟再过段时间她也就搬家过来了。
　　“．．．修学旅行啊，京都那边的奈良我都玩儿过了啊。”
　　白凡毫不犹豫地叹了口气。
　　椎名真白也是要跟去修学旅行的。
　　可是这又绝对与五更琉璃的考试时间冲突了。
　　而且修学旅行又不止这一次。
　　“果然还是要和诗羽学姐他们谈谈吧。”白凡看了眼自己的手机。
　　划开屏幕，找到学姐，然后拨号。
　　嘟嘟嘟嘟――
　　“阿拉拉，学弟君么？这么晚找我有什么事情？”
　　少女语调轻快地问道。
　　听得出来，霞之丘诗羽对明天的修学旅行很是期待。
　　的确很是期待，甚至从这边听都还能听见从唇角之中泄露出来的小调。
　　绝对．．．绝对没有办法开口了。
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　“关于明天的那个．．．就是修学旅行，学姐你有什么看法吗？”
　　“难得的悠闲时光呢．．．而且还能和小埋她们一起去，真的是再好不过了。”
　　霞之丘诗羽坐上了自己的床，手掌扶着电话说道。
　　“呃．．．”
　　反倒被噎得说不出话来了。
　　“那么．．．如果我不去的话，你们又会怎么样呢？”
　　“嗯？说出来这种话是什么意思呢？如果不去的话．．．”
　　嗯？
　　本来打算说些狠话的霞之丘诗羽突然像是想到了什么一样，嘴角边缘流露出了玩味的微笑。
　　“不去的话，先把原因告诉我吧，我会依照你的理由而决定我的回答的。”
　　难得地明智了一回啊！
　　白凡愣了愣。
　　“因为．．．”
　　“因为黑猫那个家伙，对吧？”
　　没有等白凡说完，少女理所应当地替他接上了这句话。
　　而且，白凡还没有丝毫的反驳余地。
　　的确是这样，霞之丘诗羽说的一点儿都没错。
　　“升学考试就只有那一次呢．．．”
　　少女怔怔地看着天花板。
　　如果她们一个都不留在这边，都去修学旅行的话，五更琉璃一个人又有什么意思呢？
　　说到底，说不定都还是因为他们都在丰之崎，所以五更琉璃才决定报考丰之崎学园的。
　　“这个也还真是呢，如果一个人放在这里的话，她或许会很可怜呢。”
　　至少的话．．．
　　“那学弟君你就留下来吧，因为看上去小埋很期待这次修学旅行，而且我也接受了莳绘姐要照顾她的请求。”
　　霞之丘诗羽很是善解人意地点了点头。
　　对于这么善解人意的学姐，白凡的唯一一个回答或许就只有这个了吧――
　　“谢谢。”
　　“等会儿啊。”
　　霞之丘诗羽直接制止了想要挂掉电话的白凡。
　　“嗯？”
　　白凡停下了手中的动作。
　　“记得啊，让那个家伙考上丰之崎，加油啊。”
　　“原来是这件事啊．．．”
　　白凡脸上浮现出笑容。
　　“那是当然的。”
　　这么说完后，挂掉了电话。
　　“还真是呢．．．不让人省心。”
　　霞之丘诗羽打了个哈欠。
　　她知道，如果那个报考的人换做她霞之丘诗羽，白凡也肯定会向其他少女说声抱歉，然后过来加油的。
　　因为――
　　“爱管闲事，是你的特权啊，学弟君。”
　　带着微笑摇了摇头。
　　－－－－日常番！不是赚钱番－－－－
　　“于是就是这样，我在那边已经和岗川老师请假了，你们可以尽情去享受修学旅行。”
　　白凡看着眼前已经准备好的小埋与真白，将昨天的话语重复说了一遍后，然后摊了摊手。
　　“啊．．．那么也希望你带给黑猫一个消息喔，祝她考上丰之崎。”小埋扶了扶自己的帽子。
　　没有那种完全撒娇的情况出现，就像是早就料到一样的情况。
　　“加油。”
　　一旁的椎名真白则是点点头，送上了这两个字。
　　“嗯。玩的开心，我会把你们的话带上来的。”
　　白凡笑着冲着三人挥动着手掌。
　　“哼哼，不用欧尼酱你说，我也知道的。”
　　土间埋挥了挥手。
　　“放心吧，土特产会给你带上了，你也会因为这一次没和我们一起去而感到后悔终生的。”
　　霞之丘诗羽耸了耸肩，脸色不变地说道。
　　“那还真是让我十分期待呢。”
　　白凡笑着点头。
　　“嘛．．．”见此状，霞之丘诗羽也没有再说什么嘲讽的话了。
　　只是在走之前，还是给白凡竖了一个大拇指。
　　白凡也是自信满满地接下，同时回复一个大大的微笑。
　　“呼．．．接下来，就是黑猫的事情了吧。”
　　看着已经走向丰之崎方向少女们，白凡站在原地活动了一下身体，然后打开手机。
　　问一下黑猫到底是什么时候考试吧！
　　（因为很多读者说，赚钱不喜欢看这一类，我在这里回答各位吧，先看咱的书名！然后，这本书的后续剧情也全部都是日常！赚钱只是次要！这么说吧，就是以做游戏这个点开展与黑猫学姐他们的人物互动！）
　　作者留言：
　　（还有就是～刀片制度出来了．．．嗯，虽然我知道没有读者会那么做，这边还是提醒一下吧。）


第一百四十七章.五更琉璃:于?
　　一个人留在家里有什么事情可以做？
　　嗯，一个小时可以打一局三百，半个小时可以用来睡觉休息，十五分钟可以用来撸．．．
　　大概就是这样。
　　可是白凡那样都没有选择，而是直接拨通了五更琉璃的手机号码。
　　反正她的结业仪式也早就结束了，这种时候打电话根本就没有任何问题。
　　几乎是一打过去，电话就被接通了。
　　“白凡．．．你这个家伙，不是还在修学旅行中么，怎么想到给我打电话了？”
　　声音有点儿迷糊，感觉昨天应该是熬夜了。
　　给人一种疲倦感。
　　“．．．最近就算是升学在即，你也不用这么拼命吧，而且不是明天就是后天考试，你这个样子可真是让我有点儿害怕呢。”
　　“哼，需要你这种家伙来管么？我可是千叶的堕天圣黑猫，这种小小的程度，根本就连我皮肤上面张开的妖气薄膜都无法打破。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　好好儿说话我们还是好朋友啊！！！
　　白凡真的想对黑猫这么说。
　　“于是，有什么事情吗？”
　　很明显，那边的黑猫对于白凡吵醒了她美梦的这件事还是很耿耿于怀，话语中都带上了一丝火气。
　　估计下一刻就要说出来什么诅咒死你这样的话语了吧。
　　“嗯，你这么一说我就记起来了．．．考试那天，我其实要过去给你加油来着。”
　　实在不知道考试加油应该怎么做的白凡，脸色有点儿蛋疼的说道。
　　这可能是他第一次不知道这种情况该怎么做吧。
　　“啊，考试那天要帮我加油啊。”
　　五更琉璃揉了揉通红的眼睛，可爱的打了个哈欠，旋即漫不经心地回答道。
　　然后――
　　“哎哎哎哎哎？！你是说，我考试那天你要过来给我加油？”
　　声音中充满了不可置信，瞬间所有的瞌睡全部都醒了。
　　“你、你这家伙，不是已经跟着霞之丘诗羽她们去哪个什么该死的柴刀旅行了吗？”
　　啊．．．内心的真心话说出来了。
　　真的是说出来了。
　　白凡无语地想着。
　　“嗯，这次就不陪着她们了，有霞之丘诗羽学姐在那边，应该是不会出现什么问题的，而且这件事情也告诉她们了，你也不用在意了。”
　　“不是啊！我！是！说！”
　　“为什么不去！”
　　五更琉璃在这边，就好像是炸了毛的小猫一样直起身子，一字一句地说着。
　　“嗯．．．各种各样的原因吧。”
　　白凡尴尬地摸了摸鼻子。
　　如果让他说出什么‘因为你才留下来，想给你加油’这种话语的话，他估计都会因为娘炮的可怕而放弃吧。
　　“呼呵呵呵呵哼哼哼．．．行了，你不用说了，理由我已经知道了。就在刚才，我听到了地狱之中传来的低鸣，它给我带来了打开黑色预言书《Destiny Record》的契机。”
　　这种满是中二病的气息的话语，得亏这个家伙说的出来啊。
　　“不过你能自己明白的话就是最好了。”
　　白凡拍了拍自己的脑袋。
　　“嗯．．．”
　　轻轻地发出了一声低吟。
　　“呐，白凡。”
　　“嗯？”
　　“唔．．．算了，没有什么好说的了，反正到时候你看我的表现吧！绝对，绝对不会让你失望的就是了！”
　　在这边握紧了小小的拳头，五更琉璃抬起脑袋。
　　“这个我当然相信，不过，这边还有诗羽她们的话呢。”
　　白凡仔细地想了想。
　　“各种各样的话也有点儿太多了，不过归类起来．．．”
　　他自己都轻笑了一声。
　　“大概是――‘加油’吧。”
　　“．．．．．．”五更琉璃。
　　愣了愣之后，放下手中的手机。
　　“还真是呢．．．同伴这种存在，真的是相当厉害呢。”
　　“一个人无法迈出脚步的时候，有时．．．两个人就有勇气迈出去了呢。”
　　总觉得，这里暖暖的呢。
　　将自己的手放在胸口。
　　五更琉璃――
　　现在信心十足！
　　－－－－－所以说！考试当天！－－－－－
　　丰之崎学园入学考试，考试当天――
　　“还没有来么？”
　　已经站在原地大概四十多分钟的白凡，再度踮起脚尖，看向另一边的街口。
　　就在刚才，已经开始通知考生入场了。
　　可是关键的，他要等的人，到现在还没有出现。
　　这就使得他下意识有点儿着急了。
　　“黑猫那个家伙．．．还真是，明明都放出了哪种豪言壮语了。”白凡收回目光，无可奈何地摇了摇头。
　　虽然不知道丰之崎学园还有没有二次补录的制度，可是就算能够补录，也不一定选上黑猫吧？
　　黑猫那个家伙到底要怎么办啊？
　　就在白凡还在这边急的团团转的时候，传来了这样倨傲语调的声音。
　　“千叶的堕天圣黑猫，此刻，来到此处，接受试炼。”
　　“三年一度，又是为此而勉励三年的试炼――”
　　“那么，汝等即恭候。”
　　“是为大爱，偏爱，博爱，怨爱，宠爱。”
　　“宠爱汝身，偏爱汝身，大爱汝身，怨爱汝身，博爱汝身。”
　　一字一句地说着。
　　穿着那身自己制作的夜魔女王的服装，少女一步一步地走过来。
　　“于此．．．契约．．．吾等，绝对会凯旋归来。”
　　看都没有看白凡一眼，将手中的学生用皮包提好，五更琉璃向前走去。
　　尽管是那种意义不明的台词，白凡也能够知道五更琉璃表达出来的意思。
　　不得不说，默契这个东西，还真是磨砺出来的呢。
　　“大意．．．大概就是，一定会加油的吧。”
　　白凡笑着摇了摇头。
　　而且还说不定是因为五更琉璃刻意这么落后到这种时候才来的。
　　可能是那种羞耻台词，她也不能在那么多的人面前说出来吧。
　　所以才拖到最后。
　　而且也觉得这种英雄最后出场的时候十分帅气吧。
　　“真是有够让人担心啊．．．那家伙。”
　　白凡看着走入考场的五更琉璃。
　　终于是哭笑不得地望了眼天空。
　　晴朗――
　　（推书：《我的学生不是问题少女》！雪人大佬！而且点击就送大佬女装！真的是――超可爱！！！！）
　　（关于咱回复的书评还有吐槽――嗯，咱主要是回复有疑问的书评和吐槽喔，而且我的确是有看书评和吐槽的习惯，毕竟早就不是玻璃心了，作为一只萌新作者！明明人家这么乖的说――）


第一百四十八章.我认识你很久了!(求订阅!)
　　一边喝着茶水，白凡一边看着刚刚从考场出来的五更琉璃。
　　今天的一天还是已经这么过去了。
　　日本的考试志愿这一点还是十分简单的。
　　考试程序也是十分简单。
　　不像中国这种，直接一考就考上三四天，如果遇见什么校领导的巡视，还要把表面功夫做足了。
　　当然，两者都有优劣，不能强硬地说谁好，谁不好。
　　可是白凡现在并不是去研究哪种事情的时候。
　　“嗯．．．也就是说，大部分的试题都会做吗？”
　　放下手中的茶杯，白凡张开眼睛，看向穿着夜魔女王ＣＯＳ服装的五更琉璃。
　　“哪种程度，十分简单的，根本就不用费上全力去干。”
　　少女骄傲地扬起了脑袋，同时直接这么说道。
　　“你这满是槽点的话语我该怎么吐槽呢。”
　　我觉得还是应该用上全力的吧。
　　“试题内容看得懂，意思是这个吧？”
　　白凡擦了擦额头上面的冷汗，无可奈何地斜了少女一眼。
　　“呼．．．哼哼哼．．．有些巨兽还不是现在的我能够征服的。”
　　单手捂住自己光滑的额头，五指向前张开。
　　“是是是．．．”
　　好好儿地敲了敲五更琉璃的脑袋。
　　脸上闪过一丝难堪，旋即又回复原状，只不过光滑的脖子上面慢慢地浮现出了鲜艳的红晕。
　　“唔．．．咳，这边也有一点儿事情要做．．．如果你有空的话．．．嗯，有空的话，那就和我一起去吧。”
　　仿佛是鼓起了很大的勇气，才这么能够发出这句话，来邀请白凡。
　　本来她就是普普通通的社交障碍症，因为毒舌加中二病没有人和她一起，能够这么出声邀请别人．．．
　　就连白凡都是一脸惊愕。
　　原剧情的那个黑猫居然邀请别人？
　　还是主动的？
　　这根本就是难以想象的事情啊。
　　“当然可以。”
　　白凡毫不犹豫地点头了。
　　他一个人留在家里也没有什么事情可以做，而且修学旅行这几天，他也把自己能够做的事情全部都做了。
　　“阿咳，那就和我一起去印刷厂吧，同人志已经全部画好了。”
　　五更琉璃的脸色瞬间放松了，同时像是放下了什么担子一样的轻轻地呼出一口气。
　　“所谓的同人志，可是能够看着它被印刷出来，然后的纸质感觉呢！”
　　已经放下什么东西的五更琉璃直接这么说道。
　　“．．．这也就是所谓的创作者的喜悦吧，本来这边的同人志也联系一迅社帮忙印刷了．．．单行本或许也要在那边出。”
　　白凡歪着脑袋想了想，自己那边的同人志好像也要印刷出来了。
　　凭借《ｅｄｅｎ＊》的浏览量――
　　“真是令人厌恶的一种成功者姿态呢。”
　　五更琉璃瞬间转换成了一脸嫌弃的样子，同时手掌放在嘴边，一边上下抬起，一边还发出了驱赶什么蛆虫的声音。
　　“．．．．．．”白凡。
　　有那么一个瞬间，白凡真的想把自己是穿越者，这个事实告诉五更琉璃，不过想了想还是算了。
　　如果发展成那种展开的话，说不定黑猫又会发展出什么其他的设定。
　　－－－－令人震惊－－－－
　　黑猫联系的印刷厂，距离她家并没有多长的路。
　　应该是详细地计算了预算的缘故，所以当所有成品出来之后，黑猫口袋里面的钱也用完了。
　　“请把这些，通过宅急便送到五更家，这是详细的地址。”
　　直接这么拜托道。
　　然后有些兴奋地将自己制作的同人志之中的一册拿了出来，仔仔细细地翻阅着。
　　“嗯．．．这边的人物对话好像还是有点儿僵硬呢，这个分镜也不怎么合理．．．不过，应该还算过得去吧。”
　　看着上面的内容，有些潜在的问题立马就被黑猫那敏锐的目光给捕捉出来了。
　　“为什么当初的时候没有发现呢．．．”
　　黑猫多少有点儿泄气。
　　“所谓的当局者迷旁观者清吧。”
　　白凡叹了口气，摸了摸五更琉璃的脑袋。
　　“唔喵――？”
　　瞬间向后退了一步，然后满脸戒备地看着白凡。
　　“突、突然之间干了些什么啊！你这个混蛋！”
　　“不．．．我只是．．．”
　　白凡有点儿发愣。
　　“你这个变态！”
　　“哎？”
　　“痴汉！”
　　“不．．．我只是想安慰一下你啊。”
　　莫名其妙就背上了痴汉头衔的白凡，真的感觉到自己比窦娥还冤了。
　　至少很多看待人渣一样的眼神瞬间投射出来，刺刺地放在了他身上。
　　“．．．．．．”白凡。
　　算了，痴汉就痴汉吧。
　　无可奈何地摇了摇头。
　　“不过――没想掉，自己做出来这种东西，居然会这么高兴呢．．．”五更琉璃高高地抬起手中的同人志。
　　她现在很满足。
　　至少能够体会一次创作者的艰辛，也让她明白，像霞之丘诗羽，椎名真白这种创作者，是多么的不容易。
　　“总而言之，从这一点上面，我已经不输给她们了呢。”
　　“现在的我啊，只是想确认一下，自己到底能够走多远。”
　　黑猫转过身来。
　　“结果还真是让人吃惊，我一个人根本就完不成这样的东西，而且――”
　　第一次用着有点儿无可奈何的语气说道。
　　“还是第一次，有人用那种完全气势性的话语来改变我一个人完成的初衷呢。”
　　的确，能够压倒黑猫的人，不能说是不存在，但是，白凡是绝对不会在此列的。
　　“每每遇见了别人的麻烦，所以你就坐不下去，想要帮忙的烂好人性格，可真不是什么好习惯呢。”
　　“嘛．．．”
　　被她一针见血地戳中自己的本质，白凡不由得摇了摇头。
　　可是白凡一向是不认为自己是烂好人，而是因为――
　　“总感觉，你好像在很早之前就认识我了一样。”
　　五更琉璃摇了摇头，最终以不确定的口吻，这么说道。
　　（啊啊啊．．．我建筑专业的作业好多啊！！！！什么鬼速写！什么鬼建筑图纸！什么鬼仿宋字体！什么鬼什么鬼的！刀片？我是谁？我在哪儿？你们都是萌物？而我可以啪啪啪你们。）


第一百四十九章.你这样的大小姐(求订阅!)
　　“不仅仅是这样，有时候真的感觉，你似乎认识土间埋她们很久了，能够完全摸清楚他们的脾气。”
　　黑猫那戴着美瞳的鲜艳双瞳，抬起来，定定地看着白凡。
　　“如果我能够用上网那么久，所以了解我很多．．．这种借口还是可以的，可是霞之丘诗羽．．．”
　　轻微地眯起了眼睛。
　　“啊咧咧．．．”
　　现在的状况可是有点儿不妙啊。
　　前面刚说什么如果说是穿越者五更琉璃不会信的．．．
　　白凡脸色瞬间不对劲起来。
　　既然这样的话．．．那就把穿越者这件事全部都说出来．．．
　　黑猫是绝对值得信任的。
　　正是因为看了俺妹之后才知道她的性格。
　　于是白凡深吸一口气。
　　“我其实是．．．”
　　“你其实是想要开后１宫的吧！前辈！”
　　这种话语瞬间被五更琉璃用她那富有磁性的声音说出来。
　　然后使得白凡当场懵逼在原地。
　　前辈？
　　还有那个开后１宫是什么鬼？
　　黑猫你这话题转换的有点儿快，我有点儿没转过来弯。
　　脸色变得古怪无比。
　　同时无语地看着五更琉璃。
　　“怎、怎么了吗？要是有那种不知廉耻的想法的话，我劝你可是要改掉自己那种想法！”
　　“不不不．．．”
　　白凡挥了挥手，完全是无语的感觉。
　　你到底是跑偏了有多远啊，黑猫。
　　“哈？如果不是那样的话，还会有什么啊？肯定是躲在什么阴暗的角落，然后再偷偷调查那些被你偷偷瞄上的对象的吧！”
　　哪种满脸都是‘没想到你居然是这样的人’一样的表情。
　　明明刚才都还是哪种十分煽情的场景，而且气氛也很不错，如果不知道的话，估计都要以为黑猫给白凡ＦＬＡＧ要求了。
　　“虽然不知道你误会了什么，但是我的确是今年才来到这边的。”白凡哭笑不得地解释道。
　　“而且我都还有当时的飞机票的票根啊。”
　　白凡满是无奈地挥了挥手。
　　他完全会错意了，令他现在心理落差瞬间就变得很大了。
　　“喔？”
　　黑猫将信将疑地看了眼白凡。
　　“当然是真的啊，你到底把我当成什么变态了啊。”
　　白凡苦笑着耸了耸肩。
　　“而且那个‘前辈’的称呼是什么鬼？”
　　“那个啊．．．嗯，总觉得一直用会长或者白凡这样的说法有点让我很不舒服呢，刚好也报考了丰之崎，所以――”
　　“所以以后我就是你的前辈了？”
　　白凡顺势接过话头，同时无可奈何地摇了摇头。
　　“说的没错。”
　　五更琉璃平静地抱住自己贫瘠的胸1部，直接这么说道。
　　说话过于直白也是黑猫的难得的优点，也算得上是少女的缺点了吧。
　　－－－－全场最佳！黑猫！－－－－
　　“今天估计就这样了吧。”
　　白凡看了眼手中的大大地逆十字架与其余用暗紫色包裹着的人物封面的同人志。
　　不得不说，在封面这方面，黑猫绝对算得上是下功夫下的很深了。
　　这种精致程度，与他制作的《ｅｄｅｎ＊》封面，相差不到哪里去。
　　不过也正如五更琉璃自己所说，里面的内容还是有很多的欠缺的地方，所以，她也会在下一本上面努力下功夫的。
　　“希望真的能像她说的那么努力呢．．．”
　　好好儿地考虑一下，现在已经七月份了，而且都快要结束了。
　　修学旅行之后就是暑假，就算是白凡，也会想到认认真真地规划一番吧。
　　“嗯．．．暑假的话，到处旅游看看吧，到时候再考虑究竟怎么做。”
　　白凡摸了摸下巴，向着车站走去。
　　可是，并没有等他走上多久――
　　手机，响了。
　　而且．．．．．．
　　“唔．．．”
　　白凡看了眼上面的人称，脸色瞬间变得难看起来。
　　因为那上面明晃晃的三个字就是――
　　大小姐。
　　大小姐是谁？
　　白凡绝对不会陌生，举止优雅，长相漂亮，至少比起霞之丘诗羽以及椎名真白那些不会差，那种完全大家闺秀一样的谈吐，也让无数人为之倾倒。
　　可是――
　　那仅仅就是浮现在表面上的东西而已。
　　如果要追究深处去挖掘她的话．．．
　　那估计就是两个字――腐烂。
　　说着腐烂的台词，偶尔流露出来腐烂的气质，发到骨子里面已经糜烂的感觉――
　　这些评价都不是白凡给她的，而是她自己给自己，并且还是十分自豪地这么说着的。
　　“不过．．．大小姐当初还真是有够拼呢。”
　　白凡笑着摇了摇头。
　　花瓶一样的存在，最后也已经成长成现在这个样子了。
　　伸出手接通电话。
　　“喂喂，是咱的白凡吗？”
　　第一句，就是这种令人毛骨悚然的话语。
　　“大小姐．．．那个咱的．．．究竟是怎么一回事啊。”无可奈何地回答道。
　　“当然‘我的’这种意义啊，连这个都不知道？还需要我来给你翻译一下吗？”
　　那边理所应当地说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　无言以对。
　　“你怎么听起来一副不高兴的样子？想死在我手里面吗？”大小姐在那边靠着装潢华丽的窗栏杆，然后说道。
　　“之前也提过了吧，这个九月我可是要来日本的，我可是，要来日本的！”
　　重要的话要强调两边这种大众熟知的台词就不用说了，可是你这微妙的断句又是什么鬼啊．．．
　　白凡强行将吐槽的话语压进肚子里。
　　“你怎么不说话？该不会是忘了吧．．．”
　　声音瞬间压低了。
　　宛若恶鬼缠身一般。
　　白凡在这边都能够想象得到少女那气急败坏的样子。
　　“小心你房间那边的花瓶，很大，可能会倒下来。”
　　白凡好心地提醒了一句。
　　然后就听见――
　　纾。。。
　　可以．．．我的提醒完全没用。
　　无语。
　　“我不是已经提醒．．．”
　　“阿拉阿拉．．．就在刚刚听了你的提醒后，我突然觉得那个花瓶碍眼无比呢，直接一脚踢翻了呢！”
　　充满得意地说道。
　　原来你是故意的啊！！！
　　白凡一口老血直接喷了出来。
　　（而且因为今天书客榜抽风，又差了一段时间，而且又要参加什么象棋比赛，就成了这样！什么鬼啊！！！今天估计要通宵画图了，其他的啥也别说了，我还是要保持保底两更，保底我绝对不会出任何问题的。）


第一百五十章.挑选声优!(求订阅!)
　　我家的大小姐总是十分任性。
　　这话绝对不是随便说着玩玩儿的，因为她刚刚也用现实告诉了白凡，她哪种恶劣的脾气还是没有改掉半分。
　　在面对他的时候任性无比，什么过分的要求都提得出来，在别人面前又是大家闺秀作风，完全看不出来任何失礼的地方。
　　只有在白凡面前，才会流露她本就是任性的性格――
　　“大小姐啊．．．稍微让我省一下心啊。”
　　冲着电话那边无可奈何地叹息道。
　　“阿拉阿拉．．．不知道是谁老是挂断我的电话呢，而且发过去的短信也不看。”
　　躺在床上，看着雕花的天花板，大小姐用着调侃一样的语气说道。
　　“那是因为我这边也有很要紧的事情啊，而且我平时也不怎么用手机，大小姐你又不是不知道。”
　　白凡拍了拍脑袋。
　　“啊啊啊！不管不管我不管！总而言之！这个九月，我会过去的！好好儿地做好准备吧！你这个家伙，如果让我不满意的话，会出现什么样的后果，你也知道吧？”
　　几乎是骄横无礼地说出这番话，大小姐直接挂掉电话。
　　不过．．．
　　“这才是大小姐嘛。”
　　长长地吐出一口气。
　　会有这样的发自内心的说话方式，这才是大小姐，如果真的有一天，大小姐面对他的时候都支支吾吾不敢说话的话。
　　白凡估计反倒会有点儿不习惯吧。
　　“不过．．．这个九月啊．．．”
　　白凡抚摸着下巴。
　　这里就不得不提及日本的学期制度了，众所周知，在日本是有三个假期的，分别是春假、暑假、寒假，这三个较长的假期，四月到七月划分为第一个学期，八月到十二月分为第二学期，一月到三月分为第三个学期。
　　那么放假的时间也可以算出来了，暑假为七月中旬到八月底，寒假为一月到二月，春假则是三月开始放。
　　因为丰之崎的假期制度还是比较不同的，所以假期也放在了七月中旬之后，也就是修学旅行之后。
　　毕竟前面文化祭还有体育祭也占用了很大一部分时间，所以倒没有学生对此有什么不满。
　　“九月份过来的话．．．意思是大小姐难不成要来这边读书么。”
　　仔细想想还真的有那种可能性。
　　因为是那个大小姐的话，做出来什么事情，白凡都不会感到丝毫震惊。
　　“这么考虑一下的话．．．”
　　霞之丘诗羽、土间埋、黑猫、椎名真白，如果把自己请过来的家政妇青山七海也算上的话．．．
　　“嗯．．．大小姐绝对不会高兴的。”
　　还是在她来之前做好一手准备吧。
　　不由得这么考虑到。
　　也就是在他这么思考的时候，电车也已经在不知不觉中到站了。
　　“先不管那么多了，回家吧。”
　　看了眼已经完全暗下来的天空，白凡摇了摇头。
　　－－－－听说大小姐股要涨？－－－－
　　修学旅行第二天――
　　“本来我还以为今天是一个休息日的啊．．．”
　　白凡哭笑不得地看着眼前的通话通知。
　　岗野良子。
　　他的ＲＥ的责编。
　　除了偶尔会有点儿剧情上面还有文笔一类的交流之外，基本上就没有什么交际了。
　　而在这种时候打电话过来，除了一些不太重要的事情之外，那么估计就是――
　　“动画化的事情么。”
　　长长地叹了口气。
　　不管再怎么说，一个制作者知道了自己的作品会动画化，甚至以后还会游戏化，估计都十分开心吧。
　　伸手接通了电话。
　　“喂喂，是姐姐大人老师吗？”
　　那边直接传过来岗野良子的兴奋的声音。
　　“良子姐，我说过了．．．叫我白凡就好。”
　　白凡蛋疼无比地回答道。
　　越是接触这些责编，就越感觉到她们的无厘头。
　　也不知道是不是错觉，他总觉得十一区的责编都十分厉害的样子。
　　“想必这一次你应该知道我为什么打电话给你吧。”
　　“动画化的事情吧。”
　　白凡在这边直截了当地说了。
　　在日本，轻改动画是绝对不算少见的，甚至后面还是引领了各种改动画的潮流。
　　因为轻小说有足够的大纲，有已经构思的世界，有已经选择好的人物性格特征，有规定好的人物台词。
　　动画公司也不用费太大的力气去玩原创，并且还可以借助轻小说原本拥有的人气来炒热这部作品。
　　已经不是一举两得能够形容的事情了。
　　“嗯，估计今天就要去对方的公司看一看，所以我想问问，姐姐大人老师你有没有时间。”
　　“说了叫我白凡．．．”白凡再度提醒了一下对方的语病。
　　“咳咳，老毛病老毛病。”
　　那边也似乎是注意到了，所以发出了尴尬的干咳声。
　　“今天我还是有时间的，大概几点？”白凡瞥了一眼旁边的挂钟。
　　本来他今天就没有多少其他的事情可以做。
　　没有什么别的预定。
　　“嗯．．．能尽快过来的话，那就尽快来我们本社吧，到时候我会开车过去和那边的负责人商谈的，毕竟声优方面也需要早早地整理好思路。”
　　岗野良子看了一眼今天已经排满的行程，旋即苦笑着说道。
　　“嗯．．．那我．．．”
　　白凡刚想要同意。
　　可是――
　　“等会儿？声优方面的问题？”
　　“没错啊，声优方面也有事情要考量的，要在事务所里面选取合适的人的。”
　　岗野良子错愕地听着手机中传来较为诧异的声音。
　　“如果是这样的话，我身为作者，能不能向这次ＲＥ的制作方提供一个声优，人物我也已经想好了。”
　　“啊．．．这一点儿小小的问题倒是没有，不过就算是你推荐的人，也需要接受测试才能决定过不过的喔，因为这直接影响到了公司的利益问题。”
　　虽然话说的太直白了，不过岗野良子说的的确是实话。
　　影响到公司利润的问题，就算是白凡想要任性都没办法任性。
　　（嗯！大小姐将在九月份登场，差不多应该是夏季ＣＭ之后吧，总而言之，要买大小姐股的可以出手了。咳咳，那么！码字码字！加油啦！昨天还是只画到凌晨两点多，也没有画完，等会儿还是要过去的。）


第一百五十一章.麻准枝大魔王总监督!(求订阅)
　　“我知道，这边也不会做出来让良子姐你们为难的事情的。”
　　白凡也是爽快地答应了。
　　之所以需要一个声优的推荐位置，是因为．．．
　　“七海，这边也只能帮助你到这里了。”
　　白凡微微吸了一口气。
　　没错，他不会忘记，这边还有一个想要成为声优的少女。
　　梦想这东西，两个人一起走过去的话，估计就会轻松很多了。
　　让青山七海一个人去走的话，不知道什么时候，才能完成她那成为声优的梦想。
　　这里也只是一个微微的推手而已。
　　想要拿到那个声优的位置，也必须靠七海自己去努力了。
　　“那么，稍微收拾一下，然后去谈一下轻小说ＴＶ化的事情吧。”
　　白凡大大地伸了伸懒腰，整个人强行打起精神来。
　　这种正式场合的话，他还是要穿上西装的。
　　毕竟日本人对这方面的社交礼仪还是十分看重的。
　　清清爽爽地洗了个澡，然后穿上西装，白凡直接出门了。
　　反正大部分的文件都在那边的本社就有，所以也根本就不用他带上什么，说到底，只要他这个原作家在当场的话，就足够了，因为既然是要考虑利润，出版社也肯定会将一切谈好的。
　　这一点自信，白凡还是有的。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“白凡君，你可终于来了，如果还不过来的话，我估计都要过去找你了。”
　　看着眼前的岗野良子，白凡也是满脸无奈。
　　碰上一个这么个责编，你还能拿她有什么办法呢？
　　“既然你来了，那么我们就直接出发吧，事先的文件也早就准备好了。”
　　岗野良子冲着身后的一个精瘦男子点了点头。
　　后者也是不着声色地回了个眼色。
　　下楼，取车，然后直接去往对方的公司。
　　“良子姐．．．前面的那位是．．．？”白凡看了眼前面的精瘦男子。
　　“啊．．．公司本部派过来帮我们谈判的人员喔，总而言之，我这个责编也只是过去看看而已，剩下的就交给你和他咯。”
　　岗野良子很是不负责任地这么说道。
　　这也瞬间让白凡感受到自己好像上错了贼船。
　　还偏偏不能下去．．．
　　“．．．．．．不过，动画化啊．．．”
　　白凡有点儿好奇。
　　这个动画化出来的，到底与前世的ＲＥ比起来怎么样。
　　不过他也不是很懂这些方面，所以选择了老老实实地闭住自己的嘴巴。
　　－－－－您的好友：青山七海已经上线。－－－－
　　“关于这次ＲＥ的动画化，我想，贵公司也应该知道这本轻小说在现在代表的火热程度吧。”
　　作为谈判的主要人员，精瘦男子第一个发动了攻势。
　　“这个．．．我们当然知道ＲＥ的现在的人气价值，只不过难免会有另外一本ＲＥ或者是其他优秀的作品下来，把ＲＥ现在的人气打击下去也说不定。毕竟姐姐大人老师也只是一个新人作家而已，没有读者底蕴。”
　　对方也是死死地咬紧了白凡新人作家的身份。
　　“可是无论再怎么说，贵公司的价格都是有点儿太低了，这样一来就完全感受不到你们的诚意了。”
　　“不不不，我觉得包揽动画后期的制作经费这一点就足够让你交出ＲＥ的制作权了。”
　　“我认为这里应该．．．”
　　“．．．．．．．”白凡、岗野良子。
　　真的是我是谁我在哪儿系列。
　　不得不说都是耍嘴皮子功夫的人，双方都把对方的底线压制得死死的。
　　并且双方都不愿意松口。
　　这也导致了这一谈判实在是太久了。
　　类似于这样的话语交谈也已经过去了一个多小时了。
　　都是为了利润而战，所以不得不这么说。
　　“那个．．．能不能听我说两句。”
　　白凡干咳了两声，双瞳平静地看向对方的负责人。
　　“当然，您是原作作者，请说出您的看法吧。”
　　对方并没有因为他是一个中国人就怠慢他，这一点白凡还是很满意的。
　　不过，接下来是涉及到利益部分的事情了，白凡也不会大意的。
　　“关于你说的，我是个新人作家，这一点没有什么错误，我承认我并没有什么读者基础，至少是暂时的没有――”
　　“嗯。”
　　对方也是点了点头。
　　“可是，我也并没有说过，我在其他行业没有空余的把握啊。”
　　白凡理所应当地这么说着。
　　你们不是害怕我没有什么名气么？
　　你们不是害怕这部动画化出来带不过来那么多的收视量么？
　　很多轻改动画都失败了，没有带来相应的流量与人气。
　　可是――
　　那就让事实说话吧。
　　“想必你们都知道，这段时间在网上流传的很广的这部宣传视频。”
　　白凡掏出自己的手机，《ｅｄｅｎ＊》的宣传视频在各大视频网站上的流量居高不下。
　　“是的，这部《ｅｄｅｎ＊》的作者，我们公司也曾经联络过他，不过发过去的私信好像石沉大海一样。”
　　对方相互对视了一眼，旋即异口同声地这么说道。
　　毕竟那恐怖的流量，以及那份完全可怕的宣传效果，更加别提那本来就强大无比的精致画工。
　　不知道有多少人想挖下来《ｅｄｅｎ＊》的版权，以及把这个无名画师也同样挖过来。
　　“如果我说，这部《ｅｄｅｎ＊》是我的作品呢。”
　　白凡面不改色地再度抛出一个炸弹。
　　“什．．．”
　　“关于这个作品，我也与我的责编谈过了，为了获得原田瞳小姐的帮助，我答应给她一个ＲＥ的角色配音。”
　　白凡冲着身后的岗野良子点了点头。
　　“阿拉．．．难怪说过要一个ＲＥ角色配音呢，原来是做哪种事情去了啊。”
　　岗野良子笑了笑，也是直接认可了这件事。
　　“什么？！你是那部《ｅｄｅｎ＊》的作者吗？我一直都想和你交流一下的，哪种完全精致的画风，接下来是走的纯爱加上伤感路线吗？”
　　没有等白凡说完太久，那边就有一个年轻人激动地站了起来。
　　一脸兴奋。
　　“啊．．．没错，我是《ｅｄｅｎ＊》的作者．．．当然，其实还有一位．．．请问你是？”
　　白凡被对方哪种热情给震惊到了，退后一步问道。
　　“我叫做前田纯，这一次的《ｅｄｅｎ＊》的总监督。”
　　他直接自我介绍道。
　　“喔．．．前田．．．噗嗤――大魔王？”
　　这次轮到白凡吃惊了。
　　（很多人都说过――大学很轻松――可是――我想说．．．比高三来说的确是轻松了很多，不过建筑这个专业啊．．．真的是．．．让我沉迷于码字吧。）


第一百五十二章.邀请大魔王(求订阅!)
　　麻枝准，本名大魔王．．．咳咳，本名前田纯，麻枝准，Key社扛把子，脚本家，音乐家．．．
　　除去那些一大堆百度百科都能够搜索到的东西，能够得到的信息只有一个，麻枝准――
　　很厉害。
　　作为当初炙手可热的ＫＥＹ社扛把子，并且还能够保持住高产，出来了那么多有名的作品比方说《《Kanon》》、《Angel Beats!》以及广为流传的《Ｃｌａｎｎａｄ》这个系列。
　　不得不说，麻准枝，绝对是日本伤感文字恋爱冒险游戏之中的一座不能够忽视的高山。
　　而就是这样一个才华横溢的年轻人――
　　居然在这个时代单单地就做监督的工作？！
　　听到青山七海说出这种话的时候，白凡真的是很吃惊。
　　而更让他吃惊的是，他接下来的ＲＥ合作，就是要与麻枝准合作！
　　这代表什么？
　　看麻枝准监督的《Angel beats!》的宅都知道，这部作品，就是经典。
　　再看看同样是麻枝准编剧与剧本的《Charlotte》。
　　两部作品的确还是有一点儿差距的。
　　而其中就是换了一个人监督。
　　两者之间的评价也就差了很多。
　　不过，这方面也是仁者见仁，智者见智。《Charlotte》的确也算得上是好番。
　　可是反过来再来看这件事。
　　就足以知道麻枝准对ＫＥＹ社的扛把子。
　　“而且．．．前田先生．．．为什么你这么年轻啊．．．”
　　吃惊归吃惊，可是眼前的麻枝准比他记忆里面的麻枝准要年轻太多，这也是事实。
　　“唔．．．我不是太懂白凡先生的意思。”
　　麻枝准只是看了眼白凡，然后脸上多少有点儿疑惑。
　　虽然他本人对年纪这部分的事情并不在意就是了。
　　可是如果让对方因为他太年轻而怀疑他没有什么能力的话，这个就不怎么令人舒服了。
　　“不不不．．．我并不是那种意思，你看，我也不是一个还在高中上学的学生嘛。”
　　白凡挥了挥手，很明显是看出了麻枝准的想法。
　　“白凡先生居然真的是高中生吗？本来我还以为只是单纯的噱头呢。”
　　麻枝准闻言，颇为好奇地看着白凡。
　　“嗯。目前还是个高中生，不过并没有在杂志上面露脸就是了，《ｅｄｅｎ＊》也自然是我与另外一位的作品。”
　　白凡无奈地摇了摇头。
　　如果这种时候把他本人照片放上去的话，那估计很多人都会瞬间认识他了。
　　因为，他那个学校也不乏一些ＲＥ的粉丝。
　　如果突然成为学校名人的话，过惯了平静生活的他，估计要被那铺天盖地的说法给烦的不得了吧。
　　不过――
　　眼前的这位可是大魔王啊，大魔王。
　　活生生的大魔王！
　　被前世那些‘键粉’所推崇的大魔王啊。
　　一想到要与这种人物合作，白凡就不由得心情激动。
　　“其实，我觉得我与白凡先生还是很有共同点的，那部《ｅｄｅｎ＊》如果能做成恋爱游戏的话，估计会大火无比的吧，而且哪种柔和的笔触，适当的．．．”
　　一谈到这方面的事情，麻枝准就收不住自己的话头。
　　哪种对于伤感型恋爱游戏的痴迷程度，哪怕是旁人都看得出来。
　　“嗯．．．是这样的，麻枝准先生，到现在还只是一个自由职业的总监督，因为他的能力特别强，所以本公司就想聘请他过来参与这次《ＲＥ：从零开始的异世界生活》的动画制作。”
　　对方公司很明显也是怕白凡误会，所以也是出口解释道。
　　“不过．．．《ｅｄｅｎ＊》原来是白凡君你的作品啊．．．”这么一边说着，对方一边深深地看了眼白凡。
　　“拥有那种人气的话，再用新人作家这个称号的确是有点儿失礼了，这样吧，贵公司的所有要求我们都可以满足，不过，希望白凡老师能够用自己在网上的影响力，为这部作品来宣传一下。”
　　仔细地商量了一番后，对方理所当然地抛出了这个条件。
　　只要经常混迹那些有名的视频网站的宅男宅女们，就都不可能放过《ｅｄｅｎ＊》作者接下来的后续。
　　这也算得上是营销手段的一部分。
　　“可以。”
　　白凡点了点头。
　　“既然双方都确认没关系的话，那就在这份合约上签字吧。”
　　仔细地看了眼双方，然后在见证方面前各自签下了字。
　　“呼――”
　　很明显地能够听见双方制作人都是放下了一口气的感觉。
　　这种商业性质的谈判，从各种意义上来说，都是比较让人感到紧张的呢。
　　“请等一等，麻枝准先生，我还与点儿私人事情想找你谈谈。”
　　就在全部结束，双方收席的时候，白凡突然抬头冲着穿着白衬衫的麻枝准这么说道。
　　看得出来，麻枝准对于这个会议真的不是怎么太过于在乎，都没有穿上正装就来了。
　　“嗯．．．本来我也是想要接触一下白凡老师的。”
　　麻枝准也是欣然的点头同意了。
　　看得出来，对于同道中人，这个家伙还是十分欢迎的。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　公司外，一处露天咖啡厅。
　　“那么，要谈的事情是――”一边轻轻地晃动着手中的咖啡，麻枝准笑着看向白凡。
　　本来就对于传闻中的姐姐大人感到好奇，现在终于见到了本人，就算是他也不经意多打量了几眼。
　　毕竟像白凡这种高中生，能拥有哪种创意――
　　天才吗？
　　他不禁这么想到。
　　“其实．．．我是想要邀请麻枝准先生参与到我们《ｅｄｅｎ＊》接下来的制作之中的。”
　　白凡毫不犹豫地抛出了这个话题。
　　就算是面对大魔王，该强势的时候也还是要强势。
　　“喔？你的意思是说，《ｅｄｅｎ＊》接下来还有衍生系列作品吗？”
　　好奇地望向白凡。
　　好像是在询问。
　　对于这样的眼神，白凡也是点了点头。
　　“没错！”
　　（因为各种事情．．．嗯，最近的时间变得很少，所以每天三更都没有保持住，这是我的锅，不过从今天开始．．．因为专业课那个贼难的作业被我解决掉了，所以估计．．．能够回到一天三更吧。）


第一百五十三章.请立华奏吃麻婆豆腐!(求订阅!)
　　“嗯．．．大概能够谈成这样了吧。”
　　白凡大大地伸了个懒腰，旋即笑着摇了摇头。
　　回想到刚才的谈话，他就有点儿感觉好笑。
　　正如同前文所说，他要邀请大魔王进入他的团队，来帮助他制作《ｅｄｅｎ＊》，可是，后者也明确的表示了――
　　如果没有接下来的剧情构想以及大致的纲要，还有出版计划，哪怕白凡出多少钱，他都不会做。
　　这句话说得或许有点儿狂妄。
　　因为白凡的《ｅｄｅｎ＊》宣传视频效果摆在那里的，就算不和你合作，那又如何？反正会有大部分的制作公司上来找白凡的。
　　可是――
　　这才是麻枝准嘛。
　　没有一点儿傲气真的叫做大魔王吗？
　　正因为这样，才能够制作出类似于《Ｃｌａｎｎａｄ》这样的作品。
　　而白凡也是很明确的回应。
　　把《ｅｄｅｎ＊》其实并不是游戏，而是放出来的漫画，这一点说给了他。
　　同时也将大概的计划以及剧情后续都透露了一点儿给麻枝准。
　　“如果是那样的话，我答应参加这个游戏制作。”
　　麻枝准点了点头。
　　接下来的计划的确很有前景，而且制作出来的也是他很喜欢的恋爱冒险伤感类游戏。
　　“总而言之．．．都告一段落了啊。”
　　白凡大大地伸出了一个懒腰，然后将面前的咖啡一饮而尽――
　　“噗．．．果然我不适合这种饮料么，没有白开水好喝啊．．．”
　　瞬间苦涩的味道席卷了味蕾。
　　“算了算了。”
　　白凡叹了口气。
　　“白凡。”
　　突然间，身后响起了这么平静的声音。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这个声线是．．．
　　白凡转过头去，看向身后。
　　“是小奏啊．．．”
　　果不其然，那一头洁净的白发，晶莹剔透的宛若琥珀一般的双瞳。
　　标志性的宛若小巧人偶一样的脸颊。
　　“嗯。”
　　轻轻地上下移动了一下脑袋。
　　“不过．．．为什么会在这种地方遇见．．．”
　　白凡四处打量了一下现在所处的环境。
　　“．．．．．．”白凡。
　　嗯．．．不远处就有一个水果蛋糕店．．．
　　没错，他现在的确位于立华奏的家附近。
　　“我原来是被运过来到这种地方了啊。”白凡哭笑不得。
　　“出来买书。”
　　立华奏还是一如既往的言简意赅。
　　小小的怀中抱着的那个淡黄色牛皮纸包裹住的的东西，大概就是她所说的书吧。
　　“原来如此．．．不过小奏你没跟着一边去修学旅行吗？”
　　白凡颇感好奇地问道。
　　“．．．．．．”立华奏。
　　“嗯。”
　　犹豫了一下之后，她轻轻地点了点头。
　　是因为身体原因么．．．
　　白凡看着这样的小奏，无可奈何地叹了口气。
　　“如果有空的话，小奏，能陪我去一个地方吗？”
　　“嗯。”
　　正好现在也很有空，所以立华奏也是干净利落地答应了。
　　“那么，就往这边走吧。”
　　白凡笑着在前面带路。
　　－－－－－麻婆豆腐！最喜欢了！－－－－－
　　“这里是．．．”立华奏偏了偏头，看着眼前的装潢。
　　“中华料理餐厅喔。”
　　白凡笑着把立华奏带了进去。
　　没错，眼前的建筑，那标准式的专门复古的朱红色门柱，以及雕刻在上面的九爪金龙，以及其他富有中国特色的雕刻，展现在他们眼前。
　　“你好，请问几位。”
　　穿着旗袍的女服务员走了上来，这也是中国的特色服装．．．不过为什么都喜欢旗袍？
　　而且说出来的话．．．
　　也是中国话。
　　“嗯，这边需要两个位置，然后麻烦给我来两份麻婆豆腐，对了．．．还有．．．”白凡也是直接用上汉语对话道。
　　虽然立华奏的身体不允许她摄取太过于刺激性的食物，可是――
　　如果只是只吃一点点的话，那就完全没有问题了。
　　天天看着立华奏吃那种完全的‘营养餐’，白凡都是不忍心继续看下去了。
　　“．．．．．．”立华奏。
　　歪了歪头，看着白凡用着只有在电视上才听得见的汉语与眼前的女服务员对话。
　　“好了，已经谈好了，往这边走吧。”
　　白凡转过头，脸色温和地说道。
　　这是要干什么？
　　虽然少女没有说出来，可是她那歪着的脑袋，以及一眨也不眨的眼睛，很明显是在说着这种话语。
　　“嗯．．．算是上次你给我们送蛋糕的谢礼吧。”
　　白凡艰难地想出了一个借口。
　　毕竟立华奏偶尔的确也过来给土间莳绘她们送蛋糕，理所应当地，白凡这边也就有口福了。
　　“．．．．．．”
　　脸色虽然带着点儿淡淡的疑惑，可是少女很明显还是点了点头。
　　“不用担心，这只是一家普通的中国料理店而已。”
　　白凡一边入座，一边这么解释道。
　　“嗯。”
　　大眼睛眨了眨，同时好奇地扫向四周。
　　这种对于她来说都只是第一次见到的景象，或许很是新奇吧。
　　“这是您的麻婆豆腐――请慢慢享用。”
　　并没有让白凡等上多久，另外那边的服务员就直接把他们的点餐给放了上来。
　　辣椒鲜艳的红色与豆腐已经蘸上淡淡的油黄色交织，其中还有淡绿色的葱花点缀，使人食指大动。
　　从各种意义上来说，中国料理讲究的色香味俱全这一点，足以让很多国家都羞愧无比。
　　比方说――大英帝国。
　　咳咳，当然，这也不算是地域黑之类的。
　　“来，尝尝看吧，没有吃完也没关系，只是单纯的想到你应该会喜欢吃这个的。”
　　“．．．．．．”立华奏。
　　看着眼前的这一盘料理，立华奏的脸色多少有点儿犹豫。
　　可是．．．体育祭上面也受到了白凡的照顾，如果是这种情况的话．．．．
　　少女面色犹豫了一下，旋即，抬起白皙的手掌，拿起陶瓷勺，舀起刚满一半勺子的麻婆豆腐――
　　往嘴里送去。
　　（为了避免误会所以我这边还是要说！很重要喔！这本书后期是日常！是日常！日常！是日常！是日常！傻蛋才会问咱是不是要开始赚钱文了――我喜欢的是日常！我喜欢的是日常！）


第一百五十四章.交易吧!七海!(求订阅!)
　　麻婆豆腐。
　　很正统的中国料理，在这方面，世界上估计很多人都知道，哪怕是没有吃过这道料理的人，估计都很明白吧。
　　而身为中国人的白凡，也是特别喜欢这个料理。
　　这也是他经常光顾这家中国料理店的原因。
　　不过――
　　白凡连忙喝了一口水压压惊――
　　“这还真是．．．那个．．．小奏，别吃了．．．再吃要出事的。”
　　擦了擦额头上的冷汗。
　　看向坐在对面的立华奏。
　　嗯．．．
　　立华奏果然很喜欢吃这种东西呢。
　　哪种激烈的吃相．．．与平时的小奏完全不同．．．
　　不过，也就到此为止了――
　　白凡连忙把她面前的麻婆豆腐抽开。
　　“好了．．．不要吃了，小奏，你身体上面有问题，少吃点这个东西，本来我也只是让你尝尝鲜的．．．”
　　白凡无奈地提醒道。
　　毕竟少女的速度实在是太快了，一瞬间就下去了五分之一，如果放任不管的话，估计就快要吃完了。
　　“呼．．．”
　　立华奏轻轻地吐出了一口气。
　　面无表情的脸上浮现出一丝潮红。
　　很明显，少女现在大满足。
　　平时绷得紧紧的小脸也微微放松了。
　　“这个是．．．”
　　立华奏侧过脑袋，一脸平静地看向白凡。
　　看样子是想要问一下这道料理的名字。
　　“麻婆豆腐！嗯．．．虽然我也会做，不过太懒了，而且这边还是很复原中国的，所以也就很多次来这里吃。”
　　白凡点了点头，很明显知道了少女会有此一问。
　　“嗯．．．麻婆．．．”
　　有些恋恋不舍地将目光从麻婆豆腐上面移开，少女重新恢复成原来面无表情的样子。
　　“咳咳．．．”
　　虽然这样很不好，可是还是稍微忍耐一下吧。
　　哪怕是你用那种小动物乞讨食物的可爱眼神看着我也是丝毫没有用处的。
　　毕竟见识到了那么多椎名真白的卖萌表情。
　　所以多少也有点儿免疫感了。
　　可是――
　　“还是好萌啊．．．”
　　最终还是发出了这样莫名的感叹。
　　“唔？”
　　立华奏像是有所感知一样的偏过头，歪着脑袋看向白凡。
　　搭上那处本来就是面无表情的感觉，突然之中穿插1出来的卖萌感。
　　“．．．．．．”白凡。
　　偏过脑袋，还是把视线转移了。
　　“不过，你怎么知道我身体有问题的？”
　　第一次发出了这样疑问的感觉。
　　不过，提出来这句话的语气却不怎么尖锐。
　　看得出来，对于这件事，立华奏也是不怎么在意的。
　　“呃．．．”
　　稍微语塞住了呢。
　　白凡苦笑。
　　在不经意间暴露自己知道她身体有问题的这件事。
　　“嗯，我询问过莳绘姐原因了，她没有告诉我的意思，这一点请不要误会。”
　　的确是他自己问的土间莳绘，也不是土间莳绘自己想透露的。
　　“嗯。”
　　立华奏点了点头。
　　琥珀一般的双瞳中闪过了一丝忧伤。
　　可是很快就消逝了。
　　“不用在意。”
　　立华奏轻声地说道。
　　旋即轻轻地将自己的头发向上撩起――
　　最后，再度恋恋不舍地看了眼麻婆豆腐。
　　你对麻婆豆腐到底有多么迷恋啊．．．而且你的反应很明显是第一次吃吧。
　　白凡大概能够理解了，为什么立华奏在死后世界中那么喜欢吃麻婆豆腐了。
　　该不会．．契机就是这个吧？
　　“我先告辞了。”
　　这么说着，立华奏抱着自己那本淡黄色的牛皮纸包裹着的书，向外走去。
　　“怎么说呢．．．”
　　白凡叹了口气。
　　心脏病啊。
　　这种无论在这个时代还是在他以前的时代都是相当于绝症。
　　靠白凡这么一个人是绝对没有办法的。
　　“回去吧。”
　　支起身体，白凡走向柜台。
　　．．．．．．
　　－－－－－不是很懂你们－－－－－
　　“话说起来．．．没有那几个在家，这里还真是冷清好多啊。”
　　走进家门的白凡仔细呼吸了一口里面的空气，再望了眼空荡荡的客厅。
　　“我回来了――这么说是不是会有点儿傻啊？明明一个人都不再。”
　　稍微地伸展了一下腰肢。
　　“喂，是七海吗？”
　　直接拨通了青山七海的手机电话。
　　“啊．．．白凡．．．君？”
　　仔细地看了眼屏幕上面的名称。
　　“抱歉你还在修学旅行中就打扰你。”
　　“哪里，并没有什么大事，那么，找我的事情是？”青山七海那边也是轻声笑道。
　　“就是关于你声优的事情，嗯．．．我写的《ｒｅ：从零开始的异世界生活》，你知道吧？”白凡摸了摸下巴，旋即开口说道。
　　“当然，那么有人气的作品，作为声优界接触的话，估计是没有人不知道吧。”
　　少女轻声地呼出一口气，然后慢慢地说道。
　　“嗯，就是关于哪方面，因为最近要动画化，这个你在官网上应该也看得见，所以，其中的有一个角色，我想请你试试镜，你觉得怎么样？”
　　倚靠在门框边缘，白凡将自己准备好的台词一口气全部说了出来。
　　“啊咧咧？找上我？唉？哪种大热度的作品吗？为什么会找上我？唉唉唉唉？”
　　总而言之，绝对算得上是口齿不清地说了一大段话语，甚至连关西腔都出来了。
　　还真是可爱的，青山七海。
　　白凡完全能够想象出来，惊慌失措地将智能手机拿好，脸颊上突然涌现出红晕青山七海的样子。
　　因为七海实在是太过于正直了。
　　这种情况也是没有办法的。
　　“嗯，如果要说理由的话，那就只能是我的个人理由了。”
　　“而且七海．．．一个适合自己的角色可不多喔，而且我也没有给你太过于珍惜的角色，而是一个小小的龙套而已，而且我也只有推荐权而已，真正能不能拿到那个角色，还是要靠你自己的。”
　　白凡沉吟了一会儿，然后这么说道。
　　他可不想让少女误会她是靠着关系才拿到角色的。
　　“那就好．．．”
　　青山七海多少算是松了一口气。
　　然后――
　　虽然白凡这边看不见，还是大大地展露了个笑靥。
　　“谢谢你！白凡君。”
　　微微一怔。
　　白凡也是摇了摇头，笑着说道。
　　“不用。”
　　（咳咳，什么‘常’是谁啊．．．你们这些年轻人啊，不要听风就是雨，不要老想搞些大新闻，书客老总你们知道吧？我和他谈笑．．．咳咳，还是码字吧。）


第一百五十五章.少女浴室福利图?!(求订阅!)
　　今天是修学旅行的第三天。
　　从某种意义上来说，七天的修学旅行时间实在是太长了。
　　长到白凡几乎都是不知道用什么东西来度过这漫长的七天了。
　　“话说起来．．．夏季ＣＭ也要开始了啊．．．”
　　白凡一边打着哈欠，一边瞄了眼ＣＭ官网上面的信息。
　　很多制作者都兴奋地在上面讨论着，当然，其中也包括一些激动的宅男宅女们。
　　一年两度的盛会。
　　夏季ＣＭ，根本说都不用说，绝对是盛会。
　　前世的白凡也有幸参加过几次，可是无论是参加几次，都被那拥挤的人群给惊吓到了。
　　可以这么来形容。
　　如果你顺着人流走错的话，想要回到原路，至少得半个小时。
　　这绝对不是夸张。
　　会被拥挤的人流分成两部分，完全不是开玩笑。
　　想当初，白凡也是吃了不少苦头，才终于入手了自己想要的周边。
　　咳咳，撇开这些事情不谈，本期最大的热门还是《ｅｄｅｎ＊》。
　　基本上在前面几届ＣＭ上没有这两个画师的名字。
　　姐姐大人．．．还有妹妹大人。
　　都完全是生面孔。
　　就算是在日本，有名的画师也并不是太多，有名的社团也不是有太多。
　　所以突然冒出来的这两个莫名其妙的新人，所有人都还算是关注。
　　现在就等着看他们两个的作品是不是神作，还是相当一部分的粪作。
　　“从现在开始，让我看看还有多少等着《ｅｄｅｎ＊》作品的人。”
　　“有多少人对《ｅｄｅｎ＊》接下来推出来的作品感到兴趣？”
　　“话说起来《ｅｄｅｎ＊》到底是什么类型的作品啊．．．动画吗？还是游戏？作者一句话都没有提起来，还真是有点儿慌呢。”
　　诸如此类的评论，有很多。
　　而官方也十分识相地给《ｅｄｅｎ＊》专门开了一个小网页。
　　当然，页面还是十分简洁的。
　　“对《ｅｄｅｎ＊》这么期待么？”
　　白凡满意地点了点头。
　　这就是高热度高人气带来的好处了。
　　“继续保持神秘吧。”
　　想了想，白凡还是选择叉掉了网页。
　　“呼．．．一迅社那边也来了信息，说是全部《ｅｄｅｎ＊》三册都印刷好了．．．好像是每册有一两千册吧．．．”
　　白凡叹了一口气。
　　因为是合作关系，所以在印刷机械上，一迅社也没有多说什么。而且还明确的表态了。
　　如果这些都卖光的话，他们当晚也可以加印出来。
　　一切以在这个ＣＭ上面打响《ｅｄｅｎ＊》为主。
　　从某种意义上来说，也算是很不错的待遇了。
　　“那么．．．接下来．．．”
　　白凡望了眼天花板。
　　最终得出了一个结论。
　　“睡觉吧。”
　　因为实在是太闲了。
　　这么想着的白凡，直接走上楼去，然后一头重新扎进了被子里。
　　－－－－一脸幸福－－－－
　　白凡大概是下午三点左右醒过来的。
　　这一觉睡进去了，然后就直接到现在才醒。
　　“真是．．．”
　　打了个哈欠，顺手拿起桌面上的手机――
　　“嗯？有受信提示？”
　　白凡揉了揉眼睛，看着上面的霞之丘诗羽这个名字。
　　没有看错的话，的确是霞之丘诗羽发过来的短信。
　　发件人：霞之丘诗羽。
　　主题：修学旅行杀必死放送――！
　　内容：阿拉拉．．．一个人在家里是不是闲的实在是没有事情做，所以无可奈何地只能睡觉呢，真是可悲的雄性啊，学弟君，作为一个男人，你居然拒绝了那么多想要和你一起去修学旅行的少女。
　　那么！为了驱逐你那可悲的睡意，这里杀必死奉上――！
　　“．．．你难不成会未卜先知么，学姐。”
　　一边说着，拿起边上放着的水杯。
　　“嗯．．．？这是什么？”
　　正在喝着水的白凡看见霞之丘诗羽下面附带的附件。
　　好奇地点开――
　　“噗――”
　　一口水差点没有呛死白凡，反正身上到处都是。
　　“什么鬼．．．”
　　无语地拿出纸巾擦了擦自己的嘴角，白凡一脸蛋疼地看着这个附件。
　　第一张照片是穿着校服的霞之丘诗羽以及椎名真白、土间埋她们拍出来的合照，丰之崎学园的藏蓝色校服带上少女们本来就洋溢着青春活力的腰肢，显得可爱无比――
　　到现在为止都没有问题。
　　“可是接下来的浴室里面的几乎快要裸１体的照片．．．还有真白她们也几乎全１裸的样子．．．学姐．．．你到底要闹哪样啊．．．”
　　白凡哭笑不得地看着上面换衣室之中，那几个玩闹在一起的少女。
　　“嗯．．．没想到真白还真是意外的有料．．．噗！我为什么要想这个！关掉！全部关掉！”
　　为自己的无耻深感到羞耻的白凡手慌脚乱地把这封短信删除了。
　　“呼．．．”
　　接下来他再看向另外一条短信。
　　“小埋么．．．估计把自己购物的情况给记录下来了吧。不知道会买些什么东西．．．”
　　白凡好奇地看着那个以‘奈良搜刮成果’为主题的短信。
　　直接打开。
　　内容：哼哼，这是小埋在奈良搜刮的战利品喔！很厉害的！看在欧尼酱已经这么可怜的份上，小埋就不再卖关子了！拜托了诗羽姐帮我拍下了！那么那么！下面放图喔――。
　　“果然是小埋的风格啊，隔着屏幕都能感觉到哪种元气满满的感觉呢。”
　　白凡轻微地笑了起来。
　　旋即点开照片。
　　画面上面的土间埋．．．
　　嗯．．．露出来了一只手。
　　“噗！！！”
　　话说只是露出来一只手是什么鬼啊！而且真白的脸很明显占屏幕全部好不好？学姐你到底平时是怎么练习拍照的？不．．．你这完全是故意的好不好？
　　白凡满脸黑线地翻阅着接下来的几张照片。
　　小埋照例是只露出来了手掌和白皙的小腿。
　　最多的戏份是她露出五分之一脸的照片。
　　其余地基本都是真白抢镜。
　　“．．．真好啊．．．真好啊．．．”
　　白凡满脸残念地放下手机，望向天花板。
　　（总而言之，今天把ＲＥ的全篇补完了，嗯．．．的确是补完了，没想到后面出到了轻小说里面没有的情节呢，真是大意，看完之后，我只想说一句话。不管ＲＥ０是神作还是渣作，能出现动画化都是它的本事，喜欢与不喜欢，我不站在任何立场上考虑。）


第一百五十六章.夏日怪谈会!(求订阅!)
　　剩下来的三天，白凡也是浑浑噩噩地度过了，就连他自己都不知道自己是什么情况。
　　或许换句话来说就是――
　　没有妹子看我要死了。
　　这样的感觉吧。
　　咳咳．．．或许话不能这么说，因为通过这三天，白凡也算是把自己关于那部游戏的企划书全部都写出来了。
　　后续计划，还有其余的计划。
　　这些，全部都在这三天完成了。
　　虽然白凡不是很懂企划书怎么写，不过通过上网，而且凭借着他自己对那部游戏的了解，也算是全部做出来了。
　　所以一觉睡到了下午几点。
　　而代价就是――
　　“呐．．．真白．．．你说学弟君这是怎么了？”
　　霞之丘诗羽好奇地看了眼身边面无表情的椎名真白，然后问道。
　　“死了。”
　　真白很是肯定地回答道。
　　“啊．．．原来欧尼酱是死了啊。”
　　土间埋一手成掌，一手握拳，然后相互敲了一下，一副恍然的样子。
　　“开玩笑．．．也得有个限度啊．．．”
　　白凡艰难地翻了个身，眉眼疲倦地看着少女们。
　　“我只是稍微熬了个夜而已，哈欠――”
　　大大地伸了个懒腰，白凡睡眼惺忪地瞥了眼身边的少女们。
　　“喔？我还以为你是思念我们这些少女，日思夜想以至于精神憔悴，最后变成这个样子呢。”
　　霞之丘诗羽笑着捂住自己的嘴巴。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我说．．．很早之前我就想说了。学姐，我在你心目中到底是怎么样的变态形象啊．．．”
　　白凡无语地看了眼霞之丘诗羽。
　　他就在刚才，真的是认为霞之丘诗羽现在的思想很不妙。
　　“哼哼．．．”
　　霞之丘诗羽倒是不可置否。
　　既不否认也不认可的暧昧态度，更使得白凡无语地叹了口气。
　　同时目光看向真白――
　　后者立马面无表情地把视线移开。
　　“噗――”
　　你刚才绝对是在想什么失礼的事情吧？你刚才绝对是在想什么失礼的事情吧？！
　　“不是的。”
　　椎名真白摇了摇头。
　　你难不成是会读心术吗？！
　　白凡惊了。
　　只见少女同时双手弧起来，成为一个大大的‘Ｃ’字形状，毫无表情地介绍道。
　　“计划Ｃ。”
　　“．．．抱歉，计划通的梗还是就到这里吧。”
　　白凡带着微笑否定了真白的计划。
　　“那么，小埋还有什么要说的吗？”
　　转向了一直在东张西望的土间埋。
　　“啊呀．．．我只是因为那个呢．．．因为这几天不在这边，所以欧尼酱似乎租过来很有意思的片子呢。”
　　小埋手指搅在一起，多少有点儿不好意思说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“是工口片吗？”霞之丘诗羽好奇地抬起手掌。
　　“不是！”
　　“啧。”
　　少女不屑地咂了咂嘴。
　　“为什么你会对不是工口片而表达出这种不屑的情感呢？”
　　白凡无语地擦了擦脸上的冷汗。
　　他现在真的完全是搞不懂我们的霞之丘诗羽同学了。
　　“只是普通的鬼片而已。”
　　白凡拿过身边的碟片，无奈地叹了口气，然后把那看起来就知道是血淋淋的封面拿起来。
　　“看好了没有，这！只！是！普！通！的！鬼！片！”
　　强行地解释了一波。
　　虽然不知道有没有用。
　　“这样的话！那我们就普通地来一个夏日夜晚的灵异会吧！”
　　土间埋歪着脑袋，高高地举起了自己的手掌，一副干劲满满的样子。
　　“．．．没问题吗？我觉得你们应该会怕的要死吧。”
　　霞之丘诗羽斜了眼土间埋。
　　毫无疑问的，现在已经是下午了，再过一个多小时估计就要入夜了。
　　因为修学旅行乘车时间过来，然后还有要在学校集合，所以搞到了现在。
　　时间方面似乎刚好卡准。
　　“没问题的！而且今天有黑猫陪我睡！”
　　土间埋大大地竖起了手指！
　　“哎？黑猫？”
　　“对呀，我刚刚才邀请她来我家休息喔，而且就算是我们今天全部都睡着了也没问题，反正欧尼酱这边的空房间有很多。”
　　少女笑着点了点头。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“因为听说你邀请我过来．．．所以我过来了，然后，现在是什么情况。”
　　真是说曹操曹操就到。
　　刚刚还提起来黑猫的，现在立马就来了。
　　“阿拉！黑猫来了啊，事情是这样的喔。”
　　土间埋兴奋地抬起手掌。
　　然后将她的计划一五一十地说给了五更琉璃听。
　　“呼．．．哼哼哼哼。”
　　低哼着，少女抬起自己的手掌。
　　“是吗？原来是有关于试炼的问题啊，这样的话，我可不能错过呢，这种程度的恐惧，还真是美味啊。”
　　那双鲜艳的红色瞳孔抬起来。
　　“颤抖吧，你们这群凡人！”
　　“．．．中二病也应该适可而止吧。”
　　白凡懒懒地吐槽道。
　　看得出来，现在再想拒绝少女她们，已经是无用功了。
　　不过．．．
　　这些家伙的恐怖灵异故事真的会很可怕么？说到底，这里的妹子，那一个不是都害怕鬼片的？
　　盯――
　　正当白凡这么想着的时候，一边的椎名真白发出了强烈的视线。
　　嗯．．．真白除外。
　　视线瞬间消失了。
　　话说真白你绝对会读心术的吧？
　　“不是的。”
　　椎名真白再度对白凡摇了摇头。
　　什么鬼不是啊！！！！
　　我觉得你这件事情就十分灵异了啊！
　　白凡很想吐槽。
　　真的是很想吐槽。
　　和这群妹子在一起，还真是不能够放松警惕呢。
　　“总而言之．．．现在你们就要开始码？还是说，吃饭之后再开始？看你们刚刚从奈良那边过来还是活力四射的样子呢．．．”
　　很有自觉地围起来围裙，白凡直接询问少女们。
　　哪种懂事的样子，就差没有说‘来吃我吗’。这样的话语了。
　　“要吃饭！”Ｘ３。
　　嗯．．．
　　黑猫在她自己的家吃过了。
　　那么！吃过饭之后！怪谈会！即将开始！
　　（推书：《我的二次元不需要脑内变态选项》，这本书的作者其实很有问题，喜欢的可以点个收藏啊，点个举报啊之类的。）
　　（今天．．．嗯．．．出了那个被烧火榜单．．．据说前十要被强制放在火上烧，还听说要强制性换封面．．．而不幸的是，因为宇宙土豪的原因，本书就是第十位，请各位高抬贵手．．．现在还欠四十章！）


第一百五十七章.摸猫是什么感觉(求订阅!)
　　从某种意义上来说，这种什么夏日怪谈会一类的活动，基本上都是那些拥有很多朋友的人生现充的特权。
　　可是现在――
　　在场的各位，除了土间埋有资格被称为人生赢家之外，还真的没有几个拥有太多的朋友。
　　霞之丘诗羽就不用说了，因为她一贯在校内的高冷形象，所以没有几个人敢直接靠近这朵高岭之花。
　　而五更琉璃――仿佛是能够将你杀死的阴沉眼神，更加是令人敬而远之，别说朋友，就连能够说上话的人在校内基本上都是屈指可数。
　　至于椎名真白，与五更琉璃的情况差不多，也不是因为她不好与人相处，而是因为她自己的才能原因，而导致身边没有人。
　　这也就是真的有点儿尴尬了。
　　更加就不用提白凡那个家伙了。
　　虽然学园祭与文化祭上面与班级的同学拉近了不少距离，可是也是照样，基本上没有什么可以谈得上话的男朋．．．嗯，男性朋友。
　　如此怪异的组合居然要开夏日怪谈会。
　　这还真的是――
　　总而言之，吃过饭之后，天色也完全暗了下来了。
　　“真的没问题么．．．还有，这么提前关灯真的没什么问题么，撞到人我可不负责喔。”
　　坐在一片黑暗之中的白凡，无可奈何地叹了口气。
　　“大丈夫大丈夫！比起关心这个，欧尼酱你还不如早早地去找好蜡烛才对。”
　　“．．．到底是谁吃东西吃的最欢的啊．．．”
　　无话可说地吐槽了一句。
　　“那么你们等会儿，我先找一下我手机，没有照明功能真的很．．．”
　　周围实在是太黑了。
　　并且因为追求什么气氛之类了，甚至连窗帘都拉上了。
　　白凡摸了摸自己的裤袋，并没有发现自己的手机后，手掌向另一侧探索过去――
　　然后――
　　就摸到了一片柔软的区域。
　　“阿拉．．．还真是大胆呢，学弟君。”
　　黑暗之中，传来霞之丘诗羽这样调笑的声音。
　　难不成是摸到学姐哪里了？
　　“噗嗤――”
　　白凡向后惊慌地退去。
　　然后――
　　整个人不知道撞到了谁，听见了后者的一声轻呼，然后整个人都栽倒进去。
　　“欧尼酱――！你到底在干些什么啊！”
　　黑暗之中，传来了土间埋这样的娇嗔。
　　“．．．抱歉。”
　　清楚地感觉到自己把土间埋压倒在身下的白凡，脸色变了数次，然后起身，继续向前摸去。
　　“警告，你最好不要再靠近我了，如果再继续把手伸过来，护体妖气会把你的手掌以秒速五次的频率锯成肉泥。”
　　五更琉璃以毫不慌乱地语气这么说着。
　　“就算你说别往你那边靠，我也不知道你到底在哪里啊．．．”一边发着牢骚，白凡一边继续说下去。
　　“而且，如果你们找的到手机的话，就用手机稍微照一下名好不好。”
　　眼前完全就是一片黑。
　　而且五更琉璃本来就穿的是暗黑色的裙子，就算是摸到了什么也不知道吧。
　　“唉？这是什么．．．怎么这么平？”
　　走在这里，白凡好奇地用手认真地摸了摸眼前一片平坦的东西。
　　他的记忆力还算不错，客厅里面应该是没有这样横过来的墙．．．
　　“平．．．你刚才说平了对吧．．．！！！”
　　在这一片漆黑中，好像有比这漆黑还要黑暗的情绪泄露出来了。
　　白凡感觉到自己的喉咙都要被这样的气势给冻成寒冰了。
　　“什．．．什么鬼？”
　　不知道是谁，突然找到了手机，并且十分应景地将手机的手电筒功能打开，照射在五更琉璃的脸上。
　　黑色的哥特萝莉服。
　　精致的脸庞。
　　带着杀意的坚定双瞳。
　　鲜艳的红色，仿佛能够将白凡身上的一切染成血红一般。
　　此刻，被长发所掩盖下来的样子，再加上小小身体里面不断释放出来的阴沉气息，就宛若贞子爬出来一般。
　　“你．．．刚才说了我绝对不能够忽视的话语呢．．．还有――”
　　黑猫瞳孔空洞地目光下移，看向白凡依旧覆盖在她那贫瘠的胸1部的手掌上面。
　　咬牙切齿地说道。
　　“你真的想死在这里吗？！混蛋！！！！！”
　　“．．．．．．听我解释．．．”急忙收回双手的白凡，连忙地把手掌抬起来，一副投降状。
　　“嘻嘻嘻．．．没想到学弟君真的这么大胆呢，我还以为刚刚摸到我大腿就算是十分大胆的举动了，可是，没有想到居然是这样呢。”
　　其实手机一直就在她口袋里面的学姐抬起手机，一边吃吃地笑着，一边将手电筒的光调的更亮了。
　　你真的够了喔！你真的够了喔！学姐！如果我死掉的话一定会化成厉鬼来找你麻烦的！
　　白凡虽然看不见自己的脸色，可是他现在也想得出来，他绝对是满头大汗，外加脸色苍白。
　　因为，他刚才挑衅了一个少女的罩杯。
　　罩杯是什么东西？
　　是众多贫乳安身立命之物。
　　而白凡居然这么挑衅一个贫乳的罩杯，这不是自寻死路是什么？
　　更别说现在的五更琉璃居然怒极反笑。
　　“啊啊啊．．．果然是什么都没有吧？让你失望了还真是对不起，咯到了你的手还真是对不起．．．”
　　用着这种阴测测的语气说着话，少女那双能够杀死一个人的锐利眼神真的是完全的看向白凡了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　艰难地咽了一口口水。
　　“那么．．．能不能请你现在去死一次呢？！我亲爱的．．．前辈――！”
　　黑猫狞笑着扑了过来。
　　“我错了黑猫！你别这样！”
　　白凡直接道歉了。
　　是的，看见这种状态的黑猫，他很没有出息的道歉了。
　　“呵呵呵呵――道歉？那种东西有用的话，这个世界上就不存在战争了。”
　　黑猫脚步一顿，旋即停下来，居高临下地看着白凡。
　　“天诛！！！！
　　（嗯，不得不说，我昨天的劝说有效的，嗯．．．让我看看这本书现在在被烧的排行榜单上是第几．．．嗯．．．第十．．．可以．．．咦？？？第九？！什么鬼？我不是昨天掉出前十了吗？什么鬼？我这本书不算是什么现充书吧？）


第一百五十八章.怪谈会!!(求订阅!)
　　因为各种各样的事件，所以这什么夏日怪谈会被拖到现在才开始。
　　五更琉璃那边白凡也终于是好好儿地安慰好了。
　　毕竟是一起制作同人志的同志嘛，最后的结果虽然是‘你这种人渣前辈已经得不到我任何的认可了’这样的话语。
　　可是最终的结果的确是好的。
　　“阿拉拉，没有想到这种修罗场都被学弟君摆平了呢。”
　　霞之丘诗羽半捂住嘴巴，旋即斜着眼睛，笑着说道。
　　“．．．学姐，你是不是故意耍我的．．．当时明明你就有手机对吧？！对吧？！”
　　一脸怨气的白凡直接发问道。
　　“当然，不这样的话，还有什么意思呢？“
　　少女一脸理所应当地说道。
　　不得不说，在这一点上面来说，白凡也觉得是这样．．．
　　“估计是今天美国大选，所以我有点儿精神错乱吧．．．”
　　白凡头痛地敲了敲脑袋。
　　“啊咧咧？美国今天大选吗？．．．我怎么不知道？不就是一个普通的日子么？”霞之丘诗羽摸了摸自己的下巴。
　　“．．．好像．．．的确是这样呢。”
　　白凡仔细地想了想。
　　的确如少女所说，今天并不是美国大选的日子。
　　“该不是这几天真的是事情做太多了吧．．．没事吧，学弟。”
　　“我很正常．．．不过刚才为什么会说出美国大选呢．．．”
　　白凡摇了摇头。
　　“总而言之，蜡烛我也拿下来了。”
　　将手中的蜡烛点着。
　　然后所有人把手机的光芒都关掉。
　　重新归于黑暗。
　　只留下宛若橙黄色绸缎一样的烛火不断跳跃着。
　　“呼――那就从顺位开始吧．．．”
　　长长地吸了口气。
　　少女们眯起了眼睛。
　　“嗯．．．顺位的话，应该是小埋。”
　　少女们包括白凡瞬间看向小埋。
　　“咳咳，总觉得，这么多人看着我有点儿不好意思呢。”
　　土间埋笑嘻嘻地挠了挠头。
　　“嗯．．．其实我来到丰之崎也有那么几天了，也听说了一个丰之崎的怪谈呢。”
　　少女的脸色瞬间沉了下来，搭配上明暗不定跳跃着的烛光，显得更加有感觉了。
　　看得出来，她已经掌握了讲鬼故事的精髓了。
　　对气氛的把握。
　　对语速的控制。
　　对故事的节奏把握。
　　以及突然沉下来的感觉。
　　“有前辈曾经说过，入夜八点绝对不能进入丰之崎女厕――”
　　“你们知道为什么吗？”
　　土间埋阴测测地看着几人。
　　全部都摇了摇头。
　　“那是因为，有两个不知道情况的女子高中生，曾经惨死在女厕之中――据说是一个人突然有事，然后就进入学校，在顺带上厕所的期间．．．”
　　“因为另外一个实在是去了太久，所以在外面一直等着的女子高中生也就进入厕所里找自己的同伴。”
　　是的．．．每个便池都找过了，可是就是没有人。
　　惨白色的瓷砖就像是死人的脸色一样，密密麻麻地排列在了一起。
　　一边呼唤着另一个伙伴名字的少女。
　　终于得到了回应――
　　透过门底细小缝隙根本就根本看不到腿部――
　　“园子小姐。”
　　“惨叫发出后，有点不安的保安过来寻找，结果只发现女厕中交叠在一起的女子死尸！！！”
　　土间埋说的十分入戏，宛若亲身所见一般。
　　“呼．．．”
　　全部听完的霞之丘诗羽勉强笑着摇了摇头。
　　“也、其实也不是太可怕吧。”
　　少女这么断言道。
　　“哼哼．．．根本就比不上我平时听见的万分之一。”
　　五更琉璃也是一脸不屑。
　　可是小腿处的确是在轻微的抖动，这一点是不能够否定的。
　　“真是死要面子．．．”
　　白凡小声地说道。
　　“嘛，既然这样的话，那就把你们的怪谈拿出来啊！真是的。那么接下来应该是．．．”
　　“我？”
　　白凡指了指自己，面色古怪地站了起来。
　　“．．．．．．”土间埋、霞之丘诗羽。
　　“．．．．．．”椎名真白、五更琉璃。
　　四道视线瞬间投放过来，看着白凡。
　　“呃．．．有什么问题吗？不是我说接下来的故事吗？”
　　白凡指了指自己。
　　“不．．．我总觉得白凡君你的故事应该放在最后才对．．．”霞之丘诗羽无可奈何地摇了摇头。
　　对于这样的白凡，她也是无奈。
　　“为什么啊．．．”
　　“我想这个家伙估计是想说，因为你的故事可能是最吓人的那种，所以想让你最后的时候说。”
　　一边的五更琉璃这么分析道。
　　“．．．会吗？”白凡转过脑袋，看向椎名真白与土间埋。
　　“嗯。”
　　就连一向不怎么说话的椎名真白都是点了点头。
　　由此也看的出来白凡的鬼故事到底有多大的杀伤力。
　　“．．．好吧。”
　　白凡无语地摇了摇头。
　　“那么接下来应该轮到我了，虽然可能是我自夸，但是我觉得，我这个怪谈，可是丝毫不逊色前面的小埋喔。”
　　少女得意地笑了笑。
　　“嗯。”
　　微微一个示意，然后坐到主要的位置上。
　　让所有人都看得见她的表情．．．
　　下一刻，鬼故事开始了。
　　脸色上面同样把握的很好。
　　“1979年“裂口女传说”，你们应该都知道吧。”
　　先是这么提示道，然后霞之丘诗羽看向周围的人。
　　“学弟君不用说，你并不是日本人，不知道也很正常。”
　　“差不多知道一点吧．．．”
　　另外两人点了点头。
　　“像传染病一般蔓延，横扫全日本的校园，引起社会大众极度的不安。”
　　“裂口女会经常在学校门口附近徘徊――”
　　能够看见，经常在学校门口附近徘徊着的白衣女人。
　　在大雾天气中。
　　她总是围着厚厚的围巾，戴着大大的口罩。
　　“呐．．．你觉得大姐姐我漂亮吗？”
　　拉住了一名小学生，她如此说道。
　　“．．．大姐姐很好看喔。”被拉住的小学生理所应当地这么说道。
　　“那么――”
　　将围巾与口罩拿下来。
　　那已经被撕裂开来露出鲜艳的肌肉组织的嘴角完全展露。
　　“这样的我．．．也还漂亮吗？”
　　然后将小孩子吃掉。
　　残忍得几乎不近人情。
　　“而且如果孩子说：“不美丽”的话，她会很生气地马上把孩子吃掉。而如果不回答，转身就跑的话，她会以一百米3秒的飞快速度迅速追上来。”
　　霞之丘诗羽意犹未尽地补上了这么一句。
　　同时看向四周――
　　（嗯，现在的确是第十，不过估计不会维持太久．．．总而言之，结局是好的，那么就都是好的，后面一名也要不了多久就追上我了吧，果然是有土豪支持的书啊．．．真是强大。）


第一百五十九章.白凡的鬼故事(求订阅!)
　　第一百五十九章．
　　“总而言之。”
　　白凡拍了拍手。
　　的确是被霞之丘诗羽吓了一跳。
　　她说话的时候，完全融入在其中的感觉，哪种完全就会沉浸进去的感觉。真的是十分可怕的天赋。
　　“真不愧是轻小说家啊．．．”五更琉璃也不得不承认。
　　在讲故事这方面，她的确是比不上霞之丘诗羽。
　　哪种投入进去的氛围。
　　“嗯．．．这样的话，我也没有什么好讲的了啊．．．”
　　黑猫站直了身体。
　　很明显，听见了另外两位的精彩的鬼故事，原本在心里面的腹稿也没有了多大的盘算，随便说了个化学教室的怪谈就坐下来了。
　　“下一位是真白？．．．”
　　白凡错愕地看了眼一脸面无表情的少女。
　　他可想不到，椎名真白会讲出来什么鬼故事。
　　“要讲怪谈吗？真白？”
　　白凡凑过去问道。
　　“嗯。”
　　椎名真白点了点头，面无表情地抬起双瞳。
　　看样子似乎是干劲满满，可是真的讲出来又会怎么样呢？
　　说实话，白凡现在真的挺慌的。
　　不过既然真白要讲的话，那就让她讲吧。
　　于是，其他人也是抱着与白凡一样的心情，看着走上去的椎名真白。
　　只见椎名真白平静地坐在了正席的位置上。
　　然后静坐了一会儿。
　　面无表情地扫了一圈周围的人――
　　旋即又走了下来。
　　噗――
　　说好的讲鬼故事呢？
　　真白你到底想干嘛？
　　看着那个面无表情的少女重新走下来，并且落座了，白凡终于忍不住地问了一句。
　　“真白，说好的讲鬼故事呢？”
　　白凡脸色无语地问道。
　　“刚才是因为那里有看不见悬挂着的尸体，所以我走下来了。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　所以．．．这是你讲鬼故事的理由吗？！！！
　　用这种敷衍的理由。
　　而且．．．这个鬼故事好冷――
　　“我都说了．．．”
　　霞之丘诗羽头疼地敲了敲脑袋。
　　“咳咳。别在意，反正真白天然呆也不是一次两次了。”
　　“的确呢．．．”
　　众人都看着一脸呆萌的真白，长长地叹了口气。
　　“那么，接下来应该就是欧尼酱了吧！”
　　土间埋拍了拍手掌，看向白凡。
　　“嗯，嘛，不过我有可能讲不太好，也别太过于期待。”
　　白凡笑着摇了摇头，然后走上去同时接过霞之丘诗羽递过来的手电。
　　将手电筒正正地对住了自己的脸。
　　然后，缓缓地说起了他的怪谈。
　　“我要说的是．．．中国一个著名的怪谈。”
　　语调平缓，微微拨平，就好像是一个亲身经历者一样。
　　“四角游戏。”
　　“这个在以前中国十分流行的游戏。”
　　“我现在还记得所有的细节。”
　　白凡微微眯起了眼睛。
　　“起初，虽然很多人不相信，可是随着游戏的持续推进．．．所有人都惊慌了。”
　　白凡神色凝重，说话的时候平稳无比，把人直接带入了他的想法之中。
　　“找到一个方形的空白房间里，在半夜十二点，将所有灯光灭掉，然后每个角站一个人，面向墙角，绝对不能向后看。”
　　众位少女微微紧了紧心思。
　　“我的同伴．．．姑且叫他们为Ａ、Ｂ、Ｃ君吧．．．”
　　白凡微微一笑。
　　缓解了一下这紧张的气氛，旋即又变得严肃无比。
　　感觉就像是坐过山车一样。
　　在这种封闭的房间之中，摇曳着的蜡烛，只有这一个蜡烛与白凡手中的手电筒带有亮光，少女们的心情瞬间又拉紧了。
　　“游戏的规则大概就是其中一个角的人向另一个角跑去，然后轻轻地拍一下前面的人的肩膀，接着，被拍的人也按照这种方法，向另一个角跑去。”
　　“同时的，当你走到一个没有人的角落，就要先咳嗽一声，并且停留五秒钟。”
　　“可是．．．起初虽然是Ａ君在跑，然后换Ｂ君，接着再换Ｃ君．．．然后再是我．．．”
　　白凡的呼吸微微一滞。
　　“也就是在这种时候．．．我们终于发现了不对劲．．．”
　　“我们在后面，没有一个人发出了咳嗽声。”
　　“这就说明每个人都没有走动．．．每个角上面都有人．．．可是．．．脚步声都没有停止．．．多出来了一个人．．．是谁呢？”
　　少女们的身体都颤抖着。
　　被白凡那刻意放缓的音调给吓到了。
　　“就好像是我前面说过的那样．．．这里是没有第五个人的，身为当事人的我们都停在原地．．．”
　　“就在这种时候――”
　　“有人轻轻地将手掌放在我的肩膀上面然后说了一句――”
　　声音低沉。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　然后刻意地猛地拔高！
　　本来聚精会神的听着这个故事的少女们也随之发出恐惧的尖叫。
　　“呜呜呜呜哇啊啊啊！！！”
　　吓哭了。
　　真的是被吓哭了。
　　本来一直在用那种低沉的音调说着故事，可是故意在说到最恐怖的时候缓缓地停住，旋即猛地拔高音调，然后她们脑子里面的恐惧幻想全部都冒出来。
　　也因为白凡的大叫声，所有少女都控制不住自己的叫声，全部都大叫了起来。
　　甚至连唯一没有发出尖叫的椎名真白脸色都是苍白的。
　　简直是我见犹怜。
　　“欧尼酱！！！你这个混蛋！！！！”
　　终于意识到白凡故意恶搞的土间埋恼羞成怒地拧住了白凡的耳朵。
　　毕竟被看到了那么不知羞耻的一面。
　　“我．．．我的心脏．．．学弟君．．．你这家伙．．．这么吓人的话可是会遭到天谴的。”
　　霞之丘诗羽没好气地抚摸着自己的胸口。
　　感觉得到她现在的心跳都还止不住。
　　“呼．．．哼哼哼．．．你们这些、你们这些家伙，连这点试炼，都接受不住吗？”
　　五更琉璃手软软地抬起来。
　　看得出来，少女的确是被吓得一点力气都没有了。
　　哪种突然拔高的音调，简直就像是噩梦。
　　特别又是在这种特别的环境下面――
　　“可是．．．我没有说过．．．我说的都是假话啊．．．”
　　白凡面色低沉地，平静地，缓缓地说道。
　　“你们看！”
　　手指惊讶地指向少女们的身后，然后一脸恐惧。
　　“呜呜呜呜哇哇啊啊啊！！！！”
　　尖叫声．．．再度响了起来。
　　(推书：《东方咸鱼王》，嗯，作者私密了他的女装给我，然后让我推荐，我怎么能不推荐呢？喜欢的可以点个收藏再点个举报！)
　　（从各种意义上来说．．．嗯，我估计稳了，这可不是什么ＦＬＡＧ喔，我是说我稳住了而已～根本就不用在意！总而言之开始了。）


第一百六十章.若有所思的霞之丘诗羽（求订阅）
　　“这个量还真是有点儿惊人啊．．．”
　　看着眼前堆积如山的《ｅｄｅｎ＊》复印本，白凡笑着摇了摇头。
　　是的，经过几天的夏日怪谈会，白凡终于明白了，与少女们开玩笑必须要适度这个必须要遵守的金科玉律。
　　而反过来再来说，《ｅｄｅｎ＊》一册几千多本是什么概念。
　　这么说吧，大家都有与自己的同学领书的经验吧。
　　一个年级的人数大概一千多个人吧？
　　与自己班级的同学去领书，也自然能够看得见里面那种堆放的满当当的感觉。
　　是的，白凡现在内心大概就是这种感觉了。
　　“这种数量的话．．．想要私人搬运基本上是不可能的啊。”
　　一旁的黑猫等人也是看得目瞪口呆。
　　对于眼前的这种景象，她们也是纷纷表示是第一次见过。
　　哪怕是霞之丘诗羽也是一样。
　　她对自己一直卖出去的作品的数目也从来没有这么直观的看法。
　　“《ｅｄｅｎ＊》．．．这个是欧尼酱当时让我看到的作品呢，一直没有问，居然已经出到第三册了吗？”
　　土间埋用手抚摸着那制作精美的封面，感受着手上纸质的光滑感，颇为不可思议地说道。
　　“是么．．．嘛．．．虽然我已经看完了他的这个东西就对了。”
　　五更琉璃好奇地瞥了一眼身边的《ｅｄｅｎ＊》的印本。
　　“总而言之，这些东西，到时候麻烦你们帮我运到到时候的ＣＭ会场吧。”白凡还是出口和身边的负责人谈了谈这回事。
　　毕竟这种数量，私人搬运实在是太麻烦了。
　　“这个自然是可以的．．．可是运费．．．”
　　对面的负责人也不客气，直接开口谈起了运费。
　　毕竟一迅社还没有多余的人力帮忙复印了之后还要帮你运过去的义务，谈起这个也是十分正常的。
　　“我知道，运费由我来负责，麻烦你们帮忙找好人手搬运过去就好了。”
　　白凡缓缓地点了点头。
　　“嗯。”
　　获得了这样的点头认可。
　　“呐呐，欧尼酱，我能带回去三册《ｅｄｅｎ＊》么？后面的我还没看完呢。”
　　这时候，土间埋拉了拉白凡的衣角，满脸期待地说着。
　　只看了一册的她，自然想看看接下来的剧情发展、剧情走向。
　　“没问题倒是没问题……”白凡一边说着，一边必须抽出了《eden*》的三册。
　　交给了小埋。
　　“要好好爱惜喔。”白凡点点头，笑着提醒道。
　　“这是当然的！而且上一次欧尼酱恶意吓我们这件事，小埋可是一点儿没有生气的说――这个就当做奖励！”土间埋笑嘻嘻地拿着三册《eden*》同时说道。
　　“啊……怪谈会的那件事么……”白凡无可奈何地摇了摇头。
　　显然是想到了当时被恼羞成怒的少女们抓起来教训的感觉。
　　打也不能打，那也不能骂，而且还是她们自己提出这种要求的。
　　说什么要恐怖一点，结果一个两个的都被吓得眼角含泪，甚至连真白都不例外。
　　“嗯……那件事的话，我也是知道呢。”霞之丘诗羽微微笑了笑，旋即摇了摇手指。
　　“话说起来……学姐，你新书那边没问题吗？一直这么跟着我们的话，会不会影响到你那边的进度？”白凡歪了歪头问道。
　　“……”霞之丘诗羽。
　　脸色轻微地变了变，旋即很好的隐藏了下来。
　　“阿拉……学弟君，居然还有想法来管我这边的事情呢……你那边真的没问题吗？”
　　霞之丘诗羽面不改色地说道。
　　“……re的发售额在哪里，所以我倒是不怎么急……”白凡挠了挠头，带着少女们走出了这个印刷厂。
　　刚才他绝对没有看错，哪怕五更琉璃和椎名真白她们都没有发现，可是白凡还是发现了。
　　霞之丘诗羽的脸色很明显在一个瞬间变得十分不好看。
　　估计是新书遇见了什么瓶颈吧……
　　以学姐的身份估计也不会来找白凡帮忙的……顶多让他看一下稿子。
　　可是……哪个学姐居然脸色大变……
　　还真是一件令人意外的事情啊……
　　白凡轻轻地摇了摇头。
　　霞之丘诗羽不想说的事情，他也不会不识趣地上去询问。
　　学姐一切都有自己的主张与想法，白凡并不想直接干预她的选择。
　　就在前面的少女都在热烈地讨论着白凡这一次的作品会怎么样的时候，霞之丘诗羽悄悄地走在了白凡旁边。
　　“不要想着去做一些无聊的事情啊……学弟君……”
　　少女的声音不如平时一般妩媚充满诱惑力，而是显得无比空灵。
　　“学弟君……你是个聪明人……就算是知道什么，也绝对不会说什么的……嘛……不过这方面的事情……”
　　话语中断了。
　　“大概二十分钟内我就可以分析出学弟君你现在的想法了。”少女背负双手。
　　风儿一瞬间刮了起来，那宛若绸缎一般的黑发，一直懒洋洋弧起弧度的，极具客观美感的五官。
　　“你真是……太过于简单了，学弟君。”
　　向前飘去的音线，使得白凡愣了愣。
　　“果然是发生什么事情了吧……”白凡叹了口气。
　　可是如果霞之丘诗羽什么都不说，他也没有办法……
　　不管是什么事情，霞之丘诗羽不说也好，一直装傻充愣也好，今天白凡才迟钝地想起来也好……
　　只要是知道了，那就没有什么事情是不能解决的。
　　“嘛……不过这几天的话……把夏季cm这个难关渡过吧。”
　　而且刚好他也有霞之丘诗羽责编的手机电话。
　　因为后者也对白凡很感兴趣，所以留下来了个电话号码也是很正常的事情。
　　两相互换……
　　“而且估计是在休学旅行途中发生的事情吧……”
　　白凡暗暗地推测着，看着前面的霞之丘诗羽。
　　终于任性地下定了决心――
　　（上天还真是喜欢给我试炼呢，总而言之，今天做了什么体能测试，而且几乎是满课，所以拖到现在才更新，请放心，每天的保底我还是很有节操的可以告诉大家，能够完成的。）


第一百六十一章.不忘初心，方得始终（求订阅！）
　　不得不说……霞之丘诗羽那边的情况，白凡到现在也不是很了解。
　　像这种不关心自己后宫……咳咳，女性朋友的男人，放在里番里面，那绝对是要被ntr至死的那种。
　　今天也是没过来，也没有和白凡说上一句。
　　看得出来，就算是遇见了难题她也是打算全部自己解决。
　　“……”白凡。
　　仔细地看了眼周围的环境，他不由得长叹一口气。
　　现在是社团提前准备时间，明天就是夏季cm。
　　黑猫，椎名真白，土间埋她们都在这里为白凡的摊位准备着。
　　只缺了一个人――
　　“诗羽姐吗？果然还是有什么事情吧……”土间埋小声地喃喃自语着，同时手上的动作不停。。
　　现在白凡等人所位于的地方，那是与几个超大型同人社团在一起的摊位地方。
　　地方很好，也足以让很多宅男宅女们看见。
　　所占的面积也是十分之大。
　　不过，绕是这样的面积，也只是能够摆放三分之一的《eden*》的作品。
　　可想而知，《eden*》的数量到底有多么惊人。
　　当然……目前这只是目测，白凡还没傻蛋到今天就把所有《eden*》已经摆在摊位上了。
　　他的选择是请了这次夏季cm的负责人帮他看管好这些娇贵的纸制品的。
　　“呼……终于准备完了了……”
　　身前，是竖起来的销售牌，也就是《eden*》第一二三册的销售点。
　　当然，在这些一二三册销售点里，也还有黑猫同人志的一席之地。
　　毕竟这次的夏季cm也是十分火热。
　　摊位卷全部被提前拿空，像黑猫这种个人制作的同人志，基本上是没什么地方可以摆摊的，所以白凡也就直接让她摆在自己这边。
　　白凡转过头去，看向自己的身后。
　　那里，早就大大地立起了一块至少长宽高三米的显示板。
　　浓墨的色彩之下，搭配起来的是那赤星的背景，微微低垂小小的脑袋，单马尾银发穿着黑色礼服的少女占了三分之二的板面。
　　而少女的半身之下，用虚幻的渐变色彩，渲染了出几个《eden*》主要的几个人物。
　　男主角、拉维妹子、女仆等等……
　　而在最高处，巨大无比的洁白字体――eden*。
　　地球上，最后的恋爱物语。
　　The end of days has begun.
　　晚安，诗音。
　　白凡深吸一口气。
　　看着那句‘晚安，诗音’。
　　心情也不由得有点儿浮动。
　　《eden*》或许不是最好的恋爱文字冒险游戏。
　　它的名字或许没有ef或者cl那么火热。
　　可是对于白凡来说，它的意义是无与伦比的。
　　“永远都忘不了，那个微笑着，说着晚安话语的少女。”
　　孤岛篇！绝望与孤独的救赎！
　　故乡篇！守望与未来的守护！
　　正如同诗音所说的那样――
　　然而我的生命还有剩下的，
　　还有那么一点点……
　　――还要用那些剩下的时间去做些什么？
　　――我想要在这颗星球上再走一遍。
　　即使这个世界即将毁灭，我也会在这颗星球上等待终结之时的到来。
　　这是她的愿望。
　　没有任何人能够改变的，纯真的愿望。
　　就好像是白凡……只要少女们下定了决心，那就会全力的支持她们。
　　哪怕看见她们跌倒受伤，身上也满是伤痕。
　　那也是她们原本的愿望。
　　没有人能够动摇的愿望。
　　在这个社会里，还有着这样的人么？
　　不过……
　　“果然还是很担心啊……学姐那个家伙……”
　　白凡苦笑。
　　支持是支持，可是担心也归担心。
　　这一部分并不矛盾。
　　“连着那个没来的家伙的份，也一起努力吧。”五更琉璃一副厌烦的要死的表情。
　　“啊啦拉……居然又这么说呢，黑猫……傲娇可是要有个限度喔。”土间埋捂住自己的嘴巴。
　　自从知道黑猫的年龄比她小的时候，她就越来越肆无忌惮了。
　　不过她说的黑猫的傲娇，单是这一点，白凡就十分赞同了。
　　“已经准备完了，明天就可以过来，然后开始我们的战争了！”
　　白凡笑着揉了揉椎名真白的脑袋。
　　面对那双满是纯真的鲜艳红瞳，白凡也是只能说出这样的话了。
　　“凡……很担心吧……”
　　该说不愧是椎名真白吗，直接一眼的就看出了白凡的心思。
　　“没办法的事情呢……”白凡也是大咧咧地承认了。
　　毕竟这种事情也不是值得隐瞒的。
　　“不管再怎么样……你可是我们的主将啊，这么无精打采可不是个办法，而且，事到如今，也不由得你继续优柔寡断了。”
　　五更琉璃也是将视线转移到白凡身上。
　　“闹出这么大热度的作品，如果不好好儿地报答一下期待你作品的读者，可不是创作者该做的事情啊。”
　　“当然……也是为了那个家伙，在这里跌倒也并不是什么好事情啊，前辈。”
　　黑猫斜了眼白凡，这么提醒道。
　　“我觉得黑猫说的不错呢，都已经到了这种地步了，可不能允许你任性下去了。真白肯定也是吧，这可是你和她的作品。”
　　土间埋当然理所应当地跟上。
　　“你们说的我都知道……现在只希望她一个人能渡过这个难关吧……虽然现在都还只是猜测。”白凡摇了摇头。
　　应该做的事情他是知道的。
　　可是……
　　“如果学姐那边有事情的话……”白凡眼中闪过一丝决意。
　　让他在这边悠闲悠闲地卖着《eden*》，这可完全是不行的呢……
　　“如果这个世界是小说的话，那也绝对是日常番的世界，而不是我想着赚钱一类的世界。”
　　梦想或许重要，可是更加重要的是――
　　在你贯彻梦想始终的，陪你一直向着梦想走去的人。
　　不忘初心，方得始终。
　　（推书！《概念的无限世界》，作者是妹子！作者是一个身在美国还认真写书的妹子！作者是老司姬！请务必点个收藏！）
　　（用手机码字的感觉简直酸爽，你能想想手指在一块小小的显示屏上面跳跃吗？总而言之，我现在已经是这样了，不得不说啊……体能测试害死人，顺带一提！今天晚上会有感谢章节！……因为一直都忘了……卧槽……）


第一百六十二章.夏季CM!开幕!(求订阅!)
　　早上七点，夏季ＣＭ会场之外。
　　今天毫无疑问的就是白凡准备了许久的夏季ＣＭ的开幕时间。
　　从他这个方向望过去，大概是三百多米的距离，很多人就直接在会场之外扎下了帐篷，不过现在都已经收拾干净了。
　　夏季ＣＭ的开场也快要开始了。
　　为了这个，白凡甚至还在这里的宾馆之中包下了几个房间，为的就是可以直接过来。
　　“呼哇――这么大的人流量吗？”
　　抬眼望去，那几乎密密麻麻的黑点，使得土间埋不由得发出了这样的感叹。
　　人流量实在太多，反而给她一种不真实感。
　　“夏季ＣＭ，足以匹敌任何地方的庆典，这是只属于宅男与宅女的狂欢。”
　　相较于土间埋的惊讶，一边的五更琉璃与椎名真白就平静太多了。
　　椎名真白自然不用提，而五更琉璃则是ＣＭ之中的常客，也是已经见多识广、身经百战。
　　“不过现在的这个人数，还只是刚刚开始呢，从现在开始，世界各地的宅男宅女们，将都聚集在这个地方，见识一下ＣＭ的魅力吧，你们。”
　　白凡微微一笑，然后这么说道。
　　作为一个曾经大老远从中国跑到日本参加ＣＭ的宅男，他有完全的把握这么说。
　　每年的ＣＭ活动，人数只有增加，没有减少。
　　由此观之也可以知道了，宅文化逐渐在世界之中传播范围也越来越广了。
　　“大概就是这样吧，我们先入场吧，有社团入场券也不用排队了。”
　　白凡摇了摇头，旋即指了指一边小小的工作人员入口。
　　各大社团，无论是大还是小，无论是作品多还是少，都会得到这样的入场券。
　　毕竟他们要提前进去做好准备工作，这一点也是不容有失的。
　　将手中的几张社团入场券交给工作人员检验后，白凡也顺利地从工作人员入口中进入了会场了。
　　高高地穹顶，四处都是紧张的准备活动。
　　有些社团轻松，有些社团则是刚刚赶完稿而一副睡眼惺忪的样子，也有一些单人社团自己出的同人志，虽然很少，可还是摆放了上去。
　　或许没有别人的同人志或者是作品多，可是要论对于ＣＭ的热爱，这些单人社团，却丝毫不逊色于那些大型工作室。
　　“当然．．．我们这边可不能输给他们啊。”
　　四处的扫视了一遍，白凡看着眼前几位非要留下来帮忙的少女，笑着点了点头。
　　“夏季ＣＭ！加油了！”
　　手掌交叠在一起，白凡微微一笑。
　　“喔！！！！”
　　少女们整齐地抬起了手臂。
　　－－－－－那么，开始我们的战争吧。－－－－－
　　不得不说，《ｅｄｅｎ＊》的全部实在是太多了。
　　哪怕是从一迅社那边借过来了一些人手来帮忙，也花费了白凡他们一阵时间才全部摆放好。
　　“呼．．．”
　　长长地吐了一口气。
　　“终于赶在入场前全部弄完了．．．”土间埋也是长长地呼出一口气。
　　满头大汗的样子看起来十分可爱。
　　“哼哼哼．．．区区的凡人啊，这些都只是小问题而已，真正的问题，到现在才要开始呢。”
　　轻哼着的五更琉璃抱住双臂，倾斜着身体，同时视线不住地往其他社团那边撇去。
　　白凡他们正位于的是一些有名的同人社团之中，所以，如果别人的作品比白凡的要优秀的话――
　　很可能造成这边冷场。
　　哪怕是别人的架势看起来没有白凡这边足，那也是一样的。
　　作品的质量，在ＣＭ之中，永远是占最大一部分的份额。
　　或者说，在哪里都一样吧？作品的质量问题，在所有地方，都必须要把握的。
　　“黑猫说的没错。”
　　白凡摸了摸椎名真白的脑袋。
　　“现在才是正式的战争了。”
　　眼神微微下沉。
　　他到现在还记得，曾经从中国到这边的ＣＭ来，并且落得惨败的结局。
　　当时的作品，或许只是自己在纯粹的自嗨吧，所以，一百本居然只卖出了五六本之数。
　　真的是无比凄惨的往事。
　　比起之前的热情满满，到后来的直接把你那满腔的热情全部浇灭，这才是真正地让人幻灭吧？
　　“凡，我会加油的。”
　　就连真白，都是十分理解地点了点头。
　　《ｅｄｅｎ＊》不仅仅是白凡一个人的作品，椎名真白也有往里面注入心血。
　　这是毫无疑问的。
　　“说要加油也无所谓，说要不加油也无所谓，总而言之．．．牟足了力气，不就是为了现在么。”
　　土间埋笑嘻嘻地说着，同时坐在了《ｅｄｅｎ＊》的三号销售点。
　　“等我这边的事情忙完了之后，就过来给你们帮忙了。”五更琉璃点了点头，同时坐在了自己的销售点边上。
　　毫无疑问的，因为她那边也还有自己的《maschera》同人志要卖出去，不可能一开始就去帮白凡他们。
　　“放心吧，你就安安心心地把那部《maschera》全部卖光，我这边自然也不会输给你的。”
　　白凡自信满满地笑了笑。
　　“呼．．．哼哼哼．．．可悲的雄性啊．．．为了自己的作品开始奔走吧，如果下场太过于凄惨的话，我可是不留余力地嘲笑你的。”
　　黑猫不屑地笑了笑，同时发出了这样类似于讥讽的傲娇话语。
　　“不过――哼哼，吾等还是很欣赏你那为自己作品而掀起来的认真的面孔呢。”
　　单手向前一个弧动，然后少女那戴着美瞳的鲜红色的双瞳闪过一丝光芒。
　　“加油！”
　　“嘛．．．这是当然的．．．”
　　白凡回过头，看向身边以同样自信的神态看着自己的土间埋以及椎名真白，最终，以前所未有的气势说道――
　　“夏季ＣＭ，加油了！”
　　就在他刚刚说完这句话的时候。
　　前面封锁着的会场，也缓缓打开了。
　　夏季ＣＭ，在这样的语调中。
　　宣布――
　　开始！
　　（由于宇宙土豪今天干的好事情，所以．．．我再度欠下了十五章的巨款，啊啊啊．．．前面的暂停悬赏也算了吧．．．因为前面有那么多人给我打赏，不加更也说不过去，我话放在这里了，今天我没四更，我女装，群里直播。）


第一百六十三章.说着晚安的少女?(求订阅)
　　仔细想想看，白凡是多少年没看见过这样的岁月了？
　　经过上一次他信心满满却遭到惨败的夏季ＣＭ，再到现在的《ｅｄｅｎ＊》的状况。
　　哪怕是以他的心境，也不由得微微激荡起来。
　　就好像码字是作者的天性一样，创作者也是都有着创作者的矜持的。
　　比方说白凡现在――
　　看着四周仿佛在寻找着什么，然后看见白凡这个摊位而眼中一亮的宅男宅女们，他的心情就不由得跳跃着。
　　“请问，这里是《ｅｄｅｎ＊》的销售点吗？”
　　第一个顾客．．．不，该说是一群人成群结队过来。
　　而带头的则是一个戴着眼镜的宅男。
　　先是确认了一下白凡身后那巨大无比的《ｅｄｅｎ＊》宣传板，然后开口问道。
　　“没错，这里是《ｅｄｅｎ＊》的销售摊位．．．”
　　白凡微微一笑，然后点头确认。
　　“喔？”
　　身后的宅男宅女们听见白凡这么确认的声音之后，眼中都是闪过一丝激动。
　　“那么，你就是姐姐大人老师了吧？”
　　带着有点儿兴奋的语调，宅男这么问道。
　　“嗯，我就是，还有另外一位在销售点②处，过去的话应该能够看见。”
　　白凡这么解释道，同时指了指也就相隔几米的椎名真白那边。
　　“不过你们也看见了，这里卖出去的是漫画，而不是ＤＶＤ、游戏那些东西。”
　　白凡指了指自己身边的漫画。
　　“没关系！”
　　“那就是妹妹大人老师了吗？”
　　“请给我来一册《ｅｄｅｎ＊》第一册！还有，姐姐大人老师请给我签一个名！”
　　没有等带头的宅男说话，下面的宅女们就急匆匆地开口了。
　　“没问题，每册１２００日元。”
　　白凡轻轻地点了点头，然后从身边的堆积成山的《ｅｄｅｎ＊》之中抽出几册分发给这几位。
　　１２００日元。
　　不管在哪里，这样的同人册都算得上是中等上游的定价了。
　　在ＣＭ之上销售的同人册，每册大概定价在４００日元到２０００日元之间，考虑到《ｅｄｅｎ＊》的受众与作品自身的质量，白凡定下了这样的价格。
　　全彩的作品，而且还是哪种精致的画风，花上简简单单的１２００日元，那可是很十分值得的。
　　白凡不自吹自擂。
　　单单是其中的真白也参与进来的绘画作业，这点钱根本就绝对是物超所值。
　　“１２００日元啊．．．”
　　没有多少犹豫，直接掏钱买了下来。
　　这些宅男宅女们，平时打工攒下来的钱，大部分都是为了现在的这个时刻。
　　而且，只是买第一册而已，如果第一册的质量不过关的话，她们也是不会继续买第二册和第三册的。
　　对于《ｅｄｅｎ＊》的宣传动画的尊敬买下来第一册，可是不管宣传的再怎么好，作品的质量终究是最重要的。
　　信仰并不是全部。
　　几人也不离开，干脆就直接站在一边，翻看着《ｅｄｅｎ＊》的第一册。
　　白凡见状，也只是微微一笑。
　　这种直来直去的风格反而更加容易博取他的好感。
　　于是乎，他也不在意身边这群人了，直接干脆地转过头，继续招呼接下来的顾客。
　　要知道《ｅｄｅｎ＊》的销售点占这么大的面积，并且身后还有那么大的宣传板作为陪衬，更加容易吸引到人的目光。
　　并且，在前面就已经有网址上面的宣传效果，所以仅仅是不一会儿的功夫，白凡这里就排上了长长的队伍。
　　甚至有些是结伴过来的，直接让一个人排在这边，然后派上两个人去另外两个点购买《ｅｄｅｎ＊》的其余两册。
　　“呼．．．那么就开始了。”
　　微微眯起了眼睛。
　　然后挂上营销用笑容，招待着眼前的顾客们。
　　－－－－战争已经打响！顺带一提！这段时间里面！悬赏有效！－－－－
　　“果然么。”
　　白凡看向身边已经销售得一大半的《ｅｄｅｎ＊》同人册，不由得微微吸了口气。
　　手掌，在微微发麻。
　　因为一直重复着递交，收钱，递交，收钱。
　　这样的动作，所以手腕也有点儿轻微的发酸了。
　　“可是，比起前世也要好上不少了吧．．．而且――”
　　白凡无可奈何地转过头。
　　自己的摊位，还是有很多人。
　　都在聚精会神地看着手中的《ｅｄｅｎ＊》。
　　不管是购买完的没有，还是没购买完的。
　　他们只是轻微地翻了翻《ｅｄｅｎ＊》的前几页，然后就被其中那充满科幻色彩以及伤感性质的剧情给吸引住了。
　　当然，一开始所搭配上来的虽然交错，可是并不凌乱的倒叙，加上白凡与椎名真白娴熟的画工，瞬间让这些宅男宅女们，沉浸进入了《ｅｄｅｎ＊》的世界。
　　本来就对《ｅｄｅｎ＊》有所期待，而白凡也没有亏待他们的期待，用手中的画笔也正式地告诉了他们这个故事。
　　这是一个，关于一个叫做‘诗音’的菲利克斯的故事。
　　这是一个，关于一个快要崩毁的世界的故事。
　　这是一个，关于人类即将起航宇宙的故事。
　　在未来，希望站在碧空之下的少女。
　　“．．．．．．”
　　现场的气氛，微微有点儿凝滞。
　　就算白凡那边还在卖出《ｅｄｅｎ*》这部作品，也完全能够感受到，这样凝重得宛若石块儿的气氛。
　　“《ｅｄｅｎ＊》．．．两个人的伊甸园么．．．”
　　不知道什么时候，有人发出了这样的感叹。
　　――Eden* They were only two,on the planet
　　那是地球最后的恋爱故事。
　　白凡想要讲述的，就是这样一个伤感类型的故事。
　　不知道为什么，看完整部《ｅｄｅｎ＊》的人，眼角都有点儿湿湿的，喉咙也微微感受到痒痒的。
　　心中的沉重，怎么也放不下来。
　　哪种宛若天使一样的少女。
　　可是她的的确确又如同主角说过的那样，像风儿一样飘过，然后又凋零在了风儿之中。
　　“晚安，诗音。”
　　有人，这么喃喃自语地说着。
　　（呼．．．今天下午上课，没有办法呢，咳咳，不过还是需要努力了，不码满三章就要女装啊啊啊啊啊！！！！顺带一提，虽然很可惜，本书现在在被烧榜单上面位于十一位，估计是烧不到我了，这一点真是抱歉一直在给本书打赏的各位了！）


第一百六十四章.被ntr的安艺伦也?(求订阅!)
　　《ｅｄｅｎ＊》。
　　如果没有记错的话，在一段时间中，是被很多粉丝都喜欢着的作品。
　　虽然白凡并没有研究过它在日本上面的销量，可是――
　　“按照这种势头来看，估计很不错吧．．．”
　　微微地感叹道。
　　白凡轻轻地摇了摇头。
　　对于眼下的这种情况，他也是第一次看见。
　　可是，心底下却又微微释然了。
　　这个世界上的漫画，大部分走的都是天降系，明明是最强却偏偏要伪装成最弱，最后大开后宫的套路漫画。
　　还有一些则是以卖肉与卖喜感为节奏的漫画。
　　并不是说这两种的动画不好。
　　而是说，从各种意义上来说，这个世界的日本，都是十分缺少类似于《ｅｄｅｎ＊》这样的作品。
　　就算是有，那也是在制作中，或者制作出来之后，被腰斩或者是销量不尽人意的过去了。
　　而像白凡这种先天性热度就很高的作品，则是少之又少。
　　“姐姐大人老师。”
　　“嗯？”
　　白凡转过头去，看向身后的刚刚带头的眼镜宅男。
　　“有什么事情吗？”
　　看着他手中紧紧地握住的那本《ｅｄｅｎ＊》白凡有点儿心虚地问道。
　　该不会是因为对于这个结局而不满意，所以过来找他这个作者麻烦了吧．．．
　　前面不是说过吗？
　　有些读者，天生似乎就是尾行狂魔资质，跟在作者的身后，甚至调查他在哪里上学读书一类的。
　　白凡可不想被那样。
　　来到日本这么久了，他也知道，日本的确是有那样的人。
　　虽然很少。
　　“这――”
　　眼镜宅男双腿伸直，然后手掌向前，将《ｅｄｅｎ＊》送到白凡的面前，同时鞠躬。
　　“这真是一部经典之作啊！请快点出系列作品吧！我已经等不及了！”
　　“拜托！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　突然之间就被这样隆重地拜托了。
　　饶是白凡那异于常人的思考回路，也有点儿转不过弯来。
　　“嗯．．．意思是，你很喜欢《ｅｄｅｎ＊》咯？”
　　整理了一下心情，白凡才开口问道。
　　“没错．．．这简直就是神作啊！不管是里面的诗音，还是主角榛明亮的刻画，都是经典啊！”
　　“这个分镜也是制作的十分精美，这样的漫画居然只卖出去一册１２００日元，我真的怀疑我自己是在做梦！”
　　一谈到《ｅｄｅｎ＊》眼前的这个家伙就像是兴奋不能自己地说着。
　　“．．．．嗯。”对于眼前这个已经完全化作死忠粉的眼镜宅男，白凡稍微有点儿招架不住了。
　　“还有还要啊，看这里，这个台词也是经过很大的考量的吧，而且都叫你姐姐大人，该不会你就是写ＲＥ的那个姐姐大人吧？”
　　越说越来劲的眼镜宅男，也使得白凡心中的既视感越来越重。
　　“那个．．．能不能请问一下您的姓名？”
　　白凡好奇地看着眼前的男人，然后问道。
　　“我吗？我叫做安艺伦也喔。”
　　理所应当地这么回答道。
　　却没有发现白凡站在他面前的嘴巴越张越大。
　　安艺伦也？
　　那个被自己ＮＴＲ学姐之后的路人女主的男主角？
　　居然会在这里见到他？
　　可是．．．如果是那个安艺伦也的话。
　　“会对喜欢的东西表现出这样的感情，也完全不奇怪了啊。”
　　白凡微微吸了一口气。
　　是的，安艺伦也在设定之中，本来就是对于动画之类方面的东西都十分精通的宅男，甚至可以说是，为了宅事业，他可以拼上自己的那条老命于不顾，可以说得上是骨灰级宅男了。
　　对于作品的热情度也远高于其他人。
　　其眼光也是十分独到，并且在网上的推特上面，也是一个十分有名的博主。
　　“《ｅｄｅｎ＊》的话，后面的确是有系列作品要出来的，不过不是现在，已经预定和一迅社合作了。”
　　这件事情也并不需要有多大的隐瞒，相反，既然安艺伦也这么感兴趣，告诉他也不是什么大事。
　　毕竟，白凡是作为ＮＴＲ了学姐的存在啊．．．
　　如果按照原来世界的轨迹的话。
　　“是这样吗？！那么我又可以期待了接下来的作品了吗？真是太棒了！”
　　直接想个小孩子一样啊．．．
　　在周围宅男与宅女或多或少带上有点儿惊异的眼神之中，安艺伦也毫不犹豫地这么说着。
　　”嗯．．．请敬请期待。”
　　白凡苦笑着这么回答道。
　　－－－－战争开始了！－－－－
　　“终于离开了．．．”
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　显然，应付安艺伦也这个资深，并且态度狂热无比的宅男，已经耗费了白凡大部分的精力了。
　　是那个什么都想要问一下，对于宅事业无比热情的安艺伦也，哪怕是白凡再不情愿，也只能回答他了。
　　“而且从某种意义上来看，安艺伦也这个人还不错啊。”
　　白凡喃喃自语着。
　　现在已经是中场休息时间，所以才能够给他现在一点儿放松的时间。
　　当然的，也同时是给那些参观观众的一点儿休息时间。
　　毕竟摊位这么多，而且ＣＭ又不只是一天，而是连续三天的超长狂欢。
　　“现在《ｅｄｅｎ＊》的残余量．．．”
　　白凡看了眼身前已经所剩不多的《ｅｄｅｎ＊》重新从一边的推车上面抱上来一大堆，然后摆好放在桌面上。”
　　所剩下的《ｅｄｅｎ＊》已经不多了。
　　按照这种销售速度的话，估计今天下午就会全部卖干净。
　　“等会儿联系一迅社拜托他们加印吧，还要让他们送过来啊．．．”
　　这种热度，就连白凡自己都没有想到。
　　从口袋里面掏出手机，手指轻轻地在上面划过。
　　一迅社的会社电话也就随之跳进了他的眼帘。
　　加印！
　　（求打赏！本来我是没打算怎么争被烧榜单之类的，可是今天土豪刚给我打赏了十五万打赏，如果还不能上去的话，光是这个打赏我就拿不安稳啊！麻烦各位！加油加油还有就是加油了！今天双十一！各位陪着我一起单身的！多谢你们了！为了你们，今天这四章都要肝出来！加油了我！哼――）


第一百六十五章.旅馆可不是修罗场!(求订阅!)
　　“总而言之，第一天大概就是这样了吧，基本上全部销售完了吧？”白凡看着已经空荡荡的推车，然后望向身后的椎名真白与土间埋。
　　“哼哼，快来夸奖小埋吧！已经全部销售完毕了！”
　　土间埋自豪地挺了挺胸，然后点了点头。
　　而一边的椎名真白也是轻微地点了点头，示意自己这边的《ｅｄｅｎ＊》也已经销售干净了。
　　“黑猫，你那边呢？”
　　白凡好奇地看向另一边，拥有自已一个销售点的五更琉璃。
　　“嗯．．．怎么说呢，现在的情况，姑且算是有点儿微妙吧。”
　　五更琉璃瞥了眼身前最后一本的《maschera》同人志，颇为无奈地回答道。
　　是的，也算是托白凡那边的人气，所以她那边也有很多人过去看。
　　不过已经有《ｅｄｅｎ＊》那个范例了，所以很多人对于这边的作品也是很期待。
　　最终发现作品的质量还是比《ｅｄｅｎ＊》差上了一截的时候，他们有的人选择了买下来，而有些人也选择直接离开。
　　也算得上是成也《ｅｄｅｎ＊》，败也《ｅｄｅｎ＊》吧。
　　这唯一的一本，也是不可能还摆出去卖掉了。
　　“既然这样的话，就把这个卖给我吧。”
　　白凡想了想，从口袋里面掏出了一千日元，放在了五更琉璃的手上。
　　同时将那本《maschera》抱入怀中。
　　“哈？．．．”
　　黑猫瞬间脸上闪过一丝红晕，旋即多少有点儿恼羞成怒了。
　　“这种东西．．．根本就不用收你钱啊，如果想看的话，拿过去看就够了。”
　　抱着自己贫瘠的胸1部，少女高傲地抬起脑袋。
　　不管什么时候，黑猫的脑袋总是高高地抬起着的，从来没有低过。
　　这也导致――
　　“我都说了，这本《maschera》就由我买下了，这样一来，黑猫你那边也和我们这边，全部销售完毕了，而且能看见《maschera》全部销售完毕，我这边也可是很高兴。”
　　白凡苦笑着摸了摸下巴。
　　“．．．哼！”
　　可能是想到与白凡一起制作《maschera》的日子了，五更琉璃脸上虽然满是不忿，可终究还是没有说什么了。
　　“不过，明天估计《ｅｄｅｎ＊》还会加急赶印出来一批，所以，可千万不要大意啊。”
　　白凡看了眼手腕上面的时间，同时这么说道。
　　通知印刷厂加印的时候，大概是中午。
　　如果动作稍微快一点儿，明天还是能够赶在开场之前，全部加印完成的。
　　就连一迅社那边可能都没有想到，那几千册《ｅｄｅｎ＊》居然会在今天这一天全部销售完毕吧？
　　“嗯．．．暂时回宾馆吧，等会儿带你们去吃好吃的。”
　　白凡也是有点儿好笑。
　　这种能够带一群女子高中生．．．嗯，加上一个黑猫是女子准高中生。
　　还真是现充的生活啊。
　　－－－－－明明我那么乖的说－－－－－－
　　回到宾馆后，白凡面临着一个难题。
　　因为夏季ＣＭ祭的原因，所以周围的宾馆基本上都满员了，而在这个地方，更是已经满员的没有地方住了。
　　所以――
　　“必须有一个人要和我一起睡么．．．”
　　是的。
　　白凡只租到两个双人间。
　　这是最伤的。
　　土间埋，五更琉璃，椎名真白，再加上他白凡。
　　虽然刚刚好是四个人．．．
　　可是．．．
　　“我还是去前台问一下有没有多余的单人间吧。”
　　白凡多少有点儿蛋疼。
　　这种喜闻乐见的修罗场场景。
　　他永远都能够预测到，面对自己的，那残酷的命运。
　　“大宇宙的意志？总觉得这个词语已经在我嘴巴里面出现了太多次了啊。”
　　而且这种喜闻乐见的情景永远是不可抗力。
　　“不用白费劲了。”
　　已经翘着那双由黑丝包裹着的小腿的五更琉璃，平静地看了眼白凡。
　　“我刚才才在下面问过，似乎是因为这次的ＣＭ祭的缘故，所以全部房间客满，这两个双人间都是你事先预定的，所以才到手这么容易。”
　　少女多少有点儿古怪地看了眼白凡。
　　因为每次都有这样的事情发生在白凡的身上。
　　给予他各种各样的福利，这也真的是．．．
　　“嘛．．．不过唯一好一点儿的就是，这里还算得上是双人间，并不是情侣旅馆哪种。”
　　一边从嘴里说出来十分不得了的话语，五更琉璃一边翘了翘那双由黑丝包裹着的美腿。
　　从各种意义上来说，少女的腿型都十分漂亮，充满流线型的感觉，而且黑丝透肉的感觉也出来了。
　　“呜．．．这样的动作难道不有点儿色1气么？黑猫？”
　　土间埋看不下去了，直接爬上了床，然后直接这么说道。
　　“哈？色1气？哪种东西只有满脑子龌龊思想的人才会想到的吧．．．”
　　五更琉璃颇为好笑地回头。
　　“而且你刚刚的位置，在欧尼酱那边的话，可是能够看见内裤的喔！”
　　直接这么提醒道。
　　这么一说完，果然五更琉璃的脸色就瞬间变化了。
　　“哈？．．．啊．．．啊．．．？”
　　语调中这么不可置信地拖着这种长长的音调。
　　“你、你．．．”
　　不过五更琉璃也知道目标并不是土间埋，而是看向了一边完全被噎得说不出话来的白凡。
　　“．．．．．．”白凡。
　　莫名其妙的就烧火上身了喂！你们这样真的没问题么？！
　　在心里虽然是这么吐槽，不过的确．．．
　　从白凡那边的话，如果认真地往下面看的话，的确是看得见．．．
　　嗯．．．看得见黑猫的内裤来着？
　　“没想到你居然是这样的人呢．．．我亲爱的前辈．．．”
　　气氛一瞬间阴冷了下来。
　　准确的说，就在黑猫开口之前，这里明明还是夏天的。
　　可是白凡现在却完全没有夏天的感觉了。
　　现在，身上只有寒冷刺骨的冬季的感觉。
　　明明是盛夏，却能够感受到冬季的快感。
　　真的是．．．
　　“我招谁惹谁了啊．．．”
　　白凡哭笑不得。
　　（怎么说呢，现在就等结果吧！不过，至少是为土豪们争口气吧，被烧榜我说什么都要混个第十或者是第九，我还真就不相信了！我这本书这么现充你们不烧吗？！现在欠更！五十六章！明天！继续爆发！）


第一百六十六章.真?
　　（FFF团的辩白贴已经开了！）
　　“所以说，最后就变成这个样子了么？”白凡无语地摇了摇头。
　　刚才可是好不容易才把暴怒状态下的黑猫安抚下来，他可不想再挑衅任何一位少女的愤怒了。
　　嗯．．．可以这么毫无尊严地说。
　　就是因为害怕来着？
　　咳咳。
　　将脑子里面杂乱的念头全部甩开，然后白凡深深地吸了一口气。
　　“真白，没问题吧，和我一起睡一个房间？”
　　扭过头去，看向身边的真白。
　　不管什么时候，椎名真白在白凡眼中，永远是最为安全的那个人。
　　她既不会大喊大叫，也不会因为发了福利，而愤怒地将白凡撕碎。
　　毕竟．．．她只是一个没有常识的天然呆而已。
　　“没问题。”
　　椎名真白点点头。
　　“因为，凡，值得信赖。”
　　“．．．那还真是感激不尽。”
　　白凡张了张嘴，最后还是有点儿哭笑不得地这么回答道。
　　被椎名真白说成了值得信赖的人了，他现在也不知道应该是笑还是应该哭了。
　　不过这样也好。
　　这样就代表了真白还是十分相信他。
　　“那边好像还是在激烈的‘战斗’中呢．．．”
　　本来土间埋就是元气满满的现充。
　　而五更琉璃则是中二邪气眼的人生败喵。
　　会这样子也是无可奈何的事情了。
　　而且有时候黑猫说的话的确是毒舌得让人想要把她那小小的身一点儿一点儿地咬碎。
　　“算了，和真白在一个房间的话，也是不用再担心这些事情的发生了。”
　　白凡耸了耸肩，最终还是笑着点了点头。
　　“今晚，不会让你睡的。”
　　椎名真白也满是认可的点了点头，同时从嘴里说出来了这样让白凡脸色瞬间大变的话语。
　　那个今晚不会让你睡是什么鬼？
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　进入房间后，只是简单的淋浴了一下后，白凡就擦了擦自己的头发，裹着浴衣走出来了。
　　当然，不会忘记这边还有椎名真白的存在，所以他等会儿还是再去浴室里面把衣服全部穿好了再过来。
　　毕竟，浴衣这种衣服实在是太松松垮垮了，如果一个不小心就被拉下来，这可真是十分难办了。
　　“噢．．．真白啊，没事情的话，你也可以进去洗澡了。”白凡揉了揉真白的小脑袋。
　　“不过这边好像没有浴缸的样子，所以平时泡澡的习惯似乎也有点儿难呢。”
　　“嗯。”
　　乖巧地点了点头。
　　然后――
　　“噗嗤――”
　　白凡一口老血差点没有吐出来，同时嘴巴发出了不可思议的声音。
　　“真、真白．．．你在干什么？”
　　双手遮住自己的眼睛，同时发出这样的哀鸣。
　　“洗澡。”
　　与白凡的惊慌失措不同，椎名真白则是十分自然的继续脱着身上的衣物。
　　白色的连衣裙，小小的胸罩，然后是．．．
　　光是想想就是让人大脑缺氧的景色。
　　“可是为什么我现在就是高兴不起来呢？”
　　白凡差点没有哭出来。
　　这种时候如果被那个少女闯进来，毫无疑问他会遭受到此世最强的柴刀。
　　没有之一！
　　是的，白凡终于想起来了，椎名真白的确是一个没有生活常识的少女。
　　与这样没有生活常识的少女睡在一个房间，那也是完全没有问题的事情。
　　因为她不会大喊大叫，不会因为发了福利就会愤怒的把他白凡撕碎。
　　可是．．．
　　“就是因为没有生活常识，所以做出这种动作才是这么理所当然的吗啊啊啊？！”
　　不能再等下去了。
　　白凡要主动出击了。
　　直接就用这棉被将她的身体牢牢地裹起来。
　　手掌一个摸索，软软的棉被就直接被白凡抓在了手掌之中。
　　“呼――！”
　　然后，整个人向着面无表情地将内裤一点儿一点儿褪下来的真白冲去。
　　也就是在这个时候――
　　“喂，我说啊．．．前辈．．．”
　　咔擦一声，门开了之后，满脸不耐烦的，穿着夜魔女王衣服的五更琉璃走进来，嘴里面也满是不耐烦的音调。
　　“．．．．．．？”黑猫。
　　她发牢骚的声音停止住了。
　　她看见了什么？
　　“前．．．前辈．．．？”
　　双瞳微微一个扩散。
　　将这一幕完全放进了眼中。
　　“．．．．．．”白凡。
　　此世最强的柴刀。
　　在这种时候，悄然无声息地降临了。
　　或许就连白凡自己都不清楚吧。
　　居然还真的会有这样巧合的事情发生。
　　明明．．．明明他什么都没干！
　　－－－－－分割线娘！前来报道！－－－－－
　　“啊啊啊．．．所以说．．．你这家伙，这次又闹出这种骚动么？”先是发出了毫无意义的音调，然后才把自己想要说出来的事情说出口。
　　黑猫那狭长的双眸轻微地一斜。
　　“我还是应该佩服你哪种无论在哪种情况下都能够找到借口的本事呢？”
　　语气中，虽然充满了调侃，可是在这种时候，的的确确是充满了杀意。
　　“欧尼酱．．．”
　　一边的土间埋有些同情着看了眼白凡。
　　“小埋．．．你要相信我啊，这次的事情真的是个意外，而且真白她没有常识．．．这件事情，你也是知道的吧。”
　　就像一个被审问的囚犯一样，白凡张开双臂，徒劳地为自己辩解着。
　　这可是事关被不被柴刀的事情啊！
　　就算是白凡，也不可能这么理直气壮地坐下去。
　　“呼．．．我知道的，因为欧尼酱实在是忍受不了有真白这样可爱的女孩子，所以做出这种禽兽不如的事情也是能够理解的。”
　　土间埋伤心地捂住自己的嘴巴。
　　然后在白凡那略带希望的眼神中，说出了这番话语。
　　“．．．．．．”白凡。
　　你这根本就是什么都不明白啊！！！！
　　白凡只感觉现在自己说什么，这些少女们都不会了。
　　因为‘事实’就摆在她们的眼前．．．
　　“这．．．我还能说什么呢？”
　　一个瞬间的事情，白凡身后的背景就直接变成了灰白色。
　　看样子，是受到了不小的打击。
　　（总而言之，也是时候该肝一波字了！加油！今天绝对要六更！哼哼！那么那么，多的话语就在这里不说了！我开始了．．．嗯．．．一日之计在于晨嘛！）


第一百六十七章.霞之丘诗羽的回合!(求订阅!)
　　“总算是．．．度过了有惊无险的夜晚。”
　　白凡擦了擦自己脸上的冷汗。
　　他现在真心的是觉得，能够活下来，是神大人对于他的最大的赏赐了。
　　“这种事情，完全不讲道理的啊，就好像是把你摆在火刑架上面烤．．．”白凡苦笑着。
　　而且还不准你辩解，这样的感觉。
　　嗯，不过这种时候的话――
　　白凡现在的所在地，毫无疑问是在ＣＭ会场之中。
　　虽然热度最高的第一天已经过去了。
　　可是在这第二天，也还是有很多宅男宅女过来的。
　　有些是刚刚赶到这边，而有些则是刚刚好卡住时间过来的。
　　有些人喜欢人少的时候过来，有些人喜欢人多的时候过来。
　　这也算得上是风格的一种吧。
　　“总而言之！ＣＭ祭！再开吧！”
　　甩掉杂念，现在只剩下，把所有的东西都卖出去的决心。
　　因为这次的《ｅｄｅｎ*》是加印的，所以白凡也没有要太多的分量，免得出现卖不出去的尴尬局面。
　　当然，饶是这样，《ｅｄｅｎ＊》的印刷量还是十分巨大的。
　　“而且．．．就眼前来看，来的人．．．”
　　白凡错愕地看着几乎是快速地自觉排起来的队伍。
　　“似乎比昨天还要多？”
　　简直是完全错愕的感觉了。
　　这种情况不应该出现的。
　　一边招呼着顾客购买《ｅｄｅｎ＊》白凡一边抽空瞄了眼网上的咨询。
　　“果然是这样么．．．”
　　看了眼那个著名的动漫、游戏以及轻小说博主发出来的推特，以及昨天的人对《ｅｄｅｎ＊》的一致好评，使得一大堆没有购买《ｅｄｅｎ＊》的宅男宅女们都有点儿心动。
　　毕竟，这是ＣＭ上面的资讯网站。
　　购买了《ｅｄｅｎ＊》的，也十分识相地放出来了几张《ｅｄｅｎ＊》里面的场景刻画以及开头的剧情。
　　并且，还由我们的安艺伦也君这么断言了。
　　“《ｅｄｅｎ＊》毫无疑问的是一部经典的作品，它的人物性格刻画，再加上精彩的剧情，绝对值得所有人去购买，那是不看，这种优秀的画质，用来收藏也是十分值得的。”
　　被这么极高的评价了。
　　而且还是一个网络上十分有名的博主。
　　这就使得一众宅男宅女都压抑不住自己心中的感觉，今天都来到白凡的摊位看看情况了。
　　“所以说．．．这次的事情还要感谢一下伦也君么？”
　　无语地摇了摇头，白凡继续地重复着取书收钱的动作。
　　今天，注定又是一个难得的日子。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　中午――ＣＭ祭休息时间。
　　这不仅仅是给众位游客休息的时间，也是让给那些社团的准备时间以及工作疲惫后的休息时间。
　　“没有想到呢，居然比昨天还卖的要好．．．”
　　也在帮忙的黑猫毫无疑问是感触最深的。
　　哪怕是昨天，也没有今天这么迅猛的势头。
　　“照这样的速度下去的话，估计今天下午就会全部卖光吧？而且那边还能够联系加．．．”
　　“加印的事情，明天就不用印刷这么多了，大概几百本的分量就足够了。”
　　白凡比划了一个手势。
　　“唉？――只需要这么一点么？”一边一直在看着这次出售结果的土间埋，有点儿不可思议地问道。
　　“嗯，我们这边的销售，已经快达到饱和值了。”
　　白凡点了点头。
　　就好像是某天朝的＊＊书客之中学霸的《我的大宝剑》这本书一样，由于他现在已经是收藏最高的书了，书客基本上没看过大宝剑的读者也没有几个了，所以，不管再上什么宣传渠道，大宝剑的收藏也是稳如泰山。
　　除非真正的拓展这个平台，不然，是不可能有任何改观的。
　　所谓的饱和，大概就是这样的意思。
　　如果不拓展ＣＭ祭这个平台，《ｅｄｅｎ＊》的销售量不可能再上升了。
　　“饱和值了啊．．．这两天卖出去的《ｅｄｅｎ＊》大概是一万多册来着吧？”
　　黑猫点了点头。
　　“就算是视频上面给这边带来了那么多热度，可是没有来ＣＭ祭的也有那么一大层的人数呢，考虑到这一点，似乎也的确该收手了。”
　　“是这样吗？”
　　土间埋多少有点儿不能理解一样地说道。
　　“的确是黑猫说的那样。饱和值摆在那里的。”
　　白凡轻微地点了点头。
　　“不过，说起来没来．．．诗羽姐．．．”
　　土间埋摸了摸自己的下巴，有点儿困惑地说道。
　　是的，霞之丘诗羽，哪怕是在今天也没有过来。
　　“诗羽学姐那件事么．．．”
　　白凡摩擦着下巴。
　　感受着周围的气氛瞬间压抑下来，他也不知道怎么去安慰。
　　“干脆．．．我打个电话问一下她的责编，她那边是什么情况吧。”
　　白凡扬了扬手中的智能手机，这么提议道。
　　“嗯，不失为一个好办法，而且那个家伙估计是很不想让我们知道吧。
　　黑猫与土间埋满是赞同。
　　至于身边一直没有说话的椎名真白，居然也是一反常态拉了拉白凡腰间的衣服，然后冲着白凡点了点头。
　　“还真是．．．担心她的看样子不止我一个呢。”
　　白凡讪笑着叹了口气。
　　“那么，我开始了喔。”
　　直接划开列表，然后在通讯人那边，直接找到了町田苑子这个名字。
　　“嗯．．．幸好前面有意识的保存了她的电话号码呢，没有搞错真是太好了。”
　　多少有点儿庆幸地说道。
　　旋即，点击拨通――
　　嘟――
　　一阵长长的等待。
　　噗通。
　　接通了。
　　白凡正了正脸上的脸色。
　　“你好，请问是町田苑子责编么？”
　　谈话．．．
　　就此开始！
　　（顺带一提！书评区已经发了我的辩白贴，就是第一条喔，烧不烧你们随意！我是觉得我的男主角是个单身狗就对了，大家都是ＦＦＦ团的，还是别搞太僵，对吧？总而言之，这边应该是还差五章！公公那边也烧的很厉害的样子，不过我的书评区好像现在也是死了一样。咳，算了，不管了！码字了！）


第一百六十八章.打你的屁股喔!学姐(求订阅!)
　　“嗯，是这样啊．．．咳．．．麻烦了，嗯，诗羽那边也劳烦您照顾了。”
　　“不，这个还是别随便开玩笑．．．啊哈哈哈．．．嗯，我知道了。”
　　距离拨通町田苑子的电话，已经过去了五六分钟了。
　　众位少女都是或带紧张地看着白凡。
　　“呼．．．”
　　轻柔地呼出了一口气。
　　白凡伸手直接挂掉了电话。
　　“结果怎么样？”
　　最先耐不住性子的土间埋开口询问了。
　　“啊．．．那个啊．．．”
　　白凡摇了摇脑袋。
　　同时看向身边的五更琉璃与椎名真白。
　　“抱歉，现在我还不能直接透露出来。”
　　“．．．有什么地方不能直接说出来么？”
　　“差不多吧，和黑猫你的同人志一样的感觉。”
　　“一样的感觉么．．．”
　　黑猫退了退。
　　表情虽然还是十分不爽，可是还是努力的忍耐下去了。
　　“能不能拜托你们一件事情。”
　　白凡看向身边的少女们。
　　“有什么我们能够办到的事情，你直接开口说就是了。”
　　土间埋毫不犹豫地回应道。
　　“如果能够办到的话，我也一定会帮忙的，不过，相对应的，我也向着欧尼酱你提出一个要求。”
　　土间埋虽然的确是答应了白凡的请求，可是相对应的，也抛出了另外一个要求。
　　“嘛．．．”
　　白凡怔了怔，然后点头同意了。
　　“如果诗羽姐陷入什么困难的话，就把她带出来吧，这边少了她，可是很伤脑筋的。”
　　土间埋缓缓地说道。
　　精致的小脸上满是认真。
　　“这一点，我也是一样。”黑猫举了举手掌。
　　“我也．．．”
　　真白也是抓住了白凡的手掌，滑腻的触感使得白凡错愕的回过神来。
　　旋即有点儿好笑。
　　“不用你们说我也知道了，这件事情本来就是因为那个学姐才提出来的。”
　　说着语调一肃。
　　“我希望你们能够照顾好这个《ｅｄｅｎ＊》的销售点，毕竟，这也包含了真白的心血。”
　　“只是这点儿小事的话，那就完全没有问题了。”
　　黑猫毫不犹豫地说道。
　　“白凡。”
　　第一次没有用上‘会长’或者是‘前辈’这样的称呼，黑猫向前迈进一步。
　　以两人才听得见的声音小声地说道。
　　“本来，如果那个家伙能在这种地方出局的话，我想我一定是高兴的，可是如果是因为这种事情就出局的话．．．”
　　轻轻地伸出手掌，直抵白凡的心脏。
　　“同伴，是个很奇妙的东西。一个人无法迈出脚步的时候――”
　　“有两个人就有勇气迈出了。”
　　白凡微笑着接上。
　　同时后退一步，与五更琉璃的手掌相接触。
　　“嘛．．．哼，看来，在我的熏陶之下，你也是终于知道了这样的重要性了啊，以后，你也应该会加入我千叶的堕天圣黑猫的阵营了吧。”
　　这么大言不惭地说着。
　　可是那种做作的样子，却让白凡不得不发出笑声。
　　“真的是．．．”
　　白凡意犹未尽地摇了摇头。
　　“总而言之，那边的事情就交给我了，这边的事情．．．虽然不是我自夸，可是．．．那些家伙的热情，如果能挡得住的话，那就拜托你们了。”
　　白凡笑着指了指身后仍然在等待入场的宅男宅女们。
　　哪怕天气炎热，他们也是一直站在外面，等待着开场。
　　单单是这一点，这样的毅力，就不得不使人佩服。
　　“你以为我是谁？”
　　“交给我了。”
　　“凡，加油。”
　　三句话，都是用不同的声音说出来的，或许，只有其中包含着的鼓励相同吧。
　　“那么，我去了。”
　　白凡挥了挥手。
　　旋即转身离开了ＣＭ祭会场。
　　“那么．．．这边就是我们的战场了吧．．．”
　　黑猫平静地转过头。
　　看着两个少女。
　　“这里面，也包含着刚才走了的那个傻蛋的心血，所以――”
　　“不能这么简简单单的就放弃了啊。”
　　－－－－－我是分割线娘－－－－－
　　通过刚才与町田苑子的询问，白凡也终于知道了，发生在学姐身上究竟是什么样的事情。
　　“题材之间的撞车么．．．还是说．．．恶意抄袭？”
　　已经乘上电车在回去的路上的白凡叹了口气，旋即眯了眯眼睛。
　　这种事情在天朝是很常见的。
　　比方说你写了一本十分好看的书，也因为它而火了起来，那么肯定背后会有很多跟风的小说。
　　这是毋庸置疑的。
　　只是白凡没有想到，日本居然也会发现出这种事情。
　　而且，就白凡从町田苑子那边听说的，这都还不是什么简单的抄袭的事情了。
　　据说是对方运用了霞之丘诗羽的创意，并且还反过来说是霞之丘诗羽去抄袭他的作品。
　　这种，已经完全称得上是违法的行为了。
　　“没有想到，居然是因为这方面的事情啊。”
　　白凡轻轻地呼吸了一口气。
　　因为霞之丘诗羽到现在也还算得上是新人作者。
　　而且抄袭者是比她拥有更大读者基数的老人作者了。
　　这两者根本就没有可比性。
　　所以哪怕这个什么抄袭事件是学姐受害，大部分吃瓜群众也还是站在另外那个抄袭者那边。
　　这就是群众的力量了。
　　因为一个点而盲从，所以就会造成这样的可怕舆论效果。
　　就好比白凡现在看见的评论。
　　“这本书的创意怎么和＊＊＊差不多啊，而且剧情的安排上也差不多，是不是作者抄袭了对方的创意啊？”
　　“居然还有这样的作者么？亏得还是出了实体书的人物，没有仔细考虑一下这样做的后果吗？原作者为什么还不起诉。”
　　“．．．．．．”
　　“看得出来，现在的网络舆论，是站在那个家伙旁边的啊．．．”
　　也不知道是请了水军还是别的，霞之丘诗羽这边的书评区一片骂声，而对方的书评区则是清净无比。
　　偶尔发出来的异议贴，也被哪里的版主直接删除了。
　　“真的是．．．没有想到还发生了这么大的事情啊。”
　　白凡放下手机，同时走出电车。
　　“嗯．．．见到学姐之后，先打她的屁股吧，真的是不让人省心，而且还要强啊。”
　　他这么喃喃自语着说道。
　　（继续码字继续码字！啥也不说了！另外的另外的！不管本书最后被不被烧．．．嗯．．．也就是被换．．．封面几天来着吧？算了，多的事情也不关我的事情了！加油码字！）


第一百六十九章.不管什么要?
　　总算是了解到原因了，也明白霞之丘诗羽为什么一直避着这边的情况了。
　　从修学旅行就开始被通知自己的作品被抄袭，然后到现在，虽然一直忍耐着，可是――
　　“果然还是讨厌这些网络喷子啊．．．”
　　霞之丘诗羽打了个哈欠，同时关掉了电脑上面的网页。
　　对于她来说，这些评论根本就无伤大雅，她也完全不在意。
　　毕竟，如果是玻璃心的话，就不可能说出来那么多毒舌的话语了。
　　要练好自己的毒舌，那么必须要被毒舌，大概就是这样的感觉吧。
　　“不过，居然请了这么多的网络推手吗？”一边喝了口牛奶，霞之丘诗羽懒懒地躺在一边。
　　可是――
　　“抄袭就是抄袭．．．这种家伙．．．”
　　霞之丘诗羽微微捏了捏拳头。
　　是的，不管再怎么说，抄袭就是抄袭。
　　就算是请网络推手和水军也无所谓，就算是被嘲讽抄袭也无所谓。
　　可是，哪种完全将别人的成果置于不顾的家伙，她是绝对无法轻易原谅的。
　　“这种人．．．果然应该．．．”
　　随手打开一个文件档，然后一排字全部刷下来――
　　“去死去死去死去死去死――”
　　这是霞之丘诗羽常见的病娇状态。
　　有什么事情会在文档上面发泄，说不上是什么心理疾病，只能说是一个小小的习惯吧。
　　“真是的．．．”
　　少女仰头，看向空无一物的天花板。
　　家里父母都是因为各种原因不在家，现在的她也是无所事事地躺在床上。
　　“真是太懒散了啊，早知道还不如过去帮学弟君的忙啊。”
　　懒懒地吐槽道。
　　不．．．
　　果然还是不行的吧？
　　如果看见学弟君的话，说不定又会对他大倒苦水。
　　然后，后者绝对会毫不犹豫地放下夏季ＣＭ祭，跑过来帮忙的。
　　霞之丘诗羽也是知道的。
　　白凡为了这次的夏季ＣＭ祭准备了多久。
　　从《ｅｄｅｎ＊》的绘画工作开始，持续到了这个六月中旬，才勉强的赶完进度。
　　单看这一点就可以知道了，这次的《ｅｄｅｎ＊》对于白凡是有多么的重要了。
　　“果然还是这样最好了吧，至于这种人物．．．果然还是要我自己来解决才对――”
　　用鼠标点开一个文档，然后列了名为‘声明’的主题。
　　手指开始活动的时候――
　　叮咚――
　　门铃声响了起来。
　　“阿拉拉，究竟是谁啊．．．居然在这种时候。”
　　嘴里发出这样调侃的声音，可是果然还是十分不爽吧。
　　直接从电脑桌上面支起身体，然后向房门外走去。
　　－－－－－我是分割线娘喔！－－－－－
　　“总算是回来了啊．．．”
　　白凡长长地吸了一口气。
　　通过一系列的搭车下车的动作，他终于赶到这边来了。
　　“总而言之，先看看学姐在不在家吧。”
　　直接伸手摁响了门铃。
　　然后，就是等待了。
　　咔擦――
　　果然没有让白凡失望，门直接被打开，然后就是霞之丘诗羽那张标志性的精致脸颊。
　　“究竟是干什么的啊．．．我的父母可是不在家．．．”
　　“阿拉？学弟君？”
　　原本不耐烦的语气瞬间收敛回来，然后愣愣地看着眼前的人。
　　“让客人一直待在外面可是不好的习惯啊，诗羽学姐。”
　　白凡笑着说道。
　　“．．．我可不记得有你这样不请自来的客人啊。”
　　霞之丘诗羽愣了愣后，也是直接回以颜色。
　　“都一样的。”
　　白凡直接无视了少女那怪异的态度，然后脱下鞋子，同时自顾自地取出了室内鞋。
　　“我说你这家伙啊．．．”
　　饶是霞之丘诗羽，也被白凡这一系列动作给逗笑了。
　　“你到底是过来干嘛的啊，我记得ＣＭ祭今天才是第二天吧，这么简单敷衍的话，那些家伙可是不会太高兴的啊。”
　　少女无语地看着白凡进入客厅里面，然后问道。
　　“我觉得是有更重要的事情需要我来帮忙，所以我才来的，比起ＣＭ祭．．．嗯，这点程度不算什么吧。”
　　白凡坐了下来。
　　眼神同时扫向了霞之丘诗羽。
　　“诗羽学姐，你的新书．．．果然是被抄袭了吧？”
　　“苑子告诉你的吧。”
　　从一边泡了一杯牛奶过来，放在白凡的面前，她也坐下了。
　　毫不犹豫地就猜到了白凡询问的对象了。
　　这也是霞之丘诗羽的能力了啊。
　　“学姐你还真是聪明。”
　　白凡也不隐瞒，直接点头承认了。
　　“那是自然的，不要小看我的圈内消息啊。”
　　挺了挺自己引以为豪的胸１部，霞之丘诗羽满是自信地说道。
　　“嘛．．既然你猜到了，那么这件事情就好做了。”
　　喝了一口牛奶润了润喉咙，白凡看着霞之丘诗羽。
　　“需要帮忙吗？”
　　是的，白凡过来，只想当面说出来这句话而已。
　　至于其他的，他根本就不会说些什么。
　　“不需要喔。”
　　果然是被拒绝了啊。
　　白凡苦笑。
　　“明明知道会被拒绝，却还要来到这边，真是搞不懂你呢，学弟君。”
　　霞之丘诗羽微微一笑。
　　其中充满了调侃的意味。
　　“嗯，我早就知道了，这一点倒是无所谓．．．”
　　白凡耸了耸肩。
　　“我只是想当面过来问一问而已。”
　　这么认真地说着。
　　“因为我知道诗羽你很坚强。”
　　是的，因为白凡知道霞之丘诗羽根本就不可能因为这一点小事就动摇自己的本心，所以他才过来询问这件事情。
　　乍一看仿佛是自相矛盾。
　　可是――
　　“越坚强的人．．．真正暴露出来的本心，却十分脆弱么。”
　　霞之丘诗羽微笑着接道。
　　因为了解霞之丘诗羽，所以白凡才过来。
　　而因为了解白凡，所以霞之丘诗羽也才这么有此一说。
　　“不管是什么要求，都可以请求我的帮助。”
　　白凡最后，毫不犹豫地这么总结道。
　　（我就是要喂你们狗粮！狗粮大口吃！ＦＦＦ！反正我也是单身狗！大家一起来啊！互相伤害啊！这章是第四章！嗯．．．还差两章对吧？咳咳，既然是这样的话，那我也无所畏惧了，现在的时间是一点多，从早上开始，还没有离开电脑桌呢。）


第一百七十章.论姿势的重要性(求订阅!)
　　“所以说．．．为什么会变成这样．．．”
　　白凡嘴角抽搐着，看着脑袋枕在自己大腿上面的霞之丘诗羽。
　　哪种宛若慵懒的小猫一样的样子，使得白凡真的想要去挠挠她的下巴。
　　“呼．．．不是学弟君你说吗？我可以随便的提出要求。
　　霞之丘诗羽眯着眼睛笑着，樱红色的嘴唇动了动，然后好听的声线就传了出来。
　　“刚好最近睡的有点儿不太好，所以让你充当一下枕头，难道不好吗？”她移动了一下脑袋，精致的鼻翼一个颤动。
　　满是白凡的味道，让她稍微感觉到安心了一点儿。
　　“而且，一开始的抱枕请求还是无情地拒绝了呢，真的是让我很伤心呢，抽泣抽泣。”
　　“抽泣的话就不要说出来啊．．．”
　　白凡拍了拍头，对于这种撒娇形态的学姐，真的是毫无抵抗力。
　　能想象霞之丘诗羽一瞬间变成赤座灯里，然后萌萌哒地向你撒娇吗？
　　谁能抵抗的住这种诱惑呢？
　　反正白凡是绝对抵抗不了的。
　　而这个的结果，也就是霞之丘诗羽睡在白凡的大腿上。
　　“这一点倒是毫无疑问呢。”
　　明明是躺在白凡的大腿上，还喜欢乱动，霞之丘诗羽真的是各种玩儿火。
　　“你这样真的没问题吗？诗羽学姐，你也知道我是什么意思吧．．．”
　　白凡叹了口气。
　　明明是让她提出请求，可是没想到把自己也算计进去了。
　　这算是什么事情？
　　不过也无所谓了，霞之丘诗羽开心就好了。
　　“嗯．．．”
　　就像只小猫一样，霞之丘诗羽的动作越来越小，越来越小。
　　然后――
　　“居然真的睡着了啊。”
　　白凡苦笑着。
　　现在的情况有点儿不妙。
　　保持这样的姿势太久的话，腿部估计会早早的麻木吧。
　　虽然这个也不算是大事，可是如果让霞之丘诗羽的父母看见了，又会怎么样呢？
　　还真是喜欢调皮啊，霞之丘诗羽学姐。
　　伸出了只手刮了刮少女的鼻梁，旋即无可奈何地摇了摇头。
　　这种幸福的睡相，他真的不忍心打扰她起来。
　　“晚安。诗羽。”
　　将少女额头边缘散乱下来的发丝一一归拢，白凡也不做其他的动作，只是静静地坐在那里。
　　因为霞之丘诗羽拒绝了他的帮忙，所以白凡能够做到的事情，也只有这个了。
　　就这么静静地看着霞之丘诗羽在前面，努力，加油，那就够了。
　　很明显，霞之丘诗羽并不希望白凡掺和到这档子事情上面来。
　　既然这样的话，为什么白凡不能给予少女信任呢？
　　这是属于他们两个的，悄无声息的默契。
　　－－－－－分割线娘报道！－－－－－
　　“唔．．．”
　　大大地伸了个懒腰。
　　感受着身体第一次如此充满精力，霞之丘诗羽睁开了眼睛。
　　“我居然睡着了么．．．”
　　一睁开眼睛，就看见也已经沉沉睡去的白凡。
　　霞之丘诗羽不由得感叹地说道。
　　“还真是呢．．．一直陪在我身边呢。”
　　轻巧地撑起来自己的身体，一点儿声音都没有发出来。
　　而且――
　　“睡相可真是可爱啊，我亲爱的学弟君。”
　　看着这样平时绝对看不见白凡的样子，少女缓缓地笑了起来，然后轻轻地将手掌放在白凡的身体上。
　　“好好儿地睡一觉吧，为了不辜负你的期望呢，我也需要努力了。”
　　直接走进自己的房间，将自己的笔记本电脑拿出来后，看着白凡依旧睡着的样子，少女的鲜艳双瞳轻轻地转了转。
　　“哼哼――”
　　发出了这样不妙的声音呢。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“呼．．．我居然也睡着了么？”
　　白凡晃了晃脑袋，脑子里面颇有点儿沉重的感觉。
　　因为昨天的黑猫与土间埋还有椎名真白在宾馆里面实在是闹了很久，所以他的睡眠质量也不是很好，所以，给霞之丘诗羽膝枕的时候，他自己也睡着了。
　　“可是．．．我睡了有这么晚么．．．等会儿．．．这是？？？”
　　感受着脑后那柔软的触感，加上眼前那看上去就沉甸甸的事业线。
　　白凡懵逼了。
　　“哟，学弟君，醒了么？”
　　“学姐．．．你到底在搞什么鬼．．．怎么变成你给我膝枕了。”
　　白凡哭笑不得地望了眼正在聚精会神地看着屏幕的霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽的手臂就在白凡脑袋上方不远处，而且根本无法活动出去。
　　因为只要稍微一动，那么就会碰到少女的胸１部与手臂。
　　“可千万不要动喔，这边可是在进行十分精细的作业呢。”
　　霞之丘诗羽若有所觉地提醒道。
　　“既然知道的话，那就赶快把手移开啊，这样的姿势可是十分不对劲啊。”
　　白凡苦笑。
　　“不行喔，我觉得这样的感觉很不错，而且灵感在疯狂的喷涌出来。”
　　霞之丘诗羽一边说着，双手疯狂地在键盘上面敲击着。
　　看得出来，少女所说的灵感在喷涌，并不是什么虚话。
　　这种时候打扰她的话的确是有点儿不好。
　　可是这种姿势的确是不妙啊。
　　“．．．．．．稍微挪动一下手臂都不行吗？”
　　白凡哭笑不得。
　　“不行！那就是――不！行！”
　　充满调笑的语气响了起来，霞之丘诗羽自顾自地敲击着键盘。
　　“至少等我把这一章打完再说。”
　　“．．．你现在的进度大概是？”
　　“四分之一吧？”
　　“为什么不是肯定语气啊，而且还才四分之一，完全能够赶得上吧，手臂给我稍微开一点儿啊。”
　　白凡不由得挣扎了起来。
　　“不行～”
　　直接这么被拒绝了。
　　“哪我就直接起来了！”
　　白凡毫不犹豫地撑起身体。
　　与其让他保持这样的姿势，还不如早早的起来。
　　就在他撑起身体的那一个瞬间，霞之丘诗羽像是早早地准备好了一样。
　　白凡与霞之丘诗羽的双唇，直接...撞在了一起。
　　（嗯！这是第五章！来啊！伤害啊！我全部章节码完，就还欠七十章吧！应该是这样的！不会搞错！咳咳――肝肝肝！已经没有什么好怕的了。这口狗粮如何！）


第一百七十一章.逃过柴刀与夏日CM!(求订阅!)
　　要问白凡，接吻是什么味道的，他绝对会回答――
　　不知道。
　　因为就算是每次亲吻，都只是轻轻地一点而已。
　　只能够感受到哪种柔软的触感而已。
　　可是这次不同。
　　经过这件事情之后，白凡绝对可以认真地回答――
　　他已经知道了。
　　因为停留了不止是一个瞬间，而是长达了五秒多钟。
　　“怎么样？”
　　霞之丘诗羽眨了眨眼睛，酒红色的双瞳中闪过一丝得意。
　　“什么怎么样．．．嗯．．．很软。”
　　很明显还处于神游状态下的白凡，听见了霞之丘诗羽这句话之后，愣了愣，下意识地回答道。
　　“哼哼．．．原来如此啊，很软么？”
　　摸了摸自己的嘴唇，霞之丘诗羽满意地点了点头。
　　显然对于白凡的回答十分满意。
　　“．．．．．．”白凡。
　　白凡完全笑不出来。
　　霞之丘诗羽这是毫不犹豫地表达了自己的态度。
　　抬头，双瞳看向白凡。
　　“学弟君――”
　　“我，喜欢你喔。”
　　毫不犹豫地表白了。
　　“就像我前面说的那样，我不会要求你现在就做出选择，可是，我希望，你在最后的时候，能够选我，仅此而已。”
　　微微停顿着说着。
　　霞之丘诗羽。
　　完全就不像是平时的高岭之花，而就像是一个平常的女孩子一样的，对着白凡这么说道。
　　放下了轻小说家作者的架子，也同时放下了心里的顾忌。
　　霞之丘诗羽，就是这样的人。
　　喜欢就是喜欢，她从来都只会正视自己的心意。
　　不会逃避，笔直向前。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我希望，你能做出，对得起自己本心的回答。”
　　“在不远的将来。”
　　学姐微微颔首，不躲也不避。
　　直接这么说道。
　　“我．．．知道。”
　　咬断了最后一个音节，白凡还是点了点头。
　　现实与小说，这是十分普通的事情，交际在这两点之间。
　　所诞生出来的事件。
　　仅此而已。
　　“对了，值得跟你一说呢，有一件事情。”
　　霞之丘诗羽也仿佛是在掩饰自己的尴尬，佯装出一副恍然大悟的样子，然后让白凡坐在她旁边。
　　“你看看这个。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　直接抬头望向电脑屏幕。
　　“刚才我也向苑子姐说了，这件事情，似乎是他们那边运营能够解决的样子，那边的责编似乎也已经开始干预了。”
　　直接调试出作者页面，无视那依旧闹腾的书评区，霞之丘诗羽指了指其中一栏。
　　“喔．．．是这样么？富士川这边已经干预了？”
　　白凡有点儿错愕。
　　“没错，一个修学旅行的沉积反击呢，然后就在刚才通知我了！”
　　霞之丘诗羽这么兴奋地说道。
　　“那个编辑啊．．．”
　　白凡不由得头痛地拍了拍脑袋。
　　不得不说，町田苑子的确是十分精明的一类人。
　　听见了白凡的询问，不仅不把这样的情报告诉他，让他徒增担心，然后跑过来，最终成功地刷了一波学姐的好感度。
　　真不愧是十一区的责编吗？
　　真的是．．．
　　“无语。”
　　现在的编辑都这么喜欢卖自己旗下的作者吗？
　　不过――
　　嗯．．．也算了吧。
　　白凡看着十分兴奋地向着他说着各种各样事情的霞之丘诗羽，最终笑了起来。
　　能够解决，那就十分可以了。
　　－－－－－总而言之！六更达成！－－－－－
　　翌日。
　　夏季ＣＭ祭。
　　“啊啊啊．．．终于来了啊。”
　　黑猫看着堪堪赶到会场的霞之丘诗羽与白凡，然后这么说道。
　　“昨天可是消失了一整天呢，怎么样？事情解决了吗？”
　　身边的土间埋与椎名真白也看过来。
　　哪种注意在他们两个身上的感觉――
　　还真是不好受。
　　“事情全部都完美的解决了，从各种意义上来说，我都没有发挥什么作用呢。”
　　白凡如此解释道。
　　“既然完成了，那就没关系了。”
　　见状，诸位少女都是点了点头。
　　“准确点的来说，是更加深层意义上面的完成了！不得不说，我现在的干劲可是十分足呢。”
　　霞之丘诗羽嘴角向上一勾，然后狡黠地眨了眨眼睛。
　　哪种好像是做出了什么事情一样的表情，使得诸位少女的眼神瞬间变得敏锐无比。
　　“．．．阿拉，哪种宛若是‘我已经拔下来ＦＬＡＧ’的语气，究竟是怎么一回事呢？我现在可是很有兴趣想要知道呢。”
　　五更琉璃一边整理着身边的《ｅｄｅｎ＊》册子，然后像是完全漫不经心地问道。
　　这句话，毫无疑问的是问出了在场的所有人的心里话。
　　毕竟对手可是那个霞之丘诗羽啊，如果放松警惕的话，什么时候被吃得干干净净的都不知道了。
　　“就是字面上的意思啊，详细的难不成还要我来解释吗？”
　　笑嘻嘻地走入一个销售点，霞之丘诗羽挑衅似地说道。
　　“学姐．．．你敢不惹事么．．．”白凡无语地看着逐渐逼近的少女们。
　　就连真白就参与进来这件事情之中，这个他就不吐槽什么了。
　　可是，这种完全是自己挑事情的霞之丘诗羽，他是真的很想狠狠地打一下她的屁股。
　　“嘛，我又没有说错，对不对？我亲爱的学！弟！君！”
　　完全不是反问的语气，而且靠近白凡十分近，几乎是凑近了耳根说的话语。
　　哪种亲昵的样子，是的少女们都恨得咬了咬牙齿。
　　“你这只狐狸．．．偷腥狐．．．”五更琉璃缓缓地说道。
　　“呵呵呵呵――欧尼酱可是我的喔，小埋，可不允许这么简单的就丢掉了。”土间埋语气阴沉地抬起双瞳。
　　“凡．．．Ｈ？”
　　椎名真白则是歪了歪脑袋，旋即说出了这样的话语。
　　“简而言之，这就是一个人生赢家，被一众妹子柴刀的故事．．．你以为我会这么说么？”
　　白凡长叹一口气。
　　这种时候果然还是――
　　“夏日祭最后一天，加油了！”
　　脸上变成意气风发的表情。
　　哪种充满号召感的样子，直接感染到了少女们。
　　“喔！”
　　“不过别以为这样就会逃过柴刀。”
　　不知道是谁，这么小声地说道。
　　（从各种意义上来说呢．．．这是第六章，嗯，可以了！今天的六章承诺完成了！哼哼，节哀顺变吧！你们！咩哈哈哈哈――当然，这都只是小事情喔！顺带一提，我没有存稿，我所有的字数都是现码的！）


第一百七十二章.大小姐来了!(求订阅!)
　　不管再怎么说，欢天喜地的夏日祭ＣＭ已经全部度过了。
　　当然，白凡并不觉得自己现在的立场会很安定。
　　因为夏季ＣＭ也度过去了，那么理所应当的，接下来就是为期三十多天的暑假。
　　暑假！
　　这个不管在那个国家都显得无比微妙的假期，所有学生都会尽情的懒散下去，没事看看自己追的番，过一把游戏瘾，或者拿出久违的书来啃。
　　可是――
　　白凡却没有这样的想法，这个暑假。
　　“果然还是应该要合宿的吧！！！！”
　　土间埋毫不犹豫地说出了这样的话语。
　　没错，在白凡家的客厅，面对带着调侃意味微笑着的霞之丘诗羽，一脸平静的五更琉璃，以及面无表情的椎名真白。
　　土间埋，这么元气满满地说出了这句话。
　　“合宿．．．啊．．．”
　　一边在灶台边缘忙活着的白凡，听见了这个久违的词语，手上的动作微微一顿，旋即转过头来。
　　“我这边倒是无所谓，动画化之后，也需要我压住ＲＥ的进度，而且ＲＥ继续写下去也差不多要完结了，差不多应该准备新书了吧．．．”
　　白凡歪着头想了想，旋即表明了自己的态度。
　　讲道理，暑假一直宅在家里也似乎没有什么事情做。
　　而且椎名真白也说过要去看看大海的场景，从而画出自己想要的画面。
　　应该是说过这种话语了吧。
　　看着那张依旧面无表情的面孔，白凡不由得有点儿怀疑。
　　“嗯．．．合宿啊，这个倒是无所谓的。”
　　霞之丘诗羽身体向前倾去，旋即从桌面上拿起来茶水，慢慢地喝了一口。
　　“老妈那边似乎也想着我能和我同学一起去玩．．．这种感觉有点儿稍微微妙啊。”少女托住了自己的下巴，“感觉就好像是因为我没有朋友，所以强行地要让我在这种或者哪种的活动中交到朋友．．．大概就是这样的感觉吧。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　你还真是很懂你父母啊。
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　同时，三个人看向一脸淡然的五更琉璃。
　　哪怕是黑猫，被这么盯住看了之后，也是有点儿浑身不自在。
　　“无所谓，录取考试也过关了，父亲和母亲也允许我出去玩。”
　　提了这么一句，然后，黑猫又轻微地将眼神合起来。
　　“话说很久以前我就在意了．．．这么热的天气，你还穿这么多，真的不热么？”
　　现在的霞之丘诗羽以及椎名真白，还有土间埋
　　皆是换上了清爽的装扮。
　　因为从各种意义上来说，日本的夏天都还是很热的。
　　更加别说这已经时值八月中旬的盛夏。
　　黑猫还是穿着那身夜魔女王的ＣＯＳ服装，哪种厚厚的质感，光是让别人看着都能够感觉到很热了。
　　“呼．．．哼哼哼．．．我可是在我的身体表面张开了一层妖力薄膜，这件事情我已经说过了，可是看在你们这群凡人的提问之下――”
　　“我就大发慈悲的告诉你们吧。”
　　“．．．邪气眼中二病越来越严重了么。”
　　看着少女那摆好的向前伸手的姿势，霞之丘诗羽毫不犹豫地吐槽了。
　　毕竟，毒舌和吐槽是霞之丘诗羽的天职嘛。
　　“嗯．．．不过这样也可以知道了，这个暑假，大家都有空吧？”
　　白凡笑了笑，随后开口问道。
　　“的确呢，看样子都没有什么大事的样子。”
　　霞之丘诗羽将狭长的双瞳微微弧了起来，下了这个结论。
　　“嗯，所以合宿的事情，是不是要考虑一下。”
　　“差不多吧，而且真白也想看看日本这边的大海吧。”白凡伸手摸了摸椎名真白的脑袋。
　　“嗯，有想要画的场景。”
　　看得出来，椎名真白对自己要做的事情还是很执着的。
　　“可是事情真的会那么顺利么，小埋．．．总有一种不安的感觉。”
　　土间埋皱着眉头，然后从嘴里憋出了这样的话语。
　　“是么？”
　　霞之丘诗羽有点儿惊讶地看向土间埋。
　　“你也有这样的感觉吗？”
　　“莫非．．．你们两个都有这种感觉？”
　　五更琉璃也错愕地站了起来，惊异地看向身边的这两人。
　　“怎么回事？”
　　都有点儿惊讶。
　　莫名其妙的脑波同步了么，你们。
　　白凡站在这边，将菜全部端过去，然后解下围裙。
　　“总而言之，先吃饭吧。”
　　将菜色一一摆好，白凡面色平静地坐下了。
　　“至于你们的感觉，估计是错觉吧，应该是没有什么大事的，我这边的工作表也安排的十分合理．．．”
　　叮叮叮――
　　白凡手机的单调电话铃声响起来了。
　　“．．．抱歉，我接个电话。”
　　白凡无语地摇了摇头，旋即漫不经心地瞥过手机屏幕上面的名字。
　　大．．．
　　小．．．
　　姐？？？！
　　“什么鬼．．．”
　　白凡怔住了。
　　莫非是．．．
　　不．．．不会那么巧吧。
　　一个念头在白凡的心里成型，旋即立马被白凡打消了。
　　“不可能吧．．．你们的预感．．．”
　　白凡有点儿无奈地看过去。
　　“喂．．．大小姐吗？”
　　语气多少有点儿艰难地问道。
　　“没错没错！是最最最可爱的大小姐喔！而且！是最最最喜欢ＪＯＪＯ的白凡你的大小姐喔！”
　　话语跳脱。
　　明明是这么开朗的话语．．．
　　“为什么我高兴不起来呢。”
　　差点没有哭出来。
　　“那个，大小姐，你这时候打电话过来是因为．．．？”
　　“阿拉．．．因为各种各样的原因，所以我提前来到日本了呢．．．现在在哪里来着？嗯．．．羽田机场来着？”
　　没错．．．
　　此刻正坐在羽田机场等待席上面银发少女，一边偏着脑袋，看着那从巨大无比的玻璃外面升空的民航飞机，笑意盈盈地说着。
　　“快点来接我吧，这边我可是一个人都不认识呢，我亲爱的白凡。”
　　“哼哼哼．．．”
　　咔擦。
　　带着这样可怕的声音，电话挂掉了。
　　“．．．．．．”
　　大小姐．．．？
　　来了？！
　　（种意义上来说，现在都是必须要码字的时间了，绝对不能再继续懒散下去了。嗯．．．那么客套话就说到这里了，开始我们的战争吧。）


第一百七十三章.夏川真凉!(求订阅!)
　　“快点来接我喔，我亲爱的白凡。”
　　“哼哼哼．．．”
　　听着耳边那一声已经挂掉电话的声音，白凡现在的面色绝对是懵逼的。
　　“什么．．．鬼？”
　　一脸错愕地抬起头来。
　　“怎么了，学弟君，这可是第一次看见你这样的脸色呢，刚才的电话很重要么？是谁打过来的？”
　　霞之丘诗羽多少有点儿好奇。
　　“．．．．．．”白凡。
　　我现在应该说你们的预感很准．．．还是应该吐槽其他的呢？．．．
　　“我家的大小姐过来了。”
　　白凡头疼地敲了敲脑袋。
　　“哈？大小姐？”
　　五更琉璃有点儿错愕。
　　“什么大小姐？这年代还有那样的形象么？比方说什么深闺之中的大小姐，而且十分有钱之类的设定。”
　　多少是带上点吐槽这么说的吧。
　　可是――
　　“你还全部说对了．．．”
　　白凡懒懒地吐槽了一句。
　　“．．．．．．”五更琉璃。
　　“那个大小姐．．．就是学弟君你经常念叨的那个吗？”
　　霞之丘诗羽摸了摸下巴，若有所思地说道。
　　“自然是她啊．．．如果不是她的话还可以稍微想想办法呢，可是如果是她的话．．．”
　　白凡头痛地拍了拍脑袋。
　　特别喜欢蹭白凡的胸口，特别喜欢贴在白凡身上睡觉。
　　大概就是这样的大小姐。
　　让白凡头痛，但是无可奈何的人。
　　“呼．．．总而言之，那边也已经到了，我现在就出门去接她，如果是她的话，不知道会干出来什么事情呢。”
　　换上外出服的白凡冲着屋内的少女们这么说了一句，旋即风风火火地离开了。
　　看得出来，对于那个什么大小姐，白凡还是十分上心的。
　　“．．．．．．”五更琉璃、霞之丘诗羽。
　　“．．．．．．”椎名真白、土间埋。
　　“阿拉阿拉．．．真是意外杀出来的强敌呢。”
　　霞之丘诗羽第一个开口说话了。
　　同时夹起了白凡做好的炸鸡块。
　　感受着搭配适宜的盐度与辣度在味蕾上面绽放，少女微微一笑。
　　“白凡君我可是不会放下的。”
　　“这一点我和你一样。”
　　黑猫也是直接接上了这么一句，以毫不服输的气势，与霞之丘诗羽对视着。
　　“欧尼酱可是小埋的。”土间埋毫不犹豫地开口了。
　　“．．．．．．”真白。
　　虽然真白没有说话，可是从她那纯净的眸子中也只表达了一种情绪。
　　对于某种东西执着的情绪！
　　“不过话说回来了，学弟君的那个什么大小姐．．．真白应该是知道的吧。”霞之丘诗羽摸了摸下巴。
　　“说到底，当时提到大小姐这个人的时候，也是因为真白刚来到这边呢，真白应该认识她吧。”
　　“嗯。”
　　椎名真白缓缓地点了点头。
　　仿佛是毫不在意。
　　“那么就来说说看吧，那个什么大小姐。”
　　霞之丘诗羽见状，也是来了兴趣，直接坐在椎名真白旁边，眨了眨双瞳。
　　“．．．腹黑。”
　　少女的嘴里吐出了这样的字眼。
　　同时上下移动了一下脑袋。
　　－－－－－大小姐！大小姐股平仓啦！－－－－－
　　羽田机场并不远，可饶是白凡接到电话，然后再各种乘车过去，也是用了一段时间的。
　　不过，亏得一点都没有休息这样，白凡也终于在上午十一点的时候到达了羽田机场。
　　叮叮叮――
　　手机，也如约而同地响了起来。
　　“喂喂，到羽田机场了吗？”
　　那边是少女微微笑起来的声音。
　　“嗯．．．差不多吧．．．”含糊其辞地回答着，同时看了眼周围。
　　因为是暑假的原因，所以机场的人还是有很多的。
　　“阿拉阿拉，听你的呼吸，似乎很不妙的样子呢？是马不停蹄地赶过来的吗？现在是不是已经汗流满面之类的――？”
　　话语有点儿跳跃。
　　“那是当然的啊．．．你以为从我家那边过来这边，会很简单么．．．”
　　白凡无可奈何地叹了口气。
　　人实在是太多了，而且大小姐也没有发出什么信号。
　　“那么――就给你一点奖励吧。”
　　脸上，突然感受到了柔软的触感。
　　银色发丝也轻柔地摇曳着。
　　“白凡～好久不见！”
　　戴着天蓝色的圆顶太阳帽，双手背在身后，微微踮起自己的脚尖，同时身子前倾，蓝色的眼眸像是宝石一样点缀在眼眶之中，惊人长度的睫毛――
　　毫无疑问是个大美人。
　　哪怕是在这种人流涌动的时候，也足以吸引许多人的目光。
　　“好久不见，大小姐．．．”
　　白凡无奈地摇了摇头。
　　“哼哼，多说无益！”
　　笑嘻嘻地看着白凡的大小姐，张开了双手，然后牢牢地抱住了白凡的身体。
　　“呼――呼――呼――嗯～新鲜出炉的白凡的味道！虽然有点儿汗味可是还是很好闻呢！蹭蹭蹭蹭蹭――”
　　小巧的脑袋在怀中不断扭动着，大口大口地呼吸着。
　　这是大小姐．．．最喜欢的东西。
　　是叫做．．．
　　蹭蹭操来着？
　　不过也无所谓了。
　　“还是老样子啊．．．大小姐。”
　　无可奈何地摇了摇头，同时伸出手掌，轻轻地抚摸着大小姐的脑袋。
　　“啊啊啊，不是告诉过你了吗？要叫我真凉，全名――夏川真凉！一字一句地要念出来喔。”
　　还是抱着白凡的身体舍不得撒开手的大小姐，仰起头来，笑着这么说道。
　　“是是是，真凉．．．不过话说起来．．．大小姐．．．”
　　“要叫我――真――凉！”
　　可爱地张开嘴巴，然后用夸张的口型，一字一句地说着这样的话语。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“嗯，真凉，你怎么会突然想到这么快来日本的，不是说九月份吗？”
　　“哼哼．．．我也想和白凡你一起过暑假啊，提前过来也不是正常吗？”
　　笑着后退了一步。
　　银发蓝瞳的少女点了点头。
　　夏川――真凉。
　　（你们引以为豪的大小姐！现在已经出场咯！２３３３３３！总而言之，我继续码字去了！加油喔！各位！包括白凡！什么烧烧烧的――恭喜前面猜夏川真凉的同学们喔！）


第一百七十四章.我和我的女友们的惨烈修罗场(求订阅)
　　夏川真凉，从各种意义上来说都是十分大小姐风范的少女，高贵的谈吐，加上那本来就不像是人类拥有的可爱外表。
　　有一段时间在中国留学，偶遇落魄状态下的白凡，并且对他产生了兴趣――
　　接下来就是戏剧化的发展了，直到现在。
　　来到日本看见土间埋和霞之丘诗羽，白凡也曾经怀疑过，她是不是自己没看过的哪一部动漫的女主角。
　　“嗯．．．果然是真的吧．．．大小姐说不定还真的是某部动漫的女主角。”
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　任性的让人无语，腹黑的让人无奈，喜欢耍着人团团转，有时候也十分耍小性子，特别是在白凡帮忙解决她在自己家庭里面的情况的时候，对白凡更加是黏的不得了。
　　最终，就导致了现在的结果。
　　“来，啊――”凉凉爽爽地穿着白色无袖连衣裙的夏川真凉，眨了眨那双蓝色的双瞳。
　　那白皙的手掌捏着银白色的汤匙，雪白色的冰淇淋躺在上面。
　　而此刻．．．就要送进白凡的嘴里了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“大小姐，你还是自己老老实实地吃掉吧。你不是挺喜欢巴菲的吗？”
　　感受着四周能够杀人的单身狗的目光，白凡无奈地要死。
　　只能这么硬着头皮说道。
　　夏川真凉的另一项特技就是，能够把秀恩爱这项绝活，发挥到极致。
　　几乎没有人能比得上她那特意营造出来的氛围。
　　感觉就好像插1进去就是电灯泡，周围闪闪的满是星星的特效一般。
　　“哎？――以前你可不是这个样子呢，难不成是来到日本之后又找到了一些女人吗？那些家伙是谁？――”
　　抽泣抽泣。
　　眼角含泪，同时精致的唇角轻微地向下压去。
　　就连哭都是那么优雅，让人忍不住怜惜――
　　如果不是白凡早就知道少女的本性的话，估计早就被她骗过去了吧。
　　“别闹了．．．大小姐。”
　　白凡苦笑。
　　真的是，一到这种时候，节奏就被夏川真凉完全把握住了。
　　这家伙难不成是演说家吗？
　　只要噼里啪啦的说下来一大通，就有很多人为她卖命之类的？还是说拥有能够蛊惑人心的能力之类的？
　　“我吃还不行么。”
　　叹了口气，白凡干脆利落地将汤匙上面的冰淇淋全部吃掉了。
　　“哼哼．．．”
　　低低地哼了一声，显得无比得意。
　　就连眼角都轻微地弯了起来。
　　看得出来，真凉真的十分开心。
　　“这才是属于我的白凡，来，再来一口，啊――”
　　闪光弹瞬间给身边的人造成了真实伤害，而且可能造成了割裂效果。
　　很多男士已经走出这家店，这就是证据。
　　“．．．．．．”白凡。
　　无语地点了点头。
　　然后直接吃掉。
　　“那么再来，啊――”
　　“啊．．．”
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　成功对周围的单身狗造成了毁灭性打击，白凡真的有点儿不好意思。
　　毕竟大家都是男人嘛，和自己的女朋友或者是女性朋友秀恩爱的话，还是去私底下比较好。
　　在公众场合果然还是不太好。
　　“而且．．．大小姐，这个完全都被我吃掉了啊。”
　　无可奈何地耸了耸肩。
　　的确，一杯巴菲都是被白凡一个人干掉了。
　　夏川真凉除了一开始吃了几口之外，其余的都给白凡吃了。
　　可是她似乎完全不在意的样子，只是轻微地摇了摇头，旋即大大地笑了出来。
　　“本来我就打算让你吃一个的啊，至于我的话，嗯．．．刚刚又要了一杯喔。”
　　话语之间充满了狡黠的意味。
　　“．．．我自己要一杯不就好了么，至于这么麻烦么．．．”
　　“不不不，由我喂进去的，那可不仅仅是巴菲了，嗯．．．换种名字的话，就叫做恋爱巴菲吧，和外面的‘恋爱脑’们不同，我可是，最喜欢戏弄白凡你了呢。”
　　夏川真凉笑着双手托着双腮，显然，看着白凡吃瘪，是她最喜欢的事情之一了。
　　“这件事情你也说过了啊．．．算了，你开心就好了。”
　　白凡摇了摇头。
　　对于这样的少女，他是一点办法都没有的。
　　毕竟对于夏川真凉来说，你越是反抗，她越是高兴地没有办法，从而更加想要戏耍你。
　　“不过．．．你说的巴菲也吃到了，接下来是去我那边了吧，而且看大小姐．．．”
　　“真――凉――”
　　再度强调了一次。
　　“好好好，真凉。”
　　双手抬起来，表示投降，白凡接着问道。
　　“那么真凉，你也应该办好了丰之崎的手续了吧。”
　　“阿拉拉，居然被猜到了呢，本来还打算给你一个惊喜的说。”
　　真凉单手捂住嘴巴，旋即双瞳眯起来，毫不犹豫地这么肯定了。
　　“那个‘的说’又是哪门子的口癖啊．．．强行模仿别人可是拿不到任何东西的喔，真凉。“
　　强行将大小姐这三个字咽进喉咙里面，白凡无奈地拍了拍头。
　　显然，对于她突然要求的称呼，就还是很不习惯。
　　“嘿嘿。”
　　得意地将帽檐上扬了一下。
　　旋即整个人站起来，用着ＪＯＪＯ里面的ＰＯＳＥ说道。
　　“接下来肯定是要去我们的根据地啊，爱的小巢――不对，那边应该是有真白在的，所以也不能这么叫。”
　　摩擦了一下自己的下唇，夏川真凉重新点了点头。
　　“嗯，去我们的根据地吧！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“这不是什么都没改么．．．”
　　懒懒地吐槽了一句。
　　“哼哼，仅仅是这一点的细节就不用在意了，太过于在意的话，会变成傻蛋的。”
　　抱住自己的双臂，看着白凡拖起了她那大大的旅行箱，少女手臂一扬。
　　“走！出发咯！”
　　“嘛．．．”
　　白凡无可奈何地应了一声。
　　等到她真的看见了自己家里那么多的女生的时候，估计就会被吓一跳了吧。
　　到时候又是修罗场．．．
　　头疼啊。
　　（从各种意义来说，这一周都很忙碌啊，课程几乎都排的满满的，所以这周想要咱爆发的话估计有点儿不可能，嗯．．．毕竟课程太多这件事不是我能决定的嘛，而且前面也被抓到了两次，ＯＲＺ。）


第一百七十五章.我可是真正的大小姐(求订阅!)
　　虽然这么说，可是真的柴刀即将袭来的时候，白凡却有一种完全不虚的感觉，白凡也不知道这是为什么，可能是欠的债太多，反而感受不到任何压力了吗？
　　对于夏川真凉这种大小姐，白凡自然是不敢委屈她坐什么电车，直接大手一挥，坐出租车――
　　讲道理，现在搞得白凡都想去弄一辆小汽车开了。
　　毕竟外出的时间太多，太麻烦了。
　　“哼哼．．．没有想到来这边之后，白凡你倒是没有太大的变化呢。”
　　坐上了出租车之后，夏川真凉一点儿也不拘谨，直接抱住了白凡的手臂。
　　脑袋斜了斜。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“车里面很窄的，真凉，你别乱动。”
　　白凡长长地叹了一口气，总算是把称呼给改了过来。
　　“嘛嘛，不用在意细节。”
　　真凉显然毫不在意别人的目光，身体还越靠越近了。
　　“咳咳――”
　　前面的出租车司机咳嗽了两声，示意了一下自己的存在。
　　“嘛．．．略略略――”
　　小小地撤退一步，然后扮了一个小小的鬼脸。
　　“现在的小丫头啊．．．”
　　看见夏川真凉这个样子，出租车司机也不生气。
　　毕竟作为一个大美人来做出这种娇俏的动作，也算得上是赏心悦目。
　　“真凉．．．未免也太失礼了，大叔，对不起了。”
　　白凡无可奈何地伸手敲了敲夏川真凉的脑袋，同时冲着前面的大叔道歉道。
　　“不用不用，我有个女儿也和这位小姐差不多，经常会做出来这种动作呢，想想看，她们也还真是青春呢。”
　　司机乐呵呵地说道。
　　“那还真的是．．．”
　　白凡微微一笑。
　　没有想到这位大叔也是性情中人啊。
　　感叹了一下，旋即白凡伸手说道。
　　“嗯，就在前面那个路口，转过去我们就下车了，麻烦了。”
　　“好勒。”
　　出租车司机毫不犹豫地点了点头。
　　快要到了。
　　的确是快要到了。
　　夏川真凉与众位少女．．．
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　与此同时――
　　“腹黑．．．大概说的是那种，能不能说的更加详细一点儿？”霞之丘诗羽看了一会儿书之后，终于还是有点儿忍不住，抬头对着椎名真白问道。
　　“腹黑。”
　　真白再次点头。
　　从哪粉嫩的嘴唇中说出来的话语，还是――
　　“这不还是一样么。”
　　无语的没办法。
　　五更琉璃叹了口气。
　　对于椎名真白的天然呆，她也算得上是完全了解了。
　　毕竟也相处了那么久，反正你继续问下去也是一样，就好像现在的土间埋一样。
　　“嗯．．．大概的特征是什么？”土间埋满怀希望地问道。
　　“腹黑。”椎名真白轻柔地点头，然后面无表情地回答道。
　　“啊咧．．．？那么大概给人的是什么？”土间埋被噎了一声，旋即继续问道。
　　“腹黑。”
　　椎名真白持续面无表情地说道。
　　“呃．．．那么平时喜欢的东西一类的？”
　　“腹黑。”
　　椎名真白，保持着自己的面部表情，准确的说是没有表情回答。
　　“．．．．．．”土间埋。
　　败下阵来了。
　　用手掌撑住地板，整个人身上散发出灰白色的气息。
　　动漫里面的话，这样的，可是会有白色的灵体从嘴巴里面飘出来的。
　　“真是悲催啊．．．明知道是一块石头还要往上面撞，你的勇气，真是让我感到敬佩。”
　　霞之丘诗羽毫不犹豫地笑了出来。
　　“哼，愚昧之人的悲哀，智慧的人之所以智慧，那是因为，他知道自己的愚蠢之处在哪里。”
　　五更琉璃抱住自己的胸１部，毫不犹豫地数落道。
　　“那么你们就来问一问啊！你们难道不好奇吗？”
　　终于忍受不了的土间埋直接发出了这样的叫声。
　　“哼哼，既然你这么说了。”五更琉璃毫不犹豫地点头迎战。
　　“这句话我也不能当没有听见呢。”
　　霞之丘诗羽也是合上了手中的书本，也开始了她的征途。
　　．．．
　　－－－－分割线娘－－－－
　　“我回来了――”
　　直接按照日本这边的传统，打了声招呼，然后就听见了身边的夏川真凉更大的声音。
　　“我回来了！”
　　“．．．你又是何必这么大声呢。”白凡嘴角抽了抽。
　　“当然是宣示主权啊，白凡你的一切都是我的！”
　　被这么不客气地说了一通，白凡也只能无奈地笑笑。
　　深吸一口气。
　　然后拉开门。
　　准备迎接修罗场。
　　然后――
　　“．．．．．．”白凡。
　　“你们这是怎么了．．．”
　　看着三个已经变成灰白色背景的少女，白凡有点儿好奇地看向唯一一个没事的真白。
　　“腹黑。”
　　椎名真白再次这么说道。
　　“啥？”
　　有点儿错愕。
　　“阿拉拉．．．这种数量还真是惊人呢。”
　　从门边缘摸过来的夏川真凉，看见这个客厅里面的景象，单手捂嘴，旋即语气微微加重地说道。
　　眼神，也缓缓地移向了白凡。
　　“话说起来，白凡，能不能给我稍微解释一下吗？”
　　“咳。这是有原因的。”白凡擦了擦冷汗。
　　“你就是那个所谓的大小姐吗？”
　　该说不愧是五更琉璃吗？
　　稍微的调整了一下自己刚刚的心态，旋即就站了起来。
　　“阿拉，那个‘所谓的’如果白凡没有其他的大小姐的角色，那应该说的就是我了。”
　　夏川真凉佯装惊讶地捂住自己的嘴巴，大大的双瞳也放大。
　　进入了装傻模式。
　　看得出来，对于应付这种情况，她也算得上是身经百战了。
　　单论社交经验，在座的估计只有学姐能够赶得上夏川真凉吧。
　　毕竟她是从小到大就跟着自己以前的那个‘父亲’四处奔走的存在啊。
　　“还真是承认的不够干脆啊，还是觉得有点儿羞耻？大小姐一类的台词。”
　　黑猫淡淡的将目光投射过去。
　　“阿拉拉，虽然不知道你到底在说些什么，不过出于礼貌我还是回答你一句吧――”
　　直接抓住白凡的手臂，轻轻一拉。
　　“我，夏川真凉，可是名副其实的大小姐喔。”
　　亲昵地在少女们那快要冒火的眼神中，贴近了白凡。
　　（嗯，今天的灵魂奉献完毕，等会儿再去专业教室裱一张纸，咳咳，真是累啊，这个也不怪咱吧，明明咱这么乖的说，可是奈何专业课，不敢缺席之类的，这样的话还是可以说出口的。）


第一百七十六章.立华奏来了!(求订阅!)
　　盯――霞之丘诗羽。
　　盯――椎名真白。
　　盯――土间埋。
　　盯――黑猫。
　　盯――夏川真凉。
　　“．．．．．．”
　　分明感觉到身上五道视线宛若刺刀一样锋利的白凡，不由得轻轻地吐出了一口气。
　　该说是叹息还是什么呢？
　　反正现在白凡觉得自己的前途堪忧。
　　“明明我家里这么多美少女，可是为什么就是开心不起来呢？还是说在线等很急？”
　　白凡真的想上网站发出这样的求助帖。
　　不过嘛――
　　“嗯咳――”
　　夏川真凉淡淡地了一声，然后举止优雅地将茶杯抬起来，喝了一口。
　　“那么，能不能告诉我呢？你们与我家白凡的关系，嗯．．．真白就不用说了。”
　　“呵呵，哪种高高在上的语气又是怎么一回事呢，不过是简简单单的比我们先认识学弟君而已――”
　　霞之丘诗羽目光凝聚，然后缓缓地吐出了尖锐的话语。
　　“哼哼．．．没错喔，难道这个还不够吗？”
　　夏川真凉以毫不输于后者的气势反问道。
　　“哼――”
　　霞之丘诗羽并没有针对这件事继续发出自己的感想，反而是放弃的追击，将话语权交给了五更琉璃。
　　“单就这一点来说，把时间的长度当成质量的女人，还真是有够肤浅到不行呢。”
　　黑猫冷笑，吐出了这样的话语之后，蔑视着夏川真凉。
　　“阿拉拉，那还真的是――”
　　夏川真凉掩嘴微笑。
　　“连时间的长短都没有的女人，不是应该更加可悲吗？”
　　这种级别的唇枪舌战已经不是白凡能够插手的了。
　　更加准确点来说，相互挖苦这种事情本来就不是白凡的专攻区域了。
　　所以这种时候，他也只能看着战事逐渐上升。
　　搞到最后，就连元气满满的土间埋也参战了。
　　本来应该是主和派的土间埋，被夏川真凉说了一句‘伪善’之后，懵逼片刻，旋即又被说成‘愚蠢’‘傻蛋’这样的形容词。
　　直接参与了战争。
　　而一边的椎名真白，再度充当起了吃年轮蛋糕群众。
　　这种级别的战斗，她一个天然呆，也是参与不进去的。
　　“不过．．．到最后原来是各自为战啊．．．”
　　白凡无语地捧着茶杯，看着眼前的战斗。
　　“那么就让欧尼酱来说说看吧！更想和谁在一起！”
　　这句话，直接把一直观战的白凡给拉入了战火之中。
　　话说．．．这又是哪跟哪儿啊．．．我到底是招谁惹谁了？
　　白凡头痛地拍了拍头。
　　无论说是都是死刑一种，这件事肯定是显而易见了。
　　明哲保身的做法就是说他谁都不选。
　　可是这种状况之下，他可不认为能够这么简简单单地糊弄过去。
　　参与了第五者的夏川真凉，外带这么一群喜欢搞事情的少女们。
　　“好了，你们都别闹了。”
　　尝试着这么安抚道。
　　“你觉得我们是在开玩笑吗？白凡？”
　　嘴角向上勾了起来，旋即身子向前倾去，夏川真凉眨了眨那双深蓝色的双瞳。
　　与她的态度一样，霞之丘诗羽也是毫不逊色地嘴角挂着即将柴刀人渣男主角的微笑。
　　五更琉璃则是依旧用平静的表情看着白凡。
　　可是那种平静之下蕴藏的杀意，让他胆寒。
　　可能唯一正常点的就是土间埋了吧，因为小埋本来对于这种事情也不怎么感兴趣，能够帮到白凡的忙就可以了。
　　可是这毫无帮助，想要脱离这个修罗场的话，那么就必须要别人的帮忙。
　　说实话，白凡现在已经在怀疑自己究竟能不能见到明天的太阳了。
　　可是想来老天还是十分眷顾白凡的。
　　在这重要的时间之中。
　　扣扣扣――
　　传来了敲门的声音。
　　“嘁．．．”几乎是同时发出来的不甘心的声音。
　　“我去开下门。”
　　毫无疑问的，白凡不会放弃这次机会，抛下这句话后，直接就起身开门。
　　第一次觉得开门这么开心。
　　白凡觉得自己也差不多坏掉了。
　　“那个．．．请问是．．．？”
　　“哟，白凡君。”
　　外面微笑着的淡棕色发丝的女子，这么看着白凡。
　　“呃．．．莳绘姐？”
　　白凡愣了愣。
　　眼前的人妻，毫无疑问是土间莳绘无误。
　　“阿拉拉，看起来，我没有来晚呢，刚好也有事情想和你谈谈。”
　　土间莳绘推出身后的人。
　　“是关于这个孩子的。”
　　笑着说道。
　　“小．．．奏？”
　　白凡错愕地看着眼前的银发少女。
　　“你好。”
　　后者面无表情地说道。
　　－－－－－分割线！－－－－－
　　土间莳绘，立华奏，椎名真白，五更琉璃，霞之丘诗羽，夏川真凉，土间埋。
　　毫无疑问的，白凡差不多认识的动漫女性，都集中在自己的房间了。
　　除了另外的雪之下雪乃这种类型的。
　　差不多已经都集中在自己家里面了。
　　“哦呀哦呀，比想象中的人要多呢。”
　　土间莳绘有点儿惊讶地捂住了自己的嘴巴。
　　“嗯．．．黑猫她们就不用说呢，那个，请问你是？”
　　扭头，看向一边拥有着与立华奏同样发色的少女。
　　“夏川，夏川真凉，我是今天才过来的房客，以后也请伯母多多关照了。”
　　谈吐举止都是一流的优雅。
　　这是毫无疑问的。
　　“嘛．．．这是当然的。”
　　土间莳绘也是丝毫不逊色于后者，人妻力爆棚微笑道。
　　“不过没有想到呢，白凡君，你这边的人还这么多啊。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“莳绘姐．．．就别嘲笑我了，总而言之，要说的事情是？”
　　被土间莳绘噎了一口的白凡，无可奈何地说道。
　　“阿拉阿拉．．．当然是关于这个孩子的事情喔。”
　　土间莳绘笑了笑。
　　“我在想着，这个夏天，你们要不要一起来一个合宿的活动来着――”
　　“当然，是要带上这个孩子喔。”
　　“不会吧．．．”
　　白凡有点儿错愕。
　　“嗯。”
　　立华奏则是用简单的点头动作，直接打破了白凡的幻想。
　　（从某种意义上来说．．．嗯，果然应该到了更新了时候了！沉迷于更新不可自拔，我爱码字！码字使我快乐！放开我！我要去码字！码字码字码字码字！关于欠更，嗯．．．现在估计欠更勉强是６９章吧，哎――）


第一百七十七章.可塑性回忆(求订阅!)
　　“简单来说就是，这个夏天的合宿，想让小奏和我们一起对吗？”
　　白凡喝了一口茶，旋即看向微笑着的土间莳绘。
　　“没错，这次合宿，这孩子就交给你们了，因为她父母那边还有点儿事情，所以根本就没有多余的精力来去照看她．．．”
　　土间莳绘说完这句话之后，恍然地推翻了自己的话语。
　　“嗯，当然，已经高中生了，也不用照看了吧。”
　　“倒也不是这个问题啊．．．莳绘姐，你和小奏她家长那边说好了吗？”
　　白凡问出了自己心中最想知道的话语。
　　“嘛．．．自然是说好了才来到这里的呢。”
　　土间莳绘笑着点头。
　　“．．．．．．”
　　真的只是单纯的病友关系么？
　　如果是病友关系的话，估计不会这样吧．．．
　　对方的家长就这么放心吗？
　　白凡叹了口气。
　　估计是另外有所隐情吧，那边的土间莳绘也没有把情况全部说完。
　　“怎么样？要不要收养这孩子，现在可是看你的喔。”
　　土间莳绘笑着说道。
　　“．．．收养，到底要多么微妙才会说出这种话呢．．．”
　　白凡叹了口气。
　　“自然是可以的，我倒是无所谓，看小奏怎么想的吧。”
　　脑袋看向另外一边的立华奏。
　　“嗯．．．我这边倒是无所谓．．．”
　　看样子夏川真凉她们也是没有什么话说的样子，白凡也就直接这么回答了。
　　“嗯，那就这样吧，到时候我会让这孩子跟着你们一起去玩的，千万不要忘记了喔，水果蛋糕屋你们也是知道的吧？”
　　“到时候再说吧．．．这边也还需要几天准备呢。”
　　白凡微笑地点头说道。
　　“那么就这样了。”
　　用着‘这孩子就交给你们了’这样的语气，土间莳绘微微一笑。
　　看得出来，能够促成这件事情，土间莳绘也很开心的样子。
　　“那么那么，小奏，这个夏天可能会和这些人一起度过喔，感觉怎么样呢？”
　　土间莳绘揉了揉立华奏的小脑袋。
　　“没问题。”
　　面无表情地回答道。
　　“阿拉拉．．．虽然我要听的回答并不是这个．．．不过．．．嗯，也算了。希望你和他们相处好一点儿吧。”
　　土间莳绘面色温和地说道。
　　“嗯。”
　　“那么，我先走一步了。”
　　得到了后者的点头之后，土间莳绘笑着就把立华奏抛下了。
　　“．．．说是留在这里？．．．大概是？．．．”
　　该不会是留在这里住宿吧。
　　不会吧．．．
　　这边人这么多本来就够乱了，而且立华奏本来就长得十分可爱。
　　从刚才开始就没有人开口说话，这一点也十分诡异，可是这么下去是不是真的要被柴刀啊。
　　完全就是后宫渣男的展．．．
　　“放心吧，等会儿我就回家了。”
　　立华奏平静地推翻了白凡的猜测。
　　同时点了点头。
　　“那么，大概的时间是？”
　　“时间？”白凡有点儿错愕。
　　“合宿的时间。”
　　举止正经地坐了下来，少女掏出一本小册子，小心翼翼地一笔一划地在上面写着。
　　同时侧过来的侧脸，带着些许疑问。
　　“那肯定是要我在这边安顿下来之后啊。”
　　终于第一个人开口了。
　　拥有着与立华奏相同的银色发丝的夏川真凉，靠近了后者那张宛若人偶一样可爱的侧脸，笑嘻嘻地说道。
　　“．．．．．．”立华奏。
　　面不改色地抬头。
　　“大概的时间是？．．．”
　　“嗯．．．大概要两三天吧，至少把这些东西都要全部弄完。”
　　“我明白了。”
　　立华奏再度点了点头，琥珀色的双瞳之下，依旧是毫无波动。
　　“哼哼．．．这孩子，还真是有趣呢。”
　　夏川真凉见得对方并不想搭理自己的姿态，也一点儿不生气，还笑着对一边的白凡说道。
　　“当然了．．．只要你不激怒小奏，她就相当于一个吉祥物。”
　　白凡微微叹了口气。
　　“不过学生会长居然也会过来参加我们这种私人活动啊，这倒是让我受宠若惊。”
　　霞之丘诗羽抱着自己的胸1部，侧着那双酒红色的双瞳，旋即缓缓地说道。
　　“不过，如果是小奏的话，加入进来倒也无所谓。”
　　土间埋毫不犹豫地点了点头。
　　土间家本来就和立华家关系密切。
　　会说出这种话语，白凡一点儿都不惊讶。
　　“那么暂时就这样吧。”
　　霞之丘诗羽放下手中的读本，促狭地说道。
　　“不过说起来，这种感觉也是有点儿突然呢。”
　　唔．．．
　　众人斜过脸，看向依旧懵逼的少女。
　　是的，与椎名真白在一起，她们两个完全可以组成一个天然呆两人组。
　　由于平时不说话的样子，所以存在感十分低。
　　不过――
　　“小奏，你在写什么啊．．．刚才就看你一直在写。”
　　白凡有点儿好奇地凑了过去。
　　“回忆。”
　　立华奏平静地抬头，然后将手中的小册子拿起来。
　　那标志性的牛皮册，让白凡愣了愣。
　　上次在车站，少女一直看的东西，就是这个吗？
　　可是．．．
　　“回忆又是什么意思．．．？”
　　的确是想不出来这是什么意思，白凡只能摇了摇头，最后好奇地问道。
　　“回忆．．．”
　　立华奏并没有搭理白凡的意思，只是平静地将读本横了过来。
　　放在白凡面前。
　　是的，回忆。
　　当白凡看清楚上面的文字的时候，他终于明白回忆是什么意思了。
　　上面直接就写的是各种各样的事情，不管大小，也不管有多么不起眼。
　　只要是与今天不同的事情，都被立华奏写在了上面。
　　“因为．．．以后可能只在病床上面度过了。”
　　立华奏的声音就像是呼吸一样微弱。
　　可是在座的各位毫无疑问都是听见了。
　　“病床上度过？”
　　这什么意思？
　　“．．．．．．”白凡。
　　“回忆．．．啊。”
　　白凡将笔记本重新放回了少女的手中。
　　实在是过分沉重的质量，使得他的手掌都有点儿清晰地颤抖着。
　　是的，回忆――
　　可塑性的回忆。
　　（啊啊啊！！！！这是更新！因为各种各样的事情所以拖到现在真是对不起啊！我真的是个傻蛋之类的！总而言之！既然已经更新！那就交给我吧！）


第一百七十八章.熟练的收拾胖次（求订阅）
　　回忆……
　　很多人都是有的。
　　单单从广度来说，这个词语包裹了很大的一部分层次。
　　愉快的。
　　悲伤的。
　　当各种各样的回忆拥挤在一起的时候，又是什么感觉呢。
　　回忆，是可以创造的。
　　可是，对于立华奏，可能不存在这种的意义了吧，因为……
　　“宛若玻璃一般纯净，可是又易碎的回忆。”白凡看着已经走出这个路口的立华奏，心情久久不能平静下来。
　　至于黑猫，霞之丘诗羽，还有土间埋，都因为气氛有点儿沉闷，而纷纷告辞了。
　　毕竟还要准备合宿应该用到的东西，所以也不能那么简简单单地一直呆在这里。
　　至于关于立华奏的原因，虽然她们没问，可是白凡知道，只是询问的时间长短的问题而已。
　　“……还真是……”
　　已经不是头痛能够解决的问题了，白凡只能无可奈何地重新走入自己的家。
　　“啊啦啦……看上去很伤脑筋呢。”
　　一进门，就看的见靠在墙壁上的夏川真凉。
　　“大小姐……这种时候还是别挖苦了吧……”白凡苦笑着。
　　“嘛……我只是简单地说一句而已，并不是挖苦。”夏川真凉笑着吐了吐舌头，俏皮地笑了起来。
　　“那么，到底在烦恼些什么呢？嗯……算了，显而易见的东西也不用说了。”先是抛出了一个题目，旋即又否定了它。
　　这毫无疑问是要问话的态度。
　　“嘛……详细情况就算我不说，你也猜的到吧。”绕过夏川真凉，白凡耸了耸肩，走进客厅。
　　“猜的到啊……”夏川真凉微笑着摇了摇头。
　　她又不是那种傻子，能猜的到，可是也不会这么简单地揭穿。
　　看得出来，白凡的心情一个瞬间就已经消沉下来了。
　　“凡。”
　　看着白凡从外面走进来，椎名真白歪了歪脑袋，对着他打了声招呼。
　　“真白。”
　　白凡摸了摸少女的脑袋。
　　不管什么时候，白凡都只摸过真白的脑袋。
　　乖巧当然是一回事。
　　而更主要的是，和真白待在一起的话，很容易就平静下来。
　　气质有时候还真是一种奇妙的东西啊。
　　“凡，在烦恼吗？”
　　少女侧脑袋，看向白凡。
　　那双纯净的眸子，不管在什么情况下都能够保持它的纯净。
　　就好像立华奏一样……
　　“烦恼……嗯……怎么说呢，的确有吧。”
　　白凡斜了斜眼睛。
　　“如果有两个你很喜欢的人，却没办法继续待在真白你的身边，必须要去远方……而你却无能为力，大概就是这样的比喻吧。”
　　是的，立华奏……土间莳绘。
　　这个世界上从来不缺乏悲剧，没有缺陷的青春，根本就不被称为青春……可是……
　　真白没有说话。
　　而是在白凡错愕的眼神中，轻轻地抱住了白凡的脑袋。
　　过了很久之后……
　　“我……很笨拙……不能理解凡的意思。”
　　“如果那是他们的愿望的话……又或者说不是的话……”
　　“……”白凡。
　　“留下来，就在这里……那儿也不准去……”
　　留下来……吗？
　　“真不愧是真白啊……”
　　白凡发出了这么的感叹的音调。
　　他已经数不清楚自己究竟说了多少次这样的台词了。
　　对于真白的感叹。
　　可是……
　　“嗯咳……两位，是不是应该稍微适可而止一点儿呢？……”
　　这样的声音，从身后传来。
　　脸上挂着无比灿烂微笑的夏川真凉，正双手抱胸，斜着脑袋看着白凡与真白。
　　“咳咳……”白凡。
　　差点忘了。
　　从今天开始，夏川真凉也要住在这个家了……
　　“不知道为什么，我突然不放心送真白来这里了……本来是怕你在这边偷偷做些什么工口的事情，所以让真白来这边……”
　　“不过看起来……好像没什么有用的啊……”夏川真凉一副看待垃圾的样子看向白凡。
　　“……”白凡。
　　你把我当成什么变态了啊？……猥1亵狂吗？
　　用无语这个字或许都无法形容白凡现在的心情。
　　“总而言之……这个合宿，还是摆好心情吧，毕竟那个女生也肯定不希望因为她，你们玩儿的不开心吧……”
　　夏川真凉脑袋侧过来。
　　一种微妙的感觉从心底腾起来。
　　“没有想到……居然还有与真白一样纯净的女生存在啊……白凡……你的运气还真是太好了点儿吧……”
　　“那还真是太谢谢了！认识她也只是因为意外而已……”白凡翻了翻白眼，颇有点儿没好气的意味在里面。
　　“哼哼……”夏川真凉哼了两声。
　　旋即手掌一拉――
　　“比起这个，快点帮我把衣服全部放好！房间腾出来了吗？！”
　　“我就知道……”
　　白凡捂着脑袋，头痛无比的呻1吟道。
　　――――――理想只是矢量――――――
　　不得不说……把夏川真凉那两大箱行李搬上楼去也是一个艰难的工程。
　　不知道夏川真凉往里面塞了什么，反正就是分量十足。
　　“话说……内衣也要我分类，是不是有点儿过分了……”
　　白凡艰难地眯起了眼睛。
　　“哈？这么简单的事情难不成你还要我夏.川.真.凉，来做吗？”
　　“我可是大小姐哎。”
　　躺在床上，用毫无设防的姿态看着杂志的夏川真凉，毫不犹豫地回答道。
　　“是是是……”白凡无可奈何地叹了口气。
　　任性。
　　这一特点，绝对是夏川真凉的身上体会出来了。
　　“这样才对嘛……对了……我还有行李，不过通过国际快递送过来了，嗯……大概十几天内能送到吧……真不是理解这些人的效率啊……”
　　有点伤脑筋的说道。
　　“……我才是想问问……你到底有多少行李……要穿的衣服不会带少了吧……你上次旅游，箱子里面可都是娃娃啊……”白凡艰难地看了一眼夏川真凉。
　　手底下的动作却毫不迟疑。
　　已经收拾惯少女的胖次，胸罩这些东西的他，真的是可悲无比。
　　“……我真是……太糜烂了。”
　　看了眼手中的黑色蕾丝边的成熟内衣，白凡无语地摇了摇头。
　　（因为各种原因，所以这边到现在才更新……啊咧咧……你问我什么原因……嗯……其中有很深的原因，那么那么，今天也要加油的开始了！愉快地上船之旅，各位，请来吧。）


第一百七十九章.不穿胖、胖次!?(求订阅!)
　　“你也终于改了不穿胖次的毛病了啊．．．”白凡微微摇了摇头，旋即轻轻地叹了口气。
　　自家的大小姐居然拥有了这么大的进步，他是不是应该开个香槟庆祝一下。
　　“你不觉得你这么说一个成熟的女性，十分失礼么？”
　　夏川真凉毫不在意地瞥了白凡一眼。
　　“而且，内衣哪种东西，买来了穿不穿是我的事情啊。”
　　突然坏笑起来，旋即从床上坐起来。
　　“你想干什么．．．？”
　　有点儿愣神的白凡扭过头去看向夏川真凉。
　　“呐，你看啊――”
　　白皙的手掌在白凡的错愕的眼神中放在裙摆哪里，旋即――
　　向上捋起来！！！！
　　当然，像白凡这种身经百战的战士，似乎是经过了太多了这种情况，于是早早地就将眼睛捂住了。
　　“大小姐，有话好好儿说．．．”
　　白凡头痛无比地说道。
　　“阿拉拉，还是一如既往的敏锐感知呢，除了一开始那次你没有反应过来之外，其他的似乎都反应过来了吧？”
　　夏川真凉笑嘻嘻地放好。
　　“一开始的那一次．．．完全是不可抗力好不好．．．”
　　白凡揉了揉太阳穴。
　　“当时是大风天气，而且还是在哪种地方．．．”
　　“而且就算是被风稍微吹起来一点儿，我也没有看到什么好吧．．．顶多知道你下面没穿而已。”
　　“阿拉拉，这种幽怨的声线，难不成你想看看吗？”
　　夏川真凉好笑地靠过去。
　　同时手掌又轻轻地放在了自己的裙摆上面。
　　“．．．只有这个还是饶过我吧．．．”
　　“嘛．．．你在惊慌些什么，我这下面穿着安全裤的。”
　　少女大咧咧地将自己的连衣裙捋起来。
　　的确，白色的安全裤出现在白凡面前，也让白凡捂眼的动作瞬间放缓了。
　　“你真的是．．．就算是穿着安全裤，也没有什么女子高中生会可以掀开自己的连衣裙让男人看吧。”
　　白凡抓了抓头。
　　这毫无疑问是夏川真凉最让人头疼的地方了。
　　她每次任性的时候，你都不知道她下一刻会做出什么动作，也不知道后果是怎么样的。
　　“不用在意不用在意，看见你这边的整理内衣作业已经过去了一大半，所以想要给你添添乱而已哦，不过――”
　　伸出粉红色的舌头，轻轻地舔了舔嘴唇。
　　“真不考虑把我的行李放进你的房间吗？白凡？”
　　夏川真凉表情魅惑地说道。
　　“请恕我拒绝。”
　　毫不犹豫地拒绝了。
　　“如果那样的话，不知道会发生什么事情，而且连真白那孩子都是自己住在一间房间的，这种时候就请大小姐你稍微忍耐一下。”
　　白凡根本就不见什么犹豫，直接就拒绝掉了。
　　“啊啊啊――真是薄情呢．．．我还想．．．”
　　夏川真凉直接靠了过来。
　　也就是在这种时候。
　　咔擦！
　　“真凉，不要欺负．．．凡。”
　　直接推门进来的椎名真白，平静无波的眼神望向夏川真凉。
　　“哼哼，真白啊．．．以前作为我好友的少女，现在也要和我抢男人了吗？”
　　大咧咧地这么说道。
　　“噗――抢男人是什么鬼说法？而且你究竟想干什么啊？．．．”
　　白凡强行忍住自己喉咙中喷涌而出的吐槽，旋即面色艰难地问道。
　　“哼哼，那当然是过来订婚的啊，我也很大了，好不容易碰见一个对我好的男人，自然心动了，换句话来说――”
　　夏川真凉右手放在自己的腰部，左手食指放在嘴唇前，腰部向前倾去。
　　“我对你鬼迷心窍了？”
　　“什么鬼？”
　　“我对你鬼迷心窍了――”
　　双手捂住自己的脸蛋，佯装出一副娇羞的样子。
　　“所以说．．．从刚才开始，你在说些什么．．．真凉．．．”
　　白凡一脸懵逼。
　　订婚？
　　什么鬼迷心窍？
　　大小姐对他的好感度，他还是知道的，毕竟也不是什么恋爱白痴，这一点还是十分敏锐的能够察觉到。
　　不过．．．
　　“订婚是什么东西？”
　　白凡错愕。
　　“正如话语上面的意思啊，订婚就是订婚。”
　　夏川真凉笑嘻嘻地耸了耸肩。
　　“我可不想被别人先下手了――”
　　“．．．．．．”白凡。
　　你千里迢迢过来就是为了说这个事情吗？
　　“我不同意。”
　　椎名真白表情淡然，看不出来什么情绪波动，可是当听见订婚两个字的时候，少女的身体的确是轻微地动了动。
　　“不同意也是没用的！这可是我决定的！”
　　夏川真凉也是丝毫不退让地发出了宣言。
　　“凡，并没有说过。”
　　啊咧咧――该说是天然呆果然是破除腹黑的最好的神器吗？
　　少女这一击直球，毫无疑问是正中靶心了。
　　的确是白凡没有同意。
　　单单她的决定是没有什么用的。
　　２１世纪好歹还是法治社会，对吧？
　　“．．．咕．．．唔．．．”
　　发出了为难的声音。
　　真凉的弱点。
　　在被点穿自己的弱点的时候，会发出这样可爱的声音。
　　虽然是个毒舌家和演说家，可是遇到这种时候还是拥有少女的一面嘛。
　　平时或许任性了一点儿。
　　“总而言之，这件事放到之后去讨论，现在的关键是，合宿的问题。”
　　白凡拍了拍手，随后强行把话题君拉了回来。
　　“哼哼．．．合宿么，正好，就这一次，让我直接上垒吧．．．”
　　夏川真凉自信十足。
　　在她看来，除了霞之丘诗羽有点儿威胁之外，其他的就都是小事情，根本就不足为惧。
　　“．．．不知道你在打什么主意，可是我想事情肯定不会像你想的那么容易的．．．”
　　白凡看着这样表情的夏川真凉，开始真正意义上考虑起来，到底这次合宿带什么防身工具比较好。
　　嗯．．．防弹头盔和防弹衣吧．．．
　　为了避免被柴刀。
　　（嗯！这是第二更！不管再这么说，节操这种东西现在果然已经太不值钱了吗？总而言之总而言之！更新来咯！至于日常三更．．．嗯．．．那是看我是不是有课，课多的话，估计就只有两更了，咳咳，万分残念的是，本周我满课，而且还要画画．．．吧？）


第一百八十章.户外BBQ(求订阅!)
　　距离夏川真凉搬过来的时间已经是第三天了。
　　正如前面所说，夏川真凉果然在这几天将所有的东西都处理妥当了。
　　所以今天――
　　白凡深吸一口气，最后做了一次检查工作。
　　“该带的都带的吧？没有什么遗漏了吧？”
　　问向身后的少女们。
　　“防晒霜之类的就不用我说了吧？这次去的可是海边，如果不准备好防晒措施，被晒伤也是很正常的。”
　　就像是平成时代送自己女儿出嫁的大妈一样，防晒霜，毛巾一类的东西，还有其他在外地要用上的东西，他都是一一嘱咐了。
　　对于他来说，现在将这些东西全部检查好，绝对是当务之急的事情。
　　毕竟，眼前的组合又不是普通人。
　　霞之丘诗羽，土间埋，黑猫，椎名真白，夏川真凉，立华奏――
　　比之上一次合宿多了两个人的存在。
　　夏川真凉与立华奏。
　　自然，立华奏是不可能太让白凡太过于操心的。
　　毕竟如果是她的话，那是绝对能够凭借自己的生活常识独自一人出远门的人。
　　但是换而言之来说，椎名真白、夏川真凉这种，那就是完完全全不能够放任她们两个单独行动的。
　　因为一个不小心可能就会闹出被诱拐，或者是惹下什么乱子的情况。
　　这种，是连白凡都无法接受的状况。
　　而且本来大家就是出去玩儿的，闹出这种事情，估计谁也不会开心吧。
　　“编辑部我那边也说好了．．．这几天出去旅游应该是不会有什么大事情会来找我，所以可以安安心心地去玩儿．．．嗯，理论上是这样。”
　　白凡沉吟了一声，终究没有把话说的太死。
　　“这边也是相同的情况，顺带一提，你说的东西我都没忘记带。”
　　霞之丘诗羽瞥了眼自己的行李，旋即十分自信地说道。
　　“你们呢？”
　　白凡扭头看向另外几人。
　　其他人都是冲着白凡摇了摇头，示意没有任何问题。
　　“那么就开始吧．．．这个合宿．．．”
　　直接宣布合宿开始！
　　－－－－－从各种意义上来说－－－－－
　　从车站出来，站在站牌底下的众人。
　　此刻，太阳正正的倒悬在上空，惊人的热量散发出来，感觉呼吸出来的空气似乎都是火辣辣的。
　　“直接从网上预约的海边宾馆．．．该说是幸好么？不过――发出了哪种豪言壮语之后，果然还是撑不住吗？”
　　白凡好笑地看了眼身后快要睡着的众少女。
　　因为乘车的时间实在是太长了，更加别说还有燥热感围绕。
　　就算是有白凡带来的小玩意儿解闷，诸位少女还是没有抵御住睡魔的诱惑。
　　“现在的时间．．．下午三点左右么。”
　　不得不说，现在还是很早的。
　　刚刚过了午后的三个小时，这是一天之内差不多快是最热的一天，让人心情烦躁。
　　“真的是．．．太热了。”
　　睡眼惺忪，可是还是有人发出了这样一声埋怨。
　　“别急，我看看地图，估计不用多久就到了。”
　　白凡笑着挥了挥手。
　　旋即掏出手机，打开导航。
　　直接从上面找到了自己要去的海边的地方。
　　毫无疑问的，离这边还是会有很长一段的距离。
　　单单靠脚走过去果然还是不行啊。
　　“虽然很抱歉，可是希望你们能够再稍微忍耐一点儿，等会儿估计还要乘车。”
　　感受着迎面扑来的热浪，哪怕是白凡，心情也稍微有点儿焦灼。
　　奈何这种天气是真的很烦人。
　　“比起那个，还不如快点带我们去宾馆吧。”
　　唯一算得上是神智较为清楚的霞之丘诗羽，也是有点儿无精打采地说道。
　　“这种时候嘴巴还不饶人啊．．．”
　　白凡苦笑。
　　旋即继续在前面带路。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　到达海滨宾馆的时候，已经差不多是四点多钟了。
　　白凡自然不会不识趣地说什么去玩儿。
　　而是选择让少女们再宾馆里面稍微休息。
　　等她们元气恢复一下再说。
　　将所有人的行李全部都搬上来的白凡，先是看了眼椎名真白与立华奏那间房间，然后再分别看了眼土间埋与黑猫，还有夏川真凉与霞之丘诗羽那边的情况，最终将门缓缓地关上。
　　并且留下了纸条。
　　房卡也全部都放在显眼的地方了，还有留言，应该不会出什么意外。
　　回到自己的房间，然后上半身换上一套半敞的淡黄色椰岛风情的沙滩衣，下半身则是配套的黄色沙滩裤。
　　最后，再来一双宽松一点儿的沙滩鞋。
　　所有的东西也就齐全了。
　　“那么．．．接下来。”
　　顶着头顶上面的太阳，白凡无可奈何地耸了耸肩。
　　这种时候果然还是要他来吧？
　　毕竟就只有一个男生，如果不把他的分量全部都榨干出来，反倒显得这个男生十分无用呢。
　　“泳装和浴衣的话，她们也说过在这边买．．．所以不用在意，等天稍微黑一点儿了就陪她们出来挑选吧。”
　　白凡喃喃自语着，摸了摸自己的下巴。
　　出门先把准备工作做好，这是白凡的矜持。
　　居然来到海边，那么肯定有一项活动不能漏掉――
　　ｂｂｑ。
　　按照英文来拼写的话，那就是Ｂarbecue（户外烧烤）
　　食材上面的挑选也稍微需要讲究，对于白凡来说，这些都不是什么问题，烤架也能从一般的海边餐馆那边租借到，代价只是一点点金钱而已，食材自然是也可以去当地购买新鲜一点儿的。
　　海边餐馆的食材毕竟还是没有那种小小的菜市街里面卖的新鲜嘛。
　　来到海边，不能吃到海鲜，也不算的上是来到海边了。
　　这是最重要的事情。
　　“租烧烤架的事情先放在一边．．．现在最重要的事情，是挑选食材么？”
　　看着眼前算不上多长的菜市街，白凡满意地点了点头。
　　这种地方出产的东西，基本上就是当地农民或者是渔夫那边运输过来的新鲜食材。
　　多来这些地方绝对是不会错的。
　　淘一淘，绝对能够发现你希望的东西。
　　（总而言之，开始码字，嘛．．．毕竟时间也摆在那里，老老实实码字，总不会这样还被各种那啥那啥吧？还是说那啥那啥？或者说是其他的．．．咳咳，还是算了，码字！）


第一百八十一章.泳装福利(上)(求订阅)
　　从各种意义上来说，白凡都快要进入到一种家庭主夫的状态了。
　　挑选新鲜的食材这些事情就不用说了．．．
　　可是――
　　“你们居然还真的让我过来啊．．．”
　　白凡满脸无奈。
　　本来已经把各种各样食材提回去的白凡，刚好碰见了已经睡醒的众位少女，所以莫名其妙就变成了这样的展开。
　　挑选泳衣．．．
　　这件事情可能是摆在所有男人面前的福利。
　　要知道，在座的少女，那可是千里难寻的大美人啊。
　　站在你面前让你评价她们的泳装姿态，这种事情已经是让人足够血脉贲张了吧？
　　可是白凡却是真的不喜欢这种看上去是发福利，实则是柴刀一样的剧情。
　　毕竟，死在这种类似于柴刀的修罗场上面的人生赢家，那可是不计其数。
　　“而且，被人当成变态的目光，也是最让我难受的啊。”
　　白凡无语地捂住自己的头。
　　痛苦地勾下脑袋。
　　是的。
　　的确是白凡所说的这样。
　　虽然在日本陪自己女友去挑选泳装，这件事情是十分正常的事情，可是，却不包括白凡这种――
　　被一众美少女拥簇在中心的人生赢家。
　　各种各样看待人渣与变态的目光从各种角度射过来。
　　特别是别的展览区的那些男生，看向白凡，更加是以不共戴天之仇一样。
　　凭什么这个家伙能够拥有这么多的美女追随？
　　当然，在路上也遇见了很多想要搭讪的蠢蠢欲动的青春期男生。
　　不过，在少女们那委婉可是又十分毒舌的拒绝下，全部都灰溜溜地溜掉了。
　　“哼．．．真的是，恋爱脑上头了吧。”
　　抱住自己的胸１部，夏川真凉身后撩了撩自己那头柔顺的银色长发。
　　很明显，对于这些搭讪的男生，她是一个好感都没有。
　　毕竟在遇见白凡的时候，她还是一个恋爱反对者。
　　嗯．．．
　　从各种意义上来说．．．
　　“那么．．．泳衣也买完了，虽然说你们根本就没让我看，话说我为什么要来这边啊？”
　　白凡懒懒地吐槽了一句。
　　的确是这样，他虽然是陪少女们过来挑选泳衣，可是都是被‘惊喜可不是那么简简单单地先看见的喔’。这样的话语给拒绝掉了。
　　“嘛嘛．．．必须要在大海边缘才能体现出泳装的感觉吧？”
　　霞之丘诗羽打了个迷糊眼。
　　“就这么想看见我们的泳装姿态吗？你这卑微的雄性。”
　　居高临下的目光，直接宛若利剑射下来。
　　这种感觉果然还是五更琉璃。
　　“泳装．．．”
　　立华奏看了眼自己手中小小的布袋。
　　小脑袋疑惑地歪了歪。
　　从来只穿过学校之中的竞技用泳衣的少女，从来都不知道会有布料如此只少的衣物。
　　这个制作泳衣的工厂到底是有多么吝啬，才会做出布料如此之少的衣服。
　　而一边的椎名真白也是抱着与立华奏相同的态度。
　　同时，还平静地看了眼自己的胸口。
　　就好像是原剧情所说的那样，椎名真白的身材其实绝对是比较好的那种所以挑选泳衣的时候，霞之丘诗羽都略微惊讶了一下。
　　“真是没有想到呢。”
　　若有所指地说了一句。
　　的确，那种尺寸的话，估计和土间埋的身材差不多吧。
　　至少也是Ｃ。
　　“嗯．．．现在的时间还早，所以还能去海边玩儿吧。”
　　淡然地看了眼一边站牌下面小小的钟盘，然后夏川真凉点了点头。
　　的确是这样，她们过来的时候大概是下午四点左右。
　　除去白凡除去找食材，租借烧烤架的时间，还有购买泳衣的时间。
　　也仅仅才过去一个半小时而已。
　　所以现在也才五点半。
　　前面也说过了。
　　由于是夏天，所以就算是五点半，太阳还是斜挂在前方，并没有即将落下去的迹象。
　　“的确呢，看情况是能去玩儿．．．”
　　土间埋也是赞同地点了点头。
　　对于她这样的元气少女来说，马上来到海边，就去开玩儿，那才是最好的选择吧？
　　“我倒是无所谓，看你们的了，我什么时候都行。”
　　白凡毫不在意地接上一句。
　　“现在的海边浴场的人估计也很少吧，已经过了高峰期了，人多也不好放开，现在就直接过去吧。”
　　五更琉璃表情淡淡地说道。
　　“可以。”
　　椎名真白与立华奏几乎是以相同的语调说出这句话的。
　　那么，决定了！
　　海边浴场！
　　出发！
　　－－－－－把ＢＢＱ看成ＲＢＱ自觉举爪－－－－－
　　正如黑猫推测的那样，按照现在时间来说，还留在海边的人数的确是很少。
　　成功避过了人数的高峰期，真是十分成功的作战。
　　不过白凡并不觉得这算得上是作战。
　　“咳咳．．．虽然暂且是来了啊。”
　　看着眼前的大海，白凡把手中的大号遮阳伞以熟练的手法插１进了沙层之中，确认了柔软度之后，再将手中的沙滩布也摊开在遮阳伞的阴影之下。
　　目前暂时就他一个人在这里。
　　毕竟霞之丘诗羽她们换上一套完整的泳衣，那也是需要一段时间的。
　　“总而言之．．．这次的东西带的足够多．．．嗯．．．来到这边的话．．．”
　　白凡表情淡淡的，也不知道在想些什么。
　　面前就是一望无际的大海，然后是蔚蓝色的天空，以及在天际弧度处接边的洁白云朵。
　　“真是悠闲啊．．．”
　　上次这样的日子是什么时候了？
　　说实话，白凡真的记不清了。
　　大海这东西，他也看过很多次了，现在再看心中也涌不起来丝毫的波动。
　　而就在白凡在思考着哲♂学一样的东西的时候，身后传来了声音。
　　“尽情赞美吾之英姿吧！卑微的雄性哟――”
　　这样倨傲的语气。
　　白凡根本就不用回头看。
　　“黑猫啊．．．”
　　语气无奈。
　　（关于户外ＲＢＱ这种话语我就不吐槽了，因为一开始打出去的时候我估摸着肯定会有人看错的，当然，只是看情况的．．．不过什么ＢＢＱ＝ＲＢＱ，这种说法我可是不认同的喔，顺带一提――大海啊，你全部都是水。）


第一百八十二章.泳装福利(中)(求订阅!)
　　从各种意义上来说，世人哪种总是说着‘身材好，那么穿什么都好看’这样的观念，其实是完全错误的。
　　因为不管从哪个方面来看，五更琉璃都是那种身材十分贫乏的家伙。
　　胸口不用看，自然是平的，虽然看样子好像是长大了一点儿，可是变化实在是有点儿渺小，不认真仔细去看的话，还真的看不出来。
　　可是，穿在少女身上的泳衣，却又和她十分搭配――
　　“怎、怎么了？这件泳衣可是你那个什么大小姐，还有霞之丘诗羽那个家伙帮我选的啊，很怪么？”
　　与一开始出场的那种倨傲态度不同，五更琉璃的一感受到白凡的目光，就不禁地打了个寒颤。
　　就像是小猫突然直立起身体，然后摆出防御姿态一样。
　　讲道理啊．．．
　　白凡绝对没有用什么奇怪的目光去看少女的身体。
　　这一点他可以对天发誓啊。
　　“不．．．很好看。”
　　白凡摇了摇头，说出了自己的想法。
　　因为长久没有接触外在阳光的白皙皮肤，在阳光的照耀下，宛若透明质一样透出点点粉红。
　　令白凡比较意外的是，黑猫居然会选择这件泳衣。
　　比基尼就算了。
　　前面有着小部分黑色褶皱，这种立体的褶皱感，会在一定程度上掩盖黑猫胸１部的贫瘠，而下面的雪白色打边，则是添上了另外一种风情。
　　下身也自然是差不多，围绕着腰间的小部分黑色褶皱，其余留出大部分雪白布料。
　　而且最重要的是――
　　“你居然会戴蝴蝶结么？”
　　白凡错愕地看着黑猫脑袋上顶着黑白纹路的蝴蝶结。
　　虽然少女已经害羞得身上的皮肤都冒出粉红色的色泽了，可是他还是有点儿惊讶。
　　哪个黑猫，居然会不戴自己的猫耳头饰么？
　　“很怪吗？！”
　　穿着普通的日系平底沙滩少女用人字拖，她狠狠地跺了跺脚。
　　这种完全不识相的家伙，她根本就是想要骂一骂来解气。
　　“不，很好看。”
　　白凡摇了摇头，旋即竖起了大拇指。
　　“很适合黑猫你的色调搭配，而且配上哪种感觉，真的是很不错呢。”
　　完美的夸奖。
　　这就使得五更琉璃的脸上瞬间通红起来。
　　“哼――算你这家伙还有点儿眼光！”
　　别扭地抛下了这句话，少女扭头走向沙滩处。
　　“．．．防晒霜．．．算了，等她们都出来之后再说吧。”
　　本来张了张嘴想要提醒一下五更琉璃的白凡，无可奈何地叹了口气。
　　“锵锵锵――！”
　　背后，传来了这种莫名其妙反派登场的声音。
　　“．．．真凉，还有诗羽学姐么？”
　　白凡叹了口气，旋即再度转过头去。
　　然后――
　　“呐呐，学弟君，你觉得我和这个家伙谁比较好看呢？”
　　“哈哈哈．．．根本就不用想啊，肯定是我这边的好看啊，要论身材我也不输给你。”
　　夏川真凉与霞之丘诗羽，几乎是同时这么说道――
　　“喂！你觉得怎么样？！”
　　“各种意义上呢．．．”
　　白凡苦笑。
　　从这边的视线看过去的话，霞之丘诗羽选择的果然是一款十分成熟的比基尼，黑色缕空的纹路，搭配着底下同样是黑色打底的布料，并且，前面也说过了。
　　霞之丘诗羽的身材很好，无论是从各个角度上来看，那都是如此。
　　所以，哪种真正展示出来的质感，你们自己去体会吧。
　　下身则也是同样黑色打边的纹路。
　　深黑色完全把霞之丘诗羽平时哪种成熟的气质给体现出来了。
　　更加别提她本身保养的很好的皮肤，雪白滑腻的触感，在黑色泳衣的体现下，完全涌现出来。
　　一边的夏川真凉在色调的选择上，居然也是和学姐一样。
　　同样是深黑色，不过哪种相互利用褶皱之间反差之感，以及下半身那设计搭配合理的黑色的边纹。
　　更加为少女的身体添上了一种魅力。
　　柔美的五官，微微含笑的樱唇，并且丝毫不逊色于霞之丘诗羽的身材！
　　要说是比较．．．
　　“根本就比较不出来啊．．．”
　　白凡摇头了。
　　要让他现在就说出来什么不好的，那是绝对不可能的。
　　因为两人都是那种魅力十足的人，就算是在这已经没什么人的沙滩上随便搭讪一个人，那估计都是手到擒来的事情吧。
　　更别说还是这种服装了。
　　“啧．．．就知道是这样的回答．．．”
　　夏川真凉毫不犹豫地眯起了眼睛。
　　虽然看着白凡的表情也知道他现在十分为难，可是还是想要分出一个胜负的少女，还是想要逼迫白凡说出来一个答案．．．
　　不过这一次白凡似乎学乖了，当夏川真凉想要靠近他的时候，就已经撤退了至少三米之多。
　　“还真是．．．学弟君，这种事情，就不用我们说出来了吧，哪怕是分不出来胜负，至少要礼仪性地表扬一下，才对吧？”
　　霞之丘诗羽倒是出乎意料的好说话。
　　“两个人都十分合适，不过为什么会选择黑色的色调啊？”
　　例行的夸奖，然后是有点儿疑问。
　　这样不就是撞颜色了么？
　　虽然款式不同。
　　“哼，那是因为想要看看，究竟是谁的品味高一个层次而已。”
　　夏川真凉双手叉腰，身体向前倾斜，旋即一个转身。
　　“真是个笨蛋。”
　　她这么说着。
　　“是呢．．．笨蛋呢。”
　　就连霞之丘诗羽也没有否定这件事。
　　就这样，一边发泄完毕了，少女们一边走向海滩。
　　“．．．．．．”白凡。
　　他现在真的就想问一下，他究竟干了些什么伤天害理的事情了？
　　还有就是――
　　“你们到底要不要涂防晒霜啊．．．这种天气，再经过海水泡过的皮肤，很容易晒伤的吧．．．”
　　懒懒地吐槽了一句。
　　对于眼前这种莫名其妙的情况已经习惯的白凡，准备待在这里继续查看情况。
　　毕竟，如果感受到不对劲，少女们肯定会回来的。
　　嗯．．．等吧！
　　（嗯，这章算是把我的灵魂献给路西法了吧，总而言之，开始码字了！毕竟今天又是满课，唉唉唉唉．．．这一周实在是课太多了，我有点儿反应不过来了，码完字睡觉，然后继续上课，上课过来继续码字，我废了。）


第一百八十三章.泳装福利(下)(求订阅!)
　　让人担心的并不是现在已经出现的少女们的状况，而是还没有出现的少女们的状况。
　　土间埋，椎名真白，立华奏。
　　虽然说椎名真白，立华奏都是好孩子，估计不会过来问他什么泳装姿态一类的东西。
　　“可是．．．还有个小埋啊．．．这里是不是应该稍微敷衍一下呢．．．嗯．．．值得考量呢。”
　　白凡艰难地眯起了眼睛，旋即叹了口气。
　　“哟嚯――！”
　　从身后再度传来了这样元气满满的声音。
　　同时感受的到少女突然扑上来的身体，那柔润的触感，只要是个男人心头都是微微一震。
　　白凡也自然是这样。
　　不过还是能够保持自己的理智――
　　“小埋．．．快别闹了。”
　　白凡摇了摇头。
　　同时看了眼身后的土间埋。
　　“怎么样怎么样？我这一身泳装？”
　　淡棕色的比基尼，上面充满着热带风情一样的淡白色圆点，可爱的气息从这样的图案中完全能够体现出来。
　　而且．．．哪种‘这可是我的决胜泳装’的语气，是从哪里冒出来的啊。
　　白凡懒懒地在心里吐了个槽。
　　土间埋的确是很漂亮。
　　走在街上都会有那些艺能人事务所之中的星探去询问她是否有意愿成为一个偶像。
　　毕竟，偶像嘛，只要颜值能够上去，声音再好听一点儿，会唱歌，会卖萌，那是妥妥的大人气。
　　“唔．．．刚才那种表情，肯定是在思考着什么失礼的事情吧。”
　　土间埋气鼓鼓地鼓起了自己的双颊。
　　旋即挥了挥小拳头。
　　白皙的皮肤在阳光的照耀下显得通透。
　　“对了对了。”
　　土间埋像是想起了什么，然后单手敲了敲自己的手掌，一副恍然大悟的样子。
　　“顺带的顺带的，我后面可是还有小奏以及小真白的泳装姿态喔！请务必来一个好好儿的点评――”
　　“．．．是是是．．．”
　　白凡脑袋都大了两圈。
　　真的是，从刚才开始就一直在做着这种评论少女泳装姿态的样子，他又不是什么变态，而且这么多的美少女都过来找他．．．
　　这不感觉就好像是泳装大选一类的活动了么？
　　唔．．．
　　将脑子里面那微妙的想法全部丢出去之后，白凡凝聚了一下眼神，旋即朝着土间埋身后望去――
　　“噗――”
　　“喂喂．．．不要做出这种事情啊．．．小奏，还有真白，你也别跟着学啊！”
　　一口饮料喷出来的白凡，连忙上去阻止了少女们的不雅动作。
　　双手呈现出浅浅的碗状，倒扣在自己那本来就贫瘠的胸１部之上．．．
　　这是小奏的动作。
　　可是真白啊．．．
　　你身材其实还行啊，做出这样的动作，那可是莫名其妙的捧胸啊．．．
　　“而且跟着小奏学这个东西干什么啊．．．你们两个难不成是新出来的天然呆双口相声组合么？”
　　白凡的吐槽功力真的是日益提高。
　　“因为，感觉不得不这么做。”
　　立华奏十分平静。
　　本来就不怎么出门，所以皮肤也是雪白一片。
　　穿着的是．．．
　　“淡白色的普通校园用泳衣么．．．”
　　白凡摇了摇头。
　　而且看那个分量，估计里面是缝纫了魔术胸垫之类的东西了吧。
　　这种充满恶搞意味的泳衣绝对不是立华奏自己挑选的，而是――
　　“没错没错！就是我喔！刚好看见这种设计十分奇妙的衣服呢，而且穿起来也很舒服，所以就推荐小奏用了这一款！”
　　夏川真凉毫不犹豫地举起了手掌。
　　“果然是你们啊．．．那么真白身上这一款又是谁帮忙选的啊．．．居然和小奏是同样的颜色．．．该不会你们两个的品味比较也延续到她们身上去了吧？”
　　白凡叹了口气。
　　椎名真白的那件泳衣，看上去像是白色的连衣裙，可是与连衣裙又大不相同，因为腹部以及围绕着的那一圈是空出来的。
　　露出了少女那丝毫不输于立华奏的白皙皮肤。
　　从各种意义上来说，霞之丘诗羽以及夏川真凉的品味还是十分高端的。
　　至少从某种特别的感觉上来说，立华奏的确适合校园用泳衣，毕竟是幼儿体型，而且搭配上魔术胸垫，也可以掩饰少女本来就是个贫１乳的事实。
　　这是毫无疑问的。
　　“嗯．．．都很合适吧。”
　　白凡也只能从自己的喉咙中艰难地发出这样的音调了。
　　“嗯。”Ｘ２。
　　两双纯净无暇的眸子就这么正正地看着白凡。
　　的确是压力很大啊．．．
　　毕竟被这种涉世未深的眼神盯住了的话．．．
　　白凡耸了耸肩。
　　注意到周围的女孩子又聚齐了的他，果断地说了自己下一步要考虑的方针。
　　“防晒霜．．．你们别忘记擦了。”
　　大概是这种喜闻乐见的剧情吧。
　　－－－－－少女擦防晒霜中－－－－－
　　白凡是一个大老爷们儿。
　　除非真的是那种十分严重以至于不得不涂抹防晒霜的时候，不然他是绝对不会涂防晒霜的。
　　“不过被海水就这么直接接触了身体之后．．．不涂防晒霜似乎有点儿不妙啊，可是――”
　　“你们这样下去真没有问题么，为什么玩儿乳液啊．．．润肤作用的东西别随便乱玩儿啊。”
　　一副死鱼眼蛋疼的样子看着那些霞之丘诗羽她们。
　　“你们还没有涂好么？”
　　“哼哼，我都说了，白凡，过来帮我涂防晒霜――”已经趴在沙滩布上面，早就已经将自己后扣式的胸罩给解开的夏川真凉，毫不犹豫地吩咐道。
　　“．．．从各种意义上来说，那都是不可能的吧。”
　　这种修罗场他才不会去淌好吧？
　　感觉无数柴刀架在自己的脖子上。
　　椎名真白不也还是有个计划Ｄ一类的东西么？
　　如果真的是人道毁灭那就不妙了啊．．．
　　在心里痛快地吐槽着。
　　同时为了避免自己看到什么不该看到的东西而招惹上柴刀，白凡果断地转过身，继续看天，看海，看云――
　　（仔细想想，这几周还真是有点儿困难呢．．．不过还是算了，继续认真码字吧，不过嘛．．．既然都已经这样了，那不如再来激烈一点儿？还是说别的事情？咳咳――总而言之，我还是继续码字吧！）


第一百八十四章.学弟?
　　给六个人涂防晒霜。
　　这简直是完全的修罗场，基本上是一个拥有理智的人都不会去领这种看上去像是福利，可是绝对不是福利的东西的。
　　至少白凡是这么想的。
　　“咳咳．．．涂好了么？”
　　白凡斜了一眼那边的状况。
　　所幸那边的少女们都是两人一组，单论分工来说，应该是十分完美的．．．
　　嗯――
　　本来应该是这样。
　　“等、等会儿啊！真白，那个不是像你那样弄的！话说都已经涂上去了防晒霜为什么还要再上一层乳液啊！喂！”
　　黑猫趴在沙滩布上，满脸无语地侧过脸蛋。
　　因为是趴在沙滩布上面的姿势，所以后面的带子被解开了也没有关系。
　　当然，重点并不是那个。
　　而是――
　　“真白！你够了！”
　　这一侧脸黑猫就看见了很多不应该看见的东西，比方说．．．拿着白凡从一边冷饮店买的饮料，并且还准备往她自己身上倾倒的真白．．．
　　“嗯？”
　　真白歪了歪脑袋，像是不明白少女说的话语一样。
　　伴随着少女那天然呆的歪头动作，手中的玻璃杯一个倾斜――
　　然后白凡就听见了这样的声音。
　　“呜、呜呜．．．呜喵――！！！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我说你们啊．．．”
　　“啊啊啊！！！你这个家伙！究竟在干些什么啊！快把脚从我身上移开！”
　　夏川真凉艰难地移开脑袋，看向身后的霞之丘诗羽。
　　可爱的鼻尖上面沾满了黄色的小沙粒。
　　“哼哼哼．．．从某本轻小说看见的方法呢，据说好像是因为重心前移，所以无法支起身子呢，并且因为胸罩被解开，也不敢直起身子。”
　　霞之丘诗羽第一次发出了这么愉悦的笑声。
　　看着自己脚下的夏川真凉，发出了这样的嘲讽。
　　“真是一副难看的姿态啊．．．大――小――姐――”
　　“你这完全没有修养的家伙．．．”
　　夏川真凉恨恨地说道。
　　“阿拉阿拉，还真是呢，被我踩在脚底下的，很有修养的大小姐。”霞之丘诗羽讥讽道。
　　你们两个玩儿的还挺嗨的啊．．．
　　白凡睁大了那双死鱼眼，最终还是无可奈何地叹了口气。
　　而一边的土间埋与立华奏组。
　　从各种意义上来说都十分安全，毕竟两个人都互相照顾对方，立华奏也不是完全没有生活常识的家伙，所以．．．就目前来看应该是没有问题的。
　　“咳咳。”
　　白凡轻咳了两声，尽量吸引一些少女的注意力。
　　“那边的那个，把脚挪开，然后快点儿把防晒霜涂好，至于黑猫．．．你先下海，之后．．．恩．．．之后让小埋给你涂防晒霜吧。”
　　三言两语就把这些所谓的矛盾全部计算在自己的思想之中。
　　虽然并不是什么大不了的事情，可是看她们哪种样子，如果白凡不站出来的话，估计还能玩儿上很久。
　　“现在，立刻，执行――”
　　毫不犹豫地说道。
　　－－－－－各种意义上的欢乐柴刀场－－－－－
　　经过霞之丘诗羽那么羞辱的夏川真凉，自然是不可能放过后者的。
　　可是霞之丘诗羽早知道会那样，肯定不会让真凉帮忙涂抹防晒霜的。
　　早早地就找上了土间埋，并且把防晒霜尽量以站立的姿势全部涂好。
　　看着那恨得牙痒痒的夏川真凉，霞之丘诗羽大大地笑出了声。
　　“耻辱．．．简直是耻辱．．．”
　　从牙缝蹦出来了这几个字。
　　从来只有她夏川真凉腹黑别人，这一次居然换成霞之丘诗羽来腹黑她？
　　不得不说，出来混，总是要还的。
　　这句话还真的是至理真言。
　　“咳咳，既然这样的话，你们想玩儿什么呢？”
　　白凡干咳一声，同时手中拿着排球与西瓜。
　　“就我来说．．．好像日本这边有砸西瓜与沙滩排球一类的活动吧？”
　　而且哪种棍棒的话，这边也有的租借。
　　看上去是很多人都在玩儿这些流行活动。
　　“排球！”夏川真凉毫不犹豫地举手了。
　　同时挑衅的目光看向霞之丘诗羽。
　　“砸西瓜。”
　　无视了后者的挑衅眼神，霞之丘诗羽想了想，选择了这个折中的方案。
　　本来她的运动神经就不算好。
　　这一点还是能把握的很好。
　　“小埋也觉得，砸西瓜比较好呢，而且只要一下就可以了，排球也可以等下再玩儿。”
　　土间埋也是举起手掌。
　　“随意。”立华奏面无表情地说了一句。
　　“．．．．．．”椎名真白．．．完全没有在意这边的意思。
　　“那就砸西瓜吧，反正什么时候吃掉都一样，现在也刚好口渴。”
　　黑猫想起了刚才被饮料淋在自己身上的感觉，打了个寒颤之后，旋即这么说道。
　　“．．．没问题吧？那就砸西瓜吧。”
　　见得她们也选择完全了，白凡也是保持自己一贯的中立态度，同时把另一块沙滩布缓缓地摊开――
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　砸西瓜。
　　这项日本人来到沙滩之后，大部分都会选择的娱乐活动。
　　大概的玩儿法也很简单。
　　就是选出一个人，然后把他的眼睛通过布条蒙上，最后通过一些提示，靠近西瓜，最后抬手狠狠地将西瓜砸烂。
　　当然，西瓜是放置在干净的沙滩布上面的，弄完了之后可是要好好儿地全部收拾干净，然后吃掉喔――
　　大概就是这样的感觉吧。
　　“然而．．．为什么你们的游戏会选上我这个毫不相关者呢？”
　　手持一根木制球棒的白凡，叹了口气。
　　此时，他的眼睛毫无疑问地是被蒙住的。
　　能够依赖的就只有他的双耳。
　　“嗯．．．要说是为什么呢？也不清楚呢，总觉得让学弟君做这种事情会很愉悦呢。”
　　霞之丘诗羽将食指放在下巴，认真地回答了白凡的问题。
　　不过白凡很明显看不见少女们的动作，不然估计会气的吐血吧。
　　“．．．哪我还真的是该大恩大德的感谢你们啊。”
　　无奈地吐槽着。
　　眼前――
　　一片漆黑！
　　（从各种意义上来说，所谓的狼狈人生，或者说是答案之类的，都是由自己的立场来决定的吧？嗯，大概就是这样吧，根本就没有什么答案，各个人的回答不同，都有自己的道理一类的？）


第一百八十五章.真?
　　能够依靠的只有耳朵，还有霞之丘诗羽等人的提示。
　　“那么就愉快的开始吧。”
　　耳边传来了不知道是谁的声音，听其音调的话，有点儿夏川真凉的意思。
　　这就使得白凡不由得绷紧了身体。
　　毕竟是夏川真凉的话，什么荒唐的提示都给的出来。
　　说不定直接扑进她的怀中都是有可能的。
　　“那么那么，先向前走动三米！”
　　“三米么．．．”
　　白凡深深地呼吸了一口气。
　　向前走出去几步。
　　三米这种说法，其实要说的话，还是有一点儿难以预测的。
　　毕竟是蒙住了眼睛，向前走了几步都不知道的状态。
　　“大概是这里了吧。”
　　感觉到自己已经走到了的白凡，停下来，等着下一个指示。
　　“请右转！向前再走两步！注意，右转是欧尼酱你的右转！”
　　这个腔调．．．
　　土间埋么？
　　这样一来，还是有着一点儿可信程度啊。
　　于是白凡顺从的右转了。
　　并且向前走了两步。
　　两步这种东西还是比较好预测的，随便走一下就到了。
　　“嗯嗯，接下来要下达什么好玩儿的指示呢？”
　　霞之丘诗羽的声音顺势传了过来。
　　“那么请学弟君倒立起来转三个圈，然后舌头从嘴巴里面伸出来，倒立朝后面走。”
　　仿佛还听得见她那标志性的调笑语气。
　　“你把我当成什么了啊！！！！”
　　白凡险些掀桌不干。
　　什么鬼？
　　学姐你这只是下的似乎完全不在这个游戏范围之中吧？
　　“哼．．．你这种提示，是在侮辱吾之眷属么？”
　　黑猫的声音也传来了。
　　黑猫．．．你真是我的救星。
　　对于这种挺身而出的少女，白凡的心情无疑是感动的。
　　“阿拉．．．你不觉得这样很有意思么？”
　　霞之丘诗羽拖着长长的音调，旋即看向五更琉璃。
　　“嗯．．．听你这么说，好像的确是的样子。”
　　稍微迟疑了一下，黑猫也是这么说道。
　　“噗――”
　　一口老血，简直止不住。
　　前言收回！黑猫和这群无节操本质上没有什么区别！
　　而且什么叫做倒立起来转三圈啊，你把我到底当成什么东西了啊？
　　话说训犬师也没有你们这么熟练吧？
　　“真的是．．．”
　　“好啦好啦，学弟君不用在意了，嗯．．．接下来的话，请径直走四步。”
　　霞之丘诗羽最后还是放弃了她那不切实际的幻想，转而说出了下一个提示。
　　“好吧好吧。”
　　白凡叹了口气。
　　向前再度走了几步。
　　最后停住。
　　“凡，走．．．”
　　听见了这样的语气平静的提示。
　　当然，肯定是还没有说完吧？
　　于是白凡站在原地等待着。
　　在等了大概五分钟之后――
　　“噗嗤――刚才那个也是提示吗？！”
　　‘走’这个词也是提示吗？！
　　如果这也算得上是提示的话．．．
　　什么鬼？
　　“快别闹！”
　　脸上已经差不多是掀桌脸的白凡，强行忍住了自己的吐槽欲望。
　　单单两个字也能够组成吐槽。
　　而且那个声音很明显是椎名真白吧！
　　天然呆难不成切开真的是黑的吗？
　　“白凡君，整个转身，然后挥棒。”
　　同样是毫无语气波动的声音。
　　这次应该是立华奏了。
　　毫不犹豫地按照对方的指示做出了这种动作后，然后，白凡手中的棍棒也挥了下去。
　　少女们离他至少十米左右发出的提示声音，所以他也不怕砸到什么不该砸的东西。
　　于是――
　　咔擦――
　　西瓜，毫无疑问是裂开了。
　　－－－－－－愉快愉快之旅－－－－－
　　“真的是．．．”
　　白凡坐下来，喝着手中的椰子汁，同时看向已经开始吃着西瓜的少女们，长长地叹了口气。
　　“啊哈．．．这么早早的叹气的话，幸福都会从嘴里面漏出去的喔，欧尼酱。”
　　“真的是那样就好了啊，小埋。”
　　看都不用看自己身后，就知道摸到后面的是鬼鬼祟祟的土间埋。
　　此刻少女手中捧着一块西瓜，一边笑嘻嘻地吐出瓜子，一边看着白凡。
　　“没问题吧？刚才看见欧尼酱你就很忙的样子。”
　　“嘛．．．没问题没问题，只是等会儿还要布置一下烤架，所以现在稍微休息一下而已。”
　　白凡摇了摇头，同时看了眼身边的组装式烤架。
　　能够提供的就是这种了。
　　木炭也全部买到了。
　　食材也在过来的时候全部处理妥当了。
　　“接下来的工作就是把这些家伙全部烤好就ＯＫ了，好了，小埋，你也跟着她们一起去玩儿吧，看样子沙滩排球的活动似乎要开始了。”
　　努努嘴示意过后，白凡也毫不犹豫地站了起来。
　　“嗯，那我就先过去啦，欧尼酱你慢慢忙吧――最后好像听说她们说什么要给你一个奖励之类的东西来着。”
　　“．．．说出这么惊悚的事情真的不要紧么？”
　　白凡手中的动作一顿，旋即长长地叹了口气。
　　奖励啊．．．
　　别给他到处惹事就ＯＫ了。
　　送走了土间埋之后，白凡也专注于手中的组装工作。
　　“呼．．．这样一来，应该就全部完成了。”
　　不得不说，费尽心力的东西终于弄好了，心中难免会有成就感。
　　白凡自然也不会例外。
　　可是，没有等他自满多久，一道声音就响起来了。
　　“咦？这不是姐姐大人老师吗？！真是幸运呢！”
　　声音，从后面传过来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　扭头，转身，就看见了穿着一身淡红色泳装的金发少女。
　　“京子？．．．”
　　轻而易举就想起来了。
　　《摇曳百合》的正牌女主，岁纳京子。
　　本身就元气满满外加自来熟的她，更加是以一蹦一跳的姿势过来，然后俯下身子，好奇地打量着白凡，与他现在正在做着的事情。
　　“嗯．．．烤架啊？难不成姐姐大人老师也在这边玩儿吗？”
　　几乎是一个瞬间，就想到了这件事，脸上更是浮现出了名侦探一样的笑容。
　　“真相,永远只有一个――！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　该．．．怎么回答呢？
　　（嗯！那么，在这种怠懒怠懒怠懒又怠懒的星期六，各位又在干些什么呢？妹抖我呢，还要忙着复印合同．．．我的Ａ签合同好像还是出错了，我还真是个糊涂蛋呢．．．对了？这种时候搭配上好的表情是不是会提高萌度？(<fω・)☆ 绮罗星~）


第一百八十六章.愉快的烧烤架时间(求订阅!)
　　“咳咳．．．这种时候我是不是应该接上吐槽呢？”
　　白凡笑着摇了摇头，同时伸手摸了摸凑过来的元气少女的脑袋。
　　总感觉，岁纳京子应该不会厌恶这种程度的接触。
　　“呜呜呜呜哇――！姐姐大人老师！突然之间干些什么啊！”
　　向后以搞怪的姿势退了几步，同时手掌摆出了‘Ｘ’一样的动作。
　　岁纳京子用着那极有特色性的漂亮声线说道。
　　“嗯，不过怎么只有你一个人啊？赤座同学她们呢？”
　　扭头看了眼四周。
　　“啊呀．．．说起灯里啊．．．不知道前段时间怎么了。”
　　岁纳京子也好像是想起了，于是单手放在下巴那边，同时点了点头。
　　“好像是为了追求什么特色一样，于是更加失去存在感这一类的事情吧．．．”
　　少女肯定地说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这么说你从幼稚园到现在一直玩到大的死党真的没关系么？岁纳京子小姐？
　　真的是想接上这一部分的吐槽。
　　“至于姐姐大人老师刚才问的事情啊．．．嗯．．．我们在那边的海滨宾馆哟。”
　　手指一抬，然后指向白凡他们所住的宾馆。
　　旋即双手抱胸。
　　“嗯．．．也是刚刚才到啊．．．搬东西可真是辛苦死了，队伍里面也没有男生。”
　　“等会儿．．．”
　　没有等少女说完话，白凡就满脸错愕地打断了后者。
　　“你们也住哪里吗？”
　　“哎？说什么‘也’？”
　　岁纳京子脸上一愣，旋即流露出一丝玩味的微笑，同时凑近白凡，用手肘顶了顶白凡的腹部。
　　“阿拉阿拉，难不成我们的姐姐大人老师也住在哪里吗？”
　　灵巧地将嘴巴弯曲成一个猫嘴微笑。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“是啊，没有想到居然这么偶然呢。”
　　白凡颇为蛋疼地说道。
　　不过能和《摇曳百合》之中的女主角们住在一个宾馆的话，倒也可以从某些方面规避柴刀。
　　这里还是往好处想吧。
　　“不过话说回来了，白凡，你一个人在这里布置这样的东西真的没问题吗？看上去你是一个人的样子，能吃完这么多的食材吗？”
　　眨了眨那双湛蓝色的双瞳，岁纳京子好奇地问道。
　　果然是个自然熟啊。
　　听见已经转换的名称，白凡也是不介意。
　　“嗯．．．这个倒是不用担心，不过我还是估计这边的食材买多了啊．．．要不然你把灯里她们也叫过来吧，这边的食材估计也够了。”
　　白凡看了眼至少搬运了三四次才完全搬过来的食材，最终发出了这样的邀请。
　　而且他也有道理想到岁纳京子会答应。
　　如果不答应说的话，那么就不是京子了嘛。
　　“真的吗？真的是真的吗？”
　　“我既然这么说了，那么就是肯定了．．．”
　　白凡耸了耸肩。
　　反正食材也很多。
　　“不过我一个人估计有点儿人手不够，你们那边应该是有会料理的人吧？”
　　白凡清楚地记得，船见结衣是会料理的。
　　而眼前的岁纳京子的那堪称精湛的刀工，也是可以过来帮忙的。
　　“没问题！长官！”
　　“直接就改了称呼啊．．．真的没有问题吗？”
　　白凡懒懒地吐槽了一句。
　　“大丈夫！”
　　自信满满地回答道，同时转身。
　　那还真是期待啊。
　　白凡叹了口气，继续忙着手下的事情。
　　－－－－烧烤之ＦＦＦ－－－－
　　“呼――没有想到那一组这么强呢。”霞之丘诗羽长长地呼吸了一口气。
　　不得不说，单论沙滩排球的技术，霞之丘诗羽还是不输于夏川真凉的。
　　可是，如果是要带着椎名真白这个拖后腿的话．．．
　　“哼哼．．．弱者。”
　　夏川真凉一撩头发，也是一脸得意。
　　从各种意义上都赢了霞之丘诗羽一把，所以她现在真的是十分开心。
　　“刚刚就说了，胜之不武啊。”
　　五更琉璃面色平静地跟在夏川真凉身后。
　　“的确是这样，带上真白的话，也不是说真白的战斗力太差之类的吧．．．可是．．．”
　　土间埋想着脑子里面的形容词。
　　最后都无法形容真白。
　　只能无可奈何地耸耸肩。
　　辩解直接中断了。
　　反倒是显得真白的实力太弱的样子。
　　“嘛嘛，不用在意细节了，欧尼酱那边也说好了会有烧烤等着我们吃呢。”
　　掩饰过关的土间埋咳嗽两声，然后这么说道。
　　“就是这样．．．那边的肉食还没有烤好，暂时先吃这些吧。”
　　白凡耸了耸肩，将手中已经烤好的甜玉米放进了少女们的手中。
　　“然后我要告诉你们一件事，嗯，我邀请了一些熟人过来吃东西，你们应该不会介意吧？”
　　完全没有在外面勾搭女人的觉悟，白凡笑着说道。
　　“是不是女生？”Ｘ４。
　　除了真白与小奏，几乎所有人都这么整齐地说道。
　　“．．．差不多是吧．．．”
　　听见了白凡这前半句话，气氛一瞬间就肃杀起来了。
　　“不过都是初中生而已．．．不用太在意了。”
　　在这样的气压之中，白凡长长地呼吸了一口气，隐晦地擦了擦鬓角边缘渗下来的冷汗。
　　“喔．．．我说呢，毕竟学弟君再怎么厉害，也不可能这么快就勾搭上别人嘛，肯定是书友之类的人物吧？”
　　霞之丘诗羽笑着说道。
　　“嗯，现在估计已经到了，过去吧。”
　　终于感受到正常气氛的白凡，也完整地说出了一句话了。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　跟着白凡来到烧烤架旁边的时候，天色已经完全暗了下来。
　　本来就是这样，刚才也是夕阳完全下落的光景，到了现在，也已经是完全落下的时候了。
　　“就是这几位了，吉川千夏，船见结衣，岁纳京子，还有．．．嗯，杉浦绫乃池田千岁．．．对了，赤座灯里。”
　　差点把阿卡林漏掉的白凡，急忙添上去这么一句话。
　　对于赤座灯里这样心灵纤细的孩子，不这么做的话，可能会让她直接哭出来也说不定呢。
　　那么！愉快的烧烤架时间！开始了！
　　（嗯！这是第三更！等我吃饭回来！应该是能有第四更的！不过不得不说啊．．．我差了很多东西啊．．．而且还要画画之类的，建筑设计真的是神一样的专业啊。我服气咯――）


第一百八十七章.投食!喂食!(求订阅!)
　　从白凡的立场上来看，烧烤这件事情，对他一个人来说，真的不算什么事情。
　　因为毕竟他的‘厨师’这个技能早就点到满级了。
　　只不过――
　　“居然扫的这么快么．．．”
　　白凡叹了口气，同时揉了揉太阳穴。
　　的确是这样，岁纳京子并不是什么在意体重的人，当然还有椎名真白、立华奏，她们两个也都是不在意体重的人。
　　对于立华奏，那边白凡也只是给她烤了很多蔬菜。
　　也不是吝啬肉类，而是结合立华奏本身就是哪种身体状况，所以这样的选择还是很正常的。
　　“不过让我吃惊的是．．．白凡前辈，你居然会料理呢。”
　　一边正在腌制海鲜去除腥味的船见结衣，有点儿好奇地看了眼身边的白凡。
　　白凡就读高中，本来就比她自己国中生这种身份高上一级，叫他前辈也是无伤大雅。
　　只不过，真正让她吃惊的是，像白凡这种一直忙着写写写的作者，居然也会下厨这种事情。
　　这就有点儿让她错愕了。
　　“嘛．．．从各种意义上来说，如果我不会料理的话，估计会被饿死吧。”白凡多少有点儿自嘲。
　　搭配上椎名真白是不会做菜还有夏川真凉更加是不可能做菜这个组合。
　　如果白凡真的不会做饭，或者说是不请青山七海这个家政妇过来帮忙打理。
　　估计他那个家，早就被闹得天翻地覆了吧。
　　“啊，那边的话，这样切的角度会熟得更快。”
　　白凡伸出手指导了一下少女。
　　“喔喔喔．．．是这样吗？”
　　“嗯，差不多了，那边的东西也快要去腥完毕了，继续烤一下吧。”
　　白凡点了点头。
　　单论效率来说，能够勉强供应到所有人能够吃到的速度。
　　当然，像是白凡与船见结衣的话，那就必须要让人喂食一类的吧。
　　就好比现在。
　　刚指导完少女的手法上面的妥当，白凡扭头就看见了笑嘻嘻的夏川真凉手中拿着一块牛排。
　　“．．．真凉，你想干嘛？”
　　白凡现在双手都不得空，因为有很多东西都需要他去翻一翻，像海鲜这一类东西，还是很需要火候掌握的，烤焦了就失去原本的风味了，烤得太生又显得滑腻腻的十分恶心人。
　　这种东西保持它的鲜度是很有讲究的。
　　所以，白凡现在真的是两只手都不得空。
　　“哼哼，看见白凡你这么忙，一点儿东西都没有吃到，所以过来犒劳犒劳你哟――”
　　你不拖那个长音的话，我说不定还真的信了。
　　白凡面色古怪地想到。
　　“来，啊――”
　　不由分说地将手中的牛排往白凡嘴里塞去。
　　注意，这里就是塞去。
　　哪怕是白凡不张嘴，她也还是保持塞进去的动作．．．
　　简而言之就是强硬派。
　　“喂喂喂，在干些什么啊，我这边可是．．．啊唔．．．”
　　为了避免自己脸上被少女戳的到处都是油，白凡只能无可奈何地摇摇头，同时张开自己的嘴巴。
　　“烫烫烫――”
　　感受着持续发出惊人热量的肉块，白凡也十分适时地发出了这种惊愕的声音。
　　肯定是白凡刚刚烤好的，然后通过夏川真凉这种刻意的恶作剧手段．．．
　　“怎么样？好不好吃？”
　　夏川真凉笑着歪着脑袋问道。
　　“呼．．．多亏你，我刚才还以为我的嘴巴要起水泡了．．．”
　　白凡斜了少女一眼。
　　长长的呼出一口气的同时也是这么拿她没有办法一样的说道。
　　“哼哼．．．这只是开始喔――”
　　眨了眨那双湛蓝色的双瞳，转身，少女向身后的白凡挥了挥手。
　　“开始．．．？”
　　白凡看了眼身边的同样被岁纳京子强行喂食的船见结衣，心中腾起一丝不妙感――
　　－－－－－－少女持续喂食中－－－－－－
　　从各种意义上来说，开始的确是开始。
　　在夏川真凉喂食结束后，接下来的就是黑猫、土间埋、霞之丘诗羽这些人等．．．甚至连不怎么说话的小奏和真白都参与了这次的喂食行动。
　　而代价就是――
　　“你们真的是够了！”
　　白凡简直是要被撑死了。
　　而且每次她们拿过来的都是那种没有放冷的，热乎乎的食物。
　　很烫哎你们知不知道！
　　真的想这么说一句。
　　“哼哼．．．只是小事情啦，欧尼酱不用在意。”土间埋抱住自己的胸１部，满脸得意之色。
　　没有等白凡回答，一边的黑猫也开腔了。
　　“是啊是啊，因为这点事情就想跪下来感谢我们，这种男人我是绝对不会认同的。”语气中充满了鄙夷。
　　“．．．．．．”白凡。
　　我觉得你们都想错了吧，我可不是想要夸奖你们．．．
　　“凡，啊――”
　　而一边的椎名真白则已经完全是对喂食白凡这件事情十分沉迷的样子，到后来几乎自己都不怎么吃了，全部都喂食给白凡了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“真白，你为什么不吃．．．？”强迫自己把面前的肉类全部吃掉，白凡手掌不停。
　　“吃饱了。”
　　椎名真白点了点头。
　　最终解释了自己为什么沉迷于喂食他人这件事情。
　　“果然么．．．”
　　白凡偏了偏头。
　　那边的船见结衣似乎也被折腾的够呛。
　　只见一头粉红色的短双马尾的少女扑在一心烧烤的船见结衣身上，用着几乎是花痴的声音说道。
　　“认真起来的结衣前辈也好帅啊――来，前辈，啊――”
　　“千夏．．．”
　　心虚地摸了摸自己的腹部，少女那中性的脸上已经浮现出来了难受之色了。
　　毫无疑问，是烧烤的肉类吃多了，所以现在有点儿反胃。
　　白凡这边也是一样的，没有怎么吃蔬菜，一直都是被投食肉类。
　　这一点就让人有点儿吃不消了。
　　“多少给我一点儿．．．给我一点儿蔬菜好不好呢？千夏？”
　　再度忍住腹内的恶心感，少女满脸‘微笑’地看向吉川千夏。
　　真的是．．．
　　再吃肉要死了。
　　白凡与船见结衣是同样的感觉。
　　（果然，我还是不适合哪种纯粹社交类的场合吧．．．而且笑得那么假是什么鬼．．．也没有什么意思，所谓的大学同学．．．嗯，也就这样了吧？那么，继续码字吧。其他的．．．其他的似乎没有什么好说的。）


第一百八十八章.阿卡林!(求订阅!)
　　总而言之，经过这一轮喂食ＰＬＡＹ的狂轰滥炸之后，船见结衣和白凡都只有躺在地上喘气的功夫了。
　　“真的是．．．为什么我吃那么多，但是还是感觉很累呢？”
　　此刻，白凡手中拿着椰子汁，一边看着月亮从海与天的那边升起来，一边吐槽着自己现在的状态。
　　现在的时间估计是晚上七点到八点之间吧。
　　海岸线那边还有着一些人生现充与自己的女友们外出散步。
　　时不时的放一些闪光弹来亮瞎周围的单身狗的眼睛。
　　再加上本来就十分浪漫的海与天与月亮这种交织在一起的场景。
　　“单身狗脱单的机会很大啊。”
　　轻轻地眯了眯眼睛。
　　头顶上是星星，月色也倒是皎洁。
　　这种悠闲的时光，白凡还是很珍惜的。
　　“虽然珍惜不到多久就对了。”
　　身后传来了这样玩味的声音。
　　“霞之丘学姐啊。”
　　头也不回，白凡就这么直接地说道。
　　“嗯哼――”
　　对方不可置评。
　　“今天你认识的那些读者．．．嗯．．．姑且说是读者吧，似乎在那边和小埋她们玩儿得挺开心呢，这边也是让我叫你过去的。”
　　霞之丘诗羽停在白凡身边，也没有说什么其他的话，直截了当地就表明了自己的来意。
　　“猜得到啊．．．如果我不在的话，谁知道她们又会闹出来什么乱子。”
　　白凡耸耸肩，颇为头痛地说道。
　　“的确是呢，你必须要防着我和真凉那个家伙呢。”
　　霞之丘诗羽似乎也像是想到了什么，咯咯咯地笑了起来。
　　“．．．有这种自知之明的话，学姐，就少给我惹一点儿事情啊。”
　　白凡苦笑了一声。
　　“走吧走吧！去看看她们现在在干些什么。”
　　烧烤架已经收拾好了，食材也基本上全部吃掉了，周围的垃圾也回收了。
　　可以说得上是万无一失。
　　这也是白凡为什么留在最后的原因。
　　－－－－－游戏时间！－－－－－
　　“也就是说，叫我过来，是让我当裁判吗？”
　　白凡错愕地指了指自己的脸。
　　就在刚才，他终于明白自己过来是为了扮演好什么角色了。
　　于是也才有这一问。
　　“没错没错！这次的游戏可是十分简单的类型呢。”一边的土间埋举起了手掌。
　　土间埋、霞之丘诗羽、夏川真凉、椎名真白、立华奏、五更琉璃、船见结衣、杉浦绫乃、池田千岁、岁纳京子、赤座灯里、吉川千夏。
　　毫无疑问的，因为游戏的平衡性，采取了三人一组的组合。
　　所以霞之丘诗羽与土间埋就还有椎名真白一组。
　　夏川真凉则是与立华奏以及吉川千夏一组。
　　而剩下来的五更琉璃则是与船见结衣还有池田千岁一组。
　　最后的就是白凡特意不拆散岁纳京子与杉浦绫乃还有赤座灯里一组。
　　如果让他来总结这几组的组合的话。
　　那么几个关键词就足矣了。
　　第一组毫无疑问是毒舌元气三无组。
　　第二组则是腹黑三无以及结衣控组。
　　第三组要算上是中二实用带姐姐组。
　　第四组则是无存在百合组。
　　从哪个角度上来说，都是十分可怕的组合啊．．．
　　“不过说了这么多．．．你们到底要玩儿什么啊．．．”
　　白凡叹了口气，同时揉了揉脑袋。
　　“哼哼．．．这边可是有我带过来的十分十难度的谜语书呢！上面的猜谜类别那可是古今中外无所不有喔！”
　　岁纳京子嘿嘿地笑了起来，同时取出一本封面极为可疑的书籍。
　　“当然，我并没有看过，所以不用担心我作弊。”
　　的确是如同京子说的那样，这本谜题书连外面那层塑料包装都没有拆开。
　　作弊这一点的确是可以排除。
　　“．．．不过，既然你没有看过，你又是怎么知道里面的内容古今中外无所不有啊，而且古今中外无所不有又是什么鬼啊．．．日文里面有这样的形容词吗？”
　　杉浦绫乃发挥了自己吐槽役的本能，直接这么说道。
　　“啊哈哈，不用在意不用在意，在意细节的都是⑨。”
　　少女大咧咧地笑了起来。
　　哪种元气满满的样子，让得所有看着她的人都是一副无语的样子。
　　“嗯．．．看上去的确是这样，不过，千岁．．．你的鼻血还是擦一擦吧。”
　　白凡无可奈何地拿出纸巾，递给了将眼镜拿下来，并且望着京子还有绫乃的已经陷入了妄想之中的池田千岁的手中。
　　这一串的‘的’足以看出来池田千岁这个家伙是多么无可救药了。
　　“多谢白凡前辈。”
　　少女重新戴上眼镜，十分有礼貌地点了点头。
　　除去哪种动不动就幻想的坏习惯，还有那种可爱的关西腔，其实池田千岁还是一个十分有礼貌的孩子。
　　这一点毋庸置疑。
　　“那么．．．京子，把你的那本书拿过来让我看看．．．游戏规则你们也先想一想吧。”
　　白凡淡淡地说了这句话，旋即将那本书拿过来，撕开包装，翻开看了看。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　大约五分钟后，白凡脸上的冷汗唰唰地就下来了。
　　“那个．．．你们真的想要用这本书来出谜题吗？”
　　白凡有气无力地扬了扬手中的书籍，多少有点儿艰难地问道。
　　“当然啦，这种时候不应该鼓足气势上吗？为了结衣前辈！”
　　吉川千夏在一边扫了白凡一眼，旋即又是双眼爱心地盯着船见结衣看去。
　　“．．．．．．”船见结衣。
　　千夏．．．你的爱．．．太沉重了。
　　“嗯．．．话说这么说啦，不过白凡前辈，能不能告诉我们为什么这么说的原因吗？”
　　不知道从哪个角落里面，冒出了这种声音。
　　“哎？刚才是谁在说话？”
　　众人的脸色瞬间变得不对劲了。
　　的确啊．．．应该是没有什么人了才．．．
　　“是灯里啊！是灯里啊！哎哎哎？！难不成够把灯里忽略了吗？”
　　“．．．．．．”Ｘ１２。
　　所有人，都看向明明坐在灯光发散处的赤座灯里那边。
　　存在感．．．
　　又消失了。
　　（那么！这是接下来的一章，我等会儿要去躺一下，真的是有点儿累了，还要画速写之类的东西．．．估计也就睡个半个小时吧，不行了不行了，竭尽全力吧，气人啊的还是都不想了比较好，你们说对不对？！）


第一百八十九章.B站答题册!(求订阅!)
　　存在感消失，这件事无疑是超级打击阿卡林的事情了，所以基本上都是精神不振的等待着白凡出题。
　　这也让百合组的人十分不服气。
　　什么暗箱操作啊，还有什么‘不要欺负阿卡林，还她一个有存在感的天空’这些话都说出来了。
　　“哼哼．．．这种事情并不是你们这家伙能够决定的啊．．．真正能够摆在面前解决的事情，就是必须要解决掉的！”
　　用着帅气的台词以及狂炫酷帅掉渣天的姿势说出这样的话语，五更琉璃邪邪地笑了起来。
　　“．．．．．．”
　　用这样帅气的语气说出这么这样意义不明的句子，可能也就你们这些中二病能够接受吧．．．
　　反正各位少女看官都是一脸懵逼。
　　“总而言之，开始吧，按照你们的想法，我接下来会出题目，然后你们再抢答，这样对吧？如果抢答的人三十秒不回答出答案的话，那么就判定为输，扣掉十分，反之，答上来的组合可以加上十分。”
　　一个小小的比赛，居然还费了点儿力气想出规则么。
　　白凡稍微认真了一下。
　　旋即拿起一边的书本。
　　当视线接触到这本书的时候，白凡又觉得内心无比复杂了。
　　“从某种意义上来说，这还真是一本比较难的书呢。”
　　叹了口气。
　　估计里面的问题没什么少女能够答得出来吧，毕竟这居然是白凡前世的Ｂ站答题册．．．当然，是当时一百道题的答题册。
　　里面的很多题目都是生僻无比。
　　所以白凡当时也不得不花上半个多小时查答案，才勉强拿到八十多分成为Ｂ站会员的。
　　“那么，你们都准备好了么？”
　　抬头，同时看了眼周围的少女。
　　“准备好了！”Ｘ１２。
　　嗯．．．不得不说，１２个人发出来的声音真的是很响啊，不过幸好这个宾馆的隔音措施很不错，并且还有外面的海浪声作为掩饰，所以应该是不会吵到其他的旅客。
　　“看上去气势都很足啊。”
　　调笑了一句，旋即正了正脸色。
　　“t-34坦克mod1939配备的主炮口径多大？”
　　将这个充满军国主义的问题问了出来后，白凡长长地吸了口气。
　　“a.85mm、b.75.5mm、c.76mm、d.76.2mm。”
　　“．．．．．．”Ｘ１２。
　　所有少女都是一脸不知所措地看着白凡。
　　很明显，她们似乎连那种深奥的台词都没听懂的样子，以导致现在自己都还是一脸懵逼。
　　所以说Ｂ站的答题册啊．．．有时候真的不是人玩儿的东西啊。
　　白凡微微摇了摇头。
　　从各种意义上来说，应该是上达天文，下达地理了。
　　“应该是选Ｃ吧。”
　　在这样没有人发出声音的情况下，终于有人开口了。
　　船见结衣．．．
　　“正．．．确。”
　　白凡有点儿错愕的瞄了少女一眼。
　　“干的不错！吾之眷属哟！――”五更琉璃拖着长长的音调，同时夸奖了船见结衣。
　　如果连第一题都拿不下来的话，她们这些人的立场可是有点儿危险啊。
　　“阿拉阿拉，能不能告诉我，结衣是怎么知道答案的呢？”
　　池田千岁则是用着她那标志性的关西腔好奇地问道。
　　“啊．．．曾经玩过关于坦克为主题的游戏．．．所以凑巧蒙对了吧．．．”
　　船见结衣有点儿谦虚地回答道。
　　“好了好了！那么请记一分！”
　　白凡高声说道，同时手中的出题册一翻。
　　“接下来的题目――”
　　“动画《口袋妖怪》中基拉祈多少年醒来一次，并且每次醒来只维持多少天．．．”
　　白凡题目都还没有说完――
　　“我要答！”Ｘ３。
　　举手的．．．分别是岁纳京子与五更琉璃以及．．．土间埋。
　　“阿拉拉，没有想到你也会这种题目呢？”
　　五更琉璃好笑地斜了岁纳京子一眼。
　　“哼哼．．．当然啊，本小姐可是术业专攻啊，什么样的动漫题目都不可能难到我！”
　　很是自信地回了一句。
　　“不过让我吃惊的是，没想到小埋也会这道题呢。”
　　颇为惊讶的转头。
　　“嗯．．．平时比较喜欢看这一类的动画吧。”
　　土间埋倒也是大咧咧地点头承认了。
　　“亲爱的裁判君，这种时候应该怎么办啊？三个人几乎同时抢答。”
　　霞之丘诗羽带着略微玩味的微笑，看向白凡。
　　“这个啊．．．”
　　白凡沉吟了一下。
　　“干脆三个人一起说出答案吧，每个人所在的小组加上一分，这样如何？”
　　“无异议。”Ｘ１２。
　　整齐的声音再次吓了白凡一跳。
　　“那么．．．就一起说吧――”
　　深深地吸了一口气。
　　“基拉祈每1000年苏醒一次，它会在听到纯洁的歌声后从千年的沉睡中醒来。每次活动七天。”
　　“正确。”
　　白凡带着笑意点了点头。
　　这个他自然也是知道答案的，当然，只有对《口袋妖怪》钻研的比较深刻的人才会这么快得出来答案。
　　这倒是毋庸置疑。
　　那么，分别加上三分！
　　“那么接下来这道题．．．嗯．．．看上去似乎是有点儿难的那种吧．．．”
　　白凡这句话毫无疑问是吓到了这些少女。
　　因为前面的两题白凡都没有什么反应。
　　这道题的时候居然说出了这样的话语。
　　“咳咳，当然，我说的是相对于我们中国人来说．．．其他的．．．估计稍微有点儿常识的人，也不会感到太难吧。”
　　白凡这么笑着说道。
　　“嗯．．．《十二国记》的作者是谁？
　　“Ａ．高桥弥一郎B. 小野不由美C. 绫y行人D. 大野不由美。”
　　嗯．．．在日本来说，这的确也算得上是常识题了。
　　《十二国记》这种还算得上是名作的作品的话．．．
　　“答案是Ｂ，小野不由美。”
　　果不其然，几乎没有怎么思考，霞之丘诗羽直接抱住了自己的胸１部，缓缓地站了起来。
　　眼神中充满了玩味之色。
　　拥有才女之称的她，是毫无疑问的第一个答出这个答案的人物。
　　嗯．．．
　　当之无愧。
　　“正确。”
　　白凡轻轻地点了点头。
　　“顺带一提，《十二国记》是一部不错的作品，学弟君，你可以去看看，稍微当作拓展知识面也是很不错的喔。”
　　身体微微前倾，少女脸上挂着高深莫测的笑容。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“咳，我知道了。”
　　干咳一声，同时缓解了一下尴尬，白凡眼神下移，看向接下来一道题目．．．
　　“哎呀．．．居然是这道题目啊．．．的确已经不是生活小常识能够解决的事情呢。”
　　看着上面的题目，白凡笑了起来。
　　嗯．．．很坑爹。
　　（从各种意义上来说，我发现了一件非常重要的事情．．．那就是，接下来这几周，我基本上都是满课，而且周周都有水彩画作业，顺带的还要补交一张水墨作业，不合格什么的我就不说了，反正就是要补交．．．悲哀啊。）


第一百九十章.不眠之夜!(求订阅!)
　　“嗯．．．没有Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ，这些选项．．．而且是那种十分坑爹的答案．．．难度是绝对的。”
　　白凡干咳了两声，心里面也腾起了一丝好笑的情绪。
　　没有想到居然是这种题目啊。
　　而且感觉自己似乎在哪里似曾相识过――
　　“少废话了，快点出题目吧，没看见大家都在等着么？”也有些少女根本就不买白凡哪种高深莫测笑容的账，直接开口说道。
　　“嗯。”
　　“请问一下，大象的表面积计算公式存在吗？如果有，请说明公式。”
　　带着这种微笑的表情，白凡说出了这样的题目。
　　“？？？？？”Ｘ１２。
　　你在说些什么？
　　大概能够从所有少女脸上看出来这句话。
　　就如同岁纳京子说的那样，她绝对没有事先作弊，所以她现在也是满脸莫名其妙。
　　大象的表面积计算公式？
　　有那种东西吗？
　　就算是有，那种东西又是什么鬼啊？说明出来又是什么情况啊？
　　“这种题目．．．．未免有点儿太过于强人所难了吧．．．”
　　毫无疑问的，吉川千夏说出了在座各位的所有人的心声。
　　“是啊．．．灯里，灯里不知道的说。”
　　阿卡林直接选择了放弃。
　　相比之下，还想答出大象表面积公式的那些少女，才是真正的不正常吧。
　　“答不出来也是正常的。”
　　白凡笑着耸了耸肩。
　　这还真不是他吹什么。
　　这种完全不在在座所有人的研究范围之内的题目，少女们不知道也是正常的。
　　“、嗦，肯定能够想到答案的，对吧？结衣？”
　　看得出来，游戏的确是很容易让人熟络起来啊，身为同处于命运共同体的伙伴．．．
　　“啊哈哈．．．就算你这么说，我也不知道答案啊。”
　　船见结衣不由得苦笑。
　　因为她的确是不知道答案。
　　她还没有神机妙算到哪种地步。
　　“不过说起来，大象表面积计算公式，哪种东西，真的存在吗？真的是好奇地想要拿出手机来查一下呢。”
　　夏川真凉好奇地瞥了一眼白凡手中的答题书。
　　由于开始游戏之前，她们把自己身上所有能够查询答案的东西都交给白凡了，所以想要查也是处于没有设备的情况之下。
　　“与其在意那种东西，还不如好好想想答案吧。”
　　白凡耸了耸肩，同时将这宾馆里面送的茶包打开，旋即打开一边能够热开水的电水壶。
　　看样子，是打算在少女们想答案的这段时间里面，泡上一壶茶吧。
　　毕竟那样的答案，没有提示的话，基本上是不可能知道的吧。
　　“啊啊啊！不知道啊！完全没有头绪！”
　　岁纳京子十分应景地发出了悲鸣，本来就是不顾自己形象的超元气少女，会这样也是正常的。
　　“盯――”椎名真白。
　　“盯――”立华奏。
　　互相对视了一眼，交流了一下有毒电波后，椎名真白与立华奏皆是摇了摇头。
　　看样子是在刚才那种无声的交流中完成了什么交易一样。
　　“话说起来，想不到的话，可以直接弃权啊，这种答案根本就不可能猜到的。”
　　“我拒绝！”Ｘ１２。
　　连立华奏和真白都跟上了节奏。
　　见状，白凡也只能把茶泡好，分别递给了所有少女。
　　时间．．．
　　一点一滴的过去――
　　“弃．．．我弃权了。”
　　“我也是。”
　　“有点儿想听听答案。”
　　“你也是吗？我还以为就我一个。”
　　这样的话语开始传播开来。
　　“好了好了．．．我还是公布答案吧。”
　　喂喂喂，你们刚才那种宁死不屈的节操感呢？
　　节操难不成被你们吃掉了吗？
　　用那种期待的目光也是没有用的啊！
　　在心里无限怒吼着。
　　不过白凡也知道，就算是他不说答案，少女们估计也会直接扑上来把他手中的猜谜书抢走吧。
　　“大象的表面积公式是存在的。”
　　尽量以平静的语气公布了答案。
　　“哈？――是存在的？”
　　杉浦绫乃几乎是第一个表示了不理解。
　　本来像她这种严肃认真的人，肯定是无法接受这种毫无根据的公布答案的。
　　“嗯，是存在的，有的.2002年度搞笑诺贝尔奖数学奖：S=8.245+6.807H+7.073FFC
　　H指地到大象肩膀的高度,FFC是大象前腿的直径。”
　　“各种意义上来说，这种答案还真的不是你们能够摆平的呢。”
　　白凡笑着摇了摇头。
　　居然会有这么好笑的研究，从各种意义上来说，世界上面有些人们，还真是无聊到一种地步了啊。
　　“就结果上来说，的确是让人吃惊啊。”
　　因为这个答案而头痛很久的霞之丘诗羽，终于放松一样的吐出了一口气。
　　“嘛，那么，要不要继续出题目下去？”
　　白凡笑着扬了扬手中的出题册。
　　“那肯定是必须的啊！这种事情是无法阻挡我的脚步的！”
　　岁纳京子毫不犹豫第一个表示了自己的态度。
　　超元气女的属性瞬间展示出来了。
　　至于其他人，也是在她之后，纷纷表明了自己的态度。
　　“那么就继续开始了啊。”
　　白凡重新勾下脑袋，看向答题册――
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　一个小时后――
　　这真是一场不能不说的惨烈战斗。
　　这四组人马，几乎在后面，向白凡展示了她们足以匹敌任何‘大贤者’的智慧――才怪。
　　后面的题目的难度其实也是一般的Ｂ站会员答题哪种难度了。
　　虽然答下来很难，可是这些少女总是能够顺利地找到符合自己优势的题目，并且直接答出来。
　　甚至连阿卡林这样的乖孩子都完全答出来了。
　　“已经．．．十点了么？”
　　抬头看了眼时钟，夏川真凉大大地打了个哈欠。
　　因为各种与霞之丘诗羽之间的抢答，所以她现在也算得上是真正意义上的精疲力尽了。
　　“是啊．．．十点了。”
　　同样用着有气无力的声音说出这句话的是一边《摇曳百合》租代表人物，船见结衣。
　　“既然已经这么晚了，那么你们就直接回自己的客房睡觉吧，这边我还要收拾一下。”
　　白凡看着眼前自己已经凌乱不堪的房间，无语地摇了摇头。
　　为什么非要来他这个单人间玩游戏。
　　“．．．学弟君．．．一起．．．睡。”
　　“已经开始说起了梦话了吗？”
　　看着完全沉醉于梦乡之中的霞之丘诗羽，白凡笑着摇了摇头。
　　今天――
　　注定是个不眠之夜！
　　（嗯．．．所谓的Ｂ站答题．．．当初可是把我难得够呛啊，眼睛差点没有查题查成瞎子，然后还是只能拿到８０分的成绩，真是一滩血泪啊，不如来说说你们以前的故事如何？我可是很期待呢！哼哼。）


第一百九十一章.恋爱护身符(神社篇!)
　　“还真是闹得够欢啊．．．”
　　送走了少女们之后，白凡看着满地的狼藉，叹了口气。
　　莫名其妙就变成了这种样子了啊。
　　仔细看看的话，这边留下来的都是些什么东西啊．．．
　　朗姆提子雪糕．．．好吧，这应该是京子的，可是这里也不能吐槽她居然提了整整一袋过来．．．
　　“你难不成是打算住在这里了么。”
　　白凡摸了摸头，叹了口气。
　　提起这一袋朗姆提子雪糕，放入了这边的室内冰箱里。
　　旋即眼神转移向另外一边。
　　放在地上整整齐齐的是．．．
　　“嗯．．．京子的照片么．．．而且还是浴池里面的，幸好没有露出来什么诡异的东西．．．这应该是绫乃的吧．．．”
　　居然把这种东西都遗落在这里了，还真的是――
　　白凡无语。
　　“收好，明天给她吧。”
　　将其放在一个不太显眼的地方，白凡打算明天给她。
　　然后．．．白凡就在放照片的时候，看见了这样的东西――
　　纯白色的安全裤．．．
　　噗嗤――
　　一口老血没有忍住，直接吐了出来，白凡擦了擦嘴角。
　　“为什么会有这种东西，话说起来真凉也．．．”
　　脑海中直接闪过了夏川真凉哪种得意洋洋的语气。
　　“我可是穿着安全裤的哟――”
　　这样的话语。
　　“．．．．．．”白凡。
　　先不说这玩意儿一个女生穿着的确是有点儿问题．．．
　　你Ｙ到底是怎么在众目睽睽之下脱下来，并且藏在这种地方的啊！！！！
　　简直是满头黑线。
　　“直接销毁，明天不还给她了。”
　　白凡面无表情地下定了决心。
　　嗯．．．撇开这个来看看其他少女们遗漏的东西．．．
　　“话说．．．你们到底是有多健忘啊．．．”
　　学姐的读本，土间埋的手机人偶，吉川千夏的发珠，椎名真白的速写本，立华奏的那本土黄色的牛皮本．．．
　　等等．．．小奏的．．．？
　　回忆么？
　　白凡错愕地看着这本东西。
　　有点儿想伸出手去看．．．
　　可是白凡的理智下一刻还是果断地推翻了这个想法。
　　不说看了之后和立华奏的关系怎么处理．．．
　　自己的良心方面。
　　“还是算了吧．．．”
　　窥视别人的内心，绝对是不道德的事情。
　　所以白凡选择放弃。
　　“明天再还给小奏吧。”
　　大大地伸了个懒腰，重新环视了一下这片已经清理干净的房间。
　　“十一点了啊．．．零碎的东西也太多了吧。”
　　本来白凡是想要叫客房管理的，不过现在看起来幸好没叫啊，这里有很多东西，对于霞之丘诗羽她们都是十分重要的。
　　“睡觉吧。”
　　靠在床头柜旁边看了眼《ｅｄｅｎ＊》的最近情报以及热度，然后白凡果断地闭上了眼睛。
　　准备了一天．．．也实在是太累了啊．．．
　　－－－－－各种意义上来说呢－－－－－
　　翌日，海滨宾馆门口。
　　“去神社吗？．．．”看着眼中很明显浮现出‘想去’这样情绪的少女们，白凡同意了。
　　岁纳京子她们今天并没有什么预定和白凡她们一样，所以今天一大早过来找了一下东西，就纷纷告辞了。
　　“地主神社啊．．．”
　　白凡对于这个神社也算是略知一二吧。
　　毕竟放眼整个日本，这个神社也是一个十分有名的神社，是专程求姻缘一类的神社，而且在女子高中生中口口相传的哪一类。
　　而且那标志性的鸟居，也曾经不在一部动漫里面出现过。
　　所以白凡还算是记忆犹新。
　　“地主神社．．．那可是日本唯一的结缘、祈求恋爱运的神社。恋爱绘马之类的就不用说了，好像还有什么恋情占卜石活动的样子，当然，求护身符也是可以的。”
　　所谓的绘马，就是挂在神社展览牌那边，挂下来的小木牌。
　　霞之丘诗羽立马给众人做出了解释。
　　这里面算得上是最博学的她，完全有资格这么说。
　　“神社么。”
　　立华奏点了点头。
　　估计是想要去求一个护身符吧。
　　或者说是其他的事情。
　　“而且据这里的本地人说，在那边求姻缘符一类的东西，可是很灵验的呢，而且今天也有”
　　夏川真凉也是急切地拿出了今天早上刚刚打听到的消息说道。
　　“护身符啊．．．如果有那种东西的话，还真是想给真白求一个啊．．．”白凡打着哈哈一样地说道。
　　毕竟椎名真白那种生活常识，不盯着看的话，迟早是要出事情的。
　　虽然已经过来几个月了，白凡还是不放心她去太远的地方。
　　“．．．．．．“Ｘ６。
　　听了这句话，所有人一瞬间都安静了。
　　然后目光都直直地盯住了白凡。
　　“盯――”
　　“．．．．．．”白凡。
　　刚刚，他有说错什么东西吗？
　　明明只是开玩笑的口．．．
　　等会儿，不会是说什么给真白一个人求一个护身符，所以这些家伙生气了吧。
　　立华奏姑且不论，五更琉璃以及土间埋．．．哪种样子，表情的确是气鼓鼓的呢。
　　“．．．好了，如果有机会的话，给你们每个人都求一个吧．．．”
　　最终只有这么补救一样的说道。
　　“哼――”
　　齐齐地发出了这样的冷哼声。
　　“．．．．．．”白凡。
　　真是．．．
　　无语啊。
　　擦了擦冷汗。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　这里当地的地主神社，其实是分社，所以规模也不是太大。
　　不过，在这种游客旺季之中，也算得上是香火旺盛。
　　“．．．看起来求恋爱运护身符的人有很多啊。”
　　白凡看了眼那密密麻麻的人群，多少有点儿吃惊。
　　没有想到居然有这么多的人求恋情么？
　　“当然了，在日本，这种神社可是很受年轻人欢迎的。”
　　五更琉璃斜了白凡一眼，旋即耸了耸肩。
　　很明显，她也有可能经常听见那些人生赢家提到过这个神社的名字吧。
　　真是可怕的单身喵怨念啊．．．
　　（这几周都是满课！这几周都是满课！这几周都是满课！其他的我不说！看我这种怨念的眼神你就可以发现了！我不要上课啊啊啊啊！！！放开我！我要学习！！！）


第一百九十二章.恋情预测!(神社篇!)
　　绘马，正如前面所说的，是由一个小小的五边形所构成的木片。
　　绘马是日本人许愿的一种形式。大致产生在日本的奈良时代。绘马有大绘马和小绘马两种。
　　而白凡现在手中拿着的毫无疑问是小绘马，通常在神社中侍奉的都是这种小绘马，大绘马则是如同匾额哪种大小，不可能有人用那种玩意儿来向神明许愿吧。
　　祈求这种东西．．．
　　“真的有用么。”
　　白凡翻来覆去看着这个圆润的小木牌。
　　作为一个二十一世纪的良好的思想传统的天朝青年，他真的不相信这种东西会有用。
　　可是这种时候击碎少女们那种兴致毫无疑问是愚蠢的做法。
　　白凡果断认怂了。
　　毕竟他也是从另外一个平行世界穿越过来的，说不定还真的有神之类的东西呢？
　　于是，稍微带了点儿敬意，写上了――
　　‘水晶宫制霸．．．’
　　当然是开玩笑的。
　　白凡还没有糜烂到哪种地步。
　　“既然是恋情方面的话．．．”
　　白凡斜了眼身边个个都是虔诚样子的少女们，仔细想了想，一笔一划地写下了――
　　‘希望她们的恋情顺利’。
　　“呼．．．没有点出任何人的名字，就算是被看见了估计也不知道是我写的吧。”
　　白凡不由得轻松了很多，随后将手中的小木牌挂了上去。
　　当然，这种类似的小木牌也是要给钱的，不过数额还是很少，对于少女们来说，根本就不算什么事情。
　　“大家都挂好了吗？”
　　霞之丘诗羽拍了拍手掌，看向另外的几个少女。
　　“嗯。”
　　从各种意义上来说都是十分迅速的样子呢。
　　香油钱也投放过了，现在绘马也写过了。
　　按道理来说，也应该离开去其他旅游点看看了，可是――
　　“那么．．．让我们参加一下那个活动吧。”
　　在确认所有人都挂好了绘马，并且到场了之后，霞之丘诗羽微笑着提出了下一个提案。
　　“‘那个’活动，是那个活动来着？”
　　白凡有点儿好奇地举起了手掌问道。
　　“当然是‘结缘’啊！嘛．．．算了，你这种家伙已经不需要参加了，干脆就在这里留下来玩儿吧，我们等会儿来找你，不然来不及了。”
　　看了眼时间后，霞之丘诗羽立马转换了一种态度，语速极快地说完全部后，拉着少女们往拜殿处跑去。
　　“什么鬼啊．．．”
　　白凡摸了摸头。
　　讲道理，他对日本的这些习俗真的有时候不是很理解。
　　不过也算了，既然她们决定了，那么等会儿再去找她们吧。
　　“地主神社啊．．．不知道还有什么活动来着。”
　　将双手插1进裤兜里，感受着周围都是过来求姻缘的人物，他只能笑着摇了摇头。
　　“既然这样的话，那就去测测姻缘命运吧。”
　　白凡清楚地记得，那边的授予所．．．似乎有大师给人们测试姻缘吧。
　　想做就做。
　　迈开步子，直接走去授予所――
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　从各种意义上来说，这边的神社装修程度都还是十分复古的。
　　边缘是小小的池塘，里面是颜色种类各样的锦鲤，还有很多人在测试姻缘处那边测试自己的姻缘――
　　也就是俗话说的桃花运。
　　白凡现在的目的地也是哪里。
　　在这种充满了人生败犬以及想要通过这样测试来表达自己并不是人生败犬的想法的氛围之中，白凡也只能耸耸肩。
　　队伍还有很长。
　　也没有什么多余的事情做了啊．．．
　　“等待，还真是有够无聊啊。”
　　乘此机会，白凡也打量了一下这里的环境。
　　复古的木制地板，每个人都必须脱下鞋子走进来。
　　也是标准的和式建筑，不过又比一般的和式建筑要严谨的许多。
　　头上那粗大的横梁直接横过去，显得整个授予所都壮观了许多。
　　“下一位．．．”
　　正在白凡打量着周围环境的时候，前面传来了这样的语调平静的声音。
　　白凡理所应当地走了上去。
　　“请施主伸出你的右手。”
　　在这里的都是过来测试姻缘的，所以也不需要什么客套了，白凡直接大咧咧地就将自己的右手伸了出去。
　　“喔？――”
　　突然传来了这样饶有兴致的声音。
　　面前的神社大师略微惊讶地看了眼白凡，然后轻微地颔首。
　　“这位施主的姻缘线，有点乱。”
　　宛若枯槁的手指拂过了白凡的掌心纹路。
　　“何解？”
　　白凡也难得地文绉绉了一次。
　　“这说明施主您在结缘之路上，会十分坎坷，且风波无数，不过后面倒是一平八稳．．．这种纹路，我也已经很久没有见到过了。”
　　意思是会有柴刀，可是柴刀都会被我华丽丽地躲掉么？
　　白凡腹黑了一句．．．
　　这个高僧所说的话，大概就是这个意思吧。
　　“不过．．．我奉劝施主一句，这种运势．．．到处结缘是肯定的，希望您在最后的时候，能够做出自己的选择吧。”
　　“多谢大师指点。”
　　白凡也是点了点头。
　　眼前这位的话语他也算是全部听懂了。
　　意思就是，到处沾花捻草是肯定的了，只希望你最后只选择一个，不要作死的想要开后宫。
　　按照这种粗俗一点的话语就是这样。
　　“不用谢，分内之事。”
　　这位大师倒是看得很开。
　　可能是这一辈子见过了很多白凡这种情况吧，所以在这种时候还是提醒了他一句，听与不听倒是他的事情了。
　　再次鞠躬表示感谢后，白凡退出了这个殿堂，同时穿上了自己的鞋。
　　“话说回来．．．她们那边也快要准备完了吧．．．”
　　望着头顶上的天空，白凡不知道为什么，心情显得格外明快，连走路的步伐都快上了两分。
　　“也就是说．．．后面会有挫折么。”
　　看了眼前方等待着自己的少女们，他挥了挥手。
　　不过――未来的事情，谁又说得清楚呢？
　　（从各种意义上来说呢．．．这是第二更！码字码字码字！我心里只有一件事，那就是码字！各种意义上来说！那就是码字！我热爱码字！码字是我的生命！这些就不用我说了――嗯．．．再加一把劲吧。）


第一百九十三章.进击的乌贼娘!(求订阅!)
　　不得不说，少女的好奇心真的是毫无止境的，哪怕是把这边的活动基本上是全部玩完了，她们也还是一副元气满满的样子。
　　“不知道这种莫名其妙的元气是从哪里来的呢．．．”
　　白凡伸了个懒腰，看着前面正在挑选着护身符的少女们。
　　日本的护身符．．．
　　怎么说呢，样式其实和中国的护身符差不多，一个小锦袋，可以绑在自己的手机上或者是提包上面，种类也有很多。
　　就比方说现在她们正在看的‘缘结守’护身符。
　　大概的寓意其实也就是‘美好的恋爱的护身符’。
　　“喏，白凡的份。”
　　不得不说，夏川真凉真的是十分有心，直接就把一个黑底黄字的小锦袋放入了白凡的手中。
　　“居然连我也有么？”
　　有点儿发愣。
　　“当然咯，这可是特殊情侣配对版本的喔！意思是‘祈求恋爱过程更加顺利’！”
　　夏川真凉狡黠地眨了眨双眼，旋即举起了自己手中的恋爱护身符。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“啊啊啊！真是太狡猾了！既然这样，欧尼酱也请你收下这个吧！”
　　偷偷观察着夏川真凉走向的土间埋，直接将手中同样是恋爱情侣版本放入了白凡的手中。
　　“喂喂．．．”
　　白凡哭笑不得地看着自己手中突然多出来的护身符。
　　“既然如此，那么我这边也．．．”
　　五更琉璃也是不甘示弱地将深紫色的护身符交给了白凡。
　　“嘿～――好像是很有趣的事情呢。”
　　拖着长长的音调，霞之丘诗羽同时也快步走过来，将自己挑选的恋情顺利版本的护身符交给白凡。
　　然后是真白．．．
　　甚至连立华奏都凑热闹给了白凡一个‘友谊之路更加顺畅’的护身符。
　　当然，白凡才不会因为不是恋爱护身符而感到遗憾呢！
　　“你们这是在干什么啊．．．相同的护身符会有用么．．．”
　　白凡无可奈何地拍了拍脑袋。
　　这究竟是在干些什么啊。
　　“嗯哼，这只是小事情，少女的心愿，你只要收下就可以了。”
　　霞之丘诗羽干咳一声，站直了身体后，嘴角含笑地说道。
　　“放心吧，我会保管好的。”
　　这一次倒不是哪种吐槽的语气。
　　白凡换上了十分认真的神情。
　　“嘛．．．嗯，知道了就好。”
　　霞之丘诗羽也是稍微愣了愣，旋即强行撑起来一口气说着。
　　“这样一来，这边的神社也差不多逛完了吧．．．”
　　参拜也参拜过了，其他的事情要做的也都做了。
　　“嗯．．．这么一想的确是没有其他事情做了呢。”
　　立华奏平静地接过话头。
　　她想拿到的护身符也完全拿到了。
　　话说起来，这种求姻缘的神社，也居然还有祈求家人平安的护身符呢，真是了不得。
　　－－－－－换地图中－－－－－
　　从神社回到宾馆，少女们并没有说什么去逛街之类的，毕竟来日方长，还没打算那么快回去，这么快把这些活动都全部搞完也完全没有意义。
　　至少还要放迟几天嘛。
　　不过，不去逛街归不去逛街，一码事是一码事。
　　至少还是要带她们吃一下这边的特色美食的。
　　因为是在海边的关系．．．所以――
　　“海鲜么．．．”
　　白凡看了眼身前的生鲱鱼片与小小的酱料盘。
　　这只是开胃菜的第一道而已，后面据说还有各种各样的鱼类料理。
　　虽然只是海边的一个小小的饭馆，可是在吃的这方面，众人还是好好儿地下了功夫的。
　　“哼哼．．．要说到吃的，我刚才可是在那边偷偷地拿到了好东西呢。”
　　夏川真凉笑了笑，同时湛蓝色的瞳孔抬起来。
　　“锵锵锵――！”
　　“这种类似于反派登场的背景音乐，用嘴巴自己配的就算了，但是你手上为什么要拿着哪种玩意儿呢？腹黑女。”
　　充满着吐槽意味的黑猫无可奈何地看了眼后者。
　　乌贼．．．
　　从各种意义上来看都是鲜活的，活着的乌贼。
　　而且你是怎么拿住的．．．还是说它已经吸住了你的手掌？
　　各种意义上的吐槽不能呢。
　　“就在刚刚那个展览用的鱼缸里呢，居然有活着的乌贼，所以不小心伸手进去，嗯，最后就被缠住了，可是这么告诉饭馆的工作人员也似乎不太好．．．”
　　夏川真凉一副讲道理的样子，可是说出来的话语却一点儿道理都没有。
　　噗嗤――
　　“既然你知道这样不好，又为什么还要把自己的手掌伸进去呢．．．”
　　看着已经将少女雪白的小臂全部吸住的灰色乌贼，白凡真的是很想吐槽。
　　可是这种情况又不是吐槽的样子。
　　“算了算了，我帮你把它拿下来吧．．．以后别干这种傻事情了。”
　　轻微地摇了摇头。
　　同时伸出手去。
　　就在这时――
　　感觉到危机到来的乌贼直接从少女的小臂上面脱落下来，跳到了餐桌上。
　　“呜哇――这是什么玩意儿啊！！！”
　　一直没有在意夏川真凉那边情况的土间埋看着自己的生鲱鱼片被眼前这种灰色的家伙全部破坏掉，多少有点儿恼怒地出声了。
　　手掌也向着它身上拂过去。
　　啪叽――
　　黏黏的，粘粘的，感觉就像是鼻涕在手中一样的触感。
　　“．．．．．．”土间埋。
　　“唔唉唉唉唉！！！？！！”
　　土间埋终于想起来了。
　　在食物被破坏掉之下而诞生怒火在这一刻烟消云散，转而的是强烈的恶心感。
　　女孩子．．．讨厌蟑螂，讨厌毛毛虫。
　　那么这种比蟑螂和毛毛虫还要恶心的东西跳到了自己的手掌上，第一的反应是什么呢？
　　当然是――
　　尖叫。
　　同时小臂一抬，想要把这只不速之客摇摆下去。
　　这一甩不要紧．．．
　　白凡可是站了起来，同时身子向前倾去．．．
　　所以――
　　啪！！！！！――
　　清脆而响亮的耳光声，瞬间响彻在这餐厅里。
　　“．．．．．．”白凡。
　　总有刁民．．．想要害朕．．．
　　（嘛．．．今天真的是各种各样的情况啊．．．又是满课．．．好烦啊，而且又感冒了，真的是，想码字啊．．．想什么快活啊．．．之类的？咳咳，总而言之，码字码字码字！）


第一百九十四章.合宿!大被同眠!(求订阅!)
　　“．．．．．．”白凡。
　　“对不起，实在是太对不起了，欧尼酱。”
　　“没事的，小埋。”
　　白凡叹了口气，冲着身前不断鞠躬道歉的土间埋这么说道。
　　“而且你看那个还在偷笑的家伙都没有一点儿道歉的意思，你为什么还要这么执着呢，我也不是那种小气的人嘛．．．”
　　虽然那一下的确是有点儿痛就是了。
　　抚摸着自己半边通红的脸颊，白凡长吁一口气。
　　我到底是招谁惹谁了啊？
　　这都只是小事情吧．．．
　　“嘛嘛．．．都说了，白凡不会在意这点小事情的，所以不用道歉啦。”
　　夏川真凉这时候听见白凡这句话，终于笑着接过了话题。
　　毕竟这件事的确是因为她才会发生的，所以不说两句也实在是．．．
　　“噗哈哈哈．．．”
　　还是笑了出来啊。
　　白凡满脸黑线。
　　“你真的是够了，真凉。”
　　深深地吸了口气。
　　“好了好了，我知道了，对不起了，小埋，这次是我的原因。”
　　看着白凡有点儿要生气的表情，夏川真凉终于是表情诚恳地对着一边的土间埋道歉了。
　　“可是．．．”土间埋多少有点儿犹豫。
　　“不用在意了，你看，白凡不是也不怎么在意么？”
　　“我在不在意不用你来说啊．．．”
　　白凡现在真的是哭笑不得。
　　这种青春恋爱喜剧一样的剧情居然会发生在他身上。
　　于是沉吟一声。
　　“嗯，既然道歉也道歉了，而且现在也不晚了，你们都回去睡觉吧。”
　　的确是这样。
　　因为后面又给那个餐厅的负责人赔了不少的钱，而且也说明了原因，总算是把事情压下来。
　　搞到现在也实在是有点儿太晚了。
　　最重要的是，白凡还有脸上的伤要处理，估计是哪只乌贼体表分泌的什么液体吧，白凡现在感觉自己的脸好像有点儿发肿。
　　“嗯，欧尼酱晚安。”
　　“早点睡。”
　　土间埋与夏川真凉点点头，离开了白凡的房间。
　　“呼．．．”
　　面带微笑的目送两位少女出门，白凡这才长长的吁了一口气。
　　“所以说，果然在这种情况下，提前在行李里面准备好急救包是十分重要的事情啊。”
　　一边说着，一边拿出棉签、酒精还有碘酒。
　　全部上了一遍后，感受着脸上红肿处传来的清凉感觉，白凡不由得眯起了眼睛。
　　侧过身体，直接躺在床上，睡着了。
　　－－－－－－睡眠福利？－－－－－
　　大概是在大半夜的时候吧。
　　白凡感觉到软软的触感．．．甚至还不是一处的时候。
　　应该是在大半夜的时候。
　　什么．．．鬼。
　　强行把自己从睡眠状态中拉出来，白凡艰难地睁开了双眼。
　　“发生了什么．．．”
　　这张床印象上应该不会太挤．．．咦？！
　　白凡错愕地起身，同时打开了一边的灯。
　　从床上变成了地铺？
　　而且周围这是――
　　“哈欠．．．学弟君．．．早啊。”
　　霞之丘诗羽很明显处于没有睡醒的状态之中，说出来的话语绝对是梦话，这一点也不用怀疑。
　　可是，最重要的不是哪一点，而是――
　　“学姐！！！！你下半身穿的衣服呢？！”
　　看了眼少女那几乎是上半身洁白的衬衫，下半身好像是空无一物的配置，白凡真的是错愕了。
　　然而惊讶之后则是想要找东西遮住。
　　于是手掌向后一抓――
　　“嘤咛――”
　　这种低鸣的声音。
　　白凡缓缓地转过身去，脸上的表情瞬间变得精彩无比。
　　如果现在有人仔细看的话，白凡的脸色绝对是一会儿青一会儿白。
　　川剧变脸。
　　“欧尼酱．．．？”
　　没错，白凡手中抓住的的确．．．的确是那个小埋的胸1部。
　　“哟、哟．．．小埋。”
　　白凡脸上露出一丝快要哭出来的表情。
　　到底发生了什么啊！什么鬼！
　　而且手上这种触感．．．小埋，你真的是很有料啊。
　　“唔啊啊啊――唉唉唉？！！！为什么欧尼酱会和我睡在一起的！？”
　　惊讶的声音从喉咙之中直接冒出。
　　土间埋不敢相信地睁大了可爱的双眼。
　　仿佛是无法接受自己眼前发生的事情。
　　“吵什么吵啊．．．大半夜难道都不困么？以为自己都是．．．夜魔的眷顾者么．．．哈欠――”
　　大大地打了个哈欠，同时揉了揉自己睡眼惺忪的双瞳。
　　已经卸下了黑猫头饰的五更琉璃眨了眨双眼。
　　旋即――
　　“你．．．你、你你你你．．．？”
　　到最后甚至变成了疑问的语气。
　　同时当那疑问转化成深深的鄙夷的时候。
　　“喂喂，是１１０吗？这里有人非法入侵，不是，是这里被人非法侵入了，嗯，犯人的特征么？好的，华裔男．．．”
　　“呜呜呜――！”
　　“你到底想要干什么啊．．．”
　　白凡真的是满脸无语。
　　看着被自己压在身下的少女，同时用一只手捂住了少女那粉红色的唇瓣，以免她又说出来什么惊人之举。
　　直接将报警电话挂掉，白凡长长地吐出一口气。
　　“你们要听我解释啊．．．”
　　擦了擦脸上的冷汗，同时没好气地看了眼身边笑嘻嘻的学姐。
　　据他那不输于任何正常人智商来看，犯人肯定是这只学姐与那边正在装作睡觉实则在偷笑的夏川真凉，
　　绝对是她们两个啊。
　　“好吧．．．作为死刑犯最后的遗言，我会放心的记在心里的．．．毕竟身为朋友的你居然即将要进入监狱，这件事情我也真的是十分抱歉。”
　　五更琉璃斜着那双狭长的美眸，同时手掌放在报警电话旁边。
　　以堕天圣黑猫之名，白凡如果没有说出来什么好一点儿的解释，她绝对会报警的！嗯，绝对！
　　（嗯．．．因为有点儿感冒，所以直接上床躺着吧，头脑有点儿晕晕乎乎的，说不定也有错别字之类的存在吧．．．关于什么月票双倍之类的．．．还是算了吧．．．咳咳，现在欠更，因为上上个星期六和星期天爆发了十更，意思就是还了六更，嗯．．．那么现在还欠六十九更吧。不过我卖蠢大家也不是第一天见了，所以．．．应该是没问题吧？咳咳，那么，各位晚安！ＺＺＺ――）


第一百九十五章.欢声笑语打出gg（求订阅）
　　椎名真白醒了。
　　立华奏醒了。
　　五更琉璃……这个就不用说了，早就醒了。
　　就像是审议罪犯一样，椎名真白与立华奏也是一副懵逼的样子加入了进来。
　　从各种角度上来看……
　　“为什么会像是审问罪犯审问我啊？！！！”
　　白凡一脸崩溃。
　　他到底干了什么事情啊？
　　“行了，你不用解释了，死刑决定。”五更琉璃面无表情地说道。
　　“这都还没开始审议就定罪了啊喂！而且死刑也太严重了吧？”白凡震惊了。
　　“啊啦啊啦……没想到学弟君你居然会做出这种事情呢。”霞之丘诗羽终于开口了。
　　不过说出来的内容却让白凡憋屈无比。
　　你这家伙……还有夏川真凉……你们两个根本就没打算认真回答吧！脸上的阴谋得逞的笑容都还没有消失啊！！！
　　友谊的小船真的是说翻就翻。
　　蛋疼无比。
　　真的是蛋疼无比。
　　“我也没有想到啊……白凡……你居然喜欢夜袭啊……放心吧，把你送进监狱之后，我一定会看管好你的孩子的。抽泣抽泣……”
　　夏川真凉越说越凄凉，到最后甚至还挤出了几滴眼泪出来。
　　噗――
　　一口老血。
　　满脸黑线。
　　你这样会被啪啪啪的，我家里有你的本子！
　　在内心无比嘶吼。
　　“说起来……欧尼酱是怎么进入我们的房间的？没有房卡的情况下是怎么做到的啊，而且今天拼房大家一起睡觉的事情，也只有我们才知道吧？”
　　土间埋提出了一个颇有建设性的问题。
　　霞之丘诗羽与夏川真凉脸色一变。
　　果然啊……罪魁祸首是你们两个啊……
　　白凡头痛地看着眼前的两人。
　　“你这么一说……的确是有点儿可疑呢……”
　　五更琉璃眯了眯眼睛，同时认蚧呕耪耪诺南贾丘诗羽以及夏川真凉。
　　“嘛……说不定是要了房卡之类的吧……问前台。”夏川真凉歪着脑袋，笑着解释道。
　　可是，没有等她说完……
　　“凡……就这么想要我的身体吗？”
　　椎名真白眨了眨好看的眼睛，然后像是梦呓一样地问道。
　　“噗嗤……”
　　“喂喂……真白，话不能乱说啊……”白凡满头黑线。
　　“明明已经对我做了那种事情。”
　　所以说那种事情是那种事情啊？？！！
　　“很害羞的事情。”
　　嘭！
　　一个支撑不住，白凡直接从椅子上摔了下来。
　　感受到四周那满是‘人渣’、‘败类’这一类的眼神，白凡头上瞬间唰下来了冷汗。
　　不是……这种情况下，辩解还有什么用吗？
　　“啊啦啊啦……真是不知道呢，居然还干出了那种事情呢，看来我从国外过来还真是很正确的选择呢……”夏川真凉率先站了出来，语气冷笑着说道。
　　就差没有直接说白凡是个人渣了。
　　“还真是令人佩服的艳遇呢……我的学弟君，看来这一次把你从你的房间里面搬到这边来是很正确的选择呢。”
　　霞之丘诗羽毫不犹豫地说出了犯罪宣言，嘴角边缘噙着一抹冷笑。
　　同时将长发向后一撩。
　　“不要以为动作帅就让人忽视你话语里面的严重性了啊！你刚才那是犯罪宣言吧！喂！是犯罪宣言吧！”
　　白凡倒吸了一口凉气。
　　没有想到霞之丘诗羽在这种时候居然还自己承认了。
　　这是什么鬼？
　　不过也好……现在正好打蛇上棍……
　　可是……此时并没有人理会他的话语，那可怜巴巴的音调完全就没有吸引人去在意。
　　少女们更加是用着那种要杀人一样的目光看着满脸呆滞的白凡。
　　什、什么情况？
　　喂……犯人不是出来了吗？
　　为什么会变成这样？
　　还是说……霞之丘诗羽是想到了才这么说的吗？
　　“嘶……”轻轻地发出了一口气，五更琉璃面无表情地把手机拿出来。
　　“请等一下，嗯，数据更新了，这个家伙不仅仅是非法入侵，还是一个强1奸犯，而且估计是有前科……”
　　你到底在说些什么啊！！！！而且不要动不动就单手报警之类的啊！真的是！！！
　　白凡直接把手机再度抢了过来。
　　“没有想到……没有想到欧尼酱……你居然是这样的……”土间埋满眼泪水。
　　“你别真信啊！！！”
　　直接是想要掀桌的表情了。
　　他到底干了些什么啊？为什么这么十恶不赦的望着他？
　　“差劲。”
　　“人渣。”
　　“太恶心。”
　　“……”
　　“……”
　　“所以说，究竟是什么事情？”
　　立华奏平静地看向一边面色淡然的椎名真白问道。
　　“给我当模特。”
　　椎名真白点了点头。
　　“喔……”
　　立华奏也点了点头，将笔记本掏出来，默默地把眼前的一切都记录了下来。
　　――――――――差点被掏空的我――――――
　　好不容易把少女们都安抚下来的白凡，擦了擦脸上的冷汗，再度长长地吐了口气。
　　没有出事真是太好了。
　　自己没有被抓进警察局真是太好了。
　　只是背上了夜袭变态的称号真是太好……个鬼啊！！！！
　　学姐！真凉！你们给我记住！
　　白凡的脑袋微微传来了一阵晕眩感。
　　本来是昨天就因为脸上的伤口红肿早早睡觉……可是被这么一搅和，一个晚上都处于亢奋状态……这么一下来，白凡的身体也是已经精疲力尽了。
　　他的身体并不是钢铁打造而成的……各种意义上来说，被少女们这么整来整去的……真的是没有办法。
　　而且她们也没睡好……
　　集合的时间也理所应当地推迟了。
　　“真的是……”白凡感受着身体强烈的不适感，长长的叹了口气。
　　转身走入浴室，稍微冲了个凉。
　　清凉的水直接从身上刷过。
　　“再……睡一会儿吧……”
　　长长地吐了一口气，白凡整个人向着床中倒去。
　　各种意义上的不舒服啊……
　　（早上马克思主义哲学与英语课，下午体育高数课，现在6.20上社交礼仪课，呵呵呵呵呵……要上到九点钟我就不说了，人数多不好码字我也不说了……可是……这么排课真的没问题吗？明天又要交仿宋。）


第一百九十六章.白凡生病了！（求订阅）
　　上午八点半，众人都是一副精神抖擞地站在白凡的房间门口，等待着他出来……
　　可是――
　　“学弟君……居然迟到了？”霞之丘诗羽有点儿惊讶。
　　的确，那个白凡，是绝对不会迟到的。
　　在她认识白凡这么久的情况下，他都是十分守时的，就算是不到也会事先说一声……可是现在……居然迟到了？
　　“可能是有什么重要的事情去处理了吧……”小埋喃喃自语道，同时狐疑地看了眼面前的房间。
　　“凡……不会不告诉我们的。”椎名真白很是平静的说出了事实。
　　只是那平静之中，略带了一丝担心。
　　“的确……”五更琉璃也是认真地点了点头……
　　不管出了什么事情，爽约是白凡绝对不可能做出来的事情。
　　“虽然只是接触白凡君一个月不到，可是这一点可以肯定。”立华奏歪了歪脑袋，接过了话茬。
　　“……”
　　“……”
　　静默了一会儿。
　　终于有人打破了这沉默。
　　“既然如此的话，不如进去看看吧……学弟君说不定在里面留了纸条之类的吧……”
　　霞之丘诗羽稍微沉吟了一声，旋即掏出了一张房卡。
　　“昨晚的那件事……果然是你这家伙么……”五更琉璃捂住脑袋呻1吟道。
　　“嘛……不过也多亏这样吧……那件事真凉也是有份的……”
　　霞之丘诗羽尴尬地耸了耸肩，最终将房卡轻轻地插了进去。
　　咔擦――
　　传来了门开了的声音。
　　“走吧，进去看看吧……”霞之丘诗羽带头走在了前面。
　　房间里面很暗，好像连窗帘都没拉开。
　　心里面的不详预感越来越强烈，使得霞之丘诗羽不得不开口了。
　　“喂……学弟君？学弟君在里面吗？”
　　没人应答。
　　“到底怎么了啊……？”土间埋小声地说道。
　　不过众人都没有接话的意思。
　　直接走进房间内。
　　同时把灯打开。
　　“学弟君？！”
　　只见白凡脸上充满了不正常的红晕，有气无力地躺在床上――
　　这是……生病了？
　　――――――――我也生病了！――――――――
　　“昨天实在是玩儿得太过火了啊……”
　　看着白凡艰难地呼吸着，一边照顾着后者的五更琉璃，一边斜了一眼夏川真凉。
　　“……”夏川真凉。
　　“好了啊……我知道了，对不起啊……”
　　在这样灼灼的眼神，以及依旧处于高烧状态下的白凡，她终于是承认了自己的错误。
　　“嘛……也已经过去了……而且诗羽姐也去帮忙买药了。”
　　一边的土间埋重新给白凡放上去毛巾，这么说道。
　　非要说的话，其实这件事情与她也有或多或少的关系。
　　“凡……”
　　椎名真白的小手牢牢地握住了白凡手掌。
　　一贯淡然的表情消失了。
　　满是担心。
　　从各种意义上来说……
　　一旁的立华奏，对此情况，已经不知道怎么做了。
　　对于她来说，白凡的身份有点儿实在是太复杂了。
　　体育祭……
　　她付出了太多的东西，处理堆积如山的文件夹。
　　批准各种经费。
　　各种各样的杂事……
　　能够想到的困难都经历过了……可能就是这样，才希望体育祭能够顺利召开吧……
　　所以，当白凡拒绝的时候，真的是太过于失望了。
　　第一次心里浮现出失望的情绪，然后也是看见白凡出场的时候，第一次……浮现出了激动的心情。
　　好久没有那种感觉了吧。
　　只是希望注视别人在阳光下奔跑，本来就没有过错。
　　所以，白凡这个个体的身份，对她来说，实在是太过于复杂了。
　　朋友？喜欢的人？……
　　“都不是呢。”
　　立华奏闭上琥珀色的双瞳。
　　像现在，能够站在这里，体会大海与夏日的味道……也是因为他。
　　可也正是因为这样，她才不能站在他旁边。
　　有真正喜欢他的人在照顾他。
　　仅此而已。
　　没有好感，只是介于好感与感谢的之间，极其复杂的感情而已。
　　所以，这种情况之下，只能，默默地站在旁边。
　　面不改色。
　　“复杂的人，不懂。”
　　立华奏轻微地叹了口气，就像是呼吸一样微弱。
　　“我回来了……这边的药店……也有这些东西……”霞之丘诗羽风风火火地赶进来，连自己一贯保持的优雅从容的形象都没有保持了，脸上的汗水也流了下来。
　　“药么？”早就已经准备好的土间埋，连忙接过少女手中的塑料袋，同时取出了需要的药物。
　　看着白凡将这些都吞了进去，少女的脸色不由得有点儿紧张起来可。
　　要好起来啊，白凡。
　　……
　　……
　　……
　　“唔……现在几点了……”
　　脑袋里面都是昏昏沉沉之感，感受着身体上面的乏力，白凡艰难地起身，晃了晃自己的脑袋。
　　发生什么事情了？
　　记得好像是太难受，所以直接睡了过去……不会迟到吧……少女们的活动……
　　“咦？”
　　用力地眨了眨眼睛，同时仔细地打量了一下四周。
　　“什么情况？”
　　有点儿大脑转不过去弯。
　　“真白……小埋……黑猫……学姐……真凉……”
　　左手被真白牢牢地握住，右手被小埋握住，她另一只手还拿着没有干透的毛巾。
　　而一边的夏川真凉与霞之丘诗羽也是一脸疲惫地靠在了白凡床沿的左右侧。
　　“她们……都累了。”
　　这时候，一道清冷的声音传了出来。
　　白凡顺着音源望了过去。
　　“小奏？”
　　白凡有点儿发懵。
　　“因为你今天病倒了。”
　　立华奏点了点头，同时身子靠了过来。
　　在白凡讶异的眼神中。
　　将自己与白凡的头发向上捋起，那雪白的额头靠上了白凡的额头。
　　相互接触。
　　传来了凉凉的感觉。
　　樱粉色的唇瓣正好轻轻点在了白凡的脸上。
　　不过后者好像是没有发觉一样。
　　“怎么……？”
　　不可思议的声音传出。
　　“烧……退了。”
　　发出了这样安心的音调，立华奏重新点了点头，同时将脑袋移开。
　　“……？”
　　一脸懵逼。
　　（两章都是用手机完成……好累……手指好累……手机屏幕花了……仿宋也没写成，明天要交水墨，还有三张水彩等我……我真的是……这是在自寻死路啊……我感觉我已经要死了……我真的是……你妹！）


第一百九十七章.放烟花!(求订阅!)
　　“是这样么．．．生病了啊．．．”
　　白凡摸了摸下巴，看着眼前的少女们，点了点头。
　　就在刚刚，所有的少女们终于全部醒过来了。
　　通过她们嘴中的阐述，他也算是明白自己今天处于什么状态之下了。
　　居然已经发烧昏迷一类的．．．
　　“当时可是很严重啊！不管怎么叫你的名字都不醒，真的是很担心啊。”
　　霞之丘诗羽一脸后怕地拍了拍自己的胸口，很明显，哪种情况之下，哪怕是她，都不能保持冷静了。
　　“的确如此。”
　　五更琉璃也满是认可地点了点头。
　　“那一段时间．．．看上去真的是很危急，幸好做了应急处理。”
　　土间埋回忆起来，摇了摇头。
　　很明显，并不是什么很好的回忆，她是想要直接忘掉。
　　在平时或许没有注意到，可是真正出事的时候，她们才发现，原来这个团体真的无法缺少白凡这个主心骨。
　　因为各种各样原因聚集在这里的少女们。
　　“对不起。”Ｘ２
　　“呃．．．”
　　白凡错愕地看着低头认错的霞之丘诗羽以及夏川真凉，有点儿诧异地眨了眨眼睛。
　　那个学姐．．．
　　那个夏川真凉．．．
　　居然认错了？
　　真的是错愕无比。
　　不过回过神来，也是微微地摇了摇头。
　　“嗯，原谅你们两个了。”
　　微笑着说道。
　　白凡并不在意这件事情。
　　倒不如说，自己也有做的不对的地方。
　　“对了，今天没有一起玩儿．．．嗯．．．想放烟花吗？”
　　白凡支撑着身体站了起来。
　　脸色还是挺苍白的。
　　不过已经吃过饭，而且烧也退下去了，老是憋在室内估计才会更加不舒服才对。
　　“放烟花．．．吗？可是都已经这一个点了，没问题吗？便利店应该都关门了才对。”
　　“嗯，由于想到晚上你们可能没有什么事情做，所以早早地就准备好了这种东西了呢。”
　　白凡干咳两声，一副正经的样子说出来这种仿佛‘才不是因为你们才准备的’语气的语气。
　　当然，其实是佯装一类的吧，缓解现在紧张一点的气氛。
　　“．．．．．．”
　　短暂的沉默。
　　旋即――
　　“噗――噗嗤――”
　　少女们都因为白凡这种佯装傲娇的样子笑了起来。
　　“学弟君．．．你真的是．．．”霞之丘诗羽捂住自己的腹部。
　　“是啊，没有想到一向正经的前辈，用这种语气说出来这样的话，还真是有意思呢。”黑猫也是好笑地擦了擦自己眼角的泪水。
　　“嘛，所以说，到底去不去放烟花。”
　　白凡不在意地耸了耸肩。
　　本来就是故意的事情。
　　“当然要去了！”Ｘ６。
　　甚至连立华奏与椎名真白都是带上了一丝微笑说道。
　　嗯，一起去海边放烟花吧！
　　－－－－－－各种意义上呢－－－－－－
　　从海滨宾馆出来。
　　然后顺着海岸线――
　　脚下是松软的沙地，一侧的海与天的交际线，是遥遥的挂在天边的巨大无比的明月。
　　皎洁而又迷蒙的雾气，使得这一片海岸线显得梦幻无比。
　　“好美．．．”
　　不知道是谁，发出了这样的声音。
　　这一片月色之下，还有海风送来潮湿的气息。
　　如果把妹子约到这种地方来的话，然后再鼓足勇气告白。
　　说不定真的会成功。
　　“早就打听过了，这边的月色，就这里最好看了，晚上海水表面会浮起一层薄薄的雾气，而且今天也是晴天，真的是运气很好。”
　　白凡笑着说道。
　　很明显，看他那个样子，的确是下了点儿功夫调查的。
　　“嗯。”
　　椎名真白望着这一片天空，打开了随身带着的小型台灯。
　　“凡，帮忙。”
　　毫不犹豫地说出来的话语使得白凡微微苦笑。
　　看着这样的景色，也难免想要画下来吧。
　　“又开始了呢。”
　　霞之丘诗羽选了一个好点儿的地方，也是无奈地接口道。
　　很明显，这几天碰见了很多次这样的事情了。
　　都是等着椎名真白画完才继续向前走的。
　　也因此吃了不少苦头。
　　“不过，也就是因为这样，真白才会在美术领域上面取得那么大的成就吧。”
　　五更琉璃耸了耸肩，也是缓缓地坐了下来。
　　“哼哼．．．这孩子当初的画像，可是震惊了很多人呢。”
　　夏川真凉笑了起来。
　　“真白，很强。”
　　立华奏也是由衷地评价道。
　　毕竟少女的画工摆在那里，想要否认也是否认不了的。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“好了。”
　　真白点了点头，同时眨了眨眼睛。
　　这一幅画并没有用上太久，有着很长户外写生的经验的真白，只用了半个小时就把这种情况下，光与影之间的交错给捕捉了下来。
　　“既然结束了话，那就．．．放烟火吧，一直放在我房间里也不好呢。”
　　白凡提出两桶水，同时将一边包装好的烟花拆开。
　　日本的包装式烟花，对于白凡这种纯正的中国人实在是太少了。
　　中国零售店卖出去的，那可都是散装，而且量很足，种类也有很多，降落伞之类的就不用说了。
　　还有那种小小的冲天礼花。
　　所以，这些东西还真不算什么稀奇的。
　　“使用的时候要注意安全，千万不能对准人。”
　　再三强调着，白凡稍微后退了一步。
　　他可不知道这些家伙会做些什么事情出来，所以还是小心一点儿比较好。
　　“哼哼，放心吧。”
　　夏川真凉眨了眨眼睛，同时拿出了在点燃之后喷出火花型的小玩意儿。
　　“各种意义上的都应该放心呢．．．”
　　霞之丘诗羽也是微笑着点了点头。
　　这两个完全没有打算消停下来的家伙，白凡现在就算是想要阻止，也是没有丝毫办法了。
　　而且拿出去的都是那种小型烟花。
　　应该是没问题的吧？
　　看着分头行动的霞之丘诗羽与夏川真凉，白凡有点儿担心了。
　　（从各种意义上来说呢．．．今天也是满课，不过比起昨天要好很多，因为今天并不需要上晚自习，那么那么，仔细听听吧――？现在就算是害怕也不让你们走了喔，可怕的，可怕的夜幕已经降临了――）


第一百九十八章.兴奋的蹭蹭操!(求订阅!)
　　“哟，学弟君。”
　　霞之丘诗羽抬起了手掌，笑了笑的同时，勾下脑袋。
　　一边的夏川真凉也是一动不动地望着自己手中闪烁着的火花，没有说话。
　　“．．．你们两个今天居然会这么安分，还真是出乎我的意料啊．．．”
　　白凡感叹似地瞥了两人一眼。
　　他还是放不下心这两个家伙，过来看看情况了。
　　“阿拉，那种话语说出来，还真是让我足够心凉呢。”
　　霞之丘诗羽凑近了一下白凡，虽然还是蹲在地上，可是脸上很明显带上了一丝内疚。
　　夏川真凉没有说话，可是很明显也是那种态度。
　　看起来还是在为今天白凡生病的事情在意啊。
　　“嘛，我都说了，你们不用在意的。”
　　白凡笑着耸了耸肩，同时摸了摸夏川真凉与霞之丘诗羽的脑袋。
　　“原谅的话我是不会再说了。”
　　白凡一边说着，一边看了眼天空那一轮浩瀚的明月。
　　“‘因为它一直都记在我心里。’学弟君，你该不会是想要用这种话语来表达自己的帅气，乘机刷上一波好感度吧？”
　　霞之丘诗羽好笑地瞥了白凡一眼。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我是那种人么。”
　　无可奈何地叹了口气。
　　“不像呢，毕竟一直有色心没色胆。”
　　没有等霞之丘诗羽接口，夏川真凉直接开口说道。
　　哪种笃定的态度，使得白凡隐隐蛋疼。
　　有色心没色胆是什么鬼．．．？
　　“有色心没色胆，还是个人渣？”
　　“的确呢。”
　　同时两个人用那种若有所思调侃的目光看向白凡。
　　“．．．．．．”白凡。
　　得，我还是瞎操心了是么。
　　“你们两个也还真的是够了。”
　　无可奈何地拍了拍脑袋。
　　“我说了不用在意，那就是不用在意，还是说你们两个真的要我责怪你们么？”
　　几乎是用心大于死的语气说出了这句话。
　　“嗯。”Ｘ２。
　　你们居然还真的敢应啊！让你们肉偿你们信不信？
　　“呃．．．刚才那一个瞬间我感受到了一阵恶寒的目光扫过我的身上。”
　　夏川真凉抖了抖肩。
　　“你也有这种感觉么？”
　　霞霞之丘诗羽耸了耸肩。
　　同时眼神斜了过来，哪种满是嫌弃的感觉令得白凡嘴角抽搐。
　　“算了．．．”
　　白凡摇了摇头。
　　“你们两个这么精神也还算不错吧，不过，可千万不要离群太久了，她们可是很担心你们呢。”
　　直接这么说道。
　　“．．．．．．”夏川真凉、霞之丘诗羽。
　　望着白凡的身影离开视线。
　　“还真是一如既往的多管闲事呢，从以前开始就是这样了。”
　　大大地伸了个懒腰，夏川真凉打了个哈欠。
　　“喔？白凡的以前么？”
　　霞之丘诗羽饶有兴趣地看了眼身边的夏川真凉。
　　“一开始也是这样啊，各种多管闲事，连自己身上满是伤痕了都不知道，还在一味地维护别人。”
　　夏川真凉仰头躺下，看着头顶上的星空。
　　“也就是因为这样，我才会收留他的啊。”
　　这么喃喃自语着说道。
　　“唉？那还真是值得一听呢．．．”霞之丘诗羽微微一笑。
　　“嗯，并不是什么不能说出去的事情呢，事情的话，还是要从当时我还是个花瓶的时候说起来吧。”
　　轻轻地摇晃了一下脑袋。
　　旋即长长地嘘出了一口气。
　　是的，当时她可是那种被自己的父亲，完全当成交际用工具来使用的花瓶而已。
　　没有丝毫的自由，也没有一丝一毫的办法，只能听任摆布，如果不是当时年纪够小的话，估计还要被联姻这样的事情给缠上吧。
　　也就是在哪种情况下跑出去，然后撞上了白凡，各种各样的原因将白凡卷进来之后。
　　同时用着手中那一点点的资金，外带白凡平时的照顾，才勉强的支撑下去――
　　“不行了，再想下去的话．．．”
　　夏川真凉面色突然变得绯红起来，同时两条雪白的大腿交叠在一起摩擦着。
　　说起来，来这边很久也没有蹭．．．嗯．．．做蹭蹭操了吧？
　　好想蹭，好想蹭，好想蹭――
　　姆姆姆姆姆姆姆姆――！
　　“那个．．．你没有问题吧？”
　　霞之丘诗羽好奇地望向现在的夏川真凉，表情也有点儿错愕。
　　“．．．没问题，只是老毛病又犯了而已．．．”
　　示意霞之丘诗羽不用在意，同时从一边的小包中掏出来一件白色的男士衬衫，脑袋也俯进去，大大地呼吸着，同时以一个节奏摩擦着。
　　“那个．．．是什么？．．．”霞之丘诗羽面色有点儿诧异，同时问道。
　　“白凡的衬衫啊．．．”
　　霞之丘诗羽面色也露出一丝犹豫。
　　那本来就柔和无比的脸部线条，也带上了一丝挣扎。
　　“哼哼，白凡这件衣服，可是经常在穿的，而且事后也会很好地熨平．．．满满的都是味道呢。”
　　满是自豪地说着，同时小脑袋再度埋了进去．．．
　　你这家伙难不成是在吸毒么．．．
　　霞之丘诗羽真的是很想吐槽一句。
　　“因为和白凡住在一起，所以能够入手这种东西吗？”
　　霞之丘诗羽满是无语地说了一句。
　　反正现在白凡也不在，所以并没有叫什么学弟君，直接开口就是本名了。
　　“当然啊，而且平时因为白凡他自己房间的门不怎么关，可是能够看见很多福利呢。”
　　“噗．．．你这家伙，居然能够经历这么多令人羡．．．不对，是令人不屑的事情，真是让我感到不耻。”
　　霞之丘诗羽干咳两声，脸色也带上了点儿红晕。
　　看得出来，这两个家伙也算是聊进入状态了。
　　不过，拿着一个男生的衬衫，而且还是一直讨论这种话题，真的不会被人当成痴女吗？
　　两个人虽然都不怎么在意。
　　这个问题还真的是值得思考一下。
　　对吧？
　　（嗯，这是第二章，有点儿开始困了啊．．．上了一天的课，我真是够了啊．．．各种意义上呢．．．哎――这种时候不如听一首极乐净土？这样的歌比较好吗？算了！睡觉睡觉啦！累死了――趴！趴！趴！）


第一百九十九章.进击的小埋(求订阅!)
　　“总而言之！”
　　把手中的衬衫重新放回自己的包包里面，夏川真凉眨了眨那双湛蓝色的双眼。
　　“还算聊得开心吧，不过，不要想着这样我就会把白凡让给你了。”
　　夏川真凉一边说着，一边俯下身子，看着身前的少女。
　　“当然，我也没有和你和好的意思，不要会错意了。”
　　说出来的话语，完全是出自真心的啊。
　　霞之丘诗羽默默地想到，旋即像是拿眼前的人没有办法一样的耸了耸肩。
　　“和你一样，我也没有和好的意思，一码归一码，学弟君我是不会放弃的。”
　　“哼．．．恋爱脑呢。”
　　只见真凉伸手将银白色的头发一撩，同时手掌伸出去。
　　“哼．．．”
　　学姐也只是从喉咙里面发出了这个音节，同时抓住了后者的手掌，站了起来。
　　两人都是腹黑家以及毒舌家。
　　也就是因为这样，只有她们对方，才听得懂对方说的话。
　　真正意义上的对手呢。
　　在所有少女之中，毫无疑问就她们两个看问题看得最为通透了。
　　喜欢的男人，那是需要抢过来的！
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　放烟花，虽然是这么说，可是，那可怜巴巴的几包东西，根本就放不了多久，只是玩儿将近半个小时，烟花就已经差不多了。
　　“嗯．．．还剩下最后的几个么。”
　　白凡抬手拿起那在日本已经算得上是中型烟花，不由得耸了耸肩。
　　“呼呼呼，这个东西可是写明了呢，不允许未成年人燃放。”
　　土间埋一脸兴奋地拿起了一侧与白凡手中相同型号的烟花。
　　“嘛．．．关于法律，有时候也要稍微变通一下啊。”
　　干咳了两声，同时接过土间埋手中的礼花，然后用空瓶子固定好，将引线拉出来。
　　一边的椎名真白与立华奏好奇地看着白凡手中的动作。
　　“欧尼酱怎么这么熟练啊？”
　　“熟练？”
　　白凡面色有点儿古怪。
　　在他的世界里面，是有《白色相簿》这种游戏存在的，而里面一句名台词就是――
　　你为什么这么熟练啊。
　　换而言之就是所谓的接吻十分熟练一类的吧。
　　“熟练的话，是指的什么呢？”
　　还没有点火，白凡扭头看向发出声音的小埋。
　　“嗯．．．就是点烟花这些东西吧，看得出来，动作很老练的说。”
　　土间埋将手指放在了嘴唇边缘。
　　“有什么问题吗？”
　　歪了歪脑袋。
　　“不．．．只是让我想到了很有趣的东西。”
　　白凡耸了耸肩。
　　《白色相簿》啊．．．如果说要做游戏的话．．．嗯，果然还是不行的。
　　要更加受众广一点儿的。
　　“好了，别磨蹭了，学弟君，点燃它吧，刚好也看一看做出来的是什么样的烟花。”
　　霞之丘诗羽抱着胸１部，笑眯眯地说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　无可奈何地吸进去一口气，旋即拿起火柴――
　　咔擦咔擦――
　　嘶嘶嘶――
　　瞬间被点燃的引线，那一抹火红色直接掠过，旋即――
　　嘭！！！！
　　由于白凡他们选择的地方距离市区还是有一点儿距离的，所以并不担心会打扰到别人。
　　撇开这个不谈――
　　空中的礼花显得并不怎么隆重。
　　又不是都像真正的动漫里面，点燃了引线，然后就冒出来的是五颜六色的礼花，各种各样的形状都有。
　　毕竟白凡手中拿的又不是专业的观赏用礼花。
　　“不过，搭上这样的夜景，也是很漂亮啊。”
　　感叹一样的出声。
　　天空之中，是淡黄色绽放而开的梨花，与淡淡的月光相互交织在一起。
　　“还有呢。”
　　深红色礼花伴随着白凡的这句话，也直接腾空而上。
　　嘭嘭嘭――
　　光芒，再度闪耀。
　　抬起头，感受着这难得的气氛。
　　交织着海水的潮气，以及淡淡的硝烟味。
　　夏日的夜晚，也即将过去――
　　－－－－－－各种各样的理由－－－－－－
　　翌日――
　　感受着自己的身体完全恢复的白凡，直接伸了个懒腰，从床上坐了起来。
　　不得不说，他的身体素质还是很强大的，至少完全看不出来什么疲倦之色了。
　　洗漱完毕后，直接去大厅等待少女们。
　　可是他却没有想到――
　　“你们来的居然比我还早？”
　　白凡有点儿错愕。
　　“肯定啊，昨天没有一起出去玩儿，今天这最后一天，肯定是要早一点起来啊，不过考虑到你的身体状况，所以就没有叫你了。”
　　正在喝茶的霞之丘诗羽的眨了眨好看的双眼。
　　“凡，很懒。”
　　椎名真白面无表情地将自己手中的速写本横过来。
　　上面十分逼真地画着一脸熟睡的白凡。
　　甚至连房间结构都画了出来。
　　“哼哼，以后这就是纪念了呢。”
　　夏川真凉笑嘻嘻地掏出自己的智能手机，同时在白凡的面前晃了晃，上面还有白凡的睡颜照。
　　“虽然我并不在意．．．”白凡有点儿蛋疼说道。
　　“你们到底是怎么进入我房间的啊．．．前几天也是．．．今天也是。”
　　“当然是备用房卡啊。”
　　霞之丘诗羽笑得就像是一只狐狸，将一张房卡拿了出来。
　　“备份．．．我觉得我应该报警了．．．”
　　真的，如果让学姐或者是真凉一个人偷偷过来的话，他的处男之身能不能保住真的是一个问题。
　　毕竟这两个家伙是这里最为无法无天的人了。
　　“总而言之．．．今天的预定，你们自己把握吧，我跟着你们就行了。”
　　“喔？身为暗黑的眷属，跟着我们不是你应该做的事情吗？就像事你平时一直做的那样，在吾等身后称赞我等功绩就可以了。”
　　穿着一身夜魔女王ＣＯＳ服装的五更琉璃，直接说出了这不管是哪个女子高中生都会面红耳赤的羞耻台词。
　　“嘛．．．黑猫是这种态度，那么你们呢？”
　　白凡斜了一眼，旋即问道。
　　“今天就交给小埋吧！”
　　土间埋毫不犹豫地第一个发表了态度。
　　（讲道理啊，今天估计又要泡一天了，我在想我用不用．．算了，认真码字吧！想那些有的没的也是没有什么办法的，咳咳，加油加油加油！既然那啥那啥，那就那啥那啥吧！嗯，没错。）


第二百章.换衣间是修罗场?(求订阅！)
　　正如土间埋说的那样，她肯定是事先调查了这边的商业街。
　　带着所有人品尝这边的特色美食，并且还有这边的特色纪念品。
　　各种意义上来说，都是很可靠。
　　可是对于白凡来说，却又不是那样了。
　　“所以说．．．这种修罗场的展开．．．是什么鬼啊．．．”
　　白凡擦了擦脸上的冷汗，多少感觉到了一丝可怕。
　　要问所有穿越者前辈在日常番世界中，最害怕的是什么，那就不能不说一个了――
　　百货商店！
　　毫无疑问的。
　　在这里面，实在是有太多足以触发柴刀ＦＬＡＧ所拥有的因素了，就比方说现在摆在白凡面前的这个。
　　“呐呐，欧尼酱，你觉得这一件怎么样？”
　　棕色发丝的少女，眨了眨眼睛，期待地看着白凡。
　　“．．．．．．”白凡。
　　的确是这样的，不管再怎么说，给出错误的评价，那就绝对会被柴刀。
　　这种时候果然还是要――
　　“我觉得还是这件比较好看。”
　　白凡犹豫了一下，从一边的衣架上面取下来一件．．．
　　仓鼠衣服！！！
　　“噗嗤！！！抱歉，小埋，我取错了，马上就换。”
　　白凡脸上的冷汗瞬间就流了下来。
　　他明明是想拿靠近的哪一件的。
　　可是莫名其妙到手的就是现在手上的这件玩偶衣了。
　　希望土间埋不要生气．．．就．．．
　　“哇喔！好可爱啊！”
　　直接扑了过来，从白凡手中取过那件仓鼠风衣。
　　“．．．你喜欢还真是太好了。”
　　白凡多少有点儿蛋疼．．．
　　而且看上去也有点儿眼熟啊．．．那件仓鼠风衣。
　　对了，这不是原剧情里面小埋穿的那件仓鼠风衣吗？
　　有点儿错愕地看着眼前穿着洁白连衣裙的小埋，兴奋地走进了试衣间。
　　旋即――
　　“锵锵锵――这样看上去怎么样呢？”
　　带着元气满满的微笑，小埋摆出了一个剪刀手的ＰＯＳＥ。
　　“适．．．适合．．．”白凡有点儿错愕地看着小埋。
　　的确是与这件衣服很相称，虽然那件衣服一看就是室内穿着的，可是，还是很相称啊。
　　就好像是完全把仓鼠的灵魂扮演出来了一样，那粉红色的脸蛋，搭配上那微笑着嘴角。
　　这个笑容就由我来守护！
　　如果是热血动漫里面的话，肯定会冒出来这句话。
　　可是这毫无疑问是日常番，所以白凡能够做的，也只是将手放在土间埋的脑袋上，然后轻轻地揉了揉。
　　“呼．．．不知道学姐那边怎么样了。”
　　白凡摇了摇头，看向另外几个试衣间。
　　没错，这就是所有男人都十分渴望的剧情，那就是说，自己的女朋友穿衣服给你看，然后再询问你评价的时候！
　　第一个出来的是土间埋，这毫无疑问，而且很明显她对这件仓鼠风衣情有独钟。
　　在那边已经让销售员帮忙包装了。
　　“锵锵锵锵――！”
　　“原来‘锵锵锵’已经成为一个梗了么。”
　　白凡实在是懒得吐槽那个类似于反派配音的出场音效，只能无可奈何地看向站出来的少女。
　　“感觉怎么样？亲－爱－的？”
　　就像是熟悉已久的老夫老妻一样的说话方式，还有那直接黏上来抓住白凡手臂的动作。
　　不是夏川真凉，又是谁呢？
　　“．．．．．．”白凡。
　　“很好看吧．．．”
　　嗯，这么结结巴巴地回答道。
　　“哎？好平淡的反应啊，这样的服装已经不能诱惑到你了吗？”
　　夏川真凉满脸受打击的样子向后退去。
　　“还是说，你已经对我的身体不感兴趣了吗？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　噗嗤――
　　“你够了．．．什么叫做‘对我的身体不感兴趣了’这种话我可没有说过。”
　　“喔？”
　　夏川真凉眼睛一转。
　　“那就是你在外面有女人了吧！你这个负心汉！”
　　“．．．．．．”
　　白凡真的是懒得和这样的夏川真凉讲道理。
　　各种意义上的。
　　他感觉如果和这样的夏川真凉讲道理的话，估计会被活生生的气死吧。
　　可是，哪种从四面八方都射过来的看人渣的眼神，却又让他压力山大。
　　“别闹了，真凉。”
　　叹了口气，伸手摸了摸真凉的脑袋。
　　“唔．．．”
　　也就是在这样的动作下才会稍微安分一点儿吧，少女满意地闭上了眼睛。
　　然后――
　　整个人扑进白凡的怀中。
　　“姆姆姆姆，对我这么好的话，我会很想，嗯．．．身体好痒，蹭蹭蹭蹭蹭――”
　　“喂．．．真凉．．．”
　　白凡满脸懵逼地搂住穿着一身清凉装扮的少女。
　　已经不知道怎么办了。
　　这种突发情况。
　　“哼，那边那个家伙，放开那只禽兽。”
　　直接传来了这样的声音。
　　只见穿着纯白色，宛若晚礼服衣服的少女单手伸出，像是在进行什么仪式一样。
　　“．．．．．．”你们也真的是够了啊。
　　“哎嘿嘿，那么就到这里吧，刚才也完全满足了。”
　　夏川真凉也没有什么不依不挠，直接笑嘻嘻地说了这句话，然后也过去看小埋那边的情况了。
　　当然，估计也是要买下来的，这件衣服。
　　“你这只愚蠢的雄性，真是夏天到了就迫不及待的发情么？”
　　五更琉璃平静地看向白凡，那双暗红色的双瞳，直勾勾地盯住他。
　　不想吐槽你那个夏天发情是什么鬼．．．难不成你们黑猫一族都是夏天发情的吗？
　　长长地吐出一口气。
　　白凡也不墨迹。
　　直接扫过少女身上每一寸肌肤，把那身装扮全部扫入眼中之后――
　　“真是恶心啊．．．我感觉我正在被你的眼神强1暴，能不能麻烦你离我远一点儿，前辈。”
　　没有等白凡开口说话，五更琉璃已经满是嫌弃地看着他了。
　　“喂喂喂．．．”
　　强行忍住一口郁闷没有吐出来。
　　你到底想我怎么办啊！看也不行，不看也不行．．．
　　真的有种吐血的冲动了好不好？！
　　（从各种情况之下，所诞生的就是这样的情况呢！什么什么？今天月票双倍么？我表示．．．我完全不知道，反正不管咋样，月票爆炸的肯定不是我，咳咳，嗯，大概就是这样！这是第二章！）


第二百零一章.我家的后宫真可爱(求订阅!)
　　眼神强１暴，也就是俗话所说的视１奸――可是很明显，哪怕是平时毒舌的黑猫，也不会说出这种令她也会面红耳赤的话语来。
　　“我只是单纯的看一下你身上的衣服而已。”
　　白凡懒懒地吐槽了一句。
　　“哼．．．”
　　五更琉璃对此不可置否，用淡淡的冷哼声来回应了他。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“很合身。”
　　的确是很合身，恰到好处的时束腰设计，能够凸显出黑猫本来就纤细的腰肢，然后手臂处褶皱而起袖口，也是别有一番风味。
　　“嗯．．．．嘛，这才像是我的仆人应该说的话嘛．．．”
　　“不过．．．这并不像平时穿的衣服吧．．．”
　　就像是黑猫的暗黑哥特萝莉礼服一样，这件衣服很明显也有点儿类似于哪一件，只不过是颜色不同而已，与其说是衣服，倒不如说是ＣＯＳ服装。
　　这样才更加贴切。
　　“啧．．．你这家伙．．．”
　　小小的十字青筋略微地鼓了起来，黑猫直接用她那穿着黑色小皮鞋的脚，狠狠地踩在了白凡的脚面上。
　　下一刻，白凡就知道什么叫做做人不能太实诚了。
　　白凡一向穿着的是运动鞋或者是帆布鞋，这样更加舒服．．．
　　而且为了应付夏天，还选择的是透气帆布鞋。
　　那一脚下来，已经真的教他如何做人了。
　　“哼――”
　　长长地从鼻子里面发出了这样的声音，少女头也不回，朝一边走去。
　　“．．．．．．”白凡。
　　双手捂住自己的脚面，轻轻地揉搓着。
　　这种情况也能怪我咯？
　　总而言之，当疼痛稍微缓解的时候，一道略显惊讶的声音就从头顶上传来了。
　　“你在干嘛啊．．．学弟君？”
　　成熟妩媚，而且还有那专业的抱胸动作，怎么看都是学姐啊。
　　黑色的发丝直接批下，浅绿色的外套与洁白的内衫，显得无比搭配，下半身一如既往的是黑色短裙，裤袜也并没有落下，哪种黑丝透肉的感觉，想让人尽情地把玩。
　　“霞之丘学姐？”
　　有点儿错愕地抬起脑袋，看向眼前的少女。
　　“嗯哼？”
　　若有所思地点了点头，霞之丘诗羽拿出手机看了眼时间。
　　“怎么？刚才蹲在地上想偷看别人胖次的学弟君，你有什么好评价的吗？”
　　无言以对。
　　真的是明白了什么叫做无言以对。
　　霞之丘诗羽与黑猫的毒舌在某种上来说的确是不同。
　　“咳咳，没什么，我只是想说，这件衣服，很好看。”
　　白凡点了点头。
　　“喔？――”
　　学姐眼中浮现出一抹饶有兴致的神色。
　　靠近白凡，双手直接搂住后者的脖子，然后在白凡那目瞪口呆的表情中，微微一笑。
　　“你确定，只有衣服好看吗？”
　　咕嘟．．．
　　“啊哈哈、啊哈哈哈．．．”
　　心虚地移开了视线的白凡，直接吹起了口哨。
　　“哼．．．”
　　霞之丘诗羽后退一步，一副无可奈何的样子。
　　“所以才说啊，学弟君你啊．．．”
　　“怎么了？”
　　“不不不，没什么没什么――只是想要感叹一下你这个傻蛋而已。”
　　“．．．哪种‘被我感叹，你应该感觉到高兴’态度是怎么一回事啊？”
　　白凡眯着眼睛，艰难无比地问道。
　　“就是字面上面的意思，具体含义要我再翻译一遍吗？不管是智商还是情商都令人担忧的学弟君？”
　　霞之丘诗羽毫不犹豫地发出了最为凛厉的攻击，旋即转身离开。
　　“一个两个怎么都是这样啊．．．”
　　白凡强忍着吐槽的欲望。
　　不过这样一来，试衣间修罗场也已经度过去一半了，幸好各位少女挑选衣服的速度不同啊，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　“那么下一个，应该是真白或者是小奏了吧．．．这两位倒是无所谓了．．．”
　　“无所谓，是指什么，凡。”突然响起来的声音，吓了白凡一跳。
　　哪种应该是想要表达出疑问语气却偏偏用各位笃定语气说出来的话语，使得白凡下意识地就想到了一个人。
　　“真白．．．？”
　　“嗯。”
　　椎名真白点了点头，用手轻轻地扶了扶自己头顶上那个淡蓝色白色丝带打边的女式帽，好奇地眨了眨眼睛。
　　“所以，无所谓，是指什么？”
　　又一次的提问了。
　　不得不说，椎名真白的提问的确很有效力，白凡瞬间就面露难色了。
　　因为不可能说什么‘你们两个对我的评价’都无所谓这样的话吧。
　　对于一个女生来说，这种话也实在是有点儿太失礼了点儿。
　　“咳咳。”
　　白凡干咳两声，同时眼睛无可奈何地向上望去。
　　“嗯，不用在意了，嗯，只是自言自语而已，自言自语。”
　　这话说出来．．．连他自己都不信啊。
　　可是椎名真白不同。
　　只见少女轻轻地点了点头，然后平静地望了白凡一眼，就没有了下文。
　　气氛，有点儿微妙。
　　“那个．．．”
　　想了想，白凡决定还是说一声。
　　“嗯？”
　　“这件衣服，穿在真白身上，很好看。”
　　毕竟长得那么好看嘛，长得好看的人，是天生的一家子，更加别说椎名真白那本来就风华绝代的气质。
　　搭配上这件浅青色的连衣裙，上面有黑色打边的蕾丝，配上头顶上的女式帽．．．各种意义上的‘我家女儿真是可爱系列’。
　　当然，椎名真白并不是白凡家的，也不是白凡的女儿。
　　嗯，稍微ＹＹ下应该也不算是犯罪吧。
　　“嗯。”
　　真白点了点头，好奇地歪了歪脑袋。
　　“凡的衣服，也很好看。”
　　该说是不会恭迎人么，椎名真白说出来的台词干巴巴的，而且更加像是棒读。
　　不过，能够意识到称赞别人，现在她的生活常识也算得上是大有长进了吧。
　　那么――
　　“喔．．．嗯，谢谢你，真白。”
　　白凡笑着摸了摸真白的小脑袋。
　　（嗯，早起的作者有码字能吃！没错！然后让我看一下月票――２８２１．．．嗯，也就是说，以前的欠更是６９章，再换算一下，现在欠更是．．．７４来着？噗嗤――年轻人，不要总是想搞个大新闻好不好．．．）


第二百零二章.柴刀与修罗场!(求订阅!)
　　就这么送走了真白，还待在试衣间的，估计就只有一个人了吧。
　　立华奏。
　　毫无疑问的，她是这一次合宿的，唯一一个与白凡关系并不是太好，当然也算不上太差的女生。
　　就好像前面所说的那样，白凡对于她的感情，也仅仅是止步在友人这个阶段。
　　毕竟，能与立华奏做朋友，谁会拒绝呢？
　　“不过说起来．．．为什么这么慢呢？”
　　白凡有点儿头疼地拍了拍脑袋。
　　按照平时的速度的话，这个时间估计也早就出来了吧．．．留她一个人在这里也不放心。
　　多少是有点儿无语吧。
　　哗啦――
　　正在白凡胡思乱想的时候，试衣间的布帘瞬间被拉开了。
　　面无表情的立华奏走了出来。
　　“啊，小奏．．．噗嗤――你那是．．．什么装扮？”
　　是的，上身只穿上了胸罩，甚至连胸罩都没有扣稳，用手托住，下半身则是已经整整齐齐的穿上了裙子。
　　从各种意义上来说，这种对比感强烈的画面，比起一般的画面，更加有诱惑性。
　　“后扣坏掉了。”
　　面无表情地点了点头，立华奏给白凡一个合理的解释。
　　“后扣坏掉了你就暂时别出来啊！我给你叫一下营销员！”
　　白凡强行忍住吐槽的欲望，双手托住少女的肩膀，把她重新送回试衣间。
　　“呼．．．真的是．．．”
　　白凡长长地吐了一口气。
　　他才没有渴望什么与立华奏在试衣间里面欢快的ＰＬＡＹ这种令人羡．．．呸，令人不齿的事情呢。
　　“总而言之，联系一下．．．”
　　“白凡君。”
　　又拉开了一点的帘布，立华奏的小脑袋露了出来。
　　“嗯．．．？还有什么事吗？”
　　“上一次的体育祭的事情，真的是十分感谢。”
　　就算是依旧没有什么情绪波动，也看得出来少女的态度了。
　　“嗯，不用在意了，上次的事情我也有不对的地方，抱歉了。”
　　伸手轻柔地摸了摸少女的头顶，感受着那银白色的发丝在手中的触感，白凡点了点头，然后就准备去找营销员――
　　可是，也就是这个时候――
　　“阿拉阿拉，看得出来呢，我们亲爱的学弟君还真是玩儿的很开心呢。”
　　从一侧发出了这样的声音。
　　白凡表情艰难地看过去。
　　“呃．．．”
　　站立在哪里的，用看向‘人渣、变态、渣滓、淫１魔’眼神的少女们，一脸嫌弃地看着白凡。
　　甚至连椎名真白都是这样的。
　　“那个．．．你听我解释，事情并不是这样．．．”
　　发现自己的手掌都还放在立华奏的脑袋上面没有放开的白凡，立马松开了自己的手掌，双手交叉――
　　刚要辩解。
　　旋即――
　　咔擦――
　　哗啦啦――
　　本来靠着帘布的立华奏，好像是因为一个没有站稳，直接跌倒在白凡身上，顺带的还拉坏掉了头顶上的帘布。
　　“痛痛痛．．．”
　　直接被扑倒的白凡，揉了揉疼痛的脑袋。
　　然后就敏锐的感觉到了气氛的不对劲。
　　哪种完全黑色的怨念实质，仿佛能够杀掉他一样，缠绕在他身上。
　　“哎？”
　　错愕地看着那深绿色的帘布，以及自己身上那柔软的触感――
　　“好痛。”
　　立华奏不带情绪的声音。
　　“人渣。”
　　霞之丘诗羽嫌弃的声音。
　　“呵呵。”
　　夏川真凉冷笑的声音。
　　“让地狱的业火把你的骨头都烧成灰烬吧，你这家伙。”
　　五更琉璃的声音。
　　“欧尼酱．．．你。”
　　土间埋眼泪哭泣的声音。
　　“凡，Ｈ。”
　　椎名真白丝毫不带波动的声音。
　　“．．．．．．”白凡。
　　前言收回！！！
　　试衣间还是修罗场啊！！！！
　　－－－－－－试衣间原来是修罗场啊？－－－－－－
　　“喔？是因为小奏的胸罩后扣坏掉了么？”
　　霞之丘诗羽翘起二郎腿，看着眼前的白凡，用着完全不相信的语气，说着这样的话语。
　　“我一直都在想，为什么每一次你都能够找到各种各样的理由来隐瞒你这家伙想要干那种事情的欲望呢？”
　　五更琉璃淡淡地说了这一句，同时态度倨傲地看着白凡。
　　仿佛像一个女王一般。
　　可是就这么看过去，就是一个穿着暗色哥特萝莉服装的普通少女而已。
　　“总而言之，你们要信我啊，小奏不是也这么说了吗？”
　　“谁知道小奏有什么把柄在你的手上？”
　　夏川真凉望了一眼一脸懵逼的立华奏，然后嫌弃地看着白凡说道。
　　你们的脑洞这么大我真的不知道作何反应啊。
　　白凡深吸一口气。
　　“反正我什么都没干。”
　　“是什么都没有干成吧，欧尼酱。”
　　连一直站在白凡这边立场上的土间埋都倒戈一击了。
　　看起来今天肯定是他的死期了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“今天的天气真不错啊。”
　　十分感叹一样的说道。
　　“凡，转移话题。”
　　椎名真白一针见血地戳穿了白凡的意图。
　　后者差点没有哭出来。
　　天然呆切开都是黑的吧！啊！？果然是黑的吧？！
　　“各种意义上呢。”
　　椎名真白点了点头。
　　你又发动你的读心能力了吗？真白？
　　“到底要怎么样你们才相信我啊．．．在这里争论也是没有什么结果的吧，反而是浪费你们今天玩儿的时间吧。”
　　白凡虚着眼睛，心大于死地说道。
　　的确是这样，一直站在这里也是没有什么作用的。
　　除了指责白凡，或者柴刀白凡之外，的确是什么作用都没有的。
　　“这一次就记在账上了。”
　　霞之丘诗羽毫不犹豫地下定了这个决定。
　　“那还真是感激不尽啊．．．”
　　白凡拍了拍脑袋。
　　什么时候日本已经成为一个女权主义国家了啊．．．
　　男人完全没有地位啊．．．这是。
　　“那么，接下来要去哪里呢？”
　　土间埋眨了眨眼睛，同时抛出了这个问题。
　　也就是最为关键的问题。
　　（关于有人问咱第一百九十九章去哪里了？这样的问题，咳咳，吓得我立马去检查一下是不是章节名出错了，还是我又卖萌犯蠢了．．．然后我发现．．．全部都是．．．套路！第一百九十九章在哪里喔。嗯，那么就这样吧！继续码字！）


第二百零三章.立华奏要学游泳!(求订阅!)
　　“果然还是回去吧，过来这边是享受海水浴场的吧．．．然而并没有花上太多时间――”
　　夏川真凉用手托着腮部，这么思考过后说道。
　　毫无疑问的，她说的的确是事实。
　　因为过来这边这么久，就没有怎么完全享受过海水浴。
　　大概就是这样一个循环展开吧。
　　白凡陷入某种修罗场，然后被他自己化解，白凡又陷入修罗场，然后又被化解――
　　简而言之就是这样的一个过程。
　　“唔．．．刚才怎么感觉到有一股恶意在揣测我。”
　　白凡挠了挠脑袋，有点奇怪地望了眼四周的人群。
　　发现并没有什么可疑人物后，又重新收回了视线。
　　“错觉而已吧，不过回去海水浴的确是一个不错的选择，毕竟一件泳衣只穿一次也实在是太浪费了。”
　　霞之丘诗羽点了点头。
　　重新把刚才的议题拾起，然后看向周围的少女们。
　　“赞成。”
　　“无异议。”
　　五更琉璃与土间埋也表达了态度。
　　至于椎名真白与立华奏．．．
　　那就真的是跟着众人的节奏向前走就好了。
　　“那就这么决定了吧，接下来的目标，是海水浴场――”
　　白凡点点头，同时通知了在场的所有少女。
　　“那就快点儿出发吧。”
　　黑猫扶了扶自己头上的猫耳发饰，脚步迈出。
　　“嘛．．．”
　　霞之丘诗羽以及夏川真凉见状，也只是耸耸肩，跟上了另外几人的脚步。
　　那么！海水浴场，重开！
　　－－－－－－泳装福利！没了！－－－－－－
　　照样是高悬在头顶上的太阳以及热闹的人群。
　　在这种暑假，也就是我们平时所说的旅游旺季，有很多人选择来到这个地方，来度过自己的难得的假期。
　　当然，大部分为成年人，稚气未脱的高中生，其实看过去并没有多少。
　　毕竟，这个世界上可没有那么多可以和你一起释放青春的妹子啊。
　　白凡这一点倒是除外。
　　已经完全从当年的单身潘柯傥了现在的死现充、人生赢家这一类的人，他已经完全不用担心。
　　当然，本人倒是没有什么自觉就是了。
　　不过，现在困扰他的并不是这个问题，而是――
　　“什么？小奏你居然不会游泳吗？”
　　白凡那惊讶的声音响彻在这片海滩之上。
　　“啧．．．学弟君，你该不会是又想到什么‘游泳一对一指导ＰＬＡＹ’之类的东西了吧．．．”
　　霞之丘诗羽满脸嫌弃。
　　“我没有啊！”
　　直接这么强势地反驳了。
　　“那你刚才为什么那么兴奋地大叫出声了？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　这种时候．．．是不是应该说一声无言以对呢。
　　在他的印象中，《ａｎｇｌｅｂｅａｔｓ！》之中的那个立华奏，可是几乎全能的存在。
　　除了生活常识以及面瘫脸这方面有点儿问题之外，估计没有什么能够难倒她了吧。
　　可是就是这么一个立华奏，居然不会游泳？
　　天使居然不会游泳？
　　一个念头突然从脑中划过。
　　“原来如此．．．”
　　白凡恍然大悟地出声了。
　　为什么立华奏不会游泳。
　　答案不是很明显么？
　　自己的身体原因，并不允许她这么胡闹。
　　就算是渴求游泳，那也是绝对不可以的。
　　“那副恍然大悟的表情，是想到了什么新式的ＰＬＡＹ了吗？”夏川真凉也上来嘿嘿嘿地起哄。
　　“别闹了．．．真凉，只是小奏．．．”
　　“我可以学。”
　　突然，一道平静的声音插１入了进来。
　　纷纷转头。
　　看着发出声音的立华奏。
　　“我可以学。”
　　面无表情的，不知道在考虑着什么的立华奏，在众人的眼中，再度说出了这样的话语。
　　第一次，从声音中听见了渴望的感情。
　　也是第一次，立华奏在众人面前流露出了这样的表情。
　　或许其他人不清楚，可是白凡是清楚知道的。
　　立华奏的身体．．．
　　应该是．．．
　　“没问题吗？”
　　或许是第一次感觉得到少女话语之中的坚定，白凡并没有直接回绝她，而是有点儿犹豫地问道。
　　究竟，是抱着怎么样的觉悟，才会说出这种话的呢？
　　作为唯一一个知道事情始末的人，白凡却并不了解立华奏此刻的心情。
　　“可以。”
　　再度点了点头，立华奏拿起自己身旁的浮板，面无表情地说道。
　　“是这样吗？可以啊．．．”
　　眼神不由得放柔和下来。
　　“那个．．．既然小奏这么想学游泳的话，嗯，也不是什么大不了的事情．．．所以，应该可以同意吧？”
　　霞之丘诗羽也是有点儿犹豫地说道。
　　在合宿刚开始的时候，立华奏就说了‘在病床上度过’这几个字词。
　　聪明如学姐其实也早就猜得到了。
　　可能身体是有点儿问题吧，不过稍微游泳，只是适度的话，应该是没有问题的。
　　而且，这一次，可是第一次看见那个孩子，除了记笔记之外，对其他的事情，抱有这么大热情的啊。
　　“嗯，这一点我也赞成，应该是没有问题吧？而且还有白凡在。”
　　看得出来，夏川真凉也是正了正脸色，摆正了自己态度。
　　“那么，麻烦你了，学弟君，我的游泳水平的话，也就是仅仅自己游泳吧，教别人这一点真的很难的。”
　　霞之丘诗羽无可奈何地叹了口气，同时用一种‘如果抱着其他心情的话，就让你死在这里’这样的眼神看向白凡。
　　“真是没有办法呢，既然这样的话，就让白凡帮忙又如何呢？”
　　黑猫耸了耸肩，也是罕见的没有说出抬杠的话语来。
　　“小埋．．．也一样，同意欧尼酱帮忙！一定要教会小奏游泳喔。”
　　土间埋挥舞着小拳头，然后转头抱住了立华奏小小的身体。
　　“事不宜迟！走吧！”
　　这样的声音．．．
　　的确是从五更琉璃那一直毒舌的嘴里发出的。
　　看得出来，为了实现少女这小小的心愿，她也是明白了什么呢。
　　那么，上吧，从零开始！
　　（从各种意义上来说，今天都是充满挫折！嗯！大概就是各种各样令人心跳不已的行动，之后都被咱一一化解的．．．当然，因为我们的宇宙土豪又打赏了一个十万赏．．．重新翻倍咯，现在欠更８４章，加上月票是八十五章。有种欠章还不完的感觉。）


第二百零四章.?
　　“从各种意义上来说呢．．．”
　　感受着海风吹拂着送来的带着潮湿与淡淡咸味的气息，白凡大大地伸展了一下腰肢。
　　“嗯，这边来吧。”
　　把手中的淡蓝色浮板交给立华奏，白凡带着少女向海岸线走去。
　　既然要学游泳的话，那么肯定是要挑人比较少的地方，前面也说了，这片海水浴场算得上是很大，可是真正地把人数平摊过来的话．．．
　　“大概就是这个样子了吧，人数实在是太多了。”
　　白凡叹了口气，为自己终于找到一块算得上是浅滩，而且人数不算太多的位置感慨。
　　“那么，要练习游泳的话――”
　　噗嗤――
　　“小奏．．．你在干嘛．．．？”
　　白凡一脸生无可恋的表情望着那在趴在只有浅浅的一层水层，面无表情地啪嗒啪嗒踢水的立华奏。
　　很萌．．．从各种意义上来说都很萌。
　　用语言文字来形容的话或许就是‘这只萌物是那家的？’
　　的确是这样呢．．．
　　白凡默默地想到。
　　可是――
　　“我来这里可不是看你卖萌的啊，小奏．．．”
　　白凡满脸纠结。
　　“小奏，你在．．．干嘛？”
　　“学习游泳。”
　　倒是一本正经的回答了啊喂！
　　然后呢！你就是这么学习游泳的吗？！在哪种侧躺连头都淹不进去的水层学习吗？！
　　白凡一口老血差点没有忍住。
　　“咳咳，我觉得，要学习游泳的话，至少要有及腰的深度，大概就是我这里。”
　　白凡满头大汗，还是这么解释道了。
　　“喔。”完全没有带表情地站了起来，哪怕是身上沾满了潮湿的沙粒也没有弄掉，直接走到白凡旁边。
　　抬起头，望着眼前这个男人。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“嗯，既然这样的话，那就来好好儿地学一下游泳吧。”
　　白凡点了点头。
　　在教育别人游泳这一方面，他还是很有信心的。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　双手托在立华奏光滑的小腹上面，虽然有点儿杂念，可是还是把这方面的事情给压制下去了。
　　应该说的是，面对这么可爱的女孩子，没有一点儿邪念，那是不可能的吧？
　　同时要求她双手握紧浮板。
　　“腿部稍微伸直一点儿，然后踩水，嗯，没错，就是这样，踩水。”
　　双手仍然保持着托住立华奏小腹的情况，看着那丝毫不动摇的表情，白凡轻轻地点了点头。
　　虽然立华奏的五官十分秀美，可是这并不代表她没有耐心。
　　只要一有方向，她就能继续努力下去。
　　“呼．．．方法已经掌握住了吧？”
　　等待立华奏稍微踩水大概十五分钟后，白凡提出自己的问题。
　　“嗯，就是肚子那里，被托住，感觉很不舒服。”
　　立华奏回过头，雪白的脖颈在阳光与水液反射之下．．．
　　“嗯，接下来你自己练习吧，记住，不要去深水区，而且我就在你旁边。”
　　白凡点了点头，并不打算就这样撒手不管。
　　毕竟有可能出现什么溺水事件之类的，刚教会的半吊子．．．甚至连半吊子都不算的立华奏，如果在这里真的溺水了，那么白凡都不会原谅自己的。
　　“嗯。”
　　立华奏很明显也是了解到了这个问题，也没有提出什么任性的要求，只是微微地点了点脑袋，旋即就继续一脸认真地抓住浮板，开始练习踩水了。
　　时间．．．一点一滴的流逝。
　　不得不说，欣赏少女踩水也是一件赏心悦目的事情。
　　小小的身体在波浪的波动之下，不断上下起伏，手中握紧浮板，琥珀色的眸子中也满是专注。
　　立华奏在原著中会那么完美无缺，也不是没有理由的啊。
　　“唔啊．．．”
　　突然之间，发出了这样的声音，立华奏松开了浮板，在浅水区站定，一脸难受地捂住自己的胸口。
　　痛苦猛地席卷而来。
　　“没事吧，小奏。”
　　很明显是注意到这边的白凡，直接就踏水过来，同时用手掌支撑柱了少女的身体。
　　“没．．．没事。”
　　“果然是有点勉强吧？好好儿休息一下的话估计．．．”
　　“你．．．是什么时候知道的？”
　　没有等白凡说完这句话，立华奏立马出言打断了白凡的话语，同时抛出了一个问题。
　　是的，白凡是什么时候注意到的，她身体有问题这方面的事情。
　　“是什么时候注意到的呢．．．”
　　望着立华奏脸上的表情，白凡苦笑着摇了摇头。
　　“可以的话，我也希望我没有注意到呢。”
　　“．．．．．．”立华奏。
　　“并不是莳绘姐告诉我的。”
　　白凡组织了一下语言。
　　毕竟不能告诉小奏，他是穿越过来的吧。
　　“我觉得．．．一个身体正常的人，是绝对不会说出那句话的吧。”
　　“那句话？”
　　立华奏疑惑地歪了歪脑袋，看着白凡。
　　白凡长长地吸了一口气。
　　眯起眼睛，望着自己头顶上面的青空与白云。
　　远处，是一望无际的海天交际线。
　　那是彼岸。
　　没有人能够飞往的彼岸。
　　就像白凡所制作的《ｅｄｅｎ＊》漫画之中的诗音一样。
　　‘――我想我应该做的事都已经做完了。然而我的生命还有剩下的，还有那么一点点……还要用那些剩下的时间去做些什么？我想要在这颗星球上再走一遍。’
　　能够飞往的，不能够消逝的。
　　这么一想，鼻头就有点儿发酸。
　　“是那句话，我记得很清楚。”
　　白凡轻声地说道。
　　“跑步，很愉快呢。”
　　“．．．．．．．”立华奏。
　　琥珀色的双眸眨了眨，然后又眨了眨。
　　“嗯，跑步，是一件很愉快的事情呢。”
　　奏的心想要去向何方？或许它被遗失在什么地方了吧。大概奏自己都不清楚吧。
　　也就是这样，脆弱的，就像是玻璃一样的少女，仍然在坚持着。
　　继续在这个蛮横不讲道理的世界上面活下去，继续走下去。
　　面无表情，不改初衷，倔强到顽固，毫不犹豫，继续向前走下去。
　　她又能走到哪里去呢？
　　或者说．．．
　　她又能继续走向哪里呢？
　　谁又能．．．给予馈赠呢。
　　“继续，练习游泳吧，凡．．．这么叫，应该没有关系吧。”
　　与椎名真白一样，明明是疑惑的语气，到了最后却偏偏变成了笃定的语气。
　　“嗯，我知道了，奏。”
　　重新收拾心情，白凡回复道。
　　她...想飞往哪里呢？
　　（嗯，各种意义上呢，今天激励了一下一个刚入书客的作者，同时也算得上是激励我自己吧，总而言之，一切要加油，不管是萌新还是老作者，大家都很不容易呢，像我现在．．．快破百更了吧？因为打赏和月票８５章来着我很怕啊。开始码字！）


第二百零五章.真白吃过的冰淇淋?(求订阅!)
　　“好了，还有没有其他的东西忘记拿了？”
　　白凡望向其中收拾东西的少女们，发出了这样的声音。
　　“嗯．．．好像的确是有点儿东西忘记拿了呢，不过无伤大雅，就这么走吧。”
　　仔细思考了一下自己究竟丢了什么东西，夏川真凉这么说道。
　　“嗯．．．我大概知道你丢的是什么东西呢。”
　　白凡嘴角一抽，突然想起来那天他直接把夏川真凉那件安全裤丢进垃圾桶的事情。
　　这种事情绝对不能够告诉真凉。
　　如果真的告诉她的话，那么估计就是――‘为什么你居然不是拿起来吸两口少女芬芳的气息，反而选择丢掉呢？’这样的话题吧。
　　而且把那件安全底裤丢掉这件事情也十分微妙对吧。
　　“嗯？怎么了？为什么突然露出这种恶心的表情啊，就好像是自己藏匿着的工口书突然被我们发现一样的表情．．．你该不会真的是干了什么吧？”
　　一直观察着白凡脸上表情的黑猫，后退两步，对后者突然表现出来的脸色适当地进行了吐槽。
　　“且不说你那微妙的形容词．．．被你这么认为，我是不是应该表示一下感谢呢．．．？”
　　白凡长长地叹了口气。
　　对于少女那宛若形容变１态一样的语句也没有过多的吐槽了。
　　“有什么遗漏的东西吗？真白？还有奏？”
　　经过昨天的游泳教导之后，虽然在游泳这个方面并没有太大的进展，可是看起来两人的关系倒是更进一步呢。
　　“全部带齐了。”椎名真白也是很明显检查了一遍自己的画具，发现并没有遗落什么之后，摇了摇头。
　　“一样。”
　　立华奏照例是抱着那本淡黄色的回忆本，这么说了一句。
　　“嗯．．．那么就这么离开吧，可不要遗落什么让服务员不好处理的东西啊。”
　　白凡像是玩笑一般地吐槽了一句，旋即带着少女们走下楼去――
　　－－－－结束！－－－－
　　为期四天的海边合宿，在这种时候也快要落下尾声了。
　　虽然很想这么说，可是，很明显现实并不是这样。
　　就好比现在――
　　“好热啊．．．”
　　不知道是谁，发出了这样的声音。
　　现实中的确会有这样的事情吧？说了‘好热’这个关键词之后，就感觉原本炎热的天气更加炙热了。
　　“的确是很热，不过这种时候还是稍微忍耐一下吧。”
　　白凡无可奈何地用手掌遮住了头顶。
　　阳光刺眼的不像话，热浪也一股股地从公路那一头席卷而来。
　　站在这里等巴士，绝对不是那么简单的事情。
　　于是眼神不断地扫过这片街道
　　“那边似乎有一个冰淇淋店，想吃点什么吗？”
　　眼尖的白凡立马就发现公路的另一侧还有一家冰淇淋店存在。
　　“冰淇淋啊．．．麻烦，给我带一个草莓味的。”
　　“这边也要喔，蓝莓味的就可以了至于小真白、黑猫还有小奏的话．．．”
　　霞之丘诗羽与夏川真凉率先说出了自己想要的口味，并且望向身后的少女们。
　　“蜜瓜味。”
　　“葡萄。”
　　“香蕉味．．．”
　　分别说出了自己想要的口味。
　　“．．．．．．”白凡。
　　你们的要求还真是有够复杂啊．．．六个口味对吧．．．
　　白凡花了一会儿时间把她们的要求全部记下来，然后转身走向那个冰淇淋摊位――
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“呼．．．感觉自己活过来了。”
　　霞之丘诗羽舔了舔自己手中的冰淇淋，放松了整个身体。
　　在这种夏天，再搭配上一个冰淇淋，或许会觉得整个人都复活了过来。
　　娇嫩的唇瓣搭配上本来就是颜色各异的冰淇淋。
　　嗯，原来欣赏少女们吃冰淇淋也是一件十分享受的事情啊。
　　正当白凡这么想着的时候――
　　“凡。”
　　不知道什么时候，椎名真白直接把自己的手掌放在了白凡的胸口上面，然后小脑袋微微上抬。
　　手中握着自己的冰淇淋。
　　“啊――”
　　“唉？！――这，这难不成是那种吗？就是哪种不知廉耻的，只有情侣才会用的手段，喂、喂喂食？”
　　夏川真凉直接大叫起来。
　　一脸不敢相信。
　　喂喂喂，你那副表情究竟做给谁看啊，你别忘记了，你刚来日本的时候也用过这种手法坑过白凡一次了。
　　这种时候也不应该是吐槽的时候了吧．．．
　　“喂、喂喂喂喂喂．．．喂食？！”
　　黑猫的脸庞就像是蒸熟了的大虾一样，仔细看过去好像还有蒸汽从脑袋上面冒出来。
　　很明显，在私底下无比大胆的黑猫，在这种大庭广众之下，还是十分保守的呀。
　　“咳咳．．．”
　　白凡咳嗽了两声。
　　在死死地盯住了他的情况下。
　　“嗯．．．那个，真白啊，这个还是你自己吃吧。”
　　这种时候拒绝一下吧。
　　毕竟事后也可以用椎名真白是完全没有什么常识的这一个借口搪塞过关。
　　“凡，不喜欢真白吗？”
　　椎名真白眨了眨鲜红色的眸子。
　　同时脑袋轻轻一歪。
　　你这只萌物究竟是那家的啊！？
　　白凡心里无限大吼。
　　的确是被萌到了。
　　可是，没有等白凡说话，就有人大吼出声了。
　　“唔．．．――简直看不下去了！这只萌物究竟是那家的啊！？”
　　抱住蹭！
　　“．．．小埋．．．”
　　看着那个抱住椎名真白不肯撒手的土间埋，白凡擦了擦头上的冷汗。
　　果然这种时候还是需要小埋来降服椎名真白吧。
　　“唔？”
　　不明真相的真白群众再次歪了歪头。
　　果然．．．是个天然呆啊。
　　对于这种天然呆险些引起修罗场这件事情，白凡也实在是懒得吐槽了。
　　因为，就从视野这边望过去，从公路的另外一边，一辆巴士，正在缓缓地行驶而来。
　　没错，即将离开这里了！
　　再见！海边浴场！
　　（好了，这是更新，呃．．．各种意义上呢，仔细想想，这边的欠更也已经到了一种地步了呢，今天居然又逃课，我还真的是．．．怠懒呢，总而言之呢，这边还是继续更新吧！）


第二百零六章.《命运石之门!》(见石滚!)
　　相继送走了立华奏、五更琉璃。
　　最后再在自己家门口送走土间埋以及霞之丘诗羽，白凡终于得到了一个相对于外面比较安静的环境了。
　　不得不说，对于一个宅来说，果然还是家里最舒服。
　　家里的电视机已经被真凉霸占去看ＪＯＪＯ了，这一点是毋庸置疑的，椎名真白早早地就上床睡觉了，这一点也是毋庸置疑的。
　　所以――
　　“嗯，现在也算是处于一个安全的状态吧。”
　　白凡大大地伸了个懒腰。
　　元气满满，瞬间就回满血量了。
　　各种意义上来说呢――
　　接下来就是漫漫的暑假时间了，脱离了那边的学校，白凡也是有很多事情要做的。
　　由于他这边的《ＲＥ：从零开始的异世界生活》提前截稿，所以另外一边的ＲＥ动画化的事情，也直接大张旗鼓的开始了。
　　鼠标一点。
　　整个网站都是‘Re：ゼロから始める世界生活’动画化的消息。
　　不得不说，这方面的事情这个公司还是十分在意的。
　　看着下面大部分都是‘期待！’、‘希望出一部好点的番剧’这些评论，白凡满意地点了点头。
　　牵扯到公司的利益，那边就会不留余力地宣传，这一点是的确的。
　　同时，也有一部分粉丝表示，对白凡的真正相貌有点期待。
　　“说起来，那边也提起来过了吧，似乎是让我去作品销售会来着．．．哎呀，真的是头痛。”
　　上次已经尝到了签售会麻烦的白凡，真的是懒得再去浑水了。
　　“嗯，既然ＲＥ这边完全没有问题的话。”
　　轻轻地点了点头。
　　手指轻轻地滑过去。
　　然后从自己的抽屉中拿出一份文件。
　　“游戏方面的策划．．．也可以开始了吧．．．幸好原世界那些声优基本都还在这边．．．而且那个角色的话，留给七海也是可以的，嗯，这一点还真是感激不尽啊。”
　　白凡微微一笑。
　　手中拿着的，是用塑胶包裹着的文件夹。
　　游戏企划书――
　　“Steins;Gate企划――！”
　　看着这份熟悉无比的标题，白凡笑了起来。
　　“EL PSY CONGROO！”
　　“一切，都是命运石之门的选择。”
　　在另一个世界，不仅在日本获得大人气，并且出了各种各样剧场版动画ＯＶＡ动画以及各种繁衍作品。
　　不管从哪个角度来说，那都是十分可怕的文字冒险ＡＶＧ作品了。
　　“而且从各种意义上来说，助手都实在是太萌了啊。”
　　白凡笑着摇了摇头。
　　正如同《命运石之门》的男主角凤凰院凶真说的那样。
　　‘就算知道方法，也绝对不能去改变过去，绝不能将存在的可能性转变为既定的现实，未来是没有人能预测的，是无法重来的，正因如此人们才能接受各种痛苦，不幸与飞来横祸，迈步前进。’
　　《命运石之门》这部作品，是给予这些妄想改变世界线凡人们的，最后的通牒。
　　“孤独的观测者――”
　　“突然觉得自己都中二病起来了，难不成是凤凰院凶真上线吗？”
　　白凡摸了摸自己的下巴，搞笑似地摇了摇头。
　　不管怎么说，《命运石之门》这部作品，在前世之所以那么火，肯定也是有它的理由的。
　　只要能够抵达命运石之门。
　　一切都是命运石之门的选择。
　　EL PSY CONGROO！
　　这些，都是前世的石头粉们最喜欢用的台词。
　　正如同石头门的制作公司一样。
　　喜欢在前面埋下大部分的伏笔，到后面再逐渐的揭晓。
　　如果只是看《命运石之门》的前几集的话，肯定会和看现今的《超自然９人组》一样不知所云。
　　同样都是以绝望的人之力去反抗别人的故事。
　　不得不说，从各种意义上来说，５Ｐｂ在这方面真的是做的完美无缺。
　　当然，这些都是题外话。
　　简而言之，这是一款不耐心玩下去，就不会感受到趣味的游戏。
　　当最后真相揭晓的时候，绝望也已经如影随形的缠绕在你旁边。
　　是最终堕落，还是战胜这一切。
　　一切――
　　“都要看这部游戏啊．．．”
　　白凡在当年也算得上是石头粉之一了。
　　石头门的剧情他也算得上是记得一清二楚。
　　大概就是说想要制造出时间机器的中二病晚期凤凰院凶真，偶遇科学院天才少女牧濑红莉栖，这种展开――
　　当然，真正的剧情是不可能这么简陋的。
　　伴随着时间机器终于被制造出来，背后一直被隐藏地黑幕，也瞬间浮现而出。
　　时间机器这种东西，是不可能就这么简单地让他们拿到手的。
　　这时，绝望与世界线跳跃的故事才算得上是真正的展开。
　　“嗯，需要真白、学姐、还有七海他们的帮忙呢，试玩方面也要要求黑猫呢。真是忙碌的暑假啊。”
　　在电脑椅上面舒服地伸个懒腰，白凡揉了揉眼睛。
　　再度将主要剧情给检查一遍。
　　以及游戏制作过程中必要注意的东西，白凡才放下这份文件。
　　“就让石头门征服这个世界愚蠢的人类吧。”
　　得意洋洋地说道。
　　－－－－－－－EL PSY CONGROO！－－－－－－
　　“嗯．．．所以，这就是你大清早过来找我的原因吗？制作游戏．．．你也真的是想得出来啊．．．你自己原来的那本ＲＥ没关系吗？还有正在大卖的《ｅｄｅｎ＊》，也不打算继续下去了吗？”
　　霞之丘诗羽翘着二郎腿，一只手放在椅子上，一只手托住自己的香腮，看着鞠躬的白凡。
　　“ＲＥ那边不用担心，已经差不多要全部完成了，接下来的预定也只有两卷了，绝对能够完成的，新书的话．．．倒是也不用担心，我心里也有想法了。”
　　白凡毫不犹豫地点点头。
　　“．．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　“有时候我真的把你的脑袋切开看看呢，学弟君。”
　　轻柔的声音传来。
　　令得白凡心头一紧。
　　“真是的，居然有这么多的奇思妙想．．．”
　　“我就答应了吧，是叫做《命运石之门》对吧？听起来好像是很有意思的企划书呢。”
　　少女点点头，伸出手，拿起桌上的企划书――
　　（推书推书啦！书名：《舞娘一本正经の学魔法》听说点进去会老来得子！而且还可以娶到作者！特别特别的！作者是个老司姬――并且！还有一个最大的秘密！嗯...收藏举报有惊喜喔！）


第二百零七章.岳?
　　第二百零七章。
　　“嗯．．．”
　　用手掌托住自己的白嫩的下巴，看着手中这份来之不易的企划书。
　　花了白凡几个下午才全部做完的企划书。
　　“感觉怎么样？”
　　姑且也算是第一次做企划书，白凡内心还是比较紧张的。
　　不由得这么出口问道。
　　“有种微妙感呢。”
　　放下手中的文件，霞之丘诗羽斜了眼身前的白凡。
　　“来这边坐下吧。”
　　手掌拍了拍自己的床沿。
　　霞之丘诗羽的视线又重新投放在企划书之上了。
　　“唉？有点儿微妙？”
　　仿佛是有点儿搞不懂霞之丘诗羽语气之中的意思，白凡有点儿发愣。
　　“嗯．．．的确是这样，因为企划书本身上并不算是优秀。”
　　霞之丘诗羽放下手中的文件，再度深深地看了眼白凡后，旋即说道。
　　心头不由得一紧。
　　不要看白凡现在的写轻小说的成就比霞之丘诗羽高。
　　可是那也只是拾人牙慧而已，并不能算是多厉害的事情。
　　“可是．．．如果是《命运石之门》的话．．．也不可能得到这么低的评价啊。”
　　白凡也是有点儿好奇地看着霞之丘诗羽。
　　“喂喂．．．你是不是搞错了什么。”
　　霞之丘诗羽耸了耸肩，将手中的文件放在手上，掸了两下。
　　“嗯？”
　　“我的意思是，从企划书的方面来说，这份文件，写得还真是不行呢。各种各样的词不达意，虽然把自己大体的思想全部表达出来了，可是不算是合格的企划书喔。”
　　这么缓缓地说着。
　　“意思是．．．？”
　　白凡眉头一挑。
　　“就是说，作为企划书来说，这份文件不合格，可是作为游戏来说，已经足够引起别人的兴趣了啊。”
　　霞之丘诗羽一直沉稳不动的嘴角终于向上弧起了。
　　完全就是抱着戏谑白凡的态度，才说出那种紧张无比的话语的啊。
　　各种意义上来说，学姐还真是腹黑的没有办法呢。
　　“我看看啊．．．《命运石之门》，也就是冒险类ＡＶＧ游戏，而且真的要说的话，这个游戏的文本格式，也完全可以改编成轻小说呢。”
　　微微感叹了一句。
　　霞之丘诗羽真的已经为白凡那稀奇百怪的想法给震惊了。
　　“还真是．．．既然拥有这种才华的话，为什么还在这种时候才选择进军动画与轻小说界呢。”
　　略微诡异地瞥了白凡一眼，少女继续说了下去。
　　“策划我看了，很不错的想法，而且现场也有画画的技术人员，并且看学弟君的想法，似乎ＣＶ那边也已经差不多联系完毕了吧？”
　　伸手把玩着额前的头发。
　　“没错，ＣＶ方面已经有考量了。”
　　白凡点了点头。
　　在ＣＶ制作方面上，他还是选择了原班人马。
　　除了阿万音铃羽这个ＣＶ之外，几乎都是原班人马。
　　价钱方面也谈妥了，说不定后期还有主题曲的制作，这方面白凡也已经抢先下手了。
　　当然，虽然是白凡策划的，不过业界没几个人看好就是了。
　　又不是人人都是麻枝准，也不是人人都有那种才能。
　　白凡已经在动画与轻小说方面取得了成就，不去抓紧打热这方面的东西，反而致力于推出游戏，这个就不让人理解了。
　　不过对于ＣＶ业以及音乐制作方面，只要开出了满意的价格就可以让帮忙做事。
　　日本的声优业还真是方便啊。
　　“喔？”
　　霞之丘诗羽交替的双腿，那雪白的大腿在黑色裤袜的包裹下，显得无比性感。
　　“既然都已经做到这种份上了，看在你和我的关系上．．．嗯，也只能帮忙了吧。”
　　长长地叹了口气。
　　“而且，我也觉得是一款很不错的游戏呢。”
　　暧昧的眼光投放过去。
　　“话说起来，学弟君，还真是一如既往的喜欢裤袜呢．．．”
　　霞之丘诗羽笑嘻嘻地说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“咳．．．毕竟诗羽你也是这么可爱的女孩子，会这样也是没有办法的。”
　　无可奈何地干咳了两声，夸奖了一下霞之丘诗羽。
　　“阿拉．．．．”
　　惊讶地捂住自己的嘴巴，霞之丘诗羽漂亮的双瞳瞪大。
　　“怎么了？”
　　有点儿好奇地问道。
　　“真是不敢相信，难不成学弟君你今天又感冒了吗？如果是感冒的话，还是别继续工作下去，稍微休息一下．．．”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“毕竟，像是学弟君这样的人，居然会夸奖女孩子的外貌，简直是十分难得的事情呢。”
　　毫不犹豫地下了这个定义。
　　“所以，学弟君，有病就要吃药喔，来，额头靠我这边。”
　　动作丝毫没有犹豫，直接把白凡的脑袋拉了过来。
　　学姐，你真的是够了！
　　强忍住自己吐槽的欲望，白凡没好气地斜了霞之丘诗羽一眼。
　　“我很正常，而且，非要我认真来说的话，现在这种姿势已经不正常了。还有，学姐，你是不是故意这样的。”
　　直接把脸颊从少女那温暖的脸颊上移开。
　　“哼哼．．．被识破了吗？”
　　霞之丘诗羽丝毫没有辩解的样子，大大方方地点头承认了。
　　同时手掌用力，把白凡的脑袋摁在了她的大腿上。
　　“好了好了，乖～”
　　“．．．哪种‘真是拿你这孩子没有办法’的语气是怎么一回事啊．．．”
　　真的是不想这么吐槽啊。
　　“．．．．．．”白凡。
　　拗不过学姐，最后只好保持成这种姿势。
　　如果这种时候霞之丘诗羽的父母突然上来的话――
　　“放心吧，我爸妈进我房间的时候，通常会敲门的。”
　　像是看穿了白凡心中的想法，霞之丘诗羽微笑着点了点头。
　　可也就是在这句话刚落下来的时候，就如同验证白凡心中不安的猜想一般，门直接被拉开了。
　　“诗羽，我给你和白凡君送来了茶点．．．”
　　霞之丘诗羽的母亲正端着站在门口。
　　然后看着眼前这一幕――
　　愣住了。
　　（总而言之，在今天与青花姬她们打了一个下午的游戏之后，我才发现，ＬＯＬ这游戏，真的是有毒，完全不能理解啊――唉――等会儿贴今天下午的战果。嗯！这是更新！）


第二百零八章.霞之丘父母！（求订阅）
　　霞之丘诗羽的母亲。
　　从各种意义上来说，都是一个挺年轻的女人，对于自己的女儿，一直都是十分溺爱的态度。
　　不同于天朝的妈妈，一看见小说就会一棍子打死。
　　想写轻小说？
　　行，那你写。
　　想干自己想干的事情？
　　行，那你自己做。
　　霞之丘太太就是这么一个随性的女人。
　　所以，对于自己女儿的爱情方面，她也是保持着自己的意见，绝对不会干涉自己女儿的选择。
　　因为――
　　霞之丘诗羽在学校的处境，身为母亲的她，也是知道的。
　　虽然不是孤立，但是自己的女儿是天生的那么优秀，理所应当地与周围的人会产生隔阂，从小到大都是这样。
　　能够交谈的对象也就那么几个，甚至可以说是没有。
　　因为那种与生俱来的高岭之花的气质，外带上平时本来就是对其他人冷淡的态度，也就造成了少女与外界的隔绝。
　　当然，这并不是说，霞之丘诗羽不知道如何交际，恰恰相反，霞之丘诗羽的交际能力太强了。
　　正如同前面所说，霞之丘诗羽是一个货真价实的天才。
　　美少女高中生轻小说作者。
　　而且自己的学习成绩也一直名列前茅，没有丝毫落下来的痕迹。
　　简直是种种光环加身。
　　所以，霞之丘诗羽的妈妈，完全有自信相信自己女儿的眼光，所以，即使她现在已经完全发愣，内心也还算得上是冷静。
　　而且白凡与霞之丘诗羽早就有来往，身为住在白凡家对面的霞之丘太太，自然是早知道了。
　　不过一直没有过问而已。
　　毕竟霞之丘诗羽哪种一辈子都找不到自己满意的男人的眼神，实在是让这个十一区妈妈太过于担心了。
　　可是，在白凡看起来，霞之丘太太现在的态度却是十分令他害怕的。
　　在自己家里面，发现自己的女儿与自己的邻居，而且还是一个中国人在亲热。
　　不管再怎么看，都是十分不理想的――
　　放在天朝的话．．．
　　白凡简直无法继续想象下去了。
　　估计对方现在是在考虑怎么撕碎他吧。
　　这么一想，脸上的冷汗唰的一下就下来了。
　　“那个．．．”
　　这么想着，白凡不由得开口想要解释了。
　　虽然解释是绝对没有什么用的。
　　说什么‘这是你女儿强行给我膝枕’或者是‘这只是意外，是不可抗力’在现在这个姿势下说出去的话，都估计只是让人把他当成人渣吧．．．
　　绝对是这样的。
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　“嗯．．．我是不是打扰到你们年轻人了？”
　　长相与霞之丘诗羽至少有七分想象的霞之丘太太仔仔细细地看了眼白凡脸上的表情，这才像是恍然大悟一样。
　　说出了这样的话语。
　　“不过你们也不用担心，只要不闹出人命来，我们基本上都是无所谓的。”
　　微笑着点了点头。
　　“唉？”
　　白凡惊讶地发出了这样的长音。
　　这样就没事了？
　　开什么国际玩笑？
　　十一区妈妈都这么开放吗？
　　从一开始见到土间莳绘的时候就感叹过一句，现在看见霞之丘太太之后，更加是感叹的无可附加。
　　“嗯．．．不过还是稍微说说吧。毕竟你和诗羽都还年轻。”
　　可能是稍微考虑了一下吧。
　　将茶点放在桌上，然后霞之丘太太转身下楼了。
　　嗯．．．看她那个架势估计是去叫老公去了吧。
　　“．．．．．．”白凡。
　　从头到尾，白凡都没有说出来什么话。
　　“学姐．．．”
　　白凡现在只感觉自己满嘴苦涩。
　　有句话怎么说来着？
　　跳进黄河洗不清？
　　“嗯？怎么了？亲～爱～的～。”
　　用着日本人惯用的老夫老妻的口气，少女咯咯地笑了起来。
　　“你是不是故意的啊．．．”
　　“是。而且算起来，时间也快到了，所以就做出了这样的动作。”
　　毫不犹豫地点头承认了。
　　丝毫没有停顿。
　　毕竟是霞之丘诗羽啊，就连认罪都是那么豪放．．．
　　“你以为我是夸奖你吗．．．”
　　白凡叹了口气。
　　哪种一副被夸奖了的表情，真的是无力吐槽。
　　“从各种意义上来说．．．这次都被你害死了，学姐啊．．．”
　　在少女的房间之中，白凡无力地发出了这样的呻1吟声。
　　“嗯哼，谁说不是呢？”
　　用着这样戏谑的语气，霞之丘诗羽眉毛一挑。
　　计划通！
　　－－－－－－－哼哼！这是更新！－－－－－－
　　以日本人正统的跪坐方式坐在沙发上，白凡此时完全就没有平时哪种心有余力的那种表情了。
　　看着眼前的霞之丘太太以及霞之丘先生。
　　“嗯．．．事情就是彩加你刚刚说的那样吗？”
　　并没有开口直接询问白凡事情，霞之丘先生直接扭头问向自己的老婆。
　　看得出来，霞之丘彩加在这个家里面的话语权还是比较大的。
　　据说现在的日本人有百分之百七十五是妻管严，也不知道是不是真的事情。
　　总而言之，就把这个当成真的听就好。
　　“建一．．．嗯，差不多吧，事情就是我刚才说的那样。”
　　看向自己的老公，再度确认了一下脑海之中的记忆，霞之丘彩加点了点头。
　　“喔．．．是这样啊。”
　　霞之丘建一点了点头。
　　同时看向白凡。
　　“那么白凡君，你还有什么话说吗？”
　　本来就完全就是认罪的白凡，根本就没有说出什么话，只是无可奈何地看着霞之丘建一。
　　“其实吧．．．你们年轻人的事情，我和彩加都是不愿意去管的，可是，这种事情的话，至少等着你们两个成年之后再做吧，对了，再选一个好日子也是可以．．．”
　　噗嗤――
　　等等，为什么突然越听越不像事情了？
　　发生了什么？
　　白凡整个人都处于懵逼状态了。
　　可是这种情况也不能去否定。
　　如果否定的话，就不像自己根本就是吃干抹净而且还不承认的人渣了吗？
　　所以他只能受着。
　　内心在哭泣．．．
　　（各种意义上的呢．．．因为今天和室友出去唱歌，嗯，虽然我没怎么唱就是了！总而言之，生日方面我还是必须加油的呢！所以抱歉了，这是我今天的更新，拖到现在真的对不起！道歉的话．．．不露胸1部怎么样呢？）


第二百零九章.后遗症!(求订阅!)
　　总而言之，听了霞之丘父母的教育良久，而一边的霞之丘诗羽则是一直脸上带着笑意。
　　也不见她否定。
　　在这种情况下，白凡也不好出声，只能硬着头皮听着他们说完，并且推门出去。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“学姐．．．”
　　欲哭无泪的转头。
　　“嘛，嗯，事情已经发生了。”
　　霞之丘诗羽大大方方地点了点头。
　　完全就是无所谓的样子。
　　简直是一切都在她的掌握之中一样。
　　“嗯咳，仔细想想看，学弟君你应该还有其他的事情要做吧，比方说去叫那只猫的试玩事业邀请。”
　　歪了歪头，霞之丘诗羽直接将白凡赶出了这个房间，丝毫都不给他说任何话的时间。
　　“．．．．．．算了，还是去找黑猫吧。”
　　这件事情不管再怎么说，都是他占便宜。
　　让他没有想到的是，霞之丘诗羽下手居然会这么果断。
　　正如同少女之前所说的那样，只有‘白凡’，这个她已经看中的东西，那是绝对不会让给任何人的。
　　“可是我现在．．．根本就没有什么资格谈恋爱．．．啊。”
　　周围环绕着的都是这些优秀的女孩子，最后，如果非要从这些人之中抉择一个的话．．．
　　经过今天霞之丘诗羽的反应之后，白凡确认了一件事情。
　　那就是，把这件事情提上议程，那是必须的事情了。
　　“呼．．．总而言之，先去找黑猫吧。”
　　站在霞之丘诗羽家门口，白凡长长地叹了口气。
　　只是，在他没有看见的地方，霞之丘诗羽正把窗帘小小地掀起来一角，嘴角边缘带着淡淡的狡黠。
　　－－－－－各种意义上的提前议程－－－－－
　　正如同前面所说，要去千叶的话，就必须去电车站。
　　可是白凡今天却在电车站碰见了一个熟人。
　　漆黑的发丝，与其头发相互映衬的漆黑双眸。
　　那张面部线条柔和的面孔，其上却是写满了坚韧。
　　五官秀美，薄薄的樱红色唇瓣。
　　对一切都是事不关己的眼神，淡然得宛若高岭之花。
　　照例的黑色过膝袜，薄薄地贴在了少女雪白的大腿之上。
　　各种意义上的美人。
　　“雪之下？”
　　有点儿错愕地发出了这样的声音。
　　在这种还是大清早的时候，拥挤的人**错。
　　为什么家在千叶县的雪之下雪乃会在这里？
　　“嗯？唉？”
　　先是皱了皱眉头，旋即转身，有点儿错愕地看了眼身后的男人。
　　“白凡？”
　　“嗯．．．不介意的话，我可以站在你旁边吗？”
　　白凡指了指自己脚下的地方。
　　事实上也没有其他地方能够站立了。
　　电车这廉价并且迅速的交通工具，是日本人上下班时候的首选。
　　也因此，现在真的是拥挤得没有办法。
　　如果再往那边挪过去一点儿的话，肯定会挤到别人。
　　情形严重一点儿的，还有可能被当成电车痴１汉。
　　“嗯，没关系。”
　　少女一手握住身边的扶栏，也没有经过什么考虑，直接答应了白凡的请求。
　　本来这片地方就不是她管的，拒绝也是没有用的。
　　“不过说起来，为什么这么早你会来这边啊，从千叶县那边过来，路程还是挺远的啊。”
　　看着那张漂亮的侧脸，白凡有点儿好奇地问道。
　　“呃．．．”
　　脸上流露出‘不知道该怎么说’的表情。
　　最终，像是下定了什么决心一样。
　　“．．．真的有那么困难的话，不用告诉我也可以。”
　　将后者脸上的表情全部收入眼底，哪种淡淡的挣扎使得白凡哭笑不得。
　　“不．．．准确来说，这件事情和你也有点儿关系，告诉你并没有什么关系。”雪之下雪乃挥了挥手。
　　看样子是终于下定了决心啊。
　　白凡默默地想到。
　　“嗯．．．就是．．．嗯，前两个月的那件事情．．．你还记得吧？”
　　少女咬了咬下唇。
　　“嗯，不想记起也还是记得起啊．．．”
　　只要一想，背后就感觉得到有哪种被钉刺撕开血肉的感觉。
　　好像是为了躲避自己的母亲，所以去了谷津干泻．．．
　　“嗯，也就是那件事之后吧。”
　　雪之下雪乃平静地看了眼白凡。
　　“我生病了。”
　　“哈？”
　　完全无法理解少女嘴里面说的是什么东西一样，白凡有点儿错愕地歪了歪脑袋。
　　“生病了。总感觉．．．那些地方不对劲，现在也是。”
　　虽然极力的想要表现出冷若冰霜的感觉出来，可是完全没有办法的样子。
　　“．．．生病？”
　　白凡上下打量着后者。
　　那次事件过后，雪之下雪乃身体上受伤的可能性很小，毕竟就算是被迷１药，经过两三个月的沉淀之后，也应该完全没事情了吧。
　　等会儿．．．
　　如果不是因为身体的话．．．
　　白凡早就感觉到雪之下雪乃有点儿不对劲了。
　　与以前见到她的那种高岭之花的形象实在是有点儿太不符合了。
　　“心理上的疾病吗？”
　　试探性地出声了。
　　“．．．．．．”雪之下雪乃。
　　“就．．．就算是知道，也不应该这么直接戳穿吧．．．你难不成不能动用一下你那只有肌肉的可怜大脑仔细想想吗？你的无能真是让我吃惊．．．”
　　喂喂喂，二话不说就开始毒舌了啊喂！
　　原著里面只有大老师才能够享受到的毒舌待遇，没有想到今天居然在白凡身上出现了。
　　还真是可喜可贺可喜可贺。
　　“啊．．．情况我了解了，所以才来这边的吗？”
　　稍微压下了心头的惊讶，白凡才开口继续说道。
　　“嗯。”
　　这一次倒是大大方方地点头了。
　　“最近的梦也很奇怪。”
　　雪之下雪乃长长地叹了一口气。
　　一直在做的梦。
　　那个梦境，满是鲜血，都是鲜红一片，漆黑一片。
　　无助与绝望交织。
　　可是该说毕竟是雪之下雪乃吗？
　　这些放在平常人身上可能会导致发疯的压力，放在她身上，几乎是面色不改一样。
　　看得出来，她的气色很好。
　　绝对没有憔悴之类的。
　　（今天满课！今天满课！这几个星期都是满课！！！！不管再这么说！都是他妹的满课！满课满课满课！这种课程表，要它何用？辣鸡辣鸡辣鸡！真是啊啊啊啊啊！！！！）


第二百一十章.出来了就提醒我一下啊！（求订阅）
　　“也就是说……心理方面的问题吧对吧……”白凡仔细地考虑了一下自己措辞，旋即看了眼身前的少女。
　　“只是心理方面的小事情而已。”
　　唔……
　　突然有一小段的地方没有抓住栏杆，少女的身体向前，倾倒了一下，不过马上就恢复成原样了。
　　所以白凡也没有不识趣地伸手拉住雪乃。
　　“总而言之，现在的情况你了解了吧。”
　　组织了一下语言，雪之下雪乃抬头看向白凡。
　　“啊……大体上是明白了……心理……”
　　“是心理上面的问题。”
　　“好好好……心理上面的问题。”白凡无可奈何地举手投降了。
　　对于少女这种咬死都不承认自己是心理疾病这种语气，他也是感到有点儿好笑。
　　不过，要说心理问题的话，记得当初夏川真凉也是一样吧，好像一直在说什么恋爱脑之类的。
　　还有什么一辈子不会谈恋爱。
　　那时候的夏川真凉，真是让白凡伤透了脑筋。
　　各种意义的。
　　而且这种东西只能靠当事人自己走出去才行，白凡没什么办法能够帮上忙的。
　　“嗯……仔细想想……好像也没有什么不对呢……”
　　雪之下雪乃看见白凡没有再说什么话之后，偷偷余光观察着。
　　也就是这一个瞬间――
　　一瞬间的颠簸，使得少女没有抓住栏杆，那只手松开，同时身体斜前方向着白凡倒去――
　　没有刻意去观察少女的白凡，偏过脑袋刚好看见这一幕――
　　“……小心！”
　　没有套路，也没有丝毫其他的情况，更加没有什么公主抱刷好感度的方法。
　　虽然是向白凡斜前方倒去，可是那短短的一个瞬间，实在是不够白凡反应了。
　　于是――
　　撕拉――
　　发出了这样衣物被撕烂的声音。
　　“痛痛痛……”
　　抚摸着自己的脑袋，雪乃用自己唯一能够活动的手掌摸了摸脑袋。
　　等等……唯一能够活动？……
　　像是明白了什么，雪之下雪乃突然抬头向上看去――
　　“……”白凡。
　　“……”雪之下雪乃。
　　两脸懵逼。
　　雪之下雪乃的一只手掌，直接插1入了白凡的裤袋……
　　因为下坠的力道太重……还是因为质量不过关来着，总而言之……反应过来的时候，裤袋处连带着白凡裤子的裆部，被撕开一道大大的口子。
　　连内裤仔细看过去的话……都完全看的清清楚楚。
　　对于这种情况……白凡该说是身经百战还是经验丰富呢……
　　几乎是面不改色地说了句话
　　“……嗯……怎么说呢……能不能先请雪乃你把手掌从那里抽出来……”
　　多少是有点儿蛋疼吧，连雪之下都不叫了，直接雪乃称呼。
　　“啊……喔喔喔……”
　　反应过来的雪之下雪乃，下意识地将手掌抽出来。
　　“还真是……居然直接瞄准针脚下手的吗……”白凡哭笑不得。
　　那个缝隙的确是针脚的交缝处……
　　看起来是很脆弱的样子，雪之下雪乃也用她的行为来证明了它的脆弱……
　　那么……接下来要怎么办呢？
　　穿着这件裤子到处走那是绝对不可能的，说不定被拉进看守所也是……
　　而且严格来说，白凡算是外籍留学……
　　“总、总而言之……下车那边有商场，先带你买一件裤子吧……这件事实在是太抱歉了。”
　　结结巴巴地说着话的少女，双颊羞红。
　　不得不说，没有几个日本女子高中生在这里不脸红的。
　　毕竟白凡也是一个男人。
　　内裤露出来……
　　这种事情。
　　无语的白凡都是收起了自己平时的吐槽欲望。
　　只能点头答应了。
　　――――――――内、内裤？！！！――――――――
　　白凡不知道日本千叶县的大体情况。
　　就算是来了几次，也是不怎么了解。
　　毕竟过来都只是找人，不去其他的地方观光。
　　不了解也是应该的。
　　所以――
　　“这里居然有商场？”看着眼前的地下商场，白凡惊讶地张了张嘴。
　　“嗯，千叶的地下商场……不过……”
　　雪之下雪乃又悄悄地看了眼白凡。
　　“我们还是先去买件衣服吧……”
　　直接这么说到。
　　“……嘛……”
　　很明显，白凡也是没有忘记现在的情况，只能耸了耸肩，无可奈何地点头答应了。
　　服装店。
　　不管在哪一个商场都有这样的店铺。
　　倒不如说，关于衣物，饰品这些东西，才是真正的大头吧。
　　被售货员用古怪无比的眼神送进来的白凡与雪之下雪乃，现在的气氛简直是尴尬得无可复加了。
　　“嗯咳……总而言之，我先去换一下裤子，雪乃你在这边等一下。”
　　手中拿着一条挑好的休闲裤，白凡说了一句后，钻入了一个试衣间。
　　坐立不安的感觉在来到这里的时候已经全部消失了。
　　现在内心只是无可奈何以及哭笑不得。
　　节操要丢已经丢完了啊……
　　心里微微感叹道，同时三下五除二把裤子换好。
　　“完成……”
　　看了眼旁边的落地镜，白凡满意地摸了摸下巴，旋即掀开帘布走了出去。
　　“雪乃……久等了。”
　　拍了拍像是正在想什么事情一样的雪之下雪乃，白凡耸了耸肩。
　　“没事吧？”
　　“唉？……嗯……白凡，你出来了啊……既然出来了就不要吓我一跳啊…提前说一声怎么样？”
　　雪之下雪乃后退两步，然后看见白凡那张人畜无害的脸的时候，才松了一口气。
　　“……怎么了？一副紧张的样子？”
　　有点儿错愕地看着少女的反应。
　　“没什么。”
　　毫不犹豫地用冷冰冰的表情回绝掉了白凡想要知道的好奇心。
　　同时脚步向前。
　　“……嘛……”
　　白凡耸了耸肩，也跟了上去。
　　……
　　……
　　……
　　付钱的时候，雪之下雪乃非要坚持她来赔偿，实在是拗不过她的白凡只好点点头答应了她。
　　“那么，再见了，这次的事情实在是太抱歉了。”
　　对着白凡鞠了一躬，雪之下雪乃歉意地说道。
　　“不是什么大事……倒是你 你那边真的没关系……”
　　“抱歉，接下来我还有一点儿事，能不能请你离开呢？”
　　雪之下雪乃平静地说道。
　　“啊……喔……再见……”
　　几乎又是变了态度啊……
　　到底发生了什么。
　　白凡错愕地瞥了眼雪之下雪乃的背影，无可奈何地耸了耸肩。
　　（今天……又是满课……我好烦这个学校啊……逼我逃课吗？现在都还在上课……我真是……哼……渣渣学校！吃我手机码字啦！混蛋！哼……总而言之，这是今天的更新。单手码字好慢啊……而且还是九宫格……）


第二百一十一章.雪之下，依旧绝对正义（求订阅）
　　和白凡告别之后，雪之下雪乃并没有直接去自己的家，而是绕开了一个拐角，走入了一家高级酒店。
　　那里，微笑着坐着一个拥有与雪之下雪乃相似度高达七成的成熟美人。
　　感觉就好像是长大版本后的雪乃一样。
　　“你来了……”
　　微笑着抬起手边的茶水，女子微笑着说道。
　　“……给我打来电话，到底是什么事情。”
　　雪之下雪乃眉头一挑，微微犹豫了一下。
　　“母亲。”
　　“啊……”
　　又是这种口气吗？
　　微微在心里感叹了一句。
　　“自己的母亲关心自己的女儿，这不是很正常的事情么。”
　　缓缓地说道。
　　“请容我拒绝，我希望走自己的路。”
　　毫不犹豫地说了一句。
　　“坐下来再说吧。”
　　淡淡的语调让雪乃不由得感到一丝挫败感。
　　可是，这并不会使得她在眼前的这个女人面前低头。
　　而且这种时候气急败坏也实在是实属下策。
　　于是也保持了自己的平静面容，缓缓地坐下了。
　　“看样子，你那充满棱角的个性还没有被磨平啊……”
　　等待着雪之下雪乃被奉上茶点的时间，雪母上下打量了一眼自己的女儿后，淡然地说道。
　　“我并不觉得我有什么问题，我只是坚持我的而已。”
　　毫不犹豫地回绝掉了。
　　“喔？”
　　眼神中浮现出一丝凛然，嘴角不屑地翘起。
　　“你还在坚持自己的绝对正义的理念吗？”
　　“本来就是人生信条，又何必是坚持。”
　　针锋相对的言论使得气氛微微僵硬了起来。
　　“呵……”
　　雪母看着手中泛起来波纹的茶叶，双眸轻抬。
　　几乎与雪乃一般，可是却写满了沧桑的双瞳，轻轻地扫过了雪之下雪乃的身体。
　　感受着那刀锋一样的目光，雪之下雪乃的头却更加高扬了。
　　雪之下雪乃，没有错误。
　　自己选择的路是绝对正确的，别人是无法动摇她的想法的。
　　真是很想明白一下，这种别扭的思想，究竟是从哪里开始的。
　　“如果没有其他的事情，我就先走一步了。”
　　见得自己的母亲没有再说什么话之后，雪之下雪乃平静地提起了自己的包包，刚要站起来。
　　“你……去看了心理医生吧，嘛……毕竟是个小孩子，遇见那种事情，不减压一下的话，估计是没有办法的吧。”
　　“……你……调查我？”雪之下雪乃面色剧烈波动起来，旋即又回归了平静。
　　“不过是关心自己可爱女儿的健康问题而已。”
　　再度浅浅地呷了一口清茶，放下茶杯后，淡淡地说道。
　　“……不可理喻。”
　　甩下这句话，少女直接起身。
　　“同时……”
　　冷冷地看了眼雪母左右两侧的保镖。
　　“……”
　　没有将心中想说出来的话说出来，一言不发地离开了这个酒店。
　　“我希望你能活出自己的样子，但是很担心你会走入歧途。”
　　雪母双眼再度投放在自己身前的茶杯之中。
　　“但是……还是太晚了么……”
　　“外表坚强，其实内心柔软无比，毫无主见，不知道为何而活……就是因为这样……才会操心啊。”
　　微微叹了一口气。
　　同时好笑地看了眼手中的茶杯。
　　那正正立起来的茶叶，使得她嘴角上翘。
　　“好运吗……？”
　　――――――――把茶叶立起来当成好运吗？――――――――
　　千叶县……
　　正如前文所说，白凡并不了解千叶县应该如何观光，也自然不可能到处走走，到处看看……
　　当然也不是迷路，而是更加复杂的情况。
　　“搬家……吗？”白凡看着身前的瓦楞盒有点儿错愕地瞥了眼黑猫手中拿着胶布。
　　“没错……搬家。因为接下来以及以后的学期要在丰之崎度过了。”
　　黑猫没好气地看了眼白凡，同时把手中的胶带撕开。
　　“没有想到堕天圣黑猫，也会因为这种事情而苦恼呢。”
　　白凡好笑地看着五更琉璃。
　　“哼……”白了眼白凡，黑猫继续着手中的作业，同时头也不抬地问道。
　　“你今天，过来是干什么的，应该不会是过来特意嘲笑我的吧。”
　　放下了一个瓦楞盒，五更琉璃平静地问道。
　　“是有点十分重要的事情……”白凡愣了愣，旋即耸了耸肩。
　　“不过我想我还是帮一下忙吧。”
　　……
　　……
　　……
　　“好累啊……这都才完成多少啊。”
　　看着身前成堆的书，以及成山的衣物，白凡头疼地拍了拍自己酸软的胳膊。
　　“……嘛……也就那样吧……大概是十分之三的样子，毕竟是全家搬家。”
　　黑猫端来了茶水同时坐在了自己的床上。
　　“抱着感恩流涕的心情，然后用诚意十足地喝下去吧，这可是最猛烈的毒药！”
　　毫不犹豫地就开始中二了啊……
　　喝着茶水，白凡无奈地想着。
　　“嗯……企划书我看了，感觉是很不错的游戏，而且选我试玩也是十分明智的选择。”
　　套着黑丝的小脚一踏。
　　“我可是绝对的高玩啊，不管是粪作还是渣作一玩就可以评价出来了！”
　　“感觉都不是好的词语，所以我心情有点儿微妙啊。”
　　白凡脸色冒汗。
　　“总而言之，这是答应了吗？”想了一下措辞，白凡说道。
　　“嗯…自然是这样。”黑猫点点头，毫不犹豫地说道。
　　“那就好呢……”
　　终于得到了回答，白凡整个人呈大字型朝后一躺。
　　……
　　……
　　既然得到了答复，白凡也自然不可能一直待在黑猫的家中。
　　“总而言之……”
　　还是先回家吧……
　　不知道那两个家伙能不能忍下来啊……估计会出什么事情吧……
　　望着外面的夜景，白凡摇了摇头。
　　因为雪乃那件事浪费了太久时间了啊……
　　这么想着，白凡不由得迈开脚步。
　　可是，并没有等到白凡走几步路……
　　“什么人？……”
　　望向身后。
　　“白凡先生，能不能和我们稍微谈一谈？”
　　那里站立着两个大汉，冲着白凡微微颔首。
　　（各种意义上来说……今天都是惨烈无比的一天……也就是来说……我今天……特么……又是满课！！！！满课满课满课！我受够这破烂学校了……强行忍住一口老血，然后还要用手机来码字……马丹……）


第二百一十二章.雪?
　　谈一谈？
　　你们两个黑衣大汉，还是挑在这种晚上的时候？
　　白凡下意识的感觉到了自己的确是有点儿紧张了。
　　而且看两个人站着的姿势．．．
　　估计是练家子吧。
　　“请不要担心，我们没有恶意。”
　　“嗯．．．大晚上穿着这样的衣服，然后冲着一个单身青年说出这种话．．．实在是缺乏生活常识吧．．．”
　　白凡眼睛眯了起来，艰难无比地擦了擦脸上的汗水。
　　“咳．．．”
　　对方也是尴尬无比地干咳了一声。
　　“你还真是幽默呢，白凡先生。”
　　正在白凡想办法脱身的时候，传来了这样的声音。
　　循着音源看过去，白凡发出了惊讶的声音。
　　“雪乃？”
　　的确是震惊无比，不过很快就冷静下来了。
　　虽然面前的女子长得的确很像雪之下雪乃，但是也只是很像而已，眉眼之中自然是有差距的。
　　更加别说，那个在平时应该是板着一张小脸的雪之下雪乃是不可能嘴角带笑的。
　　而且还是哪种的微笑。
　　绝对不会让你感觉到突兀，而且也不会让你察觉到是营销用的笑容．．．
　　雪之下雪乃的母亲．．．
　　是个棘手的角色。
　　下意识地闪过了这个念头。
　　“嗯，现在的天色也实在是太晚了，在外面也不安全，所以，能不能请白凡先生和我去一家酒店详谈雪乃的情况呢？”
　　并没有急着表明自己的身份，因为在她看来，对方肯定也是知道了她的身份了。
　　毕竟长得那么像雪之下雪乃。
　　而且还准确的说出了雪乃的名字。
　　单单这两点就足够了。
　　“可以。”
　　白凡点了点头。
　　“嗯，上车吧。”
　　微微侧开了身子，一辆黑色的车辆，就在那边不起眼的拐角处静静停着。
　　－－－－－被岳母找上门了？－－－－－
　　千叶县一家著名的酒店中。
　　在这种时候选择来喝茶的人，绝对是很少的。
　　可是，恰恰雪之下雪乃的母亲就是这样的人。
　　如果雪之下雪乃给人是锋芒尽显、能够刺伤别人的寒冰的话。
　　那么雪母就是哪种绝对可以微笑着把你卖掉的女人。
　　和雪之下雪乃交谈很轻松，哪怕她会时不时的冒出一些毒舌，也是一样的。
　　可是面对雪母的时候，自然而然会感觉到身处高位者的气场。
　　两人的立场不同，也自然不能够比较。
　　“那么．．．大名鼎鼎的雪之下家．．．找我一个普通的男子高中生，又有什么重要的事情呢。”
　　落座后，白凡并没有直接等雪母询问，而是主动发出了这样话语。
　　很明显，对于雪母的突然邀请，他也十分不解。
　　可是，心底也有了一丝猜测。
　　“呵呵．．．说是普通，我觉得并不普通呢．．．”
　　雪母微微一笑。
　　然后继续说道。
　　“白凡，中国留学生，当前网络上的大火轻小说作者以及大火漫画作者，所以，我觉得并不普通呢。”
　　对此，白凡只是耸了耸肩。
　　后者会调查他的身份也是正常的。
　　倒不如说，自己的女儿被这种行迹不明的男人靠近了还不去管的话，就不是雪母的风格了。
　　“本来就不是什么好隐瞒的东西。”
　　白凡一点儿都没有惊讶的表情。
　　“您还真是一个聪明人呢。”
　　没有选择接上这句话，反而夸赞白凡的头脑，让人真的是捉摸不透她的想法。
　　“那么，就我刚才说过的，雪乃的情况。”
　　浅浅地喝了一口茶，雪之下雪乃的母亲微笑着说道。
　　“ＰＴＳＤ，这种东西，我想白凡君，你应该知道吧。”
　　“嗯，自然是明白的。”
　　没有在意后者那微妙的称呼变化，白凡点了点头。
　　创伤后应激障碍（ PTSD）是指个体经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，这些方面，产生了人体应急保护措施。
　　也就是所谓的精神障碍。
　　“你的意思是，雪乃的问题是ＰＴＳＤ？”
　　微微思考了一下，白凡才有点儿释然。
　　“没错，ＰＴＳＤ．．．我询问过我的一个旧友．．．当然，那个旧友也就是雪乃今天去咨询的人，而且看得出来，那孩子的问题很大。”
　　将一份咨询单放在白凡面前，并且推了过去。
　　“．．．．．．”白凡。
　　并没有选择去接这份文件，白凡反而斜着眼睛打量眼前的这个雪之下雪乃的母亲来了。
　　“您不觉得，您的这种做法很过分么？”
　　身体前倾，面色不变。
　　“喔？过分，我觉得关心自己的女儿的身体健康方面，并不会怎么过分吧？”
　　不慌不忙地说道。
　　“无视她的意识，偷偷调查这种东西也是么？”
　　平静的语气中闪过一丝怒意。
　　本来这种事情就是雪之下雪乃的家事，他白凡并没有资格过问。
　　可是，既然已经找到他白凡的头上来了，那么肯定不会这么简单的就善罢甘休。
　　“你指的是哪一个方面呢？身为雪之下家的人，我自然不可能让她走入歧途，这是必须的。”
　　第一次有人质疑自己的教育理念，雪母还是保持着自己脸上的微笑，淡然地问道。
　　“所以说，这种个人隐私方面的问题，就这么富丽堂皇地摆在我这种外人面前，真的不觉得过分吗？如果不能正面的回答这个问题，我想接下来也不用谈了。”
　　白凡眯起眼睛，语气一瞬间就变得平稳下来。
　　这种时候，就不能急。
　　“个人隐私．．．真是一个遥远的词语。”
　　轻呼了一口气，然后斜了白凡一眼，雪之下雪乃的母亲微微地感叹道。
　　“那孩子的个人隐私．．．现在不会有，或许将来也不会有，她迟早会变成和阳乃一样的人的，在我的手之下――”
　　“抱歉，对于我来说，雪之下雪乃，就只能是雪之下雪乃。”
　　白凡轻轻地摇了摇头。
　　一字一句，清晰地说道。
　　（其实手机上是有八百字废稿的，不过感觉不太满意，所以在这里用电脑码出来，你们看看就好，那么，就是这样．．．愉快愉快的比利王之旅，就要开始咯！顺带一提，明天爆更，你们怕不怕？哼哼――）


第二百一十三章.千叶县从来没有雪乃(求订阅!)
　　“抱歉，对我来说，雪之下雪乃，就只能是雪之下雪乃。”
　　白凡一字一句地，清晰无比的说道。
　　双瞳毫不犹豫地望向桌子对面的雪之下雪乃的母亲。
　　不追求任何个性，也不把自己的理念强行施加在雪之下雪乃自己身上。
　　白凡一向都是如此，他一直追求的是那样。
　　理解少女们的选择，并且尊重她们的选择。
　　不想透露的他绝对不会去过问，这才是真正的，真正的为了她们着想。
　　而眼前的雪之下雪乃的母亲，绝对是碰触到了白凡的底线。
　　不过问任何事情，打着‘我这是为你好’这样的旗号，然后将你自己调查的清清楚楚的。
　　“如果连这一点都无法明白的话，您也只是单纯的傲慢而已了。”
　　完全就没有把眼前的雪之下雪乃的母亲当成对手的看法了。
　　心中也微微失望。
　　原来雪之下雪乃的母亲也仅仅只是看见雪之下雪乃这个个体的普通一面而已。
　　完全不能够深入进去，看见的只是绝对正义的外壳。
　　“果然，想要走入雪乃的心里，就必须要原著中，类似于大老师的存在么？．．．”
　　白凡微微地叹了口气。
　　双眸缓缓地抬起。
　　“真是．．．让我惊讶的言论呢。”
　　良久之后，像是被白凡那突然绽放出来的气势给震惊到的雪之下雪乃的母亲，才回过神来。
　　同时，深深地看了眼白凡。
　　“不过话虽然是这么说，你又能了解到那孩子的那一部分呢？”
　　“那是你绝对无法理解到的境界。”
　　白凡针锋相对地说道。
　　一点都不落后。
　　如果在这里落了下风，那么就对不起一直在霞之丘诗羽她们那边经历的毒舌经历了。
　　更加别说，他现在也在气头上。
　　的确，白凡只是一个平凡的宅男，对于他来说，能够结识这个世界上的动漫人物，对于白凡来说也算得上是不错的经历了。
　　每一个宅男，都是抱着对这些人物的喜爱．．．
　　没有一丝杂念。
　　哪怕是为了前世那些宅男的矜持，白凡在这里都不能简单的认怂了。
　　“呵呵．．．真是笑话，不知道你是自大还是别的什么。”雪母笑了起来。
　　“你的意思是，身为雪乃的母亲的我，没有你了解她吗？”
　　完全就是尖利的挖苦了。
　　“那么，我想请问你一个问题。”
　　白凡平静地抬头，尽量地保持了音调的平稳。
　　“你知道，雪乃，喜欢什么东西么？”
　　“呃．．．”
　　完全就这样被问住了。
　　平时也只关心的是雪之下雪乃的作息以及身体状况，对于她个人的喜好问题，还有其他的什么东西，都没有怎么深入了解过。
　　“．．．．．．．”白凡。
　　“也是呢．．．从来就不在同一个平面上面的人物，怎么可能知道这一些琐事。”
　　白凡无可奈何地叹了口气，同时缓缓地站了起来。
　　“．．．．．．．”雪母。
　　“等一下。”
　　看着白凡即将走出去的背影，她终于开口了。
　　“还有什么事情么？”
　　白凡侧过脸，眼神平静。
　　完全明白了，他完全明白了。
　　精神上面极度贫乏的雪乃，会披上哪种外壳，也是必然的。
　　没有任何办法的。
　　“说不定．．．你真的会帮到那孩子．．．”
　　“喔？”
　　轻轻地倾斜了一下脑袋。
　　白凡脚步重新踏出去。
　　同时声音也传了过来。
　　“能够帮助到雪乃的，不是我，而是你，伯母。”
　　“．．．．．．”雪母。
　　“我．．．早就失去资格了。”
　　基本上是只剩下她一人的室内，发出了这样的叹息声。
　　－－－－－－各种意义上来说呢－－－－－－
　　漫步在这千叶县的大街上，满是灯红酒绿。
　　在这样一个繁华的地方，却仍然是有．．．
　　“雪乃这样的人吗．．．我什么都不了解啊。”
　　仅仅止步也只是在前世的轻小说以及动画作品上面。
　　原著中，雪之下雪乃虽然一直都在毒舌着大老师的生活态度，一直想要改变他那别扭的性格。
　　可是．．．
　　这不恰恰就是说明，她正在憧憬着大老师吗？
　　是的，作为雪之下雪乃这个个体，憧憬着以前原著的大老师。
　　“生活态度，实用主义，看上去虽然很有主见，其实在某种意义上却是各种想要依赖别人，这就是雪乃。”
　　下了这样的定义。
　　怔怔地望着到站的电车，白凡活动了一下身体，缓缓地走进站点。
　　第一次见到雪之下雪乃的时候，也是这种时候吧。
　　大晚上的，而且对方也穿的是那种春装制服，薄薄的黑丝，平静地站在一边。
　　“没有想到呢，千叶县，居然有雪之下雪乃呢。”
　　微微苦笑一声。
　　就连白凡也没有想到，当初的一句笑话，居然会成功实现。
　　“总而言之．．．暂时回去吧。”
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　雪之下雪乃家――
　　“究竟是．．．什么时候变成这样的呢。”
　　抱着自己的玩偶娃娃，雪之下雪乃望着洁白的天花板，双眸微微放空。
　　ＰＴＳＤ．．．
　　听上去就知道是很严重的心理问题，从某种意义上来说，她现在十分不想睡觉。
　　同样的梦境已经让她感到厌烦了。
　　保持住自己的心态，也是十分了不起的方式了。
　　“．．．没想到居然会这么严重呢。”
　　侧过脸，同时看着一旁摆放着的《ＲＥ：从零开始的异世界》全册。
　　对于ＲＥ的阅读感，她并没有什么想法。
　　只是，这么放在床头的话，会感觉到一丝安心。
　　猫咪玩偶抱在自己的怀中，呆呆地望着天花板。
　　远比自己想象之中要严重的ＰＴＳＤ。
　　轻微地吸了口气。
　　最终化为了毫无声息的睡眠。
　　正如同前面所说的那样，心病的治疗，就必须要靠自己才能够真正的走出来。
　　这是连白凡都无法插手的东西。
　　（讲个笑话，今天居然有人要挑战我的手速，讲道理啊．．．整个书客除了公公和姬神这两个人我比较虚以外，我可以这么说，其他人，都是渣渣！啦啦啦啦～――咳咳，码字码字，这么得意忘形可不好。）


第二百一十四章.我的朋友很?
　　由于是暑假，所以可以尽情的怠懒，所以可以尽情的发泄！这是只属于未成年人的特权！毫无疑问的――
　　可是白凡这个暑假仿佛就是天生的十分充实，谁都无法改变的。
　　“那么．．．正式开始吧，这个游戏的制作计划，关于ＣＶ音源方面．．．根本就不用担心，脚本方面也是由霞之丘诗羽以及我来负责，场景设计还有画面制作这方面，真白还有带上我也是可以的。”
　　此时，在白凡的家，正聚集了一堆少女，而白凡毫无疑问地是站在最首位的那个。
　　毕竟是介绍《命运石之门》这款游戏的必要事项。
　　“试玩以及插入文本等方面，则是黑猫以及土间埋的事情了。”
　　再度望向一边的黑猫与土间埋，白凡轻轻地点了点头。
　　虽然黑猫也是有点儿写小说的天赋，可是白凡并没有打算让她来负责脚本哪一方面的事情。
　　因为她也明白，霞之丘诗羽在写轻小说这一方面绝对是比她要高上一个层次。
　　“哼．．．还真是稳如霞诗子呢。”
　　黑猫冷哼一声，同时看了眼一边的霞之丘诗羽。
　　“彼此彼此啊，中二病试玩员，真是不错的称号呢。”
　　霞之丘诗羽笑着捂住自己的嘴巴，同时眼睛微斜。
　　“哼．．．”
　　“呵呵。”
　　“说了这么多，我发现，并没有我什么事情能做呢？”
　　夏川真凉，尽量地保持着自己脸上的微笑，同时看向身边的白凡。
　　“．．．那么真凉你就负责后勤吧。”
　　白凡擦了擦脸上的冷汗，多少有点儿无语。
　　差点把夏川真凉搞忘记了。
　　“哎？后勤吗？怎么想都不是我应该做的工作呢。”
　　夏川真凉耸了耸肩，也算是接受了这个职位的安排。
　　其实按照白凡来说的话，甚至连后勤都不用真凉做，只要不捣乱，什么都好商量的。
　　可是到最后，肯定会被夏川真凉给缠死。
　　所以，最后还是决定上让她负责后勤。
　　“那么，还有什么别的问题要问吗？”
　　白凡望向四周。
　　因为昨天基本上已经把所有的事情都告诉她们了，估计现在也没有什么事情别的事要问了。
　　不过，霞之丘诗羽还是举起了手。
　　“我有问题，游戏做出来之后，制作方到底是以个人还是以团体命名，这是一个问题。”
　　该说不愧是霞之丘诗羽，一瞬间就考虑到了白凡接下来要说的事情。
　　“嗯．．．当然是团体了，我还没有厚颜无耻到哪种地步，把你们的功劳全部都吞掉。”
　　微笑着点了点头。
　　“团体．．．吗？那么团体名称方面，欧尼酱你打算怎么做？”
　　又抛出了一个问题。
　　“．．．团体名称啊．．．”
　　白凡摸了摸下巴。
　　可是，还没有等他说出话来，一边的夏川真凉也举手了。
　　微微冲着真凉点了点头，示意她先说。
　　结果――
　　“干脆就叫做――我和我的白凡君ＬＯＶＥＬＯＶＥ的后１宫之旅吧？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“．．．．．．”众少女。
　　从各种意义上来说，充满吐槽意味的名字啊．．．
　　而且确定那个后１宫，不是你刻意恶搞的吗？
　　“赞成！”
　　霞之丘诗羽直接表明了自己的态度。
　　该说不愧是团战毒瘤之一么？霞之丘诗羽与夏川真凉的配合简直可以说是天衣无缝。
　　“你们两个家伙．．．难不成是痴女么？还是说，是被那边的家伙给洗脑了，所以才说出来这么厚颜无耻的话来的？”
　　黑猫抱住自己的贫瘠胸１部，不屑的眼神轻轻地抬起。
　　顺带着白凡都被鄙视了。
　　“真白，你觉得呢？”
　　扭过头来问了一声一直没有说话的椎名真白。
　　“．．．．．．”椎名真白。
　　“无异议。”
　　面无表情地说道。
　　“．．．．．．”黑猫。
　　果然，询问真白是错误的选择么。
　　头痛地敲了敲脑袋。
　　“总而言之，这种事情是不能够被允许的，要想的话．．．那就‘神圣黑猫骑士团’这个名字，怎么样？”
　　也是带着浓浓个人主义风的名字冒出来了啊．．．
　　真的是难以吐槽了。
　　可是，这个‘神圣黑猫骑士团’毫无疑问的，要比前面的那个‘我和我的白凡君的ＬＯＶＥＬＯＶＥ的后１宫之旅’这个要好太多了。
　　至少白凡不会有被柴刀的压力。
　　“小埋认为怎么样呢？”
　　“小埋的话．．．还是认为，取一个比较普通的就好。”
　　土间埋怯生生地举起了手。
　　回答了白凡的话语。
　　听见了前面她们所说的团体名称，身为差不多是这个团队里面唯一的正常人的土间埋感受到了无比的压力。
　　“嗯，我也觉得普通的要好太多了。”
　　对于自己团队里面至少还有一个正常人，白凡真的是十分欣慰。
　　“干脆．．．叫做‘我的朋友真少’社团吧。”
　　白凡仔细思考了一下，抛出了这个提案。
　　“．．．．．．．”
　　瞬间就冷清下来了。
　　所有人都没有说话，而是用各种各样的眼神扫过白凡的身上。
　　“还真是，足够微妙的名字呢。”
　　霞之丘诗羽用玩味的眼神看着白凡。
　　这个名字．．．
　　怎么说呢，取得真的是各种贴切。
　　在这里的众人，除了土间埋在学校是一个现充之外，其他的人似乎都是被隔离的存在。
　　每个人都没有什么朋友。
　　“嗯．．．我也是这么认为的呢，感觉针对意味很强。”
　　黑猫抱住自己的双臂，语句平静地说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“这个名字的意思是，正是因为各位趣味相同，所以才会围在这里，十分有乐趣的做游戏．．．大概就是这样的意思．．．当然，你们如果有更加有意思的提案可以尽管提出来，我会视情况采纳。”
　　白凡点了点头，毫不犹豫地说道。
　　（嗯！这是第二更！这是第二更！这是第二更喔！总而言之，一切以爆掉公公菊花为目标．．．之类的？嗯．．．算了，暂时是这样吧！努力码字努力码字！放下这一切！遁入码字！码字！！！！！哼哼――．．．码字！）


第二百一十五章.做游戏做游戏!(求订阅!)
　　我的朋友很少。
　　不管是从广义来说还是从狭义来说，都是一个不怎么好的词语，大概就是说这样的意思吧。
　　完全没有朋友的现实败者．．．
　　还有些人管它叫做ＦＦＦ团来着吧？
　　“我的朋友很少么．．．的确是很贴切，不过哪种感觉让我很不爽啊。”
　　夏川真凉也是眉头一皱，然后发表了自己的感觉。
　　“虽然感觉不太对，可是还是可以用的吧．．．”
　　“我也同样是这个看法。”
　　霞之丘诗羽也是点了点头。
　　“无异议。”
　　“无异议。”
　　“那么，就用这个当做我们的社团名字了啊。”
　　微微吸了一口气，白凡直接拍板。
　　因为再拖下去不知道她们还会提出来什么东西。
　　“接下来就是制作石头门的详细方案．．．嗯．．．如果我有什么东西漏掉的话，欢迎你们补充。”
　　白凡摸了摸下巴，然后这么说道。
　　然后，开始一一地介绍起来石头门方面的一切东西。
　　毕竟现在大家是一个团队，有什么好想法也可以容易一点儿地全部表达出来。
　　包括游戏的销售时间，到时候出版的版面负责，以及在哪里宣传．．．这些都是十分重要的情报。
　　“关于宣传的话．．．我和真白的公众号，上面的粉丝也绝对算得上是一批助力了，还有宣传方面的话，我也已经让人帮忙做了一个专门的网址了，到时候把关于石头门的东西放上去就可以了。”
　　白凡语调平静地说道。
　　“宣传这方面的问题已经解决了么？ＣＶ也已经寻找到了音源．．．那么关于游戏制作方面呢？”
　　霞之丘诗羽眉头一皱，同时提出了这样的问题。
　　“游戏制作方面我来负责吧，这种简单的文字类游戏插入还是很简单的，制作出来并不算多难的事情，插入背景以及人物还有文字选项而已，至于画面以及文字方面，那就是真白她们的事情了。”
　　黑猫抬起了自己的手掌，一脸从容不迫。
　　的确，在这种方面来说，五更琉璃的确算的上是专家了。
　　“小埋也是可以的喔，因为平时有在网上看见过相关方面的教程，还算是简单吧。”
　　土间埋点了点头。
　　“关于最重要的一点．．．也就是你们想知道的，这个游戏的制作周期。”
　　白凡环绕了一周，旋即在自己身后的白黑板停下来。
　　“考虑到你们本身的时间问题，还有你们的行程问题，所以预计在五个月后完成。我预计的时间．．．大概就是二月十四号的情人节前后吧。”
　　“喔？情人节吗？不考虑在冬季ＣＭ上面发表么？”
　　现在的时间是八月底，也就是说，快要进入九月份了。
　　如果是像霞之丘诗羽说的那样，选择在冬季ＣＭ上面发表的话，毫无疑问会引起轰动。
　　可是，这样一来，时间就会格外赶，各种意义上的不方便。
　　而且学姐那边也有新书要准备。
　　白凡不能太自私了。
　　“就情人节的时候吧。”
　　还是坚持了自己的意见。
　　不可能一直都让少女们帮忙工作，暑假也没有多长，在这个假期之中，果然还是要享受居多，游戏制作方面每天大概空出来三四个小时就ＯＫ了。
　　“那么事不宜迟．．．就先立即开始看看吧。”
　　土间埋点头说道。
　　作为一个新兴的团体，还是先来磨合一下，看看各自的工作效率吧。
　　对此，白凡也是毫无压力。
　　《命运石之门》的大概的剧情以及大纲方面的东西，都交给了霞之丘诗羽了。
　　同时，那边要求椎名真白的画风，白凡也已经演示过了。
　　虽然对于那种偏向于带油彩方面的画风，众位少女都不怎么同意，可是在白凡坚定的意见下，还是保留了。
　　毕竟她们是过来帮助白凡来做游戏，自然会这样。
　　在制作游戏方面，白凡从来没有吝惜自己的金钱。
　　准备的电脑，以及一系列辅助工具，都是现在市面上找得出来的最好的货色。
　　毕竟有自己的稿费在哪里，所以白凡也不怎么慌，更加别说，他身后还有更加有钱的夏川真凉。
　　所以更加是毫无压力了。
　　“这里的台词．．．嗯，没有体现出凶真的中二病呢，还要用更加激烈的台词才行。”
　　“这样吗？大概就是说，狂气的科学家一类的人物？”
　　放下手中的键盘，霞之丘诗羽同时摁出来一行字，让白凡感受一下。
　　“．．．．．．”白凡。
　　真不愧是学姐，领悟能力居然这么快。
　　完全能够感受凤凰院凶真这个人物，在霞之丘诗羽的指尖下逐渐成型。
　　哪种完全优于原作的感觉．．．
　　“哼哼，既然是这样的话，夸我两句又能怎么样呢？”
　　霞之丘诗羽眯起好看的眼睛，同时提出了自己的要求。
　　“．．．．．．”白凡。
　　有点儿犹豫啊，这边还有其他少女在，就这么秀恩爱，真的没有其他的事情发生吗？
　　正当白凡犹豫的时候，一直注视着的电脑屏幕上面又跳动起来字符了。
　　“夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我．．．”
　　你的手速原来这么快啊！学姐！
　　强忍着吐槽的欲望，白凡终于是无可奈何地叹了口气。
　　“好吧好吧，学姐，干的很好，就保持这样的动作下去吧。”
　　“哼哼．．．巧克力棒。”
　　毫不犹豫地指了指一边放着的白凡为她们准备着的食物。
　　同时再指了指自己的嘴巴。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“霞之丘小姐．．．请问你这是．．．？”
　　“喂我。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我也觉得有点儿想吃巧克力棒呢．．．吾之眷属．．．插入文字工作好无聊．．．快来喂我。”
　　你这根本就是前言不搭后语啊．．．
　　望着根本就是想把自己送上修罗场的黑猫，白凡哭出声了。
　　（第三更！月票还有打赏什么的！不用咱说了吧！接下来看我自己的发挥吧！至少保底更新已经做到了！现在就是还更时间了！嗯哼．．．我才不会记错呢！绝对是要还更了！）


第二百一十六章.怠懒势力登场!(求订阅!)
　　“喂我。”
　　“喂我。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　这种新型的修罗场与柴刀的梗，白凡真的是无法解决掉了，不管是投食谁，反正都会得罪另外一个人。
　　“凡．．．年轮蛋糕。”
　　“欧尼酱，小埋也要！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　已经变成这个样子了，完全是没有办法的样子了。
　　“好了．．．别闹了．．．一个一个来．．．”
　　最终还是屈服了。
　　毕竟少女们都是为了他才过来做游戏的，至少答应她们比平时要任性的请求，这也算得上是宅男的矜持吧。
　　嗯，没错，就是这样。
　　从一边的小袋中取出两三根巧克力棒，白凡缓缓地将其塞入了霞之丘诗羽的粉红色唇瓣里．．．
　　要命的是，霞之丘诗羽并不是直接吃下去，而是先舔了舔前面黑色的巧克力部分，等到差不多了，才一口咬碎！
　　剧情反转的简直可怕。
　　期间，她也没有用手去接，直接就是用自己的嘴巴开始的动作。
　　“．．．．．．”白凡。
　　毫无疑问，这样的喂食是最令人着急的，而且哪种剧情反转，对于一个男人来说，的确算得上是可怕。
　　“接下来．．．是真凉么。”
　　无语地将手中的巧克力棒送进了夏川真凉的嘴里，同时示意她直接吃下去，不要学学姐那么乱来。
　　“嘻嘻。”
　　微微地眨了眨眼睛，夏川真凉也没有说什么。
　　“黑猫，接下来是你的了．．．”
　　“喔？”
　　五更琉璃抬起那双戴着美瞳的鲜艳双眸，旋即嘴角翘起。
　　“你这只贪婪的雄性，难不成没有看出来我只是单纯地在起哄么？”
　　“．．．所以说，到底要不要吃啊．．．我觉得这个口味还算不错。”
　　白凡生无可恋地继续问道。
　　他已经什么不想去考虑了，总而言之，突破现在的修罗场，才是当务之急的事情。
　　“哼哼．．．”
　　也没有继续闹什么别扭，直接就从白凡的手中将巧克力棒拿出来，然后吃下去。
　　“真白，年轮蛋糕。”
　　将最后一个年轮蛋糕也放在椎名真白手上之后，白凡终于长长地吐出来一口气。
　　伸出手揉了揉椎名真白的脑袋之后，看了眼她现在的进度。
　　单从速度来说，椎名真白的进度绝对是最快的，毕竟是从出生下来到现在就一直握着画笔，速度快也是当然的，更加别说她对电脑绘图现在也有心得。
　　“很不错啊．．．真白，这个运用的细腻感。”
　　白凡错愕地看着上面的底稿，有点讶异。
　　“嗯，用了不少时间才学会．”
　　椎名真白点了点头，旋即这么说道。
　　“呃．．．嗯，你加油吧，我也去那边工作了。”
　　只能用这样的词语来夸奖少女了。
　　虽然也知道没有什么用处，因为椎名真白最不在意的就是别人的评价了。
　　那么．．．
　　“我这边也要加油了啊．．．”
　　看着上面的角色设计以及背景设计，白凡大大地伸了个懒腰。
　　然后――
　　投入工作。
　　－－－－－－－－助手！好可爱！－－－－－－－
　　《命运石之门》。
　　从各种意义上面来说的神作。
　　除了脚本以及伏笔方面埋得实在是太深，而导致基本上前面乏味这方面的缺点之外，其他的，都是十分精良。
　　不是以画风取胜，而是以剧情以及脚本取胜的作品，无论是在那个时代，都是十分值得敬佩的。
　　在日本这个ＡＣＧ大染缸之内，能够坚持自己本心的，以剧情强行取胜的，少之又少。
　　真正要论到坚持，《命运石之门》这部作品，当之无愧。
　　一想到这种有名的作品即将诞生在自己的团体之中，白凡的心中就不由得激动起来。
　　那可是《命运石之门》啊，前世无数宅‘见石滚’的作品。
　　“呼．．．不行了。”
　　确认文本以及插入文本正确，的确是一个十分艰难的任务，可是这一方面又不能允许出错。
　　就好比你看一本小说，看着看着，突然多了一个出戏的错别字，你的心情又是怎么样的呢？
　　大概就是哪种想要把作者拎起来打的感觉吧。（顺带一提，因为书客ＡＰＰ的ＢＵＧ原因，前面我已经修改的章节，嗯，估计你们要刷新一下，才会显示吧。）
　　“那么就暂时休息一下吧．．．”
　　白凡揉了揉酸疼的脖子，稍微站直了身体。
　　面对一整天的电脑键盘鼠标以及数位板．．．铁打的人也扛不住啊。
　　而且也只是试一下效率问题，以后也好磨合。
　　“从现在观察看的话．．．我和真白的速度是最慢的。”
　　白凡看了眼手中的表格，然后说了这句话。
　　前文虽然说了，真白的进度很快，可是，进度快归进度快，那只是在场景设计这一个方面上进度快而已。
　　不管是哪款游戏。
　　游戏的画面感，以及细腻感，这些都需要画师们精雕细琢的。
　　而且检查文本还有写脚本这些工作，也根本不像游戏画面那么难以完成。
　　所以，总体来说，白凡与真白的工作进度与她们有点脱节。
　　“不过这方面的话，检查文本以及插入文字倒是完全没有关系呢．．．今天这一天也只是单纯的磨合，以后注意一下就可以了。”
　　霞之丘诗羽也是发表了自己的看法。
　　同时身体慵懒地向后靠着。
　　工作之后，就是这样才舒服嘛。
　　“嘛．．．不管再怎么说．．．的确是要休息一下了．．．”
　　也是懒懒地躺了下来，土间埋这么说道。
　　“哼哼，还真是怠懒呢．．．以前这种时候，我可都是让白凡帮忙按摩呢，他的手段．．．可真是让人舒服的没有办法呢。”
　　下一刻，以夏川真凉说出的这句话为导火线，所有人突然转过头来，目光炯炯地盯住白凡。
　　（嗯！这是第四更！这是第四更！这是第四更！重要的事情要说三次！哼哼！码字码字码字！前面公公的菊花就在眼前了！月票啊――打赏啊――快活啊，哼哼，臭读者不女装！臭群员不女装！没有群员女装看我要死了．．．加油咯！）


第二百一十七章.今天的真白也很可爱(求订阅!)
　　按摩．．．
　　稍微用中式日语来说，那就是你们俗话所说的‘马杀鸡’。
　　这一项手艺．．．嗯，姑且也不说他是从哪里学会的。
　　不过，来到这边这个世界之后，唯一能够享受到这项服务的，就只有夏川真凉了吧。
　　本来就是大小姐，而且有一段时间天天让他帮忙做，所以白凡也是无可奈何地答应了。
　　“没想到你现在居然还记得啊．．．”
　　白凡有点儿无奈地瞥了夏川真凉一眼。
　　“嗯哼．．．毕竟说得是实话嘛，而且白凡你的按摩是很舒服嘛。”毫不吝惜自己的夸赞之词，夏川真凉抱住白凡的手臂，俏脸也凑近了。
　　“．．．是这样吗？．．．哪我还真的是想要试试呢。”
　　霞之丘诗羽微微一笑，努力将夏川真凉从视线之中摒除，然后对着白凡说道。
　　“我倒是无所谓．．．不过可能会有直接的肢体接触，这样也没问题么？”
　　白凡拍了拍脑袋。
　　毕竟是他把少女们叫过来的，答应她们这个请求，也并不是不可以。
　　“哼哼．．．难不成你对这具现世的皮囊都会感到兴趣么？真是发情从来不分地点以及季节的可悲雄性啊。”
　　五更琉璃半只手捂住自己的嘴巴，同时眼神微斜。
　　“．．．．．．”白凡。
　　姑且不吐槽那个可悲的雄性，你那一句‘现世的皮囊’以及‘发情’还有季节地点什么的．．．
　　“我这可是正经按摩。”
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　“喔？我就当真的听。”
　　五更琉璃淡淡地答应道。
　　哪种平稳的语调，更加给人一种挖苦的感觉。
　　“哼哼，那就小埋先来吧！这个床就不错呢！”
　　直接一个翻身，就躺在了白凡房间的床上。
　　不得不说，在房间规划上面，白凡真的是下了不少功夫了。
　　自己的住处，他从来不会吝啬金钱，基本上是能够规划的最大平方，就算是容纳七个人也不会感到有多么拥挤。
　　而且那个床．．．
　　虽然不知道是不是故意的，白凡的床很大，就算是竖躺都能够躺上四个人。
　　难不成白凡是因为知道在日本即将开后１宫，所以才准备这么一张床吗？
　　那么回归本题。
　　“．．．嗯，小埋，你先躺好，浑身放松。”
　　白凡也并不感觉有多少难堪。
　　因为如果在这种时候脸上露出了难堪一类的脸色的话，气氛就肯定会变得格外尴尬。
　　所有人都目光炯炯地盯着白凡。
　　甚至连椎名真白都是这样。
　　而且正如同白凡所说的，他这里是正经按摩。
　　“呀――”
　　已经把全身放松下来的土间埋，突然感觉到双肩的肩头稍微有点儿发热。
　　“因为没有把衣服脱下来，所以只能做一些小幅度的东西了，当然，别误解里面的意思，有衣服挡着的话，人体里面的热气是无法全部排出来的．．．”
　　为了避免误解还是做出了一点儿解释。
　　可是，果然还是被鄙视了吗．．．
　　感受着四处传来的鄙视的眼神，白凡轻轻地敲了敲头。
　　揉搓着肩膀的动作却没有停下来。
　　既然已经做了，那就要做到最好，这是白凡的信条。
　　“然后就是腰部．．．放松吧。”
　　两只手掌稍微交叉，然后动作不轻不重地缓缓地推动着。
　　“好麻．．．小埋．．．要幸福得死掉了。”
　　感受到自己背部的触感，小埋露出了完全放松的表情，不知道为什么，白凡的手掌像是带着热度一样，哪种拂过的酥麻感，一瞬间路过光滑的背脊，把今天一天紧绷着的压力都释放了出来。
　　“嘛．．．这里面牵扯到中国的穴道一类的知识了。”
　　白凡持续手中的动作，然后说道。
　　“嗯．．．小埋，好幸福。”
　　面部也逐渐浮现出几缕红晕出来了。
　　看得出来，土间埋真的是十分享受这个按摩。
　　“你开心就好吧．．．嗯，接下来就是持续这个过程了．．．”
　　白凡点了点头，同时瞥了眼周围的少女。
　　结果发现。
　　所有人都用一种格外诡异的目光盯着他。
　　“呃．．．怎么了吗？”
　　停下手中的动作，同时示意土间埋去另外一边躺好，等待酥麻感消散后再行动。
　　“嘛．．．有时候只是觉得，学弟君，你懂的还真是多啊，不管是游戏、小说、漫画、还有你那些每次都能够给我惊喜的东西。”
　　霞之丘诗羽摸了摸下巴，同时说出了自己的感觉。
　　“与此相反，我感觉我的性格还有脾气，都被学弟君你摸清楚了，所以有这种微妙的差异感，非要说的话，就好像在你的眼里，我赤裸裸一片那样。
　　“．．．诗羽，在凡的面前，从来不穿衣服？”
　　椎名真白点了点头，用格外认真的表情，用疑问的表情下了一个定义。
　　同时小脑袋转向霞之丘诗羽。
　　噗――
　　“不．．．真白，我想这里的‘赤裸裸’不是那个意思．．．”
　　连霞之丘诗羽都有点儿受不了椎名真白那直挺挺的说话方式了。
　　摸了摸后者的脑袋后，这么解释了一句。
　　“那我也在凡的面前是赤裸裸的吗？”
　　再度说出了这样的话语，让白凡的脸色瞬间变得精彩无比。
　　“．．．我想她也应该不是这个意思吧．．．”
　　黑猫也看不下去的接了一句。
　　“所谓的‘赤裸裸’应该是内心还有性格都被看清楚了，这样的意思才对吧，真白，这可是常识喔。”
　　“常识？”
　　椎名真白歪了歪头。
　　眨了眨那双鲜红色的眸子。
　　“我脱你也脱？”
　　旋即真的动手．．．开始祛除自己身上的衣物了！！！！
　　“噗嗤――真白！快住手！”
　　“喂喂喂．．．开玩笑的吧？”
　　“欧尼酱！”
　　“所以才说不能和真白说这个啊，快点阻止她，她没有生活常识你们又不是不知道！”
　　好吧．．．一瞬间，全部都乱了。
　　（我说啊．．．是不是有人误解咱了．．．咱是那种用女装来抵债的作者吗？咳咳，所以说啊．．．这种事情，嗯．．．应该还是不可能的吧，毕竟我没有什么女装资质之类．．．？总而言之！码字吧！这才是咱的主业。）


第二百一十八章.把工口读物搜出来了(求订阅!)
　　总而言之，姑且把所有人都按摩了一下。
　　也因此，白凡那本来就感觉酸痛抬不起来的手臂，也更加有这样的感觉了。
　　“呼．．．”望着洁白的天花板，同时敲了敲自己的手臂。
　　真的是一副老爷爷的样子了。
　　“真的是十分舒服呢，这一点，那个腹黑演说家好像是没有说错呢。”
　　霞之丘诗羽舒服的趴在白凡的床上。
　　虽然同时趴上去六个人比较挤，可是这种时候的确是懒懒地完全动不了了。
　　“腹黑演说家是什么情况啊．．．我可不记得我有过哪种外号了。”
　　夏川真凉不满地瞪了霞之丘诗羽一眼，洁白的小腿抬起。
　　踹了一脚。
　　“啊呀啊呀．．．真是敢做出来的事情呢。”
　　脸色在一瞬间变了，旋即又回复成笑眯眯的样子，同时抬起自己的腿――
　　也是狠狠地踹了少女一脚。
　　“你们两个．．．就不能稍微消停一点儿么。”
　　五更琉璃有点儿头疼地说道。
　　那略带磁性的嗓音之中多少有点儿不满。
　　“真是敢说啊，你这只色猫，别以为我不知道，刚才声音最大的就是你了！”
　　夏川真凉毫不犹豫地反击了。
　　“．．．．．．”黑猫。
　　脸色微红，很明显是想到了刚才终于是舒服得不小心小小地发出了那样令人害羞的声音的事情了。
　　可是，越这样，五更琉璃就感觉自己越无所畏惧，相反，还有一种把她们都拖下水的觉悟。
　　“哼哼，也不知道是谁居然都还像是接触敏感一样地弹起来身子呢。”
　　“呵呵．．．”
　　“哼哼。”
　　冷笑与冷哼声，同时代表着两个少女现在的心境。
　　两人都不愿意服输，也不愿意就这么承认。
　　“不过说起来．．．欧尼酱的方法的确很棒呢，身上现在酥麻一片，也精神很多了呢。”
　　土间埋趴在床上，舒服地转了个身。
　　“是吧是吧？我都说过了，白凡的手艺，可是在我的身体上面，一寸一寸的实验出来的喔。”
　　“．．．不要说什么奇怪的话。”
　　感受到周围气氛又要不对的白凡，哭笑不得地敲了敲夏川真凉的小脑袋。
　　“略略略――”
　　反倒被后者的鬼脸给弄笑了。
　　“既然已经在床上休息这么久了，就全部下来吧，也已经很晚了．．．至于明天以及以后的集合时间，这些我会另外通知你们的，不用着急。”
　　看着众人已经全部休息完毕了的表情，白凡点了点头，同时也开始赶人了。
　　毕竟，一大堆女孩子都来到一个男生的家里，怎么看都不对吧？
　　“哼哼！那就让我来吧！临走前的最后一个活动！”
　　黑猫眨了眨好看的眼睛，同时从床上起身，伸手向床下探去。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我家里可没有那种床底下藏满了工口本子以及工口杂志的事情发生啊。”
　　白凡耸了耸肩。
　　也没有去想着阻止她。
　　因为来到这边之后，他根本就没有时间去买那个十（令）分（忍）糟（愉）糕（悦）的东西了。
　　而且，这个年代了居然还把工口读物藏在床下，那不是就明明白白地是想让别人找到吗？
　　用一个奇妙的网址，或者储存在手机之中，才是正确的食用方法。
　　白凡也自认为自己在这一方面上面做的很好。
　　“总而言之．．．你们也差不多可以．．．”
　　当白凡直接闭上了眼睛，想要赶人的时候，却惊讶的发现周围的气氛不对的时候，就缓缓地看向黑猫刚刚从白凡的床下找出来的东西。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“？？？？？？”白凡。
　　什么鬼？！
　　“噗嗤――”一口老血。
　　真的是吐出来了！
　　“什么鬼？”
　　而且也把这句话说出来了。
　　哪种大尺度的写真以及完全快要敞开来蕾姆的漫画本子．．．而且――
　　“居然还是自己作品的动漫人物的本子嘛．．．恶趣味还真是让人难以恭维呢．．．学弟君．．．”霞之丘诗羽努力地保持着自己语调以及语速的平稳，同时万分艰难地，可是又清晰无比的说出这句话。
　　可是，就算是用这么多的形容词，也无法表达霞之丘诗羽现在心内格外复杂的心情。
　　原来这个家伙喜欢的是捆绑本么。
　　的确是这样。
　　几乎所有人下意识地就闪过了这句话。
　　除了一直在偷笑的夏川真凉之外。
　　可是白凡现在哪有心情去观察她们的表情啊。
　　他现在也是一脸懵逼。
　　“听我解释啊，这不是我的东西．．．绝对不是．．．”
　　一边从五更琉璃接过本子与写真，白凡挥舞着手掌。
　　然后――
　　啪嗒――
　　从本子之间掉下来了一样物品。
　　众人的目光又在一个瞬间被吸引过去。
　　那是一根鲜红色的细绳．．．
　　一个瞬间，鄙视的眼神又浓重了一分。
　　白凡已经快要哭出来了。
　　“不要看，真白！眼睛会烂掉的！”
　　突然像是想起来什么事情一样，土间埋直接闪到一脸天真无邪的椎名真白面前，在后者疑惑不解的目光中，将手掌覆盖在了她的眼睛上。
　　“欧尼酱！不管是不是你的！现在就把它收拾好啊！”
　　“．．．．．．“白凡。
　　怎么说呢．．．越描越黑？还是说．．．现在要开始愉快的背锅了么．．．
　　白凡十分蛋疼地想到。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　总而言之，把捆绑本给收起来，同时把那条令白凡无比难受的绳子也收拾好了之后――
　　“．．．学弟君，虽然我也理解得到你是一个青春期的男孩子，有这方面的需求的确是没有办法的，可是这么直接彰显出你的欲望，真的没有关系吗？”
　　霞之丘诗羽有点儿好奇地问道。
　　“．．．．．．”
　　那个真的不是我的东西啊！
　　真的不是我的东西啊！
　　不是我的东西啊！
　　我的东西啊！
　　心里无限怒吼――
　　（总而言之，这章搞完之后，去专业教室改图吧．．．反正也是死，至少要让自己死的华丽一点儿．．．抱着这样的想法吧？咳咳，那么就是这样了，不管是多么好的！还是坏的！所谓的大学生活．．．嗯．．．好忙啊――）


第二百一十九章.抱?
　　经过一番辩解之后，白凡的身份终于从变态上升成为了痴汉变态且是捆绑狂这样的无论从哪个角度上来说都是十分厉害的层次了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　心大于死地躺在地板上，就这么望着天花板。
　　百口莫辩，而且――
　　“好啦好啦，我知道错了，白凡，原谅我这一次好不好？”
　　完全听不到诚意好不好。
　　白凡终于知道了。
　　为什么蕾姆的本子会在他的床下面。
　　一切都是这只夏川真凉的错！
　　夏川真凉正坐在旁边，脸上带着狡黠的微笑，同时小脑袋放在了白凡的胸口上面。
　　所有的人都已经离开了，现在还留在白凡家的毫无疑问的是椎名真白以及夏川真凉了。
　　顺带一提，自从夏川真凉来了之后，椎名真白这边的洗澡也是由她负责了。
　　毕竟身为一个同居者，在这边也不能太闲了。
　　“．．．．．．”椎名真白。
　　看着夏川真凉的动作，椎名真白也眨了眨眼睛，将自己的小脑袋放在了白凡的胸口上。
　　“你们两个．．．究竟在干些什么啊．．．”
　　无可奈何地摇了摇头，微微一曲身子就看得见少女们放在她胸口的脑袋，白凡哭笑不得地说道。
　　感受着胸口上各种意义上的触感，白凡的心跳也微微有点儿加快。
　　“凡，心脏在跳动。”
　　椎名真白直接说出了自己的感受。
　　“那是当然的啊，我还活着啊。”
　　理所应当地说出口了。
　　“跳的好快。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　这一击准确无误的直球命中，使得白凡的呼吸也是微微一滞。
　　“嘻嘻，白凡，被真白反向进攻了呢。”
　　看得出来白凡脸上的表情，夏川真凉偏过脑袋，好笑地说道。
　　“要你管。”
　　没好气地顶回去。
　　然后摸了摸椎名真白的脑袋。
　　“真白，还真是可爱呢，有种养着宠物的感觉。”
　　夏川真凉抬起头，从一边起身了。
　　“是啊．．．”
　　轻巧地拍了拍椎名真白的脑袋，然后起身。
　　“呼．．．也约好了，要和她们一起看樱花的。”
　　仔细想想的确是有这个约定，时间也不是太久，所以能够回想起来细节。
　　“哼哼，在我不知道的时候还立下了这种喜闻乐见的ＦＬＡＧ了么？”
　　夏川真凉笑着耸了耸肩。
　　一如既往的深蓝色双瞳，其中仿若蕴藏了无数情感。
　　“这一次．．．可不会再放你到处走了啊，白凡。”
　　宛若呼吸一样的声音。
　　“嗯？你说了什么了吗？真凉？”
　　好奇地转过头来。
　　已经来到这边也快一个多月了，从原来的大小姐转变成现在的真凉的称呼也实在是太困难了。
　　至少，刚刚白凡都还有要叫出‘大小姐’这一类词语的意向。
　　“不，完全没有什么。”
　　站在白凡旁边，同时望向客厅一边的窗户。
　　椎名真白也顺着两人的视线望去。
　　那窗户之外，夜空之中的星星正在闪耀着光芒。
　　－－－－－－－架上星空之桥－－－－－－
　　一个星期后，‘我的朋友很少’社团。
　　“完成。”
　　平静地说了这么一句，椎名真白擦了擦脸上的汗水。
　　这种高强度的场景设计的确是很累人，同时要保持下笔笔触的柔润性，同时还要高度集中精神。
　　“真白，还真是很用功呢。”
　　在这制作游戏的团队之中，突然冒出一道没怎么听过的声音。
　　“没办法，因为游戏制作本来就十分麻烦．．．关于这一点，七海，那个人物的台词你练习了吗？我这边专门配合诗羽给你制作的台词。”
　　白凡抬起头来，看着一边拿着白色的台词本的青山七海问道。
　　“没问题．．．我这几天也经过很长时间的尝试了。”
　　青山七海毫不犹豫地点了点头。
　　一个星期前，接到白凡的邀请来负责给这款正在制作的《命运石之门》来配音，大概的台词也完全通过传真交给了她，今天也终于到了验证这一个星期的努力究竟有没有用的时候了。
　　阿万音铃羽。
　　也就是俗话说的桥田铃羽。
　　正如你们所知，她还有一系列的称号什么‘人形自走自行车狂热分子’什么‘打工战士’什么‘和别人变好的特技究竟是什么啊’这些东西。
　　而且在原著中，她的戏份还是占了很多的。
　　并且还是主角队的一员。
　　硬要说的话，这个角色的配音，其实给那些更加专业一点儿的声优来配音，估计还会有更加好的效果。
　　可是在白凡的任性要求下，这个角色还是给了青山七海。
　　前面也说过了，青山七海在追逐梦想的时候，白凡也希望能够给予她一些帮助。
　　对于这样的白凡，青山七海也是十分感激的。
　　因为一个声优想拿到一个好角色，那是十分困难的事情，自己与白凡不过是萍水相逢，就被这么帮助，真的是怎么感激都不为过。
　　所以，至少在这里，要用最好的表现，给白凡一个答复。
　　青山七海在心中下了一个定义。
　　旋即在霞之丘诗羽以及黑猫还有椎名真白等人的注视下，开始了有史以来的第一次声优评测。
　　虽然阵容寒酸，而且还没有专门的设施，甚至连一同搭话配音的伙伴都没有。
　　可是，她还是无比认真地在表达着自己的感情。
　　声线略微稚嫩，语句之间的感情把握或许不到位．．．
　　“合格．．．吧．．．还算是。”
　　霞之丘诗羽单手摸了摸自己的下巴，说出了自己的感受。
　　诚然，按照她来看，青山七海的表现并不算得上是太好，甚至有时候话语之中还带上了一点儿关西腔。
　　可是――
　　“你还是在认真啊．．．至少没有敷衍，在一个星期能够做到这种程度，还真是让我吃惊呢。”
　　考虑了一下措辞，霞之丘诗羽继续评价道。
　　“当然，这些仅代表我个人的意见，嗯．．．非要说的话，算上我的话，也只是一票赞成票而已，主要是看其他人的态度了。”
　　霞之丘诗羽直接这么说道。
　　（各种意义上来说啊．．．今天我太倒霉了啊，什么感冒啊，什么速写啊，什么仿宋字啊，什么专业教室啊，什么鬼什么鬼的，总而言之，一切都被咱克服了呢．．．嗯，大概是这样吧！先更新再说吧！）


第二百二十章.欢迎加入'友少宫多'(求订阅!)
　　评价，对于一个声优来说，的确是最重要的事情。
　　在听见霞之丘诗羽中肯无比的评价之后，青山七海也是很礼貌地冲着她点了点头。
　　“七海．．．很努力，所以．．．”
　　椎名真白表情虽然淡然，可是毫无疑问地表达了她的态度。
　　也是赞成票。
　　“嘛．．．小埋也认为真白说的不错，七海姐很努力了，所以努力之人应该拿到回报，所以这一点上，我也是没有什么疑问呢。”
　　土间埋元气地微笑着。
　　“谢谢。”
　　青山七海也回以微笑。
　　身为一个靠着努力的人，而站在一群天才之中，毫无疑问是要背负很大的压力的，可是，哪怕是在这种压力之下，她还是挺了过来。
　　这一点，完全是当之无愧的。
　　“又是一票赞成票么？”
　　黑猫斜着眼睛，看着青山七海。
　　“嗯．．．抛开其他因素来看的话，至少脱离了棒读，这一点我还是十分赞赏的。”
　　五更琉璃也是对青山七海的表现很满意地点点头。
　　“可是，语气里面的紧张，还有把握方面的稚嫩，嗯，这个样子是很难获得这个角色的，也是没有异议的吧？”
　　尖锐地指出了这个问题，使得七海脸色微微一僵。
　　不过也正如同她说的那样，这种样子是很难获得这个角色的。
　　心态放平，将心中的感觉平复下去。
　　的确，有时候，天才与凡人的差距，并不是努力能够抹消的。
　　也正是因为这样――
　　“也正是因为这样，所以，嗯，加入我们之后，多多磨炼吧，哼――”
　　黑猫鼻音十足地从鼻子里面发出了这个音节，不过从各位听起来，则是只有一句话――
　　死傲娇。
　　下面就轮到夏川真凉了。
　　所有人都将眼神转向手中捧着一杯茶水的喝茶群众夏川真凉。
　　“唉唉唉？这就到我了吗？”
　　有点儿好奇地指了指自己。
　　夏川真凉眨了眨眼睛。
　　“．．．你以为呢，你也是这个社团的一员啊．．．”
　　懒懒地吐槽了一句这个家伙的迟钝性，白凡无可奈何地摇了摇头。
　　“我也没有什么好说的呢，如果全部人都投下了赞成票，就我一个人反对的话，未免就有点儿太孤单了吧？反而让我好奇得是――”
　　凑近青山七海的脸颊。
　　那双宛若蓝宝石一样的眼睛盯着后者那双鹅黄色的双瞳。
　　“唉？怎、怎么了吗？”
　　面对后者这压迫力十足地扑过来抓住自己的双肩，并且与自己对视的气势，天生就比较容易害羞的青山七海低下了脑袋。
　　哪种充满侵略性的目光上下扫过了少女的身体。
　　在接受这样的目光大概一两分钟后，才听见夏川真凉那略带惊讶的声音。
　　“没有想到的是，白凡居然还能够拐来这么好看的女孩子呢，真是让我无从适应呢，以前我在中国遇见他的时候，可完全不是这个样子呢。”
　　“噗．．．我这算不算是躺着也中枪？”
　　正在喝水的白凡一口水喷了出来，脸色多少有点儿抽搐。
　　什么叫做完全不是这个样子，这也怪他咯？
　　“嗯．．．总而言之，我赞同这孩子的加入喔，不过要和我抢白凡的话，那是绝对不行的。”
　　夏川真凉毫不犹豫地发出了这样的宣言。
　　也使得本来就对男女关系敏感到提上一句就会脸色通红，脑袋冒烟的青山七海，瞬间就进入了漫画之中哪种脑袋上面冒烟，眼睛变成蚊香圈的样子。
　　“抢．．．抢、抢白凡．．．不纯洁的男女关系，同居，请家政妇．．．”
　　一边喃喃自语着，简直就是陷入了自己的妄想之中了。
　　说出来的话都已经变成了关西腔了。
　　“快醒醒．．．七海。”
　　白凡伸出手摇晃着少女的身体，无可奈何地说道。
　　“呃．．．嗯？”
　　像是反应过来一样，突然后退，旋即双手护胸。
　　“．．．哪种完全就是防卫色狼的动作我就懒得吐槽了。”
　　白凡无语地挥了挥手。
　　“啊．．．白凡君，抱歉！十分抱歉！”
　　低下了脑袋。
　　“没事，我不在意。”
　　有气无力地挥了挥手，白凡无奈地说了这么一句。
　　同时表情放严肃起来。
　　“那么，现在说一下我对你刚才的表现的评价吧。”
　　“好的。”
　　青山七海也是知道的。
　　眼前的这个青年，是当今网络上的大火作品的作者，并且还是高人气漫画《ｅｄｅｎ＊》的作者之一。
　　他的推特上面粉丝不乏一些知名的声优以及公司。
　　皆是想要挖他过去的人们。
　　而且，最重要的是，这个‘友少’社团，是眼前的青年一手创立起来的。
　　甚至连《命运石之门》这个游戏的策划，都是他提出来的。
　　有时候她真的想仔细想想看，这个世界上真的有像白凡这种脑袋里面仿佛有无数资源的天才的存在么。
　　现实告诉她，的确是存在的。
　　类似于白凡这个人，的确是存在。
　　五更琉璃，各种意义上的资深宅女，游戏方面的天才，写小说也有一定才能。
　　霞之丘诗羽，女子高中生轻小说作者这一点就不用提了，还一直保持在年纪上位成绩。
　　椎名真白．．．世界级画家，毫无疑问的，没有人会质疑她不是天才。
　　土间埋，虽然在前面几个看过来，她并没有什么出彩的地方，可是能够保持年级前位的成绩，并且与五更琉璃一样，也是一个游戏天才，游泳以及美术也是一流，天才之名，也是当之无愧。
　　夏川真凉姑且不提，她身边的白凡，那可是毫无疑问的．．．天才。
　　也就是这样一个团队，此时要对她进行审核。
　　“配音方面有所欠缺，情感方面也没有把握到位．．．要说的话，我有很多备用人选．．．”
　　开头第一句就是这样的评价吗？
　　青山七海心中苦笑。
　　的确，对于今天她自己的表现，她也不是很满意，很多应该把握的地方没有把握住。
　　该说是紧张了吧？
　　“总而言之，缺点有很多．．．”
　　“可是――”
　　望着少女那已经低沉下去的表情。
　　白凡深吸一口气，微微一笑。
　　“作为第一个邀请你的人，我自然，也是赞成票。”
　　“所以，恭喜你加入‘我的朋友很少’这个团体。”
　　微笑着伸出手去。
　　“唉？”
　　最后一句完全出乎了自己的意料，少女惊讶地抬起头。
　　却发现微笑的霞之丘诗羽，微笑着的土间埋，还有微笑着的五更琉璃以及笑着的夏川真凉，就连一直不怎么笑的真白，脸上都是带着浅浅的笑容。
　　“欢迎加入，‘我的朋友很少’。”
　　白凡再度说了一遍。
　　同时表情诚恳。
　　“．．．．．．”青山七海。
　　在那些微笑的催促之下，还是握了握拳，点了点头。
　　“嗯！”
　　绽放了笑靥。
　　握住了白凡的手掌。
　　（推书：
　　《枕营业时代的声优生存法则》！这是原起点大佬的小说喔！文笔超强！我看过了！而且作者很萌！口水～所以推书！
　　）
　　（的确是有点儿感冒啊．．．吃点药之后．．．去专业教室看看吧，如果没有什么事情的话，我就直接回寝室睡觉了，有点儿太累了。抱歉了，各位，状态不佳，真是抱歉了．．．好累啊．．．．咳咳。）


第二百二十一章.要上电视了(求订阅!)
　　前面也提到了，虽然岗野良子也算是承诺了，在白凡度假，也就是海边合宿这一段时间，不会去打扰他，可是．．．
　　“并没有说过海边合宿之后不会打扰吗？”
　　白凡看着自己手机上显示的人名，脸色都不由得抽了抽。
　　按照以往的尿性，岗野良子一来电话肯定就是催稿，或者就是让白凡参加各种各样的活动，比方说往届的作者年会之类的啊，还有其他的编辑部活动。
　　总而言之，虽然这些活动，或者说是催稿活动都十分令人激动，可是白凡真的是毫无兴趣。
　　与其陪着一群比自己要大上几年的作者一起喝酒吃饭之类的，还不如陪妹子来的开心。
　　此时，刚将所有进行游戏制作的妹子送回家的白凡，正无语地想着解决方法。
　　责编．．．
　　“总而言之，已经来电话了，这个已经是事实了，嗯．．．该怎么敷衍过去呢，而且ＲＥ的剧情的话，虽然没有什么卡，可是因为一直在制作游戏的原因，反而忽视了那边呢．．．”
　　白凡有点儿蛋疼。
　　的确是这样，因为各种各样的原因，所以没有写ＲＥ的原稿．．．
　　如果这么说的话．．．
　　白凡尝试在脑袋里面构造了一下岗野良子会做出来的反应。
　　‘哈？身为一个作者你居然没有码字？今天晚上我会登门拜访的，给我咬紧牙关．．．”
　　不不不，如果真的这么说的话，肯定会没命的啊。
　　白凡擦了擦脸上不知不觉中已经淌下来的冷汗。
　　可是责编的电话也不能不接吧．．．
　　叮咚――
　　不知道什么时候，电话铃声已经消失了，转而过来的是短信受信提示。
　　怀着忐忑不安的心情划过短信提示。
　　主题人：岗野良子。
　　内容：阿拉阿拉，许久不见，刚才给姐姐大人老师打了个电话呢，为什么没有接呢？难不成是没有听见吗？（笑）
　　叮咚――
　　刚看完这条短信，立马下一条短信的受信提示就已经传来了。
　　咽了咽口水，白凡继续阅读着这接下来的一条短信。
　　主题人：岗野良子。
　　内容：难不成这个点还在睡觉吗？和一群女孩子在一起可是要节制一下啊，姐姐大人老师～
　　总觉得那个‘～’符号，似乎是包含了什么黑化的蕴意啊．．．
　　白凡在心里吐槽道。
　　叮咚――
　　第三条短信，如约而来。
　　主题人：岗野良子。
　　内容：其实这么晚过来发信息是因为ＲＥ的动画化已经完全准备好了呢，准备在下一个冬季登录网站以及各大电视台，所以有点儿事情要与您商量呢．．．呐，你看见了吧？正在看吧．．．呐？姐姐大人老师．．．？
　　“你这是在演绎什么鬼故事么．．．”
　　白凡强行忍住身体深处涌现出来的寒意，刚准备把手中的手机放下来。
　　叮咚――
　　第四条。
　　真不知道岗野良子对白凡到底是抱着什么样的偏执的爱意啊．．．有看见的人的话，肯定会这么说道的。
　　“我也算是知道了．．．为什么良子姐这么大的年纪却还是个大龄剩女的原因了．．．”
　　白凡深吸一口气，同时再度将视线投向手机屏幕之上。
　　主题人：岗野良子。
　　内容：呐．．．看到了吧？看到了吧？看到了吧？看到了吧？看到了吧？看到了吧？――
　　快接电话――
　　咕嘟．．．
　　这完全感觉就像是一个变态杀人狂病娇的感觉，让白凡身上发毛，多少是有点儿艰难地吞了吞口水。
　　“这已经可以构成威胁罪的行为了吧．．．这么干真的没问题吗？良子姐，我一直以为你是个公民来的。”
　　旋即，手机铃声也的的确确是响起来了。
　　在前面几条短信的提示下，白凡果断地接起了手机。
　　“阿拉．．．这次居然接的这么快呢，实在是让人无法想到，姐姐大人老师刚才还处于无法脱身的状态呢．．．”
　　话筒那边，传来了岗野良子哪一如既往的调笑声音。
　　不过内容就让白凡完全压抑下来了。
　　病娇好可怕！病娇好可怕！病娇好可怕！
　　默念了三分钟。
　　总而言之．．．
　　白凡深吸一口气，干咳两声。
　　“嗯，多余的事情就不用管了，我刚刚才看见良子姐你的短信，上面写着ＲＥ动画化完成，还有登录．．．之类的，是什么意思来着？”
　　“就是字面上的意思啊。而且近期还有一个电视台专门的直播采访．．．顺带一提，这个在契约书上面的，白凡君，你是逃不掉的。”
　　笑嘻嘻地拿起一边的咖啡，同时另外一只手拿起一张白色的纸张，看着上面的行程安排，她满意地点了点头。
　　“哈？电视台专门直播采访？”
　　白凡有点儿懵逼。
　　“当然了啊，作为《ｒｅ：从零开始的异世界》的作者，还有现在大火的《ｅｄｅｎ＊》漫画的作者之一，你的影响力已经很大了好不好，而且你那部《ｅｄｅｎ＊》最近也有很多公司想要代理开发游戏．．．ＲＥ这一方面也是一样的。”
　　仔细地看了眼作品后面的巧妙留言，岗野良子继续说道。
　　“因为《ｒｅ：从零开始的异世界》这方面完全可以交给我们公司，可是《ｅｄｅｎ＊》就不同了，我记得漫画的代理权，白凡你是找了一迅社的吧？．．．”
　　语气多少有点儿埋怨。
　　因为电击文库底下其实也有一部分的漫画代理产业，如果《ｅｄｅｎ＊》也能拿下的话，她岗野良子的地位毫无疑问又会提高很多。
　　不过这些都倒是无所谓。
　　更加关键的是眼下，也就是白凡这边即将上市的《ｒｅ：从零开始的异世界生活》的动画版。
　　这一部作品，到了现在这个阶段，已经完全是毁誉参半的阶段了。
　　很多喜欢的人奉为神作，而也有一些不喜欢的人也是拼命地抨击。
　　这一点，白凡倒是不在意。
　　而让他最在意的是――
　　直播采访？．．．
　　意思是．．．
　　要上电视？
　　完全．．．懵逼了。
　　（嗯，这是今天的更新，因为吃掉了一些药，所以现在的感觉还算不错吧，至少感冒方面也算是平稳下来了，只要今天再睡一个安稳觉，嗯．．．对，不被臭读者一直要求女装的安慰觉，我可能就睡得很好了，嗯．．．大概就是这样吧！咳咳，这几天也要去买东西了。）


第二百二十二章.一言不合就JOJO梗!(求订阅)
　　上电视。
　　这种对于平常人来说，应该是十分羡慕，甚至有些人在前世的天朝上的电视选秀节目上面故意卖丑，卖笑料，都要让自己出名，全部都是因为想要在电视上面出名。
　　可想而知，上电视，对一个普通人的吸引程度。
　　可是白凡却并不想上什么电视。
　　因为那样的话，丰之崎学园的人一定会人出来他是谁的，而且看这种情况下来，
　　“上电视么．．．”
　　为了确定自己没有听错，白凡还是小心翼翼地出口问道了。
　　“当然咯。”
　　靠在办公椅上面，岗野良子笑着说道。
　　“而且还算得上是一个大的动漫资讯电视平台呢，在网上也会有一些直播，所以到时候可完全不能乱来了呢。”
　　这么说出来的话语，使得白凡脸上的冷汗狂冒。
　　“嗯，大概就是这样吧，这周的周末，大概是在这边的黄金档吧．．．为了你这本ＲＥ，我们公司也算得上是下了血本呢。”
　　岗野良子继续说道。
　　“唉？完全没有拒绝的余地吗？”
　　“拒绝当然是无用的，前面也说过了，你和我们公司，是有合同在身上的，这种活动你绝对要参加的，这是毫无疑问的事情。”
　　再度被这么强调了。
　　“好了．．．既然这样的话，我知道了。”
　　长叹一口气，白凡拍了拍脑袋。
　　合同在身，那就绝对不能够拒绝了。
　　除非支付对方现在对这本书的灌注资源还有其他资源的相等资金，而且还有一大部分的违约金。
　　“睡吧。”
　　挂掉电话后，白凡直接一个翻身上床，无可奈何地揉了揉自己的太阳穴。
　　因为这事情一闹，完全就没有心情去思考《命运石之门》接下来的事情了。
　　将自己的公众号关上，白凡直接坠入了梦乡――
　　梦里面．．．
　　好像摸到了什么软软的东西，而且，很温暖。
　　这就使得白凡不由得抱紧了那团柔软温暖物。
　　．．．
　　－－－－－－你们这群人啊，想搞个大新闻－－－－－－
　　唔．．．
　　睁开眼睛，毫无疑问已经是第二天了。
　　阳光正透过窗棂散在了白凡的床上。
　　“睡得好舒服啊．．．”
　　有多久没有睡这么好了？
　　俗话说的，工作之后睡觉绝对是最香的，果然是古人诚不欺我系列啊。
　　手掌往一边轻轻地放过去。
　　“唔．．．”
　　听见了这个声音。
　　而且是极其熟悉的声音。
　　白凡脸色变化了一下，同时往身边看过去．．．
　　只见放松开来眉头的椎名真白，正在细细地呼吸着。
　　面部表情完全看得见。
　　安详，并且柔和。
　　就像是爬上你的床的并不是一个人，而是一只小小的宠物猫一样。
　　可爱无比。
　　“呼．．．”
　　确认了躺在自己床上的人是椎名真白的时候，白凡直接一个轻巧地翻身下床，旋即跑向房间外，看了眼上面的门牌．．．
　　“嗯．．．的确是我的房间啊．．．”
　　点了点头，白凡再度用无可奈何的眼神望向静静睡在自己床上的椎名真白。
　　算了．．．还是别叫醒她了，看样子也睡得够沉。
　　在心里默默地下了这个定义的白凡，迅速地换上了一身轻便的家居服装后，下楼了。
　　“哟，早啊，白凡。”
　　“嗯．．．早，真凉。”
　　一下楼，穿着一身围裙衣物的夏川真凉就已经站在灶台旁边了。
　　“啊．．．今天是真凉你值日做饭啊．．．”
　　距离七海辞去白凡家的家政妇的职务已经过去三天了。
　　因为平时有声优方面的业务，而且又接了白凡手中的《命运石之门》的配音任务，所以这种情况下，她也没有太多的精力再兼职家政妇的工作了。
　　只能暂时辞去这个工作。
　　也正是因为这个原因，所以白凡家的做饭任务再度落到了白凡以及夏川真凉的身上。
　　不过，今天却是夏川真凉第一次负责做饭。
　　白凡心中有点儿隐隐的不安。
　　“哼哼．．．今天的作品可是我的得意之作．．．嗯，小真白还没有下来吗？”
　　夏川真凉一边笑着说道，一边看向楼上。
　　“嗯，因为她那边漫画原稿也要截稿了，所以还是让她好好儿地睡一下吧。”白凡说道。
　　“不过．．．我怎么没看见你做饭的迹象呢．．．一点油烟都没有吗？”
　　好奇地望向厨房那边。
　　虽然有抽油烟机，不过一点儿油烟迹象都没有．．．也是有点儿不科学啊．．．
　　“哼哼．．．凡人啊．．．在我的作品之下颤抖吧！”
　　发出这样大言不惭的话语后，夏川真凉直接从身后抽出来了今天的早餐。
　　“锵锵锵――！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“不把你打哭绝不停手！”
　　夏川真凉直接摆出一个ＰＯＳＥ。
　　“．．．不要在这种地方玩儿ＪＯＪＯ梗啊．．．”
　　白凡无可奈何地拍了拍头。
　　“还有，这个就是我们的早餐吗？”
　　有点儿哭笑不得。
　　同时深深地为自家的两个女孩子的家政能力感到担忧。
　　没错，摆在他面前的食物，正是曾经在日本市场火过一段时间的‘可吮吸的果冻’，即‘吸吸果冻’。
　　“外表就是哪种简单的包装了，想来味道肯定除了甜之外没有其他的味道了．．．”
　　白凡吐槽道。
　　“哼哼，正是这份足以让你沉沦的甜度，可以恰到好处的补给你身上所缺失的糖分，在这种早上，不正应该汲取这样的食物来维持自己的生命运行吗？”
　　夏川真凉直接用一通难以明白的形容词来表达了自己抉择的明智。
　　“真凉，你知道什么是勇气吗？”
　　白凡在这种地方毫不犹豫地用上了ＪＯＪＯ梗。
　　同时用手刀敲了敲后者的脑袋。
　　“听好了，真凉，勇气就是知道什么是恐惧，并选择不面对它。”
　　结尾也同样用上了部分ＪＯＪＯ梗。
　　（推书：《东方随笔录》！一本隐藏的绝世好书，作者强烈推荐，必看！喜欢东方的朋友们快去看啊！无节操推书了！）
　　（嗯，这一方面以及哪一方面，或者说是另一方面，我知道我在这里说一些别的台词肯定会什么什么的，咳咳，总而言之！这是更新！！！这是更新！）


第二百二十三章.白?
　　总而言之，白凡十分明智地没有选择真凉嘴中的‘有营养，而且可以补充人体必需糖分’的吸吸果冻。
　　他选择自己做饭，并且还让真凉以后不用做饭了。
　　换上真白本来就是生活废人，所以这个家务全部被白凡包下了。
　　重新弄了一桌饭菜，一脸呆萌的椎名真白也从楼上缓缓地走下来了。
　　“真白，吃饭吧。”
　　白凡招呼了一声，将围裙从自己的身上取了下来。
　　经过这么多天的教育，真白终于知道了‘论穿内裤对女孩子的重要性’以及‘别人说的话都不一定可信’这两个道理。
　　不得不说，白凡家的教育正在有条不紊的进行中，真是可喜可贺可喜可贺。
　　看着两人已经开始吃饭了，白凡也缓缓地开始说话了。
　　“真凉，今天麻烦你带黑猫她们工作了，我那边还有一点儿事情，要过去一下。”
　　“喔？编辑部吗？”
　　真凉好奇地偏了偏头。
　　“嗯？你怎么会知道的？”
　　有点儿好奇地看了眼真凉，白凡喝了一口味增汤。
　　“啊．．．因为某人昨天说话声音实在是有点儿太大了，所以一不小心就听到了很多内容呢。”
　　夏川真凉笑了笑，同时一脸幸福地咀嚼着嘴里的炸鸡块儿。
　　“真不愧是白凡呢，做出来的菜还是一如既往的好吃。”
　　“多谢夸奖了，不过我记得，刚遇见你的时候，你似乎不怎么喜欢吃饭啊．．．”
　　微微斜了一眼真凉，同时把真白手中正在拆开想要倒上酱油的年轮蛋糕拿了过来。
　　“哼哼．．．人可是十分善变的东西呢，自从尝到了白凡你的手艺，这边可是世界上所有食物都无法满足我的舌头了呢。”
　　粉红色的舌尖舔了舔自己的唇瓣。
　　这的确算的上是很有魅惑力的动作，特别是夏川真凉本来就是一个大美人。
　　“呃．．．”
　　将自己的目光移开，白凡干咳一声。
　　“总而言之，真凉，你就按照我说的做就好了，那边的事情处理完了之后，我会尽量赶过来的。”
　　“嗯哼？上电视的事情吗？我认为你还是不要去处理比较好呢――”
　　夏川真凉嘴角上弧。
　　“就算是我，也是想要看见你手足无措的样子呢。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　连这个都听见了吗。
　　微微叹了口气。
　　“放心啦，不是电视的问题，而是关于ＲＥ这本书动画化的问题，因为那边好像还有点儿问题要问。”
　　稍微说了一声，白凡耸了耸肩。
　　“动画化。”
　　真白眨了眨眼睛，看向一边的白凡。
　　“凡，好厉害。”
　　“嗯，这么夸奖我也是没有用的，年轮蛋糕不能和酱油一起吃，这是生活常识，真白，要记住。”
　　白凡点了点头。
　　同时无情地将年轮蛋糕从桌上移开。
　　“凡，薄情汉。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　我觉得你这个形容词有点儿不对啊喂！
　　白凡脸色抽搐着。
　　－－－－－－－快乐的日常生活－－－－－
　　一个小时后，白凡已经站在了岗野良子旁边。
　　“喔喔喔，姐姐大人老师啊，嗯．．．没有想到会这么早的就过来呢，真是让我受宠若惊呢――明明昨天还不接电话来着。”
　　脸上露出来糜烂的笑容来了啊喂，还有你身上散发出来的那种阴暗色调的气场是什么鬼！？
　　感受到自己的责编的怨念，白凡深深地吸了一口气。
　　“咳咳，那么，关于ＲＥ动画化的问题．．．还有什么事情吗？良子姐，我已经过来了，所以就别为难我了啊。”
　　这么央求地出言问道了。
　　真是已经出卖了自己的身心以及灵魂了。
　　“动画化啊．．．原来过来是想要问这个事情的啊．．．”岗野良子用着一副‘到现在你这家伙才想起来你良子姐啊’这样的表情看着白凡。
　　白凡在这样的表情之下，的确是压力山大。
　　“只是没有让我想到的是，你这家伙居然对自己即将上市的作品这么不上心呢，居然到这种快要上市的时候才过来问――”
　　“从各种意义上来说，你还真不是什么普通人呢，白凡君。”
　　“咳咳，挖苦的事情就放到一边吧，良子姐。”
　　白凡擦了擦额头上面的冷汗，无可奈何地说道。
　　“嗯．．．我先过去看看吧．．．对了，你的声优请求也已经拿到了，那个角色配音权可以给你，只要不是配音配的太离谱的基本上都可以。”
　　岗野良子笑着点了点头。
　　同时给了白凡一个好消息。
　　“真的吗？多谢良子姐了。”
　　一听自己为青山七海准备的人设配音权拿到了之后，白凡也是惊讶无比。
　　同时也对眼前的岗野良子暗暗感激。
　　虽然她没有说出来，可是绝对是为了这个东西费上了一部分力气的。
　　毕竟被这么大力气宣传的作品还拿下了这个配音权，公司方面不做努力是绝对不可能的。
　　“嗯，既然知道的话，那就快点儿把ＲＥ全部写完吧！剧情老是吊在哪里也实在太不好看了！还有周末的直播采访，你这家伙可千万不能闹出来什么幺蛾子啊！”
　　被这么说了一通之后，岗野良子才将档案全部调了出来。
　　“关于ＲＥ的监督、ＣＶ方面，已经全部搞定了，第二季的话，估计要看看第一季的反响，不过因为是轻改，小说成绩已经这样了，估计正式动画的时候也不会差到哪里去。”
　　岗野良子看着上面那一行行的数据，多少有点儿赞叹。
　　这些东西，都是自己身边的这个作者，一手创造出来的奇迹。
　　各种各样的记录在他手下诞生，虽然被公司下达了‘一定要把白凡争取到手’这样的命令，可是通过接触之后，岗野良子早就将这个命令抛诸脑外了。
　　因为她也清楚。
　　白凡，并不是那种用一些小手段就搞定的人。
　　（最近．．．也不能说沉迷于氪金学园三吧．．．不过这个游戏的系统真心做的有点儿叼啊．．．感觉就好像是给人一种感觉‘不氪金你就活不下去’这样的感觉吗，第二章打通耗了我特么一百多点体力，什么鬼？什么鬼？！不氪金就这么难玩儿吗？啊！你告诉我！）


第二百二十四章.穿越者的秘密要暴露了?(求订阅!)
　　“嗯．．．良子姐，你能不能告诉我，你这次的事情算不算是有预谋的。”
　　白凡看着场外正跃跃欲试的众位读者，脸上开始缓缓冒汗了。
　　从前几天就开始宣传的签售会，到昨天岗野良子打电话．．．然后再到他白凡自投罗网，这一连串的事情，如果不是预谋的话，他白凡打死都不会信。
　　“嘛．．．也算得上是算的是预谋吧，嗯．．．这还不是怪你自己，一直都不来这边，哪怕是有这些活动，你也根本就是不参加，当你这家伙的责编真是没办法呢。”
　　坐在一边的岗野良子头疼地敲了敲脑袋。
　　讲道理，作为一个新人作者，白凡完全就没有对待在镁光灯之下有兴趣，这一点儿完全就令人感到惊讶了，而且关键的是，这家伙不管是什么时候给他规定了签售会的时间，他都能够找到各种理由不来。
　　“像这样的作品，举行至少三次签售会都不算多啊．．．而且本来都打算是去海外发售会的，看你这个样子，应该是更加不可能了，只是让你在国内就算很不错了。”
　　岗野良子无可奈何地说道。
　　对自己有这样的作者毫无办法。
　　只能用这种半骗半拐带的方法，把他带上这个什么签售会活动。
　　“．．．这方面原来是我理亏么？”
　　白凡哭笑不得地说道。
　　手边摆着的是黑色签字笔。
　　面前是ＲＥ的最新刊。
　　完全就是被顺势拐带到这里来的白凡，真的是一脸懵逼，完全不知所措。
　　“差不多就是这个意思吧，嗯，会场也快要打开了，接下来，你就好好儿地面对一下自己的读者吧，他们对于你的本体，还是十分好奇的呢。”
　　岗野良子笑着用手掌摸了摸下巴，同时戴上了工作用的深红色镜框的眼镜。
　　“．．．你这样的责编，迟早是要被自己手下的作者给．．．”
　　“哼哼，哪种事情就不用你来管了，总而言之，开始咯。”
　　笑着看了眼瞬间排列起来的队伍，以及白凡脸上抽搐的表情，岗野良子绽放了笑容。
　　她是第一次看见这个家伙露出这种可怜的表情了。
　　真是愉悦不已。
　　很明显，白凡现在又要面对那无尽的追问了。
　　比方说‘哎？姐姐大人真的是男生吗？’‘我一直以为是炒作’这些话。
　　心态爆炸也是自然的。
　　－－－－－－－各种意义上的可怜－－－－－－
　　不说这边的白凡，另外一边‘我的朋友很少’游戏制作组吧。
　　“嗯．．．学弟君是这么说的么？”
　　霞之丘诗羽用手掌托着下巴，看了眼白凡的房间。
　　“差不多的意思是这样吧，应该就是说，他要去很久的样子，所以让你们随便发挥吧，今天一天用来休息也是可以的。”
　　夏川真凉笑意盈盈地将白凡早就冰好的凉茶放在了桌子上面。
　　“话虽然是这么说啊．．．”
　　土间埋大大地伸了个懒腰。
　　就眼下这种情况来看，其实也没有什么好玩儿的吧．．．
　　“说起来，来到这边之后，一个劲地只顾着工作了，根本就没有留心看过周围房间的摆设呢，现在看过去，那家伙的房间，还真是整洁的吓人呢。”
　　坐在白凡床上的五更琉璃语气淡淡地说道。
　　前面也说了，对于生活质量，白凡从来不会嫌高的。
　　巨大的玻璃落地柜，里面放满了各国的收藏品，以及各种各样的手办以及周边。
　　没有贴上什么海报的干净墙面，还有一旁摆满了各种各样东西的暑假。
　　“嗯哼．．．不如在这种时候，好好儿地找一找宝藏吧，就在这里。”
　　夏川真凉主动发出了这样危险的言论。
　　如果白凡在这里的话，估计会发出‘你们把我的房间当成什么了？海贼王的藏宝库？’这样的感慨了吧。
　　“首先就是电脑了！”
　　“喂喂．．．这么做的话，欧尼酱会不会生气啊，小埋，可不想看见欧尼酱生气啊。”
　　虽然平时不怎么想，如果白凡真的生气的话，那会是什么样子呢？
　　“没事的，白凡还是能够容忍这一部分的任性的，不要小看那个男人啊，哼哼，他对自己的女人还是很仁慈的。”
　　若无其事地发出了极为大胆的宣言，夏川真凉笑直接将电脑打开。
　　毫无疑问的，映入眼帘的第一个，就是――
　　“果然设置了密码啊．．．”
　　霞之丘诗羽摸了摸下巴。
　　“哼哼，如果他还是遵守那个约定的话，那么应该是这个密码――”
　　快速地输入了一行数字，立马进入了待机页面。
　　“果然吗。”
　　笑着摇了摇头。
　　看着那简朴的页面，她大大地伸了个懒腰。
　　“约定？欧尼酱还做了哪种东西的承诺吗？”土间埋眨了眨棕色的眸子，好奇地看着她。
　　“肯定啊．．．他可是最重视约定啊，什么梦想之类的东西了呢，虽然大部分重视的都不是他自己的――”
　　摇了摇头。
　　“这个以后你们和他再多接触就知道了。”
　　一边说着，一边看向桌面上的文件夹。
　　“让我来看看吧．．．哼哼，这个可疑的游戏．．．《传奇之剑》．．．是什么来着？该不会是什么Ｈ游戏吧？”
　　“啊．．．你说的是哪款游戏么，很抱歉，只是一款非常普通的网络史诗类RPG游戏而已，其他的什么都没有了。”
　　黑猫双手撑在床上，做出了这样的解释。
　　“是这样吗？”
　　无所谓地耸了耸肩，夏川真凉无视了这个游戏，旋即打开了最顶上的文件夹。
　　看得出来，白凡根本就没有命名什么文件夹之类的，也没有兴趣去命名文件夹。
　　这个完全就是说什么新建文件夹之类的东西，他也是随意的就放置在哪里了。
　　一打开这个东西。
　　一个名字叫做‘前世的设定集’以及‘前世的作品大全’这样的压缩文件，就呈现在了少女们的眼前了。
　　“这个是．．．”
　　好奇地将脑袋伸了出去，霞之丘诗羽的手指也缓缓放在了鼠标之上。
　　点下――
　　（呼．．．这是更新！大概就是这样吧，也快放寒假了，各位回家的时候要注意安全，一些小事情也别忘记了，粗心大意可是会带来**烦的．．．至于妹抖我呢．．．不幸的是，咱似乎是个生活白痴呢．．．啊啊，好像让人带我回家啊。趴――）


第二百二十五章.令人头痛的后宫(求订阅!)
　　穿越者，记得白凡曾经与霞之丘诗羽说过。
　　可是后者并不是多在意的样子。
　　哪怕是看见眼前的这些个什么‘前世’之类的字眼，也只是感叹一下白凡终于被黑猫的中二病病毒给侵入了。
　　“那家伙的脑袋没事吧，居然还加上了什么前世之类的前缀，该不会脑袋真的是烧坏掉了吧？”
　　黑猫肆无忌惮地发出了自己的评价。
　　我觉得你完全没有资格说这句话啊！．．．其他的少女都是一副无语的样子看着五更琉璃。
　　同时她们也为白凡稍微默哀了一下。
　　“咳咳，总而言之，我就先打开看看了啊。”
　　夏川真凉干咳两声，同时鼠标轻移，光标放在了那个压缩文件上面。
　　“嗯，这么做欧尼酱真的不会生气吗？”
　　土间埋再度有点儿害怕地问道。
　　作为一个兄控，她最害怕的事情，就是白凡生气吧。
　　虽然不是亲生兄妹，可是她还是尽量避免白凡生气这个选项发生。
　　“没事的，凡，不会生气。”
　　这时候，一直没有说出什么话来的椎名真白倒是一反常态的开口说道了。
　　“唉？”
　　“因为，有用过他的电脑画画的经历。”
　　面无表情地补充了一句。
　　“什么嘛．．．原来是这样吗？”
　　众人松了一口气。
　　“那么我就点进去了啊。”
　　干咳一声，旋即操着手中的鼠标，轻轻地敲击了一下。
　　“该压缩包已经被加密。”
　　“．．．．．．”Ｘ６。
　　浮现出了这样的标题，同时提示输入密码。
　　“唔．．．还真是有意思的选项呢，难不成这里面都是工口本子的图片吗？”
　　五更琉璃饶有兴致地抱着贫瘠的胸１部。
　　“哎？本、本子？”
　　脸色瞬间通红，同时脑袋后仰，仿佛是接受不了脑袋之中脑补出来的画面吧。
　　“哼哼，谁知道呢？腹黑毒舌家，这里看你的咯。”
　　“究竟是谁叫哪种残念的名字啊。”
　　没好气地后望一眼，同时快速地输入了密码。
　　然后，在众人略带期望的目光之中――
　　“密码错误。”
　　浮现出来了这样的窗口。
　　“唉？怎么可能？”
　　有点儿错愕地看着上面的提示，夏川真凉摸不着头脑。
　　“也就是说，学弟君并没有用哪个和你一直约定的密码吧。”
　　霞之丘诗羽耸了耸肩。
　　有这种结果也是被她料到的，毕竟，放在自己加密的电脑里面还不放心，还要加上一层封锁的文件，自然不会那么简单就被被人探知了。
　　“这件事就此放下吧，既然白凡不想让别人知道的事情，那么就不会让别人知道，继续调查下去，也是没有什么好结果的。”
　　霞之丘诗羽下了这么一个定义，眨了眨好看的美眸。
　　的确是这样，白凡既然有想不让她们知道的东西，那么就应该就此收手了，再继续调查下去也只是徒增恶感，就算她霞之丘诗羽也是十分好奇那个压缩文件里面有什么。
　　“而且．．．那个前缀，看上去也不像是在开玩笑的样子呢。”
　　微微眯起了眼睛，霞之丘诗羽摸了摸自己的下巴。
　　－－－－－－家政满分！－－－－－－
　　白凡再回到家里的时候，是拖着那两只已经酸痛到没有办法的手臂回去的。
　　幸好平时也有锻炼，不然这种时候肯定会产生痉挛痛。
　　“不过．．．不知道她们还在不在啊．．．”
　　擦了擦脸上的汗水，同时掏出钥匙，开门，直接上楼。
　　然后白凡就看见了，那到处散落的画集以及．．．相册！！！！
　　“噗嗤――”
　　一口老血。
　　“阿拉阿拉，没有想到呢，学弟君都喜欢这样的照片呢，是不是摆出这样的动作就可以了？”
　　霞之丘诗羽脸上带着笑容，指着一张照片，根本就没有看见身后的白凡，而是举起了手中的相册，向着满是震惊的少女们展示着。
　　哪里，是真凉穿着白衬衫，摆出各种各样姿势的照片。
　　“．．．啊．．．忘记了，那些照片，是真凉自己插1进去的啊．．．”
　　记得以前陪真凉去了很多地方，所以留下了很多留念，而像这种比起回忆更加像是工口的照片，白凡其实是拒绝插1进这本相册的，不过，实在是受不了后者的强烈要求，只好半推半就地让她自己插１进去了。
　　“啊啊！欧尼酱！”
　　被眼尖的小埋发现了，然后扑了过来，蹭了蹭。
　　“小埋啊．．．”
　　白凡无可奈何地摸了摸后者的脑袋，没好气地看了眼霞之丘诗羽手上的相册。
　　“学姐．．．相册，可以还给我了吧。”
　　“阿拉，真是讨厌，明明拥有这么多可爱的回忆，我接下来才要带她们去回忆呢，你这样完全不给我发挥的余地啊。”
　　咕．．．
　　要忍住，要忍住打真凉屁股的欲望，千万要忍住，我这双手。
　　额头上面明明浮现出十字青筋，却偏偏要摆出一副能够忍耐的表情，还真是太难受了啊。
　　“别闹了，真凉。”
　　深吸一口气，同时一个手刀，敲在了想要拿着相册逃跑的学姐头上，然后把学姐像一只可爱的小猫一样夹在腋下，再把真白那伸出的手掌给归位，白凡这才感觉到自己的家更加像是地狱级副本。
　　根本就没法儿玩儿啊．．．这游戏。
　　白凡脸色抽搐着。
　　“话说起来，你们吃饭了么？现在还这么闲？学姐，你把屋内稍微收拾一下，黑猫．．．会家政吧？下来帮我搭把手。”
　　“因为在场的人太多了，弄饭吃的话，我一个人速度不够，还有小埋，不要老在怀里面蹭来蹭去的．．．虽然很可爱就是了，至于真白．．．”
　　白凡头痛地把手掌放在脑袋上面。
　　“不要在床上吃年轮蛋糕啊。”
　　（今天，终于考完一门课了，发生了一件很尴尬的事情啊．．．比方说．．．咳咳，因为那边的扶手椅被我坐坏掉的．．．这样的事情发生呢。嗯咳！总而言之！一切都只是小事情！小事情啦！而且那个扶手椅本来就有问题！我都才五十多ＫＧ，怎么可能嘛！）


第二百二十六章.少女的行程!(求订阅!)
　　“喔？原来是这么一回事吗？．．．不过．．．这个理由也实在是．．．实在是．．．”
　　听了白凡为什么回来这么晚的理由的时候，霞之丘诗羽先是恍然大悟，旋即像是强行忍住什么东西一样的感觉。
　　“噗哈哈哈――居然被自己的编辑强行扣下来参加签售会，真是你会干出来的事情啊。”
　　终于还是忍不住了，笑出了声音。
　　“．．．．．．”白凡。
　　真的是不知道自己应该做出什么反应了，毕竟这种事情如果是发生在霞之丘诗羽的身上的话，白凡估计也会肆无忌惮地打趣后者吧。
　　因为，被自己的责编强行扣下来参加签售会，光是这一点就完全是很好笑的事情了，更加好笑的是，白凡这家伙完全就是自投罗网过去的。
　　“凡，不喜欢签售会？”
　　椎名真白靠在一边的沙发上面，好奇地眨了眨眼睛，看了眼白凡。
　　“呼．．．”
　　白凡长长地吐纳了一口气，旋即用满是蛋疼表情说道。
　　“永远不要问我为什么这么讨厌签售会，因为真白，等你的这本漫画完本之后，肯定是也要参加签售会的，这种前辈的经验，是无法给你任何帮助的，知道了吗？”
　　的确，椎名真白的《星之梦》连载漫画，也是在这个月月底完本，到时候肯定会出特别刊一类的东西，会让椎名真白参加签售会也是肯定的。
　　虽然白凡一直帮真白拒绝了很多这样的要求，可是，在这种已经快要完本的时候，还不露脸的话，只会让编辑对你的印象更加恶化，虽然那个十一区的编辑毫不在意的样子。
　　“喔．．．”
　　椎名真白乖巧地点了点头。
　　她就是这样的一个人，不擅长自己作出选择，如果在白凡这里学会了自己作出选择的话，估计真白以后在社会上也是能够靠着自己生活下去了吧。
　　可是，凭良心来说，白凡也不想后者因为真白的原因感到为难。
　　“总而言之，我们这边的行程是这样了，黑猫你那边呢？”
　　一边吃着晚饭，一边问道。
　　“啊．．．你这么一说的话，我估计要为搬家事宜做准备，以后就直接住在白凡的隔壁了。”
　　五更琉璃伸手摩擦了一下自己的下巴，旋即仔细地考虑了一下说道。
　　已经决定好了就直接搬来这边区域，因为五更琉璃的双亲好不容易看见自家女儿拥有这么多的好朋友，从小到大都是孤僻一人的五更琉璃居然拥有朋友了。
　　这一点的确是刺激到了她家的双亲，所以也就直接选择了搬来这边。
　　“也就是你以后也要搬来丰之崎了么．．．”
　　动作优雅地抬起手，将并不烫手的味噌汤碗捧在手中轻轻转动。
　　学姐像是自言自语一样的说道。
　　“还真是呢，以后说不定还要增加一个竞争对手，还真是伤脑筋呢。”
　　夏川真凉则是一副‘不管你们谁来，结果都是一样，白凡是老娘的’这样的表情，说出了违心的话语。
　　“话说起来，真凉什么时候回去啊，是这个暑假过完之后再回去吗？还是别的？小埋，很想知道呢。”
　　土间埋好奇地眨了眨棕色的瞳孔，看向一边的夏川真凉。
　　“哼哼哼．．．这还真是难以回答的问题呢。”
　　夏川真凉直接笑了起来。
　　“啊咧？”
　　土间埋有点儿错愕地收了收自己的仓鼠风衣。
　　没错，你没有看错，在白凡家里面，这只小埋样式的少女，的确是穿着仓鼠的外皮。
　　可爱无比。
　　可是，听见了预料之外的答案，使得少女有点儿手慌脚乱起来。
　　“小埋．．．”
　　白凡叹了口气。
　　“真凉她过来这边的事情还没有跟你说吗？．．．她在这边是要一直住到我毕业的．．．”
　　“哎哎哎哎哎哎？！这这这这．．．这不完全就是同居吗？”
　　眼珠直接变成了旋转的蚊香圈，土间埋结结巴巴地说道。
　　“正是同居！虽然有真白的阻挡，不过绝对是挡不住我想要推掉白凡的想法的！”
　　已经完全把自己的想法亮出来的夏川真凉，已经无所畏惧了。
　　“嘛，大概就是这样吧。”
　　白凡对于后者的措辞虽然感到蛋疼，不过碍于的确是事实，也只能点头承认了。
　　“噗嗤――”
　　整个人就像是被烧坏了一样，脑袋上面冒出青烟，土间埋倒了下来。
　　幸好前面没有菜盘之类的东西了，不然土间埋绝对是要哭出来的。
　　“不过说了那么多的行程表，一直没有提到学弟君你的呢，虽然行程很赶，不过看到现在这个进度的话，要完成《命运石之门》是绝对够时间的吧。”
　　霞之丘诗羽好奇地转过头问道。
　　“我？我吗？”
　　指了指自己，白凡脸上的表情多少有点儿不自然。
　　“嗯．．．我的行程表，就不用．．．”
　　“那是必须要说出来的！身为吾之眷属，你所在何地，都必须要准确让我知道！”
　　黑猫直接像是表演歌舞剧一样的拨高了声音，那充满磁性的声音，就像是表演着歌舞演艺的歌者一样。
　　“．．．．．．”白凡。
　　沉默了半晌之后，白凡才缓缓地开口了。
　　“．．．要上电视吧．．．下个星期会有一个直播采访，所以估计前几天就要过去拿到说的脚本以及节目安排．．．”
　　“上电视？．．．”
　　所有人都愣住了。
　　“那个．．．说是要上电视的话．．．大概的意思是？．．．欧尼酱？”
　　土间埋压抑着心情的激动，好奇地抬起脑袋。
　　“．．．就是字面上的意思啊，上电视而已啊．．．”
　　白凡心大于死地解释道。
　　就好比《惊悚乐园》里面的觉哥明明对上电视毫无快感，却偏偏要被逼上电视，这种别扭感，使得白凡都是满腹无奈。
　　上电视．．．啊．．．
　　（咳咳，因为调戏某个作者，所以一不留神之类的！才没有这种事情，真的是．．．总而言之！这是更新！那边新书的存稿也已经开始了！总而言之总而言之！我会努力保持的！加油加油！这本书还不完的更新，我会放到下本书，反正总会还完的。）


第二百二十七章.丽塔要来了!(求订阅!)
　　所谓的上电视，那是一个极为复杂的情况，虽然说是现场的采访直播，可是也邀请了一些业界之中的红人，比方说当前当红监督的麻枝准等人，还有《名侦探柯南》的原作青山刚昌老师等等。
　　这些人都是业界大名鼎鼎的人物，也是当前日本动漫的扛把子人物，而在其中的《ｒｅ：从零开始的异世界》，这部今年决定的轻改的动画，更加是小小的，完全不起眼的那种，居然这样都能够拿到一个名额．．．
　　白凡不由得对电击文库的运营刮目相看了。
　　“不过．．．一个节目能被炒得这么火热．．．还真是可怕呢。”
　　看了眼网上动漫网址各种铺天盖地宣传，以及各种弹幕网都在讨论这件事的样子，白凡擦了擦头上的冷汗。
　　他是目前轻小说之中的名人没错，可是，在这些业界元老来说，的确是还有很久的路要走，就好像现在，能够记住从零开始的读者很少，大部分人都是将目光投放在了青山刚昌等人身上。
　　激动地到处讨论。
　　“嗯．．．”
　　“哼哼，正在看些什么呢？白凡？”
　　从身后传来了这样笑着的声音，夏川真凉身体贴了过来，同时蹭了蹭白凡的脖子。
　　“你是哪里来的猫科类动物吗？这么喜欢蹭蹭？”
　　白凡无可奈何地伸出手去，敲了敲少女蹭来蹭去脑袋。
　　“哼哼，这里可是我的主场，你是阻止不了我的。”
　　“是什么自信，还有是什么立场给你自信满满说出这句话的理由的。”
　　白凡好笑地捏了捏她的脸颊，同时左右两边开拉――
　　“痛痛痛！！！”
　　“所以才说啊，真凉，不要挑衅我啊。”
　　现在也没有旁人在看，所以完全可以对真凉做出这样的事情，真是身心愉悦。
　　松开手指，看着后者那气鼓鼓的眼神，白凡舒服地伸展了一下腰肢。
　　“你刚才就在看些什么啊？白凡？”
　　该说是不怕死呢，还是不怕死呢？仅仅只是用那种猫科动物一样的表情瞪视了一会儿白凡，夏川真凉又抱着胸１部走上来，好奇地看着他的电脑屏幕。
　　“喔喔喔，就是你几天前和我们说的那个节目啊？我记得节目的流程表你也拿到了吧？”
　　眨了眨眼睛，同时真凉拿过一边的节目流程表。
　　大概就是先介绍一遍在场的所有人以及作者们的身份，然后再适当与观众互动，同时在最后的时候稍微提一下自己要出来的新作一类的东西，来达到打广告的意图――
　　“是啊，流程表虽然是拿到了，不过我基本上没怎么看呢，明天就要一天都待在那边，所以现在心里稍微有点儿忐忑呢。”
　　白凡毫不掩饰自己的感受，直接说出来，同时斜着眼睛看向身边的夏川真凉。
　　“凡，很忐忑？”
　　不知道什么时候，从一边又传来了这样的声音。
　　空灵，悦耳。
　　“真白？”
　　回过头看去，只见那一头淡色头发，正是真白。
　　清澈无比的双瞳中写满了疑惑。
　　似乎对印象中那个天不怕地不怕的白凡的感官，又刷新了一层的感觉。
　　“．．．真白，我可不是你啊．．．与总理握手都不改丝毫面色．．．”
　　白凡微微苦笑。
　　对眼前的少女说出这种话或许有点儿讽刺，可是的确是这样。
　　她早就达到了有些人穷极一辈子都达不到的高度，可是本人毫无自觉。
　　“会吗？”
　　抛下这句话，她打开自己的素描本，然后找了一个对她来说可能稍微舒服的床角，开始勾下脑袋画画。
　　“真白，还真是一直都是这样呢。”
　　夏川真凉身为真白的老友，毫无疑问是有这样的发言权的，从小的时候就听说过椎名真白的事情，对于能够做自己想做的事情，并且还能出现那种成绩的真白，她是无比憧憬的，因为从小到大，真凉都是被迫作为花瓶的存在，没有丝毫自由可言。
　　也是抱着这样的心情，她才靠近真白。
　　“话说起来．．．丽塔那家伙．．．似乎这个月月底也要来这边了啊．．．”
　　略微地自言自语。
　　“丽塔？”
　　白凡听见了又一个熟悉的人的名字，挣扎着从电脑椅上坐起来。
　　“啊．．．似乎一直都没有跟白凡说过呢，在英国的时候，真白可是一直由她照顾的喔，那个叫做丽塔的孩子。”
　　的确也算得上是美人。
　　可惜．．．
　　“被深深伤害了呢，那个孩子。”
　　夏川真凉叹了口气。
　　“伤害？．．．”
　　“这个事情．．．嗯，小声地说一下吧，真白还在画画呢。”
　　夏川真凉看着位于床沿另一端的真白，旋即凑近了白凡的耳边。
　　微微的吐息使得白凡耳尖发痒。
　　“也就是所谓的天赋问题，以前也和那个家伙聊过．．．不过好像因为受到真白的打击太多了，所以放弃了自己所喜爱的画画．．．那个家伙，以前可是最喜欢绘画了啊。”
　　语气略带沉重。
　　很明显，对于这样的丽塔，夏川真凉也是觉得十分可惜的。
　　“．．．居然会在意这些，真凉，你的性格还真是改变了不少呢。”
　　与其感叹丽塔，白凡更多的是感叹真凉的变化。
　　以前那个一直以戏弄别人为乐的真凉，现在真的变了很多。
　　不过．．．
　　伤害吗？
　　白凡默默地看了一眼蜷缩在床上角落哪里认真画画的真白，叹了口气。
　　才能这种东西，总是能够在自己完全不知道的情况下，伤害到别人。
　　深深地刺痛。
　　“不过那些事情，等丽塔过来再说吧，好像是说过要接真白回国的．．．”
　　发出了这样的感叹之后，真凉又抛出一个重量级炸弹，使得白凡微微发愣。
　　是啊．．．
　　原剧情之中的确是有这样的情节。
　　只是不知道，这一次的真白，会怎么选择。
　　（今天马克思主义哲学考试．．．真的是，又是一个意义上的满课！！！你妹你妹你妹！我想码字啊！码字就是我的全部！根本就是够了！咳咳，总而言之！这是更新！所以！就这样吧！）


第二百二十八章.众人的心!(求订阅)
　　白凡虽然有自信椎名真白绝对不会放弃这边的朋友而去的，可是真的到这种时候，还是有点儿忐忑。
　　因为选择权全部在真白的手上。
　　想要回国继续追求自己的梦想也是可以的。
　　“我不会回去的。”
　　不知道什么时候，真白已经站在了两者的身后，并且用淡然无比的表情说道。
　　声音缥缈，仿佛在下一个瞬间就会消失一样。
　　可是，语气之中的肯定，却是谁都无法否定的。
　　“丽塔．．．来到日本的话，我会说服她的，丽塔．．．和我的关系很好。”
　　以完全平静的话语说道，真白的脸色都没有动摇一分。
　　显然，对于自己与丽塔的关系，她还是十分有自信的。
　　“希望如此吧，真白，月底的漫画签售会，我也会一起去的，要加油喔。”
　　白凡微微一笑，揉了揉后者的脑袋，感受着那柔顺发丝在手中的触感。
　　“嗯，凡，电视，也要加油。”
　　用着这样纯澈的声线说出了鼓励的话语，也使得白凡信心十足。
　　“好了好了！与其在意那些，倒不如看一下给你准备的流程表吧，今天就放心不让你参与工作了，算是我的一点儿仁慈心吧。”
　　夏川真凉满是自信地说道。
　　“可是黑猫她们．．．”
　　“这件事情也得到她们的同意啦，所以放心吧。”
　　“真的么？”
　　心情多少有点儿放下来了点儿。
　　然后白凡这才开始拿起旁边的那张流程表。
　　开始记忆吧！
　　然后――
　　上电视！
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“世界上的确是有临时抱佛脚这种东西存在啊．．．”
　　早早就起来的白凡穿上了正装，同时对着镜子调整着自己的状态。
　　他还没有紧张到夜晚完全睡不着。
　　所以睡眠质量也还算不错，脸上的神色也自然与平常无异。
　　打量一下镜子中的自己。
　　总体上还算清秀，谈不上帅气也说不上是多么难看，仔细打理的话，还是十分帅气的。
　　“唉哟．．．这还是我的学弟君吗？仔细打理一下的话，还是挺帅气的嘛。”
　　“你居然还真的说出来了啊．．．”
　　白凡转过身去，用苦笑看着身后也是早早就抵达了白凡家的众人。
　　立华奏、霞之丘诗羽、土间埋、土间莳绘、五更琉璃、青山七海．．．
　　至于夏川真凉以及椎名真白，也是早早地就待在了电视机旁边。
　　“．．．又不是多大不了的东西，这么兴师动众真的没问题吗？莳绘姐，你那边没有工作吗？”
　　“工作并没有我亲爱的邻居上电视．．．嗯，这件事情重要呢。”
　　就像是一个妙龄少女一样，土间莳绘用微笑回答道。
　　接人待物都是完美无缺，真正的八方美人。
　　“．．．节目的播出大概在今天的六点吧，你们要在九点钟守着我倒是无所谓．．．游戏还有电影碟片在下面．．．”
　　“什么啊，又不是出什么远门，有什么好这么一字一句的交代的。”
　　有人发出了这样善意的调侃。
　　这使得白凡也是微微一愣。
　　微笑．．．
　　全部都是善意的微笑。
　　知道星空为什么那么美丽吗？
　　广阔无垠的天空，重重的黑色中透出淡然的深蓝，银白色的光辉大大小小的错落交织地分布在其上，那是，大大小小的繁星。
　　就像是无尽的珍珠洒在波光粼粼的湖泊之中一样。
　　谁能够想到，仅仅是双色的变换，就能够出现这么美妙的景色。
　　而眼前的笑容，更是比无垠的星空，更加美丽的景色。
　　“放心吧，肯定，能给你们一个满意的答卷的。”
　　白凡，做出了这样自信满满的回答。
　　－－－－－本该如此－－－－－
　　下午六点――
　　除开正在一脸期待等待着节目开始的白凡的后１宫们，还有些人，也是在这种时候，打开了自家的电视机，守候着这个节目上映。
　　“结衣结衣！快点开电视啊！今天可是姐姐大人的番组电视首秀呢！可不能让我错过了！”
　　金发的少女缠着身边一脸无奈的黑色短发少女。
　　而一边的红发以及粉发少女，则也是一脸兴奋。
　　一个是兴奋能够在电视上看见白凡，另一个则是因为前面船见结衣偶尔走光的身体而感到兴奋。
　　．．．
　　千叶县――
　　雪之下雪乃，一直都没有怎么看电视。
　　一直注重实用价值的她，对于这种笨重的机械，感觉不到丝毫好感。
　　因为在她看来，电视机的作用不过只是一种人们消磨时光的机械而已，所以，当购入这台电视机的时候，她也是很犹豫的表情。
　　不过，现在倒是没有什么感觉了。
　　拿起自己弄好的冰冻饮料，一脸淡然地看着即将开播的节目。
　　雪之下雪乃，今天也是一如既往的精神！
　　只是，眼神底下，隐隐约约闪过一丝期待。
　　．．．
　　高坂家。
　　“哼，你这个废物大哥，根本就是一点儿作用都没有，看看白凡君，现在就已经登上了电视节目呢．．．”
　　“意思就是我完全就是个废人对吧．．．”
　　无可奈何地顺着自家妹妹的话语说下去，高坂京介无奈地摇了摇头。
　　“所以说，现在，就给我把电视机打开！”
　　一脸看害虫的表情，同时颐气指使的表情，都使得高坂京介无可奈何。
　　可是，谁叫他是一个妹控呢，没有办法的事情，只好遵从自家妹妹高坂桐乃的说话方式，打开了电视机――
　　纱织家．．．
　　穿着贵重的礼服一样的衣物，原名为岛纱织的大小姐，此刻正是守着面前的电视机，嘴巴弧成了灵巧的猫形状。
　　“真是出乎意料的火热呢，不过鉴于你给我也道过谦了，所以这边还是看看吧。”
　　发出了这样的感叹声后，同时整个人向后一靠。
　　定定地注视着身前的电视机。
　　节目，即将开始――
　　今天，大家一起在电视机面前围观吧！
　　（《你的名字》这部电影，你们谁看了？是被基友胁迫女装去看？还是被周围的情侣各种虐狗呢？总而言之，在我看来，新海诚这部作品，基本上已经被跟风给毁了．．．所谓的二次元．．．可不是你看一部诚哥的作品．．．就能够全部概括的啊，二次元，是更加广阔的天空。）


第二百二十九章.为什么是'姐姐大人'(求订阅!)
　　一串颜色各异的日文艺术字闪过，然后镜头一个拉近，标题也直接出来。
　　‘日漫与轻小说大事件――’
　　后面还拖了长长地破折号，带上那日语解说，节目也就开始了。
　　“大家好，这里是节目‘日漫与轻小说大事件――’现场。
　　穿着正装的主持人出现在镜头前面，微笑着说着。
　　于此同时，各大弹幕网的直播也随之开始了。
　　看得出来，这期节目的确是在众人的视线之中，从哪不断攀升的观看量已经让这个节目的负责人笑颜遂开了。
　　“今天，在这里汇集了业界的大部分元老，当然，其中也不乏一些亮眼，并且实力强劲的新秀。”
　　镜头直接给了坐在后面的众人。
　　麻枝准，青山刚昌，《龙珠》原作鸟山明以及在最后几个才提到的白凡等新人。
　　无论是论资历还是论年纪，在这个业界，白凡都不是能与前几位能比的，至于麻枝准则是十分出色的监督而破格地来到这个节目的。
　　虽然据他本人来说，这个节目无伤大雅。
　　这种样子居然还能够上这样的节目？
　　答案是肯定的。
　　因为无论麻枝准再怎么掩饰，都无法掩饰从他手下涌现出色的作品。
　　成绩就是一切，在哪里都是一样的道理。
　　“相信各位都听见过这些人的大名吧。”
　　“《名侦探柯南》的原作青山刚昌老师。”
　　介绍声音落下，青山刚昌也从原地站了起来，含笑冲着在场的观众挥了挥手。
　　“《龙珠》的作者鸟山明老师！”
　　鸟山明起身鞠躬。
　　“当然，还有很多出色作品的作者，这里就不一一提起了，今天请他们来到这个舞台上来，肯定是有十分重要的含义的。”
　　这种含糊其辞的介绍方式，的确是让守在电视机前面的霞之丘诗羽她们生气了。
　　“什么嘛．．．这个破主持人，根本就不介绍欧尼酱他们啊，而且镜头停留的也太短了吧，欧尼酱今天的正装样子，可是很帅气的啊。”
　　直接发出了自己的感想，土间埋抱着自己的双臂。
　　“没办法的事情，毕竟这个业界从各种意义上来说都是看成绩来说话的。”
　　五更琉璃咬了咬自己的手指，旋即耸了耸肩。
　　“嗯，青山刚昌与鸟山明的确是比后面这些新秀要更加有代表力，节目组不可能放大气力介绍这些新秀作者的。”
　　霞之丘诗羽视线重回电视机。
　　此时，正刚刚准备进入与观众互动环节。
　　“给自己最喜欢的动画或者是轻小说提出一个问题。”
　　给在场观众的题目是这样的。
　　由主持人搜集问题，然后再由他去询问。
　　“请问青山老师，当初是怎么想到《名侦探柯南》这个侦探系列题材的？”
　　“居然是这个问题吗？”
　　青山刚昌微微一笑。
　　“这个就要从小学的时代开始说起了啊．．．”
　　回忆与语速都控制的很好，大致上就是介绍了自己在小学时代开始就喜欢侦探推理小说，对侦探与推理十分感兴趣一类的东西。
　　而问到鸟山明的时候，则是直接询问了剧情人设等方面。
　　而鸟山明也是十分有礼貌地回答了这位观众的提问，并且还给了他‘如果你也想画漫画的话，那么就不要约束自己的想象力’这样的建议。
　　虽然这样的建议并没有什么用就是了。
　　两位大佬问完之后，自然接下来就是白凡这些萌新作者的环节了。
　　到终于问到穿着一身西装的白凡的时候――
　　“请问姐姐大人老师当时是为什么想到这个笔名的，看见实际人物的时候，不会让人觉得有点儿落差感吗？”
　　的确是这样．．．当镜头转到算得上是今年年度火热人物的白凡的时候，那清秀的脸庞也随之跳入其中，所有弹幕网站的弹幕几乎是一瞬间滚滚而过。
　　‘什么，姐姐大人老师居然是男生？’
　　‘难道不是电击文库的炒作吗？我一直都以为是男的啊！’
　　‘你们根本就没参加过签售会吧．．．姐姐大人老师已经两次出席过签售会了啊，这样的情报不是应该早就有么？’
　　‘．．．．．．’
　　总而言之，这样类似的话语掠过去许多。
　　也正如白凡现在的心情。
　　“是怎么想到的啊．．．”
　　白凡有点儿稍微愣神。
　　“嗯，大概就是觉得，这样起一个笔名的话，会很少人联想到我现在的性别吧．．．”
　　“唉？那么请问您的意思是．．．？”
　　主持人有点儿发愣。
　　“其实就是不想让别人知道我现在正在写轻小说吧．．．如果让班级里面的那些家伙知道的话，估计一瞬间我就会变成学校名人吧？虽然现在这种情况已经暴露就是了。”
　　白凡苦笑地摊了摊手。
　　“．．．原来如此，还真是令人难以理解的理由呢，原来我们的姐姐大人老师这么低调呢，真的和现在的年轻人完全不同呢。”
　　主持人也是打趣地说了一句。
　　不过视线也没有完全停留在白凡的身上，毕竟接下来还是剩下来了三位作者，从数目上来看，还是挺可观的。
　　不可能给白凡太多的曝光时间。
　　“真是学弟君会做出来的回答呢，不过看他的那个样子，估计是才想到理由吧．．．真的是，这种情况还这么悠闲，真的没问题吗？”
　　霞之丘诗羽叹了口气，对于白凡的表现，她真的是表示难以吐槽。
　　“接着看下去吧，那个家伙不会让我们失望的，我记得流程表下一个节目是．．．？”
　　“谈谈自己的创作经验吧．．．”
　　夏川真凉接上五更琉璃的话语。
　　因为一直待在白凡旁边，所以对这些流程，她也算得上是烂熟于心了。
　　“欧尼酱的创作经验？”
　　土间埋眨了眨眼睛。
　　“完全没有听过哪种东西，凡，写什么都是直接完成的。”
　　椎名真白替少女补齐了这句话。
　　（今天去了一次市区．．．怎么说呢，桂林这边．．．毕竟我是一个宅男嘛，要说什么去桂林那边看一看，其实也一点儿兴趣都没有，整天都想着快点儿回来码字，这一类的事情，可是还是被各种事情拖住了啊．．．车上还遇见女流氓．．．码字！）


第二百三十章.对于我来?
　　正如夏川真凉所说，接下来就是要作者们谈一谈自己的创作经验。
　　照例是第一个采访青山刚昌与鸟山明两个人。
　　毕竟是两个大牌人物嘛．．．
　　青山刚昌是表示在创作的时候多询问别人的意见比较好，因为在创作《名侦探柯南》涉及到医学问题方面的时候，他通常都是询问自己身为医生的弟弟的建议。
　　而鸟山明则是表示，创作方面的事情，大部分需要自己放开想象力，也要借鉴其他作品的优秀特点。
　　总而言之，两者的经验都差不多，差不多都是询问别人，借鉴建议哪一方面。
　　然后理所应当地到了白凡的环节。
　　“嗯，下面让我们来听一下，年度最热门人物之一的姐姐大人老师会给出怎么样的回答吧，对于他的回答我可是很期待呢，因为毕竟是想出死亡存档，这样设定的人物呢。”
　　话筒向前伸出。
　　“是说创作经验哪一方面么？”
　　白凡敲了敲脑袋，对于自己的记忆力虽然很有自信心，不过这个节目他真的没有怎么上心，居然连流程都有点儿记不住了。
　　“什么啊？哪种好像是‘我居然完全记不住节目流程’的表情，不过也正如姐姐大人老师所说呢，现在可是介绍自己的宝贵的创作经验的时候了。”
　　完全就是用打趣的口吻，使得在场的观众都笑了起来。
　　“创作经验啊。”
　　完全用死鱼眼无视了后者的打趣，白凡摸了摸自己的下巴。
　　“也就是说，个人立场的偏差，想让主角经过一点历练，然后再加上本来死亡存档这一部分就很有趣，就写了出来。”
　　直接说出了上一世《ＲＥ：从零开始的异世界生活》的作者鼠色猫的原话。
　　毕竟，这部小说虽然在行文上面有很大的变动，可是本质上来说还是鼠色猫的作品，他还没有到哪种厚颜无耻到霸占后者功劳的情况上。
　　所以，沿用原话也算是对原作者的敬重吧。
　　“原来如此，写作应该从个人立场上考虑，还有剧情的趣味性上面考虑吗？”
　　“能这么理解真是帮大忙了。”
　　白凡耸了耸肩。
　　根本就是――
　　“完全不在意的样子啊．．．”
　　霞之丘诗羽擦了擦脸上的冷汗，无可奈何地扯开一个微笑。
　　“欧尼酱好像一开始就不喜欢这种节目吧．．．没有办法的事情呢。”
　　明显看出白凡有点儿心不在焉的小埋也是耸耸肩。
　　“镁光灯之下．．．那个家伙不是很喜欢那种受万众关注的感觉。”
　　黑猫也是肯定地点了点头。
　　这方面，不仅是她们有这样的感觉，甚至在千叶另一边的雪之下雪乃也是一样。
　　看着那张差点没有在脸上写上‘无奈’两个大字的白凡，少女也是微微一笑。
　　显然，对于这种样子的白凡还是第一次看见，所以感觉到了有点儿新鲜。
　　“加油吧．．．接下来还有一段时间呢。”
　　雪之下雪乃看了眼时钟。
　　距离这个节目还有一段时间，所以说，至少还有一个流程。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　画面重新回到演播大厅。
　　最后一个互动流程很简单，就是对作者们的单独采访，询问他们所认为的‘创作’究竟是什么，同时再询问一下他们接下来的作品，完成打广告的功能，这个节目也算完结了。
　　每个人五分钟。
　　现场有这么多的作者，所以说，时间方面卡的刚刚好。
　　“创作．．．这个问题我没有深入考虑过．．．”
　　面对镜头与观众，青山刚昌皱起眉头。
　　第一次用十分认真的话语说道。
　　“或许可能就是，创作自己喜欢的东西，以及坚持自己喜欢的东西吧。新作也需要各位大大地支持了。”
　　发出了这样的宣言。
　　下面的观众也因为这片肺腑之言发出了欢呼声。
　　接下来就轮到鸟山明。
　　创作直接被其概括成脑部运动以及想象力的填充，这个新颖的回答方式也得到了大部分的观众的赞可，也收获了很多掌声。
　　下一个，则是轮到白凡了。
　　电视机的少女们都不由得轻微紧张起来。
　　“那么，请问，姐姐大人老师，你心目之中的创作，是什么样子的？”
　　“创作．．．啊．．．”
　　“创作．．．或许就和青山刚昌老师说得一样吧．．．可是又有些不同。”
　　第一次，摆正了表情，白凡语气笃定地说着。
　　“创作，对于我们来说，那是一份坚持，是努力，也是心血。”
　　“当然，只是心血的话，也不会有读者去买你的账的。”
　　“坚持，努力，心血，以及为其付出的坚定，它是事业，对其他的人，也是一次不得不去走的路。”
　　“在这条路上，总是有很多人在追逐自己想要的东西，从一开始纯粹的‘想让别人看看自己的作品’变成了后来的‘别人的成绩为什么这么好，为什么他的作品能够改变动画’的心态。”
　　“正如同前面所说的那样。”
　　白凡平静地抬头，视线与镜头相接。
　　在光与影的交错演绎之下，发出了这样的声音。
　　“在最初的最初的时候，你为什么要站在这里，又是――”
　　“以什么样的热情，去坚持你自己的创作的。”
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　节目结束了。
　　正如前面所说的那样，这个环节结束之后，就是十分普通的直播后的采访，不过因为个人喜好的原因，白凡直接就是偷偷离开了会场。
　　反正也已经完成了任务，留下来被采访并不是他的义务了，其他的，就全部交给岗野良子了。
　　“希望良子姐不会找我的麻烦吧。”
　　白凡微微苦笑。
　　不过想起来那应该是不可能的，几乎可以听见岗野良子明天会对他的牢骚了。
　　不过，现在最关键的并不是那个。
　　抬起头，望向头顶的夜空。
　　“回家．．．睡觉吧。”
　　发出了这样喃喃自语的声音。
　　（呼．．．码完这一章就去洗澡，免得没有热水了，等会儿就要睡了．．．今天也真是太累了，在外面浪费那么长的时间啊．．．不能停留啦！码字！哼哼――大概就是这样吧，不过我这个星期的工作有点儿多，怪我吧。）


第一章.虐狗公园！(求订阅!)
　　翌日，白凡宅――
　　刚刚睡醒的白凡，看着已经寥寥无几的暑假假期，心情多少有点儿复杂。
　　在这个假期也做了很多的事情，也没有什么后悔的。
　　可是――
　　“如果很多人看见那什么电视之类的．．．”
　　白凡几乎可以想到自己被人围起来问东问西的感觉了。
　　不，该说是不可能没人不看吧？
　　毕竟是卡在黄金时段时候播出的节目。
　　“保持自己就好了吧。”
　　摇了摇头，白凡同时用死鱼眼看着躺在自己床上的真凉。
　　已经习惯了，就算是反锁住门，后者也有办法弄开，然后进行夜袭。
　　“真凉．．．这么想睡觉的话，去自己的房间啊。”
　　白凡叹了口气，同时抬手敲了敲少女的脑袋。
　　“唔．．．”
　　根本就是完全无视的态度啊．．．这个．．．
　　白凡凝视那张精致的脸颊，最终走下楼去。
　　昨天因为看那个什么节目，而且后来还举行了什么庆祝会，所以这些家伙都睡得很晚。
　　“今天就暂时休息一天吧，反正游戏制作也不急于一时。”
　　一边将做好的两份早餐放入冰箱里面，白凡看了眼依旧没有什么动静的楼上，摸着下巴思考着。
　　真白与真凉，两个人都还没有醒过来的迹象。
　　所以，接下来，就是自己要去干什么了。
　　在家里清闲一天肯定是不行的，那样的话，还不如出门看看。
　　这个想法刚刚落下，自己的手机，就已经发出了响声。
　　“电话？学姐的？”
　　直接接通。
　　“哟，学弟君，昨晚还真是高兴啊。”
　　一如既往充满诱惑力的语气，以及那完全调笑的话语，让白凡脸色微微一变。
　　“不过现在给你电话也不是因为说这种事情呢，估计那些家伙都还没有醒过来吧，强行拉着她们玩儿那么晚真是明智的选择呢。”
　　原来就是因为这个原因才第一个提倡庆祝会啊．．．虽然现在说有点儿晚了，可是我还是想说，学姐．．．心机啊．．．
　　白凡在心里吐槽了一句。
　　“放开那些事情，今天有没有兴趣和我一起去游乐场放松一下呢？”
　　话语稍微停顿了一下，旋即又直接放长，少女直接这么说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“游乐场啊．．．”
　　“就是游乐场！”
　　后者这么直接强调了。
　　“可以啊。”
　　既然对方态度挺坚决的，白凡也没有什么好拒绝的了，而且这方面也应该是他来提出来的。
　　准确点来说，他现在拒绝少女们的次数，都估计已经很少了吧？
　　挂掉电话之后，穿上一身轻便的出行服，白凡直接出门了。
　　今天是个好天气。
　　澄澈的天空，带着本来就清新的空气，使得白凡伸了个懒腰。
　　“哟，学弟君。”
　　不知道什么时候，已经站在白凡庭院之内的霞之丘诗羽微笑着打了个招呼。
　　穿着浅白色的连衣裙，戴着一顶洁白的礼帽，搭配上本来就俏丽的容貌．．．
　　学姐美如画。
　　霞之丘诗羽本来就是美人，现在再经过化妆之后，更加是魅力十足。
　　“真是太慢了。”
　　没有等白凡靠近，霞之丘诗羽就抱着胸１部发出了这样的声音。
　　“．．．既然来了的话，直接进来找我又怎么样？”
　　“喔？意思是，让我进入一个床下藏着工口物以及经常帮助花季少女洗澡的变态的家吗？”
　　“喂．．．你这些天每天都在进出这个家吧。”白凡头疼地挠了挠脑袋，虽然对方说的都是实话，不过那些估计都是不可抗力吧。
　　“哼哼．．．”
　　眨了眨眼睛，少女直接伸出手，指向一个方向。
　　－－－－－和学姐约会吧－－－－－
　　虽然很早之前就这么想过了。
　　不过，这应该算得上是约会吧。
　　应该算得上是约会吧？
　　咕嘟。
　　咽了一口口水，白凡看着少女白嫩的手腕。
　　“嗯．．．需要牵吗？手？”
　　稍微鼓起一点儿勇气，白凡还是一字一句地说出来了。
　　如果之后让少女主动牵起自己的手掌的话，白凡估计就会有一种‘这种事情果然还是让男生自己要求’的感觉吧。
　　“唉？”
　　讶异于白凡的主动，霞之丘诗羽惊讶地侧过脸颊。
　　雪白的脸上划过一丝笑意。
　　难得兴起了一丝玩闹之心。
　　“啊．．．嗯，可以是可以，不过究竟要怎么办呢？真是伤脑筋呢。”
　　装腔作势说着这样的话语，少女用食指抵住自己的下巴，好像真的是一副伤脑筋的样子。
　　“．．．．．．”白凡。
　　如果说出‘是因为怕人太多了，牵着你的话应该不会走丢’这种话，会不会现在的情况会好一点儿？
　　现在的心情的确是有点儿复杂，特别是霞之丘诗羽哪种暧昧不已的考虑态度．．．更是让白凡感觉到了‘度日如年’这个词语的真正意思。
　　“哼哼，肯定是耍你的啊，来，手伸出来。”
　　仿佛是满足了自己的恶趣味，看着白凡的这个表情，霞之丘诗羽都笑了起来。
　　“就在前面了，还算是不错的游乐园。”
　　毫不犹豫地牵起白凡的手掌，少女脑袋微微后倾说道。
　　“看起来好像是这个样子．．．”
　　白凡看了眼周围很多牵着手掌的情侣，多少有点儿错愕。
　　因为，就算是游乐园，会聚集这么多的情侣，那也是不应该的事情才对。
　　然后，白凡才知道――
　　“．．．．．．”白凡。
　　“情侣主题公园么？”
　　看着眼前那装饰起来的巨大无比的横牌，以及四周粘贴着的各种可爱精致的爱心图案等等。
　　白凡才是真正的反应过来。
　　这里．．．可是虐狗的主题公园啊！！！
　　“没错吧没错吧？这里果然很不错吧？”
　　笑嘻嘻地说着这句话，霞之丘诗羽背起自己的手掌，脑袋微微一侧。
　　“从各种意义上来说呢。”
　　白凡艰难地擦了擦自己脸上的汗水。
　　抱歉，ＦＦＦ团的各位，我可能要背叛组织先走一步了。
　　多少有点儿这样的感觉吧。
　　（各位，估计很多人已经欢天喜地的放了寒假了吧？还是说，还在教室里面抱着课本痛哭流涕呢？这边也是快要放寒假了呢，在这个假期里面，一定要注意安全。）


第二章.情侣cosplay大赛!
　　情侣主题公园，简而言之，就是虐狗的公园。
　　在这里，基本上都是与自己的女朋友一起ＬＯＶＥＬＯＶＥ的人生赢家，或者是与自己有好感的女孩子来到这里大放闪光弹的游乐场所。
　　也是众多单身狗想要一把火烧掉，并且还一脸满足的地方。
　　“没有想到里面居然是这样的装饰呢。”
　　霞之丘诗羽此刻正坐在一张长椅上面，看着周围的环境，将自己的帽檐微微压低了。
　　四处是宣传情侣活动一类的海报，还有各种各样情侣体验的游乐设施．．．
　　“所以说．．．如果我没来日本的话，还是单身狗一条，还是被虐么？”
　　白凡哭笑不得地看着自己面前的设施表。
　　基本上都是为双人准备的东西。
　　“要玩些什么吗？”
　　身边都是谈笑着的情侣，各种各样的
　　‘唉？怎么这样？’
　　‘讨厌啦，你明明知道人家最害怕那个了’。
　　．．．．．．
　　充斥着这些让ＦＦＦ团员想要一把火烧死这些狗男女的话语。
　　如果黑猫、真凉来到这里的话，估计直接会实行这个活动吧．．．
　　这么一想就稍微有点儿不安了。
　　“嗯．．．既然来到这里了，不尝试一下的确是说不过去呢。”
　　霞之丘诗羽走到白凡旁边，看着上面展览板的项目，轻微地点了点头。
　　“还有这样的项目么？云霄飞车啊．．．想体验一次呢，哼哼，学弟君，我要坐这个。”
　　手指移动到一个由云霄飞车轨道组成的爱心形状的项目，霞之丘诗羽毫不犹豫地选择了。
　　“那么就这个吧。”
　　白凡也是点了点头，云霄飞车这种传统项目这里肯定是有的，只是建成了爱心形状而已。
　　于是，两人直接向云霄飞车那边移动。
　　．．．
　　还没有靠近，那一声声的尖叫以及铁轨与飞车相互摩擦发出来的哐啷哐啷的声音就已经传进他们的耳朵之中了。
　　“啊呀呀，这个弧度还真的是．．．”
　　霞之丘诗羽看着眼前的云霄飞车，发出了感叹声。
　　在画出来的爱心拐角哪里，突然凸显出来的弧度，的确是让人感到无比惊险。
　　“请这位小姐放心，这里的设施都是经过专人定期维修的，绝对没有一丝的安全问题。”
　　工作人员及时地做出了解释。
　　也正如同工作人员所说的那样，在空中继续行驶的飞车，也直接滑入了回程车道。
　　“稍微有点儿期待呢，走吧，学弟君。”
　　霞之丘诗羽嘴角一挑，同时牵起白凡的手掌，坐上了那个前段镶嵌有爱心的云霄飞车。
　　“都是爱心装饰啊．．．”
　　白凡无可奈何地叹了口气。
　　这种样式或许更加是讨女性欢心吧。
　　就好像是白凡现在，被霞之丘诗羽拉了过来，只好坐上来。
　　旁边的男士都是这样的表情。
　　看得出来，这是为妻管严设立的一个项目。
　　“第一次坐这个呢。”
　　霞之丘诗羽伸了伸懒腰，侧过脸看着白凡。
　　已经摘下礼帽，还有带着的那些同行物品都交给工作人员。
　　所以少女现在头上基本上什么都没有戴。
　　一席黑发宛若绸缎一样洒下，微微上翘的嘴角以及明媚的双眸，就好像是能够勾魂夺魄一样。
　　霞之丘诗羽一向都拥有不输于任何人的美貌。
　　只是她的毒舌让白凡一直都忽略这一点。
　　就好比现在白凡身后就有已经开始被自己的女友责备一直看着霞之丘诗羽入迷的男士。
　　“怎么了？学弟君，一直在看些什么啊？”
　　霞之丘诗羽笑了笑，伸手将头发往后面一撩。
　　“嘛，学姐你很好看这件事的确是事实就对了。”
　　得益于现在的气氛，本来平时难以开口的话语，现在也可以自如地说出来了。
　　“阿拉，还真是呢，让我受宠若惊，学弟君。”
　　霞之丘诗羽佯装一副吃惊的样子，那副撒娇的语气更加添上了几分魅力。
　　咕嘟。
　　似乎能够感觉到身后很多道灼热的目光。
　　不管是不是，这些已经有了女朋友的现充，人生赢家，居然在这种时候还觊觎上了霞之丘诗羽。
　　白凡毫不犹豫地回以瞪视。
　　“哼哼．．．车要开了，学弟君，专心一点儿。”
　　与平时那个在一众少女面前的霞之丘诗羽不同，今天的霞之丘诗羽，好像格外具有女性的魅力。
　　至少没有太过于毒舌这一点，完全是佐证了白凡的想法。
　　而也就在白凡这么细细地思索的时候，云霄列车，也终于开动了――
　　．．．
　　你尝试过在云端的感觉么？
　　每个坐过云霄飞车的人估计都是这么想的吧。
　　强劲的风声从身边掠过，带着将你整个人都能够甩出去的离心力，让人产生了一种根本就不在原地的错觉感。
　　足以让人头晕目眩，甚至大喊出声。
　　倒不是霞之丘诗羽的声音最大。
　　而是．．．
　　“后面的那个女生．．．声音居然这么大．．．吓我一跳。”
　　刚刚下了云霄飞车的白凡长叹一口气。
　　你说你胆子这么小还敢坐云霄飞车？
　　真的是．．．
　　没问题吗？
　　“请问先生与这位小姐是不是两位？”
　　突然冒出来的询问声，使得白凡从遥远的思考中回到现在，同时定睛看去。
　　前面的比起一般工作人员至少高上一级的经理微笑着说道。
　　“如果是两位的话，能不能请两位赏脸参加一项活动呢？”
　　“什么活动？”
　　没有等白凡说话，一边的霞之丘诗羽就已经十分感兴趣地开口询问了。
　　“情侣化妆祭典，获得优胜的话，可以拿到我们公园提供的大礼品喔。”
　　经理开口解释道。
　　“这也是我们一个星期一次的活动，也会邀请其他的情侣参加，所以两位并不用担心，服装、化妆师还有舞台，我们也有准备。”
　　“有意思．．．”
　　霞之丘诗羽微笑着点了点头。
　　（正是如同前面的标题说的那样，这一卷完结的时候，就是这本书完结的时候了！大概应该还会写很久吧，毕竟前面那一卷就已经写了两百多章了，所以各位也别怕．．．至于欠更，如果实在是太多的话，我会在下本书还完的，现在也已经开始存稿了。）


第三章.加油咯，学弟君
　　情侣化妆祭典，这个情侣公园的活动，大概就是通过舞台来展示自己与女伴的关系吧，当然，这件事过去的，真正成功的人也有很多。
　　白凡倒是无所谓，因为本来这件事就是他占便宜，而且学姐难得兴致那么高。
　　“不过这个……情侣化妆祭典……怎么听起来像是Cosplay……”白凡看着面前一排一排的服装，擦了擦脸上的汗水。
　　这个玩意儿该不是就是把Cosplay的服装拿出来，然后再加上比赛还有情侣的元素的噱头吧……
　　正当白凡胡思乱想的时候――
　　“哼哼，学弟君，你看看这一件。”
　　顺着学姐的声音转过去。
　　“噗……”
　　从腹腔中传出来这样奇怪的声音，同时白凡一脸惊愕地看着身前的学姐。
　　“那个……学姐……未成年人穿这个东西真的好吗？”
　　没错，身前的学姐，穿上了……
　　兔女郎服装！！！
　　是货真价实的兔女郎服装。
　　本来就拥有肉1感十足的身体曲线，完美无缺的身材，再搭配上那身兔女郎服装。
　　白凡感觉到自己的鼻头有点儿微微发热了。
　　“哈？……”
　　听见白凡说这句话，霞之丘诗羽先是一愣，旋即脸上浮现出玩味十足的笑容。
　　“难不成就仅仅是这种程度的服装，学弟君就已经支持不住了吗？”
　　后退一步，伸手将白凡的下巴勾起来，以诱惑无比的语气说道。
　　“想～吃～掉～我～吗？”
　　一字一句说着。
　　那种语气……
　　搭配上她那大胆的动作……
　　学姐……你是想让我犯罪啊……
　　白凡深深地吸了一口气，感受到少女身上的香气，勉强使自己冷静下来。
　　“多少在意一下自己的魅力啊，诗羽。”
　　也不用学姐这个称呼了，白凡无可奈何地摸了摸霞之丘诗羽戴着兔女郎头饰的脑袋。
　　那种可爱的、毛茸茸的感觉，真的是让人想伸手摸上去。
　　“唔呼呼……还真是大胆的发言呢。”
　　顺从着气氛，霞之丘诗羽伸出手抱住了白凡的腰部。
　　“呐，学弟君，还记得吗？以前温泉旅行的时候，抽鬼牌说是要答应赢的人一个请求。”
　　“……”白凡。
　　“肯定还记得啊。”白凡摇了摇头，从记忆的橱窗里面翻阅出了这件事。
　　土间埋那宛若人生败犬，抽光了活力的表情现在还浮现眼前。
　　“现在就要用了，那个请求。”
　　霞之丘诗羽托起白凡的下巴。
　　“……”白凡。
　　要用那个请求？……难不成是……
　　“请……”
　　“等等！先别说出来！”
　　白凡并不是情感白痴，眼前少女要说什么，他大概能够猜到。
　　看着后者那张成熟精致的脸颊第一次流露出惴惴不安的情绪与错愕的表情来。
　　白凡叹了口气……
　　伸出手去。
　　“我只是觉得，这件事情如果不是男生开口的话，就实在太逊了。”
　　双瞳摆正，直视那双不安情绪的双眸。
　　“请和我接吻吧，诗羽。”
　　说出来了……
　　成功说出来了。
　　从后者提出要求之中的眼中看出来了这样的话语，如果不是他来说的话，那就觉得输了。
　　至此，形势逆转。
　　“还真是……足够……有趣的请求呢……”
　　学姐脸上的不安转变成惊喜，旋即又转化轻柔的微笑。
　　所以说……第一次大胆就是因为这件事吗？……
　　比起原地踏步要好吧……
　　“大胆的学弟君……要惩罚喔。”
　　试衣间，而且是光线并不太好的试衣间，除了看得见霞之丘诗羽，其他的什么都看不见了。
　　脸蛋上面闪烁着酡红，迎着后者的目光。
　　嘴唇，交合了。
　　不知道什么时候，气氛已经变成这样了，对于两人来说……其他的，还用管它干嘛？
　　――――――――以此为基点――――――――
　　“输掉了啊……”
　　看着眼前的通告板，白凡无可奈何地耸了耸肩。
　　毕竟这个获胜的尺度要求实在是太大了，第一名那一对可是在台上湿吻很久啊。
　　要霞之丘诗羽在这个大庭广众的情况下接吻的话，白凡都是第一个不同意。
　　说好的化妆祭典呢？
　　“这不是挺好的嘛。”
　　发出这样得意声音，并且重新戴上了自己的女士礼帽的霞之丘诗羽踢开了脚下小小的石块儿。
　　“真的没关系吗？你不是挺期待这个什么奖品的么？”白凡斜了一眼学姐，拍了拍头的同时，整理了一下语言。
　　“期待？……”佯装成错愕的表情，霞之丘诗羽后退两步，“难不成你以为我很在意那个什么奖品吗？”
　　充满不可思议的语气。
　　“难道不是吗？”
　　白凡也有点儿错愕。
　　“哼哼……各种意义上来说，你还真是不了解女孩子的心思呢，亲爱的学弟君。”
　　将食指放在自己的嘴唇前面，做出了嘘声的姿势，同时身体向前倾去，青春俏丽的动作使得白凡都是一愣。
　　“最完美的奖品，刚才已经拿到了。”
　　风儿轻微地从身边扫过，此刻夕阳也即将沉下，深红色的天空与染成金黄色的云朵。
　　双色交融，在空中通透在一起，染成了这幅大气磅礴的画卷。
　　而霞之丘诗羽，就感觉是站立在这片天空之下的真正女主角一样。
　　在这样的情况中，根本就分不清楚脸上究竟是红晕还是单纯的白皙。
　　“今天也不继续贪心下去了，接下来就让给她们吧。”
　　背负着双手，同时望向天空。
　　“接下来几天，我可能都会有点儿事情，校对的文稿我也已经发给你电脑上面了。”
　　踏着可爱的步伐，霞之丘诗羽一字一句地说道。
　　“毕竟我的进度在最前面，所以你们完全不用在意，等我那边的事情办完就可以了。”
　　轻巧地将嘴巴弧成猫嘴状。
　　同时眨了眨眼睛。
　　“加油了，白凡。”
　　发出了这样的鼓励。
　　（总而言之，最近也有人说剧情太水了点儿……是这样吗……我个人写出来的是与妹子的欢乐喜剧日常……不过，既然有人反映了，那我就再加把劲吧。稍微改动一下如今的日常，白凡开始反攻？这也是开这一卷的目的。既然全部刷好感度不行！那就一个一个来嘛，至于卷名……开个玩笑的啦）


第四章.《我的青春恋爱物语果然有问题》
　　正如同前面霞之丘诗羽所说的那样，这几天她的确是没办法继续过来了。
　　因为她那边的新书也出了文库本，作为宣传的考量，也必须要出席一次签售会，而且还是地区巡游类别的签售会活动。
　　虽然一直缄口不提自己的新书成绩，不过看现在这种情况，估计是比前一本《恋爱节拍器》要好上很多吧？
　　而白凡也不能继续颓废下去了。
　　ＲＥ的稿子，在昨天也因为霞之丘诗羽的一席话，被他彻夜赶了出来。
　　“总而言之．．．手速还算能够保证吧．．．”
　　看着眼前的ＲＥ的稿子，白凡活动了一下脖子。
　　也许是前面的假期都放松了很久吧，彻夜通宵并没有给带来多大的压力，就好比现在，他甚至还能够为真白与真凉准备好早餐，然后重新坐在客厅的桌子前面。
　　因为自己的房间老是被各种各样的人物非法入侵，所以直接把电脑搬来客厅，这件事情还真是一个正确的选择。
　　“那么．．．虽然现在很忙，不过也应该考虑一下接下来一本书的问题了吧？”
　　白凡抚摸着自己的下巴，同时眯起眼睛。
　　轻小说从一开始便被定义为‘轻松阅读的小说’。
　　也就是说学术性并不是轻小说的考量，最重要的是娱乐性。
　　毕竟，如果要看文笔的话，还不如去啃一啃那些世界名著来的快一点儿。
　　这一点和天朝网文差不多。
　　既然ＲＥ这边只剩下一点儿就可以收尾了，那么也是时候考虑接下来的小说了。
　　“那么就写这一本小说吧．．．”
　　结合自己的实际情况，白凡眼睛微微眯起来。
　　《我的青春恋爱物语果然有问题》。
　　前世被称为渡航老贼的青春恋爱物语小说。
　　当之无愧的神作一类级别的作品。
　　然而白凡选择这本小说的原因并不是其他的原因，而是――
　　“雪之下雪乃．．．”
　　如果现在还在关注自己的作品的话，那么这部作品就绝对会跳入后者的眼中。
　　虽然不知道这个世界她有没有与原世界剧情相同的情况。
　　“如果要纠正她哪种别扭的性格的话．．．”
　　白凡深深地吸了一口气。
　　他并不是不懂这本小说出来会造成多大的冲击。
　　这里并不是对读者的冲击，而是对故事之中的女主人公，也就是现实之中的雪之下雪乃有多大的冲击。
　　以她为女主角的轻小说，相似的人设，以及哪种设定的话．．．
　　可是白凡还是决定写出来。
　　从雪之下雪乃的话语中可以听出来，这个世界并没有大老师哪种存在。
　　既然没有大老师哪种存在，那么雪乃哪种别扭的性格，有应该由谁来矫正呢？
　　这才是白凡创作大春物的原因。
　　哪怕可能会出现与原剧情的重叠一类的事情发生，白凡还是要写出来。
　　“希望这本书，能够发挥它的作用吧。”
　　白凡深深地吸了一口气。
　　开始回想原世界的大老师形象。
　　充满菱角的死鱼眼，感觉下一刻哪种气息就会腐烂你一样的生活败犬，可是从那张嘴里都能够说出来你绝对没有办法反驳的话语。
　　貌似成熟的高二病患者．．．
　　这么说并不贴切。
　　倒不如说，对于原剧情之中的人际关系，他才是看得最清楚的那个人，因为了解，所以才会把自己可以与别人孤立起来，并不是没有交友的能力，而是单纯地认为‘孤独，其实也是一种强大’这种感觉。
　　正如同原剧情大老师其实很羡慕雪乃，雪乃真正向往的，就是那个敢于说出来各种各样话语的大老师。
　　人无论何时都无法倒退，就算这种无话可说的一幕，总有一天会失去，然后这样失去后，总有一天会后悔不已
　　比企谷八幡从来都没有青春。
　　而女主角也一样的，白凡是不会做出任何更改，就直接使用雪之下雪乃的名字上去了。
　　原因很简单，他不想侮辱这个原世界里面，被奉为神作的作品。
　　他现在是作者，完全就可以把比企谷八幡的名字划掉，然后添上自己的名字，可是他并没有这么做。
　　你无法否认的是，大春物连冠三年‘这本小说真厉害’首位。
　　也无法否认大老师的魅力。
　　那么回归正题，轻小说的成功也无法脱离插图，他那边也会让椎名真白画出关于雪之下雪乃与比企谷八幡的人设图。
　　“空有说服力，可是完全不具有条理性，这种性质，还真是越来越恶劣了呢，大老师。”
　　白凡大大地伸了个老腰，同时斜了眼看向从窗口那边射进来的阳光。
　　阳光之中，仿佛可以看见一个身上散发着阴冷气场，完全就是哪种死鱼眼糜烂气息的人物冲着他轻轻地点了点头。
　　“加油吧．．．”
　　怀着这样的情绪，白凡打起精神，然后再从桌上把咖啡拿起来，浅浅地喝了一口。
　　－－－－－－－－也是可怕－－－－－－－
　　关于《我的青春恋爱物语果然有问题》这本书的存稿并没有进行多久，大概在存上八千字左右的时候，椎名真白和夏川真凉就陆陆续续地从楼上走下来了。
　　两人如出一辙地衣冠不整。
　　都是迷迷糊糊的眼神。
　　看得出来，都还没有睡醒那样。
　　“早。”
　　白凡冲着两人点了点头。
　　“饭菜在那边，想吃的话就自己吃吧，现在这个时间估计还没冷吧。”
　　提示了一句。
　　“哈欠．．．”
　　该说就是没有睡醒吗？
　　两人尽皆是双瞳茫然，旋即才勉强聚焦起来。
　　之后在路过白凡身边的时候，真白直接侧面倒了下来，同时又挤到真凉。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“你们两个大清早的到底想要干什么啊。”
　　白凡哭笑不得地看着身上的两人。
　　（推书：《天下第一老（hen）师（tai）殿下》既然你们都说我是变态，那我只能变态给你们看了。圣林女子学苑的叶秋老师一脸无奈的说道。）
　　（这边是妹抖妹抖，应该码字了！对！应该码字了！没错的！我什么都没有搞错！错的是这个世界！为什么优秀的人在这个世界之中不能生存下去！嗯．．．以上都是雪之下雪乃的口胡，错的不是她喔，只是世界！加油加油！！是时候码字！）


第五章.被液体弄得干咳起来的真白(求订阅!)
　　在那之后，又过去了几天．．．
　　假期也是真正意义上的没有几天了。
　　“已经到了今天了吗？”
　　白凡瞪大了眼睛，同时拿起一边的放大镜，在它的帮助下，终于在今天的日历之下，找到了小小的注解。
　　‘真白的签售会’。
　　话说写成这么小是要给谁看啊，而且当事人完全不在意的态度又是什么鬼？
　　白凡哭笑不得地摸了摸身边真白的脑袋。
　　总而言之，刚才也是发现自己的脑袋里面还残留着今天是真白签售会的印象，不过因为椎名真白完全没有什么表情流露，所以很容易让白凡忘记。
　　“幸好我事先确认啊．．．那股违和感完全驱不散，话说真白，你还记得今天是你漫画最后一册的签售会吗？”
　　多少带着点儿打趣的意味。
　　“签售会？”
　　眨了眨那双明媚的眸子，真白左右摇动了一下脑袋。
　　看起来的确是忘记了啊．．．你这么天然萌真的没问题吗？
　　“总而言之就是这么一回事啊，换上衣服我们一起出去了，不能让你的责编等久了。”
　　无语地敲了敲少女的脑袋，同时耸了耸肩说道。
　　“换衣服．．．？”
　　好像是理解到了白凡话语之中的讲法，少女终于将那双一直茫然望着他的目光重新聚焦了，同时动手开始脱起自己身上的衣服了。
　　“噗嗤――喂喂喂，真白你在干些什么啊？”
　　实在是看不下去的白凡终于制止了后者的行动。
　　“脱衣服。”
　　“果然会这么说么．．．”
　　白凡长长地吁出一口气。
　　用一种看待洪水猛兽的目光看着真白，而在这样的目光之中，真白还是不解地歪了歪头。
　　“啊．．．去自己的卧室换一件比较适合外出的衣服吧。”
　　在真白那双天真无邪的眸子中，白凡看不见丝毫杂质，也正是在这样的目光中，白凡不得不败退，最后这么说道。
　　“嗯。”
　　遵从着白凡的指示，真白摇摇晃晃地走上楼去。
　　“．．．等会儿和学姐她们事先说一声吧。”
　　看了眼时间，现在也不早了，等会儿估计学姐她们就要过来了。而真凉还在睡觉，根本就是一副社会废人的态度。
　　这也让白凡十分伤脑筋。
　　“我的二次元为什么是废萌番啊！”
　　发出了这样的感叹。
　　－－－－－－－总而言之！－－－－－－
　　等待真白换好衣服，然后再出来，已经过去半个小时了。
　　虽然换衣服很简单，可是将弄乱的衣服重新归门别类地放进衣柜可是费了好大一番功夫。
　　这一点儿也算是毋庸置疑了吧。
　　“不过找到了还算是能够灵活活动的衣服，这一点儿还真是算不错呢，真白。”
　　至少拥有了一点儿常识。
　　“嗯。”
　　穿着一身夏装的椎名真白点了点头。
　　同时一双鲜红色的双瞳看着眼前的场地。
　　遵守时间，按时地来到了这里，白凡又花费了点儿功夫，找到了椎名真白的责编之后――
　　“这算是艺术创作么．．．”
　　饭田绫乃哭笑不得地指了指椎名真白拿出来的速写本。
　　上面画着圆圆的年轮蛋糕。
　　画出来的东西很逼真，甚至感觉能够闻到香气一样。
　　“唔．．．嗯嗯――”
　　“你还真上去闻啊！”
　　白凡无语地吐槽着真凉。
　　看得出来，饥饿感大概已经从腹部传到了手部。
　　“我很饿。”
　　看着白凡，就像讨食的小猫一样的椎名真白一副面无表情地样子说道。
　　“那就麻烦你摆出想吃饭的样子出来吧！”
　　“非常饿。”
　　再次强行地说出了这句话。
　　“．．．．．．”白凡。
　　虽然你是这么说啊．．．可是完全从你的脸上感觉不到啊，这个社会可不是你说想吃东西就可以施舍给你的社会啊。
　　长长地叹了口气。
　　“事情就是这样了，绫乃责编，真白就暂时交给你了，注意别让她在会场里面乱来啊。”
　　对于椎名真白那充满吐槽意味的生活常识。
　　如果真的有心的话，拿出一块年轮蛋糕估计就能够把她拐卖掉的吧。
　　为此，白凡也不得不破费，出去为真白买上一份早餐了。
　　“明明在家里做好了饭，为什么就是不吃呢。”
　　白凡用着这样的目光看着真白。
　　真白也以不弱于这种眼神的目光回视过去。
　　算了．．．再拖下去也没有什么结果。
　　“一路顺风。”
　　饭田绫乃也是十分乐意地看见白凡与真白的这种交错的关系，笑嘻嘻地站在旁边并没有选择插手。
　　幸灾乐祸可不是用这样的表情能够表现出来的啊！
　　白凡险些掀桌。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“怎么样？”
　　已经带来甜味的菠萝包的白凡一眨不眨地看着真白将菠萝包全部吃了下去。
　　甚至还想猫咪一样的屈起前爪，然后舔了舔――
　　“想喝水了。”
　　一眨不眨的眼睛抬起来，同时又提出了这个要求。
　　“就知道你会这么说，橙汁可以吧。”
　　轻轻地抚摸着少女的脑袋，同时从便利袋里面拿出刚刚买好的橙汁。
　　同时递给饭田绫乃一罐咖啡。
　　“慢慢喝，别急。”
　　伸出另一只手在少女光滑的背脊上面轻轻地拍打着，白凡完全就是一副家长的模样。
　　“噗噗噗，这么看过去的话，姐姐大人老师，你和真白真的是天造地设的一对呢。”
　　饭田绫乃发出了这样的感叹，同时用促狭的眼神看向白凡。
　　“那还真是多谢你的评价了。”
　　白凡没好气地看了眼刚才选择见死不救的无节操责编。
　　不过――
　　天造地设的一对么？
　　白凡摇了摇头。
　　眼前的少女，拥有真正的天使一样的特质。
　　完全不懂得俗世的生活方式，懵懵懂懂，可是，只要一谈到自己的目标，以及自己想要做的事情，她总是能够给你最完美的答案。
　　“这才是真白啊。”
　　看着后者因为橙汁呛进咽喉所以咳嗽起来，白凡哭笑不得地下了这个定义
　　（少年的日常还在继续――这是结语！虽然很想这么说就对了．．．不过到时候估计会有铺天盖地的――作者姬卷着钱跑了！这样的话语吧．．．咳咳，还是比较害怕这种啊，伤人品啊．．．总而言之！这是更新！）


第六章.丽塔（求订阅）
　　等到真白吃完东西，并且将橙汁全部喝下去，做好了所有准备工作后，饭田绫乃终于让工作人员打开了会场。
　　与白凡首售会的时候几乎差不多的场景。
　　“这些都是，真白的读者么？”
　　白凡愣愣地看着这一副场景。
　　整个会场很大，大概与白凡第一次参加签售会的时候差不多，容积大概能够容纳将近四五百人左右。
　　当然，这里也没有算那些站在外面排队的人。
　　粗略计算过来的话，现在在场的人就有估计上千个人，再加上还在不断赶来的宅们，一时间人声鼎沸。
　　“哼哼，姐姐大人老师难道认为真白的名气很小吗？”
　　饭田绫乃斜了一眼白凡，嘴巴里面发出了‘啧啧’的声音。
　　哪种一切都在我的掌握之中的表情真的是令人很不爽啊。
　　不过她说的的确是事实。
　　刚过来的时候，白凡并不认为这里会来这么多的人。
　　因为真白与自己不同，他那是直接用前世的作品，而真白完全就是自己原创，能有这么大的名气――
　　“《ｅｄｅｎ＊》可是帮真白造了不少势呢。”
　　饭田绫乃笑嘻嘻地伸出一根手指。
　　“虽然《星之梦》这部作品，我们并没有进行过多的宣传，可是原本真白的画风就是唯美到了一种程度。哪种可怕的画工，在一定程度上也可以掩饰她剧情上面的缺陷，更加别说，真白还是《ｅｄｅｎ＊》作者的一员。”
　　的确，当时发行《ｅｄｅｎ＊》的时候，白凡的的确确把自己与真白的名字一起添上去的。
　　现在想起来，那真是一件做的无比正确的事情啊。
　　“加油了啊．．．真白。”
　　白凡微微一笑，看着前面接过作品，并且流利地写上自己的名字的椎名真白。
　　感觉她距离自己的梦想又接近了一步。
　　成为漫画家。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“好了！中场休息！”
　　发出了这样的指令，饭田绫乃直接坐在身后的椅子上面。
　　无视于后者那豪放的坐姿，白凡将注意力放在了走过来的真白身上。
　　“真白，如何，签售会的感觉？”
　　多少有点儿好奇。
　　“很累。”
　　真白眨了眨眼睛，虽然脸上依然没有什么感情波动，可是还是这么说了出来。
　　的确，一个上午签下了至少两千多份签名，就算你是铁打的人也是一样的累啊。
　　“不过说起来，真白还能理解签名是什么意思啊．．．”
　　白凡摸了摸自己的下巴。
　　那个对于生活常识几乎一无所知的椎名真白，居然知道签名的意思。
　　“以前绘画的时候，老师让我们在自己画出来的作品上面写下自己的名字和日期。”
　　椎名真白语句淡淡地解释道。
　　“原来如此．．．”
　　“凡。”
　　“嗯？”
　　当白凡还在思考着什么事情的时候，真白突然开口了。
　　“我饿了。”
　　“唉？刚才不是才吃东西吗？”
　　“刚才是刚才，现在是现在。”
　　你还会说这么有哲理性的句子啊！！！
　　听着真白说出来的这句话，白凡注视着后者的脸庞，良久无语。
　　这种不明觉厉但是深深品味进去之后就是觉得很厉害的的话语．．．
　　吃货的力量吗？
　　“如果不给我东西吃，哪我就不签名了。”
　　依旧用那种风轻云淡的语气说着。
　　“噗嗤――”
　　白凡直接被气笑了。
　　你这还带威胁我的啊？
　　没想到时过境迁了，真白都会威胁别人了。
　　“好了好了，我现在就去帮你买东西，想吃什么？”
　　看着身边的工作人员都已经进入了休息时间，并且纷纷拿出了便当，白凡也觉得这么待下去不好，于是问道。
　　“炸鸡！可乐！还有薯条！对了，可乐加冰，麻烦了！姐姐大人老师。”
　　“．．．我问的可不是你啊，绫乃编辑．．．”
　　白凡懒懒地吐槽了一句身后抬起手掌的饭田绫乃。
　　无视了后者用‘啊啊啊～有什么关系嘛’这样卖萌一样的语气，白凡看向真白。
　　“让我尝到年轮蛋糕的话，就能够继续下去了。”
　　椎名真白毫不犹豫地说道。
　　“．．．驳回，换其他的东西。”
　　白凡像是预料到真白会说出这种话来了，瞬间就反驳道。
　　显然，年轮蛋糕，这种东西完全构不成午餐这个定义。
　　“唔．．．凡，欺负人。”
　　真白也只能这么说了。
　　“．．．午饭可是要好好儿吃的啊，年轮蛋糕我也会买过来，不过别想我买太多，把它当做餐后甜点吃倒是无所谓。”
　　最终只能在后者那种小猫一样的眼神下长长地呼出一口气，无可奈何地接下了这桩差事。
　　－－－－－中场休息！教练！她带球撞人！－－－－－
　　滋滋滋――
　　这是真白把所有的东西都吃光，然后用吸管吸出橙汁喝着的声音。
　　不得不说，在每个少女胃里面估计都住着一个恶魔吧。
　　居然能够把那么大量的东西全部吃光。
　　“还真是．．．总而言之，这下子能够继续签名了吧，真白。”
　　像是征求意见一样，但是还是用上了肯定的语气。
　　“没问题。”
　　得到了这样的回答之后，白凡的面部表情很明显松弛了很多。
　　自家的孩子不好带啊。
　　在心里发出了这样的感叹，白凡摇了摇头。
　　同时坐在了椎名真白身后的位置上面。
　　“既然这样！那就再开会场吧！”
　　饭田绫乃毫不犹豫地发出指示道。
　　也就是大门打开的那一刻，一头金发，宛若天空一般碧蓝的双瞳的少女，拖着沉重的行李箱，走了进来。
　　脸上带着如沐春风的微笑，同时柔顺的金发蓬松的洒下来。
　　毫不犹豫地说上一句，这个女孩子，是一个大美人。
　　哪种完全异域风情之感――
　　“丽塔。”
　　看着眼前的少女，椎名真白点了点头，同时说出了白凡无比熟悉的人物名字。
　　“啊呀．．．小真白，没想到真的在这里呢，果然一下飞机就过来真是完美的选择呢。”
　　丽塔微微一笑。
　　（多的也不用说了吧．．．这是更新．．．嗯，话说谁知道那个什么来着？嗯．．．壳之少女吧，是叫做，嗯，没错，最近在攻略这部猎奇作品吧．．．死馆虽然也有在玩儿，不过目前还是在玩儿这个，至于进度，到时候再说吧。）


第七章.又带女人回家了?白凡?(求订阅!)
　　签售会结束后――
　　“如你所见，白凡君，我是在英国负责照顾真白的丽塔，在真凉或者是真白的信件里面也经常提起您呢。”
　　拿着茶杯的白凡，看着少女以优雅的姿势喝下红茶的动作，以及那说出来的话语。
　　和煦的微笑挂在嘴角边缘，任谁看见了都会对这样的美女表示感兴趣的吧。
　　可是通过原剧情对她的认识，白凡也是不会那么简单地就被后者那副人畜无害的表情给欺骗到。
　　“丽塔小姐．．．是吗，真白也经常提起你呢。”
　　放下手中的茶杯，白凡完全出于礼仪说道。
　　然而――
　　“凡，说谎，明明才知道的。”
　　椎名真白眨了眨眼睛，那毫不留情的语调以及直刺血肉的话语，使得白凡都不得不无语地撇过脑袋，看向少女了。
　　拆台不是这么拆的啊真白，你到底是站在那边的啊。
　　“咯咯咯．．．白凡先生，还真是一个有趣的人呢。”
　　很明显将白凡的无奈收入眼内的丽塔发出了轻柔的笑声。
　　“我并不觉得有趣啊，虽然是出于社交辞令，不过真白居然这么直接拆台，还真是让我意外啊。”
　　长叹一口气。
　　“哼哼，就是因为这样，她才还是我认识的小真白呢，没有给她灌注一些奇怪的思想真是感谢你了，白凡君。”
　　丽塔轻轻地鞠了一躬，只是那句‘没有给她灌注一些奇怪的思想’简直就好像是在暗示些什么一样。
　　“我又不是人渣，你把我当成什么人了。”
　　白凡哭笑不得地挥了挥手。
　　“毕竟小真白这么可爱，被诱惑到也是很正常的喔，而且正常男人都有哪方面的需求吧，据我所知，白凡君现在也是在青春期的吧？”
　　说出了对于一个普通女子高中生绝对会满脸红晕的话语，丽塔几乎若无其事。
　　毕竟是外国人，性观念还是很开放的。
　　“．．．哪方面．．．感觉好像被误会的厉害呢。”
　　“谁知道呢？”
　　以凛然的态度接上了白凡的话语，丽塔斜了一眼白凡的面孔。
　　标准的东方男子的面孔，略带清秀，乍一眼看过去，其实也只能算是普通类型。
　　“没想到呢，被真凉夸成那样的男人，居然只是这样的平凡样子呢。”
　　多少有点儿失望地说道，同时浅浅地喝了一口红茶。
　　“我不是三头六臂还真是对不起你了呢。”
　　白凡耸了耸肩。
　　本来丽塔就不在他的攻略名单里面，得罪了也无所谓，不过为了真白，这里还是好好儿地相处一下吧。
　　“我来到这里的原因我想你也应该知道吧。”
　　语气瞬间放平静了下来，同时目光深深地扫过白凡身上。
　　“那就要看你说的是哪一方面了。”
　　毫不畏惧的，白凡回视过去。
　　“自然是将真白带回去。”
　　放下茶杯，少女理所当然这么说道。
　　“这个就必须看真白自己的选择了。”
　　白凡毫不退让地回道。
　　如果真白不愿意回去的话，哪怕对方使用强制性手段，白凡都不会允许的。
　　“这个．．．倒也是啊。”
　　丽塔向椅背上一躺。
　　侧过脸看向真白。
　　“在没有达成目标之前，我是不会回英国的。”
　　直接这么说了。
　　少女鲜红色的双眸抬起来，一动不动地注视着后者。
　　“．．．．．．”丽塔。
　　“明明我什么都还没有开口说呢．．．”
　　丽塔苦笑着说道。
　　“真白，真的不考虑和我一起回去英国吗？”
　　“．．．．．．”椎名真白。
　　没有回答。
　　不，也许回答了也不一定。
　　只是，这次是使用那双永远完全看不出丝毫情绪在其中的澄澈双瞳回答的吧。
　　“啊啊啊．．．这样搞的我好像是大反派一样呢，被弄成这样子，我也很伤脑筋的。”发出了‘啊啊啊’的伤脑筋的声音，丽塔将手中的茶水一饮而尽。
　　“总而言之，我会在这边留下来一段时间的，既然真白暂时不愿意的话，祖父那边也不是那么好摆平的呢。”
　　多少是有点儿头痛地拍了拍脑袋吧。
　　“等会儿．．．”白凡伸出一只手，示意对方暂时停止一下动作，“你的意思是，你要在这边住下来吗？”
　　虽然早有预料了，可是白凡还是不希望听见对方说出那几个字。
　　“这是当然的啊。”这个女人又用哪种理所当然的语气说出让别人十分为难的话了啊。
　　“．．．要住下来也是可以的，那边也还有空房，刚好真凉也无聊。”
　　最终，在真白请求的眼神以及丽塔那踌躇满志的眼神之中，白凡还是宣布这样的结果。
　　“太好了呢，丽塔。”
　　真白的嘴角向上轻微地弧起。
　　“是啊，小真白。”
　　少女也是弧起一抹淡淡的微笑。
　　不知道在想些什么。
　　－－－－－丽塔！入住白凡庄！－－－－－
　　接送丽塔的过程出乎意料的简单。
　　因为后者本来就属于那种心智比较成熟的人了，也没有什么国际特快运这些东西过来，只是带上了自己要换的衣物与鞋子等等而已。
　　“这就是白凡君的家吗？就这么看过去还真是大呢。”
　　“．．．等会儿你就知道这里面其实并不怎么大了。”
　　白凡头痛地摸了摸脑袋。
　　这个时间点的话，那些家伙估计还在自己的家里面吧。
　　“嚯嚯嚯，原来是这样的构造吗？”
　　发出了打量四周的声音，同时脑袋转了转，也的确是在打量四周的表情。
　　“．．．．．．”白凡。
　　很想说一句在别人家里这么打量是不好的行为，可是一想到这家伙以后可能也要住在这里了，白凡也只能把这句话给咽了下去。
　　“啊，欧尼酱？”
　　突然，有人在楼梯那里发出了这样惊喜的声音。
　　不过，当她看见白凡身边的丽塔的时候――
　　“夭寿啦！欧尼酱又带女人回家啦”
　　“麻烦了．．．”
　　看着那个跑上去的棕色发丝的少女，白凡痛苦地捂住了脸。
　　（我才没有想要借鉴壳之少女啊！讲道理，它的人物刻画非常精彩喔，至少把扭曲中挣扎的感觉表现出来了，难得一见的逸品，我自己一个人享用就可以了，哼哼，不懂得猎奇之艺术的风俗之人啊！总而言之！这是更新！）


第八章.大英帝国的料理!(求订阅)
　　“也就是这样！以后可能我要在白凡君的家里叨扰了，所以事先来和大家打一个招呼。”
　　丽塔微笑着说道。
　　“阿拉阿拉，那还真是欢迎呢，这位丽塔同学。”
　　第一个发声的并不是夏川真凉，而是一边的霞之丘诗羽。
　　同样微笑着说出来的话语，以及几乎相同的语速。
　　“行了吧．．．假笑光看着就要吐了，蠢蛋。”
　　五更琉璃还是一如既往的毒舌，有一说一，有二说二。
　　不屑地斜了一眼霞之丘诗羽，同时也是不满地看了眼丽塔。
　　“假笑．．．不知道这位小姐．．．究竟在说些什么有趣的事情呢？”
　　脸上的微笑微微一僵，丽塔尽量保持着微笑说道。
　　“以为保持这种笑容就可以说是成熟了吗？”
　　黑猫并没有退却，反而直接点出来了她的确存在的问题。
　　笑容太假了。
　　就算是给所有人如沐春风的感觉，可是还是一样，太假了，摆出来的时间太久了，而且更加像是哪种看板娘式的微笑。
　　天生对于人际关系比较敏锐的黑猫直接感觉到了。
　　“还真是有趣的说法呢。”
　　笑意不改，少女还是坚持自己的说法。
　　“啐．．．随便你这家伙了。”
　　五更琉璃打了个哈欠。
　　“总而言之，这就是以后可能在我家经常看见丽塔了。”白凡叹了口气，姑且算是给所有人都来了个介绍吧。
　　“提问！”
　　土间埋第一个举起了自己的手掌。
　　同时双瞳紧紧地盯着丽塔。
　　“请说。”
　　“请问丽塔小姐与欧尼酱是什么关系？”
　　这个问题一出来，瞬间所有人都安静了。
　　都是双眼一眨不眨地望向处于风暴之中的丽塔。
　　“阿拉拉．．．你要说是什么关系啊．．．”
　　故作烦恼一样的用食指抵住下巴。
　　“今天刚刚见过面的关系。”
　　看见她这种做作的模样，白凡没好气地出口解释道。
　　“嘛．．．正如白凡先生所说呢，什么关系都没有喔。”丽塔笑嘻嘻地说道。
　　本来是想说其他有关的关系的，不过白凡好像很有这方面的经验，所以只能这么解释道了。
　　呼――
　　能够感觉到，在场的所有女人，都松了口气。
　　当然，这里面要除开知道她与白凡没有任何关系的真凉还有真白。
　　“嘛．．．真是吓死小埋了，还以为又是一个和欧尼酱有各种特别关系的女生呢。”
　　土间埋以怀疑的目光搜爱国白凡与丽塔，终于没有发现什么异样的感觉之后，才勉强地放松了一口气。
　　“那个，欧尼酱，这个周日1你有时间吗？”
　　深深吸了一口气，同时说出了这样的话语。
　　“时间？”
　　而且周日不就是明天吗？
　　白凡面色有点儿错愕。
　　“如果有时间的话．．．那个．．．”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“真白，你明天能够画完我那份的场景吗？”
　　姑且还是问一句吧，因为看小埋这种认真的态度。
　　“可以。”
　　后者以这样果断的态度答应了，反倒使得白凡有点儿错愕。
　　“嗯，小埋，那么，你明天想干什么？”
　　再转过头来看着土间埋。
　　“自然是有很重要的事情啦！欧尼酱！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　可疑．．．
　　这个词不仅在白凡的眼中闪过，连周围的一种少女都是一副看待偷腥猫的样子看着土间埋。
　　可是，已经下定决心在所有人面前说出这种话的土间埋，怎么又可能被这样单纯的目光给吓退呢。
　　只是点了点头，小埋就没有什么表示的了。
　　“那么就是这样，明天我和小埋去办点儿事情．．．”
　　“嘛．．．我倒是无所谓呢，不过作为回报，我希望你也要抽出一天的时间，使用方式让我来好好儿地考虑一下吧。”
　　黑猫眯起了那双狭长的美眸，缓缓地说道。
　　“这个没问题。”
　　白凡点了点头。
　　“那么你们还有别的要求吗？”
　　姑且在这时候全部问出来吧，免得到了后面还分不清楚。
　　“．．．．．．”众少女。
　　“那么暂时就这样吧。”
　　呼出一口气，白凡扭头看向一边的看向已经作好看好戏的丽塔。
　　“丽塔，在这边生活，你真的已经下定决定了吗？”
　　“自然，不然你以为我为什么来日本啊？”
　　丽塔理所当然地回答，哪种依旧毫不畏惧的语气，使得白凡稍微安心了。
　　“等吃完饭之后，我介绍这个家给你看看吧，或者你现在自己走走看也是没问题的。”
　　如此建议道。
　　“嘛．．．看得出来你很忙的样子，要我帮忙吗？我家政课可是一流喔。”
　　挽起了袖子。
　　“．．．．．．”白凡。
　　艰难地眯起眼睛看向这个自告奋勇的少女。
　　“姑且问一下，丽塔，你的国籍是？．．．”
　　“自然是英国啊。”
　　果然吗？
　　大不列颠帝国，这个奇特的国家，几乎每个人都会做出能够把人类灭绝的料理．．．
　　这么一考虑，冷汗就从额头上面滑落了啊。
　　“没事的，黑猫也会家政，我让她帮忙就可以了，和式料理你应该不怎么了解吧？”
　　多少使用了委婉的方法拒绝了后者。
　　“唉？和式料理的话，不就是使用哪种什么电锅把饭全部弄熟，之后再加上酱汁一类的东西吗？”
　　白凡勉强地无视了这句话。
　　日本料理好歹也是大部分传自中国啊！中日文化好歹以前也有交流的好不好？哪怕是再没有中华料理好吃，它也不是那么简简单单就能够形容的东西好不好？！
　　“丽塔，在你学会做简单的和式料理之前，就让我来负责伙食吧．．．放心吧，我不会亏待你们的．．．”
　　白凡以无比艰难的语气回答。
　　同时拉起黑猫的手掌就往厨房走去。
　　都说厨房是女人的战场，可是白凡宁愿别让后面的那个家伙碰触这个战场。
　　不知道会做出来什么噩梦料理啊。
　　（话说起来今天的运气真是好差啊，本来考试的，然后发现忘记带学生证，之后又跑回来翻找，一直找不到，到最后才找到，又跑去考场．．．累死我了啊！不过总算是过去了。）


第九章.UMR！UMR！(求订阅!)
　　第九章。
　　周日，正如字面意思上来说，这是为劳累一周的人们，提供休息之日。
　　毫无疑问的。
　　当然，这并不能构成白凡站在这里的理由。
　　深深地吸了一口气，整理一下自己的思绪。
　　应该是被小埋邀请出来的吧．．．
　　“所以说．．．为什么你要穿上这么一身装扮啊．．．”
　　白凡擦了擦脸上的冷汗，旋即艰难地眯起眼睛看向身边的小埋。
　　一头长发全部很明显经过处理，全部收束起来，在后面虽然还是留出来了一部分，不过搭上少女那宛若法国玩偶一样精致的脸庞，只会显得英气十足。
　　干净利落的短裤之下是薄薄的黑色丝袜，带着棕黄与淡粉色相互交错组成的小圆帽，轻轻地压了压帽檐，可爱的小脸蛋就直接隐藏在哪底下了。
　　“呼．．．穿成这样的小埋可是也很可爱喔，欧尼酱！眨眼睛――！”
　　虽然的确是很可爱，不过你用那种理所应当的语气来说出来的话语，我还真是不想承认啊。
　　白凡在心里腹诽了两句，终于还是叹了口气。
　　“而且那个直接说出来的‘眨眼睛’究竟是什么回事啊．．．”
　　无语地问了一句。
　　“唉？唉唉唉？难道刚才欧尼酱没有因为人家分享了只属于小埋自己的秘密所以好感度上升吗？那本攻略书上说的都是错的吗？”
　　你到底是看的什么攻略书啊！还有不要把男性的矜持当成‘只要我卖一下萌，那么好感度就会蹭蹭蹭地上涨’的类型啊！！！
　　直接在内心深处大幅度地吐槽出来。
　　“你看你看，欧尼酱，这里不是清楚地写着的吗？”
　　“不不不．．．我现在只觉得小埋你的情商或许真的需要练一练了。”
　　白凡艰难地接过土间埋从背包里面掏出来的粉红色色调的攻略书。
　　哪里哪里．．．让我来看看。
　　“嗯．．．”
　　在土间埋的提示下总算是勉强找到了那一条。
　　“当两个女性凑在一起的时候，说出来属于自己的秘密，可是会大大地提高对方的好感度喔，而且，用与平时不同的姿态来面对那个她，可是十分正确的喔．．．个鬼啊！”
　　啪嗒！
　　直接把这本杂志丢在了地上。
　　“小埋，我劝你以后还是别看这一类型的杂志了。”
　　脸上的青筋还没有消下去，白凡语速迅速地说道。
　　“唉？为什么？”
　　“．．．这是百合向杂志啊！”
　　那个‘两个女性’还有‘来面对那个她’难不成你都没看见吗？
　　一口郁气压抑在胸口不能释放出去。
　　这种百合向杂志如果真的把自己家的小埋给带坏了该怎么办？白凡现在深深地在思考这个问题。
　　“而且攻略书也不是这么用的啊，那是针对女性向的人用的。”
　　姑且还是解释一下吧。
　　“啊．．．喔，那么．．．”
　　语气突然变得不安起来，同时眼神也躲躲闪闪。
　　“难不成．．．”
　　“怎么了？”
　　“难不成欧尼酱根本就不喜欢小埋这个样子吗？”
　　小脑袋轻微地向上抬起，斜向上的视线，以及那泫然欲泣的表情，使得白凡面色不由得微微一松。
　　可爱的脸蛋上面也浮现出了红晕。
　　“怎么可能．．．小埋不管穿什么样子都很可爱的。”
　　将手掌放在少女的脑袋上面，轻轻地揉了揉。
　　“真的吗？”
　　小脸再度小心翼翼地抬起，在前者轻轻揉着脑袋的动作之下，小埋问道。
　　“真的。”
　　白凡微微一笑。
　　“真的是真的吗？”
　　“真的是真的。”
　　“嗯！”
　　脸上，流露出一丝笑容。
　　与此同时――
　　“妈妈妈妈，快看，那边那个人，大姐姐哭了哎？是不是那边那个人弄哭了她？”
　　“小智，别看了，快走快走。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　感受着与此同时投射过来的看人渣的视线，白凡的脸色瞬间挂下来几条黑线。
　　这难不成是什么恋爱喜剧的剧本吗？
　　－－－－－－你的青春恋爱物语剧本－－－－－－
　　“果然是来这里啊。”
　　看着头顶上滚动过去的字幕。
　　‘秋叶原’。
　　这个地方想必所有人都知道吧，也不过多解释了。
　　而小埋来到这里的原因则是――
　　“就是因为这个啊！！！！”
　　发出了这样兴奋不已的尖叫，少女变成猫形嘴拍着一边的海报板。
　　上面那装饰好的图案，极其热血并且充斥整个画面的火焰燃烧着的海报。
　　．．．类似于拳皇哪种街机游戏么，说起来，原剧情也的确有这一段啊．．．
　　白凡吸了吸自己手中的饮料，心中闪过这样的念头。
　　“呐呐，欧尼酱，如果小埋拿到了冠军，那么欧尼酱也送小埋一个礼物，怎么样？”
　　“．．．我倒是没问题，你想要什么啊？”
　　本来就是陪着妹子出来玩儿的白凡已经摆好了觉悟，自然不会收藏住自己的钱包。
　　“嗯．．．就是那边的那个长长的玩偶猫！”
　　“那个啊，的确是新品上市的样子．．．”
　　不过也太过于残念了吧．．．
　　从原剧情看过去就知道无比残念的长条状猫咪，在这里掏出钱买下它的话，怎么想都太过于逊色了。
　　“可是这里并没有什么比赛啊。”
　　叹了口气。
　　果然还是要花钱买残念吗？
　　不过．．．如果土间埋能这样开心的话，他倒是也无所谓。
　　被土间埋到一侧比较好看清楚对决街机的位置，然后少女冲着后者挥了挥手，示意自己上场了。
　　“就这么看过去的话，这款街机游戏的粉丝还真的是很多呢。”
　　白凡左右望了一眼，尽皆是围观与讨论这款游戏的玩家，多少有点儿吃惊。
　　“说不定意外地做街机游戏会更加有市场呢．．．”
　　这么考虑地说道。
　　也就是在这种时候，上面的比赛，也直接开始了。
　　（好了！今天和大佬讨论了一下年会的事情，啊啊啊．．．会不会在年会上遇见学霸．．．嘛，这些都是存在想象之中的，虽然的确是可以去年会，不过像我这样的良心作者，怎么可能为了蛐蛐年会就放弃自己的可爱读者呢？对吧？啊啊啊．．．好想去啊）


第十章.橘・希尔芬福特
　　第十章．
　　街霸４，这大概就是小埋正在玩儿的游戏的名字吧。
　　从各种意义上来说，这款游戏都有种单纯的模仿拳皇９７的嫌疑啊．．．
　　白凡眯起眼睛看着小埋头顶上的显示屏。
　　不得不说，看得出来，小埋为了今天已经努力了很久，仅仅是一个浮空，就可以再一个瞬间打掉对面大概百分之四十的血量。
　　并且落地还能接下来一套组合。
　　“简直是虐杀啊．．．”
　　擦了擦脸上的冷汗，白凡苦笑着叹了口气。
　　就如同前面说的那样，土间埋是被各种才能眷顾着的少女，对任何事情都很有天赋。
　　学习成绩优秀，体育优秀，几乎万能，可是，这样一个集万千宠爱为一身的少女，在这种时候，还是大大地笑了出来。
　　扭过头来，那副表情好像就是在说‘看见没有，这就是我的实力’。
　　“．．．不知道应该用夸奖她的表情看着她，还是用其他的表情来看着她啊．．．”
　　白凡哭笑不得地冲着少女点了点头。
　　街霸４的比赛，不会因为一场比赛结束就停止。
　　可是毫无疑问的，最先从小组赛脱颖而出的，还是土间埋，这一点还是毋庸置疑。
　　几乎精通她手上的那个角色的各种必杀技，并且都能够用华丽的招式收尾。
　　不过――
　　“仓鼠大叔还是出乎意料地很搭小埋吗？”
　　看着小埋又一次地冲着自己这边挥手，白凡也是微笑着回以挥手。
　　背景上面的小埋，又一次将对方华丽击败了。
　　好像是要上左左右下右右的超级手速的华丽操作，所以引起下面的观众的惊呼。
　　不过也的确是这样，毕竟土间埋试玩游戏的时候白凡也算是看出来了，她拥有不弱于黑猫的游戏天赋。
　　不弱于黑猫。
　　这是什么概念？
　　相当于已经有开高达的能力了吧？
　　“好，中场休息时间！”
　　大概是进行到四强赛左右的时间，上面的赛事主持人就开口暂停了比赛。
　　“呼．．．打的还真是舒服呢。”
　　戴着小巧圆帽的小埋从上面走了下来，看着身边的白凡。
　　“很厉害啊，小埋。”
　　白凡耸了耸肩，毫不吝啬自己的词语。
　　基本上一被浮空就差不多了，这局就已经胜局已定。
　　“哎嘿嘿，不要看小埋这个样子，小埋可是街机游戏的高手呢。”
　　土间埋满是自豪地抱住自己的胸１部，同时将脑袋高高地扬了起来。
　　哪种样子，简直就是在说‘好了好了，快来表扬我吧’。
　　“．．．总而言之，现在的时间还早，想吃些什么吗？”
　　姑且还是这么说了。
　　“给小埋巴菲吧！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　真是毫不留情地请求方式啊。
　　正如前面所说，这里是游戏中心，不是冰淇淋店，如果是在商业街的话，还比较好搞到那玩意儿。
　　“毕竟是第一次和欧尼酱出来呢，想要稍微任性一下．．．难道．．．不行吗？”
　　土间埋犹豫着看着白凡脸上的表情，旋即有点儿局促不安地说出了这句话。
　　“也不是不行，作为条件，小埋你保证接下来赢下来所有比赛的话，我现在就可以去另外一条商业街。”
　　白凡思考了一下，想到了一个两全其美的方法。
　　“完全没问题喔！那麻烦欧尼酱给小埋带过来咯，巴菲！”
　　眼神瞬间闪闪发光的少女，看得白凡都是一阵无语。
　　还是去一趟商业街吧。
　　－－－－－－－街霸４！等你挑战－－－－－
　　跑了一趟商业街，同时把巴菲带了过来，当白凡再度回到这边来的时候，土间埋却不知道什么时候，已经上场了。
　　看得出来，应该是白凡来晚了，所以土间埋并没有吃到这个临别的巴菲。
　　“嗯．．．已经半决赛了吗？小埋那边也已经打完了．．．还真是厉害啊．．．这么看起来这个街霸４的比赛很快就要结束了啊。”
　　白凡仰头看向脑袋大大的显示屏。
　　回放的是小埋击败对手的哪一个刹那。
　　突然，台上传出来了这样高昂的声音。
　　“喵哈哈！我可是橘・希尔芬福特啊，怎么可能就在这里被打败？”
　　“果然有她吗？”
　　同样是以很快的速度击败对方，完全是碾压级别的人物，橘・希尔芬福特。
　　在《干物妹！小埋》里面的人物，其实多多少少也算得上是一个天才了，原剧情之中之所以没有赢过小埋，哪怕一次，那也只能说明是小埋这个主角光环的外挂开的太明显了。
　　“．．．希尔芬福特同学？”
　　果然，一看到对面的那一头大波浪淡蓝色头发的少女，土间埋的表情就迅速波动了起来。
　　因为是熟人的缘故，而且后者一直想赢过她，这一点也是毋庸置疑。
　　“哇哈哈哈，不管是谁，都不可能战胜我橘・希尔芬福特大人ＤＥＳＵＷＡ。”
　　这种从各种意义上来说都想要吐槽的语调，果然是她吗？
　　白凡单手扶额。
　　虽然早就知道这个世界是各个动漫综合起来的世界就是了．．．
　　不过――
　　“看起来橘・希尔芬福特的哥哥，并没有来这里啊，这下子应该可以惠顾一下原剧情的那段决斗了吧？”
　　的确，从原剧情来看的话，应该是因为橘・希尔芬福特的哥哥在场，所以才导致橘・希尔芬福特直接退出比赛，所以小埋才能够赢下这场比赛。
　　那么闲话少说。
　　回到人物选择页面。
　　双方都没有什么犹豫，直接就敲下了自己十分擅长的人物。
　　一个是仓鼠大叔，一个则是就像海妖一样的蓝发蓝皮肤的女性人物。
　　“ＵＭＲ小姐，让我们来堂堂正正的对决吧！”
　　“啊．．．喔。”
　　被对方的气势所震慑，小埋只能从嘴里吐出这个字节来。
　　拍了拍自己的脸，旋即真正的认真起来。
　　下面还有欧尼酱看着呢，这一次，可千万不能输啊。
　　在心里下了这样一个决定，同时小埋再度在心里确定了这次街霸４的奖品。
　　欧尼酱．．．应该会很喜欢那个吧。
　　嘴角向上弧起，然后手掌放在了操作杆与按键之上――
　　比赛．．．开始了！
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“嘛．．．果然赢了吗？”
　　白凡微笑着看着上面大大地绽放出笑靥的少女。
　　就好像前面所说的，橘・希尔芬福特没有哥哥的阻碍，所以将小埋逼入了绝境。
　　而这一次，小埋的连招也因为没有哥哥的存在，所以是完美无缺的。
　　一经上手，就用那套完全自创的连招将对方给丝血绝杀了。
　　“恭喜你了啊，小埋。”
　　白凡笑了起来。
　　（年会啊．．．我这种咸鱼再也不可能参加第二次的活动啊．．．听说８８３还有蝙蝠大佬他们会带桌游啊．．．听说还有雪人女装啊．．．听说祈萌喵要戴上口球做ＲＢＱ啊．．．听说公公要表演才艺啊．．．听说坑树是第一支援啊．．．听说．．．）


第十一章.和欧尼酱约会中!(求订阅)
　　“看啊看啊！我赢了呢！欧尼酱！”直接跑到白凡身边的土间埋，高高地扬起了自己所得到的奖品。
　　一枚纯手工做出来的街霸徽章。
　　而且还十分贴心的在后面加了个别针，可以将它别在自己的帽子旁边。
　　当然，奖品自然还不只这个，还有奖金奖励，以及在这个游戏中心的代金券一类的东西。
　　“恭喜啊，小埋。”
　　白凡揉了揉后者的脑袋，同时扬了扬手中提着的巴菲。
　　“走吧，去吃掉这东西吧。”
　　微笑着指了指后面的门口。
　　就白凡过去的时候，发现了一家还不错的露天咖啡馆。
　　他刚好也有点儿想吃点儿点心了。
　　“嗯！”
　　土间埋兴奋地点了点头。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　露天咖啡馆。
　　“呼呼呼，果然，这个好好吃啊。”
　　就算是吃得很快，土间埋那良好的家庭教养也还是体现出来了，吃相并不难看，相反，还十分的养眼。
　　嘴里满满的都是奶油，小埋幸福地眯起了眼睛。
　　“唔．．．嗯．．．这个感觉，小埋，小埋要幸福的死掉了。”
　　完全沉溺进去的表情，使得白凡无奈地笑了笑。
　　不过，总感觉小埋的表达情感的句式好像有点儿不对啊．．．
　　“对了，欧尼酱！这个送给你！”
　　一边大口大口地往自己的嘴巴里面塞入巴菲的小埋，同时保持住这种一只手银色汤匙往嘴里送的动作，同时从背包里面拿出来了一件棕黄色的衣服。
　　样式很熟悉．．．熟悉到白凡几乎――
　　一眼就看出来它就是那个仓鼠大叔身上穿着的那件仓鼠风衣啊啊！
　　“小埋，就是为了这个才来的呢，一直找不到这东西在哪里有卖．．．而且小埋一直穿着的都是女款，也想让欧尼酱体验一下仓鼠的感觉。”
　　还没有等白凡问出声，土间埋就直接开口说道了。
　　“．．．是这样么？”白凡看了眼手中薄薄的仓鼠风衣，多少有点儿哭笑不得。
　　没有想到，在最后的时候居然是为了自己，才参加这个街霸４的比赛的啊。
　　“送给欧尼酱了！”
　　被这么大咧咧地说了。
　　如果拒绝的话，小埋那水盈盈的双瞳，肯定会渗出泪水来的。
　　“好啦好啦，我接受就可以了吧。”
　　“那就现在穿上试试合不合身吧！”
　　双眼几乎瞬间闪过闪光，如果是动漫之中的话，估计会有星星的特效闪过吧。
　　“．．．．．．”
　　白凡左右看了眼周围。
　　这里是大街上，毫无疑问的，也就是在这种公众场合，小埋让他穿上这件很明显是私家服的仓鼠风衣。
　　不谈那个款式．．．一个大老爷们儿穿上怎么看也都不伦不类吧。
　　就好像是街霸４里面的仓鼠大叔一样。
　　那么，选择是――
　　“当然是要穿啊．．．”白凡哭笑不得地将衣服套上。
　　就凭这件衣服是送给他白凡的礼物，哪怕是再难看的东西，白凡也得含笑接受。
　　不管再怎么样，这都是少女的一片心意。
　　毋庸置疑的。
　　“哇呜！好适合啊！”
　　发出了这样的惊叹声音，直接抱住了白凡，同时双手向着白凡的脸颊上面捏去。
　　“好可爱啊！欧尼酱！这样的欧尼酱，麻烦给我来一打。”
　　完全是被迷住了的表情，土间埋双手胡乱地摆动着。
　　两条丰满的大腿也直接放在了白凡的大腿上面。
　　这种姿势．．．有点儿不妙啊．．．
　　本来就是暧昧的姿势，加上小埋一直在动，所以产生了摩擦．．．
　　一股热气．．
　　“．．．好了，小埋，冷静一点儿．．．”
　　伸出手弹了一下她的额头，总算是让她勉强冷静下来了。
　　“哎嘿嘿．．．抱歉，小埋兴奋过头了。”
　　土间埋嘿嘿地挠了挠脑袋。
　　“嗯．．．既然小埋也这么努力了，那么你的愿望我也可以实现了。”
　　白凡微笑着从身后拿出来一个被透明塑料包裹住的长条形残念喵布偶。
　　“好可爱！”
　　果然，这东西一出现，小埋的注意力马上就被它给吸引了。
　　毕竟是一直想要的东西。
　　“哇哈哈哈！没想到这一次你居然能战胜我橘・希尔芬福特大人ＤＥＳＵＷＡ！”
　　为什么是大人．．．
　　为什么是ＤＥＳＵＷＡ．．．
　　不行了，眼前这个人的形象实在是太值得吐槽了，可是因为槽点太多，反而令人无言以对。
　　“呼哈哈！被我橘・希尔芬福特给迷住了吗？没有办法ＤＥＳＵＷＡ！”
　　脸庞的确说得上是俏丽，与土间埋比起来或许只是差了后者的那一筹气质而已。
　　各种意义上的美女。
　　“希尔芬福特同学啊．．．真是难办了啊．．．”
　　将帽檐深深地压下来，土间埋勉强地从背后的包包中把面具摸了出来。
　　“ＵＭＲ小姐！”
　　正当小埋准备将面具戴上去的时候，突然发出来的声音，以及那一个瞬间的气魄，使得小埋抬头错愕地看着眼前的少女。
　　“唉？”
　　“一决胜负吧！”
　　“哈？”
　　好像是没有听清楚这孩子究竟在说些什么一样，小埋目瞪口呆。
　　那可爱的样子，让人更加增加想要欺负她的欲望。
　　“哼哼．．．没有想到，除了土间同学之外，还有人能够打败我呢。”
　　不．．．根本就是一个人吧。
　　没有打破后者的自说自话，土间埋与白凡皆是吐槽的表情说道。
　　“也就是因为这样！我要向ＵＭＲ小姐复仇ＤＥＳＵＷＡ！”
　　“不．．．复仇的意思是？嗯，能不能具体清楚地说一下呢？”
　　小埋擦了擦脸上的冷汗。
　　显然，这样的对手，实在是让她冷汗直流。
　　“哼哼，复仇啊，自然是要在后面的这家游戏中心开始喔！”
　　一拍身边的看板，同时无视饿了上面的‘请勿拍打看板’的提示，橘・希尔芬福特继续说道。
　　“也就是说，我们通过游戏一决胜负吧！”
　　“．．．哈．．．”
　　只能从嘴里发出了这样恍然大悟一样的吐息。
　　“不过不行呢，小埋．．．咳咳，是我正在和欧尼酱约会呢。”
　　满脸严肃地说道。
　　没有想到，这一说，就像是捅到了马蜂窝一样，橘・希尔芬福特满脸通红，一脸惊慌失措。
　　“唉？欧尼酱？你居然和欧尼酱约会吗？”
　　“肯定啊。”
　　满是自信地点头了。
　　（关于有少年说我黑街霸的事情．．．咳咳，别急，我说的可不是那个街霸啊，而是《干物妹！小埋》里面的街霸，难不成原街霸里面还有仓鼠风衣大叔吗？咳咳，别误会啊，咱从来不去黑那些经典作品的。就是这样。）


第十二章.请你当小埋的哥哥吧!(求订阅!)
　　“欧尼酱．．．就是说的这家伙吗？”
　　满脸讶异地将双手交织成了一个叉，以羡慕不已的表情看着土间埋。
　　“话说为什么是这个表情啊，看你的样子，你也是有哥哥的人吧．．．而且我和小埋只是类似于义兄妹的样子。”
　　白凡叹了口气。
　　姑且还是解释一句，免得眼前这个家伙的脑补越来越过分了。
　　“哈？义．．．义兄、兄妹？！”
　　从嘴里发出了更加错愕的声音，不知道在想些什么的.橘・希尔芬福特脸上瞬间浮现出红晕。
　　“哈啊．．．哈啊．．．不行了，如果再想象下去的话，对我来说还是太早了吗？”
　　一直都维持着自己的猫嘴的灵巧形象，.橘・希尔芬福特扶住自己的额头，勉强使自己不倒下来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　当心我打你喔。
　　真想直接了当的威胁着打断后者的妄想。
　　不过，从各种意义上来看，这个家伙都是土间埋以前的同班同学，所以在这种时候他还是保持沉默比较好吧。
　　“哈．．．”
　　又是有气无力地发出了这样错愕的吐息，小埋看着眼前的少女。
　　其实在原来的班级，她也不是很了解橘・希尔芬福特这个人物。
　　毕竟当时她一直都位于众人的叫点之中，不少的人都是直接围住她，兴致勃勃地说些话语。
　　而当时的她也是保持着自己大和抚子的形象，一一微笑地接过话头了。
　　“总、总而言之！在这种地方搬出来欧尼酱也是没用的！让我们来堂堂正正地决一胜负吧！”
　　对了．．．还在她的性格之中加上‘对胜负这件事情很执着’这个条件才对。
　　“不用考虑我的感受，去和她比比看吧。”
　　白凡无奈地摇了摇头。
　　橘・希尔芬福特绝对不是什么坏人，虽然对胜负十分执着，可是，对于那正是她对土间埋想要交朋友的渴望表现。
　　纵观《干物妹！小埋》这部动画，橘・希尔芬福特都只是对小埋表达出这样的情绪。
　　也正是因为这样，两人的友谊才是真正的纯洁无暇的。
　　“既然欧尼酱也这么说的话．．．”
　　左右为难的小埋姑且还是点了点头。
　　“咩啊哈哈哈！已经答应了吗？这下子就可以让你见识到了，我橘・希尔芬福特的厉害了ＤＥＳＵＷＡ！”
　　又变回了往常的语气，这一点就不用吐槽了，因为两人都已经习惯了。
　　“那么，要玩什么？”
　　来到一台机器面前，土间埋耸了耸肩。
　　别看她这个样子，她可是这家游戏中心的常客，这里面的游戏，很大部分的记录都是她创造出来的。
　　所以，对于这种简单的要求，她还是完全不畏惧的。
　　“那就．．．先这台机器吧。”橘・希尔芬福特拍了拍身边的机器，哼哼地说道。
　　“这个是．．．”
　　土间埋眨了眨眼睛。
　　“赛车游戏吗？有意思，我接下来了。”
　　直接挽起了衣袖，少女满是信心地坐上了这台机器。
　　与此同时，橘・希尔芬福特也不甘示弱地坐了上去。
　　．．．
　　．．．
　　“那么，两个人也算是进入状态了，想要说什么呢？莳绘姐？”
　　眼看着两人已经沉浸入游戏之中的世界了，白凡一个闪身走向游戏中心之外，看着眼前的人物，问道。
　　“实在是不放心小埋，所以跟上来看看．．．这种理由，肯定不会让白凡君满意的吧。”
　　土间莳绘微微一笑。
　　与以往的土间莳绘不同，今天的她，难得的赶了一次时髦，穿上了靓丽的洁白连衣裙。
　　也正是因为这样，感觉土间莳绘根本就不像是更大年纪的人，如果站在小埋的旁边的话，估计都会认为她是土间埋的姐姐吧。
　　“小埋．．．好久没有这么开心过了呢。”
　　眼神，多少有点儿复杂地看着兴奋地打着方向盘的女儿。
　　的确是在高兴着。
　　“一直以来，我都以自己的标准要求着那孩子，不过也没有强求，像她喜欢这种游戏店，我也一直没有管过．．．有时候也在想，靠这样的手段维持住小孩子的快乐，是不是真的正确的。”
　　终于，长长地叹息出声了。
　　虽然不是在剧院之中，却好似站在剧场之中一样，在光与影的变化之中，足以演绎出一番悲哀的戏剧。
　　拥有不弱于土间埋的美貌，拥有不弱于甚至还要强于土间埋的气质。
　　这就是土间莳绘。
　　白凡并没有说话，只是静静地凝听着土间莳绘的话语。
　　“很早之前，或许就想再婚吧．．．不过考虑到小埋的想法，所以并没有实施，现在想起来，是不是那样更好一点儿呢，小埋，从小到大，都实在是太孤独了。”
　　苦涩地笑了起来。
　　“小埋，难道没有一个哥哥，叫做土间太平吗？”
　　就在这时，白凡发问了。
　　这个世界，一直都在旋转。
　　与他认识的那个《干物妹！小埋》不同，土间太平甚至一面都没有出现过。
　　“太平吗？．．．如果再生出来的一个男孩儿的话，叫这个名字或许很不错呢。”
　　土间莳绘摇了摇头。
　　“也就是这样．．．白凡君，能不能，让我做一个任性的决定？就当一个时间快要用完的人，给你提出来的请求。”
　　“．．．不用说是什么请求，我能帮忙的事情，请尽管说出口吧。”
　　白凡点了点头。
　　对于这些动漫人物，白凡从来没有用看动漫人物的目光看待她们。
　　就算是说什么开后１宫也好，或者说是什么青春恋爱喜剧也好。
　　土间埋是土间埋，霞之丘诗羽是霞之丘诗羽，真白是真白．．．
　　他，白凡，问心无愧地可以这么说，从来没有把少女们当成真正意义上的剧情人物。
　　双瞳微微一个凝聚。
　　“我知道我这样很卑鄙呢。”
　　望着后者凛然的双瞳，土间莳绘大大地鞠了一躬。
　　“请你．．．真正的成为小埋的哥哥吧！”
　　（今天开始！我就是小埋的哥哥啦！你们这群人！就只能抱着我的小埋本子去舔舔舔了！哼哼！可怜之人啊！如果不是你们的话，我．．．咳咳，也就是这样啦！嗯！没有别的意思啦！好了好啦！就这样！）


第十三章.太太!我喜欢你啊(求订阅!)
　　真正的成为土间埋的哥哥？
　　白凡错愕地看着眼前的女性。
　　正如前面所说，土间莳绘，是拥有不弱于小埋的美貌的人，也有很多人一直在说什么‘太太我喜欢你啊’‘太太不要死啊’这些话语。
　　足以看得出来她的人气之高。
　　“真正的成为小埋的哥哥．．．那个．．．具体意思是指．．．”
　　白凡摸了摸自己的下巴，看着眼前的土间莳绘，多少有点儿不知所措。
　　这种像是发生在小说里面的事情，真正发生在自己的身上的时候，还真的是无所适从啊。
　　“也就是说把你收为土间家的义子．．．这样的。”
　　双眼一眨也不眨地看着眼前的青年。
　　正是因为已经半年的接触，她才真正的理解到他这个人的品质。
　　“．．．．．．”白凡。
　　义子啊．．．
　　讲道理，白凡并不觉得成为义子这有什么不可以的。
　　“那么，你的回答是――”
　　并没有等白凡想太多，那边的土间莳绘就已经是一脸期待地看着他了。
　　这也是第一次，土间莳绘露出这样孩子气的表情了。
　　平时都是给人成熟稳重之感。
　　“可以。”
　　白凡点点头，正视着眼前的女子。
　　就算土间莳绘不说，白凡也有这个说出来的打算了。
　　如果真正的，土间莳绘真正的去世了的话．．．那么小埋一个人应该怎么办呢？
　　让她去投靠那些亲戚吗？
　　如果真正的有那种可以让小埋投靠的亲戚的话，为什么土间莳绘还要过来询问白凡。
　　“如果我真的死掉的话．．．应该会有一大部分的保险金吧．．．那些，就当是小埋的生活费吧．．．小埋这孩子，只要上了大学之后，就完全没有问题了。”
　　宠爱的目光越过白凡，看向那边正被橘・希尔芬福特拉向另一台机器的土间埋。
　　对于这个女儿，她实在是有太多太多的东西想说了。
　　可是，有时候或许正是因为这样，才有这么多的顾虑吧。
　　“如果，如果有一天小埋突然找你．．．然后说我消失不见了，那估计也是我的寿命差不多了的时候了吧，唯一不想看见的，就是那个孩子的泪水呢。”
　　至少，在死的时候，也不能在小埋的面前死掉。
　　她早就有所打算了。
　　“就没有．．．什么其他的办法吗？”
　　白凡语气干涩，勉强地吐出这个字已经是极限了。
　　“没办法呢。”
　　土间莳绘站在原地，微笑着摇了摇头。
　　“想要看见小埋继续成长，想看见小埋继续在人生的道路上走下去，明明是很简单的愿望．．．真的是很简单，很简单的愿望呢。”
　　不知道什么时候，语气已经轻微颤抖。
　　双手轻颤。
　　就像个小孩子一样，微笑着，同时泪水也在脸颊上掠过，留下一道道痕迹。
　　“小埋．．．我啊．．．爱你哟。”
　　－－－－－－太太，不要死啊！－－－－－－－
　　“．．．．．．”白凡。
　　“谢谢你，莳绘姐。”
　　冲着那穿着连衣裙的背影大大地鞠了一躬，白凡语气沉重地说出了这句话。
　　是的，谢谢你养育小埋。
　　也谢谢你一直不放弃。
　　小埋，之所以没有在这一片人生的天地中越走越远，全部都是靠你的努力。
　　土间莳绘塑造了土间埋。
　　总有一天，土间埋也会成为，成为像土间莳绘那样优秀的女子的。
　　毫无疑问。
　　“为什么身为穿越者，我没有其他的金手指啊．．．真是有够混蛋的．．．”
　　白凡长长地吐出一口气，双眼有点儿酸涩。
　　喉咙也带着哽咽。
　　与土间莳绘相处也差不多半年，白凡早就已经喜欢上了这个总是微笑优雅，气度宛若大和抚子一般的女子了。
　　真正能够给小埋幸福感的，只有是她了吧？
　　也只能是她了吧？
　　深深地吸入一口气，勉强使自己脸上的表情看起来更加正常。
　　“真是的．．．”
　　整理了一下心情，白凡重新走进了游戏中心。
　　只是一进去就听见了。
　　“哇哈哈，果然还是不分胜负呢！ＵＭＲ小姐，你果然是我橘・希尔芬福特最完美的对手呢！”
　　以夸张的姿势双手叉腰，同时头发轻柔地一甩。
　　然后再斜了一眼时间。
　　“那么今天就到这里了ＤＥＳＵＷＡ！多亏ＵＭＲ小姐，我可是玩儿的很尽兴喔。”
　　“啊．．．改天再见．．．希尔芬福特同．．．小姐。”
　　总算是在同学那两个字出来之前改掉了说法，土间埋安心地吐出了一口气。
　　旋即发现了白凡一样，眼神瞬间亮晶晶地看了过来。
　　“欧尼酱！～”
　　“．．．还真是可爱呢，小埋。”
　　白凡微笑着摇了摇头，心头却因为土间莳绘说的话，而微微压抑着。
　　“现在就回去吧，虽然还早，不过我还有一点儿事情要做。”
　　白凡看了眼自己的手机。
　　现在的时间大概是下午一点左右。
　　因为街霸４的比赛举行的很早，所以还留下了很长一段的时间。
　　“小埋倒是没问题啦，毕竟今天玩儿的很尽兴．．．姑且问一句，欧尼酱要去干什么？”
　　小埋眨了眨那双棕色的眸子，同时把戴在脸上的半脸型面具给摘了下来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　我要去成为你的欧尼酱。
　　如果这么说的话，会是什么反应呢？
　　“嗯．．．大概就是，要成为小埋的哥哥这件事情吧。”
　　白凡还是说了出来，同时点了点头。
　　“唉？”
　　像是没听清楚一样地后退了两步，同时满脸错愕地看着眼前的青年。
　　土间埋，真正处于了懵逼状态。
　　“我的意思是，我要成为你的欧尼酱了。”
　　再度说出口了。
　　“哈？――！”
　　惊愕的语调从喉咙中冒出，再搭配上小埋那已经呆到极点的表情。
　　“真是可爱啊．．．小埋。”
　　再次说出了这样的话语。
　　白凡轻微地摇了摇头。
　　（如果给你一个机会，你想当那个人的哥哥？真白，小埋，黑猫，岁纳京子，青山七海，夏川真凉，学姐．．．你想当那个的哥哥？哼哼？来吧！选择吧！从这些人里面选择出来一个吧！）


第十四章.太太!我们去领证!(求订阅!)
　　“哈？欧尼酱真的要变成欧尼酱．．．噗――等等等等！！！！小埋，还没有做好心理准备！”
　　一口水直接喷出来，土间埋那张俏丽的脸蛋上满写满了错愕。
　　与平时的元气满满不同，本来就应该是元气少女小埋，现在只剩下那惊讶到极点的情绪在胸口里面跳跃。
　　“也就是说，欧尼酱要在法律层面上成为小埋的欧尼酱了吗？”
　　再度发问了。
　　“．．．嗯．．．啊．．．咳咳大概就是这样的吧。”
　　“以不确定的语气来说的话！小埋可是会生气的喔！”
　　碰！
　　直接双手撑在了桌子上。
　　“．．．嘛．．．”
　　白凡蛋疼的看着眼前的少女。
　　详细情况是不是让莳绘姐说比较快速呢。
　　“为什么这么突然！而且！为什么是欧尼酱啊！这样一来就不能结婚了啊！”
　　唉？
　　好像发现自己的措辞有点儿不对劲，双手捂住了自己的嘴巴，小埋眼泪汪汪地看着白凡。
　　“总而言之！欧尼酱是小埋的！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　心声可是不小心给透露出来了啊，小埋。
　　长长地叹了一口气。
　　“总而言之，我和莳绘姐也算是说了一段时间了，嗯，我主动提出来的，小埋，没问题吧？”
　　“唉？．．．虽然说欧尼酱成为欧尼酱的话也还算不错。可是，到底能不能结婚．．．”
　　还在在意这个事情啊．．．
　　白凡长长地叹了口气。
　　今天你还真是萌力十足啊，小埋。
　　“应该是可以的吧，因为我们不是亲兄妹，只是义兄妹这样的设定而已。”
　　多少还是给土间埋解释一下吧，免得她用她那个小脑袋瓜子又想些什么。
　　“啊．．．是这样啊，那么就完全没有问题了。”
　　土间埋大大地点了点头，同时用自己的手臂挽住了白凡的手臂。
　　“就这么回家吧！嗯．．．等会儿应该还要办手续之类的吧．．．嘿嘿嘿，欧尼酱要成为小埋的欧尼酱了。”
　　发出了这样幸福的傻笑声。
　　“．．．．．．”白凡。
　　太松懈了吧，小埋，而且**．．．有点儿太近了。
　　幸好这里距离居民区并不是太远，仅仅是步行十几分钟，就已经到了。
　　可是也就是这十几分钟，白凡感觉到了‘度日如年’这个词语的真正的感受。
　　不仅要防止起来什么生理反应，也还要考虑到小埋的行走速度。
　　真是累的半死。
　　把必要的居民证什么的都取下来，然后白凡走进了土间家。
　　土间莳绘家还是如同平时那么干净，简洁的装饰，淡雅的壁纸。
　　各种意义上来说，都是十分令人放松的空间。
　　“啊．．．白凡君，回来了吗？等会儿，这边也快好了。”
　　正在整理着手中证件的土间莳绘，抬起头看向站在客厅的白凡。
　　“嗯。”
　　白凡点了点头，随便找了个沙发坐下了。
　　“呼呼，欧尼酱来了啊？”
　　发出了这样得意的声音，已经重新换上一身外出装的土间埋笑着走了出来。
　　“本来取那些东西就不要多久吧。”
　　白凡耸了耸肩。
　　接下来真正麻烦的就是手续了。
　　虽然这边并没有天朝那些什么‘要证明你是你本人’或者证明‘你是你老妈亲生的’这些复杂的手续，可是，关于到过继一类的手续的话，还是很严格的。
　　“我也准备好了，一起去吧。”
　　将所有证件放进了包包之中，土间莳绘微笑着点了点头。
　　－－－－－－少女交易中－－－－－－
　　手续虽然并不算多么复杂，可是还是很严格。
　　这是前面所提到的。
　　“可是我在这里面可是有熟人的存在的喔。”
　　看着将手续几乎是半个小时就全部办齐的土间莳绘，白凡脸上满是震惊。
　　“这样一来，欧尼酱就真正的是家人了吧？”
　　好奇地偏了偏脑袋问道。
　　“嗯，没错呢，小埋。”
　　很明显对这个结果很满意，将手续书放进自己的包里，土间莳绘微笑着点了点头。
　　“要吃什么东西吗？白凡？”
　　虽然已经办好了手续，可是白凡还是姓白，这一点还是能够保证的，不会到最后出来什么‘土间凡’一类的东西出来。
　　“．．．我倒是不介意。”
　　想了想自己家里面的乱象，白凡还是选择在外面吃饭比较好吧。
　　于是，也就直接下定了决定――
　　“去家庭餐馆吧，那家家庭餐馆应该还是在的吧。”
　　土间莳绘点了点头。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　这家餐馆是．．．
　　“上次带过小埋和你来过吧．．．”土间莳绘点点头。
　　就这么看过去，这家餐厅的确是土间莳绘与土间埋经常来的餐厅。
　　“因为小埋一直都很喜欢吃这里的可乐鸡翅呢。”
　　笑着点了点头。
　　“嘛．．．这种事情就不用你说了啦！妈妈！”
　　发出了这样撒娇一样的声音，小埋蹭了蹭后者的手臂。
　　“很喜欢吃可乐鸡翅啊．．．”
　　果然，只要与可乐这个东西挂边的东西，小埋好像都很喜欢吃的样子。
　　“那么我先去和店长说一下吧，你们两个先在这里等会儿啊。”
　　微微点了点头，土间莳绘向着后台走去。
　　同时土间埋那小小的脑袋也凑近了白凡的耳边。
　　“这里的店长是妈妈的熟人喔，一直都很照顾我的说。”
　　“是这样吗？”
　　白凡略感惊讶。
　　土间莳绘的交往圈子真的是很广啊。
　　而且今天带白凡到处走的行为也是，应该是把白凡介绍给这些以前的老友吧，以后有什么困难他们也能够帮上一把手。
　　这或许才是土间莳绘的真正目的。
　　“嗯．．．也不知道妈妈的病情现在怎么样了。”
　　发出了深沉的叹息，土间埋那双眸子上面也写满了担忧。
　　因为在半年前，白凡刚过来的时候，就已经听见自家母亲提起过自己的病情了。
　　现在虽然看上去还是没有什么事情的样子，可是．．．
　　那股不安还是无法平静下来。
　　（太太！我喜欢你啊！太太！不要死啊！咳咳．．．我其实很喜欢太太的，讲道理，所以，我决定――嗯，我继续码字啦！等会儿再说吧！啦啦啦啦――２３３３３３！那么就这样！）


第十五章.黑猫不能让别人看见的东西!
　　这就是所谓的惊喜吧。
　　“以后，欧尼酱就是小埋的欧尼酱了！真正意义上的！”
　　“啊．．．哈．．．”先是听见了土间埋的声音的反应的声音，后面就是直接弄不懂土间埋话语之中的意思的表情加上那完全懵逼的声音。
　　就组成了类似于动漫之中的效果了。
　　“等会儿．．．小埋，学弟君一直都是你的欧尼酱吧．．．”霞之丘诗羽托住自己的下巴，旋即看了眼一旁的小埋。
　　“啊啊啊．．．原来如此吗？”
　　发出了这样的声音。
　　“你的意思是，学弟君已经成为你在法律意义上面的哥哥了？”
　　不愧是学姐，这种干净利落的一杆进洞，让所有人都因为惊讶嘴巴都张得大大的。
　　“哼哼，没错！”
　　土间埋毫不在意自己话语之中的问题，大大咧咧地点了点头。
　　“不过这样的话，我们不是少一个竞争对手吗？”
　　乘着白凡还没有上来，正在校对游戏文本的五更琉璃抬起头看了眼身边的土间埋。
　　旋即又低下头去。
　　“哼哼，这么想的话你们就输了！我们只是法律上的兄妹而已！要结婚的话还是可以结婚的！”
　　大胆地的发言使得一边正在帮椎名真白修正着画面之中的小瑕疵的丽塔都不由得抬头看了眼这个元气满满的少女。
　　“还真是．．．说出了不得了的话呢。”
　　夏川真凉先是稍微发愣了一下，旋即单手捂住自己的嘴巴，笑嘻嘻地说道。
　　“．．．是吗？”
　　小埋本人倒是对这个没有丝毫感觉。
　　“凡，是我的。”
　　拿着数位板，椎名真白甚至连脑袋都没有抬起来，语句淡淡地直接说了出来。
　　“嗯？你们在说些什么？什么谁是谁的？”
　　就在这时候，在底下准备着茶水的白凡走了上来。
　　本来这项工作应该是夏川真凉的工作才对，可是因为实在不相信后者的家政能力，白凡还是自己弄好了送上来了。
　　“好了，都稍微休息一下吧。”
　　白凡将茶水盘放在桌上，同时拍了拍手。
　　目前为止，《命运石之门》的制作已经差不多制作完一条线路了，由于白凡个人的喜好问题，这条路线选择的是助手线。
　　看着屏幕之中的牧濑红莉栖，白凡感叹地点了点头。
　　能在这么短的时间内，达到这种成果，已经算很不错了吧。
　　“对了，白凡，等会儿和我去我家一趟。”
　　五更琉璃眨了眨狭长的美眸，平静地瞥了白凡一眼。
　　哪种感觉就好像是在说‘如果敢不来的话，你就死定了’以及‘这可是约定喔，不遵守约定你就死定了’这样的复杂感情。
　　“搬家的事情吗？”
　　因为是约定所以没有办法，可白凡还是问了一句。
　　没有回答，只是上下移动了一下自己的脑袋。
　　如果那也算是点头的话．．．
　　“好吧。”
　　白凡耸了耸肩。
　　反正现在也有自告奋勇的丽塔插手进入场景设置动画方面，所以白凡已经腾出手去写接下来的《命运石之门》的剧情了。
　　“文本校对的话，前段时间小埋也偷了一段时间的懒，今天就换我了。”
　　平静的语气。
　　“没问题喔，今天就稍微放松一下你吧。”
　　“嗯。”
　　放下了手中的电脑，黑猫站了起来。
　　“现在就要去吗？”
　　白凡也跟着站了起来。
　　“别废话，跟上来就是了，被你这种床底下收藏工口书的变态询问的话，我可是多少会有点儿困扰啊。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　既然这样的话，那为什么还要我跟过去啊，我不过去不是对你都是更好吗？那个工口本子的梗还没被玩坏吗？！你们真的是够了！
　　“总而言之，还是跟上去吧．．．”
　　姑且站在原地叹了口气，最终还是跟上了前面那道身影。
　　－－－－－千叶！前往中！－－－－－
　　正如前文所说，千叶县距离这边并不算太远，稍微换乘几路车就已经到达目的地了。
　　“基本上所需要的东西都已经在那边了。”
　　黑猫一边说着，一边坐在空着的椅子上。
　　那轻轻翘起来的足尖，因为是黑色的裤袜，所以充满了诱惑性。
　　加之少女本来就完美无缺的腿型。
　　如果是足控的话，现在估计就直接扑上去ＰＲＰＲＰＲ了。
　　可是白凡并不是足控。
　　虽然这样的动作的确很有诱惑性，白凡也的确有点儿意动，可是还是强行地按压下了哪种感觉。
　　“这里马上就要被搬空了，我也马上要搬过去，所以，嗯．．．在那之前，我有一些想让你帮忙搬的东西。”
　　脸色突然涌上了绯红之色，黑猫干咳两声，旋即站了起来。
　　“要搬的东西．．．叫宅急便不可以吗？”
　　“你是不是笨蛋。”
　　脸上瞬间浮现出来极其嫌弃的表情。
　　白凡也在这一个瞬间之中醒悟过来了。
　　如果是能够让宅急便公司看的东西，为什么还要过来找他。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“总而言之，嗯，要搬的东西也就只有一点儿吧．．．”黑猫指了指角落。
　　在她的房间角落．．．
　　那为数不多．．．个鬼啊！！！！
　　那完全就是七八个箱子的样子是要闹哪样啊？！
　　真的不考虑叫一下搬运公司一类的吗？
　　“．．．．．．．”白凡。
　　“不许说不可以！”
　　可以，把最后的后路也直接堵死了。
　　虽然很好奇箱子里面装的是些什么，可是白凡知道，如果看了的话，估计要被1干掉。
　　“好吧．．．顺带一提，你那两个妹妹呢？”
　　挽起袖子，准备开始干活的白凡看了眼身边的五更琉璃。
　　“啊．．．她们两个的话，已经搬过去了．．．你这家伙，打听这种事情想干什么？”黑猫眯起眼睛，狐疑的眼神上下扫过了白凡的身子，“你该不会想对我妹妹出手吧？”
　　“．．．我看上去就那么像变态吗？！”
　　白凡直接就反问了。
　　“．．．．．．”黑猫。
　　沉默了片刻之后，她面无表情地掏出手机。
　　“喂喂，是警察吗？嗯，这里有一个非法想要猥亵幼．．．”
　　“所以说根本就不是那回事啊！！！”
　　心里闪过无数只草泥马的白凡直接扑过去。
　　也正是因为这一扑，黑猫并没有站稳，向后倒去――
　　（嗯，那么就这样吧！我也算是改过自新了吧！加油咯！～）


第十六章.你干脆就和琉璃姐结婚吧!
　　啪嗒――
　　把黑猫推倒了，手掌还覆盖在了黑猫那贫瘠的胸１部之上了．．．自己的膝盖还刚好顶在了黑猫的大腿内侧了。
　　如果这一场景被别人看见的话，那绝对就是‘喂喂，是警察叔叔吗？’这样的展开。
　　可是，前面也说了，这里是五更琉璃的房间，不说什么单纯放置了，就算是有人也是进不来的。
　　咯咯咯咯咯――
　　手指捏动发出来的令人牙酸的声音。
　　哪种声音，就感觉好像是有什么东西掐住你的脖子，然后硬生生地把你的脸摁在地上，还要再踩上两脚的感觉。
　　差不多就是这样的形容了，实际上也的确是差不多。
　　“你就真的这么．．．想死吗？”
　　深深地吸了一口气，同时让那略带炎热的气息在肺部转了个圈，黑猫看着白凡。
　　明明是盛夏的天气，可是却因为那不断涌现出来的阴冷的气息，使得白凡不禁地打了个寒颤。
　　“我不是故意的啊，而且也根本没有感觉吧。”
　　这里说的是痛楚一类的东西，白凡还没有发现自己的措辞很有问题。
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵――”
　　宛若从地狱伸出传出来的阴森声音。
　　那齐刘海之下，隐藏着的双眸。
　　虽然没有看见，反正就是格外渗人就对了。
　　“没有．．．没有感觉对吧？”
　　微微抖动的音调，发出来了。
　　“唉？”
　　直到这种时候，白凡才发现自己的手掌覆在了少女那小巧的胸１部之上。
　　仔细感觉一下的话，其实还是很柔软的。
　　不过因为前面的大胆发言．．．
　　“那个，黑猫，我不是这个意思！你听我解释！”
　　“你干脆直接下地狱跟路西法解释一下吧！”
　　狠狠地瞪了白凡一眼，同时少女那娇小的身体开始挣扎。
　　“不．．．你真的听我解释一下啊！”
　　“还没有摸够吗？”
　　阴冷的音调再次传了出来。
　　“啊咧．．．？”
　　错愕地看了眼自己的手掌，同时慌忙地移开。
　　“呵呵呵呵呵――这就是所谓的没有感觉吧．．．我知道了．．．我全部都知道了，你这个家伙，既然胸１部这么重要的话，那么你干脆和那个黑色的家伙一起吧！人渣！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　黑色的家伙应该是说的学姐，这种情况下还是不要贸然去搭话比较好。
　　将黑猫从地上拉了起来，同时瞥了一眼从瓦楞盒里面滑落出来的东西。
　　什么‘命运的笔记’啊，什么‘堕天圣黑猫禁忌目录’啊。
　　这就是所谓的中二病几本根本就不能让外人看的笔记吧。
　　如果看见了那个东西的话．．．
　　“干脆．．．干脆把你这个家伙给灭口了吧．．．”
　　发出了这样恍然的声音，同时双眼空洞地看向白凡。
　　“．．．．．．”白凡。
　　看得出来，现在开始，才是真正的战斗了啊．．．
　　－－－－－－安抚喵咪－－－－－－
　　“呼――”
　　看着眼前还是脸色不善的黑猫，白凡无可奈何地摊了摊手。
　　怪我咯？
　　这一次真的是这个世界的锅啊。
　　“总而言之，现在就开始搬吧，里面还有一些我的私人物品，所以不要再把它们弄出来了。”
　　“如果再弄出来的话？＂
　　“如果再弄出来的话，你的脑袋也可以直接留下来了。”
　　呵呵呵呵呵――
　　发出了这样阴森森的笑声，黑猫这一刻无比渗人。
　　“．．．．．．”
　　可怕。
　　难不成中二病都是这么可怕吗？说好的萌萌哒的中二病呢？
　　双手抱起一个箱子，感受了一下重量，白凡点了点头。
　　这样的话，估计只要往返几次就可以了。
　　直接送他们去电车站的计程车也在外面等着了。
　　所以白凡也不急，一次大概可以搬过去四个箱子。
　　稍微计算一下也就知道了。
　　“麻烦你了。”
　　把最后一个箱子也送上了后备箱，白凡坐了上去。
　　“嘛．．．年轻人嘛，总是这么有活力，还算不错呢，是帮自己的父母搬东西吗？”
　　微笑着的老司机转过头来问道。
　　“嗯．．．其实结果也差不多。”
　　稍微考虑了一下辞藻，白凡这么说道。
　　“喔喔喔．．．那么你们坐稳了。”
　　点了点头，一脸和善的司机启动了汽车。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　一路上，黑猫并没有和白凡说很多话。
　　看样子对于摸了她的胸1部，还看了她隐私笔记的白凡还是十分不爽的样子。
　　总而言之，一直都是气鼓鼓的样子。
　　直到下车的时候，被出租车司机一句‘情侣之间吵架可是不好的事情喔，早早地和好比较好喔。’弄得满脸羞红，恨不得直接上去干掉这个不知死活的家伙。
　　不过，幸好在白凡的阻止下，黑猫还是没有采取什么过激的行动了。
　　“这就是全部了吧。”
　　白凡擦了擦冷汗。
　　在第二次的搬运之下，终于把这些碍事的箱子全部搬了过来。
　　“辛苦了！琉璃姐！白凡欧尼酱！”Ｘ２。
　　发出这样的可爱声音的，是五更家的两个小孩子，也是五更琉璃的两个妹妹。
　　五更珠希、五更日向。
　　两人都是无比可爱的小萝莉，说话的时候还带可爱的儿童音。
　　“没事的，只是顺手帮了一下忙而已，而且你姐姐可是一直很照顾我喔。”
　　白凡笑了笑点点头。
　　“照顾？具体的是什么呢？”
　　五更日向元气满满地问道。
　　“．．．大概就是在我制作游戏的方面上帮了很多忙吧。”
　　不知道她们知不知道游戏这个概念，白凡还是实话实说了。
　　“喔～原来白凡欧尼酱和琉璃姐是这样的关系吗？那干脆，以后白凡欧尼酱就和琉璃姐结婚好了。”
　　像是若无其事地提了一句。
　　可是从她说话的频率以及那种停顿来看，这家伙．．．绝对是故意的。
　　你这么小就开始卖你们的姐姐真的没问题吗？
　　“不．．．我暂时没有考虑哪种问题．．．不过，你们可是会有点儿问题的啊．．．”
　　表情艰难地指了指她们两人的身后。
　　哪里．．．一脸阴沉的五更琉璃正站着。
　　（噫噫噫！我终于知道为什么那么多人喜欢小缘了，嗯，从各种意义上来说都是翻唱逼死原创系列．．．这么说没问题吗？咳咳，总而言之！我继续码字了！摸摸头～）


第十七章.黑猫:我的料?
　　“呜哇哇哇！！！！救救我们！白凡欧尼酱！”
　　“救救我～！”
　　被幼女这么拖长音调的拜托了，可是白凡还是愧疚地低下了脑袋。
　　抱歉了，看你们姐姐那个样子，如果不把你们好好儿修理一顿的话，是不会善罢甘休的，抱歉了，请原谅我吧！立场调换过来的话，你们也不会救我的吧。
　　擦了擦脸上的冷汗，听着外面发出来的哀嚎声，白凡干咳了两声。
　　勉强地喝下去一杯茶水。
　　大概过了十五分钟后，一脸面无表情的五更琉璃推门进来了。
　　“我妹妹，刚才没有和你说一些奇怪的事情吧？”
　　一上来就是直奔主题啊．．．
　　白凡在心里感叹道。
　　我如果说是结婚什么的，你会在意吗？
　　“结、结婚什么的，这句话我听见了，是其他的事情！”
　　“啊．．．我想应该没有什么吧。”
　　总而言之，为了那两个小家伙的生命安全，这里还是帮忙掩饰一下吧，毕竟在谈到五更琉璃的时候，那两个小家伙都是什么形容词都用上了呢。
　　什么‘姐姐只是单纯的傲娇而已啦’，什么‘我觉得我姐姐其实值得推销出去呢。’这些话，还是都别告诉她了吧。
　　“真的吗？”
　　那张精致的小脸猛地凑近，一脸狐疑之色也直接浮现。
　　仿佛从正面能够嗅到黑猫新换的洗发水的味道。
　　“．．．应该是没有什么。”
　　一口咬死了。
　　“那就好．．．”
　　脸色瞬间放松，同时身子也松弛下来。
　　“话说为什么你要在意这个东西？”
　　白凡有点儿好奇地问道。
　　“哈？．．．没、没什么啦！问这么多干嘛！你这个混蛋！”
　　像是被踩到尾巴的猫咪一样，黑猫也是回以白凡颜色，冲着他的脚面，狠狠地一脚踩下。
　　“．．．．．．”白凡。
　　好痛――
　　可惜这个也只能在内心里面发泄出来了，虽然的确是很痛。
　　“我才不是想着什么结、结婚以后的．．．呜哇――”
　　原本应该是白皙的双腮满是红晕，像是想到了什么一样大脑仿佛被烧坏了一样。
　　在动画之中，这里肯定会出现脑袋冒出蒸汽的特效。
　　可惜，这里并不是动画之中。
　　“总、总而言之啦！要不要留在这里吃个饭什么的．．．因为爸爸妈妈都很晚回来。唔．．．不对。”
　　似乎是感觉到自己的措辞实在是太过于正经从而导致自己害羞，所以黑猫干净利落地换了个状态。
　　“吾之奴仆啊！要参加今晚这充满混沌与鲜血的狂欢之宴吗？我会奉上此世最美之毒药，汝等也只需赞颂吾之伟大，吾之光辉吧！”
　　这不是．．．就是中二病的状态吗？
　　白凡在心里默默地感叹道。
　　难道说出这些话就不害羞了吗？你这么搞起来我很慌的。
　　“如果是让我在这里留下来吃晚餐的话，我倒是无所谓，那边有丽塔．．．不．．．我现在在想要不要过去吃饭了。”
　　的确啊，丽塔做出来的饭菜绝对是‘仰望星空系列’啊。
　　直接掏出手机。
　　“喂喂，是莳绘姐吗？嗯，我是白凡，麻烦你能不能去我那边给小埋她们弄一下饭菜呢？呃．．．我在琉璃家，嗯，那么就麻烦了。抱歉。”
　　简单地对着那边的土间莳绘说明了一下情况。
　　因为莳绘姐的通情达理，所以并没有强迫白凡叫她妈妈或者母亲这样的称谓，照样还是原来的莳绘姐。
　　“既然决定留下来吃饭的话，那么就不会让你失望了！”
　　突然信心满满的黑猫，直接把白凡赶出了房间。
　　“．．．．．．”白凡。
　　没错，你没有看错，是直接把白凡赶出了房间。
　　“嘛，总而言之，去客厅那边等着吧，今天黑猫的双亲还是来的很晚啊．．．”
　　白凡耸了耸肩，走下楼去。
　　－－－－－黑猫的家政课培养！－－－－－
　　“我说，白凡欧尼酱，你干脆就和琉璃姐结婚了吧。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“日向，这可是第二次了，如果再被你们琉璃姐逮到，小心今晚都不能在自己的房间睡觉了。”
　　白凡叹了口气，想要制止眼前这只幼女的作死行为。
　　“大丈夫大丈夫，别看琉璃姐那个样子，平时的时候，她可是很疼我和珠希喔。”
　　大言不惭地说着这样的话语，五更日向挺起了小小的胸膛。
　　“没错的说～琉璃姐，很喜欢我和日向的说。”
　　五更珠希也是上下移动了一下脑袋，看样子是十分赞成五更日向的说法。
　　你们也说的是‘平时的时候’吧，小心真的有一天死在你们作死的行为手上。
　　”总而言之！不把琉璃姐推销出去的话！我这一辈子都会寝食难安的！“
　　“虽然很想表扬你的决心，可是这里好像又不能这么说啊，而且你们家的琉璃姐，可是长得很漂亮，放在那里都是大美人。”
　　稍微整理了一下措辞。
　　“就算是中二病，也无法否定她的魅力吧。”
　　“不怕一万就怕万一嘛，而且听琉璃姐说了，你身边还有很多敢于争夺的‘炽天使’的存在．．．到底是什么意思，日向也不是很清楚，反正应该就是情敌很多吧？”
　　ｂｉｎｇｏ，你猜对了，不过没奖。
　　“好了，别胡思乱想了。”
　　白凡无语地拍了拍两只幼女的脑袋。
　　因为就在刚才通过余光看见端着饭菜走过来的五更琉璃。
　　“你们又在聊些什么？”
　　穿着一身居家装的黑猫用围裙擦了擦手掌。
　　刚才把白凡赶出去原来是为了替换居家装啊。
　　“不，没有什么，话说这都是你做出来的东西吗？”
　　白凡看着眼前的料理。
　　如果按照普通女子高中生的标准来说的话，黑猫这一手做料理的能力绝对是排的上号的。
　　上面有整齐刀痕入味的秋刀鱼。
　　弄得浓郁醇香的味增汤。
　　小碟子里面放着的精致的小菜。
　　“那是当然了！”
　　黑猫自满地抱着胸１部。
　　（这是今天的更新，因为各种各样的事情，所以搞到现在，不过也能告诉大家一个好消息，明天爆发，还更，嘛．．．至少要拿出还的胆魄来，对吧？免得大家以为妹抖我是那种什么．．．欠更不还，企图以女装来蒙混过关的作者，对吧？）


第十八章.强大的大春物!
　　“很好吃啊……这个。”
　　虽然看上去的确是不错，可是不实际吃吃看的话，基本上是什么都不知道的。
　　就好像是英国料理，外表看上去的确是没问题，抱着‘反正能拥有这样的外表，那么内在也不错’的想法吃下去，然后发现原来是仰望星空系列。
　　可是事实上，白凡夹起来了一块秋刀鱼，并且咬下去哪一个瞬间，就能够感觉到了，被煎好的秋刀鱼肉，在舌尖绽放味道的感觉。
　　很好吃。
　　或许比起白凡来说，这种料理水平不算什么，可是相当于一般的女子高中生来说的话，这样的料理水平已经是很不错了。
　　“哼哼……果然吧，对于料理方面，我可是还有信心的。”
　　的确，在料理这一方面，白凡身边的确没有什么能够与黑猫匹敌的妹子。
　　霞之丘诗羽？学姐会自己做饭吃的话，就不会在学校天天啃面包了。
　　土间埋？可能土间莳绘教育过她做饭了，可是肯定，要论水平的话，还是一般的感觉。
　　椎名真白？这个就不用说了。
　　至于后面的夏川真凉……
　　也许就只有青山七海才能给黑猫一点压力吧。
　　“琉璃姐做的饭菜可是一直都很好吃呢！”
　　发出了这样的感叹，同时脸上浮现出幸福的脸色来。
　　“这一点的确是赞同。”
　　白凡微笑着夸奖道。
　　“就、就算是恭维我，也不会给你任何好处的！哼！”
　　这教科书一样的傲娇……
　　而且你这不是很高兴吗？
　　有点儿蛋疼地看着少女一蹦一跳地走进厨房，将自己身上的围裙拿下来，白凡无力吐槽地想到。
　　“说起来……很久没有这样单独相处了吧……嗯……除去你身后的那些后宫。”
　　“……说什么后宫……”
　　而且你自己不也是里面的一员吗？
　　白凡无奈地耸了耸肩。
　　大概就是这种感觉了吧……
　　“嘛……我觉得我倒是没说错。”黑猫一边往嘴里送鱼进去，感受着那鲜美的鱼身，满足地笑了起来。
　　“．．．这么喜欢吃鱼啊。”
　　白凡耸耸肩，艰难地眯了眯眼。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“我吃饱了！多谢款待。”
　　“粗茶淡饭而已。”
　　黑猫接过白凡手中的碗碟。
　　“哼哼，说是这样说呢，琉璃姐不是今天专程去菜市场挑选了几条鱼吗？还有还有，为了保持鱼的鲜度，还特意把它们先放养在水盆里．．．唔呜呜呜！”
　　看着那光速一样的动作，白凡险些没有跟上黑猫的速度。
　　只是一个眨眼之间，五更日向就被更琉璃用擒拿之中的手段，狠狠地抓住了。
　　“．．．这是在表演近战ＣＱＣ么．．．”白凡难得吐槽了一句。
　　“废话少说！既然吃完饭菜，那就给我滚回去！”
　　不得不说，傲娇生气起来的确是很可怕的。
　　当被人发现自己的娇的时候，那种雷霆之怒，仿佛能够把你烧成灰烬一样。
　　“．．．日向今天一天也太可怜了吧。”
　　看着眼前狠狠关上的五更家的门，白凡听着那若有若无的艰难哀嚎声，为这个敢于作死的熊孩子祈祷了一番。
　　好了，该回家了。
　　－－－－－－各种意义上！－－－－－－
　　不知道五更日向睡得怎么样，反正白凡睡得的确是很香。
　　抖擞了一下精神，然后推门出去。
　　“唔啊．．．”
　　发出了这样无精打采的声音。
　　“啊．．．白凡啊．．．欧哈哟．．．哈欠．．．”
　　柔柔弱弱地擦了擦自己的眼睛，可是还是睁不开的样子，完全就是没有睡醒。
　　松松垮垮的睡衣，露出来了半截香肩，迷迷糊糊的感觉，让人想要狠狠地欺负一下后者。
　　那头金黄色的秀发蓬蓬松松乱糟糟披在双肩。
　　丽塔．．．
　　“你怎么了？看上去完全没睡好的样子。”
　　而且这种姿态是什么鬼．．．发福利？
　　白凡无语地拍了拍头。
　　“哈欠．．．倒．．．倒时差。”
　　大大地呼吸了一口气，少女依旧是那种没有睡醒的样子。
　　“．．．．．．没问题吧？”
　　“没问题．．．”
　　不，我说的不是问你身体的有没有问题，而是你现在的装扮．．．
　　“穿着这样到处走，真的好吗？”
　　多少还是提醒一下吧。
　　“啊．．．”
　　应了白凡一声，旋即勾下头来，看着自己无比慵懒以及充满诱惑力的装扮――
　　也就是在哪一个刹那。
　　“唔？唉唉唉唉？！what happened？！！！”
　　直接激动的连英语都冒出来了。
　　少女满脸羞愤地捂住自己的胸口，因为睡衣松松垮垮的，也直接露出了一大片雪白。
　　讲道理，白凡姑且也算是一个生理活动正常的男人，看见这种景象，也稍微会起一点儿反应。
　　“不过重要的不是那个方面吧．．．这下子麻烦可有点儿大啊．．．”
　　希望丽塔别误会就好了。
　　白凡无可奈何地叹了口气，同时看了眼自己手机上面小埋她们发来的信息。
　　大概都是询问刚才好像从白凡家听见了一声惨叫之类的事情。
　　直接群发告诉她们没什么事情之后，白凡直接走入了盥洗室里。
　　凉爽的自来水驱散了疲惫。
　　洗漱完毕之后，白凡坐在了自己的电脑面前。
　　因为自己的房间被一众少女因为‘制作游戏中’这样的理由长期征用着，所以白凡不得不把电脑搬下来，在这里进行码字工作。
　　当然，白凡并不知道，那群妹子还一直在调查白凡是不是收藏着有什么不良网站，或者是本子图片之类的东西。
　　这些，都是在后者完全不知情的情况下进行的。
　　不过白凡就算是知道了估计也不会在意的。
　　因为，他现在也是在进行更加精细的工作。
　　《我的青春恋爱物语》。
　　在前世被称为神作的轻小说。
　　连续蝉联三届（这里取的是２０１６截取的数据喔）‘这本轻小说真厉害’奖项。
　　真正的强大。
　　“那么．．．就开始吧。”
　　看着眼前空白的文档，白凡的手指放在了键盘上――
　　（我明天爆发！我明天爆发！明天还要考试．．．真的是搞不懂现在的高数了哎，虽然不会之类的？总而言之！码字码字码字！这才是咱的本职工作吧！咳咳，就这样了！）


第十九章.今天的真白一如既往的迟钝
　　死鱼眼，毫无干劲，对生活充满了批判精神，完全就是一种社会废人的存在，真的有这种的存在，我们一般称之为，社畜――
　　大老师基本上都具备有这些特质。
　　当然，全部都是留于表面，如果真的是那样的人的话，大老师怎么会得到原作之中的雪之下雪乃青睐？
　　“大概就是这样吧。”
　　白凡伸了伸腰肢，因为长时间没有活动的疲惫感一直积存了下来。
　　《我的青春恋爱物语果然有问题》第一章已经全部码完了。
　　将其完全的保存下来之后，白凡关掉电脑，开始了自己一天的家庭主夫生活。
　　将煎蛋翻了个面，另一只手准备着另一个锅里面的烤肠。
　　“凡，早上好。”
　　从楼上走下来，完全没有洗漱而导致发丝基本上是乱糟糟的真白，迷糊地打了个招呼。
　　“喔，真白，早上好啊。”
　　白凡笑着点了点头。
　　同时将手上的早餐交给了椎名真白。
　　“这个是．．．”
　　“早．．．”
　　“下满媚药的物品吗？”
　　“．．．在我说那是早餐之前，你得先告诉我，是谁告诉你‘媚药’这个词语的，而且怎么还用在了这种方面上面。”
　　白凡一脸‘啊，你这孩子又来了’的黑化表情。
　　“真凉，她告诉我，凡，你每天端过来的东西里面都加入了大量媚药．．．”
　　椎名真白歪了歪小脑袋。
　　“凡，什么是媚药？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　讲道理，我其实真的不想回答你这个问题。
　　“好了，吃饭之前先洗漱吧。”
　　半推半就地将真白送进了盥洗室。
　　同时开始思考，是不是应该狠狠地打真凉的屁股，让她以后再也不敢教真白这些东西。
　　这里值得一提的是，真白已经能够独立使用盥洗室了，而且不会弄得满身都是．．．水。
　　“凡。”
　　突然开口了。
　　“真白？．．．怎么了？等会儿，你身上的是怎么一回事？”
　　错愕地看着面无表情地靠在门旁边的椎名真白。
　　身上到处都是水。
　　因为真白一直都是裸睡或者只穿内衣加白衬衫组合睡觉，也正是由于这个原因．．．
　　穿着淡白色内衣的凹凸有致的身体，在清水的渗透下，完全暴露在白凡的眼前。
　　真白的身材很有料，白凡是很清楚的。
　　强行克制住自己发热的鼻头，白凡将目光投向地面。
　　“总而言之，真白，快去上面换一身衣服下来。”
　　“水龙头，冒水了。”
　　“你是想说水龙头坏了吧．．．”
　　白凡强忍住吐槽的欲望。
　　同时往盥洗室里面看去――
　　哪里，水龙头与向四处不断喷洒的自来水，构成了一幅喷泉图。
　　噗――！
　　这根本就是完全坏了吧！
　　而且真白！你到底在干些什么啊？！一本正经地拿起自己的速写本，把这样的情况画下来有什么意义吗？！啊！
　　无可奈何，一大早被迫当一回家庭主夫的白凡，又要被迫当修理工。
　　－－－－－拿着管钳的马里奥－－－－
　　从各种意义上来说．．．
　　白凡无奈地放下碗筷。
　　“你们昨晚到底干了什么？”
　　因为昨天在黑猫哪里很晚才回家，所以完全不清楚自家发生了什么事情。
　　但是看她们这种全部都没有睡醒的样子。
　　“唉？”
　　第一个有反应的是夏川真凉。
　　“没有啊，我们才没有因为偷偷把白凡用的另一台小型笔记本电脑拿进自己的房间，并且彻夜观察上面有没有看工口书的记录呢！”
　　几乎是瞬间就清醒过来，同时话语也喷涌而出。
　　原来我的电脑是你们拿走的啊！
　　白凡惊了。
　　“总而言之！不是这回事喔！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　说谎之前先把自己的样子练好吧，还有真心话也别再说出来了，那样只会显得你们很蠢萌。
　　“笔记本先还我吧。”
　　白凡无语地捂住自己的额头呻１吟道。
　　“哈？笔记本？我完全不知道是什么东西呢？”
　　“．．．今晚十二点之前，我要看见我的笔记本放在我的书桌上面，不懂是什么意思也无所谓，反正如果没有的话，后果很严重。”
　　为了维护后者那小小的面子，白凡也不得不这么提示道。
　　“说起来，你们好像快要上课了吧？”
　　这时，丽塔突然插话进来。
　　“大概就是三天之后吧．．．暑假也快要结束了，季节也要转作秋季了。”
　　看了眼一边标记的日历，白凡说道。
　　“三天之后啊．．．”
　　闻言，丽塔也不知道在想些什么，目光微微闪烁，然后点了点头。
　　“那个，明天请问一下，白凡你有时间吗？”
　　“．．．时间倒是有。”
　　白凡错愕地斜了一眼丽塔。
　　这几天来，丽塔都只是在他家单纯的混吃混喝而已，当然，这么说或许有点儿失礼。
　　平时还是会稍微收拾一下家里的卫生。
　　“那么明天能够腾出一点儿时间吗？关于真白的，我有点想给你看的东西。”
　　丽塔放下白凡特意为她准备的刀叉，表情多少添上了一抹严肃之色。
　　“可以。”
　　“那就好。”
　　轻轻地点了点头，同时将手中的碗碟放在一边的厨房洗碗槽里面。
　　“我吃好了。”
　　发出了这样的话语，丽塔直接上楼了。
　　“那家伙．．．怎么了？”
　　真凉有点儿错愕地望了眼丽塔的背影。
　　分明地能感觉到，哪一个瞬间，丽塔的气场都完全不同了。
　　“．．．想要触及的东西，却又触及不到的境界吧。”
　　白凡轻微地叹了口气。
　　同时看了眼一边的真白。
　　后者还是对于感情这方面一如既往的迟钝。
　　“哎？关于真白的事情吗？．．．应该是绘画那个方面吧。”
　　夏川真凉无所谓地把玩着手中的筷子。
　　“这里面，想要说服真白回国的话，那就只有你了啊，白凡。”
　　凑近了白凡的耳朵，少女小声地说道。
　　（当我刚刚从睡梦中惊醒的时候，一切都还是十分模糊的，只是有种冲动让我坐在电脑前码字，好像今天说着要爆发来着――咦？！！！今天要爆发吗？！全部都忘了！不过不要紧！从现在开始，码字到七点，然后再去数学测试！）


第二十章.真白的决定(第二更!)
　　白凡一直都知道丽塔想要干什么。
　　他早就已经熟知这个樱花庄的所有剧情了。
　　这一次的邀请，自然也在他自己的预料之中。
　　应该是那个吧．．．
　　白凡深吸一口气。
　　“哟，久等了吧？”从楼上缓缓走下来的金发少女，穿着一身精致的外出服装，脸部线条本来就十分柔和。
　　这么看过去，哪种异国风情的感觉更加浓郁了。
　　“．．．也不算太久吧，反正黑猫她们这几天也没有打算过来制作游戏了。”
　　白凡耸了耸肩，同时看了眼时钟的钟盘。
　　的确也不算太晚。
　　“嘛，我自然是知道你会这么说的，之所以提问一下，只是对白凡君你表示尊重而已。”
　　丽塔笑嘻嘻地说着。
　　“．．．你全部说出来的话，我根本就没有一丝一毫被尊重的感觉了啊。”
　　白凡哭笑不得地斜了丽塔一眼。
　　不过也不打算在这种小事情上面与后者斤斤计较。
　　“那么就开始吧！我们的约会！”
　　“．．．为什么要用那么充满误会的说法？”白凡伸出手，重重地敲了敲丽塔的脑袋。
　　“日本人不是经常把男女两人单独出去称作约会吗？”少女愣了愣，同时歪了歪脑袋，好奇地问道。
　　“虽然不知道你为什么会对约会这个词语充满这么大的误解，不过我还是想告诉你一件事情，我是中国人。”
　　无语地伸手拍了拍额头。
　　“嘛，反正都一样嘛！走了走了！”
　　就这样，被强行地拉出了家门。
　　－－－－－－丽塔的回合？抱歉！－－－－－－－
　　转过几站车，同时到了眼前这个地方。
　　“到了，画展！”
　　“不用你解释，我也能够看得出来的。”
　　白凡懒懒地吐槽了一句。
　　同时看着画展上面的那个白色的贴图标志。
　　“ＸＸＸＸ收藏家，收藏油画展示！”
　　大概就是这样的内容吧。
　　随手出示了某种证件，轻而易举地就带白凡进入了这栋美术馆。
　　应该是出于各种各样的理由，然后再租借下来的建筑物吧。
　　就目光看过去，里面是标准的美术馆配置。
　　长廊，深红色的华贵地毯，柔和的淡黄色灯光，从各种意义上来说，都是白凡这种完全不懂得艺术的人不该来的地方。
　　因为，哪怕是这里的艺术气息再怎么出色，前世身为死宅的白凡，也是完全不懂。
　　道理就摆在那里啊。
　　你让一个死宅欣赏艺术品？别开玩笑了？
　　“阿拉拉，难不成你是在看这一幅作品吗？”
　　好奇地伸出手，并且在白凡面前摆了摆。
　　“随便看看而已。”
　　白凡耸耸肩，看着高悬在贴上了复杂花纹壁纸的油画。
　　干净利落的布景，仅仅使用了集中颜色，就表达出来了枫林之中小屋的丰富质感。
　　“画的还真好呢。”
　　白凡颇为感叹。
　　的确，哪怕是自己这种毫不懂艺术的死宅，都能够感觉到这里面蕴含着的丰富情感。
　　“哎嘿嘿，你这么说的话，我还真是有点儿不好意思呢。”
　　丽塔微笑着，脸上却不见丝毫难堪之色。
　　只有自豪。
　　是的，对眼前这幅作品的自豪。
　　“．．．这幅画．．．”
　　感觉到少女情绪有点儿异样的白凡，瞥了一眼上面的名字。
　　丽塔・爱因兹渥司。
　　由于是用全英文写出来的字眼，所以饶是白凡也是努力地认了好久。
　　“这幅画，原来是你画出来的吗？”
　　有点儿讶异地回望过去。
　　“差不多吧，当时和真白的画一起被收购了呢。”
　　眼神之中充满了自豪之色，不过在提到真白的时候，还是稍微收敛了一点儿。
　　“不过．．．现在也不怎么动笔画画了呢。”
　　略带忧伤的语气。
　　“为什么？”
　　虽然已经看过了《樱花庄的宠物女孩》这部动漫，知道了她的心情。
　　可是白凡还是想亲自问一下。
　　因为这种事情，如果不是自己本人说出来的话，就毫无意义了。
　　“啊啊啊．．．有各种各样的原因吧，总而言之，想让你看的东西并不是这个。”
　　将自己的思绪稍微拉回来了一点，丽塔勉强地笑起来。
　　绕开人流，向更里面走去。
　　如果按照藏品的等级的话，越在里面的收藏品，就应该是越高级的。
　　一路上也算得上是见了各种各样的油画了。
　　“到了。”
　　终于，在一幅巨大无比的油画面前停住了。
　　丽塔感叹一样的抬头。
　　在这种时候，哪怕是她，对于眼前之人的画工，也只有仰望一途。
　　“真白．．．”
　　伸出手，仿佛想要触碰一下那个自己触碰不到的人物。
　　可是最终还是放弃了。
　　手指轻微地颤抖了一下。
　　“．．．看了这幅画，你就知道了，为什么我这么坚持真白回去继续学习油画，而不是在日本当一个漫画家。”
　　像是梦呓一样地说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　Shiina Mashiro．．．
　　流利地使用罗马音写上了这样的白色字体。
　　在一众色彩的搭配之间，也不显得突兀。
　　哪种完美到令人窒息的美感，是谁都无法模仿的。
　　浓淡之间把握恰到好处的和谐，宛若整个人都在海底之下，仰望着海平面之上的天空一般。
　　耀目的阳光，因为海面的波动，而渗透下来，波光粼粼。
　　绝代无双。
　　正如同见画如见人。
　　透过这幅画，白凡也能够看见到，那个坐在画板之前，面无表情地伸出手，一笔一划地为其填上色彩的少女。
　　“真白．．．”
　　震撼。
　　很多人都在此驻足，这美丽到几乎令人忘记呼吸的画面。
　　“这就是，真白在绘画上面的才能，她应该去继续学习油画，而不是当什么漫画家才对。”
　　这时，身边的丽塔迷醉一样的开口了。
　　沉溺于这样美丽的画面。
　　“可是，那并不是真白所渴望的东西吧。”
　　白凡稍微吸了口气，将心中的躁动压下，平静地扭过头去。
　　是的，无论丽塔再怎么说，真白的决定，才是真正重要的。
　　（嗯！这是第二更！来吧来吧！是时候展现一下什么叫做真正的基数了！哼哼！所谓的技术呢！那就是和被人拼字能够表现出来的！多的也不说了！继续码字吧！哼哼――）


第二十一章.你们难道不感到羞愧吗?
　　“可是，那并不是真白的决定。”
　　白凡一字一句的，脸色十分平静地说了出来。
　　“哪怕是看到了这样的作品，你还是要这么说吗？”
　　这句话，直接把在感悟色彩的丽塔给惊醒了。
　　这一刻，她甚至觉得眼前的男人简直是不可理喻。
　　“你知道吗？这种美感，这种对光与色彩的把握，哪怕是在当时我们那一届学生之中，都没有任何一人能与真白相媲美，你难道不觉得你自己的决定太自私了吗？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　没有回答少女这句话，只是淡淡地看了眼这幅作品。
　　从各种意义上都完美无缺，也难怪馆主把它放在这种地方珍藏着。
　　“真白绘画出来的作品，已经不能称作为油画了，那是一种状态。”丽塔撇了撇嘴，继续说道。
　　“十分集中，专注于眼前一种事物的表情，这种状态．．．对于绘画来说，是可遇不可求的，然而真白，却可以随时随地进入这样的状态，只要她愿意。”
　　是的，按照丽塔所说的，如果再去学习几年油画，那么世界上绝对会多出来以为美女顶级画家。
　　细腻无比的内心，以及能够将行动化为创作的手指。
　　“是的，只要给真白一段时间，再给她一段时间，就算是超越祖父，也绝对不是问题。”
　　毫不犹豫发出了这样的感想，双手抓住白凡的肩膀。
　　“就算是对于这种情况，你也忍心真白浪费自己的才能，在那样无聊的漫画上面吗？”
　　话语顿了顿。
　　“你的游戏我看过了，的确是很出色，可是，仅仅是这样，是绝对无法让真白的才能全力发挥的。”
　　“才能．．．？”
　　白凡语气顿了顿。
　　“你刚才说了，才能吗？”
　　白凡语气淡然，几乎听不出来什么波动。
　　“是的，真白拥有这样的才能，油画才应该是她的归属。”
　　丽塔丝毫不退，双眼直视。
　　“就是因为这种理由，你才放弃自己最喜欢的绘画的吗？”
　　尖利的质问声。
　　毫无疑问的正中靶心。
　　“你．．．”
　　像是遭受到了什么重击一样，满脸不敢相信的丽塔向后倒退几步。
　　“才能，才能，才能，才能，这种东西．．．就真的有那么美好吗？”
　　回想的起来。
　　椎名真白被隔离开来的画架，独自一个人在夕阳之下作画。
　　旁人看着都会为了这个纯净无比的少女感到心疼吧。
　　而这些的一切，都是他们嘴里所说的――
　　“才能．．．”
　　“是的，就是才能．．．我没有真白有天赋，所以，这双手再也无法拿起画笔了，哪怕，那是我曾经最喜欢的事物。”
　　哪怕是拿起画笔，祖父的眼中也只有真白。
　　真白生活在的世界，那是真正的，云端之上的世界。
　　“也就是因为这种东西，所以，你才专程来日本找真白的吗？想要弥补自己提议真白画漫画的过错，想让她回过头来，继续拿起画笔，继续选择油画吗？”
　　看不出来是什么表情，白凡发问了。
　　“．．．是真白告诉你的吧．．．没错，漫画家．．．那只是我的一己之见而已，因为完全没有生活经验的真白，是不可能画出来什么好漫画的。”
　　丽塔苦笑着。
　　“现在想起来，我真的是做了一个无比愚蠢的决定，我没有想到，真白居然能够在漫画的领域上面也可以取得成就。”
　　“我明明．．．只是想看看她，跌一个跟头而已。”
　　轻微的宛若叹息一样的声音。
　　“才能啊，是能够将旁人不自觉的卷进来，并且伤到伤痕累累的东西啊。”
　　声音黯然无比。
　　“越是想要靠近，却无法伸手够到，当你以为自己的距离已经与她差不多的时候，她又会一脸无所谓地做出你这一生都无法得到的成就。”
　　“给我醒醒吧！丽塔・爱因兹渥司！这只不过是你自己的傲慢而已！”
　　严厉的声音，瞬间就响了起来。
　　“将自己的无能归咎为别人的过错，仅仅是跌倒了一个跟头就再也爬不起来了吗？这和将平静无趣的生活错怪在其他人身上，有什么区别？！”
　　白凡的脸色波动着。
　　第一次，感受到了愤怒的情绪。
　　“唉？”
　　“你们以为只有你们努力了吗？真白一直在旁边看着你们练习吗？你以为只有你们付出吗？陆陆续续的消失，那是真白的过错么？单纯的将所有的东西都怪在真白的头上，你们难道不觉得羞愧么？”
　　是的，她们没有看见，所有人休息的时候，依旧对着画板的真白。
　　没有看见，随身携带着速写本的真白。
　　更加没有看见，把画画当做消遣活动一样的真白。
　　她无时无刻都在付出，能够得到怎么样的成绩，难道不是很清楚吗？
　　“你这样的女人，真是．．．不可理喻。”
　　原本还感觉这个家伙的秉性其实不错的白凡，此时则是满脸嫌弃地看着后者。
　　单纯将过错归咎于其他人，相互拥簇着取暖，完全不付出的人，究竟能够得到什么？
　　“．．．．．．”丽塔。
　　手指抖动着，想要发出声音反驳，却什么也说不出来。
　　诚如白凡所说，自从学习画画以来，所有的东西，都是怪在了椎名真白的头上，所有的事情，都是椎名真白的过错。
　　哪怕是与以前那群同学联系的时候，大家都是带着半开玩笑的语调说着‘哎？你也被那个真白给逼走了吗？’‘果然凡人与天才是没有办法相比的啊’‘嗯，再怎么努力也无法超越．．．’
　　“说出这样的话的时候．．．先要．．．遵从本心吗？”
　　看着那个已经离开的男人，丽塔苦笑着。
　　本来是想要劝他说服真白离开这里，去英国继续画画的．．．可是，眼前的情况，好像完全颠倒了啊。
　　（这是第三更喔！接下来应该是还有更新的！如果时间赶得及的话，总而言之！这是第三更！各位别在意，就当咱是自言自语吧．．．不过讲道理，碾压一群渣渣的确是完全没有压力啊．．．）


第二十二章.计划通的微笑!(第四更!)
　　“自顾自的发泄了一下自己的怒火，我还真是有够嫩呢．．．看来还有一大段路要走。”
　　走出画廊的白凡，苦笑着自言自语。
　　不过．．．希望丽塔她自己能够想清楚吧，自己的无能，归咎给别人，根本就是不负责任的想法。
　　单纯地对他人的傲慢而已。
　　“凡。”
　　突然的，听见了这样的声音。
　　“．．．真白？”
　　有点儿错愕地看着眼前的少女。
　　“你一个人是怎么过来的？”
　　白凡可不认为，一个真白就能够完成各种转站转线路最终来到眼前的画廊这样高难度的行为。
　　“真凉带我过来的。”
　　“啊．．．真凉啊．．．”
　　白凡无语地拍了拍脸。
　　按照夏川真凉的尿性，将椎名真白送到这里来，也不是不可能的。
　　“也是呢．．．那她现在的人呢？”
　　“不知道。”
　　椎名真白摇了摇头。
　　“．．．那个家伙，把别人送过来之后就不管了吗？”
　　白凡有点儿无语地摇了摇头。
　　“凡。”
　　“怎么了？”
　　看着眼前发问的少女，白凡直接问道。
　　“我饿了。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　你知不知道刚才我为了你，可是差点在画馆哪种绝对不能吵架的地方跟丽塔吵架了吗？
　　不过――
　　“这才是真白嘛。”
　　苦笑着摇了摇头，同时伸手揉了揉椎名真白的脑袋。
　　在后者不解的目光中，白凡耸了耸肩。
　　“那么，我们就去一个好点儿的餐．．．”
　　“白凡。”
　　没有等白凡说完话，另一边就传来了招呼声。
　　“丽塔？”
　　有点儿疑惑不解地偏了偏脑袋，椎名真白看着这个同样从画廊中走出来的少女。
　　“嗯，是我喔，小真白。”
　　轻轻地笑了笑，抱住了真白。
　　眼睛略带红肿，可能刚才白凡那番话，所以才变成这样的吧。
　　“还真是呢，明明刚才才对我做了哪种事情，就想着勾搭小真白，你这种男人。”
　　看着有点儿手足无措的白凡，丽塔笑意盈盈地发出了调侃。
　　“．．．．．．”
　　做了什么事情啊喂？事情你要说清楚好不好？！
　　完全就是很想吐槽。
　　“凡，做了这样和那样的事情吗？”
　　真白有点儿好奇地将小脑袋凑了过来。
　　“．．．不要说什么就相信什么啊，真白。”
　　白凡无奈地解释道。
　　“因为，丽塔是不会骗我的。”
　　椎名真白侧过脸，看着丽塔，旋即很是严肃的说道。
　　“．．．．．．”丽塔。
　　抱着真白的手掌，用力了。
　　“对不起．．．对不起啊，真白。”
　　声音轻微地颤抖着，少女娇嫩的脸蛋贴在了椎名真白的脸上。
　　“唔？为什么要道歉？”
　　睁大了眼睛，鲜艳的眸子之中没有任何情绪。
　　伸出手，也只是轻柔地抚摸着少女的背部。
　　对不起，一直无视你的心情。
　　对不起，将我们自身的问题，全部责怪在你的身上。
　　对不起，我其实一直都很想对你说这些话。
　　对不起，我一直热爱的油画．．．
　　“我，一直都不知道，抱歉，我一直都不知道，把自己的过错，怪在别人的身上，是多么愚蠢．．．对不起，真白。”
　　好不容易刚才在厕所里面忍住的眼泪，如今又直接涌出来。
　　痛哭着。
　　幸好这里并不是什么很多人的地方，所以丽塔的行为也没有多少人看见。
　　如果让别人看见话，估计要说什么‘负心汉抛弃少女’之类的话语了吧。
　　毕竟，人言可畏呢。
　　“就结果来说．．．这样也还算不错呢。”
　　白凡满意地点了点头，看着相拥的两人。
　　这样就好。
　　－－－－－－丽塔痛哭．ＪＰＧ－－－－－－
　　在外面填饱真白的肚子之后，白凡与真白还有丽塔，一同坐电车回到了家中。
　　“一天下来，真是太累了。”
　　整个人呈大字型，躺在床上。
　　心满意足了。
　　现在，他，白凡，只想好好儿地休息一下。
　　也正是他下了这样的决定的时候――
　　扣扣扣。
　　传来了这样的敲门声。
　　打开门，一脸局促不安的丽塔，正站在外面。
　　“是你啊．．．”
　　脸上多少有点儿释然。
　　白凡让开一条道。
　　“．．．．．．听你的语气，好像知道我要来找你的样子？”
　　“．．．拯救失足少女之类的事情，我做的太多了。”
　　难得心情轻松，白凡也开了个玩笑。
　　当然，失足少女这个形容词，对方听得懂听不懂就又是另外一回事了。
　　“这次来到这边．．．是想多谢你对真白的照顾的。”
　　既然白凡这么随意，那么丽塔也完全不介意地直接坐在了白凡的床上。
　　一扫刚才的局促不安。
　　该说是外国人都这么随性吗？
　　“总之．．．刚才你在画馆里面说的那些话．．．我是全部都记在心里了。”
　　看着白凡一脸无所谓的样子，丽塔多少想让眼前的这个家伙感受到紧张的气氛，于是这么说道。
　　“所以呢？”
　　毫不在意地整理了一下自己的桌面，白凡头也不回地说道。
　　“．．．你这个家伙．．．到底知不知道刚才的话对于一个花季少女的打击有多大吗？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　无奈地撇过头去。
　　虽然你现在的确是处于花季少女那样的年纪，可是这么大咧咧地说出来的话语，让我很想吐槽而不是想赞同你，知道吗？
　　“你说得对，可是我还是想让真白继续去从事油画事业。”
　　声音一下子严肃起来。
　　丽塔的初心从来没有改变。
　　“果然，我还是认为，真白更加适合绘画事业，而不是漫画。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“随你喜欢吧，只要真白能够同意，她的意见我会赞成的，当然，前提是，她自己的选择。”
　　“究竟是漫画还是油画，我们两个，都没有资格替那孩子决定啊。”
　　发出了这样感叹的同时，白凡望着头顶上的天花板。
　　就在他不知道的门外，刚准备直接推门进来的真白，正站在原地。
　　将白凡的话语一字不漏地给全部收进了耳内。
　　嘴角边缘，不知不觉中，也添上了一抹弧度。
　　（话说前面还真是够呛啊，还要卡时间更新之类的，等会儿就去考试了，这一章码完之后，等会儿再过来继续码字看看吧，嗯．．．说好了爆发的嘛，对不对？不过说起来．．．果然不是公公那些不能给我压力吗？）


第二十三章.友少会议!(第五更!五更琉璃!)
　　开学了。
　　是的，开学了！
　　所有人都在哀叹这个日子，因为它象征着感觉很长的暑假在一个瞬间全部化为了乌有，代表着从今天开始，又要开始早起晚归的日子了。
　　当然，白凡倒是无所谓，毕竟作为广大天朝学生之中的一员，前世每天六点多钟爬起来赶早读之类的东西已经是习惯的事情了。
　　白凡甚至还觉得，日本这里的课程表太过于宽松了些。
　　8:50正式上课，最晚的下午三点半也下课了。
　　由此观之，日本那边的社团活动十分流行也并不是空穴来风。
　　“那么，我给大家正式介绍几位新同学。”
　　今天，在这个二年Ｃ班里面，毫无疑问地迎来了一件大事――
　　“上面的那两个，难不成是转校生吗？真是好漂亮啊．．．”
　　“呐呐，你觉得我去问谁要手机号码更加容易成功啊？”
　　“那个长得好像和式人偶一样的女生，怎么感觉冷冰冰的啊。”
　　“那个银发美女真是好可爱啊。”
　　“．．．．．．”
　　这样的讨论声音，在底下根本停不下来。
　　“所以说，两个人都决定转入我们班么。”
　　白凡无可奈何地叹了口气。
　　因为丽塔还处于暑假中，所以根本就不打算也来一个转校邂逅之类的事件。
　　相反，让白凡头疼的是上面的那两个。
　　一脸冷冰冰的和风美人，那个不用说了，五更琉璃。
　　银发美少女则是笑意盈盈的抱着自己的胸１部，看着底下的男生。
　　完全是社交用的微笑也能够将他们迷得神魂颠倒，这一点就足以证明少女的魅力了。
　　“果然也来了吗？那些家伙．．．这下子，可真是头疼了。”
　　霞之丘诗羽敲了敲脑袋，现在的感受怎么说呢？
　　很无语？
　　“大家好，我的名字叫做夏川真凉，兴趣是看小说，目前打算在日本读书，希望在日本的这段时间内，能多多照顾我。”
　　果然不愧是从小就跟着自己的父亲参加四处的宴会的女人啊，这种接人待物的态度，完全不让人感到突兀。
　　脸上甚至还能够保持如沐春风的微笑。
　　“五更琉璃。”
　　平静地看了眼底下的同学，黑猫表情淡淡地自我介绍。
　　当然，如果自报姓名也算自我介绍的话．．．
　　“总而言之，就是这么一回事了，这两位同学从今天开始就要加入这个班级了，以后也请各位能够在生活之中照顾她们。”
　　上面的岗川老师点点头，看了眼上面的学生资料，总结了这么一句。
　　“是！”
　　这里倒是很整齐啊。
　　难不成因为上面的是美少女吗？
　　白凡充满恶意地想到。
　　－－－－－－美少女？不！上电视！－－－－－－－
　　“哟，白凡君。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　本来打算去与黑猫还有夏川真凉说一下话的白凡，被问东问西的人群阻挡在外，只好无可奈何地趴在桌上，可是，也就是这种发呆的时候，突然听见了这样的招呼声。
　　“班长？”
　　“嗯，我有点儿事情想问一下你。”
　　本来班长也是一个清秀型的少女，可是与夏川真凉她们来比，那也只能算是一般的程度了。
　　“那个．．．之前看了一档自己喜欢的节目．．．好像在上面看见过你，笔名是叫做姐姐大人吧，我想请问一下，那个是不是你？”
　　果然。
　　白凡脸上露出了恍然的表情。
　　“那个人啊，好像是因为长得有点儿像我，所以现在在外面也经常被人询问呢，不过抱歉，我不是那个作者。”
　　“真的吗？”
　　后者看起来像是松了一口气。
　　给白凡一种‘不是白凡真是太好了’的感觉。
　　“．．．．．．”白凡。
　　为什么有种告诉这家伙真相的冲动。
　　一路上走过来，的确是有很多人在问，不过白凡一一都用这个借口来解释了一番。
　　很明显，他们可能也是不愿意相信自己一直不怎么重视的人物，居然还是一个能够上电视的畅销轻小说作者。
　　“也算得上是安全上垒么。”
　　白凡摸了摸自己的鼻子，有点儿无奈地耸耸肩。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“好累．．．”
　　“真是太烦人了，居然还想碰触我这堕天圣黑猫尊贵的身躯。”
　　前者是真凉说出来的话语，而后者那种中二气息满满的话语，则是黑猫用格外不爽的语气说出来的。
　　本来就对于交友这方面不怎么敏感的黑猫，看着那群围住自己的同学，估计多少有点儿手足无措吧。
　　不过更多的人都是围在夏川真凉旁边。
　　难得一见的大小姐风格的少女，微笑着待人态度，完美无缺的说话谈吐的方式。
　　比起柴米油盐都不进的黑猫，很明显夏川真凉更受欢迎。
　　甚至刚才在外面，都有几个人对夏川真凉表白了。
　　“这也算是受欢迎者的悲哀吧。”
　　用着完全就像事炫耀的语气，仿佛说出了再正常不过的事情一样，少女笑嘻嘻地靠在了白凡的肩膀上面。
　　“我可是最喜欢白凡了，那群家伙，怎么可能配得上呢？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　你说这种话，其实我真的很慌张。
　　“好了．．．真凉，快别闹了。”
　　无奈地拍了拍夏川真凉的脑袋。
　　如果教室里面那些人看见夏川真凉如此乖巧的样子，估计会惊掉下巴吧。
　　或许更让他们吃惊的是白凡几乎与这个班级里面所有美少女有关。
　　比方说小埋，比方说霞之丘诗羽――
　　第一次在学校被小埋叫成欧尼酱的白凡，可是足足忍受了一天的男生白眼。
　　这种莫名其妙的歧视对于白凡来说，也真的是完全无可奈何的事情了。
　　“．．．真白也来了吗？”
　　看了眼推开的天台门口。
　　“嗯。”
　　拿着一份小小的便当的椎名真白，慢慢地走了进来。
　　“那么也好，就讨论一下组建社团的事情吧。”
　　白凡点了点头，算是作为‘我的朋友很少’社团第一次比较正式的会议了。
　　（啊啊啊啊！总而言之！这应该是最后一更了吧！咱有点儿累了，码字排行榜也直接把公公的菊花给摘下来了，嗯．．．能够做到这种程度，我也差不多应该要满足了，那么！就这样吧！哼哼，期待我们下一次爆发再见！灰灰！）


第二十四章.被龙套缠住的小埋！
　　组建社团，这绝对不是什么临时起意的想法。
　　因为以后可能是要以一个团体为单位制作游戏等等，如果不在一起的话，都全部留在白凡家，怎么看都觉得不对劲。
　　被误会成什么金屋藏娇，或者说是什么大开后宫的人可就真的不得了了。
　　“提问！”
　　霞之丘诗羽不紧不慢地举起了自己的手掌。
　　“组建社团就那么重要吗？”
　　“当然重要了，反正你们放学之后也是要去我家帮忙制作游戏的，还不如直接在学校弄完再回去吧。”
　　“异议！这样就没办法进入欧尼酱你的房间了！”
　　土间埋直接这么说了。
　　根本就没有掩饰自己目的的样子。
　　“相反……你这么说的话，我觉得在学校解决工作的决定，更加坚定了。”
　　白凡同样以和煦的微笑回答。
　　“黑猫，你的意见呢？”侧过脸，白凡望向一边的五更琉璃。
　　“学校么……说不定意外是一个好主意呢，这样也有理由拒绝那些贱人的邀请了。”
　　依旧是秉承了对于刚认识的同学都能够毒舌的光荣传统。
　　稍微思考了一下，五更琉璃点头说道。
　　“……”白凡
　　白凡突然觉得，如果这么做的话，那么黑猫之后的高中生活可是会黑暗一片啊……
　　而且也不像开玩笑的样子。
　　“嗯？我说错了什么了吗？”一脸冷静地分析过后，黑猫有点儿错愕地望了一眼周围。
　　所有的人，都用格外可怜的眼神看着她。
　　“哈？……什么啊？那种看待人生败犬的眼神……”黑猫不爽地咂了咂嘴。
　　“好啦好啦，我们是知道的，黑猫你是交际废人这件事……”
　　“哈？……交、交际废人什么的……你们这些家伙，我只是单纯的不想选择与那些格外差劲的人成为朋友而已。”
　　像是完全忍受不了众人的目光，黑猫开口解释起来。
　　“我，千叶的堕天圣黑猫，怎么可能因为交不到朋友而内心颤抖呢？睁大你们的眼睛好好儿看看吧！凡人！”
　　“好了好了……我是知道的喔，为了交到好朋友，黑猫努力的身影……”
　　腹黑的夏川真凉直接一脸爱怜地看着黑猫，像是‘根本就不能忍受那种逞强的黑猫，而出言给黑猫解释’。
　　直接弄得气氛更加偏向于可怜黑猫了。
　　“啊啊啊啊！你们这些家伙……你们这些家伙……绝对是故意的吧！”
　　一股浓浓的挫败感从内心腾起来，少女像极了被人踩到尾巴的小猫咪。
　　“加油，琉璃。”
　　就连平时不参与这样补刀行动的真白居然也参与进来了。
　　“诅、诅咒死你们喔！！！！”
　　终于满脸通红地发出了这样的台词。
　　好可怜……
　　虽然知道所有人都是故意的，可是那种可怜的气息绝对不是伪装出来的。
　　“你们还有什么意见吗？如果没有的话，我就去学生会那里申请创建社团了。”
　　保险起见，白凡最后还是问了一句。
　　“要做的话就随便你做吧……反正现在石头门也已经完成四分之一了，再加把劲，情人节那天绝对可以上市。”
　　霞之丘诗羽抱住自己的胸1部，不紧不慢地分析。
　　“正是因为这样，而且因为最近《eden*》也可能改游戏的原因……这段时间我可能会有点儿忙，不过没问题，社团活动我想我还是能参加的。”
　　毕竟日本这边下课的时间实在太早了，所以完全可以腾出时间来帮忙。
　　――――――――真的是，我们这边还真是浪费时间――――――――
　　“那么稍微盘算一下吧……现在学弟君也不在这里了。”
　　霞之丘诗羽看了眼敞开的天台大门，伸手撩了撩自己耳朵边缘的发丝。
　　“小埋，你刚才说的，被人表白了，是怎么一回事？……”
　　“就是字面上的意思啊，本来是上个学期就向小埋表白了的说，小埋才不喜欢那种家伙呢，一直被缠着。”
　　十分不爽地将嘴巴翘的高高的。
　　是的，在上个学期，小埋就被什么人给表白了，最近那个家伙好像有越演越烈的趋势。
　　“嘿……还有这回事吗？那听起来还真是不错呢，干脆接受他怎么样？
　　”为了报复小埋刚才也跟着起哄的事情，黑猫直接进行反击。
　　“才不要，小埋能够感觉到，那个家伙，根本就是怀着不良的目的来的！”
　　土间埋一脸厌恶。
　　“该说什么会谈吉他什么的……下次音乐节还要听他弹吉他……真的是……”
　　满腹都是不爽。
　　哪怕是小埋这种在学校完全大和抚子的少女都无法忍受的人究竟是什么样子的，不仅是黑猫，其他人也很好奇。
　　“如果不是怕麻烦欧尼酱，小埋真的想直接告诉欧尼酱。”
　　往嘴里塞着饭团，小埋模模糊糊地埋怨。
　　“哈……这件事如果告诉学弟君的话，的确是有好戏可以看呢。”
　　霞之丘诗羽笑着点了点头。
　　的确，白凡是一个待人十分宽容的人，可是有时候如果涉及到自己的底（后）线（宫），那么情况就会不同了。
　　“所以才说这件事难以这么简单解决啊，那什么高一年级的学长，哪怕是拒绝了，也会接着过来的类型吧？”
　　夏川真凉耸了耸肩。
　　这种厚脸皮的人是最难解决的，而且还不允许让白凡知道。
　　难上加难啊……
　　所有人都这么想着。
　　……
　　……
　　……
　　从学生会办公室出来的白凡，再度感叹了一下这个世界上有关系就是好。
　　当然，这并不是说立华奏会直接批准白凡组建社团的要求。
　　可是白凡是直接拿着准备完全的文件过来的。
　　什么指导老师签字，社团组建人数签字这些，全部都弄好了。
　　在他的软磨硬泡之下，立华奏还是首先审核了他这份文件。
　　当然，能够帮到白凡的，也只有这一点了，之所以能合格，最主要还是因为白凡手中的文件本来就是合格的。
　　（总而言之……今天被迫搞了各种各样的事情，明明课程表上面没有这些预订 最后果然还是没办法吧……怪我咯？总而言之……码字吧，累死咱了！）


第二十五章.文学社!GAY社！
　　放学后――丰之崎学园。
　　“没错！就是这里了！这里就是我们的活动室！”
　　白凡单手向墙面一拍，满是自信地说道。
　　多亏立华奏跳过很多份文件，直接审核他那份，所以今天的部室申请也直接下来了。
　　“我想姑且提问一下．．．”
　　一直沉默不语的霞之丘诗羽疑惑地看了眼白凡。
　　“我们这个社团，还是叫做‘我的朋友很少’社团吗？”
　　“有什么问题吗？”
　　看着这样的学姐，白凡知道，肯定是有什么问题存在的。
　　“那个．．．不是我说啊，虽然手续上面全部都是正规的，而且部员也全部都不是幽灵部员。”
　　霞之丘诗羽轻微地叹了口气。
　　“可是，丰之崎姑且还是对这方面的要求很紧的，如果没有稍微正规点儿的部名，哪怕是你今天成立，明天废部也是很正常的事情。”
　　少女如此解释道，同时无奈地挠了挠头。
　　“也不是说学弟君你的这个部名不够好之类的吧，只是考虑到校规之类的事情，不如好好儿地换上一个正经的名字吧？”
　　“．．．那干脆就叫做邻人社吧。”
　　白凡耸了耸肩，再次恬不知耻地使用了前世火热无比的轻小说《我的朋友很少》里面的部名。
　　反正都是套用的里面的东西，而且也很符合她们这群人的平时的行事习惯。
　　直接拉开邻人社的门。
　　里面的景象映入眼帘。
　　如同预想一样的四四方方的空间，不算太大也不算太小，容纳几个人几台电脑倒是绰绰有余。
　　中间摆放着长长的桌子，就算是围满六人也是可以的。
　　没有像是动漫里面所说的那样什么积满灰尘一样，而是卫生状况一般般的感觉。
　　另外一边的角落，还堆满了褐色的瓦楞盒。
　　“由于这个学校里面已经有游戏社的存在了呢．．．所以用上邻人社这个名称也是没办法的，顺带一提，小奏给我的资料上面写的是，这里是已经废部的文学社的部室．．．”
　　一边翻阅着立华奏给自己的资料，白凡如此解释道。
　　“哎？――是这样吗？”
　　仔细地闻了闻里面的味道，发现没有什么异样感，小埋直接跳了进来。
　　“这里的箱子，估计也是文学社留下来的东西吧。”
　　白凡凑近其中一个箱子，上面用黄色的胶带严严实实地封存着。
　　“嘛．．．不过这种时候，这些东西也已经全部归我们了吧。”五更琉璃看了眼瓦楞盒，满脸无所谓地就宣布了这些箱子的归属。
　　“这么做不太好吧．．．”白凡看着眼前的箱子，多少有种保存下来的冲动。
　　毕竟前身是别人的东西。
　　“没有把这些东西带走，也就象征着，这些东西已经被遗弃了，既然前任主人都已经不爱惜它们了，那么为什么我们不考虑废物利用呢？”
　　难得的，黑猫说出了一番很有哲理的话语来。
　　“．．．你说的也是。”
　　伸出手，有点儿犹豫地想要将胶带揭开。
　　“唔．．．比预想之中的要紧啊．．．”
　　“剪刀。”
　　语句淡淡地，椎名真白直接从自己随身携带的绘画工具之中掏出了一把精致的剪刀。
　　“啊，多谢，真白。”
　　结果剪刀，然后对准一边的缺口――
　　狠狠地剪下去――
　　刺啦――
　　发出了这样的声音。
　　“让我来看看．．．喔喔喔，还有日语版本的《三国演义》吗？居然有人喜欢读这个，还真是让我感到惊讶呢。”
　　“是关于刘备，曹操，孙权争夺天下的历史故事吗？我记得作者是叫做罗贯中来着？这本书的确很不错呢。”
　　霞之丘诗羽瞬间就想起来自己曾经看过这本书。
　　三国演义，日文版的。
　　看得出来，日本人对于中国三国那段时期，真的是很感兴趣。
　　对于里面的内容，白凡其实也有点儿好奇。
　　文学社究竟一直研究的是什么，为什么会遭到废部的命运。
　　当白凡翻开的哪一个瞬间――
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我总算知道这个社团为什么会被废部了。”
　　脸上写满了复杂心情的白凡，将这本‘《三国演义》’放了回去。
　　“唉？里面写的是什么啊？《三国演义》，小埋还没有读过呢。”土间埋好奇地凑过来，同时眨了眨眼睛。
　　准备伸出手去，将那本外表包装是《三国演义》的书籍拿起来。
　　“．．．小埋，还是算了吧，这本《三国演义》。”
　　白凡面色犹豫，说话也不由得吞吞吐吐的。
　　“嗯？”
　　土间埋好奇地转过来。
　　“．．．文学社废部的命运啊．．．”
　　白凡叹了口气。
　　同时又翻阅了一本《红与黑》，发现上面的确是与前面那本《三国演义》相同的内容的时候，瞬间变得哭笑不得。
　　“这里的人，或许以前都是画本子出身的吧．．．”
　　“哈？”
　　听了这句话，后面的霞之丘诗羽都不淡定起来。
　　“白凡，你是不是在开玩笑，以前的文学社，那可是十分辉煌的存在啊。”
　　“．．．所以说，你自己看看吧。”
　　白凡叹了口气，将手中的《红与黑》交给了小埋。
　　后者也是好奇无比地摊开在桌上。
　　所有人在这一刻，都看见了上面的内容。
　　ＧＡＹ气无比的．．．首页！
　　肌肉男用充满力量感的手臂搂住另外一个弱气的主角。
　　“．．．．．．”Ｘ４。
　　在她们看的哪一个瞬间，白凡就已经把真白拉过来了。
　　没有让她吃下这发精神毒药。
　　“嚯呀嚯呀．．．这还真的是．．．纯正的ＧＡＹ本呢，那群文学少女都是腐女吗？”
　　夏川真凉忍不住吐槽了。
　　本来她个人也比较喜欢ＪＯＪＯ，而且现在市面上流传的ＪＯＪＯＧＡＹ本也是有很多，对于这种辣眼睛的东西，她也是表示又爱又恨。
　　“所以说啊，现在的文学社已经废部了。以后这里就是我们邻人社的地盘了。”
　　白凡干咳着，发出了霸道的宣言。
　　你们也真的干得出来啊，文学社的各位。
　　（从各种意义上来说，今天真的都是．．．咳咳，总而言之！码字码字吧！至于其他的．．．吃方便面吧！吨吨吨吨吨吨――音效好像有点儿不对，不过没什么大问题！）


第二十六章.学长!你不要这样!
　　“所谓的青春，那就是必须要挥洒青春的！在这种快要进入秋天的时候！所以要开始尽情的释放你们的青春了！”
　　被一脸豪言壮语的体育老师这么说了。
　　虽然话是这么说，可是白凡真的不明白为什么自家的体育老师总是一腔热血。
　　之前也是这样，接下来的话语也是这样。
　　“所以，今天我们来进行体能测试。”
　　在一片哀鸿遍野之中，宣布了这样的决定，同时看了眼手臂上面的手表。
　　“学期前的体能测试啊．．．还行吧．．．”
　　白凡耸了耸肩，因为上个学期缺勤天数比较多，所以白凡这个学期估计不能再继续肆意挥霍老师的容忍了。
　　“哼哼哼．．．又到了天国的走狗的时间了吗？每年都必须要经历的试炼之一．．．”
　　“喂喂喂，你这只是单纯的中二吧．．．而且还把自己的中二病带来学校，真的没问题吗？”
　　霞之丘诗羽有点儿无语地接过黑猫的话头，同时斜了一眼后者。
　　因为昨天又彻夜赶稿了，所以现在一点儿精神都没有。
　　“哈？你这种黑色的女人为什么会有资格说我？”
　　黑猫眉头一挑，满脸不爽地回击道。
　　“就是因为你这样啊．．．啊，算了，体能测试这一点儿我也不能说你了。”少女叹了口气，发现自己的体能的确不是很好的时候，只能无奈地说道。
　　“男生女生！各分成两队站好！一个一个来！”
　　前面传来了体育老师激情无限的声音。
　　无法，也只好站好队了。
　　当然，对于体能测试，白凡整个人是没有什么感觉的。
　　不管是什么长跑之类的，或者是短跑之类的活动，白凡都能够轻而易举的完成。
　　毕竟他也算得上是靠身体吃饭的人物。
　　不过．．．
　　“喂喂喂，真凉，你真的没有问题吗？”
　　白凡扶额，看着以格外优雅的姿势从长杆下面钻过去的夏川真凉。
　　动作的确是很优雅，搭配上少女那本来就精致的面容，很容易让人忽视她过去的方式。
　　的确，诚如白凡所言，
　　“哈？这种东西，不就是应该这么过去的吗？用来达成训练柔韧度的目的，我难道说错了吗？”
　　真凉一脸‘错愕’地眨了眨眼睛，同时以无辜的眼神望向一边的站着记录成绩的男子高中生。
　　“不．．．嗯，我觉得你说得对，就应该是这样的！”
　　男生看见后者那种清澈无辜的眼神，先是犹豫了很久，连连点头后，直接打了个高分。
　　然后，就轮到黑猫了。
　　只见后者满脸不屑地看着前面的长杆，一个助跑，轻盈的身体腾起来――
　　将长杆直接刮倒――
　　“．．．．．．唔。”
　　恨恨地看了眼长杆，同时重新走到起跑点。
　　因为还是有两次机会的，所以她毅然决定了再来一次――
　　刮倒了长杆。
　　“你这家伙是不是完全和我过不去？混蛋！”
　　就好像真正的人生败喵一样的发出了哀嚎。
　　看着眼前的掉下来的长杆，黑猫满脸不忿。
　　“说完了吗？接下来应该是我的回合了。”
　　与黑猫的表现不同，霞之丘诗羽本来就是一副把握满满的表现。
　　看起来，对于这一次的起跳还是很有自信的。
　　．．．
　　五分钟后――
　　“啊．．．突然发现这根长杆稍微有点儿粗呢，不如削薄一层吧，呵呵呵呵呵――”
　　霞之丘诗羽那双澄澈的红眸直接消失了光彩，仿佛真的打算把这根无辜的长杆给削薄一圈。
　　而五更琉璃也是难得的与霞之丘诗羽站在了同一战线。
　　可是，还是在记录同学的满脸苦笑的表情中，终于放弃了这个想法。
　　“下一位同学，土间埋！”
　　“是！二年Ｃ班！土间埋！”
　　一边答应道，小埋直接躬下身子，一个助跑。
　　就像是轻盈的叶片一样，直接越过了那个对于任何一个女子高中生都是挺困难的高度。
　　“噗――那个家伙．．．”
　　原来对于体育这么有心得吗？
　　看着哪种游刃有余的表情，霞之丘诗羽与五更琉璃对视一眼，满脸不可思议。
　　明明大家都是宅女，为什么土间埋这么开外挂？
　　明明大家都只是维持身材的锻炼程度，为什么土间埋的体能这么强大？
　　这个问题，哪怕问白凡，白凡也不是很清楚吧。
　　唯一可以知道的就是，‘土间埋’这个人设，在学校的才能，的的确确是完美无缺的。
　　震惊还在继续。
　　不仅仅是跳高。
　　在反复横跳，柔韧性测试，还有平衡性的测试上面，小埋都是以完全的优势碾压霞之丘诗羽，夏川真凉，五更琉璃这几人。
　　“喂喂喂．．．稍微有点儿太夸张了吧．．．”
　　夏川真凉眉头一挑，看着眼前的最终成绩表。
　　那一排体测评价数据简直就像是一座高山一样，压在了所有人的心头上面。
　　“可恶．．．从明天开始，我要坚持五点钟起来锻炼身体。”
　　咬了咬牙，黑猫发出了这样的宣言。
　　“．．．这感觉并不是锻炼就能追的上的程度啊．．．”
　　霞之丘诗羽看着眼前的成绩，哪怕是心高气傲如她，都不得不承认，土间埋的体能的确比她们要强上太多了。
　　“对于体育测试，小埋可是很有信心呢。”
　　依稀地还能记得，在体能测试之前，土间埋自信满满拍着自己胸1部说出来的话语。
　　你这根本就不是信心的级别了吧？
　　真的是――
　　也就是在这种时候。
　　“刚才和你打招呼，为什么不理我，小埋？”
　　“都说了，不要叫我小埋，叫我土间同学或者其他的名字就好了。”
　　“可是．．．”
　　“没有什么可是不可是的，前辈，你也差不多应该死心了。”
　　发出了这样的冷哼声。
　　“不．．．那个的话．．．”
　　应该是小埋嘴里所说的一直不死心的学长吧。
　　正如同小埋所说的，长相阳光，成绩也优秀，听说对于音乐也有一定的心得，是轻音部的部长．．．
　　可是就是这样的人物，小埋此刻满是不耐烦。
　　（就是这样了！学长势力登场！小埋是我的！你们要真白还是要黑猫？！）


第二十七章.让我揍你一顿吧
　　这个学长，一开始土间埋还觉得他是个不错的人来着。
　　毕竟帮过她送过东西去教职工办公室。
　　可是．．．等他一而再再而三，都是由各种各样的‘机缘巧合’来靠近自己的时候，小埋就已经开始怀疑了。
　　不过碍着他的面子，并没有挑明了说。
　　可是，这种苦苦相逼也使得小埋从内心上对这个看似阳光的学长很是厌恶。
　　“总而言之，小埋，来周音乐节的时候，你一定要来喔，到时候会有惊喜等着你喔。”
　　维持脸上的微笑，这个高一个年级的学长终于选择了离开。
　　并不是白凡过来了之类的。
　　事实上，白凡自己都还在厕所之中，完全就不了解外面发生了什么事情。
　　“啊啊啊．．．就是那个家伙吗？感官不是太好呢。小埋，可千万不要被那个家伙给骗了啊。”
　　走过来的霞之丘诗羽看了眼已经离开的学长的背影，多少还是告诫了小埋一句。
　　因为从各种意义上来说，那个学长根本就没有听小埋说话的态度就已经很可疑了。
　　“小埋知道的。”
　　土间埋点了点头，同时长长地叹了口气。
　　“不如和白凡商量一下，怎么样？不是还有什么音乐节的事情吗？那是丰之崎的传统祭典节日呢，想要瞒下去也已经瞒不住了喔。”
　　夏川真凉提出了一条相对性比较针对的建议。
　　毕竟，如果是那个白凡，绝对会想到一些好方法的。
　　“．．．好吧。”
　　拍了拍自己的脸颊，小埋最终还是点点头。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“是这样吗？”
　　白凡有点儿错愕地看着眼前的少女们。
　　“的确是小埋说的那样，而且那个男人根本就没有把他人的意愿放在眼里的感觉，有种让人不爽的目中无人的感觉吧．．．”
　　五更琉璃很不爽地撇撇嘴。
　　对于周围气氛的变化，感知力最强大的，并不是那些现充，而是他们这些从某种意义上来说的人生败犬，正因为能够敏锐的感觉到气氛的变化，而且还没有办法去改变哪种尴尬的气氛，只好无可奈何的站在原地叹气――
　　“唔．．．刚才，为什么感觉到一股深深的恶意。”
　　小小地打了个寒颤，黑猫光滑的额头上鼓起小小的十字青筋，就像是觅食的小猫咪一样，四周张望着。
　　“．．．错觉吧．．．不过我觉得，学弟君，你真的应该干涉一下那个人的行动了，听说他还打算放学后接送小埋．．．”
　　“．．．啊．．．等会儿，你们先说一下那个学长的名字吧，放学后，我也可以去轻音部找一下他，一直学长学长的叫他，也不太好吧。”
　　“啊咧？――”Ｘ４。
　　听见少女们发出了这样意料之外的声音。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“你们．．．该不会根本就不知道人家的名字，就一直在那个家伙那个学长之类的称呼吧．．．”
　　白凡艰难无比地询问道。
　　“．．．我觉得我根本没有义务去花费自己大脑宝贵的内存，去记忆一个与我完全无关的人物吧。”五更琉璃倒是以完全强势的态度回答了白凡的疑问。
　　不．．．或许根本就算不上是什么回答疑问吧。
　　“就算是你说的再有气势，也根本没办法改变你们压根儿就不知道那个家伙名字的事实吧。”
　　“．．．小埋倒是记得他说过几次来着．．．不过因为存在感太薄弱，所以忘记了吧。”
　　土间埋皱着可爱的眉毛，最终以不确定的口吻这么说道。
　　“反正是个龙套的名字吧，不记也不是可以吗？”
　　霞之丘诗羽耸耸肩，完全一副不在意的样子。
　　给我道歉啊！给我向这个世界上的所有龙套道歉啊！没有他们怎么会有你们这些主角的一席之地啊！
　　“算了．．．你们真的是．．．”
　　白凡哭笑不得地摇了摇头。
　　反正等会儿去轻音部再去问问吧。
　　不过如果后者真的像小埋所说的那样，完全一副死猪不怕开水烫的样子的话，哪怕是白凡，也需要采取一些手段了。
　　土间埋的确拥有很强的魅力，特别是在校园的这个大家庭之中，感觉她就像是八方美人一样。
　　可是，如果真的有人对她意图不轨的话．．．
　　“我这个当哥哥的，也不能视而不见呢。”
　　白凡喃喃自语道。
　　－－－－－－－－从各种意义上失败的龙套－－－－－－－
　　放学后，让黑猫带着真白去部室之后，白凡也没有在班级里面有过多的逗留，只是将自己必要的东西放入学生皮包里面之后，就直接推门出去了――
　　“这里就是轻音部吗？．．．学校里面第三大的部室．．．：”
　　与白凡那个什么直接贴着寒酸白纸条做成的标志不同，这里的轻音部直接使用的淡金色的门牌来表示的。
　　不过――
　　“还真是谢谢啊，小奏，带我来这里。”
　　冲着身后的银发琥珀色双瞳的少女点了点头。
　　“不，暑假海边合宿的时候受到你的照顾了。”
　　立华奏眨了眨那双纯净的大眼睛，毫不犹豫地回答道。
　　本来也不是什么大事情，带白凡过来倒也不是什么问题。
　　立华奏本来就是一个乐意助人的少女，这一点，在当年的《ａｎｇｌｅｂｅａｔｓ！》里面也有很强的体现。
　　‘你来这里是打算干什么？’
　　大眼睛之中写满的是这样的疑惑。
　　“．．．因为自己家人的一点儿事情吧，反正一会儿就解决了，小奏，在这里等我一会儿吧。”
　　白凡耸了耸肩，刚准备推开门――
　　“哎，智枝，听说你追求那个二年级生的，失败了？”
　　“哈？你从哪里听见的那个谣言？”
　　“不是有人这么传嘛．．．什么被厌恶了．．．好歹你也是我们乐队的吉他手啊，不要太丢份了。”
　　“．．．．．．”
　　沉默了一会儿。
　　“那个婊子．．．我迟早要把她弄到手上的．．．肆意玩．．．”
　　后面的话白凡听不清楚了。
　　可是很明显的，白凡现在――
　　很想打人。
　　（明天终于也是到了周五了，不知道你们有没有多余的计划呢？总而言之了，出去虐虐狗也是不错的嘛．．．话说上次有个书友问我为什么大口塞狗粮来着．．．理由当然很简单咯，不能让我一个人被虐嘛～）


第二十八章.音乐?!我也要玩才艺!
　　白凡从来没有这么认真地想把自己的拳头狠狠地甩在别人的脸上过。
　　深吸一口气，听着里面依旧还在调笑着的声音，将手掌缓缓地覆盖上去――
　　也就是在这种时候，被一只白皙的手掌给拉扯住了。
　　“不要。”
　　立华奏平静地摇了摇头，双眼平视。
　　“．．．的确呢．．．”
　　长长地呼出一口气。
　　在这里动手的话，毫无疑问可以将里面的哪个不知死活的智枝前辈给揍的死去活来，可是这样的话，毫无疑问就违反了校规，而且还是当着学生会会长立华奏面前动手。
　　绝对会给后者带来很多麻烦，这也是白凡住手的原因。
　　不过――
　　“得罪了别人的话，可别想这么简简单单地置身事外啊。”
　　凡事都不能殃及别人的家人。
　　这是白凡的底线。
　　既然你决定动我的家人，那么他也没有必要隐藏什么了。
　　低调，并不代表没有什么脾气，让这些家伙为所欲为。
　　白凡语气平静的可怕，淡淡地看了眼身前的轻音部的大门，转身重新望向立华奏。
　　“小奏，我有些事情想要问你。”
　　“嗯。”
　　“轻音部，是不是报名了那个什么音乐节活动？”
　　离开了轻音部的大门口，白凡询问道。
　　“是的，因为上一届的轻音部前辈拿到过全国比赛的季军还是什么来着，所以轻音部也一直维持着现在的地位．．．记得今年轻音部也报名了那个全国高校的比赛。”
　　仔细回想了一下轻音部的事情，立华奏稍微整理了一下心情。
　　“是这样吗？”
　　白凡摸了摸下巴。
　　轻音部。
　　丰之崎学园的三大社团之一，且位于榜首。
　　因为获得了很多市级等奖项，所以名气也是十分大。
　　“不用他们最擅长的东西击垮他们，还有什么意思呢？”
　　嘴角缓缓地弧起一抹弧度，白凡扭头。
　　“小奏，我想让你帮我一个忙．．．”
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　下午，邻人社。
　　“学弟君真的是好慢啊，不知道事情有没有解决掉呢？那个家伙说的音乐节的惊喜，让我有种不祥的预感呢。”
　　霞之丘诗羽摸了摸自己的下巴，望着空荡荡的走廊，最终还是放弃了。
　　继续码起字来。
　　“放心吧，既然是白凡出马了，那么这点儿小事情肯定是手到擒来的。”
　　一旁的夏川真凉笑了笑，毫不在意地挥了挥手。
　　如今的她，也学会了一点儿关于ＧＡＬＧＡＭＥ游戏制作的手段。
　　“嘛．．．一个人生的渣滓，得到了一点儿赞誉就整个人都飘起来了，这种人，真的是不知道天高地厚啊。”
　　黑猫还是一如既往的毒舌，毫不在意地将她们嘴里的那个学长批判一番。
　　“就是啊，欧尼酱明明那么厉害，又写小说，又做动画，还能够做游戏，都完全没有显露出来呢，那个家伙，真是的．．．”
　　已经完全是厌恶之感了，土间埋一边说着，一边拿起一边的果汁，狠狠地吸1吮着。
　　“啊．．．来了。”
　　不知道是谁，说了这么一句话。
　　同时看向门口。
　　“抱歉．．．看来我好像来晚了。”
　　白凡满是歉意地笑着挥了挥手，同时走进部室。
　　虽然只是过去了一天，这个部室已经差不多换了一个样子了。
　　将那十几箱瓦楞盒里面糟糕物品全部都送入废品回收站这种小事情就不用提了。
　　这边还连了网络，卫生也已经全部打扫好了。
　　长桌被擦得干干净净，其上整齐放置着几台笔记本电脑。
　　与刚来的时候哪种破败的样子完全不同。
　　“欧尼酱，事情解决了吗？”
　　土间埋急急忙忙地站起来询问。
　　第一件事就是这件事情吗？．．．
　　“嗯．．．怎么说呢，说处理好也不是，说没有处理好，也不是．．．总而言之，很暧昧的状态吧。”
　　白凡直接坐到属于自己的座位上，给自己倒了一杯茶之后，边喝边说道。
　　“唉？”
　　“总而言之，小埋，那个家伙如果以后还和你说话的话，无视他就好了，如果他邀请你吃饭什么的，也直接拒绝，音乐节之后这件事也就解决了。”
　　看着瞬间变了脸色的小埋，白凡好心地出言安慰道。
　　“音乐节吗？．．．嗯，还有一个多星期，小埋，会努力忍受住的。”
　　将小手放在胸口前用力地握了握，土间埋像是安慰自己一样说道。
　　“放心吧，小埋，一切就包在我身上了。”
　　白凡微微一笑。
　　既然对方最拿手的是音乐，那么就拿相等的东西来击垮对方，这是毫无疑问的。
　　“喂喂，白凡，究竟是怎么一回事，稍微告诉一下我也没关系吧？”
　　见到白凡一脸神秘的模样，夏川真凉终于寻找到了一个空隙，悄悄地询问道。
　　“啊．．．你们说的那个家伙，妥妥的是个人渣，这一点毋庸置疑了。”
　　白凡想也不想诚实地回答。
　　“那．．．？”
　　“因为小奏在旁边，所以我不好动手啊．．．而且与其动手，我发现了一个更好玩儿的点子。”
　　白凡摸了摸夏川真凉的脑袋。
　　“至于具体内容，请你允许我保守一下秘密。”
　　“唉？哪种‘就是有秘密，我就是不告诉你’的语气，是在挑衅我吗？”
　　夏川真凉不满地翘起嘴巴，旋即眼睛狡黠的一转。
　　“这样吧，如果白凡你告诉我那件事情是什么，我就让你摸一下我的胸1部，怎么样？”
　　“．．．．．．．”白凡。
　　“我跟你说，不是我自信喔，我的胸1部，虽然不是很大的那种，可是单纯从触感上来说，是绝对不会弱于那个叫做霞之丘诗羽的家伙的。”
　　“．．．．．．．”白凡。
　　就算是你这么说了，也是没用的啊。
　　摆好态度，并且义正言辞地拒绝了对方。
　　音乐么？．．．
　　“稍微．．．有点儿期待呢。”
　　白凡微微眯起眼睛，同时手掌放在桌子上面敲击着。
　　（哼哼，等着揍人的你们，还真是有够．．．有够有正义感的呢！咳咳，我也觉得，这种人不揍他一顿，那是．．．总而言之，我还是继续码字吧！到时候各位就知道啦！另外的．．．）


第二十九章.《夜不能寐吗？》
　　“好了．．．姑且是放下了那种豪言壮语，那么接下来应该怎么办呢？”
　　坐在自己的房间内，看着自己刚刚买来的电吉他，白凡深深地呼吸了一口气。
　　身为穿越者，音乐这种东西他自然也是会的，前世能够很出色地弹出来很多曲目，并且搭配上本来就不错的音线，在前世著名的ＢＩＬＩＢＩＬＩ弹幕网站上面也上传过视频，点击也突破过八十万之多。
　　“不过．．．好久没碰过了，这也是事实啊。”
　　目光凝聚在那天蓝色的电吉他上面，白凡摇了摇头，打消了现在试试手的想法。
　　在店内自己就已经把弦给调好了，不过已经这么晚了，他也没有打算去动一动这玩意儿的想法了。
　　“音乐吗？当年直接投身于二次元的时候，把这家伙也捡起来过一段时间，不过．．．也就那样吧。”
　　白凡耸耸肩，放下电吉他，同时看向一边的电脑。
　　既然已经决定在音乐节上挫一挫那些所谓的学长的威风，那么白凡肯定是要选择原创曲目的。
　　不同于现在的曲目。
　　“仔细想想看的话．．．原创曲目．．．”
　　对于普通人来说，想要随随便便想出来一首原创曲子，简直无异于天方夜谭。
　　可是对于白凡来说，这可以说是家常便饭。
　　不要忘记了，他脑子里面，可是拥有前世的一个世界的资源啊。
　　“果然吗？这种时候就应该来这首曲子了吗？”
　　看着空空如也的白纸，白凡嘴角一勾，很明显想到了什么有趣的事情――
　　拿起一边的铅笔，旋即开始凭借脑中的印象，在三线谱上开始标记了。
　　“这里果然是这样的吧．．．嗯．．．还有这里。”
　　手指轻轻地弧动。
　　白凡流露出一丝享受的神色。
　　这首曲子，是他前世最喜欢的曲子之一。
　　当时也曾经征服Ｂ站一段时间，与当时的极乐净土差不多的屠版效果。
　　亚人的主题曲。
　　《夜は眠れるかい?》又译作：《夜不能寐吗？》
　　体现出被人类追捕的不死之人‘亚人’的复杂心情，其中更加是掺杂了一部分高音，现阶段的男子高中生，基本上是很难完整地以相同音调唱完整首歌的。
　　而白凡，以前在Ｂ站身为一个良心ＵＰ主，也是专程的练习过这首曲子。
　　有过基础，弹唱也能够轻而易举的完成。
　　一度被肌肉记住的动作，应该是不会忘记的。
　　“明天．．．抽出一点儿时间联系吧。”
　　看着眼前已经被词填满的曲谱，白凡满意地点了点头。
　　唯独这首歌的印象挥之不去，也唯独这首歌，是白凡前世最拿手的一首歌！
　　“深く眠れるかい？ ”
　　轻轻地哼唱完这一段之后，白凡缓缓地吸了一口气。
　　时间，已经到了凌晨一点多了。
　　“看起来．．．明天要睡一点儿懒觉了啊．．．”
　　笑着摇了摇头。
　　－－－－－－－－夜不能寐吗？－－－－－－－－
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　“．．．．．．”夏川真凉。
　　“．．．．．．”五更琉璃。
　　除了一直支持着白凡的土间埋，还有一脸萌逼看着白凡的椎名真白以外，所有人都是一种‘唉，这家伙没救了’的感觉。
　　“学弟君，姑且问一下，你背上背着的是什么东西？”
　　霞之丘诗羽指了指白凡背上的吉他盒，无可奈何地问了一句。
　　“那还用得着问吗？看形状就知道是吉他了吧。”
　　理所当然地回了一句。
　　“不．．．我想诗羽想问的是，为什么你要背着一个吉他来上学．．．这样的问题吧。”
　　夏川真凉擦了擦脸上的冷汗，多少有点儿无语地问道。
　　“啊．．．你说这个啊。”
　　白凡恍然大悟的拍了拍手掌。
　　“来周不是音乐节吗？那个节日，我也有点儿兴趣，所以自然想要练习一下看看啊。”
　　毫不犹豫地回答道。
　　“．．．你昨天说的那个什么解决办法，不会是想要这么解决掉吧．．．”五更琉璃像是也终于忍受不了白凡的智商了一下，“事先提醒你一下，你的对手，可是那个在前面获得全国前三的存在的轻音部喔，想要改变策略的话，现在还来得及。”
　　那并不是一天两天的练习就可以解决掉的事情。
　　轻音部社团的人的实力都很强劲，这是丰之崎所有人都知道的。
　　在前段时间的文化祭，也曾经有他们的表演，就在大礼堂之中，白凡他们的魔改白雪公主之后的事情了。
　　“实力强劲啊．．．的确也是个问题啊。”
　　白凡摸了摸下巴，点了点头。
　　这家伙终于在意了吗？
　　五更琉璃与夏川真凉她们终于松了一口气。
　　“对了，等会儿我就去部室把吉他放好，你们有谁要和我一起去的吗？”
　　若无其事地说道。
　　你这根本就是一副完全不在意的表情啊！！！！
　　“我说．．．你到底有没有在听我说话啊，面对轻音部的话，用音乐应该是没有胜算的喔．．．”
　　逼不得已，毕竟自己也算是上了贼船，五更琉璃只好继续提醒道。
　　“啊．．．哪种事情，结局不是已经注定了吗？”
　　白凡耸了耸肩，第一次，眼神中掀起了无比的自信。
　　是的．．．结局早就已经注定了不是吗？
　　要想在音乐这方面击败他的话，还是早早的出道，并且写出类似于《夜不能寐吗？》这种歌曲吧。
　　音乐界的出道，可不是那什么高中生全国冠军什么前三之类的能够企及的高度啊。
　　其中的差距差不多相当于矮子与巨人的高度。
　　所以．．．白凡无比自信。
　　对于这首《夜不能寐吗？》的自信。
　　“．．．拿你没办法．．．总而言之，我这段时间负责弄过来一些轻音部的情报吧。”
　　夏川真凉叹了口气。
　　只能点点头。
　　（《夜不能寐》链接：http://www.bilibili.com/video/a v3812311/）
　　（不把你打哭绝不停手！虽然很想这么说．．．大家都是文明人，不是吗？为什么会渴望打架的文章呢？难道这种与哪种，或者说是什么里番剧情一样的章节，大家更加喜欢看嘛？．．．嘛．．．要写也不是不可以！不过明天圣诞节？）


第三十章.你居然也会这样的东西?
　　放学后，邻人社。
　　今天的邻人社并不像往常一样，继续制作着游戏，而是中间腾出来一大片空间，少女们也整齐地分成了一个圆圈，看着站在中间的青年。
　　白凡。
　　准确点来说，是拿着电吉他的白凡。
　　“那么，就稍微试一下吧。”
　　白凡干咳两声。
　　脑中已经把《夜不能寐吗？》的曲调全部都记住了。
　　接下来就是，将其一一演奏出来了。
　　“啊啊啊．．．快点开始吧，如果不行的话，我绝对会直接点出来的，你这个家伙。”
　　五更琉璃单手托腮，一副不爽的模样催促道。
　　“就是啊，学弟君，这可是事关小埋的幸福生活喔，就算是平时虽然站在你这边，关键的时候我还是要狠狠地喷你的喔。”
　　微微一笑，霞之丘诗羽也是完全做好准备的样子。
　　毕竟，白凡身为宅男的身份已经被所有人给确认了。
　　也就是这样的宅男，居然在今天告诉自己等人，会弹吉他。
　　简直更加像是搞笑嘛。
　　而且似乎还说了弹唱？
　　一直没有跟白凡去过卡拉ＯＫ的众人，此刻内心简直满是怀疑，不．．．甚至称之为不信任都完全可以。
　　会做游戏，会写小说，会画漫画，还会做音乐？
　　喂喂喂，哪种情况完全就是在小说里面主角模板全开的家伙好不好？真正的现实之中，会有这样的家伙吗？
　　“．．．是吗？”
　　无奈地叹了口气，白凡也有点儿微微紧张起来了。
　　将电吉他拿好，同时手指摁在弦上。
　　拿着拨片的手指开始拨动起来。
　　卡卡卡卡卡擦擦擦――
　　果然，因为好久没动过了，发出来的都是些脏音，弄得少女们直接叫停。
　　“你这样是什么鬼啊？这种程度你就想挑战轻音部了吗？不要太夸张了，白凡！”
　　就连一直和白凡保持立场的夏川真凉听见这样的声音都是大大地皱起了眉头。
　　正是因为了解到轻音部的强大，所以她才这么劝说。
　　“．．．咳咳，很久没有碰吉他了而已。”
　　白凡老脸一红，多少还是出言为自己辩解道。
　　“．．．．．．你这家伙啊．．．已经成这样了，还不承认自己的失败吗？”
　　长长地叹了口气，五更琉璃耸耸肩。
　　“凡．．．”
　　连真白都满是‘再和大家商量商量吧’这样的表情。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“刚才我只是在试音而已啊，根本就还没有开始弹奏，你们究竟在怕些什么．．．”
　　“嗯嗯嗯，是是是，我知道了，学弟君什么都会，什么都懂，现在开始把电吉他放下，想想一些稍微靠谱一点儿的方法吧。”
　　霞之丘诗羽完全是一副哄小孩子的样子，使得白凡更加是无语。
　　“．．．总而言之，这时候你们先闭上嘴！认真听听看！”
　　长长地吁了口气。
　　在所有少女哪种‘真是拿你没办法’的眼神中，再度拿起拨片。
　　手掌抬起，挥下，同时和弦一个变化――
　　深沉，而又复杂一样的声音，向四周扩散开来。
　　就是这样的感觉！
　　稍微再度吸了口气，白凡眼神凝实，旋即手掌猛地抬起。
　　激昂的声音直接从吉他之中传出。
　　透过少女们的耳膜。
　　“．．．开玩笑的吧．．．”
　　望着那个手掌不断挥动着的身影，霞之丘诗羽愣住了。
　　这一支无名的曲目，使得她整个人的内心微微激荡起来，在电音与白凡的动作之中――
　　“欧尼酱．．．居然真的会吉他的吗？”
　　哪怕是小埋，这种时候都是满脸不敢相信。
　　就在刚才，她也是抱着随便白凡怎么弹，反正应该谈不出来什么好曲目的心态的。
　　随着伴奏的持续，进入了《夜不能寐吗？》这首曲子的ＳＯＬＯ阶段。
　　大横按，一个小幅度的跳跃，手指准确无误地摁在了吉他的每一根弦上，速度简直快的可怕。
　　猛地向下一拉――
　　整个人抱住吉他，旋即激荡无比的音调从其中传出，震荡在这个部室之中。
　　“白凡．．．没想到还会这一手啊．．．”
　　这首曲子完全没有听过，格外激荡的音调，足以挑动任何人的心情。
　　不过，似乎正如白凡所说的那样，经过那段ＳＯＬＯ之后，白凡又陆陆续续地弹错了几个音符。
　　毕竟好久没有碰电吉他了，这也是没有办法的事情。
　　“感觉怎么样？”
　　细细地感悟着刚才的感觉，旋即白凡好奇地望向以同样诧异的表情看着自己的少女们。
　　“．．．．．．”
　　寂静无声。
　　仿佛一瞬间谁关掉了电源一样。
　　“我说啊．．．”
　　五更琉璃嘴巴蠕动着，似乎想要说什么一样。
　　最终还是没有开口。
　　“你．．．原来真的会电吉他？”
　　夏川真凉组织了一下心情，可是还是很不敢相信，语气之中的震惊完全体现出来了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　你们原来一直都一位我是开玩笑的吗？
　　真的很想这么反问一句。
　　“没有听过的曲子呢．．．而且你也不是说过弹唱了吗？怎么没有听见你唱起来？”
　　听的最清楚的毫无疑问的就是霞之丘诗羽了。
　　仔细地分析了一下，霞之丘诗羽还是询问了。
　　“我现在还没有找回以前的手感啊，只能弹奏，而且之中还有几个错音，你没有听见吗？”
　　“．．．我对于音乐倒是不怎么感兴趣，所以也分辨不出来。”
　　霞之丘诗羽无奈地摇了摇头。
　　“好听吗？真白。”
　　既然询问这些家伙都毫无作用，白凡也只能退而求次，询问绝对不会说谎的椎名真白。
　　“很好听。”
　　真白立马就回答了。
　　“的确是很好听，可是没有歌词的话，也没有办法赢过轻音部的那些家伙吧．．．欧尼酱。”
　　由于是关系到自己，所以土间埋也是提出了自己的建议。
　　“歌词啊．．．的确是有，你们要看看吗？”
　　白凡舒了口气，旋即从自己的皮包里面拿出昨天赶工出来的歌词。
　　《夜不能寐吗？》
　　这样的标题，跳进少女们的眼瞳中。
　　（关于打不打学长这一类的话语．．．咳咳，东风导弹已经准备到位之类的？总而言之了！那个家伙或者是这样的家伙，都是简简单单的而已。码字了，今天英语考试，也不知道过了没有，算了算了，不去想那些了！）


第三十一章.准备被虐吧!学长!
　　“《夜不能寐吗？》？”
　　霞之丘诗羽狐疑地看了一眼白凡。
　　“这个歌词和曲谱，都是你昨天晚上想出来的吗？”
　　“怎么可能，不会有那种天才啊，这是我很久之前就写出来的东西了，想着反正也不是什么幼稚的东西，所以直接拿出来用了。”
　　白凡笑了笑，挠了挠自己的脑袋。
　　他还没有厚颜无耻到再给自己的脑袋上安上一个天才作曲家与作词家这样的称号。
　　这么说出去的话，也很有真实感。
　　“不过认识你那么久，连我都不知道你会电吉他呢．．．”
　　夏川真凉煞有其事地介入进来。
　　“也就是俗话说的，有秘密的男人吧？该不会除了我们这帮女孩子，你在外面还勾搭了一群可爱的女孩子吗？”
　　“怎么可能！？”
　　白凡直接挥了挥手，以示根本不会有那回事存在。
　　不过，经过她这么一提，白凡就想起来了。
　　那个一直宛若高岭之花的少女，面无表情，冷若冰霜的少女――
　　雪之下雪乃。
　　“不知道现在怎么样了啊。”
　　无奈地摇了摇头。
　　“那就是可爱的男孩子咯？没想到你居然这样的白凡！”
　　被白凡的话语吓得后退了几步，夏川真凉满脸诧异。
　　“．．．．．．妄想也给我稍微适可而止一点儿，好吧？”
　　白凡脸上瞬间挂下来几道黑线。
　　“我可是纯正的直男，怎么可能认识那些可爱的男孩子之类的？”
　　“这么说的话，反而有种‘是我啊，是我啊’这样的感觉呢。”
　　五更琉璃思衬着，说出了这样的话语。
　　“．．．为什么这种时候会扯到我我我诈骗去呢．．．”
　　白凡长长地吐出了一口气。
　　与这群少女们，根本就没有话可以说了。
　　完全得不到信任啊！好不好？
　　“夜里能否入寐？伤痛能否痊愈？夜里孑然一人？莫因寂寞而放任自我．．．”
　　伴随着白凡上面标注的音阶，土间埋小声的哼唱起来。
　　“很不错啊，这首歌。”
　　毫不犹豫地点了点头，土间埋重新看向白凡。
　　“欧尼酱！真的是万能的呢！”
　　被用这样的星星眼给注视住了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这是前世的作品，与他白凡可没有什么关系啊．．．
　　白凡很想这么说，可是最终还是没有说出口来。
　　因为他知道，在场的所有少女，都不会相信这件事。
　　因为穿越这种事情，就好比你说你今天晚上看见了外星人，而且还和它们说过话了这样的话题一样。
　　“不过．．．这里没问题吗？这里的高音好像很强的样子．．．”身为大小姐的夏川真凉自然也是很懂这一部分的事情，有点儿疑惑地指了指白凡标注的高音音阶上面。
　　“哪里没问题的，我以前唱上去过了。”
　　白凡耸了耸肩，完全一副无所畏惧的样子。
　　“是这样吗？”
　　多少有点儿狐疑。
　　“．．．不相信吗？”
　　白凡谈叹了口气。
　　刚好手掌也已经休息好了，就给她们稍微展示一下吧。
　　重新抬起电吉他，白凡做出了嘘声的手势。
　　“．．．．．．”众少女。
　　“HEY HEY HEY。夜里能否入寐？”
　　一开始，就宛如梦呓一样。
　　正如同这首歌曲之中的亚人们一样，被国家机关研究，解剖，用来做各种各样的实验，连一丝一毫的安睡都无法做到。
　　“伤痛能否痊愈？”
　　深深的询问，旋即手中的电吉他也缓缓地演奏出了低沉的音调。
　　“夜里孑然一人。”
　　“莫因寂寞而放任自我。”
　　吉他的声音，越发的高扬。
　　“酣梦之际，群星落泪。”
　　是的，无法躲避的，全民追捕也是如此，只要举报就可以有赏金这一部分也是如此。
　　亚人，为什么非要受到这样的对待。
　　毫无疑问的，这里主要是突出这样的感情。
　　声音逐渐高扬起来！
　　弹奏依旧在继续。
　　在这样的感觉之下，白凡感受到自己的状态正在一点儿一点儿的回来。
　　“Yeah Yeah 悄无声息地，Ｙeah Yeah 忍耐着自己，Yeah Yeah 不再让思考回路停止！”
　　“来了．．．”
　　土间埋小声地说了一句，是的，已经来了，白凡这首歌的最高1潮的部分。
　　前面虽然都表现的完美无缺，可是，如果在这里失败了的话，那就毫无意义，剩余的一周时间就算给白凡练习高音也是无济于事。
　　这种事情，只有靠着自己经常做出的练习，才能够．．．――
　　“今宵run now way run now way！”
　　直接蹬上了这最高阶，感受到声带在被拉扯着。
　　白凡却丝毫没有停止下来的意思。
　　这样的状态十分难得。
　　精神十分集中。
　　就好比真白在这一刻附体了一样，精神凝练到极致。
　　一心二用，同时手中的吉他弦瞬间拨动！
　　“空虚渺茫！
　　没错，这颗心正无比空虚。
　　“谁来紧握我的手！”
　　手掌冰冷，却渴望温暖。
　　“昏暗无光的明日不来也罢！”
　　那样的明天有什么意思？
　　“现在只想酣梦一场！――”
　　将自己的思想，准确无比的传达到所有人的内心之中，白凡拖长最后的音节，旋即手中的电吉他的拨动也停缓下来。
　　啪啪啪啪啪――
　　放下了手中的电吉他，不知道是谁，在这样的情况下，拍起了自己的手掌。
　　“简直．．．完美。”
　　“我好久没有听过这么激扬人心的音乐了呢，白凡。”
　　夏川真凉与霞之丘诗羽直接发出了赞赏的声音。
　　是的，最为毒舌的两人，都大肆夸奖这首歌．．．
　　“距离巅峰时期．．．还有一段路要走啊。”
　　白凡笑着摇了摇头，看着自己的手掌。
　　是的，很久没有练习过电吉他弹唱了。
　　这样的状态白凡还不是最满意的。
　　如果达到最完美的状态的话．．．
　　“音乐节啊．．．”
　　想着那个学长发出来的豪言，白凡微微一笑。
　　准备被虐吧，学长。
　　被完整版的《夜不能寐吗？》虐杀！
　　（各位，平安夜快乐，今天有没有收到苹果呢？还是和往常一样，孤独一生呢？话说起来啊，妹抖我呢，也没有收到苹果，狗粮也是大口吃之类的，真是伤脑筋呢，呐呐，现充为什么不爆炸呢？总而言之！就是这样了！码字！）


第三十二章.你是不是忘记了谁呢?学长?
　　正如同白凡所说的那样，他现在的确是一直在为音乐节做准备，每天都是练习，练习，练习――
　　也正因为这样，白凡这几天就收到了巡警的警告。
　　据说是因为打扰到了周围的民居生活，所以接到了很多举报的样子。
　　对于这样的结果，白凡也是哭笑不得。
　　不过，也得益于此，白凡的吉他水平开始渐渐恢复了，弹奏一些前世的曲目完全没有压力，不过，也只是在私底下自己偷偷的弹奏而已，因为如果又被小埋她们询问起来这是哪里的曲子的话，估计又要编出来什么是自己原创之类的话语了吧。
　　而此时，也就是在这种时候――
　　“感觉怎么样？”
　　一首《夜不能寐吗？》下来，白凡好奇地看向周围的少女。
　　白凡自认为刚才的表现很不错，恰到好处的和弦，以及完全没有破绽的高音区域。
　　“．．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　“嗯．．．男子高中生能够做到这种地步，真的是让我感到格外的惊讶呢。”
　　长长地吁了一口气。
　　“不过，一想到是学弟君的话，那就完全没有问题了。”
　　“哈？为什么？”
　　放下电吉他，白凡略感诧异。
　　什么叫做因为是他，所以完全没有问题了。
　　“也就是说，我们都已经习惯你会给我们带来的惊喜了，无论是做游戏，还是写轻小说。”
　　霞之丘诗羽的白皙的手指在桌面上敲了敲。
　　“这些方面．．．学弟君，有时候你真的像真白那样呢，无与伦比的天赋，让人根本无法追上。”
　　“唯一不同的话，可能就是真白她主要是表现在专注之上，而你主要表现在博学这上面呢。”
　　黑猫也难得地搭腔了。
　　更是难得地出口称赞一个人。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“你这么说出来的话，可是会让我很不好意思的啊。”
　　白凡无可奈何地摇了摇头。
　　“才不是！欧尼酱明明就很有天赋！”
　　作为无论什么时候都站在白凡这边的土间埋，更加是直接给白凡打上了‘有天赋’这样的字眼。
　　“你们真的是．．．”
　　白凡哭笑不得。
　　“我只是一个偷偷地耍一点小聪明的人物而已，根本比不上你们。”
　　语气十分坦诚地说道。
　　是的，白凡才不会因为这么一点成绩就自满之类的。
　　换做是谁，脑中如果有前世的资源，估计能够做的和他差不多吧？
　　正如他说的那样，只会耍小聪明而已。
　　“虽然不知道白凡你经历过什么事情，不过我只想说这一句话喔。”
　　夏川真凉笑嘻嘻地托住自己的腮部。
　　“不是每一个宅男都会弹吉他，也不是每一个宅男能唱出像你那样的高音。写小说也是那样，如果不是你自己也在后面运营了，那么那本书再怎么出色，也不会达到现在的成就吧？”
　　“．．．．．．．”白凡。
　　被反问地哑口无言。
　　的确是这样。
　　扪心自问，就算是给一个人前世的资源，有把握在这么短短的时间达到这样的成就吗？
　　因为并没有可以比较的对象．．．
　　“打扰了，请问这里是不是邻人社？”
　　从门口传来了这样的声音。
　　使得白凡与众少女奇怪地望向那边。
　　“你们好，我是三年级的山下智枝，请问这里是不是邻人社？”
　　站在门口的青年，再次发出了这样的询问声。
　　同时像是发现了什么东西一样，眼睛闪亮了一下。
　　“小埋，果然，你真的在这里，还有这些是？”
　　不仅仅是长相可爱的小埋，这个小小的邻人社居然会有这么多的美女，这就让这位叫做山下智枝的学长，更加是眼神闪烁。
　　“请问各位小姐怎么称呼？”
　　直接用上了敬语，毫不犹豫地问道。
　　“．．．．．．”Ｘ５。
　　这个家伙．．．究竟是来干什么的？
　　“先不谈那个，你是怎么知道邻人社的，学长。”
　　双手撑在桌面上，小埋旋即狠狠地看了后者一眼。
　　“啊啊啊，那个啊，特意向你们的班级同学打听过了喔，似乎是这里有个神秘社团一样．．．不过说起来，这个社团还真是有点儿．．．嗯，凌乱呢。”
　　左右打量了一下邻人社一眼，山下智枝说道。
　　“那还真是麻烦这位学长了呢，居然让你进入到这么凌乱的部室里面，还真是我们的失敬呢。”
　　霞之丘诗羽唇舌反讥道，同时眼神中蕴含着深深的不屑。
　　可是，饶是被这样的挖苦，这位学长简直就好像完全听不懂霞之丘诗羽话语里面的语气一样。
　　还是笑呵呵地说道。
　　“虽然这里很凌乱，不过并没有让我进不来的那种程度呢，请问一下这位学妹叫做什么名字？”
　　“脑子是个好东西，我希望你能有那种东西，学长。”
　　没有等霞之丘诗羽再度发出嘲讽，一边的五更琉璃更加是直接发出了这样的声音。
　　一如既往的毒舌。
　　傻子都能发现这里不欢迎他吧？
　　“不不不，这位学妹，我觉得这里的环境比起我们轻音部的确是可以称得上是凌乱。”
　　已经听出来后者的挖苦，可是这个家伙居然还是尽量保持了彬彬有礼的形象，这么说道。
　　脸皮厚也算得上是一种好事情吧？
　　“既然你们轻音部环境如此出色，为什么你又会来到这个初生社团里面来呢，这不是本末倒置了？”
　　唯一能保持微笑的或许只有夏川真凉了吧。
　　不过因为他侮辱了白凡所创立的这个部室，所以她的语气也没有多好。
　　仔细看过去的话，甚至目光都是冰冷的。
　　“嘛．．．我们轻音部，作为这个丰之崎的最为出色的社团，下来观察一下别的社团也是应该的吗？不过我现在可不是说这种事情来的，来，小埋，跟我出去一下，我又事情．．．”
　　伸出手，强行抓住土间埋光滑的手腕。
　　“我说，你是不是忘记了这里还有个人呢？”
　　白凡脸上满满的都是微笑，手掌不知不觉中也握拳头。
　　“学长？”
　　（首先，我要告诉大家一个好消息，以及一个坏消息．．．嗯，先听听坏消息吧，作者君感冒啦．．．好像是三十九度之类的吧，反正现在手掌是抖的，洗澡了之后感觉状态不错，所以浪一浪，码一下字。好消息是，今天还是会有更新的，放心吧。圣诞节快乐。）


第三十三章.你搞错了三件事!
　　这种人居然也想追别人吗？
　　白凡对此是表示诧异的。
　　难不成那些女孩子的脑子里面灌得都是水吗？
　　虽然白凡是这么想的，可是事实上却不是他所想的那样。
　　这个山下智枝，在丰之崎，是真正的现充。
　　脸皮厚，而且胆子很大，会弹吉他，在轻音部也有一席之地，不管是站在那里都是话题的焦点，差不多就是这样的一个人。
　　不管你信不信，现实就是如此。
　　拥有一技之长的人，可以完美融入任何人的交谈之中。
　　更别说他在同龄人之中，才能也算得上是优秀的。
　　所以，这也导致他真的是不经意之间流露出来的目中无人的性格特点，可是，哪怕是这样，他也的的确确是现充这一类的人物。
　　“我说．．．你是不是忘记这里还有个人呢？学长？”
　　直接伸手把他的手掌拍开，白凡笑得无比开心。
　　熟悉他的人都知道，每到这种时候，都会有人倒霉，在白凡这种笑容之下．．．
　　“你是．．．？”
　　本来就一直注意的是这里面的美女质量之高，以及美女密度的密集。
　　他甚至还想着把小埋弄上手了之后，再过来找这几位少女来玩玩儿．．．
　　可是，这不是从这群美女堆之中，蹦出来了个完全不怕事的癞蛤蟆么？
　　“阿拉．．．这位，应该是学弟吧．．．”
　　“我是邻人社的部长。”
　　白凡直接挥了挥手，打断了后者的说话方式。
　　同时以饶有趣味的样子看向这个山下智枝。
　　“看样子，你好像要带我们的部员去做她不乐意去的事情啊？学长。”
　　在‘学长’这个词语之上咬重了，白凡眉头一挑。
　　“怎么会，小埋可是一直都很乐意的呢，而且她最近只是在和我闹矛盾而已，情侣方面的事情，学弟君，我想你应该不会插手了吧？”
　　勉强维持着微笑，这个被叫做前辈的家伙，还真是足够恬不知耻的家伙说出了这样的话语。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这个家伙，脸皮难不成是城墙拐角那么厚实吗？被这么挖苦都还不离开？
　　白凡细细地眯起了眼睛。
　　“可是我好像没有听说过我妹妹说过她有个情侣啊，学长，现在她也是，完全不愿意的样子呢。”
　　哈？
　　妹妹？
　　“学弟君．．．你刚刚说什么？妹妹？”
　　“我的名字叫做白凡，麻烦你别用‘学弟君’这个称呼来称呼我。”
　　白凡摇了摇头。
　　“好的．．．学，不，白凡君，你说的妹妹是？．．．”
　　“喔？就是字面上的意思啊，我和土间埋，是法律上面承认的兄妹关系。”
　　‘如果再纠缠下去的话，就狠狠地揍你一顿’。
　　用着这样的语气说出来的话，的确是让后者一愣。
　　看白凡的眼神也是如此，如果再继续靠近土间埋的话，说不定真的会被这位突然闯出来的白凡君给狠狠地揍一顿。
　　正想着该如何解决这个困局的山下智枝，私底下四处偷瞄着。
　　突然，一件物品跳入眼帘之中――
　　没错，就是它了！
　　“看样子，白凡君，你也似乎在做音乐的练习啊？我也算得上是粗略地知道一些乐理，这里我也是可以教导你，让你少走一点儿弯路的。”
　　“噗哈哈哈――”
　　没有等他说完，这边的夏川真凉就已经笑起来了。
　　就连椎名真白那张一直面无表情的样子，都是一脸疑惑地看着眼前的人物。
　　教育白凡如何弹电吉他？
　　这家伙？
　　有没有搞错？
　　白凡可是能够在这个阶段能够自己写出谱子，自己写出歌词的怪物啊。
　　全国上下，你见过有那几个怪物拥有这样的天赋？
　　而且，从刚才来看，那都还不是白凡的巅峰水平，而眼前的这个家伙，居然说他要好好儿地教育一下白凡？
　　这不是搞笑吗？
　　“？？？？？”山下智枝。
　　完全搞不懂为什么这些人突然用这样的表情看着自己，他最终还是选择了继续对白凡进行精神上的凌辱。
　　“也就是那样啊，学弟君，有没有兴趣跟着我学习电吉他？当然，带着你部内这些学妹也是可以的喔，我是不介意的，如果表现可以的话，你们都可以入部轻音部的。”
　　因为轻音部每年招收的新人名额只有那么几个，所以也算得上是供不需求，只要这么说的话，估计白凡会毫不犹豫地答应吧？
　　“唉？真的吗？学长？你能够带我们整个邻人社进入轻音部吗？”
　　见到眼前的人这样的表情，白凡也是玩心大起。
　　“嗯，没错，我在哪个轻音部也算得上是小有职权的，拉几个人进去也是可以的喔。”
　　以极度诱惑的语气说出了这种话。
　　心底已经开始盘算到时候如何踢掉白凡，然后再与这些妹子玩儿得起劲了。
　　“抱歉，可是我们不需要。”
　　白凡耸了耸肩，下一句话就将他的妄想全部击碎了。
　　“啊，嗯，你们马上就可以填写入部．．．等等，学弟君，你刚刚说了什么？”
　　“我说了，学长，我们不需要入部，请您快点儿离开这个‘凌乱’的邻人社，去自己的轻音部吧，毕竟你们的轻音部是那么的优秀呢。”
　　白凡挥手开始赶人了。
　　是的，在见过真人之后，他才知道，与弱智较真的话，那就是真正的弱智了。
　　毕竟这种脸皮格外厚实的家伙，他也是今天才见到过。
　　所以这里还是直接打发他离开吧。
　　“等会儿．．．学弟君，你说什么？你拒绝了我们轻音部的邀请吗？”
　　脸上满是错愕之色，山下智枝张了张嘴。
　　“你要想清楚啊，那可是每年招新名额有限的轻音部啊。”
　　唉――
　　白凡长长地叹了口气。
　　一脸无奈。
　　“我想，学长你是不是搞错了三件事情？”
　　白凡竖起三根手指。
　　“第一，是什么错觉让你觉得我们非要加入轻音部的？”
　　手指放下。
　　“第二，轻音部是一个团体，不是你一个人的。”
　　手指再度放下。
　　“第三，为什么．．．我非要接受你们的教育呢？学长――？”
　　嘴角一弧，白凡眉毛一挑。
　　此时，霸道无比。
　　（就是这样了，吃点东西，然后我睡觉了，各位也早点儿睡吧，不要因为圣诞节没有人陪你一起玩耍，嗨到最晚，最终变成妹抖，现在宛若葛优躺一样，累死咱了，总而言之．．．．加油了，对不对？）


第三十四章.音乐节！(一)
　　被劝退了。
　　被白凡说到哪种地步，哪怕这个山下智枝学长再怎么与脸皮厚，都是已经离开了。
　　“我们轻音部，这一次可是自编曲目，音乐节上面，要想想看你的实力，学弟君。”
　　既然已经完全撕破脸皮，他也不再怎么保留了。
　　直接就透露给了白凡一个十分重要的情报。
　　“自编曲目啊．．．”
　　想着三天前那个家伙说的话语，白凡微微摇了摇头。
　　就算是他们轻音部能够自编曲目又能怎么样呢？白凡根本不怂任何人。
　　任谁脑中有前世的整个世界的资源，都是这样的吧？
　　丰之崎学园音乐节。
　　在这个县城里面，也算得上是屈指可数的一个大节日了。
　　不仅是本县的人们过来观看，就连很多外省的人物，都是不会放弃这次的盛典。
　　左右两边是由红砖组成的墙壁，中间则供行人走入的拱形卷帘大门。
　　为了办好这次的丰之崎学园音乐节，看得出来，这个学校也已经花费了很大的功夫了。
　　由花边装饰着的横幅，还有大大的洁白横版。
　　中间更是铺上了地毯。
　　“啊啊啊．．．实际过来看一次的话，丰之崎的音乐节还真是壮观啊。”
　　五更琉璃错愕地看了眼周围的装饰，以及不断谈笑走过的人们。
　　“肯定啊，这可是我们丰之崎学园继学园祭之后，还要盛大的典礼呢，很多艺术大学都会来这边招收关于音乐以及美术的特招生的。
　　“真的是那样吗？那真白不是已经．．．”
　　土间埋错愕地望向身后的椎名真白。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“因为个人的原因吧，没有艺术大学来招收真白．．．”
　　白凡干咳两声，多少有点儿无语。
　　而且就算是招收进去了，谁又能够教导真白呢？
　　“真白现在的油画只是缺少时间的磨砺而已，真正的技巧她已经全部学会了，接下来只是不停地画画，不停地画画的过程而已，对了，这是我祖父的原话。”
　　难得出门一次的丽塔耸耸肩，扫视了一下众少女脸上的表情后，这么语气淡淡地说道。
　　“的确如此，真白的画工已经是世界一流水平了。”
　　白凡也满是认可的点点头。
　　也就是在这时，享受着音乐节氛围的众人，却被一道声音坏了兴致。
　　“哟嚯，学弟君，没有想到你也在这里啊。”
　　被这么轻佻地打断了。
　　轻音部众人身边围绕着几个女子高中生，而山下智枝则是首当其冲。
　　“关于你的节目准备，你想得怎么样了？干脆直接弃权吧，一个人上台，然后再灰溜溜的下台，会对你的名声造成影响的吧？”
　　自信地冲着自己身边的轻音部伙伴丢了个眼神，后者毫不忌惮的上来挑衅了。
　　“我不知道我考虑好了没有，我只知道，如果你再不离开的话，现在脑袋上面就要多两个黑眼圈了。”
　　白凡语气淡淡，上次直接劝退后者的话语，也就是这么一句。
　　“啊哈哈哈．．．这位学弟，这么简单就要动用暴力吗？这样子可是不太好的喔，我想．．．”
　　嘭！！！！！！
　　面不改色地出了一记直拳，让刚才那个张嘴说话的家伙直接闭住了那张叽叽歪歪的嘴巴。
　　“你这家伙．．．”
　　擦了擦自己的嘴角，这一拳着实打的后者眼冒金星。
　　“还要我说几次呢？今天可是音乐节，各位奋力准备了那么久，无非是想要被人特招吧，如果我今天对你们的手臂动一点儿花招的话，不会太遗憾了吗？”
　　看着后者要动起手的样子，白凡像是恍然大悟地说道。
　　是的，就算是拼着他白凡不要命，废掉他们几个人的手臂，然后再在这个音乐节上让他们演出不了．．．
　　是的，白凡说的不错，他们不能赌气。
　　而且，谁告诉白凡一个人不能撂翻他们四个人？
　　“哼．．．算你小子走．．．”
　　山下智枝也是与几人交换了一下脸色，刚要发出狠话的时候――
　　那个‘运’字还没有说出来，白凡直接一拳砸在了山下智枝的嘴上。
　　“唉托托．．．你看我这个手，就是管不住呢，想去哪儿就去哪儿的样子让我很难办呢。”
　　白凡笑了起来。
　　完全就是有恃无恐的样子。
　　“你这家伙．．．”
　　实在是忍受不了这口气的后面的一人，直接就想动手了。
　　可是，却被一开始白凡打到嘴巴的那个家伙给拦住了。
　　只见后者一脸愤愤之色。
　　“希望你的音乐的实力，能够有你的话语一半厉害吧，我亲爱的学弟。”
　　这是打定主意在自己擅长的领域上虐杀白凡了。
　　“那就不需要你们学长关心了，还是说，学长想让你们的组合变成‘鼻青脸肿’组合吗？”
　　白凡笑呵呵地掏出了自己的拳头。
　　“．．．哼，我们走。”
　　一边的低年级的女子高中生完全吓傻了，她们还没有见过一言不合就动手打人的学生呢，而且白凡那副人畜无害的样子也很有欺骗性。
　　“好了．．．让我们继续逛一下吧，等会儿礼堂才会开演。”
　　白凡笑着耸了耸肩，同时偷偷地对一边正在巡视着的立华奏做了一个歉意的手势。
　　而后者则是一副不甘愿的眼神。
　　这次，麻烦了小奏很多次了啊。
　　白凡拍了拍脑袋。
　　却发现原本应该叽叽喳喳的少女们，此刻鸦雀无声，全部都是怔怔地看着自己。
　　“怎么了？我脸上有花吗？”
　　白凡愣了愣，摸了摸自己的脸。
　　“学弟君刚才打人了。”霞之丘诗羽。
　　“凡，刚才，很帅气。”椎名真白。
　　“我就是佩服这样的男子气概的人呢。”丽塔。
　　“欧尼酱！最喜欢了！”土间埋。
　　“这才是我认识的白凡嘛．．．”夏川真凉。
　　“刚才，你违反校规了。”
　　走过来的立华奏，接上了最后一句。
　　“不过，等会儿就是音乐祭，就不找你麻烦了。”
　　语句淡淡的，却说出了白凡最为安心的话语。
　　“放心吧，这一次，绝对打的对面收不下来手的！”
　　白凡自信一笑，手掌紧了紧自己背后的电吉他。
　　（抱歉，今天的更新还是有点儿晚，至于多的也不说了，等会儿就直接上床睡觉了，这具身体真的承受不了任何的浪啊．．．那么，你们最喜欢看的装逼打脸情节，上演吧！）


第三十五章.音乐节(二)
　　音乐祭。
　　毫无疑问是丰之崎最出色的活动之一。
　　在这里，有从其他学校过来的音乐好手，也自然也有本学校不甘寂寞的音乐高手们。
　　在高中这个阶段，想要学会吉他一类的人，都不是想要找个节目，来表现自己，让自己摆脱苦痛的单身狗生活，找到自己的另一半？
　　就连一开始的白凡，都是抱着这样的觉悟来练习音乐的。
　　不过随着时光的推移，对于装逼方面的事情，白凡反而不怎么感兴趣了。
　　有了二次元的他，完全可以自己掌握雷电。
　　“也就是说，现在是第一组的学校吗？”
　　坐在演礼大厅的位置之上，土间埋好奇地看向身后的立华奏。
　　“嗯，白凡将会在最后一组登场．．．前几天他找我，就是为了这件事情。”
　　毫不隐瞒自己的信息，立华奏点了点头。
　　反正不是让她利用学生会长职权来帮忙作弊，或者是假唱一类的，她是毫不在意的。
　　“．．．是这样吗？不知道那个学弟君会有什么想法呢。”
　　霞之丘诗羽捋了捋自己的发丝，好奇地看向由深红色帷幕拉下来的舞台。
　　哪里，一个学生，用自己还算不错的钢琴技巧，征服了为数不少的观众。
　　可是也就仅仅是那样了，想要让学院特招之类的，这种水平很明显是不够看的。
　　“哇――那不是三年Ａ班的智博君吗？没有想到他还隐藏到这一手呢。”
　　“嘘．．．这首曲子智博君可是练习了至少三个月的时间了，目的就是想让自己喜欢的女孩子发现自己，这里还是别暴露了吧。”
　　随着演奏的落幕，底下也响起了这样的赞叹声。
　　掺杂其中的，还有高中学生的纯真恋情。
　　“为了一个女孩子苦练钢琴曲呢．．．”丽塔摸了摸自己的下巴。
　　同时侧了侧脸。
　　“没有想到你们东方人也这么浪漫呢。”
　　“哼哼．．．”
　　夏川真凉则是完全自豪地挺起了胸1部。
　　虽然并不是夸奖她的。
　　伴随着一组一组的演奏，终于到丰之崎学园的轻音部出场了。
　　“下面欢迎我们的丰之崎学园的轻音部登场．．．就大家所知，这支乐队，在外面获得的奖项也是．．．啊咧．．．？”
　　女主持人一脸错愕地望着抢过自己的话筒的山下智枝。
　　“大家听见了没有？今天也算的上是我们轻音部的真正意义上的首秀！”
　　无视了后者的央求神色，山下智枝直接开口说道。
　　声音透过扩音器扩散开来。
　　“感谢在座的朋友的赏脸。”
　　“．．．．．．”
　　这句话说得就不是那么好了。
　　就算是的确你轻音部实力很强，这么张狂真的好吗？
　　底下的人可都是一脸愤愤之色地看着你们啊。
　　可是，就算是看见山下智枝的动作，后面的三位轻音部部员也没有动作。
　　他们要的就是这样的效果。
　　“你们学校的学生，还真是锋芒毕露呢，年轻人，真是有锐气啊。”
　　一位不怎么生气的长者笑呵呵地对身边的丰之崎理事长说道。
　　“在这个日子上，我想请教一下，我们这个学校神秘的音乐高手，二年Ｃ班的白凡同学！”
　　“白凡？那是谁？”
　　“你忘记了吗？上次的体育祭，那个囊括五六项的家伙啊。”
　　“听说还是中国转校生，还会音乐吗？一个人的才能要不要这么变态？”
　　下面，直接掀起了这样的讨论。
　　“果然说出口了吗？”
　　霞之丘诗羽看着上面的几人，手掌紧了紧。
　　“以及――土间埋！我喜欢你！”
　　“惊喜就是指的这个吗？”
　　土间埋一脸面无表情地侧过脸。
　　“还真是足够惊喜呢．．．呵呵呵呵――”
　　黑猫一副唯恐天下不乱的样子。
　　“那么！献上我们的自编曲目！名字暂时没有想好！”
　　将话筒重新交给脸色看起来十分勉强的主持人，山下智枝摆好了姿势。
　　先是一段简单的和弦起来，等大家放轻松下来后，旋即，就是无比激烈的贝斯音。
　　在此的时候，后面的键盘手以及鼓手也已经全部准备就绪。
　　激烈无比的音乐通过扩音器传向四方。
　　好像是在惋惜青春的流逝一样，以及想要再度疯狂一把的冲动――
　　就算小埋她们不承认，这个组合也的确是十分出色。
　　实力也是摆在那里的。
　　一曲终了――
　　啪啪啪啪啪――
　　一直不动声色的长者站了起来，脸上满是赞赏之色。
　　“出色的和弦处理，精湛的技巧，中途有一段应该是借鉴了某位大师的作品了吧？”
　　“没错。”
　　山下智枝也知道瞒不住眼前的老者，直接就点头承认了。
　　“啊啊啊．．．哪怕是借用，能够自己创作出来作品，也是很了不起的天赋了，你们几个，想不想来我们学院继续深造？”
　　后者笑了笑，毫不隐藏自己的微笑。
　　看得出来，能够淘到这四个人，已经很出乎他的意料了。
　　心下一动，旋即想到了刚才几人说出来的话语。
　　“对了，你们刚才说了，还有一个叫做白．．．”
　　“在这里。”
　　站在舞台之上，白凡抱着电吉他，微笑着点头。
　　哪怕是前面轻音部几人表现完美，从他的脸上却依旧看不见什么诧异之色。
　　“啊，你就是白凡同学啊，我期待你接下来的表演。”
　　笑着点点头，同时示意轻音部几人坐在自己边上。
　　“站得越高．．．摔得越狠吗？”
　　“歌的名字，叫做《夜不能寐吗？》，也是自编曲目。”
　　白凡感叹地看着底下脸上涌出一丝大仇得报表情的几人，无奈地摇了摇头。
　　手指一个颤动――
　　《夜不能寐吗？》的第一个音符就此弹出。
　　同时白凡那本就富有磁性的声音缓缓飘荡而出。
　　“HEY HEY HEY！夜里能否入寐？伤痛能否痊愈？夜里孑然一人。莫因寂寞而放任自我．．．”
　　就像是梦呓一般，搭配着这段简单的和弦，却显得无比的凄凉。
　　“酣梦之际 群星落泪未曾体验？而马上死去，躲好了吗？屏住呼吸了吗？”
　　表现出了亚人们无处可藏的绝望。
　　一个转折――
　　在场的听众都被这样的声音给抓住了心神。
　　仿佛有一双不可见的大手，让观众们，伴随着白凡旋律的心情跳跃。
　　“不管是勇敢的蛮人还是烦恼的羔羊，大家都是走着弯路而活。”
　　深深地低沉下去。
　　旋即更像是要将自己的内心表达出来一样。
　　悄无声息，忍耐自己．．．
　　歌词一句一句从嘴中唱出，声音低沉到极点。
　　最后――
　　震撼人心的高音，响彻这间演播室。
　　“今宵run now way run now way！空虚渺茫，谁来紧握我的手？昏暗无光的明日不来也罢！”
　　“现在只想酣梦一场――！！！！”
　　拔高的音调，使得在场的所有人都心情拔高。
　　然而，这并不是第一部分。
　　在继续弹奏下去之后，那低沉宛若划穿黎明的高音，再度响起来。
　　啪啪啪啪啪――！
　　全场，雷动！
　　（各位晚安，圣诞节的第二天，大家有没有找到自己的另一半呢？说实话，这个时候还有守着更新的话．．．嗯，抱歉，各种狗粮大口塞进去呢，总而言之！这是更新．．．等我感冒好了，什么时候再来一波爆发算了。因为大家太想看打脸，所以比平时码得要多。）


第三十六章.我黑猫今天就让你知道什么叫做高玩
　　掌声，在这一瞬间响起来。
　　哪怕是白凡，都是怔怔地看着眼前的盛景。
　　让白凡没有想到的是，自己结束的时候，居然有这么多的人为自己鼓掌。
　　比之轻音部，那可是要高出一个层次。
　　诚然，这与前者那种嚣张无比的态度有关，可是，白凡这首弹唱的曲子，很明显比起轻音部那种‘行内人’才听得出来的些许门道的曲子要接地气多了。
　　哪种激昂的音调，上扬起来的极致高音，根本无法想象，这是一个男子高中生所拥有的能力。
　　“完美的声音．．．完全是自己编导出来的曲子吧，白凡同学？”
　　下面的长者又开口说话了。
　　简直是不敢相信，在这所丰之崎学园，居然还隐藏着这样的人物。
　　“差不多吧．．．”
　　将这首曲子说是自己的东西未免也太厚颜无耻了，白凡也只能用这种模棱两可的回答了。
　　“很好．．．这位白凡同学，不知道你有没有兴趣．．．”
　　“非常感谢您的好意，可是我现在的目标还是只想把高中给上完，并没有其他的考量，所以，十分抱歉。”
　　无视了长者身边脸色铁青的轻音部四人组，白凡很有礼貌的拒绝道。
　　“啊．．．那还真是遗憾呢。”
　　无比惋惜地说道。
　　可是并不觉得有多么失望，因为身后的轻音部也算得上是好苗子了。
　　再和眼前的长者寒暄了两句后，白凡看向身边的主持人。
　　“麻烦，能不能让我说两句呢？”
　　比起前面山下智枝抢夺话筒的举动，白凡的做法更加显得礼貌很多。
　　女主持人点了点头，同时话筒移交。
　　“我是二年Ｃ班的白凡。”
　　富有磁性的声音通过扩音器扩散而出。
　　“在表演之前，山下同学，说过一句喜欢土间埋同学，这件事情。”
　　白凡脸色一正。
　　“关于我妹妹的意思，我想已经不用再传达了，抱歉了，山下同学，你是没有机会的。”
　　“同样的，我也认为，音乐只是一个人的兴趣以及爱好而已，把它当做争风斗狠的道具，那么音乐也实在是太可怜了。”
　　说着，有意无意地望了台下咬着牙齿的四人。
　　将话筒转交给身边的主持人。
　　走下舞台的时候，居然还有几个低年级的女生过来询问自己手机号码以及邮箱地址，这也使得白凡脸上错愕无比。
　　一一有礼貌地拒绝之后，白凡跟着邻人社的社员们，离开了这个演播室。
　　也不用去管后面的轻音部成员了，脸上的铁青与难堪之色混杂在一起，十分精彩。
　　“接下来，就是享受音乐节的时间了。”
　　白凡冲着身边的几位少女点了点头。
　　诚如前面所说，丰之崎学园的音乐节，是彻彻底底的典礼活动，不可能只有单纯的演播大厅表演这一项拿得出手的项目。
　　其中还有各个部团的表演。
　　“这就是游戏部摆出来的作品啊．．．”
　　五更琉璃好奇地看着眼前的弹幕作品，同时眨了眨眼睛。
　　“嗯，标准的横版弹幕游戏呢．．．角色应该就是那个飞起来的机甲吧。”
　　白凡好奇地凑过去看了一眼。
　　因为邻人社是近期才成立的部团，所以并没有让他们交出来什么作品，可是对于其他的部团的东西，白凡还是很有兴趣的。
　　‘游戏部！超激烈！激情机器人大乱斗！’（免费试玩喔！）
　　挂上去的是这样的牌子。
　　“弹幕游戏啊．．．小埋，很不擅长这一类的游戏呢，玩的比较多的也只是氪金的抽奖游戏而已，小埋还是很相信自己的欧洲血统的。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　你说这些话的话，不知道有多少个非洲人直接飞过来用含恨的双手送出他们的毒矛啊，小埋。
　　“怎么样？要不要上去试一下？”
　　看着身边黑猫一副意动的样子，白凡询问道。
　　“哼．．．”
　　看见还是白凡理解自己，黑猫也不再客气，直接走上前去。
　　“欢迎欢迎，这位同学！这是本部设立的一款超好玩儿的机器人弹幕游戏喔．．．”
　　一个戴着白色头巾，上面写着‘制霸’的同学一看有人凑过来，立马热心的宣传道。
　　可是黑猫并没有买他的账。
　　“是不是粪作、渣作，要接手玩儿过才知道。”
　　作为一个高玩，黑猫很明显有自己的尊严。
　　一款游戏究竟是神作还是渣作，是必须要自己玩儿才知道的。
　　“哼哼，尽情期待吧，对了，初玩儿者的话，还是玩儿最简单的难易度．．．”
　　“．．．．．．”五更琉璃。
　　面无表情地在对方那僵硬的眼神下，黑猫选择了ｎｉｇｈｔｍａｒｅ（梦魇）难度。
　　该说不愧是ｎｉｇｈｔｍａｒｅ难度吗？漫天的弹幕，密密麻麻的交织在一起，而且速度极快，散乱的，甚至其中还有一些看起来十分平常的，却是分裂型小弹幕的阴线弹幕。
　　可是．．．
　　黑猫的反应能力绝对是能够驾驶高达了吧。
　　“居然．．．全部躲过去了。”哪怕对游戏部怎么了解的夏川真凉都是瞪大了自己狭长的美眸。
　　“这家伙．．．绝对不是人类吧．．．”
　　霞之丘诗羽艰难地咽了咽口水，双瞳怔怔地看着画面上被狂风席卷，可是就是不倒下去的机甲。
　　“小埋．．．不敢相信会有这样的人．．．”
　　土间埋也是一脸惊愕之色。
　　说是有很多高玩，可是像黑猫这种高玩，更加是难得吧？
　　基本上没有用掉自己几条命。
　　而且还利用自己附属机甲的散射功能，成功将ＢＯＳＳ打死。
　　“你．．．这位同学．．．”
　　就连一直在旁边观战的那个游戏部的同学，都从一开始的不屑看好戏的表情，变成了后面的一脸错愕。
　　完全没有想到居然会有这样的怪物来到自己的部团前面来试玩游戏好不好？！
　　（这是更新喔！因为感冒还没好，所以更新完之后就洗澡！洗澡之后就躺床上之类的吧．．．反正我是不能再浪了，啊啊啊．．．明天又有考试啊，不过还好吧．．．因为今天状态好了不少，应该是没有问题的。）


第三十七章.这FLAG立的
　　“你难不成是那个高玩社团照过来的家伙然后踢我们的馆的吧！”
　　看着屏幕上面那个完全无法企及的分数，后者脸上的表情何止用精彩能够形容。
　　简直是绝望。
　　明明是第一次，虽然一开始死了一两次，不过那完全是不熟悉操作的结果，到后面熟悉操作了之后，这个家伙就根本就完全没有死过了！
　　明明是梦魇难度！明明是第一次！为什么你这么熟练啊！
　　很想这么大吼出来。
　　“啊．．．只是小事情吧。”
　　一脸无所谓地把玩着自己耳朵边缘的发丝，黑猫眨了眨眼睛。
　　“这款游戏，是真正的渣作呢。”
　　毫不吝啬自己的评价，黑猫直接发出了这样重击眼前游戏部成员的话语。
　　“噗嗤――这可是我们社长不眠不休一连几个月才做出来的东西啊！我们游戏部大家的心血．．．”
　　“．．．先不说那个夸张的不眠不休一连几个月，可是渣作就是渣作，有什么问题吗？”
　　五更琉璃不慌不忙。
　　“第一，难度太高了，其中虽然添加了辅助机型来帮助你消灭敌人，不过对方的弹幕未免也太多了。到后面居然还有自动追踪弹幕，根本就不适合广大群众来玩。”
　　“嘛．．．不过要是面对的是高玩群众的话，这个话题的确也是值得考量。”
　　黑猫思考了一下，却没有收回自己的话语。
　　“就好像我刚刚说的那样，可是第二点就很致命了。”
　　黑猫不急不忙。
　　“第二，这个游戏操作方式太过于繁琐了，明明能够弄得更加简洁，却偏偏搞得这么复杂，也是败笔之一。”
　　“我．．．”
　　游戏部成员张了张嘴，似乎是想说什么，可是最后还是什么都没有说出来。
　　“第三．．．”
　　黑猫点了点头。
　　同时手指指向屏幕。
　　“这根本就是没有完成的游戏！这也是我说它是渣作的原因，它并没有完成，就这么摆在这里，让别人试玩，光是这一点，就让那些爱好游戏的人失望了吧。”
　　的确，这款游戏并没有完成。
　　这才是黑猫给这部游戏打上渣作的最主要的原因。
　　一部游戏，必须要是完成品，那才算是游戏，仅仅是个半成品，不过是游戏制作者自娱自乐的东西而已。
　　“．．．．．．”游戏部宣传同学。
　　他已经完全说不出来话来了。
　　的确，正如黑猫所说，这款游戏的剧情，到了后面就完全是空白，根本就没有剧情来填充，只是草草的制作出了ＢＯＳＳ模型和攻击方式，就放在这里了。
　　没有想到黑猫居然察觉到了这一点，并且还点明了出来。
　　“的确是如同这位同学所说呢．．．为了这次社团活动我们虽然准备了很久，不过没有完成就是没有完成呢。”
　　不知不觉中，这里已经围满了游戏部的成员。
　　最终，不知道是谁，发出了这样感叹的声音。
　　“将这样的半成品摆在这里，的确是我游戏部部长的最大失责，抱歉了，这位同学。”
　　戴着眼镜的部长走了过来，十分歉意地说道。
　　“哼――”
　　黑猫态度倨傲地一撩头发，旋即分开人群，走了出去。
　　在走出人群的时候，仿佛还若有若无地说了这么一句。
　　“啊．．．把背景修改一下，同时添上ＢＧＭ的话，把操作繁琐的设定改一下，说不定是一款好作品。”
　　真是一个不坦率的家伙啊．．．
　　虽然一直都很毒舌。
　　“怎么了？都这么看着我？诅咒死你们喔！”
　　一走到白凡他们这个小圈子，就感受到惊讶打量着她的视线。
　　眉毛一挑，毫不犹豫地说出了‘诅咒死你’这样中二气息满满的话语。
　　“你啊．．．有时候难道不能稍微坦率一点儿吗？”
　　看着这样的黑猫，霞之丘诗羽难得没有打趣她的中二病。
　　“哈？我并没有觉得我哪里说错了，渣作就是渣作，不过是区区能够改善的渣作而已，给点儿建议也是还行的。”
　　傲娇十足地冷哼一声。
　　“好了好了．．．我们去看看其他的摊位吧，游戏部这边已经被血虐掉了呢。”
　　白凡擦了擦额角的冷汗，看着场地中央不知道在思考些什么的游戏部部长，无可奈何地摇了摇头。
　　－－－－－－－其实也就那样吧－－－－－－－
　　“第三家．．．”
　　白凡无可奈何地记下这个次数。
　　“这次是文艺部吗？”
　　直接问身边的小埋了。
　　“没错喔，这一次是文艺部了。”
　　“．．．．还真是呢．．．学姐的实力还真是随便碾压掉这些高年级的前辈呢。”
　　白凡无语地摇了摇头。
　　是的，继游戏部以及后面的美术部分别被黑猫与椎名真白还有丽塔虐杀之后，这次又换上了文艺部。
　　与旧文学部不同，文艺部是单纯地研究俳句哪一类的古人留下来的东西的。
　　不过白凡倒是没有觉得日本的俳句比起中国的古诗要好到哪里去。
　　非要说的话，日本的很多文化，都还是由中国那边传到这边来的。
　　毕竟，日本的确算得上是擅长学习的国家了。
　　也就是在刚才吧，碰到一个文艺部不服气地上来挑战学姐，结果到现在，直接被学姐摁在地上随意摩擦．．．
　　简直不要太惬意。
　　“哼哼．．．偶尔这么一两天也还算不错呢。”
　　虐杀满足的霞之丘诗羽回来之后，直接发出了这样的感言。
　　使得一众文艺部成员敢怒不敢言地瞪着后者。
　　不管是常识的问答还是各种俳句的使用，霞之丘诗羽都是手到擒来的全部都会。
　　面对这样完全不是一个重量级的选手，他们还能怎么办呢？
　　时间．．．随着众人不断地四处参观，逐渐消逝――
　　“已经到了这种时候了吗？”
　　讶异地看着周围的景色，丽塔望着空中的夕阳。
　　“夏天．．．也已经过去了呢．．．”
　　看着周围已经枯黄的树叶，立华奏感叹地发出了这样的声音。
　　“是啊．．．”白凡点点头。
　　望着眼前的樱花树。
　　很久之前的一个承诺。
　　“我记得．．．很久之前，似乎说过一句话吧．．．”
　　白凡手掌抚摸着眼前的樱花树。
　　坚硬的树皮，能够感受到其中的生命力。
　　“以后，一起过来赏樱吧。”
　　（推书：《末世里的魔物娘》，天外辐射引发连锁反应后的世界已无药可救，世界变得凶险的同时，生物们也在往未知的方向异变或是进化。好吧，对于苏起来说，并没有什么意义。变异怪？次元人？统统一抓拍死。重生后当一只称王称霸的魔物娘，似乎也不错……）


第三十八章.姐姐大人你别这样!
　　音乐节告一段落了。
　　近期丰之崎又没有什么大祭典，所以白凡基本上算得上是闲置状态，因为《命运石之门》的ＣＧ等画面，还有场景大部分白凡都记得，只是需要改变一下人物的表情以及插入一下颜色天气的变换而已，所以现在的真白和白凡，也是真正的进入了工作的闲置阶段。
　　不过，身为这个游戏的企划，白凡也没有甘心一个当一个闲散人员。
　　“不过．．．明明是给自己和那些家伙放了个假，为什么我非要来这里呢．．．？”
　　白凡叹了口气，对自己的处境表示无可奈何。
　　他现在正坐在一个豪华的和式餐厅的包间之中。
　　邀请他的人是一个让他绝对想不到的人。
　　雪之下阳乃．．．
　　一个真正意义上的怪物。
　　虽然不知道对方是怎么到手自己的电话号码的，不过这种时候还是简简单单地理一下雪之下阳乃那个人的情报吧。
　　真正意义上的八方美人，基本上全部都是完美，完美的无法挑剔出任何毛病，就连雪母都对她称赞有加，甚至要求雪乃能够达到自己姐姐的那种地步。
　　单看这一点的评价就足够清楚了吧？
　　如果还不够的话，原作之中，那个对别人妄下评价，并且还十分精准的大老师说过了。
　　雪之下阳乃，其一切行动既不存在意义，又有所意义。今天出现在这个场合肯定也是出于某种想法的吧。被后辈请求了什么的，她不会单单由于这种理由而来。
　　毫无疑问的。
　　完美的如同恶魔的超人，就连胸1部都远胜于．．．咳咳，这里还是言归正传吧。
　　总而言之，看看上面的评价就可以知道了吧。
　　雪之下阳乃究竟是怎么样的人。
　　“没有人能够看穿她吗？”
　　白凡喃喃自语道。
　　“啊咧咧，这难不成是在说小女子吗？”
　　突如其来的，从斜后方传来了这样的笑声。
　　听得出来，是一个成熟了很多的青年女性的声音。
　　“．．．．．．”白凡。
　　单单能够不动声色就靠近自己身后这一点就可以划作一个危险人物了吧。
　　“你就是雪乃曾经说过的那个白凡吧？嗯．．．就叫你小白凡了？好吧？”
　　根本就不是询问的语气，而是十分有魄力并且不失亲切地靠近，态度诚恳，娇俏的面容之上，看不出任何虚伪。
　　这种若无其事就可以拉近与你的距离的交际方式．．．
　　这个女人，从各种意义上来说，都是一个强人啊。
　　白凡只能点点头。
　　“呼呼，至于我，我是雪乃的姐姐喔，你可以叫我阳乃大姐姐，我是不会介意的。”
　　笑嘻嘻地指着自己的那于雪之下雪乃几乎有八成相似的漂亮脸蛋说道。
　　你不在意我很在意好不好？
　　白凡在心里默默地吐槽了一句。
　　“对了对了，在这种时候，不先吃饭的话，肯定是对邀请的人不礼貌对吧？对吧？”
　　笑呵呵地拿过菜单，同时叫过来服务生，一本正经地点着菜。
　　看那副认真的样子，不知道的人几乎会下意识的认为像是这样的美人居然约自己出来吃饭什么的，真是太荣幸，真是．．．才怪啊！
　　正常人怎么可能会怎么想？
　　就连白凡都不可能这么想好吧？
　　可是在对方开口前，白凡是绝对不会开口的，以免丧失谈话的主动权。
　　雪之下阳乃，那可是拥有比之学姐都还要强大的话术的人物啊。
　　贸然开口绝对不是什么好选择。
　　于是端起桌前面的茶水。
　　“嗯，大概就是这些，能麻烦您把菜快点带过来吗？”
　　温和地交代了一句。
　　同时看着依旧没有什么反应的白凡，眼中闪过一丝感兴趣的神色，同时伸手拿过一边的茶杯，也不急不忙地给自己斟了杯茶。
　　气氛．．．瞬间沉寂下来。
　　白凡也好趁这段时间，好好儿打量眼前的雪之下阳乃。
　　一头干净利落的齐肩短发，微笑着的脸庞，的确是碾压雪乃的胸1部，皮肤白皙，脸型也是偏向柔和。
　　单是看这样的话，应该是一个十分好相处的人吧。
　　可是了解到她本质是个腹黑的白凡．．．
　　不．．．可能这个本质也只不过是后者的伪装？
　　阳光的外表是一层伪装，在遇见关系不错的人之后又揭开一层面具，腹黑也是一层伪装？
　　正当白凡胡思乱想的时候，饭菜也直接上来了。
　　“呼呼呼，终于上来了呢，还真是很饿呢！不过说起来，从刚才，为什么白凡小弟弟一直不开口说话呢？是不是见到这么漂亮的大姐姐，所以十分兴奋？忘记自我？”
　　“．．．我并没有。”
　　听见了这句话，白凡的嘴角抽了抽，难得地说出了第一句话。
　　“啊呀啊呀，那还真是庆幸呢，那样对大姐姐我有各种各样的想法的家伙可是有很多呢，虽然很多次数都在耍他们就是了．．．”
　　笑呵呵地打着哈哈，后者直接拿起筷子，从桌面上夹起了一块生鱼片。
　　洁白的鱼肉看起来令人垂涎欲滴。
　　“那么我就先开动了，白凡小弟弟，你就随意吧。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　既然还准备和他打哈哈，那么白凡也自然不会解释什么，直接就伸出筷子，夹起了一块寿司。
　　面无表情地咀嚼起来。
　　他终于明白雪乃为什么是个面瘫脸了，在后者的那种气势压迫之下，的确是没有什么人能够开怀的说话。
　　因为从雪之下阳乃出现的那一刻，就仿佛带着无数话题一样，自己就可以吸引别人。
　　“说起来．．．我也邀请了雪乃那孩子来这里呢．．．”
　　一边吃着，一边像是毫无自觉地说了一句。
　　“噗嗤――”
　　你刚才说了什么？！
　　白凡猛地站了起来，一脸错愕地看着眼前的这个家伙。
　　而雪之下阳乃则是为自己的小九九成功的笑了起来。
　　（刚才考完试了，开卷嘛．．．其实感觉一般，过应该是过了，不过已经上大学了居然都有还在为考试考虑．．．我真的适合当一条咸鱼吗？总而言之！开始更新！明天也又要考试武术！史上最大难关！ＧＧ！）


第三十九章.雪乃!你听我解释啊!
　　这个女人说了什么？！
　　白凡的确是一脸懵逼。
　　正如同前面所说，白凡观察她的同时，其实雪之下阳乃也在不动声色地观察眼前的青年。
　　标准的亚裔容貌，只是单纯的有点儿清秀，完全没有亮点。
　　这样看上去平淡的男人，居然是网络上拥有总销量五百六十多万册的ＲＥ０的作者，也居然是那个直到现在还被无数死宅津津乐道的漫画清流《ｅｄｅｎ＊》的作者。
　　真的是完全看不出来啊。
　　这么年纪轻轻居然拥有这样的成绩。
　　“啊呀啊呀，直到了别人家的妹妹的事情之后，居然是这样的反应，还真是让我对我家妹妹有点儿担心啊。”
　　“．．．那还真是不用你操心了。”
　　白凡上演了一次真正的脸谱绝活，脸色变化之快，就连雪之下阳乃这个外人都看得出来。
　　“为什么要叫上雪乃？”
　　稍微平静了一下心情之后，白凡脸色不动，坐下来询问道。
　　“因为这件事也和她有关啊，嗯．．．你们两个也快高中毕业了啊，干干脆脆地订个婚怎么样？反正都是为你们好。”
　　“．．．．．．”
　　“你在开玩笑吗？”
　　白凡现在脸上真的是苦涩无比，哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　今天居然把自己给套路进来了？
　　“你看我的表情，很像开玩笑吗？”
　　靠近白凡，脸上十分认真。
　　“首先，雪乃患上了ＰＴＳＤ，你应该是知道的吧？因为那孩子本身的心结问题，所以我和母亲根本就帮不了她的忙。”
　　“有这么严重？”
　　“单纯地走在路上都会发作的程度吧，根本就看不见什么诱因，反正就是晕眩，呼吸困难之类的吧，那孩子，没想到居然还有今天。”
　　对于自己的妹妹很是爱护的阳乃，无可奈何地摇了摇头。
　　“而且雪乃对你也是十分的感兴趣啊，不然你以为我为什么要在这里给你．．．”
　　“．．．玩笑就开到这里吧。”
　　白凡无语地摇了摇头。
　　就算后者说得再怎么逼真，白凡都不可能相信只见过几面的家伙，居然能够带走那个雪乃的心。
　　“噗噗噗，没有想到还真的骗不到你呢。”
　　笑呵呵地撕穿了前面的伪装，雪之下阳乃双手抱胸，微笑着说道。
　　“每一个思春少年都应该有这个梦想的吧，比方说带走一个美少女什么的？你这家伙难不成是和尚吗？”
　　“．．．那还真是多谢夸奖啊。”
　　白凡翻了翻白眼。
　　既然她说是开玩笑，那么邀请雪乃来这里，肯定也只是单纯的开玩笑吧。
　　“不过我的确是有件事情要拜托你。”
　　“我能不能拒绝？”
　　“关于雪乃的。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　这个家伙，难不成是已经掐好了我的反应了吗？
　　“说来听听。”
　　几乎是咬着牙说出这句话的。
　　“想让你帮忙治疗一下雪乃的ＰＴＳＤ。”
　　大咧咧地直接说出来了。
　　“你就这么笃定我会帮忙？”
　　白凡没有急着答应，反而是看了眼身前的雪之下阳乃。
　　“自然，关系到与自己稍微有点儿关系的朋友的时候，你的反应可是真的很大呢，白凡小弟弟。”
　　一口一个小弟弟弄得白凡真的是想上去让眼前的女人知道什么叫做大Ｘ．．．咳咳。
　　瞪视着她，后者也以微笑回望着自己。
　　终于气势一泄。
　　“说吧，要我怎么做？”
　　无可奈何。
　　自己的底线已经被后者完全看穿了，根本就没有获胜的手段，干脆就不在这件事情伤打转，直接切入正题了。
　　“嘛．．．这个就．．．”
　　正当雪之下阳乃笑眯眯地不知道想说些什么的时候。
　　哗啦――
　　和式拉门被瞬间拉开。
　　“就是现在！吻她！白凡小弟弟！”
　　后者发出了这样的声音。
　　“．．．抱歉，我还不想死。”
　　白凡摇了摇头。
　　开门的，的的确确是一脸冰霜的雪之下雪乃。
　　标志性的长发，标志性的高岭之花一样的容貌，标志性的胸１部贫瘠。
　　“姐姐．．．叫我过来到底．．．呃，白凡？”
　　一开始一脸平静地说出了这句话，还没有注意到正坐在那边的白凡。
　　但是真正地打量了之后，才发现白凡也是一脸错愕地看着自己。
　　正如她现在脸上的表情。
　　瞬间，脸上变得十分精彩。
　　有一个瞬间，眼神的确是动摇了。
　　“姐姐？你想干什么？”
　　没有理会白凡，同时将眼神对准自己的姐姐，雪之下阳乃。
　　“哼哼．．．我这可是为你好啊，雪乃，有些东西不好好抓住的话，可是抓不住了啊。”
　　是的。
　　雪之下阳乃，或许一开始就是打的这个主意。
　　因为雪之下雪乃一直都是眼高于顶，基本上没有什么同年人能与后者竞争，这个也是事实，所以根本就看不见交友．．．或者说是交到男朋友的希望。
　　能够在治疗ＰＴＳＤ的同时还让雪之下雪乃交到男朋友。
　　这是何等一石二鸟的事情？
　　不得不说，雪之下阳乃真是一个好姐姐。
　　如果白凡知道她的想法的话，估计会说――
　　这样的姐姐麻烦给我送出去一打，谢谢。
　　“哈？”Ｘ２。
　　一个瞬间，白凡与雪乃都发出了这样的声音。
　　“你在开玩笑吧．．．刚才不是还说自己是开玩笑么？”
　　“．．．嘛，订婚这件事的确是开玩笑，不过白凡小弟弟，你年纪轻轻就有了这么大的成就，可是比雪乃还要强大喔，说不定她真的也会接受你，哼哼，这种时候难道不应该感谢我吗？”
　　笑嘻嘻地说道。
　　我还要感谢你了啊？！
　　你这简直就是蹬鼻子上脸了啊！真是够了啊！
　　白凡一口老血差点没有吐出来。
　　“姐姐，麻烦不要再给别人添麻烦了。”
　　平静的语气之中已经掺杂了不满。
　　“哼哼，我可不觉得是麻烦呢？比方说――”
　　“哎嘿！”
　　伴随着这样的声音。
　　被推过去的白凡，抱住了不知道什么东西。
　　软玉温香！
　　“．．．．．．”白凡。
　　“？？？？？”白凡。
　　雪乃！不不不！雪乃，你听我解释啊！雪乃！
　　白凡看着被抱住的少女，欲哭无泪。
　　（雪乃势力狠狠鄙视了你们，并且竖了一个中指，而且还对你们表示了不屑！哼哼――总而言之！码字啦！不能偷懒啦！咸鱼们！咳咳！就这样啦！我个人很满意啊。）


第四十章.去雪乃家住!
　　幸好雪之下雪乃是一个通达事理的人，知道这件事完全就是站在后面那个笑嘻嘻的女人一手造成的。
　　也没有死揪着这件事情不放。
　　深吸一口气。
　　不愧是高岭之花，看见白凡松开自己的双臂后，以凛冽的眼神回望着自家的姐姐。
　　雪之下阳乃。
　　那是雪之下家中，她最摸不透的人之一。
　　这个女人最可怕的事情再与伪装，你根本就不知道她对你现在的态度究竟是好是坏，还是单纯的伪装。
　　“不要用哪种眼神看着我嘛，小雪乃。”
　　笑嘻嘻地抱住自己的双臂，根本就像是没有察觉到雪乃眼神之中的冰冷一样。
　　“来，坐下，先把饭吃了再说。”
　　“．．．为什么要邀请白凡．．．？”
　　“来，坐下，先把饭吃了再说。”
　　几乎是同样的语调，同样的语速，同样的表情，说出了这句话。
　　哪种稳定速率的话语，保持不变的微笑，哪怕是旁人看起来，估计都是十分恐怖的吧。
　　“．．．．．．”雪乃。
　　不再说话，直接坐下来，静待第三副碗筷上来。
　　只不过转过来的眼神似乎也是在询问白凡。
　　为什么他也在这里。
　　而白凡也只是回复了她一个‘这种事情你应该去问问你老姐’这样的眼神。
　　气氛又归于平静。
　　就算吃饭的时候雪之下阳乃还是笑嘻嘻地说了一大堆，可是却没有任何人去接她的话。
　　“呜呜呜，你们这么做，可是显得姐姐我很可怜呢，要不要考虑一下，说一句好不好嘛？”
　　这个女人又使用了她平时最能够使用的伎俩了。
　　装可怜，以此来引起话题。
　　可是白凡和雪乃已经吃惯这种伎俩了，两人皆是一脸面瘫的样子，拿起筷子往自己的嘴里塞食物。
　　终于，在这样沉闷的但是又显得有点儿欢脱的气氛中，这顿饭也算是吃完了。
　　“既然饭菜也吃了．．．那么就稍微说一下正事吧。”
　　拿着化妆镜看了一下自己的脸，雪之下阳乃眨了眨眼睛，微笑着说道。
　　终于要来了吗？
　　雪乃与白凡心下一凛。
　　“你们觉得，我今天穿的这件衣服好不好看啊？我跟你讲，买这件衣服的时候，我可是跑了无数家的店．．．”
　　一脸认真地说出了白凡和雪乃都想吐槽的话语。
　　‘你们雪之下家的人都这么脱线吗？’，白凡不经意看向身边的雪乃。
　　‘这家伙是个特异的种类，不用管她。’，无语的雪乃摇了摇头。
　　“总而言之．．．正事要说的，应该就是ＰＴＳＤ的事情吧。”
　　在雪之下阳乃已经开始谈起自己身上衣服的材料，品牌，以及做工的时候，白凡终于开口打断了她。
　　“唉？明明我都才刚刚开始．．．”
　　“雪之下小姐的时间不可能这么廉价吧？大家都有自己要做的事情对吧？”
　　白凡无奈地摇了摇头。
　　“哼哼．．．我要做的事情啊。”
　　眼睛中冒出了一丝狡黠。
　　“的确是雪乃的ＰＴＳＤ的问．．．”
　　嘭！
　　当事人雪之下雪乃站了起来，一脸严肃地看向自家的姐姐。
　　“我根本就没有患上什么ＰＴＳＤ！”
　　“阿拉阿拉．．．”
　　雪之下阳乃笑而不语。
　　仅仅是这么微笑地看着雪之下雪乃，就造成了很大的压力了。
　　“ＰＴＳＤ的事情．．．家里面的人基本都知道了喔，雪乃。现在家族里面对于父亲的风评有点儿不太好，早点治疗完全，对我们家也是有好处的。”
　　家族．．．
　　身体猛地一个颤抖，雪之下雪乃咬了咬牙，最后还是选择坐了下来。
　　家族风评．．．
　　白凡叹了口气。
　　“也就是这样咯，白凡小弟弟，麻烦你今天去雪乃那边睡一觉。”
　　“喔．．．哈？！”
　　前面那一段听起来还算是正常的说话方式，但是最后哪种结尾却让白凡真正的是一脸懵逼。
　　“你刚才说什么？”
　　“没有听清楚吗？．．．”像是对自己的无能弟弟的无奈，摇了摇头后，雪之下阳乃又重复了一遍。
　　“请白凡小弟弟今天去雪乃那边睡一觉啊。”
　　“等会儿，ＰＴＳＤ是这么治疗的吗？我不是很清楚啊，这种时候不是应该由专业的人士过来吗？”
　　“哼哼．．．这就是美国的专家给我们的建议，既然是两人度过困境，那么把两人丢在密闭的空间一室之内的话，那就更加了。”
　　雪之下阳乃早就料到白凡有此一问，于是笑嘻嘻地回答了这个问题。
　　“雪乃呢？你没有什么想要说的吗？”
　　发现自己实在是说服不了这个疯狂的姐姐，白凡只能转头看向雪之下雪乃。
　　可是，出乎意料的，本应该反应最为激烈的雪之下雪乃，却没有说出来什么话语。
　　家族风评．．．
　　这是家里面的事情。
　　白凡愣愣地想到了这件事情。
　　面对自己的家里面，雪之下雪乃根本就是无能为力的。
　　“．．．．．．．”白凡。
　　感觉到雪之下雪乃这个个体的真正的悲哀了。
　　－－－－－－－真正的悲歌－－－－－－－
　　悲哀之人是连自己的命运都不能掌握的人。
　　没有丝毫的办法。
　　抬头，白凡注视着头顶上那片被霓虹灯闪烁成淡黄色天幕的空中。
　　虽然已经严词地表示了自己拒绝的态度，可是被雪之下阳乃那一句‘就算是用强绑的也要把你弄过去喔’这样的威胁给生生地咽了回去。
　　看着身边不说话，以同样的表情仰望着身后天空的少女，白凡也识趣地没有说话。
　　家里面也已经交代了。
　　就是说‘去帮一个十分要好的朋友的忙，可能今晚不会回来’，真白她们倒是也没有怀疑。
　　毕竟，如果白凡真的有色心的话，那么靠近他的少女们，一个基本上都逃不掉吧。
　　“车来了。”
　　雪之下雪乃喃喃地说了一句。
　　在汹涌的人流之中，身形薄弱，仿佛下一刻就会被这道潮流吞没一样。
　　声音也自然是微弱无比。
　　“嗯。”
　　白凡甩了甩头，现在这种情况，也不得不上了。
　　（嗯．．．多的也写不出来！明天爆发吧！就这样了！感冒好了！这是承诺！）


第四十一章.雪乃画像！
　　海滨幕张站．．．搭上这里的车之后，再过去几个站点，就已经到了雪之下雪乃的家了。
　　一所高级到不行的公寓。
　　单单是在这里买一套房子，就已经到了一种令人瞪目咂舌的价格了。
　　６０００万日元。
　　是的，你并没有看错，六千万日元，单单是一套的房子价格。
　　就是眼前的这个房屋的价格了。
　　整体是立体而上的风格，奢华的大套式样的结构，下面更加是设置了门卫外带电子锁的设置。
　　没有密码或者是保安帮忙开门的话，基本上是不可能进入。
　　密密麻麻的监视摄像头。
　　这毫无疑问的确是一座富人居住的公寓区。
　　而雪之下雪乃，就住在这里。
　　“上去了。”
　　平静地撇过头去，雪之下雪乃看着眼前的男人。
　　白凡。
　　从各种意义上都是格外复杂的男人，对待他，不能像对待自己班级里面那些不长眼睛的男同学一样，因为后者不仅足够优秀，还是自己的救命恩人。
　　古人经常说：滴水之恩，当涌泉相报。
　　而雪乃更是对待这方面的事情更加重视。
　　她从来没有看低过任何人，可是其他人却觉得那副高岭之花的样子是针对他们，而事实上又不是。
　　闲话少说，直接搭入电梯，白凡多少感到一丝紧张的情绪。
　　不是因为这里是什么富人区之类的地方，而是即将要去的地方。
　　雪之下雪乃的家！
　　那是真正的雪之下雪乃的家啊！
　　抱着这样的情绪，白凡忐忑不安地跟在了雪之下雪乃后面。
　　走入了雪之下雪乃的家――
　　天花板是洁白的。
　　实用可是没有美感，客厅的另一边摆放着一台落地式的电视机，显得无比豪华，一如雪乃一样的简洁室内设置，另一边则是厨房以及洗碗槽一类的东西。
　　“随便找个地方坐吧。”
　　声音传了过来，同时面无表情地看了白凡一眼。
　　“会来的这里，是因为我那个不称职的姐姐吧，抱歉了，给你添麻烦了，不过，既然那个女人说了要在这里住一个晚上的话，你估计真的就要在这里住一个晚上了。”
　　“唉？”
　　白凡一脸错愕。
　　“也就是一回事了。”
　　雪之下雪乃点点头。
　　“晚上睡客厅没问题吧？”
　　最后还是添了一句。
　　“．．．．．．．”白凡。
　　虽然现在已经是秋天了，不过也只是刚入秋而已，根本就称不上什么太冷，待在客厅一个晚上，并且还有覆身的被子的话，应该是毫无问题的。
　　“没问题。”白凡点了点头。
　　“嗯，要吃饭吗？在那边应该没有吃好吧？家里还有些材料。”
　　“啊．．．那还真是麻烦了。”
　　白凡怔怔地穿上了后者准备的客人用拖鞋。
　　看样子根本就是崭新的，没有什么人用过。
　　一边取下自己经常穿用的拖鞋，少女套着黑丝的小脚直接穿了进去，然后进入客厅取下围裙，打开冰箱，取出了自己想要的材料，开始麻利地准备料理了。
　　看得出来，这里雪之下雪乃的确是没有待客的经验，直接就把白凡撂在这里了，根本就没有想到什么奉茶之类的事情。
　　不过白凡也没有希望雪之下雪乃这种人际关系白痴会为他做这些就是了。
　　总而言之，先理一下现在的线索吧。
　　雪之下雪乃根本就没有治疗什么ＰＴＳＤ的意思。
　　也只是邀请白凡过来睡一觉，吃一顿饭而已。
　　大概就是这样。
　　从各种意义上来说，雪之下雪乃都像是一个努力与自己的家族抗争的倔强小孩子一样。
　　只是不知道，这一次又会怎么样。
　　白凡长长地吁了一口气。
　　－－－－－－雪之下雪乃－－－－－－
　　雪之下雪乃的家政果然是无解的，至少做出来的饭菜都是很好吃。
　　出门在外没有养成完全点外卖的习惯，这一点就应该是赞美了吧。
　　“很好吃。”
　　在少女那若有若无的在意视线之中，白凡夸奖了一下后者的厨艺。
　　的确是如此。
　　单单说面前这条煎鱼，整齐的刀痕，外皮脆黄，可是内里白皙滑嫩，足以说明后者对火候掌握已经很好了。
　　“．．．．．．”雪之下雪乃。
　　满意地收回自己的眼光，雪乃低下头，开始吃饭了。
　　吃饭的时候安安静静的，基本不发出什么声音，如果白凡要添饭的话，她也会顺从的接过碗，并且奉上．．．
　　喂喂喂，你到底还是不是雪之下雪乃啊？
　　如果不是那张脸依旧是冷若冰霜，白凡几乎不敢相信自己眼前的这个家伙就是雪之下雪乃。
　　“我吃好了，多谢款待。”
　　“粗茶淡饭。”
　　冷淡地接了一句，少女继续一板一眼地一小口一小口地对付自己身前的饭菜。
　　“．．．．．．”白凡。
　　自己现在实在是没有事情做啊．．．
　　摇了摇头。
　　突然，从一边看见了一个速写本、铅笔以及橡皮。
　　可能是平时消遣的时候用的吧，直接就整齐的放在了电视机底下。
　　“雪乃，借用一下你的这个本子好吗？铅笔、橡皮也要借用一下。”
　　发出了这样的声音。
　　“随意。”
　　面无表情地抬了抬眼睛。
　　嘛．．．
　　白凡耸耸肩。
　　旋即将速写本等东西全部取了出来。
　　打开之后，他就看见了．．．
　　上面画满了可爱的猫咪，甚至还有中国的国宝，大熊猫．．．
　　有点儿无语地略过这些内容，找了一张空页，白凡重新坐到饭桌前，铅笔微微抬起，选好距离。
　　盯住雪之下雪乃的脸蛋，以及她的用餐方式．．．
　　沙沙沙沙．．．
　　细微的声音响了起来。
　　虽然察觉到了白凡的动作，雪之下雪乃并没有加快，或者是减慢自己的动作，依旧是保持相同的速率，将所有的东西全部吃光，面不改色地站起来，收拾掉餐具。
　　而此时的白凡，已经在用铅笔去仔细地修改线稿了。
　　一张十分简单的，雪之下雪乃，正在安静地吃饭的动画图片．．．
　　并且是模仿了以前轻小说的那种有魅力的水墨画风。
　　完美！
　　（刚才和别人唱歌，嗯，一般吧．．．总而言之，还是码字吧，连澡都洗不了了．．．真的是．．．总而言之，开始了！就这样了！嗯，就这样！）


第四十二章.能够做到的事情?
　　合上速写本，并且将橡皮等东西重新整齐放在电视机下面的夹层之中。
　　白凡并没有撕下来他画下来的东西，准确点来说，也不是画的什么见不得人的内容。
　　所以单单这一点，白凡就不用露出来什么没有底气之类的脸色。
　　就这么沉默着，直接到了晚上十点钟。
　　“睡觉了。”
　　刚刚洗澡出来，用毛巾擦着头发，并且穿上了睡衣的雪之下雪乃平静地看了眼白凡。
　　“你要不要洗澡？”
　　眨了眨黑色的双瞳。
　　“．．．不，就这样睡吧．．．能不能麻烦你给我一层毛毯？”白凡摇了摇头，反问道。
　　“．．．．．．”雪之下雪乃。
　　并没有多说什么多余的废话，直接走入起居室，将毛毯拿出来，递给白凡。
　　“多谢了。”
　　白凡微笑着点了点头。
　　可是雪之下雪乃送完毛毯之后并没有进去，而是好像有什么话说一样。
　　“啊．．．那个．．．”
　　“嗯？”
　　白凡抬起头。
　　“呃．．．没事，晚安。”
　　雪乃目光一阵闪烁，最终还是放弃了，打了个招呼之后，拉上了自己的房门。
　　“．．．晚安了。”
　　白凡叹了口气，看着手中的毛毯，以及一边的沙发，脸上多少带上了苦笑。
　　又到了考验自己腰部柔韧度的时候了啊。
　　沙发虽然软，可是怎么可能有床好睡呢？
　　虽然这所高级公寓的确是有客房的存在。
　　不过雪之下雪乃也是知道自己这里是绝对不可能来客人的，根本就没有好好儿收拾过，所以基本是一直都当储藏室使用。
　　可是，也就是这个不可能，今天也被白凡给打破了。
　　与白凡相同的，雪之下雪乃也是有点儿睡不着的状态。
　　“．．．．．．”
　　呆呆地望着天花板，虽然早就已经关灯了，可是雪之下雪乃并没有睡着。
　　“ＰＴＳＤ吗？”
　　轻微地宛若叹息的呼吸。
　　或许真的有吧．．．？
　　前几天的突发症状的确是让雪之下雪乃手足无措。
　　不过今天居然得到大大缓解。
　　单单是这个反应，也已经让她惊慌失措了。
　　可是．．．现在考虑的，并不是这个。
　　白凡拥有她所没有的东西，不仅仅是为了治疗她的ＰＴＳＤ。
　　这是雪之下阳乃，也就是她的姐姐，在私下对她说过的话。
　　没有的东西．．．
　　到现在，好像也明白了什么了，只要拥有了那样东西的话，就能够得救吧？
　　“真的是一个很厉害的人啊。”
　　伸手打开了床前灯，看了眼自己书架之上的，白凡的几本出版物。
　　雪之下雪乃是第一次对于同龄人有这么高的评价。
　　拥有她所没有的东西，同时又具备一些她拥有的东西。
　　白凡．．．各种意义上让她看不懂的存在。
　　呼吸――
　　闭上了眼睛。
　　这个平时宛若抓狂的小猫咪，从来不允许别人靠近的少女，在这一刻，静静地将平时的凛冽的外表藏住，留下的是真正的小孩子一样的睡颜。
　　是的，雪之下雪乃．．．睡着了。
　　－－－－－－我是分割线娘！－－－－－－
　　“．．．．．．”白凡。
　　大概就是几分钟前，白凡听见了雪乃卧室传过来的古怪动静。
　　本来就因为沙发的软硬度不适宜而一直处于浅层睡眠的白凡，立马就被惊醒了。
　　“没问题吧．．．”
　　听着那躁动不安的声音，白凡眨了眨眼睛。
　　掏出手机看了眼时间。
　　凌晨三点多．．．
　　作为一个晚上最冷的时刻，并且在这种已经入秋的时刻，到处走动都能够感觉得到那冰冷的空气顺着自己的咽喉进入肺部，使得白凡轻微地搓了搓自己的手掌。
　　“去看看吧。”
　　发现声音实在是有愈演愈烈的情形，白凡当机立断，直接过去看一下雪乃的情况。
　　毕竟白天雪之下阳乃所说的ＰＴＳＤ症状很严重，这一点也很让他在意。
　　身上裹着那层毛毯，以此来抵御寒冷。
　　就这么过去的话，被当成什么偷窥女子高中生睡颜，或者是夜袭，都不是不可能的。
　　可是白凡又实在是对此无可奈何。
　　而且也的确是很冷，稍微活动发热一下也是可以的。
　　这么想着，白凡直接起来了。
　　然后摸索着走到了雪之下雪乃的卧室门前。
　　门牌简洁无比。
　　完全符合雪之下雪乃那干脆利落的形象。
　　“声音．．．的确是从这里面传出来的吧．．．”
　　有点儿犹豫，究竟是禽兽不如呢？还是禽兽一次呢？
　　拧开如果雪之下雪乃还没有睡着的话，那么肯定就会出现大误会，可是．．．
　　咬咬牙。
　　伸手将其扭开。
　　“．．．什么鬼？”
　　一直处于黑暗之中，眼睛也算是适应了黑暗，一眼就看见了躺在床上，表情痛苦的雪之下雪乃。
　　就好像是看见了什么恐怖的东西一样。
　　“ＰＴＳＤ？”
　　白凡快步走了过去，看着少女那副与往日从容不迫的高岭之花模样不同的样子，也是有点儿焦急。
　　他实在是没有想到那件事情对于她的打击那么大。
　　可是事实又的确是这样的。
　　一个一直坚持自我，并且高傲各方面天赋十足的人，突然遭遇到那种事情――
　　颓废者会怀疑自己的能力，而孤高者则会陷入梦魇。
　　很正常的事情。
　　正是因为雪之下雪乃是雪之下雪乃，所以才会出现这种事情。
　　轻轻地握住了雪乃滑落在床沿的白皙手掌。
　　能为少女做到的也只有这个了。
　　“该死．．．阳乃那个家伙，既然知道症状会这么严重，为什么不搬过来，直接和自己的妹妹住啊。”
　　白凡咬了咬牙。
　　对于这种突发状况，他多少也是无可奈何。
　　“抱歉了。”
　　发出了抱歉声，白凡就这么看着雪之下雪乃。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“又是．．．那个梦啊。”
　　感受到阳光从眼皮的缝隙中传入，躺在床上的，宛若雪女的少女，缓缓地张开了双瞳。
　　近乎是几个月相同的梦境，不过昨天似乎比起之前要好上很多．．．
　　“唔？”
　　感受到自己手掌上面的温度，少女错愕地转过头。
　　然后就看见了――
　　（嗯，这就开始了！大概也就是那样吧．．．然后再．．．再看看吧。顺带一提，这段根据原作上面写出来的，嗯．．．我也不知道是什么啦！就是这样了！）


第四十三章.晨练怎么样?
　　雪之下雪乃，此刻正遭受到此世第一次这么强烈的冲击。
　　是的，一脸熟睡的青年，直接就趴在了床沿边上，手掌还紧紧地握住自己的手掌，没有放开。
　　无论怎么说，这都是一种十分可怕的行为。
　　所幸的是身上的衣服没有被扯开，或者是其他的东西没有
　　可是――本来准备拿起一边手机拨打１１０的雪之下雪乃的动作，却在看清楚那个青年的面容的时候，稍微顿了顿，最终化为无形。
　　“．．．这个家伙．．．”
　　雪之下雪乃愣愣地看着白凡。
　　昨晚也是这个家伙么？
　　稍微冷静一下之后，雪之下雪乃开始分析眼前的情况，可是非要说的话，眼前的情况实在是太让人混乱了，能够整理一下的就只有这个了。
　　“还真是．．．”
　　脸上冒出一丝苦笑。
　　又欠这家伙一个人情了吗？
　　看着眼前仍然在熟睡的白凡，雪之下雪乃长长地叹了口气。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　白凡的身体，一向都是有生物钟这样的东西存在的。
　　大概是在七点半的时候，白凡的意识就已经开始回归了。
　　“好冷．．．”
　　醒过来的唯一感觉就是这个。
　　身上虽然裹着毛毯，可是一晚趴在别人床沿上面睡着，就算是身体再好，估计都会像白凡这样吧。
　　不过还好，只是一点儿小感冒，无伤大雅。
　　脑袋有点儿轻微沉重，可是白凡还是偏向一边的床上。
　　“接下来就是趁雪乃还没有起来的时候，离开．．．”
　　等会儿？！
　　目光的确是扫过了那一片空空的床上！
　　雪乃．．．
　　比他先起床？！
　　“什么鬼？！雪乃你要不要那么勤奋？！”
　　一大早就陷入了‘凉宫春日的忧郁’的状态，白凡真的是满腹抓狂。
　　他会不会突然破门而入的警察给抓进警察局？
　　这也是个未知数。
　　简直了！
　　天大的误会啊！
　　虽然他白凡的确是想着今天早起一点儿，悄悄地又重新睡到沙发上面去．．．
　　无语的白凡起身轻轻地推开了房门。
　　蹑手蹑脚的样子像极了十足的非法入侵者。
　　“．．．你在干什么？”
　　刚从厕所里面出来的雪之下雪乃，看见白凡这副样子，无语地抱起了胸。
　　“．．．啊．．．雪乃？”
　　情急之下，连雪之下都不叫了，直接就用上了雪乃的称呼。
　　不过雪之下雪乃完全就是不在意的样子，一脸平静地看着他。
　　这就使得白凡原先准备的那套说辞完全就没有开口的余地了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“既然醒了的话，就快点吃早餐吧，今天已经是周日了，今晚你不能在这里留宿了。”
　　雪之下雪乃语气，表情，都如往常一样，甚至连声调都没有丝毫波动。
　　根本就看不清楚她究竟是在生气，还是发生了什么。
　　“．．．好。”
　　除了答应还能干什么呢？
　　白凡点头。
　　－－－－－－被抓女干了？－－－－－－
　　白凡吃饭的时候，雪之下雪乃也没有说什么话，只是抱着一杯牛奶，动作优雅地安静地喝着。
　　“．．．．．．”白凡。
　　哪种若无其事的样子才是真正的可怕啊．．．
　　“那个．．．白凡？”
　　“呃？！”
　　被打断了胡思乱想的白凡放下筷子。
　　“等会儿，陪我去一个我想去的地方吧。”
　　望着电视机里面的熊猫，少女像是梦呓一样地说出了这句话。
　　明明看上去是注意力全部集中在电视上面去了，可是却又用那种严肃的语调说出了这种话。
　　“．．．嗯。可以。”
　　白凡闻言先是一愣，旋即点点头。
　　毕竟他今天也没有什么预定，周六周日也一直都在那些少女放假。
　　答应也自然是没问题。
　　叮咚――
　　本来气氛已经是又沉寂下去了，可是，一声门铃的响声，却又让白凡与雪之下雪乃集中到了门口。
　　‘去，把门给打开。’
　　面不改色的雪乃发出了这样一个眼神。
　　‘．．．这不是你的家吗？’
　　白凡满脸懵逼。
　　‘别废话了，在这种时候废话可不像个男人。’
　　眼神一凛。
　　白凡也只能无可奈何地叹了口气，站了起来。
　　走到玄关，看了眼外面的人．．．
　　一脸搞怪微笑着对着猫眼做着古怪的动作的雪之下阳乃！
　　“噗嗤――”
　　一口老血差点没有吐出来。
　　“喂！雪乃，你老姐过来了！”
　　直接发出了这样的哀鸣声。
　　“哈？！”
　　本来抱住自己的双腿，蜷缩在沙发上面的雪之下雪乃这种时候也保持不了自己的高冷形象了，脑袋向后微扬，站起来。
　　虽然已经有所预料了。
　　不过这么快就过来真的没什么问题吗？
　　“．．．．．．”
　　强硬地将眉角重新蹙起，少女也顾不得内心中的惊讶，直接站起来，重新变成了那个威风凛凛的雪之下雪乃了。
　　“姐姐，你过来干什么？”
　　打开门，第一句话就是这句话。
　　作为眼前这个家伙的妹妹很多年，她早就知道一件事了。
　　如果让她肆无忌惮地说话的话，肯定会把话题各种带偏。
　　“阿拉拉，看样子今天气色不错啊，前几天的雪乃可是满脸苍白，感觉下一秒就会倒下一样，可真是吓坏姐姐了呢，现在就好了，看起来治疗很有效果呢。”
　　“．．．你也好意思说那就是治疗喂？！阿嚏――”
　　一边恨恨地瞥了后者一眼，白凡还大大地打了个喷嚏。
　　“哼哼．．．看见你们两个都这么精神那就是太好了，那么姐姐我也还有一个宴会，这一次过来也只是顺道看一看而已，不用在意我，继续享受你们两个的早晨时光吧。”
　　笑嘻嘻地抱住雪之下雪乃的脑袋，轻轻地摇晃了几下之后，雪之下阳乃笑着冲两人挥了挥手。
　　看哪个样子还真的只是像她嘴里所说的那样，只是过来看一下。
　　“．．．你姐姐还真是个深不可测的人物。”
　　白凡擦了擦额角的冷汗。
　　“轻易地让你陷入她的谈话节奏之中，跟着她走，那就是我姐姐最可怕的能力。”
　　雪乃平静地说道。
　　（当世界被雾霭遮蔽，身上也剩余的也只是一层薄薄的纱布裹身，另一边则是寒风凛然，没有丝毫办法，是停留在原地呢？还是奋起直追呢？说的好像是．．．旅人来着？）


第四十四章.现充组登场!
　　让两人都看不透的可怕人物，也就是雪之下阳乃，这个家伙，可以轻易地将别人拉入她的谈话节奏之中。
　　“不过幸好她来的快也走的快啊．．．”
　　白凡叹了口气，同时摇了摇头。
　　他已经没有吃饭的欲望了。
　　从各种意义上来说，雪之下阳乃，都是能够催促地白凡吃不下去饭菜的家伙呢。
　　“那么，要去的地方是？”
　　放下了碗筷，白凡看向抱着自己的雪白丰满双腿，并且望着电视机的雪之下雪乃。
　　“要去的地方啊．．．”
　　雪之下雪乃从来不会做什么没有计划的邀请，眨了眨眼睛之后，从一边自己的小包包里面掏出来一份天蓝色天空以及黑白熊猫穿梭在竹林之中的可爱卡通传单。
　　“我要去看这个！”
　　“．．．啊．．．去看我们国家的国宝啊．．．”
　　熊猫交流吗？．．．据说只在这里停留几天的样子，最终还是要被送回中国的。
　　毕竟是国宝嘛。
　　当然，那个收容的动物园，自然是不可能只有国宝熊猫哪种动物，相对的，也还有其他很多的珍惜动物。
　　可是雪之下雪乃很明显只对熊猫感兴趣。
　　“我倒是无所谓。”
　　直接表明自己的态度了。
　　“既然已经吃完饭了，那就直接去吧。”
　　雪之下雪乃平静地说道。
　　眼神中闪烁着某种兴奋的光芒。
　　“．．．．．．”白凡。
　　看来，以后还要给雪乃身上打上一个‘对于自己喜欢的东西会很有行动力’这样的标签。
　　“可以是可以。”
　　白凡点了点头。
　　得到了肯定的回答之后，雪之下雪乃直接转身回房，去换衣服了。
　　“从各种意义上的，都是很喜欢猫科动物呢。”
　　就算还是面无表情，冷若冰霜，可是还是看得出来，隐藏在那宛如雪女精致面容之下的兴奋。
　　是的，不管再怎么改变，雪之下雪乃，这个个体十分喜欢猫科动物，这一点是绝对不会改变的。
　　－－－－－－喵喵喵？可你也不能大庭广众之下撸管啊！－－－－－－－
　　换上一套外出服并不是多么困难的事情，很多的日本高中生都很喜欢自家学校的制服，大部分也都是穿制服外出。
　　不过雪之下雪乃很明显就不属于这一列。
　　照例是黑色的过膝袜，薄薄的贴在少女雪白的双腿。
　　穿着一身秋装女式兜帽服装，兜帽的两边还有可爱的猫耳。
　　该说不愧是美人吗？不管是怎么穿，都能够体现得出来自己的那股气质。
　　掩盖不了美少女的气场也自然是说的这种了。
　　就连白凡都看得呆了呆。
　　“出发了。”
　　淡淡地说了一句，少女眨了眨那双眸子。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　那个收容熊猫的动物园距离这个公寓并不算太远。
　　而且这个公寓本来就距离目的地不远，搭上巴士后，静静地坐着等上十五分钟就到了。
　　这其中也有很多小插曲。
　　比方说很多人都被雪之下雪乃哪种存乎外物一般的美貌给迷住了，也自然有很多人上来搭讪，不过尽皆都在少女那冷冷的表情中败退了。
　　从各种意义上来说，这个少女都不是那么好相与的角色呢。
　　白凡无奈地摇了摇头。
　　就连当护花使者的机会都没有。
　　过站之后，就是真正意义上的到了目的地了。
　　白凡默无一语地看急急忙忙地走下车的雪之下雪乃。
　　关于猫科动物的执着状态，这一点也是足以载入史册了。
　　无奈地站在原地片刻后，白凡还是跟上了后者的步伐。
　　熊猫馆、海豚馆、还有其他杂七杂八的动物馆。
　　可是按照雪之下雪乃哪种一切都是以最优先效率来说，直接就去了熊猫馆――
　　“这里就是熊猫馆啊．．．”
　　馆的最内侧竖立起来了竹林，下面是用淡白色的石块铺就的平台。
　　几只憨态可掬的熊猫在上面缓缓地活动着。
　　“．．．．．．”雪之下雪乃并没有说话，只是怔怔地看着场内活动着的熊猫。
　　单看表情的话，绝对可以从她哪种表情之中读出两个字――
　　可爱以及喜爱。
　　可能是上天都有点儿嫉妒雪之下雪乃吧，这种时候都还要安排一出令白凡与正在观察熊猫的雪之下雪乃无奈的难关。
　　“啊啊啊，还真是可爱啊，这个动物叫什么来着？”
　　“阿拉拉，都说过啦，优美子，这个叫做熊猫啦。”
　　那熟悉的问答音调，让雪乃不由得大大地皱起了眉毛。
　　该不会是那群家伙吧？
　　小心地侧过自己的侧脸，少女看了眼那个发言的人物。
　　三浦优美子。
　　从那个角度来说，她对于雪之下雪乃都是一个难缠的角色。
　　显然，白凡也发现了这个人物。
　　大老师之中算得上是有正义感，可是脾气稍微有点儿暴躁，属于现充组一员的人，三浦优美子。
　　既然她在这里的话．．．那么同为现充组的几个．．．
　　白凡不由得侧眼看向一边。
　　果然，一头黄毛的叶山，腐女海老名姬菜，还有那个足球部部员户部翔。
　　每个人对于雪之下雪乃来说都是不得了的存在。
　　三浦优美子就不用说了，这个家伙只要一看见雪之下雪乃估计就得爆炸。
　　还有叶山那些家伙，更加是不用说了。
　　‘怎么办？’
　　白凡不由得争取身边的雪乃的意见。
　　而雪之下雪乃的回答也是异常干脆。
　　“等。”
　　很明显，少女也不想放弃这一次的休息以及看见真正的大熊猫的机会。
　　被现充组的三浦优美子发现的话，肯定又要被挖苦一番。
　　可是又不愿意放弃这次机会，只能站在原地哪里也不去，以免错过了什么机会。
　　“呐呐，那边的那个，麻烦帮我们照一下照片好吗？”
　　果然．．．事情并不是你想躲过去那就躲得过去的。
　　白凡满脸无语地看着三浦优美子不偏不倚，刚好就找到了雪之下雪乃给她们照照片。
　　你又想被弄哭了吗？优美子？
　　（结尾的ＰＳ是我写的好不好！你们为什么看不起我！我只是小小的文青一下！而且我以前的文笔很强的好不好！现在变成弱智了而已！果然需要什么就会丢弃什么吗？唉――怪我咯？！）


第四十五章.雪之下雪乃的屠杀!
　　“那个谁，帮我们照一张照片好吗？”
　　这种无视他人感受的粗鲁态度，以及同样的说话方式。
　　该说不愧是三浦优美子吗？请求别人也能够用这种态度。
　　当然，如果是普通的路人的话，估计只是会心里有点儿暗暗不爽，最后还是会拿起相机给他们现充组照一张照片的。
　　就算是再高点儿恶作剧，也只是把照片弄得更加模糊而已。
　　可是．．．要说是雪乃的话．．．
　　白凡看着雪乃那张充满压迫力的侧脸．．．
　　在她开口之前，终于连忙跑上去，拉住错愕地看着白凡拉住自己的手掌。
　　“啊哈哈，我终于找到你了啊，你这家伙，一声不响就跑到这边来了，是不是给别人造成什么麻烦了？嗯？怎么不说话？”
　　笑嘻嘻的态度，还有那直接牵起雪之下雪乃就走的动作，令得一边的三浦优美子大皱眉头。
　　“喂喂，这么急着走干嘛啊？他刚才可是答应给我们照一张照片，现在还没有．．．”
　　三浦优美子！你是不是想死！想死的话我让雪乃和你刚一波正面！
　　白凡深吸一口气。
　　还是保持微笑的回头。
　　“这样吧，我给你们照一张照片，可以吧？”
　　白凡真的是仁至义尽了。
　　“不行，说过让那个家伙帮忙照一张照片，那就让那就后照一张照片。”
　　语气淡淡地说出了无比作死的话语。
　　就在刚才，她感受到了让她三浦优美子超级不爽的气息。
　　果然是宿敌与宿敌的相互吸引啊。
　　哪怕是戴着兜帽，最后还是没有瞒过眼前的这个女生吗？
　　白凡脸上的微笑还是在强行保持住，额头上面冒出了一个十字青筋。
　　可以的，三浦优美子，你这是自寻死路！
　　深深地吸了一口气。
　　“我觉得就算我来照照片也应该是无所谓的吧？”
　　白凡继续说道。
　　准确点的来说，是心疼即将要被弄哭的三浦优美子吧。
　　“好啦，优美子，既然这位先生都这么说了．．．让他帮帮忙，照一张照片吧．．．”
　　一边的海老名姬菜扯了扯三浦优美子的衣袖，最终发出了这样的劝导。
　　“．．．啧，那好吧，就让你这个家伙来．．．”
　　为什么变成我求你了啊！你好歹有一个请求人的态度好不好？！
　　白凡发现了，之眼前这个家伙简直就是现充组的活宝，没有之一。
　　可是就算是这样，白凡也相信三浦优美子并没有什么恶意，因为就从原作之中的各种表现来说，她都是一个很有正义感的女孩子，只是稍微带上了一点儿个人主义看事情。
　　终于松了一口气准备接过照相机的时候――
　　“我来照吧。”
　　一直没有说话的雪之下雪乃说话了，哪种清冽冷厉的音线瞬间就把海老名姬菜与正准备转身的三浦优美子吸引了。
　　“你是．．．”
　　海老名姬菜满脸错愕地看着将兜帽摘下来的雪之下雪乃。
　　“哼，怎么了？不是想让我给你们照一张照片吗？海老名姬菜，还有，三浦优美子同学。”
　　嘴角上扬起来一丝倨傲的弧度，雪之下雪乃，抱住胸１部，一股‘雪女王’的气场，瞬间迸发而出。
　　“你这家伙．．．刚才那个一直不说话的家伙就是你吗？．．．”
　　咯咯咯咯咯――
　　完全可以听得见那咬牙切齿的声音。
　　她实在是没有想到，刚才她‘低声下气’请求的家伙，居然是她在学校之中的大敌，雪之下雪乃。
　　虽然那个低声下气是她自己认为的就是了。
　　“呵呵呵――怎么了？三浦同学，看见是我，你好像很不乐意的样子呢。”
　　抱住自己贫瘠的胸１部，雪之下雪乃饶有兴致地打量着身前三浦优美子的脸庞。
　　的确，后者的脸色现在很不好看。
　　“哼。”
　　听见了雪之下雪乃的话，哪怕是一直装作没看见这个家伙的三浦优美子都只能闷闷地哼一声，旋即再扭过头去。
　　“没想到．．．在这个地方居然遇见你了啊，雪乃。”叶山隼人直接走了过来，阳光的微笑完美无缺。
　　可遗憾的是，没有人能够解冻雪之下雪乃脸上的寒冰，哪怕是这个叶山隼人这种见人爱的阳光大帅哥，都是一样碰了满鼻子灰。
　　“话说，这位是雪乃的男朋友吗？难怪陪雪乃来这里啊。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　对于叶山隼人来说，或许这只是单纯的开个玩笑，以及拉开话题，可是当事人白凡可不这么想啊。
　　他还不想死在会合气道的雪之下雪乃的手下好不好？！
　　“你搞错了，叶山隼人兄．．．我只是一个单纯的跟过来的而已，根本就不算什么男朋友。”
　　无语地解释道。
　　在误会扩大之前。
　　“嘛．．．”
　　无视了对方为什么会知道自己的名字这个事实，叶山隼人也只是点了点头。
　　“既然这么巧合的话，和我们一起同行怎么样？”
　　微笑着说道。
　　“我拒绝！”Ｘ２。
　　毫无疑问的，发出这种声音的分别是雪之下雪乃与三浦优美子。
　　“哎呀哎呀，某个人还真是有自知之明啊，知道自己过来会破坏气氛，所以开口说了呢。”
　　用着阴阳怪气的语调，白凡与叶山隼人最不想看见的场景还是发生了。
　　雪之下雪乃的单方面屠杀即将开始了。
　　单论嘴炮，估计在场没有什么人能够超过雪之下雪乃吧？
　　“那还真是呢，我只是不想沾染上让我不舒服的气息而已，单单是视线就已经让我恶心了，如果再参与进去的话．．．啧啧。”
　　发出了这种完全让人不爽的语气词语，雪之下雪乃甚至动作倨傲地撩了撩自己的头发。
　　也让白凡知道了，什么叫做‘雪女王’。
　　话说雪乃啊．．．你能不能不捣乱．．．直接走难道不行吗？
　　白凡无语了。
　　（徒有外表的个性，却将自己的个性完全抹杀，完全看不透前路，我们特立独行，无须什么尝试――一昧等待，总是觉得有什么空缺吧？！大概就是这个意思之类的！总而言之！不要停留在原地就可以！各位！元旦快乐！）


第四十六章.雪之下雪?
　　如果让三浦优美子知道那个家伙原来是雪之下雪乃的话，那么估计打死她，都不会去找雪之下雪乃照相吧？
　　两人的关系摆在那里，简直可以说得上是生死仇敌。
　　“哈？！你在说谁‘不舒服的气味’啊？你这家伙，未免也傲慢过头了吧？！”
　　三浦优美子满是不爽地回道。
　　“呵呵呵，从刚才开始就满脸惆怅，该说不愧是你吗？三浦同学。”
　　雪之下雪乃淡然一笑，这种态度让得三浦优美子额头上冒出暴怒的十字青筋。
　　“．．．你这种高高在上的态度再我看来才是需要好好儿改变一下的啊！你是不是觉得谁都不如你这家伙啊？”
　　“嘛．．．对自己能力的认知，只有自己认为自己的能力不如他人，才会产生你这样的错觉吧？”
　　雪之下雪乃当真是毒舌＋嘴炮的杀手啊。
　　三浦优美子简直就是在被单方面的虐杀。
　　“你．．．”
　　“好了，优美子。”
　　正当三浦优美子想要继续说话的时候，一直没有说话的叶山隼人开口制止了她。
　　在这里看见她和雪之下雪乃争执可不是他的想法啊。
　　“啧．．．”
　　不满地砸了砸嘴，少女狠狠地瞪视了一眼满脸平静的雪之下雪乃。
　　最终还是听从了叶山隼人的说法。
　　毕竟，她还是对叶山这个人生现充有好感的。
　　“．．．实在是抱歉了，因为三浦同学给你们带来的困扰。”
　　大大地鞠了一躬，叶山满是歉意。
　　“．．．．．．”白凡。
　　如此圆润的处事方式，而且完全就是诚意满满的样子，哪怕是白凡都无法挑出来任何的漏洞。
　　该说果然是原剧情之中的现充吗？
　　这种与人相处的完美手段，哪怕是雪之下雪乃的面色都松了松。
　　“为了弥补这个过错，干脆我们一起来游览这个动物园吧。”
　　微笑着说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这话说的就不怎么好了啊．．．雪之下雪乃来这个动物园就是为了看熊猫的，遇见你们也完全是不科学的事情。
　　你现在还提出和你们一起游览这个动物园？
　　不过雪乃现在这个立场的确是不好说话啊，毕竟伸手不打笑脸人。
　　那么．．．
　　“抱歉，我看雪乃应该还有其他的安排，所以很遗憾不能回应你的邀请，实在是抱歉了。”
　　白凡站出来为脸色两难的雪之下雪乃回绝掉了这个邀请。
　　是的，在雪之下雪乃松了一口气与三浦优美子也松了一口气的情况下，说出了这句话。
　　“那还真是．．．抱歉了。”
　　叶山隼人也听出来了白凡语气之中的拒绝之意。
　　点点头后继续说道。
　　“嗯，抱歉没有考虑到雪之下同学的想法，那么我们就先走一步了。”
　　一边说着，一边带着自己的现充组合，从白凡与雪之下雪乃身边走过。
　　看起来，应该不会再被找麻烦了。
　　“．．．还真是，没有想到这种时候居然遇得见你的同学啊。”
　　白凡无可奈何地伸了个懒腰。
　　从早上到中午，给他的震撼也实在是太多了。
　　“．．．．．．”雪之下雪乃。
　　轻微地吸了一口气，重新捡拾起心情，少女看向场地底下的大熊猫。
　　“还真是可爱呢．．．熊猫。”
　　喃喃自语地说道。
　　“是啊，毕竟是我们中国的国宝。”
　　白凡点点头，望向底下的两只黑白相间颜色的大熊猫。
　　“．．．不过再怎么可爱，也只是被束缚在笼子里面而已。”
　　声音缥缈，完全不像平常那样的雪之下雪乃。
　　“哪怕环境再怎么拟真，伪物始终就是伪物。就算是认为自己在竹林之中，可是，真实的情况又并不是那样。”
　　始终是处于笼中。
　　被关在坚硬蛋壳之中。
　　壳中少女。
　　“．．．．．．”白凡。
　　没有说话，白凡知道，在这种时候，自己保持沉默，静静地保持自己聆听的态度就可以了。
　　“刚才那件事．．．谢谢你了。”
　　雪之下雪乃长长地吁出一口气。
　　冷若冰霜的面容终于解冻。
　　“有时候，就算是我，哪种情况，也不知道该怎么办呢。”
　　风儿在此刻吹过，将兜帽已经完全拿下来的黑发少女，那黑色的长发，随着风飘扬。
　　微笑。
　　眉角下蹙，嘴角却倔强地想向上翘起，因为动作太过于生硬，所以觉得这个微笑实在是太伤感了。
　　她，只是不想一个人而已。
　　仅仅是如此而已。
　　笼子里面的天地很宽阔．．．可那始终是笼子而已。
　　与白凡接触了那么久，雪之下雪乃终于明白了。
　　想要成为的人并不是别人，白凡也好，自己的姐姐雪之下阳乃也好。
　　他们，拥有自己没有的特质，而只要拥有了那样东西，估计自己就能够真正幸福起来了吧？
　　一直认为的，属于自己的道路，应该是追随自家姐姐的道路。
　　可是真正从以前医院里面听见白凡那番震耳发聩的‘因为这就是人类’那番话的时候，就一直在考虑了。
　　白凡知道，少女所说的‘哪种情况，也不知道该怎么办’，并不是说叶山他们的哪种事情。
　　而应该是更加深远的，更加触动自己内心的事情才对。
　　她有自己追求的目标了。
　　“一直追求着的背影是姐姐的，这时候才想到，更加应该走出去的，应该是属于，我自己的道路才对。”
　　少女扭过头，望向头顶上的一片青空。
　　眼角带着些许珍珠一般晶莹的泪水。
　　这也是，雪之下阳乃一直想对雪之下雪乃说的事情吧？
　　把自己的目标随意的移到别人的背影之上，那是很不负责任的。
　　丢失的只是自己的内心而已。
　　所以，才会对白凡说出‘谢谢’这两个字吧。
　　“．．．．．．”白凡。
　　看着那个解开心结的少女，白凡也只能微笑着点点头了。
　　为她高兴。
　　除此之外，并没有其他的心情了。
　　（各位新年快乐喔！昨天的跨年，我可是很享受喔，不知道你们感觉怎么样？嘛．．．不过既然是新的一年的话，还是要努力，以及加油，这样的对吧？咳咳，那就这样了！码字！）


第四十七章.仰望星空强化版!
　　看着那个在风中笑着说出自己重新拥有了目标的少女，白凡有种后者即将脱身飞向远方的错觉。
　　她在转变。
　　白凡并没有思考这种转变是好，还是坏。
　　能够在这样的压抑环境之下，还能做出转变，不管是怎么样的，应该都是对少女有益处吧？
　　参观完了熊猫之后，雪之下雪乃并没有其他的预定了，就算是去问白凡，也是一样的没有其他预定，而且，老在动物园晃来晃去的话，还有可能重新遇见现充组那群人，所以白凡与雪之下雪乃毅然决然地选择了离开动物园。
　　转而在一家餐厅吃午餐。
　　白凡并没有欣赏雪之下雪乃那优雅的吃相的觉悟。
　　相反，坐下来之后发现了某件东西不在的时候，反而十分焦灼起来。
　　“．．．雪乃，我的钱包可能落在你家里了。”
　　硬着头皮，说出了这句让雪之下雪乃都是一惊的话语。
　　“是．．．这样啊．．．”
　　放下刀叉，雪之下雪乃点点头。
　　“等会儿去我家取一下吧，不算什么大不了的事情，毕竟，昨天强行留你在我家过了一晚上，也是我那个姐姐出的馊主意呢。”
　　“感激不尽。”
　　白凡如释重负。
　　今天的雪之下雪乃的心情看起来还算不错的样子，能够这么好说话真是谢天谢地了。
　　视线也不经意地往后者那张姣好的面容之上瞟去。
　　“吃饭的时候不要东张西望。”
　　平静的语气又响起来了。
　　你难不成是我老爸老妈么？
　　多少在心里腹诽了一下，白凡重新拿起面前的刀叉，开始继续吃饭了。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　取回钱包的事情并没有想象中那么曲折，没有什么雪之下雪乃的父母堵路，也没有什么雪之下阳乃逼着什么订婚。
　　总而言之，还算是顺利。
　　“那个．．．虽然我到现在都还不知道诱导你ＰＴＳＤ是什么东西。”
　　白凡挠了挠头，看着抱着胸１部，一脸淡然的雪之下雪乃。
　　“不过．．．万事小心了。”
　　“．．．这个算是什么？”本来以为不会搭腔的雪之下雪乃，却出乎意料地说话了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　仔细想想的话．．．
　　“算是朋友之间的提醒吧，保重了，雪乃。”
　　冲着雪乃点了点头，白凡头也不回地走入了电梯之中。
　　可是，也就是站在电梯里面，电梯门即将关闭的时候，透过那狭窄的缝隙，白凡看见了，伸出手，对着自己左右摇摆，想要开口说些什么的雪之下雪乃。
　　看那个口型的话，估计是――‘再见’吧。
　　电梯门完全关闭了。
　　“也已经改变了很多了啊．．．雪之下雪乃。”
　　现在的情况已经逐渐偏离原世界的轨道了，虽然这也是没有大老师存在的原因。
　　先知先觉的白凡知道。
　　他已经代替了原世界的大老师了。
　　不知道最后会是什么样子啊．．．
　　白凡摇了摇头。
　　－－－－－－雪之下雪乃依旧正义－－－－－－
　　忍受了中午电车的拥挤，感受了公交车上面的人流，白凡经过这些磨砺之后，终于重新回到了自己所在的住宅区。
　　打开门，还没有等白凡细细地打量――
　　“凡．．．救我．．．”
　　一脸憔悴的椎名真白趴在了自己的身上，那副宛若经历了什么惨绝人寰的折磨的样子，令得白凡一惊。
　　“什么情况？”
　　“学弟君．．．救命．．．”
　　趴在玄关地板上的霞之丘诗羽，虚弱地伸出自己的手掌，一副即将死掉的样子。
　　“学姐？没事吧？！”
　　一只手抱住椎名真白，白凡直接小跑过去。
　　他不在的这一天到底发生了什么？
　　“欧．．．欧尼酱．．．”
　　同样虚弱的动作，同样虚弱的语调。
　　这一次是小埋吗？
　　“究竟发生什么了？真凉、黑猫她们呢？”
　　将少女们放在柔软的沙发上，确认她们没有多少问题之后，白凡询问道。
　　“哪里．．．哪里面．．．”
　　尚存一息的霞之丘诗羽指了指他的厨房。
　　“．．．．．．”
　　脸上带着如临大敌的表情，白凡缓缓地靠近了自家厨房。
　　还没有进去，就闻到了那股刺鼻的气味。
　　像是什么胶水与指甲被烧糊了之后的混合体味道，刺激性的气体强烈的冲击着白凡的鼻腔。
　　同时还有黑烟从锅炉里面冒出来。
　　与此同时，哪里还有一道身影。
　　“什么鬼？”
　　捂住自己的嘴巴，借着视线余光，白凡看见了穿着围裙躺在地板上面的黑猫，以及穿着一身居家服装，倒在地上的夏川真凉。
　　二话不说直接架起两个人向外面跑去。
　　然后再度冲进厨房。
　　“你这家伙！在别人家不要太过于肆意妄为了啊！”
　　虽然搞不清楚黑色的身影是谁，反正抓住就对了。
　　带着这样的念头，白凡直接扑了上去。
　　而那个身影在听见白凡说出这句话的时候，也像是惊愕了一样，动作一瞬间僵硬了。
　　顺手将锅炉关掉，白凡的双手牢牢地扣住了后者的双手。
　　“你这家伙．．．究竟是．．．”
　　没有等白凡说完，他就已经看出来了。
　　大波浪的淡金色的头发，上面或多或少带着一点儿黑色的灰尘，碧蓝色的眸子，以及戴着口罩的样子。
　　“丽塔？”
　　“快点放手！”
　　强行说出了这句话，丽塔挣扎了起来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　该不会是眼前的这个家伙趁着自己不在，想给夏川真凉以及黑猫她们做一顿饭菜，可是最终还是小看了自家国家的料理的威力，最终造成了仰望星空的惨案了吧？
　　白凡长长地吸了口气，同时心有余悸地看着那黑烟已经渐渐被抽烟机给弄走的料理。
　　黑漆漆的一片，压根儿就不知道是什么，如果吃下去的话．．．
　　大概．．．
　　会仰望星空吧？
　　（春物第十卷，有人说雪之下没有任何改变，只是单纯从追逐着姐姐，变成了追逐着大老师。可是，雪之下雪乃本来就是一个充满争议性的人物，想要改变的心已经出现了，这样就好了，对于雪乃来说，应该有更加重要的事情吧？）


第四十八章.家的样子
　　在三途川那边看见了谁？还是说，在其他的地方看见了谁？
　　当霞之丘诗羽醒过来的时候，是满脸茫然的。
　　“没事了吧？”
　　白凡没好气地看了眼陆陆续续醒过来的少女。
　　“啊．．．学弟君．．．我到底是．．．呜呜呜哇！”
　　像是看见了什么可怕的东西一样，学姐转身就躲在了白凡身后。
　　哪里站立着的是，已经重新清洗了一遍头发和脸的丽塔。
　　被支配的感觉在哪一个瞬间就涌上心头，那一刻，霞之丘诗羽终于想起来被那可怕的料理所支配味觉，并且还一度走到了三途川的可怕。
　　“．．．凡．．．”
　　真白也是一副后怕的样子。
　　真正地尝试到了大英帝国的手段之后，她开始无比怀念白凡的哪一手中华料理。
　　“你们．．．该不会都没吃饭吧。”
　　白凡若有所思地看着众人。
　　空腹的饥饿感是一部分，丽塔的料理太过于仰望星空也是一部分吧．．．
　　“本来．．．是想着来你这边做料理吃的．．．反正大家都在这边，集合吃饭也是直接的．．．没想到居然让吾等受到了如此炼狱之苦。”
　　断断续续地说出这句话的，是一开始就躺在厨房里面的五更琉璃。
　　“是吗？．．．”
　　白凡突然说不出话来了。
　　的确，少女们的想法是好的，可是找到了丽塔当主厨．．．
　　“丽塔姐姐．．．很有自信的和我们说，她在英国那边的家政课，是满分水平．．．所以琉璃她们也就答应了．．．”
　　噗嗤――
　　大英帝国家政课满分水平原来是这种水平嘛？！
　　白凡强忍着一口老血没有喷出来。
　　“你们等一会儿吧，我去做饭菜，黑猫．．．嗯，或者懂做家务的过来帮我打下手。”
　　因为在场的人实在是太多了，白凡一个人很明显是忙不过来的。
　　叹了口气，从一边的挂架上面取下围裙，白凡也开始了自己今天一天的征途――
　　打开冰箱，仔细地看了眼里面剩余的材料，白凡摇了摇头。
　　“小埋，还能动吗？去帮我买一下东西。”
　　看了眼还算精神的土间埋，白凡询问道。
　　“嗯，小埋这就过去！”
　　从白凡手中接过清单，小埋元气满满地点头出门了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　看着那个走出门外的小埋，白凡重新将视线偏转。
　　“学姐，能动吗？帮我去买点调料。”
　　眨了眨眼睛，白凡再度将懒懒地躺在地上的学姐给拉了起来。
　　“唉？――不是有小埋吗？”
　　“．．．小埋去的是菜市场．．．你去便利店把这些调味料给我买回来。”
　　“嘛．．．好吧。”
　　无奈地撇了撇嘴，少女接过白凡另一张清单，走出门外。
　　至于真白还有真凉．．．
　　“你们两个，帮忙收拾一下刚才的残局吧。”
　　看着那食盐、酱油以及味精的混合物，白凡哭笑不得。
　　“嗯。”
　　真白很是乖巧地遵从吩咐去办了。
　　至于真凉，虽然有点儿闹别扭之类的，不过为了照看真白，不让她又搞出来什么幺蛾子，也是去帮忙搭手了。
　　“至于丽塔．．．”
　　白凡看向一脸兴致勃勃指向自己的少女。
　　哪种等待着吩咐的表情让白凡实在是觉得难办。
　　“丽塔你就帮忙准备茶水还有把桌布铺上去吧。”
　　多少还是吩咐了。
　　毕竟丽塔除了是料理苦手之外，其他的事情还是能做的很完美的。
　　接下来就是――
　　“黑猫，我们两个人的回合了，应该是能配合的上来吧？”
　　白凡看向身边的黑猫。
　　“哼哼哼．．．你这个家伙，以为我是谁啊？”
　　发出了这样狂傲的语句，少女眯起了那双戴着鲜红色美瞳的双眼。
　　“那就好，把这两条草鱼的内脏祛除了吧。”
　　“是要做鱼料理吗？”
　　黑猫也不含糊，接过白凡递过来的瓷碟，看了眼里面的两条草鱼，有点儿好奇地问道。
　　“是啊．．．今天的人有点儿多，所以直接就把这两条草鱼给料理了吧，按照我给水产公司的吩咐应该是昨天送过来的吧，冷冻之后应该还是挺新鲜的。”
　　白凡点点头，开始动作麻利地将姜、蒜切片，辣椒掰成小段。
　　“喔？”
　　手中握住菜刀，干净利落地将草鱼腹部切开，同时掏出内脏，哪种干脆的不像话的动作，完全就像是一只真人形态的猫咪。
　　果然是最喜欢吃鱼料理啊。
　　白凡笑着看着后者的动作。
　　将黄豆芽掐掉根部，放入器皿之中，旋即就是等待着土间埋的回来了。
　　毕竟材料少了太多．．．
　　也就是在这种时候――
　　“呜哇哇哇――真白！你在干什么啊？！”
　　“清理。”
　　这一板一眼的回答，毫无疑问是一边的夏川真凉与椎名真白组合。
　　面对这个纯净的孩子，真凉根本就无法将自己一肚子坏水都给全部倒出来，反而还要为真白收拾烂摊子。
　　“那个瓶子里面装的可不是水啊！那里面装的是醋！”
　　哭笑不得地看着真白拿着的醋瓶子。
　　就在刚才，因为想要用‘水’来清理一下丽塔她们留下来的一块污垢的真白，直接从桌面上拿来一瓶醋，往上面倾倒而去。
　　“你真的够了！真白，这个气味．．．好酸．．．”
　　夏川真凉现在真的是手忙脚乱。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“看样子，那边还真是欢脱呢。”
　　白凡笑着摇了摇头。
　　他可没有搭把手的准备，既然说是交给她们负责，那就是交给她们负责了。
　　“欧尼酱／学弟君，你要的材料买过来了！”
　　也就是在这个时候，已经买完东西回来的小埋以及霞之丘诗羽也终于回来了。
　　“既然买回来了，那就放在这边吧。真白和真凉那边好像有点儿事情搞不定，你们过去帮帮忙吧。”
　　笑呵呵地看着身边的黑猫以及加入进真凉真白哪一组的两人，白凡多少感到有点儿儿温馨。
　　这――才有点儿像是家的样子啊。
　　（坑树的春物完结了，但是渡航老贼的春物还在继续写，大家的春物．．．也仍然会由大家一直书写下去，这是不会改变的事实，没有办法的事实，仔细想想看，青春恋爱物语，可能就是那个吧．．．）


第四十九章.你这是犯罪宣言吗?
　　一本满足――
　　每个少女脸上都洋溢着这样的表情。
　　原因无他，因为白凡做出来的饭菜，实在是太好吃了。
　　中华料理从各种意义上都能够虏获日本人的心，这一点也是完全没有说错。
　　单单从那无数登场动漫之中的中华料理就能够看出来了吧。
　　麻婆豆腐就不用说了，ＦＡＴＥ里面的神父，天使心跳里面的小奏，都是喜欢这道中华料理，还有什么肉包啊之类的吗，也不是屡屡登场么。
　　“又是被中华料理征服的凡人啊。”
　　白凡笑着摇了摇头。
　　“不不不，学弟君，你要相信一件事情，有对比才有突出。”
　　霞之丘诗羽笑着挥了挥手。
　　“经历过前面那番能够送你去三途川的料理，你做出来的中华料理的确是更加具有风味了。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　这倒也是。
　　如果不是前面的丽塔的杀人料理，现在白凡的料理估计也不会被这么大肆表扬吧。
　　有突出又有对比啊。
　　“什么嘛．．．下一次一定要让你们看见我们大英帝国的料理的精髓，我觉得肯定是我这一次选错题材的原因了。”
　　将喉咙里面的水煮鱼咽下去，少女才意犹未尽地说道。
　　“说到题材，白凡，你的新书确定了吗？ＲＥ那边好像已经完本了对吧？”
　　霞之丘诗羽眨了眨眼睛，看向正在喝茶的白凡。
　　“．．．确定了是确定了。”
　　白凡点点头。
　　“不过因为最近约稿的网站有点儿多，所以暂时不知道发在那家网站。”
　　说出了这样的，让无数轻小说作者羡慕得要死的话语。
　　可是仔细想想的话，又是那么理所当然，ＲＥ０不仅动画化，而且还出了游戏化，七海最近没有怎么出现，也是因为ＲＥ０的角色配音而忙碌，这是白凡为她争取的机会，绝对不能浪费了。
　　那么闲话少说――
　　能够达成这两种成就的新人真的很少很少。
　　加之白凡的，第一本ＲＥ已经创造了新人销售的奇迹了，第二本书受到广泛关注也是必然的。
　　可是第二本书――《我的青春恋爱物语果然有问题》，发在那个网站却成了一个真正的问题。
　　正如同白凡所说的那样，约稿的网站实在是太多了。
　　在圈内，知道白凡并不是电击文库手底下的专属作者的人，绝对不在少数，也正是因为这个原因，所以导致了白凡现在的邮箱里面堆积满了约稿的邮件。
　　不知名的小网站先去掉的话，剩下来的网站则都是大头。
　　角川Sneaker、角川Beans、富士见Fantasia、MF文库、JFami通文库以及老朋友电击文库。
　　基本上都是角川手底下的产业。
　　身为ＷＡＰ小说以及纸质轻小说的垄断巨头，似乎的确是只有它们的网站了吧。
　　不过这些网站之间的内部竞争也是十分激烈，这也是为什么这么多网站竞相约稿的原因了。
　　角川Beans，以前也说过，以少女向作品为主，所以不予以考虑。
　　至于原《我的青春恋爱物语果然有问题》的网站GAGAGA文库．．．单听这个名字就ＧＡＹ里ＧＡＹ气的，所以白凡也是决定不予以考虑。
　　“果然．．．还是投电击文库吧．．．毕竟在第一本书上面给了我那么多的帮助，而且也承诺所有资源优先考虑。”
　　白凡摸了摸下巴，喃喃自语地说道。
　　“话说学姐，你第二本书投的是那个书站？”
　　“啊．．．你说那个啊．．．签售会又要开始了呢．．．”
　　发出了牙酸的声音呢。
　　虽然知道学姐讨厌签售会，可是完全没有想到已经抵触到牙齿发酸的地步了啊。
　　“新书成绩怎么样？”
　　白凡问出了这句，无论是在大天朝还是在日本，都是那些扑街作者绝对不想回答的问题――
　　“比起上本要好得多，首售的话，估计能达到一万多册吧。”
　　“的确是很厉害的成绩啊．．．”
　　白凡多少有点儿感叹道。
　　单单是首售就能够卖出去这么多的话，那么霞之丘诗羽铁定是要被当成出版社的中流砥柱培养了。
　　学姐经过第一本书的洗礼之后，现在更显成熟，已经能够驾驭住其他的文风了吧。
　　“被你这么说．．．还真是让我心里有点儿复杂呢。”
　　霞之丘诗羽有点儿不爽地眨了一下眼睛，一动不动地看着身前的白凡。
　　“．．．．．．”白凡。
　　的确，比起白凡，霞之丘诗羽这点成绩就真的不算什么了。
　　甚至白凡走在路上都有时候会被一些ＲＥ或者是《ｅｄｅｎ＊》粉认出来，从而让他和他们合照，签名什么的。
　　因为他的曝光度实在是太高了。
　　“话说起来，你的新书到底是什么样子的，正好趁着现在大家都在，让我们都看看吧。”
　　“倒也不是不可以。”
　　思量了一下，白凡直接走上楼，把自己的笔记本电脑搬了下来。
　　“喏，你们自己看吧，可千万不要随便按到什么删除之类的键位啊。”
　　为了防止她们作死，白凡还是提醒了一句。
　　不过，他未雨绸缪的悄悄地准备了一份备份。
　　“我看看我看看．．．《我的青春恋爱物语果然有问题》？这个标题，是打算走校园类型的风格吗？”
　　好奇地看着上面哪一行‘如有雷同，纯属巧合’的字眼，霞之丘诗羽若有所思地瞥了眼身边的白凡。
　　“就这么看吧。”
　　白凡耸耸肩。
　　一个说着意义不明话语的高二病患者，宛如高岭之花的少女以及微笑着，交际关系犹如八方美人的粉红色发丝的少女。
　　三人之间的故事――
　　开头便是很是激烈的师生之间的争论。
　　暴力的老师，性格乖张的学生。
　　两人的对话让得正在看着这篇小说的少女们笑了起来。
　　‘我说，比企谷。我上课时候出的作业是什么？’
　　‘……啊？写一篇『回顾高中生活』为题的作文’
　　‘没错吧。那么为什么你给我写了一篇犯罪预告？你是恐怖分子么？还是白痴？’
　　最后更是以一拳教育令得那个不断碎碎念的学生停止说话的方式来结束掉了这段谈话。
　　“主线．．．应该马上就要出来了。”
　　一直观察着的霞之丘诗羽，眉头微挑，说出了这句话。
　　的确是按照她所说的那样，主线，即将出现。


章推一本书！
　　推书：一米五的二次元日常
　　我的RB1Q祈喵，说这是他的朋友的书，仔细想想，RB1Q的朋友...嗯，帮忙！推了！
　　穿越成高坂京介的我，悲惨地发现自己身高只有一米五，从此，被妹妹桐乃白天啪啪啪晚上啪啪啪的生活开始了……噫，等一下，我的青梅竹马是英梨梨，曾经告白的对象是霞之丘诗羽，救命恩人是加藤惠？
　　我的日常，好像哪里有些不对劲……
　　PS:以日常为主，讲述一个属于我的梦想，谢谢大家支持~！（因为上一个简介触碰了不该触碰的东西，所以才换掉的。）


第五十章.希冀的雪乃!
　　诚如霞之丘诗羽所说的那样。
　　所谓的轻小说，就是让人轻松阅读的小说，也正是因为这个原因――
　　“果然主线出现了吧。”
　　霞之丘诗羽抱着**，看着眼前的文档。
　　几乎是碎碎念并且性格阴暗到腐烂的男主角以及个性冰冷，不怎么喜欢说话的高岭之花雪之下雪乃。
　　这两个人，真正的碰撞在一起，能够造成什么样的火花呢？
　　不得不说，不管是结构还是迅速切入主题的节奏，都令人有种想看下去的冲动。
　　与ＲＥ哪种节奏迅速几乎是相同的风格。
　　“嘛．．．毕竟算得上是得意之作．．．”
　　白凡摇了摇头。
　　这本书可是蝉联‘这本轻小说真厉害’三连冠的冠冕啊。
　　渡航老贼也是因为这本大春物直接一书成名。
　　“第一章你们倒是看得很仔细的样子．．．不过等会儿吧，我先上传一下。”
　　白凡将笔记本电脑重新转过来，打开电击文库的网站版面，用邮件联络了一下岗野良子之后，就开始上传小说了。
　　瞬间过审核什么的，这些都只是小特权，最重要的是――
　　那几乎一瞬间就被白凡自己化出来的大春物的插画，以及文字宣传所霸占的版面――
　　推荐资源的倾斜。
　　甚至在这么短的时间里面，美工还十分贴心地将那些插画下面竖起来了一行字体――
　　‘姐姐大人新作！《我的青春恋爱物语果然有问题！》持续上传中！’
　　这就是老人作者与新人作者之间的差距了。
　　一个新人作者，是怎么都不可能在上传的哪一个瞬间，就有网站给你包装了。
　　正是因为了解到了白凡的实力，所以电击文库才会做出这种决策。
　　“宣传！给我大力宣传，下周的杂志刊登也记得上插图还有字体宣传。”
　　坐在主编辑位上面的铃木一智平静地说道。
　　于是，一个非常古怪的现象出现了。
　　大春物在上传短短的几个小时，点击量就已经突破二十万。
　　这里面也有白凡在自己的个人推特里面更新小说新动态的原因，也有一众‘姐姐大人党’不断努力帮忙刷起点击量的原因。
　　那种用肉眼就看得见的涨幅，使得白凡身后的一众少女目瞪口呆。
　　“．．．这个．．．是欧尼酱你的书吗？”
　　“．．．啊，是啊，因为我也算得上是老作者了，所以直接给我吃了很多推荐资源的样子。”
　　白凡摸了摸下巴。
　　“有前一本小说的巨大名气，然后再加上电击文库的大力宣传．．．会达到这种样子的确是不出人意料。”
　　霞之丘诗羽眨了眨眼睛，一副已经料到的样子。
　　“的确，如果真的不能达到现在的这种高度的话，我甚至要怀疑自己适合不适合写小说了。”
　　白凡笑呵呵地转头说道。
　　同时将自己整整的一卷内容全部上传上去了。
　　“已经有人开始询问了啊．．．”
　　指了指底下的评论区，黑猫有点儿泄气地说道。
　　“明明第一本小说都是新人的．．．现在居然已经凌驾了这么多人了吗？”
　　多少有点儿腹诽吧。
　　要知道，她五更琉璃写出来的小说，可是被很多编辑给‘喷’过了，再经过修改也只是那种惨淡的点击量而已。
　　哪像白凡这边。
　　‘喔喔喔！这就是姐姐大人老师说的那本新书吗？’
　　‘不愧是姐姐大人老师啊，这种熟悉的节奏把握。’
　　‘颓丧系男主角，喜欢碎碎念，说出来明明是完全没有道理的话语，可是却莫名拥有说服力，这个男主角，好有吸引力啊．．．’
　　‘继蕾姆党，艾米莉亚党，诗音党之后的雪乃党！完美！’
　　‘楼上滚粗！老娘艾米党一万年！’
　　（我干脆把男主角的笔名改一个名字吧，这么写真的羞耻感好爆炸啊！ＴＡＴ）
　　诸如此类的评论，已经侵占了评论区了。
　　看得出来，因为是休息日，所以闲的人有很多的样子。
　　“蕾姆党啊．．．记得上次的插画是真白帮忙画出来的吧？”
　　夏川真凉。
　　本来就酷爱动画与轻小说的她，过来之后自然是接触到了白凡的轻小说与椎名真白的漫画。
　　还有到如今都被无数宅男奉为神作的作品――
　　《ＥＤＥＮ＊》。
　　白凡唯一一部好评率高达百分之九十七的作品，从侧面也可以看出来，这部作品在ＧＡＬＧＡＭＥ之中的影响力，因为这个世界的ＧＡＬＧＡＭＥ实在是太缺乏市场了。
　　要么就是天降系，要么就是水晶宫系，或者是白学猎奇系列。
　　真正的像是《ｅｄｅｎ＊》这种完全纯爱一般的作品，简直可以说是寥寥无几。
　　“这次的春物，说不定会比《ｅｄｅｎ＊》的影响力还要大。”
　　“真的吗？就凭借这种模板一样的校园系男主角吗？”
　　霞之丘诗羽是暂时还看不出来眼前的大春物究竟除了节奏之外哪里有出彩的地方。
　　男主角口齿伶俐，却是一个运动废人，完全没有什么特长。
　　“这部作品的看点．．．可不是在男主角身上喔。”
　　白凡笑着摇了摇手指。
　　拥有心结的雪之下雪乃，完美无缺的八方美人由比滨结衣，以及掺杂在两人之中的比企谷八幡。
　　与其说是平静的校园恋爱的剧情，倒不如说是――
　　三人的心路历程吧。
　　与平时小说里面的俊男或者是扮猪吃老虎的男主角不同，这一次的比企谷八幡．．．
　　“大老师就是大老师啊。”
　　白凡微微一笑，同时手指轻弹，发出了一篇通告。
　　“大家好，我是姐姐大人，时至秋冬之交，我发出了这部《我的青春恋爱物语果然有问题》，这本书．．．怎么说呢，或许是一时起意之类的吧，是想要帮助我的某个朋友，如果真正地能看见这部小说的话，或许我的目的就已经达成了吧。也谢谢大家的支持，我会努力把小说写得更加有趣的。”
　　“完成！”
　　白凡眨了眨眼睛。
　　雪之下雪乃。
　　希望，你能看见这部轻小说吧。
　　（总而言之呢～开始码字了！咳咳，最近可真是勤奋啊，一边要准备什么书什么书什么书的，一边还要．．．嗯，咳咳，你们说对不对呢？妹抖也要回家了。各位在车上注意行程安全。）


第五十一章.少女们的阴谋!
　　总而言之，不知道雪之下雪乃看见了这部《我的青春恋爱物语果然有点问题》没有，白凡也没有什么空闲去关心那个了．．．
　　“哈？让我去扮演你的男朋友？”白凡错愕地看着眼前的夏川真凉。
　　“是啊，你们丰之崎的男生，实在是太过于热情了呢，有些时候还真是让我感到困扰呢。一个月不到就被表白三十多次呢。”
　　少女佯装成不满的模样，可是眼神之下的那一抹洋洋得意还是被白凡敏锐地给捕捉到了。
　　扮演真凉的男友，虽然说并不是什么不能接受的事情，可是――
　　“不行。”
　　白凡坚决地拒绝了。
　　不说夏川真凉很有可能假戏真做的可能性，关键是，霞之丘诗羽那边还和白凡保持着‘男女友’的状态。
　　如果这种时候突然再爆出来了一个‘异国的女友’之类的什么设定，白凡估计要被一众柴刀党以及诗羽党给剁死吧？
　　每个周一的晨会就能够感觉到那些家伙的刺目眼光，令得白凡整个人都不禁发抖。
　　单身狗的怨念是可以突破意念的限制，还能够化作刀剑全部划在他的身上的啊！
　　“唉？为什么不可以？如果有了男朋友的话，我就可以不被那些家伙给烦了吧，哼哼，如果再出现什么小埋事件的话，你不是要哭出来了吗？白凡？”
　　“．．．那还真是多谢你了，不过真的出现那种事情了，我会再解决了，所以不用在意。”
　　白凡无语地敲了敲身前少女的脑袋。
　　“．．．．．．”夏川真凉。
　　听了这相当于最后通牒的话，少女直接作出了一个鬼脸。
　　“白凡你个大笨蛋！”
　　“．．．？？？”
　　有点儿懵的看见那个转身离开这边课桌的身影，白凡有点儿错愕地眨了眨眼睛。
　　也就是几乎在后者前脚刚走的哪一个瞬间――
　　“欧尼酱欧尼酱，和小埋约会吧？”
　　发出了这样声音的同时，土间埋很有气魄地将自己的胸１部压了过来。
　　“．．．你们今天一个两个是怎么了？不是说过了吗？我和学姐还保持情侣状态呢。”
　　白凡看了眼左右，发现并没有什么多余的人在的时候，凑近后者的脑袋，小声地说道。
　　“小埋当然知道！你以为小埋是笨蛋吗？不过也正是这样，才有挑战性吧？”
　　“．．．．．．小埋。”
　　白凡义正言辞地看着眼前的少女。
　　“是！”
　　期待着得到答案的小埋将脑袋抬起来。
　　“一边儿傻去。”
　　绝对是有阴谋的，这种高频率的过来搭话并且还给自己发频率，如果没有阴谋的话，那么肯定是白凡到现在还没有睡醒。
　　小埋有点儿垂头丧气地离开了。
　　“呼．．．是不是又打算给我开什么恶作剧啊．．．”
　　放下手机，白凡多少有点儿担忧地喃喃自语。
　　“千叶的堕天圣黑猫，遵从召唤而来，吾之眷属哟，下个试炼之日到来之前，可有片刻停息，与吾去欣赏炼狱的美景。”
　　“这次是黑猫吗？”
　　白凡长叹一口气。
　　哪种熟悉的中二病语气，不是戴着鲜红色美瞳的五更琉璃又是谁？
　　大概的意思就是，我今天心情不错，下个周日的话如果有时间的话，就和我去约会之类的？
　　为什么都是什么约会之类的啊。
　　现在又不是圣诞节！
　　“黑猫，你老实告诉我，你们是不是有什么事情瞒着我？难不成是又给别人添麻烦了吗？真的是那样的话就趁早告诉我，道歉也可以提前．．．”
　　“．．．．．．”五更琉璃。
　　“才没有什么事情呢！”
　　双颊通红地甩开白凡的双手，看着后者那副严肃的表情，脸色又红润了几分。
　　“眼睛当成摆设了吗？难不成一点儿脑子都没有嘛？除了做游戏以及画漫画写小说之外，你好歹也给我装一点儿其他的东西啊！”
　　发出了这样的感叹，黑猫捂住自己的脸，最终还是放弃了，离开了这个伤心之地。
　　“．．．莫名其妙地就被毒舌了一番，按照接下来的尿性，估计就是学姐过来让我和她．．．”
　　“猜对了喔，学弟君――”
　　发出了这样咯咯的笑声，霞之丘诗羽看着身前的白凡。
　　“哦．．．理由是什么？”
　　白凡面无表情地转过头问道。
　　事情发展到现在这一个地步，再说没有什么恶作剧、阴谋之类的，白凡是绝对不会相信的。
　　该不会是如果白凡答应了谁的邀请，那就狠狠地恶作剧一番之类的吧．．．
　　你们闲着就这么无聊吗？
　　白凡长吐一口气。
　　“．．．理由的话，我暂时不能说出来呢，要去，还是说不去？”霞之丘诗羽笑意盈盈地抬头，鲜红色的眸子一眨也不眨地看向白凡。
　　“不去。”
　　白凡摇了摇头。
　　“如果能和大家一起出去玩的话，大家肯定也会开心的吧，两个人出去没有什么意思啊。”
　　白凡说出了自己的感想。
　　“哼哼哼哼，那还真是遗憾呢。”
　　脸上完全看不出丝毫遗憾的表情，霞之丘诗羽微笑着摸了摸自己的下巴。
　　“可是，不知道接下来的攻势学弟君你能不能支撑住呢，还真是让我比较感兴趣呢。”
　　霞之丘诗羽耸耸肩，也离开了这里。
　　“．．．到底是什么事情啊。”
　　那抹走之前的神秘的微笑．．．
　　然后他就知道了，霞之丘诗羽嘴里的，接下来的攻势――
　　椎名真白。
　　这个几乎被当成吉祥物供养起来的，邻人社最可爱的少女。
　　“凡。”
　　“．．．真白，你该不会也是．．．”
　　“和我约会吧，凡。”
　　的确，非要说的话，椎名真白的要求是最难拒绝的。
　　可是白凡也不打算坐以待毙。
　　“真白，能不能告诉我，你们到底在盘算些什么？”
　　“诗羽她们说，不能告诉凡。”
　　仔细思考了一下，少女也是果断地摇了摇头。
　　对此，白凡只能咬咬牙，一副肉疼的样子。
　　“三个菠萝面包，告诉我。”
　　“成交，凡。”
　　（今天．．．咳咳，总而言之，是和同学出去玩儿了一会儿吧．．．总而言之，对不对？开始码字！顺带一提啦――也就是那样！可以了！）


第五十二章.想要的微笑
　　椎名真白很喜欢吃甜食。
　　很喜欢吃甜食！
　　这是在原剧情之中就可以看出来的，最爱的是年轮面包，其他的甜食也十分爱吃。
　　也正是因为这个――
　　“喂喂喂！三个菠萝面包就是我们的友情价吗？！”
　　少女们表示她们都惊呆了。
　　没有想到白凡居然会使用这么卑鄙的方法来套出椎名真白的话语。
　　“不是。”
　　椎名真白看着少女们，最终选择摇了摇头。
　　“那还好。”
　　少女们松了一口气。
　　“起码要五个菠萝面包才行。”
　　想了想，转过头还是和白凡讨价还价。
　　噗嗤――
　　白凡一口老血差点没有喷出来。
　　这简直是坐地讨价还价，而且白凡还不得不答应的。
　　另一边的少女们也是直接一口老血。
　　真白，你真的不准再闹了啊。
　　“那就五个菠萝面包吧．．．”
　　白凡无语地望了眼那边的少女们，发现后者也以这样的表情看着他的时候，尽皆是叹了口气。
　　真白，越来越有生活常识了。
　　说不定是坏事来的？
　　当真白将所有的事情都解释给白凡听的时候，白凡已经不知道用什么表情去面对自己身后的少女们了。
　　“．．．还真是有意思的想法啊。”
　　白凡强忍住嘴边一口老血，强行说出了这句话。
　　“五个菠萝面包我会买给你的，真白。抛开这个不谈．．．”
　　白凡捂住自己的脸。
　　“什么叫做预定使用权，这件事情我倒是想详细地听听你们的看法。”
　　无奈地坐在自己的桌边，白凡好笑地看向那边的霞之丘诗羽她们。
　　“．．．果然让真白参与进来是完全错误的情况吗？“
　　长长地叹了一口气，饶是学姐现在都在大呼自己的失策。
　　“关于这件事情．．．”
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　原来是因为认识太久，基本是两个人独处的时间太少，大部分都是跟随大部分，令得少女们想出了这个馊主意。
　　预定使用权。
　　“．．．说得再高大上都没有什么用，不许可就是不许可。”白凡无语地看了眼身边的少女。
　　也就是在这个时候，电话也响起来了。
　　看了眼上面的人名，表情也在凝重起来。
　　“抱歉，学姐，我去接个电话。”
　　挥了挥手中的手机，白凡拉开门，走向走廊。
　　“唉？就这么走掉了吗？”夏川真凉不爽地撇了撇嘴，看着白凡站在外面的身影。
　　“好了，估计是有什么很重要的事情吧，脸色突然变化的学弟君，我还是第一次看见呢。”
　　霞之丘诗羽沉思地看着外面的白凡，出奇地并没有发出什么牢骚。
　　“话说起来，你们觉得是谁打电话给白凡的，难不成是他的责编吗？哪种好像是被催稿了的一样的表情。”
　　黑猫也是一样的表情，好奇地看向外面的白凡。
　　“小埋，你和我回去一下，等会儿帮忙请一下病假，麻烦了，学姐。”
　　没有等多少的时间，外面的白凡就直接走进来了。
　　单手拉住了土间埋的手掌。
　　“可以是可以．．．有什么事情．．．？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“暂时，说不清楚吧。”
　　白凡面色凝重得可怕。
　　“．．．是这样啊，那你过去吧，不过先要申明一声，等会儿去你家的时候要把事情给我解释清楚。”
　　霞之丘诗羽闭上了眼睛，缓缓地点了点头。
　　“谢谢了，学姐。”
　　白凡扭头看向一边一脸懵逼的小埋苦笑了一下。
　　是的．．．
　　终于还是．．．
　　－－－－－－太太！不要死啊！－－－－－－－
　　正如同土间莳绘说的那样，胃癌应该是在今年的秋季或者是冬季这两个病情高发季节开始．．．
　　可是，估计连土间莳绘自己都没有想到吧。
　　准备吃饭的时候，突然倒地，腹痛也是突如其来的袭来，一波一波地挑弄着神经。
　　最后――
　　“就到了这里了吗？”
　　土间莳绘看着头顶上面的雪白色的天花板。
　　周围是忙过来忙过去的医生。
　　会死吗？
　　她从来不害怕死亡之类的东西。
　　可是．．．
　　“镇静剂注入，你需要休息了。”
　　不知道是谁，凑近耳边说了这么一句话。
　　“小埋．．．”
　　意识开始远去，一丝泪水积蓄在眼角。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　坐在重症手术室的外面的椅子，白凡双眼平静。
　　可是如果看过去的话，会发现，他的下嘴唇都已经被咬破出血了。
　　而一边的小埋，早就是一副六神无主的样子了。
　　“欧尼酱？是妈妈出事了吗？”
　　“欧尼酱？妈妈怎么样了？在那里面吗？”
　　“欧尼酱．．．”
　　白凡深深地呼吸一口气，勉强露出一丝微笑，摸了摸少女的脑袋。
　　“没事的，我刚才和医生谈了一下，癌细胞暂时还没有完全扩散，只是往日受凉，所以病情爆发而已，没事的。”
　　虽然是这么说，白凡心里也有点儿没底。
　　癌症方面，这个世界根本就没有什么专家。
　　就算是有专家，那也只是专注于初期治疗。
　　“呜、呜呜呜呜．．．．”
　　白皙的手指瞬间抓住了白凡的手臂，漂亮的指甲深深地刺入了白凡的皮肉，可是白凡并没有说什么话。
　　哽咽，哽咽着扑进了白凡的怀里，小声的，小声的抽泣着。
　　“没事的，小埋，真的没事的。”
　　手臂轻轻地将小埋拥入怀中。
　　白凡能够做到的事情，也只有这么一点了。
　　莳绘姐．．．
　　怎么可能在这里就止步呢？
　　看着眼前的重症室，白凡在心里重重地反问。
　　应该还有很多事情要做的吧？
　　想要带小埋去很多很多的地方吧？
　　要教育小埋很多的道理吧？
　　没有你的话，小埋一个人真的能够坚持下去吗？
　　白凡眨了眨有点儿晦涩的眼睛，望着那悠长的通道。
　　想要再对小埋微笑吧．．．
　　土间莳绘？
　　（因为今天忙着新书签约的问题，所以很忙很忙，搞到现在才更新，真是抱歉了！总而言之！加油了！今天的妹抖！关于新书的书名，等放一会儿再告诉你们吧，过几天估计就五万字了。到时候再说。）


第五十三章.该说再见了?
　　关于土间莳绘的记忆其实一直都很清楚。
　　一直微笑着的漂亮的脸蛋，从来不紧张，显得十分从容的说话方式，为人处世，待人接物，都宛若八方美人一般的女子。
　　土间莳绘，就是这么完美。
　　对于小埋来说，她是一个好母亲，一直教育着小埋。
　　对于白凡来说，她可能是一个小小地耍了个滑头，最终将小埋满是不放心的交给自己的人。
　　如果要问五更琉璃她们的话，估计都是满满的正面评价。
　　大家都在不知不觉之中的交流之下，深深地爱上了这个说话偶尔带着孩子气，但是大部分时间都是知心大姐姐形象的人。
　　也就是这么一个人――
　　此时静静地躺在重症室里面。
　　“你现在在哪里做些什么呢？”
　　“在这片天空的．．．延续之处吗？”
　　白凡闭上了眼睛，轻轻地拍打着小埋的背部，小声地吟唱着。
　　往昔的记忆浮上心头。
　　微笑着的土间莳绘，将做好的料理递给小埋，然后再由小埋转交给自己。
　　对他的真心感谢，完全不显得做作。
　　在日本的这段时日，他有很多的事情都要感谢土间莳绘。
　　“这一次，至少这一次，是绝对没有问题的。”
　　白凡再度深吸一口气。
　　不知道是第几次做出这种动作了。
　　他已经麻木了。
　　怀中的土间埋已经哭累了，强烈的精神冲击直接造成了肉体上的疲惫，静静地在白凡怀中睡着了。
　　白凡身前也直接湿了一大片。
　　脑袋一阵晕眩，仿佛可以从哪洁白的光晕中看见。
　　一个矮小的棕发小孩子，牵着自己的同样发色的母亲的手掌，一步一个脚印，结实地向前走着。
　　也就是在这个时候，重症室的大门．．．
　　缓缓打开了。
　　－－－－－－－太太！我喜欢你！－－－－－－－
　　意识逐渐回归。
　　在手掌温暖的指引之下，整个人宛如刚脱离水面一样，缓缓地张开了眼睛。
　　“莳绘姐，你醒了吗？”
　　身边传来了这样的声音。
　　“是．．．白凡吗？”
　　艰难地扭过脑袋，土间莳绘看向一边。
　　白凡与她的关系并不是什么收养的母子关系，更多的更像是姐弟一样的关系。
　　所以并没有强硬地让后者更改什么称呼。
　　“休息一下吧，莳绘姐。”
　　白凡揉了揉自己的太阳穴。
　　现在的时间大概是凌晨一点钟，土间莳绘终于恢复了意识。
　　刚刚才送走了学姐她们，白凡现在精神感到十分疲倦。
　　毕竟突然接到哪种电话，然后又安慰了小埋很久，也难怪会这样。
　　“小埋．．．小埋呢？”
　　“啊．．．别担心，莳绘姐。”
　　白凡看向床的边沿。
　　哪里，一头棕色头发，脸上依然带着泪痕的少女，用不紧的力道，轻柔地握住自己妈妈的手掌。
　　只要稍微用力将她与土间莳绘的手掌抽开，那么那只手掌就会宛若所知一样的加重力道。
　　“小埋．．．”
　　看见了自己的女儿，土间莳绘的表情非但没有安心下来，反而脸上第一次露出了惊慌失措的样子。
　　是的，第一次流露出了惊慌失措的样子。
　　这也是白凡第一次看见这种状态的土间莳绘。
　　“怎么办？白凡？小埋．．．小埋她知道我的病情了吧？”
　　不顾自己棕色的头发乱糟糟的，像是求救一样地看向白凡。
　　“．．．．．．”白凡。
　　虽然不知道怎么说，可是小埋早就知道了你有胃癌的事情了啊，只是一直忍住没有说而已。
　　“没事的，小埋，她就早就知道了。”
　　白凡揉了揉小埋的小脑袋，苦笑着开口了。
　　“是这样吗？”
　　得知了这个消息，土间莳绘脸上也露出了极为复杂的表情。
　　像是喃喃自语一样。
　　“我一直认为我不是什么合格的母亲。”
　　双眼放空。
　　“不能给予小埋很多她想要的东西，也不能带给她什么。”
　　宠溺地抚摸着小埋的头发。
　　“我只能．．．我只能按照自己的方法．．．纠正她在人生道路上面的错误，教育她．．．也只能这样了。”
　　眼泪已经流不出来了。
　　身体虚弱得可怕。
　　“我不这么认为。”
　　白凡捧起土间莳绘的脸，一脸认真。
　　“请你抬起头来，莳绘姐。”
　　“就是因为有你的存在，所以小埋才没有步入人生的歧途。”
　　“就是因为有你的存在，所以小埋才会成为被人人夸奖的人物。”
　　“就是因为你的存在．．．”
　　白凡摇了摇头。
　　“正是因为有你的存在，所以小埋，直到刚刚听见你平安无事，才会露出笑颜。”
　　“是这样吗？小埋这个孩子．．．”
　　土间莳绘轻轻地抚摸着后者的脸颊。
　　“我一直都想有尊严的死去，至少不是在自己孩子面前。”
　　土间莳绘微笑着。
　　“可是如今这个目标已经丢失了。”
　　白凡接了一句。
　　“嗯，所以，至少我希望，小埋能够微笑着送我离开。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“真的会有那一天！”
　　土间莳绘突然加重语气，语句凝实得不像大病之中的人一样。
　　“小埋．．．一定会，微笑着送我离开的。”
　　“我也答应过她，要给她幸福的。”
　　另一只手掌颤抖着，狠狠地撕扯着床单。
　　“谢谢你，白凡，以后，也请你多多照顾小埋了，好吗？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　将死之人的委托。
　　他能够敏锐地嗅到土间莳绘语气之中赴死的气息。
　　是的，当事人的病情，只有当事人最为清楚。
　　她已经有了预感了。
　　这种日子应该是不会持续太久了。
　　“也该，拉下我们两个人的帷幕了呢，小埋。”
　　将自己的脸凑近土间埋的小脸蛋，轻轻地摩擦着。
　　这两个几乎拥有相同面容的少女。
　　这两个又拥有不同个性的少女。
　　“该说．．．再见了呢，小埋。”
　　语气之中，颤抖得带上了哭腔。
　　（关于莳绘姐，她是一个人物，也是一直陪伴我们到现在的人物，对吧？现在就让她退场的话，稍微有点儿不舍呢，所以，这里还是长长的延续一段吧。我可以这么说，我贪图后者的美貌，热爱她的性格，我喜欢这个人物――土间莳绘。）


第五十四章.身为人的证明
　　今天也算是白凡守夜吧，免得出现什么意外事故，揉了揉自己的太阳穴，强行打起一丝精神。
　　“白凡，谢谢你了。以后也有可能麻烦你照顾小埋了。”
　　土间莳绘侧过脸，微笑着说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“别说傻话了，莳绘姐，小埋必须要由你来带领向前走才行。”
　　白凡摇了摇头。
　　“为了小埋也是，你要坚持下去。”
　　“．．．还真是希望是那样呢。”
　　土间莳绘长长地呼出一口气。
　　“让那个孩子见证一个人的死去，还真是太残忍了。”
　　本来土间埋就纯净得像是一张白纸一样，这么一个人，要她去真正地看着自己的母亲死掉的话，估计悲愤过度，做出来什么过激的事情也说不定。
　　“嘛．．．”
　　用了一个语气词来表示自己现在也并不好受，土间莳绘眨了眨眼睛，看着窗外的夜空。
　　夜色很纯净，没有任何星星掺杂在里面。
　　“我曾经告诉过小埋，人死了之后，是会变成星星，一直俯瞰着自己所爱着的人幸福生活下去的。”
　　“那还真是．．．足够美好的展望呢。”
　　白凡斜了眼窗外的星空。
　　“白凡。”
　　“嗯？”
　　“如果，我是说如果，我真的死掉的话，麻烦你和小埋结婚吧。”
　　语气之中带着坚定。
　　“哈？！”
　　噗咳咳咳――
　　被自己这一口气差点呛死的白凡错愕地扭过头来。
　　“至少小埋还是很喜欢和你在一起的，这一点我还是能够看得出来的。”
　　土间莳绘像是洞悉了白凡的思想一样，接着说道。
　　“不过，一切都只会成立在我死．．．这个猜想上面吧。”
　　“莳绘姐，你或许该好好儿睡一觉休息了。”
　　白凡没好气地说道。
　　后者身为病人，这种时候也不能直接拒绝这样的说法。
　　“也是．．．毕竟现在是重病之身呢。”想了一会儿，土间莳绘也在白凡的注视之下缓缓地合上了眼皮。
　　毕竟是动了一个大手术，几乎是一会儿就听得见那浅浅的呼吸声以及看得见一上一下的起伏感了。
　　“结婚．．．啊。”
　　白凡叹了口气，总感觉，这一切总会在这一段时间结束的样子。
　　霞之丘诗羽、椎名真白、土间埋、五更琉璃、夏川真凉她们。
　　“想这么多干嘛，反正还在做着守夜的职责，以后的事情，以后再想。”
　　白凡看了眼自己旁边窗户，东京都内还是一片灯火辉煌。
　　“就这样．．．吧。”
　　－－－－－－－分割线－－－－－－－
　　“哈欠――”
　　白凡大大地伸了个懒腰，眼眶处是浓厚的黑眼圈，基本上一夜没怎么睡觉，自顾自的纠结着结婚这一档子事情。
　　他白凡自然不是什么感情白痴，他明白少女们对他的感情。
　　之所以到现在都还没有对她们做出什么动手动脚的事情，那是因为――
　　白凡，他是真正的热爱这些动漫人物的。
　　如果真的要推倒妹子的话，估计现在的黑猫，学姐，小埋早就让他得手了，但是，白凡只是一个人，他不是种马。
　　学姐她们也是人，并不是什么存在于幻想之中的人物。
　　真正地存在于此处，并不是什么‘我有你老婆的本子’哪种开玩笑一样的说话方式。
　　也就是因为这样，才真正的让白凡感觉到难以抉择。
　　“学弟君，没问题吧？黑眼圈好严重啊。”
　　“没问题的。”
　　白凡又大大地打了个哈欠。
　　“小埋还要守在莳绘姐旁边，就算是莳绘姐赶她似乎也不离开的样子。”
　　五更琉璃这时候插了一句进来，旋即忧心忡忡地看了眼身后的病院。
　　“莳绘姐是小埋唯一的至亲了，留在那里也是肯定的。”
　　“真的没事吗？莳绘姐的病情？”
　　夏川真凉也是很感激这个她初来日本的时候给自己提供很多便利，宛如大和抚子一样的人妻。
　　真正地死去的话，估计就连她都会觉得任何东西都是兴趣缺缺吧？
　　“别瞎猜了，既然医生说没有事情，那就肯定没有事情的，都说‘好人有好报’嘛。”
　　霞之丘诗羽眉头一挑，将这种言论给压制住了。
　　也就是在这个时候，椎名真白快速地走到白凡身边，用白皙的手掌拉了拉白凡的衣袖。
　　用那纯净无暇，仿佛多一点儿会破坏其中质感的声音说道。
　　“凡，我喜欢莳绘姐姐。”
　　哪种完全纯真的语调，令得所有人都沉默了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我也喜欢莳绘姐啊。”
　　白凡有点儿苦涩地笑了起来。
　　他真的不忍心对第一次露出咄咄逼人表情的椎名真白说谎。
　　椎名真白有时候很傻，但是有时候对于人心语调的把握，又是格外敏锐。
　　身为一个男人，至少不能哭出来。
　　压抑在心头这股气息．．．
　　即使是平凡的每日，也没有关系。
　　只要你我幸福便足够。
　　是你找到了我，还是我，找到了你呢？
　　这首歌名字叫做《ＩＦＯＵＮＤＹＯＵ》，以其声线纯净悠扬而俘虏了白凡的心，在这种时候，或许也只有这首歌能够表达他现在的心情吧。
　　一路无言。
　　来到教室，各人也没有心情去听什么课了，一心都是关于土间莳绘的事情，毕竟后者在日本的时候的确是给了在场的所有人很多的帮助，这么简简单单的...
　　而也就是在这种时候――
　　一个出乎意料的人出现了，并且还找上了白凡。
　　将白凡叫出去之后――
　　“小奏．．．？”
　　白凡错愕地看着站立在身前的立华奏，后者那双纯净琥珀色双瞳，完整地将他倒映而入。
　　“白凡。”
　　发出了声音，可是声音却有带上了一丝颤抖――
　　“对不起！”
　　用力地鞠了一躬。
　　这也是立华奏，第一次做出了这么人性化的动作。
　　（对不起．．．身为一个人，对另外一个人的．．．至少在这两者之间，是交错着的吧？也正是因为这样，有着感谢之物，必须要说出来的欲望，这本书里面的小奏，也终于有着自己的心灵了吧？）


第五十五章.和小埋结婚的事情
　　“为什么要道歉？”
　　沉思了一下，发现后者并没有做出什么值得道歉的事情之后，白凡问道。
　　“莳绘姐的事情。”
　　透明质感的双瞳涌上了一丝悲伤。
　　“．．．你也知道了吗？果然．．．你们两个，并不是单纯的病友关系。”
　　白凡摇了摇头，看着眼前的少女。
　　“是的。”
　　手中握着一直随身携带着的深褐色的小册子，看得出来，她的手掌也在颤抖。
　　“我是，莳绘姐死亡后，心脏移植的．．．对象。”
　　咬了咬牙，最终还是说出了这句话。
　　看向白凡。
　　第一次流露出这么多人性化的表情．．．
　　“是吗？”
　　白凡艰难地闭上了眼睛，单手撑在走廊边缘的床沿上，望着外面的青空。
　　一只手伸出，放在了立华奏的脑袋上面。
　　动作轻柔地揉了揉。
　　“这件事情莳绘姐既然已经做好了准备，我自然也没有什么意见，而且从你们两家的关系也可以看出来了，不过还是谢谢你能够告诉我这件事。”
　　语气真诚地说道。
　　“莳绘姐今天给我打的电话。”
　　与白凡保持同样向外望去的动作，立华奏摇了摇头。
　　“我希望莳绘姐能够平安无事，哪怕不移植心脏也无所谓。”
　　“是．．．吗？”
　　将生的希望放弃，希望土间莳绘平安无事。
　　从她的语气之中可以听出来，并不是什么开玩笑随口说出来的话。
　　脸上都满是坚毅。
　　“因为，莳绘姐．．．是和我一直缔造回忆的人．．．”
　　眼角渗出了一丝纯净的泪水。
　　将手中的深褐色本子交给白凡，立华奏示意他翻开。
　　“．．．．．．”
　　将这本后者视为珍宝的类似于日志一样的册子打开。
　　‘努力的活过了，在这里．．．努力的活过了。’
　　“这是．．．”
　　白凡有点儿惊讶地回头。
　　“莳绘姐给我留下来的笔迹。”
　　得到解释后，继续看下去。
　　“Ｘ月Ｘ日，今天也一直在准备蛋糕的事宜，虽然被检查出来了病症，可还是一直在坚持，因为也有很多人一直在等待吃到手工制的蛋糕。”
　　“Ｘ月Ｘ日，留下来一点儿回忆．．．吧？”
　　“Ｘ月Ｘ日．．．”
　　接下来的，几乎和这样的内容都差不多，直到某一天。
　　“感谢今天让我遇见了某个人，她和我的情况差不多，说是病友也不为过，甚至她整个人比我还乐观，也给我这本日记写上了一句话――”
　　“一直都在这里，从来没有放弃，这就是想要说出来的话吗？父亲和母亲也说过了，心脏移植．．．”
　　“够了．．．”
　　白凡摇了摇头。
　　立华奏当时就像是一个完全失去了人生目标的人一样，完全失去了自己追求的目标。
　　在这种情况中，也是土间莳绘帮助她竖立起了人生的目标。
　　“再去奢求什么心脏的，根本就不是我的作风了。”
　　第一次说出了这么多的话，气氛最终还是陷入了沉默。
　　“我记得．．．小奏你今年十二月也还要去检查吧？身体没有什么重大的变化吧？”
　　白凡扭头问道。
　　“没什么重大的问题，所以心脏移植并不着急．．．我希望莳绘姐能够健康的活下去。”
　　看着眼前的立华奏。
　　连白凡都不得不感叹土间莳绘的魅力了。
　　人生导师啊．．．
　　“放心吧，今天我们还要去看莳绘姐的，等会儿小奏和我们一起过去吧？”
　　白凡，提出了这样的邀请。
　　－－－－－－去看太太－－－－－－
　　只要有了牵挂的东西，上课的时间就过得十分的快，几乎只是一个眨眼，就已经到了下午了。
　　“小奏也去看莳绘姐吗？”
　　霞之丘诗羽看着身后的立华奏，多少有点儿好奇地问道。
　　“嗯，算是当面感谢一下莳绘姐曾经的关照吧。”
　　白凡点点头。
　　这么考虑过来倒是没有什么问题，霞之丘诗羽也是点点头，并没有再询问这件事情了。
　　身后的众人虽然都在交谈，大部分都是关于平时土间莳绘关照她们的事情。
　　也就是在这种交谈之中，来到了医院门口。
　　搭上电梯，然后走到病房前面，白凡深吸一口气。
　　旋即拉开――
　　“欧尼酱！”
　　“小埋．．．”
　　看着眼前休息了一个晚上，依旧元气满满的小埋，白凡微笑着点点头。
　　“莳绘姐，我们来看你了。”
　　“还真是．．．昨晚不是才守夜吗？稍微休息一下吧，白凡。”
　　气色已经好了不少的土间莳绘背靠着枕头，冲着白凡轻轻地点了点头。
　　苍白的脸上带着微笑。
　　“莳绘姐。”
　　“阿拉．．．这不是小奏么？好久不见了，没想到这次见面居然会是这样的形式呢。”
　　将立华奏拉过来，然后摸了摸后者的脑袋，温和地笑着说道。
　　“真凉、琉璃、真白、诗羽，昨天就来这边了吧，还真是抱歉呢，身体突然出现状况。”
　　土间莳绘真的是一副正宫的气势。
　　能够将这些平时互相看不过眼的少女们这么完美的拉合到一起，只要拥有太太的话，估计开后宫也不是什么梦想吧？
　　不过这些都只是想想而已。
　　单单是为了土间埋，土间莳绘都不可能让白凡开什么水晶宫。
　　“今天给你带过来了便当．．．应该能吃吧？我做的都是一些十分清淡的东西。”
　　白凡从自己的学生包里面掏出来一份用淡蓝色便当布包裹着的盒子。
　　“那还真是多谢了．．．有这么一个儿子还真是省心啊．．．”
　　将眼睛眯起来，稍微地打趣了一句。
　　“那还真是呢，您的身体只要平安无恙，叫我什么都无所谓。”
　　白凡耸耸肩，同时将病床边缘的病床桌给立了起来。
　　“嘛．．．我觉得你和小埋结婚的确是个不错的选择，稍微上点儿心如何？”
　　又用像是打趣一样的语调开始试探白凡的态度了――
　　可是，这次在场的．．．可不止只有那么几个人啊！！！
　　难不成没有看见学姐她们转过头来的眼神吗？
　　（关于文青啊什么的之类的，这些东西我倒不会关心，我更加关心是，我明天该怎么在飞机上码字．．．果然还是要用手机吗？嘶――还有新书要码，现在每天基本上都要码６Ｋ以上。）


第五十六章.你很愚蠢?
　　土间莳绘这是在自己的女儿铺平道路啊。
　　白凡脑子中只浮现出这个念头。
　　而且还是把白凡强行绑上贼船的行为。
　　对于这种小聪明，看得出来，就连土间莳绘的脸上都带着些许歉意的意味。
　　可是这种时候她也是不会退让的。
　　她也算是看出来了，对于眼前的这些所有女生来说，她们对于白凡都有一定程度上的好感。
　　如果是普通的女生就算了，她相信小埋还是能够竞争过她们的。
　　可是眼下的在场所有女生有那个算得上是普通。
　　单论容颜的话，小埋根本就占不了什么便宜。至于才能？
　　在场的各位也没有几个会比小埋差到哪里去的少女吧？
　　“结、结婚喵？！”
　　唔――
　　五更琉璃瞬间脸上涌起了鲜艳的红晕，同时狠狠地瞪了白凡一眼。
　　虽然的确是不关白凡任何事，可是她自然不可能去瞪视一个比她辈分大很多的土间莳绘。
　　在日本，长者地位还是很讲究的。
　　“真是太下流了！”
　　她发出了这样宛若呻１吟一样的声音。
　　“．．．．．．”白凡。
　　话说起来，这根本就没有他白凡的原因吧？
　　“没想到啊，学弟君居然和小埋约定好了未来吗？”
　　盈盈笑意看着身前的白凡，霞之丘诗羽也是打趣道。
　　毕竟是学姐，一眼就看出来土间莳绘的语气并不是真实的，所以也不怎么放在心上。
　　夏川真凉也自然是这样。
　　“凡，要结婚了吗？不要真白了吗？”
　　弱弱的音调传出来，所有人脸色一僵，旋即缓缓转身看向一脸疑惑的椎名真白。
　　是啊．．．这里还有一个搞不清楚状况的真白啊！
　　“唔啊．．．和欧尼酱结婚．．．”
　　眼睛瞬间变成了蚊香圈，土间埋满脸通红。
　　你身为当事人不要也和真白一样没常识啊！
　　白凡真的是想直接这么没好气地说道。
　　“没有那回事，小埋。”
　　“还有莳绘姐，我认为你现在需要休息，而不是跟着她们一起起哄。”
　　白凡擦了擦脸上的冷汗，在土间莳绘稍带遗憾的表情下说道。
　　“怎么会，我可是很认真――”
　　“好了，我知道了，麻烦莳绘姐你别再说了。”
　　白凡哭笑不得地堵住了土间莳绘的嘴巴。
　　“哼哼――”
　　那股精神气完全就不像是一个病人嘛。
　　白凡退出病房，稍微给她与少女们一点儿谈话的小空间。
　　毕竟里面都是女的，而且昨晚要和土间莳绘说的话都已经说完了。
　　这种时候还是给她们让一下主场吧。
　　走出医院，站在外面，看着眼前的车水马龙，白凡耸耸肩，叹了口气。
　　“不知道莳绘姐的病会什么时候好啊．．．”
　　也就是在这个时候――
　　“ＹＯＨＯ！～”
　　不知道是谁发出了这样元气满满的声音，并且还重重地拍了拍白凡的肩膀。
　　“这不是白凡嘛～”
　　“．．．岁纳京子？”
　　一个回头，就看见后者那金色的发丝在空中摇曳着，碧蓝色的双瞳。
　　这个少女不是岁纳京子又是谁？
　　“嘻嘻嘻――没有想到你居然还记得我呢。”
　　笑嘻嘻地将自己的虎牙露了出来，岁纳京子一副‘老哥们儿见面的样子’将白凡的头用手臂夹住。
　　“．．．．．．”
　　虽然这样的动作可以显示出来两人关系的亲密。
　　不过，实在是太近了。
　　真的是太！近！了！
　　甚至白凡都能感受到岁纳京子那形状很好的，柔软度适中的胸，咳咳。
　　“京子，为什么你会来这里啊？”
　　挣扎开来岁纳京子的束缚，白凡斜了一眼后者元气满满的样子。
　　“啊．．．最近不是流行性感冒很严重嘛，结衣那个家伙就患上了呢，所以过来看看她喔～”
　　拖着长长的音调，岁纳京子双手背负着，看向白凡。
　　“话说回来了，白凡为什么又会在这里啊？”
　　明明第一开始见面的时候是叫做‘姐姐大人老师’。
　　关系稍微好一点儿之后就叫成了‘白凡君’。
　　到现在关系更进一步就叫做‘白凡’。
　　不得不说，岁纳京子真的是对人际关系很蹬鼻子上脸的人物呢。
　　“啊．．．我在这里的原因啊．．．”
　　白凡的脸色不由得稍微阴郁起来了。
　　没有办法，一想到那个莳绘姐居然――
　　“啊啊啊，不要露出来哪种表情嘛，我所熟知的白凡，可不是这种垂头丧气的人物啊。”
　　双手叉腰，岁纳京子充满自信地点了点头，同时闪亮一笑。
　　如果这时候有动画特效的话，估计得为她这个动作加上星星之类的装饰物吧。
　　“话虽然是这么说啦――”
　　白凡不由得苦笑。
　　“你看你看，又来了。”
　　岁纳京子不满地拍了拍双手。
　　“还是你对遇见我，有什么意见嘛？白凡？”
　　“并不是这个原因。”白凡摇了摇头。
　　看着眼前的确是迫切关心他的少女，最终还是将土间莳绘的事情说了出来。
　　“喔．．．很尊重的人住进了医院，而且是患上了重病．．．对吧？”
　　岁纳京子若有所思地抚摸着自己光滑的下巴。
　　“这也是白凡你这么担心的原因吗？”
　　“差不多吧．．．”
　　“那还真是愚蠢呢。”
　　毫无疑问地给白凡的行径下了一个定义，岁纳京子眼睛都不眨一下。
　　“愚蠢？”
　　真的是第一次听见有人这么形容他。
　　因为他一直很了解动漫人物的原因，所以做出来的决策一类的东西，都是正确的，被人说做愚蠢，那还真的是第一次。
　　“是的，白凡，你很愚蠢呢。”
　　满是自信地点了点头，岁纳京子脸上不复元气满满的微笑。
　　“至于为什么这么说．．．”
　　少女的语气稍微加重了一点儿，旋即又变得舒缓。
　　“我真的想不到什么理由，非要说的话――”
　　“你喜欢的那个人，你所尊敬的那个人，肯定不希望你们，这么单纯的为她伤心．．．吧？”
　　（怎么说呢，真的是忙碌了很久很久呢，刚到达目的地，找宾馆，然后吃饭，真的是很累，不过作为一个良心作者，哪怕是再怎么样怎么样！我都要更新！至少每天的基础更新我会保持！）


第五十七章.小埋这么大的时候!
　　岁纳京子，一个百合番《摇曳百合》的真正女主角。
　　接人待物都很有一套，是个元气满满的元气娘。
　　对待事物天生乐观无比，遇见伤心的事情也完全不会丧失她本来就拥有的干劲。
　　也就是因为这些因素。
　　所以她在动漫本篇里面，人气和存在在各种意义上都超越了阿卡林――
　　如果不是阿卡林＝消失这个梗的话，估计很少有人会注意到这个官方‘钦定’的女主角。
　　差不多就是这样的一个女主角，却说出来愚蠢这两个字。
　　白凡开始真正地考虑自己是不是哪里做错了。
　　“你喜欢的那个人，你所尊敬的那个人，肯定不希望你们，这么单纯的为她伤心．．．吧？”
　　发出了这样的感言，岁纳京子转头望向一侧的车水马龙。
　　“如果一味的担心，一味的忧伤即将逝去之人，那么真正可悲的并不是那个逝去的人了，而是你们这些，被那个快要死的时候，都还在为你们担心的人的可悲。”
　　长长地吁出一口气。
　　由于是秋冬之交，所以到这种时候，天色也已经完全露出橙黄色的色泽了。
　　就像是翻腾着的热浪，雪白的云朵也在这一刻被染得一模一样。
　　“我啊，经常会和结衣吵架．．．”
　　声音，微不可及。
　　白凡也在静静地聆听。
　　“可是每次吵架，都会很快的和好，虽然她一直说我是一个大笨蛋，不过，我觉得这样吵吵闹闹的，才真正的有一种家人的感觉嘛。”
　　“能够为其担心，为其忧伤，这种态度本身是不会有任何差错的。”
　　天蓝色的双瞳抬起。
　　“可是，没有考虑到病人为你们考虑的感受，这就是，最为可悲的傲慢了．．．”
　　语气，停滞了。
　　的确，正如岁纳京子所说。
　　真正被担心着的是床上的土间莳绘。
　　可是也正因为后者的温柔体贴，现在也估计在为白凡他们担心吧。
　　担心在她死后的真正．．．
　　“谢谢你，京子。”
　　重新抬起头来，白凡的眼瞳中多了一丝不明不白的神采。
　　“那当然――”
　　岁纳京子‘嘿嘿嘿’地转身，单手伸出，食指中指大拇指形成一个小小的三角形状。
　　放在眼眶处。
　　元气的笑容再度绽放。
　　“我可是岁纳京子啊！”
　　“哼哼――”
　　对于白凡的真挚感谢，岁纳京子则是以得意的微笑，以及大咧咧的动作表示回敬。
　　难怪船见结衣她们这么喜欢欺负岁纳京子啊。
　　哪种得意洋洋的表情简直就是在说‘哎呀呀，快来欺负我吧，京子我一个人好寂寞喔’，这种感觉。
　　看了眼天色，白凡转头说道。
　　“天色也不晚了，京子，早点儿回去吧，免得出现什么意外，毕竟你只有一个人．．．”
　　“哎哎哎哎？！那灯里呢？”
　　不知道从哪里委屈地发出了这么一道声音。
　　“噗？灯里？你是什么时候？――”
　　完全没有注意到好不好？
　　话说你的存在感是不是完全被岁纳京子给剥夺了啊？
　　直到阿卡林开口说话的这时，白凡终于才发现了站在一旁，不知道什么时候却被神隐了的赤座灯里。
　　“呜呜呜呜――灯里知道了啦！灯里完全、完全没有存在感的说！”
　　因为白凡的后知后觉以及岁纳京子那转过头来依旧得意洋洋的微笑，阿卡林嘴巴一瘪，居然是直接泪奔了。
　　看得出来，对于自己没有存在感的这件事情，阿卡林还是真的十分在意。
　　“啊．．．撞到了，嗯，跌倒了。”Ｘ２。
　　白凡和岁纳京子看着那个泪奔过去的阿卡林因为撞到电线杆直接跌倒在地，尽皆无语。
　　果然阿卡林很蠢萌吗？
　　“也就是这样了，白凡，京子我就先走啦～下次再找你一起玩儿喔！”
　　大咧咧地笑起来，岁纳京子动作幅度极大地挥舞着单手。
　　“灯里也是！以后也会找白凡君来玩的！绝对不会忘记的喔！”
　　赤座灯里这时候也是刷了一波存在感。
　　“期待那一天，没有时间也会为你们腾出来时间的。”
　　白凡微笑着点头示意。
　　．．．．．．
　　送走了摇曳百合两人组之后，白凡重新抬头，看向身后的医院。
　　有些事情不得不去面对。
　　也是必须要去面对的。
　　也正是因为这样，所以勇气这东西，才会发挥自己本身拥有的魅力。
　　－－－－－－白凡，毫不畏惧－－－－－－
　　重新进入病房，是一副其乐融融的景色。
　　没错，白凡真的没有看错，就是一副其乐融融的景象，原来他离开的时候哪种肃杀的气息完全消散不见了。
　　莳绘姐，你真的是正宫吗？
　　白凡现在真的是一脸懵逼地看着那个坐在病床上面，微笑着谈起以前事情的土间莳绘。
　　“嗯．．．小埋那时候啊，可是真的很缠人呢，一直跟在你身后――”
　　“啊啊啊！妈妈，不要再说啦，一直老说这些事情一点儿意思都没有啊！”
　　相比于土间莳绘的游刃有余，一直脸色通红的小埋根本就是完全受不了自家母亲的一样，胡乱着挥舞着双手，试图打断土间莳绘讲故事的节奏。
　　“阿拉拉，小埋，这可是你小时候的事情喔，平时你不是都缠着我，让我说的嘛？”
　　摸了摸土间埋的脑袋，土间莳绘好笑地说道。
　　“可是并不是．．．呀，欧尼酱！”
　　“刚才去外面呼吸了一下新鲜空气，没想到这里面气氛还是挺不错的嘛。”
　　白凡笑着走了进来。
　　除开了刚才那种虽然一直在笑，可是阴郁的氛围，白凡现在真的是感觉浑身上下都不同了。
　　“气质．．．稍微有点儿不同了呢。”
　　小声地喃喃自语道。
　　土间莳绘满意地点了点头。
　　她也正是需要这样的白凡，那个平时能够带领所有人气氛的白凡。
　　虽然不知道白凡刚才在外面是不是遭遇了什么，可是，这一瞬间的气氛改变，她身为当事人，是完完全全地感受到了。
　　“那么，继续来说说看吧，关于小埋小时候的事情。”
　　既然土间莳绘乐意说，白凡也自然很是乐意听。
　　拿过一个椅子，坐下来，微笑着冲着后者点了点头。
　　换来后者同样微笑的眼神后。
　　“那还真是要从很久很久以前说起了啊．．．”
　　“妈妈！”
　　（总而言之！找到了宾馆！然后撸完了今天的更新！然后等会儿继续撸明天的更新！啊啊啊！勤勉！）


第五十八章.固执是雪之下雪乃的优点!
　　雪之下雪乃。
　　这个被白凡一直关注着的少女。
　　在白凡所遇见过得少女之中，雪之下雪乃毫无疑问是心结最重的一个，也是心结最为难解开的一个，也正是因为这个原因，白凡把原来世界的大春物还原了出来，想要借此来解开后者的心结――
　　不得不说．．．目的，好像的确是达到了。
　　至少雪之下雪乃现在正在一脸懵逼地看着这本名字叫做《我的青春恋爱物语果然有问题》的轻小说。
　　上面的女主角的名字，与她的名字差不多。
　　不仅如此，甚至于个性都与她的差不多。
　　高冷，待人处事幼稚，只能用毒舌来掩饰祝自己真正的想法，但是在其他的方面那又是真正的完美无缺。
　　比方说运动方面万能，成绩优秀．．．
　　不．．．
　　这简直就是．．．翻版的她嘛！！！
　　再看看作者――
　　姐姐大人。
　　毫无疑问是白凡的作品，也正是因为是白凡的作品，少女才会想着点进来看一看的。
　　“．．．白凡，没有想到居然写出了这样的作品呢．．．”
　　将那短短的几章翻来覆去地看了几遍，雪之下雪乃知道了白凡的想法。
　　这是针对某个人写下来的小说，也正是因为针对哪个人，所以白凡才会写下这个小说。
　　其中的人生赢家叶山，也是在现实之中完全存在的人。
　　“如有雷同．．．纯属巧合吗？”
　　好笑地看着白凡小说底下的标注，这一行标注更加像是针对她写的一样。
　　不过她丝毫没有感觉到生气，甚至隐隐约约的有点儿高兴。
　　至少从这本小说之中可以看出来，白凡完完全全理解了她这个人．．．
　　自从那天动物园一别之后，她整个人也真正的变了很多了。
　　“至少，这一段时间内，ＰＴＳＤ没有发作，就是最好的诠释了吧．．．”
　　雪之下雪乃把玩着粉红色的蝴蝶结，稍微呼吸了一口气。
　　明明是高岭之花却喜欢蝴蝶结，明明想要接近，却又害怕被伤害，只能用毒舌来掩盖住自己真正的想法。
　　不得不说，这个人物，的确是十分还原。
　　“可是．．．团子是谁．．．？大老师又是谁？”
　　仔细地在心中想了想这两个人物，发现在现实生活中的的确确没有重复的人影的时候，少女更加疑惑了。
　　叶山隼人，雪之下雪乃，甚至连那个一直和她作对的死对头三浦优美子都能够被找到原型的存在。
　　可是在这里面至关重要的两个人却完全找不到影子。
　　“难不成是白凡的单纯的艺术加工写出来的两个人吗？”
　　雪之下雪乃想不明白。
　　可是这也并不妨碍她把这本春物继续看下去。
　　至少，到现在看来，没有任何地方是大黑特黑她的吧？
　　思来想去，最终还是拿出了手机，给那个虽然早就加入了通讯列表之中，却没有拨过几次的人，拨打了电话。
　　在经过嘟嘟嘟的几声盲音之后，白凡终于接起了电话。
　　“喂？这个号码．．．是雪乃吗？”
　　还是一如既往的直来直去。
　　“怎么，姐姐大人老师，连自己的小说里面的女主人公之一的电话号码都记不住吗？”
　　又用上了平时说话哪种毒舌的腔调了，与其说是调侃，倒不如说更像是挖苦一样。
　　“．．．．．．”白凡。
　　估计连白凡都没有想到这一天来得这么快吧。
　　本来还以为对方还要等很久很久才看到这本小说的。
　　不过既然写了出来，他也没有打算继续隐瞒下去。
　　“没错，那本小说是我写的。”
　　这么说虽然很对不住渡航，可是在这个世界里面，也只能由白凡代替他了。
　　“那还真是呢．．．知道日本对姓名权保护很严重的吗？我亲爱的姐姐大人老师。”
　　语气稍微一个加重，雪之下雪乃也不知道自己怎么了。
　　或许只是单纯地想让对方服个软吧。
　　“所以我在后面加上了‘如有雷同，纯属巧合’这几个字啊，而且是一开始就加上了，单从法律的层次上来说，我的做法应该是没有问题的。”
　　白凡摇了摇头，并没有打算在这个地方止步。
　　他的目标，可是彻彻底底地纠正雪之下雪乃性格之中的错误。
　　“．．．．．．”雪之下雪乃。
　　这一次，反倒是轮到她沉默了。
　　可是，哪怕是沉默，也只是稍微一会儿而已。
　　“你的公告，我看见了。”
　　那个公告，也是她为什么会拨打这个电话的，最主要的原因。
　　“你说的那个，帮助某个朋友．．．”
　　“．．．嘛．．．”
　　白凡在这个话题上也不好过多的停顿。
　　因为说得再多，不如做出来，让对方真正地了解到这本小说是为了谁而写的。
　　“那，的确是为了我某个朋友啊。”
　　“是为了我某个，坚持自己的正义道路，完全不妥协，对于这个社会完全看清，一味的追求，最终连自己目标都已经遗失了的朋友而写的．．．”
　　白凡语气一个停顿。
　　“所以我至少，不会在这里放弃，必须要把它写完，我相信，她也一定会理解我的。”
　　是的．．．已经心知肚明了。
　　追求自己的绝对正义，完全不妥协，想要看清楚这个社会，可是连追求的目标都已经遗失。
　　就连白凡这个外人都看出来了。
　　雪之下雪乃的固执一向是她的优点所在，也就是因为这个原因，所以也是她的最致命的缺点。
　　这种时候白凡根本就不会退缩，更多的要说，就是迎难而上才对。
　　“如果，那一天，你有时间的话，那就一起出来谈谈吧．．．”
　　话筒的那一头，雪之下雪乃第一次说出了此生，邀请别人的话语。
　　是的，雪之下雪乃的第一次主动邀请别人。
　　那个高岭之花．．．
　　“好。”
　　白凡也是毫不犹豫地就答应了。
　　哪怕是多管闲事。
　　可是既然已经成为他白凡的朋友了，那么这个闲事，就要一直管下去。
　　（我现在估计在等飞机吧．．．这是我昨晚码出来的，现在的时间大概是凌晨一点钟左右，大家都差不多睡着了吧，总而言之，断更对于我来说是不允许的！所以我．．．必须加油。）


第五十九章.我的干物妹妹！
　　“总而言之……莳绘姐不在的这段时间里，由我来暂时负责这个家的打扫以及小埋你的伙食问题！”
　　穿着围裙的白凡，面无表情地将小埋刚刚泡好的杯面倒掉，然后再将小埋偷偷藏在电视缝隙后面的可乐与薯片当场没收。
　　望着后者基本是惨无人色的表情，白凡满意地点了点头。
　　需要的就是这个效果嘛！
　　“欧尼酱！你简直太坏了！”
　　“啊啊啊……是是是，我的确是很坏。”
　　现在的时间是晚上七点左右，距离土间莳绘住院也已经有了一个星期了。
　　当白凡反应过来的时候，土间埋早就已经被‘可乐，薯片，杯面，鱿鱼干’这些垃圾食品给征服了。
　　为了让小埋不变成原剧情之中的社会废人以及以垃圾食品为生的干物妹，白凡觉得自己身上的担子很重。
　　毕竟土间莳绘在他离开医院的时候还特意吩咐让他照顾好小埋。
　　如果后者真的变成了干物妹，那么他简直难逃其究。
　　“给我好好儿地吃饭，莳绘姐交给我的菜谱，你是最喜欢吃这道菜的吧？”
　　白凡看着嘴巴翘起来老高的土间埋，有点儿无奈地，像是哄着小孩子一样，揉了揉后者的脑袋。
　　“……唔，既然欧尼酱这么说了。”
　　幸好还没有变成原剧情里面那个好吃懒做的土间埋，所以只是稍微安慰一下，后者紧绷着的俏脸就松弛下来了。
　　“喂我！”
　　“……”白凡。
　　算了……如果这也是一个哥哥应该做的事情的话……
　　看着后者那已经张开的樱红色粉唇，白凡咽了咽口水。
　　土间埋，正如前文所说，是一个十分可爱的少女，甚至走在路上都有星探去挖她去当模特。
　　也就是这张俏丽的容颜，说出了让白凡稍微难以接受的话语。
　　“啊……”
　　将桌面上的海鲜炒饭舀起来一勺，白凡用手掌虚托住下面，有点儿蛋疼地说道。
　　“嘿嘿……”
　　诡计得逞的笑声传了出来，小埋合上樱唇……
　　“唔……欧尼酱的……唔……好烫……好好吃……”
　　一边幸福地揉着自己的脸颊，小埋满足的微笑也露了出来。
　　“我还要吃～！”
　　“……自己动手难道不行吗？”白凡郁闷地拍了拍头，最终还是在对方‘这样可不行喔，欧尼酱’的表情中，蛋疼的拍了拍手。
　　好吧好吧……
　　不得不说……一回生二回熟，白凡现在喂食少女的功夫已经真的是大有长进。
　　知道什么时候递上去水，也知道什么时候等待后者嚼完。
　　“呼……小埋……大满足。”
　　一脸吃撑了的小埋宛若社会废人一样侧躺在沙发上。
　　长度惊人的棕色长发，交叠着的黑丝，还若有若无地露出了白色的胖次。
　　“……总是这样的话，整个人可是会废掉的啊，小埋。”
　　白凡宠溺地拍了拍小埋的脑袋。
　　“啊啊啊啊……有什么关系嘛，反正还有欧尼酱一直疼小埋。”
　　大咧咧地说出了这句话，小埋就保持躺着的动作，倒着看着白凡。
　　“……虽然这么说也不是不正确……可是我也在考虑究竟要不要这么宠你了。”
　　白凡眨眨眼睛，一副十分认真考虑的样子。
　　“呜哇……欧尼酱！不要小埋了吗？”
　　委屈巴巴地翻起身，就好像是被抛弃了的仓鼠一样。
　　“……别说傻话，怎么可能抛弃小埋。”
　　没好气地敲了敲土间埋的头。
　　“呼呼呼……那小埋根本就不用愁了嘛……”
　　又变成了社会废人形态的小埋。
　　也是够了……
　　白凡叹了口气。
　　“对了对了！要不要玩儿游戏？欧尼酱？”
　　小埋兴致勃勃地抽出了一张射击丧尸游戏的光盘。
　　“游戏啊……”
　　白凡摸了摸下巴。
　　最终摇了摇头。
　　“如果小埋你能洗好澡的话，我可以考虑和你玩儿一会儿。”
　　“小埋这就去！”
　　兴奋地从地上撑了起来，小埋整个人都化成了棕色的旋风一样。
　　那种迅速，令得白凡都是一愣。
　　“对了……”
　　正在忙着的小埋露出脑袋。
　　像是想到了什么一样，脸上露出了桃色的红晕。
　　就像是一口想咬下去的桃子一样。
　　“还有什么事吗？”
　　白凡有点儿错愕地看了眼后者。
　　“要不要……一起洗……欧尼酱？小埋、小埋……帮你搓背！”
　　“……”白凡。
　　一阵无语之后，白凡直接笑着抬起头。
　　“小埋，如果想被我打屁股的话，可以尽管说出刚才的那句话。”
　　“抱歉！小埋，失礼了！”
　　不知道自己为什么要道歉，但是土间埋还是道歉了。
　　嗯……
　　白凡满意地点了点头。
　　“不过……”
　　小埋怯生生地抬头。
　　“怎么了？”
　　“兄妹之间洗澡，不是常有的事情吗？”
　　“……”白凡。
　　被这句话咽得喘不过气来的白凡，直接选择不与小埋讲道理。
　　站起身子……
　　然后扬起手！.
　　啪！
　　“唔啊……”
　　“发出的到底是什么奇怪的声音啊……”
　　虽然没有用上太大的力气，可是白凡觉得刚才那一下应该能造成痛感……
　　看着土间埋就像是飞一般地逃进浴室，白凡头痛地揉了揉自己的太阳穴。
　　“小埋……还真是会玩儿啊……”
　　多少发出了这样的感想。
　　不过……
　　刚才看过去的时候……
　　好像是因为动作太急促，所以没有……带衣服进去？
　　这种熟悉的展开是什么鬼？
　　白凡心下有点儿感觉到隐隐不妙。
　　“欧……欧尼酱！”
　　果然，几乎是没有等几分钟，土间埋就发出了这样惊慌失措的声音。
　　“小埋……忘记带衣服了！”
　　“我就知道……仓鼠风衣，白衬衫，短裤，胖次……我就随便拿了啊。”
　　真的是越来越熟练了。
　　在椎名真白与黑猫的摧残之下，白凡hentai的功力真的是日益见涨了……
　　“嗯……可以……”
　　土间埋蹲在浴池里面，羞涩地说道。
　　不过……真当白凡快走上去的时候……
　　“欧尼酱！”
　　“嗯？”
　　“真的……不会抛弃小埋吗？”
　　“……”
　　白凡闻言只是一笑。
　　“当然……你可是……我的，干物妹啊。”
　　（我现在在候机室……照片我都贴群里了，不信的话可以进群看……真的是……我这种勤勉的作者那里可以找到？！欢乐书客良心！姐姐大人！）


第六十章.玩你妹啊!
　　抛弃小埋，至少白凡完全没有这个念头就对了。
　　“小埋，衣服我就放在门口了，等会儿你自己取吧，我现在回避一下。”
　　白凡大声地冲着里面说道，旋即走上楼去。
　　那边因为翻乱小埋的贴身衣物，所以需要好好儿整理一下。
　　打了个哈欠。
　　最近几天因为连续给土间莳绘守夜，所以他真的是睡眠严重不足。
　　而且日本秋季也不是太过于温暖的季节，所以精神上与身体上，都是双重疲惫。
　　走上楼去，打开小埋的房间。
　　看了眼里面各种各样的玩偶装饰。
　　刚才因为闭着眼睛翻找的贴身衣物有些挂在抽屉的边缘，看起来令人浮想联翩。
　　“好乱啊．．．”
　　白凡半蹲下身子，看了眼身前的抽屉。
　　“果然还是让小埋来整理比较好吧．．．”
　　因为这里面的私人衣物实在是太多了。
　　各种让宅男们血脉贲张的内衣胖次都堆积在里面。
　　小埋的原味胖次！如果拿到以前的世界的话，估计一千块钱一条都有人买吧。
　　无奈地摇了摇头，刚想站起身体。
　　也不知道是动作过大还是这几天守夜真的太过于疲惫。
　　大脑之中的眩晕感瞬间袭来。
　　脑袋直直地向内衣堆里面扎去――
　　碰――
　　脑袋与衣物堆接触，发出了不轻不重的响声。
　　“欧尼酱，刚才是什么声．．．？”
　　“唔咦咦咦咦咦咦？！！！”
　　从喉咙的缝隙传出来这种声音。
　　很明显白凡也是听见了。
　　这样不就像是拿着别人内衣意１淫的淫1魔了吗？！
　　“等会儿，小埋，事实并不是你想的那样的！”
　　白凡慌忙地起身。
　　一条蓝白条纹的胖次都还挂在他的脑袋上。
　　显然，这个形象并没有丝毫的说服力。
　　“．．．．．．”土间埋。
　　“原来．．．欧尼酱喜欢的是这样的吗？”
　　粉红的颜色从脖颈处开始向上攀爬，不一会儿就占领了少女的整张脸庞。
　　“小女子招待不周！”
　　认命地闭上眼睛，然后双手就要放在自己的短裤上面，动作飞快地把短裤拿了下来，手指刚攀上自己的胖次的时候，白凡才反应过来，并且以不逊色于后者的速度，将她的手腕狠狠地扣住了。
　　“我不是那个意思啊！！！”
　　白凡现在只感觉一口郁气憋在胸口处实在是难受。
　　而且不说前面，这种姿势也很危险啊。
　　因为双手被扣住了手腕，所以白凡现在完全是半蹲着，脑袋都快要贴上后者的胖次之上了。
　　“不是．．．这么一回事．．．？”
　　小埋有点儿疑惑地张开了棕色的双瞳。
　　狐疑地看了眼白凡。
　　看着对方泪流满面的点了点头之后，才收回了自己的手指。
　　所幸是小埋啊。
　　白凡真的是感觉到万幸。
　　如果换作学姐或者是夏川真凉的话，那么现在毫无疑问就是里番展开了。
　　正因为是小埋，才更加容易被劝导回来。
　　谢天谢地！
　　白凡满是诚意地感谢道。
　　－－－－－－幸好是小埋的内衣啊－－－－－－
　　“原来是这么一回事啊．．．欧尼酱你怎么不早点儿说。”
　　已经换好了室内仓鼠装的土间埋跪坐在电视机旁边。
　　那是因为你根本就不给我机会说，就直接把手掌放在了绳结上面啊！
　　白凡真的是很想这么吐槽回去。
　　可是想到这一次的确是他不对，也只能无奈地耸了耸肩。
　　“话说．．．欧尼酱，要玩游戏吗？”
　　再度扬了扬手中的丧尸射击类的光碟。
　　“来吧。”
　　白凡点了点头，将游戏手柄握住了。
　　“那么那么，就开始吧。”
　　眼看着白凡已经拿好了游戏手柄，小埋将光盘放入了光盘读碟器里面。
　　浮现在电视机上面的场景满是黑暗。
　　旋即一道惊雷闪过，在那道闪电的光芒照耀下，无数人形黑影在黑暗的草丛中摇曳着身体。
　　“这个游戏制作倒是很精良啊．．．”
　　看着上面那精致的ＣＧ，白凡不由得开口说道。
　　可是接下来发生的事情，却使得他瞬间有种骂娘的冲动。
　　冗长无比的剧情介绍，几乎在白凡和小埋还没有反应过来的时刻中――
　　“丧尸Ａ出现了！”
　　旋即就出现一个超快的ＱＴＡ的提示，只是在肉眼的瞬间闪烁之中，ＱＴＡ的按键装置就消失了。
　　于是白凡与小埋就看见了这么一条系统提示。
　　“您已经被丧尸Ａ咬杀！”
　　“是否重新观看开头ＣＧ？是？否？”
　　玩你妹夫啊！！！！！
　　强忍着心中草泥马，白凡看了小埋一眼。
　　“小埋，你没玩儿过这款游戏吗？”
　　“．．．小埋没玩过．．．当时购买下来好像也是因为别人说这是一款烂到可怕的游戏，所以一直放置没有玩儿，没想到居然烂到这种地步呢。”
　　土间埋尴尬地笑了笑，同时解释了一句。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“选择不观看ＣＧ会怎么样？”
　　白凡无奈地耸耸肩。
　　真让他再度看一次哪种冗长的ＣＧ，他真的是无法忍受。
　　“嗯。”
　　因为小埋的手柄是１Ｐ，所以调试了一下――
　　轰隆！！！
　　一道闪电从空中划过。
　　无数人形黑影在黑暗的草丛中摇曳着身体。
　　这尼玛不是又回到开头了吗？！
　　白凡忍住内心之中的吐血欲望。
　　这游戏压根儿就是想让你重新看一次开头ＣＧ对吧！！！！
　　耐着性子与小埋又重新看了一遍开头ＣＧ，旋即在两人都有心理准备之下，安全上垒．．．
　　“是否选择存档？是／否？。”
　　“啊呀，这里居然有个存档点呢。”
　　小埋眨了眨眼睛。
　　“在好不容易忍受了那段ＣＧ之后，强行弄出来的存档点吗？”
　　白凡看了眼上面的系统提示。
　　存个档也安全一点儿吧，免得又回到那个冗长的ＣＧ之中。
　　按键摁下――
　　哔！！！
　　瞬间一个跳跃，旋即整个电视屏幕黑屏。
　　“噗――居然又重新跳出来了！要重新读盘吗？！这是！”
　　将手中的游戏手柄捏得咔咔作响，白凡一脸蛋疼。
　　这游戏真的是．．．玩你妹啊！
　　（今天听了很多不幸的事情，真的是很不幸。那些活在不幸之中的人们又是怎么思考的呢？可惜现实并不能像小说那样，真的．．．情绪一下子好低落，不能帮到自己的朋友，真的是．．．）


第六十一章.兵库北！
　　强行陪着小埋玩儿了一晚上那个不管是从做工上，还是从游戏流程之上都煞笔无比的游戏之后，白凡对自己的《命运石之门》已经很有自信了。
　　声源的采集也已经全部完成，因为已经有完美的游戏脚本存在了，所以那些在前世的ＣＶ根本就是很轻松的就完成了所有的配音工作。
　　虽然大部分《命运石之门》的ＣＶ都是大牌，不过在白凡的金钱攻势与糖衣炮弹之下，还是答应为白凡配上这一次的游戏。
　　毕竟，为《ｅｄｅｎ＊》配过开头ＯＰ音乐的原田瞳，现在是多么炙手可热，他们也是看得见的。
　　说不定这一次又是一部不弱于《ｅｄｅｎ＊》的作品呢？
　　所有人都在下意识这么想到。
　　不过也是在理性之下表示否认。
　　毕竟《ｅｄｅｎ＊》也不是那么简单的作品。
　　被誉为漫画里面的一席清流，单看那清一色的好评就能看得出来了。
　　而也正是因为姐姐大人轻小说作者，外带漫画执笔者，这两个身份，所以白凡现在的身价更加是不可估量。
　　没有人愿意为单纯的一个配音工作就拒绝白凡。
　　何况白凡开的价格绝对是很有诚意的。
　　“所以．．．现在的问题，就是七海那边的吗？”
　　站在‘邻人部’里面，白凡平静地扫过在场的所有人。
　　最近因为青山七海配音《ｒｅ：从零开始的异世界生活》导致这边的节奏有点儿脱轨了。
　　因为就她一个是新人，所以节奏方面的确是把握有点儿欠缺了。
　　“我已经打电话给七海了，今天估计她已经配完《re：从零开始的异世界生活》的所有工作了吧。
　　后面的台词几乎就只有一两句，所以根本就不用担心。
　　让白凡担心的是这边的阿万音铃羽的配音进度。
　　“大概进行到那一部分了？”
　　白凡转身问道。
　　“刚刚到哪里吧．．．就是主角凤凰院凶真通过时间机器回到过去，那个部分。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　这个节奏的确是慢了太多了啊。
　　不过好消息也是她现在可以全心全意地投入到这边工作来了。
　　扣扣扣――
　　该说是说曹操到，曹操就到吗？
　　“对不起，我迟到了！十分抱歉！”
　　一激动，那标准的关西腔就直接脱口而出了。
　　“．．．真是好久不见了，七海。”
　　白凡冲着她挥了挥手。
　　“我想和你商量一点儿东西，能不能来我这边。”
　　“是。”
　　多少有点儿惴惴不安吧。
　　的确，最近她的声音工作有点儿太多了，毕竟ＲＥ动画化上映之后的反响还不错，有几家声优事务所已经开始接触她了。
　　也因此直接冷落了这边的工作。
　　“放心吧，我没有要开除你的意思，别紧张。”
　　白凡哭笑不得地看着紧张兮兮的单马尾少女。
　　哪种本来就是格外认真的脸上挂上紧张的神色真的是特别搞笑。
　　“才，才没有紧张呢！”
　　关西腔又出来了啊，七海。
　　主要是还是一脸不自觉的样子。
　　使得在场的少女都是好笑地看着后者。
　　“其实意思是，能不能把阿万音铃羽的配音进度加快一点儿而已。”
　　白凡弹了弹少女的额头。
　　“唔．．．”
　　“再这么下去，我们的工作都快要结束了啊。”
　　看了眼日期表。
　　现在已经是十一月份月底了。
　　再过上几天就是圣诞节了。
　　虽然以前一开始的预定是情人节前后。
　　可是因为各个地方的进展都实在是太过于顺利了，所以时间提前两个月左右。
　　毕竟游戏开发之中最困难的：脚本、人物、ＣＶ配音、游戏进程这些要素一开始就凑齐了。
　　估计可能会在冬季ＣＭ上面发售一部分，然后再在官方推特上面放上了一部分ＣＧ以及游戏剧情讲解。
　　之后再正式发售出去！
　　这方面，白凡专门请了一个制作网站的工作室来接手，现在也已经在完全的运作了。
　　“这个完全没问题，我最近也在一直看阿万音铃羽这个角色的配音．．．感觉．．．很适合我。”
　　的确，阿万音铃羽哪种做事态度认真，待人和睦的样子，的确是很符合青山七海的角色形象。
　　也正是因为这个原因，白凡才选作后者作为阿万音铃羽的ＣＶ。
　　“对了。”
　　对青山七海点头示意之后，白凡眨了眨眼睛。
　　“关于你们最担心的游戏预订量问题。”
　　抬头看向以同样好奇的眼神看着自己的少女们。
　　“暂时得到的预订．．．是这些呢。”
　　白凡在电脑上点开谷歌，旋即查询《命运石之门》关键词，打开他委托别人制作的官方网页。
　　“这就是我们社团的网页吗？”
　　本来就是宅女的五更琉璃脖子伸长了，看向白凡的笔记本电脑上面。
　　左边是以齿轮与艺术体英文ｓｔｅｉｎｓｇａｔｅ组成的标志。
　　旁边则是放出来的官方精美ＣＧ以及轮换着的发售时间。
　　还有预订的联系方式。
　　“大概是．．．三万部左右．．．”
　　白凡的手指戳了戳上面令所有人都发呆的预订数量，满意地笑了笑。
　　“．．．毕竟是那么豪华的制作团队嘛，而且黑猫在整个日本游戏圈里面居然那么有名气，还真是难得呢。”
　　白凡像是表扬一样的看了眼五更琉璃。
　　换来了后者高高昂起脑袋的倨傲表情。
　　能够达到这种预定量，霞之丘诗羽，白凡，椎名真白，五更琉璃，都在各种意义上起到了重要的作用。
　　当然，与那豪华的制作阵容相衬。
　　那一排惊人的大佬ＣＶ，也是让很多声控玩家义不容辞投入到这个坑。
　　特别是花泽香菜兵库北也在其中。
　　那更是让很多香菜粉为其疯狂。
　　一个字。
　　买！
　　“争取在圣诞节之前做完这款游戏．．．有信心吗？”
　　合上电脑，白凡扭头问道。
　　（刚回到这边，到处走亲戚，所以到现在才更新，请求各位原谅，实在是抱歉了，话说新书已经那么多字了啊，要不要安利一波呢？算了．．．为了满足你们的书荒要求，等会儿给你们安利一本好看的小说！）


推书！青花姬作品！《我在东瀛开偶像事务所》
　　推书：我在东瀛开偶像事务所
　　今天给大家安利一波起点好友，青花姬！也就是《二次元悠闲》的作者的作品喔！
　　这个剧情可能有点儿熟悉……咳咳！不过无伤大雅！
　　毕竟是大佬嘛！萌新只能瑟瑟发抖了～
　　简介：在日本留学的叶苏，头脑一热便要创业，首先他花了三十万日元创建了一家事务所公司――之后第一件事情便是将同居的椎名真白变成超・级・偶・像！“我……我不行呀……”“大丈夫，萌大奶！”然后专门找那些肤白貌美大长腿的JK签约，只要够萌就行，才华什么的根本无……啊，才华还是要的。
　　大赚钞票的邪教缪斯，萌到爆的轻音少女组合，绫濑小天使，国民女神G祈，虚拟偶像初音未来，还有……


第六十二章.雪之下雪乃的叹息?
　　圣诞节完成一款游戏，虽然进度的确是有点儿赶，不过只要稍微努力一下，就绝对可以完成。
　　而且这几天黑猫她们根本就没有什么活动。
　　这也是单身狗的悲哀了。
　　越到情人节，圣诞节一类的节日，整个人就越闲。
　　虽然小埋她们很多人都接到了邀请，说什么圣诞节出去玩儿一类的。
　　可是毫无疑问地，都是拒绝。
　　不仅是因为不熟悉，更多的也有《命运石之门》的制作周期加快的原因。
　　“呼．．．麻烦给我来一杯咖啡，再来一份海鲜烩饭，谢谢。”
　　白凡合上菜单，将手中的纸质菜单交给了服务员。
　　他现在所在的地方，就是千叶随处可见的一个家庭餐厅。
　　之所以来到这里，更多的是因为――
　　“雪乃啊．．．”喃喃自语道，白凡掏出手机。
　　上面发送过来的邀请短信被直接打开。
　　算是稍微提前了一点儿时间过来，毕竟早餐没有吃。
　　而且今天的天气也是已经很冷了。
　　“欢迎光临。”
　　伴随着这样的一道声音。
　　以及熟悉的走路的节奏，白凡再抬头的时候，就看见了一头黑发，围着长长围巾，只露出上半部分脸的雪之下雪乃站在身前。
　　“雪乃啊，来，坐。”
　　白凡耸耸肩，接过了后者的提包。
　　“天气．．．好冷啊。”
　　将自己的长发放出来，围巾也摘下来，雪之下雪乃看了白凡一眼。
　　“要吃什么东西吗？我请客。”
　　无视了后者的目光，白凡首先开口说道。
　　“．．．你也学会了我姐姐的手法了吗？比方说先用吃饭来转移话题？．．．”
　　面无表情地吐槽了一句，雪之下雪乃转身拿过菜单。
　　“麻烦给我一杯热咖啡，顺带的，猫咪套餐来一份。”
　　点出了普通家庭餐厅之中绝对不会出现的菜品，雪之下雪乃依旧是那么理所当然。
　　毕竟只是坚持这么一部分东西而已。
　　“到底有多么喜欢猫咪啊。”
　　白凡无语地看了眼雪之下雪乃。
　　“我想这并不关一个随意使用别人姓名写书的人吧？”
　　要知道，他们总武高中也是有着白凡一部分粉丝的。
　　“多亏你的福，很多人都过来询问我是不是和你有什么关系，强行地蒙混了过去啊。”
　　不爽地双手抱着自己贫瘠的胸1部。
　　也就是在这个时候，不小心看见了一边的围巾上面有个不小不大的破口。
　　“这里居然破了一个口子啊。”
　　雪之下雪乃无奈地将其收入自己的提包里面。
　　“咳咳．．．”
　　白凡干咳一声。
　　听见了后者的挖苦，白凡自然也知道这么做是完全不道德的。
　　不过既然已经做出来了，那么他白凡也没有丝毫回头的觉悟了。
　　“也就是这个原因，所以平冢静老师似乎也在和我询问你的事情，说什么见到你了必须要给你一发‘爱的铁拳’的样子。”
　　仔细地想了想自家那个麻烦的现在都还没有人要的老师的反应，雪之下雪乃又是一阵头痛。
　　“啊．．．那个啊，麻烦你别透露出来关于我的．．．”
　　“那还真是感激不尽了。”
　　翻了翻白眼，同时唇舌反讥道。
　　“一切可都是托你的福啊，我亲爱的姐姐大人老师。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“您的海鲜烩饭和咖啡，这是您的猫咪套餐与咖啡。”
　　微笑着的服务员在这种正好的时候插入进来，将手中托盘上面的食物放了上来。
　　“麻烦你了。”Ｘ２。
　　几乎是异口同声地说道。
　　“唔．．．”
　　脸色微微一红。
　　“总而言之，小说究竟是什么意思？”
　　雪之下雪乃双手捧着咖啡杯，感受着咖啡杯上面的温度，冲着白凡问道。
　　“就是字面上的意思啊。”
　　白凡也自然是喝了一口咖啡之后，旋即无奈地耸了耸肩。
　　“而且我觉得那会是一本好书的，雪乃。”
　　“哼哼，那还真是多谢了。”
　　不满地回击道，放下咖啡杯，雪之下雪乃拿起一边的筷子。
　　“不用客气。”
　　白凡也自然是笑意盈盈地回了一句。
　　“吃完饭再和你说吧，这么早出来，根本就没有吃饭。”
　　雪之下雪乃撇了撇嘴。
　　“这个我赞成。”
　　白凡举起双手，旋即拿起一边的筷子。
　　从刚才开始，食物的香气就在刺激着他的鼻腔了。
　　．．．
　　．．．
　　“呼，这个家庭餐厅的饭菜还是一样的好吃啊。”
　　动作优雅地擦了擦嘴巴，雪之下雪乃，发自内心的赞美到。
　　“．．．听你这个意思来说，你以前经常一个人来家庭餐厅吗？”
　　白凡的嘴巴抽了抽，发出了这个疑问。
　　“怎、怎么？不行吗？”
　　听见了这句话，雪之下雪乃的心情就剧烈地波动了起来。
　　“从来没有人规定过，不能够一个人来到家庭餐厅的吧？所谓的家庭餐厅，之所以带上餐厅两个字，就是因为它是用餐的地方吧？”
　　这个解释倒也不是不可以。
　　白凡有点儿狐疑地看了眼少女。
　　不过，她好像是刻意地忽视了家庭餐厅之中‘家庭’两个字。
　　两人陷入了沉默。
　　“那本书，是认真写的吗？”
　　过了一会儿，雪之下雪乃突然抬头问道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“在写轻小说这件事情上面，我从来不开玩笑。”
　　白凡长长地吁出一口气，十分笃定地说道。
　　“那还真是．．．”
　　为后者语气之中的真诚所动，雪之下雪乃都是稍微失神。
　　总觉得她今天状态不对一样，平时哪种冷若冰霜，高岭之花一般的态度已经完全消失了。
　　“是这样啊．．．”
　　雪之下雪乃摇了摇头。
　　“你姐姐可是一直很担心你的，雪乃。”
　　熟知剧情的白凡自然很清楚雪之下阳乃很是关心自己的妹妹这一点。
　　“希望如此吧。”
　　面无表情地将手中的咖啡杯拿起来，将其中的咖啡一饮而尽。
　　“以我也已经发现了，姐姐，她只是在拼命修正我应该走的道路而已，也正是因为这样．．．我才是真正地很感激姐姐。”
　　一直没有了解雪之下阳乃，也就是自己姐姐的用意。
　　太过于肤浅了。
　　雪乃叹息。
　　（话说为什么你们都能找到我的新书啊？为什么你们这么熟练啊？明明我是先的，第一次换马甲也是，换了书名也是，可是为什么，为什么你们这么熟练啊！关于贫１瘠**这个梗，我是故意的～）


第六十三章.Yuk
　　“真是，美丽的景色呢。”
　　雪之下雪乃由衷地赞叹道。
　　日本的谷津干泻。
　　那是候鸟在这里停留的地方。
　　因为旅途劳累，所以不得不在这里止步，舒舒服服地休息的地方。
　　也就是在这个季节，能够看见的，是被风儿吹拂的起伏不定的芦苇。
　　清晨那完全没有露出太阳的寒冷，也因为后来的阳光稍微划破云层结果而烟消云散。
　　“是啊，从这边看过去的话，甚至能够看见千叶港塔呢。”
　　白凡靠着扶手，往那边望去。
　　“是啊．．．”深深地吸了一口气。
　　少女踢踏着脚底下的碎石。
　　“说起来，上一次，我姐姐为什么会又来到我家呢？”
　　因为思考不到理由，所以理所应当地询问道。
　　“啊，这个，我倒是也觉得满是恶意。”
　　白凡单手支撑着自己的下巴。
　　“有那种人当姐姐，还真是有的受啊。”
　　“是吧？”
　　雪之下雪乃发出了很小的笑声。
　　“以前的以前，我就很憧憬那个人呢，不管是什么时候，都还是原来的样子，没有丝毫的改变。”
　　在风中，雪之下雪乃缓缓地说道。
　　也像是释怀了一样说道。
　　白凡松了一口气。
　　“是啊，不管雪之下阳乃是怎么样的，雪之下雪乃就是雪之下雪乃吧。”
　　“也正是拥有那样的姐姐，居然有时候还会感到轻松，真是一种不可思议的气氛。”
　　雪之下雪乃的嘴角向上弧了起来。
　　不知道是不是因为白凡所说的那一句‘雪之下雪乃就是雪之下雪乃’而高兴。
　　“有时候在家人面前露出大意的表情不是很正常吗？”
　　伸出手掌，感受着寒风在手中掠过。
　　“也是呢。”
　　雪之下雪乃心满意足地伸了个懒腰。
　　没有围巾的脖子看起来空荡荡的，有点儿寒冷。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“要用吗？”
　　白凡将自己脖子上面的围巾摘了下来，递给雪之下雪乃。
　　“呃？．．．”
　　发出了相当惊讶的声音。
　　脸上的神色变了，这一点就可以看得出来了。
　　“啊．．．多谢，不过，如果是一个人的话，另一个人，肯定也会感觉到冷吧。”
　　雪之下雪乃摇了摇头。
　　熟练地将手中的围巾分开，一边绕在自己的脖子上面，一边绕在白凡的脖子上。
　　“这样就好了。”
　　因为白凡买过来的围巾着实是有点儿长。
　　不过这并不能成为共用一条围巾的原因吧？
　　对谁，无论是自己的理解，自己的变化，雪之下雪乃是能够感觉到的。
　　以前，不管再怎么说，和别的男生共用一条围巾，单单是这一点，就完全是不可能了。
　　默许了自己的变化，雪之下雪乃依旧是坚持自我。
　　可是对于白凡的冲击还是比较大的。
　　就他所知，那个雪之下雪乃，应该是会对这种举动大肆毒舌才对。
　　本来他也已经做好被毒舌的准备了，没有想到事情居然会变成这个样子。
　　“啊．．．”
　　“请暂时不要说话。”
　　雪之下雪乃突然开口。
　　“因为，很害羞。”
　　不是什么拐弯抹角的话语，那如实解释的样子，就宛若寒冰被阳光融化之后一般。
　　红扑扑的脸色在寒风之中也是显得格外可爱。
　　“．．．．．．”白凡。
　　想要改变，看样子，也不是那么简单的事情啊。
　　白凡微笑着点了点头。
　　脚步也向前走去。
　　可是，他忽略了一件最重要的事情。
　　脖子上面的围巾，虽然很长，可是再长又能够长到哪里去？
　　“G？”
　　牵动着雪之下雪乃的动作。
　　碰！
　　额头与额头撞在了一起。
　　力道不轻不重，可也不是那么简单就能够消化掉的。
　　单看雪之下雪乃因为实在是太突然，所以眼角冒出一丁点儿泪珠的样子就可以知道了。
　　“没事吧？雪乃。”
　　因为围巾还缠绕在一起的，所以动作艰难，有点儿错愕地伸出手将雪之下雪乃扶起来。
　　“真的是很痛啊，我希望你在行动之前能够了解到自己到底处于什么样的状态。”
　　没好气地抬头瞪视了白凡一眼，雪之下雪乃揉了揉自己的额头。
　　“十分抱歉。”
　　白凡理所应当地道歉了。
　　“这次就原谅你了。”
　　拍了拍身上的灰尘，雪之下雪乃刚想握住白凡的手掌，动作，却稍微僵硬了。
　　“是雪。”
　　看着白凡手中，那洁净的，瞬间融化掉的细细的小雪花，少女抬头了。
　　是的。
　　下雪了。
　　Yukinoshita Yukino。
　　雪之下雪乃的罗马音发音。
　　前面的首发音，与雪（Yuki）是一样的。
　　“是初雪啊．．．”
　　白凡哈了一口气，白雾缓缓地冒出。
　　脸上露出的不知道是什么样的表情。
　　就像是欣喜，又像是单纯的为此感到高兴。
　　这个将脆弱与坚强理所当然的共存在一起的少女。
　　第一次露出了这样坦诚的表情。
　　没有丝毫的伪装。
　　外表的强大也在这一刻卸下。
　　雪之下雪乃。
　　雪花的确是在飘舞。
　　没有丝毫征兆。
　　甚至连天气预报都没有报导。
　　可它就是出现了。
　　“呼．．．没有想到呢，居然能看到这种景色。”
　　与白凡并排坐在长椅上的雪之下雪乃将冻得红红的小手重新放入口袋。
　　看了眼身边缠着围巾的青年。
　　脸色又稍微的红润了一点儿。
　　“雪乃。”
　　“嗯？”
　　“你真的，改变了不少啊。”
　　发出了这样的感叹声。
　　“人，或多或少都需要改变的吧，就好像是从国中升到高中一样，会觉得以前的自己很是幼稚，踏入社会也是一样，会感到学生时代的自己的稚嫩。”
　　雪之下雪乃很是平静地说道。
　　“正因为如此，我不能因为自己的自我意识而犹豫不前。”
　　至少，应该向前迈进了。
　　“说起来，我都没有怎么听说过你的事情呢。”
　　雪之下雪乃转头看向白凡。
　　“虽然只有一次，可是我的确是看见了，跟在你后面的，好像有很多出色的少女呢。”
　　（雪之下雪乃的心结问题，我也不知道该怎么去说，原作者都还没解决掉的问题，交给我这个专门写出他的衍生同人的作者，哪怕下载游戏来玩儿，也只能窥得半分而已。）


第六十四章.明明不擅长这种事情
　　（雪乃股大涨！）
　　“噗嗤――居然会想到突然问这种事情吗？”
　　靠在椅背上，拿着从自动贩卖机里面出来的罐装热咖啡，白凡表情有点儿错愕地转头。
　　“只是刚刚想到了而已。”
　　雪之下雪乃平静地拿起属于自己的果汁。
　　“倒也不是不能说的事情，反倒不如说，我现在也还在迷茫。”
　　白凡耸了耸肩。
　　双眼看向不断落下的雪花。
　　“不知道这么说好不好．．．她们每个人都对我有好感吧。”
　　白凡深深地吸了一口气，感受着寒冷的气息在肺部盘旋。
　　“该选择谁，我自己也不清楚，是一件很复杂的事情。”
　　“是．．．这样啊．．．”
　　雪之下雪乃的声音难得地迟疑了起来。
　　“因为每个人都很出色，如果去选择，就必须伤害到别人。”
　　苦笑着摇了摇头。
　　“雪乃你说过，我有你没有的东西，对吧？”
　　“没错。”
　　澄澈的双瞳转向白凡。
　　“只有这一点我是不会弄错的，你和我姐姐，拥有我没有的品质。”
　　“真是对我的大表扬呢。”
　　白凡笑了笑。
　　“的确是有你没有的东西，其中也包括她们。”
　　望向天空。
　　“不知道雪乃，你有没有相信有神啊，佛啊之类的东西吗？”
　　“．．．．．．”雪之下雪乃。
　　“现在是科技万能的时代。”
　　稍微加重了语气，同时侧过脸，看了白凡一眼。
　　“的确。”
　　白凡又笑了笑。
　　并没有将自己是穿越过来这一点透露给她。
　　雪之下雪乃奇怪地看了一眼白凡，并没有多少什么话语。
　　“那个．．．手，能牵住吗？”
　　语气多少有点儿僵硬。
　　“因为很冷。”
　　雪之下雪乃，如果不做出那个解释的话，估计就很完美了吧。
　　无需多言，白凡将手放在后者的手掌上。
　　手掌放上去的时候，的确是感受到了丝丝的寒冷。
　　纤细的手掌能够轻而易举地用他白凡的手掌全握进去。
　　“那个，白凡君。”
　　脸色微红，少女不紧不慢地缓缓说道。
　　“刚才说的，那些对你都有好感的少女，对吧？”
　　“只从其中挑选一个，的确是很困难吧，可是――”
　　雪之下雪乃缓缓地抬起了手臂。
　　看着白凡覆盖在上面的手掌。
　　“我一直都是很感谢你的，可是，不知道那份感情，什么时候，居然会变成这样。”雪之下雪乃摇了摇头。
　　采访，和自己逛猫咪咖啡厅，在地铁上偶遇，被阳乃姐姐请过去，在自己的家里面住了一个晚上，后来又去了动物园．．．
　　和一个男生，拥有的回忆――
　　“可是．．．”
　　稍微喘息了一下，似乎在给自己思考的窗口一样。
　　“我并不讨厌。”
　　洁白的雪花，继续往下落，一点一点的堆积在路面上，甚至泛起了微微的雪层。
　　周围四处早就没有什么人存在了。
　　并不讨厌．．．？
　　“唔？！”
　　白凡从喉咙里面发出惊讶的呜咽声。
　　“也就是那个啊．．．”
　　雪之下雪乃靠近了一部分。
　　语气纤细。
　　“现在就听一下，我想说出来的什么吧。”
　　“我，喜欢你喔，白凡君。”
　　语气迟缓，但是还是清晰无比地说了出来。
　　雪之下雪乃一直坚持的直来直去，到现在甚至都还有所体现。
　　虽然前面也转了不少弯。
　　最后还是完美地说出来了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“现在，当然还不会让你选择做出回复。”
　　雪之下雪乃平静地摇了摇头。
　　白凡自己都还在迷茫之中，还要求他来做出答复的话，未免太过于趁人之危了。
　　在一切的一切都结束的时候，她是绝对会让白凡做出选择的。
　　对于自己的自信，她不会输给任何人。
　　“雪景，很漂亮呢。”
　　抛开了这个话题不谈，雪乃扭头看向另一边的公园。
　　雪花已经飘满了。
　　秋千上，滑梯上，小孩子乘骑的模型象上，到处都是洁白的雪花。
　　轻微的呼出一口气，白色的气息也旋即浮现。
　　“是啊，雪景真的很漂亮。”
　　白凡也是点头，认可了雪之下雪乃的说法。
　　因为下雪的缘故，夜幕早早地就挂在空中了。
　　路灯也应时地打开。
　　“现在这个时间的话，稍微，有点儿晚呢。”
　　雪之下雪乃看了眼自己的手表，声音柔和地说道。
　　“早点回去吧。”
　　“一个人回去没问题吗？”
　　白凡侧过脸问道。
　　“完全，完全没有问题。”
　　强调了两遍，雪之下雪乃眨了眨洁净的眸子。
　　那光与暗组合起来的刹那效果，宛若在舞台上演绎着令人叹息的歌剧一般。
　　“是这样啊．．．”
　　白凡有点儿失神地望着灯光之下的少女。
　　“对了，这条围巾送给你吧。”
　　将围巾从自己的脖子上面摘下来，一圈一圈地绕好。
　　“有点儿长，而且是男式的，没问题吧？”
　　“我会珍惜它的。”
　　抚摸着自己脖子上面的围巾。
　　雪乃轻轻地踮起了脚尖。
　　“头上．．．有积雪喔。”
　　“是吗？”
　　白凡刚准备伸手拍一拍――
　　却在被提醒的哪一个瞬间，额头感受到了温热感。
　　“这是谢礼。”
　　樱粉色的唇瓣就像是蜻蜓点水一样的扫过白凡的额头，少女一个转身，动作十分迅速地离开了。
　　仔细看过去，耳根都已经红得发紫了。
　　哪种狼狈的样子。
　　明明根本就不擅长做出来这种事情的雪之下雪乃，为什么非要强迫自己做出这样的动作呢？
　　白凡错愕地摸了摸刚才被亲吻的地方。
　　“雪乃，一个人回去，记得要小心啊！”
　　声音也发出来了。
　　路灯在那边，腾起来的丝丝雪花，遮挡住了雪之下雪乃的相貌。
　　只是站在这边，仿佛能够看见。
　　那道在寒风中纤细得不成样子的身影，似乎抬起手掌，冲着自己用力地挥了挥。
　　你也是，一个人回去，要小心啊。
　　（雪乃主动告白这一部分有借鉴游戏的灵感，别说我给你们喂狗粮，因为我的也是单身，狗粮大口大口的吃，咳咳，总而言之，雪之下雪乃线，到这里――还没有结束！后面还是有我雪乃的剧情！）


第六十五章.傲娇！傲娇！
　　（黑猫股涨了！）
　　雪，过去与现在都是纯洁之物，洁净的颜色，令得无数文青都喜欢上了哪种白色。
　　白凡对于雪倒是没有丝毫的感觉，只是――
　　“别把雪带进家啊，学姐，还有小埋。”
　　白凡无语地摇了摇头，同时侧过脸看了眼小埋以及霞之丘诗羽。
　　“啊拉拉，只是想到了就这么做了，没有问题的吧？”
　　霞之丘诗羽张开那双狭长的眸子，鲜艳的酒红色双瞳闪烁着不知名的光芒。
　　“带进来倒是没有什么问题，可是最后还是会被空调融化成水的吧。”
　　白凡冷静地为其分析了一波利害，旋即想要劝解后者将手中的雪拿出去。
　　“小埋，只是想体会一下雪融化的感觉喔。”
　　土间埋率先的发表了感想。
　　“本来是洁白的一片，就这么融化在手里，很可怜啊。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　你是认真的吗？小埋？
　　强忍住心中的无奈摇了摇头。
　　“不是很好吗？干脆你直接带我们出去堆个雪人嘛，一直窝在家里面也没有什么好的吧？”
　　夏川真凉耸耸肩，看了眼白凡。
　　“出去玩雪啊？”
　　白凡思考了一下。
　　“我也是，想要去写生。”
　　面无表情地举起了自己的手掌，椎名真白理所应当地提到了这个话题。
　　“写生禁止，因为外面还是很冷的，感冒了可不是什么好事情。”
　　白凡揉了揉椎名真白的脑袋。
　　“感冒？”
　　“对，感冒。”
　　白凡觉得可能是感冒这个定．．．真白不是太了解吧。
　　“总而言之，到时候如果患上感冒了的话，会很难受的。”
　　白凡耸了耸肩说道。
　　“带你们出去玩雪倒是没有问题，可是写生这种坐在那里一动不动的话，身体不散热，可能一来就是高烧，所以禁止。”
　　白凡双手成叉。
　　“要出去吗？正好我也有点儿东西要买。”
　　一直趴在电脑面前看着上面新番情报的五更琉璃抬起脑袋。
　　“买东西啊，我倒是可以陪你一起去。”
　　白凡扭过头说道。
　　“啊，那等会儿就麻烦了，我们去最近的便利店，真白的漫画单行本，我记得好像哪里有卖的。”
　　五更琉璃点了点头，指了指网址上面的通知。
　　“真白的单行本？”
　　“嗯，责编早就说过出售单行本。”真白一脸不在意的样子反而让一脸迫切想知道结果怎么样的白凡有点儿尴尬。
　　“对了，白凡，那些家伙已经出去玩儿了，不去管管吗？”
　　实验料理的丽塔指了指外面的环境，好奇地说道。
　　“我知道了，不过还是先和黑猫一起出去买东西吧。”
　　白凡无奈地看了眼在自家庭院里面愉快地玩起打雪仗的少女们。
　　“真白，换上一身厚点儿的衣服，出门一起玩吧，一直坐着的确对身体不好。”
　　“嗯。”
　　椎名真白缓缓地点了点头。
　　－－－－－陪黑猫买点东西－－－－－
　　来到便利店，毫无疑问的，基本上是全部通常。
　　因为本来就是这么冷的天气，难得的假期，大家都是选择窝在家中。
　　“有了有了，果然是有啊《星之梦》单行本纪念册。”
　　眼尖的黑猫一下子就从摆放着的杂志之中找到了真白的漫画。
　　“是啊，还是一如既往的完美画风。”
　　白凡感叹道。
　　现如今的真白，真的是炙手可热的哪一类漫画家。
　　因为对于色彩以及色调的完美的把握，线条的硬度与柔度，令得无数的人对她进行约稿，什么轻小说插图啊，什么雇佣为专属画师啊之类的。
　　不过自然真白是全部拒绝。
　　这种事情还是不适合她。
　　“《星之梦》现在的成绩也是十分喜人，毕竟真白在剧情上面的把控也已经有提高了一个档次了呢。”
　　就好像是看着自己的孩子长大一样，白凡感叹地伸手翻了翻这本《星之梦》。
　　因为受到白凡的影响，所以真白的漫画都是突出于忧伤、青春恋爱戏剧方面的关系。
　　都是与《ｅｄｅｎ＊》差不多的感觉。
　　“你的影响实在是太大了啊。”
　　黑猫翻阅了一下，取下两本，走到柜台处结账。
　　“等会儿我，给她们带几个便携肉包吧。”
　　白凡指了指一边散发着热气的机器。
　　从其中取出所有人份的肉包，白凡走近柜台。
　　“哼哼，还真是足够温柔呢。”
　　五更琉璃眨了眨那双鲜红色的眸子。
　　身体却稍微抖动了一下。
　　这种天气，哪怕是她都是穿上了一身厚厚的羽绒服。
　　戴着洁白的手套，头顶小小的黑色猫耳头饰，淡粉色的羽绒服穿在身上不显臃肿。下半身则是保暖群搭配厚厚的黑色裤袜。
　　可是这样还是很冷吧。
　　“不要让我等太久了啊。”
　　果不其然，当白凡在便利店店员那营销式笑容之中拿到用布袋肉包的时候，少女已经不爽地跺了跺脚，同时冲着自己的双手开始哈气了。
　　也就是这个时候――
　　脑袋上传来温暖的感觉。
　　“既然这么冷的话，就不要逞强，下半身未免穿的有点儿太少了吧。”
　　白凡哭笑不得地摇了摇头。
　　“要你管！”
　　从自己的额头哪里将白凡拿过来的肉包给夺了过去。
　　“哼。”
　　双手捧住肉包，暖暖的感觉让她的脸部瞬间松弛了。
　　“还算不错吧，肉包这种类型的食物，可是我们中国人一直喜欢的呢。”
　　白凡微笑着说道。
　　同时从纸袋里面再次取出一个用纸包装着的肉包。
　　一边暖手，一边吃了起来。
　　“黑猫。”
　　“什么事？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　看了眼黑猫的冻得红红的小手。
　　“不，没什么。”
　　一边说着，一边面不改色地牵起黑猫的左手。
　　“哼。”
　　察觉到白凡的动作，黑猫的脸色稍微红了红，冷哼一声之后，重重地咬了一口肉包。
　　仿佛它就好像是某个可恶的人一样。
　　（不得不说，妹抖我不是存心想要伤害你们的，因为这是剧情需要，对吧？你看，你们喜欢的雪乃被白凡带走，然后你们只能伤心地啃着狗粮．．．咳咳，总而言之，我不是存心的。真的，相信我！）


第六十六章.你们到底吃不吃狗粮！
　　走在街口之中，到处都是银装素裹，莹白色的层，已经铺满了厚厚的一层了。
　　不过幸好街道还是有扫雪工人，所以并没有到哪种一脚一个浅浅的坑的缘故。
　　“哈――”
　　虽然一只手被白凡轻轻地握住了，两者交叠起来的热量，也不算是太冷，可是这样的话，就苦了另一只手了。
　　“很冷吗？”
　　白凡愣了愣，多少带了点儿关心问道。
　　“当然很冷了，你这个笨蛋。”
　　五更琉璃没好气地看了白凡一眼，手掌放在装着肉包的纸袋外面，渴望从哪热乎乎的肉包上面汲取热量。
　　“说起来，家里我还有几双手套，送一副给琉璃吧。”
　　伸手轻轻地拍掉了五更琉璃头上稍微堆积的一点雪。
　　“哼，不要以为这样我就很感谢你了。”
　　嘴巴上面虽然很逞强，可是轻快的步伐已经暴露了少女现在的心情。
　　不过白凡还没有不知死活到指出来哪一点。
　　“对了，黑猫，对于雪，你是什么看法呢？”
　　“雪？”
　　黑猫皱了皱精致的鼻翼。
　　“我不喜欢下雪。”
　　“是吗？”
　　“不过．．．也要看在这场雪的份上，能够一起看见，还不错呢．．．”
　　黑猫那白皙的肌肤上涌起一丝粉红，语气轻微得几乎听不见。
　　“你在说什么呢？黑猫？”
　　没有听见这句话的白凡有点儿好奇地转过头。
　　“什么都没有！”
　　不爽狠狠地瞪视了一脸莫名其妙的白凡之后，黑猫大步地向前走去。
　　突然生气这一点白凡也不是很理解。
　　也有可能是他听漏了少女说出来的话吧？
　　牵着黑猫的手掌，尽量配合着后者的节奏，向前走去。
　　便利店本来就是由点设置的，所以很快的就能够看见白凡他们的家了。
　　“．．．总觉得有种不好的预感。”
　　“同感。”
　　黑猫点点头。
　　的确，从刚才开始，这里就洋溢着一股浓浓的不安的气息。
　　如果要说的话，大概就是你一推门进去就被一个雪球糊在脸上的感觉。
　　白凡自然不会不识趣的让黑猫开门。
　　无可奈何地叹了口气之后，手掌搭在外庭的门把手上面。
　　扭开――
　　碰！！！
　　果不其然，一股凉意瞬间从脸上传来，早就做好准备的白凡硬生生地吃了这一击雪球。
　　“．．．该说你们童心未泯呢，还是童心未泯呢。”
　　将脸上的白雪全部擦下来，白凡看向一脸兴致勃勃的小埋。
　　“呼呼呼，欧尼酱，现在可是不同了呢，我们在为了争夺这座宅邸的主人而开始战斗。”
　　“小埋，再这么说的话，我就要没收你的动画光碟了。”
　　白凡无语地摇了摇头。
　　“有什么关系嘛，学弟君，反正不是说好了大家一起玩吗？”
　　霞之丘诗羽也是笑着说道。
　　“话是这么说，算了。”
　　白凡耸耸肩，将手中的肉包交给黑猫，示意她发一下，旋即走上楼梯。
　　很明显，是去取手套了。
　　“你这只偷跑猫，怎么样？和学弟君赏雪景的感觉？”
　　白凡前脚刚走，后脚霞之丘诗羽就一脸玩味的凑近了黑猫，同时蹭了蹭少女的肩膀。
　　“什、什么感觉嘛！都不是一样的！”
　　结结巴巴地说道，一脸不坦率的样子让所有人都笑了起来。
　　“不过．．．白凡君的确是有这样的魅力呢，让人主动跟随他的魅力。”
　　笑嘻嘻地捧着肉包的丽塔如此说道。
　　“嘛．．．因为他是欧尼酱嘛。”
　　土间埋不甘示弱地接上了一句。
　　“雪人，等他下来了之后再开始堆吧，反正也不差这么一点儿时间了。”
　　抛了抛手中的雪球，身穿一身淡蓝色羽绒服的夏川真凉说道。
　　“嗯，堆起来的雪人究竟会是什么样子呢？真白，期待吗？”
　　土间埋看向依旧是面无表情的椎名真白。
　　“很期待。”
　　用着毫不让人感觉到自己很期待的语气说出了很期待的话语。
　　“一年都快过去了，真白还是老样子呢。”
　　霞之丘诗羽打趣道。
　　“都过来吧。”
　　就在这个时候，已经从楼上走下来的白凡，看了眼周围的少女。
　　“手套啊．．．”
　　霞之丘诗羽看了眼自己空无一物的手掌。
　　从刚才开始就一直很冷了。
　　“嗯。手套，刚才我在暖炉哪里稍微烤了一下，所以弄得有点儿久，不过看起来你们好像聊得很开心弄得样子啊。”
　　白凡将其中淡紫色的厚厚的手套分给了霞之丘诗羽。
　　“这个，就送给我了吧？”
　　刚经过烘烤的手套泛着可观的温度，霞之丘诗羽指了指自己的脸。
　　“当然，一个手套而已．．．以前在真凉家当家庭主夫的时候没事跟着老管家学的。”
　　白凡耸耸肩。
　　“也就是说，这个手套，是欧尼酱自己做的吗？”
　　拿到了一个棕色花纹的手套之后，土间埋满脸认真。
　　“我会很用心的保管好的。”
　　“不．．．不那么认真也是可以的，反正不是什么贵重的物品。”
　　白凡苦笑道。
　　同时将黑色逆十字条纹的手套交给黑猫，换来了后者一个‘这个手套果然还是最适合本喵’的眼神。
　　“真白、真凉、还有丽塔。过来，把你们的拿过去。”
　　扬了扬手中剩余的三副手套。
　　“唉？我居然也有吗？”
　　不说真白与真凉的反应，丽塔则是一脸惊讶地指了指自己的脸。
　　“当然了，我这里可不搞什么区别待遇。”
　　白凡咬了一口还剩下的肉包。
　　“唔．．．这倒是不知道用什么语气来回答了呢。”
　　丽塔讪讪地说了这句话，从白凡手中挑选了一副黄色的手套。
　　至于真凉与真白，则是各选择了淡蓝色与粉白色的搭配。
　　不得不说，有了手套之后，他白凡也不用担心这些少女因为手掌的问题玩儿的不尽兴了。
　　“我的白凡，还是一如既往的万能。”
　　夏川真凉揉搓着一个雪球，大大地夸奖道。
　　“堆雪人吧。”
　　无视了这句话里面的恶意之后，白凡伸出手，开始推雪球――
　　（总而言之，因为小说情节快推到圣诞节了，所以，狗粮什么的．．．呃，应该会被乱拍吧，你们吃不吃？你们吃不吃？！【咕哒子手撕从者脸】）


第六十七章.暖炉本子？
　　（真白股涨了！）
　　所有人都是满足地围在了暖炉旁边，都是一副满足的微笑。
　　要说冬天最舒服的是什么，那绝对就是在外面大大咧咧地玩耍了雪仗之后，围在暖乱之间抱团取暖。
　　是的，雪人已经堆好了。
　　现在少女们都围住了这个暖炉。
　　有点儿挤．．．
　　白凡也自然是围在了这里。
　　虽然已经买的最大型号的暖炉，可是说实话还是有点儿拥挤。
　　不过，这不就是俗话所说的足控福利吗？
　　少女们穿着形形色色丝袜、裤袜或者长袜的丰满腿部，都满满地塞进了一个小小的暖炉里面。
　　白凡甚至能够感受到在自己的大腿上面拂动着的柔软的腿部。
　　不知道是谁的，反正哪种丝质袜感以及柔软触感，的确是可以让任何一个男人发狂吧？
　　“喂，不要随便挤我啊，你这个腹黑演说家。”
　　本来表情安详地趴在暖桌上面的霞之丘诗羽不爽地看了眼一边的夏川真凉。
　　“那还真是呢，我刚才都没有动一步，为什么要说是我移动的呢？”
　　“因为你刚才笑了，而且很奸诈。”
　　霞之丘诗羽理所应当地回答道。
　　“阿拉阿拉，想打架吗？你这个家伙。”
　　洁白的额头上出现了洁净的青筋。
　　夏川真凉面带微笑。
　　“好了，别吵架了。”
　　白凡叹了口气。
　　不知道什么时候，不知道是那个人的小腿，已经很大胆地放在了他的大腿根部哪里了。
　　再上去的话，绝对是很不妙的。
　　可是这种情况又不可能掀开暖炉看．．．
　　绝对会被当成变态的。
　　可是也不可能说什么‘你们谁把大腿放在了我的腿伤？’这种话。
　　更加会被当成变态的吧。
　　横竖都是被当成变态。
　　所以他现在真的是很惆怅。
　　再敢上来的话，就让你看看男人的气魄。
　　无语地在心里下了这个定义，白凡抬头打量着少女们的脸上表情。
　　学姐和真凉就不用说了，两个人都还在拌嘴当中，不可能会有这种闲心把自己的腿放在他这边。
　　可是其他人表情都没有什么异样。
　　小埋低下头正在玩着切水果的游戏，黑猫照样是翻阅着网络上关于《ｍａｓｃｈｅｒａ》的情报，这两位俨然是一副宅女的模样，就算是白凡也不忍心打扰已经完全投入进去的两人。
　　至于丽塔，此时正兴致勃勃地挥手画着手中的画。
　　自从上一次被白凡批判了一顿之后，这个少女就仿佛又回到了以前那个热爱画画的自己一样了。
　　明明拥有很好的天赋，却非要与真白去比．．．
　　对了，真白！
　　白凡表情错愕地看着不知道什么时候已经依偎在自己怀中睡着了的真白。
　　两只小手轻轻地拉扯住白凡腰部的衣服，避免倒下，整个人侧躺进他的怀中。
　　套着白色丝袜的双腿也放在白凡盘坐着的大腿之间。
　　原来一直感觉到的，是这个家伙吗？
　　“在这里就这么睡着可是会感冒的啊，因为上下身体温差不同，真白。”
　　轻轻地刮了刮真白的小鼻子。
　　“唔．．．”
　　轻微地颤动了一下眉毛，真白迷糊地将鲜红色的双眸睁开。
　　“可是，我很困。”
　　“是这样啊？”
　　白凡点了点头。
　　“我送真白上去一下，你们在下面暂时看看吧，我记得有恐怖片来着？”白凡将读碟器取出来，却发现并没有理她，只能无奈地摇了摇头。
　　回到原处，将真白横着用公主抱抱起来。
　　不得不说，真白就像一只小猫一样，被白凡抱起来的时候，双手也十分顺从地搭在了白凡的脖子上，眼睛迷迷糊糊的睁不开。
　　好轻――
　　这是白凡的唯一的感觉。
　　就好像手上的少女根本就没有重量一样。
　　走上楼去，勉强地伸出一只手才将门打开。
　　“依旧是没有睡醒的样子啊。”
　　模模糊糊的真白，雪白的脸上还带有一丝被暖炉烘烤出来的温暖的红晕。
　　套着洁白的丝袜的优雅小腿形状，魅力十足的淡白色长发，长长的睫毛。
　　从各种意义上来说，只要是睡着了就绝对会有哪些痴汉会侵１犯的美少女。
　　这一点完全不用否认。
　　“真白，好好儿睡一觉吧。”
　　刚想起步离开的白凡，却因为一只白嫩的小手，死死的抓住了自己的衣角，停住了。
　　“一起睡，凡。”
　　躺在床上的真白，不知道什么时候已经睁开了眼睛，那双纯洁无暇的鲜红色双瞳一眨也不眨地盯住白凡。
　　就好像是猫咪盯住了自己心爱的东西一样。
　　“真白．．．刚才动作太大，所以弄醒你了吗？”
　　白凡愣了愣，半蹲下身体，伸出手摸了摸真白的小脑袋。
　　“凡，一起睡。”
　　又一次的强迫了一遍。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我是男生，你是女生啊，真白。”
　　多少想让真白了解一下男女有别这个常识，白凡耐着性子解释道。
　　“一直，没有和凡独处过了。”
　　椎名真白的手掌并没有放松，那双眸子之中的色彩，却依旧没有丝毫褪色。
　　“．．．．．．”白凡。
　　好像是长时间没有被主人喂食过的猫咪一样，椎名真白现在的状态。
　　的确，很久没有与真白像这样独处了。
　　“睡觉啊．．．”
　　现在的时间大概是下午四点，在上面待到四点半，等待真白睡着就没问题了吧？
　　白凡不由得探出脑袋，看了眼下面的情况。
　　依旧还是与上来差不多的情况。
　　看样子一时半会儿是不会被发现了。
　　白凡叹了口气。
　　“仅此一次啊，真白，不过我就不上床了，看着真白睡着就可以了。”
　　悄悄地将门关上，白凡双手捧住真白那伸出来的两只小手。
　　好温暖。
　　从暖炉刚刚出来的感觉，还带着由少女自身带着的香气。
　　本来这个房间就是属于真白的，有这样的感觉也没有丝毫的错误。
　　“睡觉吧，真白。”
　　看得出来，真白的确是很劳累了。
　　本来就不是体力型的，却非要陪着一群人雪地里面胡闹那么久。
　　“嗯。”
　　椎名真白上下移动了一下脑袋，眼睛闭上的时候，流露出了安详的浅笑。
　　（所谓的狗粮啊，其实位于吃或者不吃这个状态之下．．．制造出来的狗粮如果不吃掉的话，那就实在是太可惜了对吧？）


第六十八章.这口糖好甜啊
　　（学姐股涨了！其余股可以去天台了）
　　“呼呼．．．已经睡着了呢。”
　　不知道什么时候，有人打开了门，并且伸出一根手指，戳了戳白凡的脸。
　　“．．．准确的说，是还位于浅度睡眠吧。”
　　感受到这种触感的接触，白凡自然而然地醒了过来。
　　“阿拉，下面都已经安静了很多了呢，因为天气有点儿太冷了，她们都回家去吃饭了。”
　　“是这样吗？那你怎么还不回家吃饭？学姐？”
　　“自然要留下来一个人留心丽塔会不会端出来什么杀人料理给你们两个吃啊。”
　　霞之丘诗羽十分冷静地分析道。
　　“不过也就在刚才，丽塔与真凉也因为暖炉的温暖，而睡着了呢。”
　　把门稍微打开一条缝，看着底下温暖地看着暖炉的丽塔与一头银发的真凉，霞之丘诗羽满意地点了点头。
　　“．．．我倒是不觉得这是一个充足的理由，对了，我睡了多久了？”
　　白凡拍了拍自己的脑袋，多少有点儿好奇地问道。
　　“大概一个多小时吧，她们都上来看过一遍了喔，只是看在你和真白的确是在睡觉，没有做出来什么出格的事情，才勉强的接受，走下楼去的。”
　　霞之丘诗羽眨了眨酒红色的眸子。
　　身体前倾，她的下巴距离白凡的额头不足几厘米。
　　甚至白凡都能感受到那头洁净的黑发在自己的脸上拂动着的触感。
　　双瞳对视。
　　“哼哼．．．不过学弟君也不像是做出哪种不合格样子的人呢。”
　　微笑着伸出自己的手掌。
　　“啊，多谢了。”
　　因为坐在这冰冷的地板上已经将近一个小时，所以身体的确是有点儿乏力。
　　“稍微，有点儿太宠真白了呢。”
　　白凡拍了拍自己的脑袋，有一瞬间的晕眩感袭来。
　　“哼哼，那还真的是呢。”
　　霞之丘诗羽微笑着点了点头。
　　“正好现在她们也不在，我让你看看我的新书吧，一直隐藏到现在，还真是对不起了呢。”
　　“．．．嘛，也并不是这回事吧，新书成绩不是很好吗？”
　　白凡一边应许道，一边走了出去。
　　“啊．．．嗯。”
　　霞之丘诗羽点了点头。
　　重新来到客厅，霞之丘诗羽把自己的电脑转了过来。“《恋爱终曲》。”
　　白凡看着上面由日文组成的几个字，以及署名霞诗子的笔名。
　　“还是《恋爱节拍器》那个系列的延续吗？”
　　多少好奇地问道。
　　“的确是和恋爱节拍器一样的，是关于校园恋爱那一部分的事情。”
　　霞之丘诗羽妩媚地笑了笑。
　　“男女主角意外相遇．．．”白凡开始往下面看起来。
　　标准的校园恋爱套路，可是其中掺杂了很是复杂的关于两者的内心方面描写，穿插在文字之中，不显得丝毫冲突。
　　让人更加愿意关注男女主角接下来的发展。
　　不管是从笔力，还是从剧情安插，文笔节奏上面，霞之丘诗羽的实力都比《恋爱节拍器》那时候要强上太多了。
　　“很有趣的一本书啊，不过最后结局你打算怎么收尾啊？男主角很明显在一众女生之中犹豫啊。”
　　白凡有点儿疑惑。
　　的确，按照常规目光来说的话，这个的的确确是一篇十分合格的校园恋爱文了。
　　搞笑与日常，恋爱与伤心后悔穿插在一起，组成一场大剧。
　　再看看那已经俨然出现官方网页的界面以及每天的访问人数，这第二本书霞之丘诗羽会出版动画都不是不可能的事情。
　　可是为什么非要把男主角周围安插那么多对他热爱不逊色女主角的配角啊。
　　到最后究竟是喜剧还是悲剧？
　　老实说，这一部分已经足够代入进去了。
　　白凡本来就是从作者目光去看待这本书的，所以很多读者不清楚的事情，作者一眼就看得出来了。
　　书是好书，可是最后结尾毫无疑问会十分困难。
　　既然选择了这样的展开。
　　“为什么要选择这种结局啊．．．的确，我有很多方法可以让这本书更加火热呢，只要穿插现在的很多要素，将其他女配角的存在感一点儿一点儿的削弱．．．”
　　霞之丘诗羽微笑着。
　　“可是，为什么我非要弄出这样的结局呢？本来就是大好的开局不是吗？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　感觉到霞之丘诗羽语气不同的白凡，疑惑地望向那个微笑着看着他的霞之丘诗羽。
　　“有些答案，必须要自己去想想看，才会知道啊，我亲爱的学弟君。”
　　“是这样么？”
　　白凡原本兴起的劝说之心也被少女那柔软的坚强给说动了，不再坚持让这本书的成绩更好之类的事情。
　　因为看得出来，少女有自己的打算，有自己的想法。
　　既然后者这本书的原作者都已经这么坚持了，那么他也没有什么继续坚持下去的理由了。
　　“加油啊，诗羽。”
　　难得的，这一次没有叫学姐，而是用上了‘诗羽’这样亲昵的称呼。
　　“这个嘛．．．不用你说我也知道。”
　　脸色难得的一红，少女强打起精神来说道。
　　“那还真是让我拭目以待呢。”
　　白凡微微一笑。
　　伸出手去，轻轻地摸了摸霞之丘诗羽的脑袋。
　　这种动作，基本只是在真白、小埋身上出现过，因为考虑到霞之丘诗羽一直都是御姐形象，这么揉她的脑袋的话，会不会遭到后者的反对之类的。
　　“真的是．．．把宠真白的方式用在我身上来了吗？”
　　身体小幅度地凑近，最终依偎在白凡的怀中，霞之丘诗羽迷蒙地张开了眸子，小声地询问道。
　　“学姐如果是这么想的话，倒也不是不可以。”
　　“哼哼．．．这种时候，还是直接叫我诗羽吧，我更加喜欢你叫我名字。”
　　霞之丘诗羽笑着伸出手挠了挠白凡的下巴。
　　哪有平常哪种高冷毒舌御姐的模样？
　　被霞之丘诗羽说出来的话语呛了一阵，白凡少顷才笑出声。“嗯，诗羽。
　　（痛苦地看着自己小说男主角左拥右抱，而我伤心的吃着葡萄味的狗粮，我这才发现，我有个读者原来给我寄过来的是狗骨头饼干。可以的啊。）


第六十九章.卡拉OK一日游!
　　（不当操盘手啦！不买不卖的准备饿死吧！天台见！）
　　这场雪还在下，各大地铁车站都已经停站了，天气预报则是报道的是关东地区突发型强降雪。
　　“听说再过几天，总武特快线都要停线了呢。”
　　霞之丘诗羽望了眼茫茫白色的天空，喃喃地自言自语道。
　　“这几天的强降雪的确是很严重啊，不过今天倒是没有下雪了。”
　　白凡靠近窗户。
　　因为学校都是有着暖炉的存在，所以这里也不算太冷。
　　“这几天在邻人社工作，完全没有暖炉或者是空调存在，好冷啊。”
　　土间埋搓了搓自己的手掌，无奈地说道。
　　的确，饶是现在青山七海的进度已经加快了，《命运石之门》的进度却因为这突如其来的雪景给拖延了时间。
　　“这也的确是个问题啊．．．干脆今天就不工作了吧，去秋叶原看看新型的暖炉怎么样？”
　　白凡也自然不想这些少女们在这样的天气中，在一个毫无暖气的地方工作。
　　“我倒是无所谓，我的下午的预定，永远为欧尼酱留着的！”
　　土间埋元气满满地叫道。
　　“．．．你知道你刚才说出了人生败犬的宣言吗？难道都没有人找你们去卡拉ＯＫ一类的地方吗？”
　　“卡拉ＯＫ啊．．．以前在荒矢高中倒是有人邀请啦，丰之崎的话，因为一直和欧尼酱在一起，所以根本就没有在意过呢。”
　　已经完全沦为恋爱脑的土间埋嘿嘿地一笑，不以此为耻，反而以此为荣。
　　“卡拉ＯＫ啊，倒是不错的地方呢，早就听说日本的卡拉ＯＫ文化很不错了，干脆去看完暖炉之后再去卡拉ＯＫ玩吧？”
　　夏川真凉微微一笑。
　　本来就身为外国人，而且还带上大小姐这一类的身份，所以根本就没有去过卡拉ＯＫ一类的地方。
　　所以，对于这些‘庶民’去的地方，她真的是十分好奇。
　　“卡拉ＯＫ吗？．．．出生以来没有去过一次．．．的地方呢。”
　　霞之丘诗羽笑呵呵地转过头，说出了更加悲惨的话语。
　　的确，因为高岭之花的对外态度，而且加之这些男子高中生盯上她霞之丘诗羽也只是因为外貌与才华而已，所以她也根本就没有答应过哪些什么邀请。
　　也因为如此，她的学姐威严就一直保持下来了。
　　“哼哼哼，真是被众人所遗弃之人啊，连卡拉ＯＫ都没有去过，真是足够悲惨的命运啊。”
　　一边的五更琉璃带着倨傲的态度，走了过来。
　　你说的好像你去过卡拉ＯＫ一样，你还是和霞之丘诗羽一样，根本就没有什么朋友邀请你去卡拉ＯＫ。
　　早就对五更琉璃知根究底的白凡真的是难以吐槽她说出口的这句话。
　　“那还真是让人期待，你这种人生败喵，干脆就是一个人卡拉ＯＫ的吧？根本就没有人陪你去，悲哀的啃着卡拉ＯＫ送过去的东西，然后再默默地流下人生败喵的流泪对吧？”
　　霞之丘诗羽果然还是不改毒舌之风，一记直球直接就直击少女的心口。
　　“唔．．．“
　　因为后者说得实在是太有道理了，所以五更琉璃张了张嘴巴，最后还是无可奈何地低下了头。
　　“那就这么决定吧，等会儿带着真白也去卡拉ＯＫ吧，反正下午的课程就那么几种。”
　　白凡中止了这次的争执，开口说道。
　　“同意。”
　　－－－－－－带着美少女去卡拉ＯＫ－－－－－－
　　去秋叶原看了眼最新型的暖炉，在与那个实体店的老板一番厮杀之后，白凡等人心满意足地将地址交给他，配备宅急送送过来。
　　“哇，这就是卡拉ＯＫ啊――”
　　惊讶地站在卡拉ＯＫ门口就发出了这样的声音，夏川真凉根本就是将眼睛都睁大了。
　　“不用站在门口发出这样的声音吧。”
　　白凡无语地站在后面说道。
　　“凡，卡拉ＯＫ，能吃吗？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　这种问题我真的是难以回答你。
　　白凡摇了摇头。
　　“喔。”
　　得知卡拉ＯＫ并不能吃之后，椎名真白立马就对它兴趣缺缺了。
　　只是凑近了白凡的身体，开始用那双纯净无暇的双瞳看着这家卡拉ＯＫ厅。
　　“老站在外面也根本就没有什么感觉的吧？”
　　与周围的人不同，五更琉璃则是催促着进去。
　　毕竟自己等人这边好歹还有这么多美少女吧？
　　进入卡拉ＯＫ之中。
　　伴随着标志性的服务生那声‘欢迎光临’，白凡身为唯一的一个男性，毫无疑问地站在了吧台面前。
　　“麻烦给我们开一个大包间，嗯，大概三小时，请问多少钱？”
　　白凡一副‘我很熟练的样子’令得身后的少女发出了惊讶的呼声。
　　“白凡，你居然都会这些流程了吗？这么复杂无比的流程。”
　　霞之丘诗羽心情复杂地看着白凡。
　　“．．．你到底是多久没有来卡拉ＯＫ了。”
　　白凡真想这么直接反问道。
　　“这只是很普通的服务而已啊．．．等会儿自然会有人带我们去我们所需要的包间的，在里面我记得还能够点餐，没有吃饭的可以在这里吃完再走。”
　　白凡翻了翻白眼。
　　来到日本之后，日本的卡拉ＯＫ他自然也是来过，流程也自然是熟悉无比。
　　跟着接待人员往里面走去。
　　来到了其中一个包间。
　　一进去，就是很标准的配置，两个麦克风，侧面是点歌台，正前面则是播放ＭＶ以及显示歌词的电视机。
　　在日本的卡拉ＯＫ，是没有伴唱这么一说的，很多卡拉ＯＫ都只是搜集了伴奏，对于伴唱反而没有过多的需求。
　　“有生以来第一次进入卡拉ＯＫ．．．成就达成，该这么说吗？”
　　霞之丘诗羽叹了口气，心满意足地躺在沙发上。
　　稍微点了几杯饮料，白凡将桌上的麦克风拿起来。
　　“那么，你们谁要先唱？”
　　白凡抬头看向少女们问道。
　　是啊．．．
　　谁要先唱？
　　少女们都陷入了两难的抉择。
　　（总而言之，没办法！因为刚才才从老家回来，所以今天更新到现在，不过――每天都是八千字完成呢，一直都是如此勤勉，快来夸夸妹抖，妹抖．．．就给大家狗粮吃！）


第七十章.《雪之华》以及《传颂之物》
　　（哈？今天没有股要涨，散了散了）
　　唱歌，本来只是一件十分正常的事情，可是在这么一群基本上没有在别人面前展示过自己歌喉的少女们来说，第一次开口通常是很难的。
　　所以，当白凡拿起麦克风的时候，却惊讶地发现的确是没有人主动站出来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“所以说．．．你们来卡拉ＯＫ究竟是来干什么的。”
　　白凡有点儿无语。
　　“小埋！小埋要和欧尼酱一起唱！”
　　举起了自己的手掌！想到什么的土间埋直接坐在了白凡旁边，拿起一个麦克风，同时递给白凡一个麦克风，一脸兴奋地摇晃着身体，开始点歌。
　　“你们不去点歌吗？”
　　白凡转头问向不知道什么时候已经把自己归于人生败犬组的少女们。
　　“对了！只要找白凡一起唱歌的话，根本就没有问题了啊，反正是两个人一起唱的！”
　　五更琉璃像是发现了什么一样，当机立断，也走到点歌台，点下了自己想要的曲子。
　　“．．．抱着这样的想法啊。”
　　白凡无奈地摇了摇头。
　　同时再转过头的时候――
　　学姐她们也一起走向了点歌台。
　　很明显，五更琉璃说的那个解决方法给了她们很大的灵感。
　　只要有白凡带着的话，那么第一次唱歌就觉得有勇气一直唱下去了。
　　“所以，等会儿就拜托你了。”
　　霞之丘诗羽微笑着眯起眼睛。
　　“．．．我倒是无所谓。”
　　白凡有心想要告诉一下她们什么叫做麦霸，不过最终看着她们都是一脸兴致勃勃地等待着歌曲的时候，也选择了放弃。
　　同时伸出手去，点出了自己想要的歌，然后走到土间埋旁边。
　　“这首歌的名字叫做《雪之华》，小埋最喜欢的歌曲喔！”
　　悠扬的音乐逐渐奏响起来。
　　“《雪之华》啊．．．”
　　白凡看了眼屏幕上的歌曲。
　　这首歌的确算得上是他会唱的一首歌之一，不是因为别的，盖因这首歌实在是太过于出名了，单看那已经翻唱无数的数量，就已经足够让别人感到吃惊了吧。
　　原版是中岛美嘉的《雪之华》，韩雪《飘雪》，朴孝信 《雪之花》，徐英恩 《你融化了我》，蔡淳佳 《对不起我爱你》．．．（还不止）
　　这首歌更是直接冲上人气榜单第一名。
　　忧伤的音调响起，小埋的声音也缓缓地响起来。
　　“拉长的身影，并列在柏油路，和你漫步在这片暮色中，多想和你一直手牵手，永远陪在你身边，甚至有想哭的冲动――”
　　听着哪种纯净的音调，白凡甚至都没有继续接着唱下去了。
　　只是冲着小埋点了点头。
　　土间埋自然是会意，歌声也渐起。
　　所有人都静静地听着土间埋的歌声。
　　本来就十全十美的小埋，在音乐上的造诣，也自然是十分出色。
　　发音，音准，节奏等等。
　　一曲终了。
　　沉浸在刚才的意境之中的土间埋，有点儿讶异地感受到周围安静的氛围，睁开了眼睛。
　　“怎么了？”
　　小埋歪了歪脑袋，好奇地问道。
　　“很好听，我还以为是中岛美嘉本人在唱这首歌呢。”
　　白凡微微一笑，揉了揉土间埋的脑袋。
　　“欧尼酱！不要嘲笑我！”
　　像是想起到什么一样，小埋气鼓鼓地鼓起了腮帮。
　　“不是说好了，和我一起唱这首歌的吗？真是的，结果全部都变成小埋唱完了！”
　　“好啦好啦，小埋，不是唱得很开心吗？”
　　白凡伸手摸了摸少女的脑袋。
　　应该不是想起男女之爱一类的东西吧，而是在最后的时候，想起了自己的妈妈。
　　《雪之华》正是符合这个季节的歌曲，也是适合她与土间莳绘的歌曲。
　　在歌中那个被寒风敲窗，被雪包裹着的城市，里面还有一个自己最喜欢的人存在。
　　“刚才的歌，我录下来了，我会让莳绘姐也听听看的。”
　　“欧尼酱！”
　　更加生气了。
　　“哼哼！称赞吾之名！高颂吾之功绩，摇取炼狱之旗，吾乃千叶的堕天圣黑猫！”
　　“啊．．．好久没见的中二病又开始了。”
　　霞之丘诗羽也是难得地摆出了一副我只是吐吐槽的态度看向五更琉璃。
　　“迷途之羔羊之路在前面，切身体会吧！在这炼狱之中！”
　　“．．．嘛．．．其实就是唱唱歌吧．．．不过黑猫，《maschera》的歌我可不会唱啊。”
　　白凡叹了口气，同时斜了一眼播放ＭＶ的屏幕。
　　“呼――”
　　“《传颂之物》的歌啊。”
　　望着那个《不安定な神》的歌词，白凡眯起了眼睛。
　　“怎么样？这首歌，会唱吗？”
　　五更琉璃紧张地看着白凡。
　　看的出来，前面的中二病只是为了现在的紧张缓解气氛而已。
　　如果白凡说出他不会唱的话，这个少女会不会也不唱了？
　　干脆这样试试？
　　强忍住试一下的感觉，白凡最终还是点了点头。
　　因为一开始就是高1潮部分，所以白凡与五更琉璃几乎是齐唱。
　　五更琉璃的声音与白凡的声线差不多，都是十分沉稳，底下的感觉，而这首歌基本也是全无太高的高音。
　　“不安定的神明，不断重演着相逢离别，有朝一日定会相见，那跨越时光的旅人！”
　　直接唱出来，白凡选择退一步，静待五更琉璃唱完第一段。
　　黑猫自然也是不客气地点了点头，旋即声音又起。
　　依旧是那种低沉富有磁性的音线。
　　不得不说，黑猫好歹也是兵库北配音。
　　声音方面的确是很有特色，相对于白凡这种单单只有磁性的发音，她的声音是更加柔和的。
　　“很不错嘛．．．没有想到那只偷腥猫居然还有这样的本事啊。”
　　霞之丘诗羽愣了愣，旋即微笑起来，拍了拍手掌。
　　的确是唱得不错。
　　（关于少女们所唱的歌，请各位去书评区底下找到那个意见征集帖子，因为后来计划有变，所以很多歌没有用上，这一次就用上了！觉得不错的曲子，大家互相分享嘛。不过因为各位都是分享的是动画，所以歌曲没多少，我估计要填一些。）


第七十一章.jojo主题曲!
　　“哼哼哼，吾辈之本色，是你们这种人能够明白的吗？”
　　脸上一副洋洋得意的神色，伸出单手捋动自己的耳边的鬓发。
　　看得出来，对于刚才唱出去的歌声，她还是十分满意的。
　　“哼哼．．．明明是跟着学弟君才有胆量唱出去的歌，居然还有脸在这里说呢，你这个中二病邪气眼。”
　　咕――
　　中二病邪气眼毫无疑问是五更琉璃的命门，听见了后者说出了这句话，少女额头上面浮现出井字型的青筋。
　　“我还真是想要听听你唱出来的歌呢，你这个腹黑毒舌裤袜混蛋。”
　　噗――
　　这句话一出，霞之丘诗羽脸上浮现出一丝惊愕之色，旋即一沉。
　　“你这个家伙啊，想死在我手上吗？！”
　　“呵呵呵――”
　　两人都是不愿意相让。
　　准确来说，毒舌与毒舌能够相互依存的，都很少吧？比方说夏川真凉也没看见对待谁的态度好过。
　　当然，白凡也知道，只是嘴巴上面毒舌而已，非要说的话，如果五更琉璃有什么事情的话，那么估计第一个出手帮助的就是霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽有什么苦难的话，五更琉璃也自然不可能放置不管。
　　也正是因为这个原因，所以白凡也乐得看这两个家伙胡闹。
　　“哼，学弟君，话筒。”
　　不爽地从白凡手中拿过话筒，霞之丘诗羽瞥了一眼白凡。
　　“说是合唱，不过因为受到那个家伙的挑衅，所以我选了这首歌。”
　　“又是传颂之物的曲子啊．．．
　　白凡脸色微微一苦。
　　因为对于传颂之物的曲子来说，音准反而是成为最重要的了。
　　虽然白凡现在能够说一口日语，可是本质上还是中国人，咬字发音有时候可能还会带上自己的口音吧。
　　不过这也并没有什么大碍，毕竟白凡还是会一点儿唱歌的技巧的。
　　“《ユメカウツツカ》虚伪的假面的ＥＤ啊．．．”
　　本来就挺迷传颂之物的白凡自然不会把这首歌曲放下。
　　而且这里面的声音本来就是适合霞之丘诗羽哪种御姐一样的嗓音的。
　　白凡估计只要在旁边随便接上几句，估计霞之丘诗羽就能够唱完了吧？
　　抱着这样的想法，白凡拿起了麦克风。
　　三分钟后――
　　“学姐！你根本就不会唱这首歌吧！”
　　终于半接半唱把这首歌完整唱完的白凡，无语地写了一眼一脸不在意的霞之丘诗羽。
　　“有什么关系，反正学弟君你会唱，嗯．．．唱得真是不错呢，鼓励。”
　　“．．．里面有些音调可是只有女声才摸得到的啊．．．”
　　白凡发出这样的苦笑声。
　　一口气连着唱了这么几首歌，饶是他都有点儿受不了。
　　喉咙干的可怕。
　　而偏偏接下来的是――
　　“真白吗？”
　　白凡苦笑一声。
　　与真白唱首歌，只希望她别点出来什么太过于困难的歌曲了。
　　望着那一脸淡淡的少女。
　　真白仿佛有什么所感一样，转过头，用那双纯净的双眸看向白凡。
　　“放心，凡，我点了一首很普通的曲子。”
　　“是这样啊。”
　　白凡不由得放下心来了。
　　“嗯，《ｅｄｅｎ＊》的《ｌｉｔｔｌｅｅｘｐｌｏｒｅｒ》。”真白眨了眨眼睛，仿佛说出来的真的是什么很普通的曲子一样。
　　噗嗤――
　　你确定你点的是很普通的曲子吗？
　　哪种女高音，跌宕起伏的感觉，这首曲子很简单吗？！单单是冲那个高音估计就要死了吧？！
　　虽然早就知道了真白的常识的可怕程度。
　　“因为是凡和我一起做出来的漫画，所以，不行吗？”
　　一动不动的望着自己的眼神，清澈无比的双瞳。
　　如果白凡说不行的话，估计立马就会切歌换成另外一首吧。
　　可是．．．
　　“没事的，能唱，高音部分就交给我了，真白你唱低音部分就可以了。”
　　咬了咬牙，白凡最终还是做出了这个决定。
　　不过白凡倒是有点儿吃惊，没有想到这边的卡拉ＯＫ动作这么迅速，居然这么快就把《ｅｄｅｎ＊》的曲目给收录进来了，难怪最近一迅社还过来询问我们关于《ｅｄｅｎ＊》那首ＯＰ的事情。
　　不得不说，《ｅｄｅｎ＊》仅仅是出来三四个月，就俘虏了无数男宅女宅的内心。
　　皆是因为诗音完美无缺的容颜，以及同样纯净无暇的心灵而倾倒。
　　“是吗？”
　　真白点点头。
　　见得白凡脸上的确是没有什么勉强之色，最终又侧过脸去。
　　伴奏又起了。
　　因为《ｌｉｔｔｌｅｅｘｐｌｏｒｅｒ》一开始就是高音部分，所以白凡当仁不让地接手。
　　旋即当椎名真白开口唱出第一句歌词的时候，白凡与所有人都惊讶了。
　　那是一种，完全懵懂无知，对其他事情毫无所知的声线，这种声音根本就不知道如果评价好坏，纯洁无暇的音线飘出来的歌声也自然是柔美无比。
　　仿佛能够净化心灵一般。
　　惊讶于椎名真白在唱歌这方面的才能，白凡也顺着后者的歌声，逐渐将这首本来就是很难飚上高音的歌曲给全部唱完了。
　　“呼――”
　　“不要再使坏了．．．真凉，我的喉咙现在可是火烧的可怕。”
　　白凡无语的斜了一眼身边微笑着的夏川真凉。
　　“阿拉拉，我怎么忍心让白凡唱哪种歌呢？不过经过前面的那几首的摧残，太过于高难度的的确也是唱不出来了。”
　　夏川真凉若有所思地点了点头。
　　“那就《ジョジョ～その血の运命～》怎么样？”
　　“果然是ＪＯＪＯ啊．．．”
　　白凡脸色一苦。
　　不得不说，一直都是ＪＯＪＯ粉丝的夏川真凉肯定是不会放弃这首歌的。
　　“不过这个可一直都是男声唱啊．．．纤细的女声的话．．．”
　　“没问题，我会帮你的忙的，高音部分还是要白凡你来完成喔。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　一想到那个超级高音ＪＯ――ＪＯ那一段，白凡就是一阵蛋疼。
　　不把我玩儿坏你们真的是不爽对吧？
　　真的是。
　　（总而言之，码字完毕！然后就是出去上下网！２３３３３３！总而言之！开始开始！不然不行呢！咱可是一点儿都不怠懒。）


第七十二章.秋叶原
　　勉强将ＪＯＪＯ的主题曲唱完了，白凡也已经累得倒在了沙发上。
　　唱卡拉ＯＫ，一个人撑死了唱七八首喉咙估计就已经受不了了，而且还是中途断一阵的唱。
　　白凡是连续不停的唱了几首高难度曲子，变成这种咸鱼样子也是可以理解。
　　不过，既然已经搞清楚玩儿法了，少女们也懒得去管白凡了，只是兴奋地继续点了很多歌。
　　并且还玩儿起了拼歌的分数系统。
　　什么九十四点啊，什么九十八点啊，这个卡拉ＯＫ的许多记录都被这群少女们刷新了。
　　毕竟这些动漫人物，在白凡的那个世界都是用ＣＶ的声音配出来的，能够第一次来就取得这么好的成绩，白凡并不感觉有多么惊奇。
　　因为ＣＶ的声音富有弹性，并且多变，节奏感也是十分之好，音准方面也是无懈可击。
　　所以就造就了这一批强大的刷新了各种记录的少女们。
　　“难不成这些家伙应该去当偶像吗？”
　　白凡懒懒地吐槽了一句，同时拿起桌面上的饮料，喝了一口。
　　不过，其实也还行，只要少女们玩儿开心就可以了。
　　这么想着，白凡也轻微地放松了一下，整个人向后靠去，睡着了。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“学弟君，学弟君。”
　　本来就是处于浅度睡眠的白凡，听见了这声招呼后，缓缓地张开了眼睛。
　　“一个人在这里居然还睡觉了啊，难不成陪我们就这么无聊吗？”
　　边上的夏川真凉笑嘻嘻地说出了这句话。
　　可是，哪种话语肯定不像是开玩笑，白凡感觉得到冷汗刷的一下就流了下来。
　　不是这句话有多么强大的威力，而是接下来的节奏。
　　“咳咳，这件事先少说吧。”
　　干咳两声，把话题拉上正规。
　　“真白不是说还有一些画具要准备吗？还有黑猫，你的数位板不是坏掉了吗？冬季ＣＭ的稿子准备好了？还有小埋不是也有新出来的游戏想要入手吗？真凉不是还想试一下日本的ＡＣＧ文化么？来到秋叶原可不能空手而归啊。”
　　多少还是列举了一些少女们的确想要的东西。
　　毕竟来了一次秋叶原，空手而回也不是太好。
　　“小埋，等会儿想去看看妈妈！”
　　土间埋举起手掌。
　　“莳绘姐最近不是也在准备出院事宜么，嗯，去看看吧。”
　　摸了摸下巴，白凡直接这么决定了。
　　那么就是先去买东西，然后就是准备去看土间莳绘了吗？
　　将行程表再度过滤一遍之后，白凡看了眼时间。
　　现在还是能够实行刚才的计划。
　　－－－－－－我是分割线娘－－－－－－－
　　买画具并不需要多久时间。
　　因为椎名真白也算是曾经来到这里踩过点，所以大部分想要的东西都能够直接取出来。
　　几份大叠大叠的Ａ４原稿纸。
　　然后是针管笔等物品。
　　接着是去土间埋与五更琉璃一直想买东西的游戏店铺。
　　直接就是在新品游戏店里面排队许久，现在还没有出来。
　　同时趁此机会，夏川真凉也是入手了《ＪＯＪＯ的奇妙大冒险》蓝光版本ＤＶＤ与珍贵的手办周边。
　　“学姐，难道你没有想要买的东西吗？”
　　白凡看了眼身边穿着淡紫色羽绒服的霞之丘诗羽，好奇地问道。
　　“想买的东西．．．是吗？”
　　霞之丘诗羽听见这个问题，多少有点儿纳闷儿。
　　“嗯．．．哪我就提个要求吧。”
　　少女脚步顿了顿。
　　“给我买一个发箍吧，学弟君。”
　　“．．．颜色款式不说的话，我还真是不知道呢。”
　　白凡看了眼学姐头上的白色发箍。
　　好像学姐一直都是戴着这个发箍的吧，还是说有所更换？
　　“哼哼，颜色款式倒是不重要，重要的是，赠送的人是谁啊。”
　　霞之丘诗羽不慌不忙地说出了自己的理论。
　　那双水汪汪的眸子扫在白凡身上。
　　“．．．．．．那你现在这里等一会儿小埋、黑猫她们吧，那个新品游戏没有想到居然要购买这么久。”
　　在得到学姐答应的情况下，白凡走入了一家发箍店。
　　不得不说，日本的ＡＣＧ文化真的是无所不在，单单是在这简单的发箍店之内，白凡就感觉自己看花眼了。
　　猫耳头饰发箍，兔耳头饰发箍，女仆式样的发箍，小蝙蝠头饰发箍，恶魔头饰发箍．．．
　　打发走了服务员之后，白凡才开始细细地查看这个发箍店。
　　有金属制的，也自然有塑料制的。
　　考虑到霞之丘诗羽一向都喜欢朴素方面的头饰，白凡毫不犹豫地将一边几乎与学姐头上那个一样款式的白色发箍给拿了下来。
　　结账，用纸袋包好后出来，就看见一众少女已经集合完全了。
　　“嗯，走吧，花也已经准备好了，我们去看莳绘姐吧。”
　　看了眼少女们手中的确是没有拿着什么看病人的奇怪的东西，白凡这才放下心来说道。
　　“喔！”Ｘ５。
　　．．．
　　．．．
　　土间莳绘所在的医院距离秋叶原不远，转了几班车之后，白凡等人就能够看见了。
　　上楼，推门。
　　就看见土间莳绘一脸微笑不知道在和护士小姐说些什么。
　　“小埋啊．．．好久不见了。”
　　一看见小埋，莳绘姐就忍不住伸出手，摸了摸后者的脑袋。
　　“妈妈，好久不见，小埋好想你啊，究竟还有多久才能出院啊？”
　　土间埋蹭了蹭土间莳绘的脸蛋，好奇地问道。
　　“嗯，刚才那位护士小姐说，按照这种发展状况的话，大概一周内就可以出院了呢，这一个多月，还真是麻烦白凡了。”
　　宠溺地摸着自己女儿的脑袋，土间莳绘说道。
　　“不过――”
　　她好奇地松开了小埋。
　　“你们才从秋叶原那边过来么？怎么手上都提着的是游戏漫画之类的？”
　　“咳．．．”
　　白凡干咳一声。
　　由病人问起来这件事，哪怕是少女们脸上都是有点儿挂不住。
　　“刚才才买的花，放在床头可以吗？莳绘姐？”
　　将外包的报纸弄下来，白凡将花朵直接插入花瓶之中。
　　“嘛．．．这一个月，不知道白凡你考虑好了没有，和小埋．．．”
　　土间莳绘也是毫不在意，眯起眼睛刚要将所有的话说出来的时候，就被白凡一脸无可奈何的语句给打断了。
　　“我觉得莳绘姐你应该休息。”
　　（仔细想想看吧！关于这个或者那个！还有这样以及那样！不得不说！码字什么的！我最喜欢了！咳咳．．．这一点说出来我知道你们不会信，嗯，其实我也不信。）


第七十三章.圣诞节礼物!
　　时间飞逝，终于到了圣诞节这一天了。
　　在这十几天内，少女们继续过着哪种平稳的日常生活，期间令白凡以及她们高兴的事情有两件，一是土间莳绘出院，二则是《命运石之门》终于赶制完成了。
　　是的，《命运石之门》的完整版本，已经完成，并且连刻录发行等宣传事宜，都已经完成。
　　现在如果往秋叶原逛一逛的话，会惊讶的发现，那玻璃橱窗上，到处都是《命运石之门》的那几张由椎名真白亲自主笔的海报。
　　本来白凡与帮忙一起研制《命运石之门》的少女们就已经先抛出了试玩版这样的东西，而现在，因为试玩版的精良品质，已经有无数文字ＡＶＧ爱好者玩家在等待这款游戏了。
　　单单是预定，就已经超过了白凡的估量。
　　“还真是．．．幸好这次游戏制作练习了一批光盘制作商啊．．．”
　　已经交给底下的发行商与合作商去销售这次的《命运石之门》游戏了。
　　白凡也自然乐得轻松，当一个甩手掌柜。
　　“不过今天是圣诞节啊。”
　　仔细打量已经被那些不速之客给打扮地十分具有圣诞气息的屋子，白凡叹了口气。
　　所谓的圣诞节，他是没有什么感觉，毕竟生为东方人。
　　可是，看那个平时对所有节日都不怎么挂在心上的五更琉璃，脸上都是浮现出喜色，白凡也自然是不敢说任何异议。
　　既然少女们乐得如此，他也只能答应。
　　“看这个看这个！欧尼酱！好不好看？”
　　土间埋笑嘻嘻地将一个圣诞帽戴在头上说道。
　　“很好看啊，不过现在都还只是大清早，这么快就把彩灯还有圣诞树那些装饰弄好，有什么意义吗？”
　　难得地发问了。
　　“今天可是圣诞节啊，圣诞节。”
　　五更琉璃伸出一根手指。
　　一副故作正经的样子使得白凡暗暗偷笑。
　　“本来今日是名为复仇天使暗猫的存在出现之日，不过现世也能拥有如此之多知心之人，所以我也只能收起摧毁现充之铁锤．．．”
　　“中二病又犯了吗？”
　　正在忙着给窗户装饰花边的霞之丘诗羽无可奈何地叹了口气。
　　“你这个毒舌腹黑贱人，到底在说谁中二病！？”
　　“谁搭腔我就说谁中二病咯？”
　　霞之丘诗羽笑意盈盈地回击道。
　　“你这家伙．．．”
　　本来咬牙切齿的黑猫突然像是想到了什么一样，换上了一副怜悯的神色。
　　“真是可怜，在今晚这样的现充之夜，估计你也根本就拉不到人出去逛，所以只能发出这样的败犬的哀鸣吧。”
　　“那还真是谢谢你了。”
　　眼角抽搐着。
　　“只是可惜你这家伙也和我这种人生败犬一样啊，你这只人生败喵！”
　　霞之丘诗羽皮笑肉不笑地回击道。
　　“你说谁是人生败喵！眼睛难不成是装饰品吗？！”
　　“呵呵呵――”
　　两人又吵起来了。
　　“还真是可悲呢，幸好我早就和白凡约定好，今晚一起出门。”
　　一边的负责圣诞树的夏川真凉语不惊人死不休一样的说道。
　　“噗嗤――”
　　本来喝着茶水的白凡一口茶水喷在桌子上。
　　“泥垢了啊，真凉，我什么时候答应过你这件事了？”
　　擦了擦自己的嘴巴，白凡哭笑不得地说道。
　　“我顶多前几天答应过你们给你们几个人圣诞礼物而已，什么时候说过这件事情了？”
　　“凡，什么是圣诞礼物？”
　　椎名真白拉了拉白凡的衣袖，有点儿疑惑地问道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“圣诞节这种你们西方人都清楚的节日都不知道啊．．．真白．．．”
　　多少是有点儿无语吧。
　　可是看着后者那种明明是西方人，却拥有纯净无比的亚裔相貌的真白，白凡也是无可奈何。
　　“就是耶稣的诞生的日子，所以叫做圣诞节。”
　　多少还是这么简单地介绍一下，来安抚一下椎名真白的好奇心。
　　“喔。”
　　真白眨了眨眼睛，很显然不是很在意那个什么耶稣诞生，只是点了点头，然后继续画着手中的速写。
　　看上面所画的东西都有点儿熟悉，不过别人画画，白凡也没有偷窥的习惯，只能点点头。
　　“对了，你们想要什么样的圣诞礼物，反正我没有事情，等会儿一个人出去买就可以了。”
　　白凡瞥了一眼少女。
　　“圣诞礼物啊．．．”一谈到这个话题，少女们的脸色都多少有点儿犹豫。
　　白凡的礼物肯定是要收的，可是――
　　究竟是想要什么呢？
　　白凡也不急，干脆就等着她们把想要的东西全部说出来，等会儿好一起全部买了。
　　至于让少女们陪着他一起过去采购，那自然是不可能的。
　　因为圣诞礼物这种东西，还是保持一点神秘度比较好，才好起到惊喜的效果。
　　．．．．．．
　　过了十五分钟后。
　　“还没有想好吗？”
　　白凡面色有点儿错愕。
　　“嘛．．．我们刚才商量，觉得想要的东西都已经有了，所以，圣诞礼物干脆就――”
　　霞之丘诗羽站了出来微笑着将接下来的话语全部补齐。
　　“让我们在圣诞节晚上能够看见你，怎么样？还是说，分开去逛街之类的？”
　　多少带上了一点儿征求的意见。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这么简单的请求？
　　白凡有点儿错愕地看了眼少女们一眼。
　　“可以。”
　　今晚没有什么事情，陪少女们逛街倒是无所谓。
　　只是到时候肯定会被人生败犬以及ＦＦＦ团的人员袭击，所以还是要稍微上点儿心。
　　不仅如此．．．
　　什么东西都不想要吗？
　　白凡摸了摸下巴，打定了主意。
　　“我答应了，不过现在我还是要出去一趟，有点儿事情要处理。”
　　面色不变，说出了这句话。
　　心中也暗暗地有了计划。
　　（这是今天的更新，因为我自己沉迷于小说不能自拔之类的．．．干脆让我群员女装偿罪吧．．．进了我的群的书友们，要知道，群主才是作者喔，不要在群里污蔑了好人！咳咳，女装找群主吧！）


第七十四章.岁纳京子无所畏惧!
　　相继拜访了土间莳绘，五更家父母，霞之丘诗羽家双亲，白凡终于出门到秋叶原了。
　　本来就是自己一个人出来，而且一路上还转过身子看了很多次，发现并没有那位少女跟在身后，白凡也就放心地继续向前走去了。
　　“先去一趟秋叶原吧。”
　　稍微眯了眯眼睛，白凡哈出一口气。
　　前几天虽然雪已经停止下了，不过今天又有继续下的感觉。
　　“又到了白雪（学）的季节啊。”
　　难得地用前世的一句话打趣了一句，白凡脚下走向车站。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　花费了一点儿时间到达了秋叶原，白凡大大地伸了个懒腰，开始了自己圣诞节采购计划。
　　什么蛋糕，饮料之类的就不用说了，那是必须要买的东西，蛋糕自然也不可能到处提，直接是打电话去小奏的家预订了一个圣诞水果蛋糕，用宅急便送过去。
　　饮料回去在便利店买倒是也无所谓，这么说来的话．．．估计只要买菜了吧。
　　轻微地吐出了一口白气。
　　在他家附近就有一条市场街，所以根本就不在意。
　　“干脆去买礼物吧。”
　　打定好了主意，白凡抬起脚，走向自己要去的饰品店。
　　只是――
　　“白凡君？”
　　这样的声音从一边传过来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“啊．．．是桐乃啊．．．”
　　白凡看着穿着一身冬装的高坂桐乃兴奋地拉着一个一头黑发的少女跑了过来。
　　“merry christmas！”元气满满地冲白凡打了一声招呼。
　　“嗯，merry christmas。”
　　白凡也是微笑着点了点头。
　　“呐呐，绫濑，这就是我跟你说过的，那位姐姐大人老师喔！就是你现在正在读的那本《我的青春恋爱物语果然有问题》的作者喔！”
　　拉住自己身边的新垣绫濑兴奋地摇晃着。
　　“好啦，桐乃，我知道啦。”
　　新垣绫濑很明显比起来这个死党要成熟的许多，轻轻地冲着白凡点了点头，少女微微一笑。
　　“你好，白凡君，不介意的话，可以叫我绫濑。”
　　新垣绫濑十分有教养地冲着白凡点了点头，脸上浮现出温和的笑容。
　　不过早就知道剧情的白凡，也是明白眼前这个新垣绫濑是怎么样的一个人。
　　比方说兴趣是桐乃，爱好是桐乃，喜欢的人是桐乃，最在意的人是桐乃，想要和桐乃生孩子，这种事情，白凡自然不会说出去。
　　“恭敬不如从命，绫濑，你好。”
　　白凡点点头，既然这位黑化百合女都没有说什么其他的话，那么叫一下倒是也无所谓。
　　“不过，今天你哥怎么没有陪你一起出来啊，桐乃。”
　　白凡左右扫了一眼，却发现那么深度妹控没有跟过来，于是有点儿好奇地味道。
　　“那个人渣啊．．．嘛，也不是多么大不了的事情，今天绫濑约我出来，自然不可能带着他出来嘛。”
　　“阿拉．．．这么说京介大哥还是不行的呢，桐乃。”
　　虽然嘴巴上是这么说，可是那漂亮的脸蛋上面还是浮现出了很受用的脸色。
　　不得不说，视桐乃如命的后者，肯定不希望自己和桐乃在街上逛的时候还掺杂进来一个电灯泡。
　　“不过，白凡君，你的《大春物》真的很好看呢，我已经看到了最新章节了，单行本也已经入手了呢。”
　　绫濑自然不可能忽视身边这位白凡，微笑着冲着后者点了点头。
　　“啊，那还真是多谢捧场呢。”
　　白凡也是点了点头。
　　不过他并没有与这两个百合纠缠下去的欲望。
　　稍微客套两句之后――
　　“头饰发饰店．．．我记得那边应该有吧。”
　　从桐乃嘴中得到了一个难得的情报，道谢之后就直接告别了。
　　“呼．．．没有想到，居然还遇得见俺妹组呢，难得来秋叶原，那两个，不知道又是准备干嘛。”
　　白凡邪恶地笑了起来。
　　难不成是百合之魂燃烧，去情侣宾馆．．．
　　咳咳。
　　为可能被ＮＴＲ掉的高坂京介默哀几秒钟，白凡按照刚才高坂桐乃为自己指过去的道路走去。
　　可是，没走到两步――
　　“这次是《摇曳百合》组登场吗？”
　　白凡看着那个一看见自己眼神就亮起来的岁纳京子，以及她后面跟着的摇曳百合组，悄悄地叹了口气后，还是迎了上去。
　　虽然不知道她们在干什么，不过这种日常番人物的话，估计会很无厘头吧。
　　“呼呼呼呼！白凡！”
　　“．．．京子，你这副装扮是怎么一回事啊。”
　　白凡看了一眼身上圣诞老人套装的岁纳京子，有点儿错愕地问道。
　　“难道你不冷吗？”
　　“肯、肯定冷啊。”
　　勉强笑出来，可是岁纳京子并没有丝毫要换衣服的样子。
　　“这是京子非要自己穿上的，明明有可能感冒，可是谁劝都不听呢，说什么圣诞节必须要有圣诞节的气氛。”
　　一边的船见结衣无奈地摇了摇头。
　　身为其中最为正常的一个人，她自然是不允许京子这么胡闹的。
　　“啊哈哈．．．京子非要这么乱来呢。”
　　身后的阿卡林也笑了起来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“京子，这身衣服还是换了比较好，毕竟不是很适合逛街的，而且还很冷。”
　　看着岁纳京子被冻得红红的鼻子，白凡还是开口劝道。
　　“不行呢！今天的京子！可是圣诞老人京子！”
　　自满地挺了挺胸１部，岁纳京子否定道。
　　“感冒了的话，我可是不管你了喔。”
　　船见结衣无奈地斜了岁纳京子一眼。
　　“哼哼哼，结衣，话虽然是这么说，可是肯定最后还是会来亲亲的吧～”
　　语气暧昧地抱住船见结衣。
　　“．．．．．．”船见结衣。
　　虽然知道对方说的是实话，可是这么有恃无恐真的让她很不爽。
　　“结衣前辈才不会去管京子前辈呢，结衣前辈是我的。”
　　吉川千夏站在身后发出了这样的声音。
　　“哼哼，连千夏都是我的人，无所谓啦～”
　　一脸无所畏惧，岁纳京子大笑出声。
　　（这是一个狗粮的季节！这是你们必须要吃粮的季节！这是我发狗粮的季节！这是我自我伤害的季节！来啊！互相伤害啊！反正有――大把时光！没错！这就是我塞狗粮的原因）


第七十五章.买下胖次当做圣诞礼物!
　　好说歹说，岁纳京子终于同意在街边的一家服装店里面借用一下换衣间，将自己一直提在手上的冬装重新换了上去。
　　“不过．．．”
　　趁着摇曳百合组那边手忙脚乱的时候，白凡若有所思地看了眼这个服装店。
　　小埋能够穿出门的衣服似乎有点儿少，给小埋买一件好点儿的衣服吧。
　　“请问一下，这里有没有那种十六岁到十七岁女生穿得都不错的春装呢？颜色大概是要棕色．．．”
　　反正也是圣诞礼物，白凡也是毫不犹豫地就开始询问了。
　　“阿拉．．．难不成是给女朋友买的吗？请跟我来这边。”
　　服务生脸上浮现出营业中的微笑，一边把白凡带入女装区一边询问道。
　　关于那个女朋友，反正土间埋她们也没有跟过来，所以白凡也是懒得再花大工夫解释了。
　　“还真是贴心呢？是要作为圣诞礼物赠送的吗？”
　　“没错。”
　　白凡点了点头。
　　“嗯．．．能不能冒昧的询问一下，你的女朋友大概身高有多少？”
　　拿起一边的两套棕色的女子春装，服务员秉承职责问道。
　　“大概是一米六左右吧．．．”
　　白凡稍微思考了一下，回答道。
　　“那就这一件吧，能够衬托出女子身体曲线的衣服喔，我想配合你女朋友穿的话，肯定是很漂亮的。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　左一个女朋友，右一个女朋友，真的是让白凡感到有点儿尴尬。
　　仔细地往身上的衣服看过去，纹路以及颜色倒的确是小埋喜欢的样子，还有这件内衬也是不错。
　　“麻烦帮我包一下吧。”
　　白凡将手中的衣物递给了满脸微笑的服务员。
　　“好的，请问一下是否要包装成圣诞节礼物的样式？这是我们店内今天的圣诞节活动，不收任何费用。”
　　“那就麻烦你了。”
　　白凡点了点头。
　　“白凡，没想到白凡你也有女朋友啊。”
　　发出这样讶异，并且失礼声音的岁纳京子，眨了眨眼睛询问道。
　　“．．．女朋友啊。”
　　白凡哭笑不得地敲了敲她的小脑袋。
　　“这个就不在京子你的管辖范围之内了，衣服换好了吧？”
　　“报告白凡舰长！京子一切准备就绪！”
　　“．．．京子，就别再缠着白凡君啦，看样子他还有什么要事呢。”
　　一边的船见结衣发出了‘这家伙又来了’这样的感叹声，旋即将岁纳京子不由分说的抓进了自己摇曳百合组。
　　“京子，真是麻烦你照顾了，白凡君，那么，我们还有圣诞宴会的，就先告辞了。”
　　船见结衣把抗议着的岁纳京子牢牢地以一种体术锁住，勉强地说道。
　　“．．．啊，你们去忙吧，我也还有些东西要忙着采购。”
　　白凡微笑着点了点头。
　　告别摇曳百合组之后，白凡开始继续为少女们挑选礼物。
　　“真凉的话，估计是喜欢ＪＯＪＯ哪一类的东西吧．．．比方说．．．”
　　白凡无语地拿起一本书。
　　《ＪＯＪＯ语录》
　　嗯，这毫无疑问是最喜欢ＪＯＪＯ的真凉的菜了。
　　面不改色地请求店员包装，可是又得到了什么‘今天是圣诞节，所以圣诞节包装’这样的回复。
　　难不成日本的服务业都这么暖心吗？
　　白凡接过用淡蓝色纸皮包好的《ＪＯＪＯ语录》，满脸错愕。
　　“接下来是，霞之丘诗羽学姐吗？”
　　对于霞之丘诗羽的爱好，白凡真的没有什么深入了解。
　　“学姐啊．．．好像一直抱怨笔记本软键盘不好用吧．．．”
　　看了眼百货商城，白凡走了进去，买下了最好的薄膜键盘之后，走了出来。
　　很多人现在码字都是使用的机械键盘，但是其实非要说的话，机械键盘码字并没有薄膜键盘舒适，因为每一个按键不仅不会制造噪音，而且需要的力道很小就能够摁下去了。
　　“总而言之，学姐的礼物也算是准备好了吧，这些商家，今天都提供圣诞节帮忙包装的吗？”
　　白凡哭笑不得地看着手中已经被包好的淡紫色的长条礼品盒。
　　“黑猫与真白．．．我记得黑猫还是要继续画画吧．．．不过用的是数位板．．．真白的话，前几天画具也补充了，所以画具店不用考虑了．．．对吧。”
　　白凡摸了摸下巴。
　　“嗯．．．最新型的游戏机也不是不可以，不过感觉黑猫不喜欢那个啊。”
　　仔细地想了想，白凡最终走入了一边的ＤＩＹ首饰店。
　　大概几个小时后，白凡终于将自己想做的首饰给做出来了。
　　本来是打算做一个银色的逆十字出来的，不过对于他来说，那可能实在是太难了，于是只能退而求次，做了一个刻着有五更琉璃名字的银色手链名牌出来了。
　　“这样，黑猫的东西也终于准备好了啊。”
　　将深紫色的礼品盒放入了塑料袋里面，白凡满意地点了点头。
　　“最后是真白。”
　　真白的礼物真的是十分难选。
　　因为她从来没有表现过想要什么东西的欲望，也没有什么不想要东西的欲望。
　　也正是如此，完全就不知道应该买些什么。
　　“．．．真白的内衣．．．”
　　苦思冥想，终于想到了这样一个关键词。
　　不不不．．．再怎么没有办法，你也不可能真的买胖次和胸罩送给女生吧？
　　哪种情况完全就会被当成变态的吧？
　　就算是完全想不到礼物．．．
　　就算是真白完全没有想要的东西．．．
　　也不能．．．也不能．．．
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　白凡站在原地发出了这样自暴自弃的声音后，双眼通红地，脚步十分坚定地走入了――
　　女子内衣店。
　　“欢迎下次惠顾。”
　　走了出来，在店员那略显古怪的声音之中，走了出来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　再也．．．再也不会过来了。
　　白凡，在心里下了这么一个决定。
　　（总而言之！今天的另外一本书也写的很畅快呢！而且因为沉迷于游戏，居然搞到现在才更新，说好的喂狗粮对吧？你们都还嫌少了对吧？可以的！咳咳！明天让你们知道！什么叫做！狗粮！）


章推幼女帝的书！二次元三姬友来啦！
　　书名：《天国图书馆的牧羊人》
　　简介：神说：人类是上帝的羔羊。
　　那我……便是牧羊人。
　　作者是幼女帝喔！各位知道吧？幼女帝之名！也就是我的R1BQ之一！
　　什么叫做R1BQ...这个，我们还是谈谈幼女帝什么时候XX吧！
　　总而言之，幼女帝出品，必属精品！
　　嗯，麻烦各位举报一下，麻烦了。
　　下面传送门：http://www.hbooker.com/book/book_detail/100024998


第七十六章.现充的夜晚！圣诞节!
　　手掌捏着这个好不容易才包装好的盒子，白凡站在风中凌乱。
　　居然一时鬼迷心窍买下了这种东西．．．
　　希望真白别把他当成变态就好。
　　不．．．不当成变态果然是不可能的吧？圣诞礼物居然送内衣和胖次什么的，哪怕他白凡变成女人了，估计也会把那个男人当成痴汉的。
　　“总而言之，先回家吧。”
　　由于提着这一手东西，白凡真的是不想继续在外面逛了。
　　如果被那个认识的人给撞破，他自己都不知道该怎么解释。
　　当然．．．在那之前，先去市场街买一下东西。
　　“等到晚上吃完东西．．．就还要出来逛一遍吗？”
　　白凡伸了个懒腰，走向了车站――
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　买晚餐的材料并不怎么花费时间，只是稍微逛了一遍市场街之后，所需要的东西都已经买齐了。
　　“好了．．．接下来就去便利店带点儿东西，回家了。”
　　白凡耸了耸肩。
　　再去了一趟便利店，总算是将所有的东西都买齐全了，白凡才迈着步子一步一步地走向自己的家。
　　“．．．你们有必要吗？”
　　刚一打开自己的家门，就看见那四处装饰起来的彩灯以及围绕着的彩带。
　　从各种意义上来说，都已经装饰的很有圣诞节的气氛了。
　　“做饭的材料我也已经买过来了，黑猫，等会儿帮我打下手吧。”
　　白凡扬了扬手中的材料，将其放入了冷冻库。
　　至于另外一边的礼物，他则是不动声色地走上了楼，放入了自己的房间。
　　现在还不是送礼物的时候。
　　再次走下楼来。
　　看了一眼时间――
　　大概是下午两点左右吧。
　　看起来他也是出去了足够久，居然到了这个点。
　　冲着黑猫打了声招呼，旋即开始料理起刚才才买好的材料。
　　而一边的椎名真白，霞之丘诗羽等人，则是因为还有要做的事情，纷纷动起手来。
　　什么铺桌布啊，什么做装饰啊。
　　当再度抬起头的时候――
　　“啊，六点了。”
　　将最后一道料理摆上桌后，所有人才发现，现在的时间着实是不早了。
　　“我开动了！”Ｘ６。
　　发出了日本人这种餐前必须要说出来的话语，白凡也是毫不客气地用牙签将炸鸡块插入碗中。
　　“啊啊啊！那条鱼是我看中的！你这个家伙！居然敢．．．”
　　五更琉璃发出了惊讶的呼声，看着用筷子将那条烤鲱鱼夹走的霞之丘诗羽。
　　“有什么关系，反正里面还有，你直接吃啊。”
　　霞之丘诗羽平静地说道。
　　“从各种因素来看，那条鱼都是成色最高的吧！你这种不爱鱼之人，怎么可能知道我的感觉！”
　　不爽地将霞之丘诗羽碗中了一块儿炸天妇罗取出来。
　　“都已经进入我碗里面了啊！那个！”
　　正在品尝烤鲱鱼的霞之丘诗羽不满地用筷子抵住了黑猫的动作。
　　“兵不厌诈！贱人！”
　　单纯地靠着自己两只手都闲着的长处，黑猫将炸天妇**净利落地抢了过来。
　　好吧．．．估计又是一场大战。
　　白凡将视线转向椎名真白与丽塔哪一组。
　　“来，真白，啊――”
　　只见丽塔一脸宠溺地将蔬菜沙拉夹起来，冲着真白说道。
　　“啊――”
　　“．．．．．．”白凡。
　　很想说一句‘喂，那边的，不要让真白变成社会废人啊’这样的话语，可是，最后还是放弃了。
　　毕竟是圣诞节，让她们玩儿的开心一点儿也是无所谓――
　　“可是，真凉，我不是真白，我可以自己伸手夹菜的，还有小埋，你也是一样的．．．不要也是一副‘啊――’之类的表情了。”
　　白凡无奈地看了眼身边的土间埋与夏川真凉。
　　“有什么关系嘛，反正是圣诞节，总要给你一点儿圣诞节惊喜嘛～”
　　夏川真凉一脸无所谓地说道。
　　“我认为真凉说得没错！来，欧尼酱，啊――”
　　“啊你个大头鬼啊，小埋。”
　　伸出手刀轻轻地敲了敲后者的脑袋。
　　这种时候如果真的吃下去的话，肯定会演变成都给他投食的局面。
　　白凡可不想看见哪种事情发生――
　　可是，好像已经晚了。
　　所有人都将视线转了过来。
　　“你们．．．好像在做什么有趣的事情呢。”
　　眼尖的霞之丘诗羽看见了这边的情况，也是不甘落后地夹起料理，准备往白凡的嘴里送。
　　“．．．别闹了，如果每个人都喂的话，就赶不上晚上的逛街时间了吧．．．？”
　　白凡看了眼头顶上的时钟，给各位沉迷于喂食不可自拔的少女们提了个醒。
　　“啊．．．也是呢，干脆等会儿再说吧，等出去了再说。”
　　眨了眨眼睛，夏川真凉如此拍板。
　　－－－－－－我是分割线娘－－－－－－
　　晚饭过后，白凡站在屋外，等待着少女们从各自的家里面出来。
　　既然是要出去的话，那肯定就是要换外出装，居家服肯定是不可以的，于是，所有人都回到了各自的家中，换上了冬装。
　　“雪．．．又下了啊，这种时候，的确是没有什么心情说什么白学的季节了．．．”
　　因为周围围着这么多难得一见的美少女，说出白学的季节的话，说不定还真的还会应验。
　　看着穿着颜色各异的冬装的少女们从自家走出。
　　“准备去哪里？”
　　白凡拍了拍身上已经积起来一部分的雪，多少有点儿疑惑地问道。
　　“我记得东京的话，关于圣诞节之类的节日．．． 去汐留Caret圣诞声光秀怎么样？”
　　霞之丘诗羽歪了歪头，提议道。
　　“汐留Caret圣诞声光秀，听说那里很漂亮的，而且大部分都是情侣过去，一直没能看见过呢，干脆就去哪里怎么样？”
　　土间埋对于这个决定也是很赞成。
　　“．．．今晚的活动是观察现充么？”
　　黑猫耸耸肩，表示自己无所谓。
　　至于其他人，也是赞同去看看这日本的圣诞文化，于是――大家完全拍板。
　　因为已经是冬天，所以在现在七点的时候天色已经暗下来了。
　　白凡家姑且不论，彩灯已经开始闪烁。
　　天空飘落着洁白的雪花，给这今天的圣诞之夜，带来的片刻的安宁。


第七十七章.?
　　（真凉股涨了，其他股可以去天台等着了）
　　既然已经决定去哪里了，那就只有出发了， 记得是叫做 汐留Caret圣诞声光秀吧．．．
　　的确是十分出名，随便在前往那边的路上拉过来一个人，提到这个名词的时候，他们都是一脸理解地先看白凡一眼，然后十分好心地给白凡指路。
　　可是――
　　当这群单身狗看着原本以为是单身狗的白凡，突然走到后面拉过来一大票的妹子的时候。
　　眼睛之中都冒出火花来了。
　　好像是要把他整个人都吃下去一样的感觉。
　　所谓的人生败犬的怨念以及ＦＦＦ团的火箭炮已经架好。
　　特别是在白凡身边的妹子，那个放在学校里面都基本上是年级首位美少女哪种感觉。
　　这种人怎么能不烧？
　　可是白凡早就很有先知先觉，拉着一众少女就搭上了公交车，离开了。
　　“．．．差点没有吓死我，那群人．．．难道是要把你拉去火刑架吗？”
　　丽塔惊魂未定地说道。
　　“那就是所谓的ＦＦＦ团以及人生败犬了．．．”
　　霞之丘诗羽耸了耸肩，眯缝起来眼睛，笑得就像一只狐狸一样。
　　“．．．别忘记了，半年前，你也只是一个人生败犬。”
　　黑猫打了个哈欠，懒懒地说道。
　　作为人生败喵的代表人物之一，她自然不会说底下什么单身狗之类的，相反，她还帮着那些被强行喂狗粮的人说话。
　　“还有五分钟就到了吧．．．听说那里很漂亮的样子，而且日本过圣诞节的氛围的确是很浓重啊。”
　　白凡无视了两人的拌嘴，只是看了眼街边的装饰。
　　每家店门口几乎都竖起来了挂着装饰的圣诞树，路灯上面也连着鲜艳的彩灯。
　　下面逛街的基本上都是成双成对，满是情侣。
　　这种时候如果来一个极端分子，在这里放下什么炸弹之类的，估计真的能够施展‘正义的铁锤’了。
　　“到站了。”
　　确认无误之后，白凡直接招呼着后面的少女们下车。
　　毕竟已经是这种时候了，如果再耽误一下时间的话，估计回家都要到十点多钟了。
　　“好漂亮啊．．．”
　　小埋的身体向前微微一躬。
　　中间是弯曲而过去的过道。
　　已经全部布置好彩灯的圣诞树．．．
　　不，不是布置好彩灯，而是圣诞树的每根枝丫，甚至每一个分岔处都拥有大量的彩灯，远处看过去的话，就好像是树身都变得晶莹无比，宛若水晶一般。
　　底下原本应该是草地，不过因为配合圣诞节，稍微以灌木装饰，也是无数洁净的雪蓝色的彩灯装饰，就好像是漫天的繁星一般。
　　走进这个过道之后，无数灯光都直接倒坠而下，人的身体就好像是被包裹在了蓝色光芒之中一般，幽静美丽。
　　“好美．．．”
　　哪怕是平时对待任何事情都是抱有毒舌的五更琉璃，都是感叹地吐出了这样的话语。
　　美丽，纯净。
　　粼粼的光芒仿佛可以抚平人浑身的疲劳一样。
　　当白凡正在前面聚精会神地打量着环境的时候，夏川真凉早就将少女们都拉了过去。
　　“哼哼，你们前几天的事情，我就不用说了，可是，这一次，肯定要给我这个机会，就好像刚才过来的时候，约定好了的啊。”
　　夏川真凉率先发难。
　　“啊，我知道了啦．．．早知道就忍到今天该多好。”
　　纷纷发出了不甘心的声音，可是她们也清楚，应该给真凉与白凡的相处机会．．．
　　因为在学姐股、黑猫股、真白股以及小埋股涨的时候，夏川真凉都知道的一清二楚。
　　好说歹说，终于把所有人都遣散了。
　　站在原地，稍微整理了一下仪表。
　　旋即将自己的银发一挽。
　　“走吧，白凡。”
　　单手抓住了白凡的手臂，夏川真凉微笑着说道。
　　“．．．真凉？黑猫她们呢？”
　　一回过头来就是夏川真凉那张标志异国风情的脸蛋。
　　“啊．．．她们说那边有她们想要看的表演，等会儿回来的时候打电话联络她们就可以了。”
　　随手指了一个方向，夏川真凉脸不红心不跳地说道。
　　“是吗？．．．不过也无所谓了，要过甬道吗？”
　　白凡若有所思地看了眼真凉指的方向，旋即询问道。
　　“当然咯，既然来到这里了，肯定是要享受一下这条甬道的吧。”
　　不由分说地将白凡拉了进去。
　　就这么看过去的话，少女因为拖着自己而举步维艰的姿态，实在是太可爱了。
　　上半身是淡蓝色的羽绒服，下半身则加厚的裙子以及长筒靴的搭配。
　　按照真凉自己的来说，那就是既可爱又青春。
　　望着那在蓝色灯光之下依旧透明白皙的肌肤，白凡笑着摇了摇头。
　　“真凉，既然要欣赏的话，那就慢慢走吧，也没有打扰对吧。”
　　试着征求道。
　　“啊．．．也是呢。”
　　咳咳――
　　干咳了两声，白皙粉嫩的脸上多少浮现出一抹醉人的红晕。
　　“难得两个人独处呢，好像你把我接到这边生活了之后，就没有再这样过了呢。”
　　夏川真凉小声地，像是埋怨一样地说道。
　　“嘛．．．”
　　说到这个事情，白凡也是有点儿理亏的。
　　“不过．．．还算开心吧，在这边，也见过了那么多的事情。”
　　夏川真凉的脸上浮现出大大的微笑。
　　“所以，你可要好好儿地补偿我喔，我亲爱的白凡。”
　　打趣地说道。
　　既然她都用这样的语气说出话来，白凡也自然不能落后，也是带着好笑的语气接道。
　　“是是是，我的大小姐。”
　　“要叫我真凉。”
　　少女轻盈的宛如没有重量一样的半转过身子，一只足尖轻轻点地，上半身转过来，双手背在身后。
　　恬静的灯光洒在后者的身上，天空中的雪花也不断的飘落――
　　那精致的像是法国人偶的面孔，挂在嘴角边缘的，就像是湖泊一样静谧的微笑。
　　“要记得喔，你可是答应了我很多很多的事情的，接下来，也要一起一起的继续走下去的，白凡。”
　　清晰地吐字，美丽的无可方物――
　　美．．．
　　毫无疑问的，今天的夏川真凉。
　　是主角。


第七十八章.间接性接吻?在线?
　　（看见这些股了没有？撕拉――好了，现在没了。）
　　圣诞节的夜景，自然不可能就这么简简单单地就全部看完，除去汐留Caret圣诞声光秀，也还是有很多可赏性的。
　　一通过那个长长的甬道，白凡就在前面看见了一众等待着他与真凉的少女们。
　　“还真是敢做啊．．．居然还黏的这么近。”
　　五更琉璃冷笑了两声，看着夏川真凉。
　　“哼哼，这是我的自由，怎么样？节目还好看吗？”
　　夏川真凉笑嘻嘻地离开了白凡，同时用这种满是挑衅的语气问道。
　　“呵呵――”Ｘ５。
　　“现在几点了？”
　　白凡疑惑地看了眼脸上都是冷笑的少女们问了一句。
　　“快八点多了吧．．．现在才是正戏，过了那个甬道，这里可就是步行街了喔。”
　　霞之丘诗羽指了指身后宽阔延伸而过去的接道，微笑着说道。
　　的确是有机动车辆禁止进入的标志。
　　成双成对的各种各样的情侣。
　　白凡跟上了少女们的步子。
　　“要不要吃可丽饼？还可以暖手，带上一个怎么样？”
　　“盯――”Ｘ６。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我知道了，我过去排队就是了。”
　　看着少女们那副‘你不去买还有谁去买’的表情，白凡无语地拍了拍脑袋，排起队来。
　　大概等了五分钟，怀里面抱着六个纸袋的白凡勉强地走了过来。
　　“这就是日本人经常说的可丽饼吗？”
　　感受到手掌中暖呼呼的热量，夏川真凉好奇地问道。
　　“看外形就知道啦，不过是水果可丽饼喔。”
　　咬了一口香脆的外皮，土间埋解释道。
　　“是吗？”
　　夏川真凉看着手中做出来十分漂亮的可丽饼，一时既然不知道从哪里下口。
　　“凡，他们在干些什么？”
　　就在这时，椎名真白拉了拉白凡的衣角，指着街边的一对情侣，好奇地问道。
　　“不是单纯的情侣．．．”
　　白凡回过头，看向真白指向的地方，刚要开口，却发现――
　　那对情侣，居然吃的是一个可丽饼。
　　如果有ＦＦＦ团的话，估计第一个烧的就是这种类型的人吧？
　　只见女方脸色微红，可是还是将头凑近，小小地咬下了一口，男方也是不甘示弱，头凑上去，笑着咬掉了一大口。
　　甚至在吃的时候，估计都碰触到对方的嘴唇了。
　　愿天下有情人终成兄妹。
　　白凡只有默默地给对方这样的祝福。
　　“凡，凡，凡。”
　　再度伸手拉了拉已经看呆了的白凡。
　　“他们，在干什么？”
　　歪了歪头，可爱的脸上浮现出疑惑不解的表情。
　　“．．．．．．”白凡。
　　甚至连一边的少女们脸上都浮现出了红晕。
　　“咳咳，其实也不是什么大不了的事情吧，真白不用在意。”
　　白凡干咳两声解释道。
　　“那，凡，也和真白一起来？”
　　指了指那对情侣，真白好奇地将手中的可丽饼凑到白凡的嘴巴边上。
　　噗嗤――
　　真白，你不要做这种令人误会的事情好不好？
　　身边的人已经用看人渣的表情看我了好吧！
　　真的是压力山大。
　　“不．．．真白，我想男女两个人做这种事情的话．．．”
　　“可是刚才凡不是说，那只是没什么大不了的事情吗？凡，骗子？”
　　“．．．．．．”
　　白凡现在真的想抽自己嘴巴两巴掌。
　　“那个不算，总而言之，不行就是不行，真白，你自己吃吧。”
　　强行地把话题拉回来，白凡脸色不变地说道。
　　“嗯。”
　　椎名真白点了点头，可是视线还是不住地往那边的情侣身上撇去。
　　“学弟君，要不要试一试我这边这个可丽饼，感觉还不错啊。”
　　霞之丘诗羽舔了舔自己嘴唇边上的奶油，拿起自己的可丽饼问道。
　　“啊．．．可以啊，嗯，我这个也还行，要不要试一下？”
　　白凡点了点头，咬了一口学姐吃过的可丽饼之后，将自己手中的可丽饼递了过去。
　　“哼哼哼，草莓口味的吗？还真是适合学弟君呢。”
　　大大地咬了一口白凡的可丽饼，感受着外皮与奶油在自己嘴里面释放着味道的感觉，霞之丘诗羽满意地将其递还了回去。
　　“我也要吃，凡的可丽饼。”
　　真白像是发现新大陆了一样，也将自己的可丽饼递给了白凡，从白凡手中拿过他的可丽饼。
　　“嘛．．．我倒是无所谓。”
　　咬下一口真白的可丽饼。
　　“好像在干什么有趣的事情啊．．．白凡。”
　　五更琉璃凑了过来。
　　“只不过是交换可丽饼而已，你要吃吗？”
　　白凡耸了耸肩，将自己的可丽饼递了过去。
　　不过经过霞之丘诗羽咬下一口，真白又咬下一口，现在大概还剩下三分之二左右。
　　“交、交换？”
　　不知道想到了什么糟糕的事情了一样，五更琉璃的脸色瞬间通红。
　　“呼．．．哼，你这只发情的雄性啊，终于把主意打到我的身上来了吗？不过．．．也好。”
　　满是认可地点了点头，黑猫把可丽饼交给了白凡，拿过后者可丽饼，找了一个并没有人咬过的地方，旋即又还了回来。
　　“那还真是谢谢你的评价了。”
　　白凡翻了个白眼。
　　“白凡。”
　　面不改色地将自己的可丽饼取过来，旋即放在白凡的手上，夏川真凉一副‘你懂的’的表情。
　　令得白凡一阵无语。
　　又是一阵交换――
　　当白凡那个草莓的可丽饼到自己的手上的时候，他已经不知道应该从哪里下口了。
　　因为不管是哪里，都有少女们轻轻咬过的痕迹。
　　并且只剩下三分之一了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　他真的不知道怎么办了。
　　丢掉的话――
　　白凡斜了一眼都在看着他的少女们。
　　可是咬下去的话．．．
　　白凡看着少女们在其上的可爱牙印。
　　莫名其妙就变成了这样的情况，白凡现在真的是欲哭无泪。
　　有没有人收到过少女们间接性接吻可丽饼，你们最后是怎么处理的，在线等，很急！
　　“算了。”
　　白凡哭笑不得地三下五除二的将其全部吃完了。
　　在她们的注视之下――


第七十九章.圣诞老?
　　（论股市爆炸的原因！）
　　因为今天是圣诞节的原因，所以各自和白凡都打了个招呼就回家了，至于真白与真凉，还有丽塔，因为一天到晚都在帮忙做家务以及最后还出去逛街，体力早就不支了。
　　“真的是――”
　　白凡耸耸肩。
　　手机却突然发来了受信提示。
　　“主题：圣诞节快乐。发信人：雪之下雪乃。”
　　“内容：也已经是这个节日了，雪花也再度落下，不知道现在状况怎么样，总而言之，圣诞节快乐。”
　　好像是给白凡发短信的原因吧。
　　这封短信更像是顾左右而言其他。
　　“喔喔喔．．．良子姐还有七海也来短信了啊。”
　　白凡看了眼上面的短信提示。
　　“主题：圣诞节催稿。发信人：岗野良子。”
　　“内容：今天是圣诞节啊！今天可是圣诞节啊混蛋！那个主编！那个混蛋主编居然让我们加班！呵呵呵呵呵――我要杀了这些圣诞节都还不安心休息，还要给我投稿的作者啊，嘿嘿嘿嘿――记得交稿啊，姐姐大人老师――”
　　“．．．．．．”白凡。
　　你这完全是黑化了吧！？
　　还有！你最后那句话到底是反话还是认真的？！认真的话我立马就交一卷的稿子过去，让你今天真的是加班加到死。
　　“什么鬼．．．”
　　无可奈何地摇了摇头，分别给雪之下雪乃与岗野良子分别发过去祝福的短信，白凡再度看了一眼青山七海的短信。
　　“主题：圣诞节快乐。发信人：青山七海。”
　　“内容：不知道今天也有没有在努力，因为家在水高这边，所以没有办法过来帮忙，不过，如果真的需要帮助的话，我还是会过来的，也祝白凡君你，圣诞快乐――”
　　“啊．．．该说不愧是七海吗？这种时候居然也还想着努力。”
　　白凡微笑着点了点头，同时也将自己的祝福发了过去。
　　“好了，接下来，就是实行那个的时候了吧，虽然有点儿危险，不过既然都答应协助我了，那就真是太好了。”
　　由于今天已经登门拜访了土间莳绘、五更家双亲以及霞之丘诗羽家双亲，所以白凡也没有再给他们每个人也发条短信了。
　　轻微地点了点头。
　　白凡将自家的装饰箱子拿了出来。
　　圣诞老人套装。
　　不管是裤子还是帽子，外带上衣，甚至连送礼物的袋子都有。
　　“总而言之，圣诞快乐了。”
　　白凡看着镜子之中已经全复式武装的自己，满意地点了点头。
　　旋即把灯关上――
　　首先的目标是椎名真白，夏川真凉以及丽塔。
　　虽然在买礼物的时候忘记了丽塔的一份，不过刚刚也在一家店铺里面看到了一本书――
　　关于料理方面的书本吧。
　　稍微和店主说了一声，支付了更多一点儿的钱，就包装成了圣诞礼物了。
　　拿起给真白的礼物．．．
　　这个是白凡最不愿意送出手的礼物，内衣胖次当成礼物也实在是太差劲了。
　　不过．．．从各种角度上来说，这也是白凡被逼的没有办法的手段了。
　　“毕竟是那个真白啊，没有常识这种时候是不是真的是帮了我大忙了。”
　　白凡苦笑了一声，旋即蹑手蹑脚的推开门进去。
　　如果有人在这里的话，估计会把白凡当成夜袭变态给狠狠地教训一顿吧？
　　可是真白就是真白，白凡溜进去的时候，甚至真白的眼睛都还大大地睁开着的。
　　“．．．．．．”真白。
　　“．．．．．．”白凡。
　　大眼对小眼。
　　然后――
　　白凡立马从口袋里面翻出礼物，放在桌子上，迅速地转身关门。
　　“呼――”
　　长长地吐出了一口气，白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　“算了，管她看没看见，反正我只是一个送礼物的。”
　　无语地摇了摇头，旋即又如出一辙地潜入了夏川真凉的房间。
　　白凡毫无疑问地是第一次进入真凉的房间，只是刚一进入――
　　“阿拉，白凡，就这么想和我一起睡觉吗？还穿成这样，是打算把自己打包成为圣诞礼物送给我吗？”
　　正在把白色丝袜从自己的腿上褪下来的夏川真凉脸色没有丝毫变化。
　　她微笑着看着白凡。
　　“失礼了！”
　　又上演了一幕真白房间里面的剧情，将礼物放好之后，整个人宛若龙卷风一样的跑出了房间。
　　“什么鬼，不是说了睡觉了吗？”
　　白凡心中满是草泥马奔腾而过。
　　这样不就成了两次想要夜袭别人，但是还没有的手的变态了吗？
　　“不．．．白凡，你要冷静，这只是一些小小的意外，单纯的事情根本就打倒不了你，对吧？总而言之，礼物买过来了之后，那就是一定要送的。”
　　靠在真凉的房间门口，白凡鼓起勇气，伸出手，刚要拧开丽塔的房间门――
　　“咦？白凡，你在我房间前面打算干什么？”
　　从背后传来了白凡极其不愿意想听见的声音。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“阿拉．．．没想到我们的白凡，现在也应该是青春期的男孩子了吧，有这样的需求，我想我还是十分能够理解的，不过，我觉得没有经过别人的允许就进入别人的房间．．．”
　　“．．．．．．”白凡。
　　他现在只想说一句话。
　　有点儿羞愤欲死。
　　强行把自己的老脸摆出来，装作完全没什么事情的样子，把准备好的圣诞礼物放在了丽塔的手上，白凡一言不发地背着大袋子，走出了自己的家门。
　　“可以啊．．．不是都说自己很累要睡觉吗？可以啊．．．这很丽塔啊，这很真白啊，这很真凉啊，这很尴尬啊！”
　　白凡现在只感觉到这个世界都仿佛在针对自己一样。
　　“总而言之．．．已经出门了吗？还有小埋，黑猫，学姐要送对吧．．．”
　　长叹一口气。
　　自己作的死，哪怕是知道那是死，都还是要把它作完。
　　“真的是心态爆炸啊．．．”
　　感叹了一句，背着圣诞礼物的布袋，白凡一步一步向着第一个目标，土间莳绘家走去――
　　希望小埋别又给自己来一两个惊喜。
　　雪一直在下，白凡．．．
　　的确是在雪中凌乱。


章推一本书！《我为女儿0一秒》
　　书名：我为女儿续一秒
　　起点大佬：吾有八宗罪的作品喔！虽然不是r1bq，但是努力在变成r1bq
　　“爸爸，如果你不趁现在攻略妈妈，我就会因为历史改变而消失！”
　　本来以为注定孤独一生的吴申，一天醒来眼前却接二连三的出现自称来自未来的女儿们！
　　我怎么就喜当爹了呢？蛤，我说你们还是另请高明。
　　什么？你说你妈妈叫霞之丘诗羽？你说你妈咪是椎名真白？你说你母亲叫雪之下雪乃？你老妈是八云紫？
　　于是为了拯救自己可爱的萝莉女儿们，吴申踏上了浩浩荡荡的攻略之旅。
　　苟利女儿生死以，岂因白学避趋之！我为女儿续一秒！


第八十章.和小女子玩些有趣的游戏吧
　　（看见这些错章了吗？撕拉――好了，没了。哼哼――）
　　看着眼前同样用彩灯装饰得灯火辉煌的房子，白凡缩了缩身子。
　　不管怎么想，穿着这种圣诞老人的衣服出来送礼物．．．
　　“我也真的是还在小学生阶段吗？”
　　无语地吐槽了自己一句。
　　不过既然穿出来了，那么就稍微坚持一下吧。
　　“阿拉．．．白凡，是打算给小埋送礼物来了吗？”
　　土间莳绘打开门，看着站在外面的白凡，微笑着说道。
　　“不戴胡子的话，可不像真正的圣诞老人啊。”
　　“．．．我也不知道自己为什么穿上这套衣服，不过也无所谓了，小埋睡了吗？莳绘姐？”
　　白凡走进屋子，一边搓着自己的手掌，一边问道。
　　“刚才才洗完澡，应该是睡着了吧。”
　　土间莳绘微笑着点了点头。
　　“本来打算给那孩子织一对手套的，没想到你还送了那孩子一副手套么？”
　　“那我先上去．．．”
　　“等等，别急。”
　　拉住了白凡的手。
　　“外面的天气那么冷，干脆先在这里坐一会儿，然后再上去送礼物吧。”
　　“不．．．我还．．．”
　　我还要给别人送礼物．．．这句话感觉根本就没有说出来，就被兴致高涨的土间莳绘给打断了。
　　“对了，我刚才煲了汤呢，现在想一下估计已经好了，来，试一下味道。”
　　白凡只能哭笑不得地拿过土间莳绘递过来的碗。
　　喝完汤，白凡刚准备走上楼去。
　　“白凡，休息一下吧，我看你也实在是太累了。”
　　“不．．．我还有．．．”
　　白凡无语地张了张嘴，最后还是被贤惠的土间莳绘给拉的坐了下来。
　　“．．．．．．”
　　太太，你不要这么贤惠啊！
　　直到大概过去了半个多小时，白凡才终于得到了后者的许可。
　　“总而言之．．．”
　　白凡深吸了一口气。
　　将给小埋的礼物拿在手上，旋即拧开了门――
　　“呀！”土间埋发出了惊慌失措的声音。
　　“．．．．．．”白凡
　　哪里．．．小埋正在将上半身胸罩解下来。
　　“欧、欧尼酱？！”
　　我真的是该感谢什么呢？
　　“小、小埋，你还没睡么？”
　　穿着圣诞老人衣服地白凡干巴巴地问道。
　　“嗯，因为刚才打了一会儿ＰＳＰ．．．”
　　可以的，这个世界绝对是在针对我。
　　白凡不发一语，将手中的礼物交给了土间埋之后，转身就走。
　　“哎？欧尼酱？”
　　强行使自己无视了小埋的呼声，白凡拖着布袋，冲着土间莳绘点了点头，一头重新扎入了外面的雪夜。
　　“可以的，接下来还有几处地方要去，如果都是这样的话，明天我的称号就会变成变态了吧。”白凡深吸一口气。
　　感受着冰冷的气体在肺部萦绕。
　　可是还不得不去。
　　有点儿蛋疼。
　　抬起眼神，看了眼另一边的霞之丘诗羽家。
　　咬咬牙，敲门――
　　“白凡君来了啊？正好，诗羽等你很久了。”
　　霞之丘彩加看着外面的白凡，微笑着点了点头，将一脸懵逼的他拉了进来。
　　喂？等了很久？
　　不是说好了你们女儿睡着了我过来送礼物的吗？等了很久是什么鬼？学姐早就知道了？
　　还有你这种看见女婿上门的态度也不对吧？
　　喂？你打算干嘛？快点儿放开我！
　　“至少．．．尊重一下圣诞老人的故事好吧．．．一年三百六十五天好不容易上线一次，还被你们这么糟蹋，有意思吗？啊！有意思吗？！
　　不由分说地被这个十一区妈妈推进了她女儿的房间里面，白凡到现在都还是一脸懵逼。
　　“还真的来了呢，哟呵，学弟君，你还真的穿的是一身圣诞老人装呢。”
　　霞之丘诗羽第一次没有穿上黑色紧身的裤袜，而是以自己的素足见人。
　　翘着自己腿型完美的素足，少女促狭地说道。
　　“你已经知道了吗？”
　　白凡放下布袋，摘下圣诞帽，无语地问道。
　　“是啊，除了学弟君，还有谁会干出这种雪夜之中送礼物傻事啊。”
　　霞之丘诗羽笑了起来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“不过――嗯，我很满意喔，学弟君。”
　　双手捧起白凡的脸颊。
　　“谢谢你给我这么棒的圣诞礼物。”
　　“．．．圣诞礼物是另送的，我又不是圣诞礼物。”
　　白凡满是无奈地从袋子里面掏出来了淡紫色的包装盒。
　　“嘛，等你离开了之后我再拆开吧。”
　　将手中的包装盒放在电脑旁边，少女笑意盈盈地说道。
　　“咳咳，不了，我现在就走了，你现在拆开看倒是也无所谓，反正只是一个很便宜的东西。”
　　直觉感觉到有一点儿不妙的白凡，身体向后面退去，面色不改地说道。
　　“哼哼哼，我可不会让你这么简简单单地就离开呢。”
　　不由分说地就抓住了白凡的手臂。
　　“夜晚还这么漫长呢～不如和小女子玩一些有趣的游戏吧，学弟君。”
　　舔舐了一下嘴唇，霞之丘诗羽乐呵呵地攀上了白凡的身体。
　　“学姐．．．你不要玩火啊．．．”
　　为了不误伤到霞之丘诗羽，白凡也只能这么声色厉茬地说道了。
　　“你倒是烧起来给我看看啊，我亲爱的学弟君――”
　　不行了．．．
　　学姐很明显已经进入痴女状态了，说什么都听不下去的感觉。
　　“总而言之！”
　　用上了自己的全力，从霞之丘诗羽的怀中逃了出来，白凡哭笑不得地说道。
　　“嗯，圣诞快乐，学姐，我还有一家要去送礼物，所以就不奉陪了。”
　　说着，脚步向后移去，迅速地离开了这个不安之地。
　　“啊呀呀，又让你跑掉了呢，不过没问题，嗯．．．电脑应该有录下来刚才地录像吧．．．现在应该是打算去五更琉璃家了．．．稍微给那只色猫看看刚才的东西又会怎么样呢？”
　　霞之丘诗羽俏脸上流露出一丝捉弄人的笑意。
　　旋即将音频文件发送给了五更琉璃――
　　圣诞夜，注定还很漫长――
　　不管是对白凡来说，还是对这些收到礼物的少女们来说――


第八十一章.把头伸过来
　　白凡感觉自己就像是ＲＰＧ里面的勇者一样，这一套各种各样的任务洗礼，也让他对接下来再发生什么事情都感觉到不足为怪了。
　　“黑猫吗？这就是最后一家了吧。”
　　婉言谢过了霞之丘诗羽父母要留宿自己的好意，白凡终于脱离了霞之丘诗羽家。
　　不管是再怎么说，霞之丘诗羽那一家子，都太过于十一区了。
　　单就那个一直在问着‘你和诗羽究竟什么时候结婚’？‘我记得未成年人的话，应该是不允许闹出人命．．．’这些话的霞之丘太太，都让白凡是一阵蛋疼。
　　“不过还好吧，黑猫就算是醒着的，应该也不会怎么刁难我，顶多是闹一下傲娇一类的。”
　　看着眼前五更家的门牌，白凡鼓起了勇气，伸手摁下――
　　“来了！”
　　熟悉的幼女的声音。
　　“哇，白凡大哥哥，一副圣诞老人的装扮呢，是打算送礼物的吗？”
　　五更日向第一个这么说道。
　　“白凡欧尼酱，要抱抱！”
　　就像是个小孩子一样，虽然本来就是小孩子，五更珠希伸出了双手。
　　“嗯嗯，这就抱起来了。”
　　白凡笑着摸了摸五更日向的脑袋，旋即把五更珠希抱了起来。
　　“礼物的话，等会儿就拿给你们两个，不用着急喔。”
　　给五更琉璃两个妹妹准备的礼物，无疑就是两个洋娃娃而已，随处都可以看见，不过还是他在自己的那堆藏品里面花了一点儿时间挑选的。
　　“啊，白凡君啊，要不要去暖炉那边暖一下身子，琉璃的话，刚才一直都在上面，没有下来。”
　　“没事的，伯父，我就上去送一下礼物而已，不用担心。”
　　将五更珠希放了下来，白凡将两个包装好的洋娃娃送给了一直期待着看着他的五更珠希与五更日向。
　　“谢谢欧尼酱／白凡大哥哥！”
　　“不客气，圣诞快乐。”
　　白凡笑着耸耸肩，旋即勉强地将五更琉璃地礼物也拿出来了。
　　布袋在这种时候也不需要了。
　　上去交给五更琉璃就可以了。
　　“对了，刚才琉璃姐好像还在说，不可以让那个家伙就这么轻松上去呢，必须要施展十恶之试炼才行．．．”
　　一边的五更日向收到了礼物，果不其然就开始卖自己的姐姐。
　　“是这样吗？．．．不过那也只是针对我吧，没事的，日向，我上去送完礼物就走了。”
　　白凡再度伸出手揉了揉五更日向的脑袋。
　　“哈哈，这么看过去的话，白凡君还真的有点儿像她们的哥哥呢。”
　　一旁的五更太太笑着促狭地说道。
　　“嘛，有这么两个漂亮的妹妹也不错嘛。”
　　回以一笑，白凡看了眼楼梯，一步一步地走了上去。
　　可是，刚一登上二楼，他就看见了，摆在外面的服装箱子。
　　上面正正地写着――
　　“克服吧！克服汝之丑陋！然后再在吾等面前现出汝之真形，静候汝！路西法哟！”
　　“．．．说到底，中二病还是犯了吗？”
　　上面的字的意思用黑猫的语言翻译出来的话，估计就是――
　　‘如果不穿上这身衣服来见我的话，那就给我滚回去吧，差不多是这样的吧。”
　　翻了翻服装纸盒里面的东西。
　　应该是五更琉璃全手工制作的路西法战袍，以及外面的一些束身的上衣与下裤。
　　“总而言之，找到一个地方换上就可以了吧，可是．．．这附近并没有可以换衣服的地方吧？难不成要让他问五更太太和五更先生借一下他们的房间吗？”
　　怎么想都是不可能吧？
　　难不成让我在这里换？
　　白凡摇了摇头，最终选择了厕所――
　　．．．．．．
　　在厕所好不容易将那身路西法战袍穿好之后，顶着五更珠希以及五更日向那好奇的目光，白凡再度来到门前。
　　“黑猫，我来了，让我进去吧。”
　　“你的眼睛难不成是装饰品吗？！外面不是还有一行字吗？！”
　　里面发出了这样不满的声音。
　　旋即又归于沉寂。
　　从哪音调里面，可以很清楚的听出来，少女轻微的颤抖。
　　估计也是有点儿害羞吧。
　　“暗号．．．”
　　白凡一阵无言。
　　哪有什么暗号啊。
　　他来到这里之前，五更琉璃根本就没有给过他什么暗号好不好？
　　如果是五更琉璃的暗号的话．．．那又是什么样的呢？
　　白凡计上心头。
　　干咳两声后，用着像是吟唱一样的语调念到。
　　“路西法，遵从堕天圣黑猫的邀请，来到此处！”
　　“呼．．．哼――”
　　房间里面传出来这样闷闷的声音。
　　好像还是在纠结究竟给白凡开不开门。
　　可是又好像害怕太过于高难度，所以白凡根本进不来的情况，最终还是傲娇地开了门。
　　“你过来干嘛？”
　　鲜艳的红色美瞳已经被取下来了，现在展示在白凡面前的是少女那洁净的黑色瞳孔，以及因为羞红的脖颈。
　　最主要地是，少女是穿着粉红色的睡裙站在里面的。
　　“．．．嘛，算了，黑色的《命运记录书》已经告诉我一切了。”
　　手上拿着那本黑皮笔记本，她冷哼了两声，给白凡让开一条路。
　　白凡这才得以窥视到黑猫房间的本貌。
　　与中二病邪气眼完全相反，是一个很普通的房间，与普通小女生几乎一样。
　　旁边是衣柜与书架，另一边则是电脑桌以及床。
　　很是普通。
　　与后者一直在吹嘘着的‘地狱一般的场景’完全不同。
　　“不过．．．你ＣＯＳ的路西法的确很像啊．．．没有想到居然能达到这个完成度。”
　　少女嘴里啧啧称奇一样地打量着白凡。
　　哪种姿态，是她从来没有看见过的。
　　因为白凡也是一直遵守着节俭的意识，并没有买什么贵重的衣物，更加别说像是路西法ＣＯＳ这样大逆不道的东西了。
　　“嘛．．．你是要送给我圣诞礼物的对吧？”
　　黑猫眯起眼睛看着白凡，脸上却浮现出一抹红晕。
　　自顾自、吞吞吐吐地说着。
　　“恶魔，可不能完全地接受别人的东西呢，需要等价的交易！这样才行！”
　　“是吗？”
　　本来想直接把礼物交给她的白凡愣住了。
　　他比较好奇那个等价交易是什么。
　　“所、所以，咳咳，今天，就勉为其难地．．．把头伸过来。”
　　“哈？！――”
　　白凡，一脸懵逼。


第八十二章.雪之下姐妹!
　　“把头伸过来．．．加ＢＵＦＦ吗？”
　　白凡好笑地想起了昨天五更琉璃所说的话语。
　　听见了五更琉璃说的‘把头伸过来’的时候，白凡只是点了点头，旋即脚上就好像是抹了油一样地逃走了。
　　甚至连圣诞老人装都没有拿了。
　　因为难以面对那么可爱的黑猫。
　　抬头望向窗外的景色。
　　因为昨晚下了一个晚上的雪花，所以街道上，屋檐上，都重新结冰、铺雪。
　　“今天看样子会是个好天气啊。”
　　今天的他，十分清闲。
　　不知道为什么，今天一大早，自家的丽塔、真白、真凉等人就已经不见踪影了，再去拜访霞之丘诗羽、黑猫以及土间埋的时候，也是一样的，一个人都不在。
　　“亏得七海昨晚还说今天要来这边帮忙的，真是可惜了。”
　　白凡耸了耸肩。
　　如今的青山七海，由于有白凡的帮助，所以成为了一个名气还算是不错的声优了，不用再刻意去什么声优学校，而是直接由业界的人帮忙培训。
　　少走了很多弯路。
　　接下来能走多远，也只能看她的表现了吧。
　　白凡放空了一会儿思想。
　　可是这样的状态并没有持续多久，自家的门铃就被人摁响了。
　　“嗯？七海吗？”
　　这种时候，小埋她们根本就不在。
　　能够考虑的估计也只有青山七海了。
　　可是，当白凡的眼睛真正地凑近猫眼的时候――
　　“雪乃？！”
　　红扑扑的小脸，脖颈上缠绕着白凡送给她的围巾。
　　头上还有一小撮的积雪。
　　估计是找了挺久了吧。
　　白凡打开门。
　　“我．．．”
　　“先别说话，进屋子吧。”
　　白凡无语地拉起了雪之下雪乃的手掌。
　　果然，冰凉的感觉从那只滑腻白皙的手掌上传来。
　　“明明找不到我家，你又何必这么乱来呢。”
　　将其拉到暖炉边上，白凡难得地抱怨起来。
　　“不．．．刚才问了岗野编辑一下，很爽快的就告诉了我，你的地址。”
　　雪之下雪乃将围巾一圈一圈地放下来，同时拿起自己的手机，给白凡看了看。
　　“啊．．．那个无良编辑啊。”
　　有点儿无奈地斜了眼上面的通话记录。
　　的确，如果是岗野良子的话，肯定会给雪之下雪乃他的住址的。
　　因为是那个编辑嘛，就是因为哪种编辑嘛！
　　“哈嚏――”
　　“难不成是有人在想我？”
　　大大地打了个喷嚏，岗野良子对着自己的同事道歉的同时，有点儿疑惑地喃喃自语道。
　　撇开岗野良子不提，雪之下雪乃来到自己家来是既定事实。
　　“嘛．．．很整洁啊。”
　　接过白凡手中的茶杯，一边暖着手，少女的眼神也一边打量着客厅地内部。
　　落地灯散发出来柔和的光芒，一边是巨大的电视，电视桌底下还放着读碟游戏机以及游戏光碟等物品。
　　昨天回来地还算早，白凡把这里收拾得十分干净。
　　“唔．．．你的房间在那里？”
　　感觉就好像是好奇宝宝一样的雪之下雪乃，脸色虽然没有任何改变，可是话语之中的新奇感还是暴露了她现在的心情。
　　毕竟是第一次看见男生所居住的地方吧。
　　从小到大可能是第一次来到一个男生所在地地方。
　　“厨房也是一直在用的状态呢，你会做菜吗？白凡？”
　　“稍微会一点儿吧。”
　　白凡点点头。
　　“你吃饭了吗？刚好也可以让你看看我的手艺。”
　　抬头看看时钟，现在也才上午九点多钟而已，从千叶那边出发来这边，估计应该是没吃饭吧。
　　“喔？”
　　雪之下雪乃眉头一挑。
　　并没有阻止站起身来去取冰箱材料的白凡。
　　她可能也是想看看白凡能够做到哪种地步吧。
　　说是什么为了买他的书顺路过来看看他，这种话雪之下雪乃的确是完全说不出口。
　　“千叶那边现在怎么样？线路都通了吗？”
　　一边做饭，白凡一边问道。
　　“是啊．．．已经是能够来这边了，前几天强降雪暂停线路也是没有办法。”雪之下雪乃喝了口茶，旋即说道。
　　当这句话落下的时候，外面又响起了门铃的声音。
　　“．．．．．．”白凡。
　　应该不会是小埋她们吧．．．
　　让小埋她们再看见雪之下雪乃的话，那就已经不是青春恋爱喜剧了，那是恐怖片啊．．．
　　就好比一个什么偷情的情妇悄悄地趁着所有人不在，想要来一次魔穗汉化组一样的剧情――
　　旋即被撞破，之后两个人都被杀掉。
　　“不．．．不管怎么样也不会是那种发展吧，而且这个比喻也不太对啊。”
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　“我去开门吧。”
　　雪之下雪乃依旧是那么态度凛然。
　　站起身子，走向玄关处。
　　随后，就听见了少女惊讶的呼声。
　　“姐姐！！！”
　　啥？！
　　正在处理秋刀鱼的白凡手上一颤，差点而没有切到自己的手指。
　　雪之下阳乃？
　　－－－－－－－我是魔穗娘－－－－－－
　　“阿拉．．．没有想到呢，雪乃居然一个人来到这里呢。”
　　雪之下阳乃一边喝着茶水，一边笑着打趣说道。
　　不．．．我倒是觉得能够完全没有丝毫线索就找到我家的你更加厉害啊。
　　白凡在心里吐槽了一句。
　　“白凡君，在做早餐吗？嗯，看起来我刚好赶上了呢。”
　　“不用那种理所当然的话语说出来的话，我估计会给你准备吧。”
　　白凡哭笑不得。
　　“嘛，我们两个是什么关系啊，雪乃反正以后都是你的人，对吧？”
　　雪之下阳乃直接用自己的手臂将白凡的脖子搂住，语气无比暧昧地说道。
　　“难不成，你连我都想要．．．”
　　“姐姐！”
　　雪之下雪乃终于看不下去了，发出了这样的声音。
　　“哈哈，我都忘记了，雪乃还在旁边呢。”
　　雪之下阳乃笑呵呵地离开了白凡。
　　“．．．放心吧，做好了等会儿叫你们。”
　　没有想到雪之下阳乃居然也会过来，这的确是令白凡多少有点儿无语吧。
　　可是，秉承着照顾宾客的原则，白凡还是又重新为她准备了一份早餐――
　　（昨天打完壳之少女了。）


第八十三章.雪之下雪乃的青春没有遗憾
　　“啊，你是说来这里的理由啊。”
　　双手捧住茶水，一口气饮下的雪之下阳乃惊讶地看向白凡。
　　不过白凡估摸着后者这种惊讶也是装出来的。
　　“我觉得，过来看看我的可爱的妹妹，免得让她遭受到莫名其妙的***，应该是不需要理由地吧？”雪之下阳乃笑嘻嘻地回答。
　　“不要做一些多余的事啊，姐姐。”
　　不满地看了眼自家姐姐一眼，雪之下雪乃冷冽着双眸说道。
　　“嘛嘛嘛～真是有了情郎就忘记自己的姐姐呢，不过，这样的雪乃其实也有一点儿可爱呢，嘿嘿嘿――”
　　发出这样状若痴女一样的笑容，雪之下阳乃身子前倾。
　　“那么，早餐也已经吃完了。”
　　很有教养地双手合什，像是祷告完毕一样，雪之下阳乃点了点头。
　　“接下来你们打算干什么？生孩子吗？”
　　“姐姐，我觉得你应该回去了。”
　　雪之下雪乃那标志性的声音响起来，完全就是不爽一样地说道。
　　“阿拉．．．”
　　“快回去吧。”
　　不满地把雪之下阳乃拉了起来，雪之下雪乃强行将她往外面推。
　　“我知道啦，我知道啦！”
　　发出这样毫无意义的声音，在身体快被完全推出去的哪一个瞬间，雪之下阳乃挣扎着将脑袋伸进来。
　　“白凡君，料理很不错喔，以后可能还要来这里打扰．．．”
　　“好啦！”
　　嘭！
　　看着眼前关上的大门，雪之下阳乃微微一笑，精致的脸上并没有丝毫波动。
　　相反，可能这种情况是后者想要费尽心思营造出来的。
　　“嘛．．．这样看来，雪乃的上垒机很大啊．．．还不错呢，至少不会错过什么东西。”
　　声音轻微地放慢，旋即眉头一挑，离开了这个地方――
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“接下来．．．是要写小说吗？”重新坐回原位的雪之下雪乃好奇地看着将电脑搬下来的白凡。
　　“是啊．．．毕竟这个也算得上是我几处家计来源之一了，如果荒废掉的话，估计都会有人骂我的吧。”
　　“我记得春物不是刚放上去一卷吗？”
　　“自然，先存稿肯定不会有错的，到时候某个无良编辑催也根本不怕了。”
　　白凡点了点头。
　　昨晚，经过他再三思量，还是决定给加班中地岗野良子增加一点‘快乐’，于是又将自己的一卷上传给了岗野良子。
　　于是，直到今天，都还在被后者的‘诅咒短信’给诅咒着。
　　“那个大龄剩女．．．好歹也是我的编辑吧，多少是想让她找到一个男朋友吧。”
　　“说起来，岗野编辑长得也不难看吧，为什么没有人喜欢她呢？”
　　雪之下雪乃也是想到了这一点，岗野良子浑身上下洋溢着的都是成熟女性的魅力，可以说是一个美人，可是，却没有人去追求她。
　　这一点就足够奇怪了吧？
　　“我能看看吗？”
　　小幅度地移动了一下自己的身体，靠近了白凡，雪之下雪乃询问道。
　　“看倒是没问题呢。”
　　白凡笑着点头。
　　本来就是用后者的名字等东西做的人物设定，说是不给她看也实在是太见外了。
　　键盘轻轻地敲击着。
　　清脆的响声，在本来就安静的客厅里面更显安静。
　　白凡的手速依旧是没有什么改变，快到一种程度，仿佛脑子里面已经将所有的剧情写好了一样，一瞬间就是完整的一个大章。
　　“呐，白凡，你认为，现实之中，真的会有比企谷八幡这样的人存在吗？”
　　雪之下雪乃看着白凡写出来的小说，有点儿愣愣地问道。
　　“比企谷八幡是存在的。”
　　白凡肯定地点点头。
　　“不管是在那个人的心中，都有这么一个人。既强大，又孤独，把孤独看作强大，以强大培养孤独，虽然曾经说过不用什么朋友，自己一直这样下去也就足够了，这样的话语。”
　　白凡摇了摇头。
　　“可是，那毫无疑问不是青春，要表达出来这本书的青春的主题的话．．．”
　　“咳，说远了。”
　　干咳了一声，有点儿尴尬地说道。
　　“不．．．说远的话．．．我倒是不这么认为呢。”雪之下雪乃眨了眨好看的双瞳。
　　“每个人的青春都有不同，每个人都有义务解答自己的青春，每个人都能够从自己青春之中的阴影走出来，阴影在阳光的照耀下虽然会更加凝实，可是也是同样的――”
　　雪之下雪乃微微一笑。
　　宛若冰川解冻，万物复苏一般。
　　“这才是我的青春恋爱物语，不是吗？”
　　每个人的青春都是残缺的，没有不残缺的青春，也正是这样，回想起以前的青春的话，估计余下的就只有感动了吧。
　　“真是很棒的见解啊，雪乃。”
　　白凡怔了怔，旋即夸奖道。
　　估计渡航老贼也不知道吧，自己笔下的人物，对待自己的青春，居然会有这么清楚的认识。
　　“嘛．．．”
　　雪之下雪乃仰头躺下，注视着洁净的天花板。
　　一头长发披散在地。
　　“地上很凉的，雪乃。”
　　“是吗？”
　　雪之下雪乃眨眨眼睛。
　　“快点起来吧。”
　　“不要――”
　　第一次露出了宛如小孩子撒娇一样的表情，雪之下雪乃依旧是赖在地板上。
　　“这样下去，可是会感冒的。”
　　白凡哭笑不得。
　　“可是总会有人照顾我的。”
　　像是口不对心一样地回答。
　　白凡从其中却听出来了一丝任性。
　　雪之下雪乃，居然在撒娇？
　　饶是白凡他自己，都是惊讶地不知道说些什么好了。
　　“让我休息一下吧，今天从千叶那边特意赶到这边来，已经有点儿累了。”
　　早上就风尘仆仆地赶到这边来，然后又应付自己的姐姐，她的精力真的是已经被耗尽了。
　　于是，眼皮缓缓地合上。
　　少女，完全不设防地躺在白凡旁边。
　　“．．．．．．”白凡。
　　（抱歉，今天我弄了很久很久的路由器，到最后莫名其妙的WAN端口明明插着网线却显示没有网络，然后之前的WIFI也直接不能用了，然后我这一章是用手机上传的。抱歉了，还是要找电脑公司的吧。）


第八十四章.胖?
　　这么不设防的躺在我身边真的没事吗？
　　看着真的已经开始睡觉的雪之下雪乃，白凡伸了伸懒腰。
　　“嘛．．．这样也好，那就再写一章春物吧。”
　　白凡仔细思考了一下，决定还是继续写一章大春物。
　　那么，撇下这边不谈，那边早早就出门地霞之丘诗羽以及土间埋她们现在又怎么样了呢？
　　“抱歉，我们在等一个朋友，暂时没有去哪里玩的想法。”
　　夏川真凉微笑着拒绝着眼前男人的邀请。
　　看着后者无奈耸肩的样子，夏川真凉长长地吁了一口气。
　　“这是第几波人了？”霞之丘诗羽好笑地抬起头，酒红色的双瞳扫过少女。
　　“第三波．．．不，应该是第四波搭讪的人了吧。”
　　少女们这才知道，没有一个男人陪着她们出来，是多么麻烦的事情，单单是那不厌其烦的搭讪的人数，就已经十分令人发指了。
　　并不是她们自夸。
　　她们这里当中一堆人都是难得一见的美少女，各有气质。
　　“本来是想让黑猫去打发他们的吧．．．不过考虑到可能会演变成为流血事件，所以还是我们两个来吧。”
　　霞之丘诗羽安抚着夏川真凉，同时斜了一眼不满望过来的黑猫。
　　“霞之丘诗羽．．．你这个家伙，到底是看不惯我哪一点？！”
　　十分不满地从牙缝里面挤出来这句话。
　　“不，我只是单纯的说了一个事实而已，估计让你上去又是一连串难懂的名词以及各种中二气息爆表的话语吧。”
　　“呵呵呵呵呵――亏你能够这么平静地说出挑事的话语呢。”
　　黑猫冷笑走上前去说道。
　　“我只是单纯的陈述一个事实而已。”
　　霞之丘诗羽用着‘因为就是这样，这是事实’这样的语调，又是十分平静地说了一句。
　　“是吗？”
　　黑猫咬了咬牙。
　　“别胡闹了啊，诗羽姐姐，还有黑猫，别忘记了，来这里是给欧尼酱挑选圣诞礼物的。”
　　“哼――本来我是打算昨天就送的啊，可是你们非要说装饰之类的，所以才拖到今天的啊。”
　　不满地环抱着双手，黑猫说道。
　　“这个．．．也是事实呢。”
　　夏川真凉点点头。
　　“我也没有想到，白凡居然会在深夜给我们送礼物，我以为他已经忘了或者是也打算今天送礼物的，夜晚送礼物的行为．．．实在是有点儿狡猾啊。”
　　稍微感叹了一句，夏川真凉无不遗憾地接上一句。
　　“我当时还以为是夜袭来着。”
　　“唉――你也是那么认为的吗？”
　　霞之丘诗羽错愕地发出了声音。
　　“嘛．．．不过，事实证明了，白凡还是那个白凡啊。”
　　夏川真凉摊了摊手，表示自己并没有成功。
　　以免被所有人当成偷腥猫看待。
　　“是吗？”
　　霞之丘诗羽狐疑地扫了夏川真凉一眼。
　　“不要用那种表情看着我啊，你们几个，都是受害人吧。”
　　苦笑了一声，夏川真凉撩起那一头银色的发丝。
　　“夜晚送礼物什么的，实在是太狡猾了，而且欧尼酱还是穿着圣诞老人服装闯进来的呢。”
　　土间埋不满地嘟起了嘴。
　　好像是因为白凡昨晚给她送了礼物之后，打乱了她之后地打算一样。
　　“嘛．．．好歹也是一番心意，对了，你们都收到什么了？”
　　夏川真凉好奇地询问道。
　　“我的是薄膜键盘，嘛，用起来码字的确是舒服了很多，比软键盘要好用很多。”
　　霞之丘诗羽对于薄膜键盘这个选择还是十分满意的。
　　目光向黑猫扫去。
　　“一个手工制作的银色名牌．．．刚才一直挂在手上的。”
　　感受到了霞之丘诗羽投射过来的询问的目光，黑猫撇撇嘴说道。
　　“可能是逆十字太难定型了吧。”
　　土间埋猜测道。
　　“我的是《ＪＯＪＯ语录》呢，亏他也想得到，居然给女生生日的时候送这种礼物啊。”
　　稍微感叹了一下白凡神经大条，可是夏川真凉还是对那个礼物很满意。
　　毕竟，ＪＯＪＯ也是她最爱好的东西之一嘛。
　　“小埋的话，是衣服还有内衬哟。”
　　土间埋微笑着说道。
　　估计也只有她的礼物最为正常了吧。
　　其他的白凡都是酌情考虑的。
　　“我的是料理食谱。”
　　丽塔耸耸肩，完全不在意地说道。
　　对于后者这种居然给自己送食谱的表现，她表示十分不理解。
　　难不成是因为吃不惯她们大英帝国的料理吗？所以选择了那本厚厚的食谱？
　　“对了．．．还有真白的呢？”
　　众人都看向从刚开始就一直没有说话的椎名真白。
　　“．．．？”
　　椎名真白不解地回以她们一个疑惑的眼神。
　　“．．．真白昨天难道没有收到白凡送的礼物吗？”
　　后者完全是天真无邪的样子，如果不询问出声的话，估计真白都不会回答吧。
　　“胖次。”
　　椎名真白面无表情地说道。
　　“噗嗤――”Ｘ６。
　　喷了出来。
　　“真白．．．你刚才说了什么？”
　　“胖次。”
　　“那个．．．霞之丘，我应该没听错吧？”
　　黑猫平静地转过头，语气有点儿颤抖地问道。
　　“嗯．．．没有听错呢。”
　　霞之丘诗羽虽然竭尽全力地保持着脸上的微笑，可是语句方面还是磕磕碰碰的。
　　“真白，你的意思是，白凡就只送给你几条胖次当做圣诞礼物？”
　　夏川真凉则是小心翼翼地询问道。
　　因为椎名真白脑袋本来就对生活常识脱线，如果因为这种情况就冤枉了白凡的话，那后者也太惨了吧？
　　“没有。”
　　“太好了．．．我就说欧尼酱怎么可能把胖次这种东西送给别人当礼物．．．”
　　“还有内衣、胸罩。”
　　面无表情地加上了几个名词。
　　气氛――
　　一瞬间凝固了。
　　就连刚才得意洋洋地像是准备宣告什么一样的土间埋，都僵硬了。
　　如果是动画的话，现在估计所有人都变成石灰一样的颜色，还有魂魄从嘴里跑出来了吧？
　　（终于弄好无线网络了，哎――真是太艰难了，码字吧，真的是，以后就再也不用为ＷＩＦＩ这方面发愁了，嗯，对了，各位小年快乐！）


第八十五章.胖次！胖次！
　　（小年快乐！我继续码字啦！）
　　“哈嚏――”
　　正在码字的白凡大大地打了个喷嚏。
　　“什么鬼．．．难道是昨天晚上送礼物所以身子有点儿受凉吗？．．．今天还是早点睡吧。”
　　白凡拿出纸巾擦了擦自己的鼻子，喃喃自语道。
　　与此同时――
　　“难以置信！真的是难以置信！白、白、白凡那个家伙，居然给女孩子送胖、胖、胖次当做礼物！简直难以相信！”
　　五更琉璃嘴角抽搐着。
　　情商再低也不至于低到这种地步吧！！！
　　还好后面又问了真白是不是某种情１趣内衣或者是情１趣胖次，得到对方否定的答案之后，稍微松了一口气――个鬼啊！！！
　　“就算是这样也改变不了给女孩子送胖次当做圣诞礼物的变态行径吧！”
　　霞之丘诗羽否定了自己的话语，现在，她也是满脸凌乱，不知所措。
　　“白凡那个家伙．．．”
　　夏川真凉嘴角抽了抽，本来能言善辩的她，这种时候居然说不出话来。
　　可想而知，白凡这种举动给她的内心带来了多大的冲击。
　　“怎么办？是现在回去与那个家伙对峙，还是接着给他看圣诞礼物？”丽塔也是凑了一脚进来，唯恐天下不乱的表情浮现。
　　不顾她本来就对白凡有很高的好感度，说出这种话也只是凑凑热闹，根本就没有别的意思。
　　“不．．．我们先不动声色吧，给那个家伙挑选好礼物，在他收下之后再问问吧。”
　　霞之丘诗羽咬了咬牙，最终还是放弃了。
　　连平时最为沉稳的她都是这副表情，更加别谈其他人了。
　　“总而言之，先去挑选礼物吧。”
　　无奈地摇了摇头，少女一马当先，走在前面。
　　啧．．．
　　对于白凡为什么给真白送胖次以及胸罩一类物品感觉到满是不甘心的少女们，重新踏上了征途。
　　难不成真白股真的要涨？
　　－－－－－我是分割线娘－－－－－－
　　“说起挑选礼物，你们知道那家伙平常的兴趣吗？”
　　走在后面的黑猫有点儿好奇的问道。
　　“而且很明显啊，我们几个人的礼物肯定是不同的，你们觉得他会最喜欢谁的？”
　　“这的确也是个问题啊。”
　　夏川真凉托腮考虑着。
　　“嘛．．．反正我也已经有答案了，送他一本《大英帝国食谱》。”
　　丽塔满是不在乎地说道。
　　反正她也只是为了回礼才也跟了出来，至于其他的，她还真的没有考虑太多。
　　“让他明白一下什么叫做大英帝国的料理吧。”
　　“啊哈哈．．．大英帝国的料理吗？”
　　土间埋很明显是想到当初被丽塔所做出来的料理支配的恐惧了。
　　勉强打着哈哈说道。
　　“嘛．．．仔细想想．．．学弟君到现在的确都没有表现什么明显的欲望啊．．．”
　　霞之丘诗羽抚摸着自己的下巴。
　　搜索了一下记忆，发现白凡的确是没有什么特别爱好的东西。
　　“还有，真白，不要随便从架子上面把年轮蛋糕拿下来。”
　　霞之丘诗羽说着就制止了椎名真白的动作。
　　“凡，会喜欢这个的。”
　　椎名真白毫不犹豫地回答道，眼睛中流露出了‘好想吃下去’的目光。
　　“你只是单纯地想吃吧！！！！算了――”
　　“真白，你觉得如果让白凡挑选的话，他会喜欢什么样的礼物？”霞之丘诗羽问道。
　　“年轮蛋糕。”椎名真白就好像是等待着喂食的小猫一样，双瞳大大地张开，仿佛在期待着什么。
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　“意思就是说．．．只要能够吃到年轮蛋糕的话，就可以提出意见了吧？”
　　夏川真凉对椎名真白这种坐地讨价的方法也是感觉到无可奈何。
　　“嗯。”
　　椎名真白点了点头。
　　“．．．请给我一枚年轮蛋糕。”
　　指了指店员旁边的年轮蛋糕，夏川真凉满脸无奈地说道。
　　“好的，请稍候。”
　　店员微笑着将塑料装的年轮蛋糕包好，递了过来。
　　“喏，真白，吃了之后，可一定要给出好一点儿的建议啊。”
　　对于椎名真白，夏川真凉还是很有期待的。
　　至少她能够相信，椎名真白绝对不会像霞之丘诗羽提出的那个‘泳装姿态怎么样？’或者是黑猫提出来的‘世间之中不会有人不喜欢《maschera》’这样的中二病话语满满的建议。
　　“唔．．．”
　　椎名真白歪了歪头。
　　瞪大的眼睛就好像是猫咪。
　　“．．．凡，应该想看见我们开心吧。”
　　凭借着自己的印象，也完全是自己的印象，椎名真白这么缓缓地说道。
　　“．．．．．．”夏川真凉。
　　的确是一个很不错的建议，甚至连反驳都无法反驳。
　　因为的确是这样。
　　白凡就是一直抱着这样愿望才做出来各种各样的事情的。
　　虽然说起来很羞耻，可是椎名真白所说的话，令人毫无反驳的余地。
　　“还不如各位自己去寻找礼物呢．．．这样的话。”
　　夏川真凉长长地吐了一口气。
　　“可是，我觉得，能够把自己最珍惜的东西，送给凡的话．．．不管送的是什么，凡可能都会开心吧。”
　　椎名真白第一次说出了这么长的话语。
　　最珍惜的东西，送给白凡。
　　“．．．也是呢，答案说不定也的确是这么简单呢。”
　　夏川真凉将脑袋微微后仰。
　　“抱歉了，各位，我想，礼物的话，我已经有了决定了呢。”霞之丘诗羽站了起来，片刻之中，脸上又挂上了微笑。
　　毫无疑问的，她的确似乎有了答案。
　　“嘛，这么说来的话，小埋也有答案了。”
　　土间埋长长地拖了一句，旋即也是不甘落后地支起身体。
　　本来她是打算送给白凡最新款式的耳机或者是游戏机之类的，可是――
　　“果然我应该选择哪个啊。”
　　喃喃自语道。
　　“真白说不定还真的是给了一个好的建议呢。”
　　宠溺地揉了揉椎名真白的小脑袋。
　　她们现在终于明白了，白凡为什么一直都那么宠真白。
　　这个少女，总是能够提出建设性的意见――
　　“说起来，凡为什么要送给我胖次呢？胖次是凡最重要的东西吗？．．．”
　　少女有点儿疑惑地自问道。
　　“．．．．．．”
　　气氛――
　　再度僵硬！


第八十六章.牛奶!白1浊?雪乃？
　　“你觉得，我们应该用什么样的表情来面对学弟君呢。”
　　“嗯，圣诞快乐．．．之类的吧？”
　　“真凉姐，欧尼酱应该不喜欢那样的吧？”
　　“哼哼――漆黑的眷属．．．”
　　“中二病就不用拿出来提了好吗？”
　　“凡，我饿了。”
　　“．．．你只是单纯的想吃饭吧？真白！”
　　“可是哪种礼物怎么送的出手．．．”
　　“正如同真白所说的啊，白凡肯定是很喜欢胖次或者是内衣之类的．．．”
　　如果白凡现在打开门的话，估计会看见一幅非常恐怖的景象，少女们围在一起，不知道在悄悄地讨论些什么。
　　“总、总而言之！现在开始，圣诞礼物大作战！”
　　干咳了两声，霞之丘诗羽站起身子，将手指放在门铃上。
　　咬咬牙――
　　摁了下去。
　　不多时，白凡那标志性的‘来了，麻烦请稍等一下’的声音也就响了起来。
　　伴随着脚步声的一步一步的接近，少女们的心情也跟着上下跌宕起伏。
　　“呃？．．．学姐，小埋．．．你们几个站在外面干嘛？”
　　刚一打开门，白凡就看见一众少女围在一起的惊人画面。
　　气氛，瞬间沉寂下来。
　　“圣诞快乐！学弟君！”
　　似乎忍受不了这样沉寂的气氛，霞之丘诗羽第一个站了起来，咬了咬下唇，将自己准备好的圣诞礼物送了出去。
　　“我觉得这个应该是你会喜欢的吧！”
　　“啊．．．喔，谢谢。”
　　白凡有点儿错愕地从气势惊人的霞之丘诗羽手中接过了礼物。
　　其余的少女对视一眼，纷纷忸怩地将自己手中的礼物送了出去。
　　看她们的态度，好像并不是可以当着面拆开来的礼物，所以白凡也没有多说什么话。
　　“要不要进来休息一下？”
　　白凡下意识地打了一声招呼。
　　旋即才发现自己的失言。
　　等会儿，现在雪之下雪乃可还在里面睡着呢？！就这么让她们进来真的没有问题吗？
　　糟糕了，完全是下意识打出去的招呼，所以根本就没有在意这种事情发生啊。
　　白凡嘴角艰难地扯了扯。
　　“当然，如果不想进来的话，其实我去你们家也无所谓的。”
　　语句多少有点儿牵强地说道。
　　“什么啊．．．去我们家的话，有父母在，反倒不能玩儿的开心了吧？”黑猫将自己额头上的头发捋了起来，已经解下了鞋带，穿上了拖鞋，向里面走去。
　　“嘛．．．反正又不是第一天来。”
　　霞之丘诗羽也是认可地拍了拍白凡的肩膀，也是走了进去。
　　椎名真白，夏川真凉还有土间埋、丽塔她们，更加是不用说了。
　　皆是走入了白凡的家中。
　　“希望．．．不会出什么乱子吧。”
　　勉强地给自己插下了一个ＦＬＡＧ，白凡擦了擦脸上的冷汗，也向自己的家中走去。
　　是的，直接向暖炉走去。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　走入自己的家内，往暖炉方向走去，却发现少女们都是一脸阴沉地看向一个地方。
　　夏川真凉第一个开口了。
　　“白凡，虽然不知道发生了什么，可是你能不能给我解释一下。”
　　“她是我的朋友．．．今天过来拜访我而已，不是你想的那种关系。”还没有走过去看见雪之下雪乃现在的情况，白凡就已经开口说道了。
　　“是吗？只是朋友吗？”
　　呵呵呵的冷笑了一声，五更琉璃双瞳之中仿佛要冒出火焰来一般。
　　“？？？？”
　　就算是看见了雪之下雪乃的情况，也不会是这种反应吧？反应未免有点儿太大了吧？
　　白凡有点儿讶异。
　　于是，分开人堆，向依旧在熟睡着的雪之下雪乃望去。
　　脸上，身体上，上衣，裙摆，洒满了――
　　白1浊！！！！
　　“．．．．．．”白凡。
　　白凡不知道自己现在什么样的表情，但是绝对是精彩无比，绝对是这样的。
　　深深地倒抽了一口凉气。
　　这种情况，就好比是烂泥巴糊在裤子上。
　　“亲爱的学弟君，遗言就只有这些了吗？”
　　霞之丘诗羽笑眯眯地将厨房里面的菜刀拿了出来，对准了白凡。
　　由于太过于震惊所以没有反应过来的白凡，现在才想起来。
　　“等会儿！这是误会啊！这是误会！”
　　高举双手。
　　“你们看桌子上，那是我喝剩下来的热牛奶，可能是我刚才起身的时候触动到了桌子，所以弄翻了，牛奶也直接弄到了雪乃的身上。”
　　可是这种情况，哪怕是白凡也不会怎么相信啊。
　　因为太具有巧合性了。
　　“呵呵――原来这只偷腥猫叫做雪乃啊，也好，就让我送你们两个一起上路吧。”
　　霞之丘诗羽面色不改，继续微笑着说道。
　　都说了是误会啊！
　　白凡感觉自己内心被无数羊驼践踏而过。
　　“欧尼酱．．．小埋．．．小埋没有想到，欧尼酱原来是这样的人．．．”
　　就连土间埋都是一脸泫然若泣的样子。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“听我解释啊！”
　　现在白凡只感觉自己百口莫辩。
　　因为事实就摆在这里的，如果要想解决这种情况的话――
　　“唔．．．”
　　一直静静睡着的雪之下雪乃，感觉到了外界的动静，这种时候，也是缓缓苏醒了过来。
　　“好麻．．．还有好酸．．．”
　　发出了这样喃喃自语的梦呓，雪之下雪乃调整着自己的身体。
　　的确，长时间的保持一个睡姿，的确是会很麻很酸，可是在五更琉璃与霞之丘诗羽她们听起来，那就又是另一部分的事情了。
　　“什么也不用说了呢。”
　　黑色实质一样的怨气从少女们身上腾起，感觉每个人都像是厉鬼一样。
　　发出来的声音都变成了模糊不清一般。
　　“亏我们还这么相信你――”
　　“．．．．．．”饶是白凡，这种时候也是真正地不知道该怎么解释了。
　　“唔？”一直没有说话的椎名真白眨了眨眼睛。
　　“凡，我饿了。”
　　在这种时候也不忘记吃饭，同时伸手拉了拉白凡的衣角。
　　“．．．真白，以后，一个人也要好好儿地生活下去啊。”
　　看着眼前这种已经是必然柴刀的结局，白凡语气深深地说道。
　　“那个，不能吃吗？牛奶。”
　　好奇地指了指一边雪之下雪乃身上的奶渍，椎名真白问道。
　　也正是这样天真无邪的声音，也让所有少女都平静了下来。
　　狐疑地看着依旧没有睡醒的雪之下雪乃。
　　难不成，她身上的，真的是牛奶？


第八十七章.少女们送的礼物!
　　在白凡与椎名真白，甚至少女们都亲自品尝了一下的结果后，白凡终于逃过了柴刀结局。
　　“是叫做雪之下雪乃吗？抱歉，让你看见了我们不成器的一面。”
　　霞之丘诗羽微笑着冲已经完全清醒过来，并且在白凡这里洗了一个澡的雪之下雪乃打了声招呼。
　　“不，我这边才是，让你们看见了我哪种姿态。”雪之下雪乃平静地点了点头，凛然的表情也重新浮现她的脸上。
　　“总而言之，能解开误会真是太好了。”
　　已经完全负责端茶倒水的白凡乐呵呵地插１进来一句话。
　　“是吗？白凡，私自把女孩子带到这里，然后还让他睡在你这种变态淫1魔的旁边．．．”
　　面不改色的五更琉璃直接单手拨打了一个号码。
　　“喂，是１１０――”
　　啪嗒！
　　强行把五更琉璃手上的手机抢了下来，白凡强行把自己那一口气给咽了下去。
　　“你真的是够了啊！黑猫！”
　　“哼哼――”
　　五更琉璃对此的态度只是冷哼两声，旋即不再说话。
　　“嘛．．．虽然这么问很暧昧，不过我还是想问一句，你和白凡是什么关系呢？雪乃？”夏川真凉直接满脸微笑地询问了。
　　说话的语调，以及语速，都被把握得巅峰无比。
　　如果除去恶劣的内容的话，估计任何人都会回答夏川真凉的话语吧？
　　“什么关系啊．．．嗯，要从什么时候开始说起呢。”
　　雪之下雪乃平静地扫视了一眼少女们。
　　因为她的衣服已经被牛奶全部浸湿了，所以勉强用上了霞之丘诗羽的衣服，胸口以及臀部上面尺寸虽然有点儿不合身，感觉有点儿大了，其他的都是是很不错。
　　“大概就是当时给他写采访原稿的关系吧。”
　　考虑到白凡现在的立场，心地善良的雪之下雪乃终究还是没有说出来什么大新闻。
　　不过，斜着看向白凡的眼神之中，还是狠狠地暴露出了一道光芒‘以后可是要补偿我啊’这样的表情。
　　“喔．．．原来是这样啊，那么请问今天过来有什么事情吗？”
　　“我觉得这就是我本人的事情了呢。”
　　雪之下雪乃摆出了营业用的微笑，善意地回答道。
　　“也的确是这样。”
　　夏川真凉轻微地点了点头。
　　“可是．．．从刚才就很在意了。”
　　雪之下雪乃扭头，目光灼灼地盯住了椎名真白。
　　双手伸出去，将其一把捞进了怀中――
　　虽然依旧是面无表情，可是还是能够感受的到，在哪冰山脸之下的狂热。
　　“这只好像给人好像是猫咪一样的生物到底是什么啊？”
　　虽然黑猫也很像猫咪，可是，相对于哪种毒舌猫来说，她雪之下雪乃则是更加喜欢像椎名真白这种可爱的，完全不怎么说话的猫咪一样。
　　纤细的肢体，狭长的眼眸，轻微弧动，透明洁净的肌肤。
　　简直就好像是天生让她这种爱猫党把玩的完美猫咪一样！
　　“唔．．．好难受。”
　　用毫无波动的语调说出了好难受这几个字，使得一直沉浸在个人世界之中的雪之下雪乃大梦初醒一般地松开了手掌。
　　“抱歉，十分抱歉。”
　　目光依旧是灼灼地盯住后者。
　　“．．．．．．”椎名真白。
　　在这种目光之下，椎名真白躲进了白凡的背后。
　　“唔．．．”
　　雪之下雪乃发出了这样遗憾的声音。
　　同时将目光重新投向霞之丘诗羽。
　　“那个，霞之丘小姐，能不能麻烦你把这件衣服借给我，现在也已经不晚了，我想尽快回家。”
　　“．．．我倒是无所谓，可你的衣服该怎么办？”
　　“那当然是谁干的好事，谁帮我送回来啊。”
　　雪之下雪乃没好气地斜了白凡一眼。
　　“咳咳．．．”对此，白凡也只能尴尬地笑笑。
　　完全没有反驳的余地。
　　因为的确是他的失误，而且因为这个失误，甚至差点吃到柴刀，也是很倒霉。
　　“那么，明天就麻烦了。”
　　冲着白凡轻轻地一个颔首，少女将自己的提包拿起来，走出玄关。
　　咔擦――
　　门，也被关上了。
　　“那么．．．我们现在应该怎么解决呢？今天的事情？”
　　见到雪之下雪乃终于离开了，众人松了一口气之余，也是直接发起了这样的质问。
　　“．．．我还能怎么办？我也很绝望啊。”
　　白凡嘴角抽了抽，回答道。
　　“做一顿好吃的饭菜怎么样？刚好也有丽塔给我的《大英帝国食谱》。”
　　白凡拿起了唯一一个没有经过正规包装的礼物，勉强地说道。
　　“．．．啊．．．英国的料理吗？”
　　“我觉得．．．”
　　“肯定是很好吃啊！”丽塔兴致勃勃地无视了前面一脸犹豫着的少女们。
　　“如果白凡你要做的话，我可以过来帮忙喔！我对英格兰的料理，可是拥有自己的理解喔！比方说，为了让牛排更加好看，可以用口红加以装饰之类的。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　请务必让我自己一个人来做！
　　牛排加口红是什么组合？！
　　难不成口红和牛排要油煎在一起吗？
　　勉强想象了一下那副光景，白凡就知道自己完全没有吃下去的勇气。
　　用委婉的话语拒绝了丽塔的自告奋勇后，白凡拿起材料，向厨台走去。
　　不得不说，英格兰料理其实不一定是仰望星空的料理，只是动漫里面的料理白痴大部分都是英国人，所以搞得大家好像都认为英国料理很难吃――
　　其实．．．稍微加工一下，也的确是能够达到．．．嗯，能够入口的地步。
　　总而言之，如果看白凡这种情况的话，估计还有的忙啊。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“话说起来了．．．你们给我送的礼物，究竟是什么样的东西啊？”
　　一边用手撕开面包，白凡一边好奇地询问道。
　　因为一直没有告诉过他那是个什么东西，而且看少女们的态度．．．
　　“嗯．．．是你最喜欢的东西吧．．．按照真白的建议。”
　　霞之丘诗羽勉强地挠了挠头，多少还是有点儿不习惯一样地说道。
　　送出去哪种东西，居然还要直接说出口吗？
　　“原来如此．．．等会儿我就上去拆开吧。”
　　白凡看了一眼真白，旋即有点儿疑惑地这么说道。
　　“．．．．．．”少女们。


第八十八章.原味！胖次?!
　　白凡自重生来到这边，第一意义上获得了别人送过来的礼物。
　　是的，的确是第一次从妹子手中收到礼物。
　　在前世，白凡只是一只可怜的单身狗，凡是交往过的女朋友，绝对不会持续一个月，仿佛是一个诅咒一般。
　　更加别提什么送礼物，也就是因为这样，白凡才看透一切，遁入二次元。
　　“可是，没有想到，现在居然有这么多可爱的妹子给我送礼物．．．”
　　白凡多少有点儿哭笑不得。
　　虽然很多次都给他庆祝了新书大卖一类的东西，可是，礼物绝对是第一次。
　　“那么，稍微打开一下看看吧。”
　　现在这个时间点，除了夏川真凉那些人还在这个家里面之外，其他的少女都各自回到了自己的家。
　　“既然想到真凉的话，那就干脆先开真凉的礼物吧。”
　　白凡讪笑了一声，旋即拿起那个淡蓝色的包装。
　　将上面的蝴蝶结缓缓拉开，旋即将盒子取出来，动作轻快地打开。
　　究竟会是什么东西，现在还是十分期待的。
　　白凡带着微笑拉开盒子――
　　静――
　　明明只有一个人，可是气氛却凝重的宛若铁块儿一样。
　　“？？？？！！！”
　　如果是动漫里面的话，现在白凡的头上估计已经出现了‘？！’这样的符号了。
　　“这个是．．．”
　　伸出手，颤抖地捧起了盒子里面的东西。
　　“胖、胖胖胖胖次吗？！”
　　长长地吸了一口气，白凡现在真的是满脸错愕。
　　就连平日里面说出来的话语都是结结巴巴的。
　　“这究竟是啥啊？！！！”
　　白凡拿着这条黑色蕾丝边的胖次，冲出自己的房间，旋即拉开了夏川真凉的门。
　　“真凉！这个，究竟是什么啊！”
　　而且看样子根本就不像是新的啊！难不成是你用过的胖次吗？！
　　真的很想这么反问。
　　不过想到这样问出去的话，实在是太过于失礼了，白凡最终还是咬牙选择了质问。
　　“啊．．．你是说那个吗？”
　　本来准备打开电脑放松一会儿的夏川真凉，看见白凡手中的物事的时候，脸色稍微红了红。
　　你为什么还要脸红啊！你这样我很慌的！
　　白凡真的是想一口老血吐出去。
　　“这不是白凡你最喜欢的东西吗？”
　　可是还是强行稳住了阵脚，夏川真凉语句淡淡地反问道。
　　仅仅是这句话就把白凡咽的半死。
　　“你是从哪个角落！哪个人哪里听说的啊！”
　　“嗯？难道不是吗？”
　　夏川真凉疑惑地看了眼白凡。
　　“真是遗憾啊，我都还特意地把我穿过的胖次和胸罩送给你了。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　不管哪个究竟是不是什么穿过地胖次或者胸罩，你送这种东西，难不成是有什么含义吗？
　　“因为真白说过了，你送给她胖次还有内衣当成礼物，所以大家都在想，你是不是一个单纯控内衣和胸罩的变态。”
　　想了想，还是给了白凡一个完整的解释。
　　可是，这种解释白凡感觉自己根本就不需要一样。
　　因为．．．他的的确确给真白送的是胖次以及胸罩内衣！
　　这一下，饶是他，老脸都是一红。
　　“我那只是单纯的那样而已！因为真白不是说过了吗？内衣内裤好像找不到了很多，所以我才送她那样东西的啊！”
　　白凡一边挥舞着夏川真凉穿过的原味胖次，一边大声说道。
　　“．．．心意我已经收到了，在哪之前，能不能请白凡你把我的内裤放下来呢？”
　　勉强地扯出了一抹微笑，夏川真凉还是一脸不相信地说道。
　　的确是一脸不相信。
　　谁会相信一个圣诞礼物送胖次胸罩那些东西的变态的话啊。
　　相反，白凡哪种欲拒还休的态度，更加让少女明白到了，他，白凡，的确是十分喜欢胖次以及内衣。
　　“总而言之，这次来我的房间，就是为了这种大不了的小事情吗？”夏川真凉一脸正经地问道。
　　“这种事情原来在你看来只是小事情吗？！”
　　白凡有一种强行憋出胃病的感觉。
　　“我明白了，这条胖次还有丝袜那些东西，我就先还给你了，真凉。”
　　说着，就要将盒子重新放在真凉的桌子上面。
　　“什么啊？这不是已经送出去的东西了吗？居然要还给我，白凡，你是不是在看不起我啊？”
　　少女轻微地笑了笑，旋即眼神之中带有杀气一样地反问道。
　　根本就不是那样的好不好！
　　白凡现在真的是有口难辨。
　　在一个所有人都认为你只是一个单纯喜欢内衣的变态的世界之中，哪怕你说话说得再怎么漂亮，都是不可能得到认同的吧？
　　白凡就感觉到了这样世界的恶意。
　　也正是因为这样的恶意――
　　“难不成是因为我的胖次和内衣没有真白的合你口味吗？”
　　夏川真凉面无表情地反问了一句。
　　同时凛冽的眼神投射在白凡身上。
　　压根儿就不是这个方面的事情好不好！
　　这种时候，不管你是说‘是’，还是回答‘不是’这两个，都完全是错误的回答，唯一的不同或许就是说了前者，夏川真凉的好感度会大幅度降低，说了后者，自己就已经完全沦落成为变态。
　　“我要休息了。”
　　提醒了一句之后，夏川真凉将白凡送出门外，将门关上。
　　动作之快，哪怕是白凡想要否定，都是没有任何办法的。
　　“好吧好吧．．．现在该怎么办呢？”
　　白凡看着自己手中捏着的胖次以及装着少女原味内衣胸罩等物品的盒子，长长地叹了一口气。
　　“希望黑猫她们也别给我来这么一出，不然还真的是十分难办啊．．．”
　　唉声叹气着，回到了自己的房间。
　　讲道理，他现在真的是没有勇气继续打开礼物了。
　　因为他怕只要一打开礼物，那就是所谓的内衣以及胖次一类的东西。
　　“可是．．．既然是少女们送过来的东西，应该不会太过于那啥吧．．．我觉得那些家伙还是有正常人的吧？正常人都会知道，送出胖次和内衣是不正常的事情吧？”
　　白凡喃喃自语着，给自己自我催眠着，将手伸向了真白的礼物盒。


第八十九章.只有我的被退回来?！
　　“．．．这个世界，果然还是套路居多么？”
　　白凡倒吸了一口气，看着眼前被拆开的真白礼物盒。
　　胖次，内衣，胸罩，平日里穿的或者长袜，一件都没少。
　　什么？你问白凡为什么这么清楚？
　　好歹平日里面也在帮忙整理真白的私人物品，对于这些东西，白凡自然是一眼就认出来了。
　　而且，通过白凡的印象，这些东西，压根儿就是真白曾经穿过的啊！
　　也就是说，也是原味胖次原味长袜！
　　白凡现在真的是想出售这些东西了，放在前世的淘宝店上面，不管是出多少钱估计都有人要吧？
　　“也就是说．．．这里的，难不成都是胖次内衣之类的东西吗？”
　　白凡哭笑不得地看了眼黑猫以及霞之丘诗羽她们的礼物，当然，话不能这么说，说不定黑猫和霞之丘诗羽她们很有常识呢？
　　“总而言之，先和真白谈谈吧，然后让她把这些东西给拿回去。”
　　白凡喃喃自语着说道。
　　来到真白房门前，先敲了敲门，得到真白那声娇弱的‘请进’之后，白凡才进去。
　　“真白，你送的礼物，是这个对吧？”
　　看着刚刚洗完澡，头发湿漉漉的真白，白凡问道。
　　“凡，吹头发。”
　　后者并没有直接回答白凡的问题，反而用那双洁净的双瞳看着白凡，同时将手中的吹风机拿了起来。
　　“嗯．．．也对，这么下去的话，说不定会感冒，虽然有暖气，我还是帮你吹一下头发吧。”
　　白凡稍微思量了一下，旋即拿起吹风机――
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　大概半个小时后，完成了真白口渴想喝水，帮真白整理漫画原稿，帮助真白将其他用不到的衣服分门别类之后――
　　“我压根儿就不是干这些事情才过来的啊！”
　　白凡无语地掀桌了！
　　如果现在有表情的话，那肯定白凡是（sF□′）s喋擤ォ哒庋的表情。
　　“要问什么？”
　　真白淡淡地扫了白凡一眼。
　　“真白，你送的圣诞礼物，是这个对吧，送给我的，对吧？”
　　白凡强行使自己冷静下来，提起一条胖次，缓缓问道。
　　“嗯，因为上次凡送给我的，我还没穿，凡，不喜欢那条吗？”
　　椎名真白眨了眨眼睛。
　　事情的重点根本就不在哪里好不好．．．
　　白凡艰难地呻１吟了一声。
　　与毫无生活常识的椎名真白交流，实在是太过于苦困难了。
　　“我明白了，那么，真白，这条胖次我先还回去了，我不需要这样的圣诞礼物呢。”
　　白凡勉强笑一声，伸出手摸了摸真白的小脑袋。
　　“凡，不需要真白吗？”
　　少女疑惑地歪了歪头。
　　“．．．．．．为什么会想到那个？”
　　“因为，诗羽说过，如果一个男人不收下一个女生的礼物的话，那就说明，那个男生对女生的好感度完全是恶感。”
　　椎名真白不紧不慢地说道。
　　“．．．好你个学姐．．．”
　　真的是什么好东西不教。
　　“不．．．并不是那样的，真白，我只是不需要．．．”
　　白凡哭笑不得地说着。
　　“我知道了．．．”
　　真白点了点头，旋即伸手，将自己的手掌放在自己的胖次的解带上面。
　　“凡喜欢新鲜的吗？”
　　“抱歉！我错了！我现在马上就走！不还给你了！”
　　惊慌失措的白凡手掌颤抖地握住了门把手，在少女即将把胖次解下来的哪一个瞬间，关上门，旋即靠在门上面。
　　大口地呼吸着。
　　“．．．也就是说，一条都没有还回去？大半夜做这种事情，不被别人当成变态才怪啊，不．．．难不成我早就是变态了吗？”
　　白凡苦笑一声。
　　旋即回到了自己的房间里面。
　　再将眼神放在那些礼物盒子上面的时候，白凡再也没有伸手打开的勇气了。
　　可是，理智上，他又不相信那些少女们真的会一直送他胖次那些东西。
　　“现在这种情况，应该是错觉吧。”
　　白凡长长地吐出了一口气，无奈地揉了揉自己的太阳穴。
　　真的是头痛啊。
　　如果真的是胖次地话，他应该怎么办？难不成还要一家一家上门去还？手上捏着那些人女儿的胖次，然后像是上门传销一样地说。
　　‘这是你们女儿的胖次，我是特意给你还胖次来的――’
　　可以的，这样绝对会被警察抓走。
　　绝对的！
　　白凡长长地吁出一口气。
　　“打电话．．．稍微通知一下吧，稍微有点儿常识的人，都不会真正地把自己的胖次送给其他人吧？”
　　先是打开了黑猫的盒子。
　　嗯，黑色的裤袜，洁净的蓝白条，甚至连黑猫一直戴着的猫耳都在里面。
　　“这就是你们的最重要的东西吗？”
　　白凡懒懒地吐槽了一句。
　　最终还是打了电话过去。
　　稍微等待了几个盲音之后，那边接通了。
　　“喂？是黑猫吗？”
　　“嗯，这么晚还打我的电话，究竟是什么事情？如果你说的话语有价值的话，我会考虑给你死刑以及死刑缓期这样的决定。”
　　“这不都是死刑么？”
　　白凡好笑地说道。
　　“哼――”
　　果不其然，后者只是傲娇的哼了一声。
　　“就是关于那个啊，黑猫，你的圣诞礼物．．．”
　　“嗯？你看了那个东西了吗？”
　　语气，少有的多了几分紧张。
　　“．．．你居然会把自己的胖次给我，究竟在想些什么啊。”
　　白凡勉强地苦笑了一声，像是抱怨一样地说道。
　　“．．．嗯？有什么意见吗？”
　　黑猫那边也自然是沉默了许久，才说出了这句话。
　　“．．．．．”你都把胖次给我了，我还能有什么意见？
　　“嗯．．．胖次的话，我觉得还是应该．．．稍微斟酌一点儿的吧，干脆明天你来我这里，把它们带回去吧？”
　　白凡干咳两声，旋即不急不忙地说道。
　　“呵呵呵呵――”
　　那边冷笑了两声。
　　“你退了有哪些家伙的胖次吗？只有我的胖次被退回来了吗？你这个家伙，是不是看不起我！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　（总而言之．．．今天因为各种各样地事情，所以现在才更新，各位，抱歉了！）


章推一本书！
　　书名：《一拳杰顿》
　　不管怎么样，这个家伙都是一个奥特曼控呢！毕竟作为我的R1BQ之一！哼哼！
　　简介：以宇宙恐龙，大怪兽杰顿之躯在各个位面之间穿行！杰顿：“秃子别拦我，今天我杰顿要炸了地球！”
　　琦玉：“你才是秃子，你全家都是秃子！”
　　杰顿：“不是我吹牛，能打败我的，除了那群来自m78开了挂的，带着buff的家伙，我绝对是无敌的！”
　　琦玉：“哦。“
　　杰顿：“卧槽，疼疼疼……别打了！”
　　卒……
　　抱歉！打错字了！


第九十章.各种意义上的夺还战
　　挂掉了与黑猫的电话。
　　白凡深吸一口气。
　　从各种意义上来说，他敢向天发誓，他想表达的意思绝对不是什么只有你的胖次我不喜欢，这样的意思。
　　“．．．．．．”白凡。
　　接下来的礼物盒，白凡真的不想打开了。
　　因为估计打开又是什么大新闻。
　　居然在过圣诞节的时候，收到了一群ＪＫ的内衣胖次胸罩那些私人物品，怎么看都是不合乎常理的吧？
　　可是它偏偏就是发生了。
　　而且还发生的这么迅速。
　　“明天再说吧。”
　　白凡深深地吸了一口气。
　　感觉今天一个一个找的话，绝对没有什么结果，可是，明天当着她们所有人的面说清楚了，那就绝对好了。
　　瞬间躺在了床上。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　桌上摆着礼物盒，全部打开了，全部都是少女们穿过的与原味胖次，原味丝袜等东西。
　　周围围坐着霞之丘诗羽她们。
　　脸上都带着各种各样的表情。
　　有些是面带惊讶，有些是面带错愕。
　　总而言之，今天倒是给白凡好好儿地表演了一下颜艺。
　　“关于这些东西．．．你们难道不打算解释一下吗？”
　　白凡干咳了两声，旋即指了指桌子上面摆放着胖次，强行使自己的语气淡定下来问道。
　　“啊．．．这些东西啊。”
　　霞之丘诗羽摸了摸下巴，笑了笑。
　　“我觉得学弟君应该很需要这些东西吧，比方说裤袜啊，胖次啊之类的，嗯．．．不然也不会送真白那些东西对吧？”
　　强行地说了一遍白凡绝对不能反驳的话语。
　　因为他的确是先送了真白胖次内衣等东西。
　　“是啊，欧尼酱，如果你真的喜欢这些东西的话，我完全可以供应给你啊。”
　　土间埋也是一脸理解地看着白凡。
　　一脸理解个鬼啊！
　　白凡强行忍下一口老血。
　　“我．．．”
　　“好啦，不用解释啦，白凡，我知道的喔，你昨天，是不是冲着这些东西撸．．．”
　　“麻烦稍微安静一下吧，真凉，我压根儿没做哪种变态的事情。”
　　白凡无语地挥了挥手，的确是没有做过哪些事情，这个还是否定的十分坚决，单看白凡的态度也知道。
　　“总而言之．．．已经送出去的东西，已经没有让我们收回来的余地了吧？”霞之丘诗羽做了最后一句结语。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“你们难道不觉得太过于严肃了吗？这个话题？你们可是把自己的胖次送给了一个身心健康的男子高中生啊，而且这种青春期的时候，做出什么猥琐事情来也是说不定的啊。”
　　白凡拼着强行被认为变态的风险，说出了这句话。
　　“是吗？学弟君．．．？我倒是想看看你到底能够做出什么样的猥琐事情来呢。”霞之丘诗羽笑眯眯地看向白凡，一脸认真。
　　“凡，喜欢做猥琐的事情？”
　　一边画着画的椎名真白，一边歪着脑袋问道。
　　可以，这个话题根本就进行不下去了，如果再继续深究的话，估计会变成各种各样的话题吧？
　　比方说白凡究竟是不是想对这些胖次做出猥琐的事情，这样的话题。
　　“如果是普通的礼物我倒是能够直接收下啊．．．”
　　白凡长叹一口气。
　　“总而言之，其他的事情可以宠着你们，可是这件事，完全没有道理可讲，把你们的胖次都拿走。”
　　难得地强硬了一次，甚至连语气都加重了。
　　“．．．．．．”少女们。
　　看见白凡这个样子，哪怕是原来抱着玩闹想法的少女们都是有点儿微微动摇了。
　　“我倒是无所谓．．．”
　　昨天说出‘为什么只有我的胖次被退回来’的五更琉璃第一个做了表率，将礼品盒里面的胖次以及猫耳等东西收了回去。
　　“你们几个，还是快点行动吧，这个家伙，看样子不是开玩笑呢。”
　　五更琉璃斜了犹豫不决的几人，缓声说道。
　　“．．．真是的，明明如果送给那些什么男子高中生的话，他们会很高兴的。”
　　霞之丘诗羽微笑着摇了摇头。
　　“我明白了，收回来对吧？”
　　将属于自己的裤袜、胸罩以及胖次等东西都拿了回去。
　　“．．．既然这样的话．．．”土间埋也是左右望了一眼，旋即也是将属于自己的东西拿了回去。
　　剩下的，还有真白以及真凉的。
　　真凉自然不用说，早就十分有眼色地将胖次丝袜等东西拿了回去。
　　可是椎名真白就不一定了。
　　一直都认为白凡很喜欢这些东西的真白，有点儿疑惑地望着将东西全部拿回去的少女们。
　　是啊，真白该怎么办？
　　所有人都看向白凡。
　　因为真白本来就缺乏对生活的常识，并不知道这些东西落到一个男生手中会造成什么样的可怕后果。
　　对此，白凡的回答就是――
　　“真白，如果把这些东西全部收好，我可以今天破例让你吃五个年轮蛋糕。”
　　白凡揉了揉真白的小脑袋，柔声地说道。
　　椎名真白点了点头，也将属于自己的胖次给收了回去。
　　噗嗤――
　　果然，不管是菠萝面包还是年轮蛋糕，都是能够说服真白最好的武器啊。
　　“圣诞礼物，没想到你们居然会想到送这种东西啊。”
　　白凡苦笑着摇了摇头。
　　“因为真白提出来的建议嘛．．．什么送的是胖次之类的。”
　　夏川真凉也是埋怨地说着。
　　“不，真白当时说的应该是，对于我们来说，最为珍贵的东西吧？应该说的是，相对论。”
　　霞之丘诗羽指出了夏川真凉语句之中的错误。
　　只是因为白凡送给真白胖次一类的东西，所以她们都在哪一个瞬间被误导了，以为白凡喜欢胖次这一类的东西吧。
　　“不管怎么样，都十分感谢你们，愿意给我送圣诞礼物。”
　　白凡对此倒是不怎么在意。
　　虽然依旧是没有正式收到过圣诞礼物等东西，可是少女们的心意，他也算得上是收到了。
　　从各种意义上来说也不算太亏。
　　“不行！这样根本就不算是圣诞礼物！”
　　“小埋绝对不同意！”
　　土间埋不满地拍了拍桌子。
　　“干脆就让欧尼酱出去和我们去挑选吧。”
　　她这么提议道。


第九十一章.累的动不了！
　　到底为什么会演变成这种样子，哪怕白凡都是不怎么清楚的吧？
　　对于这种莫名其妙的，一拍即合的事情，白凡一向都是以无语这两个字对待的。
　　“总而言之．．．大概的意思就是说，我觉得不错的东西，就买下来给我当圣诞礼物？”
　　白凡整理了一下头脑，旋即问道。
　　“没错，因为一直搞不清楚欧尼酱你的兴趣究竟是什么，也就只能这样了。”
　　小埋转头过来，直接说了一句。
　　“是吗？我倒是觉得像丽塔那样的大英食谱东西更加让我开心。”
　　白凡懒懒地吐了个槽。
　　因为前几天刚下雪的缘故，所以现在的天气还是很冷，街道上面很多人都是缩着脖子，躲在厚厚的大衣的包裹之下。
　　而自己这边，简直就像是无视了温度了一样，活力满满，根本就看不出来还身处冬天一样。
　　“总而言之，今天必须要弄清楚你的性趣！”
　　“是兴趣，你是不是有什么字念错了？”白凡无语地看了眼霞之丘诗羽。
　　“嘛．．．有什么好怕的嘛。”
　　少女微微一笑。
　　“哪怕是你的性癖真的是那种可怕的喜欢胖次一类的东西，也不会有人嫌弃你的，对吧？”
　　“．．．不说那个说话方式，单说那个不同寻常的解释，我就应该说一句了吧．．．”
　　白凡无奈地扫了霞之丘诗羽一眼。
　　算了，干脆随便找个不怎么贵也不怎么便宜的东西，随便蒙混过关了怎么样？
　　白凡深深地考虑着这个事情。
　　“你是不是现在正在想‘算了，干脆随便找个不怎么贵也不怎么便宜的东西，随便蒙混过关了怎么样？’这种事情吧？”
　　五更琉璃狐疑地看了白凡一眼，好奇地问道。
　　“．．．．．．”
　　你是怎么知道的？
　　真的想这么问一句。
　　“看哪个反应．．．好像是真的嘛。”黑猫靠近了白凡，好看的眉毛高高地挑起来。
　　“我能说不是吗？”白凡反过去无奈地反问一句。
　　“不能，而且你也没有那个权力，既然已经到了这里，那就别想全身而退了。”
　　“首先．．．行程确定的是服装店吧。”
　　夏川真凉询问道。
　　“嗯，没错。”
　　土间埋点点头。
　　“小埋，可是知道一家很不错的服装店喔。”
　　小埋就像是炫耀一样地指向了街边的一家男士服装店。
　　单看外观装饰，的确是还算不错，中等大小左右。
　　“走吧。”
　　兴致高昂的少女们强拉着白凡走进了服装店。
　　“欢迎光临――请问．．．”
　　服务员本来是微笑着想要询问想要为谁挑选衣服，不过当她看见仅有白凡一位男性的时候，错愕地张大了嘴巴。
　　刚才走进来的这些，可都是女孩子啊。
　　这么多的女孩子陪着一个人逛街？
　　这．．．这该不是传闻之中的后宫吗？！
　　咽了一口口水。
　　良好的职业修养还是使得她挂上了营销用笑容。
　　“应该是为这位先生挑选衣服吧，好的，请各位随我过来。”
　　给白凡默默地打上了人渣这一类的标签，服务员在前面带路。
　　“．．．．．．”白凡。
　　白凡的确感觉到服务员的态度有所差异，不过这也没办法，因为就是他也发现，这么多的妹子就陪你一个男人买衣服，你不是人渣还是什么？开这么大的后宫。
　　同时的，白凡带着这一群可爱的少女们走过这个店面，的确是很吸引人。
　　至少很多人都看了过来。
　　白凡被少女们半拉半扯换上了一套男装。
　　“．．．．．．”白凡。
　　无语地拉开了挂帘，换上了一身春装的白凡，现在真的是瑟瑟发抖。
　　可是，从霞之丘诗羽她们眼中看过来，那又是另外一种感觉了。
　　本来白凡就属于长相较为清秀的那种。
　　淡棕色的上衣，配以洁白的内衬，下身则是天蓝色的牛仔裤的搭配，看上去十分爽朗。
　　“喔喔喔，这不是可以吗？这种感觉。”
　　土间埋眼睛一亮。
　　因为平时白凡就没怎么注意打扮自己，现在被她们强行拉一波打扮，看上去还真的是人模狗样的。
　　“嗯．．．这一套的话，也不是太贵，可是总感觉在其他的地方还有更合适的。”
　　霞之丘诗羽托着自己的下巴，发表了这个想法。
　　“那就再去逛逛吗？”
　　五更琉璃提出了这样的建议。
　　“可以啊，反正小埋现在也没有其他的事情要做。“
　　土间埋是第一个响应的。
　　“真白呢？”
　　扭头看向椎名真白。
　　“我，不在意，逛一逛，也好。”
　　椎名真白好像也是第一次看见这种样子的白凡，眼睛亮了亮，出乎意料地点了点头。
　　“是吗？那就全员通过了啊？”
　　发现除了白凡之外并没有人否定这个建议，霞之丘诗羽当下拍板。
　　－－－－我是分割线娘－－－－
　　大概逛了几十家商店，从上午九点钟开始，中午吃了顿饭，基本上是一天马不停蹄，白凡的脚都已经酸痛无比了。
　　按照各种意义上来说，白凡他自己的体力，都要比这些少女要好上很多，可是，今天似乎是一个例外。
　　因为看她们那副依旧兴致勃勃恨不得继续逛街下去的感觉．．．
　　白凡感觉自己就算是再长几条腿都完全比不过这些少女。
　　“最终决定还是送衣服对吧？”
　　白凡强行撑起身体问道。
　　“．．．逛了无数的店铺只有服装合口味啊。”
　　霞之丘诗羽满是认可地点了点头。
　　“．．．．．．”白凡。
　　他现在其实就想问一下，不是给他挑选圣诞礼物的吗？怎么最后变得合你们口味了。
　　长长地叹了口气。
　　“欧尼酱．．．不会生气吧？拉着你到处跑了一天。”
　　“．．．生气？”
　　白凡笑了起来。
　　“你们为我挑选礼物，我为什么要生气。”
　　“只不过――”
　　“的确是很累啊。”
　　他现在真的是动都不想动。
　　（昨天看见了一个好笑的话，嗯，大概的意思就是，如果我们这群蝼蚁辣鸡宅文作者不在书客写书的话，有人一只手就可以捏死我们。哈哈――可以的，大兄弟。）


第九十二章.TGS电玩展览会
　　经过前几天的内衣胖次事件之后，让白凡再度明白了，以后送礼物这种事情的确不能乱送，至少在以后的送礼物上面，白凡还是会考虑的。
　　可是，现在摆在他面前的，不仅只有这一个难题，而是――
　　“也就是说，后面追购的人实在是太多了吗？”
　　拿着手机的白凡询问道。
　　“嗯，我明白了，好，大致情况我了解了，关于改编动画或者是出其他的番外游戏的话，有兴趣我还是会联系您的，那个游戏展览会吗？．．．我们会考虑的，嗯，那么麻烦了。”
　　挂掉了电话。
　　“怎么样？欧尼酱，《命运石之门》的发售？”土间埋瞅准白凡放下手机的哪一个瞬间，开口问道。
　　“很好，准确的说是这种潮流是连我都没有想到的。”
　　白凡好笑地看了眼土间埋。
　　“难不成你以为是有什么其他的情况吗？”
　　“那也是因为．．．学弟君你刚才一脸沉重的样子吧。”
　　霞之丘诗羽不慌不忙地喝了口水。
　　“嘛．．．这方面的确是有原因存在。”
　　白凡笑眯眯地伸出一根手指。
　　“准确点的来说，是因为我们这边的脚本准备不充分，所以直接把动画化方面的要求推迟了，然后也是求购买的人实在是太多了，所以让那边的光碟刻录场又加急赶制了一批而已。”
　　“并且――”
　　“你们谁有兴趣和我一起去游戏展览会吗？”
　　白凡询问道。
　　“游戏展览会？”
　　五更琉璃眨了眨眼睛，试探性地问道。
　　“是日本东京电玩展览会吗？”
　　“差不多吧。”
　　白凡缓缓地点了点头。
　　“到时候会为一批游戏制作者专门设置一个讲解的舞台，大概就是打打广告之类的吧，我对于这样不怎么费力也不怎么耗时间的活动还是比较想答应的。”
　　所谓的东京电玩展览会，也就是我们俗称的ＴＧＳ，据说好像是达到了三百多家游戏厂商数。
　　当然，有些公司的确是很有名比方说CAPCOM以及Koei这些传统大厂，而有些公司则是一半对一半，既不出名也不冷门。
　　要谈真正的巨头的话，估计就只有硬件大佬索尼出席。
　　“游戏展览会的话，那时候会不会有很多游戏登录那个平台啊？”
　　一听见关于游戏的事情，土间埋就完全是坐不住的样子，直起身子问道。
　　“是啊，到时候说不定还有很多限定商品出售，如果想要买东西的话，因为现在《石头门》的大部分的钱都转了过来．．．”白凡歪了歪脑袋想了想。
　　小埋也算得上是技术入股。
　　而且再加上白凡根本就不在意什么钱一类的东西。
　　“到时候欧尼酱会给小埋买想要的东西吗？可是听说那些限定商品都很贵重的样子．．．”
　　激动起来之后反而是深深地忧虑。
　　“．．．．．．”白凡。
　　真的很想告诉后者，《命运石之门》现在的业绩给土间埋知道。
　　而且就算是没有石头门的这一笔巨额收入，白凡也表示能够给小埋买完她想要的所有东西。
　　“放心吧，石头门的钱绝对够的。”
　　相对于小埋的忧虑，霞之丘诗羽还是十分明智地点了点头。
　　“而且，听起来那个什么东京电玩展好像很有意思的样子？”将目光投向白凡。
　　“有趣的话，我不能够保证啊，因为里面一大批的３Ｄ动作类游戏，我们这种２ＤＡＶＧ游戏能够入选就已经是很了不得的事情了。”
　　秉承着实话实说的节操感，白凡还是说出了这样的话语。
　　“是这样吗？”
　　少女轻微地点了点头。
　　“而且最近《ｅｄｅｎ＊》在我的国家好像也很出名的样子，石头门出来之后，也有很多国人入手呢。”
　　白凡微笑着点了点头。
　　毕竟大家都同是大天朝里面的宅男嘛，能够得到他们的认可，白凡也觉得完全不亏。
　　《ｅｄｅｎ＊》的官方汉化工作也在进行中，不过大部分都是白凡在进行，毕竟，他是一个真正看过原作的人，所以十分自信能够把原来的《ｅｄｅｎ＊》，甚至可以说是超越原来《ｅｄｅｎ＊》的作品带给天朝的同志们。
　　“也就是这样了，所以，你们打算怎么办？”
　　将自己的看法全部说出来，白凡重新将皮球踢了回去。
　　“这方面，我觉得我应该是当之无愧呢。”
　　用着标准的女王音，夏川真凉就像是表演话剧一样。
　　“在社交这一方面，我可是经验丰富啊。”
　　少女微笑着眯起明媚的眼眸。
　　“嗯，真凉算一个。”
　　白凡点了点头。
　　“我也去吧，去看看ＴＧＳ的内部工作也还算不错呢。”
　　五更琉璃第二个表示报名。
　　再加上一个黑猫。
　　白凡自然而然地将目光投向了小埋。
　　从一开始就是兴致勃勃的小埋，更加别说了。
　　“直接带上我就对啦！欧尼酱！”
　　“还剩下学姐、真白、还有丽塔，对了．．．七海那边也要问一下。”
　　白凡喃喃自语道。
　　“你们都过去了，我如果一个人不跟过去的话，不是很凄凉吗？”
　　“嘛．．．也就是说，要一起去对吧。”
　　家里留着真白与丽塔．．．
　　“丽塔．．．”
　　“抱歉，我就不去了，因为想着有一个必须去不可的画展。”
　　丽塔委婉地谢绝了白凡的邀请，同时提出了她的意见。
　　“而且，只留下真白一个人在家里也不太安全吧，干脆把真白也带过去吧。”
　　“也是，嗯，画展那边，要玩儿的开心啊。”
　　好像前几天就听见丽塔说过了，什么最为出名的画展，借来了很多出名大师的作品。
　　“真白，事情就是这样，一起去吗？”
　　试探性地看向真白。
　　如果真白实在是不肯过去的话，那他只能麻烦一下土间莳绘了。
　　“一起去。”
　　椎名真白直接表明了自己的态度。
　　这样，也就是全员通过，全部人物都去ＴＧＳ！
　　（昨天听了首学渣之歌，还真是可以啊．．．我去，简直就是戳痛了我这个学渣的痛楚，更加别说是用了葛叔的捏他，可以啊。）


第九十三章.我们的樱花庄
　　既然关于TGS的事情已经全部决定好了，那么白凡也没有再继续磨蹭，打了个电话给主办方，让他们帮忙那天开车过来接自己等人过去。
　　“不过．．．七海怎么一直没有回短信啊。”
　　白凡有点儿纳闷地看了眼自己的手机屏幕。
　　从刚才开始，打电话也没有人接。
　　“我干脆过去一趟吧，我记得她留过地址了。”
　　白凡伸了个懒腰，最终还是这么决定了。
　　“我一个人去就可以了，你们几个留着看家，顺带帮我应付一下一直在催我交下一卷春物稿子的编辑。”
　　擦了擦额头上的冷汗，白凡说道。
　　的确。
　　最近他的确是感觉到岗野良子好像是更年期提前到来一般，一直在碎碎念，什么找不到男人，什么自己是个大龄剩女，什么自己现在已经是个老女人了．．．
　　对自己的年龄极其在意。
　　有一次白凡在电话里面就提了一句年龄的事情，结果电话那边传来了宛如从深渊恶鬼之中爬出来的声音。
　　简直阴森的可怕。
　　“总而言之，如果接到电话的话，千万别拿她的年龄开玩笑，切记。”
　　不放心这些少女们会不会作大死，白凡还是提醒了一句。
　　“放心啦！根本就不会出任何事情的！”
　　华丽地用一个食指与中指分开地剪刀手来表示自己成竹在胸，可是不妙的感觉却在白凡的心里升腾而起。
　　“希望是错觉吧。”
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　毕竟他现在都已经准备下车了，现在再折返回去肯定是不明智的选择。
　　“我记得七海的地址是．．．水高的樱花庄吧．．．？”
　　毕竟因为连天的大雪气候，已经放假很久了，普通学生宿舍自然是不会允许学生继续住下去，更加别提有些人还准备迎新年，于是学生们一直希冀着的寒假也早早地就放了。
　　而樱花庄不同，樱花庄不管是度过寒假还是别的，都是允许学生居住的。
　　“总而言之．．．原剧情里面的话，七海的家长是不怎么赞成七海进入声优学校学习的，应该还是在樱花庄的。”
　　樱花庄。
　　关于这个前世无数三次元都想入住进去的学生宿舍，白凡的确是没有什么兴趣，毕竟作为已经有那么多认识的动漫妹子的人物，他自然不会对这种程度的事情感到多么在乎。
　　“不说神田空太，也不说什么三鹰仁一类的学长，现在还是快点儿过去看看吧。”
　　从这里走下去，就是长长的樱花坡，坐落在其中的学生宿舍，就是无数宅男魂牵梦绕的樱花庄。
　　可是现在不管再怎么说都是冬天，所以樱花飞舞之类的景象就不用想了。
　　光秃秃的树干，苍白的天空，脚下的路也因为积雪成冰而感觉滑溜溜的。
　　在这种日子，外出的人都是少的可怜。
　　“樱花庄．．．吗？”
　　拉开樱花庄外庭的小木门，来到门口处，刚要伸手――
　　“啊咧咧？这里，居然会有一个完全不认识的新面孔存在呢，姆姆――美D知道了！你这个家伙就是邪恶星人派过来入侵樱花庄的吧！”
　　从背后传来了这样元气满满的声音。
　　哪怕是在这样寒冷的冬天，依旧能保持元气的声音。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这下可困难了。
　　一来就上了三垒的样子。
　　将头转过去。
　　白凡苦笑一声。
　　该说果然是她吗？上井草美D．．．樱花庄最为元气，最为调皮，也是破坏性仅在真白之下的十分麻烦的前辈级别的人物。
　　少女头发有一种凌乱的美感，微微上挑的眉间象征着后者的活泼好动，此刻，她那圆润的脸颊，正被冻得红红的。
　　“别犯傻了，美D，不管再这么看，这位同学都只是有事情来找某个人的吧。”
　　站在上井草美D身后的戴着眼镜的看起来较为成熟的男人开口了。
　　虽然这么称呼你不可以，但是，你真的是高中生吗？
　　真正见到三鹰仁本人的时候，白凡的确是震惊了。
　　因为后者不管从那个角度上说，都是已经突破了高中生这个范畴了吧。
　　不说那稍微修饰打扮的帅气外表，更加别说哪种谈吐说话态度。
　　“嗯，我是特意过来拜访一下青山七海同学的，因为她从刚才就没有回我的短信．．．”
　　“哎呀哎呀？该不会是七海的情人吗？在外面吗？居然也是这样呢？那个严肃认真的家伙原来还有这么一面。”
　　上井草美D永远都是那么元气满满，甚至直接来臆测七海与白凡的关系。
　　“．．．别胡闹了，美D。”
　　三鹰仁又是小声地训斥了一番。
　　随即转身说道。
　　“这样吧，在外面也不太好，七海的话，应该还在上面睡觉吧，不如先进去暖一下身体吧。”
　　“那就打扰了。”
　　白凡也是却之不恭地说了一声。
　　走入樱花庄内部。
　　很是平常的旧式建筑，不同于日本的和风建筑，樱花庄内部突出的更多的是整洁以及简单。
　　“看你的样子，应该是第一次来到樱花庄吧，不知道名字是？”
　　三鹰仁温和地笑着问道。
　　“我叫白凡，的确是第一次来这边，因为有点儿事情要跟七海谈一下。”
　　白凡微笑着说道。
　　这句话一出，三鹰仁露出了惊愕的表情。
　　就连一边的上井草美D都是一脸讶异。
　　“哎哎哎哎哎哎――你就是那个白凡吗？！那个一直被仁挂在嘴边上的白凡？”
　　发出了这样惊讶的声音。
　　“．．．嗯，我的确是白凡，请问有什么问题吗？”
　　白凡疑惑地看着两人。
　　“以前问过七海酱，关于她在外面声优工作的问题，她也跟我们提到我你，仁那个家伙也是，好像很欣赏你讲故事的水平一样，ＲＥ０还有《我的青春恋爱物语果然有问题》都放在那边呢。”
　　上井草美D说出了原因。
　　的确，原剧情里面的三鹰仁，的确是觉得自己的剧本配不上上井草美D，而选择让美D再等他四年，立志要写出配得上美D的剧本。
　　没有想到，居然对他的作品这么推崇么？
　　白凡脸色有点儿古怪。


第九十四章.三鹰仁的剧本！
　　“啊．．．其实也并不是什么可以隐瞒的事情，毕竟我还是很欣赏白凡先生你的表现手法的。”
　　三鹰仁轻微地颔首，旋即目光向上挑。
　　“是吗？那还真是我的荣幸。”
　　白凡深吸一口气，感受到自己手上的寒冷，不由得将手掌放在刚刚打开的暖炉边缘。
　　“七海的话，估计应该是有事吧，刚才我在她房间看见了，什么都没有拿走喔，估计一会儿就会回来了。”
　　上井草美D笑眯眯地从楼上走下来说道。
　　手上拿着青山七海的手机以及――
　　她那令人感觉到大胆的胖次。
　　“美D．．．你手里拿着的那是什么．．．七海可能会过来找你麻烦的啊。”
　　三鹰仁有点儿头痛地敲了敲脑袋。
　　不过头痛之余，也让他感到惊讶。
　　没有想到平时严肃认真的青山七海居然会穿这种胖次。
　　“原来是喜欢黑色蕾丝边搭配么．．．”三鹰仁喃喃自语出令人感到恶劣无比的话语。
　　“．．．．．．”白凡。
　　从各种意义上来说，身边的这个男人说话都实在是太过于恶劣了。
　　“咳咳．．．总而言之，美D，把胖次和手机都放上去吧。”
　　干咳了两声，三鹰仁很明显是知道因为白凡在旁边，所以并不敢像平时那么过分地说出其他的评价。
　　“嘛．．．既然七海不在的话，哪我换一天再来．．．”
　　“不介意的话，可以在这里等待一下喔，暖炉也打开了，这里面很快就能暖和了。”
　　三鹰仁微笑着说道。
　　“．．．嗯，那我就却之不恭了。”
　　仔细想想看的话，还是在这里等着七海吧，毕竟他记得ＴＧＳ也是不久之后就要开始了，能够当面解释的东西还是当面解释一下吧。
　　“对了，能不能冒昧地问一句，白凡君，你找七海有什么事情呢？”
　　无视了身边上井草美D一直活蹦乱跳的日常，三鹰仁好奇地询问道。
　　“啊．．．也不是多么保密的事情吧，是关于我们团队进入ＴＧＳ里面的事情，其他人都是要过去参加ＴＧＳ的，这次过来也只是问一下七海参不参加。”
　　白凡思考了一下，旋即笑了笑，说出了理由。
　　的确，这并不是什么保密的东西，因为的确是要参加ＴＧＳ。
　　“ＴＧＳ，我记得是很出名的游戏展览会吧．．．究竟是．．．？”
　　三鹰仁脸上露出了不解的声色。
　　“前段时间的《命运石之门》，你们知道吗？”
　　白凡整理了一下自己的大衣，旋即脸色摆正了问道。
　　“啊啊啊，就是那个啊，《命运石之门》我记得是现在各大游戏网站位居榜首．．．甚至连很多３Ｄ动作类游戏的忠实粉丝都被吸引过去的游戏吧？”
　　上井草美D讶异地问道。
　　“的确是那样，因为完美的画风，还有不紧不慢的剧情推进程度，现在已经被炒成神作了．．．”
　　三鹰仁回过头点醒了上井草美D。
　　“也就是说，《命运石之门》是白凡君你们团队做出来的吗？”
　　很明显是没有玩儿过这款游戏，没有看过幕后的制作团队，三鹰仁询问道。
　　“嗯，是我们团队制作出来的游戏吧．．．不过也因此动用了很多关系，让很多声优过来帮忙配音了，真是太累了。”
　　白凡苦笑一声。
　　的确，当初四处求声优配音的历史，他现在的确是不想回忆起来了。
　　动用了很多小说网站，甚至还有几家动画制作公司里面的熟人关系，才将这些人陆陆续续找到。
　　有些人甚至刚进入声优界。
　　而有些人则是已经成名已久。
　　要想找到他们，的确是难度系数非常大。
　　“当时业界没几个人会感觉这种东拼西凑的草台班子会成功呢。”
　　白凡微笑着摇了摇头。
　　“七海，她平时怎么样呢？”
　　白凡问出了自己的问题。
　　“七海那孩子，在日常生活里面，可是一直都在说你呢，白凡君。”
　　上井草美D这种时候也插入话来。
　　“是吗？”
　　“嗯，对你的评价可是超级超级高的喔，好像是一直在说你是个好人，一直在生活上面照顾她，声优工作也多亏你，能够有所进展呢。”
　　上井草美D果然不愧上井草美D之名。
　　直接就把青山七海平常的老底都抖落了出来。
　　“是吗？”白凡对七海这么高的评价还是比较惊讶。
　　“没错，完全没错喔。”
　　少女竖起一根手指，轻轻地摇了摇。
　　“也就是这个样子，所以仁才知道你的作品呢，而且当初第一眼看见你的作品的时候，他就已经惊讶无比了呢，说是‘要成为真正的脚本家’一类的话。”
　　上井草美D那惟妙惟肖地模仿令得白凡与三鹰仁都笑了起来。
　　“嘛．．．大概就是这样吧，我其实一直都想找你讨论一下关于动画脚本的事情，因为，ＲＥ０的脚本就是你负责的吧，白凡君。”
　　三鹰仁微微一笑，认真地说出了这句话。
　　身为高中生天才的动画脚本家，能够对一个初识的人，说出这种请求，也是十分难得的。
　　不过，白凡也能够知道，为什么后者这么想提高自己身为脚本家的技术
　　“如果我能有什么地方帮得上忙的话，绝对不会推辞的。”
　　白凡也是笑着回答道。
　　“三鹰君，请问你有那些地方不怎么明白呢？虽然可能不会帮到你太多，可是我还是会尽我的力量的。”
　　“剧情．．．动画的剧情，在这种情况上面，我一直都处于弱势地位。”
　　做不出来能够匹配上井草美D的脑洞的动画脚本。
　　“是这样么？”
　　白凡喝了一口水。
　　“能不能让我看一下你现在写出来的剧本呢？”
　　多少还是试探一下询问道。
　　“可以。”
　　三鹰仁直接从一边的背包里面取出来用淡蓝色塑料夹夹住的资料。
　　“嗯．．．让我看看。”
　　白凡看着淡蓝色的资料夹，拿过来后，仔细地观看起来――
　　究竟会怎么样呢？三鹰仁的剧本。
　　（毕竟是少数民族啊．．．祭拜祖先弄到现在，不过，想到也快过年了，各位身体健康。）


第九十五章.樱花庄的火锅传统!
　　仔细看过去的话，三鹰仁的剧本的确是如他所说，剧情方面的水分实在是有点儿大。
　　因为一直依靠依靠的都是上井草美D的脑洞，可是毕竟不是自己想出来的剧情，有些方面还是有所纰漏。
　　“原创力啊．．．”
　　白凡感叹了一声。
　　这也是他当前最缺乏的东西，毕竟他现在所有的作品，都算得上是抄袭前世有名的作品。
　　就算表现手法以及描写手法等等不同，可是剧情还是大同小异。
　　这方面连他都不能否定。
　　比起他这种单纯的前世作品的借鉴党，他更加喜欢的是眼前的三鹰仁，对作品剧情的质量不断追求的样子。”
　　三鹰仁现在就与白凡差不多。
　　借鉴于上井草美D的脑洞，以此拓展剧情，算得上是另外一种意义上的抄袭。
　　“剧情的原创力方面，有所欠缺，三鹰君。”
　　白凡直言不讳地点出了后者的问题。
　　“我觉得，更重要的不是美D的看法，而是更多地增添你的东西进去，如果一味的跟着美D的脑洞走的话，很容易步入歧途。”
　　就好比前世有一种名叫做无限流的流派。
　　一些扑街写手就是因为一直遵循着故事原剧情发展，再现出故事的原剧情。
　　这样的东西，完全没有什么看头。
　　别人是要看主角改变原剧情，你把原剧情搬上来，一点儿作用都没有。
　　“是么？”
　　“是的，不管是从大的小的，还是先一点儿一点儿地写出自己想要写出来的东西，这才是真正的剧情创造力。”
　　白凡缓缓地点了点头。
　　“嗯．．．是这样么？”
　　三鹰仁陷入了深深的考虑之中。
　　的确，剧本的剧情一直都不用他去操心，因为上井草美D永远都是有哪些稀奇古怪的点子。
　　可是，这样的灵思泉涌也不是一直都有的。
　　白凡的话语就好比是给他打开了通往另一项捷径的道路。
　　表现自己的想法是最为关键的。
　　“唔唔唔唔――仁！不要不理人家啦！”
　　上井草美D发出了这样的埋怨。
　　“哈哈，倒也是，把美D丢下来了，还真是有够呛的。”三鹰仁笑着点了点头。
　　“对了，话说回来，两位刚才是才从动画公司那边过来吗？”白凡有点儿好奇地问道。
　　对于动漫业，他也不是太过于了解，只是负责写下脚本，然后交给那些个动画公司就可以了。
　　“哈哈，不是这回事，主要是因为美D突然想吃火锅，所以买了一部分作料，接下来估计是要做火锅，要留在这里一起吃吗？白凡君。”三鹰仁笑着摇了摇头，旋即说出了原因。
　　“是吗？我就不叨扰了．．．七海也一直没有回来，我现在就告辞吧，麻烦两位要记得告诉七海．．．”
　　咔擦――
　　正当白凡推辞的时候，响起了开门的声音。
　　“呵呵，七海也来了呢，干脆就留在这里吃饭吧，千寻老师等会儿也要回来了。”
　　“不．．．我．．．”
　　白凡正想要谢绝好意的时候。
　　“咦？这不是白凡吗？”
　　刚从外面与千石千寻一起进来的青山七海好奇地看向白凡。
　　因为白凡自己要求的缘故，所以敬称方面直接改掉了。
　　“呃．．．”
　　白凡苦笑了一下。
　　“嗯，我来这里打扰了。”
　　最终还是老老实实地说出了这句话。
　　“是这样吗？”
　　一边把脖子上面的围巾摘下来，少女狐疑地瞥了白凡一眼。
　　是的是的。
　　白凡真的是想在内心中无奈地说。
　　“白凡？你就是真白给我打电话说过的那个白凡吗？”
　　青山七海倒是没有什么别的表情，一边的千石千寻倒是发出了惊讶的声音。
　　“我是真白的表姐，千石千寻，你就是白凡吗？”
　　“我想应该没人冒充我的身份吧，而且真白的确住在我家。”
　　白凡苦笑了一声。
　　“是这样吗？本来真白是打算住在樱花庄的，不过后来好像是改变了主意，去了你那边吧？”
　　上下仔细地打量着白凡，她的嘴里发出了啧啧称奇的声音。
　　“嗯。”
　　也不是什么好隐瞒的事情，白凡也自然是大大方方的承认了。
　　“你这个小子．．．还真是有够走运呢，真白可是我最心爱的表妹啊，而且长得那么可爱．．．”
　　是啊是啊，只是你还没有说她的生活常识可怕到走出去家门一米之外，就找不到自己的家在哪里的程度这件事情了吧？
　　白凡在心里暗暗腹诽。
　　就在这时，桌子上面的手机也发出了不合时宜的声音。
　　“真是太吵了！你们能不能安心一点！而且，还有那个刚刚来到这里的家伙对吧？晚饭我就不下去吃了。”用着婉转的声音，说出了的确算得上是恶毒地话语，智能手机屏幕上闪过一个二次元女仆一样的图标。
　　“嗯，龙之介大人是这么说的，所以，晚饭各位吃的开心喔。”
　　“还真是麻烦了。”
　　三鹰仁苦笑着拿起自己的手机说道。
　　“哪有，一直以来，龙之介大人都麻烦你们了，那么，拜拜！”
　　发出了一个颜表情一样的符号，二次元女仆重新隐匿在光屏之下。
　　“赤坂龙之介，也是这个樱花庄的住人，虽然性格傲娇了点，不过也是一个好人。”
　　三鹰仁勉强为白凡介绍起来赤坂龙之介。
　　不过，刚才那个态度，怎么看都是不欢迎的吧？
　　当然，被认为是直爽也是有可能的事情，这一切都看白凡怎么想。
　　“呼呼呼～那就不用管龙之介了啦！现在开始！火锅啦！”
　　大大方方地汤底全部倾斜于陶瓷锅内，底下的小燃气罐也打开了火焰。
　　淡蓝色的火舌轻柔地舔舐着锅底。
　　“说到樱花庄．．．就不得不提起火锅吗？”
　　白凡微笑着摇了摇头。
　　“那么我就却之不恭了，各位。”
　　轻微地点了点头。
　　白凡瞬间伸出筷子，然后将自己想吃的东西全部夹入自己的碗中。
　　这种率性而为的行动，更加是让三鹰仁他们放心。
　　相视一笑之后――
　　“我自然也不会看着白凡君你把肉全部都夹光的啊，白凡君。”
　　发出了这样挑衅的声音。


第九十六章.宾馆！宾馆！雪之下雪乃
　　“话说起来啊，白凡君这么关心七海，果然还是因为是七海的男―朋―友。对吧？”
　　又重新下了一部分的作料，上井草美D一边紧紧地盯着其中的食材在里面翻滚，一边好奇地问道。
　　“咳咳――抱歉。”
　　本来正在吃饭的白凡被这一句话给呛的喉咙格外难受，连喝了两大杯水才止住。
　　一边的青山七海更加是激动得脸色都红了起来，甚至连说话都带上了标准型的关西腔。
　　“唉？我和白凡才不是那样的关系，为什么会想到哪里？男女朋友，唉？――男女朋友？！――”
　　激动地挥舞着双手，红的像是个苹果一样的脸色。
　　“喔喔喔！这还真是可疑呢！”
　　上井草美D又是唯恐天下不乱地大叫起来。
　　无、无颜见人了
　　青山七海一边捂住自己的脸，一边侧过脸，小心翼翼地打量着白凡的反应。
　　“好了，美D，不要再继续开这种玩笑了。”
　　三鹰仁微笑着将站在板凳上面的上井草美D拉了下来，对其完全就是一脸无奈。
　　“仁，根本就是我说的那样――”
　　“来，喂给你吃肉。”
　　笑眯眯的三鹰仁将一块儿刚熟透的猪肉塞入了上井草美D的粉唇之中。
　　“烫烫烫烫！！”
　　一边大大地伸出手扇着自己的嘴巴，一边又不愿意亏损这一块儿难得的食材，只能强行咀嚼之后，将其吞咽下去。
　　“仁！”
　　“啊哈哈，我觉得这样才能够堵住美D你的嘴呢。”
　　三鹰仁大声地笑了出来。
　　对于后者的反应，他还是十分满意的。
　　“哼――”
　　干哼一声，少女又回复了刚才那种精神满满的样子。
　　“樱花庄，还真是一个和谐的地方呢。”
　　白凡放下碗筷，稍微有点儿感叹地说道。
　　的确，真正处于樱花庄这个大环境的时候，才会感受到这里每个人的友情都是十分真挚的。
　　元气满满的上井草美D，成熟稳重的三鹰仁，喜欢喝啤酒的千石千寻，讨厌麻烦的赤坂龙之介．．．
　　“是啊，地方虽然很小，可是各色各样的人都在这里，每个人都有自己想要前进下去的目标，所以大家才聚在一起的吧。”
　　三鹰仁笑着摇了摇头。
　　“的确是这样。”
　　樱花庄园。
　　这个不管是在动漫还是在轻小说之中都算得上是被赋予了特殊含义的地方，从头到底都是梦想起航的地方。
　　“那么，既然话已经带到了，那么我也不留在这里了，七海，TGS你去吗？”
　　拿起一边挂着的围巾，白凡正式告辞了。
　　临走之前，当然也是不忘询问一句。
　　“唉？ＴＧＳ吗？那天的话，我应该是可以去的，也可以见一下业界的有些著名的人物呢。”
　　少女微微一笑，旋即答应了下来。
　　“好的，那么那一天我会打电话通知你早点过来的，集合点就在我家。”
　　白凡留下这句话后，直接扎入了外面的雪幕。
　　不得不说，雪又下了起来。
　　本来过来的时候虽然不可以说是晴空万里，可是也还算得上是见得到天空。
　　现在又下了这么大的雪．．．
　　“那就是网络上面的姐姐大人老师啊．．．”看着那个已经离开的身影，三鹰仁多少有点儿感叹道。
　　“怎么了怎么了？是对自己的才华不如对方的无奈吗？”
　　上井草美D整个人都直接挂在了三鹰仁的身上，好奇地询问道。
　　“才能啊．．．背负那个东西，可还真是沉重啊。”
　　三鹰仁耸了耸肩。
　　“我看，我还是应该继续加油，努力写出好的剧本，能够匹配上你的剧本就最好了。”
　　“怎么会，我觉得仁写的剧本已经很完美了啊。”
　　上井草美D轻松地说道。
　　“嘛．．．那就当做是那样吧。”
　　三鹰仁无奈地说道。
　　对于上井草美D，他永远都是持宠溺的态度，不可能对后者要求有多少。
　　相反，对于他自己的事情，还要要求的更加严格。
　　“真白也在他哪里住着的啊，真是不知道当初那个家伙是怎么说服真白的。”
　　难得地撇了撇嘴，千石千寻发出了牢骚。
　　在她看来，真白或许还是最适合待在樱花庄吧。
　　“龙之介大人要下来吃饭了。”
　　二次元编程女仆再度从屏幕上面浮现出来。
　　“请各位帮忙准备一下饭菜了，嗯，龙之介大人这么傲娇自然不会说出这种话，这句话算是女仆我说的喔。”
　　“那么，再见。”
　　笑呵呵地打了声招呼，旋即又消失了。
　　“龙之介倒还是老样子啊。”
　　青山七海笑着将手中收拾的动作停了下来。
　　樱花庄，还是一如既往的和平呢。
　　－－－－－新年快乐！－－－－－
　　从樱花庄出门，白凡的确是走向电车站的。
　　可是――
　　“没有想到居然是这种情况啊。”
　　白凡有点儿感叹地看着头顶上的提示牌。
　　因为突如其来的大雪，所以停运了很多线路。
　　导致白凡现在根本就没有回家的手段了。
　　“真的是．．．难不成要在这边待一个晚上吗？”
　　白凡无奈地摇了摇头。
　　也算得上是天降横祸吧。
　　“找个酒店．．．”
　　正当白凡转身准备找了酒店住下的时候，身后传来了这样的声音。
　　“白凡？”
　　“嗯？”
　　白凡错愕地转过头。
　　只见穿着一身黑色羽绒服的少女站在原地，大腿之上贴着深黑色的过膝袜。
　　“雪乃？”
　　白凡有点儿错愕地往那边凑了凑。
　　“你为什么会来这边的？”
　　“啊．．．稍微有点儿事情，所以就来了．．．不过，好像赶急了呢。”
　　雪之下雪乃有点儿无奈地伸手指了指那边的指示板。
　　千叶线也停了．．．
　　“既然这样的话，就随便找一个宾馆住下吧，我现在也正在寻找地方。一起吗？”
　　一个女孩子在这种半夜到处走来走去，白凡也还是放不下心来。
　　“．．．．．．”雪之下雪乃。
　　“嗯。”
　　轻微地点了点头，少女伸出手去。
　　与白凡伸出的手，握在一起。
　　（各位，对于即将过年，你们有什么看法呢？我想，应该是和自己的家人待在一起，暖暖地吃着饭菜吧。明天自然会有更新，各位新年快乐。）


第九十七章.情侣……宾馆？！
　　对不起，我们这里满客了。”
　　“啊．．．嗯，没事。”
　　白凡点了点头，与身边的雪之下雪乃无奈地对视一眼后，走出了这个酒店。
　　已经差不多走了四五家的酒店了，差不多得到的都是这样的回答。
　　看来突然的大雪的确变故很大。
　　可是一直在外面这么走的话．．．
　　雪之下雪乃已经不知不觉中将手掌与白凡的手掌五指相扣了，可是，白凡还是能够从那娇小的手中感受到丝丝的冰冷。
　　甚至仔细看过去的话，少女的身体都有些许的抖动。
　　“酒店基本上全部都是客满啊．．．”
　　再度拿起手机查询当前目的地的宾馆的住宿情况，白凡摇了摇头。
　　基本上都是预定明天的客房。
　　可是明天估计这场雪也下完了，他们还在这里干嘛。
　　白凡倒是无所谓，可是雪之下雪乃再这么下去绝对是要大病一场的。
　　因为少女本来就身子骨弱，更加别谈在这种雪夜里面待上一天。
　　等等．．．要说宾馆的话，应该还有一个种类才对。
　　白凡咬了咬牙。
　　ＬＯＶＥＨＯＴＥＬ。
　　在这种所有酒店都已经客满的日子里面。
　　估计就只有那里有地方了吧？如果实在不行的话，就带雪之下去樱花庄叨扰一个晚上。
　　不然这么下去真的不是很妙。
　　寒风席卷，呼出来的气体基本上都是白色的。
　　“雪乃，没事吧。”
　　白凡伸出手轻轻地将少女头发上面的小小的积雪扫开。
　　“没事。”
　　雪之下雪乃摇了摇头。
　　其实她现在的确是被冻得动弹不得。
　　不过出于个人的性格问题，还是说出了这句话。
　　“是吗？刚才预定了一个房间，如果你觉得不可以的话，我可以去．．．”
　　“没事，当下之急是快点进去吧，外面，实在有点儿太冷了。”
　　少女搓了搓戴着手套的手掌，哈了两口气后说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　准备告诉她那个是情侣酒店的。
　　不过看这个样子。
　　白凡带着少女继续走了起来――
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“说的．．．酒店．．．就是这里吗？”
　　艰难无比地咽下了口水，雪之下雪乃看着这个宾馆上面那个大大的爱心，以及大大的‘ＬＯＶＥＨＯＴＥＬ’这样的标志。
　　的确，这种冰天雪地里面能找到客房已经是很不容易了。
　　“而且刚才我也看了，只有一间客房．．．也相当于客满，住吗？还是不住？”
　　白凡无语地看着少女。
　　身后的寒风还在呼啸着。
　　一股股的冰冷气息灌入雪之下雪乃的衣领里面，使得后者不禁缩了缩自己的脖子。
　　“走吧！”
　　咬了咬牙，最终还是选择进入里面。
　　而身后的白凡，也是有点儿无奈地摇了摇头。
　　走吧。
　　向情侣酒店。
　　－－－－－－新年快乐！－－－－－－
　　在前台办理好登记手续，在酒店的服务员来到了房间里面。
　　“呼．．．活过来了。”
　　感受着本来已经毫无知觉的手指开始活络，少女的心思也开始跳跃起来。
　　“雪乃，去洗个澡吧，刚刚从外面过来的话，头发是湿的，会感冒的。”白凡建议地说道。
　　“唔．．．嗯。”
　　仔细地思考了一下，后者那张精致的俏脸之上浮现出一丝红晕。
　　“放心，我不会偷看的。”
　　白凡无语地摇了摇头。
　　“不是那个意思啦――”
　　从喉咙中挤出宛如悲鸣一样的声音。
　　“总而言之．．啊啊啊，算了，我进去了。”
　　一直说这个问题也没有办法。
　　雪之下雪乃有点儿脸红地看了眼房间之中唯一的床。
　　很大。
　　哪怕是三个人都能够睡得下。
　　可是．．．
　　雪之下雪乃的脸蛋更加红润了。
　　进入了浴室之中。
　　“居然和雪之下雪乃两个人一起进入情侣酒店．．．这真的没问题吗？”
　　白凡无奈地扶着自己的额头。
　　要怪也只能怪这一场雪。
　　基本上将这里与外界隔绝。
　　没有办法的事情。
　　白凡打开电视机，百无聊赖地调试着节目。
　　家里面已经打过电话，让五更琉璃她们不要太担心了。
　　“真的是好尴尬啊．．．”
　　完全不知道怎么面对里面的雪之下雪乃。
　　白凡躺在床上。
　　“我．．．我洗好了，你进去洗吧。”
　　“好．．．噗嗤――雪乃，你这是什么装扮？”白凡转过头的一瞬间，差点没有将眼睛珠子都瞪出来。
　　浑身上下只有一条宽大的浴袍裹身。
　　“因．．．因为那件衣服积雪融化之后，根本就是完全湿透了，不能穿上来啊。”
　　面对白凡的询问。
　　雪之下雪乃就好像是认命了一样大叫起来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　说起来，他身上的衣服其实也已经完全湿透了。
　　感觉完全无法穿。
　　“好吧．．．”
　　无奈之中，白凡也只能接受这个结果了。
　　要怪也只能怪这个天气地助攻吧。
　　看着白凡走进浴室，雪之下雪乃心情才是真正地叫做心乱如麻。
　　不得不说，她从小到大，从来都没有跟一个男子在这么狭小的区域独处过。
　　更加别说，同床共枕之类的事情了。
　　不，或许以后结婚了是可以吧？对，结婚？．．．唉？――结婚？
　　真的是已经不知道自己想到哪里一样，现在如果加上动漫特效的话，肯定要把少女的眼中加上蚊香圈。
　　“白凡．．．应该不是那样的人吧，嗯，应该不会。”
　　少女把玩着床头柜边缘的抽屉拉环。
　　啪嗒――
　　伴随着一声轻响，不知道是什么东西掉在了地上。
　　雪之下雪乃有点儿错愕地望过去。
　　粉红色的．．．圆环形的，被塑料包裹着地．．．
　　噗嗤――
　　仿佛能够听见某项东西从少女的脑袋里面响起，破碎了一样的声音。
　　“套．．．套？安全．．．――”
　　双手捧起这个谁都知道是什么的东西，少女脸上满是红晕。
　　“发生什么了？雪乃？”
　　也就是在雪之下雪乃纠结无比的时候，也穿着宽大浴袍的白凡，走了出来，好奇地询问道。
　　噗嗤――
　　理性．．．崩坏了。
　　（各位新年快乐！因为即将除夕夜，所以在这里面，喂些狗粮什么的，绝对不是妹抖我的想法。大概就是这样！）


新年特刊(一)（全人物版本!）
　　“除夕，在我们中国，是一个十分隆重的日子。”
　　“常见的习俗大概有守岁、贴门神以及贴春联、挂灯笼这些习俗，不管怎么样，天南地北的人们，都会回家过一次年，这是给家人们的祝福，当然还有压岁钱一类的东西，与你们的日本新年其实也查不到哪里去。”
　　“不过――为什么你们会突然让我讲这个事情？还有雪乃、小奏．．．七海，你们几个在这个时候也来我家？”
　　白凡有点儿惊愕地看着暖炉周围围着的少女。
　　“只是单纯地感觉好奇过来看看而已，没有多大的事情。”
　　雪之下雪乃抿了一口茶，一脸的平静之色。
　　“我和雪之下是一样的感觉喔，对于除夕夜的好奇，已经和老师说过了，今天的樱花庄估计是回不去了。”
　　青山七海笑了笑，多少也是有点儿不好意思。
　　“莳绘姐，邀请我过来玩。”
　　对于上面两个人的话语，立华奏则是十分老实地说出了自己在这里的原因。
　　“唔啊．．．！等会儿！欧尼酱，刚才你说的，这不就是和日本的除夜敲钟守岁等等差不多吗？”土间埋好奇地举起了手掌，看着白凡。
　　“是啊，大部分其实都是差不多的，毕竟日本有很大一部分的文化是从中国那边流传过来的。不过中国可没有敲响一百零八声钟声还有吃荞麦面哪一类的传统，当然，年后参拜神社也是没有的。”
　　白凡轻轻地笑了笑，旋即伸出一根手指摇了摇。
　　毕竟是谈到自己国家的节日，所以很明显整个人都想偏了。
　　怀念――
　　可惜，哪怕是在这个属于自己的节日之中，他也不知道哪里是自己的家，毕竟身为穿越者穿越过来的，这是事实。
　　所谓的除夕，自然是与他无缘。
　　“啊啊啊，门神的话就是那个吧，我今天在中华街逛的时候，张贴的那个。”
　　霞之丘诗羽突然发出了讶异的音节。
　　“如果是在中华街看见的话，那应该是的。”
　　白凡耸了耸肩。
　　“说起来，我哪里其实还有一些除夕年夜的服饰．．．”白凡摸了摸自己的下巴。
　　走入藏品室。
　　再出来的时候，手上则是一个保管的很好的四四方方的箱子。
　　“唐装以及旗袍之类的东西．．．全部都是当时有兴趣收集的。”
　　白凡掐了掐手指。
　　“而且从刚才开始，就一直在等莳绘姐把捏饺子的材料带过来吧？”
　　夏川真凉也是有点儿好奇地凑了过来。
　　因为暖炉边缘已经围满了人，所以她很明智地没有掺和进来。
　　明明今天并不是日本的传统节日。
　　可是这些家伙，看上去比过日本的传统节日还要有精神一样，至少霞之丘诗羽已经开始询问白凡哪里有可以换衣服的地方了。
　　“旗袍吗？！小埋要穿！小埋要穿喔！”
　　土间埋兴奋地举起了手掌。
　　“．．．可以是可以，我这里的衣服，估计你们所有人穿上都是可以的。”
　　白凡有点儿无语地拍了拍小埋的脑袋。
　　“至于换衣服的地方，就在上面，你应该知道吧？”
　　指了指上面的房间。
　　“恩恩！”
　　小埋一脸兴奋地走了上去。
　　“那个．．．旗袍．．．”
　　就连青山七海都对中华文化感到好奇了。
　　“我知道了，箱子就在那里，觉得那件合身的话，就穿那件吧，我倒是无所谓．．．”
　　本来白凡也是打算换一下身上这件衣服，穿上唐装的。
　　既然物主的白凡都已经这么开口说道了。
　　几乎是所有少女都开始兴致勃勃地挑了起来。
　　连椎名真白都不例外。
　　“居然．．．这么喜欢中国文化吗？”
　　白凡有点儿愣愣地看着几乎被瓜分完毕的旗袍衣物等。
　　－－－－－恭贺新年！－－－－－
　　“唔．．．这种样子，会不会有点儿奇怪啊。”
　　穿在身上的感觉也有点儿不同。
　　“很适合你啊，霞之丘学姐。”
　　白凡看着一席大红色旗袍的霞之丘诗羽，竖起了大拇指。
　　的确，霞之丘诗羽的身材本来就属于高挑的哪一种，腿与上半身的比例，搭配上旗袍，更加是完美得可怕。
　　而且日本人本来就都是东方人相貌。
　　这也是完全不用说的。
　　所以，白凡的赞美之中，完全没有任何掺假的情况。
　　“这样的怎么样呢？！”
　　一脸元气的小埋，穿着淡棕色的旗袍走了出来。
　　本来对于白凡来说本来就娇小的身体，被精致的旗袍包裹在其中，元气满满的微笑在那瞬间绽放。
　　非要用形容词的话，的确是可爱，这两个字。
　　“唔．．．没有想到实际穿起来居然这么羞耻。”
　　“没事啦！雪乃，这种情况不是就要给别人看，才能知道答复吗？”
　　“是啊是啊。”
　　好像是雪之下雪乃与青山七海以及真凉她们出来了。
　　夏川真凉的淡蓝色的旗袍与雪之下雪乃洁净的白色旗袍，还有七海标志性的黄色旗袍。
　　“怎么样？白凡？”
　　“就算你问怎么样．．．”
　　看着眼前发问的夏川真凉，白凡也是无语地揉了揉自己的太阳穴。
　　该说是人好看果然穿什么都好看吗？
　　低吟浅笑着的夏川真凉，凛然纯净的雪之下雪乃，恬静认真的青山七海。
　　穿上属于她们的旗袍的时候，更加是显得格外美丽。
　　多了一分‘大人’的成熟。
　　“很漂亮。”
　　白凡客观地说出了自己的评价。
　　“我就知道嘛。”
　　夏川真凉笑呵呵地说道。
　　“喂喂，这种时候，不能无视我们两个啊。”
　　门口又传来了声音。
　　一黑一白，宛如阴阳八卦一样。
　　给人更加直观的印象的话．．．应该是――
　　“黑猫和白猫吗？”
　　白凡打量着黑色旗袍五更琉璃与粉白色旗袍的椎名真白。
　　这些旗袍，就算是留在他这里，也是格外的显得可惜呢。
　　在这种时候赠送给她们倒也是无所谓。
　　“还有，奏。”
　　椎名真白小声地说出了还有一个人。
　　“奏．．．”
　　正如其人其音一般。
　　依旧是纯净无物的白色旗袍。
　　可是与雪之下雪乃来说，又是另外一种风味。
　　“唔．．．胸口，不合适。”
　　感受到白凡的目光，立华奏表情淡淡地说道。
　　没人问你那个吧？！
　　众人，哭笑不得。
　　（恭贺新春！祝福大家在这新的一年之中！拥有一个完美的年夜！也希望各位在接下来的新年之中，过得越来越好！希望各位的家人，身体健康，万事如意。新年特刊的缘故，所以这本书里面的人物都要出来一遍喔！）


新年特刊(二)（全人物版本!）
　　“虽然不知道为什么这么说．．．不过，还是挺适合的。”
　　看了眼立华奏身上的服装，白凡还是肯定地点了点头。
　　“如果你们喜欢这套旗袍的话，送给你们也无所谓，只不过，在东京的话，估计放鞭炮是不可能了。”
　　白凡多少还是有点儿遗憾地摇了摇头。
　　从今天早上就在中华街问熟悉的人讨要了一些对联以及门神福字一类的东西，不过，看起来不能放鞭炮，还是白凡唯一的痛啊。
　　不过也无所谓，今年有这么多可爱的女孩子陪他一起过除夕，各种意义上来说，都算得上是赚了。
　　“外面还在下雪呢．．．咦．．．那些是？．．．”
　　丽塔看了眼窗外的景色。
　　“看来有熟人来了啊。”
　　白凡微笑着点了点头。
　　也算是给了一些人邀请。
　　能够过来的话，实在是太好了。
　　客厅也经过收拾，腾出了很大的空间。
　　叮咚――
　　门铃被摁响了。
　　“啊．．．京介、桐乃还有．．．绫濑啊。”
　　白凡笑着看着眼前的三个人。
　　“没有想到居然给了我邀请了呢，私自带着舍妹过来，还真是抱歉了，嗯，这位是新垣绫濑．．．”高坂京介讪讪地指着自己说道。
　　“啊，不用介绍了，我们已经认识过了。”
　　白凡挥了挥手，无所谓地说道。
　　“欢迎光临，桐乃还有绫濑。”
　　“不请自来真是抱歉了，因为这个家伙就是个白痴，所以我就跟了过来呢。”
　　说出了绝对不像妹妹说得出来的话，高坂桐乃狠狠地瞪了身后的高坂京介一眼。
　　“啊哈哈．．．桐乃，这么说的话，可是很失礼喔。”
　　新垣绫濑笑着说道。
　　礼貌地招呼她们进来了。
　　“呼．．．”白凡长长地呼出了一口气，都还没有坐定。
　　门铃声又响了起来。
　　“这次又是．．．”
　　白凡有点儿好奇地走了回去。
　　将门打开。
　　“除夕快乐！不给糖的话！京子我就要捣蛋啦！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　看着眼前元气满满的岁纳京子，白凡没好气地敲了敲她光滑的额头。
　　“那是万圣节才有的台词，就算你通过维基百科查了中国春节，又是为什么会扭曲到哪种地步啊，京子。”
　　“哼哼，京子我可是无所不能的喔！”
　　反而自豪地抱起了胸１部。
　　“抱歉，打扰了，擅自跟了过来，因为京子是个笨蛋呢。”
　　船见结衣在后面对着白凡鞠了一躬，旋即不慌不忙地说道。
　　“没事的，关心同伴这一点心意已经收到了呢。”
　　白凡笑呵呵地挥了挥手。
　　“什么啊！结衣！你刚才是不是说我是笨蛋！？”
　　不满地转头说道。
　　“京子前辈本来就是笨蛋嘛．．．”吉川千夏把玩着自己的粉色头发，接上了一句。
　　“啊哈哈．．．京子，是个笨蛋。”
　　赤座灯里更加是没有忍住，笑了起来指着几乎万夫所指的岁纳京子。
　　“唔．．．这就是白凡君的家吗？很大的样子呢。”
　　也是摇曳百合一组的杉浦绫乃有点儿好奇地探了探脑袋。
　　“看起来是没错呢，绫乃。”带着圆形眼镜池田千岁笑着说道。
　　“恭贺新年，嘛．．．这算得上是中国人的打招呼方式吗？”
　　杉浦绫乃对着白凡鞠躬后说道。
　　“哈哈．．．其实也有不对，不过这里也不用说出来了，快点进来吧。”
　　白凡自然是不可能一直看着众人在外面站着。
　　正当摇曳百合组全部进入自己家之后，外面又传来了声音。
　　“唔．．．真白还有你的邀请，就是在这里吗？”元气满满的声音响起来。
　　“是美D啊．．．”
　　继摇曳百合组之后，就是樱花庄的美D她们吗？
　　白凡笑呵呵地引进她们。
　　“啊，白凡发现！”
　　眼睛一亮，几乎是瞬间就发现站在门口的白凡。
　　“外面还在下雪呢，所以不要在门口瞎站了。”
　　白凡耸了耸肩。
　　“三鹰君也是呢。”
　　“呵呵．．．这倒也是，走吧，千石千寻老师。”
　　冲着身后的千石千寻招呼了一声，三鹰仁带头走进了白凡的屋内。
　　“如果真白对这里完全不满意的话，就别怪我不讲道理了。”
　　说出了这样威胁的话语，完全不符合老师的身份一般，千石千寻也走了进去。
　　“自此．．．应该是没有什么人了吧？”
　　白凡看了眼门外，天色还早，可是因为下雪的缘故，感觉稍暗。
　　“还有我呢，白凡。”
　　微笑着打趣的声音从身后传来。
　　“唉．．．――？”
　　白凡有点儿错愕。
　　“你不是让我给你买饺子的材料吗？好说歹说才从那边要到了面皮呢，不然你真的就只能知道速冻饺子了。”
　　土间莳绘笑呵呵地说了一句。
　　“原来如此．．．难怪这么晚啊。”
　　白凡接过后者手中的材料。
　　重，超乎寻常的重。
　　也难怪，里面这么多人，包出来的饺子够不够吃都还是另说。
　　“总而言之，我们两个也别闲着了，走，进去吧。”
　　土间莳绘不急不慢地将门关上。
　　而客厅里面，现在真的是已经人满为患了。
　　“咳咳！这次感谢大家从百忙之中抽出时间来到这里，嘛．．．至于为什么邀请你们来这里，我本人也不是很清楚就是了。”
　　白凡有点儿感叹地看着这些自己以前看过动漫见过的人物，或者是没有见过的人物。
　　“来了都来了，没有那么多的话可以讲吧？”
　　五更琉璃耸耸肩，对于白凡的托词反而没有多大的感觉。
　　“咳咳――”
　　白凡有点儿尴尬地干咳了两声。
　　“白凡君，干脆照一张照片吧，稍微纪念一下今天！”
　　底下不知道是谁说了这么一句话。
　　“莳绘姐，过去吧。”
　　看着几乎是自发排在一起的客人们，白凡也是笑着催促起莳绘姐，搭架起相机。
　　等到土间莳绘也完全归位的时候，白凡也已经设定好了拍摄延迟时间。
　　所有人，在这个世界上认识的大部分的人，都来到了这里。
　　脸上的表情，虽然不同，可是――
　　摁下快门，白凡蹲在了人堆之中。
　　“大家，新年快乐！”
　　发出了衷心地祝福。
　　快门的闪光．．．也应声出现――
　　是的，新年快乐！各位。
　　（给大家！拜年咯！说是全人物！那就是全人物喔！二次元日常番里面的人物，应该．．．都在里面了吧？）


各位新年快乐！
　　今天是除夕夜。妹抖在这里，希望大家幸福安康……谢谢你们喔！也希望各位的事业以及生活，更上一层楼来着……？总而言之……咳咳，妹抖我还是不怎么会说祝福的话。
　　这里，还是把心中的千言万语全部收回心中，微笑……
　　希望你们幸福。


第九十八章.福利？感冒？
　　“怎么了？”
　　刚刚从浴室里面走出来，身上甚至只有一件浴袍的白凡，看了眼俏脸满是红晕的少女，多少有点儿错愕。
　　“感冒了吗？”
　　有点儿关怀的问道。
　　“唉？――”
　　不复平时凛然逼人的模样，雪之下雪乃强行地深呼吸一口气。
　　刚想要回复成原来的样子，却被白凡下一个动作，弄得心神大乱。
　　手掌将发丝轻微地撩起来，略带温热的掌心，贴近光滑的额头。
　　“没感冒啊．．．体温也很正常。”
　　只是稍微有点儿烫而已。应该没什么大问题。
　　收回手掌的白凡，看着脸色越来越红润的雪之下雪乃，有点儿奇怪地喃喃自语道。
　　“没事啦！我根本就完全没事！”
　　雪之下雪乃深深地吸了一口气，脸上好不容易回复成了往日的那种凛冽逼人的感觉。
　　“嗯。”
　　看着后者的这个样子，白凡也没有再过于追问。
　　“对了，刚才你发出悲鸣是什么情况。”
　　白凡歪了歪头，直接坐在雪之下雪乃旁边，疑惑地问道。
　　“你听错了吧。”
　　雪之下雪乃面色平静地回答道。
　　“我倒是觉得．．．”
　　“你听错了。”
　　又缓缓地说出了这一句话。
　　给白凡的感觉就好像是‘如果再继续说下去，就试试看’这样的感觉。
　　“好吧．．．”
　　既然话已经说到这个份上，白凡也就不再说话。
　　“对了，你从那边过来，吃了晚餐了吗？”
　　气氛未免有点儿尴尬。
　　毕竟是孤男寡女同处一室，所以白凡也是寻找了一个话题问道。
　　“没吃过，因为想着可以直接去千叶，后面又因为找房间，所以一直拖到现在。”
　　雪之下雪乃无奈地摇了摇头。
　　一场雪基本上改变了她原本的既定轨迹。
　　“我去叫一下宾馆服务吧，好歹也是一个宾馆，应该是有食物方面的服务的吧。”
　　虽然就连白凡都有点儿搞不清楚情侣宾馆究竟有没有这样的东西。
　　不过从外面看，还是挺正规的。
　　多少还是打了个电话。
　　“嗯，请问你需要什么呢？”
　　柜台那边很明确地就告诉了白凡，的确是有食物方面的服务。
　　因为雪之下雪乃一开始就说过普通的饭菜就可以了，所以白凡也没有犹豫。
　　直接念出了一串普通的和式食物的名称。
　　不多，对于雪之下雪乃来说，也自然不会太少。
　　挂掉电话。
　　“只是没有想到，居然会在哪种地方遇见雪乃啊。”
　　扭过头来的白凡笑呵呵地说道。
　　“是吗？”
　　面不改色地将手中的东西重新放入床头柜之中的缝隙，雪之下雪乃点点头。
　　“这次去那边，也是因为那个家伙要求的啊，根本就不知道她为什么会邀请我参加哪种聚会。”
　　雪之下雪乃无可奈何地说了一句。
　　“聚会吗？”
　　白凡来了点儿精神。
　　“嗯，姐姐让我过去参加一个聚会，因为母亲也插手了，所以我不得不去。”
　　雪之下雪乃点点头。
　　从刚才开始，她就感觉自己身体有点儿乏力，不过估计是洗澡后的后遗症，所以她也没有在意。
　　虽然想睡觉，可是还是想着吃一点东西再睡觉。
　　所以也算得上是勉强打起精神。
　　白凡也自然是看见了少女这种状况，也没有拉着这种状态下的少女继续寒暄。
　　饭送过来之后，雪之下雪乃吃完，稍微再洗漱一下，就直接靠在床上。
　　那么问题来了。
　　这么冷的天气，白凡到底是睡在地上还是睡在床上呢？
　　毫无疑问，哪怕是白凡自己说自己睡在地上，雪之下雪乃都是不允许的。
　　如果有多余的被褥还好，可是情侣宾馆根本就不可能给你准备多余的被褥，只有一层薄薄的毯子就睡在地上，身体是铁定要出事的。
　　在雪之下雪乃坚持的要求之下，白凡最终还是躺在了床上。
　　做出这个决定，的确是将雪之下雪乃一生的勇气全部都耗尽了。
　　“白凡．．．睡着了吗？”
　　那边就好像是自言自语一样地询问道。
　　“还没有睡着。”
　　两人的中间隔了一段距离，可是现在好歹是大被同眠，所以白凡也是毫无睡意。
　　少女身体的幽香，一波一波的撩动着他的神经。
　　“是吗？”
　　那边沉默了一会儿。
　　“游戏，制作完了吗？”
　　根本就不是制作完毕的事情了吧，而是都已经开始发售了。
　　身为雪之下雪乃，肯定是没有空关注那方面的事情吧。
　　“已经开始发售了。”
　　白凡小声地说了一句。
　　“嗯。”
　　气氛，再度陷入尴尬。
　　“睡觉吧。”
　　像是终于无话可说一样，少女轻柔的声音发出来，旋即那边就再也传不出来任何动静了。
　　可是白凡知道，这种事情不是说能够保持冷静就能够保持冷静的。
　　这种时候．．．
　　白凡无奈地叹了口气。
　　强迫自己闭上了眼睛。
　　睡觉吧。
　　－－－－－分割线－－－－－
　　翌日。
　　不知道什么时候睡着的。
　　就连白凡自己都不知道自己是什么时候睡着的。
　　似乎因为后半夜实在是太累了，所以支持不住，当时就直接陷入了沉睡之中。
　　虽然现在脑子都还是昏昏沉沉的，良好的身体素质还是迫使他起身了。
　　不过――
　　背后这种柔软的触感．．．
　　身子轻微地一颤。
　　像是接触到什么温软如玉一般的触感。
　　什么？！
　　白凡有点儿惊愕。
　　双手死死地扣在自己的腰间。
　　耳边甚至还能够听得见雪之下雪乃的粗重的喘息声。
　　“可是这种热度？．．．”
　　将雪乃的手掌轻柔的掰开，白凡转身看向雪之下雪乃。
　　只见后者满脸鲜红色的红晕，身体也在轻微地颤抖着。
　　“这是．．．”
　　再次伸出手去。
　　“．．．感冒了吧！雪乃你这是！”
　　错愕地从床上站了起来。
　　“昨天晚上．．．没有睡好．．．”
　　少女打着哆嗦一样地说道。
　　“好了！别说了！我们快点儿去医院！”
　　是的，雪之下雪乃，感冒了！
　　（新的一年！希望各位阖家欢乐！谢谢你们一直支持我喔！嗯！大概就是这样！谢谢你们了！）


第九十九章.我妹妹怀孕了？！
　　要说因为昨天实在是睡不着，所以弄得自己心力交瘁，这一点，哪怕是白凡都不能吐槽现在的在他背上的雪之下雪乃，因为他也是一样的情况。
　　“身体不舒服就要早点说啊，雪乃。”
　　调整了一下自己的身体姿势，让身上的雪乃感觉稍微舒服一点儿。
　　白凡继续向医院的方向走去。
　　本来应该是有一个站点的，现在的时间实在是太早了，道路方面的积雪还没有被清楚，公交车也还根本就没开运。
　　而且医院距离这边也不是太远，所以白凡直接决定背起少女向着医院方向走去。
　　所以白凡也就只能带着少女这么一步一步地向前走去。
　　“没事的．．．”
　　雪之下雪乃在身后虚弱地说道。
　　“没事．．．你这哪里像是没事的样子啊。”
　　白凡侧过脸，看着少女那苍白的脸颊，不由得将刚刚买过来的帽子往她的头上再轻轻地扣紧。
　　“还能坚持吗？雪乃？”
　　向前一步一步的走着，足尖也已经被冻麻了，侧过头来问道。
　　从各种意义上来说，道路积雪结冰都是白凡现在最讨厌的事情。
　　“没事的。”
　　嘶――
　　深深地吸了一口气，少女再度将脸埋在白凡的背后。
　　在这种冰天雪地的情况之中，白凡的身体毫不犹豫地是少女唯一的取暖的源头。
　　白凡现在冷吗？会感到不舒服吗？在这样的情况下，走过去，应该是一件挺考虑体力的事情吧？
　　雪之下雪乃不由得想到。
　　只不过现在的身体实在是太过于沉重，不然她也不会那么大大咧咧地就答应后者的背她的要求。
　　雪之下雪乃，本来应该高傲凛然的才对。
　　“希望如此吧．．．”
　　白凡咬咬牙，继续抬脚向前走去。
　　雪之下雪乃的体重其实很轻，并没有太重。
　　这也是他为什么能走的这么快的原因。
　　医院，近在眼前。
　　绕开大门，然后走到前台，与护士交谈了一下后，将雪乃送入了病房之中输液。
　　“医生，她的情况怎么样？”
　　看着诊断医生走出来，白凡多少还是询问道。
　　“只是寻常的感冒而已，输液之后让她休息一下，应该就会好很多，最后再给你们开一点儿药就可以了。”
　　医生推了推黑框眼镜，笑了笑后说道。
　　“是这样吗？”
　　白凡稍微安心了。
　　只是普通的病房，并没有什么探望许可之类的东西。
　　“还真是狼狈啊，雪乃。”
　　一进入病房，看着后者苍白的脸颊，白凡就无可奈何地说道。
　　“根本就是．．．没有的事情。”
　　雪之下雪乃不满地将脑袋瞥向那一边。
　　“噗哈哈．．．你现在居然还有力气生闷气啊。”
　　见到这种情况，白凡也是终于笑出了声。
　　“真是的。”
　　雪之下雪乃像是埋怨一样地说道。
　　“那个医生，实在是太过于大惊小怪了，明明只是一个感冒而已，只是小病。”
　　小声地发着牢骚。
　　“是啊是啊，只是一个小感冒，你就在这里好好儿养好你的小感冒吧。”
　　白凡无奈地耸了耸肩。
　　面对少女这种都还是死不认账的样子，他也是满心无奈。
　　“刚才在那边看见了早餐店，想吃些什么呢？给你带过来。”
　　刚才从这边路过的时候，的确是发现了一个早餐店。
　　“啊啊啊．．．随便了。”雪之下雪乃多少有点儿不满。
　　现在都还在发小孩子脾气。
　　不对，好像只是对他一个人在发小孩子脾气。
　　在外人面前，依旧保持的是凛然不可侵犯的样子。
　　这也是属于雪之下雪乃撒娇的方式之一吧。
　　白凡轻笑着摇了摇头。
　　－－－－－－新年快乐！－－－－－
　　走下楼去，与前台的护士稍微打了个招呼，白凡走向早餐店。
　　可是，并没有走几步，电话铃声就响了起来。
　　而且不是白凡手机的电话铃声。
　　“对了．．．雪乃的手机．．．”
　　白凡从裤袋里面掏出来雪之下雪乃的手机，刚才背雪之下雪乃的时候，因为比较害怕没弄丢，所以让白凡一直带着的东西。
　　“雪之下阳乃．．．吗？．．．”
　　看着上面‘姐姐’两个字，白凡多少苦笑了一声。
　　稍微整理了一下心情，白凡接通了电话。
　　“喂？”
　　“．．．．．．”那边一听见白凡的声音，出乎意料的没有开口说话了。
　　等到一会儿的时候，像是终于把有点儿庞大的信息量消化下去的雪之下阳乃才开口。
　　“真没有想到，我妹妹居然把自己的手机都交给你保管了啊，白凡君。”
　　打趣的语调。
　　“我觉得你好像想错了什么事情，而且我觉得，不管我怎么辩解都没有用。”
　　白凡有点儿蛋疼地说道。
　　“是吗？彻夜未归的妹妹与以前本来就暗生情愫的男人，孤男寡女待了一个晚上，然后在情侣宾馆里面――”
　　“停！！！！”
　　白凡直接无语地制止了后者的无良想象。
　　虽然大部分内容的确与她想象的差不多，可是总有些地方感觉完全不对啊！
　　“哼哼哼――这还只是一小部分的脑内妄想呢，对了，白凡君，话说回来，我妹妹她人呢？”
　　“她．．．”
　　“等等！让我猜一猜――”
　　雪之下阳乃直接喝止了白凡，饶有趣味的声音透过手机传了过来。
　　“该不会是昨天晚上做的实在是太过于激烈，所以现在还在床上吧？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　她现在人的确是在床上，可是和你说的完全就不是一个概念。
　　白凡无力地叹了口气。
　　有这么一个无良的姐姐，想必雪之下雪乃也是一直很辛苦地活着的吧？
　　“你妹妹现在在医院里。”
　　斟酌了一下语速，白凡还是将实情说了出去。
　　“哈？――我妹妹怀孕了吗？居然在医院里？白凡君，你居然．．．”
　　那边也仿佛是被这种话语给惊呆了一样。
　　“．．．．．．”白凡。
　　可以啊，你这个脑补。
　　白凡无力扶额。
　　（今天晚上大概十二点钟会求给我的新书求一波收藏，顺带一提，我的新书，十万字啦！完全已经可以宰了！新年快乐！新书那边，也请各位继续关照！冲榜！）


第一百章.你好，是雪之下小姐吗?
　　总算是在雪之下阳乃将脑补补向某种不可能发生的方向之前把事情说清楚了。
　　白凡感觉和这个家伙说话实在是太费劲了。
　　“喔喔喔！原来如此，差不多是那样啊，比方说：因为碰巧下雪，所以电车站停运，又因为下雪，凑巧所有酒店都没有房间，就只有一个情侣酒店的房间，又是因为凑巧，我妹妹和你同床睡觉，而且加上雪的缘故，所以感冒了。”
　　噗嗤――
　　你把这么多凑巧全部说出来真的没问题吗？！
　　白凡感觉到嘴巴里面的苦涩。
　　“嗯．．．我可以这么理解吗？”
　　”你要这么理解也不是不可以。”
　　白凡稍微叹了口气。
　　他还能说什么呢？
　　基本上都被雪之下阳乃给说中的事情，他已经没有能力去辩驳了。
　　“对了，雪乃现在应该在你那边吧？”雪之下阳乃好奇地问道。
　　“肯定啊，不然你以为是谁在照顾雪乃。”
　　白凡哭笑不得地说道。
　　“是么？”
　　雪之下阳乃轻微地挑了挑眉毛。
　　“既然这样的话，那我就不过去了。”
　　“喂．．．有你这么当姐姐的吗？”白凡无力呻１吟道。
　　“呵呵，那边不是还有白凡吗？姐姐我可是认为，小白凡是可以信任的人喔。”
　　语气俏皮地说道。
　　“如果你真的是这么认为的话。”
　　白凡无奈地摇了摇头。
　　“而且我就算是过去的话．．．说不定也只是起到了当电灯泡的作用呢．．．”
　　雪之下阳乃小声地喃喃自语道。
　　“嗯？你刚才在说什么？这边有点儿吵。”
　　白凡看了眼已经排完队的早点店，有点儿疑惑地询问道。
　　“嘛．．．没有什么要紧的事情，我这边还有一个聚会，就不继续说了啊。”
　　只听话筒那边传来轻微的笑声，旋即就已经挂断。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“就结果来说，还是要我来加油吗？”
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　买了点粥一类的食物，白凡又重新走入病房。
　　“雪乃，我买东西回来了。”
　　扬了扬手中的餐盒等东西。
　　“对了．．．还有刚才发现的东西，想着你输液的话，应该会很无聊吧。”
　　“什么？”
　　雪之下雪乃躺在床上，脸稍微侧过来问道。
　　“猫咪图鉴．．．不过――”
　　白凡将餐盒取出来。
　　“先吃饭才给你看。”
　　“什么嘛．．．哪种哄小孩子的语气。”
　　雪之下雪乃像是有点儿不满地支起身体，靠在病床上。
　　“只是必要的时候采取的行动而已。”
　　白凡耸耸肩。
　　将位于病床两边可以支架起来的病人桌放平。
　　餐盒打开，将调羹交给后者。
　　“你不吃东西吗？”
　　雪之下雪乃并没有着急，而是用那双清澈的双瞳看向白凡。
　　经过输液之后，的确是气色好了不少。
　　“我在外面吃过了啊。”
　　白凡耸耸肩。
　　当然，这方面只是说说而已，因为某人的姐姐与他强行地聊了一波天，所以时间已经被拖到现在了，他自然一点儿吃饭的心情都没有，买完东西直接就来到病房了。
　　“是么？”
　　雪之下雪乃虽然会察言观色，不过在粥的香味以及本来就空腹的感觉之中，还是没有意识到白凡其实只是在撒谎。
　　“我开动了。”
　　双手轻轻地合了起来。
　　并没有撒娇什么让白凡喂之类的。
　　雪之下雪乃，那是可以能够靠自己的手脚完成的，就绝对不会拜托别人的类型。
　　”．．．．．．”白凡。
　　看着少女动作优雅地开始吃东西，白凡一直悬着的心也稍微放下来了。
　　能够吃饭，也就是说，已经在逐渐痊愈了。
　　毕竟已经是输液，应该不会再出什么问题了。
　　一这么想，脑中就传来一阵眩晕感。
　　大清早就爬起来，昨天也没有睡好，加上外面本来就是寒风凛然，还背着少女强行来到了医院，他的体力早就耗尽了。
　　“既然困了的话，就稍微靠在这边睡一会儿，怎么样？”
　　一手已经拿着猫咪图鉴，一手喝粥，雪之下雪乃看了眼的确已经是疲劳不堪的白凡。
　　“嗯，输液完了的话，记得要叫醒我啊，等会儿就送你回家。”
　　白凡点点头，也不在强撑着，趴在床沿上。
　　睡意宛如潮水一样袭来。
　　－－－－－分割线－－－－－
　　“输液完了啊．．．”
　　感受到手背上面的感觉，雪之下雪乃直接摁响了叫来护士的电铃。
　　她都已经将猫咪图鉴翻来覆去看了十几次了。
　　也难怪啊．．．
　　“现在的时间是．．．下午一点吧．．．”
　　眯起眼睛看着还是在睡着的白凡，雪之下雪乃摸了摸自己的下巴。
　　到底应不应该叫醒他呢？
　　经过输液之后，的确是回复了很多的精神，而且东西也吃了，现在并不感觉有多饿。
　　叮叮叮叮――
　　单调的手机铃声响起，少女侧脸望去。
　　那是白凡的手机响起来的声音。
　　也没有细想，直接接通。
　　“喂，请问是哪位？”
　　开口问道。
　　“唉．．．？唉――？为什么是个女人拿着欧尼酱的手机？！”
　　那边传来了这样惊讶的声音。
　　“．．．这个声音．．．”雪之下雪乃凭借着自己良好的记忆，瞬间记起来了。
　　“是叫做土间埋吗？”
　　发出了这样的疑问声。
　　“没错喔，是小埋喔．．．”
　　果不其然，那边传来了元气满满的声音。
　　不过，多少还是有点儿顾虑吧。
　　“我是雪之下雪乃，就是那天的．．．”
　　“哪种事情倒是无所谓啦，请问一下，为什么欧尼酱的手机会在你的手上呢？”
　　果然问出了这句话啊。
　　雪之下雪乃在心里无可奈何地想到。
　　“他因为一些特殊的原因，所以暂时无法接电话呢，小埋。”
　　总而言之，还是稍微解释了一下现在的状况。
　　“唉――等等，诗羽姐！不要抢我的手机啊！喂！”
　　只听见那边传来了一阵骚乱的声音，再度接起电话来的，却是一个完全不同的声音了。
　　“你好，请问是雪之下小姐吗？”
　　果不其然，传来了这样的声音。
　　（咳咳，昨天的我实在是太萌蠢了，原来今天才是周日啊！今天冲榜！抱歉了！咳咳――萌蠢是什么鬼啊！）


第一百零一章.亲爱的――
　　“你好，请问是雪之下小姐吗？”
　　那边传来了询问的声音。
　　较之上一个声音更加成熟，声线也更加柔和。
　　可是，隐藏在语言之下的敌意，雪之下雪乃怎么听都能够听出来。
　　“嗯，就是我，不知道你是．．．？”雪之下雪乃看了眼白凡，发现后者呼吸均匀，完全没有醒过来的迹象。
　　“霞之丘诗羽，我们两个应该见过面了。”
　　只是稍微点了一下自己的名字，霞之丘诗羽就继续开口了。
　　“虽然这么问很不好，学弟君的手机为什么会在你的身上呢？雪之下小姐。”
　　‘学弟君’这几个字加重了语气，旋即就是直接的质问。
　　“因为各种原因吧。”
　　的确是很难说明清楚的关系，如果真的要说出来什么在情侣宾馆里面住了很久，然后第二天她感冒，白凡把她背过来，估计对方对自己的敌意会更加浓厚吧。
　　本着不想给任何人添麻烦的原则，雪之下雪乃还是决定含糊其辞。
　　可是，这样的行为，在已经开了免提的霞之丘诗羽等人的耳中无异于隐瞒。
　　“还真是呢，为什么不能全部说下去呢？雪之下小姐，稍微解释一下而已。”
　　放平了自己的音调，霞之丘诗羽说道。
　　虽然雪之下雪乃看不见，可是也能够完全想象的出来，一脸微笑，准备掏出柴刀来的霞之丘诗羽的形象。
　　这种情况之下，根本就不能说吧。
　　而且这种逼问的程度．．．就算是一个脾气比较好的人估计都会生气吧。
　　更加别说，雪之下雪乃本来就是一个毒舌妹子。
　　“白凡的手机的确在我的手上，不过，这应该和你们没有什么关系吧，还是说，你们某个人是白凡的女朋友吗？”
　　雪之下雪乃眉不皱心不跳，毫不犹豫地说出了这句话。
　　“．．．．．．”
　　电话那边传来了一阵盲音。
　　如果不是还显示正在通话之中，雪之下雪乃估计都以为对方挂了电话。
　　“原来．．．你是这么认为的啊，雪之下小姐。”
　　又换人了。
　　不是一开始元气满满的声音，也不是后来哪种成熟妩媚的声音，而是另外一种声音。
　　平静――
　　“请问你是？．．．”
　　下意识地询问。
　　“夏川真凉，我们两个见过面了吧，雪之下小姐还真是贵人多忘事呢。”
　　传来了这样呵呵笑的声音。
　　“是么？”
　　雪之下雪乃不可置否。
　　“能不能问一下，白凡现在的情况怎么样？我们只是关心他而已。”
　　语气放缓了很多，比起上一个人有诚意多了。
　　毕竟夏川真凉也是身经百战，与自己的父亲到处参加宴会之类的，完全的处事待人方法，就是她的最强武器。
　　“只是小事情吧，现在正在睡觉。”
　　雪之下雪乃自然不可能伸手去打笑脸人。
　　“．．．．．．”夏川真凉。
　　脸上的笑容瞬间凝固了。
　　现在正在睡觉。
　　现在．．．正在睡觉？！！！
　　白凡如果现在正在睡觉的话，那雪之下雪乃又在哪里？她是怎么知道白凡正在睡觉的？为什么白凡的手机在她的手上。
　　“那个，我不是很懂你的意思。”
　　夏川真凉语气多少有点儿颤抖地说道。
　　“具体的事情，等他醒了之后再和你们说吧。”
　　意识到自己给白凡添了多大1麻烦的雪之下雪乃也是反应过来了。
　　可是语气依旧是那么平静。
　　冷静如高岭之花。
　　如果白凡听见了这句话，估计会一口老血喷出来吧。
　　毕竟这次的修罗场根本就没有什么他的事情，为什么就会变成这样。
　　这一回去就是要被吊打的样子啊。
　　．．．
　　白凡醒过来的时候，已经是下午一点半左右了。
　　既然答应了雪之下雪乃要送她回去，自然不会食言。
　　两人都搭上了通往千叶县的电车。
　　“身体方面没有事情了吧？你姐姐那边我也已经说了，今晚估计会过去看看你的。”
　　看着已经出了千叶车站的雪之下雪乃。
　　“啊．．．应该是没有什么事情了。”
　　走出车站的雪之下雪乃脸色有点儿犹豫。
　　“那个，白凡．．．你回去的话，估计要小心一点了。”
　　“嗯？为什么要小心一点儿啊？”
　　白凡有点儿好奇地追问了一句。
　　“嘛．．．总而言之，小心一点儿就可以了！”
　　抛下了这一句话，少女一个转身，混入了人潮之中。
　　“．．．到底是什么事情？”白凡站在原地，有点儿摸不着头脑。
　　可现实也没有让他纠结太久，因为，雪又开始缓慢地落下来了。
　　如果现在不趁机回去的话，很有可能会再度停站。
　　走进电车。
　　－－－－－－又是白学的季节－－－－－
　　转站，回到家中――
　　不对，甚至只是站在玄关。
　　“．．．到底发生什么。”
　　白凡咽了口口水，艰难地眯起眼睛。
　　一股刺人的寒意，从脖颈处渗透了过来。
　　就好像是有人拿着柴刀，对准了他的脖子一样。
　　“什么情况．．．”
　　而且今天也不像平时那么欢脱，走进家门这么久，基本上好像里面没人说话。
　　可是灯却亮着。
　　吞了一口唾沫。
　　该不会是说这件事情吧？
　　白凡下意识地想到了雪之下雪乃说出来的话语。
　　“不可能吧，雪乃怎么可能知道我们家的情况．．．”
　　脚步移动，走向客厅。
　　寒冷的源头，在哪里。
　　进入客厅，果不其然，少女们全部都在。
　　微笑着的霞之丘诗羽，把玩着自己头发沉思的夏川真凉，一动不动看着自己手机的五更琉璃．．．
　　“哟．．．我回来了．．．”
　　看见这种古怪的氛围，白凡脸上的微笑也变得僵硬起来。
　　可是，还是硬着头皮打了声招呼。
　　“回来了啊．．．亲爱的学弟君。”
　　霞之丘诗羽带着足够温暖人心的微笑转过头来。
　　只是，如果对方的手里面没有拿着剪刀，并且对准自己的哪里的话．．．
　　一股寒意窜了上来。
　　“发生了什么事情？”
　　“呵呵呵呵――你说呢？我亲爱的学弟君／白凡／欧尼酱／凡／淫１兽．．．”
　　（咳咳，今晚十二点左右，我会推一波新书！麻烦助我上新书榜！新书十万字！完全能宰！谢谢大家！给大家拜年了！）


咱的新书十万字啦！可以宰啦！
　　书名：《教书吧!魔王大人》
　　新年！请多指教！
　　喜欢画基佬同人志的学生？追求异常的大小姐？童颜巨1乳的中二病少女？永远冰冷高岭之花？身体有问题的存在感薄弱少女？自家轻小说糊涂名编辑？傲娇的合法萝莉老师？女子高中生偶像？！喂喂喂！
　　到最后还要拯救失足的女子学生？说服病娇少女？把中二病学生从中二病中带出？...
　　白凡成为日本一个老师了。
　　可是这都是些什么学生啊？


第一百零二章.TGS！展会！
　　第一百零二章
　　真白不应该是这种人设，黑猫也不可能真的挂上宛如恶鬼一样的表情。
　　可是事情就是这么发生了，白凡有什么办法？他也很绝望啊。
　　“喔？所以说，这就是你的手机在偷腥．．．那个雪之下雪乃手中的原因咯？”
　　霞之丘诗羽捧起一杯热茶，缓缓说道。
　　刚才你是打算说偷腥猫吧．．．
　　白凡倒抽了一口凉气。
　　现在就已经是这样的状况了，他根本想不到接下来会出现什么事情。
　　现在全员都处在修罗场状态，一个不好说不定就是柴刀。
　　虽然不是他说，可是的确是这样，每个人的脸上都挂着恶鬼一样的表情。
　　嗯，真白除外。
　　因为她从刚才好像都只是听霞之丘诗羽她们吩咐过之后，才会说出哪种话。
　　“总而言之，这次的事情，白凡，你又是想要说是误会吗？”
　　夏川真凉一边在厨房的水槽处磨着菜刀，一边笑意盈盈地问道。
　　因为的确是误会啊！！！
　　白凡真的是不知道怎么说。
　　“昨天的大雪你们又不是不知道。”
　　白凡叹了口气。
　　“．．．于是就和不知道是从哪里来的女人一起去情侣宾馆同床了一个晚上，最后对方又感冒了，这种展开吗？”
　　黑猫看了眼白凡。
　　虽然没有继续说下去，但是给人一种暴风雨之前的平静的感觉，更加使得白凡有点儿蛋疼。
　　“不过，你居然在外面那么大胆呢，和女孩子同床共枕什么的．．．这种．．．咳咳，令人羡慕．．．呸！羞耻的事情，欧尼酱，你居然做的出来呢。”
　　不知道想到了什么，土间埋脸色泛起一丝红晕。
　　可是，把自己的心里话说出来真的没有事情吗？
　　“总而言之！这是要补偿啊！补偿！”
　　黑猫抱住自己贫瘠的胸１部，提出了一个折中方案。
　　因为不可能真的把白凡给劈了嘛，而且白凡本来就是哪种看见妹子有什么麻烦就走不动的人，这也不能怪他吧。
　　“嗯，补偿。”
　　一听见补偿两个字，椎名真白的眼睛就亮了起来。
　　“一袋年轮蛋糕．．．”
　　“什么年轮蛋糕啊喂，真白，少女的友谊只值一袋年轮蛋糕吗？！”
　　一口老血差点没有吐出来，霞之丘诗羽这种时候还是在担任矫正椎名真白正确地思考方式的责任。
　　“．．．唔．．．”
　　椎名真白歪了歪头。
　　眼睛眨了眨。
　　“那．．．两袋。”
　　发出了这样纯真澄澈的音调。
　　“根本就不是年轮蛋糕的事情吧．．．”
　　年轮蛋糕的事情放在一边好不好？！
　　擦了擦自己脸上的冷汗。
　　“嗯．．．从今天开始，白凡，你要为我们侍奉！”
　　夏川真凉眼睛轻微地转了转，好像是想到了什么馊主意了，而说出来的话也的确是证明这是个馊主意。
　　“噗嗤――”
　　白凡仿佛感觉自己听错了。
　　“你说什么？”
　　“侍奉啊！侍奉！”
　　不满地重复了两遍那个词语，白凡简直不敢相信自己的耳朵。
　　一个女生，居然能够熟练的说出这种句子吗？
　　“我可能是遇见了假的真凉。”
　　白凡艰难地挥了挥手。
　　旋即咽了口口水。
　　“我也可能遇见了假的学姐她们．．．”
　　一脸‘就应该这样’的表情．．．
　　学姐，你的人设已经崩坏了好吗？
　　从一开始的恶鬼表情就觉得不对劲了好不好？！
　　白凡，正在经历此世最艰难的考验。
　　－－－－－新年快乐－－－－－
　　事实证明，白凡还是想歪了。
　　虽然嘴巴上说是什么侍奉，其实这两天下来，还只是让他端端茶水或者是帮忙捶捶腿以及捶捶背之类的小事情而已。
　　不是你们想象的香艳体验还真是抱歉了。
　　而今天，也就是白凡参加ＴＧＳ的时候。
　　“白凡君，抱歉，我迟到了。”
　　从远处跑过来的青山七海，气喘吁吁地冲着白凡说道。
　　“没事，他们的车子还没过来呢，七海你不用那么着急的。”
　　看着眼前的少女，白凡打趣道。
　　“早点来自然好一点啊。”
　　青山七海耸耸肩，看了白凡一眼。
　　“这也是。”
　　至此，我的朋友很少社团的人员全部到齐。
　　而且已经大概等待了十分钟左右了，估计也差不多了。
　　白凡看了眼街道那边。
　　果不其然，黑色的轿车缓缓地行驶过来。
　　“请问是白凡老师吗？”
　　摇下车窗，对方很有礼貌地询问道。
　　的确，白凡现在也算得上是日本游戏界与漫画界还有轻小说界上面的奇人了。
　　这三个领域从来不乏天才，可是像白凡这样，在这几个方面都有一席之地的人物，的确是很少见。
　　更加别说，《命运石之门》企划刚刚开始的时候，几乎没有人看好这个以漫画与轻小说起家的青年。
　　而现在，在游戏界方面，一众日本玩家对于这个充满东方气息的名字，也是熟悉无比了。
　　“嗯，麻烦了。”
　　白凡点了点头。
　　得到了白凡的承认，后者也是伸出手与白凡握了握，旋即打开了车门，让一众少女都乘坐了上去。
　　因为本来就是迎宾车一类的，所以加长版本的车厢很轻易地就能够容纳所有人。
　　“呼．．．这就要去了吗？那个展会？”
　　一落座，土间埋就是一脸期待地扭头询问道。
　　“是啊，这就要去了，你和黑猫想要的游戏最新作，在那边应该都有发售的。”
　　白凡笑着点点头。
　　本来参加这个展会也只是为了让少女们开心一点，能够看见她们的笑容，也不亏了。
　　不过，白凡估计等会儿作为这个社团的负责人，要应付很多人才对。
　　这么一想，脑袋就有点儿头痛了。
　　因为那些个大企业的家伙，那个不是人精？
　　凭借着自己的本事才能够坐到这个高位。
　　“算了．．．一切随缘吧。”
　　白凡摇了摇头。
　　现在担心也是无济于事没还不如陪着少女们一起逛完这个展会再说。
　　下定了决心。
　　（嗯！新书那边已经知道了吧？！总而言之！等会儿要去走亲戚，估计更新会晚一点儿――嗯，大概就是这样。）


第一百零三章.看戏吗？
　　第一百零二章
　　ＴＧＳ展会即是东京电玩展。
　　作为日本难得的一个展会，现在的确是盛况。
　　高高悬挂起来的各类游戏海报。
　　３Ｄ手柄游戏，２ＤＡＶＧ或者是冒险类ＲＰＧ游戏，有无名厂商做出来的游戏，也有很多经典厂商的游戏。
　　不管是哪一类，都有一种神秘感。
　　因为有一些是刚刚上市的游戏，而游戏这类东西，如果不去试玩一下的话，就不能妄下结论。
　　对于一些喜欢冷门游戏或者说是生僻游戏的玩家，这毫无疑问是一次游戏方面的探索。
　　特别的是，这一次的游戏展会还特别区分了独立游戏以及ＶＲ游戏区。
　　这也使得这一次的游戏展会拥有特别的意义了。
　　至少从入场人数来看就已经是盛况了，从刚才开始就是拥挤的人潮，以及各类游戏区域寻找良好游戏的高玩们。
　　哪怕是花费五千日元购买门票，他们都还是一脸无悔的样子来到了这里。
　　黑猫与土间埋自然也在这一类人之中，满脸兴奋地挑选着游戏。
　　“呜哇，这个不是还没有上线的《最初幻想ＸＶ》吗？居然在这里看见了！”根本就控制不住自己的购买欲望，土间埋直接拿下。
　　“《最初幻想》系列吗？的确是很不错的游戏了．．．不过，我个人还是比较有收集癖好的。”
　　五更琉璃眉头一挑，从一边的散装游戏摊位里面掏出了一个游戏。
　　“唉？《maschera・夜魔女王进击》这是什么游戏啊？”
　　土间埋好奇地看了眼上面的标题。
　　“哼哼哼，这可是当时十分有名的游戏社团制作的ＲＰＧ游戏喔，可是很珍稀的东西，居然能够在这里淘到，看来天国那群鸟人的阴谋是不可能完成了，因为命运之神今天站在我这边啊！”
　　张狂地大笑了起来，丝毫不顾身边人的疑惑的眼神，五更琉璃对着摊主说道。
　　“请给我这个。”
　　“嗯，多谢惠顾，三千日元。”
　　后者点点头，报出了一个还算公道的价格。
　　毕竟是年代久远的东西，三千日元也不算什么贵重的价格。
　　“哼哼――”
　　直接拿下。
　　“你们两个，还真的是过来挑选游戏的吗？”
　　霞之丘诗羽多少有点儿无奈。
　　“嘛．．．反正也没有其他的预定对吧？而且那个什么公司也没过来。”
　　土间埋理直气壮地说道。
　　而事实也正是这样，主办方也不知道去哪里了，只是把他们带到这里来而已。
　　为了社团人物不散掉，所以几乎所有人都跟着她们两个。
　　“话说回来了，我们的游戏展柜在哪里啊，怎么完全不见啊。”
　　少女抬起头，看着头顶上的游戏海报。
　　全部基本上是３Ｄ大作，基本上不见２Ｄ。
　　“这里是３Ｄ区域啊．．．傻蛋么？小埋。”
　　敲了敲土间埋的脑袋，夏川真凉伸了个懒腰。
　　所有人都看向白凡。
　　“让你们看看也无所谓，不过我是找了代理来帮忙贩卖我们的游戏的。”
　　白凡耸耸肩，在前面带路。
　　绕开３Ｄ区域，走进２Ｄ区域。
　　这边就完全是靠人设方面的优美，以及充满动漫风味的歌曲来吸引人的视线。
　　“唉．．．那个是．．．？”
　　黑猫有点儿错愕地看向前面的人物。
　　戴着一副眼镜，大大的笑容，充满魄力的身高，土里土气的格子上衣的下摆放进了裤子里面，头上还绑着洁白的头巾。
　　“纱织・巴吉纳．．．是吧？”
　　黑猫想了想，还是决定询问白凡。
　　“．．．嗯，没有弄错，的确是纱织呢，这里也的确是她这样的人会来的地方呢。”
　　白凡点点头，肯定了后者的猜测。
　　“嗯．．．我也这么觉得。”
　　少女艰难无比地点了点头。
　　“是你们的熟人吗？”
　　青山七海有点儿好奇地问道。
　　“嗯，网络上面聚会认识的人呢，不是什么坏人，相反，而且十分热心呢。”
　　白凡微笑着说道。
　　同时抬起手冲着纱织打了声招呼。
　　“哟，纱织，一个人在这里干什么呢？”
　　“唉？――这不是黑猫氏吗？还有白凡先生？”
　　纱织转过身来，看见白凡的时候虽然动作有点儿僵硬，可是还是保持自然。
　　“呜哇．．．”
　　土间埋不由得发出了悲鸣。
　　这种身高的女孩子，从各种情况来说，都是比较充满压迫力的。
　　就连一向自诩身材高挑的霞之丘诗羽都完全是比不上后者。
　　“在下在这里可是发现了很多不错的好东西呢，而且也不算一个人喔，白凡君。”
　　露出了八颗牙齿的微笑，纱织说道。
　　是啊，你还是这么元气满满，真是太好了。
　　白凡在心里想到。
　　“唔哇――居然有这么多的女孩子，难不成这些都是你的后宫吗？白凡君？一个人未免太贪心了啊。”
　　直接用手勾住了白凡的脖子，纱织・巴纳吉打趣地说道。
　　虽然在你看起来完全是打趣，不过．．．给我造成了很大的麻烦你知道吗？
　　白凡感受着身后瞬间阴冷下来的气氛，艰难地撇了撇嘴。
　　“不是一个人是什么意思啊？”
　　还是耐着性子问道。
　　“呼呼呼呼――就是那个啊，小桐桐氏以及她的哥哥喔，陪着在下一起来的。”
　　果然是他们两个吗？
　　白凡暗自笃定道。
　　“哈？你是说，那个棕毛贱人也来这里了吗？”五更琉璃开口询问道。
　　果不其然，一开口就是这种劲爆的形容词也就不说了．．．可是，你还是要稍微在意一下你眼前的人物吧．．．
　　白凡眼神艰难地向某个方向瞟去。
　　哪里，一脸阴沉的高坂桐乃，正看着五更琉璃。
　　“你这个阴沉中二病邪气眼居然也来到这里了吗？干脆就去你理想之中的里世界寻找一下游戏吧，你这个混蛋。”
　　果然是三句不对头就开始喷起来。
　　两个人几乎是水火不相容一般。
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　“看戏吗？”
　　霞之丘诗羽询问道。
　　“．．．这种时候还是保持沉默吧。”
　　白凡无奈地接道。
　　（咳咳，走亲戚，所以搞到现在更新，抱歉了！总而言之！这是更新！嗯！就是这样！）


第一百零四章.中二邪气眼喵！
　　看戏，还是不看戏，这是一个问题。
　　不管看不看戏，反正这种情况都是高坂京介不愿意看见的。
　　“喂，白凡，又吵起来了啊。你难道不阻止一下吗？”
　　只见除了白凡之外的唯一算得上是男人的高坂京介蹭了蹭白凡的手臂，小声地问道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我觉得这是他们交流感情的方式吧？”
　　白凡干咳了一声，旋即缓缓地说道。
　　“．．．是啊，我妹妹都快被黑猫那个家伙说哭了啊。”
　　高坂京介满头大汗地指着自己的妹妹高坂桐乃说道。
　　“是这样吗？京介啊，你不能只看见事物的表面，她们的事情，只有她们自己才懂，对吧？你怎么知道这不是你妹妹和黑猫交流感情的方式呢？”
　　白凡想了想，还是为高坂京介解释了一下。
　　“不．．．我觉得这根本就不算理由吧．．．”高坂京介擦了擦额头上的冷汗。
　　“你这个中二病邪气眼！总而言之你就是中二病啦！”
　　高坂桐乃神色激动，眼圈红红的，甚至感觉下一秒哭出来都不是什么不可能的事情。
　　“咳咳，黑猫，稍微适可而止一点儿吧。”
　　白凡最终还是因为看不过去出口了。
　　五更琉璃依旧是一副淡然的表情，根本就没有因为对方的什么‘邪气眼中二病’这些挖苦而脸色大变。
　　大概是因为和学姐还有夏川真凉她们一直混在一起，所以从各种意义上来说，毒舌的能力都大幅度的上升了。
　　这也是没有办法的事情，跟着学姐她们混的话，毒舌程度不上升，根本就是一直被虐的情况。
　　“你们是来找游戏的吗？不过那个《星尘☆小魔女梅露露》真的有出游戏吗？”白凡有点儿错愕地问道。
　　“应该是有游戏的啊，官方上面也宣传过了，不可能会错过的。”
　　对于这一点，高坂桐乃还是十分有自信地说道。
　　“是么？”
　　白凡看了少女一眼。
　　“既然这样的话，要不要和我们一起去我们的游戏代理那里问问看，因为各大摊位都有所划分，去问问应该是有的。”
　　这里是２Ｄ游戏的Ａ区，白凡他们的《命运石之门》游戏也正是在这里。
　　“唉――白凡君，你们还做了游戏吗？”高坂桐乃有点儿好奇地问道。
　　“嗯．．．我记得在个人推特还有公众号上面宣传过了，不过应该是你没看见吧。”
　　白凡轻轻地点了点头。
　　“我身后这些就是我们团队的制作人喔，脚本以及角色ＣＧ那些，都是她们帮忙的。”
　　还是为高坂桐乃介绍着。
　　“哇．．．好厉害啊，居然在这个年纪还能够自制游戏，我记得《ｅｄｅｎ＊》的漫画也是你的作品吧？白凡君。”
　　高坂桐乃发出了惊讶的音调。
　　“准确点来说，是我和真白的作品。”
　　白凡笑着摇了摇头。
　　他还没有大言不惭到把功劳全部往自己的身上揽。
　　“负责文字脚本方面的是这位霞之丘诗羽。”
　　白凡指了指学姐。
　　“说是文字脚本，其实我用的就只是你的大纲才对，创意还是你的啊，学弟君。”
　　霞之丘诗羽摆了摆手，示意自己还没有厉害到哪种程度。
　　“学姐你太谦虚了。”
　　“霞之丘诗羽什么的．．．难不成是那个吗？霞诗子．．．？《恋爱节拍器》的作者？”
　　继那之后，又发出了惊讶的声音。
　　“应该是不会有人冒充我的名字吧。”
　　霞之丘诗羽微笑着摆手。
　　“负责人物ＣＧ以及场景设计的，就是我和真白。”
　　语句一顿，白凡继续介绍。
　　“游戏稳定性的测试以及难易度方面，则是我妹妹土间埋以及黑猫五更琉璃。还有ＣＶ青山七海．．．”
　　“哈？那只中二猫也是研制人员？”
　　“呵呵――愚民哟。”
　　五更琉璃发出了不屑的音调，同时用鄙视的目光看着后者。
　　“．．．你这个家伙啊！”
　　高坂桐乃又是要与之理论的样子。
　　看的白凡都是一阵心疼。
　　因为那一次不是她被虐杀。
　　“噗噗噗，在下早就知道了，《命运石之门》的制作组应该是你们了。”
　　纱织・巴吉纳发出了这样意义不明的声音。
　　“既然这样，为什么还要说什么后宫之类的啊。”
　　白凡无可奈何地拍了拍纱织的肩膀。
　　“呼呼呼，在下只是觉得，这样很有趣，不是吗？”
　　少女一边移动着，一边回答道。
　　“那还真是多谢了。”
　　白凡翻了翻白眼。
　　“前面就是《命运石之门》的销售点了。”
　　白凡指了指前方那个巨大无比的摊位。
　　高悬起来的大型海报。
　　那是白凡与椎名真白费尽心思刻画的一张海报。
　　头顶上是群星移动的星象圈，魅力十足的深红色发丝的少女，抬头看向空中的繁星，身后站立着本作男主角冈部伦太郎。
　　两人之下，则是其中出现的人物小头像。
　　齿轮与线条组成了《命运石之门》的英文字母。
　　“好漂亮．．．”
　　高坂桐乃都不禁地发出了这样的感叹。
　　能够将宣传海报做出类似于艺术品的感觉，这全部都是要靠椎名真白的帮助。
　　这一点，就连身为企划的白凡都不能否定。
　　椎名真白在色彩的运用还是线条的捕捉上面，都比他以及丽塔要强上太多了。
　　“这幅海报，可是我和真白的得意之作啊。”
　　白凡稍微得意地颔首。
　　“嗯。”
　　椎名真白也是轻微地点了点头。
　　“我去问一下代理吧。”
　　既然海报也已经欣赏了，那么该帮忙的还是应该帮忙的。
　　白凡冲着身后的少女们打了声招呼，就直接走上去询问了。
　　“真没有想到，白凡君居然拥有这么强的才能啊。”
　　高坂桐乃摸了摸自己的下巴，若有所思一样地说道。
　　当然，大部分还是感叹。
　　“这方面我也的确是赞同呢。”
　　霞之丘诗羽接了一句，轻微地笑着。
　　“不过你有一句话我很赞同喔。”
　　“嗯？”
　　“就是关于这只中二病邪眼猫的事情啊。”
　　霞之丘诗羽毫不犹豫地为高坂桐乃解释道。
　　（嗯！更新！）


第一百零五章.请开始你的表演！
　　“话说起来，各位是怎么和白凡君认识的啊。”
　　趁着白凡去代理那边询问事情，高坂京介也是好奇地询问道。
　　的确，在座的所有人，基本上都是难得一见的美少女。
　　而这些女生，居然都与白凡有关系。
　　令他在惊艳之余的同时多少还是有点儿羡慕。
　　“要说是怎么认识的啊．．．”
　　夏川真凉笑了笑。
　　“这些事情你可以去问白凡他本人啊。”
　　看样子是不打算透露的样子了。
　　“不要询问别人这种事情啊！你这个家伙！”高坂桐乃不满地跺了跺后者的脚面。
　　在高坂京介痛的咧嘴的表情之中兴奋地说道。
　　“不过居然能够在这里遇见霞诗子本人，真是太让我惊喜了。而且《命运石之门》居然是你们的作品啊。”
　　“虽然不管是企划还是负责人都是前面那个家伙就对了。”
　　对于这个名头，五更琉璃表示自己的确是承受不起。
　　大部分出版的钱是使用白凡的，宣传，ＣＶ方面的募集，还有寻找代理等等。
　　她自认为还是白凡出力最多。
　　“的确呢，这方面学弟君出力最多，制作也只是让我写一下剧本而已，基本上那些麻烦的事情根本就没有让我们帮忙。”
　　霞之丘诗羽自然也是赞同道。
　　“凡，很厉害。”
　　就连椎名真白也是第一次表露了自己的态度。
　　如果白凡在这里的话，估计都会吃惊得说不出话来吧。
　　莫名其妙的，在少女们心目中的地位就这么高了。
　　椎名真白这种生活常识为零不知道如何恭维其他人的少女都能够开口夸奖．．．
　　“啊，回来了。”
　　不知道是谁，说了这么一句。
　　旋即就听见了白凡的声音。
　　“怎么了？聊得这么开心。”
　　凑过脑袋，好奇地问道。
　　“没有的事情，反倒是你，问到了没有，那个家伙的低龄化游戏。”
　　五更琉璃平静地绕开了话题，直接说道。
　　“梅露露才不是低龄化的游戏！你这个蠢货！”
　　“呵呵，贱人的游戏就是贱人的游戏，看来上次给你挑选的《maschera》并没有纠正你那颗被大叔气息给熏染的内心吗？”
　　黑猫毫不留情地反击了。
　　的确，记得有一次黑猫好像是强行地把后者的购物篮里面塞了《maschera》高清蓝光版本。
　　“黑猫．．．别闹了，至于梅露露的话，他们告诉我是在Ｂ区的样子。”
　　白凡好心地提醒了一句。
　　“Ｂ区吗？那不就是我们刚刚过来的地方吗？你这个家伙，我记得让你好好儿留意过了吧！”
　　又是狠狠地踩了一脚高坂京介的脚面。
　　单从那扭曲的面容来看，就知道后者究竟用了多少地力气了。
　　“喂．．．难不成，这对兄妹的感情并不太好吗？”
　　悄悄地拉了自己欧尼酱一下，小埋小声地问道。
　　“啊哈哈．．．他们两个也算得上是相爱相杀吧。”
　　白凡勉强地笑了笑。
　　他现在都还记得俺妹里面有个ＴＲＵＥＥＮＤ，其中就是强行把高坂桐乃变成义妹，然后这两个家伙结婚的剧情。
　　绝对算得上是相爱相杀了。
　　“是吗？可是我为什么感觉感情很不好的样子。”
　　土间埋有点儿疑惑。
　　“只是桐乃那边太过于拘谨了而已。”
　　不．．．与其说是拘谨，倒不如说是傲娇吧。
　　看着高坂京介的样子，白凡笑了起来。
　　－－－－新年快乐！－－－－
　　告别了高坂京介兄妹以及纱织她们之后，少女们自然是又开始浏览起游戏摊位了。
　　毕竟这里是ＴＧＳ，一年一度的超巨型电玩展会。
　　在又淘到几款不错的游戏之后，白凡也终于接到主办方的电话了。
　　好像是要出席什么仪式的样子，让白凡这个负责人先过去。
　　他自然也是知道霞之丘诗羽她们对这些聚会一点儿都不感兴趣。
　　所以――
　　和少女们打了个招呼之后，白凡直接离队了。
　　“欧尼酱究竟干什么去了啊．．．”
　　在将双手都已经挂满游戏之后，小埋才发现白凡已经在不知不觉中离队了。
　　“据说是主办方那边邀请他参加什么仪式吧．．．而且想到实在太麻烦了，就没有带我们去了。”
　　夏川真凉艰难地回忆着。
　　这方面的内容她的确是一点儿都不上心。
　　“所以就叫我们来这个区域集合吗？”
　　霞之丘诗羽打量着四周。
　　毫无疑问，这里是一个类似于会场的地方。
　　在这里作为什么东西出席。
　　她的印象是这个。
　　“喔喔喔！！出来了！那个不是《最初幻想ＸＶ》的社长吗？！居然也来到了这个展会？”
　　“看啊，又出来一个索尼的代表人物吗？”
　　“这次电玩展上面的ＶＲ区域好像就是为了这几个公司设立的呢。”
　　“．．．．．．”
　　毫无疑问。
　　现在出席的，都是大佬之中的大佬，站在日本游戏界，乃至世界游戏界前沿的人物。
　　站在上面照例地发表了一下公话，接下来就是很正常的游戏厂商代表人物出来说话了。
　　而白凡，也在其中。
　　．．．．．．
　　“所以说，为什么会变成这样。”
　　莫名其妙自己整个人就被邀请到站在这个舞台上面发表自己的感言了。
　　关于２Ｄ游戏的想法。
　　白凡隐隐约约感到有一点儿蛋疼了。
　　本来站在镁光灯下已经是极限了，居然还要发表这种感想。
　　如果一言不慎的话，估计明天在各大游戏版面上面估计就要出现‘《命运石之门》制作者发出某某某不妥言论，或者是挑衅性言论’之类的吧。
　　“明明只是青春日常番，突然给我派出这种任务，真的没问题吗？”
　　白凡多少有点儿头痛。
　　“下一位，是２ＤＡＶＧ文字冒险类游戏新潮流的开辟者！以其敏锐的剧情描述，精美的画风，创造了发售量奇迹！《命运石之门》的作者！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“可以啊，这很戴高帽子啊。”
　　面对突然打过来的强光，白凡无奈地摇了摇头。
　　暗叹一口气后，冲着底下的人打了声招呼。
　　果不其然，一声声欢呼声上扬。
　　作为《命运石之门》的制作者，白凡的真容自然被很多人所期待着。
　　而对于白凡来说，这又是一次艰难的应付任务。
　　深深吸了一口气。
　　白凡开始了他的表演。


第一百零六章.抱歉！前面发错章节!
　　站在台上，白凡的脑袋里面是空白的。
　　因为事出突然，根本就没有拟什么腹稿之类的东西，而且可能是主办方想给他们这些嘉宾一个惊喜，也没有事先通知，所以基本上是在场就谈。
　　“２Ｄ的Ａ1ＶＧ游戏啊．．．”
　　白凡思考了一下。
　　望着底下人头攒动的情况，深吸一口气。
　　“文本类A1VG游戏，我想大家都不会陌生，这是从日本之诞生的一种文本类别游戏，而事实上，也的确是当下一种火热的题材。”
　　白凡声音顿了顿。
　　“为什么选择《命运石之门》这样的题材，而不选择当下火热的后宫类型甚至可以说是偏带成人色彩的题材．．．”
　　是啊．．．
　　为什么不制作《ＳＣＨＯＯＬＤＡＹＳ》这类的文本游戏，反而钟情于这个游戏。
　　这也是在询问自己。
　　“因为，我想说．．．文本类Ａ1ＶＧ游戏，不仅仅是后宫，不仅仅是成人十八禁。”
　　“就算是拿出决心，来去做《命运石之门》这种游戏，也是能够得到不弱于之前的回报的。”
　　这话可能说的很有针对性，可是白凡毫不后悔。
　　后世类似于ＣＬ以及《ｅｄｅｎ＊》、脏翅膀这一类的经典类型的游戏，已经很少很少了。
　　既然我做Ｈ以及十八禁可以得到更多的经济效益。
　　为什么还要费尽心思去请那些名脚本作者，为什么还要费尽心思去思考剧情一类的事情呢？
　　就是这样。
　　游戏厂商大部分的人都是追求经济效益，很少有注重经济与娱乐两者相结合的人物存在。
　　底下的听众自然也是知道白凡的意思。
　　“游戏．．．最重要的元素，是有趣，所以，我仅代表我个人，希望以后，还有更多有趣的２ＤＡ1ＶＧ游戏出现。”
　　深深地鞠了一躬。
　　全场寂静。
　　啪――
　　一开始是一个人鼓掌。
　　啪啪――
　　后来是两三个人鼓掌。
　　啪啪啪啪啪――
　　掌声雷动！
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“不过真没有想到，学弟君，你居然会说出哪种话呢。”
　　霞之丘诗羽一脸促狭地看着白凡。
　　“没有办法，基本上不给你时间打腹稿，所以想到什么就说什么了。”
　　白凡无奈地看了一眼少女。
　　发现满是促狭之色的时候，他又是长叹一口气。
　　刚才也带着少女们去见了见那些游戏厂商的大头了。
　　嗯，只是稍微见了一面，他们脸上都露出了是个男人都懂的微笑。
　　看得出来，他们对于白凡的制作组基本上都是女孩子这个方面，都是十分的理解。
　　“不过哪种措辞真的没问题吗？下面可是有真正的媒体存在啊，说不定下一期的杂志周刊就是‘某某某游戏制作者抨击所有Ｈ十八禁游戏’。”夏川真凉多少有点儿但有一样地问道。
　　“也不能说是抨击吧．．．只是就事论事而已。”
　　白凡皱了皱眉头。
　　说实话，十八禁游戏那个宅男不玩？Ｈ游戏那个宅男不玩？里番那个宅男不看？
　　“讲道理嘛．．．这种感觉就好像是你双开了两本轻小说，结果不小心手一抖把自己新书的章节发到老书上面，而老书偏偏还不能删除，很尴尬的一件事情啊。”
　　五更琉璃将头发撩起来。
　　“是啊．．．如果我是那些读者的话，估计会把这个梗玩儿一年，不过．．．黑猫，我总觉得你这个比喻好像哪里不对，为什么会想到用这样的比喻啊？”
　　白凡感觉到一阵恶意从平行世界的某处传来一样，身子也轻微地抖了抖。
　　“唉？．．．是啊，刚才为什么会想到说那个的．．．”
　　五更琉璃也有点儿诧异，摸不着头脑。
　　莫名其妙就打了哪种比喻。
　　“哼哼，说不定在某个平行世界里面的确存在一个欧尼酱，而且还犯下了这样的错误了呢？”
　　土间埋哼哼地笑了起来，元气满满地接道。
　　“我看你是跟着黑猫太久了吧，对了，要不要吃东西啊？”
　　霞之丘诗羽眉毛一挑，指了指一边的用餐区。
　　“我饿了。”
　　第一个出声的不是别人，正是一脸呆萌的椎名真白。
　　“也是啊，吃点东西之后再继续逛一下这里吧。”看见椎名真白这个样子，青山七海也是提议道。
　　“那就决定了吧。”
　　白凡带着各位少女走了过去。
　　说是用餐区，其实只是临时搭建起来的地方而已。
　　能够吃的食物也很少。
　　“啊，菠萝包．．．”
　　“午餐吃哪个不行的，真白。”
　　白凡果断地将真白给拉了回来。
　　“唔．．．”
　　一副被抛弃的样子简直我见犹怜，其他的少女都看不过去了。
　　“不就是一个菠萝面包嘛．．．”
　　待人最为真诚的青山七海开口了。
　　有点儿嗔怪地看了白凡一眼。
　　“是啊，只是一个菠萝面包而已。”
　　夏川真凉摸了摸真白的小脑袋，也是斜白凡一眼。
　　“．．．．．．”白凡。
　　莫名其妙就有一种被千夫所指的感觉了。
　　“吃完午餐才允许你接下来吃菠萝面包啊。”
　　白凡叹了口气，最终还是妥协了。
　　其实最近真白已经吃了太多甜食了。
　　再这么下去，他怀疑真白的牙齿会出现问题。
　　正当白凡思考事情的时候，手机铃声也顺势响起来了。
　　“呃．．．是丽塔的短信。”
　　白凡看了眼短信上面的发信人冲着少女们说道。
　　“嗯？丽塔．．．她不是去参观什么画展了吗？”
　　有人好奇地说道。
　　“．．．看样子好像不是。”
　　已经将内容全部收进眼底的白凡无奈地摇了摇头。
　　“那个家伙，应该是选择了不告而别的方式吧。”
　　“嗯？”
　　少女们脸上浮现出错愕之色。
　　全部围了过来。
　　发信人：丽塔。
　　主题：抱歉，就这么离开了。
　　内容：想想已经来到这里这么久了，一直赖在你家还真是不好意思啊，白凡，嘛．．．虽然有种想继续待在这里的冲动，可是，果然我还是放弃不了自己喜欢的职业啊。
　　这次回国，我想我会努力的研究绘画吧。
　　正如同我一直看在眼里的真白一样，她是真正的想要成为漫画家，我希望她能视线自己的梦想。
　　用参观画展来瞒着你们这件事情，真的是对不起了。
　　以后，也要加油喔――
　　丽塔敬上。
　　看完短信上面的内容，所有人都陷入了沉默。
　　（我怀疑你们看了假的章节，好了，现在修改过来了，已经订阅的读者不用再订阅了，我直接原章节修改的，顺带一提，妹抖我不抽烟喝酒的．．．只是手抖！真的，你要信我啊！）


第一百零七章.差点领便当！
　　“丽塔．．．走了？”
　　椎名真白歪了歪脑袋，怔怔地望着屏幕上面的那些字句。
　　“是啊，丽塔走了。”
　　白凡点点头，揉了揉少女的小脑袋。
　　“是吗？”
　　椎名真白没有说话了。
　　毕竟，没有为自己的好朋友送行，对于她来说，真的是一件十分遗憾的事情吧。
　　“那个家伙．．．居然就这么走了。”
　　夏川真凉不满地跺了跺脚。
　　“虽然的确做饭很难吃，而且有时候喋喋不休还喜欢挂上一副假笑，从个各种意义上来说都不是什么好人，可是还是一个不错的人嘛，这么直接走了，根本就不给我们送她的机会！”
　　嗯．．．虽然我明白你现在的心情，可是你好像除了最后一句话有点儿正常以外，其他的都是损丽塔的话吧？
　　白凡擦了擦脸上的冷汗。
　　“嘛．．．就这么离开的话，对于丽塔来说，也不用去看见那些离别的样子．．．对于她来说，还是比较好的吧。”
　　霞之丘诗羽若有所思地说道。
　　“是么？”
　　五更琉璃斜了霞之丘诗羽一眼。
　　“我是这么觉得的。”
　　霞之丘诗羽也是丝毫不退缩，以一样的目光回望。
　　“真白，没事吧？”
　　看着椎名真白那怔怔的侧脸，白凡多少还是有点儿关系地问道。
　　说不定她正在为丽塔的事情难过。
　　不知道在想些什么。
　　“肚子．．．饿了。”
　　真白点点头，呆呆地说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　把我的感动还给我．．．虽然很想这么说，可是．．．
　　白凡无奈地摇了摇头。
　　“还有．．．丽塔的份。”
　　纯真无邪的音调，又响了起来。
　　“．．．．．．”众人。
　　“对，还有丽塔的份。”
　　突如其来涌上来的感动，使得白凡轻轻地伸出手，抚摸着少女的脑袋。
　　“嗯。”
　　真白点了点头。
　　－－－－－－新年快乐！－－－－－－
　　拜托主办方将自己等人送回家，白凡大大地伸了个懒腰。
　　刚才七海就已经离队了。
　　所以，现在基本上又只剩下真白等人了。
　　“开门吧，我现在只想休息一下。”
　　霞之丘诗羽整个人几乎都贴在白凡背后，慵懒地说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“想休息的话就去你家啊，不就在对面吗？”指了指霞之丘诗羽她的家。
　　“老爸老妈都在绝赞工作中，你难不成认为我不想回去吗？学弟君？”大大地翻了个白眼，少女不满地说道。
　　“还是说，趁着我们大家都出去的时候，你把隐藏的第三者藏进了自己家？”
　　“根本就是没有的事情啊！”
　　白凡简直就是懒得吐槽。
　　“是么？说不定现在打开门里面就会摆放着一双女式鞋也说不定啊，白凡，不要这么笃定喔。”
　　一边的夏川真凉也自然是起哄地说道。
　　“怎么可能．．．不说我家的钥匙怎么会给别人一把，我在日本就只认识你们几个女孩子啊。”
　　“哼哼．．．欧尼酱，你好像漏掉了一个叫做雪之下雪乃的女生喔。”
　　土间埋将脑袋伸过来说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　的确，这个完全没的说。
　　“不过也无所谓啦，欧尼酱的家里面怎么可能藏着女生呢．．．这是不可能的．．．”
　　在白凡掏出钥匙打开门的时候，小埋本来想要继续说下去的话语停顿了。
　　所有人的脸上的表情都停滞了。
　　一脸微笑的学姐。
　　错愕的夏川真凉。
　　天然呆的椎名真白。
　　元气满满的土间埋。
　　惊讶地用手掌擦了擦眼睛的黑猫。
　　“．．．欧尼酱．．．”
　　发出了宛如恶鬼一样的声音。
　　“嗯？发生了什么．．．？咦？”
　　错愕地看着玄关处摆放的女士鞋，白凡整个人眼睛都瞪大了。
　　怎么可能？！
　　白凡敢对天发誓，他从来没有把自己家的钥匙给过其他的女生。
　　“这是什么鬼？！”
　　整个人都处于懵逼的状态。
　　“你问我们．．．我们应该问谁呢。”
　　好像是五更琉璃，又好像是土间埋的声音。
　　在这种小型的空间之中，甚至有种回音的感觉。
　　“证据确凿了呢。”
　　霞之丘诗羽笑眯眯地说出了这句话。
　　“一语中的啊，这个还真的是．．．”
　　五更琉璃一脸阴郁的表情看向惊慌失措不知道将手脚放在那里的白凡。
　　“欧尼酱，没事的，能不能告诉小埋，那个鞋，究竟是谁的东西呢？”土间埋‘轻轻地’抱住了白凡的脑袋，笑呵呵地询问道。
　　“唉？”
　　“能不能告诉小埋呢？”
　　表情越来越阴郁了。
　　甚至能够看见少女那黯淡无光的瞳孔。
　　难不成，这一次就要死在这里了吗？
　　白凡多少有点儿绝望。
　　这种莫名其妙的柴刀，他真的是一点儿都不想吃。
　　可是绝望之余，他也有点儿纳闷儿，这种在玄关脱鞋的人不可能是小偷。
　　而熟人也不应该有他家的钥匙．．．除了――
　　“丽塔的味道。”
　　椎名真白眨了眨眼睛，缓缓说道。
　　“唔？――丽塔？你确定没有搞错吗？真白？”
　　霞之丘诗羽惊讶地后退了几步。
　　“丽塔的味道。”
　　椎名真白再次点了点头。
　　“．．．．．．”所有人，尽皆无言。
　　气氛，一度变得十分尴尬――
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“啊哈哈．．．我想起来我自己的画册没有带过去，所以就直接绕回来取画册了，只是没有想到你们居然这么早回来啊。”
　　丽塔大咧咧地笑着。
　　脸上却滑落了一丝冷汗。
　　不知道为什么，看着这些刚从玄关赶过来就叫自己正坐的人，她莫名其妙就觉得很慌。
　　因为就连那个平时笑呵呵的白凡都是一脸阴沉地看着自己。
　　不就是走的时候没告诉她们嘛．．．
　　至于这么生气吗？
　　少女真的是有点儿不理解。
　　她这是还不明白白凡为什么生气吧．．．
　　差点在这一章领了便当，白凡现在――
　　真的是十分生气！
　　（关于有人问咱前面那一章自动订阅了怎么办，因为我上一章是直接动手修改的原来的那一章Ｖ章，所以已经订阅的人谁是不会再订阅扣币的，对了，有谁看了假的章节，来这里报个名吧？）


第一百零八章.丽塔;唉？听说有我的戏份?
　　“啊咧啊咧．．．为什么对我要走，你们有这么大的意见啊．．．”脸上的笑容稍微僵硬了，丽塔实在是搞不懂白凡他们的态度究竟是怎么一回事。
　　“．．．老纠结那个实在是没有什么用．．．”白凡轻轻地摇了摇头。
　　虽然刚才自己差点遭受到柴刀危机，可是因为椎名真白的机智帮忙，最终那把柴刀还是没有挥下来。
　　“是．．．这样吗？”
　　完全搞不清楚现在状况的丽塔眨了眨眼睛，刚要松一口气的时候。
　　“丽塔，为什么要一个人走。”
　　轻轻地抱住了丽塔的腰肢，椎名真白仰头问道。
　　“．．．．．．”丽塔。
　　被人嘱咐过要带真白回去，可是看见真白为了漫画那么努力的身影，她这句话实在是说不出口，最后只能这么狼狈地落跑。
　　从各种意义上来说对不起那些委托她的人，也对不起椎名真白。
　　“真白，你在日本这边，已经有很多的朋友了呢，可以照顾你的，可以被你所依靠的朋友，我再待在这里也没有什么意义了。”
　　丽塔轻微地笑了笑。
　　一直待在这里的话，肯定会觉得怀着某种目的而来的自己，变得格外丑陋了。
　　自己都无法容忍那样的自己。
　　所以只能回去，在还有办法的时候。
　　“丽塔．．．说谎。”
　　椎名真白脑袋埋进了丽塔的怀抱之中，清澈的声音传了出来。
　　“．．．．．．”丽塔。
　　永远不能把真白当成真正的孩子看待，正是因为纯净无暇，所以她对于谎言这方面的东西，感觉十分准确。
　　“真白，离开的理由，并没有其他的，可是我也不打算告诉你，因为被人嘱托过了。”
　　丽塔叹息一样的说着。
　　“不过，有几句话我说的可是真心实意的，在这里，已经有足够照顾你的人了，你也已经有一定地照顾自己的能力了。”
　　“努力地成为漫画家吧。”
　　不是‘想成为漫画家’或者是‘目标是漫画家’而是十分直观的祝福，祝福真白成为漫画家。
　　“嗯。”
　　真白轻轻地点了点头。
　　“白凡先生。”
　　又恢复成敬称了，少女双瞳直视白凡。
　　“只有这一次喔，真白，就麻烦你照顾了。”
　　那双总是弯起来微笑着的眸子，此刻，满是严肃。
　　“这个自然不用丽塔你说啊。”
　　白凡笑着点点头。
　　“英格兰那边，画画，要加油啊。”
　　“这个，也自然不用你说啊。”
　　丽塔灿烂地微笑着。
　　“你这个家伙．．．虽然嘴巴以及性格十分恶劣，可是还算得上是好人吧．．．唔．．．一路顺风了。”
　　五更琉璃还是那样，不擅长说什么恭维的话语，说出来的这些话好像也已经是她的极限了。
　　“那还真是太谢谢你的祝福了呢。”
　　丽塔微笑着接道。
　　“嗯，厨艺方面也要有所进步啊。”
　　小埋也是点了点头。
　　“哼哼，我在英国会努力的学习英格兰料理的，到时候让你们尝尝好一点儿的味道！”
　　丽塔说出了让所有人都脸色一变的话语。
　　“．．．只有那个还是．．．”夏川真凉有点儿纠结地说道。
　　“放心啦，到时候会让你第一个试吃的，真凉。”
　　后者十分有仔细地回答道。
　　“．．．．．．”夏川真凉。
　　“那个，你下次来这边的时候，一定要先打电话给我啊，我会事先准备好东西的。”
　　一边说着，一边稍微靠近了霞之丘诗羽。
　　“喂，霞之丘，这边的胃药在哪里可以买得到啊。”
　　尽量地小声问道。
　　“阿拉拉――自掘坟墓呢。”
　　霞之丘诗羽以不弱于丽塔的灿烂微笑，笑了起来。
　　“希望你在那边一切都过得很好，丽塔。”
　　无视了身边的夏川真凉的询问，霞之丘诗羽说出了这样的祝福。“这是当然的，也希望你的新书也大火啊，以后记得要给我邮寄一册喔。”
　　丽塔也开起了玩笑。
　　手掌，搭在了行李箱上面。
　　同时，视线转向了白凡。
　　“．．．．．．”白凡。
　　见到少女笑意盈盈地看着自己，白凡也自然不能一句话不说．．．
　　稍微轻咳两声。
　　“丽塔，职业画家的道路，既然选择了，那就绝对不要后悔，不要将过错怪在天赋之上。”
　　说出了这种根本就没有一点离别感觉的话语。
　　“还真是．．．你能说出来的话语呢。”
　　丽塔一脸无奈。
　　湛蓝色的眼珠稍微一转。
　　嘴角浮现出一丝狡黠的微笑。
　　“嗯．．．我想想啊，白凡，关于真白，我还有一点儿东西要嘱咐一下你，你过来一下。”
　　丽塔冲着白凡招了招手。
　　“关于真白的事情？”
　　白凡也是有点儿错愕，缓缓地走了过去。
　　“耳朵伸过来啊！根本就不是这样嘛！快一点！”
　　丽塔的催促稍微有点儿着急了。
　　“好了．．．关于真白的，大概是什么样的事情？”
　　白凡无可奈何地将耳朵凑近――
　　“那就是――”
　　声音轻微地拔高。
　　所有人都聚精会神地听着。
　　“这个――”
　　粉嫩的唇瓣，轻轻地印在白凡的脸颊上面。
　　“唉唉唉唉――？！”第一个看见这样景象的土间埋的眼睛瞬间瞪大了，声音也在这一个瞬间发了出来。
　　“哼哼．．．这是惊喜喔，算是你在日本照顾我这么久的谢礼。”
　　丽塔轻轻地将眉头上挑，冲着白凡那边的少女们耀武扬威着。
　　就好像是在说什么‘我就当着你们的面前亲白凡了，你们能拿我怎么办？’这种话。
　　“你这个家伙．．．果然飞机会坠毁么．．．”
　　黑猫咬了咬牙，戴着美瞳的鲜艳红眸，一眨不眨地盯着丽塔。
　　“那还真是多谢你们的祝福了。”
　　丽塔大大咧咧地笑了起来。
　　“谁叫你们刚才那么吓唬我嘛――”
　　语句稍微俏皮起来。
　　“以后有机会的话，还是会来日本看看你们的，至于飞机会不会坠落，那就要看老天爷的心情了呢。”
　　“各位，再会！”
　　手掌搭在门把手边缘，丽塔最后送给了众人一个大大的微笑。
　　“．．．全部．．．都是套路。”
　　看着众多如虎如狼的少女们，白凡的声音艰难地传了出来。
　　（咳咳，女装道歉什么的，才不要呢！有本事来抓咱啊！略略略――）


第一百零九章.少女达成共识！
　　你们知道有一种节日吗？
　　就是在那个节日之上，要给自己喜欢的人，去送上一份巧克力。
　　不管是自己手制还是直接买的巧克力，包上一个好一点儿的包装，然后递交给自己喜欢的男生，或者是想对一个人表示一下感谢，也能够在这个节日之上，送给那个人。
　　而这一天，也被很多人称为圣战日。
　　二月一十四号情人节――
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　距离丽塔离开已经将近一个星期了。
　　而白凡与夏至秋实与她们终于在不再降雪的天气中，再度上课了。
　　“话说起来．．．明天是情人节吧。”
　　不知道是谁，提了这么一句。
　　原本已经放学闲置在白凡家中的少女们纷纷都惊愕地抬起了头。
　　“．．．．．．”夏川真凉。
　　“明天，是情人节吗？”
　　湛蓝色的双瞳眨了眨，她脸上满是错愕之色。
　　“情人节．．．哼哼哼哼――又到了这个时候了吗？散发着恋爱气息的酸臭味的季节，呵呵呵呵――”
　　五更琉璃冷笑着，说出了一段谁都能听出来凄凉的话语。
　　“真是太可怜了呢。”
　　霞之丘诗羽看向五更琉璃，一副可怜后者的神色。
　　“琉璃姐．．．没有参与进去过吧，情人节。”
　　就连小埋都是一副哪种样子。
　　“．．．人家才没有！才没有因为情人节之类的羡慕啊！你们这群混蛋！不要随便给别人戴帽子！”
　　不满地咧了咧嘴，就像是张牙舞爪的小猫一样。
　　“呼呼呼，真是太可怜了。”
　　霞之丘诗羽满是遗憾地看着后者。
　　“话说起来，你们有过情人节收到礼物的情况吗？”
　　土间埋好奇地问道。
　　“嘛．．．我倒是能够收到几个仰慕我的学妹的情人节巧克力．．．”霞之丘诗羽想了想，末了还补上一句。
　　“话说情人节女孩子收到礼物不是很奇怪吗？”
　　“会吗？小埋以前在荒矢高中也经常收到情人节巧克力呢。难道不是这很正常吗？“
　　土间埋满脸疑惑。
　　“．．．．．．”夏川真凉。
　　她现在真的想告诉那两个家伙，女生在情人节收到巧克力，绝对是十分不正常的事情。
　　因为情人节方面的巧克力的话题，她可是补充了很多的知识。
　　不过一想到她自己也有这样的情况，也只能撇撇嘴，不再说话了。
　　“嘛．．．情人节虽然说是做巧克力送给别人，可是并没有强调送给谁吧？”
　　五更琉璃若有其事地分析道。
　　“没有送给过别人的经验．．．”
　　霞之丘诗羽以及土间埋都是摇了摇头。
　　“．．．．．．”五更琉璃、夏川真凉。
　　“巧克力？”
　　一听到有甜点的椎名真白，耳朵悄悄地竖了起来，宛如猫咪一样的视线看向少女们那边。
　　“是啊．．．送给自己喜欢的人吃的巧克力喔。”
　　霞之丘诗羽好心地解释道。
　　“不对吧．．．巧克力应该也有分作义理巧克力或者是本命巧克力吧。”
　　看不下去的夏川真凉终于开口了。
　　“会么？我一直都以为是一样的，小埋，你认为呢？”霞之丘诗羽有点儿疑惑。
　　看得出来，对于这种恋爱之中的人才会做出来的事情，霞之丘诗羽真的是一点儿都不在意。
　　“当然是啊，而且你不要再随便教真白一些莫名其妙的事情了，如果让白凡知道的话，估计又是一阵说教了。”夏川真凉头痛地拍了拍脑袋。
　　“哈？．．．那个家伙反正今天去编辑部交稿子，还有检查接下来的一册试阅轻小说，根本就没有时间听见这些吧？”
　　不过．．．巧克力吗？
　　霞之丘诗羽摸了摸自己的下巴。
　　“话说起来，你们，有没有兴趣去做一块巧克力，送给白凡那个家伙啊？”
　　多少还是发问了。
　　“哼哼哼――不管你们想不想，反正我是已经打算出门购买巧克力了。”
　　冷哼两声的夏川真凉一脸无所谓地看了眼其他少女。
　　嘴角得意地弧起一抹笑意。
　　“我要告诉你们，我要送给那个家伙的，可是本命巧克力喔！本命巧克力！这一次，我要一击上垒！我要宣告！这是我的主场！”
　　轻轻地挥了挥粉拳。
　　满是自信的银发少女提起自己的提包。
　　咔擦――
　　门，关上了。
　　房间里面却陷入了谜一样的沉默。
　　“唔．．．我突然想起学校那边文学部好像有事情需要我帮忙，我先走一步了。”
　　霞之丘诗羽大大地伸了个懒腰，随便找了个借口，也是冲着屋里面的几人挥了挥手。
　　又是门关上的声音。
　　“．．．．．．”五更琉璃、土间埋、椎名真白。
　　“那个．．．”土间埋张了张嘴。
　　“好了，你不用说了，肯定也是有什么事情对吧？”
　　五更琉璃斜了土间埋一眼。
　　“唔．．．”
　　土间埋突然就没有什么话可以说了。
　　“就算是你跟着她们两个节奏，可是你会做饭吗？连模具都不会用吧？”
　　五更琉璃继续说道。
　　“．．．．．．”土间埋。
　　“我们两个一起做巧克力吧。”五更琉璃直接提出了合作的要求。
　　“唉？――要一起吗？”
　　土间埋眨了眨眼睛。
　　她本人还是感觉这种东西还是自己做比较好。
　　“自然如此。”五更琉璃点点头。
　　“而且，真白也好像是要巧克力吧？”五更琉璃看着一脸呆萌的椎名真白。
　　的确，看后者的样子也有点儿意动。
　　“自己吃。”
　　真白点点头。
　　“．．．．．．”五更琉璃。
　　我就猜得到．．．
　　一边的土间埋露出了理解的神色。
　　“总而言之，要做吗？做出不逊色那两个家伙的本命巧克力？”
　　五更琉璃将头发一捋，态度倨傲地问道。
　　土间埋与椎名真白相视一眼。
　　“嗯。”Ｘ２。
　　尽皆发出了这样的声音。
　　看来，少女们的意见好像是难得地达成了共识。
　　（推书推书啦：《重生成为汤姆猫》！这是一个想写出童年感觉作者所写的故事，希望大家能够喜欢喔！加油加油！也希望他的成绩会变得很好喔！）


第一百一十章.悲鸣！小埋大胜利！
　　“所谓的普通的手制巧克力，如果是从外面买过来的巧克力的话，就直接将它们剁碎，然后融化，倒入磨具就可以了，十分简单的流程。”
　　五更琉璃满是自信地说道。
　　在料理方面，在座的各位少女！都是辣鸡。
　　她黑猫的确可以这么说，因为夏川真凉一天到晚吸那个简易型的吸1吮果冻，霞之丘诗羽在家里压根儿没有帮忙的样子。
　　土间埋以及椎名真白这两个在原著之中也说过了，完全的料理白痴。
　　所以，黑猫完全有自信可以说出这种话语。
　　“唉？这么简单吗？手制巧克力？”小埋好奇地眨了眨眼睛。
　　“自然如此。”
　　黑猫点点头。
　　“但是，如果你想做全部都是由自己做出来的巧克力的话，那就必须去买一些可可豆。”五更琉璃继续讲解道。
　　“不过，我们现在制作的只是手工巧克力而已，要买可可哪一类东西就算了，因为没有时间，正好趁着白凡那个家伙不在，用一下他的厨房．．．小埋，材料买过来了吗？”
　　五更琉璃转头问道。
　　“嗯，便利店就有这种巧克力用。”小埋慌忙的从塑料袋之中掏出一大板巧克力块。
　　“很简单的事情，你们先看我做就好了。”
　　黑猫点点头，从其中将巧克力取了出来。
　　将其放在一块新砧板之上，用菜刀细细地剁碎。
　　将内锅与外锅拿出来，将巧克力细块放入内锅，然后外锅加水，避免水蒸汽使得巧克力受潮，所以不能产生水蒸气。
　　再利用水的温度将巧克力缓缓融化。
　　“大概就是这样的感觉，你们会了吗？”
　　将已经成为糊状的巧克力倒入定型的模具之中，黑猫询问道。
　　“．．．．．．”土间埋。
　　她现在真的想说一句，完全不会。
　　那些什么把握温度之类的，还有内外锅内不能产生水蒸气之类的．．．
　　“唔．．．对于小埋来说，还是太过于困难了吗？”
　　土间埋头痛地拍了拍自己的小脑袋。
　　“总而言之，让小埋先试试吧，真白的话．．．”
　　刚想回头看一下真白，却发现后者根本就已经睡着了。
　　黑猫与小埋尽皆无言。
　　“无所谓了，反正我的已经做好了。”
　　黑猫眉头一挑，完全就是管教不管埋的架势。
　　“唉唉唉？――还有小埋的呢？小埋也要做啊！”
　　土间埋惊慌中。
　　“你先做一边试试看吧，我会在旁边协助你的。”五更琉璃也是无奈。
　　为什么自己非要教自己的情敌做巧克力。
　　这个的确是一个问题。
　　当白凡回家的时候，天色已经很晚了。
　　一回到家中，他就闻到了。
　　一股浓郁的巧克力味道。
　　“什么情况？”
　　有点儿错愕地拉开自己的家门。
　　白凡就看见了。
　　一脸巧克力污渍在脸上的小埋，以及满脸无奈的黑猫。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“你们在干什么啊？”白凡有点儿错愕地问道。
　　“欧尼酱？”小埋探出一个脑袋。
　　“嗯。这个味道．．．是巧克力吧。”
　　白凡摸了摸鼻子，询问道。
　　“唔．．．嗯。”
　　土间埋还是承认了。
　　毕竟不是什么好隐瞒的东西，而且单单是这股浓重的味道就已经可以知道了吧。
　　总不可能是谁在吃巧克力．．．
　　“真白！你又在吃这些原材料的巧克力！”
　　五更琉璃大叫起来。
　　“没问题，很好吃。”
　　椎名真白竖起大拇指，一脸面无表情咀嚼地说道。
　　“你们在做巧克力吗？”
　　哭笑不得地看了眼依旧是淡定如常的椎名真白，白凡询问道。
　　“是啊，可是小埋老是失败啊，明明只是融化，为什么这么难呢。”小埋自己都有点儿无奈了。
　　只是单纯的融化巧克力而已，但是她每次弄着的时候不是巧克力硬化了，就是巧克力受潮了。
　　真的是――
　　“我明明都已经教的那么详细了。”五更琉璃也是头痛地不行。
　　小埋对于料理的悟性实在是可怕。
　　“让我也来帮忙吧，等会儿也要做饭了，不能让你们一直占着灶台呢。”白凡捋起袖子说道。
　　“唔．．．”
　　明明就是给白凡制作的巧克力，这种时候居然还要白凡这个接受巧克力的人帮忙制作巧克力．．．这个多少有点儿不能接受吧。
　　五更琉璃与土间埋相视一眼。
　　“对了，真白想不想做巧克力呢？”
　　白凡一边洗手，一边看向一侧依旧拿着原装巧克力吃着的椎名真白。
　　“要做。”
　　“是做给自己吃吧。”黑猫无奈地接了一句。
　　“嗯。”
　　果不其然，后者点头了。
　　“其实．．．小埋，要防止巧克力硬化或者受潮都很简单的，锅盖方面不需要，别出现水蒸气就可以了。”
　　“来，你先把这些巧克力切好。”
　　一步一步地指导着。
　　“把切好的巧克力放在内锅里面，外锅放入清水，接下来的一步就很重要了。”
　　白凡站在小埋的身后。
　　“呜哇――”
　　土间埋发出一声惊呼。
　　因为白凡不知道什么时候，已经把自己的手掌覆在了她娇小的手掌之上。
　　手把手的指导。
　　脸色瞬间从洁白变成了红润，再由红润变成通红无比，甚至连耳根都红得发紫了。
　　“欧、欧尼酱．．．”
　　“这里应该搅拌均匀，手掌的速度不能太快，自然也不能太慢，太慢的话就会导致硬化。”
　　轻微地移动着后者的手掌，十分有规律地转圈。
　　“怎么了？小埋？”
　　白凡有点儿疑惑地发现了小埋的身体的异样。
　　至少耳尖已经红到发紫了。
　　“你感冒了吗？”
　　“．．．．．．”土间埋。
　　“唔啊啊啊！！！！”
　　从喉咙中发出了悲鸣声，土间埋整个人感觉脑袋晕晕的，根本就已经找不到东南西北了。
　　甚至都快要看见洁白的魂魄从嘴巴里面跑出来了。
　　“．．．．．．”白凡、五更琉璃。
　　（啊啊啊．．．抱歉啊，因为我一直没有什么女朋友，也不知道情人节是那一天，所以好像昨天搞错了，今天修改过来了，呵呵呵．．．真的是抱歉了。死鱼眼注视着你们这群现充。）


第一百一十一章.这些都是巧克力！
　　总而言之，在白凡的协助之下，小埋的巧克力也终于做好了。
　　顺带的，还有椎名真白在后面也参与了制作巧克力方面。
　　不过为了避免火灾或者是巧克力到处都是的结果，白凡把已经融化好的巧克力交给真白，让她倒入模具之中，也算得上是她制作的吧。
　　“今天．．．原来是情人节么？”
　　难得的一次，并没有任何一位少女跟着白凡一起上学。
　　情人节．．．
　　这是一个注定圣战的日子。
　　“原来昨天做巧克力是为了做情人节巧克力么？”白凡若有所思地摸了摸自己的下巴。
　　他并不是什么不知道少女们心意，而且迟钝得没有办法的人。
　　十有八九小埋还有黑猫她们做出来的巧克力是送给他。
　　“就是不知道是本命还是义理啊．．．”
　　仔细地擦了擦自己脸上的冷汗。
　　如果都送的是义理的话，那都还能够直接收下来，可是如果是本命的话．．．
　　白凡全部都收下来，那肯定是与人渣无异。
　　虽然他现在也差不多已经是一个人渣了，可是还是不想继续抹黑自己的形象了。
　　“请你收下这个吧！”
　　前方的一个青春靓丽的女子高中生，双手捧起一个用粉红色缎带绑成蝴蝶结的巧克力，递给了一个男生。
　　而后者也自然是表情欣喜无比的收下来了。
　　看得一边的几个男子高中生一阵心热。
　　“．．．恋爱的季节么。”白凡点了点头向前走去。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“什么鬼．．．为什么我会收到这么多巧克力。”
　　白凡有点儿错愕地看着自己的随身携带的学生皮包里面的巧克力。
　　毫无疑问，都不是黑猫她们送过来的。
　　“我什么时候这么受欢迎了？”白凡多少有点儿哭笑不得。
　　大概五个吧。
　　大部分都是其他班级或者是本班的女同学送给他的。
　　“估计是运动会还有那次音乐节上面的事情吧。”
　　白凡摸了摸下巴。
　　这两件事情，他的确是出了不少风头，所以导致现在居然有这么女孩子给他送巧克力。
　　“从各种意义上来说，幸好大部分都是义理吧。”
　　如果让那些家伙知道他白凡收下别人的本命巧克力的话，估计又是一桩惨案。
　　想到那天差点就倡导了传说中地柴刀的滋味的时候，白凡就不寒而栗。
　　“先放好吧。”
　　全部放入自己的鞋箱之中，等待着下午放学之后过来取。
　　毕竟别人给你送了巧克力，如果不吃肯定是不好的。
　　－－－－－我的二次元不可能有巧克力！－－－－－
　　“随便做的东西，要尝尝看吗？”
　　刚刚下第一节课。
　　看着身前的银发少女笑眯眯地当着班级里面所有人说出来的话，白凡感受到了此生最为恐怖的怨念。
　　单身狗的怨念。
　　以及对他白凡‘明明已经有一个霞之丘诗羽了，为什么还要过来抢我们的真凉女神’的刺骨杀意。
　　从各种意义上来说，那些单身汉们，现在脆弱的心灵估计遭受到了百万吨拳击。
　　湛蓝色的包装，用小巧的蝴蝶结包装好了，放在白凡的面前。
　　“真的是你亲手做的吗？”
　　勉强使自己无视了一边男性学生们杀意一样的眼神，白凡小声地问道。
　　“哼哼，只有这个我才有自信说是我自己做的呢，不过只是把现成的巧克力融化了放入模具之中而已，话说，你不尝尝味道吗？”
　　夏川真凉自然也是笑意盈盈地说道。
　　“你的眼神可是在诉说着‘如果敢说难吃的话就杀掉你’这种话啊．．．”
　　而且这个形状，一看就知道是本命巧克力啊，白凡无奈地揉了揉脑袋。
　　拒绝收下肯定会出现什么可怕的事情，这种时候还是答应后者吧。
　　“我今天晚上再吃吧，现在还吃不了甜点。”
　　“无所谓。”
　　看见白凡将巧克力放入了桌洞之中，夏川真凉满意地点了点头。
　　“话说你在这里把巧克力交给我，肯定是有所预谋的吧？”白凡无奈地看了眼霞之丘诗羽以及黑猫等人的方向。
　　果不其然，一股股怨念仿佛实质一般。
　　看向夏川真凉的表情也完全是偷腥猫的表情。
　　“哈，我可不像那些家伙，喜欢就是喜欢，要在这里表白也是完全能够做出来的事情喔。”
　　夏川真凉一脸无所谓。
　　的确，看她这个样子，就算是说出这种话也是无所谓的。
　　虽然白凡不知道《俺修罗》之中夏川真凉的确是抱着原男主直接在教室里面表白过。
　　“回礼，我会在白色1情人节上面还给你的。”
　　白凡点点头说道。
　　“哪我就好好儿地期待一下吧。”
　　夏川真凉笑着点点头，同时挑衅地看了霞之丘诗羽她们一眼。
　　一瞬间，教室里面的气温都降低了不少。
　　“．．．．．．”白凡。
　　所以才说情人节啊。
　　被各种虎视眈眈的感觉，真的不是很好受。
　　“算了，既来之则安之，既来之则安之。”
　　白凡给自己疯狂催眠着。
　　．．．
　　上课的时间总是很快，一个不经意就已经到了放学的时间了。
　　这种时候也自然是那些不敢当着别人面赠送给自己喜欢的人巧克力的人物的高发期。
　　比方说眼前的这个。
　　“呼呼呼呼――这可是吾等秘制的毒药，此生最为强烈的诅咒，吾之骑士哟，在此，喝下这秘藏之毒吧！仔细看看，它会将你的灵魂全部束缚，交予我手。”
　　不知道什么时候带上鲜红色假瞳的少女，一只娇小的手掌向前伸出，五指轻屈，另一只手叉在腰间，发出了这样的声音。
　　这一次．．．是黑猫。
　　“是给我的巧克力吗？”
　　已经习惯了后者的中二病，白凡十分冷静地想要接过巧克力。
　　“想要拿走这份毒药吗？你这愚蠢的雄性。”
　　轻巧地一个转身，五更琉璃继续说道。
　　话说不是你让我喝下这秘藏的毒药的吗？闹别扭？
　　白凡有点儿懵逼。
　　“唔．．．嘛．．．如果你这个家伙想要强行从吾等的手上抢过去的话，我也没有办法呢，你这贪婪的雄性啊。”
　　因为背着夕阳，所以黑猫的表情看不清楚。
　　“那我这就要出手接过你制作的毒药了啊。”
　　白凡笑了起来。
　　“黑猫，你还真是一点儿都没有变呢。”
　　“哼――你也一样啊。”
　　黑猫轻微地颔首。
　　脸色红彤彤的。


第一百一十二章.学姐势力登场!
　　黑猫送过巧克力之后，就因为傲娇过度发作，直接发出了‘喵喵喵喵呜哇――！’这样的声音惊慌失措地离开了。
　　不知道后者究竟会不会去部团活动，白凡也是有点儿疑惑。
　　“巧克力么．．．这个形状，果然也是本命么。”
　　白凡的手掌紧了紧。
　　不知道该怎么回应这份心情。
　　“可惜，这就是现实啊．．．”白凡无奈地摇了摇头，长长地叹了一口气。
　　“嗯，没错呢，这就是现实呢，欧尼酱。”
　　活泼的声音在身后响起。
　　“这次是你吗？小埋？”
　　白凡回头，看着脸上挂着甜美微笑的土间埋。
　　“什么叫做‘这次是’啊‘这次是’啊，能够得到这么多的美少女垂青，你可是前无古人后无来者的呢，欧尼酱。”
　　少女微笑着说道。
　　的确，她们每一个的少女，在外面总是会有人喜欢，可爱的外表，虽然有些性格不同，可是．．．
　　“都很不错呢。”
　　白凡同样笑着摇了摇头。
　　正是因为与这些少女们聚在一起，所以白凡才感受到这个世界原来还有那么多的美好的事物。
　　放松警惕，莫名其妙就被怪罪，吃掉他做出来的料理就满足的露出了笑靥，虽然有时候任性无比，甚至还会向你恶语相向，可是，非要说的话，这才是家人的感觉吧？
　　就好比高坂京介和高坂桐乃这对兄控妹控一样。
　　“每次都是这样，会突然给我带来什么惊喜之类的，你们啊．．．”
　　白凡感叹一样地说道。
　　“那是因为，欧尼酱，就是欧尼酱啊，如果不是惊喜的话，估计又会露出来‘啊，原来是这样啊’这种表情吧。”
　　惟妙惟肖的模仿，令得白凡忍俊不禁。
　　“说实话，我还真不知道自己原来是那种表情啊。”白凡揉了揉自己的眼角，笑了笑说道。
　　“嘛～话也已经说完了呢，嗯．．．这是巧克力喔，小埋送给欧尼酱的巧克力。”
　　土间埋轻笑起来。
　　“这个，还是多亏欧尼酱帮忙才做成的呢。”
　　土间埋眨了眨眼睛，身体前倾，双手捧住巧克力，伸在白凡面前。
　　“请收下吧，欧尼酱。”
　　双眼注视着地面，不敢正视白凡现在的表情。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我会全部吃光的。”
　　就好像捧起贵重的宝物一样，从少女的手掌之中接过巧克力。
　　终究还是接受了，看都不用看，小埋送出来的巧克力，肯定也是本命巧克力。
　　“嗯！”
　　土间埋大大地笑了出来。
　　“那么，欧尼酱，小埋就先走一步了，妈妈那边说今天还有事情要小埋帮忙呢，部团活动那边麻烦欧尼酱帮我说一下喔。”
　　挥了挥手，小埋向走廊的另一边跑去。
　　依旧是活力四射。
　　“巧克力．．．吗？”
　　白凡轻轻地摇了摇头。
　　今天的部团活动估计也要取消了。
　　因为实际到场的人数实在是太少了。
　　一边这么想着，一边向前继续走去。
　　突然，脚步一个停顿。
　　“奏？”
　　白凡看着前面站立着的少女，有点儿错愕地发出了声音。
　　“谢谢你一直帮忙，这是巧克力。”
　　立华奏一脸平静地从包里掏出巧克力，双手捧起，递给白凡。
　　那副表情，根本就不在乎白凡究竟收下还是不收下。
　　“还真是．．．一如既往呢，奏，身体现在感觉怎么样？”
　　白凡收下了巧克力。
　　后者也已经说了，谢谢你一直帮忙，所以这个巧克力是义理巧克力。
　　白凡也没有丝毫感觉到遗憾的。
　　虽然是义理巧克力，可是能够收到后者的巧克力，就已经很不错了吧？
　　“嗯，很好，现在正在等待入春。”
　　少女轻轻地点了点头，面无表情的脸上也多出一丝柔和。
　　看样子身体状况的稍微转好，也是令得她心情不错。
　　“是这样啊．．．”
　　白凡点了点头。
　　“你，还有部团活动吧，我不打扰了。”
　　“那么，再见。”
　　轻轻地颔首，立华奏看了一眼白凡，步伐不快不慢地离开了。
　　“再见，奏。”
　　白凡自然也是这么说道。
　　那么接下来，就继续是部团活动了。
　　重新打起精神来，白凡向前继续走去――
　　－－－－分割线娘－－－－
　　拉开部团活动室的门。
　　里面除了霞之丘诗羽，几乎是任何人都不在。
　　“．．．．．．”白凡。
　　看了眼聚精会神地正在看着一册淡黄色读本的霞之丘诗羽，白凡还是决定不去打扰她。
　　在别人看书的时候打扰，的确是不好的习惯。
　　找了张椅子，坐了下来。
　　．．．时间，一点一滴地流逝――
　　“呼．．．那边的学弟君，似乎没有什么话要和我说呢。”
　　合上自己手中的读本，霞之丘诗羽呼出一口气，看向白凡的方向。
　　“咳咳。”
　　被后者这么直接点出来的确是不怎么好意思。
　　“书，好看吗？”
　　白凡勉强问出了一个问题。
　　“还行吧，不算烂，也不算好看的小说而已。”
　　动作慵懒地将头发捋起来，少女斜着那双酒红色的双瞳，就像是一只灵巧的黑猫一样，笑了起来。
　　“学弟君．．．今天的收获，好像不少呢。”
　　发出了这样的声音。
　　在这只有两个人的活动室之中，显得无比空灵。
　　“．．．不要嘲笑我啊。”
　　白凡也是有点儿无奈。
　　“居然又偷走了那么多小女生的心呢。”
　　霞之丘诗羽继续打趣着说道。
　　手指轻轻地抚摸着手中书籍的书皮，感受着上面的质感。
　　“那么，巧克力，要收下吗？”
　　轻巧的语气，就好像是事不关己一样。
　　而她的态度也是如此，根本就好像是事不关己一样，仅仅只是将眉头的动作稍微挑高了一点儿。
　　“我这里可是已经收到了三份本命巧克力了啊．．．”白凡小心翼翼地试探着少女的态度。
　　“是么？”
　　霞之丘诗羽一脸无所谓，甚至脸色波动都没有波动一下。
　　从一侧学生提包之中，拿出了一个用紫色包装纸装着的心状巧克力。
　　“要收下吗？”
　　少女又是询问道。
　　咕嘟．．．
　　白凡看着那个巧克力。
　　咽了口口水。
　　收下．．．？
　　还是，不收下．．．？
　　作者留言：
　　（近期的话，我会为这本书想一个好一点儿的结局，争取不像你们嘴里说的那样，什么烂尾TJ之类的～新书那边也希望各位支持喔～难得写了一次原创，如果不行的话，我还是继续我的二次元吧，对了，太太那边，究竟死不死啊？本段不算字数喔～）


第一百一十三章.真白，回家吧
　　收下，还是不收下，这的确是一个问题。
　　看着后者依旧满是不在意的样子，以及有一瞬间小幅度颤抖的手掌。
　　．．．或许，其实并不算什么问题吧。
　　全部都收下了，如果不收下学姐的话，估计后者心里也不会好受的吧。
　　白凡微笑着从后者的手中接过巧克力。
　　“谢谢你，学姐，白色１情人节我会回礼的。”白凡还是提了一句。
　　“啊啊啊．．．哪种东西啊。”
　　暗暗地松了一口气的霞之丘诗羽又是摆出了一副无所谓的姿态。
　　“随便你了，非要送给我的话，我并不是不能接受呢。”发出了这样的声音。
　　“．．．你还真是，变成了黑猫的性格了吗？”
　　白凡无奈地说道。
　　“是吗？”
　　霞之丘诗羽笑眯眯地说道。
　　“那还是多亏学弟君你呢，因为学弟君你又变态，在外面又不知道有多少女人的行为，让我真正的失态了吧。”
　　“明明是疑问语气，却偏偏变成了肯定句式啊。”
　　白凡拍了拍头。
　　“啊啊啊～说不定是那样吧。”
　　少女点点头。
　　“今天的部团活动结束了喔，我现在去找一下真白，你先回去吧，学姐。”
　　白凡转过身说道。
　　“啊．．．真白的话，我刚才看见她去天台上面了喔。”一边收拾着东西，霞之丘诗羽一边提醒白凡道。
　　“是么？那孩子去天台干嘛．．．不会出什么事情吧。”
　　不不不，饶是真白的生活常识也应该是知道往天台上面往下面跳是会出事情的吧。
　　可是还是感觉不太放心。
　　“我去接一下真白了。”
　　“嗯，路上小心了。我在家里等你。”霞之丘诗羽十分自然地说出了这句话。
　　“．．．虽然觉得你那里表达错误了，可是我现在还是不指出来了吧。”
　　白凡有点儿头痛地说道。
　　“有吗？”霞之丘诗羽一脸无辜的样子说道。
　　“．．．你快回去吧，等会儿天色晚了，一个女孩子回去还是要小心一点的。”白凡提醒道。
　　“嗯，这就离开了。”
　　少女也是知道一个人在外面走并不太好，所以直接点点头，锁上了部室的门之后，和白凡打了个招呼就迈着略显轻盈的步子离开了。
　　“接下来的．．．是真白么。”
　　别说让真白在天色已经太晚的情况下到处走，哪怕是大白天，白凡都有点儿害怕后者到处乱走。
　　一步一步地向着天台上面走去。
　　椎名真白，为什么要去天台呢？
　　白凡不禁思考起来。
　　－－－－－－分割线娘－－－－－
　　来到天台，并没有过多地搜寻，就直接找到了站在天台边缘栏杆的少女。
　　一头淡色的发丝，在这片满是橙黄色光芒的天空之下，少女就像是脱离了全世界一样，站在那里。
　　知道泰坦尼克号的那个标准的姿势吗？
　　大概就是那样的感觉。
　　只是一个抬头，就能够看见天空与天际线交合起来的景象。
　　或许椎名真白也是在遥望着那个远方吧，一只手拿着速写本，一只手在上面拿着铅笔，轻轻地画着。
　　轻柔的微风从身边划过，吹起少女的发丝。
　　“和那天接你的时候，差不多的天气呢。”
　　白凡发出了这样的打招呼的声音，站在了真白旁边。
　　“嗯。”
　　椎名真白点点头。
　　夕阳倒映过来，洒满了天台。
　　“有时候，画笔，也有捕捉不下来的色彩。”
　　椎名真白一边说着，一边微微地眯起了眼睛。
　　夕阳，迎面照射而来。
　　导致根本看不清楚其他地方的景物。
　　“可是，能够想象。”
　　缓缓地说着，手中的铅笔，不断在画纸上面浮动着，一丝一毫多余的动作都没有，直接将自己能够想象下来的东西，全部展示在了画纸之上。
　　几乎分毫不差。
　　展现在画纸上面的景物。
　　对于景色的瞬间把握，椎名真白依旧是没有什么压力。
　　沙沙．．．沙沙．．．
　　不断跳跃着的铅笔笔尖，令得白凡将想说出来的话语给止住了。
　　这种情况之下，他的确是没有什么能够开口说出来的话语了。
　　还是先等真白将景物全部画下来吧。
　　白凡稍微后退。
　　看向前面的椎名真白。
　　在真白眼中，面前的风景是画．．．
　　而在白凡眼中，包裹着真白这一个体的夕阳映射下来的景物，也是一幅难得的画作。
　　你在别人的眼中也是风景。
　　“呼．．．”
　　也是轻轻地呼出了一口气。
　　真白合上了速写本。
　　旋即转过身子。
　　一双鲜艳红色的双瞳看向白凡。
　　“凡。”
　　“嗯？”
　　“今天，是情人节？”
　　椎名真白有点儿疑惑地歪着脑袋问道。
　　“嗯。”
　　“可是，巧克力，被我吃光了只剩下这么一点了。”
　　目光稍微黯淡了一下。
　　椎名真白从自己的口袋之中掏出了巧克力。
　　的确是巧克力．．．很小很小一块儿，因为白凡帮真白做出来的巧克力是一颗一颗的散装的。
　　“只剩下最后一块了。”
　　声音轻微地低了下去。
　　直到今天，她才询问她在画室里面还算关系不错的好友，关于情人节的事情。
　　虽然被后者用‘原来小真白也有这一天呢，究竟是那个男生呢？’这样的莫名其妙的话语打趣了。
　　可是，还是得到了答案。
　　所谓的情人节。
　　就是给自己喜欢的人巧克力的节日。
　　而她的巧克力。
　　早就被当成零食．．．全部被吃自己吃光了。
　　仅仅只剩下最后一块了。
　　“没事的，这当然也是巧克力了，真白。”
　　白凡微微一笑，将真白手中小巧的袋子拿了起来。
　　真白的巧克力，大部分都是由他帮忙完成的。
　　本来还以为是真白想吃了而已。
　　没想到，居然还有这么一层原因啊。
　　白凡轻轻地揉了揉后者的脑袋。
　　“谢谢你的巧克力，真白。”
　　白凡轻声地说道。
　　“嗯。”
　　后者乖巧的点了点头。
　　“走吧．．．回家吧。”
　　语句稍微放缓，旋即说出了这句话。
　　“嗯。”
　　得到了她的答复。
　　是啊．．．
　　回家吧。
　　（大概就是这种感觉了！毕竟单身狗！没有女朋友！２３３３３～）


第一百一十四章.亲口喂你吃巧克力
　　好不容易提着因为装着巧克力而沉甸甸的背包回到家中，白凡再伸出手将自家邮箱之中突然多出来的三块巧克力收入了囊中。
　　虽然不知道是谁寄过来的，可是情人节巧克力的话，肯定就是寄给他的。
　　而且有一块是本命，另外的两块是义理，收下来并没有什么太大的问题。
　　进入家中，好像是因为今天给白凡送了巧克力之后，少女们都害羞得不想去看见白凡，家里空荡荡的。
　　不．．．也不算是空荡荡的吧，除去浴室之中正在洗澡的夏川真凉。
　　“不过．．．今天还真是，拿到了足够多啊。”
　　在天朝白凡从来没有经过这种待遇，拿到这么多的巧克力。
　　如果让前世的那些同是二次元单身狗哥们儿知道了的话，估计会痛哭流涕吧。
　　除去不认识的有些人突然跑过来塞进他手里的义理与本命巧克力之外，白凡稍微清点了一下。
　　真白．．．好吧，如果真白送过来的那一块儿也算得上是巧克力的话。
　　真白、小埋、学姐、真凉、黑猫、立华奏加上刚才从邮箱里面取出来的青山七海的义理巧克力，岗野良子．．．
　　“良子姐，你这么大把岁数居然还玩巧克力这一套？”
　　看着眼前方方正正的义理巧克力，白凡哭笑不得地说道。
　　那么，还剩下一份巧克力。
　　本命巧克力。
　　上面并没有什么祝福卡片，只是单纯的一张便签。
　　雪之下雪乃。
　　正如同她办事风格一样，简练不拖泥带水。
　　既然要送巧克力过去，那就送巧克力过去就好了。
　　她肯定是这么想的。
　　看着那个巧克力白凡无奈地耸了耸肩。
　　“话说起来．．．”
　　真的要全部吃掉吗？
　　白凡稍微咽了口口水。
　　不知道里面究竟哪些放了新鲜的配料，所以保质期完全不同。
　　除了黑猫以及真白还有小埋的巧克力白凡可以自信地说能够存放一个月左右之外，其他人的．．．
　　“争取在这一个星期全部吃完吧。”
　　好歹是别人费尽心思做给自己吃的，白凡自然不可能就这么放下啊。
　　这样的话，不仅仅是对原材料的不尊重，更加是对制作者的一片心意不尊重。
　　说干就干，白凡首先将真白的巧克力一口干掉。
　　嗯，单纯的从外面买过来的巧克力经过融化后塑形大概也就只有这种程度了吧。
　　“真白，肚子饿了吗？”
　　白凡一边说着，一边开始拆开另外一份巧克力的包装。
　　这个．．．应该是真凉做的吧．．．
　　白凡满头大汗地看着眼前这个塑形无比糟糕的心形状巧克力，那微微的巧克力倒刺是什么鬼．．．
　　“阿拉．．．白凡，是打算吃巧克力吗？”
　　好死不死地，夏川真凉这种时候还出来了。
　　从浴室之中出来，刚好看见白凡的动作，夏川真凉会干什么呢？
　　毫无疑问，那就是――
　　浑身上下只有一条浴巾的夏川真凉靠近了白凡的背部。
　　“居然吃的是我做的巧克力呢，我是第一棒吗？”少女多少有点儿吃惊。
　　“．．．．．．”白凡。
　　不，你是第二棒。
　　想到自己刚才首先吃掉了椎名真白剩下来的哪一点巧克力，白凡就完全没有语气继续开口了。
　　“既然这样的话，那就让我来亲口喂你吧。”
　　当着真白的面，夏川真凉说出了这句话。
　　“．．．．．．”白凡。
　　有一种哪里不对但是就是说不出来哪里不对的感觉。
　　“亲口是什么鬼．．．”
　　单单是你用手喂我吃下去就已经是挑战极限了好不好？
　　白凡一脸无语地看着少女。
　　刚刚沐浴过的身体透露着一丝诱惑人的粉红色，轻微呼出的气息似乎都带着某种芳香一样。
　　“亲口喂就是亲口喂啊，啊啊啊，难不成白凡你在想哪里吗？还真是Ｈ呢，你这个家伙。”
　　伸出一根手指，弹了弹白凡的额头。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“别闹了，你这样容易感冒的。”白凡最后还是忍不住开口了。
　　的确，现在还是冬天，身上的浴巾也不是什么御寒的神器，虽然家里开着暖气，可是还是会感觉到一丝寒冷吧。
　　“哈？．．．有什么关系，上次你也不是照顾了那个叫做什么雪之下雪乃的家伙了吗？”
　　有理有据，令人信服。
　　夏川真凉说出这句话来的时候，脸上满是得手的神色，也是让白凡一阵无语。
　　“．．．身体是你的啊，还是上去把头发吹干，换一身好一点儿的衣服再下来说吧。”
　　白凡挥手劝道。
　　“哼哼，我只要上去一会儿，你就会把这些巧克力全部收起来，绝对不会再提喂巧克力这件事情了。”
　　夏川真凉眼睛眨了眨再度说出了令所有ＪＫ都头昏脑涨的话语来。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我是那种人吗？你快点儿上去吧，我等会儿就做饭了。”
　　白凡无语地摇了摇头。
　　“哼哼，真是那样就好了。”实在是拗不过白凡，夏川真凉只好一捋银发，走上楼去。
　　“真白，帮忙，把巧克力包装纸收拾一下。”
　　白凡一边把没有拆开包装的巧克力全部放入包里，一边冲着真白说道。
　　“嗯。”
　　椎名真白也是难得的听话了一次。
　　虽然她到现在都还不明白夏川真凉说的‘亲口喂巧克力’是什么意思，可是还是由衷地感觉到了一丝不妙感。
　　所以也是遵从了白凡的吩咐，将包装纸全部收好。
　　而白凡则是一边大口大口地将已经拆开的夏川真凉的巧克力三口并作两口全部吃光。
　　“呼――”
　　不得不说，一瞬间吃下去那么一大块巧克力，哪怕是白凡都是感觉到肚子有点儿不舒服。
　　也不能说是不好吃吧。
　　毕竟只是将其融化好了，然后塑形和升起来潮气所以有点儿失败而已。
　　至少心的形状还是保留下来了。
　　“阿拉．．．真是，亏得我这么信任你呢，白凡。”
　　重新走下楼来的时候，夏川真凉看着已经完全收拾干净的桌面，转头看向正在准备做饭的白凡。
　　“．．．很抱歉，我就是这样的人。”
　　白凡最后还是老实地认错了。
　　虽然他觉得并不需要认错。


第一百一十五章.一个照面就让你变成X奴
　　“春物动画化吗还有漫画化？好，我知道了，等会儿就过来。”
　　白凡一边说着，一边挂断了电话。
　　现在是情人节的第二天。
　　也是岗野良子给他打电话打趣着问情人节巧克力好不好吃，顺带说出了这个消息。
　　说实话，大春物动画化并没有出乎白凡的意料，相反，如果大春物不能动画化才是十分令人难以信服的吧。
　　上一世单单是三年蝉联‘这本轻小说真厉害’的荣誉就足够看得出来这本小说的厉害程度了。
　　蝉联三年，这说明什么？
　　也就是说，三年，每年都是这本小说第一。
　　动画化已经在白凡的把握之中了。
　　插画依旧是由真白负责，文库版权依旧牢牢地把握在电击文库手中，只不过，这次的合作的公司，换做了一个前世不得不提起来的名字。
　　小学馆。
　　小学馆帮忙为白凡的轻小说的动画化，这是什么样的待遇？
　　提起小学馆，就不得不说起前世几乎人人都知道的漫画了。
　　《多啦Ａ梦》、《名侦探柯南》．．．
　　单单看见以上两部动画的名字，就可以想象得到，小学馆的含金量究竟有多高了。
　　“没想到这一世居然还有这样的待遇啊，不过，前世的大春物好像也是由小学馆负责的吧．．．”
　　白凡摸了摸自己下巴。
　　“恭喜喽，学弟君，真不知道什么时候才能追上你呢。”霞之丘诗羽笑呵呵地凑过来说道。
　　的确，想要达到白凡现在的高度的话，至少还要再写出一本书来。
　　不然根本就没有办法。
　　不过听说学姐的《恋爱终曲》最近也有动画化的趋向，还有真白的新作《宠物女孩》也似乎要动画化的样子。
　　只是两边的合作公司都还没有定下来究竟是那家而已。
　　动画化已经是板上钉钉了。
　　可是，白凡之还真的是想吐槽一下那个《宠物女孩》的剧情。
　　基本上是与白凡度过的自传体漫画吧。
　　至少在白凡看来的确是槽点十足，不过幸好，白凡在真白的心中还是比起原作的神田空太的地位要高太多了。
　　要知道，原著之中的神田空太在真白的漫画之中，完全是被照顾的哪一方。
　　“对了，说起小说，白凡，我这里也写了一本小说．．．”黑猫眨了眨那双明媚的双瞳，说出来的话语依旧是那么冷淡，可是毫无疑问是带上了一丝期待的感觉。
　　“现在看看没问题吧？良子姐那边我还拖着呢。”
　　白凡耸耸肩，完全是无所谓的样子。
　　因为按照他对岗野良子的性格把握，后者完全是未雨绸缪。
　　现在虽然是过去让他看看合同方面的事情，可是绝对过去的时候连合同都还没有拟好。
　　不管怎么样，作者本人过去了就好了。
　　“按照这个表现的话，大概还有两个小时应该就会打电话给我吧，这期间看完黑猫的小说．．．”
　　对于原剧情被评为‘玛丽苏小说’的黑猫的小说，白凡也是有点儿好奇。
　　将后者的小说本接过来。
　　“这个时代居然还有人用手写小说的方式啊．．．难不成你写的是传统类型的文学小说吗？”
　　霞之丘诗羽眨了眨眼睛有点儿疑惑地看着黑猫。
　　“嘛．．．哼――只是写着出来玩玩儿看的小说而已。”
　　毫无疑问，又是大大地傲娇了一番，黑猫看向白凡。
　　而白凡现在的态度．．．
　　很想吐槽。
　　虽然还没有看里面的内容，可是外表那黑色硬皮逆十字的充满吐槽气息地封面就足够让人想要吐槽了吧。
　　“总而言之．．．我开始看了。”
　　白凡稍微咽了口口水，旋即伸手翻开第一页。
　　“．．．．．．”白凡。
　　这种内容．．．
　　还有那种内容．．．
　　唔．．．
　　白凡虽然面色不变，可是内心还是有着无数羊驼奔腾而过。
　　这是十八禁小读本吧？
　　为什么男主角这么强？动不动就把别人变成Ｘ奴？还有，那么强的男主角为什么还有个女主人？那个女主人怎么看都是你吧！黑猫！
　　还有，为什么椎名真白变成了天使，为什么很明显是学姐模板的女主角一个照面就要被男主角洗脑成为Ｒ１ＢＱ？
　　你能给我解释一下吗？那个迫于女主人淫１威的魅魔，怎么看都是夏川真凉吧？还有那个偷腥猫的描写，看起来就好像是对雪之下雪乃的想法吧？
　　战斗方面极尽华丽之词，还有各种晦涩的文字。
　　“唔．．．”
　　仅仅是看了一半，白凡就没有勇气继续看下去了。
　　里面的ＯＯＸＸ之类的面临露骨就算了，甚至还有多．．．情节，咳咳，这些东西都不是在这里能够讨论的了吧。
　　脸色一阵青一阵白。
　　“凡，我也要看。”
　　就在这时，身后的椎名真白伸出手，想要去把白凡手中的东西取过来。
　　“．．．真白，这个不是你能够看的啊。”
　　白凡有气无力地将手中的小说本高高扬起来。
　　的确，这里面的内容，从各种意义上来说，都是十分不得了的东西啊。
　　“究竟怎么了？为什么会有这种反应啊？”
　　霞之丘诗羽有点儿发愣。
　　白凡的眼光还是很不错的，当初《恋爱节拍器》的时候也已经将自己的卡文的问题给解决了。
　　“喔嚯――该不会，都是那种情节的描写吧？“霞之丘诗羽果然不愧是霞之丘诗羽。
　　结合白凡的反应以及动手的动作。
　　得出来了一个结论。
　　当下立断，直接站起来将白凡手中的小说本抢了过去。
　　“喂！你这个家伙！想要干嘛啊？！偷偷看别人的小说！”五更琉璃也是有点慌乱了。
　　“怕什么，反正小说写出来就是让别人看．．．”
　　话甚至都还没有说完。
　　学姐的阅读速度可谓是一目十行。
　　“．．．．．．”霞之丘诗羽。
　　“这个不管是从性格还是从语言方面都这么像我的女主人公是怎么一回事呢？为什么一个照面就变成主角的Ｘ奴了，你能够告诉我吗？亲爱的黑猫同学。”
　　脸上带着狞笑，霞之丘诗羽靠了过来――
　　此刻，她化身为鬼。


第一百一十六章.黑猫写小黄书的天赋
　　“到底发生了什么事情啊，这么生气。”
　　小埋眨了眨好看的眸子，旋即说出了这句话。
　　“啊哈哈．．．”白凡无语地抓了抓脑袋。
　　“到底是什么东西啊？”
　　夏川真凉也是有点儿狐疑地看了眼白凡。
　　白凡都出现这种表情了，想来也并不是什么好东西吧。
　　可是．．．
　　“那只是我写过的小说而已！”
　　黑猫不爽地从霞之丘诗羽的手中夺回小说本。
　　“呵呵呵呵――你这个家伙，为什么我会在你的小说成为Ｘ奴，你这个混蛋．．．如果不说清楚的话，绝对不会让你这么简单地离开的。”
　　冷笑了起来，旋即手掌也暗暗用劲。
　　准备随时出手将那本小说抢过来。
　　刚刚才看见她和那个不管是人设还有性格都神似白凡的主角啪啪啪的时候，就被抢了过去，这种．．．根本就无法忍受嘛。
　　”总而言之，把你手上的小本子给交出来吧，你这只色猫。”
　　霞之丘诗羽尽量平静地说着，然后伸出手。
　　而一边的小埋还有真凉已经傻眼了。
　　什么？Ｘ奴？那个小本子吗？难不成写了她们上去？
　　瞬间就好奇心爆棚了。
　　“咳咳，我也觉得，既然擅自用了别人的话，那就必须要让别人知道嘛，对不对。”夏川真凉一副正道人士的样子，令得黑猫更加是提高了警惕。
　　“总而言之，小本子，拿过来吧，我们也能够帮你参考一下。”
　　语气自然地说道。
　　“哈？为什么我非要把这东西交给你们？”黑猫不爽地回击道。
　　“我只是让白凡看一眼而已，为什么要让你们这些家伙看。”
　　果然，傲娇病一起来，什么都不管了。
　　“．．．呵呵――”
　　夏川真凉冷笑了两声，旋即伸手直接抓住了她的小黄本。
　　看样子是劝说不行就强抢啊。
　　甚至连小埋、霞之丘诗羽都加入战局了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　看着一边同样一脸懵逼的真白，白凡揉了揉后者的脑袋。
　　“真白，你以后可不能学习她们这样的做事的方式啊。”
　　前面还在劝说，后面就直接动手去抢了。
　　这算什么，你们是在演练无间道吗？
　　为了不让真白那颗纯净的内心受到少女们的影响，白凡果断地选择了观战，同时在适当的时候捂住真白的眼睛。
　　不过．．．非要说的话，白凡其实还是比较看好学姐、小埋、真凉哪一方，毕竟人多力量大嘛。
　　“哼哼哼――你们这些家伙！真的是彻底触怒我了！堕天圣黑猫的领域！在这一刻展开了！”
　　五更琉璃十分有气势地大喊道。
　　然后――
　　嗯．．．果然不出意外，黑猫在反抗了不到三分钟之后，手中的小本子就被抢过去了。
　　看起来，堕天圣黑猫的领域没有想象之中那么厉害嘛还是．．．
　　白凡一边做起吃瓜群众，一边继续看着夏川真凉她们的反应。
　　因为做吃瓜群众的确不错，并且不会威胁到他自身地安全。
　　也就是这样，看着黑猫那满怀不甘的表情，白凡也只能默默地为后者默哀，旋即打量着正在翻看着她小说的三人的表情。
　　脸色逐渐变得微红，然后变得粉红，最后化作了红透，然后简直就像是不能忍受上面的描写一样，惊讶的大叫了起来。
　　可是，饶是如此，她们还是没有放下小说本，反而津津有味地继续看着。
　　话说，看自己的Ｈ小说有那么有意思吗？明明他白凡是里面的主角，他自己都感觉有种不好的思想在揣测自己，可是看见那几个人真的是在聚精会神地翻阅小黄本的时候，白凡感觉这个世界都崩坏了。
　　“．．．嘛．．．马马马虎虎吧．．．咳咳。”
　　霞之丘诗羽首先看完，交给小埋之后干咳了两声，旋即说道。
　　“嗯，有些地方的确写得十分不错，可是战斗方面描写的力度就不够了，那些露骨的十八禁内容反而更适合你啊。”
　　霞之丘诗羽直接露骨的表露了自己的心情，使得黑猫的脸上都是红霞一片。
　　“又不是我让你们这些家伙看的．．．”
　　黑猫多少还是有点儿不爽地嘀咕道。
　　“嘛．．．果然这些内容对于小埋来说还是太早了吗？”
　　土间埋双颊绯红地捂住自己的脸庞，眼睛眨了眨。
　　“从各种意义上来说呢．．．”
　　夏川真凉自然也是脸色红彤彤的宛如苹果一般。
　　可是比起小埋来说还是好了一点。
　　“咳咳，总而言之，以后写出来这种东西就交给你了。”
　　一副交给对方重大任务的样子。
　　写小黄书的任务吗？
　　话说你们的重点为什么不是Ｘ奴还有魅魔还有洗脑调1教那些啊。
　　白凡真的是想吐槽不知道从哪里吐槽。
　　“哼――”
　　傲娇地哼了一声，黑猫接过后者递过来的暗黑色小本子。
　　叮叮叮――
　　也就是在这个时候，白凡的手机也应声响了起来。
　　也许是岗野良子实在是等的心急了吧，所以终于是按捺不住，给白凡打了电话。
　　“．．．看样子要走了啊。”
　　白凡摸了摸自己的下巴。
　　没办法，这种事情肯定是要原著作者去的。
　　而且，他这种原著作者肯定是要负责动画脚本的担当。
　　本来现在学业还有小说就繁忙的要死，现在还要负责动画脚本担当。
　　殊不知白凡连ＲＥ０的游戏脚本都是另找他人担当的吗？
　　“嘛．．．”
　　霞之丘诗羽也是可怜地看了眼白凡。
　　人怕出名猪怕壮。
　　经过上次ＴＧＳ的事情之后，很多人都已经知道白凡了。
　　甚至还有狗仔队来到这个学校来。
　　这就可以知道白凡已经出名到一种程度了。
　　已经不是单纯的隐忍能够达到的目的了。
　　现在的人气大概是走在街上会突然跑上来一个妹子问你要签名，再合影之类的。
　　如果再继续出名下去的话．．．
　　不过那群狗仔队从各种意义上来说都还是比较关照白凡的。
　　并没有将这个高中的名字给说出来。
　　这也导致了，白凡现在俨然也是校园名人的结果。
　　毕竟，喜欢八卦杂志的，那个学校都不少。


第一百一十七章.姐姐大人老师!
　　从各种意义上来说，那都不是白凡希望看见的结果，他希望的是，平静的日常番一般的生活，也就是因为这样。
　　“以后，还要好好儿地琢磨一下吗？”
　　摸了摸自己的鼻子，这种时候就要好好儿想一想以后的退路了。
　　虽然现在的名气打响了．．．
　　话说起来．．．
　　“这应该是安艺伦也少年给我寄过来邮件吧．．．”
　　白凡哭笑不得地看着上面的那一串日文。
　　非要说的话，的确是安艺伦也。
　　好像是询问他有没有兴趣去做一款游戏。
　　对于这种情况，白凡果断地回复了。
　　不用了。
　　要论对原剧情之中的安艺伦也的想法，白凡可是一清二楚，不就是偶遇加藤惠之后想要做一次游戏吗？
　　几乎连像样的企划都没有，全部都凭借学姐以及英梨梨的才能在后面才勉强成功，如果不是主角命的话，估计换个人早就失败了。
　　可是，这一次找到了他身上的话．．．
　　白凡也是用很委婉的语气说了一遍制作游戏的艰辛，不仅是需要的巨大的经费，都不是他能够承担的。
　　还有专属画师那些都要去寻找的。
　　谁知道后者并没有因为白凡的拒绝而灰心，反而还在邮件里面说了什么‘一定要做出来最好的ＧＡＬＧＡＭＥ’这一类的话语。
　　“嘛．．．或许也就是这种精神，才完全地打动了霞之丘诗羽还有英梨梨她们吧．．．”
　　看着上面的回复，白凡哑然失笑，对于自己的想法还是太过于天真了。
　　他相信，凭借着安艺伦也这对于动漫以及二次元一腔热血，都一定能够成功的。
　　“我明白了，我会期待你的表现的，如果剧情脚本上面你有什么不会的情况的话，完全可以请教我。”
　　也算是给被ＮＴＲ的安艺伦也多少一点补偿吧。
　　毕竟路人女主之中的最为抢手的学姐都被他ＮＴＲ掉了。
　　黑发，黑丝裤袜，黑色．．．
　　咳咳。
　　总而言之，哪种御姐腹黑还有稍微带着点病娇的性格，可是可遇不可求的。
　　在这种时期，学姐不知道给白凡出了多少的好主意。
　　所以说，才更加珍惜学姐等人。
　　“总而言之．．．”
　　白凡深深地吸了一口气。
　　看了眼身前的编辑大楼，无奈地摇了摇头。
　　搭上电梯，然后按照岗野良子的邮件来到一个大门前。
　　敲了敲门。
　　“请进。”
　　里面发出了岗野良子的声音。
　　推开门进去，就看见电击文库几位高层谈判人员对着白凡稍微点了点头。
　　“你好，姐姐大人老师，我是小学馆的门天鞠，这位是高丸戴一先生。”
　　对方也没有倨傲，反而站起身子来迎接白凡。
　　单单这接人待事的态度，就能够知道为什么小学馆能够做到那么大的产业了。
　　“你好，幸会。”
　　白凡微微一笑。
　　必要的接人待事他还是知道的。
　　既然对方并没有因为家大业大而态度倨傲，那么他白凡自然也不能丧失礼数。
　　因为日本人对于工作上面的礼节还是十分重视的。
　　果不其然，在白凡摆出这个样子的时候，后者原本紧绷的脸上也流露出一丝微笑。
　　“那么让我们好好儿谈一下吧，关于动画化的事项。”
　　看见双方已经见面，岗野良子也是不负她直来直去的性子，直接就切入了正题。
　　“哈哈，看起来岗野小姐原来也是个急性子的人啊，既然如此，那就直接开始吧。”
　　身边的高丸戴一笑了笑，说出了这句话。
　　“鄙社与电击文库的各位都有过合作，这一回则是姐姐大人老师的《我的青春恋爱物语果然有问题》的动画化权利而来，不．．．或许不仅如此，我们还希望，能够代理发售《我的青春恋爱物语果然有问题》的漫画权利。”
　　门天鞠语气稍微一缓说出了这句话。
　　什么？
　　就连岗野良子都没有想到，对方会在谈判动画化的同时突然发难，理所应当地提出漫画权利的事情。
　　要明白，那个与动画化权利完全是不相同的。
　　“不知道关于漫画化的贵社的条件是？”岗野良子缓缓地问道。
　　没有急着否定，反而直接询问对方手中的筹码是什么，这就使得门天鞠微微一笑。
　　看来对方也是知道这些门道的。
　　这说明漫画化的权利还是有的商谈的。
　　“本社能够开出的条件是，无条件版面大幅宣传，首印５０Ｗ册漫画第一册，后期印刷看卖出的成绩如何，并且照常给贵社支付一部分的资金，且在动画化方面也能够的事情也能够给予一部分的优惠。”
　　笑意盈盈地说出了这句话。
　　哪怕是白凡这种根本就不明白谈判的愣头青都可以知道，这些条件开出来之后，究竟会是对他造成怎么样的冲击。
　　既然小学馆说无条件版面宣传，那就肯定不会吝啬，这个就不用再提了。
　　关键的是后面的首印漫画。
　　哪怕是其他的有名气的漫画都没有开头首印５０Ｗ册地壮举，更别提是大春物的单行本漫画了。
　　这种事情，估计也只有财大气粗的小学馆能够说出来了。
　　然后就是动画化方面的优惠，既然当做条件说出来，那么就不会像表面上那么简单。
　　“．．．．．．”岗野良子。
　　“贵社就对《我的青春恋爱物语果然有问题》这么有自信吗？”虽然知道这么说是谈判之中的大忌，可是岗野良子还是开口了。
　　盖因其性格就是如此，怪不得她。
　　“不是有自信喔，单看看现在《我的青春恋爱物语果然有问题》的销量以及后续热度就足够得到这些数据了，相反，鄙社甚至还担心贵社会将漫画化的权利出手给别人，所以在这里冒昧地提了出来。”
　　天门鞠有些歉意地看了白凡一眼。
　　毕竟后者是大春物的作者，在没有见到动画脚本之前，是必须保持尊敬的。
　　“当然，这也是鄙社对姐姐大人老师的信任，毕竟姐姐大人是漫画界、游戏界以及小说界方面的天才呢。”
　　似笑非笑的目光看了过来。
　　“期待与你的合作，姐姐大人老师。”
　　“．．．叫我白凡吧。”
　　白凡无奈地摇了摇头。
　　看样子，达成了某种程度上的共识。


第一百一十八章.谢谢你!前辈!
　　与小学馆的人又再度确认了一下待遇问题，白凡也没有留在原地了。
　　毕竟原作作者过去也只是做一个见证人而已，关于待遇方面那肯定是电击文库谈好了，最后再签字就ＯＫ了。
　　可是还是浪费了一点时间。
　　“家里的年轮蛋糕也没了．．．而且做饭的材料也不够．．．”
　　偶尔的小埋蹭饭，学姐蹭饭，黑猫有时候也过来蹭饭吃，所以白凡几乎要两三天要采购一次东西。
　　更加别说年轮蛋糕这种哄真白必备的产物。
　　“呼．．．”白凡深深地吸了一口气。
　　旋即回头望去――
　　仔细看过去的话，一个眼镜少年正跪倒在地上，一副生无可恋的样子。
　　“．．．这不是刚刚都还在和我说话的安艺伦也么？”看着那熟悉的侧脸，白凡整个人都有点儿懵逼。
　　为了确认一下，白凡还是打通了他的电话――
　　在哪不断的少女萌音响起之中，白凡终于确认了，那个家伙，就是安艺伦也。
　　只不过为什么会是这种样子出现在这里呢？
　　白凡有点儿好奇地靠了过去。
　　“安艺君？”
　　狐疑的语气询问道。
　　“唉？”
　　刚准备掏出手机接电话的安艺伦也抬起了脑袋，好奇地看向边上。
　　“．．．白凡老师？”
　　惊讶的语调从嘴里发出。
　　“你在这里干嘛啊．．．”
　　白凡有点儿无语地看了眼后者。
　　那个赶紧满满的安艺伦也居然这么颓丧地站在街边。
　　再看看手机上面的时间，白凡下定了心思。
　　“走吧，我们去那边吃点东西再说吧，看你的样子，也是刚放学吧。”
　　白凡耸了耸肩，指了指一边的露天咖啡厅。
　　“唉？真的好吗？”
　　后者惊讶地问道。
　　在他看来，自己顶多算得上是后者的忠实粉丝而已，居然能与偶像一起喝咖啡。
　　事实上，他还不知道白凡接到过多少次关于动画脚本还有轻小说布局等等的询问，除了偶尔有时间才恢复之外，大部分都是堆积了。
　　安艺伦也这种剧情男主角，白凡自然是放在了某种重要的地位上面，所以他发过来的邮件大部分都看完了。
　　“嘛．．．不过要ＡＡ喔。”
　　白凡也是难得地打趣一般的说道。
　　“这是当然的啊！”
　　安艺伦也也是不负自己忠实粉丝的身份。
　　于是两个人结伴走向露天咖啡厅。
　　“你刚才一个人，在哪里究竟在干些什么啊。”
　　白凡随便点了杯饮品，也没有看是什么，在安艺伦也也落座的时候，开口询问道。
　　不过原因白凡大概已经猜到了，可是这种时候还是询问一下后者吧。
　　“唔．．．”
　　安艺伦也脸色多少有点儿羞红。
　　不过在白凡眼中就有点那啥了．．．
　　毕竟是两个大男人聊天，为什么你还要羞红脸颊之类的啊。
　　真心是无语，差点没有吐血。
　　可是这种时候他还是很好地保持住了自己的身份。
　　一副只是询问一下情况的样子。
　　“白凡老师！不知道白凡老师你在制作《命运石之门》的时候，会有那种感觉吗，很困难的感觉。”
　　今天险些被颠覆自己思想的安艺伦也站起身子问道。
　　“．．．为什么会这么问？”
　　白凡没有正面回答后者的问题，反而是将问题又抛了回去。
　　“因为．．．今天我去问我的青梅竹马，关于我制作游戏的看法，结果．．．被狠狠地鄙视了一番了呢。”
　　安艺伦也苦笑着说道。
　　“企划，原画，脚本，监督，ＣＶ．．．这些都是需要自己去实现的，还有出版的资金等等．．．”
　　“所以呢？”
　　白凡摸了摸自己的下巴。
　　“所以安艺君就想询问一下关于我制作《命运石之门》的时候的事情吗？告诉你倒是也无所谓，并不是什么大不了的东西。”
　　白凡点点头。
　　“一点都不感到困难喔。”
　　缓缓地说道。
　　的确是这样，除了日期有点儿太赶了之外，压根儿就没有什么困难。
　　脚本？问学姐要。
　　原画？问真白要。
　　游戏测试人员？问黑猫还有土间埋。
　　监督、企划？白凡自己就是负责哪一个方面的。
　　后勤则是夏川真凉。
　　ＣＶ除了青山七海是原发阵容之外，倒是花了一点儿功夫，可是因为白凡本来的轻小说、漫画方面的人脉就已经十分丰富了。
　　找到ＣＶ也是十分简单的事情。
　　真要说有什么困难的，的确是日期超级赶。
　　除此之外，基本上没有困难了。
　　“怎么．．．可能．．．”
　　安艺伦也喃喃自语道。
　　看着那双无神的双眼。
　　白凡也是暗暗地叹了一口气。
　　“不要太过于自卑了，安艺君，不是我自夸，开局就能够拥有这么多资源的我，自然做起来毫无困难，而你现在游戏制作社团不也是在组建吗？为了人员难道不能稍微努力一点吗？”
　　白凡缓缓地说道。
　　语气虽慢，可是掺杂着一股子坚定的音调在其中。
　　“每个人，都不是能够一步登天的，像我制作《命运石之门》之前还不是也写了很久的轻小说，也画出了《ｅｄｅｎ＊》这种漫画，不是每个人的起点都是一样的，既然要做的话，那就下定决心。”
　　白凡双眼直视，看不见丝毫迷茫。
　　“是．．．这样吗？”
　　安艺伦也无奈地摇了摇头。
　　“可是，单单是现在企划都要费上一大部分的时间呢，要想制作游戏的．．．”
　　“安艺伦也！好好儿想想你最喜爱的是什么东西！既然喜欢一项事物，并且下定决心去做了！那就用尽全力，如果连这道坎都走不过去的话，更加别谈制作游戏了！”
　　“难不成，只是青梅竹马的挖苦你就完全不能站起来吗？”
　　白凡眼睛眨都不眨，留下了这句话之后，将饮品一饮而尽，打了个招呼就走了。
　　“我．．．真正喜欢的东西。”
　　安艺伦也坐在原地，目光闪烁。
　　要论自己喜欢的东西．．．
　　“二次元啊！”
　　安艺伦也站来了起来，大声地喊了出来。
　　一副热血死宅的样子，令得周围的人都离他远远的。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　叮咚――
　　发信人：安艺伦也。
　　主题：我会加油的！
　　内容：谢谢你！白凡老师！我决定了，还是要按照这条路继续走下去！绝对不会后悔！也不会放弃！谢谢你告诉我这个简单的道理！
　　请多关照，前辈。
　　“这不是能够很好地说出来么。”
　　已经提起料理材料那些东西的白凡，看了眼上面的话语。
　　轻笑起来。


第一百一十九章.白凡:不会弹钢琴怪我咯?
　　从各种意义上来说，都不是一件好玩的事情啊。
　　比方说目前的这种情况。
　　“喂！这个便当！你究竟要吃谁的？！”
　　不满地双手叉腰，黑猫呵斥道。
　　不得不说，一改平时的冷淡表情的黑猫，还真是别有一番风．．．咳咳，风情。
　　“啊啊．．．你这个小黄本猫，麻烦请不要再继续说话了。”
　　霞之丘诗羽依旧是不改自己的毒舌本色，直接反击道。
　　“哈？小黄本？！你这个家伙，还不是你自己要看？！”
　　十分不爽地掐住了霞之丘诗羽的脖子，看哪个迹象，好像是直接向把后者掐死一样。
　　“喂！快点松手！你这只色猫！学弟君你也别光看着啊，快过来拉一下她！”
　　“喂！”
　　无视了那边的叫喊声，白凡面无表情地开始吃便当。
　　这汇总后死后，还是不要做声，免得祸从口出。
　　很多日常番男主角都是这样的吧？
　　本来是谈论便当的时候，然后突然就变成女主角争风吃醋，莫名其妙男主角说上一句什么‘好像很好吃的样子’。
　　结果两人都让男主角点评。
　　不管说谁都是被柴刀的结局，这样的感觉。
　　“凡，喂我吃。”
　　可是旁边偏偏就是一个添乱的．．．
　　椎名真白指了指自己的嘴巴，一脸纯真的模样，就像是讨要食物的小猫咪一样。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“自己吃吧，真白。”
　　感受着小埋还有夏川真凉虎视眈眈的眼神，白凡张了张嘴，最后只能这么说出来。
　　“而且一口一口喂的话，肯定会赶不上下午的课的。”
　　这么一说也是为了提醒一遍身边还在胡闹的霞之丘诗羽以及黑猫，快点吃饭，如果再不吃饭就要上课了。
　　“哼――这次就放过你了。”
　　黑猫眨了眨眼睛，不满地说道。
　　“．．．彼此彼此，你这个色猫！”
　　霞之丘诗羽也是被压在身下呀久了，并没有平时哪种淡然自若的样子，反而狠狠地瞪了眼黑猫。
　　看得出来，应该是脖子被掐得太久了吧。
　　甚至还伸手抚摸了一下。
　　“呵呵呵――没有干掉你这个家伙，真是让我感到遗憾啊。”
　　黑猫根本毫不畏惧地就迎上了后者的目光。
　　“．．．你们几个，也别闹了，的确是快要上课了吧。”
　　夏川真凉一边说着，一边将碗里面的青椒挑进白凡的碗里。
　　“．．．你也是啊，真凉，青椒不合你口味么？”
　　没好气地看了眼夏川真凉。
　　“阿拉，我这个人是罕见的没有喜欢的食物呢，只是今天想多食用一下肉类而已。”
　　夏川真凉笑得就像一只狐狸。
　　“．．．算了，快点吃饭吧，我记得今天是音乐课？那个老师要教我们弹钢琴对吧？”
　　白凡看向少女们。
　　“没错喔！小埋！可是有这方面的才能喔！”终于找到了自己在这里的才能，小埋举起了手掌。
　　事实上小埋也不仅仅只有这么一个乐器方面的才能，还有体育，学习等等方面。
　　真不知道原作之中的土间太平那么变态就算了，他的妹妹也这么变态，简直无法接受了。
　　白凡无奈地摇了摇头。
　　不过，现在这个妹妹已经是他的妹妹了，所以说，小埋拥有这些才能，白凡也是由衷的开心。
　　－－－－－－分割线娘－－－－－－
　　“大概就是这种感觉吧。”
　　站在上面的音乐教师看向底下的学生。
　　很多人甚至都没有听课。
　　因为大部分人对于音乐不感兴趣。
　　陶冶情操的确是可以，不过真正的想让他们投入进去，还不如低下脑袋好好儿玩一会儿手机比较实在。
　　“那么，那位同学想上台示范一下呢？”
　　老年的音乐老师推了推自己的眼镜，看向底下的学生。
　　“小埋，要上去吗？”
　　白凡看了眼身边的土间埋，小声地问了一句。
　　的确，刚才看小埋就有种意动的样子了，所以他也多嘴的问了一句。
　　“当然！”
　　土间埋满是自信地抬起手掌。
　　本来原剧情之中就有小埋弹奏钢琴的姿态，白凡也并没有吃惊。
　　几乎是以一样的速度，一样的姿势，甚至音调一丝不差地将那优雅的钢琴曲给弹奏下来。
　　一边的音乐老师甚至都涌出了泪水――当然是不可能的。
　　这好歹是现实，所以后者也只是露出了满意的微笑。
　　同时叫下一个学生上来示范。
　　并且，因为各种原因．．．
　　“白凡同学，请你上来演奏一下刚才的．．．”
　　后面的白凡根本就没有听清楚。
　　虽然他的确会弹吉他，可是对于钢琴真正地是束手无策。
　　“没想到居然是学弟君呢。”
　　霞之丘诗羽吃吃地笑着。
　　显然，她也是知道白凡并不会弹钢琴的事情的。
　　幸灾乐祸是肯定的。
　　而且这个音乐老师十分严格，白凡最后肯定会被狠狠地批评。
　　白凡．．．有点儿懵逼地坐在钢琴前面。
　　虽然会弹吉他，可是钢琴那就完全是另外的环境了。
　　“是这个曲谱吧．．．”
　　白凡怔怔地看着身前的曲谱。
　　摁下了第一个黑白键――
　　铮――
　　钢琴，一台优雅的乐器，硬生生被弹出了杀气十足的噪音。
　　“．．．．．．”音乐老师以及众人都说不出话来了。
　　盖因这种声音实在是，太过于．．．难听了！
　　甚至音乐老师都找不到词语安慰白凡。
　　“原来是这样啊。”
　　白凡眨了眨眼睛，满是自信地将手掌放上黑白键。
　　咔擦咔擦――铮铮铮――哐啷哐啷――
　　“．．．．．．”音乐老师以及班级上面所有人都沉默了。
　　这种噪音，已经不是人类能够弹出来的了。
　　感觉就好像有人在你的脑子里面用锯条在不断拉扯，旋即又是一辆列车狠狠地碾过去的声音一样。
　　甚至有几个人在这样的琴音之中，看见了三途川上面的自己的爷爷奶奶。
　　“噗嗤――白、白凡同学，请暂停一下．．．那个，下台吧，我来演示一遍。”
　　强忍住自己胸口的剧痛，音乐老师及时制止了白凡。
　　“唉？”
　　白凡一脸懵逼。
　　“我弹得不好吗？”
　　发出了真心的质问。


第一百二十章.白凡的中二癖好
　　第一次，她们知道了白凡还有这么具有破坏力的能力。
　　哪种钢琴的声音。
　　特别后者还是一脸懵逼地问自己弹奏的好不好。
　　“欧、欧尼酱．．．听小埋的，以后再也不要碰钢琴了。”
　　土间埋满头大汗地说道。
　　这种时候她还能说什么呢？除了这么劝白凡之外，还有什么话可以说呢？
　　“唉？我个人觉得还算不错吧，这个．．．”
　　饶是白凡再怎么懵逼，也能够听出来少女口中的艰难的语调。
　　硬生生地钢琴弹成列车碾来碾去的效果，估计除了白凡之外，就没有其他人了。
　　“不是的，小埋，只是想听欧尼酱弹吉他了而已。”
　　实在是不忍心让白凡伤心，对于自己弹钢琴这方面核武器一样的破坏，小埋只能无奈地摇了摇头。
　　“是这样吗？”
　　白凡有点儿狐疑地扫过脸色都有点儿苍白表情的夏川真凉以及霞之丘诗羽等人，多少还是有点儿无语吧。
　　仔细想想看，也的确是这么一回事。
　　钢琴既然自己不拿手，那就不去弹不就可以了么。
　　白凡摇头叹了口气。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　夕阳再度西下，洒在道路之上，多少显得有点儿凄美。
　　更加别说一边已经开始抽出新芽的樱花树了。
　　樱花大道，算得上是这边的一道特色的风景线了。
　　日本的日常番总是喜欢玩这种套路。
　　比方说，男主角走在樱花洒满的入学路上，偶遇到长相可爱无比的女主角。
　　所以，基本上，每个日本日常番之中的学校，周围都会有成堆的樱花树。
　　“樱花啊。”
　　白凡眨了眨眼睛。
　　显然对眼前的很是怀念。
　　去年因为他是五月份左右入学，所以根本就看不见这些樱花飞舞的景色，而这一次．．．
　　“学弟君，还记得你当时的约定吗？”
　　霞之丘诗羽凑了过来，好笑地说道。
　　“约定？”
　　还没有等白凡说出话来，小埋已经首先出声了。
　　“什么啊！不准瞒着小埋定下什么约定啊！小埋都不知道的事情呢！”
　　土间埋胡乱地挥舞着手掌，好像是想让人注意到她的存在一样。
　　“你慌什么啊．．．我也不知道有这回事啊。”
　　五更琉璃也是无可奈何地摇了摇头，对于眼前的土间埋的表现，她简直不敢恭维。“的确，那个约定的话，要好好儿说一下喔，白凡。”
　　夏川真凉轻巧一笑。
　　的确，她都是去年夏天的时候来日本的，虽然不知道白凡会许下什么约定，可是还是危机感十足地问道了。
　　“而且，真白也应该想知道吧？”
　　夏川真凉好笑地看了眼身边的椎名真白。
　　“凡，以前承诺的时候，我也在旁边。”
　　真白摇了摇头，甚至脸上还浮现出些许的微笑。
　　很明显是已经成竹在胸了，所以完全不慌。
　　“哈？”
　　连椎名真白都知道？
　　黑猫、小埋以及夏川真凉更加是回过头看向白凡。
　　“啊．．．那个约定啊．．．”
　　白凡摸了摸身边的樱花树的树干。
　　一副回忆的神色。
　　“这个三月份，我们一起看樱花吧。”
　　一起看樱花．．．
　　望着眼前被夕阳颜色染成茜色的樱花树。
　　就算是在这种寒冷的天气之中，也在不断的抽芽，发展，向上，不断的――
　　生长。
　　“那还真是令人期待呢。”
　　夏川真凉目光微微闪烁，说出了这句话。
　　“以后，还是很想听见，欧尼酱的吉他啊，当然，钢琴就算啦――”
　　土间埋大大地伸了个懒腰，得到了身边少女们的赞同。
　　“我也这么觉得。”
　　“是这样么？”
　　白凡哭笑不得地拍了拍土间埋的脑袋。
　　“当然，小埋说的，可没有一丝一毫的骗人的呢。”
　　“基本上把秘密都交给凡了？小埋，想这么说？”
　　椎名真白眨了眨眼睛问道。
　　听见少女们说出这个约定的时候。
　　白凡从去年就一直想要告诉她们的事情，也终于是完全下定决心了。
　　是啊．．．正如同这不断生长的樱花树一样――
　　－－－－－樱花分割线娘－－－－－
　　注视着身前的电脑，看了眼上面的《我的青春恋爱物语果然有问题》第五卷，白凡大大地伸了个懒腰。
　　虽然已经下定决定与夏川真凉她们说一下自己的事情，可是，真正的到了这种时候白凡却又犹豫了。
　　原因无他，因为他要说的东西实在是太过于奇幻了。
　　“就这么说出来的话，绝对是会被当成精神病的吧．．．”
　　什么穿越之类的，说不定小埋她们也根本就不会放在心上。
　　“总而言之．．．先放一下吧。”
　　最后，白凡还是决定放弃了。
　　盖因这方面的内容实在是太过于耸人听闻了。
　　也就在这个念头刚被放下的时候，门也被直接拉开了。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“我不是说过多少次了啊，真凉，进门之前要先敲门才对吧．．．你这种行为让我很容易想到真白的。”
　　看着那一头标志性的银发，白凡也是有点儿无奈。
　　因为后者的难缠程度与学姐相差不远。
　　“是么？我以为有美少女送上门的话，白凡你会很开心呢。”
　　夏川真凉笑了笑，旋即说道。
　　“．．．我可没有说过哪种事情啊。”白凡也是不得不苦笑一声。
　　在少女们的心里，好像他已经与ＨＥＮＴＡＩ这几个字挂边了。
　　“嘛．．．在干什么呢？”
　　夏川真凉也不急，只是坐在床上，好奇地看着白凡的电脑屏幕。
　　“《大春物》的稿子，过几天还要发给良子的。”
　　白凡自然是懒得隐瞒这种东西，只是笑了笑，旋即说道。
　　“是么？”
　　听见是那样的东西之后，夏川真凉眼中的好奇之色也就淡了下来。
　　“不过，我上次在你的电脑里面可是发现了一些有趣的东西呢。”
　　用着宛如吹口哨一样的声音，夏川真凉支起身子，旋即在白凡的眼中，将电脑之中的那个关于前世作品的文档。
　　“就是这个呢。”
　　夏川真凉耸了耸肩。
　　根本就没有看见身后白凡已经看傻了的表情。
　　“没想到白凡你也有这种中二的癖好啊。”
　　夏川真凉笑意盈盈地说道。


第一百二十一章.总有人在等你
　　“没想到白凡你还有这种中二病癖好呢，什么前世啊．．．你难不成终于是被那只色猫给传染了吗？”
　　夏川真凉咯咯咯地笑着。
　　“嘛．．．”
　　因为眼前的情况实在是太过于震惊了，出乎白凡的意料之外，所以他也只能这么傻傻地点点头，不知道接下来该干什么了。
　　“话说起来，我都还没有看过上面的东西呢，究竟是什么呢。”
　　夏川真凉微微一笑，在白凡半带惊慌，半带无奈的眼神之中，点开了那个文档。
　　“唔．．．这些都是什么啊．．．《曾几何时天魔的黑兔》、《这个是僵尸吗？》．．．在这里面还能够看见从零和《ｅｄｅｎ＊》呢！．．．咦――”
　　夏川真凉眼神终于有点儿不淡定了，因为在白凡的这个文件档里面，她不仅仅发现了从零等现在火热的小说，甚至有一些听都没有听过的动画也在里面。
　　“《叛逆的鲁路修》、《你的名字》？．．．这些是什么啊，白凡？”
　　多少有点儿惊讶的转过头去。
　　白凡也只能冲着后者耸耸肩。
　　这些都是关于一些白凡偶然回忆起来的动画作品，或者游戏作品等等的企划，哪怕是白凡现在说是他自己的天赋――
　　“白凡，你的天赋，真的好厉害啊！居然还有这么多的企划没有做出来！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　和你们这些凡人难道就没有沟通的语言了吗？
　　白凡无语扶额。
　　“这些是我前世．．．”
　　“嘛．．．你肯定又要拿出你经常说的那一套前世的说辞了吧．．．”
　　夏川真凉一副笃定后者说法的样子，轻轻地笑了笑。
　　“别开玩笑了，白凡，根本就没有前世，这里还是地球，你还是你。”
　　的确，在这个科技万能的时代，不可能有人会选择有灵魂或者是躯体外加灵魂穿越这档子事情的。
　　正是因为如此，所以白凡一提到这个话题，几乎所有人都当他是开玩笑。
　　就连真白都可以说‘凡，真是很可爱呢。’这一类的话。
　　“到底怎么样才会相信啊。”
　　白凡有点儿头痛了。
　　难不成这里的干货还不够多吗？
　　“真凉，你相信不相信我？”
　　白凡吸了一口气，歪着脑袋问道。
　　“肯定啊，不然为什么我会不远万里来日本找你。”
　　夏川真凉笑着点了点头。
　　“．．．如果我说，我们这个现在相处的这些人，全部都是由动画之中的角色所组成的人际关系呢，可能都包括真凉你，你也有可能是某部动画里面的人物。”
　　白凡看着眼前的少女，缓缓地说道。
　　如果是其他的少女估计现在早就开始拨打神经病院电话号码了。
　　可是夏川真凉不同。
　　作为一开始就一直处在白凡身边，因为各种原因喜欢上他的少女，她自然对白凡的一言一行都十分了解。
　　至少，他现在的眼神，绝对不想是开玩笑，或者是说谎之类的眼神。
　　“唔．．．如果真的像白凡所说的那样，你是从平行空间穿越过来的，那么，你穿越过来的究竟是身体还是灵魂，还是说身体与灵魂一起穿越呢？”
　　夏川真凉眉头一挑，勉强自己接受了白凡的说辞。
　　的确．．．
　　白凡拿不出来证据。
　　就连他自己都不清楚自己究竟是怎么穿越的。
　　“说这么多其实也是没用的。”
　　夏川真凉轻微地微笑起来。
　　“因为，不会有人在意你究竟是穿越过来的，还是没有穿越过来的。”
　　“这种事情，根本就没有人会去在意。”
　　就算是看见白凡的前世作品的小本子，夏川真凉却依旧没有多说一句话。
　　“你认为，我们这些女生，为什么会喜欢上你这种家伙呢？”
　　歪了歪脑袋，夏川真凉笑着反问道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　答不上来，完全答不上来。
　　不管是才能还是天赋，她们都比白凡要强太多了。
　　“你以为．．．大家喜欢你，会因为你的才能，或者是天赋吗？”
　　打开窗户，任由夜风吹入。
　　少女的银发也轻微的飘动着。
　　“不是，完全不是，不管你究竟是不是穿越来的，也不管，你那些作品，究竟是不是你自己的东西――”
　　夏川真凉半睁半闭着眼睛。
　　“根本都不是――”
　　“虽然这么说会让你自大吧，可是，我很喜欢你这样的家伙喔――可以说的是，不知道什么时候，你这个家伙，就把我带入了‘恋爱脑’之中呢。”
　　白凡哑口无言。
　　轻轻地扑入了白凡的怀中。
　　“唔――这么狭窄的地方，蹭蹭蹭蹭――唔唔唔！好舒服！这个味道！蹭蹭蹭――”
　　擅自地做起了蹭蹭操。
　　“仔细想想看吧，白凡。”
　　夏川真凉退出两步，脸颊向上，轻微斜视着白凡的脸颊。
　　“根本，就没有人因为你的才能，而喜欢上你吧。”
　　是的，有没有才能并没有多大的关系。
　　更多的是白凡对她们的照顾，这些，才是真正令少女们看在眼里的东西。
　　帮助小埋处理母亲的问题，帮助黑猫，帮助学姐，帮助青山七海，帮助真白，帮助雪之下雪乃，帮助其他人．．．
　　可以说，白凡周围的人，并不是因为他自己那种什么缥缈的天赋才聚集在一起的。
　　如果真正的要说是什么才能一类虚无缥缈的东西的话，那么为什么少女们不喜欢青山刚昌、岸本齐史一类的动画作者。
　　或者是其他比之白凡拥有更丰富经验的作者们。
　　更为准确的说．．．
　　“我自己的思想想偏了吗？”
　　白凡好笑地拍了拍自己的脑袋。
　　不知道什么时候，对于霞之丘诗羽等少女们的在乎，已经成为了他自己的负担。
　　是啊．．．
　　“所以，要快一点做出决定喔．．．所有人，都在等你呢。”
　　夏川真凉身子轻轻地掠过白凡，却在他的耳边，留下了这么一句话。
　　是的．．．
　　请快点决定吧。
　　不管是谁。
　　（嘛．．．争取两个星期，或者一个星期之内完本了，然后看看新书成绩，不行的话就再开一本，也不是多么着急啦。）


第一百二十二章.白凡的人生商谈
　　才能只是组成你这个人的一部分，而并不是你这个人的全部，仅仅靠才能来吸引别人喜欢上你，未免也太可悲了。
　　才能．．．永远不是真正吸引人的原因。
　　一直以来，都只是白凡自己的思想跑偏了而已。
　　是的――
　　“喔？居然说出了这种话啊．．．”
　　雪之下雪乃一边吮吸着手上的饮料，一边冷淡地接了一句。
　　这一次是雪乃约他出来的，所以白凡直到出来之前，都还是一脸懵逼。
　　两人之间的话题，大概也就是在霞之丘诗羽她们身上以及她自己身上跳跃吧。
　　将昨天他与夏川真凉所说的事情稍微篡改了一下，将穿越过来的事情隐瞒，白凡询问眼前的雪之下雪乃，希望后者能够给自己一个不错的答案。
　　“才能固然是一个人的一部分啊。”
　　摇晃着手中的饮料杯，暖暖的白色1气体也从上面腾出，少女眨了眨眼睛。
　　“不过，仅仅把喜欢一个人与才能方面挂上钩，那肯定是不正确的，就算是我也能够明白――”
　　雪之下雪乃轻笑一声。
　　她以前，就是哪种，一直遵循着才能行事，认为有才能的人就应该承担更多的义务。
　　可是遇见了白凡之后，就已经完全改变了这样的想法，只是没想到白凡居然都陷入了这种困境，多少也让后者有点儿惊讶。
　　当局者迷旁观者清。
　　这毫无疑问是正确的说法，用来说白凡现在的状态是毫无疑问的。
　　“那么，你到底想选择的是谁呢？让我好奇的，是这样的感觉呢。”
　　放下手中的饮料杯，少女侧着脑袋，黑发从耳边倾斜下来，轻轻的笑意从嘴角挑起，那双漂亮的美眸却一直在注视着白凡现在的表情。
　　手指不断的轻点着身前的木桌。
　　“．．．最让我难办的反而是这个啊．．．”
　　白凡苦笑了一声。
　　“没有想到呢，姐姐大人老师白凡，居然会咨询小女子这种事情呢，还真是抬举小女子呢。”
　　雪之下雪乃也是听出了白凡话语之中的询问之意，多少有点儿讥讽一样地回答道。
　　“你不觉得，询问我的意思，对于那些家伙很不公平吗？一切，都要你自己敞开心扉吧。”
　　的确，询问她这个问题，不仅对她是不尊重的行为，更加是对其他少女不尊重的行为――
　　“我打算在三月份十五日让大家一起赏樱，你．．．”
　　白凡低下脑袋，没有注视着收拾自己的东西，已经打算离开的雪之下雪乃的表情。
　　因为――
　　没有勇气。
　　好像是明白这句话里面的意思了，雪之下雪乃的身体轻颤。
　　高岭之花一般的声音传来。
　　“我会去的。”
　　直接回答道。
　　三月十五日。
　　白色1情人节之后的一天，与所有人一起赏樱。
　　或许，在那一天――
　　雪之下雪乃拉扯了一下因为自己的动作不小心滑落下去的提包。
　　“我．．．走了。”
　　雪之下雪乃平稳的音调传来。
　　“嗯。”
　　一直低着脑袋的白凡，轻轻地叹了口气――
　　脸上，一丝苦笑之色闪过。
　　．．．．．．
　　结过账之后，白凡刚走出这间咖啡厅，就遇见了熟人了。
　　“这不是欧尼酱吗？”
　　闻言有点儿错愕地转身看向站在街边的穿着黑色过膝丝袜的棕发少女以及身边带着盈盈笑意的土间莳绘。
　　“居然能够在这里遇见欧尼酱呢。”
　　土间埋活泼地跳了过来，脚尖微微踮起。
　　“唉――欧尼酱，你怎么了，为什么一点儿精神都没有？”
　　也许是发现白凡现在的表情的确算得上没有精神吧，小埋多少有点儿好奇地问道。
　　“没事。”
　　白凡调整了一下心情问道。
　　“小埋还有莳绘姐，你们这是打算去哪里？”
　　“这孩子说什么也要让我陪她去一次游戏中心呢。”
　　土间莳绘宠溺地摸了摸土间埋的脑袋，眼神缓缓地抬起。
　　“还有件事情，我也想与白凡你说一下呢。”
　　“啊．．．嗯。”
　　看见后者那种郑重表情，白凡也没有拒绝，点头答应了。
　　－－－－－分割线娘－－－－－
　　“什么？！出国治疗？”
　　白凡有点儿讶异地看着土间莳绘。
　　“嗯，反正那孩子现在也已经知道我的病情了，所以想着，干脆出国治疗一次吧。”
　　土间莳绘轻笑一声对着眼前的白凡说道。
　　“．．．这样真的没有问题么？”
　　白凡张了张嘴，多少有点儿诧异。
　　因为土间莳绘的病情他还是知道的，应该不是．．．
　　“这次出国，也是陪着小奏一起出国呢，在那边也发现了有她相同匹配心脏来源呢。”土间莳绘摇了摇头，说出了自己的真正目的。
　　“这么说．．．”白凡张了张嘴。
　　“嗯，也许不用我捐献心脏了，那孩子经过了这么久，也终于能够．．．尽情地在阳光之下奔跑一次了呢。”
　　土间莳绘脸上流露出颇为感触的表情，那棕色的漂亮眸子却划过一丝美丽的色彩。
　　“说不定，我的病也能治好喔～听说那边，可有一个专家一类的人物呢。”
　　难得地打趣了一次。
　　“啊．．．”
　　白凡也只能呐呐地说道。
　　这种时候，他自然不可能减少后者的激情。
　　“所以说．．．虽然已经说了那么多次了，能不能麻烦白凡你――”
　　土间莳绘冲着白凡鞠了一躬。
　　“在我治疗的期间，照顾小埋呢？”
　　“．．．．．．”白凡。
　　的确是已经说了很多次的事情，而白凡的承诺自然不会变。
　　“嗯，如果是我能够做到的话。”
　　一脸坚毅。
　　“嘛．．．不过抛开那件事情不谈，看你的样子，好像对自己的感情方面还有一点儿疑惑呢。”
　　土间莳绘好笑地给自己倒了杯热水，冲着白凡说道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　是不是十一区的妈妈都这么逆天啊？
　　现在内心里面几乎只剩下这么一个念头了。
　　“不要隐瞒喔～因为我在感情这方面，也算得上是身经百战了呢。”
　　土间莳绘摇了摇手指。
　　“因为在身边的女孩子太多，所以不能做出决定，这样的事情，对吧？”
　　太太笑了起来。
　　（能够安排的结局大概就是这个了，你们不想看见太太死掉对吧，我也是一样的！那么就这样吧！常识给我滚开！）


第一百二十三章.战?
　　“反正都要从她们之间选一个，那你直接就选择小埋吧，反正小埋也不差，对吧？”
　　脑海浮现出土间莳绘几天前说出来的话语。
　　“因为我是母亲，自然会选择让我的女儿得到最优的解决方法的做法。”
　　“这和你的选择差不多吧，遵循本心，直指本心，按照你自己所想的去做吧。”
　　“．．．．．．”白凡。
　　“话虽然是这么说啊．．．“
　　白凡有点儿头痛地看着身后的少女们，难不成就按照后者的方法，真正地遵从本心选择一个少女？
　　不不不，毫无疑问，当时的土间莳绘也是难得地起了玩耍的心情吧？
　　“遵从本心遵从本心．．．怎么一个遵从法啊．．．”
　　白凡已经有点儿开始头痛了。
　　毫无疑问，留给他的时间并不是太多了。还有半个月，也就是两个星期左右。
　　在赏樱的时候，向自己喜欢的人告白，这就是白凡的想法。
　　可是．．．真正地能做到吗？哪种事情？
　　抛掉其他的少――
　　“白凡，你一个人在这里发什么呆啊。”
　　穿着洁净的黑色丝袜的黑猫，没有穿上拖鞋，蹬蹬地走到白凡面前，有点儿不满地说道。
　　我正在想，情人节的回礼，究竟给你们送一些什么比较好。”
　　白凡好笑地抬起头，最终还是决定隐瞒了自己为什么这么烦恼的原因。
　　因为这种事情，也不是那么随便好开口的。
　　“是么？”
　　黑猫有点儿狐疑地看了眼白凡，双瞳中闪过一丝流光。
　　“嘛，情人节的回礼啊．．．反正你这么擅长做料理，不如也做一下软糖一类的东西送给我们吧。”
　　这么大咧咧地提出来了。
　　而且没有人有异议。
　　因为她们给白凡也是送的巧克力，白凡反过来送软糖也自然是完全没有问题。
　　“这个倒是可以。”
　　白凡轻轻地点了点头。
　　只不过制作软糖的原材料他的确是没有，不过――
　　等会儿就出去买几份原材料吧。
　　打定了这样的主意之后，白凡也没有继续将注意力放在这个方面。
　　“话说，黑猫你现在过来找我有什么事情吗？”
　　白凡抬起头，多少有点儿好奇地问道。
　　看得出来，少女刚才也不知道下定了什么样的决心，突然就直接走过来，然后说出那句意义不明的话语。
　　不过，应该是有什么事情拜托他吧。
　　不然不可能这么――
　　“嘛．．．”话说到这种地步了。
　　五更琉璃脸色稍微有点儿脸红了。
　　“啊啊啊！为什么非得是我啊！你们这些混蛋！”
　　愤愤地扭头看着一众看好戏的少女们，五更琉璃简直维持不下去自己现在的形象了。
　　“诅咒你们啊！”
　　“．．．．．．”白凡。
　　直到现在，白凡都还没有搞清楚发生了什么事情。
　　“咳咳．．．真是成事不足败事有余的败喵啊。”
　　霞之丘诗羽抱住自己的胸１部平静地看着脸色通红的五更琉璃。
　　“哼――不就是比我大那么一点点吗？”
　　五更琉璃不爽地斜了眼霞之丘诗羽的胸１部，哼哼地说道。
　　“嘛．．．明明是你打赌输了，所以才被弄成这样吧。”
　　夏川真凉是第二个开口的。
　　看哪个样子，完全就是不理解后者的行为。
　　“打赌．．．？”
　　听得一脸懵逼的白凡，有点儿疑惑地回头。
　　“啊啊啊，是啊，打赌啊。”
　　黑猫像是自暴自弃了一样地闭着眼睛叫道。
　　“．．．．．．”白凡。
　　为什么会有这种表情啊？话说只是一个打赌吧，那个。
　　“没有想到石头剪刀布我都会输．．．居然没有赢过真白。”
　　五更琉璃流露出一副完全不甘心的样子。
　　在她看来，自己还是能够打败真白的吧？
　　可是事与愿违，这是没有办法的事情。
　　“意思就是说啊，那些家伙，让你不要再继续丧气了！”
　　五更琉璃不得不发出了这样的声音。
　　“不管是什么事情，只要说出来，就完全没有问题了吧！？”
　　既然已经说出来了，那就根本没有继续顾虑下去的事情了。
　　“是这样么？”
　　白凡的语气有点儿诧异。
　　难得，居然被少女们考虑了一下自己的心情。
　　今天的太阳打那边出来了啊。
　　白凡多少还是有点儿不理解吧。
　　“．．．原因我们都听真凉说过了。”
　　霞之丘诗羽歪了歪脑袋，缓缓地说道。
　　“听真凉说过．．．”
　　该不会被一顿添油加醋，然后说因为他白凡为了她们所以垂头丧气的吧？
　　虽然事实的确是那样，可是这种很明显，这个完全和那个事情说的完全不同。
　　一瞬间，所有人都用怜悯的目光看着白凡。
　　“对不起，我逼你实在是太紧了，学弟君。”
　　霞之丘诗羽做出泫然若泣的样子，更加让白凡感觉压力山大。
　　“我说你们啊．．．”
　　白凡哭笑不得。
　　“单单的选择并不能改变什么吧，你心里是如何想的，那就如何来吧。”
　　小埋也是凑近，元气十足地建议道。
　　“．．．放心吧，这个还不到你们来担心，不过，一直想这么多，是不是我自己太傻了呢。”
　　白凡苦笑着挥了挥手。
　　“可是，凡，还在烦恼。”
　　椎名真白放下手中的画册，看向白凡。
　　白凡平时根本就不可能露出那样的表情，也不可能垂头丧气的才对。
　　在椎名真白的心里，白凡就是拥有这么高的地位，可也就是这样的白凡，却露出了犹豫得无可奈何的表情。
　　简直令她都是难以相信。
　　那双好看的双瞳流连于白凡身上，并没有转向别处。
　　所有人都是那种表情。
　　更加让白凡进退两难。
　　“．．．．．．”白凡。
　　“嘛．．．”
　　白凡苦笑两声，脸上浮现出一丝理解之色。
　　“或许吧．．．莳绘姐说的还真的是对的。”
　　好不容易穿越过来一次，如果不遵从自己手中的意愿，那么与咸鱼又有什么意愿？那么，开始吧！
　　（．．．脖子有点儿痛，可能是一直都盯着电脑屏幕的原因吧，我现在是不是应该拿张膏药来贴着看看？总而言之――加油。）


第一百二十四章.决?
　　自从那一次理解到自己的心思了之后，白凡并没有继续低落下去，反而是一如平常一般，态度没有多大的变化对待这些少女。
　　十四天，恍然而过――
　　从各种意义上来说，这十四天，白凡都是度日如年。
　　可是，也终于迎来了今天。
　　白色１情人节。
　　距离他约定的赏樱的节日仅仅只差一天了。
　　“呼――”
　　白凡长长地吐出了一口气。
　　把已经做好的软糖从模具之中弄出来之后，分别用各色的丝带与透明撒花点的包糖塑料纸给包成一个可爱的形状。
　　“这样，就全部完成了。”
　　白凡擦了擦脸上的汗水。
　　所有信封也已经写好了。
　　亏得他今天一大早就把少女们给支开了。
　　就是为了不让她们知道这件事。
　　形状可爱的动物软糖都只是小事，如果让她们知道这些信封事情的话．．．
　　后果绝对会十分严重。
　　将信封放入怀中，白凡用一个小袋子，将桌面上摆放着的软糖全部都装好。
　　推开门。
　　正如前面所说的，今天是白色１情人节，在这样的节日之中，是男生给女生情人节礼物的回礼的日子，白凡自然不可能怠慢。
　　真白与真凉的事情他倒是知道，不过现在还不是过去找她们的时候。
　　“是这样么？可是诗羽今早才出去啊，好像是在市内图书馆吧，可是具体是那座图书馆我也没有详细问他。”
　　霞之丘彩加作为霞之丘诗羽的母亲，自然能够把握到女儿的行踪，可是没有掌握具体的方位。
　　“是吗？图书馆么？．．．”
　　白凡脸上露出恍然大悟的表情。
　　按照他对霞之丘诗羽的理解。
　　霞之丘诗羽十有八九会在哪里。
　　“还真是呢，女大不中留呢。”
　　霞之丘彩加脸上浮现出一丝微笑的神色，想到今天自己的女儿找到她，让她帮忙隐瞒一下自己的事情，就大感女大不中留了。
　　站在原地摇了摇头，旋即转身回到了自己的家中。
　　而还不知道自己已经被默契十足的母女给坑了的白凡，现在正在准备搭上公交车呢。
　　－－－－－霞之丘诗羽的攻略线－－－－－
　　“就是在这里吧？”
　　白凡抬头，看向眼前的这座宏伟的建筑。
　　众所周知，日本人对公共教育设施都十分关注。
　　所以修建起来的图书馆自然也是如此。
　　看着这座古树环绕着的建筑，白凡吸了一口气，旋即走了进去。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“还真是符合学姐身份的地方啊。”
　　白凡打量着室内，发出了感叹。
　　巨大的落地式建筑，分为三层，什么类型的书籍在这里都能够找到。
　　从这边望过去，无数的图书架就这么横扫过去，显得整齐无比。
　　“接下来就是在这里找到学姐么？”
　　看着这种建筑，白凡脸上的冷汗也是直冒。
　　宽阔是宽阔，气派是气派。
　　可是这种情况，要说下手寻找的话，还真是一件比较困难的事情。
　　白凡叹了口气。
　　可是，也不可能不去寻找吧？
　　重整了一下心情，白凡向前踏出一步。
　　从第一层开始，地毯式搜索。
　　白凡的动作很轻，基本上打扰不到任何人。
　　可是，想来那个腹黑学姐既然已经和自己的母亲说过让自家的母亲不要透露出自己的行踪，那么肯定不会让白凡那么简单地就找到的。
　　自然而然的，白凡走上了二楼。
　　二楼的装饰也差不多，基本上都是书架。
　　也是没有找到。
　　“学姐不会回去了吧．．．”
　　白凡看了眼手中的手机。
　　完全打不通电话，还是说后者根本就没有接的打算？
　　“总而言之，继续吧。”
　　白凡眉头一挑。
　　还有最后一层，如果还是找不到的话，他估计就得死心了。
　　可是，当他带着这样的心情走上三楼的时候，却无比吐血的发现了自己这次的目标。
　　霞之丘诗羽――
　　她坐在巨大的窗户旁边，趁着日光，阅读着手中的小说。
　　黑色的发丝就像是绸缎一般倾斜而下，浅浅地戴着白色的发箍，精致的五官，娟秀的眉毛，洁净白皙的皮肤。
　　黑色的裤袜紧紧地贴着后者的腿际线，臀线，与洁净的白色相称，体现出了性感的美感。
　　学姐――美如画。
　　看后者的样子，的确是看小说入迷了。
　　手机也应该是设置了静音吧。
　　因为图书馆里面对于安静这方面要求还是挺严格的。
　　“还是别打扰她了吧．．．”白凡看了眼手机。
　　后者那么认真的样子，也让白凡不想打扰了，干脆等晚一点儿再来，也是无所谓的。
　　“既然来了，为什么又那么急着要走呢？”
　　声音轻缓，哪种音线，甚至都没有给这安静的图书馆带来丝毫噪音。
　　甚至令人感觉，这样的声音在图书馆之中才是理所当然的。
　　“．．．．．．”白凡。
　　既然你早就注意到了，那就说话啊。
　　白凡对于这样坏心眼的少女有点儿无奈了。
　　走了过去。
　　“白色１情人节的回礼，学姐。”
　　看着霞之丘诗羽那轻笑的脸颊，白凡也是顾不了无奈，将自己亲手做好的软糖奉上。
　　“是么？”
　　霞之丘诗羽眨了眨眼睛，对于软糖完全不在意的样子。
　　那种话语的意思是――
　　除了软糖之外，难不成没有其他的东西了吗？
　　轻柔的风儿，透过窗户的缝隙，将洁净的白纱窗帘缓缓拂动。
　　也轻柔地拂动着霞之丘诗羽的心灵。
　　直觉告诉她，今天，或许自己就能够得到答案。
　　不．．．也许是明天，也许．．．就是现在。
　　“诗羽，你还是这么聪明呢。”
　　白凡苦笑了一声，罕见地用上了‘诗羽’两个字去称呼后者。
　　“那当然，如果不聪明，怎么可能，对自己的目光这么有自信呢。”
　　霞之丘诗羽浅笑嫣然。
　　美．．．
　　轻轻地闭上了眼睛，脚尖，也轻轻地踮起。
　　俏脸微微上扬。
　　白凡也是点点头，脑袋轻轻地移下。
　　安静无比的图书馆。
　　风儿优雅的拂动着窗帘。
　　就像是完整的拼图。
　　唇瓣，交叠在了一起――
　　．．．．．．
　　“原来，是这种决定吗？”
　　霞之丘诗羽眉头轻轻一挑，合上了信封。
　　看了眼已经走出图书馆的白凡的身影。
　　脸上，浮现了一丝淡然的微笑。


第一百二十五章.决?
　　告别了霞之丘诗羽之后，白凡看了眼自己的袋子里面还剩余的软糖与信封，大叹了一口气，无奈地摇了摇头。
　　不得不说，革命尚未成功，同志还需努力。
　　第二站则是千叶县――
　　过去的时候，也能把关于明天去赏樱的事情告诉雪之下雪乃。
　　带着这样的心思，白凡踏上了电车――
　　也就是因为这个举动。
　　所以才造成了目前这种状况。
　　“白凡？”
　　早就站在电车上面的雪之下雪乃看着走入车厢的白凡，脸上浮现出了一丝错愕的神色。
　　“．．．雪乃？”
　　白凡愣了愣，同样是错愕的表情看着雪之下雪乃。
　　这还没完，不仅仅是雪之下雪乃。
　　“阿拉阿拉，情人之间的碰面吗？还真是让我感动呢。”麻烦精雪之下阳乃居然也在。
　　“．．．．．．”白凡。
　　从各种意义上来说，这都不是什么好情报，因为雪之下阳乃在，所以白凡自然不可能当着她的面交给雪之下雪乃白色１情人节的回礼，还有信封等东西。
　　“嘛，感觉我好像成多余的人了呢，不过我现在也打算去小雪乃住的地方去玩，你难道不打算一起去吗？亲爱的白凡小弟弟。”
　　雪之下阳乃笑着说道。
　　“．．．那还真是谢谢了，麻烦你别叫我白凡小弟弟好吧。”
　　白凡哭笑不得地回道。
　　这个称呼实在是有点儿受不起。
　　“嘛嘛，不要在意细节。”
　　雪之下阳乃轻巧地笑了起来。
　　就这样，莫名其妙地寻找雪乃的事情，变成了他和雪之下阳乃一起去雪之下雪乃家。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　“唔啊――好饿啊！我要吃饭！我要吃饭！小雪乃！”
　　刚一进雪之下雪乃的家里面，雪之下阳乃就躺在沙发上不断滚来滚去，就连雪之下雪乃本人都是一脸无奈的样子。
　　自己的这个姐姐，从小到大都喜欢用这样的表现来戏耍自己。
　　可还是没有什么恶意。
　　“姐姐，注意一下影响。”
　　雪之下雪乃无奈地摇了摇头。
　　在自家姐姐面前她也不好摆出哪种冷冰冰的样子。
　　“唔――”
　　谁知道雪之下阳乃偷偷瞥了一眼白凡，旋即漂亮的眼睛轻微地转了转。
　　狡黠的微笑浮现出来。
　　“啊啊啊！我要吃白凡做的饭！我要吃白凡做出来的料理！”
　　又这么说了。
　　就像是一个没长大的孩子一样。
　　可是在场的两个人都知道雪之下阳乃的本性。
　　眼前的这种情况也只是雪之下阳乃伪装出来的样子。
　　“．．．我做出来的可是中华料理啊，可能不怎么符合你的口味。”
　　白凡无奈地揉了揉太阳穴，多少还是解释着说道。
　　“中华料理？”
　　原来没打算对白凡的料理水平抱有多大希望的雪之下阳乃更加是眨了眨眼睛。
　　居然还来了兴趣。
　　“．．．好了，你别说了，我做就是了．．．雪之下，借一下你们的厨房用一下好吗？”
　　看着后者的表情，白凡也是知道了对方对中华料理十分有兴趣。
　　说到底，日本人的很多文化都源于中国，对于中化料理感兴趣也是必然了，这也难怪那么多的日本动漫里面都有中华料理客串了。
　　所以，白凡也自然今天只能客串一回厨师，来做一次菜讨自己的大姨子的欢心了。
　　－－－－－分割线－－－－－
　　“居然真的味道不错――”
　　雪之下雪乃比起一边大吃大喝的雪之下阳乃的动作就矜持很多了。
　　因为她本人也并不是太饿，所以对于食物的需求也不是太大。
　　“的确很好吃啊――”
　　不同于雪之下雪乃，虽然雪之下阳乃吃东西的样子更加‘豪放’，可是动作却有种说不出的优雅。
　　想来是本来地大小姐教养，令得她这样吧。
　　还是说，本来就是美少女，本来吃相就好看？
　　咳咳，话题跑偏了。
　　“嗯，大满足．．．”
　　不多时，雪之下阳乃也已经将自己面前的饭菜全部横扫光了。
　　如果不是那光光的碗碟摆在那里，白凡甚至怀疑她根本没有吃那么多的东西。
　　那平平的小腹几乎没有什么变化。
　　“嘛．．．从刚才你就一直盯着我看呢，白凡小弟弟。”
　　雪之下阳乃眼睛眯了起来。
　　笑得就像只狐狸一样。
　　“我明白啦――这么说的话，雪乃说不定会吃醋呢。”
　　咯咯地笑了起来。
　　雪之下阳乃支起身体，从沙发上取过自己的女式小包。
　　“既然饭也吃了，等会儿我还有个宴会要参加，就不在这里继续待着了。”
　　冲着白凡若有所想的眨了眨眼睛。
　　从各种意义上都聪明无比的她怎么可能不知道白凡在这种时候过来的是打算干什么。
　　“啊．．．我送送．．．”
　　“这种时候不是应该陪陪．．．？”
　　“好了，你不用说了。”
　　雪之下雪乃擦了擦额头上面的冷汗。
　　也不送自己的姐姐了，直接就站在门口，看着后者乘坐电梯下楼。
　　重新进入自己的家中，看了眼白凡，也没有打算询问白凡过来找她干什么。
　　因为在她看来，如果后者想说，自然而然会说。
　　坐在椅子上，慵懒地蜷住自己的身体。
　　气氛，一度有点儿沉闷。
　　“白色１情人节的回礼，要吗？”
　　气氛沉闷并没有持续多久，大概几分钟后，白凡终于开口了。
　　也是直指主题。
　　“是么？”
　　少女微微斜着自己的脸，美丽的眸子侧过来看着白凡。
　　身上只穿了洁白的居家服。
　　显得可爱无比。
　　一直洁白的小腿，耷拉着小猫咪拖鞋，更添几分慵懒的气质。
　　黑发也直接如瀑倾斜下来。
　　看见白凡手中的软糖。
　　始终明亮的瞳孔之中闪过一丝光芒。
　　“已经，做出决定了吗？”
　　“．．．嗯。”
　　白凡轻轻地点了点头。
　　说出这句话的一个瞬间，好像是错觉吧。
　　雪之下雪乃的呼吸好像稍微错乱了一下。
　　旋即又回归平静了。
　　“手，能递给我吗？”
　　雪之下雪乃直起身体，看着白凡，伸出了那白皙的手掌。
　　“啊．．．嗯。”
　　白凡的手掌，缓缓地攀上了少女的手掌。
　　一股冰冷滑腻的触感从掌心传来。
　　没有等白凡仔细感受这份触感的时候，后者那纤细的手臂却突然用力。
　　将他直接拉入了怀中。
　　然后――
　　唇瓣之间，再无缝隙。
　　只有雪之下雪乃那双眼睛，闪过了一丝明亮的神色。


第一百二十六章.决?
　　“呼――这样的决定，真的没有问题么？”
　　雪之下雪乃打开了信封，双眼闪烁着看了眼白凡，桌上是摆放着的软糖。
　　另一只手抱住了自己洁白细腻的大腿。
　　“谁知道呢。”
　　白凡轻微地笑了笑，推门出去。
　　但是他不后悔。
　　如果．．．想要幸福。
　　“嘛．．．”
　　又空无一人了。
　　可是，又好像有谁还在．．．
　　雪之下雪乃站了起来，穿着小熊拖鞋，伸出手去，将一颗猫咪软糖，放进嘴巴里。
　　“．．．很甜呢。”
　　雪之下雪乃轻轻地摇了摇头，感受着这一份甜味，望着走出公寓区的白凡的身影。
　　眉角边缘，轻柔地泛起了一丝笑意。
　　－－－－－土间埋的攻略线－－－－－
　　“喂？是小埋吗？”
　　站立在电车等候的地方，白凡打通了小埋的电话。
　　“欧、欧尼酱？”
　　接起来手机的小埋，声音多少有点儿错愕。
　　“你现在在哪里啊，刚才打你的电话一直都打不通。”
　　白凡无奈地摇了摇头问道。
　　“啊哈哈哈．．．嗯，游戏中心呢。”
　　犹豫了一下，土间埋还是没有将‘正在玩游戏没有接欧尼酱的电话真是抱歉了’这句话给说出去。
　　“是么？就是离我们那边市场区不远的地方吗？”
　　白凡脚步一顿。
　　“不是啦，是秋叶原，秋叶原的这边啦！”
　　“嗯，我明白了，马上就过来。”
　　白凡一边说着，一边搭上了一边刚刚行驶过来的电车。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　秋叶原，这个地方，与白凡的确是密切相关。
　　因为他的《命运石之门》游戏、《ＲＥ：从零开始的异世界生活》、《我的青春恋爱物语果然有问题》等书籍，在这里都有贩卖的。
　　所以，在这里，他的粉丝毫无疑问是最多的。
　　单单是签名已经签了差不多二三十份了。
　　基本上，稍微有点儿ＡＣＧ知识的人，都差不多认识这位难得的ＡＣＧ方面的天才。
　　“呼――”
　　白凡长长地吐出了一口气。
　　根据小埋所说的，应该是在眼前的这个电玩城才对。
　　白凡毫不犹豫地推门进去。
　　去过电玩城的人大家都知道，里面主要旋律就是――
　　吵。
　　很吵。
　　“小埋呢？”
　　提着一袋软糖在里面晃来晃去绝对不是什么正常的举动。
　　所以白凡准备直接找到小埋，然后将信封与软糖交给她。
　　“ＵＭＲ！ＵＭＲ！ＵＭＲ！”
　　正当白凡四处寻找的时候，终于听见了这么整齐的声音，从电玩城的那边传来。
　　“小埋．．．”
　　赶过去的白凡，终于发行了自己这一次的目标。
　　土间埋。
　　此时，她正坐在台上，挑战新型的游戏，好像是叫做弹幕什么什么的。
　　不得不说，这个游戏在上面荧幕上的攻击频率的确是可怕。
　　可以说是黑猫那天在那个游戏部玩的那个游戏了。
　　不过很明显，其世界观较之那个游戏又要完整很多，不然小埋也不会费尽心思去攻略这种类型的游戏了。
　　终于将上面最后一关的ＢＯＳＳ攻下来了。
　　那超神一般的反应。
　　“欧尼酱！”
　　没有迎接众人的欢呼，却见小埋扑进了白凡的怀里。
　　一瞬间，杀人的目光传来。
　　就像是芒刺一般，扎在他的身上。
　　“小埋．．．我们还是先离开这里吧。”
　　感受着那无数颗破碎的内心，白凡擦了擦脸上的汗水，冲着怀中的小埋说道。
　　“嗯嗯！”
　　土间埋自然是凡事都由欧尼酱做主。
　　从各种意义上来说，有种向干物妹进化的趋势。
　　．．．．．．
　　离开了电玩城，白凡与小埋找到了一个安静的咖啡店。
　　最为偏僻的角落之中。
　　“小埋，怎么想到去电玩城的．．．”
　　白凡好奇地看了眼身前的少女。
　　本来今天是白**人节，再怎么没有常识的少女都应该知道，白凡今天要给她们回礼吧。
　　“啊．．．只是想到那么做比较有意思，所以小埋就去了呢，没有特别的事情。”
　　土间埋摇了摇头，同时将自己的印有ＵＭＲ标志的帽子给松了松。
　　靓丽的棕色发丝再度冒出，少女微微仰头，一双棕色的瑰丽得如同宝石一般的双瞳，盯住了白凡。
　　“欧尼酱，你觉得，现实是一个游戏吗？”
　　动作优雅地拿起身前的咖啡杯，坐在对面的少女轻声询问道。
　　“．．．现实，永远只会是现实吧。”
　　白凡无奈地摇了摇头。
　　也是拿起了自己身前的咖啡杯。
　　今天是白色1情人节，店内也在播放着悠扬旋律的轻音乐，令人感到心灵宁静。
　　明明外面是车水马龙，却浮现出了这种感觉，给人一种莫名其妙的错乱感。
　　“可是，明明是现实，小埋为什么会喜欢一个很多人很多人都喜欢的人呢？”
　　土间埋将咖啡杯放下，双瞳看向身前的白凡，那双瑰丽的眸子之中，仿佛倒映着一湖静谧的湖泊。
　　安静，令人不忍扰乱。
　　“．．．可能是因为．．．这个现实．．．更加有种动画之中日常番的感觉吧。”
　　白凡直视着少女的眼眸。
　　说出了这句话。
　　“是么？．．．”
　　可是，那又是为什么呢？
　　明明，小埋最喜欢的人，就在这里。
　　土间埋闭上了眼睛。
　　第一次没有了平日里的活泼，反倒多出了一丝土间莳绘的淡雅。
　　该说不愧是母女么。
　　面部的表情基本都是一样柔和。
　　“欧尼酱．．．”
　　“小埋呢．．．很，喜欢你喔。”
　　身体稍微先前扑去。
　　洁白的膝盖枕在柔软的坐垫上面。
　　嘴角轻微上扬，眼神坚定，毫无后悔之色。
　　只有对此的淡然。
　　“兄妹恋，会不会有点儿奇怪呢？”
　　像是自嘲一样地笑了笑，身子再往前面靠去――
　　圆帽因为过大的动作飞舞。
　　原本没有挣脱束缚的棕色发丝如瀑一样的散落。
　　相叠的嘴唇。
　　在这静谧的咖啡厅之中，仿佛又浮起了浓重的咖啡一般的香气。
　　白色１情人节，快乐。
　　（嘛．．．有种单线的感觉？有种单线的感觉吗？２３３３３～我的目的达到了吗？话说起来，等结局的时候，我会问一下你们的，关于个人结局的问题。）


第一百二十七章.选?
　　“嗯嗯嗯，是这样啊，小埋虽然怎么样都无所谓，可是，这种事情，那些家伙会同意吗？”手上捏着那张信封，看着上面的字迹，土间埋歪着脑袋，看了眼已经人去座空的位置。
　　轻轻地啜饮了一口咖啡，一口一口地嚼着软糖。
　　甜味与苦味带着如潮的气味，轻微地拨动着少女的内心。
　　“谢谢你了。”
　　语气温婉，小埋整理了自己的头发。
　　不管再怎么样，遵从内心，总是很好的事情。
　　这是土间埋能够相信的。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　从各种意义上来说，白凡根本就没有花费什么大工夫就找到了自己接下来的人选。
　　在一个ＣＯＳＰＬＡＹ大赛上面。
　　五更琉璃。
　　准确的说应该是――
　　“黑猫．．．？”
　　这里是秋叶原，这里是秋叶原，这里是秋叶原。
　　正是如此，五更琉璃才能穿着这一身的装扮，走在外面吧？
　　隆重地宛若晚礼服一般的衣物，淡粉色的设计的下摆，用繁琐复杂的褶皱延伸而出，小巧玲珑的胸口前面纽带则是以淡蓝色为基调的蝴蝶结。
　　从那淡蓝色的蝴蝶结之上，缓缓地托出一朵深紫色的玫瑰。
　　当然，明白那是布缝制的白凡，自然是感叹着少女的手艺。
　　下面的同样是淡粉色的裙子，裙摆皆有淡粉色的褶皱，从腰际线而下，是金黄色的丝带，从中勾勒出一个金黄色的十字架。
　　双摆解释如此。
　　踩着高高的宛如樱花一般淡粉色的长筒靴。
　　这种设计，哪怕是那些专业的ＣＯＳＥＲ，都要费出一部分的努力才能够办到。
　　“哼――汝等低贱的凡人，以为吾依旧停留在堕天圣黑猫的状态之下吗？！”
　　不满地抱着自己的贫瘠的事业线，少女高高在上的眼神，大大的满足了身边一众死宅的欲望。
　　这种高质量的ＣＯＳ，简直是可遇不可求。
　　“神猫．．．吗？”
　　“正是如此！”
　　后者满意地点了点头。
　　看着白凡都是有点儿惊呆的样子，更加是得意得没有办法。
　　“那么，卑微的凡人啊，你来找我，究竟有什么事情呢？”
　　五更琉璃把玩着耳边的发丝，同时看向白凡。
　　“．．．．．．”白凡。
　　如果说只是碰巧找到你的话会怎么样呢？
　　该不会出事吧。
　　“总而言之，这里不是聊天的地方。”
　　没有办法，白凡只能走上前去，将后者拉下‘神坛’，仓促地离开。
　　因为再留在这里的话，估计要被围观群众认出来了。
　　“刚才那个．．．该不会是姐姐大人老师吧？”
　　人堆里面，传出了这么一道声音。
　　旋即――
　　沉默开始蔓延。
　　惊叹的音调蔓延而出。
　　“姐姐大人？是那个姐姐大人吗？”
　　“啊啊啊！居然被我错过了我的偶像！”
　　“唔啊――推特，推特上面！”
　　“．．．．．．”
　　－－－－五更琉璃攻略线－－－－
　　“唔啊――究竟要干嘛啊？”
　　没有因为自己ＣＯＳ比赛就这么弃权了多生气，反而更多的是因为白凡不发一言就把自己带到这里来了。
　　所以有点儿疑惑。
　　“嗯，要做的事情啊。”
　　白凡摸了摸自己的下巴，看了眼少女身上的服装。
　　“．．．．．．”
　　感受到了白凡的目光，黑猫脸上浮现出一片红晕，可是还是强撑着将脑袋稍微抬起，看着后者。
　　“吾乃神猫！”
　　手中拿着一半带着金色纹路的洁白面具，缓缓地戴了上去。
　　少女如此说道。
　　“苦等了无数年，今天，则是吾神猫升格之仪式！”
　　语气放缓，声音也微微拨高。
　　好像是想让白凡看清楚自己身上这件衣服一样，少女轻柔地转了个圈。
　　虽然不想和一个中二病的设定作对，可是这种充满槽点的话语也亏得少女能够说得出口啊。
　　白凡依旧是面带微笑，看着眼前的少女。
　　好像是因为自己完全没词了一样支支吾吾，旋即像是心大于死了一样吼道。
　　“到、到底怎么样啊？！”
　　娇小的声音无限拔高，就算白凡都能够听出来，后者那平时风轻云淡的语气已经消失不见了。
　　“神猫的升格意识．．．具体是怎么样的呢？”
　　白凡摇了摇头，反而是反问道。
　　“唉？――”
　　发出了这样意料之外的声音，五更琉璃眨了眨眼睛，对于白凡的突然袭击可能都还没有反应过来吧。
　　“神猫的升格仪式并不是你这种凡人能够看见的的事情啦！”
　　一时半会儿也憋不出来其他的设定，少女战战兢兢地拿出了一本黑色的笔记本。
　　《命运记录》。
　　这是白凡绝对不能看见的东西。
　　明明是绝对不能看见的东西，可是在今天，却被她死死地握在了手中。
　　自己相与白凡做的事情。
　　自己期望的将来。
　　自己对于未来的预想图。
　　“遵从《命运记录》．．．”
　　少女的声音压低了。
　　“我，喜欢你。在这世界上最喜欢你，比其他任何人都更加更加喜欢你，永远都喜欢你。”
　　“虽然跟你相遇后还不足一年，但我的这份心意是不会输给任何人的，即使我的身体腐朽，从这个世界上消失后．．．到了来生，我依然会喜欢上你。”
　　“所以．．．请选择我，请选择我吧。”
　　没有想到，五更琉璃，居然会说出这句话。
　　在前世的时候，表白出来的话语。
　　对高坂京介表白的话语。
　　的确，相遇的时间虽然不足一年，可是白凡还是能够知道，黑猫的感情，绝对比任何人都不会差。
　　“黑猫．．．”
　　白凡深深地吸了口气。
　　用力地将少女搂进怀中。
　　感受着后者身体的柔软，后者轻柔的喘息声，后者．．．
　　轻微的颤抖。
　　“黑猫．．．”
　　只要说这两个字就够了。
　　是的．．．
　　只要说这两个字就够了。
　　“谢谢．．．你。”
　　五更琉璃的表情，由一开始的错愕，变成了温和。
　　轻轻地抚摸着白凡的头发。
　　缓缓地将白凡的脑袋移在自己的脸颊之前。
　　看着那张自己一直都在思念的脸。
　　闭上眼睛，缓缓地吻了下去。
　　神猫――
　　晋升仪式．．．


第一百二十八章.决?
　　“咕．．．这个贪心的雄性啊．．．”
　　坐在电车车站一边的黑猫，一边恨恨地咬着软糖，一边将自己手中的《命运记录》也就是黑皮书给丢进了垃圾桶之中。
　　这的确是黑猫会做的事情，直接就不留分毫余地。
　　“别以为这样就可以算了。”
　　黑猫眨了眨那双戴着金色与红色异色美瞳的眸子，将手中的信封小心翼翼地放好。
　　旋即抬头――
　　旁边的樱花树之上，丰满红润，粉中透出一丝红色。
　　“赏樱．．．么．．．”
　　少女足尖点地，轻巧地旋转。
　　“就这样吧。”
　　摸了摸怀中的信封，五更琉璃摇了摇头。
　　望着旁边的电车站．．．
　　－－－－夏川真凉的攻略线－－－－
　　已经是三月份了，阳光温暖并且还不刺眼，碧蓝色的天空因为昨晚刚下了一场小雨，所以清澈的就像是用丝绸轻轻拂过的镜面一样，光滑，不见云朵。
　　白凡自然是要前往下一个目的地。
　　可是，根本就不用打听。
　　正如前面所说，白凡知道夏川真凉与椎名真白在哪里。
　　可是．．．
　　“我可没有听说过你会在这里啊，真凉。”
　　看着学校天台上面站立着的身影，白凡苦笑一声。
　　的确是放了短短的假期，可是学校还是允许少女们重新来到这里。
　　是的，白凡在天台上面发现了夏川真凉。
　　准确的说，是真凉让白凡自己上来的。
　　“嘛嘛．．．不用在意那些细节。”
　　夏川真凉微笑着摇了摇头，走到一边的长椅上，示意白凡坐在旁边。
　　“．．．．．．”白凡。
　　虽然不知道真凉的葫芦里究竟卖什么药，可是白凡还是走了过去。
　　“这是．．．？”白凡有点儿错愕地看着少女怀中抱着的用布条包裹着的盒子。
　　“是便当，便当盒喔。”
　　夏川真凉翘起嘴角，好看的眸子一眨也不眨地盯住白凡的眼睛。
　　“白凡，你不是一直都说我做菜比较难吃吗？我可是费了好大的功夫向莳绘小姐学习呢。”
　　“是么？”
　　白凡脸上浮现出一丝错愕之色。
　　难怪有一段时间夏川真凉几乎没有在家里呆过，原来都是去土间莳绘哪里跟着学习做料理了吗？
　　“不过．．．只是学了几天，也不知道味道怎么样呢。”
　　干咳了两声，这个一直都会自夸自己的夏川真凉，今天却没有直截了当地夸奖自己。
　　用这样暧昧的语调说出来的话语，甚至让白凡怀疑她是不是生病了之类的。
　　“来．．．试试味道怎么样？”
　　“嗯。”
　　这个自然不可能拒绝，要知道，别人女孩子辛辛苦苦给你做便当吃，你居然还拒绝，这究竟是多么愚蠢的事情？
　　“唔．．．”
　　白凡打开便当盒，看着里面丰富的菜色，一时间居然不知道说些什么比较好。
　　要说这是夏川真凉做出来的东西，他真的是完全不相信。
　　“请用。”
　　更加让白凡吃惊的是，一边的夏川真凉居然知道主动的将筷匣递过来。
　　这还是那个衣来张口饭来伸手的夏川真凉吗？
　　简直不敢相信。
　　愣愣地接过筷子，白凡夹起其中的一块厚蛋烧，然后缓缓地咬了下去。
　　火腿与香葱的搭配。
　　恰到好处的咸味。
　　“很好吃。”
　　白凡真心实意地称赞道。
　　能够做到这种份上，对于夏川真凉来说，已经实属不易了。
　　一个大小姐，居然会为了一个人学习料理．．．
　　“真的吗？”
　　夏川真凉脸上浮现出一丝欣喜的神色。
　　银色的长发，碧蓝色的双瞳，在这一微笑展颜之下，显得格外明媚，美丽。
　　白凡一时之间微微看呆。
　　不过，也只是一个瞬间的事情而已，很快，白凡就笑不下去了。
　　“来，试试看这个。”
　　带着这样明媚的微笑，少女用筷子夹起了炸虾，往白凡嘴里塞去。
　　“唔．．．我．．．”
　　将炸虾好不容易咽下去，白凡刚准备说话，却又被火腿肠，炸虾，厚蛋烧，寿司这些东西给堵住了嘴巴。
　　更让白凡感觉可怕的是，他咀嚼的速度根本比不上嘴巴里面塞进食物的速度。
　　到了后面嘴巴里面根本塞不下了。
　　“唔唔唔．．．”
　　喉道传来不舒服之感，可是少女还在往里面塞东西。
　　这也导致了――
　　“咳咳咳――”
　　白凡差点被食物给堵住喉道而死。
　　一边拍着自己的胸口，一边勉强地将嘴巴里面的食物团咽了下去。
　　“真是的，也不用吃的那么急啊．．．”
　　“．．．．．．”白凡。
　　严重地感觉今天的夏川真凉不对劲的白凡，无语地摇了摇头。
　　这种时候，还是别说什么差点被噎死吧。
　　“谢谢你，真凉。”
　　脸上挂着诚意的面色冲着夏川真凉道谢了。
　　谢谢她为自己做这些东西。
　　“嘛．．．不是以前说过了么？我以后也会做饭给你吃的。”
　　夏川真凉轻笑着摇了摇头。
　　一只眼闭上，一只眼张开，俏皮的模样使得人想将其狠狠地搂进怀里。
　　“的确啊．．．”
　　白凡想起自己刚来这个世界的时候，被夏川家收留，那时候，帮助夏川真凉脱离了花瓶一样的生活，变成了现在的样子。
　　虽然那时候的夏川真凉一直都在说什么‘恋爱脑真是恶心’‘只知道恋爱的人，根本就不会有什么出息的’，这些话语。
　　可是．．．
　　“还是，全部都被你改变了呢。白凡。”
　　语气轻轻地放缓，晶莹的碧蓝色双眸，一动不动地望着白凡，那双眼睛可以变得柔情似水，也可以变得俏皮古怪．．．
　　但是．．．
　　“我在白凡面前，始终都是真凉，那个任性的大小姐呢。”
　　夏川真凉将白凡的身体拉低，让后者的脑袋枕在了自己的大腿之上。
　　宛如宝石一般的眸子盯住了他的眼睛。
　　“任性不任性．．．我并不清楚，在我眼里，真凉永远是真凉，不是什么花瓶，她．．．也是能够拥有自己思想的人。”
　　望着那双湛蓝似海的瞳孔，实在是说不出什么别的阿谀奉承的话语，遵从本心，白凡说出了自己的感受。
　　“也就是这样呢．．．就是因为你这样．．．”
　　夏川真凉笑了起来。
　　“所以．．．我才会这么依赖你呢。”
　　话语落下。
　　银白色的发丝抛飞。
　　吻．．．
　　接上了。


第一百二十九章.决?
　　夏川真凉平静地扫过那一行行的字迹，脸上却浮现出一丝微笑。
　　自己的目的已经达到了，不管再怎么样，都已经是无所谓的事情了。
　　“不管是什么决定．．．呢。”
　　放下信封，少女抬头，站在天台之上，看着那广阔延续过去的蓝色天空，第一次觉得，原来出门，也是这么舒服的事情。
　　“干脆，再晒一会儿太阳吧。”
　　夏川真凉笑着闭上了眼睛。
　　睡着了．．．
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　从夏川真凉哪里得到了椎名真白并不在教室里面的消息，白凡再度踏上了旅途。
　　他现在就感觉自己是ＲＰＧ里面的勇者一样，西要去一个少女的地方，然后完成任务，然后再去一个少女的地方，再完成一个任务。
　　越这么想，就越有这种感觉。
　　不过也无所谓了，反正都是为了以后的事情而已。
　　不知道打真白电话会不会接，这是个问题。
　　但是――
　　白凡最后还是打了电话。
　　在东京市内找人，毫无疑问是大海捞针，基本上是不可能的事情。
　　不知道是老天爷帮忙还是别的，白凡的电话打过去只是响了几下盲音，就被接通了。
　　“喂？”
　　没有等手机那边传来声音，白凡已经开口了。
　　“啊．．．凡？”
　　椎名真白的声音还是那样，好像没有睡醒一样，可是隐约之中又带上了缥缈空灵的感觉。
　　“是我，你现在在哪里呢？”
　　白凡一边搭上了公交车，一边问道。
　　“唔．．．不知道。”
　　从她的嘴里得到了这么一句话。
　　这更加使得白凡有点儿头痛了。
　　“那么，你能不能告诉我一下，你那边有什么东西呢？”
　　白凡耐着性子问道。
　　“有滑梯，跷跷板，还有很多其他的东西．．．”椎名真白缓缓地说道。
　　旋即像是发现了什么一样轻声地‘啊’了一声。
　　“我好像是在一个貌似公园的地方。”
　　“不是貌似，是就是公园吧！”
　　白凡强忍住自己吐槽的欲望，直接说道。
　　“我这样说吧，你那里，距离我们家远不远？”
　　直截了当地问了。
　　“不远。”
　　椎名真白眨了眨眼睛，转头看向一边的建筑。
　　“．．．这不就是在我们家那边的有个公园嘛！”
　　真是简直了！
　　和真白交流太难了。
　　只有面对面．．．
　　不对，面对面也估计有点儿难吧。
　　总而言之．．．
　　白凡揉了揉自己的脑袋。
　　走一步看一步了。
　　－－－－椎名真白的攻略线－－－－
　　“真白。”
　　当白凡赶到公园的时候，已经夕阳西下了。
　　可是夕阳的光芒还是挺旺盛的，根本看不见丝毫颓丧之感。
　　虽然东京市内的交通很便利，可是还是不及这些少女们四处分散，而且基本上找到一个少女之后还要待上一两个小时了。
　　“凡。”
　　椎名真白转过身子看向白凡，那标志性的淡色发丝在这样的夕阳之下，显得晶莹剔透。
　　“在画画么？”
　　既然已经找到了真白，那么白凡也不会那么着急了。
　　而且他也不是什么铁人，也是需要休息的。
　　“嗯，户外写生。”
　　椎名真白点了点头。
　　“画架是谁帮你架起来的啊？”
　　白凡看着她身前的画架。
　　“真凉。”
　　椎名真白面无表情地点了点头。
　　可以啊，真凉，你知道真白在哪里居然还说自己不知道啊。
　　白凡在心里腹诽道。
　　“凡，坐下。”
　　指了指一边公园的长椅，少女说道。
　　“．．．你这是要画我么？”
　　脸上浮现出一丝不可置信的表情，白凡指了指自己的脸。
　　“嗯。”
　　一边用小画刷清理着画架上面的橡皮屑，少女点头肯定了白凡的一吻。
　　“．．．．．．”白凡。
　　既然真白想要这么做的话．．．
　　白凡也只能遵从她的意见了。
　　坐在一边的长椅上。
　　“还需要摆什么姿势吗？”
　　想了想，白凡还是询问道。
　　“坐着就好。”
　　椎名真白此刻已经全身心地投入绘画的作业之中去了，眼神之中满是专注，对于白凡的疑问，也只是语气淡然地接了一句。
　　“是么．．．”
　　白凡无奈地摇了摇头，就这么简单地坐在了长椅之上。
　　同时观察着真白的侧脸。
　　满是认真的表情，纤细的手指握住铅笔，笔尖不断在上面扫过，发出沙沙沙的声音。
　　哪种凝神注视着画板的表情，更加让人想要摸摸她的脑袋。
　　可是白凡并不会那么做。
　　毕竟，真白已经进入状态了。
　　如果直接去打扰对方的话，肯定是很不礼貌的事情。
　　反正自己也闲的没有事情做，能够帮上忙也还算不错。
　　只是枯坐着。
　　白凡不发一语，就这么注视着少女柔和的表情。
　　只是看着后者的表情，就能够感觉到她究竟专注到什么地步了。
　　外界的一切事情都无法影响到后者。
　　．．．．．．
　　“好了。”
　　不知道过了多久。
　　从少女的嘴中传来了这样的声音。
　　速度已经算得上是很快了，如果没有一定的基本功的话，根本就不可能画得这么快。
　　“画好了吗？”
　　白凡有点儿错愕地看了眼椎名真白。
　　“嗯。”
　　真白将画板拆了下来，用白色的布给包裹好。
　　“能不能给我看看？”
　　“不行。”
　　椎名真白摇了摇头。
　　双瞳看向白凡。
　　“还需要．．．加工．．．”
　　轻柔的语调，缓缓地传来。
　　真白看向白凡。
　　“加工？．．．”
　　白凡有点儿错愕。
　　不过他也没有忘记自己真正的目的。
　　“对了，这是白色１情人节的回礼。真白．．．”
　　用淡白色蝴蝶结扎在塑料纸上面的晶莹洁净的软糖被白凡拿了出来。
　　“唔．．．”
　　真白那一直目不斜视的目光终于转过来了。
　　眼神重新转向白凡。
　　一直古井无波的脸上，第一次出现了感情方面的波动，不过并不大。
　　“这可是真白最喜欢吃的甜食．．．”
　　还没有等白凡说完，嘴巴就被堵住了。
　　是的．．．
　　被真白柔软的粉唇．．．给堵住了。
　　茜色的夕阳洒下来，映照在少女的身上，显得格外迷人。
　　．．．．．．


大结局!感谢我们的二次元是日常番
　　樱花。
　　它是日本的国花。
　　粉红色的花瓣，洁净的花骨朵，淡然精致。
　　今天，同样也是白凡约定好了的时间。
　　一起来看樱花。
　　雪之下雪乃，夏川真凉，五更琉璃，土间埋，霞之丘诗羽，椎名真白。
　　为了这一天，白凡也是做了很多的准备。
　　比方说半夜从床上起来，做好赏樱的便当，一个一个都通知了一下，让她们记起来还有这一回事。
　　“终于到了这一天了啊．．．”
　　白凡看向桌边摆放着的便当，摇了摇头。
　　便当便当，难不成今天自己要领便当不成？
　　这么一想，多少心里就有点儿不祥的预感了。
　　“呼．．．现在想这些已经没用了。”
　　拉开窗帘，白凡看着窗外。
　　因为是早上，所以外面的空气都带上了一丝水汽，并不浓厚。
　　这一个适宜赏樱的日子啊。
　　现在的白凡也完全没有睡意，就这么看着窗外的景色。
　　与土间埋她们刚认识时候的记忆，一点一滴地浮现在心头。
　　有高兴的，难过的，也有疑惑不解的，难以言状，不知道用什么话语能够表达。
　　“悲伤．．．还是其他的呢。”
　　白凡轻笑了一声，缓缓地支起身体。
　　心情绝对不算平静，在这种时候。
　　有些事情，有些事物，真正的失去的时候．．．
　　．．．．．．
　　发觉到早上逐渐到来。
　　白凡抬起手中的手机，缓缓地闭上了眼睛。
　　是时候了。
　　提前发布了一条短信，他带着野餐布以及便当盒，平静地走了出去。
　　“有些事情，做出来之后，就不知道后悔．．．是什么东西了呢。”
　　嘴角上挑，带着微笑的声音，落于房间。
　　．．．
　　“相比于同龄人，你的确优秀不少，可是一直纠结于这个，并没有多大的意义，绝对正义仅仅只是一个小孩子过家家的笑话而已。”
　　雪之下雪乃闭上了眼睛，黑色的发丝散开，睁开着的双瞳，却涌起了无比的坚毅。
　　“你教会了我依赖别人呢，白凡君。”
　　站立，梳洗，将黑色的长发放于外面。
　　雪之下雪乃不会去做什么化妆的事情。
　　因为，她是雪之下雪乃，仅仅如此。
　　．．．
　　“要么打倒别人，要么打倒自己，一切都只是遵从自己的本愿，那么，又有什么好后悔的呢？”
　　五更琉璃淡然的表情映照于梳妆台之前，没有戴上美瞳，没有做多余的装饰。
　　“如梦似幻，又如同幻影一样的梦境．．．”
　　“还真是不错的选择呢。”
　　纤细的五指牢牢地攥住自己的手机。
　　少女穿着洁白的连衣裙，向外走去。
　　黑猫．．．五更琉璃．．．神猫。
　　都只是一个称呼而已――
　　．．．
　　土间埋躺在床上，心情宛如波涛一样，起伏不定。
　　‘如果你和一个人在一起，真的很高兴，真的很高兴的话．．．那就快点下定决心吧，小埋。’
　　‘爱，友情，勇气，如果能够拥有这些，我想，小埋也能真正地站起来，微笑着面对所有人吧。’
　　“妈妈．．．”
　　棕色的眸子，棕色的发丝。
　　几乎相差无几的外表。
　　“妈妈．．．小埋，果然还是不够成熟呢。”
　　“可是，小埋不能输，绝对绝对，绝对绝对不能输。”
　　少女轻轻地咬了咬下唇。
　　翻身，看着手机上面的荧幕。
　　“欧尼酱．．．等我。”
　　．．．
　　霞之丘诗羽不管是做什么事情，都喜欢把握十足，而不喜欢踏上一条未知的路径。
　　“路途前方幽暗。”
　　“无需害怕哟，你是如此杰出而坚强．．．”
　　如果真的是那样的话．．．
　　少女轻松地闭上了眼睛。
　　“说了一些不符合自己风格的话呢。”
　　霞之丘诗羽重新站起来，将发箍戴好，支起身子，将纯黑色的裤袜缓缓上套。
　　“妈妈，我要出去一趟。”
　　一下楼，霞之丘诗羽就冲着厨房喊了一声。
　　“唉？现在吗？早餐都已经做好．．．”
　　“那个的话，用保鲜膜包好吧，我现在先出去一趟。”
　　留下了这么一句话，霞之丘诗羽推开门，向外走去。
　　片刻后，从厨房里面传来了好像是欣慰，又好像是无奈的声音。
　　“还真是．．．女大不中留呢。”
　　．．．
　　“赏樱么？”
　　银发的夏川真凉一边梳理着自己的长发，一边看着手机屏幕上面的短信。
　　“那个家伙，该不会自己一早就过去了吧。”
　　虽然说是什么占一个好地方，不过，夏川真凉完全知道，理由，不仅仅是这个。
　　“一切．．．等到过去就清楚了吧。”
　　少女满足地闭上了眼睛。
　　“真是．．．恋爱脑，上头呢。”
　　．．．
　　椎名真白还是那样，不发一言，手机屏幕的亮光映照在后者的脸上，微带一点儿光芒。
　　手中的画笔没有停止，还在不断地挥舞。
　　勾线，打底，上色。
　　终于，不知道过了多久。
　　“完成了。”
　　椎名真白放下手中的笔，看了眼手机屏幕上面的消息，抱住重新由黑布所遮掩起来的画板，向外走去。
　　“必须让凡，看见才行。”
　　－－－－全后宫happ yend－－－－
　　想要逃跑是逃不掉的。
　　温柔的声响，风儿也透过树叶的缝隙，传来了沙沙沙被拂动的声音。
　　清爽无比的早晨。
　　天顶上是一望无际的蓝天。
　　除了蓝之外再无其他杂色。
　　选了一块还算不错的地方，白凡将野餐布缓缓地铺好。
　　明明刚刚盛开，却又开始凋落。
　　可悲又可叹的樱花。
　　不解风情的白凡自然不会理会哪种东西。
　　留在樱花树之下，静静地等待着少女们的到来。
　　不知道过了多久，也不知道在这里等待了多久。
　　白凡知道，做出了哪种宣言，就算一个人不过来，都是很正常的事情。
　　可是，约定就是约定。
　　约定的事情，就必须要做到。
　　白凡缓缓地闭上了眼睛。
　　．．．
　　．．．
　　．．．
　　不知道过了多久，也不知道坐了多久。
　　“睡着了么？”
　　樱花树之下，白凡头痛地摇晃着脑袋，眼睛也缓缓睁开。
　　“啊，醒了。”
　　有人这么说。
　　“嗯，醒了呢。”
　　有人这么说。
　　“该说是让我们好等吗？”
　　又有人这么说。
　　唉――？
　　瞳孔瞬间聚焦。
　　在场所有的人，白凡都收入了眼帘之中。
　　雪之下雪乃微笑着。
　　霞之丘诗羽微笑着。
　　土间埋微笑着。
　　五更琉璃微笑着。
　　夏川真凉微笑着。
　　椎名真白――还是那样，基本上没有什么表情。
　　“居然敢堂堂正正地做出后宫宣言，你的胆子还真是很大呢，我亲爱的白凡君。”
　　霞之丘诗羽吐气如兰一般地说道。
　　“准确的说，是让我感到惊讶。”
　　雪之下雪乃抱着双臂。
　　“神经粗大到这种地步，你这个家伙．．．”
　　五更琉璃也是一副拿你这个家伙没办法的表情。
　　“欧尼酱的后宫宣言．．．的确是胆子很大呢。”
　　土间埋也是脸色红红的。
　　“所以说，你们打算还要包容这个家伙多久？”
　　夏川真凉无奈抱胸。
　　“没有办法啊，谁让我的心，已经完全被这个家伙给偷走了呢。”
　　霞之丘诗羽捧着自己的脸蛋，一副陶醉的样子。
　　“不知廉耻！”
　　“下流！”
　　“淫１乱！”
　　“．．．．．．”
　　被莫名其妙的骂了，白凡脸上一脸懵逼。
　　“凡．．．”
　　这时，椎名真白开口了。
　　空灵的声音，双眼也盯住了白凡。
　　“画．．．画好了。”
　　“能请你，看看吗？”
　　椎名真白眨了眨眼睛。
　　“如果我有这个荣幸的话。”
　　白凡微笑着点头说道。
　　葱白的手指，将黑布给缓缓地揭下来。
　　那是．．．微笑着的霞之丘诗羽，带着不坦诚表情的五更琉璃，腹黑笑着的夏川真凉，冷冰冰的雪之下雪乃，元气十足的小埋，面无表情的真白，以及――
　　白凡他自己．．．
　　用樱花花瓣一样颜色组成的画。
　　“．．．．．．”
　　所有人，在看见这幅画之后，内心都有了答案。
　　“果然．．．”
　　白凡站了起来。
　　站在这樱花轻柔飘落着的樱花树之下。
　　目光扫视。
　　霞之丘诗羽，土间埋，夏川真凉，椎名真白，雪之下雪乃，五更琉璃――
　　“能够遇见你们．．．真是太好了。”
　　“唉？――这样的感觉好老套啊。”
　　可是，白凡说出来的话，并没有得到少女们的认可。
　　反而被这么数落了。
　　“好吧――”
　　白凡干咳了两声。
　　重新抬头。
　　一望无际的蓝色天空。
　　除了樱花花瓣的粉红，看不见任何东西。
　　“我的二次元是日常番――”
　　“真是太好了！”
　　是的――
　　感谢我的二次元是日常番。
　　感谢――我能够遇见你们。
　　――The End。
　　（PS：等下还有完本感言，是谢谢你们的感言――感谢让我遇见了你们。）


完本感言
　　这本书完结了？
　　这本书完结了？
　　这本书完结了？
　　就连我自己都不敢相信，这本书就这么完结了呢。
　　各位，你们没有看错呢，这本书，的的确确是完结了。
　　也许很多人会说烂尾，或许还会有人说‘妹抖，你这个坑！乖乖的填坑不好吗？’
　　OK~OK~在说些的时候，各位先停下你们想对我施加火系魔法的手掌，毕竟我也是团员不是？对一个团员施加火系魔法，你们还真是太残忍了呢。（抽泣抽泣）
　　咳咳，那么闲话少提，下面就是很多人在意的问题。
　　里番――啊呸！（划掉）
　　新书！
　　关于新书呢...那本魔王的话，的确是已经停笔了，不知道什么时候会动笔，也不知道自己会不会动笔。
　　嘛...这些倒是都不着急。
　　关于这本书的话，其实有很多的事情还想写的。
　　比方说修学旅行，比方说其他的某某某之类的，最后我想了想，还是算了。
　　那样的确有拖字数的嫌疑，而且各位也不一定看，对不对？
　　所以，我想到了，在自己还能收得住手的时候完本。
　　这本书，在2016年7月18日连载于欢乐书客。
　　这本书，在2017年2月13日结束于欢乐书客。
　　它让我认识到了书客的很多作者。
　　比方说喜欢吃万元蟹的祈喵，比方说一天到晚去地下室的曦娘，比方说爱吐槽的王牌姬，再比方说，现在书客教师文扛把子乌拉雪人，以及公公这些，一直扶持我的人。
　　同样的，它也让我认识了很多读者。
　　红宝书土豪，宇宙土豪，枫叶姬土豪等等――因为打赏榜我很久没有统计了，所以这里就不怎么点名了，那样也太过于矫情，对吧？
　　写书到今天，也已经四年了。
　　是的，我写了四年的书了。
　　这本是第二本上架收费的书――
　　没错！你没有看错，这是我第二本上架收费的书！
　　也是我第二本完结的书。
　　痛苦？悲伤？还是说难过？
　　嘛...这本书，走过了太多的风风雨雨了。
　　没有具体的大纲，只是当时随手开出来的一本书。
　　什么都不知道，第一次动笔写日常番。
　　却莫名其妙变成了我成绩最好的书。
　　还真是有意思的邂逅呢，难道不是吗？
　　哈哈哈――无需赘言。
　　喜欢这本书的人会把这本书当做神作。
　　不喜欢这本书的人会喷它，骂它。
　　可是不管怎么样，你的感激，你的埋怨的感情，我在电脑的这一边都是实实在在地接受到了。
　　谢谢你们。
　　真的很谢谢你们。
　　感谢这本书让我认识了你们。
　　感谢你们认识了我。
　　感谢――
　　感谢我们都有相同的爱好，喜欢二次元，喜欢二次元的日常番，喜欢优哉游哉的生活方式。
　　作者留言：
　　??白凡。
　　??他仅仅是一个符号而已。
　　??不断的完善，不断的完善，就成了这样一个人物形象。
　　??你讨厌他也好，不喜欢他也好。
　　??他只是一个个人，代表他自己的心情而已。
　　??至于少女们的心情...
　　??啊哈哈，我是不了解那些，因为正如同前面所说，我只是一个高龄的团员而已。
　　我唯一的特长就是写书，码字。
　　??以后的事情也不能不去考虑呢...
　　??关于新书的事情你们可以去加一下这个QQ群，具体的群里面有――如果你们想看新书的话。
　　??群号：264077565
　　??那么，多的我也不说啦，再说下去要收费了呢。
　　??嗯，对了，我也答应了别人给别人章推的――
　　??第一本《我的同人女主》。作者：云锁潇湘。
　　??第二本《黄昏剑姬》作者：所谓神迹。


