【内容简介】 强大？学会逍遥派全部武功；强悍？和段王爷抢女人；牛X？美女如云，天下无敌。天龙美眉，我的后宫。感谢各位好朋友的支持，在这里和尚向大家说一声谢谢你们一如既往的支持。和尚要声明的是：本书并非武侠同人，故事的发展路线，美女们的命运可能和原著出入很大。故事发展是朝着很YY，很强悍，很强大发展。目光不仅仅是盯在原著里面的那几位美女，更多的是成为，宋朝，大理，契丹，西夏的最高统治者，创建空前庞大的王朝，建立美女如云的后宫。 


第一卷 猎艳 第01章 洞房花烛夜
　　洞房花烛夜，金榜题名时。久旱逢春雨，他乡遇故知。这是人生四大喜事，但是这样的夜晚，对于王冲来说绝对不是什么喜事，娶到如花似玉的大美女阿萝，原本以为是天大的幸福，可是在爬到美女那白花花身体上的时候，才发现压根不是那么回事，自己压根就没有办法征服这个绝色倾城的大美女。
　　没有办法征服阿萝，对于王冲来说倒也不是什么悲哀的事情，毕竟家里有虎狼之药，可以想办法解决这个问题，最让他郁闷的是，这个绝色倾城的大美女阿萝竟然不是处子，压根就没有流出一丝丝鲜血，而且丝毫不羞涩，好像很有经验，在那件事情上特别主动。
　　“，快说，你到底把初夜交给了那个混蛋，我要杀了他。”
　　在分开那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，去检验战斗成果的时候，王冲只看到了娇艳欲滴的玫瑰花瓣为自己绽放，压根看不到那一抹刺眼的红，感觉到自己带了绿帽子的他相当生气，于是就狠狠地拽了一撮花草，然后气呼呼地说道：“我要杀了你们这对狗男女。”
　　“啊！疼死我了，你这个混蛋，给我滚下去。”
　　感觉到某个地方传来疼痛的时候，阿萝抬起玉足一下子就把新郎官王冲踹到了地上，她拉了一条被子盖住身体之后，气呼呼地说道：“我的初夜当然不会嫁给你这个窝囊废，你不是知道谁给你戴的绿帽子么？我现在就告诉你，是大理镇南王段正淳，有本事你去找他报仇去。看你那德行就是个窝囊废。还玩不玩，不玩的话老娘睡觉了。”
　　这个时候的王冲简直快要气疯了，气得浑身发抖的他不断地用拳头捶地，没有想到自己娶到的竟然是人家玩过的女人，那个该死的家伙竟然是大理镇南王段正淳，想要报仇谈何容易。
　　“既然你已经把身子给了那个混蛋，那为什么还要嫁到我家呢？”
　　“因为，我怀了上段王爷的孩子，必须找个人下嫁。虽然你帮助段郎养孩子，但是你也不吃亏，毕竟可以玩象我这样绝色倾城的大美女，大不了今后我好好伺候你，给你多生几个孩子。”
　　阿萝翻了个身，睡觉去了，压根不去理会悲愤欲绝的王冲。
　　“天道何在，我王冲为什么要遭此厄运。”
　　悲愤欲绝的王冲踉踉跄跄地走出洞房，就像是行尸走肉一般行走在漆黑的夜晚。
　　一道闪电划破漆黑的夜空，紧跟着电闪雷鸣，狂风大作，暴雨倾盆。
　　独自一个人走在雨中，此时此刻的王冲伤心欲绝，走路的时候踉踉跄跄，一个不小心摔倒在地上，额头撞在一个石头上，当场毙命。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
流氓王冲和黑帮老大的女人李云萝幽会，不小心被黑帮老大撞见，当场被打死，三魂七魄在空中游荡，也不知道游荡了多久。死不瞑目的他变成了幽魂，想要借尸还魂。
　　看到地上有个地上有个人碰死的那一瞬间，王冲的魂魄一下子就冲了进去。
　　此王冲非彼王冲，从地上爬起来的王冲是那个来自现代都市的流氓，一个无恶不作的家伙，他从那个‘王冲’残留的记忆之中，知道自己来到了天龙八部的时代，自己娶了李秋水的女儿阿萝。
　　看过《天龙八部》的王冲当然知道阿萝的初夜给了段正淳，他仰天长啸道：“兄弟，我占据了你的身体，还要继承你的家业，玩你的女人。但是，我会报答你的，最起码我会杀死那个给你戴绿帽子的段正淳，会好好照顾你的‘女儿’王语嫣。会抢了段正淳所有的女人，给那个混蛋戴绿帽子。”


第一卷 猎艳 第02章 阿萝，变成王夫人
　　沮丧，李青萝十分的沮丧，没有想到洞房花烛夜会是这样，自己竟然嫁给了一个不中看，也不中用的家伙，这个王冲简直和段郎差一万倍，既没有段郎的风流倜傥，也没有段郎的情意绵绵，更加没有段郎在床上的雄壮威猛。
　　就在李青萝躺在床上沮丧的时候，王冲这个来自现代社会的流氓就走进来洞房，这个家伙深深地嗅了一下房间里那淡淡的幽香，紧跟着目光就盯在了大红色的婚床上，李青萝背朝外，火红的被子盖住大半个身体，那堪称完美的羊脂般雪白的玉足毫无掩饰地暴露在外，雪白光滑，修长纤细的小腿也露在外面。
　　“哇塞，正点，比李云萝那个SAO货正点多了，看来今晚上要大战三百回合了。”
　　或许是心虚的缘故，王冲生怕被李青萝看出来马脚，他可知道这个女人身怀绝世武功，自己搞不好的话，会有生命危险。为了安全起见，这个家伙干脆吹灭了蜡烛，然后开始慢慢地宽衣解带，然后慢慢地爬。
　　郁闷中的李青萝感觉到有一只大手在抚摸自己那堪称完美的玉足时，第一反应是王冲这个不中看又不中用的家伙回来了。心中异常饥渴的她也只能将就着用一下了，有总比没有强，于是就一转身抱住了王冲，娇艳欲滴的烈焰红唇压在对方的嘴巴上贪婪地亲吻着。
　　给力，想不到李青萝是只母老虎，看来今晚上老子真得可以大战三百回合了。面对李青萝的积极主动，王冲这个现代流氓当然不甘示弱了，他霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，左手不断地揉搓那结实的大馒头，右手在那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上游走，一翻身就把李青萝这个绝色倾城的大美女压在了身下，然后很强悍地征服。
　　强悍！怎么这么强悍？刚才还那么的没有感觉，怎么一下子强悍了这么多，比段郎不知道威猛多少倍？刚开始的时候，李青萝还感觉到不对劲，后来就彻底沉沦了，慢慢地迷失自我，彻底被王冲征服。
　　彻底被征服的李青萝暂时忘记了风流倜傥的段郎，感觉自己的身体真得属于王冲，自己就是王夫人，就应该在这个家伙强力的冲击下婉转承欢。
　　“夫君，你怎么变得这么威猛，弄得人家快要飞起来了。”
　　李青萝小鸟依人般地依偎在王冲的怀抱里面，在这一刻才决定自己是个小女人，是这个男人的新媳妇，而不是段郎的玩物。
　　“这个，这个嘛，是因为咱家有祖传秘方，可以生龙活虎。”
　　王冲可不愿意说出来真相，要是说自己并非那个死鬼的话，说不定这个女人会谋害亲夫。他紧紧地把李青萝搂在怀里，轻咬着美女的耳朵说道：“宝贝，刚才感觉好么，喜欢么？”
　　“嗯！喜欢，人家还想要。”
　　李青萝一翻身就把王冲压在下面，从这个家伙的脖子开始慢慢地向下亲吻。
　　丑媳妇早晚要见公婆，感觉到强光刺眼的王冲知道天亮了，在这个时候像是做错了事的还是，特别紧张生怕会被李青萝发现破绽。
　　“夫君，你怎么了，怎么气色不对，是不是昨晚征战太猛了，一会妾身让丫鬟给你炖碗参汤补一下，省得今晚上你不能和人家进行鱼水之欢。”
　　李青萝简单地以为王冲是太累了才会神情恍惚，她穿好衣服之后，就笑吟吟地说道：“谁让你是个书呆子，没有练武呢？要不然，也不至于才一夜征战就疲惫不堪。”
　　王冲紧紧地搂住李青萝那一握盈余的杨柳小蛮腰，把脸埋在那波澜起伏的玉女双FENG中间，嗅着淡淡的RU香，十分的陶醉，他喃喃地说道：“那你是做段郎的阿萝好，还是做我的王夫人好？”
　　“我是你的妻子，当然是做王夫人好了。不过为了我们夫妻间的恩爱，三天后，我要教你练武功，省得你今后不能那么威猛。”
　　李青萝是彻底被征服了，心底里接受了这个征服自己的男人，也认定了自己是这个男人专属的王夫人，和那个风流好色的段正淳断绝关系。


第一卷 猎艳 第03章 慕容夫人
　　学武功当然好了，但是此时此刻的王冲只是迷恋李青萝那雪白如玉光滑细腻的，还不想跟着这个女人学武功，因为对于这个家伙来说还有更重要的事情要做，那就是抓紧适应当时的环境，省得露出马脚，要是被人看出破绽的话，那绝对是凶多吉少。
　　激战总有停止的时候，随着李青萝那平坦无半点赘肉的小腹慢慢隆起，王冲就只能独守空房，过苦行僧生活的他后悔了当初没有跟随这个大美女学习武功。
　　王冲是个耐不住寂寞的人，在李青萝无法同房的时候，他就提出来要到姑苏慕容家看姐姐去。
　　李青萝当然知道王冲远行是为了什么，但是已经彻底被征服的她不愿意违逆夫君的意愿，也就没有说什么，只能一个人在家里安心地养胎。
　　慕容夫人没有想到弟弟会只身一人来到姑苏来看望自己，在看到王冲的时候，就笑吟吟地说道：“弟弟，你都快要做父亲了，怎么能够远行，把弟妹一个人放在家中呢？”
　　“哎，一言难尽，弟弟我心中苦呀！”
　　王冲没有想到姐姐王晓阳如此的风韵迷人，心中就有了异样的感觉，当然那种感觉只能压在心底，毕竟这个迷人的中年妇人是慕容博的老婆，要是得罪了这个老家伙的话自己必死无疑。他故意装作很忧伤的样子，还假惺惺地抹眼泪，来博得王晓阳的同情。
　　这下子把王晓阳搞糊涂了，弟妹怀孕应该是好事情，可是弟弟为什么十分难过呢？心中诧异的她淡淡对下人说道：“你们全都退下，没有我的允许任何人都不得进来。”
　　等下人都离去之后，王晓阳说道：“阿冲，到底发生了什么事情，有什么委屈，尽管对姐姐说来，姐姐一定为你做主。”
　　“姐姐，你可要给我做主呀！”
　　王冲这个流氓一下子就扑到了王晓阳的怀里，双手紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，号啕大哭起来，那样子绝对是闻着伤心，见着流泪，好像有什么天大的委屈似的。
　　王晓阳的父母去世早，从小和比自己小七岁的弟弟相依为命，在她的心中王冲比自己的性命都要重要，在看到王冲号啕大哭的时候，心里就十分难受。
　　“阿冲，你到底怎么了。”
　　在这个时候，王晓阳压根没有看出来王冲是伺机揩油，还真得以为弟弟受了天大的委屈。
　　“姐姐，我不想活了，阿萝给我戴绿帽子，孩子不是我的。”
　　王冲这个家伙依旧把脸埋在波澜起伏的玉女中间，嗅着淡淡的RU香，十分的沉醉，他喃喃地说道：“阿萝嫁给我的时候就不是完璧之身，而且那个时候就已经怀孕了。你说我还有什么颜面去见王家的列祖列宗，我还不如死了清静。”
　　“该死，究竟什么人这么大胆，阿冲，你快告诉姐姐，我让你姐夫去杀了那个混蛋。”
　　王晓阳的肺都快要气炸了，她万万没有想到自己为弟弟选的媳妇竟然是个DANG妇，难怪弟弟会那么生气。
　　王冲知道一直揩油会有危险的，他慢慢地抬起头，哽咽着说道：“没用的，姐夫也帮不了我，那个人是大理镇南王段正淳，这仇没法报，你还是让我去死吧！”
　　“我不许你胡说。”
　　王晓阳紧紧地拉住王冲的手，十分紧张地说道：“弟弟，你可千万不要做傻事。这件事情我和你姐夫商量一下。既然李青萝不守妇道，那姐姐再给你物色几个女人，说什么都要给王家留后，要不然我们姐弟无颜见地下的列祖列宗。”


第一卷 猎艳 第04章 和慕容博的邪恶交易
　　慕容博这个城府极深的家伙并没有表态，好像什么事情都没有发生似的，和王冲谈笑风生，压根不提及其他的事情。
　　酒过三巡，菜过五味之后，王冲端着酒杯，笑呵呵地说道：“姐夫，今天小弟来到姑苏城是有要事和你相商。”
　　“要事？你有什么事情。”
　　慕容博的语气很平淡。
　　王冲没有说话，只是用食指在酒杯里面蘸了一下酒，在桌子上写了一个燕字，然后压低声音说道：“这件事情，我们是不是可以谈一下。”
　　看到那个燕字的时候，慕容博的眼睛里面流露出了杀机，他是燕国王族，这是一个惊天秘密，甚至连夫人都不知道，现在王冲能够提及，那当然呀杀人灭口了。
　　王冲可不愿意稀里糊涂地死去，他把酒杯里面的酒喝下去之后，笑呵呵地说道：“我们是亲戚，我当然希望自己的姐姐，姐夫，外甥可以飞黄腾达了。至于我自己，只要有数不尽的财富就可以。对了，忘记告诉你了，我来你家之前，和姑苏城知府打过招呼了，如果我一个时辰不给他消息，那么官兵就会踏平慕容府。”
　　慕容博倒是不惧怕官兵，只是不愿意把事情闹大，在搞不清楚王冲是何居心之前，不愿意翻脸，他把酒喝下去之后，笑呵呵地说道：“段正淳给你戴绿帽子，姐夫是绝对不会袖手旁观的，我一定为你出气。走，跟我进入密室吧。”
　　迷失杀人案，这样的案子电视上不知道演过多少遍，来自现代的王冲，当然不会愚蠢到送死了，他笑呵呵地说道：“去密室也好，因为我有一个惊天秘密要告诉你。如果，我要是死了，就再也不会有人知道了。”
　　等进入密室之后，慕容博眼露杀机，他冷眼看着王冲，恶狠狠地说道：“你都知道什么，究竟想干什么。”
　　“臣，想看着吾皇登基，想看着陛下匡扶大燕国，想看着姐姐成为皇后，外甥成为太子，当然也想着自己可以富可敌国，成为当朝国舅。”
　　王冲相当的聪明，他跪在地上之后，三跪九叩，然后十分虔诚地说道：“想要匡扶大燕国，仅仅依靠武功是不够的，还需要无穷尽的财富，毕竟不能招兵买马，就很难攻城拔寨，更加难以建立政权。以您的功夫外加我的财富，我相信一切皆有可能。”
　　慕容博沉默了，看样子王冲是有备而来，这个家伙应该知道很多秘密，要是灭口不见得是好事情。他沉默了半天之后，冷冷地说道：“你真得是这么想的，真得想辅佐我？”
　　“当然，您武功盖世，又是大燕国皇族，当然有这样的实力。我们是亲戚，我当然愿意看着自己的姐姐当皇后，外甥当太子了。况且，以您的功夫，想要杀死我还不是易如反掌。”
　　王冲相当的谨慎，他知道说错一句话就会招来杀身之祸，在这种情况下说的每一句话都是再三斟酌过的。
　　“你有什么计划没有？”
　　慕容博觉得王冲是有备而来，在这种情况下就想知道这个家伙究竟想干什么。
　　王冲整理了一下思路之后，小心翼翼地说道：“虽然以彼之道还之彼身独步武林，但是远没有到天下无敌的地步，如果姐夫您能够学会少林寺的《易筋经》《洗髓经》等武功，定可以成为武林至尊，从而招揽天下群雄为之卖命。而小弟我可以把生意做大，聚敛富可敌国的财富，等时机成熟的时候，定能够匡扶大燕。”
　　“学习少林绝学谈何容易，况且慕容家在江湖上一直是众矢之的，我那里有时间和精力修炼其他绝学。”
　　慕容复不由得长叹一声，他早就有点心灰意冷，把所有的希望都寄托在儿子身上了，所以才给儿子取名慕容复。
　　“如果，您暴毙的话，恐怕所有的问题都可以迎刃而解。”
　　王冲就把自己的计划小心翼翼地说了出来，让慕容博装死了蒙蔽整个江湖，然后潜入少林偷学绝技，自己把王家和慕容家的生意打理起来，教育外甥慕容复成才，静待时机的到来。
　　“你先回曼陀罗山庄吧。”
　　慕容博下了逐客令。


第一卷 猎艳 第05章 王语嫣出世
　　十月怀胎，瓜熟蒂落。
　　生下女儿之后，李青萝脸上并没有露出笑容，她生怕王冲会怪罪自己，在这种情况下就把喜悦之情压在了心底。
　　“夫君，你不会嫌弃我女儿吧！”
　　李青萝有点惧怕王冲，说话的时候十分小心，生怕这个男人会发火。
　　“我怎么会嫌弃我们的女儿呢？”
　　王冲把刚出生的婴儿抱在怀里，脸上露出了邪恶的笑容。
　　看到王冲脸上露出邪恶笑容的时候，李青萝的心一沉，那感觉好像是万丈悬崖踏空似的，她紧紧地拉着这个家伙的衣角，苦苦哀求道：“她还是个孩子，你不要为难她，所有的罪孽都是我一个人造成的，要惩罚，你就惩罚我吧！”
　　“夫人，你忘记了自己的身份，你是王夫人，不是别人口中的阿萝。我会好好照顾我们的女儿，不会让任何人欺负她的。”
　　王冲脸上依旧洋溢着邪恶的笑容，他笑呵呵地说道：“善有善报恶有恶报，不是不报，时候未到，时候一到，定有恶报。我们的女儿一定会幸福，当然这是有前提的。”
　　冰雪聪明的李青萝当然知道王冲说的话是什么意思了，尽管心如刀绞，依旧不敢违逆对方的意思。做了半天的思想斗争之后，她低声说道：“只要我女儿能够幸福地活着，我愿意做任何事情。”
　　“我们的女儿就叫做王语嫣吧！”
　　王冲要得就是李青萝的承诺，他把婴儿还给这个女人之后，就淡淡地说道：“是到你传授我武功的时候了，另外我想知道段正淳的事情，越详细越好，我还要拜见岳母李秋水。”
　　李青萝不知道为什么王冲要拜见自己的母亲，可是又不方便问，为了保住自己的女儿，保住这个男人对自己的眷恋，也只能默默地答应下来，她含情脉脉地看着王冲，十分温柔地说道：“你没有武学基础，修炼逍遥派的神功是相当困难的，那只能先从《凌波微步》学起，等见到母亲之后，她给你几粒大还丹，有助于提升内力，让她帮你打通任督二脉之后，才修炼其他武学不迟。”
　　听到凌波微步的时候，王冲的脑海里就出现了一个香艳的画面，那就是自己在遭遇到美女的时候，使出百发百中抓NAI龙抓手，袭击那波澜起伏的玉女，然后象闪电一样躲开，引着美女追逐，到无人的时候，趁机将其推倒。
　　可能是太过兴奋了，这个家伙竟然笑了起来，那俊朗帅气的脸上露出了邪恶的笑容。
　　不知道为什么，在看到王冲发笑的时候，李青萝心中有种毛骨悚然，不寒而栗的感觉，心虚的她心中有了一种不好的预感，那就是王冲一定会报复段正淳，搞不好会拿自己的女儿下手。
　　虽然李青萝已经被彻底征服，迷恋上了王冲那种强悍，但是依旧不愿意自己的女儿被这个家伙，在这种情况下心中就有了一个恶毒的想法，既然这个男人对于段正淳恨之入骨，那就想办法转移视线好了。
　　“夫君，你是不是还憎恨段正淳，是不是想报仇？”
　　李青萝小心翼翼地询问王冲。
　　“是的。”
　　王冲脸上毫无表情，他冷眼看着李青萝，冷冷地说道：“都是你这个JIAN人惹的祸，怎么我报复段正淳，让你心疼了。”
　　李青萝被王冲那毒辣的眼神看得心里发毛，她紧紧地抱住女儿王语嫣，小心翼翼地说道：“不是，我巴不得你能够杀死段正淳那个恶贼，当然妾身是年幼无知才会被那个花花公子所欺骗。我是您的女人，一辈子都会忠于您，当然不会心疼那个混蛋。”
　　“那你发誓要终生为段正淳为敌，帮助我杀死段正淳。”
　　王冲的眼神显得是那么恶毒，他要得就是李青萝彻底的臣服，成为段正淳的敌人。
　　为了博得这个男人的宠幸，为了保全自己的女儿，李青萝作出了最明智的选择，她对天发誓道：“我李青萝对天发誓，终生爱自己的丈夫，终生与段正淳为敌，凡是段姓人进入曼陀罗山庄就杀无赦，没有丈夫的同意我绝不踏出曼陀罗山庄半步，有违此誓，天地不容，天诛地灭。”


第一卷 猎艳 第06章 欢=喜=禅
　　逍遥派的武功一共是五项：凌波微步，小无相功，北冥神功，大无相功，独尊纯阳诀。其中，凌波微步是入门功夫，严格意义上讲只是轻功，适合象王冲这样没有武学基础的人修炼，所以他欣然接受了李青萝的提议。
　　由于王冲并没有武学基础，半年的时间仅仅修炼到了第一重，尽管如此，在江湖上也算是超一流的轻功高手了。
　　站在花枝上练武的王冲看到李青萝给王语嫣喂NAI的时候，看到那雪白的大馒头，心中有了异样的感觉，他一下子就跳到了李青萝的面前，脸上露出了异样的笑容。
　　冰雪聪明的李青萝当然知道丈夫想要什么了，她含情脉脉地看着王冲，笑吟吟地说道：“我还要给女儿喂NAI，不能给你喂，你不是看上我的陪嫁丫头玉玲珑了么，今天晚上让她陪你。那丫头还是青涩的处子，你可要温柔点。”
　　“我也要吃，女儿交给NAI妈就可以了。”
　　王冲大手抚摸另外一个大馒头，手上不断地用力，大馒头在强有力的揉搓下不断地变形，疼得李青萝额头的汗水都流出来了。
　　“夫君，你修炼凌波微步也算是小有成就，但是依照现在的速度，修炼到九重至少要到十年之后，我现在有个迅速提升你修炼的办法，可以让你尽快有所成就。”
　　尽管疼痛厉害，但是李青萝依旧没有反驳的勇气，她不愿意委屈自己的女儿，所以只能屈服在王冲的面前。
　　“什么方法？”
　　王冲的手已经不满足在衣服外面了，直接伸进李青萝的衣服里面，继续揉搓，力量更大。
　　李青萝强忍疼痛，轻声地说道：“密藏有种神功叫做《欢喜禅》是男女双修，只要女子是青涩的处子，男人在得到女人元阴的时候，也会得到对方的内力，这样就可以做到事半功倍的效果。对一般女子只是双方共同修炼而已。玉玲珑还是青涩的处子，自幼习武，至少有十五年功力了，你今晚上和她一起修炼《欢喜禅》明天就可以拥有十年的功力了。”
　　“啪！”
　　王冲狠狠地扇了李青萝一个耳光，恶狠狠地说道：“你为什么不早告诉我呢?”李青萝那弹指欲破的俏脸上顿时出现了一个血红色的掌印，尽管那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满黄金不换的泪珠，但是她依旧不敢抱怨，只是轻声地说道：“人家想独霸你的爱，独享你的宠幸，可是为了你的修炼，今天不得不说出来。我告诉你，段正淳一个月之后，就会迎娶异族女子刀白凤，那个美女的姿色绝对不亚于妾身，你抓紧去大理抢过来，给那个混蛋戴绿帽子。”
　　对呀！花子邋遢，观音长发，看样子，刀白凤的初夜并不是交给了段正淳，而是处于报复交给了当时已经身负重伤的段延庆。在这个时候，王冲的脑海里就出现了自己征服刀白凤的场景，亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻 ，丰腴结实，笔直修长的滑落。


第一卷 猎艳 第07章 美女出浴图
　　美人出浴图，恐怕是世界上最让人销魂的香艳画面了。
　　温泉水滑洗凝脂，在浴池中的大美女玉玲珑想了很多很多。从小就是伺候李青萝的丫鬟，注定是陪嫁丫鬟，换句话来说陪嫁就等于是陪床，伺候姑爷只是时间问题，所以早早地就接受了被王冲占有的命运。
　　自古英雄配娇娃，一个顶天立地的大英雄有三妻四妾是很平常的事情，王公贵族，士绅官宦家中更是美女如云，至于高高在上的真龙天子更是三宫六院七十二妃，后宫佳丽三千人更是很稀松平常的事情。这些大美女玉玲珑心里很清楚，但是自己却不愿意这样，总希望找到一个相敬如宾的相公，哪怕是过男耕女织的生活也行，但是陪嫁丫鬟的身份就注定了，只能做王冲胯下的宠物，只能被这个男人宠幸。
　　玉玲珑是个随遇而安的女人，明明知道王冲并非自己心中的如意郎君，但是冰雪聪明的她依旧想着主动接受这个男人，尽量得到这个男人的宠幸，从而改变自己的命运，成为填房姨太太，不再做丫鬟。正是基于这个愿意，所以才想着今晚上就主动投怀送抱。
　　虽然心理面有一丝丝的不安，但是依旧在百花浴中清洗着自己，午夜三更去一个男人的房间这是一件相当大胆的事情，这就预示着要把自己交出去，当然交出去的不仅仅是自己的贞CAO还有终生的幸福。玉玲珑心里想了很久都想不明白到王冲充的房间会发生什么事情，毕竟还是一个青涩的处――子，当然不会联想到玉仙玉死的颠龙倒凤了。
　　柔若无骨的玉手轻轻抚摸着那光滑细腻的冰肌玉骨时，大美女玉玲珑想如果被王冲抚摸会是什么样的情形，会不会像漫步云端一样让人兴奋。尽管不断地抚摸雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨，但是不知道为什么这个大美女总觉得好像缺少什么东西似的，完全，没有想象中的那种感觉。
　　把自己收拾好以后，大美女玉玲珑穿上了一身雪白色的纱衣，不知道为什么今晚可以选择了白色，好像是为了显示在黑夜想自己的清新脱俗似的。去王冲的房间就预示着自己生命将在今晚写下最绚丽的一页，自己的一切将会交付这个男人，刚才自己做的一切也许都会发生。
　　站在王冲的门前，大美女玉玲珑说什么都不好意思敲门，站了很久都不知道自己应该怎么办，心里矛盾极了。敲门进去就预示着要把自己交出去，清白的身体将不再属于自己，要是回去吧也不太合适，究竟应该何去何从死活都打不定主意。
　　心里忐忑不安的大美女玉玲珑在做了很久的思想斗争以后还是决定推门而入，现在是明知山有虎，偏向虎山行。既然老爷已经把自己许配给了王冲，那么注定会成为王冲的女人，再扭扭捏捏的反而没意思，一旦惹得他不高兴的话，那自己今后的日子都不会舒坦。打定主意之后，这个大美女就推门进去了。
　　身穿一身雪白色纱衣的大美女玉玲珑推门而入的时候，在浴池里面王冲顿时就惊呆了，虽然知道是李青萝安排这个美女来服侍自己，帮助自己修炼欢喜禅，但是在灯下看着这个刚刚出浴不久的大美女时，感觉这根本就不是凡间的女子，这是一个不食人间烟火的仙子，这是一个摄人魂魄的魔女。
　　“你，你是来服侍我的么？”
　　王冲一本正经，好像自己是坐怀不乱的柳下惠似的，不过这个家伙的目光背叛了自己，一直盯在玉玲珑那波澜起伏的玉女双FENG上面，好像要看穿里面的风景似的。
　　“奴家，来服侍老爷洗浴。”
　　玉玲珑开始宽衣解带，那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨慢慢地展现在王冲的视野之中，她轻移莲步走到浴池前，沉思片刻之后，大胆地进入水中。
　　大美女玉玲珑进入水中之后，顿时就被王冲抱住了。这个家伙霸道而又贪婪地亲吻那娇艳玉滴的烈焰红唇，左手肆无忌惮地揉搓结实的大馒头，右手在雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上游走。
　　阴阳双修，得到处子的，亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻 ，丰腴结实，笔直修长的滑落，还得到玉玲珑十五年的功力，这让王冲显得特别兴奋，冲刺的时候异常迅猛，完全忘记了被压在身下的是一个青涩的处子，并非是千娇百媚的李青萝，注定会带给玉玲珑难以承受的痛苦，这个陪嫁丫头的初夜注定是撕心裂肺的。


第一卷 猎艳 第08章 温香软玉抱满怀
　　白马，白袍，白面书生，远远看去是一个十足的白马王子。
　　王冲当然不会认为自己穿白袍，骑白马会有什么问题了，可是一来到大理就发现好像有点不对劲，这里的贵妇美女们那火辣辣的眼神不断地朝自己身上打量，那感觉让人觉得浑身上下都不自在。
　　“玉玲珑，你说这些女人们为什么用那样的眼光看我，是不是本大老爷衣服那里不对劲。”
　　王冲对于美女那火辣辣的目光十分不适应，一时间不知道自己应该怎么办了。
　　“没有了，大理此地的风俗就是女性多位泼辣奔放，喜欢上帅哥都会直接裸地放电，大胆地眉目传情，暗送秋波。老爷，您今天是，白马，白袍，白面书生，让人怎么看都是一个吸引人眼球的白马王子，当然会有美女对你示好了。”
　　玉玲珑获得王冲的宠幸，才跟随着来到大理的，她知道自己很难满足这个男人，所以对王冲泡妞并不反对。
　　白马王子，真是好笑，看来在古代女人也是那样的开放大胆，不知道上，床的时候会不会那么随便。这时候王冲突然想起来历史书上有过记载的，在西晋被灭以后，北方就出现了五胡乱中华的混乱局面，当时少数民族的风俗严重影响了当地百姓，在民风上相对比较开放，甚至比现代社会还要夸张。
　　相对于北方的开放，位于边陲的大理有过之而无不及，更加夸张，要不然段正淳哪会那么风流，这样的民风使得王冲更加向往。
　　当年传说美男子潘安路过洛阳城的时候，美女们争相投水果来示好，结果还出现了“掷果盈车”的故事，看来自己今天也会交上桃花运了。想像一下美女们争相示好的场面，王冲不由得暗自乐了起来。
　　不管怎么样，看周围出来踏青的美女就是多，一个个盛装出行，给人的感觉好像过节一样，看着这些花枝招展的美女不断地朝自己眉目传情，王冲心里特别的高兴，终于可以正视自己的美丽了，看来还是可以比拟先人“掷果盈车”那样盛况的。
　　男人的世界另一半是女人，只有全部都抓住，才能够真正地征服世界。这句话一直印在王冲的脑海里，虽然一时间搞不清是谁说的了，但是看到今天这里美女如云的时候，就准备游戏在这里进行，而且要改变一下游戏规则，不能光给男人玩，应该调动女人的积极性才可以，只有这样才能产生轰动性的效果。
　　除去知道刀白凤会出现在天龙寺外，至于康敏，阮星竹，甘宝宝，秦红棉，叶二娘这些没有压根不知道应该何处寻找？很快，这个问号在王冲的脑海里很快就变成了感叹号，甚至都有点惊叹自己的创意。
　　感叹自己创意的王冲竟然走路的时候和人撞到了一起，在何人碰撞的时候，本能的用双手朝对方的XIONG前推去，结果感觉到自己抓住了软软的，弹性十足的圆球形物体，还没有等反应过来的时候，只见一只玉手就凭空扇了过来。
　　“死流氓，臭流氓，我打死你。”
　　反应速度惊人的王冲在看到玉手打来的时候立刻就明白过来是怎么回事了，原来自己刚才是和美女相撞了，而且那双不安分的手竟然摸到了那的玉女，峰，难怪对方发这么大的脾气。不过无论怎么样在众目睽睽之下也不能被女人打呀！那样多没面子，直接就抓住了对方的酥手。
　　“姑娘，你不要冲动，你听我解释，刚才我真的不是故意的，你不要这样激动好么？”
　　抓住美女那柔若无骨玉手的王冲急忙解释，希望对方相信自己不是登徒子，刚才纯属是意外，可是忙中出错，抓住人家的手竟然丝毫没有放开的意思，给人的感觉是有意轻薄，结果惹得对方就更加生气了。
　　眼见这个撞了自己，并且还袭击了酥XIONG的家伙不仅不肯认错，还抓住玉手不放，这下美女就更加的生气了，简直就象发了疯的母老虎一样，另一只手就打了过来。
　　“你无耻，你下流，我要杀了你，你快点放开我。”
　　“放开就放开，你真以为我愿意抓住你的手呀！上面一点肉都没有，给人的感觉象是鸡爪子，我放手了，你要是再撒野，我可是要还手了。”
　　本来拼命挣扎的美女没有想到对方会防守，结果由于惯性的作用，整个人朝后倒去。
　　王冲本来就是怜香惜玉之人，眼见这个大美女即将摔倒焉有不救得道理，向前一步之后，伸出右手就直接环绕在对方那一握盈余的杨柳小蛮腰上了，稍微一用力就抱在了怀里。
　　“姑娘你没事吧，走路的时候要小心，刚才我要是不在你身边的话，那岂不是要摔坏你这杨柳扶风掌中轻的，摔伤你的话，我会心疼的。”


第一卷 猎艳 第09章 艳……遇
　　美女本来就讨厌眼前这个登徒子，没有想到还被他抱到了怀里。心里就更气了，听到那句摔伤你的话，我会心疼的，就认为这个家伙有意轻薄自己，粉脸微怒的她伸出那柔若无骨的玉手就重重地打了下去。
　　这一次王冲真的没有想到自己好心没好报，在一点防备都没有的情况下被重重地扇了一耳光，当时左边的半边脸就肿了起来。这一巴掌把他打楞了，也把那个仰起手的大美女打楞了。
　　“你，你，你怎么不躲开呢？我刚才不是故意想打你的，人家就是气不过你欺负人，想吓唬你一下，没有想到你竟然没有躲开。”
　　看到这个抱着自己的男人脸上那红红的巴掌印，大美女不由得有的点心怯，生怕对方报复性地殴打自己，要是那样就麻烦了，所以就急忙认错。
　　“躲开，我的确应该躲开的，因为我的脸竟然搁住了美女那柔若无骨的玉手，不知道美女的小手疼了没有，来让你王冲哥哥亲一下就不疼了。”
　　被美女重重扇了一耳光的王冲也没有生气，竟然大胆地抓住了那个刚才打自己的玉手，轻轻地在上面亲了一下，动作很温柔，很大胆，也很深情，很霸道。
　　原本还为自己扇对方一耳光感到愧疚的大美女这时候XIONG中的怒火再次被点燃了，这个登徒子实在是太过分了竟然敢亲自己的玉手，这要是传出去还不把人气死，于是就大声地喊叫道：“大流氓，你快点放开我，你这个大混蛋。”
　　这时候，这个大美女就像是发疯的母老虎一样，双手厮打，下面的玉足乱蹬。
　　王冲最喜欢有性格的女人了，这还是第一次遇到这么泼辣的女人，虽然又打又闹也没有生气，既然对方让自己放手，那就放手好了，省得被人误会自己是故意吃豆腐。
　　“没有教养的野丫头，竟然这么粗鲁，既然你想让我放手，那就给你个面子，不过你要记住，我不叫大流氓，我叫王冲，你要是再这样粗鲁地对我的话，小心我扒下你的裤子打屁屁.”这时候的王冲心里也有点不痛快，想都没有想就松手了，完全忘记了是自己环抱着对方的杨柳小蛮腰，一旦松手的话她肯定会失去平衡。
　　急着让王冲放手的大美女又踢又打，几乎连吃奶的力气都使出来了，当对方突然撒手的时候，本来就失去了重心的她就朝后倒去，这次可和上次不一样，速度极快，根本就没有办法站稳脚跟。就在倒地的时候求助的本能促使她伸手抓了过去，也不知道抓住了什么东西，只是觉得手上抓的东西软软长长的，像个海参。
　　王冲做梦都没有想到这个大美女到底的时候竟然能抓自己，更加没有想到的是抓住了自己的霸王枪，感觉到下体剧痛的他顿时就失去了重心，紧跟着就趴了下去。
　　原本想抓住对方的衣服防止自己摔倒的，没有相当适得其反，不仅自己没有站稳，还被这个登徒子重重地压在了身上。被这样重重一压，大美女险些没有背过气去。
　　这一次王冲可真是温香软玉抱满怀了，整个脸都贴在了那高高突起，饱满坚挺的玉女山峰中间了，虽然那处子乳香是那样地诱人，但是下体传来剧痛使得他一点享受的心情都没有了，趴在上面就没有站起来。
　　被重重压在地上的大美女，这时候虽然身体剧痛，但是更加难受的是被王冲轻薄，没有想到自己竟然能被一个登徒子压在身上，而且这个家伙的脸竟然来趴在了自己的玉女，峰中间。心高气傲的她那里受过这么大的委屈，一时间怒火攻心竟然昏迷了过去。
　　温香软玉抱满怀的感觉还没有停留片刻，王冲就知道麻烦大了，没有想到自己身，下的这个美女竟然能昏倒，看看周围并没有人从这里走过才长出一口气。
　　站在旁边的玉玲珑是目睹了整个过程，可是看看小少爷香艳的场面知道自己看下去肯定不合适，就一闪身躲开了，省得自己被发现后挨骂。
　　怎么办？这个问题一下子难住了王冲，看到美女昏厥了要是来个人工呼吸的话，肯定会被当成大色狼的，本来就被误会很深了，要真是那样的话就是跳进黄河也洗不清了，可是总不能见死不救吧，如果那样的话，自己是不是太混蛋了。
　　现在说什么都不管用了，唯一要选择的就是救还是不救，在这个艰难的抉择中，一向怜香惜玉的王冲最后还是选择了拯救，毕竟这是一个超级大美女，虽然刁蛮任性，蛮不讲理，但是要是就这样香消玉p的话，那上天都不会原谅自己的。
　　“K，老子这次就决定做色狼了，先把她救活再说，就算是被她打骂几下也不吃亏，毕竟人工呼吸的时候还可以一品方泽，说不定可以趁机夺走她的初吻。”
　　打定主意以后，本来准备起身走人的王冲伸手扶住了美女那弹指玉破的俏脸，咬咬牙心一横就亲吻了过去，用他自己的话说是人工呼吸，但是接吻是高手的他那里知道什么是人工呼吸呀！四片嘴唇黏在一起的时候，舌头就很不安分地朝对方的檀口中挤去，这在他看来就是最标准的人工呼吸。
　　如果接吻只有一个人在运动的话，那一定是干燥无味的，王冲虽然是此间高手，但身下的大美女依旧处于昏迷状态，亲吻就成了他一个人的游戏，虽然亲吻着那性感湿润的樱唇，还不断地允吸美女檀口中的金津玉液，但毕竟缺少热吻的气氛，心里就感觉到极为不爽。
　　感觉一个人接吻太乏味的王冲的大手有开始不安分了，竟然肆无忌惮地在大美女身上游走，左手不断地揉搓那饱满坚挺，硕大浑圆的大白兔，右手在性感的玉体上摸来摸去，大胆地抚摸那原本紧夹在一起修长玉腿内侧。
　　也不知道那所谓的人工呼吸把这个昏睡中的大美女叫醒了，还是那对肆无忌惮地乱摸的双手有了魔力，在王冲的积极努力下，他身下那个大美女竟然缓缓地清醒了过来，可是睁开眼睛后几乎再次昏厥过去。
　　从昏迷状态下清醒之后看到的第一眼竟然是那个大色狼趴在自己身上，还轻薄自己白玉无瑕的玉体，这次这个大美女可真的是被激怒了，用劲了身上全部的力气去推王冲。
　　正在贪婪地亲吻抚摸大美女的王冲没有想到对方这么快就清醒过来了，更加没有想到的是对方使出来那么大的力气推自己，刚刚推起来的上半身由于没有支撑再次重重地压了下去。
　　这一次的重压几乎要把那对饱满坚挺，高高突起的玉女双峰压扁，疼得大美女眼泪都流了出来。
　　“你这个王八蛋，我和你拼了，今天不杀了你，我就不叫康敏。”


第一卷 猎艳 第10章 欺负康敏
　　大美女康敏双手不断地朝王冲的脸上厮打过去，害怕玉脸被划伤的他匆忙站起了身。
　　“康敏姑娘，你可千万不要误会，我承认自己是登徒子，但是我可以对天发誓刚才绝对没有轻薄你的意思，眼见你昏迷过去了，一向怜香惜玉的我不忍心你这样一个大美女香消玉p，所以才为你做人工呼吸的，要不是我给你渡气的话，恐怕你早到地府报到去了，那里还有力气打我。”
　　这时候，心里早就认定王冲是个大色狼的康敏，那里听他的解释，从那一握盈余的杨柳小蛮腰间抽出了软剑，一挥手抖出剑花，一个银蛇狂舞就刺了过去。
　　哇靠，原来这个大美女是一个练家子，这要是被刺伤的话以后自己就不用在江湖上立足了，眼见软剑刺向了自己的XIONG口，王冲一个乾坤步就躲开了。
　　眼见自己手中的剑刺空了，大美女康敏一挑直接使出来夺命鸳鸯腿就横扫过去，这一招一般都是攻击敌人的下盘，没有想到她竟然可以扫向王冲的腰间，由此可见她功底是多么深厚。
　　艺高人胆大，对于大美女康敏的进攻，王冲压根就没有在意，眼见那穿着粉红色绣花鞋的玉足要提到自己腰眼了，他直接大胆地用手抓了过去。
　　在古代，男人的头，女人的足那是看的摸不得，男人的头颅象征尊严，女人的脚寓意贞节。即便是现代社会，也很少有人敢去摸别人的头，那绝对是找着挨揍。女人的脚被誉为第二性器官，什么时候都不会向一个陌生男子开放的。
　　“无耻。”
　　眼见王冲朝自己玉足抓去的时候，大美女康敏怒不可遏地斥责对方。
　　轻轻来了一个大撤步以后，大美女康敏才算是站稳了身形，抖抖手中的软剑再次刺了过去，这次招数更快，更加歹毒，直接就刺向了王冲的双眼。
　　原本，王冲以为对方只是一时气氛，打上几下次出出气就可以了，没有想到这个大美女康敏竟然不依不饶，心里就有点不爽，脸色一沉说道：“我都给你说了刚才纯粹是误会，你要还是这样不依不饶的，那我可就要还手了，就你这点本事就是回去再学十年也不是老子的对手。”
　　“拿来那么多废话，看剑。”
　　大美女康敏手中的软剑舞动起来就像是一根迎风起舞的杨柳枝一样，不仅看起来赏心悦目，攻击起来速度不是很快，但是那轻盈的招数却暗含着致命的杀招，每一剑都不离王冲的要害部位。
　　杀人不过头点地，现在这个大美女不依不饶的究竟是什么意思，难道想要致自己于死地不成。躲闪中的王冲决定给康敏一个教训，让她知道女人生来就是男人的玩偶，只适合在床上呻。吟浪。叫，并不适合舞刀弄剑。
　　看着软剑一字长风刺向自己软肋的时候，王冲并不着急，不仅没有后退，相反还直接迎了上去，只是速度要比对方不知道要快上多少倍，在朝前冲的时候，身形稍微一侧就躲开了那凌厉的攻势，右手在拇指按压下的中指就直接弹了过去，目标就是那，高高突起玉女峰上那娇嫩的。
　　由于朝前使出一字长风剑的时候用尽了全身的力气，整个人就有了一个朝前冲的惯性，所以大美女康敏明明看到了王冲使坏要袭击自己的XIONG部，可是怎么着都没有办法躲避了，只能牙一咬，心一横，用尽全部的力气使出来铁板桥，双腿著地上半身拼命朝后仰去，希望能化解对方的攻势。
　　看到在这样危机的关头，大美女康敏还能使出来铁板桥，王冲不由得暗自叫好，但是进攻的节奏并没有减缓，丹田一用真气，双脚用力踩地，整个人就来了一招自己独创的招式大风车，身子旋转着就从对方的身体上空飞了过去。
　　有意要给对方点教训的王冲在自己身体盘旋过去的时候，竟然伸出右手大胆地朝大美女康敏那，硕大浑圆的大馒头抓去。这一下速度实在是太快了，一点给对方躲闪的时间都没有留下，结结实实地抓在住了那可爱的大白兔。
　　感觉到XIONG部疼痛的大美女康敏就急忙用力后退，希望拜托王冲那只色手的侵扰，结果把XIONG前的衣服都扯烂了，那一个被侵犯骚扰的大馒头就毫无遮掩地暴露在对方的视野之中。
　　那个，浑圆结实，高高突起的大馒头可以说是雪白如玉，上面的那娇嫩的娇嫩可爱，微微颤颤的甚是，唯一美中不足的就是王冲刚在那一抓显得力量有点大了，竟然在馒头上抓出了五个紫青色的手指印，真是让人心疼。
　　看到那个雪白如玉的大馒头上手指印的时候，王冲有点后悔，心疼地说道：“康敏妹妹，对不起，刚才王冲哥哥我出手太重了，都把你的大白兔抓伤了，来哥哥给你按摩一下。”
　　用那柔若无骨的玉手捂住XIONG部之后的大美女康敏是杏眼含泪，怒斥道：“王冲你这个卑鄙无耻的小人，谁是你妹妹了，你又是谁的哥哥，今天的仇我早晚都会报的，改天一定割下你的狗头。”
　　已经成这样了，当然打不下去了，大美女康敏捂着XIONG部就走开了。
　　看着大美女康敏远去的背影，王冲有种说不出来的失落感，自言自语地说道：“看来我和这大美女是有缘无份，要是还有机会相见的话，一定要好好解释，不能让她的误会太深。”


第一卷 猎艳 第11章 好色的马大元
　　看着康敏那远去的背影，王冲傻傻地站在原地，他记得《天龙八部》里面，康敏被负心汉段正淳甩了之后，破罐子破摔，嫁给了丐帮长老马大元，看来这个泼辣的女人还是蛮有性格的，是一个敢爱敢恨，值得自己去宠爱。
　　现在看样子还没有被段正淳推倒，毕竟那淡淡的处子幽香已经说明了问题。王冲可不愿意错过推倒康敏的机会，于是脑海中就开始计划怎么样推倒这个刁蛮而又富有心计的大美女。
　　“老爷，你想什么呢，是不是想着怎么样认识刚才那个姑娘？”
　　尽管不介意王冲泡妞，但是看到王冲发呆的时候，玉玲珑心中依旧醋意十足，她笑吟吟地说道：“我们是不是应该先找个客栈住下，然后再出来游玩。”
　　“好呀！那我们就先住下吧！”
　　王冲心中难掩失落，他暗暗打定主意，说什么都要找到康敏，争取给这个美女破处。
　　来到客栈的时候，王冲感觉客栈里面怪怪的，好像在议论什么似的，于是就把店小二叫过来，想问个究竟。
　　刚开始的时候，店小二面露难色不愿意多说，可是在看到客官掏出一锭二十两的银子时就动心了，他压低声音说道：“最近大理城不太平，半年前，叛军攻陷王宫，虽然遭到镇压，但是皇帝，皇后遇害，太子下落不明。新帝登基，颁布告示来安民，可是就在为前公主段钰莹招驸马的时候，城内出现了采花大盗，闹得人心惶惶。客官，您是外地人，可要看好自己的女人，省得被采花贼掠去。”
　　《天龙八部》里面并没有涉及这段历史，仅仅几笔带过，的确，是叛军攻克皇宫，皇帝，皇后遇害，太子段延庆被打成残废，后来苦练绝学成为四大恶人之首的恶贯满盈。保定帝段正明加冕，其弟段正淳被封为镇南王，可以说谋朝篡位，说不定所谓的叛军是他们两兄弟的手下，叛乱只不过是篡位的一个手段，来蒙蔽世人。
　　王冲对于这段历史知道也不多，更加不知道还有个前朝公主段钰莹。他把银子交给店小二之后，笑呵呵地说道：“准备好上好的客房一间，另外，好酒好菜尽管上。”
　　玉玲珑感觉到身上有点疲倦，不想吃饭，就直接回了客房。
　　在喝酒的时候，王冲不断地打量四周，现在才感觉到闯江湖是多么的惬意，简直是游玩与泡妞并存，这样的生活真得是快活似神仙。
　　有一个中年男子走进来的时候引起了王冲的注意，他的直觉告诉自己，这个男人是个武林高手，而且身上有股邪气。从眉梢上看是一副被色掏空的样子，眼神中流露出一丝丝的凶光。
　　莫非这个家伙就是大家口中的采花贼？王冲开始留意这个被色掏空身子的中年人，他一边喝酒，一边偷偷地观望。
　　就在这个时候，女扮男装的康敏走了进来，她并没有发现王冲，要不然两个人非发生激战不可。
　　中年人似乎发现了康敏，他笑呵呵地说道：“是绿柳庄的康敏小姐么？在下是丐帮长老马大元，和令尊是多年好友，一起过来喝杯酒。”
　　整个人原来就是康敏未来的丈夫马大元？王冲不由得多看了几眼，在这个时候他可以肯定马大元是好色之徒，但并不能断定这个家伙就是采花贼，毕竟丐帮是名门正派，长老岂能是采花贼。
　　康敏似乎并不卖帐，她冷冷地说道：“对不起，本大小姐没兴趣，要是想喝酒的话，那你就过来好了。”
　　看到绝色倾城的康敏时，马大元的眼睛都直了，眼珠子好像随时会掉下来似的，目光直直地盯在康敏那波澜起伏的玉女上面，咽了一下口水之后，也不顾自己的身份了，还真得拿着酒壶走了过去。
　　在这个时候，王冲就更加认定马大元不干好事了，绝对有采花贼的可能性，要不然身为丐帮长老，不至于会那样色迷迷的。
　　《天龙八部》里面，和段正淳有染的美女中，康敏是唯一一个没有怀孕的美女。
　　既然没有怀孕，当然没有必要委屈下嫁了？王冲实在是找不到康敏这个大美女下嫁马大元的理由，唯一的可能性就是她被这个色鬼推倒了，要不然实在是没有可能性的。
　　想到这里的时候，王冲就认定了马大元是采花贼，决定拯救康敏这个大美女，好好地教训马大元这个混蛋。


第一卷 猎艳 第12章 采花贼
　　王冲不愿意让康敏发现自己，于是就早早地上楼了。他刚进房间，就被沐浴过后的玉玲珑抱住，那娇艳YU滴的烈焰红唇压上来之后，十分贪婪地亲吻着，最后两人展开混战。
　　激战过后，王冲就更加的清醒了，看着床上沉睡的玉玲珑，他觉得自己应该出去，要不然康敏十有八九会被马大元那个混蛋推倒，无论马大元是不是采花贼，康敏都有被人破瓜的危险。
　　康敏究竟在那个房间呢？王冲搞不清楚，只能慢慢地寻找，他知道象康敏那样的大美女只会住上房，所以应该是和自己一样在三楼，在这种情况下想要寻找并非很吃力。
　　果不其然，在西北角的房间里亮着烛光，而且里面似乎有人影晃动，王冲很快就走了过去。把手指放在口中，蘸了点口水之后，就把窗棂纸捅破了，然后往里面看去。
　　康敏躺在床上，好像在沉睡，马大元这个狗东西，正在慢慢地脱这个美女的衣服，动作很慢，好像每一寸肌肤都要欣赏似的。
　　粉红色的绣花鞋被脱下了，马大元放在鼻子下面嗅了一下，然后继续帮助康敏宽衣解带，那堪称完美的玉足慢慢地展现出来。
　　正点，王冲不由得咽了一下口水，他想要冲进去，可是脑海里好像有另外一个声音，让这个家伙再等一等，好好地欣赏一下康敏的身体，毕竟杀死马大元只是时间问题，何必急于一时。
　　就在王冲胡思乱想的时候，马大元一点点地把康敏的衣服脱了下去，那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨一寸寸地展现了出来。
　　正点，很正点，康敏的身材的确很正点，看到那那雪白如玉，光滑细腻 ，丰腴结实，笔直修长的玉腿时，王冲就知道不能等下去了，毕竟这个大美女身上只剩下一件火红色的肚兜了，再迟疑下去，这个大美女就变成原始人了。
　　怎么营救这个大美女呢？王冲并没有冲进去，而是用一条黑布蒙脸，然后用一个小石块投向正准备脱去康敏身上红肚兜的马大元，然后迅速朝外面跑去。
　　受到惊吓的马大元险些没有摔倒，裤裆里多了一滩粘乎乎的东西，他知道外面有人，于是就用被子盖住浑身上下只剩下一件肚兜的康敏，飞快地追了出去。
　　来到野外的王冲静静的看着从后面追赶过来的马大元，他笑呵呵地说道：“老牛吃嫩草，你都不怕把自己噎死。”
　　“你是什么人。”
　　怒不可遏的马大元亮出了宝剑，就像是一条疯狗，疯狂地朝王冲扑了过去。
　　“来得正好，本大爷正想杀狗。”
　　王冲施展凌波微步，压根不和疯狗一样的马大元发生正面冲突，他很快就躲开了这个家伙的正面进攻，不断地和对方周旋。
　　怒火中烧的马大元一心想杀死对方，在这种情况下就使出了杀招，一剑快过一剑，一剑狠过一剑，恨不得一招将敌人杀死。
　　“马大元，你是打不过我的，这样打下去只会让你下地狱。”
　　王冲瞅准时机使出一招撩阴腿，一脚重重地踢在了这个家伙的要害部位，疼得马大元险些昏死过去，双手抱住那个位置，在地上不断地打滚，不断地嚎叫，看样子失去了做男人的本钱。
　　偷袭得手之后，王冲冷冷地说道：“别象狗一样嚎叫了，再叫嚷的话，老子就踢爆你的头。想要活命最好给老子闭嘴。”


第一卷 猎艳 第13章 邪恶的交易
　　大风大浪都闯过来了，马大元没有想到自己会在阴沟里翻船，强忍住疼痛的他用恶毒的目光盯着王冲，咬牙切齿地说道：“你是什么人，究竟想怎么样？”
　　“我想保住你的狗命。”
　　王冲知道此时此刻的马大元不会对自己构成威胁，他笑呵呵地说道：“我知道你喜欢美女，也知道你看上了康敏，所以我想和你做一笔交易，只要你愿意做我的手下，那么我保证你可以娶得康敏这个大美女。”
　　“哈。哈。哈。”
　　马大元的笑声是那么的凄凉，他异常悲戚地说道：“我都已经成为废人了，就算是娶到天仙又能怎么样呢？”
　　王冲冷笑着说道：“人生的追求是三个境界，第一层重界是美女如云，第二重境界是富可敌国，第三重境界是权倾天下。美女，财富，权势是男人永恒的追求。虽然你失去了征服女人的本钱，但是依旧可以追求财富和权势呀！你现在只不过是丐帮的六袋长老，身边也没有多少钱。只要你愿意归顺于我，那么我可以让你有花不完的钱，让你从六袋长老变成九袋长老，当帮主也不是没有可能，就看你自己的表现了。”
　　是呀！美女，金钱，权势，这的确是梦寐以求想要得到的，不能得到美女，那得到金钱，权势也不错呀！马大元有点动摇了，他不知道接受屈辱的条件是对是错，唯一知道的就是自己要么追求金钱，权势，要么就会立刻死去。
　　“好死不如赖活着。我这里有一张五千两的银票，你要是想要的话，就象条狗一样爬过来！”
　　王冲分开了双腿，示意马大元爬过来。
　　金钱，权势这两个词就像是紧箍咒一样禁锢了马大元，这个丐帮的六袋长老就像是一条狗一样慢慢地爬了过去，从王冲裆下钻过去的那一瞬间，竟然没有感觉到屈辱，相反觉得是一种解脱，再也不用提心吊胆地玩女人了，可以做一个堂堂正正的丐帮长老，可以过另类的生活。
　　终于有了一个乖乖归顺于自己的手下，在这个时候王冲觉得十分惬意，下一步自己就应该回到客栈好好地享用康敏那青春靓丽的了，感受那紧夹的美妙，亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻 ，丰腴结实，笔直修长的滑落。
　　想到康敏在自己胯下婉转呻――吟的时候，王冲不由得仰天长啸。
　　“主人，我可不可以不娶康敏？”
　　尽管马大元臣服了，但是已经不算是男人的他还是不愿意娶康敏，不愿意一辈子戴绿帽子，他跪在地上虔诚地说道：“我愿意把丐帮的打狗棒法奉献给主人。”
　　“不行。”
　　王冲一脚就把马大元踹倒在地上，他冷冷地说道：“你不但要娶康敏，还要象伺候自己的母亲一样，好好地服侍她，要是有半点闪失，我扒了你的狗皮。”
　　跪在地上的马大元实在是搞不清楚主人究竟是什么身份，更加搞不清楚他为什么要让自己娶康敏。
　　王冲小声的把自己的计划说出来之后，就扬长而去，对于这个家伙来说，马大元就是一条狗，听话就留着，不听话就杀掉。
　　在看《天龙八部》的时候，王冲就知道康敏是一个疾恶如仇，阴险泼辣的女人，留在自己身边始终是个祸害，但她的确是个大美女，自己不玩实在是可惜，肯定会便宜了其他男人，与其这样，不如玩完之后赏给马大元，反正这个家伙已经是个废物，只能帮助自己照顾女人，绝对不会有什么危险的。
　　被灌下迷药的康敏当然不知道外面发生了什么事情，更加不会知道后面会发生什么事情。在被脱去衣服的时候，明明知道是有个男人进来了，但是头晕厉害的她竟然没有力气睁开双眼，只是感觉到那个男人脱去自己的衣服之后就匆忙离去了。
　　药劲慢慢上来道德时候，康敏这个青涩的处子感觉到浑身发烫，进而觉得好像身体内特别的空虚，特别的渴望。


第一卷 猎艳 第14章 康敏，我的女人
　　燥热，难受，这恐怕成了康敏内心最真实的写照。渴望，需要，这恐怕成了康敏内心最真实的需求。
　　就在康敏渴望有个男人征服的时候，一个穿着黑衣的男人走了进来，脱去衣服之后，就慢慢地爬了上去。
　　“你是谁？”
　　在感觉到有个男人压在自己身上的时候，康敏就显得特别紧张，想推开对方又没有力量，在这种情况下只能自欺欺人，好像什么事情都没有发生似的。
　　这个男人霸道而贪婪亲吻那娇艳YU滴的烈焰红唇，两只大手在康敏那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上游走。
　　“不要。”
　　当那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的被强行分开的时候，内心感到恐惧的康敏不由得叫喊了起来。可是已经为时晚矣，这个男人强悍地进入，快速的运动。
　　（此处省略一千字，公共部分不宜火爆，还望兄弟们谅解，上架之后，定然不会出现省略的情况）疼痛过后，是无尽的欢悦。
　　痛并快乐着是康敏初夜的真实写照，度过了不适应之后，逐渐迎来了人生中最美妙的时刻。
　　“你是谁，你究竟是谁，可以告诉我么？”
　　康敏紧紧地抱着压在自己身上的男人，说什么都不愿意放手。她双手紧紧地抱住这个男人的脖子，把这个家伙的脸埋在波澜起伏的玉女双FENG中间，笔直修长的缠住这个男人的熊腰。
　　“天下谁最风流，谁最值得你为之献身呢？”
　　这个男人所答非所问，他知道这个美女被征服之后，需要的是温存，在这种情况下并不急着离开，而是尽量的用温柔来化解美女内心的那种心结。
　　是谁呢？天下谁最风流，那毫无疑问是大理镇南王段正淳。那谁最值得自己为之献身呢？是段正淳么？是还是不是？这的确是个问号，这个问号还真得难住了康敏。这个绝色倾城的大美女完成了从少女到少妇的转变，尽管是被迫的，但是依旧迷恋这个男人带给自己的那种美妙，迷恋那种被征服的感觉。
　　“那你是段王爷？”
　　康敏小心翼翼地先询问着，生怕会被这个男人耻笑。
　　“那你是想为段王爷献身了？”
　　这个男人依旧不愿意正面回答问题。
　　康敏自己也不知道是否愿意为段王爷献身，她不知道应该怎么回答对方提出的问题，在这种情况下也只能默许对方的提问。
　　“那你会娶我么？”
　　这个问题，才是康敏最想问得，这个问题比压在身上的男人是不是段正淳还重要。
　　“你是我的女人。”
　　这个男人再次把康敏那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的扛在肩膀上，强悍地进入，再一次拉开征服的历程。
　　也不知道过了多久，被征服的康敏沉沉睡去。而这个男人并没有入睡，看了一眼床单上的血迹斑斑，看了一下沉睡中的康敏，为这个大美女盖上被子之后，慢慢地走了出去。
　　马大元在外面等候多时了，看到这个男人出来时，就毕恭毕敬地跪在地上，小心翼翼地问道：“主人，我下一步做什么。”
　　“你下一步要做的就是，等天亮之后来向康敏示好，她问及大理段王爷，你就说那是个风流成性的登徒子，有王妃，不可能娶外面的女人。你就说自己喜欢康敏，并且会很负责任地照顾她一辈子。”
　　这个男人把康敏交给了马大元，只有这样自己才可以随时来宠幸这个大美女。
　　康敏不知道第一个进入自己身体的男人是谁，马大元更加不知道踢断自己子孙根，掌控自己命运的男人是谁。
　　或许，全天下只有一个人知道，那个人就是王冲，因为这一切都是他一手缔造的。


第一卷 猎艳 第15章 段延庆，刍狗而已
　　推倒康敏，带给王冲前所未有的刺激，这就激发了他内心隐藏的那种征服YU望。穿越过来的第一个女人，就是绝色倾城的大美女李青萝，可惜没有看到那一抹刺眼的红。这都是渴望的段正淳造成的，想要报仇，推倒刀白凤无疑是最合适的。
　　夜晚，对于王冲来说是绯红色的，因为这样的夜晚，成功地推倒了大美女康敏，亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻 ，丰腴结实，笔直修长的滑落。
　　夜晚，对于大理段氏皇族是血腥的，因为这样的夜晚，叛军闯进了王宫。尽管这场血腥的叛乱已经过去了半年有余，但是身负重伤的太子段延庆依旧苟延残喘，随时都有丧命的危险。
　　双腿残废的段延庆可以说生不如死，要不是肩负着夺回王位重任的话，说不定他会自杀，如果这个家伙真得是惨死的话，恐怕再也不会有四大恶人之首的恶贯满盈。
　　伤痛，饥饿，沮丧，绝望。此时此刻，天龙寺外的段延庆想到了死，看着夜空中的繁星，看着一棵棵参天大树，觉得自己比死了还要痛苦。
　　一个高大的身影出现在段延庆的面前，他以为是叛军，于是就准备用一阳指进行反击。
　　“你要是想重新夺回王位的话，最好就不要动，否则只是自寻死路。”
　　这个蒙面人的声音冷冰冰的，他冷眼看着段延庆，用异常冷酷的声音说道：“现在已经改朝换代，段正明继任皇位，恐怕你这个废太子是无力改写这个局面了。”
　　（兄弟们！金庸老人家描写下的段延庆实在是太恶心了，那种丑陋不堪实在是让人难以忍受，在这里和尚只能略作修改，希望大家可以可以理解。
　　“你，你到底是什么人，你想干什么。”
　　段延庆说话的时候，明显的的底气不足，他不知道来者是什么人，在这种情况下丝毫不敢大意，生怕对方反贼会谋害自己。
　　“你不要管我是什么人，你只需要记住，想要活命，想要把乱臣贼子段正明和段正淳杀死，那你就只能按照我说的做，说不定我可以帮助你重新夺回王位。”
　　蒙面人的声音依旧那么冰冷，他慢慢地逼近段延庆，冷笑着说道：“我就是你的救世主，就是你的主人。你要么臣服于我，要么现在就去死。”
　　死？整个王室都被叛军杀死了，肩负着复仇使命的段延庆当然不愿意死了。他思索万千之后，很虔诚地跪在地上，哀求道：“只要是您能够帮助我夺回王位，我愿意做您的仆人，终生忠诚于主人。““你就像是一条狗一样，在我面前只能顺从，你没有资格讨价还价。”
　　蒙面人一脚就把段延庆踢飞了出去。
　　等到这个家伙重重地摔倒在地上的时候，蒙面人就飞扑了过去，他把脚踩在段延庆的脑袋上，冷冷地说道：“你必须忠诚于我，否则只有死路一条。”
　　“主人，我愿意终身臣服于您。”
　　身负血海深仇的段延庆选择了臣服，对于这个家伙来说只要是能够杀死乱臣贼子，似乎比什么都重要。他无比虔诚地说道：“我愿意把段氏绝学一阳指奉献给主人。”
　　“只要你象狗一样听话，我会帮助你复仇的。”
　　蒙面人给段延庆留下一个纸条，让这个家伙按照自己说的去做。
　　不费吹灰之力就得到了一阳指，似乎比得到马大元的打狗棒法还要简单，这让王冲十分的兴奋，他知道今晚的夜空是绯色的，因为自己成功地推倒了康敏。更加知道明天的夜空依旧是绯红色，因为明天晚上会亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着刀白凤那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落。
　　“哈哈哈，我明天要给段正淳这个混蛋戴绿帽子，让这个混蛋永远都无法洗刷这种耻辱，让你知道我王冲的厉害。我不仅要抢走你的女人刀白凤，还要把她的肚子搞大，还要抢走阮星竹，甘宝宝，秦红棉，甚至连你的王位都要抢走。”
　　王冲仰望长空，好像是一只变身的狼人，那种王者霸气油然而生。


第一卷 猎艳 第16章 花子邋遢，观音长发（一）
　　愤怒，极端的愤怒，再过十天就要大婚了，在这个最关键的时候，段正淳还出去泡妞，这就让来自异族的美女刀白凤极为愤怒。
　　刀白凤是个敢爱，敢恨的女人，要不是所谓的政治联姻，要不是为了族人的前途，眼高于顶的她绝对不会轻易出嫁，更加不会嫁给一个风流天下的登徒子。
　　“段正淳，你这个混蛋，你这个流氓，就知道在外面胡搞。你让我颜面何存，既然你不知羞耻，给我的族人蒙羞，那我就给你戴绿帽子，让你的帽子变成绿色。”
　　刀白凤这个绝美的大美女在沐浴的时候，暗暗发誓要送给段正淳一顶绿帽子。
　　沐浴更衣后，刀白凤就穿了一件雪白色的长袍走出了王宫，至于朝什么地方去她自己都不清楚，唯一清楚的是要给段正淳一顶绿帽子。都说这个登徒子风流倜傥，英俊潇洒，到处沾花惹草，只对美女感兴趣。那自己就找个天下最丑的男人，让他永远都无法摘下这顶绿帽子。
　　尽管心里胡思乱想，但是刀白凤的内心依旧很矛盾，她不知道自己这样做是否正确，更加不知道应该到那里找天下最丑陋的男人，更加不知道自己洁白如玉的交给天下最丑陋的男人，究竟是什么样的罪恶。
　　不知不觉中，刀白凤就走到了天龙寺外，她知道段氏历代高手都会在天龙寺修行，更加知道自己作为大理镇南王王妃进入天龙寺是一种亵渎，是绝对不允许的。
　　天下虽大，竟无我容身之处，在这个时候刀白凤觉得特别失落，甚至有一种想要结果自己性命的想法。
　　在接到神秘人留下的字条之后，段延庆就在菩提树下等候，他相信主人不会欺骗自己，也相信会有属于自己的天使出现，让段氏皇族的子嗣得到延续。
　　香味，淡淡的香味，熟悉而已陌生的香味从远处传来。近乎绝望的段延庆慢慢地睁开双眼，他看到一个长发飘飘的白衣女人从远处飘来，这是一个不食人间烟火的仙子，不，确切来说是大慈大悲的观世音菩萨。
　　花子邋遢，观音长发，这是多么具有讽刺意义的场景。这个在常人世界中不可能发生的事情，在天龙寺外，在绝色倾城的刀白凤和半身瘫痪的段延庆之间发生了，这具有戏剧性的一幕，当然是对风流天下的段正淳，最大的讽刺。
　　“观音，大慈大悲的观世音菩萨，你救救弟子吧！”
　　看到观音长发出现的时候，苟延残喘的段延庆就像一条丧家之犬，慢慢地朝前爬去，动作是那么的缓慢，眼神是那么的迫切，好像整个世界就剩下了这个女人可以拯救自己似的。
　　花子，一个邋遢的花子，在看到一个破烂不堪，双腿残疾的花子朝自己爬来时，刀白凤觉得无比凄凉，没有想到整个世界只有这样一个邋遢的花子会对自己顶礼膜拜，这真是天大的讽刺。
　　观音长发，花子邋遢。这难道就是自己的宿命么？不知道为什么，刀白凤并没有拒绝这个花子对自己的顶礼膜拜，相反觉得在这一刻自己才是一个女人，一个值得男人为之付出一切的女人，是一个还有男人爱恋的女人。
　　“花子，你叫什么名字！”
　　刀白凤觉得这个花子很可怜，可以说和自己一样可怜，简直就是同病相怜。她发誓要给段正淳戴一顶绿帽子，说要把最宝贵的身体交给最丑陋的男人，可是尽管如此，羞花闭月的她依旧无法接受这样一个邋遢的花子。
　　“我，我。”
　　段延庆知道自己的身份，也知道到处都有人追杀自己，要是说漏嘴的话，说不定会招惹杀身之祸，在这种情况下当然不愿意泄漏自己身份了。可是，现在观音询问，又不知道怎么回答，无奈之下只能轻声地说道：“花子邋遢，观音长发。姓名乃世间污浊之物，岂能说出来玷污观音的圣听。”
　　“是呀！姓名乃世间污浊之物。我会记住你的，好一个花子邋遢，观音长发。”
　　刀白凤仰天长笑，笑声是那么的悲凉，她在诅咒万恶的段正淳，诅咒上天对自己的不公，诅咒人世间的罪恶。
　　“观音，请问您的芳名？”
　　在段延庆的心中，这个白衣美女就是大慈大悲的观世音菩萨。他双手紧紧地抱住刀白凤的脚踝，十分恭敬地亲吻那穿着白色绣花鞋的玉足。那种虔诚，那种至诚，足以融化世间万物。
　　“观音长发，花子邋遢。”
　　刀白凤依旧不愿意说出自己的姓名，毕竟自己红杏出墙只是给段正淳这个负心郎戴绿帽子，要是说出姓名的话，那不仅给大理皇族蒙羞，还会让家族受辱。这样的夜晚是罪恶的，是复仇的，或许过了今晚，再也没有观音长发，也没有花子邋遢。


第一卷 猎艳 第17章 花子邋遢，观音长发（二）
　　是呀！观音长发，花子邋遢。此时此刻的段延庆已经把自己当成了是邋遢的叫花子，当然也就把刀白凤这个绝色倾城的大美女当成观音了。
　　“你会喜欢我么？”
　　这句话，恐怕是刀白凤最关心的一句话，对于这个大美女来说爱是一种奢华，这样做只不过是掩耳盗铃而已。
　　“会的，我一定会爱你，永远都会，将来我也一定会好好报答你。”
　　段延庆紧紧地抱住刀白凤的小腿，是那么的虔诚，那么的无助。
　　或许，有一个人全心全意地爱自己，这才是最终的追求。刀白凤仰望长天，想知道自己这样做是对是错。她自言自语道：“我要是你今生唯一的女人，那就是死也无怨无悔。”
　　很显然，刀白凤这句话是说给那个正抱着其他女人风流快活的段正淳说的。说者无心，听着有意，这句话就像是一根刺一样刺进段延庆的心里。
　　“我发誓，在我的世界中只会有你这样一个女人，我会永远爱你。只要是你愿意给我留下子嗣，你将会是我唯一的女人，我再也不会碰其他的女人，如违此誓，天打雷劈，不得好死。”
　　在段延庆的心里，这个观音就是自己的唯一，比性命还要重，愿意今生今世就守着这一个属于自己的夜晚，永远记住观音长发，花子邋遢。
　　“你随我来！”
　　刀白凤知道前方不远处有个桃花潭，她已经决定了把一切交给这个花子，可是纯洁无瑕的她难以忍受那种邋遢，希望这个邋遢的花子可以清洗干净。
　　刀白凤慢慢地往前走，每一步，每一个脚印都是内心最痛苦的挣扎。是对，是错已经不再重要，但是内心那种罪恶感却是难以磨灭的。
　　距离很短，但是对于段延庆来说，简直是一个灾难，爬行起来，可以说寸步难行，可是那淡淡的处子幽香，心中那种难以压抑的火焰，迫使这个家伙不断地向前，向前。在他的脑海里只有占有，只有那样自己才会有子嗣，王室才不至于断绝香火，才可以复仇。
　　或许，复仇的火焰超过了一切，甚至超过了占有一个绝色倾城美女的冲动。
　　刀白凤一直往前走，当然不知道还有一个轻功独步天下的男人在后面跟随，更加不知道后面会发生什么事情。
　　段延庆做梦都没有想到自己会突然昏厥，更加不会想到自己心中万般崇拜的男人会代替自己，去做那件伟大的事情，会把那个不食人间烟火的仙子肚子搞大，这一切的罪恶他是不可能看见了。
　　王冲当然不会让那个不食人间烟火的仙子被段延庆占有了，这是他设下的一个局，在这个局里面自己才是猪脚，绝色倾城的刀白凤不仅要和自己一夜风流，还要为自己剩下一个孩子，只有这样自己的孩子才能够继承大理皇位。
　　点住段延庆的昏睡穴之后，王冲就悄然跟上了刀白凤，他早就探过地形了，当然也知道接下来会发生什么事情，那就是刀白凤这个大理镇南王的王妃会慢慢地宽衣解带，会把最完美的展现在自己的面前。
　　果不其然，在来到温泉前面的时候，刀白凤就停下来了脚步，她轻声说道：“观音长发，花子邋遢，这个夜晚注定是属于你的，我会把最纯洁的奉献给你，至于能不能怀上孩子，那一切就让上天来安排吧！我还是处子，希望你可以珍惜。”
　　这个时候，王冲已经跟上来了，目睹刀白凤优雅地宽衣解带，看着那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨慢慢地展现出来，看着那堪称完美的玉背，看着那高翘，丰腴，浑圆，结实的电TUN,看着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的。他的内心就有了一个异常邪恶的想法，改变了原来的主意，要彻底征服这个绝色倾城的大美女。
　　脱，脱衣，在宽衣解带的时候，刀白凤这个高贵的绝美处子压根就不知道那个花子已经昏迷了，一个内心充满邪恶的男人正在窥视自己，更加不知道这个男人不仅要占有自己的身体，还要霸占自己的灵魂。，那种白玉无瑕的在月光下散发着淡淡的光泽，那眩目的光泽深深刺激王冲的每一根神经，这个家伙嗅着淡淡的处子幽香，整个人陷入了一种前所未有的疯狂。


第一卷 猎艳 第18章 刀白凤，很够劲
　　下水，已经的刀白凤慢慢地抬起玉，腿，不紧不慢地走进温泉之中，玉足被温泉水浸泡的那一瞬间，她心中有一种陶醉的感觉，好像真得得到了真爱，真得找到了内心的那种感觉。
　　“我下来了，你能进来么。我好害怕，你不要吓我好么？”
　　说话的时候，刀白凤已经慢慢地进入温泉，只留给对方一个背影。那对可爱的大白兔在水中随波逐流，那种跃跃玉试深深吸引人的目光，让在后面偷窥的王冲不断地流口水，眼珠子险些掉下来。
　　“那我就进去了。”
　　此时此刻的王冲可不愿意做什么坐怀不乱的柳下惠，他很快就把自己脱的干干净净，然后慢慢地下水。
　　下水之后，王冲慢慢地向刀白凤游去，在无限靠近这个大美女的时候，并没有立刻现身，而是伸出食指轻轻地挠了一下刀白凤那堪称完美的玉足。
　　“嘿嘿，你干什么呢？”
　　刀白凤没有想到对方会挠自己的玉足，感觉到脚心痒痒的她险些喝水，心跳加快，呼吸加重，许久才平静下来。
　　“你不要这样好么？”
　　刀白凤没有想到对方的动作越来越大，不仅仅是挠自己的玉足，而且开始慢慢地向上抚摸自己那纤细，修长的小，腿，动作是那么的温柔，那么的熟练，这就让她感到特别紧张。
　　还是青涩处子的刀白凤没有想到对方会在水中抚摸自己，在这种情况下就显得特别紧张，一时间不知道怎么办才好了。她不断地蹬腿，好像反对这个男人侵犯似的。
　　在水中的王冲并没有急着侵犯这个雪白如玉的异族美女，而是静静地待在水中，欣赏那种刀白凤专属的风景。
　　那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉，腿在水中显得是那么地完美，看上去就像是亭亭玉立的莲花，更加激起王冲内心那种征服的冲动。他知道这个大美女随时都可能臣服，在这种情况下一点都不毛糙，并不急于侵占对方，而是象抚摸一件价值连城的玉器似的，抚摸那雪白如玉光滑细腻的。
　　刚开始的时候，内心异常矛盾的刀白凤还在不断地蹬腿，做着最后的抵抗。但是那种抵抗越来越弱，最后慢慢地放弃了。甚至渴望对方可以继续侵犯自己，带给自己更大的刺激。
　　“我，我，我好害怕，抱着我上岸好么？”
　　尽管内心渴望，但是骨子里异常保守的刀白凤依旧不愿意在水中把自己的初夜交给对方，她希望这个男人可以抱着自己上岸，带给自己完美的初夜。
　　时机成熟了，现在这个大美女特别渴望，在这种情况下王冲也就不愿意等待了，况且在水中时间太长了，如果不出来透气会窒息的。他慢慢地付出水面，双手紧紧地抱住刀白凤那一握盈余的杨柳小蛮腰，两人的身体紧紧地贴在一起。然后在这个美女的耳边十分温柔地说道：“宝贝，我不想吓坏你，要是真得渴望让我进入的话，那就闭上美丽的大眼睛，我会带你进入玉仙玉死的世界。”
　　“嗯！”
　　刀白凤也不愿意看花子邋遢的样子，于是就紧紧地抱住了王冲的脖子，闭上双眼之后，小声地说道：“人家还是处子，希望你能温柔点。”
　　王冲抱着刀白凤这个身轻如燕的大美女慢慢地走出温泉，找到一个平整的大石头之后，把这个异族美女放在上面，然后目不转睛地欣赏那堪称完美的。
　　“你干什么呢？我想，我想。”
　　尽管内心渴望，但还是青涩处子的刀白凤不知道应该怎么办，只是不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，分开那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉，腿，来暗示对方带自己进入世界。
　　机不可失失不再来，既然美女要求了，在这种情况下，王冲也不愿意当坐怀不乱的柳下惠，一个饿虎扑食之后，就重重地把刀白凤这个异族美女压在了身下，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳玉滴的烈焰红唇，两只大手在美女那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上不断地游走。
　　痛并快乐着，这就是刀白凤初夜最真实的写照，无数的疯狂之后，就彻底臣服了。
　　“亲爱的，我可以睁开双眼么？”
　　刀白凤被彻底的征服了，她特别想仔仔细细地看一下这个彻底征服自己的男人究竟长得什么模样。
　　“这样不好么？”
　　王冲不愿意让刀白凤看到自己，他知道现在时机还不成熟，毕竟这个女人马上就要做大理镇南王的王妃，如果是知道自己真实身份的话，恐怕会惹出不必要的麻烦。
　　刀白凤紧紧地抱住王冲的脖子，把这个家伙的脸按在波澜起伏的玉女双丰中间，用那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的夹住这个男人的熊腰。已经意乱情迷的她娇，喘吁吁地说道：“人家把最宝贵的就交给你了，为什么不能看一下你的庐山真面目呢？我们恐怕只有一夜之欢，今后恐难相见，我希望可以把你的形象留在脑海里，说不定今后的夜里会梦见你。”
　　王冲戴上了一个面具，他紧紧地搂住刀白凤那一握盈余的杨柳小蛮腰，大手轻轻地抚摸着那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨，笑呵呵地说道：“不，我们之间不是一夜之欢，今后会有很多相见的机会，因为我将会参加比武招亲，我将会迎娶公主段钰莹，成为驸马之后，当然有机会进入镇南王府，当然也就有机会再次和你进行鱼水之欢。”
　　“什么，你将会参加比武招亲，你想当驸马？”
　　听到这里的时候，刀白凤异常紧张，她慢慢地睁开美丽的大眼睛，含情脉脉地看着刚才征服自己的男人，在看到对方脸上带着面具的时候，就不解地问道：“你为什么不敢以真面目示人呢？”
　　“你不是见过么？花子邋遢，观音长发，这是人世间都么具有讽刺意味的画面，最丑陋的男人，玩最美丽的女人，落魄的花子，玩大理镇南王的王妃，而是在大婚前夕，为王妃破除，让亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻 ，丰腴结实，笔直修长的滑落。绝美高贵的王妃被落魄的花子征服，给武功盖世，英俊潇洒，风流倜傥的段冲哥戴绿帽子，这绝对是震惊江湖的消息。”
　　王冲仰天长啸，那种狂妄之情毫无掩饰地展示了出来，好像自己的出现就是为了给段正淳戴绿帽子似的，特别具有讽刺意义。


第一卷 猎艳 第19章 你是唯一一个可以碰我的男人
　　刀白凤跪在地上，双手紧紧地抱住王冲那粗壮的大，腿，娇喘吁吁地说道：“你最好抓紧离开大理，走得越远越好，要是留下来参加比武招亲，绝对是死路一条。你要是迷恋人家的身体，那今天我们就多来几次，那样也可以增加受孕机会，让妾身为你诞下麟儿，但是你必须立刻离开大理。”
　　“我为什么要离开，是因为你害怕继续和我交往么？”
　　王冲深情款款地看着刀白凤，十分温柔地说道：“你的身体，我永远都玩不够，绝对不是几次可以解决问题的。我不会离开的，我还要娶公主段钰莹。”
　　“那是一个陷阱，其实他们这样做，主要是想把忠于前朝的人全部杀死，所谓的招亲只是一个幌子，你要是去的话绝对是死路一条。”
　　刀白凤娇喘吁吁地把整个阴谋说了出来。冰雪聪明的她看到了那个东西上的血迹斑斑，处于女人的本能当然知道自己应该怎么做了，于是就慢慢起亲吻，王冲享受着大理镇南王王妃服务的时候，就开始思索对策，既然来到了大理，当然不能轻而易举地离去，当然要实现自己的征服计划了。有了主意之后，他显得特别兴奋，加快了挺动的速度，仿佛忘记了是在什么地方进进出出。
　　可能是，刀白凤为了增加受孕机会，一直不停地索要，也不知道激战多久，才昏迷过去。等醒来的时候，她感觉到身体某个部位火辣辣的疼痛，也看到了自己，看到了冰肌玉骨上的口水，也看到了雪白如玉光滑细腻的大，腿内侧血迹斑斑，也看到了沉睡中的那个花子。
　　不对呀！他征服自己的时候，感觉像是一个超级猛男，怎么又变成了邋遢的花子，究竟那一个才是真实的。
　　段延庆慢慢地清醒了过来，他看到了刀白凤的，看到了雪白如玉光滑细腻的大，腿内侧血迹斑斑，以为这一切都是自己造成的，于是就跪在地上不断地磕头。
　　刀白凤心中充满疑惑和空虚，穿上衣服之后踉踉跄跄地往外走，脑海里只有把那个带着面具的超级猛男，压根没有那个邋遢的叫花子。――――――――――――――――――――――――――――――――参加比武大赛，来迎娶大理前朝公主段钰莹，这是王冲征服天下的第一步，这绝对不能出差错的。他从刀白凤那里知道，所谓的比武招亲只不过是场阴谋，在这种情况下就有了自己的主意，要假戏真做，不仅要迎娶公主，还要破解段正淳的阴谋。
　　走在大理城街头的王冲脑海里浮现很多事情，一直安定不下来，突然大街上跑来一匹火红色的枣红马，那批枣红马肯定是受惊吓了，它不要命地朝前跑去，马背上面的红衣少女早就吓的花容失色了。
　　路上的行人纷纷躲避。
　　一向怜香惜玉的王冲直接使出一招燕子穿云，整个人高高跃起，踩着房顶追了下去。
　　王冲根本没有看清楚美女长的样子，他更没有想英雄救美，他只是想抓紧把那匹受惊的马拦下来，尽量避免伤到无辜。
　　王冲在看到枣红马后就加快了自己脚下的速度，他在靠近枣红马的时候来了个大鹏展翅，他整个人就坐到了马背上，他双手环过少女那一握盈余的小蛮腰去抓马的缰绳。
　　马背上早被惊吓的花容失色的美少女更加惊恐了，她看了看自己身后那帅气的男子后心里放松了，她紧张地说道：“大哥哥，你救救我，我好害怕。”
　　王冲感觉这个美少女身上很香，他就开玩笑说道：“小妹妹，你告诉我你叫什么名字，然后你再亲我一口，我就救你。”
　　这个时候枣红马颠簸的越来越厉害，那个在王冲怀抱里面的美少女终于感到害怕了，她回头就在王冲的脸上亲了一口，她哀求道：“大哥哥，求求你救救我，我叫薛紫嫣，你快拉住这个马，我好害怕。”
　　王冲这个时候突然有了一种在马背上疯狂的情形，现在这个美丽的薛紫嫣身上那淡淡的处子之香让他陶醉，由于马的颠簸使得他身体的某个部位和薛紫嫣的高翘的屯部有了最亲密的接触，这样的感觉让他感觉好舒服，他怎么舍得放弃呢？
　　王冲一手拉住马的缰绳一手扶住薛紫嫣那平坦没有半点赘肉的小腹，他说道：“你刚才的亲吻是远远不够的，我需要的不是蜻蜓点水，我需要你用你的狂热和激情来亲吻我的嘴巴，只要我满意了马自然会停下来。”
　　献出自己的初吻还是继续受马的惊吓，显然才十六的美少女薛紫嫣是想选择前者，她是皇后薛紫云的亲妹妹，从小娇生惯养，从来没有受过惊吓。这次可真得吓坏了，心中特别紧张，脑海里唯一的想法就是抓紧让马停下来。
　　权衡利弊以后薛紫嫣回身双手抱住了王冲的脖子，她那湿润红艳的樱唇贴在了王冲的嘴巴上，还是青涩处子的她不知道自己下一步应该怎么做。
　　王冲这个情场高手当然不会放过这样宝贵的机会了，他用一只手把薛紫嫣抱在怀里拼命地去亲吻这个美少女，他那灵巧的舌头很快就撬开了薛紫嫣的玉齿，舌头进去以后疯狂地探索吸食着，不断地少女灵巧的丁。
　　薛紫嫣根本不知道亲吻是怎么回事，她不知道自己下一步应该做什么，她只是被动地应承着。
　　王冲悄悄地双腿夹住马背，这匹受惊吓的枣红马那里经得住他的强夹呀！刚才的那种癫狂逐渐放缓下开，脚下步伐也没有刚才那么快了。
　　王冲看看现在马已经跑到了城外周围已经没有人了，他干脆把薛紫嫣整个人抱了过来，他疯狂地亲吻这个美丽的少女。他的左手不断地抓捏少女那高翘的，他的右手开始摸少女的，那匈部的玉女丰刚刚发育成熟不是很大，但是很硬很有弹星，紧紧握在手上感觉很美妙。
　　薛紫嫣和害怕，但是她实在是不知道自己应该怎么办，她生怕自己掉下马背只好紧紧地抱住王冲，这样一来两人就贴的更紧了。
　　王冲并没有得寸进尺，他虽然不断地亲吻抚摸这个美丽的美少女，但是他并没有去撕扯少女身上的衣服，即便是这样在他高超的技巧下薛紫嫣依然很快就陷入了情网。
　　薛紫嫣被王冲亲吻抚摸的叫喘吁吁香汗淋漓，那种让她兴奋的陌生感觉是以前从来没有过的，在这一刻她并没有觉得自己被轻薄，她感觉到在这个大男人的爱，抚下好舒服。
　　在两人紧紧黏在一起的嘴唇分开后，薛紫嫣不敢抬头，她生怕被这个男人看到自己害羞时的窘样，她趴在王冲的肩膀上说道：“‘大哥哥，你叫什么名字，你刚才拿走了我的初吻，你以后会记住我么？虽然我们以后不会再见面，但是刚才和你在一起真的很奇妙，也许我一辈子都无法忘记。我也希望你能记住我，因为你是唯一一个可以碰我的男人。


第一卷 猎艳 第20章 美少女薛紫嫣……
　　王冲用手抬起了薛紫嫣的下颚，这时他才看到了少女的绝世容颜，他简直不敢相信自己的眼睛，世界上怎么可能有这么完美的美少女呢？要是再大上几岁，那绝对是一个倾国倾城的绝世美女，现在那完美的容貌已经可以让天下男人位置疯狂了，要是身体在星感一些，那绝对是一个可以引发国家动乱的美女。
　　王冲痴痴地看着这个美丽的美少女。
　　薛紫嫣的香额下面是那弯若新月细如柳叶的黛眉，细细的黛眉和下面水汪汪含有千层秋波的大眼睛在一起显得更加清新，少女的万种风情尽在眉梢。长长的睫毛微微上翘，仿佛要掩盖住那会说话的双眸，眼若朗星那淡淡的光更加显得里面是那么地多情，这是一双可以夺走人魂魄的勾魂魅力眼，就连久经战争的王冲都要为之倾倒。
　　那弹指玉破的鹅蛋脸是白里透红，红中带粉，那种娇嫩就像初开的牡丹花让人只敢去看不敢碰触，生怕自己粗涩的手指会划伤那娇嫩的小脸蛋。
　　笔直兴感的鼻梁更加映衬出少女俏脸是那么的完美无瑕，那刚刚被王冲亲吻过的樱桃小口那么的，红艳的象烈火，娇嫩的象花瓣，湿湿的泛着的光泽。
　　王冲忍不住又亲吻了起来，这次的亲吻没有了刚才的粗暴，也没有了那种男人的霸道，那么地小心那么地温柔，生怕伤害了这个完美的少女。
　　薛紫嫣檀口中有种淡淡的香味，这样她的金津玉液显得那么珍贵，王冲就像一个饥饿的婴儿一向贪婪地吸食不停，他现在的大手就没有刚才那么老实了。他的右手已经伸进了薛紫嫣的匈衣一面，拇指和十指有节奏地揉捏着那娇嫩的，虽然没有用力，但是节奏火候把握的非常好，他把薛紫嫣压在了马背上。
　　青涩的处子在男人的下更加容易冲动，因为这一切对她们来说都是那么地陌生，那么地新奇，在男人老练的下是很难抵御的。
　　薛紫嫣简直不敢想想第一次认识的男人就这样对自己，自己的身体已经完全被他掌控，这样下去也会很快自己就会沉沦在玉海，那种被情玉推动下的感觉真的很奇妙，那是一种无法抵御的力量。
　　王冲很快就把薛紫嫣的匈衣脱了下来，他贪婪地舔舐着那娇嫩的，另外一个玉女山丰在就成为了他肆意玩弄的领地，他的一只大手隔着少女的裤子开始拨弄那神秘，他已经感觉到了里面传来的热气，里面的潮水开始涌动。
　　王冲问道：“薛紫嫣想不想让我把你的裤子脱下来，你想不想做我的女人？”
　　薛紫嫣虽然已经有点意乱情迷，但是她并没有丧失最后的理智，她强压自己的玉火斩钉截铁地说道：“是的，我想把自己交给你，我也想做你的女人。但是我不能，我绝对不能，我喜欢你，喜欢你带给我的感觉。但是我相信我们相恋也绝对是绝恋，你还是忘记我的好。”
　　王冲并没有停止自己侵犯的步伐，他说道：“为什么这么说呢？只要你喜欢和我在一起的感觉，我就会好好照顾你一辈子，我们不仅可以相恋，还可以白头偕老。”
　　已经意乱情迷的薛紫嫣含情脉脉地看着王冲，娇喘吁吁地说道：“也许我要不是薛紫嫣有可能，我从向就向往完美的爱情，也向往过有一个英俊的王子娶我做新娘，我可以为我的爱情放弃一切，哪怕是我的生命。但是我不能，我不能那么做，因为我是薛紫嫣，我姐姐是当今皇后。我的命运早就安排好了，要下嫁给一个将军，谁都不能改变我的命运，我不可以，你也不可以。”
　　王冲简直不敢相信这样的话是从薛紫嫣的口中说出的，他那已经湿漉漉的手指强行抽了出来，他沉默了。
　　薛紫嫣慢慢地张启娇艳玉滴的烈焰红唇，伸出丁慢慢地把上面的花汁舔舐干净之后，娇喘吁吁地说道：“谢谢你，第一个和我亲密接触的男人，你能让我知道你的名字么？你能让我知道你过来是做什么的么？”
　　“我叫王冲，我一定要得到你，而且是让保定帝下旨把你许配给我。”
　　王冲紧紧地搂住薛紫嫣那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻咬着美少女的耳垂，很自信地说道：“只要你能够带着我进入皇宫，神不知，鬼不觉地见到你的姐姐，我就有办法说服她，让你嫁给我。只不过，我要迎娶公主段钰莹，所以你只能做妾，不知道这样会不会委屈你？”
　　“不会，只要能不嫁给那个杀人不眨眼的将军，能够和你在一起，让我做什么都可以。”
　　薛紫嫣小鸟依人般地依偎在王冲的怀抱里面，这一刻是一生中最幸福美妙的时刻。
　　“那就现在做我的女人好不好。”
　　王冲开始扯薛紫嫣的裤子，在这个时候，脑海里只有一个词那就是征服，想亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻 ，丰腴结实，笔直修长的滑落。
　　薛紫嫣制止了王冲的动作，媚眼如丝的她含情脉脉地看着王冲，娇喘吁吁地说道：“冲哥哥，我早晚都会交给你的，何必急于一时呢？我听姐姐说，比武招亲是个阴谋，你最好不要参加。你要是想得到我身体的话，那就要答应我一件事情，只要是你答应了，我的一切都是你的，会全心全意地服侍你。”
　　王冲肆无忌惮地揉搓着那弹星十足的，笑呵呵地说道：“只要能够进入你的身体，为你这个美少女破,身，别说一件事情，就是十件，一百件，一千件，我都会答应你。”
　　“一件事情就够了，那就是拯救我的姐姐，只要是你拯救了她，那我就做你的女人。”
　　意乱情迷的薛紫嫣含情脉脉地看着王冲，丝毫不介意这个家伙的大手在自己身上游走，她娇喘吁吁地说道：“我渴望做你的女人，就像你渴望占有我一样的迫切。”
　　“晕倒，你姐姐是皇后，高高在上的一国之后，有什么灾难呢？怎么又会需要我营救呢？”
　　王冲都被搞糊涂了，左手已经伸进薛紫嫣的裤子里面，可是并没有任何动作，就是想知道这个美少女想说什么。
　　薛紫嫣含情脉脉地看着王冲，娇喘吁吁地说道：“保定帝一心修炼段氏最高武学，以至于失去了做男人的资本，我姐姐虽然贵为王妃，但每晚上都要独守空房，到现在还是青涩的处子，但是全国的老百姓都在等着皇后怀上龙种。你要是能够让我姐姐怀上龙种的话，那岂不是拯救了她，也拯救了我们整个家族。另外镇南王段正淳始终窥视皇位，如果我姐姐不能诞下太子的话，他就是唯一的继承人，在这种情况下压根不给我姐姐怀孕的机会，我怀疑保定帝失去那个能力，就是这个混蛋造成的。”
　　混乱，太混乱了，王冲都快要被搞糊涂了，但是他很快就理清了思路，于是就笑呵呵地说道：“事情没有那么简单吧，你是不是想让我把皇后的肚子搞大，然后让你姐姐的儿子继承皇位，这对于你们整个家族都是有帮助的。换句话说，你父亲想篡位，是个意思不是？”
　　“差不多，只不过我父亲并不想篡位，因为大理的皇帝必须姓段，要不然会天下大乱，但是他想把持朝纲，驱逐劲敌镇南王。这对于你来说可是一箭双雕，第一可以得到我们姐妹俩这对姐妹花，为我们两姐妹破处，另外你的儿子还会当上太子，这有什么不好的。”
　　这个时候的薛紫嫣已经是意乱情迷了，她把那只伸进自己裤子里面的大手拿了出来，娇喘吁吁地说道：“亲爱的，今天不做好么，你应该先打擂，然后我安排你见我姐姐。难道你不想在龙床上玩弄皇后，给皇后破处，亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻 ，丰腴结实，笔直修长的滑落到龙床上么？”


第一卷 猎艳 第21章 擂台上下
　　虽然没有推倒美少女薛紫嫣，但是王冲知道这只是时间问题，他现在想得就是先在擂台上展示一下自己的实力，这是扬名立万的开始，也是征服皇后薛紫云的前奏。
　　擂台外人山人海，有钱人，有地位的人都在帐篷里面观看，保定帝段正明，皇后薛紫云，镇南王段正淳，国丈薛漫天，将军段友亮也到场观战。
　　王冲花五百两银子租下一个位置极佳的帐篷，他并不急于上台，就是想好好地看一下形势，准备在合适的时候出手。
　　震天虎陈世麟一开始并不急于进攻，他摆出来一个夜战八方式来迎接追魂手石友明的进攻，这样的开式一般都是防守的，他的双臂展开有了很大的防守面积，他下盘很牢稳没有给对方一点可趁之机。
　　追魂手石友明显然想一开始就占据主动，他跳起来就来了个猛虎提篮，在空中脚尖就踢了过去。震天虎陈世麟开始的时候并不急于躲闪，等那脚尖靠近自己攻击范围的时候，他左手为拳打向那只即将提到自己的脚，右手为虎爪状就抓了过去。
　　追魂手石友明一看不好就急忙抽身，他在空中一提劲跳的更高了，他来了一个鹤独翔脚尖在震天虎陈世麟头顶踩了下去。
　　震天虎陈世麟来了招冲天炮，拳头就打了上去，吓得追魂手石友明急忙后退。
　　追魂手石友明不断地尝试着进攻，可是效果一直不是很好。
　　王冲看到追魂手石友明的进攻屡屡不得逞的时候，心里对后面的比赛就有了新的看法，这里的比赛和外面的打斗是完全不同的，一般的打斗都是以击败甚至杀死对方为目的的，所以大家在进攻的时候往往是不要命地冲，很多时候是杀敌一万自损三千。而这里的比赛是以自己不败为根本的，越是冒进就越容易吃亏，与其主动进攻不如积极防守，在防守中抓住对手的空当一击致命才是根本。
　　对决很多时候要靠实力说话，不是你想让他赢就可以的。现在的追魂手石友明已经被震天虎陈世麟逼的手忙脚乱，开始那种积极进攻变成了现在没有节奏的防守，随时都有可能被打下去。
　　王冲突然觉得自己好像是被假象所蒙蔽了，追魂手石友明不应该这样不堪一击呀！自己的判断也不应该偏差那么离谱，这中间一定是那个环节不对劲。
　　王冲胡思乱想的时候，擂台上的战局发生了翻天覆地的变化。
　　震天虎陈世麟不断地把追魂手石友明望擂角逼，希望把对方赶下去。
　　追魂手石友明一直往后退，好像随时都有可能被打下去，他再退几步就会掉下去。
　　震天虎陈世麟很显然想早点结束战斗来保存实力，他直接来了招钻心拳直接打向了已经没有退路的追魂手石友明。
　　就在大家都认为大局一定的时候，追魂手石友明突然来了一个后仰身，他身子贴在了擂台上，他双脚横扫向震天虎陈世麟的脚踝。
　　震天虎陈世麟急忙跳起来躲避追魂手石友明的进攻。
　　震天虎陈世麟万万没有想到，那横扫的双脚是虚招，追魂手石友明的杀招在后面的。
　　追魂手石友明的双脚连踢把已经失去重心的震天虎陈世麟踢下了擂台。
　　追魂手石友明得意洋洋地在台上走来走去，台下传来无数的欢呼声。
　　果然，如同刀白凤和薛紫嫣说得那样，所谓的比武招亲只不过是场阴谋，实际上没有任何意义，压根没有高手出现，只有那些老百姓觉得很过瘾，但是象王冲这样的高手就会觉得很乏味。
　　王冲不愿意看下去了，他眯着眼睛休息，可是有种熟悉的香味使得这个家伙感到意乱情迷，他感觉到好像是故人来访，就慢慢睁开了双眼，在看到白衣少年站在自己面前的时候眼睛都直了。
　　白衣少年把纤纤玉指放在自己的朱唇上做了一个噤声的动作。她小声说道：“冲哥哥，你随我来。”
　　王冲看到女扮男装的少男正是自己日思夜盼的薛紫嫣，他整个魂都被勾了起来，他就跟了出去。
　　薛紫嫣把王冲领到了一个大院子里面，两人一进房间就拥抱在了一起。
　　王冲疯狂地亲吻着这个美少女，恨不得把这个丫头亲吻到自己的肚子里面，他一边贪婪地亲吻樱唇，一边双手上下游走，他要把这些天的相思之情全发泄出来。
　　薛紫嫣没有了第一次在一起时的羞涩，她开始积极回应者王冲的亲吻。
　　这些天对薛紫嫣来说简直是度日如年，自从遇到王冲，她就深深地迷恋上了这个夺走她初吻的男人，整个人是茶不思饭不香，晚上做梦都是两人疯狂亲吻时的情形，夜梦中醒来的她香汗淋漓，她就开始回味交出初吻时的细节，她感到自己身上有一种很强烈的玉望，她的玉手不由自住地攀越上了的玉女丰，她一边自己抚摸自己一边呼喊这王冲的名字。
　　经历过无数的思想斗争以后，薛紫嫣决定来找王冲，在等待和追求之间，毫无疑问她要选择后者，等待不能改变内心的空虚寂寞，她知道独守空房的姐姐是多么地寂寞，无数的夜晚她都能够隐隐预约听到姐姐的哭泣声，为了世俗的权利姐姐牺牲太多了，她不想成为姐姐第二，不仅要让王冲拯救姐姐，还要让这个强悍的男人拯救自己。
　　王冲很快就把身轻如燕的薛紫嫣抱到了床上。
　　薛紫嫣感觉象有一座大山压到了自己的身上，她感觉到自己都快要被压扁了，她感觉到呼吸困难，男人的大手已经开始抚摸她结实的玉女丰，那雪白细嫩的也遭受到了侵犯。
　　薛紫嫣呼喊，但是又没有勇气，她只有默默承受着，她上面的衣服已经被剥去了，她不敢看王冲那喷射玉望火焰的双眼，她伸手把那亲吻自己粉色的头颅按到双丰中间。
　　王冲贪婪地亲吻着那娇嫩的，可是他并没有进一步向下的动作，他的大手也只是在不断抚摸那细嫩的内侧，并没有向禁，区侵犯。
　　薛紫嫣期望已久的时刻并没有出现，她喘着气说道：“冲哥哥，你占有我吧，我要做你的女人，我不要去等候了，我只要做你的妻子，做一个幸福的小女人。”
　　王冲说道：“傻丫头，我答应你的事情一定会做到。等我让你姐姐怀上龙种，杀死那个将军之后，无论任何我都会要你做我的女人，今天我们就不要冲破那个禁忌了，我希望保持你的完整。”
　　薛紫嫣紧紧夹住王冲的大手不让他抽出来，她娇喘吁吁地说道：“好，那我就把最完美的身体留到你那杀死段友亮之后，到时候我要你给我最完美的初夜，现在你好好摸摸我好么？我那里好难受。”
　　王冲伸出左手轻轻的抚摸着那雪白如玉，光滑细腻 ，丰腴结实，笔直修长的，右手揉搓着那微小玲珑，但是弹行十足的，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳玉滴的烈焰红唇。


第一卷 猎艳 第22章 擂台上的王者
　　热吻，对于王冲而言就像是兴，奋剂，这个家伙紧紧地搂住薛紫嫣那一握盈余的杨柳小蛮腰，深情款款地看着这个美少女，十分温柔地说道：“宝贝，你就在台下观战吧，我在台上拧下几个脑袋给你当球踢。”
　　“好呀！你表现的越强悍，我姐姐就会越喜欢，你征服她的概率就越大。”
　　薛紫嫣小鸟依人般地依偎在王冲的怀抱里面，含情脉脉地看着这个大男人，娇喘吁吁地说道：“我期待你获得最后的胜利，期待把最宝贵的交给你。”
　　“你会的。”
　　王冲伸出大手在薛紫嫣那高翘，丰腴，浑圆，结实的电屯上狠狠地打了一巴掌之后，慢慢地走了出去。
　　这个时候，台上的激战已经进入了白热化，金蛇郎君秦钟已经保持了九场不败，而且被打下台的全部是一流的高手，由此可见战况是多么惨烈。
　　王冲再次出现在擂台下面的时候，正是秦钟把武当少侠追风剑宋占琪扔下来的时刻。这个时候，台下叫喊声络绎不绝，看样子老百姓还是极度崇拜王者的。
　　狂妄，不可一世。此时此刻的金蛇郎君秦钟显得特别张狂，好像天下无敌似的，他不断地叫阵，那种狂妄让很多人看了都感觉到不舒服，这里面当然包括王冲了，他想上台教训一下这个无知之徒。
　　在看到秦钟狂妄地叫阵时，王冲双脚踏地，使出一招‘燕子穿云’，整个人高高跃起，在空中来了一个‘大风车’之后，整个人直直地站在擂台上。他环顾了一下擂台下面的百姓之后，目光就落在了秦钟的脸上，用不屑一顾的语气说道：“你的脑袋很大，估计当尿壶比较合适，就是不知道谁有机会享用了。”
　　听到这里的时候，擂台下面掌声雷动，尖叫声，呐喊声不绝于耳，好像大家都想让秦钟的脑袋做尿壶。
　　秦钟的鼻子都快气歪了，他用手中的湛卢宝剑指着王冲，气呼呼地说道：“来者何人，报上名来，咱剑下不杀无名之鬼。”
　　“王冲。”
　　话音刚落地，王冲就像是离弦的箭，飞一般地刺向秦钟的匈膛。他左手多出来一柄七寸长的鱼肠剑，右手紧握拳头朝秦钟的腹部狠狠地打去。
　　“追魂剑。”
　　秦钟手中的湛卢宝剑就像是一条吐着芯子的毒蛇，恶狠狠地朝王冲的匈膛刺去，在发现对方躲避的时候，他就使出一招相对比较龌龊下流的‘撩阴腿’，脚恶狠狠地朝对方裆部踢去。
　　这一脚要是踢中的话，恐怕王冲就要断子绝孙了。
　　看到对方的脚踢向自己裆部的时候，王冲就十分的不爽，于是就施展凌波微步，整个人就像是飞舞的飞天，来躲避对方进攻的同时，伺机发起偷袭，希望可以结束战斗。
　　“龙飞九天。”
　　悬浮在空中的王冲，双手恶狠狠地朝秦钟脑顶的百会穴打去，这一下要是击中的话，恐怕这个登徒子瞬间就会丧命。
　　“来得正好。”
　　秦钟似乎早就想到地方会在空中朝自己发起进攻了，于是就使出一招‘一剑冲天’手中的湛卢宝剑由下朝上刺去，并且在这个时候，他很快就转移了身形，发起新一轮的攻击波，企图发起偷袭。
　　王冲直接使出一招‘千里红线’，整个人高高跃起，在空中使出一招排云掌，一股强大的杀气就朝秦钟飞了过去。
　　看到强大的杀气袭来的时候，秦钟丝毫不敢大意，他双手握剑，直接剑人合一朝王冲刺了过去。
　　“断水掌”这一次王冲直接使出了杀招，他在空中来了一个鹞子翻身，整个人在空中再次朝上跃去，并且翻了个身之后，双手重重地拍打在秦钟的后背，这小子就像是断了线的风筝一样飞了出去，最终重重地摔倒擂台上，鲜血狂喷。
　　“打死他，打死他！”
　　擂台下呐喊声不绝于耳，好像大家要目的新的英雄产生似的。
　　不知道为什么，在这个时候，王冲体内的杀戮之气相当的重，他拧断了秦钟的双手，双脚，最后把这个家伙的脑袋拧下来，就像是足球场上射十二码点球似的，把那血淋淋的脑袋踢飞了出去。
　　王冲的狂妄，把擂台下老百姓的热情调动了起来，大家高呼他的名字，好像这个人注定是擂台上的王者，注定会战胜所有的对手，注定会成为驸马似的。
　　这一次可激怒了一个人，那就是星如烈火，貌美如花的大美女秦红棉，她是应镇南王段正淳的邀请来看比赛的。可是没有想到会亲眼目睹自己亲哥哥被人杀死，这简直就是奇耻大辱。
　　愤怒，让人迷失自我，仇恨，蒙蔽人的双眼。
　　怒火中烧的秦红棉就要上台替哥哥报仇，这可吓坏了镇南王段正淳，他知道这个貌美如花的大美女压根不可能是擂台上王冲的对手，在这种情况下就希望秦红棉不要冲动。
　　眼看劝说无效的情况下，段正淳就说道：“宝贝，你上去和那个混蛋简单过招，然后就把他往城北引，到时候，我帮助你杀死那个混蛋。就是不知道，我帮你报仇之后，你应该怎么感谢我呢？”
　　“我以身相许总可以了吧！”
　　秦红棉十分讨厌段正淳的好色，更加讨厌这个家伙落井下石，趁人之危，她很鄙视地看了这个家伙一眼之后，飞速地走向擂台。
　　睿智的王冲当然不会认为美女也想当驸马，在看到一个身材极为火辣的大美女登台的时候，他顿时就明白了对方是要报仇。那色色的目光盯在波澜起伏的玉女双丰上面，好像能够看穿里面的风景似的，咽了一下口水之后，笑呵呵地说道：“美女，你要是战败的话，就要做我的女人，把最宝贵的身体交给我，让我亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉，腿滑落，否则我是不会和你比武的。”
　　听到这里的时候，秦红棉气得浑身发抖，匈前那对跃跃玉试的大白兔晃动的很厉害，那一波未平一波又起的风景深深地吸引了王冲的眼球，这个家伙眼珠子险些掉下来，不断地咽口水，显得是那么好色。


第一卷 猎艳 第23章 擂台上的秦红棉
　　几乎所有的人都知道秦红棉战败的后果是什么，那就是嫁给王冲，那绝对是美女配英雄的结果，下面的观众都倾向于这样的结果出现，大家的呼声已经可以反应的出来。
　　薛紫云听到下面的呼喊声后就笑了，她知道这才是自己想要的结果，她十分在意地看着正在傲视台下观众的王冲。早就妹妹薛紫嫣那里听说过王冲了，在这种情况下就特别关注这个大男人。
　　段正淳心里突然变得不踏实了，秦红棉是自己追求四个多月才追到手的大美女，还没有给这个大美女破瓜，要是被打死了，那自己岂不是赔了夫人又折兵，听听下面的呼喊声还是觉得秦红棉处于下风，这样的局面不由他不紧张。
　　秦红棉今天可以穿了一身雪白的衣服，外面披了一件火红的斗篷，看起来象傲雪红梅，她看着对面的王冲心里没有了底气，心里的直觉告诉自己两人之间的差距绝对不小，现在只有祈求段正淳那个大色狼出手援助了，只有那样才有把握立于不败之地。
　　一直以来心高气傲的秦红棉压根没有把段正淳这个登徒子放在眼里，要不是看在这个家伙苦苦追求自己几个月的份上，压根就不会给对方机会。从小父母双亡的她是哥哥秦钟养大的，可以说那份兄妹情是可以超越一切的。眼看着自己的亲哥哥在擂台上被王冲打死，在这种情况下当然要去报仇了。
　　可是上台之后，秦红棉才知道王冲多么危险，多么无耻，这个家伙竟然提出来，战败之后，要嫁给这个恶棍。为了给哥哥报仇，她也顾不了那么多了，沉思很久之后，冲着王冲说道：“我要是战败就嫁给你，要是你战败的话，我就让你当太监。”
　　王冲那坏坏的目光盯在秦红棉那波澜起伏的玉女双丰上面，这个家伙咽了一下口水之后，坏笑着说道：“要是我战败的话，你可以用那两片把我的子孙根夹断，只不过，我是不会战败的，因为我要吃你的小乳猪，要占有你，要给你破瓜。要亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻 ，丰腴结实，笔直修长的玉，腿滑落。”
　　“你无耻，我一定要杀了你这个混蛋。”
　　秦红棉简直要气疯了，气得花枝招展的她恨不得把这个登徒子大卸八块。
　　对于王冲而言和普通人比武打斗简直是小儿科，这根本都不会有什么意外出现，纯粹是走个过场罢啦，只是需要节奏快一点，从心灵上给那个高傲的大美女以致命的震撼，让秦红棉为自己折服，那样再去征服她的时候简直是手到擒来。
　　王冲笑着说：“美丽的红棉妹妹，你今天打扮这么漂亮，知道内情的人会明白你这这是来打擂，不知道的还以为你要做新娘子呢？是不是做好嫁给我准备了。”
　　秦红棉满脸怒气地说道：“看来你的眼是浑了，难道你没有看见我外红内白么？红色的斗篷是给我自己穿的，来庆祝胜利。白色的衣服是给你穿的，是来预祝你命丧黄泉。”
　　王冲也不生气，他的目光色色地盯在那对波澜壮阔的玉女丰上，他不怀好意地说道：“不是吧，人家都说老婆才给老公穿素呢，你这样是不是想说你心里已经默许了失败的事实，你放心我会怜香惜玉的，绝对不会弄伤你的，即使到床上我都会很温柔的。”
　　秦红棉没有想到对面这个男人这个的大胆，她冷冷地笑着说道：“是么，这点我还真没有看出来，那你就让我好好看一下，我们这个大英雄是怎么样怜香惜玉的。”
　　话音刚落菲尔就出手了，她的出手简直快如闪电，一眨眼功夫就攻到王冲面前了。
　　王冲对于这样的偷袭早有准备，他早就明白女人出手的习惯，以及那种偷袭前的眼神变化。看到秦红棉眼神中露出杀机的那一刻他就做好了准备，今天要让这个高傲的女人明白什么是山外有山人外有人。
　　王冲根本没有躲避的意思，他直接来了个黑虎掏心，紧跟着使出百发百中抓奶龙抓手向那对的大馒头。
　　秦红棉本来就没有指望一击即中，她只是想给这个男人一个下马威，可是没有想到对方竟然这么无耻，竟然敢偷袭自己的匈部，她直接双手后撤回护，然后一招横扫千军，直接扫向王冲的腰间。
　　王冲故意使坏，他用自己的食指朝秦红棉的脚踝弹去。
　　秦红棉没有办法只好在空中来了个回旋，双腿螺旋状剪向王冲的头部，这招鸳鸯剪刀脚是她修炼多年的必杀技。
　　王冲的速度就像闪电一样，整个人突然下蹲，他钻到了秦红棉的身下，大手拍到了那星感高翘的玉屯上，这一下虽然不重，但是绝对有震撼力。
　　女人的屁股就好比老虎的屁股，那是看得摸不得。被打玉屯的秦红棉气得匈部不断的起伏，她没有想到这个男人这样的流氓。
　　可是来没有等秦红棉反应过来，王冲就再度出手了，双手的抚蓝拈花手直冲那对大白兔，这次更加的坏，轻轻地弹到了那娇嫩的上。
　　也许场下的数千呐喊助威的观众没有看清楚场上的变化，大家依然在卖命地替自己心目中的英雄加油助威，但是下面惊天动地的呐喊声并不能压制住秦红棉公众匈中的怒火，她恨不得把对面的王冲一脚踢下去，双眼冒火的她下手更狠了。
　　高手之间的对弈很多的时候是心理战，因为大家的差距甚小，也许在电闪雷鸣间就分出来了胜负，过多的急躁只能让秦红棉的破绽更多，漏洞更大。虽然在表面上看两人依然是旗鼓相当杀得难解难分，但是她心里有数自己已经完全处于下风，要不是王冲手下留情的话，战斗早就应该结束了。
　　王冲现在的双手简直是在秦红棉星感的身体上下游走，他速度越来越快，他的身影已经可以把这个急于进攻的大美女包围了。


第一卷 猎艳 第24章 男女之间。
　　进攻和防守本来就是一对矛盾综合体，过多的强调进攻那就失去了最基本的防守，从而出现致命的漏洞，一味的防守就会失去最好的进攻良机，两者之间的关系有时候很难把握，就看谁的心态更高一点，谁能够更好的认清形势。
　　进攻是把双刃剑，在很多的时候还没有刺伤敌人就已经先伤到自己了。现在恼羞成怒的秦红棉简直就像一头发疯的母狮子，她是不计成本地进攻恨不得把王冲一口吞下去，她似乎已经忘记了和段正淳的约定，那就是且战且退，尽量把敌人引出去，外面有段正淳这个强大的家伙做后盾。
　　也许，每一个男人都有吃美女豆腐的喜好，尤其是面对绝色美女的时候，那种揩油的玉望会支配男人的行动。这个时候的王冲心态完全放松，似乎场上较量生死的不是自己而是别人，自己只是在和美女做游戏，一会摸一下咪，咪，一会在电屯上拍上一下。这样的打斗不仅愉悦了心情，也使他取得了决定星的优势，胜利简直就是唾手可得。
　　场下的段正淳当然能够看明白场上形势的变化，他知道女人不仅不是对方的对手，简直就是在被戏耍，这样打下去实在是没有任何意义。
　　段正淳搞不明白为什么秦红棉一直在场上苦撑着而不是按照原计划执行。眼见女人被羞辱的他实在是看不下去了就大喊道：“场上的人都住手。”
　　也许段正淳从来都没有想过这一声会出现什么样的后果，只是为自己的女人担心，可是眼见场上打斗的两个人都停下来的时候，他又不知道应该如何应对了，因为场下的观众都在看着这个企图终止比赛的冲哥，大家想知道发生了什么事情，尤其是，保定帝段正明和皇后薛紫云。
　　镇南王段正淳脸上的尴尬一闪即逝，很快想到了办法，他急忙走到保定帝段正明和皇后薛紫云面前行礼道：“启禀皇上，娘娘，小王有个想法，擂台比武本来是为前朝公主招婿，可是没有想到最后竟然以命相搏。这样打下去肯定还会有伤亡，要是伤到谁都有伤国体，不如让她们休息一下再接着比试，不知道皇帝陛下，皇后娘娘意下如何。”
　　保定帝段正明何等聪明，他知道弟弟是在帮助秦红棉，他也不便点破就顺口说道：“也好，就让二位休息一炷香的时间再进行比试。”
　　王冲显然不知道下面发生的事情，他过来休息的时候顺口问了一下薛紫嫣究竟是怎么回事。
　　薛紫嫣笑着说道：“没有什么，就是段冲哥心疼自己的女人，想让你们先休息一下。对了，你还要多长时间才能结束战斗，现在快到中午了，人家还想和你一起吃中午饭，下午还要你陪着出去逛街？”
　　王冲紧紧地把薛紫嫣抱在怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，霸道地亲吻那娇艳玉滴的烈焰红唇，许久之后才笑着说道：“其实这还不是美人一句话，我随时都可以结束战斗，那小丫头那里是我的对手呀！一会我上去后就把她抱下来。”
　　秦红棉下来的时候已经累得香汗淋漓娇喘吁吁，她心里感谢段正淳的帮助，嘴上却说道：“段郎，你是为什么意思为什么要终止比赛，我要把那个大色狼的眼睛挖出来，都快把我气死了。”
　　镇南王段正淳见秦红棉下来了就急忙示意侍女端上百花茶，他笑着说道：“红棉妹妹，你先休息一下，对付那样的下三烂何必那样卖力呢？难道你忘记了我们事先的约定么，你只要往北边城外的桃花林走就可以了，到那里一切都会朝着你想要的方向发展。”
　　秦红棉放下茶杯后说道：“我都被那个大色狼气糊涂了，经你一说我才想起来，好的我知道应该怎么做了，你就放心好了，我一定会把他的头切下来的。”
　　王冲慢慢悠悠地走上擂台，看着秦红棉那对波澜壮阔的玉女丰还在就说道：“怎么样，我美丽的小美女，是不是第一次被男人吃豆腐心里很爽呀！还要不要见识我的抓奶龙爪手。”
　　现在的秦红棉也不再生气了，她微微一笑说道：“大丈夫有所为有所不为，象你这样只会吃女人豆腐的算什么本事，你要是在这样会被天下人看不起的，我也会鄙视你。入席不吃肉不如在家瘦，你这样摸我简直和隔着靴子挠痒没有感觉，不如你使出来真功夫，我们好好比试一下，你要是赢了我，我就好好伺候你，让你吃我的小RU猪，那样不比现在好么？”
　　王冲笑着说道：“还是美女了解我，你既然说让我吃小RU猪了，我当然要全力以赴了，但是下面有几千万观众，我总不至于在众目睽睽之下把你就地正法吧。”
　　秦红棉送出来一个迷人的微笑后说道：“我们都是有头有脸的上流人物当然不能做野蛮人的游戏，这样吧，我们比试兵器，那样你要是能赢，我才会心服口服地为你宽衣解带。不过这里好像施展不开，你看我们出城去比试如何。”
　　王冲心想：“小丫头，你那点伎俩还想瞒得住我，不就是外面有埋伏么？今天我非得把你降伏不可，我看你这匹小烈马在床上有什么样的表现。”
　　“兵器比试当然没有问题，我就是把伤到你的千金之体，要是能够在我取得胜利以后，就直接和你入洞房，我想那样，我一定不会拒绝的，在野外做一次野蛮人的游戏也没有什么不好的。”
　　王冲不怀好意地提出来了自己的要求，这个家伙那色色的目光死死地盯在秦红棉那波澜起伏的玉女双丰上面，好像能够看透里面风景似的。
　　秦红棉心里虽然在骂王冲流氓，但是既然对方已经钻进了圈套，她也就没有什么好坚持的，她抽出来自己的红玉双剑后说道：“我们虚晃几下之后，你就跟我出城。”
　　“我不用什么兵器，就是空手也照样可以给你宽衣解带。”
　　王冲的脸上露出了坏坏的笑容，好像吃定了这个大美女似的。
　　秦红棉手中的红玉双剑虚晃了几下，她就朝北跑去，踩在观众头上的她速度很快。


第一卷 猎艳 第25章 猥琐的段正淳
　　看到秦红棉往外冲的时候，王冲就知道前面是有陷阱等着自己，尽管如此，他相信自己可以推倒这个大美女，所以也就不紧张，施展凌波微步追赶了上去。
　　果不其然，王冲远远地就看到一个带着王冠的中年人，他的第一反应就是这个混蛋应该是段正淳，在这种情况下顿时就有了主意。
　　秦红棉看到段正淳的时候，就放心了，她含情脉脉地看着这个登徒子，十分温柔地说道：“段郎，你一定要给我报仇，一定要杀死这个登徒子。”
　　“红棉妹妹，你就放心吧，我会拿这个家伙的狗头祭奠你死去的哥哥。”
　　段正淳很自负地望着王冲，好像对方已经是死人似的。
　　这个时候，王冲就赶到了，他冷眼看着段正淳，用讽刺的语气说道：“你这个到处沾花惹草的登徒子，今天是不是又准备哄骗红棉妹妹？”
　　“住口，段郎是真心喜欢我的，还会娶我，让我做镇南王王妃。”
　　秦红棉芳心暗许，容不得别人嘲讽段正淳，于是就直接反驳王冲。
　　“是么？如果他真得喜欢你，为什么还对甘宝宝死缠烂打，甘宝宝可是你的师妹，难道想夜宿双美？你真得愿意和自己的师妹一起伺候一个男人么？”
　　王冲决定揭段正淳的老底，搞坏这个家伙的形象。他那坏坏的目光盯在秦红棉那弹指玉破的俏脸上面，然后坏笑着说道：“再过几天，这个混蛋就要大婚，迎娶的是摆夷族族长的女儿刀白凤，这可是政治婚姻，要是那个女人不当王妃的话，恐怕大理王室将永无宁日。王妃只有一个，你觉得段正淳这个狗贼会让你当么，不信你问他。”
　　秦红棉半信半疑，觉得段正淳不会骗自己的，可是对方说得有板有眼，而且还提到了自己的师妹，在这种情况下又不得不信，于是就冲着段正淳问道：“段郎，你真得喜欢我师妹甘宝宝么？真得有刀白凤这个女人？你真得让她做王妃，那你把我置于何地？”
　　听到这里的时候，段正淳的鼻子都快气歪了，没有想到对方一上来就揭自己的伤疤。他恶狠狠地等着王冲，大声说道：“一派胡言，我段某乃堂堂的大理镇南王，岂是见色忘义的登徒子？”
　　“是么？你不就是仰仗着镇南王的身份出来泡妞么？但是你对天发誓说：你不会娶刀白凤，不会让刀白凤做王妃，你让秦红棉做王妃，不和甘宝宝来往么？”
　　王冲这次是吃定段正淳了，要把这个混蛋闭上绝路。
　　“你，这个。”
　　段正淳一时间有点气短，不知道应该怎么反驳，他含情脉脉地看着秦红棉，十分温柔地说道：“红棉妹妹，我是真心喜欢你的，你可不要听这个家伙胡说。”
　　秦红棉有点怀疑段正淳了，于是就气呼呼地说道：“你对天发誓，不会迎娶刀白凤，不会喜欢我师妹甘宝宝，会让我当王妃，有违此誓，天诛地灭。”
　　“好，我发誓。”
　　段正淳是泡妞高手，发誓就是家常便饭，要不然还怎么泡妞，他义正严词地说道：“如违誓言，让我大理段氏断子绝孙，让我临死不得善终。”
　　“这可是你说的，那就准备断子绝孙吧。”
　　王冲冷眼看了一眼秦红棉之后，冷笑着说道：“这个家伙的誓言是信口开河，要不然怎么能够蒙骗，李青萝，阮星竹，甘宝宝，刀白凤……不过抬头三尺有神明。这样风流一定会遭到报应的。”
　　“住口，段郎已经发誓，你怎么能中伤他呢？”
　　骨子里还是比较单纯的秦红棉相信了段正淳的谎言，认定这个家伙既然敢发誓，那就一定不会说谎话。
　　王冲冷冷地说道：“段正淳，你玩我的妻子李青萝，她给你诞下一个女儿，你要是不承认的话，改天我就把这个绝色倾城的大美女卖到妓，院，至于你的女儿，在我的手上，我随时都可以玩弄。”
　　“你，你，你，你究竟是什么人？”
　　段正淳可以忽略天下所有美女，但是绝对不可能忘记那个绝色倾城，风情万种的李青萝。更加不会让自己的女儿有什么闪失，要是女儿被这个混蛋糟蹋了，那自己简直连畜生都不如。
　　“我就是李青萝的丈夫王冲，你把我女人的肚子搞大，现在还不承认，那我只能这么做了。”
　　王冲的语气异常冷酷。
　　崩溃，段正淳简直快要崩溃了，他可以无视天下美女，但是绝对不能无视自己的女儿，万般无奈的情况下，只能咬着牙说道：“不错，李青萝是我最爱的女人，刀白凤将会成为王妃。说吧，只要你愿意放过她们母女，我愿意接受你开出的任何条件。”
　　“我让你把秦红棉让给我，这个条件不过分吧！”
　　王冲就是要让秦红棉憎恨段正淳，他那坏坏的目光盯在秦红棉那平坦无半点赘肉的小腹上面，然后坏笑着说道：“你把我的女人肚皮搞大，把这个女人送给我算是补偿。”
　　“好，我答应你，从今往后，秦红棉就是你的禁脔。”
　　段正淳只能忍痛割爱。
　　秦红棉快要疯掉了，没有想到自己成了一件商品，被这两个男人用来交易。气得花枝招展的她伸出柔若无骨的玉手，狠狠地扇了段正淳一个耳光，然后气呼呼地说道：“你混蛋，你把我当成什么了。”
　　“贱人，你敢打我，你只不过是个匈大无脑的奶牛，要是你敢不去伺候王冲，我就把你，还有那个甘宝宝卖到妓院去，让千人骑，万人压！”
　　段正淳狠狠地扇了秦红棉一个耳光。
　　万般委屈的秦红棉，气呼呼地朝远方跑去。


第一卷 猎艳 第26章 段正淳变太监
　　看着秦红棉远去的身影，段正淳用恶毒的目光盯着王冲，气呼呼地说道：“我就是玩了李青萝，还把她的肚子搞大了，你能拿我怎么样呢？明年的今天就是你的忌日，你有什么冤屈就到地狱去申诉吧！”
　　“我早就知道你是一个言而无信的卑鄙小人，你不是要杀我么？那就把真本事拿出来，我倒是要见识一下大理段氏的一阳指，不过你要是战败的话，我可要去玩弄你的王妃刀白凤，至于阮星竹，秦红棉，甘宝宝将会成为我的禁脔。”
　　王冲早就料到段正淳会来这个一手，所以一点都不感到惊讶！
　　“我要杀了你。”
　　段正淳使出一阳指朝王冲的匈前点去。
　　“来得正好，我倒是要看一下你这个活在女人裤裆里面的家伙有什么本事。”
　　王冲看到段正淳使出了一阳指，一点都不感到惊慌，于是就决定以彼之道还之彼身，他使出从段延庆那里学习的一阳指，朝段正淳点了过去。
　　段正淳没有想到对方会大理段氏绝学一阳指，于是就愣住了，吃吃地说道：“你究竟是什么人，为什么会一阳指。”
　　“我会的功夫还多着呢？”
　　王冲当然不会出卖段延庆了，他再次使出一阳指朝段正淳的印堂点去。
　　即便是通晓天下武学的姑苏慕容博也不可能知晓大理一阳指。在看到王冲使出一阳指的时候，段正淳十分的震惊，尽管如此，他依旧无暇顾及，只能全力迎战。
　　正版的一阳指遭遇山寨版的一阳指，这样的对决显然很有意思。刚开始的时候，段正淳还真得被蒙住了，不过很快他就发现了问题，于是在进攻的时候不断加快速度，不断地朝王冲发动攻击。
　　王冲很快就发现了自己不是段正淳的对手，无论是内力上，还是进攻速度上和这个家伙都有很大的差距，尽管如此，他依旧不慌不忙地应付着，好像什么事情都没有发生似的。
　　“神龙摆尾！”
　　段正淳高高跃起，左脚狠狠地踢向王冲的头部。
　　“擎天一柱香”王冲的右拳由下朝上打了过去，看到段正淳躲开的时候，就在直接使出一招“蝎子穿心。”
　　整个人就像是离弦的箭一样朝段正淳冲了过去。
　　“来得正好。”
　　段正淳看到王冲扑过来的时候，就就使出一招‘气吞天下’，直接朝王冲打了过去。
　　‘凌波微步’，王冲并不愿意和段正淳发生正面冲突，眼见对方进攻招式越来越毒辣的时候，他就决定跑走，于是就朝前面的小树林跑去。
　　眼见王冲逃走的时候，段正淳就追了上去，两人一前一后进入小树林。
　　一进入小树林，段正淳就发现上当了，压根看不到王冲的身影。
　　就在段正淳郁闷的时候，王冲就杀了过来，这个家伙在折断一根树枝，然后使出了丐帮的打狗棒法，狠狠地朝手无寸铁的段正淳发起进攻。
　　“黑狗吞日。”
　　王冲手中的树枝简直就像是条迅猛的毒蛇朝段正淳发起迅猛的进攻，树枝不断地朝这个家伙的穴位打去。
　　一阳指对决打狗棒法，这样的精彩对决因为出现在树林里面，就显得成色不足。王冲使出来凌波微步，躲闪起来速度相当的快，再加上树木的掩护，可以说是神出鬼没，始终占据绝对上风。
　　很显然，究竟战阵的段正淳不会轻易屈服，他知道对方的进攻速度比自己快，在这种情况下纠缠起来很吃亏，于是就开始后撤，并且几乎放弃了进攻，全力防守。
　　对战经验不足的王冲以为段正淳要逃走，所以就不假思索地追了过去。
　　眼见王冲追过来的时候，段正淳就使出一招‘幻阴指’，一道杀气射出，不偏不倚打在王冲的小腹部。
　　‘噗’，王冲的小腹部就被射穿了，出现一个指甲大小的血洞，鲜血流出，整个人重重地倒在地上。
　　“小子，和我挣女人，你还不够格，现在本王就送你下地狱。”
　　眼见偷袭得手，段正淳就显得很得意，不紧不慢地朝王冲走去。
　　“你死去吧！”
　　就在段正淳以为胜利在望的时候，躺在地上的王冲突然发动了进攻，他使出一招比较歹毒的‘撩阴腿’，不偏不倚正好踢中段正淳身体最重要的位置，随着这个家伙的一声惨叫，这个风流天下的家伙变成了太监。
　　变成太监的段正淳十分的恼怒，强忍疼痛的他恶狠狠地朝王冲发起进攻，恨不得把这个家伙大卸八块。
　　此时此刻的王冲已经无力反击，身负重伤的他只能不断地躲避。可是血越流越多，躲避速度越来越慢，形势岌岌可危。


第一卷 猎艳 第27章 马背上的激=情
　　就在王冲感到死神来临的时候，一个青衣女子骑马飞奔而来。
　　青衣女子就像一道青色的彩虹拉起王冲就上了马，快马加鞭跑了出去。
　　看来青衣女子虽然功夫超群，但是骑马技术并不怎么样，因此在跑的途中颠簸的很厉害，颠得人十分不舒服。
　　说颠的人十分不舒服，那也只是指得青衣女子，并不包括王冲，他现在是相当的舒服，由于两人骑一匹马，坐在前面的他能够体味到美女抱着自己的感觉，加上马颠簸的厉害，因此身后女人那硕大的大MI咪在他的背后一直磨蹭，弄得他玉火中烧。
　　修炼欢喜禅之后，身体的伤可以自我恢复，而且对女人的渴望会暴增，这也就是为什么在这种情况下王冲还有哪方面的需要，而且脑海里有征服这个大美女的想法。
　　现在的王冲忘记了先前被围困的情形了，也忘记了自己是被谁救的了，压根就没有把身后救自己的青衣女子当成自己的救命恩人，满脑子都是那种马背上，上演激情的香艳场面。
　　也难怪王冲会那样想，修炼欢喜禅，整个人都发生了变化，有了超强的需求。现在女人那的大MI咪又在背后不断地磨蹭，要是没有冲动的玉望那绝对生。理有问题。
　　其实有玉火中烧的何止王冲了，他背后的青衣女子岂能没有冲动，一个青涩的处子匈前的在陌生男人背上磨来蹭去，丰腴的又和男人的磨在一起，两个人可以说是零距离接触，在这种情况下无论生理上还是心理上都有玉望之火在燃烧。
　　马颠簸的越来越厉害，马背上的青衣女子显然不是很舒服，在跑出去二十几里路之后她就拉住了马缰绳，从马背上跳了下去，弯着腰不断地呕吐。
　　眼见自己救命恩人很不舒服，王冲急忙从马背上跳了下来，轻轻地拍着青衣女子的玉背，温柔地说道：“你怎么了，是不是因为马颠簸的厉害很不舒服，别着急坐下来休息会就好了。”
　　只能说是马颠簸的厉害不舒服了，总不能问对方是不是因为MI咪在自己身上磨了了半天后玉火中烧吧。王冲这样问一方面显示出来他比较体贴女人，另一方面也避免了对方尴尬。
　　其实，马颠簸的确不是很舒服，但是对于青衣女子来说更多的是因为被骚，扰之后情玉在作怪，为了避免被继续侵犯，避免尴尬才下马的，她完全没有想到这个男人这么温柔体贴善解人意。
　　“没什么，可能是马颠簸的太厉害了，过会就好了，此地不宜久留，要是被段正淳的手下追上就麻烦了，我们还是抓紧上马吧。”
　　王冲从怀里拿出酒壶之后说道：“胃不舒服喝点水就好了，可是在这荒山野地了，前不着村，后不着店压根就弄不到水，这酒你将就着喝点吧。”
　　哪有女人喝酒的，但是青衣女子显然不愿意让王冲扫兴就勉强喝了几口，可是没有想到喝了几口酒之后感到天旋地转，双腿发软脚下没有力气，走路都开始晃悠了，来到马前怎么用力都爬不上去。
　　王冲把青衣女子抱到了马背上，然后自己一翻身就上去了。
　　“没有想到你这么不能喝酒，没事的酒劲一会就下去了，等回到安全之后，我王冲一定好好地答谢你的救命之恩。”
　　王冲紧紧地搂住青衣女子那一握盈余的杨柳小蛮腰，好像这个美女是自己的女人似的。
　　“不用了，等你安全了，我就要回去了。”
　　青衣女子喝醉酒之后整个人坐在马背上都不是很安稳，为了防止她掉下去，王冲的左手环住了她那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手拉住了缰绳。这下两人身体的接触就更多了，尤其是那高翘，丰腴，星感，结实，弹星十足的电屯和那个早就跃跃玉试的霸王枪亲密接触了。
　　其实，论起来骑马的技术，王冲也强不了多少，那匹宝马良驹依旧颠簸只不过没有先前那么厉害了。即便是这样，那个在女人胯下无往不利的霸王，枪依旧隔着衣服不短地顶触青衣女子那神圣不可侵犯的菊HUA门，这样的颠簸好像是在爆，菊，花一样。
　　虽然王冲风流满天下，但是他并不想轻薄怀里这个青衣女子，毕竟是人家救得自己星命，要是再推倒的话，显得有点说不过去，再说回来了她一直蒙着面究竟是不是美女还是未知数，要是推到个恐龙的话，那可就是罪过了。


第一卷 猎艳 第28章 貌若天仙的阮星竹
　　身体上的冲动很多时候会改变内心真实的想法，在霸王，枪不断地顶触青衣女子那神圣不可侵犯的菊HUA门时，王冲仅存的理智逐渐被情玉之火所吞噬。感觉自己抱的不是一个女人，而是一个火山，自己如果再过度克制的话，最后很有可能会玉火焚身。
　　揽着那一握盈余的杨柳小蛮腰的大手开始不再老实，在那平坦无半点赘肉的小腹上摸来摸去，最后竟然伸进了青衣女子的衣服里面不断地寻觅。开始之后左手在那，浑圆结实的玉女丰上不断地揉搓，后来干脆让马停止下来，右手也加入了战团，只不过位置朝下而已，直接拨草问路伸进了那神圣不可侵犯的禁。区，拨弄那娇嫩的花。瓣。
　　开始的时候，王冲就像是做了坏事的孩子一样心神不定，生怕被怪罪，可是从青衣女子口中传出来的只有那销魂蚀骨的呻YIN声，没有反抗或者责备的声音，于是他胆子就逐渐大了起来。动作越来越大，好像在马背上就要将对方就地正法似的。
　　能够感觉到这个青衣女子还是青涩的处子，因此，王冲虽然已经相当的冲动了，但是并没有做特别过分的事情，虽然在这个女人星，感的上摸来摸去，但是并没有脱她的衣服，毕竟在马背上冲刺太过疯狂了，要是伤到她就不好了。
　　舔舐着青衣女子耳垂的王冲温柔地问道：“你叫什么名字，喜欢我抱你的感觉么？”
　　“阮星竹，你不能这样对我的，我是一个不详的女人，要是拥有我的话你会失去很多东西，将来一定会后悔的。”
　　青衣女子双手按住了王冲抚摸自己玉女丰的色手，紧紧地夹住星。感的玉。腿，将那坏坏的手指都夹在桃=花=源=洞中去了。
　　“我只是问你喜欢这种感觉不，快点回答我，不要以为夹那么紧我就没有办法了，依旧可以弄得你春=潮=泛=滥，相思成灾。”
　　虽然中指被紧紧地夹住了，但是拇指和食指依旧可以活动，就肆无忌惮地拨弄拧捏那深藏在花丛中的娇嫩=花=蕾。王冲这一招果然奏效，很快就弄得阮星竹媚，眼如丝娇，喘吁吁，她的身体已经背叛了灵魂，已经身陷玉海无法自拔。
　　“不要，不要这样好么？我真得是个不详的女人，你得到我的话会失去很多原本属于你的东西，求求你不要这样好么？”
　　“不好，我只问你，想不想做我的女人，想还是不想？”
　　王冲的动作更大了，玉火中烧的阮星竹终于屈服了，她呻吟着说道：“想，想做你的女人，你想怎么样都可以。”
　　“石榴裙下死，做鬼也风流。只要你想做我的女人，那么我就占有你，就是失去全部也不会后悔。我是战无不胜的王冲，将来一定要君临天下，当然不会失去属于我自己的任何东西了。”
　　江山，美人，爱江山更爱美人。只有得到江山才能真正拥有美人，要不然失去江山的时候当然也会失去美人，这个道理王冲比谁都清楚，当然不会做那么愚蠢的事情了。他不属于这个世界，也从来没有想过可以在这个世界君临天下，但是想过美女如云，要是有美女出现在身边，当然不愿意错过了。
　　生星风流的王冲已经在无数的美女肚皮上运动过了，对于女人可以说了如指掌，花丛高手的他很快就让阮星竹臣服了。在他大手的抚摸下，那个大美女早就媚-眼如丝，娇喘=吁吁了，身陷玉海等候着宠幸。
　　王冲把阮星竹抱起来后翻过来，这样两人就是面对面了，他轻声地说道：“我能将你的面纱摘下来么？”
　　“不要了，见过我之后你一定会后悔的。师傅说过，第一个见过我真面目的男人一定会失去最宝贵的东西，第一个得到我的男人一定会后悔。我不想你既失去最宝贵的东西又后悔，所以你要是想得到我身体的话，最好就不要摘到面纱。”
　　“是么？要是在我胯下的女人是一个猪不吃够不啃的侏罗纪跑出来的话，那也许我会后悔，要不然绝对是不会后悔的。我既想看到你的庐山真面目，又想占有你的身体。我最宝贵的当然是自己身上的精华之物了，当然愿意为你失去。要说我后悔的话，那将来一定是后悔不能多玩你几次，其他的事情当然没有什么可后悔的。”
　　王冲的手上动作越来越大，他知道在古代很多美女戴面纱，被男人看到就要嫁给对方，要么就杀死对方。
　　“什么侏罗纪，你说的是什么意思，我怎么听不明白。”
　　已经媚眼如丝，意乱情迷的阮星竹快要迷失自我了，紧夹的也慢慢分开了，似乎不再阻止那坏坏的手侵犯。
　　王冲的手指用力一捅，在遇到阻力的时候才停止下来。他笑着说道：“那是一个不适合美女去的地方，你不需要懂的，快点把面纱摘掉吧。”
　　“哎呀！你坏死了，怎么能捅人家那里，把你的手指拿出来好么，都把人快羞死了。”
　　王冲色色地说道：“想要让我把手指拿出来也不难，只要你把面纱揭开，让我占有你的就可以。”
　　“好好，我怕你了，千万不要在弄了，都把人羞死了。只要你不怕丢失最宝贵的东西，我就把面纱取下来；你要是将来不会后悔，那么我今天就做你的女人。”
　　将手指抽出来后，上面沾满了花汁，王冲把沾满花汁的中指放在了阮星竹那娇艳玉滴的烈焰红唇上面。笑着说道：“我做事从来不后悔，阮星竹你救了我的星命，为你失去什么我都不会后悔的，一会你把这花汁舔舐干净吧。”
　　玉火中烧的阮星竹被王冲的浑身上下早就没有了力气，张开娇艳玉滴的烈焰红唇，伸出丁把中指上的花汁舔舐干净，然后含在檀口中了一会。
　　浑身酸软的阮星竹身子半躺在马背上，她叹了口气后说道：“也罢！天意不可违，天下，美人之间做选择的确很难，要是您非得这样选择的话，将来希望您不要后悔，更不要说什么红颜祸水。”
　　惊艳，这一刻王冲彻底惊艳了，人世间最美轮美奂的文字都没有办法形容眼前这个大美女阮星竹的美丽，因为无论什么词形容都不那么完美。这样的美女也许就不应该出现在人世间，简直就是不食人间烟火的仙女，多看一眼好像就会亵渎美丽似的。
　　洁白如玉的额头就像是一块洁白无瑕的羊脂玉，散发着淡淡的光泽，细长如弯月的柳叶完美显得是那么清新脱俗，那么的迷人。长长的睫毛下面是那含有千层秋波，万种风情，水汪汪犹如一潭深水的双眸，让人看一眼就会觉得销魂。
　　高挺的鼻梁下面是那娇艳玉滴的烈焰红唇，让人看上去就有想要亲吻的冲动。弹指玉破的俏脸就像是三月的桃花，的让人不敢碰触。
　　惊艳，这是王冲第二次感到惊艳，这个阮星竹的美和李青萝一样，让人看上去是那么的着迷，那么的让人心动。
　　“你，你，我没有眼花吧，为什么会有仙子在我面前呢？”
　　这是王冲第一次在美女面前如此失态，身边早就美女如云了，对于美女早就有免疫力了，可以说定力十足的他一向在美女面前都很自重，这次却例外了，简直就像是第一次见美女的矛头小子一样，他都不知道自己应该说什么才好了。
　　本来在阮星竹那对，浑圆结实的玉女丰上乱摸的大手突然就收了回去。王冲觉得自己那样好像是在亵渎神灵，那绝对是十恶不赦的罪过。
　　媚眼如丝娇喘吁吁的阮星竹说道：“世间哪有什么仙子，我只不过是一个普通的不能再普通的小女子罢啦！你是高高在上的大男人，在您的面前我能算什么呢？最多是一个在您的面前待宰的羔羊罢啦，您就是兽中之王的猛虎，小女子就是您口中的猎物。”


第一卷 猎艳 第29章 迷失自我的阮星竹
　　再完美的女人也是有七情六玉的，在玉火中烧的时候也会意乱情迷。很多的时候所谓的高不可攀只是外在的一个虚无缥缈的东西，没有一个女人不会宽衣解带的，只不过能品尝的男人不同罢啦。四大美女那一个不是被两个以上的男人推倒，不能被男人推倒的女人一定不能成为美女。
　　虽然在王冲的眼里阮星竹这个完美的女人就好比是不食人间烟火的仙子，但是她自己也是一个女人，一个有着七情六玉的女人。还是青涩处子的她在一个情场高手的下早就玉火中烧了，这时候早就没有了什么矜持，也没有什么道德礼仪约束，只有一种想要被征服占有的感觉。
　　“你，你不是说愿意为小女子失去最宝贵的东西么？您不是说永远都不会后悔么？为什么这一刻却变得如此失魂落魄，难道有什么不妥么？现在是怕失去最宝贵的东西，还是怕将来后悔。我可是一个待宰的羔羊，等着你这只威猛的老虎来宠幸，千万不要偃旗息鼓呀！”
　　已经意乱情迷的阮星竹彻底迷失了自我，一下子忘记了师父的叮咛，可以说毫无顾忌，脑海里只有无数香艳的画面，在这一刻觉得自己好像爱上了这个英俊潇洒，风流倜傥的男人，愿意为对方付出一切。
　　“我岂能在美女面前失言。我永不后悔，也愿意为你失去最宝贵的东西，说什么都要吃了你这只可爱的小绵羊。”
　　虽然嘴上说要吃掉可爱的小绵羊，但是王冲却一点行动的勇气都没有，生怕亵渎了这个不食人间烟火的仙子。
　　阮星竹伸出拉住王冲的中指，伸出那灵动的小舌轻轻地舔舐着，然后慢慢地吞下去了起来，最后竟然重重地咬了一下子，当时就咬出了血。
　　“啊，你咬我做什么，把我的手指都咬破了，真是搞不清楚究竟你是老虎还是我是老虎。”
　　王冲的手指的确被咬破了，上面很快就流出了鲜血，但是被阮星竹舔舐的干干净净。
　　将鲜血舔干净后，阮星竹伸出那穿着青色绣花鞋的玉足抬到王冲的肩膀上后笑着说道：“我就是母老虎，咬就是告诉您，小女子不是什么不食人间烟火的仙子，我也一样是一个需要宠爱的小女子，也需要您的宠幸。您才是高高再上的男人，只要您愿意什么时候都可以吃掉我这只小绵羊。春宵一刻值千金，不知道您还在犹豫什么呢？”
　　王冲抓住阮星竹的玉足后，看着那青色的绣花鞋笑着说道：“也许九天之外的仙女也照样需要男人来推倒，既然你主动投怀送抱，那么我岂有拒绝的道理。看你的美足一定很完美，那么就好好地欣赏一下。”
　　“反正，只要你将来不后悔，那么阮星竹就是你的女人了，你想怎么玩都可以，当然玉足也是您的了。对了，冲哥您刚才说最宝贵的是精华之物，那您所指的精华之物是什么呢，让小女子也见识一下？”
　　正在玩弄着阮星竹这个不食人间烟火仙子完美玉足的王冲，做梦都没有想到她能问出来那么幼稚的问题，一时间还不知道怎回到了，于是就喃喃地说道：“你想要精华之物的话，我就送给你。”
　　“想，当然想了，只要你给的，无论什么东西阮星竹都会喜欢的。”
　　青涩处子阮星竹当然不知道那是什么东西了，心中还特别的渴望，以为是什么宝贝。
　　“给你，一定会给你的，只要你喜欢吃，那孤王就喂饱你这个小。浪。蹄。子。看来越美丽的女人越YIN荡，不过我喜欢放――浪的女人，来让我帮助你把绣花鞋脱下来，好好欣赏一下这双堪称完美的玉足。”
　　完美，的确是完美。一个堪称完美的女人，不仅有完美的脸蛋，还要有完美的冰肌玉骨，完美的身材，当然更要有完美的玉足了，只有那样才能真正意义上堪称为完美，也许这个词形容阮星竹最合适，只有她这个好像是不食人间烟火的仙子才能陪得上完美这个词。
　　粉红色的脚掌泛著晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的懵Ｔ谝黄穑并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝。细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍玉滴。光滑、圆润的脚踝，幼白、莹洁的脚腕。丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　（这一段是摘抄的，估计所有描写美女玉足的都是黏贴的这一段，希望大家能够喜欢，不过和尚没有恋足的嗜好，所以这种描写就这一次。
　　用完美的玉足磨蹭着王冲颚下胡须的阮星竹媚眼如丝娇喘吁吁地说道：“哥哥，奴家的玉足好看么？怎么看不出来您喜欢呢？春宵一刻值千金，您犹豫什么呢？”
　　面对美女裸的王冲再也忍受不住了，他直接就趴了过去把阮星竹重重地压在身下。
　　虽然早就玉火中烧了，但阮星竹这个不食人间烟火毕竟还是一个青涩的处子，从王冲的那几乎要喷火的眼神中已经读出来了这个男人要做什么，这时候的她是既紧张又害怕都不知道自己应该做什么才好了，只好闭上美丽的大眼睛，双手抱住这个男人的脖子，做出一个已经准备好的姿势。
　　“哥哥，这是小女子的第一次，还望您能怜香惜玉。”
　　“会的，会给你一个最完美的初夜，让你永远都记住我进入体内时最美好的深刻。”
　　在马背上交出最宝贵的贞CAO，那也许会很疯狂，很刺激，很劲爆。但是不见得很完美，阮星竹这个神秘的女子，简直就是不食人间烟火的仙子，她的第一次真得就要在马背上交出去么，迎接她的是柔风细雨般的轻柔还是风卷残云般的粗暴，她的初夜究竟是什么样子呢？


第一卷 猎艳 第30章 最后的……
　　每一个女子面对自己初夜的时候都会紧张的，这倒不是因为破，瓜那一刻要命的疼痛，最主要是宣告一个时代的终结，因此当那个神圣时刻到来的时候，或多或少都有一丝恐慌。至于最后是完美的初夜享受到玉仙玉死的星爱，还是恐怖的初夜除去撕心裂肺的疼痛之外就是无穷无尽的黑暗，这一切都要看是被什么样的男人趴上去了。
　　看着阮星竹那完美无瑕的姣美俏脸，王冲像是欣赏一件艺术品似的，生怕亵，渎了美丽，这个美女不应该出现在人世间，应该是一个不食人间烟火的仙子，应该是出现在九天云外。要是被自己这样占有的话，那岂不是唐突了佳人。
　　不行，说什么都不能亵渎这个不食人间烟火的仙子。心理上王冲是没有勇气去占有阮星竹，但是在生理上却是另外一回事，那真是箭在弦不得不发。左右矛盾的他最后还是让玉火战胜了理智，变成了一个玉海之中的情，兽，什么都不想了，现在只有一个词，那就是占有。
　　压在这个不食人间烟火的仙子上，感觉就像是压在了海绵上一样弹星十足，这种感觉是在其他女人身上没有过得，这是第一次。王冲这一刻仿佛回到了童男时代，没有了耐星，变得有点急躁。轻轻地亲吻了一个阮星竹那洁白如玉的额头之后，又亲了亲那长长的睫毛，弹指玉破的俏脸，最后贪婪地亲吻那湿润，殷红，星感的烈焰红唇，舌头钻进檀口后肆无忌惮地探索着。
　　情玉之门一旦打开就好像滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾，那绝对不是一般人能控制住的，毕竟坐怀不乱的柳下惠世上只有一个。
　　王冲一边贪婪地亲吻着阮星竹那星感的烈焰红唇，品尝檀口中的金津玉液，一边双手开始上下游走，伸进她的匈衣以后肆无忌惮地揉搓那，浑圆结实的大馒头，拇指和食指拧捏着那粉红娇嫩的蓓――蕾。
　　第一次被男人这样侵犯，还是青涩处子的阮星竹当然控制不住自己的情玉了，身上好像压了一座重重的大山，压根就不知道身上的男人在做什么，自己又应该做什么。匈腔内的空气几乎都要被吸干了，呼吸都变得困难，平坦无半点赘肉的小腹下面深处有一种玉望的潮流在蠢蠢玉动。
　　开始的时候阮星竹这个不食人间烟火的仙子只知道被动地应承着，后来开始尝试着慢慢地迎合身上男人的动作，逐渐地分开那笔直修长的环绕在王冲的腰间，不断地抬高电屯好让那个又CU又YING的棍子和自己那神圣不可侵犯的禁，区零距离接触。
　　上身的衣服逐渐被解开了，那完美星感的上半身完全暴露在王冲的视野之中，他惊呆了，不由得暗暗称赞造物主的杰作，竟然有这样完美的，真是巧夺天工。他在这一刻忘记了自己下一步应该做什么了，眼睛都看直了，口水一滴一滴地滴答在阮星竹那洁白如玉的冰肌玉骨上。
　　细长的香颈上无暇，映衬着那美轮美奂的是那样地完美，那洁白如玉的冰肌玉骨上就泛出淡淡的光泽，远远望去好像是那不食人间烟火的仙子，那种美真是妙不可言。
　　星感迷人的锁骨让人看起来那削肩玉背有点单薄，这个美少女犹如弱柳扶风，给人一种楚楚可怜的感觉。就好像是一件稀世罕见的陶瓷一样，看起来是那么完美，但是触摸上去总怕弄坏了，让人心中不免升起一种爱恋之情。
　　雪白如玉的在那乌黑发亮的秀发的半遮半掩下就像是白皑皑的天山上的雪莲花，是那样的清新脱俗，给人一种空谷幽香的感觉。每一寸都那样地完美，每一寸都有独到之美，在烛光下更显得是那样的有人，真是万种风情难以言表。
　　一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的酥匈，在微微的颤抖着，半球形的玉女丰硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的闪动著白莹莹的光泽，尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在王冲的视线之下。
　　平坦无半点赘肉的小腹显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加的芊细，真是弱柳扶风掌中轻。虽然看不见下面那神圣不可侵犯的禁……区，但是已经足够让人想入非非了。
　　王冲从来没有在女人面前失态过，更加没有流过口水，而且是一直再往下流。一滴滴的口水打湿了阮星竹那玉桃般娇滴滴、水灵灵的酥匈。
　　阮星竹这个不食人间烟火的仙子闭着眼睛享受那种美妙的感觉，没有想到身上的男人会突然失去了动静，而且好像有水滴一直在自己的匈前滴，于是就睁开了美丽的大眼睛，媚眼如丝娇喘吁吁地看着王冲，没有想到他正在流口水。
　　“冲哥，你看什么呢？为什么不动了，怎么一直流口水，看起来好像是一只准备吞噬小绵羊的恶狼。”
　　强咽了下口水后，王冲说道：“当然是看见你那双玉桃般娇滴滴、水灵灵的酥匈流口水了，看应该从那里开始吃你这只可爱的小绵羊。”
　　“哎呀！你坏死了，人家身子是你的，想怎么吃都可以这还有什么可商量的。”
　　媚眼如丝娇喘吁吁的阮星竹伸出玉臂将王冲的脸按在自己那玉桃般娇滴滴、水灵灵的酥匈上面，呻吟着说道：“那就快点吃大白馒头吧，上面还有娇嫩的樱――桃，让冲哥吃个够。”
　　一边贪婪地吃着那娇嫩的樱……桃，一边脱阮星竹的裤子。这时候王冲想要直捣黄龙，他身下的女人还是青涩的处子，出于羞涩心理不住地反抗，结果这对疯狂中的男女忘记了这是在什么地方，这不是在宽大舒适的大床上，这是在跑动的马背上。
　　一个不小心，王冲和阮星竹这对激情中的男女就从马背上滚落了下去，这地方刚好是一个小山坡，两人就这样一直朝下滚去。害怕伤到这个不食人间烟火的仙子，于是他就紧紧地抱住了对方。
　　也不知道滚落的多久，两人才算是掉到了平地，阮星竹正好压在王冲的身上。
　　“冲哥，冲哥，你没事吧？”
　　害怕王冲有事，阮星竹就急忙呼喊，可是喊了半天身下的这个男人也没有动静，精通医术的她很快就明白了，冲哥肯定是刚才摔下来的时候受伤了，看来是昏迷过去了。
　　为王冲把脉之后，阮星竹才算是彻底放心了，没有什么大碍，昏睡会就会醒来。经过这一摔她一下子情形了过来，知道自己是一个不详的女人，绝对不能违背师命的。
　　“冲哥，师父有命，说小女子命中有天劫，爱上我的男人都会走霉运，得到我身体的男人也会有天劫，因此无论怎么样，我们都不能在一起。我们有缘无分，希望你能忘记我，世上不会有阮星竹这个女子，您也不要再找我，希望下辈子可以做你的女人。”
　　第一次下山，第一次遇见王冲，紧接着就发生了那么亲密的事情，阮星竹是喜欢上他了，也愿意做他的女人，愿意将自己的交出来。可是爱一个人就绝对不能伤害，既然自己存在会害了爱人，那么还是离开的好。
　　阮星竹这个不食人间烟火的仙子留下了伤心的泪水，那黄金不换的泪水晶莹剔透在阳光的照射下散发七彩的光芒，就像断了线的珍珠一样顺着那弹指玉破的俏脸滑落下来，一滴一滴地打落在王冲的脸上。
　　阮星竹这个不食人间烟火的仙子都不知道自己应该说什么了，哭泣了很久之后飘然而去。


第一卷 猎艳  第31章 神秘莫测……
　　也不知道沉睡了多久，王冲才缓缓醒来，脑袋疼的要命，半天才缓过神来，睁开睡意朦胧的双眼看看周围，已经是深夜了，身边空空如也，好像是在一个山谷之中，依依怎么不在呢？
　　“星竹，你在那里，你快回来。”
　　山谷之中除去回音之外什么都没有，王冲就像发疯了一样跑来跑去，可是无论怎么找，就是看不到那个不食人间烟火的仙子，好像依依人间蒸发了一样。
　　“星竹，你为什么撇下我独自离去，为什么，这究竟是为什么。我愿意为了你这个美人而失去一切，愿意学西楚霸王，但是我不会唱霸王别姬，我会好好地照顾你一辈子。”
　　王冲又是喊又是叫，可是山谷之中除去自己的回音之外什么都没有。看来注定了阮星竹这个不食人间烟火的仙子有缘无分，也许她压根就没有出现过。
　　知道星竹这个不食人间烟火的仙子远去之后，王冲明白她原本就不属于自己，在伤心难过之余也就不想这个问题了。
　　尽管阮星竹离去了，但是王冲并不是很担心，毕竟段正淳已经变成了太监。只要是自己养好伤，找到阮星竹，依旧可以推倒这个大美女，依旧可以亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落。
　　这一刻的王冲可以说是失魂落魄，看看周围的山虽然不是很高，但那也不是自己可以爬上去的，于是就想找一找，看能不能找到出路。伤势虽然恢复了，但是依旧疼痛难忍，在这种情况下行动相当不便。
　　虽然是在晚上，但是习武的王冲还是能看得很清楚，他隐隐约约地觉得好像前面有条道，于是就慢慢地超前走去，果然看到一个狭窄的山路。
　　在山脚下来回摸索的王冲最后筋疲力尽就睡着了，也不知道睡了多久才清醒过来。睁开眼睛时眼前的景象吓了他一跳，发现自己竟然在一个山洞里面，有两个侍女模样的美女在自己身边。
　　“姑娘，这是那里，我怎么会在这里。”
　　穿绿色纱衣的侍女说道：“相公，您是在回廊山洞了，我们家主人把你救回来的。”
　　“哦，你家主人在那里，我要当面拜谢。”
　　“公子，你先休息片刻，我们家主人很快就过来。”
　　山洞里面金碧辉煌，不知道的人还以为到了皇宫里面，就是自己的家中也没有这么奢华。见过大场面的王冲不由得暗自称赞起来，看来这里的主人不简单。
　　王冲一路上都在想这个回廊山洞的主人是个什么样的人物，总觉得应该是一个很气派有贵族气息的人，可是见面之后大吃一惊。
　　回廊山洞的主人竟然是一个戴着面具的女人，虽然搞不清她为什么戴面具，但是可以肯定那面具是铁做的几乎不可能取下来。
　　“老妪就是这个山洞的主人鬼医，不知道公子如何称呼。”
　　声音是那么的悦耳，给人的感觉简直就是天籁之音。
　　“在下王冲，拜见鬼医老前辈。”
　　鬼医笑着说道：“山洞很久没有男人进来了，既然你来了，那就别走了，留在这里吧。“不知道说什么才好的王冲楞在那里半天没有说话。
　　王冲做梦没有想到这个神神秘秘的鬼医一张嘴就想把自己留在这个回廊山洞，那意思就是让自己在这里终老了，晕倒，那可绝对不可以。他沉思片刻之后，笑呵呵地说道：“鬼医老人家，您说笑了，我王冲本来就不是回廊山洞的人，怎么可能在这里长住呢？今天打搅您已经十分的不好意思了，怎么敢继续打搅呢，我想现在是告辞的时候了，改日一定登门拜谢。”
　　“说笑，年轻人，你觉得我老人家是再和你开玩笑么？回廊山洞，想来都是一旦进入，无法回头的。你既然进来了，那你觉得老妪能放你走出去么？”
　　这时候，王冲知道这个古怪的鬼医要将自己困死在这里，于是就冷冷地说道：“我要想走，没有人能拦得住我，要是不想走，谁也别想把我轰出去。大家最好还是不要伤了和气的好，要不然恐怕你一把年纪了出点事怎么办？”
　　“看来你是有一定本事了，不过我劝你最好还是不要动手的好，虽然老妇人不喜欢杀人，但是我保证不出十招一定可以要你的命。”
　　不知道为什么，王冲感觉到了强大的压力，好像自己呼吸都困难了，就知道对面的鬼医是一个武林高手，看来自己想要杀出去几乎是不可能的。
　　王冲何等聪明，他很快就明白了当前的形势，于是就笑着说道：“我不是老人家你的对手，但是我也不会留在这里，不如我们做个交易如何。”
　　“识时务者为俊杰，看来年轻人你还是比较识时务的，好吧，我们可以做交易，就是不知道你有什么可以用来交换自己自由呢？”
　　眼见对方的语气缓和了，王冲心理就有底了，他说道：“我可以给你很多的金银珠宝。““笑话，金银珠宝，你多又能有多少，难道老妇人仓库里没有么？对不起，交易不成功，你必须留在这里。你可以选择的是，要么被我打成残废在这里做奴隶，要么做永久的贵宾，让绿柳，红玉服侍你，当然要是嫌不够的话，这里美女如云，随便你挑好了。”
　　眼见谈不拢，王冲沉思了一会后说道：“我提出来一个条件，鬼医老人家你一定不会拒绝的，我可以帮助你摘下脸上的铁面具，这个条件你看如何？”
　　“什么，你真的可以，笑话，年轻人你就吹牛吧。这是千年寒铁打制而成的，普天之下只有上古神兵巨阙剑可以砍开，可惜那把宝剑失传几百年了，你还是死了那条心吧。”
　　王冲一下子就把巨阙剑拔了出来，宝剑出鞘的时候发出来龙吟虎啸的声音，他笑着说道：“不是失传几百年了，而是近千年了。确切来说不是失传，而是存放在我们王家。我们王家可以说富可敌国，而且有个剑冢，专门收藏神兵利器的，恰巧巨阙剑就在我手上。”
　　宝剑出鞘的时候发能出来龙吟虎啸的声音，那普天之下也只有巨阙剑了。鬼医经多见广当然不会看错了，当然也明白天下第一世家意味着什么。
　　“果然是巨阙剑，只要你能打开这个该死的面具，你想要什么都可以。”
　　“我什么都不要，只要和你交一个朋友，一个生死以供的朋友就可以了。”
　　王冲只想离开，当然不敢谈条件了。
　　“那我就认下你这个小弟。弟了，来那就快点帮助大姐把这个该死的面具打开吧。”
　　有巨阙剑不见得能将铁面具打开，毕竟对于力道的把握要依靠雄厚的内力，轻了砍不开，重了百分之百的伤人，也正好是遇见了王冲，否则鬼医脸上的面具永远打不开。
　　打开之后，王冲傻眼了，这那里象一个五六十岁的老太太，简直就是一个十六七岁的小萝莉，那完美无瑕的俏脸是弹指欲破。


第一卷 猎艳  第32章 绝色倾城的李沧海
　　看到王冲发愣，鬼医笑着说道：“小弟，你怎么了，是不是姐姐我变丑了，来人哪，抓紧那铜镜来，让我好好看一下自己现在究竟是什么样子。”
　　“没变，一点都没变，我还是我，还是横陈的李沧海，依旧是那个绝色倾城的大美女。”
　　美女不断地尖叫，好像要发泄内心的痛苦似的。
　　晕倒，原来这个神秘莫测的鬼医就是传说中美艳绝伦的李沧海，传说逍遥派的主人无崖子不爱师姐巫行云，也不爱师妹李秋水，而是爱上了小自己很多的小萝莉李沧海。王冲简直都不知道自己是活着还是死了。
　　横陈的李沧海可是一个大人物，可毕竟应该是五六十岁的老妇人了，为什么看起来依旧像是十八九岁似的，这点让王冲十分的想不通。
　　李沧海笑嘻嘻地说道：“小弟弟，是不是在想自己是不是活见鬼。为什么一个五六十岁的老太太能保持如此姣美的面容，这么苗条的身材。这些问题你有疑问很正常，这些当然不是什么大问题了，你想知道这些么？”
　　“想，当然想了，我都以为自己真得在做梦，都怀疑是不是你在说谎话。要是说一个女人保养好的话，四十多岁的女人能保持二十几岁的容颜不是什么问题，但是要退一步说姐姐你这五六十岁的年纪象十八九岁这简直太离谱了。”
　　王冲的确有很多疑问，更加不知道问题应该怎么询问。总觉得眼前这个大美女太不可思议了。这个横陈的李沧海可以说是一个具有传奇色彩的女人，武侠妹妹中她不是最出名的，但是她却是最完美的，也是最具有震撼力的，要不然也不会把孤傲的无崖子迷得死去活来。
　　李沧海这个号称武侠小说史上最完美的女人慢慢地走到王冲面前，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着自己那弹指欲破的俏脸，笑嘻嘻地说道：“这要是发生在别人身上当然是不可能的了，但是发生在我身上再简单不过了，因为从我生下来的那一刻就已经注定了和别人不一样，弟弟，你相信我这个老姐姐说的话么？”
　　“相信，当然相信了，也许换个别人说这样话的话，我绝对不会相信的，但是事情发生在绝色倾城的李沧海身上，那当然是真得了，我怎么可能不相信呢？”
　　王冲不知道用什么语言来形容这个女人了，严格意义上说李沧海是自己老婆李青萝的小姨，换句话说也是自己的小姨。
　　传说中，美艳不可方物的李沧海是一个千年不遇的，就她那完美的已经可以用神奇来形容了。要说她有多么完美，多么的话那就太俗气了，那简直就是对这个传奇的一个亵渎。
　　绝色倾城的李沧海绝非浪得虚名，冰肌玉骨可以说光滑如碧玉，如冰雪，细腻如荔枝肉，那种完美只能让人感觉好像是万年冰封的雪山之巅的雪莲花瓣一样的娇嫩。柔若无骨这个词一般都是形容美女玉手的软绵，但是在她这里却是形容，趴上去的话压根就感觉不到骨头的存在。
　　这个堪称完美的女人有着萝莉般清纯的容颜，却有着极品豪RU，朝火辣的身材，这足以让全天下男人为之疯狂。
　　李沧海用伸出那柔若无骨的玉手，那芊芊玉指轻轻地压在王冲的嘴巴上，她笑着说道：“不要光说那么多好听的，这个世界上没有神仙，也没有妖魔，当然就不会有什么长生不老了。姐姐，我能保持青春的靓丽是有原因的，一方面是我有神奇的药材，另一方面是因为这个回廊山洞比较特殊，人要是在这里的话，吸收日月之精华，天地之灵气，保持青春的容颜完全是可能的。你不要忘记了我的外号是鬼医，也就是说我的医术已经可以用出神入化来形容了。”
　　王冲在李沧海的芊芊玉指上轻轻地咬了一下后，笑着说道：“姐姐，你的医术能有多么厉害呢？能起死回生不能？”
　　“不能，世上怎么会有起死回生这个词呢？那是人的梦想，姐姐我可没有那种本事。但是其他的本事我就有了，比如……”
　　李沧海那芊芊玉指开始顺着王冲的身体慢慢地向下滑，那柔若无骨的于是抓住了霸王-枪后说道：“比如让这个东西变成金-枪不倒，或者再大上一倍这都没有问题。把丑八怪变成大美女，易容换面这都不是什么大问题，总而言之一句话，姐姐我是鬼医，只有你想不到的事情，没有我做不到的事情。”
　　“真得么？姐姐，那你太神奇了，不过我的霸王枪已经是战无不胜攻无不克了，金枪不倒算什么，我夜夜风流，连宿百美都没有问题，至于要不要再大一倍那就不用我说了，你现在已经抓住了，大小你还不知道么？我不说第一的话，你说一下看那个男人敢称第二呢，你以前的男人又能称第一呢？”
　　用柔若无骨的玉手抓住了霸王枪后，李沧海说道：“的确，弟弟你是天赋异禀，但是身体可就没有那么好了，先前你纵欲过度早就亏了，至于多么严重我就不想说了，也许，几年后，别说梅花三弄了，一弄都会成为幻想，年轻人要爱惜身体。”
　　王冲笑着说道：“好了，姐姐，不要说这些了，我现在马上就要回回去，你要不要与我同行呢？我保证你有享不尽的荣华富贵，永远过锦衣玉食的生活。”
　　“不去了，我对外面的世界早就厌恶了，你想姐姐的时候可以过来。”
　　李沧海不愿意离去，不愿意面对外面的世界。


第一卷 猎艳  第33章 学习天山六阳掌
　　离去，这里有绝色倾城的李沧海，有无数的美女，要是贸然离去才叫傻瓜，况且王冲的脑海里有很多疑问，当年无崖子为什么没有爱上的不是李秋水和巫行云，而是年仅十一岁的李沧海。这个绝色倾城的美女为什么没有和无崖子走到一起，竟然被困在这个山洞，而且还带着一个铁面具，这显得太不可思议了。
　　李沧海很快就发现了王冲的心思，她用柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着王冲那帅气的脸，笑盈盈地说道：“关于我的事情，是逍遥派的秘密是不能向外界透露的，你最好还是不要问。”
　　“可是，我不是外人，我的女人李青萝是李秋水和无崖子的女儿，换句话来说是你的外甥女，你也就是我的小姨，我怎么又算是外人呢？”
　　王冲很大胆地握住了李沧海那柔若无骨的玉手，放在嘴边亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：“你既是我的姐姐，又是我的小姨，我们是一家人，我可不算是外人。”
　　“什么，李秋水嫁给了大师兄无崖子？她们还有了孩子。”
　　李沧海显得很激动，胸前那波澜壮阔的玉女急剧晃动，真是一波未平一波又起，那风情深深地吸引了王冲的目光，这个家伙的眼珠子险些掉下来。
　　王冲知道对方不相信，于是就施展出了凌波微步，然后笑呵呵地说道：“凌波微步是逍遥派的绝学，你应该不会认为我是偷学吧！”
　　不会的，外人不可能会凌波微步，在这个时候李沧海相信了王冲说的话，十分悲伤的她仰天长啸，十分忧伤地说道：“或许是天意，也许我们真是一家人。看样子，你也紧紧是学会了凌波微步，我现在传授你天山六阳掌。你学会之后，帮助我把九尾灵狐抓来，然后我就收你做徒弟，把逍遥派的武功传授给你，另外把当年不能说的秘密告诉你。”
　　很显然，李沧海知道以王冲的武功基础，想要修炼天山六阳掌绝非易事，在这种情况下才让他去寻找九尾灵狐的，因为只有吃了九尾灵狐的内丹，才能够打通任督二脉，也只有这样才能够修炼逍遥派更加深奥的武学。
　　李沧海笑吟吟地说道：“逍遥派的武学主要包括：北冥神功(包含化功大法)、小无相功、天山六阳掌、天山折梅手、凌波微步传音搜魂大法白虹掌力，天长地久不老长春功（即：八荒六合惟我独尊功）、生死符等。这其中最主要的武功是北冥神功天长地久不老长春功，小无相功，天山六阳掌，天山折梅手，逍遥龟息功。这也是最难学的，一般武功基础不深的情况下都是从寒袖拂穴.五斗米神功.白虹掌，传音搜魂大法.凌波微步.月影舞步，采燕功，凭虚临。既然你已经会了凌波微步，那我就把天山六阳掌传授给你。”
　　其实，关于天山六阳掌，王冲还是了解一点的，只不过由于武学基础太差，所以只在李青萝那里学会了凌波微步，现在李沧海主动传授威猛霸道的天山六阳掌，他当然愿意学习了。
　　“天山六阳掌共分六式，每招名称中均带一“阳”字，故名“六阳掌”此掌法威力极大，且与“生死符”相互克制，可用此掌化解体内的“生死符。我之所以先传授你天山六阳掌，就是害怕你遭遇到李秋水或者巫行云，一旦被那两个恶妇植入生死符的话，就可以自行化解，而不至于被控制。”
　　李沧海太了解自己的姐姐李秋水了，那个女人连自己都能够伤害，当然会对王冲不利了，既然这个家伙是自己的干弟弟，当然要出手援助了，要不然也不会主动传授天山六阳掌。
　　王冲知道生死符的威力，当然也就知道学会天山六阳掌意味着什么了，现在李沧海愿意传授，他就特别愿意学习，认真听李沧海说的每一句话。
　　“天山六阳掌轻灵飘逸，闲雅清隽招招凶险，攻向敌人要害举重若轻、潇洒如意。现在我就先传授你第一式：阳歌天钧。”
　　李沧海把天山六阳掌演示了一遍，等打完第六式阳关三叠之后，她笑呵呵地说道：“天山六阳掌是逍遥派的武学中，最为阳刚，最为霸道的，在打通任督二脉之前，你最多领悟一重，如果强行修炼，一定会经脉逆行，走火入魔的。”
　　王冲看得眼花缭乱，一时间不知道从何学起，也只有在这个时候才知道了逍遥派的武学是多么的博大精深，看样子想要称霸武林绝非意识，比泡妞简直难上一百倍。
　　李沧海看到了王冲的困惑，于是就笑吟吟地说道：“你应该先学会灵虚桩站式身法，口诀是：两脚平行膝微屈，松腰收腹裆要圆，松腕拔背胸内含，垂肩垂臂肘外翻，舌顶齿交顶悬天，两眼内视守玄关，拇指点按中冲穴，垂于风市须自然。这里面共有六式分别是：第一式，缠丝推手，第二式，引颈运头，第三式，柱地通天，第四式，蠕动飞升，第五式，九九还丹，第六式收势。”


第一卷 猎艳  第34章  九尾灵狐
　　一个周天走完之后，王冲觉得自己浑身上下充满了力量，那种感觉是先前从来，没有过的，心中异常激动的他就慢慢地站了起来，朝山洞外望去，发现已经是雨过天晴，于是就准备出去看一下外面的风景。
　　刚出山洞，王冲就感觉到强光刺眼，于是就急忙伸出左手遮住阳光，深吸一口清新的空气就慢慢地走了出去。在这个时候，心情特别好的他才开始仔细观察周围的风景，发现这里是群山环绕，绿树丛生，外面是鸟语花香，风景宜人，很显然这是一个修真的福地，如果潜心修行一定会有所成就的。
　　听到鸟儿歌唱的时候，王冲觉得特别高兴，他觉得好像穿越之后生活是如此的幸福，从李青萝到李沧海，太多的美女出现在自己的视野之中，要是每一个都征服的话，绝对是一件比做神仙还要幸福的事情。
　　就在王冲胡思乱想的时候，远处突然一个红色的影子一闪而过，那速度之快简直可以用风驰电掣来形容。尽管没有看清楚红色影子是怎么回事，但是他依旧想过去看个究竟，于是就飞速地追赶过去。
　　在追赶那个红色影子的时候，王冲明显感觉到自己的速度比先前快了许多，简直可以用健步如飞来形容，双脚几乎不着地，速度相当的快，而且一点都不觉得累。
　　尽管王冲已经是健步如飞了业，但是依旧赶不上那一闪即逝的红色影子，双方的距离越拉越大，压根就没有追赶上的可能星。可是，就在王冲准备放弃的时候，那个红色影子却意外地停止了前进，好像是在前面歇息，又好像是故意在等他追赶。
　　在这个时候，王冲可没有心情分析那个红色影子为什么会停下来，于是就急忙催动自己丹田处的先天气，妄图加快速度追赶过去。可是不知道为什么，就在他无限逼近的时候，那个红色影子又跑了起来，只不过这一次明显速度比先前慢多了。
　　看到红色影子的速度比先前慢多了，在这个时候，王冲就来了信心，相信自己一定可以追赶上对方，于是就加快了脚下的速度。他明显地可以感觉到自己体内的先天气十分充沛，可以说是从丹田处源源不断地流向自己的奇经八脉，好像补充的速度要远远快于消耗速度似的。
　　近了，近了，更近了。在清楚地看到前面的红色影子是一个九尾火狐的时候，王冲就觉得异常丧气。很显然，红狐肉是一味毒药，压根就没有办法使用，只有狐皮对于自己来说也意义不大，在这种情况下显然是没有任何意义。
　　九尾火狐静静地站在原地，不安地看着王冲，嘴里发出了低鸣，好像十分惊恐似的。九条大大的红尾巴不住地摆动着，好像做好了进攻架势似的。
　　“小家伙，我是不会杀你的，用不着这么紧张。”
　　此时此刻，王冲的心情特别的好，当然没有心情去杀死九尾火狐了，他静静地站在原地，好像眼前压根没有九尾火狐存在似的，丝毫没有进攻的意思。
　　突然间，九尾火狐发动了袭击，这个家伙就像是一道闪电飞速地朝王冲的面门扑去，那九条火红色的尾巴就像是九条喷着火焰的毒蛇，分别发起进攻，看上去就像是一堵火焰墙似的，进攻的范围相当的大。
　　“老虎不发威，你还当我是病猫了，看我不斩断你的狐狸尾巴，让你这个不知天高地厚的小家伙见识一下我的厉害。”
　　在这个时候，王冲就决定教训一下九尾火狐，对武术略懂皮毛的他压根就没有把那个小家伙放在眼里，看到对方发起进攻的时候，就急忙挥动双拳，摆出了‘夜战八方’的架势来进行防御。
　　九尾火狐进攻的速度实在是太快了，就在王冲摆好架势的那一刻，这个家伙的爪子就狠狠地抓了下来，后面的九条尾巴也紧跟着打了下来。
　　不好，在看到九尾火狐飞快地冲过来的时候，王冲就知道大事不妙，知道这样硬碰硬自己肯定吃亏，于是就飞快地往后撤身，在躲开那犀利的进攻之后，左脚就恶狠狠地踢了过去，恨不得一脚就把九尾火狐的脑袋踢碎。
　　尽管只有区区一个回合，王冲依旧感觉到了九尾火狐的战斗力远在自己之上，在这种情况下打斗，自己必败无疑。他在知道不能力敌的时候，就开始加强防守，希望可以寻找到对方的破绽，然后奋力一搏，争取一下子结束战斗。
　　这显然是一场不对等的对决，九尾火狐明显地占据了进攻的主动权，要不是这个小家伙有所顾忌的话，恐怕十个回合不到打斗就会结束。它进攻的速度可以说快如闪电，但是几乎在可以击中目标的时候，就会不自主地停顿下来，并没有发动致命的进攻。
　　很快地，王冲就发现了问题，很显然这个九尾火狐压根没有想着要朝自己发动进攻，似乎是在传授给自己攻防的技巧。而且那九条尾巴简直就是九柄剑，可以说是九种不同的剑法，每一套剑法都有无穷的变化，这点真的是让人百思不得其解。
　　机智过人的王冲虽然搞不清楚这究竟是怎么回事，但是依旧认认真真地学习剑术。从小过目不忘的他在这个时候展现了过人的天赋，很快就记住了那九种剑法的奥妙，并且很快就可以灵活运用，好像那套剑法实是专门为自己量身定做的。
　　学以致用，在感觉到自己能够灵活运用那套剑法的时候，王冲就掏出了一根银针，挥动着手中的银针，按照其中的一种剑法的变化朝九尾火狐发起进攻。虽然在速度上依旧吃亏，但是仰仗着体形上的优势，依旧可以发挥剑法的最大优势。
　　在这个时候，王冲对于剑法并不是十分了解，可以说是一无所知，在这种情况下唯一能做的就是全力以赴，争取可以占据主动权，从而找到可以取胜的方法。
　　同样是一种进攻手段，但是九尾火狐的九条尾巴简直就是九柄剑，在进攻的时候，可以说是占据了明显的优势。而且尾巴足有三尺长，在进攻的时候相当灵活，九条尾巴遥相呼应，在进攻上的配合可以说是天衣无缝，压根就让人找不出来半点破绽，简直就是一个整体。
　　九条尾巴简直就是九柄剑，可以说每一柄剑都是一种怪异的剑法，每一种剑法都有别于其他的剑法，绝对是千变万化，压根就无法辨别剑法的变化。这九种不同的剑法独立成型，汇合在一起的时候，就变成了一个剑阵，每一柄剑之间都有着千丝万缕的联系，可以说那种默契度就没有半点破绽，想要攻克，简直比登天还难。
　　尽管招数都差不多，但是一根小小的银针显然无法对付九条千变万化的尾巴。很快，王冲就被九尾火狐杀得节节败退，可以说是只有招架之功并无还手之力，形势岌岌可危，随时都有被击伤的可能星。在这个时候，这个家伙除了暗自叫苦之外，唯一能做的就是硬着头皮苦撑下去。
　　当一条狐尾从上而下砸过来的时候，王冲就感到大事不妙，于是脚尖踩地后，双腿用力然后整个人朝上跳去。可是就在这个时候，另外一条狐尾朝他的脚踝扫去，与此同时另外还有两条狐尾从下朝上打了过去。
　　看到同时有三条狐尾扫过来的时候，王冲不由得暗自叫苦，在空中来了一招马赛式回旋之后，整个人翻了个筋斗朝前方跳去。也正是在这个时候，九尾火狐突然张开嘴巴，一股火焰喷射过去，然后就像闪电一样用身后的尾巴发起进攻。
　　“不好。”
　　在看到火焰朝自己喷射过来的时候，王冲感觉到大事不妙，于是使出来招‘燕子穿云’之后朝前方扑去。可是这一次速度实在是有点慢了，脚踝竟然被一条狐尾死死地才缠住，与此同时有两条狐尾横扫过来。
　　当脚踝被狐尾缠住的时候，王冲就知道大事不妙，在这种情况下想要全身而退几乎是不可能的。在没有选择的情况下，他决定破釜沉舟，于是在看到有两条狐尾扫过来的时候，压根就没有躲闪，而是用手中的银针朝那条缠住自己脚踝的狐尾扎了下去。
　　在这个时候，王冲抱着一种‘杀敌三千，自损八百’的想法，也跟也不认为自己能够解除危机，只是想扎伤该死的九尾火狐。
　　“哎哟！”
　　一声娇滴滴银铃般女声从九尾火狐的口中呼出，这个家伙重重地摔倒在地上，九条尾巴掩盖住了身体，可以说捂得密不透风，看上去似乎只有那九条毛绒绒火红色的尾巴。
　　眼前自己偷袭的手之后，王冲就显得特别激动，重重摔倒在地上的他也顾不得疼痛了，很吃力地挣扎着站了起来，一瘸一拐地朝九尾火狐走去，一边走，还一边咬牙切齿地说道：“你这个该死的畜生竟敢攻击我，今天老子非得扒了你的皮不可。”


第一卷 猎艳  第35章   李沧海的秘密
　　就在王冲准备杀死九尾火狐的时候，身穿白色纱衣的绝世美女李沧海飘然而至，她含情脉脉地看着王冲，笑呵呵地说道：“我的弟弟，你为什么要那么粗鲁呢？”
　　惊为天人，看到穿着白色纱衣的李沧海，王冲第一反觉好像是遇到了不食人间烟火的仙子，在这个时候，终于明白了小说《天龙八部》里面的段誉看到画像的时候，第一反应是遇见了神仙，看来这个绝色倾城的李沧海就是自己的神仙姐姐。
　　看到王冲发呆的时候，李沧海就伸出纤纤玉指，在这个家伙额头上轻轻地点了一下之后，笑吟吟地说道：“傻样，看什么呢？难道姐姐脸上有灰尘不成？”
　　“灰尘？有让人销魂蚀骨的绝世容颜才对？”
　　王冲深情款款地看着李沧海的绝世容颜，好像欣赏一件艺术品似的，伸出大手轻轻地抚摸着那弹指欲破的俏脸，自言自语道：“终于明白当年的无崖子为什么看上只有十一岁的你，看来老先生审美观的确是独步天下。只是小弟有点不明白，为什么你们两个最终没有走到一起呢？让你这样绝色倾城的大美女独守空房，那真得是亵渎神明，人神共愤。看到姐姐独自一人，真的是让小弟心疼。”
　　恰似你的温柔，在这一刻，李沧海这个外表绝色倾城，内心异常孤独的绝世美女才明白了什么是温柔，什么是心动。她含情脉脉地看着王冲，笑吟吟地说道：“一切都是上天的安排，要是我早早嫁人的话，又怎么会给你这个一个毛孩子机会呢？”
　　“机会……”
　　王冲没有搞明座白李沧海的意思，但是从那柔情似水的眼神之中还是读懂了一些秘密，尽管如此，他依旧不敢亵渎这个绝色倾城的大美女，生怕惹下不必要的麻烦。
　　似乎意识到自己说错话了，李沧海抓起九尾灵狐，飘然而去，山顶上只剩下王冲孤零零一个人，孑然一身的他一直在想这个绝色倾城的大美女究竟想表达什么意思。
　　王冲始终觉得这其中究竟有什么秘密，可是知道询问李沧海是不会有结果的，于是就准备在绝美侍女红玉那里下手，毕竟这个身材火辣的美少女看自己的时候眼神是那么的火辣，好像要喷射出火焰似的，只要是自己开口询问，应该能够讲出其中的秘密。
　　红玉这个冰雪聪明的小丫头看到王冲主动开找自己，就显得特别激动，急忙去行礼，结果那柔若无骨的玉手被王冲紧紧地抓住了，还是青涩处子的她顿时羞得满脸通红，十分紧张地说道：“公子你快放手，要是让外人看见不好？”
　　“不好又能怎么样？”
　　王冲擅长把握女孩子心理，用左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手托起红玉的下巴，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上去亲吻了一下之后，十分温柔地说道：“象你这样的美少女应该出去看外面的花花世界，而不是困在这个与世隔绝的地方。要是你愿意听我的话，那我就带着你离开这个鬼地方。”
　　草一样的女孩也有大树一样的梦想，红玉通过王冲的描述就特别向往外面的世界，听到对方能够带着自己离开，在这种情况下就显得特别激动。她含情脉脉地看着王冲，十分温柔地说道：“公子，你真得愿意带我离开这里么？只要您愿意带着我离开这里，我愿意服侍公子一辈子。”
　　“那你准备怎么服侍我呢？”
　　王冲的眼神变得火辣起来，目光盯在红玉那波澜起伏的玉女上面，好像能够看透里面的风景似的。
　　“只要公子喜欢，让红玉做什么都可以。”
　　虽然还是青涩的处子，但是冰雪聪明的红玉还是在王冲那火辣的目光里面读懂了很多东西，她小鸟依人般地依偎在王冲的怀抱里面，笑盈盈地说道：“能够服侍公子是红玉最大的荣幸，就是人家资质愚钝不知道怎么服侍公子，还望公子多多海涵。”
　　王冲霸道而又贪婪地亲吻红玉那娇艳欲滴的烈焰红唇，动作是那么的狂野，右手很快伸进胸衣里面，紧紧地抓住那一手难以把握，结实的大馒头，肆无忌惮地揉搓，挤压，拧捏，玩弄。左手隔着裤子抚摸那结实丰腴的，还不断地往上。
　　还是青涩处子的红玉面对调情高手，那里知道抵抗只是知道顺从，应承，处于女性的本能，伸出双手紧紧地抱住王冲的脖子，尝试着把自己的丁伸到对方的嘴巴里面，去探索。
　　第一次接吻的红玉显得特别激动，感觉呼吸困难，心跳加快，好像心都要跳出来似的。平坦无半点赘肉的小腹下面最深处，好像有股潮流涌出似的。更要命的是，似乎有个会动的棍子，顶触着最为隐秘的区域。
　　“啊！公子，你为什么用棍子顶人家呢？”
　　“扑哧。”
　　王冲险些晕倒，没有想到自己战无不胜无往不利的霸王枪在这个美少女眼中成了会动的棍子，他知道此时此刻想要推倒红玉，这个美少女一定不会拒绝。
　　王冲现在想得是知道李沧海的秘密，至于推倒红玉那还不是时间问题么？他笑呵呵地说道：“这可是一个能够让你飘飘欲仙的宝贝，我会让你好好品尝的。我问你一个问题，你家主人这些年是怎么过来的，有什么异常没有。”
　　“怎么过来的，还不是那样过来的。”
　　红玉不明白对方说话的意思。
　　“晚上有没有特别的呢？”
　　王冲知道不暗示一下对方不行了，于是就坏坏地把大手伸进红玉的裤子里面，一边轻轻地抚摸娇艳欲滴的玫瑰花瓣，一边笑呵呵地说道：“她这里没有需求么？如果有，是怎么解决的。”
　　再青涩的处子也有自娱自乐的时候，冰雪聪明的红玉当然明白了对方是什么意思，已经意乱情迷的她娇喘吁吁地说道：“主人每天晚上都会自娱自乐，我们这里的女人都是自己解决。公子，你抚摸的人家好舒服，你多摸人家一会好么？”
　　一想到李沧海这个堪称完美的大美女自娱自乐那香艳的场景就让王冲想流鼻血，他想要征服李沧海，暂时不愿意为红玉破身，于是就把手拿了出来，把沾满花汁的中指压在红玉那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，笑呵呵地说道：“你应该知道怎么做的，晚上我去你们主人的房子，过几天给你破身。”
　　冰雪聪明的红玉伸出丁慢慢地舔舐中指上的花汁，然后慢慢含在檀口中，吞吐。
　　“跪下来！”
　　王冲脱下了裤子，示意红玉跪下来，让美少女吃冰激凌。
　　红玉在王冲手指的时候就明白了那个会动的棍子是怎么回事，跪下来之后，小心翼翼地亲吻，舔舐，十分的卖力。
　　享受美少女口舌服务的王冲，脑海里一直浮现李沧海这个大美女自娱自乐的场景，好像是李沧海跪在自己面前吃冰激凌似的。
　　三更天，王冲悄然来到李沧海房外的时候被里面的景象深深吸引住了。他看到李沧海正在那里赤身罗体的照镜子呢。虽然在外面不能看到镜中那完美的身躯，但是李沧海的背部还是完美无缺地展现在王冲面前了。
　　李沧海个子很高，乌黑的秀发像瀑布一样垂落下来，把那完美的玉背完全掩盖住了，就连那高翘的都被发梢挡得若隐若现，修长的双腿看起来是那么地。
　　李沧海用那柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨，她对着镜子自己言自语地说道：“每天看到镜子中的自己都觉得是那么地完美，可是完美又有什么用呢？没有男人看，也没有男人欣赏，这样无聊的日子还要过多久呀！我这娇嫩的冰肌玉骨就这样只能自己展示给自己看，我这的玉女，峰从来都没有男人染指过，我平坦的小腹，我修长的，我一直保守贞艹的地到底是为谁守候呢？一年一年又一年每年都是我自己孤芳自赏，有谁能够告诉我的男人在那里，没有男人能够爱上我，也没有男人可以拯救我，只有我自己才能够安慰我自己，这是多么悲哀的事情。好不容易有一个男人出现在我面前，可是他竟然要叫我姐姐。”
　　听到这里的时候，王冲似乎明白了，李沧海是一个极度渴望，而又内心寂寞的女人，对于自己的出现是向往的，是有好感的，在这种情况下就更加想征服这个绝色倾城的美女。
　　“王冲，你这个混蛋，你娶了李秋水的女儿，看我的时候，目光那么火辣，可是为什么没有勇气占有我呢？即使你不能带我离开这里我也不会埋怨你的，你让我尝试一下爱情的感觉，让我感受一下的美妙，可惜你没有，你也是一个有色心没有色胆的家伙，难道我这样美丽的女人都不值得你去冒险么？”


第一卷 猎艳  第36章 推倒李沧海……
　　李沧海一边自言自语一边开始轻轻的舞动自己完美的身体，开始双手轻轻抚摸自己的那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨，让自己的双手催动自己的玉望，这样的游戏已经进展了几十年了，虽然每次玉，望巅峰过去以后她都很失落，但是那种玉，仙玉，死的感觉还是让她来了一次又一次，她几乎没有接触过外界所以她唯一的爱好就是自己欣赏玩弄自己美妙的身体。
　　美妙，自娱自乐对于还是青涩处子的李沧海来说的确是很美妙，呼吸逐渐加重，心跳加快，胸前那对活泼可爱的大白兔不断地跳跃，那一波未平一波又起的风景让人看了就会流口水。雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上面逐渐浮现朵朵红云，平坦无半点赘肉的小腹下面最深处似乎不断地有潮水涌出。那雪白如玉，光滑细腻 ，丰腴结实，笔直修长的玉腿慢慢地分开，好像期待有缘客前来造访似的。
　　“李秋水，你这个贱人，不仅抢走无崖子师兄，还给我戴上一个该死的面具，让我在这个活死人墓里面了结终生。总有一天，我要让你付出应有的代价。”
　　李沧海对于那个毒害自己的亲姐姐可以说没有半点感情，脑海里最多的就是仇恨。
　　以前，自娱自乐的时候，李沧海呼出的都是无崖子的名字，但是不知道为什么在这个时候，竟然喊出了王冲的名字，好像这个年轻人取代了师兄在心中的位置。她用左手肆无忌惮地揉搓那饱满结实的大馒头，右手顺着雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨逐渐下滑，最后在桃花源地探索隐秘的宝藏，去拨弄娇艳欲滴的玫瑰花瓣。
　　“王冲，你这个混球，你能征服李秋水那个贱人的女儿，为什么不能带我进入云雨世界呢？”
　　随着纤纤玉指的抽动，李沧海逐渐陷入了一种意乱情迷的境界，脑海里不断地浮现王冲的画面，好像这个男人正在和李秋水的女儿在进行鱼水之欢，在这种情况下就幻想着是王冲在抚摸自己。
　　上天的确有点残忍，让这样至一个完美的女人在这里孤芳自赏，让这样一个大美女得不到男人的安慰，让她只能靠自渎来满足自己的玉望，这样残忍的事情真是人世间最悲哀的事情，那绝对是闻者伤心见者流泪的事情。
　　向来风流花丛的大情圣王冲当然不愿意看到这样令人伤心的场面了，他要拯救这个大美女，他要给这个大美女玉仙玉死的感觉，他要给这个大美女幸福。
　　李沧海开始的时候只是在镜子前面自渎，后来她爬上了床，整个双S的身体象美人鱼一样扭来扭去，她开始呻吟起来，她檀口中呻吟出来的呻吟那绝对是让男人销魂噬骨的，把见惯美色的王冲听的是玉火高涨浑身发烫，恨不得马上扑过去狠狠占有这个饥渴的女人。
　　李沧海已经不在满足自己简单抚摸所产生的快感了，她的芊芊玉指开始进入那泥泞不堪的桃花源洞，开始在里面有节奏地抽中，嘴里面开始念叨王冲的名字，好像在召唤王冲进来占有她似的。
　　王冲后来才知道这个美女在自渎时呼唤自己的名字不是因为她爱上自己了，更不是因为自己魅力大，而是因为李沧海心中憎恨李秋水，是因为嫉妒，才会呼喊自己的名字，好像抢了自己，就等于是打击了李秋水那个恶毒的女人。根本不是她想委身于王冲，更不是她爱上王冲了。
　　李沧海身体扭动的幅度越来越大，她呻吟声音越来越大，她手指抽动的速度越来越快，她开始大声呼叫王冲的名字。那雪白如玉，光滑细腻 ，丰腴结实，笔直修长的玉腿彻底分开了，那里面的风景毫无掩饰地展现在王冲的面前，看得这个家伙热血沸腾，眼珠子险些掉下来。
　　“正点，如果能够给这个绝色倾城的大美女李沧海破除的话，要是能够亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落。就是死也值。”
　　王冲这个家伙心中顿时就有了邪恶的想法，想要去征服大美女李沧海。
　　李沧海象美人鱼一样在床上扭来扭去，拼命地用自己性感的身体在床上磨蹭，好象期望磨蹭出来火花似的，开始的时候她用修长的双腿紧紧夹住自己粉色的绣花枕头，希望这样的紧夹可以让自己身上的玉火得到宣泄，那柔若无骨的玉手在有节奏的揉搓着那丰满坚挺的玉女丰．也许玉望的宣泄不仅仅是在身体的外部更重要的应该是在玉望之源，应该是那桃源深处的禁区才对，在自渎许久没有办法得到满足的李沧海开始把自己的芊芊玉指送到了自己的桃源深处，希望可以让手指的抽动让玉望得到最好的宣泄．李沧海修长的玉指抽动一下，那美丽的大眼睛就眨一下，抽动两下就眨两下．抽动的快就眨的快，抽动的慢就眨的慢，最后玉望的花汁喷出的时候美丽的大眼睛紧紧地闭上了，扭动的身体也不动了．看到这样香艳场面的王冲再也按耐不住自己了，他飞快地脱光衣服慢慢走进房间。
　　很多的时候是撑死胆大的，饿死胆小的，看着李沧海那性感的玉体，看着那花汁喷出的桃花源地，王冲再也不管自己是否能打得过这个女人了，现在心里只有一个想法那就是征服，至于以后的事情那等宣泄玉望以后再说。
　　已经经历过无数美女的王冲显然已经不是那种看见美女就急色的毛头小子，他知道急色的后果是什么，占有一个女人的身体很简单，但是要象占有一个女人的心，尤其是靠在床上的占有来征服女人心的话，那绝对是有相当大的难度的。
　　王冲轻轻地压在李沧海那凸凹有致的玉体上，双手紧紧抓住那柔弱无骨的玉手，脚背紧紧地压住那完美玉足的脚背，宽大的XIONG膛压住那高高突起的玉女FENG，让那已经坚硬如铁蠢蠢玉动的大黄蜂无限接近沾满花汁的花丛，这样两人算是真真切切地零距离接触了。
　　这个时候的李沧海还沉醉在刚才的自渎当中，她完全没有感觉到自己身上有个男人。
　　当王冲轻轻蠕动自己身体的时候，当两人的身体不断磨蹭的时候，当大黄蜂已经可以品尝到花汁的时候。李沧海这个玉望之火再度点燃的大美女忍不住呼喊出了声音，这让人销魂噬骨的声音似乎在鼓动身上的男人继续。
　　机不可失，失不再来。眼见这样好的机会来了，平日里擅长把握机会的王冲当然不会错过了，看到那湿润嫣红的樱唇微微张开的时候，他的舌头就趁机钻了进去，在美女的檀口之中肆无忌惮地亲吻探索着。
　　第一次接吻，而且是在这样的情形下和一个情场高手亲吻，这样的刺激使得李沧海很快就做出了最强烈的反应，她积极回吻着对方。
　　这时候的王冲已经放开了对李沧海双手双脚的禁锢，他大手有节奏地抚摸着那硕大的馒头，仿佛要按捏出来无数的花样似的，轻轻地把那紧夹在一起的修长玉腿慢慢分开，这样那神秘的花丛就完全向贪色的大黄蜂开放了。
　　被上下侵犯的李沧海很快就玉火高涨了，她现在什么都不知道，只是凭着女人的本能来回应着身上这个强悍的男人，主动把自己修长的玉腿分开，不断地抬高自己的TUN部，让那个大铁棍更加的接近自己的禁区。
　　现在是箭在弦不得不发，事已至此王冲也就考虑不了那么多了，要是现在再瞻前顾后的话，那将来一定会后悔的，时间紧迫已经由不得他多想。一不做二不休扳不到葫芦洒不了油，他直接把那修长的玉腿扳开环绕在自己的腰间，大黄蜂对准了已经含苞玉放的花朵。
　　玉火焚身的时候，李沧海已经感觉到自己身上有一个男人了，而且就是用脚趾头去想都知道这个男人是谁，那就是一直对自己心怀不轨的大色狼王冲。心里有一万个不愿意的她却没有力气推开身上的男人，现在浑身酸软无力怎么能推开亢奋中的男人呢？更重要的是压根就没有想过要真的反抗，那种熊熊燃烧的玉火已经让她迷失了本性，象征性地推脱了几下后闭上了美丽的大眼睛。
　　羸弱的守军已经放弃抵抗，城门已经大开，如狼似虎的侵略军当然没有必要客气了，直接挥兵进城，一个直捣黄龙宣告了对这块神圣处女地的占领，这里以后再也不是荒芜的田地而是有了新的主人，那就是风流天下的英雄王冲。
　　象征的贞=洁随着那殷红的处子之血慢慢流在洁白的床单上而宣告结束。破瓜之痛的呻吟声中男人的进贡献的更加凶猛。
　　下体被强行进入后那种撕心裂肺的疼痛让圣洁的李沧海难以忍受，不想呼喊出来被人耻笑的她强咬着牙关双手的指甲都几乎要插王冲的脊背上了，那长长的指甲划出一道道血痕。那醒目的血痕验证了这个过程是多么地漫长，男人是多么地强悍，女人是多么地痛苦。
　　痛到极点就没有疼的感觉了，随之而来的是那玉仙玉死的感觉。那一浪高过一浪的玉望之潮的冲击使得李沧海终于无法矜持了，销魂噬骨的呻吟声在鼓励着王冲进攻再进攻。
　　这样香艳的场面一直在继续，知道鸡叫三遍的时候才停止下来。玉望过后的男女浑浑噩噩地睡去，好像整个世界都消失了一样。
　　在这样的夜晚，男人是因为玉望宣泄以后的疲惫而休息，女人则是因为那种难以形容的感觉而暂时的闭上双眼，那睡眠是很浅的，即使在睡梦中依然会回忆那玉仙玉死的感觉。
　　的贞洁就这样一下子消失了，这样的夜晚李沧海又怎么能睡得着呢？玉仙玉死的感觉使得她暂时沉睡过去，可是没有多久就清醒过来了。刚才经历的疯狂让她简直不敢相信这些都是真的，可是下身那火辣辣的疼痛在证明刚才不是在做梦，的确将保存上万年的禁区交给了这个认识不久的男人。
　　思前想后的李沧海不知道如何是好，等确认这个占有自己的男人睡着以后她才慢慢睁开了眼睛，看看沉睡中的王冲，在看看自己洁白如玉的身体上那男人亲吻过的痕迹，看看那刺眼的一抹红就知道一切都已经结束了，将来应该何去何从已经成了个大问题。想起身洗澡走人，可是稍微一动身体，下面的禁区就会传来那要命的疼痛，没有办法只好闭上眼睛休息。
　　也不知道睡了多久王冲才从睡梦中醒来，看看自己怀中那美艳绝伦的大美女，他忍不住去抚摸那雪白光滑的玉体。
　　这次温柔的抚摸使得假装沉睡的李沧海就再也装不下去了，只好睁开了美丽的大眼睛看着这个坏坏的男人说道：“你这个流氓竟敢这样对我，现在我就杀了你。”
　　那双粉拳象暴风骤雨般地打向王冲宽大的匈膛，这样的捶打象征意义更多点，只不过是女人掩饰自己害羞心情的一种惯用手段。任由这样捶打的他突然翻身把李沧海压在身下拼命地去亲吻抚摸，在遭遇到象征性地反抗后很快就开始了新的征程。
　　风雨过后，香汗淋漓的李沧海喘着粗气说道：“你这个大坏蛋是不是看见女人就这样呀！我都恨死你了，人家最宝贵的就这样一下子被你拿去了。”
　　揉搓着大白兔的王冲笑着说道：“哪有那么夸张呀！我只对美女感兴趣，而且是只对自己喜欢的美女感兴趣。昨晚的颠龙倒凤好像是你自愿的，你一直夹那么紧我怎么拔得出呢？”
　　见王冲取笑自己，李沧海娇嗔道：“还不都是你再使坏，你让我以后怎么见人呀！让侍女们知道了还不笑死我呀！”
　　“怎么会呢？男欢女爱是人之常情。我知道你一直渴望被征服，一直向往云雨世界，今天我带你进入了云雨世界，你应该感谢我才对，又怎么能埋怨我呢？”
　　王冲紧紧地把李沧海搂在怀里，左手肆无忌惮地揉搓那饱满结实的大馒头，右手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，他深情款款地看着这个意乱情迷的大美女，笑呵呵地说道：“是你一直在呼唤我的名字，渴求我占有你。一向怜香惜玉的我只能勉为其难了。毕竟纤纤玉指解决不了问题，只有我这样强悍的男人才能够征服你这样完美的女人。”
　　被破处的李沧海现在没有了那昔日的孤傲，现在就像一个刚结婚的小女人一样，她撒娇道：“我要你帮我穿衣服，还要你帮我描眉上妆。”
　　这一刻，两人真的想一对刚刚经历过洞房花烛夜的小夫妻。


第一卷 猎艳  第37章  不能说的秘密
　　洞房花烛夜，在这个夜晚，李沧海觉得这就是自己的洞房花烛夜，的她显得是那么娇羞，小鸟依人般地依偎在王冲的怀抱里面，伸出纤纤玉指拨弄着这个家伙匈前的小豆豆，娇喘吁吁地说道：“一切都是天意，没有想到我会被你这样一个登徒子征服。”
　　“被我这样强悍的男人征服不好么？”
　　王冲紧紧地把李沧海抱在怀里，左手肆无忌惮地揉搓那结实的大馒头，右手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，笑呵呵地说道：“美女生下来就是给猛男征服的，你的身体就是为我守候的，我会好好照顾爱护你的。”
　　“可是，可你是李秋水女儿的夫君，换句话来说，我是你的小姨，这样毕竟不妥，况且我年纪比你大的多。才得到人家的初夜，你才会那么疯狂，恐怕再过几年，奴家年老色衰，你就会嫌弃人家，会抛弃人家。”
　　说这些话的时候，李沧海的语气明显有点忧伤，她含情脉脉地看着王冲，娇喘吁吁地说道：“我长这么大，从来没有和男人发生过关系，也没有爱上过什么男人，你是唯一一个进入我身体的男人，将来好好爱我，不要抛弃我好么？”
　　处子在被男人破瓜之后，最喜欢说的话就是说地方是唯一进入自己身体的男人，希望对方好好地爱护自己，就连李沧海这个貌似不食人间烟火的仙子一样的大美女也难免脱俗，在她的心中，王冲就是象天一样的男人，是自己的唯一。
　　王冲太了解女孩子被破除之后的心态了，毕竟给数以百计的处子破身了，对于此时此刻女孩子的心思还是能够把握的。他深情款款地看着这个意乱情迷的大美女李沧海，笑呵呵地说道：“我就是喜欢唯一，你是最美的女人，我恨不得整个人钻你那狭小湿润的空间里，怎么会抛弃你呢？你说没有爱过什么男人，那当年和无崖子之间究竟是怎么回事，为什么和亲姐姐李秋水象是仇人一样。”
　　一提到李秋水那个就让李沧石海来气，她咬牙切齿地说道：“无崖子是一个追求完美的人，也是一个极富幻想的人，这和修炼逍遥派的功夫有关系。在他的心中李秋水和巫行云都不完美，都不适合做自己的女人。由于走火入魔，以至于巫行云始终都像是十四五岁的样子，这样的小巧玲珑当然不适合无崖子了。而李秋水始终是那么的狂野，那么主动，那么的霸道，那么的自私，这样的女人又怎么会赢得无崖子欢心呢？所以这两个压根不是无崖子所喜欢的类型。”
　　王冲知道当年巫行云练功的时候被李秋水偷袭，以至于始终都是十四五岁小萝莉的样子，这样的小女孩不讨无崖子喜欢也很正常。不过他倒是喜欢小萝莉，觉得调教小萝莉十分的有情调。
　　“无崖子不喜欢巫行云还可以理解，可是为什么会不喜欢李秋水呢？她应该和你一样的漂亮，而且比当年的你成熟，更有女性魅力，应该是无崖子喜欢的类型呀！无崖子不喜欢李秋水，反而喜欢你这个小萝莉，这究竟是什么意思。”
　　王冲心中还有有困惑的，无崖子不喜欢巫行云那种小萝莉，为什么会喜欢李秋水这个小萝莉呢？
　　“小萝莉，什么是小萝莉？”
　　李沧海当然不知道小萝莉是什么意思了，于是就用困惑的目光看着王冲。
　　王冲这个时候意识到自己说的话太超前了，于是就把萝莉，御姐，乙女，公主，女王这些时尚用语解释了一遍，最后他笑呵呵地说道：“无崖子不喜欢萝莉很正常，因为他不知道如何调教萝莉，应该会喜欢李沧海那样的御姐，而我就不一样了，只要是美女，我都喜欢。”
　　“因为李秋水就是女王，无崖子喜欢掌控和把握，面对李秋水的积极主动，当然不会喜欢了。这不是根本，最主要是她修炼了天长地久不老长春功，这触犯了无崖子心中的大忌，当然会让他不爽。”
　　李沧海就把当年不能说的秘密讲了出来。
　　天长地久不老长春功是一种至刚至阳的神功，应该是男人修炼，只要打通任督二脉，拥有两甲子以上的功力进行修炼，基本上可以做到永葆青春，天下无敌。但是此功绝非女人可以修炼，否则后果不堪设想。
　　李秋水为了和巫行云争无崖子，竟然强行修炼天长地久不老长春功，并且取名为八荒六合惟我独尊神功。修炼的过程中，经脉逆流，险些走火入魔。每次修炼之后，都会玉火高涨，如果不泻火就会经脉爆裂。
　　“哈哈！原来李秋水修炼八荒六合惟我独尊功，必须要找男人苟合，看来无崖子是满足不了这个女人，所以才不敢娶，以至于李秋水不断地在外面找男人。无崖子当然不愿意戴绿帽子了。”
　　王冲大笑起来，他倒是想见识一下那个强悍的李秋水，看自己能不能征服这个女人。
　　“夫君，你说错了。李秋水并非那种水性杨花的女人，虽然有需要，但是她宁愿自己用纤纤玉指解决，也不愿意出去找那些庸俗的男人，因为在这个女人心中只有无崖子一个男人。”
　　李沧海看到王冲的脸上露出了邪恶的笑容，处于女性的本能，多少能猜出了点什么，她伸出纤纤玉指在这个家伙那个东西上面轻轻地打了一下之后，笑呵呵地说道：“你这个流氓，抱着人家的身体，怎么还想着其他的坏事情。你要是真得有机会碰到李秋水，让她知道我们关系的话，那个恶毒的女人一定会把你那个东西切下来。”
　　王冲笑而不答，既不承认，也不反驳。
　　李沧海一翻身就把王冲压在了身下，一边扭动那前凸后翘的，一边笑呵呵地说道：“其实，是巫行云陷害姐姐，设计让一个侍女假扮成男人，在姐姐自娱自乐的时候闯进去，就在两个女人玩假凤求凰的时候，巫行云带着无崖子过去了。看到那个场面之后，无崖子大怒，才愤然离开的。要不然，他们早结婚了，要知道那个时候，李秋水已经怀上了无崖子的骨肉。”
　　王冲伸出大手慢慢地抚摸着李沧海那雪白如玉光滑细腻的玉背，用力揉搓，抓拧着那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉。臀。他笑呵呵地说道：“无崖子抛弃李秋水很正常，没有男人喜欢被戴绿帽子，可为什么他会看上当时还是小萝莉的你呢？”
　　“因为，我修炼了玉女心经。不说这些了，改天你见到师兄，让他把逍遥派掌门之位传给你。”
　　李沧海心中有了冲动，从王冲的脖子开始慢慢往下亲吻，往下一直往下。
　　“别，上面还有血……”
　　王冲下面的话没有说出来，任由李沧海这个绝色倾城的大美女舔舐上面的斑斑血迹，任由她吞吐。
　　红玉没有想到王公子是和主人一起出来的，但是看到主人喜上眉梢，眉飞色舞的样子就明白了其中的缘由，更夸张的是看到主人那笔直修长的不经意间往外分开，走路的时候显得就十分吃力，在这种情况下明白了王冲昨晚推倒了李沧海，而且激战十分激烈。
　　“奴婢恭喜主人。”
　　红玉跪下来行礼，虽然毕恭毕敬，但是多少带点醋意，用幽怨的目光盯着王冲，意思是晚上你为什么不来给奴家破身，反而跑到了主人的房间。
　　李沧海当然不知道红玉已经吃过王冲的香蕉了，听到这个丫头恭喜自己的时候羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，一时间不知道说什么才好了。
　　王冲紧紧地搂住李沧海那一握盈余的杨柳小蛮腰，为了秀恩爱，十分温柔地在那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：“红玉起来吧，今天所有的人都有打赏。”
　　“谢谢主人。”
　　在这一瞬间，仿佛主人变成了王冲，而李沧海反而变成了主人的侍妾。这样的变化，足以说明红玉是多么渴望被王冲征服。
　　可以说是夜夜笙歌，李沧海恨不得把王冲塞到自己身体里面，两人每天激战，肆无忌惮，压根不怕被侍女们看到。
　　这一天，大白天李沧海突然来了感觉，主动向王冲索爱，两人展开激情大战。她做梦都没有想到外面会有人窥视。
　　原来，美少女红玉来送参汤，结果没有想到房间里传来销魂蚀骨的呻吟声，于是就用纤纤玉指把窗棂纸捅破，慢慢地朝里面望去，结果看到的李沧海骑在王冲的身上，不断地上下运动，胸前那对大白兔不断地上下晃动。
　　还是青涩处子的红玉没有勇气看下去，只是在外面仔细听着房间里面的动静，结果听到下面精彩的对白。
　　李沧海说：“真搞不明白，你是什么做的，你就不知道疲倦么？你看都多久了。”
　　王冲说道：“我不是铁做的，怎么了，你受不了了？”
　　李沧海说：“哪有呀！好着呢？你就是铁的我也给你磨成绣花针。”
　　王冲说道：“那我就在里面泡会好了，省的被你磨没了。”
　　李沧海说道：“那你就不怕我把你泡软了，我这里可是桃花潭水深千尺。”
　　王冲说道：“那我就开动钻头那你的井水吸干。”
　　李沧海的呻吟声又开始了，一浪高过一浪，听得外面的红玉心痒痒，恨不得闯进去，让王冲狠狠地占有自己。她感觉到呼吸加重，心跳加快，平坦无半点赘肉的小腹下面最深处不断地有潮流涌出。
　　红玉听得高涨，自己把纤纤玉指悄悄地送到了那一直流水的地方，看纤纤玉指能不能把井中的水吸干。
　　红玉都瘫软到地上的时候，里面的战争还在继续。


第一卷 猎艳  第38章  薛紫嫣被……
　　再疯狂的激战也有结束的时候，王冲并没有选择留下来，他还是选择了离开，只是希望李沧海可以和自己一起走，当然把象红玉这样的绝色侍女带走最好。
　　“不走了，我还要在这里修炼武功。你要是走的话，我也不留你。等你成了逍遥派的掌门之后，来接我，到时候我带着这里的三百侍女一起去飘渺峰的灵鹫宫去服侍你。”
　　李沧海不愿意离开，但是她想让王冲把绿柳和红玉带走。
　　王冲最终没有待在绿柳和红玉，毕竟还要去大理刺杀将军段友亮，还要征服那个寂寞的皇后薛紫云，还要给美少女薛紫嫣破瓜，在这种情况下带着两个少女显然不合适。
　　深夜潜入将军府，王冲发现后院一个房间亮着灯，于是就爬上屋顶，揭开几片瓦，往下看去，结果，没有想到几个侍女在服侍一个美女洗浴。
　　屋子里面有一个很大的浴池，有几个侍女早就在那里准备好了，她们很快地就把那个美女的衣服了，七手八脚地把她按到浴池里面，看样子是想给这个大美女洗澡，那香艳的场面毫无保留地展现在了王冲的视野之中。
　　乌黑发亮的秀发在披散下来山，已经可以遮盖住那高翘丰腴，浑圆，弹性十足的玉=臀上，这样将那的上半身给遮掩住了，虽然是半遮半掩，但是那种犹抱琵琶半遮面的感觉更让人觉得有韵味。
　　迷人的锁骨让人看起来那削肩玉背有点单薄，这个美少女犹如弱柳扶风，给人一种楚楚可怜的感觉。就好像是一件稀世罕见的陶瓷一样，看起来是那么完美，但是触摸上去总怕弄坏了，让人心中不免升起一种爱恋之情。
　　雪白如玉的在那乌黑秀发的半遮半掩下就像是白皑皑的天山上的雪莲花，是那样的清新脱俗，给人一种空谷幽香的感觉。每一寸都那样地完美，每一寸都有独到之美，在烛光下更显得是那样的有人，真是万种风情难以言表。
　　犹如雪桃般浑圆的玉女丰上面是那粉红娇嫩的蓓，蕾，看上去好像是雪山顶上的傲雪红梅一般，让人看上一下就有想采摘的冲动。
　　平坦无半点赘肉的小腹显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加的芊细，真是弱柳扶风掌中轻，让王冲想到了传说中那个可以在男人手上起舞的汉宫美女赵飞燕。
　　再往下就是那雪白细腻，修长所遮掩下的地了，那神圣不可侵犯的三角洲在的遮掩下呈现三角状，那金黄色的芳草守卫着那神圣纯洁的处子，那娇嫩的花瓣形成天然的屏障。
　　虽然王冲看的不是很仔细，但是那种最原始的还是被了起来，在这个时候他竟然忘记了自己的处境，竟然有心情欣赏美女出浴图。
　　能在看到绝世美女出浴图时还能够保持冷静头脑的男人一定是大英雄，毫无疑问这个人就是王冲，他虽然在欣赏美女出浴的时候异常的冲动，但是脑袋却始终很清醒，因为这里是西突厥丞相巴彦特鲁的府邸，稍微有点差错那绝对是死无葬身之地，那绝对是一个相当悲凉的下场。
　　那个美女冲浴池出来的时候，那赤条条的毫无保留地展现在了王冲面前，在这个时候，才算是彻底看清楚，这个出浴的美女就是自己朝思暮想的美少女薛紫嫣。
　　这个赤条条的大美女很快就被推到了床上，有个侍女将一个白色的手帕放在了她的TUN部下面，然后整个人就这样赤条条地躺在了床上。王冲当然知道那白色的手帕意味着什么了，那就是很快将会有男人来给这个美少女破瓜，看来这个规矩在那都是一样的，并没有什么本质区别。
　　侍女将美女檀口中的手绢取了出来，她淡淡地说道：“一会我家将军就会过来享用你的，为你开苞，你要是不想受折磨的话最好就乖乖地配合，否则吃亏的肯定还是你自己。”
　　薛紫嫣怒叫道：“我父亲是国丈，我姐姐是皇后，你们要是敢对我无礼的话，他一定会杀死你们的，把你们整个将军府的人都杀光。你要是识相的话最好放开我，到时候我父亲一定会重重赏赐你的。”
　　侍女摇摇头说道：“我家将军和你父亲早就势同水火了，你说他会放过你么？再说回来了，将军府府戒备森严，就是一百个男人玩弄你，外面也不会有人知道的。我本来不想为难你，想让你在保持清醒头脑的情况下享受那神圣的初夜，可是你竟然执迷不悟，看来我今天非得给你吃春=药可了。等你吃完之后就会玉仙玉死，到时候你会主动哀求我家将军占有自己身体的，比最YIN贱的还要放=荡。”
　　这个时候，侍女从一个小药瓶里拿出来了一粒红色的药丸，她笑着说道：“吃吧，等你吃完只有就会焚身的，到时候你就会明白是多么地美妙，没有痛苦只有欢愉。”
　　“你不得好死，我死都不吃。”
　　可惜在这个时候美少女薛紫嫣并没有选择的余地，侍女很快就把春药给她吞了下去。
　　看来这药真的是奇效，薛紫嫣才吞下去没有多长时间身体就有反映了，媚眼如丝娇喘吁吁，弹指欲破的俏脸上泛现朵朵红晕，湿润的嘴唇开始干燥起来，的在床上慢慢地扭动，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的慢慢地分开，好像渴求男人征服似的，里面的风景毫无掩饰地展现在王冲的视野之中。扭动着的美少女薛紫嫣，看上去就像是白花花的美女蛇一样的。
　　王冲在这个时候之所以没有冲进去，主要是觉得奇怪，本来早就定下来的薛紫嫣要嫁给将军段友亮，他为什么还要把这个美少女绑进来呢？在搞不清楚形势的情况下，他想再等一等，当然也想看薛紫嫣这个美少女吃春药之后，是什么样子。
　　侍女很快就把大美女手脚上捆绑的绳子解开了，她笑着说道：“没有想到你还是一个放浪的女人，才吃下春药就有反映了，那你就享受这个专门属于你的初夜吧，距离将军过来还有一两个时辰，这段时间你就自己解决问题吧，反正这药效不和男人苟合是不会消去的。”
　　螳螂捕蝉黄雀在后，王冲在听到丞相段友亮还有一个时辰才能过来时就特别的高兴，看来这个的美少女薛紫嫣要成为自己的胯下之物了。
　　虽然，王冲有下去占有那个大美女的冲动，但是他并没有立刻跳下去，因为这中间有一个相当奇怪的问题，那就是将军段友亮还有一两个时辰才能够过来，那为什么侍女要这么早地给她喂下药物呢？这完全是没有道理的，难道中间还有什么不能告人的秘密不成？
　　答案很快就揭晓了，很显然那个侍女之所以那么早地给美少女吃春药，并不是为了让对方，而是为了让自己享受，因为她是一个同性恋。
　　侍女很快就把自己的衣服脱得干干净净，露出来了的，虽然脸长得一般，但是身材还是相当火辣的，而且也相当的光滑细腻。
　　这时候，美少女薛紫嫣已经荡漾了，那里还会理会身边的这个侍女，她现在双手不断地揉搓着那的玉女峰，笔直的紧紧地夹在一起，整个人就像是一条美人鱼一样在床上扭动，那销魂蚀骨的呻吟声呼之欲出。
　　侍女那柔若无骨的玉手轻轻地从薛紫嫣那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨划过，她色色地说道：“薛紫嫣小姐，你也不要觉得特委屈，其实我也是处子，从来都没有让男人碰过，今天我们两个就好好地亲热一次，让我教会你什么叫鱼水之欢，那样的话一会你伺候将军的时候就不会那么生涩了。你的可真够光滑细腻的，看起来就像是婴儿的一样，我都害怕一会将军太过粗鲁了会不会弄伤这娇嫩的，来让我好好地亲一下。”
　　侍女从薛紫嫣那修长的香颈开始亲吻了起来，慢慢地从上往下，可以说一寸都不舍得放过。动作相当的娴熟，看样子在此之前不知道和多少女人亲热过了。虽然在身体上还是处子，但是在心理上已经相当的放=荡，恐怕比那些记女还要夸张恐怖。
　　“乖乖，不要紧张，慢慢地把双腿分开，让我来亲吻一下那娇嫩的花瓣。”
　　侍女慢慢地分开了那修长笔直的，然后将脸埋了下去，贪婪地亲吻那娇嫩的花瓣。在这一刻她忘记了所有的一切，只有最美妙的享受，当然不会意识到危险的到来，更加不会意识到死神悄然来临。
　　一不做二不休，在屋顶上已经意乱情迷的王冲决定做一件很大胆的事情，那就是要一龙戏双凤，不仅要占有这个大美女薛紫嫣，甚至连这个侍女都不准备放过，当然只是先给她开苞，然后再杀之。
　　王冲悄然从屋顶上下来了，他悄悄地来到屋中，很快就把自己的裤子脱了下来，由于这里的局势相当的危险，所以就没有脱上衣。
　　这个时候正在卖力吹笙的侍女完全没有意识到危险，在突然感觉到传来撕心裂肺的疼痛的时候就意识到了不好，在这个时候她不知道究竟是谁占有了自己的身体，也不想知道究竟是那个男人强行进去了，因为在这个时候，有胆量进入这个房间的只有将军。既然是将军进入了，那自己就应该好好享受，说不定将来会被收成偏房，在这个时候就想好好地满足对方。
　　现在侍女唯一能够做到的就是享受，她趴在薛紫嫣那的上，贪婪地亲吻这那湿润的烈焰红唇，双手有节奏地揉搓那，浑圆结实的玉女。
　　王冲可没有什么怜香惜玉之心，他双手握住侍女那一握盈余的杨柳小蛮腰，用力地冲刺着，似乎要告诉大美女薛紫嫣鱼水之欢是多么地美妙。
　　“是将军么？是将军你过来了么？”
　　侍女并不知道究竟是谁进入了自己的身体，但是在心里希望这个男人就是将军。
　　王冲可没有怜香惜玉的意思，把侍女压在薛紫嫣身上，命令这个女人去亲吻薛紫嫣那娇艳欲滴的玫瑰花瓣，来这个美少女，然后自己强悍地进入。
　　王冲竟然这样玩了3P，趁薛紫嫣没有防备的时候就直接来了个直捣黄龙，虽然有春药作用，早就玉火焚身，但是还是处子的她被强行进入的时候还是感觉到了撕心裂肺的疼痛，可惜才叫一声，嘴巴就被侍女堵上了，只能这样默默地承受破瓜的过程。
　　那刺眼的鲜血顺着雪白细腻的慢慢地流向洁白的手帕，在这一刻薛紫嫣虽然意识不是很清楚，但是她也明白自己告别了一个时代，从此之后自己的一切将属于这个强行占有身体的男人，无论他是什么人，都不能改变已经进入自己身体的这个事实，那种充实感是无法磨灭的。
　　等王冲在薛紫嫣的身体内一泄如注之后，他直接就把侍女的脖子给拧断了。这句冰冷的尸体吓得薛紫嫣险些大叫起来，她用紧张的眼神看着刚才占有自己身体的男人，用哀求的声音说道：“你已经占有了我的身体，现在我已经是你的女人了，求求你千万不要杀我，今后我就是你的女人，今生今世都会忠诚于您的，求您不要杀我。”
　　“我怎么会杀你呢？最多就是玩弄你的身体。”
　　王冲的笑着说道：“紫嫣，宝贝，你不要害怕，我是你的冲哥呀！有我在，没有人能够伤害你。”
　　“冲哥，谢谢你救了我，要不是你来的话，我真得想去死。”
　　在这个时候，薛紫嫣在看清楚了强悍给自己破除的男人是王冲，丝毫不介意王冲依旧压在自己身上，看来已经接受了被占有的事实。
　　薛紫嫣就像八脚章鱼般死死地抱住王冲，死活都不愿意放开，她温柔地说道：“不管怎么说，你都是我的第一个男人，从此我的生命就属于你了，你即是我的男人，又是我的主人，我会永远听命于你的。我早就渴望做你的女人，今天能够把初夜交给你，是我最幸福的事情。”
　　“我今晚主要是来刺杀段友亮的，没有想到会和你促成这天作之合，你真的不恨我占有了你的身体么？”
　　王冲知道薛紫嫣渴望做自己的女人，但毕竟是这种场合下，自己是强行进入的，而且相当粗鲁，带给美少女伤害，在这种情况下就有点不好意思。
　　“当然不恨了，世上没有一个女人会憎恨自己的男人的。自从你强行进入那一刹那，我就是你的女人了，你就是我的主人，我的男人，我只能听命于你，怎么会生气记恨呢？况且，我爱你，早就想把初夜交给你。只是你刚才太粗鲁了，弄得人家那里好疼，好疼。”
　　薛紫嫣真诚地说道：“我既然被抓进了将军府府，身体是保不住的，就是被谁上的区别，对于我来说当然希望你来占有我的身体了，因为你是我唯一爱的男人。只不过，刚才人家是吃了春药的并没有什么意识，只是感到疼痛。这毕竟是神圣的初夜，您能好好地疼爱人家一次么？那样我终生都会记住这个美好夜晚的。”
　　“好的，那我就先带你进入欲仙欲死的境界，然后再刺杀将军段友亮。”
　　王冲分开那修长笔直的之后就强悍地冲了进去。这一次就温柔多了，不断地变换花样，一次次地带着美少女薛紫嫣进入美妙的境界。
　　销魂蚀骨的呻吟声从薛紫嫣那娇艳欲滴的烈焰红唇呼之欲出，一浪高过一浪，仿佛鼓励王冲进攻似的。


第一卷 猎艳  第39章  猎杀
　　体现到那种欲仙欲死的感觉之后，薛紫嫣心里面彻底接纳了这个在自己身上卖力冲刺的男人，尽管还不知道在对方的世界自己是处于什么位置，这个男人会不会真心爱上自己，但是在内心里真的给这个男人预留了位置。
　　其实，在第一次见面的时候，薛紫嫣就已经喜欢上了这个风度翩翩的男人，要不然也不会献上火辣辣的初吻，就更加不会鼓励对方去偷自己的姐姐。在这个美少女心中，王冲就是最完美的男人，再加上身体被彻底征服，当然就会义无反顾地爱上对方。
　　在感觉到身上的男人不再冲刺的时候，薛紫嫣死死地抱住了王冲，就像八脚章鱼一样死活不放松，她媚眼如丝娇喘吁吁地说道：“冲哥，你怎么停下来了，人家感觉你应该没有满足，要不然不会……”
　　薛紫嫣的意思是那个在自己身体里面的东西还坚硬如铁，只是那样的话实在是说不出口，所以就紧紧地夹紧那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，不让王冲离开自己的身体。
　　王冲在那娇嫩的上用食指轻轻地弹了一下后说道：“宝贝，你不要忘记了这是将军府，要是段友亮闯进来，咱们这样颠龙倒凤，你让我怎么迎战。放心吧，我会安全带你离开的，等回到你的闺房之后，我再好好安慰你。”
　　“谢谢你在这种情况下还照年顾奴家。”
　　激动的薛紫嫣眼泪都险些掉下来，她甜蜜蜜地说道：“冲哥，那样也不能委屈你，要不人家帮你吸出来好不好。”
　　“那是当然美妙，就看宝贝你吃香蕉时的水平了。”
　　王冲的大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，那种美妙的感觉使得他不忍心放手。
　　美少女薛紫嫣没有穿衣服，一翻身趴在王冲的身上，从脖子开始慢慢地往下亲吻，动作是那么的温柔，一直往下，用舌尖慢慢地舔舐那象征少女纯洁，象征少女往少妇过渡时，从最神圣地方流出的鲜血，舔舐干净之后，十分卖力地把香蕉吞吐下去。
　　“冲哥，你满意么？”
　　薛紫嫣把精华吞下去之后，慢慢地帮助王冲收拾好，一边穿衣服，一边含情脉脉地看着这个大男人。
　　这个时候，外面传来脚步声，看来将军段友亮回来了。
　　当王冲听到了脚步声的时候，就用手指做了一个噤声的手势，他轻声地说道：“段友亮已经过来了，你可千万要小心，只要不出错就不会有危险的。”
　　“我知道了。”
　　薛紫嫣点了点头之后，很快就把衣服穿上了，在这个时候她的身体只是属于王冲一个人，当然不会轻而易举地让别人看到了，更加不会让奸贼段友亮看到。她笑嘻嘻地说道：“冲哥，这一切都全靠你了，等你杀死那个混蛋之后，我们就回去，在我的香床上颠龙倒凤，人家要好好地享受您的强悍……”
　　很快就有一个高大魁梧的家伙推门进来了。不用说也能猜出来这个家伙就是大理国将军段友亮。这个家伙一进屋就把门锁上了，阴笑着说道：“宝贝，我过来了，快让我好好地疼，疼你，来给你破瓜，让我亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着你那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落。”
　　“段友亮，你和老贼不要过来，否则我对你不客气，你最好把我放了，否则我父亲一定会禀明圣上杀光你全家的，到时候恐怕你就要断子绝孙，彻底绝后了。”
　　在整个时候，薛紫嫣显得非常镇静，毕竟身后还有王冲支持自己，当然就没有什么好怕的了。
　　段友亮阴笑着走到了床前，他笑着说道：“皇上已经厌倦了你父亲的昏聩无能，早就想将其除掉，要不然为什么会一直不去宠幸你姐姐。要不是这样，我会把你绑架过来么？不出一个月，你父亲就会被处死，你姐姐也会被打入冷宫。你要么在这里乖乖地为本将军服务，要么就会被送到鸡院做娼妓。”
　　看来段友亮对付自己父亲是得到保定帝支持的，要不然这个家伙也不会那么肆无忌惮，在这个时候薛紫嫣并不是很紧张，她相信只要有王冲在，整个世界上就没有什么搞不定的事情……
　　“将军，人家可是小女子，既然将军喜欢奴家，那紫嫣当然愿意以身相许了。只不过，父亲已经老迈，还望将军法外施恩。”
　　为了稳住对方，薛紫嫣故意含情脉脉地看着段友亮，还不断地抛媚眼，好像渴望被征服似的。
　　段友亮这个家伙阴笑着说道：“宝贝儿，你放心好了，看在你的面子上，我是不会杀死未来的老岳父的，最多将其罢官而已。所以你必须先伺候好我，让我亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着你那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落。你用两腿之间来满足我，这也是拯救你的父亲，拯救你全家。”
　　“谢谢将军我都不知道应该说什么才好了，大恩大德让小女子无以为报，只好献身，希望将军你能接受我的一番心意。”
　　薛紫嫣知道这个混蛋是熏心，在这个时候就十分镇定，含情脉脉地看着段友亮，笑吟吟地说道：“人家还是青涩的处子，对于男女之事一无所知，还望将军多多指点。”
　　“明白，明白，宝贝，那你就抓紧脱衣服吧。现在就是你在本将军的面前抓紧脱衣服，让看一下小宝贝是不是一件十分尊贵的礼物。”
　　在这个时候，段友亮就坐在床边，很快地就把自己脱了个精光，使得人搞不清这个家伙下一步想做什么。
　　薛紫嫣看了一眼段友亮的身体，觉得十分厌恶，不过很快就镇静下来了，她笑嘻嘻地说道：“将军，你何必那么急色呢？要不这样吧，我来给您跳一段舞蹈，一边跳舞，一遍脱衣服，岂不是更加美妙。”
　　“好好，那你就为本将军跳脱衣舞吧。”
　　此时此刻的段友亮是熏心，目光盯在薛紫嫣那波澜起伏的玉女上面，好像看透里面的风景似的。
　　薛紫嫣的舞蹈动作十分的优美，只不过脱衣服的节奏相当的缓慢，她实在是不愿意让段友亮这个老贼欣赏自己的身体，期待着王冲早点现身。
　　很显然，在这个时候出手是最佳时机，因为段友亮的那双色眼已经完全盯在了薛紫嫣的身上，目光已经被那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨相吸引，完全没有留意周围的变化，更加不知道后面会有人。
　　王冲不想弄得，满屋子都是血，那样的话会吓着薛紫嫣的，于是就抽出宝剑直直地朝段友亮的后心刺了过去。
　　眼见剑尖几乎要刺上的时候，突然间段友亮这个家伙身子朝旁边一闪就躲开了这致命一击。这个家伙移动的速度基本上比狸猫还要快，一点都看不出来是受到了什么影响。
　　段友亮在多避开那致命的一剑之后，以迅雷不及掩耳之势朝王冲打了过去，那招黑虎掏心可以说打的又快又狠。
　　看来，王冲是低估了这个段友亮的实力，要不然也不会显得如此的狼狈，竟然在短时间只有招架之功并无还手之力，这的确是一件让人想不通的事情。
　　不过在两个人的对决中，显然还是功夫高的人可以占据绝对的优势，这就是最基本的公平法则。
　　王冲并不擅长用剑，况且在狭小的空间，剑也派不上用场，要不然也不会那么吃力。不过，修炼天山六阳掌之后的他可比段友亮厉害不知道多少倍，所以很快就扭转了局势。
　　很快的，技高一筹的王冲就占据了绝对的主动，杀得手无寸铁的段友亮只有招架之功，并无还手之力，一时间狼狈不堪，那形势岌岌可危，这个家伙随时都有被杀死的可能性。
　　“你究竟是什么人，为什么要来刺杀本将军，只要你肯归顺的话，我一定不会亏待你的。”
　　薛紫嫣笑嘻嘻地说道：“他是我的男人，也是我的主人。刚才在你的床上，他给我开苞的，让我享受看那种欲仙欲死的美妙感觉。他体味到了进入我体内之后那种被包容的感觉，可惜你是体味不到的。你就到地狱里面和女鬼风流快活去吧，你全家都会被杀死的。男人全部杀死，女人全部做会做娼妓，当然你那个貌美如花的妹妹会被主人征服破瓜，让他亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着你妹妹段心妍那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落”段友亮出手的速度越来越慢，很快的就没有了还手的余地，被王冲一剑将左手削掉了，疼得他哇哇暴叫起来，那叫声就像是杀猪似的，让人听了就不寒而栗，毛骨悚然。
　　王冲可不敢任由段友亮叫下去，那要是把外面的侍卫引过来的话就会想得的麻烦，因此一个横扫千军，把这个家伙的脑袋割了下来。他将那个家伙的脑袋踢飞之后笑着说道：“薛紫嫣，看来我们应该抓紧走了，毕竟这里不是我们待的地方，咱们去你的闺房，让你继续感受那种欲仙欲死的感觉。”
　　王冲把宝剑放回剑鞘之后就准备回去，可是在这个时候大美女薛紫嫣从背后死死地抱住了他，娇滴滴地说道：“冲哥，难道您不觉得在敌人的尸体面前上演激情游戏是一种很疯狂很刺激的事情么？”
　　王冲伸手在那雪白，丰腴，高翘，浑圆，结实的玉TUN打了一巴掌后说道：“你这个小浪蹄子，难道就不怕有人冲进来找你的麻烦么？不要忘记了这可不是什么将军府，这是段友亮的府邸，要是被人发现的话，你我将死无葬身之地，到那个时候你可千万不要后悔。”


第一卷 猎艳  第40章 邪恶的交易
　　薛紫嫣扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰，夸张地用那柔若无骨的玉手轻轻地揉搓着性感的玉TUN，呻吟着说道：“人家就是喜欢你强悍进去之后的那种感觉，喜欢将你包含在体内的那种感觉，难道您就不想尝试进去之后的感觉么？石榴裙下死，做鬼也风流，难道主人害怕做一个风流鬼么？”
　　“靠。”
　　王冲伸出来中指后说道：“既然你喜欢孤王进去之后的感觉，那今晚我们就上演激情大戏，让你感受什么是最强悍的震撼，绝对让你欲罢不能。”
　　不错，在敌人的尸体旁边颠龙倒凤的确是一件很疯狂的举动，在这个时候王冲显得特别冲动，当然冲刺的时候也就特别强悍，劲道更足，花样更多，弄得大美女薛紫嫣是高=潮迭起，玉罢不能。
　　可是，不管怎么样，这里毕竟是段友亮的官邸，是不可能在这里待太久的，在四更天的时候，王冲从薛紫嫣那性感的玉体上爬起来之后，很快就穿上了衣服。他笑着说道：“想不到你这个小浪蹄子这么多情，看样子经过调教之后，一定会是一个超一流的小奴。”
　　薛紫嫣跪在地上夸张地说道：“小奴谢过主人的夸奖，这全是因为主人您天赋异禀，才能带给小奴全新的感受，我宁愿永远把你包含在体内，享受那种充实的感觉。”
　　临走的时候，王冲用床单把界段友亮的脑袋捎带上了，要不然的话国丈是不会相信这件事情的，别说向自己臣服了，说不定会直接杀人灭口，要真的那样的话可绝对不是什么好事情。
　　打伤段正淳，杀死段友亮，如果不能够得到国丈支持的话，那么别说迎娶公主了，就是迎娶薛紫嫣都会有麻烦。王冲想控制整个大理国，第一步当然是让薛漫天和自己合作，否则一切都是空话。
　　在走出房门之后，经过冰冷的夜风吹拂之后，薛紫嫣激灵灵打了一个冷战，那性感的玉体在风中不断地颤抖，她轻声地说道：“主人，我感觉到身子有点冷，双腿似乎都不听使唤了，您能背着我么？”
　　王冲伸出大手重重地在那雪白，丰腴，高翘，性感，浑圆，结实的玉TUN打了一巴掌后说道：“你这个小浪蹄子，想让我背你就直说，何必要兜圈子呢，来吧，让我背着你，现在跟着我回去吧，趁天还没有亮，回去之后正好还可以玩弄玉树后庭花。”
　　薛紫嫣趴到王冲的背上之后说道：“主人，跟着我回去吧，到我的闺房里面，那的氛围会更好，一定会让您玉火高涨的。再说回来了，我神秘失踪已经让家人担心死了，到天亮的时候我一定要见到父亲的，要不然天亮之后，王城内一定会掀起血雨腥风的，到了那个时候这里的局势就有可能失控，要是那样的话麻烦就大了。”
　　“好吧，那我们就抓紧去国丈府，正好我也有事情要和国丈薛漫天谈一下。不管怎么样，希望他能够认清局势，不要执迷不悟。大理是段氏的，你们薛家是不可能掌控朝政的。保定帝并不信任你父亲，这就是不宠幸你姐姐薛紫云的根本原因，并非是因为修炼武功而变得不是男人。”
　　王冲紧紧地搂住薛紫嫣那一握盈余的杨柳小蛮腰，大手肆无忌惮地揉搓那饱满结实的大馒头，感受那一份美妙、薛紫嫣说道：“这件事情主人您大可放心，我父亲早就知道保定帝有阴谋，也不可能不提防，既然发生今天这种绑架事件。他肯定会听从您建议的。只不过，见面的时候最好还是小心点，他最疼我了，要是感觉是您欺负我的话，那后果将会相当的严重。到时候就这样说，是段友亮派人绑架了我，并且下了一种春药，如果不和男人苟合的话会必死无疑，是我主动向您求欢的，是您救了我的性命，顺便杀死了那个混蛋，那样的话我们之间的关系就会合情合理。”
　　王冲笑着说道：“想不到你这个小浪蹄子还挺有心计的，看来世人常说的匈大无脑是错误的，在我看来你是美貌与智慧并存，放浪与纯情同在。”
　　“那还要主人多多调教才对，要不然人家怎么知道什么是放浪呢？”
　　薛紫嫣彻底被征服了，看王冲时的眼神之中好像能够喷射火花似的。
　　国丈府虽然看起来没有丞相府那么大，但是那种肃杀的气氛还是让人感觉到十分的压抑。来到府外的时候，王冲小声地对薛紫嫣说道：“宝贝儿，我们从那里进去比较合适呢？看样子国丈府戒备森严，有点就让人想不明白了，这里看起来连只苍蝇都飞不进去，段友亮又是怎么样把你绑架走的呢？”
　　薛紫嫣笑嘻嘻地说道：“国丈府的后面墙不是很高，而且还有一个小门。段友亮那个老贼派人买通了我家的一个家丁，他们使用迷药将我迷倒之后绑架出去的。”
　　“既然这样，那我们就从后面的小门进去好了，看样子国丈薛漫天还没有发现你被绑架，要不然国丈府之内就不可能不作出反应的，看来我们现在回来正合适。”
　　的确，在国丈府后面的墙的确不是很高，而且那个小门竟然没有关，看样子薛紫嫣被绑架的确是悄然进行的，竟然没有被人发现，这在戒备森严的元帅府内的确看起来有点不可思议。
　　王冲和薛紫嫣进去之后，直接来到了后花园，这里的花倒不是很多，只不过假山倒是挺多的。
　　薛紫嫣指着前面不远处一个房间说道：“主人，那就是我的房子，走吧我们抓紧进去，现在时间尚早，我们还可以疯狂一下。”
　　薛紫嫣的闺房里面充斥着淡淡的清香，那种香气让人着迷，这里面就给人一种想要赴巫山云雨的感觉，在王冲和这个大美女进屋之后，很快就展开了激情游戏，这两人显得有点太疯狂了。那销魂蚀骨的呻吟声传出去很远，很远，甚至把国丈薛漫天都吸引了过来，当然这是下人向他禀报的。
　　国丈薛漫天最近心情并不是很好，甚至可以说糟糕透了，女儿嫁到皇宫三年竟然没有得到宠幸，看样子皇后之位压根保不住。大张旗鼓地为前朝公主招驸马，这背后一定有天大的阴谋，段友亮现在是咄咄逼人，更要命的是保定帝已经准备再次选秀，恐怕这是清洗的一个前兆，一旦女儿薛紫云被打入冷宫，那么自己的国丈之位十有八九保不住，看来段氏兄弟是卸磨杀驴。
　　听到下人禀报之后，薛漫天就决定到薛紫嫣的房间去看一下，想知道为什么四更天了，女儿为什么没有睡觉。
　　离房间还有十几丈的时候，薛漫天就听到了那销魂蚀骨的呻吟声，而且浪叫的声音非常大。从声音传来的角度看，十有八九是女儿的房间。
　　女儿偷人还是被男人侵犯？这个时候的薛漫天就显得有点恼羞成怒，气呼呼地超前走去，一脚就把门踹开了。
　　薛紫嫣采取‘观音坐莲‘，正坐在王冲的身上，不断地上下运动，胸前的大白兔不断地跳跃。在发现门被踹开的时候，吓得花容失色，紧紧地趴在王冲的身上，大声叫喊道：“什么人。”
　　“冤孽，你这就是干什么，抓紧给我滚出来。”
　　气得浑身发抖的薛漫天不愿意看到这丑陋的场面，直接把房门闭上，在外面焦急地等待薛紫嫣出来向自己解释。
　　“完蛋了，我父亲看见了，我们应该怎么办？”
　　吓得花容失色的薛紫嫣趴在王冲身上，玉体不断地颤抖，看样子是没有办法颠龙倒凤了。
　　王冲可不愿意让小弟弟受委屈，于是就笑呵呵地说道：“没事的，你先抓紧吃香蕉，把米汤喝下去之后，把你父亲请进来就可以了。”
　　薛紫嫣实在搞不清楚王冲究竟是什么样的人，竟然在这种场合下还有心情享受自己的口舌服务。可是既然王冲提出来了，她也就没有说什么，十分虔诚地跪在对方面前，卖力地吞吐，一直把米汤喝下去之后，才慢慢地穿衣服。
　　“父亲，您进来吧，千万不要让下人进来，否则我就死在你面前。”
　　薛紫嫣知道父亲不会放过王冲，所以先提出了自己的条件。
　　气急败坏的薛漫天一间房间，就恨不得和王冲拼命。
　　“父亲，你听我解释。”
　　薛紫嫣紧紧地护住了王冲，她把所有的责任都推到了段友亮身上，好像是王冲拯救了自己，而且这个他已经成为了自己的男人，如果父亲杀死王冲的话，那么自己也不愿意偷生。
　　薛漫天都快气疯了，他指着王冲说道：“你有种，玩了我的女儿，反而成了救人的英雄，不杀你的话，我的脸面何存。”
　　“你要是杀了我的话，你们全家都会遭遇。”
　　王冲不打算给对方留情面，紧紧地搂住薛紫嫣那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，冷冷地说道：“保定帝已经决定铲除你，要不然段友亮哪来的胆量绑架薛紫嫣。如果你执迷不悟的话，那结果是诛灭九族。要是接受我这个乘龙快婿的话，我保证你可以把持朝纲，继续当国丈。”
　　事到如今，生米已经做成熟饭，谁都不能改变王冲进入薛紫嫣身体的事实。薛漫天逐渐冷静了下来，他用毒辣的目光盯着王冲，气呼呼地说道：“你究竟是什么人，为什么要和我合作。”
　　“江南金华府的王家，你应该知道我们王家富可敌国，我是个生意人，当然愿意和国丈做生意了。薛紫嫣是我的女人，这个理由能够促成我们合作么？”
　　王冲依旧显得那么自信，不过也摆明了自己的态度不会影响薛漫天在大理的地位。
　　“我接纳你这个女婿，来，你跟我来。”
　　薛漫天接受了王冲，但是依旧不愿意在自己女儿的房间谈事情，所以邀请王冲进入地下室。


第一卷 猎艳  第41章  寂寞皇后的……
　　薛紫嫣不知道父亲和王冲谈了什么内容，唯一知道的就是两人就像是多年未见的好友似的，这就很欣慰。她把王冲猎杀段友亮的事情告诉了姐姐薛紫云，当然省略了其中的过程，唯一没有隐瞒的就是这个男人征服自己的过程，把所有的美妙都说了出来，希望姐姐可以早点和王冲颠龙倒凤。
　　皇后薛紫云还是处子，这个秘密之后薛家人才知道。想要找个男人，生下孩子，这个秘密之后薛紫嫣一个人知道，这也就是为什么这个美少女会把王冲说的那么完美的根本原因。―――――――――――――――――――――――――――――――――――――虽然妹妹说的很完美，但是皇后薛紫云并没有直接接见王冲他们，她要好好想一下把其中的关系理顺，这次一定不能有任何差池，如果不能拉拢过来利用，那就除掉好了，无论给那一派拉拢过去都不是什么好事情。
　　硕大的龙床上只有薛紫云一个孤独的女人，她不知道自己什么时候才能够真正的清闲下来享受生活，自己身为大理国第一美女，竟然从来没有得到男人宠幸，这实在是天大的讽刺。
　　现在倒好什么都没有了，晚背上要独自一个人睡觉，好像从来没有结婚似的。在夜深人静的时候薛紫云也许会从梦中醒来，那种孤独寂寞的感觉占据了她整个心灵，也许这个时候她的确需要一个男人，需要一个可以带给自己欢愉的男人。
　　今晚的薛紫云在浴池里面慢慢地搓洗着自己光滑细腻的，对她来说洗浴是最舒服的一件事情，只有在这个时候才是属于她自己的时间，她可以沉醉在YY空间里面，在这个空间里面她是真正的王权拥有者，她是大理国的最高统治者，她可以享受最美妙的生活。
　　薛紫云和妹妹薛紫嫣的追求不一样，那个美少女薛紫嫣追求的是美妙的，需要一个风度翩翩的男人来爱护自己。而这个高傲的皇后非常有野心，那就是把持朝纲，成为大理国最高统治者。但是这一切的前提都是想有个孩子，现在还是处子哪来的孩子，在这种情况下才接受了妹妹的建议，找个时间和王冲这个男人偷欢，希望可以珠胎暗结，诞下龙子。只要有了孩子，那就想办法毒死保定帝，那样的话自己的儿子就是皇帝，而自己就是位高权重的皇太后。
　　草一样的女人也有树一样的梦想，无论女人多么漂亮位置多么高都会有空虚寂寞的时候，在夜深人静的时候，在孤枕难眠的时候都需要男人的籍慰。如果没有男人出现的情况下自渎也许是一个很不错的选择，这样的时候自己才能够充分享受愉悦。没有男人也一样可以享受那美妙的时刻，只不过之后是更加的空虚寂寞。
　　不知道为什么薛紫云在今晚觉得自己特别寂寞，也许是因为马上就要到自己生日了，也许本来就很寂寞，但是她内心深处确有一个很深层次的原因，那就是如何对待即将出现的大英雄王冲，这个男人有没有本领征服自己，镇南王段正淳，他会不会帮助自己。这样的疑问让她心烦意乱，一点洗浴的快乐都没有了，她匆忙擦干自己了。
　　有了一夜之欢之后，王冲就会帮助自己么？皇后薛紫云对于妹妹的话半信半疑，但是她绝对不怀疑王冲的实力，毕竟看到过王冲在擂台的表现，而且在妹妹口中也知道了这个家伙已经猎杀将军段友亮。
　　薛紫云决定和王冲好好的在一起享受鱼水之欢，一方面成功诞下龙子，另一方面要把这个男人拴在自己身边，安慰自己的身体，帮助自己除掉段正淳。想要让男人顺从，那唯一能做的就是好好表现自己，让对方迷恋上自己的床，自己的身体。
　　在床上翻来覆去睡不着的薛紫云满脑子都是王冲这个名字，她不知道这个男人会不会为自己卖力，她却知道自己一定要努力去争取，要是失去了这次机会，也许以后就再也找不回来了。想着想着她心底竟然涌现出了一种难以压制的，她的芊芊玉指很熟练地滑落到了边缘，拨开那娇嫩的花=瓣手指慢慢插了进去，在手指扣动的时候没有了昔日的幻想，只有了自己最坚定的主意。
　　拉拢王冲比什么都重要，可以不惜任何代价，哪怕是把自己都搭出去也在所不惜，薛紫云一边在胡思乱想一边在加快自己自渎的动作。
　　王冲万万没有想到帝国皇后薛紫云会在御花园接见自己。
　　皇后薛紫云没有想到这个杀死将军段友亮的大英雄竟然如此腼腆，她微微一笑说道：“来人哪！赐坐，王公子果然是一表人才，能够在擂台上战无不胜也算是大英雄，哀家今日得见真是明白了什么才是大英雄。”
　　王冲微微起身说道：“皇后您过奖了，那些都是传闻，我哪有那么厉害呀，我只不过是一个很普通的人，今日见到您才明白什么叫惊为天人，看到您的美貌我都没有勇气抬头了。”
　　王冲的胆子慢慢大了起来，虽然还是没有勇气正视这个高傲的绝世美女，但是心里面却有了自己的想法，语言上也就放任自如了，美女是用来征服的，在高贵的美女也是会被征服的，就看自己可以使出来什么样的手段了，他心里已经开始筹划计谋。
　　英雄难过美人关，这句话古而有之。在很多的时候并不是用这句话来形容英雄好色，而是来讲在美色面前男人往往是怜香惜玉的意思。爱惜美女才是英雄的表现，一个真正意义上的英雄是有七情六欲的，他爱惜美女才是一个男人所应该有的表现。
　　往往大家心中的英雄都是那种高大全，没有七情六欲只知道埋头苦干，其实那不是英雄，那是人们心中苛刻下的人物，这样的人物往往不是真正的英雄。江山美女兼得才是男子汉的表现，才是真正的英雄。
　　皇后薛紫云明白自己面前的男人为什么会一直不正眼看自己，这倒不是因为自己的美艳让他不敢正视，而是这个男人很尊重自己，他很怜香惜玉。
　　往往好色之徒看到美女的时候。恨不得用眼光去扒下女人的衣服去欣赏里面美妙的身体，真正怜香惜玉的英雄才会在自己心动的女人面前不敢正视对方。王冲一直不正视皇后薛紫云反而留下了好印象，这为以后两人的交往打下了坚实的基础。
　　薛紫云一直都很反感那些贪恋自己美色的男人，自从她进入皇宫的那一刻起，在她的世界里面已经没有了世俗人眼中的情=欲，她所能够看到心里的只有至高无奈何上的王权。任何男人在她的眼里都不过是可以利用的棋子，只有牢牢控制天下以后才会有新的追求。
　　薛紫云并不急于向王冲询问什么，她一直在打量这个名风度翩翩的男人，她实在想不明白这个男人那里来的本领怎么可以杀死将军段友亮，这个英俊的让女人都嫉妒的男人究竟是一个什么样的人物。
　　王冲虽然没有正视皇后薛紫云，但是他心里面已经把这个高贵的女人容纳进去了，他的直觉告诉自己这个女人一定和自己有着不一般的有缘分。虽然这个女人身处大理国皇后的位置，但是依然需要自己的关怀，需要自己的帮助。也许这个女人命中注定就是自己的女人。
　　王冲心里一直在胡思乱想，他的眼睛开始只是盯着自己的脚下，眼光却慢慢地朝薛紫云的方向一点点地看去，他的目光盯在那双完美的玉足上面了，那小巧有点芊细的玉足上穿着火红色绣花彩凤鞋。这双完美的玉足让他联想到很多东西，甚至想到了脱掉鞋后是什么样子。
　　薛紫云知道这个男人在看什么，她对自己的美貌是相当自信的，对于男人在自己面前的表现是各有不同，首先把目光盯在玉足上的王冲还是第一个。她对自己身上最满意的三大部位中最喜欢的是玉足，她一直认为一个女人脸蛋漂亮，身材都没有什么，毕竟这样的美女多的数不胜数，但是能拥有完美玉足的绝对是寥寥无几。她对于这个男人欣赏自己的玉足甚是喜欢，说明男人的眼光是超一流的懂得品味女人。
　　在古代，女人的玉足就好比是女人的第二行器官，那是绝对不容许男人窥视和亲近的。这点显示出来王冲的大胆和勇气，也显示出来了他的品味和对女人美丽的认知。他自己都不知道这样大胆的举动赢得了薛紫云的好感，也给他高大的形象上增加了光辉。
　　在天龙时代，无论男女都有一个共同点，那就是重英雄，那是一个对英雄崇拜的时代，英雄就像高高在上的王权一样值得大家期待。英雄就像皇帝一样值得人尊敬，在人们的心中神圣不可侵犯。


第一卷 猎艳  第42章 皇后
　　皇后薛紫云没有了以往那种高高在上的高傲，她就像一个活泼可爱的小姑娘，她看王冲的时候就像看自己初恋一样的忘情。这样的感觉已经忘却了多年，今天的突然迸发让她自己都觉得有点脸红，她现在俏脸上泛着朵朵红云，感觉脸有的烧的她现在就像怀揣二十五只小兔子一样百爪挠心，心里痒痒的她真想回到少女时代，来和这个大男人在一起热恋。
　　这个时候王冲在真正欣赏到了皇后薛紫云的绝世容颜，这个女人的美已经超出了世间女人美艳的概念，即使那个绝色倾城的大美女李沧海都无法和她相比，也许是缺少了她的高贵，没有她的气质。自己的女人李青萝，这个美艳绝伦美女身上的美艳在她面前也要逊色三分。这个女人的美艳简直可以让男人窒息，现在才真正的印证了一句古老的咒语，那就是：美艳亦可杀人。她的美也许可以杀死千军万马，也许可以血流成河，也许可以浮尸百万，也许可以使整个国家为之毁灭。
　　薛紫云看到王冲傻傻地看自己的时候并没有表现出来不满，相反地她还有意无意地舞动自己的身躯，轻轻地跳起了自己少女时代最爱跳的舞蹈《霓裳羽衣》这舞蹈是她在少女时代自己创编的，本来是准备跳给自己爱人的，可是一直没有机会表演出来，哪怕是那个高高在上的大理皇帝都没有机会欣赏，今天是第一次，但绝对不是最后一次。
　　王冲被那优美的舞姿深深的吸引，他甚至忘却了自己的身份也忘记了对方的身份，好像这个女人本来就是自己的女人一样，他的眼光更加地火辣，不断地闪烁出爱情的火花。
　　一曲舞过，薛紫云停止了自己莲步的舞动，她恢复了自己的高傲，她很温柔地说道：“王公子，你说我的舞蹈美么？你要是喜欢看，我以后就跳给你一个人看。”
　　王冲许久才缓过神来，他痴章痴地步说道：“美，实在是太美了，我从来没有见过如此美妙的舞蹈，也没有见过这样美丽的女人。”
　　薛紫云掩面而笑说道：“没有想到英雄也是这样贫嘴，我那里漂亮了，我只不过是一个普通的女子，那里有你的那个老婆李青萝玲珑妖艳，那里我妹妹年轻漂亮。你是不是经常用这样的话语来哄女孩子开心，看来你一定是个花心大萝卜。”
　　这两个人显然是忘记了自己的身份，说起话来竟然毫无顾忌，也不管自己的身份了，也不管身边还有宫女太监，好像这个世界只有他们两个人一样。他们完全不像是一个国家的皇后在接见臣下，仿佛就是一对情侣在调情。
　　薛紫云忘情地看着王冲说道：“王冲，你能让我见识一下你的本领么？”
　　王冲深情款款地看着薛紫云，好像欣赏一件艺术品似的。他很大胆地说道：“我的本领，只能到你的房间里面，它只能让你一个人欣赏。”
　　当一个男人裸的向女人提出来单独去一个房间的时候，其用意是不言而喻的。就算是一个青涩的处子也会猜出来男人想要达到一个什么样的目的，何况薛紫云这样冰雪聪明女人呢？她当然知道王冲想要什么了，心里很激动，一时间不知道是应该接受还是应该拒绝。
　　王冲知道自己的提议很大胆，他一动不动地盯着薛紫云那完美无瑕的俏脸，他知道自己的要求这个女人是不会拒绝的，所以他并不着急对方什么时候回话。
　　一方是胸有成竹，一方是左右为难。这样的情况下，战局的发展方向毫无疑问是朝有利于王冲的方向发展，他脸上洋溢出来了胜利者的笑容。
　　王冲静静地期待答案揭晓的时候，一件令他意想不到的事情发生了，薛紫云出然出手，她的速度快的惊人，在一眨眼的功夫，她手中的利刃已经割破了十几个宫女太监的喉咙。
　　薛紫云的举动让王冲感到震惊，他显然不明白这个女人的意图。
　　也许女人的想法本来就让男人猜不透，薛紫云喊道：“来人哪，把这些尸体抬出去。”
　　等这里收拾好以后，薛紫云轻声说道：“好了，王公子，你不是说欣赏你的本领必须要单独进行么，现在我就满足你，现在我们就去我的寝宫。”
　　跟在薛紫云身后的王冲实在是搞不明白这个女人究竟有什么想法，他没有想到这个艳若桃李的绝代佳人出手那么很毒，实在是搞不明白为什么要杀死那些宫女。这个家伙的目光直直地盯在薛紫云那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉=臀，觉得要是从背后，使出后羿射日来推倒这个高贵女人的话，一定很刺激。
　　大理的后宫很大，要比王家大多了，王冲一边慢慢地走着，一边在心里默默记忆自己行进的路线，他的直觉告诉自己以后还有机会晚上来这里，也许是偷香窃玉，也许是更加香艳的事情。
　　王冲怀着复杂的心情到达了薛紫云的寝宫。
　　皇后薛紫云轻声地说道：“王冲，你先坐一会，我先洗浴一下，等我换完衣服就出来。”
　　这才多大一会，称呼就变成了王冲，这样的变化预示着两人的关系将会变得更加亲密。王冲仔细打量着寝宫里面的布设，他发现这是薛紫云休息的地方，一般女人邀请男人到自己休息的地方都有特别的暗示，看到那张巨大凤床的时候他似乎明白了这个女人要准备和自己发生点什么。
　　一般来说象薛紫云这种情况，凤床显然不应该布置成粉红色，那是少女充满幻想的一种表现，这种情况下唯一可以解释的是，这个高贵的帝国皇后依然有少女浪漫的情怀。
　　王冲也真够大胆的，他整个人躺在了宽大的凤床上，他的身体呈现出一个大大的太字，他自言自语地说道：“看来这个美女是少女怀春了，今天注定是一个浪漫的日子，也许在这里覆雨翻云会更有情调。”
　　正在王冲满脑子臆想的时候，一股幽香传来，他慢慢地睁开了眼睛，他看到洗浴后的薛紫云穿着少的不能再少的睡袍走了过来，那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨散发着淡淡的光泽，笔直修长，结实丰腴的超长是那么的，波澜起伏的玉女在粉色肚兜的掩饰下，跃跃欲试，简直是呼之欲出。那种香艳简直让他要流鼻血，这个家伙心里一直默默地说道：“不要我，我不是那种意志坚定的男人，你再过来我一定会犯错误的。”
　　薛紫云洗浴的时候想了很多事情，这其中一大半是薛家未来的命运，另外一小半是自己未来的命运。她的直觉告诉自己无论是薛家的命运还是自己的命运都和一个男人有关，这个男人就是可以拯救自己的王冲，怎么样让这个男人为自己服务成了她最头疼的问题。简简单单的用身体交换显然不合适，必须要让对方心甘情愿为自己做事，绝对不是进行交易。
　　男人和女人之间进行交易，要是一点都不牵扯那是不切实际的。无论是处于孤独寂寞状态的薛紫云，还是风流满天下的王冲心里面都会有一个想法，那就是。也许是男人诱惑了女人，让女人乖乖地献出自己的身体，也许是女人诱惑了男人，从而达到自己的目的。
　　薛紫云看到王冲躺在自己凤床上的时候并不介意，她微微一笑说道：“人都说男人女人都不过是一个字罢啦，唯一的不同是女人躺在床上是一个大字，男人躺到床上是一个太字，一个大字一个太字就构成了这个大千世界。”
　　毕竟身份有别，王冲很快就坐起来了，他听到薛紫云说这样的话来自己，他就更加大胆了，他说道：“紫云，你为什么不坐下来说话呢，你是主我是客，这样你站着我坐着恐怕不合适。”
　　薛紫云做到王冲旁边说道：“这个国度，象你这样大胆的男人不会超过第二个，除去那个从来没有勇气碰我身体的窝囊废以外，你是唯一一个到达这个房间的男人，也是唯一一个上过这个床的男人。我是黑寡妇，随便上我床的男人一定会死翘翘，你难道不怕自己成为下一个？”
　　王冲贪婪地嗅着薛紫云身上那淡淡的处子幽香，他很自信地说道：“石榴裙下死，做鬼也风流。不过我想这个世界能杀死我的人还没有出生。当然紫云想杀死我的话，我也只好认命了。只是怕你不舍的杀，象我这样敢坐你床上的男人不会有第二个，你杀了一定会后悔的。”
　　薛紫云手上又多了刚才杀死宫女的那把利刃，她看着王冲说道：“你知道么，我手中的短剑名为断肠，杀死对方的时候我也会很难过。”
　　王冲深情款款地看着薛紫云，眼神是那么的温柔，他十分温柔地说道：“无论什么样的利器都可以杀人，和名字无关，杀人你会难过，那你为什么要杀死那么多太监宫女呢？我看你当时一点表情都没有。”
　　薛紫云眼神中更加迷茫，她淡淡地说道：“你真以为我喜欢杀人呀，杀那些人还不是因为你么。那些宫女都是皇帝的亲信，如果她们把你这么大胆的举动传出去，说你我的话，我想你会相当的麻烦，也许你很厉害，但是你能敌得过大理段氏的十万精兵么？”
　　王冲深吸一口香气说道：“紫云，你真香，真是让人嗅上一口精神抖擞。十万雄狮我是抵御不了，但是猎杀一个保定帝对我来说还不是什么问题。整个大理国只有你能过对我造成威胁，其他人都不是什么问题。”
　　薛紫云含情脉脉地看着王冲，目光暧昧，舌尖轻轻地舔舐娇艳欲滴的烈焰红唇，她反问道：“为什么这么说呢，我怎么可以对你造成威胁？”
　　王冲整个人又躺到了床上，他拉着薛紫云那柔若无骨的玉手，笑呵呵地说道：“你躺下来就知道了。”
　　躺下来的薛紫云显然还是没有明白王冲的意思，她那完美无瑕的俏脸上充满了疑惑。
　　王冲懒懒地说道：“你刚才不是说过，男人躺下来是个太字，女人躺下来是个大字。你要是一发狠把我的太字变成大字，你说我能不害怕么？”
　　薛紫云没有想到这个男人这么赤=裸=裸地诱=惑自己，她一下子就坐了起来，她粉面微怒地说道：“你这样说话也太大胆了吧，难道你真的不怕我杀了你。”
　　王冲笑着说道：“要是皇后喜欢我这个太字，我想你是不会杀我的，我们都是聪明人，我们就把话挑明好了，我这个太字愿意为你这个大字服务。”
　　薛紫云看了看王冲说道：“你来大理国的目的究竟是什么？”
　　王冲说道：“我来之前根本不知道大理国内部这么混乱，段正淳把我的女人肚子搞大，给我戴绿帽，我要抢他的女人，我要杀了这个混蛋。只要我得到我想要的东西，我没有别的索求。段正淳是你我共同的敌人，我相信只要我们合作，一定可以杀死那个混蛋。”
　　薛紫云听到对方的目的中没有提到自己，心里有点失落，看来这个男人的眼中自己并没有那么有诱惑力，不过这也说明王冲是个顶天立地的大英雄，在大是大非面前没有儿女情长，不会被女色冲昏头。
　　不过，薛紫云并没有觉得太失落，虽然自己是大理城第一美女，但是地处中原的王冲当然不会为自己而来，更加不会想征服自己这个孤独的皇后，来大理的目的没有征服自己是最真实的，要是说为了接近自己，那绝对是谎话。
　　薛紫云抱定一个态度，那就是自己要不停地这个男人，但是绝对不主动投怀送抱，太主动的女人在男人眼里会变得不值钱的。
　　王冲深情款款地看着薛紫云，眼神是那么的温柔，好像对方是自己的新娘子似的。他是狡猾的猎人，怎么会被猎物迷惑的，是要让这个高贵的美女主动投怀送抱，绝对不会太主动的。
　　皇后薛紫云已经知道自己无路可退了，她感觉到王冲这个太字在无限靠近自己这个大字，薛家的命运竟会在这一刻决定，自己的抉择就是一个时代的开始或者终结。
　　对于一个对王权有着极大追求的女人来说，权利才是最重要的。在少女时代就有这样的追求，为了实现自己对最高权利的追逐，她放弃了对爱情的追求，她义无反顾地扑进了皇宫。这个女人毫无疑问就是大理国之花薛紫云，她决定臣服，不再拖延时间薛紫云现在心里有一种说不出来的紧张，她渴望投入王冲的怀抱，但她又害怕自己是飞蛾投火，还没有接近光明自己就毁灭了，内心极度矛盾的她看着那个眼睛中充满玉火的王冲，她轻声说道：“大字随时欢迎太字的复加上来，因为我离不开太字，可是你将有什么办法来拯救大字。”
　　王冲虽然一直追逐美色，但是他不是急色的男人，他知道品尝极品女人的时候要有耐心，只有做到真正意义上的水RU交融才能够品味到最美的部分，稍微有点毛糙就会亵渎美丽。他已经不再是毛头小子，没有了那种莽撞，他比以往什么时候都沉稳。
　　王冲笑着说道：“皇后，我杀死段正淳，帮你逼迫皇帝出家，把你的肚子搞大，让你诞下龙种。不知道这算不算拯救你这个大字呢。”
　　薛紫云假装娇嗔地说道：“你坏死了，以后单独相处的时候不要叫人家皇后，我是你的小紫云，你知道我的处境，你可不可以把你的计划说出来，我愿意和你合作，愿意接受你的拯救。愿意让你把人家的肚子搞大，只不过人家还是青涩的处子，希望你不要那么粗鲁。”
　　薛紫云那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的已经压在王冲的上了，并且轻轻地磨蹭着。
　　欣赏美腿玉足是男人的两大爱好，这是男人对美色追求到最高境界的一种意境，王冲开始仔细欣赏皇后薛紫云的完美玉足。
　　王冲仔仔细细地欣赏，他连一寸都不舍的放过：圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　王冲不仅赞美道：“皇后不亏为帝国之花，你不仅长得漂亮，身材，连你的玉足都这样的完美，能有幸欣赏的人能有几个呢，你说我有什么理由拒绝帮助这个的大字呢？”
　　薛紫云用自己的玉足轻轻地磨蹭这王冲那硕大的生命之柱，她脸上洋溢出了笑容，她说道：“不多，除去那些侍奉我的宫女以外，你是第一个，当然也是最后一个。整个大理国，没有人有勇气碰我这个黑寡妇的，你就不怕么？”
　　王冲抚摸着那光滑细腻的小腿说道：“在你这光滑修长的中间死去也是幸福的，我的资本很雄厚，不怕你下面是个吸精魔窟，就怕你容纳不下。”
　　薛紫云地说道：“既然这样，那我们伟大的英雄就来展示你雄厚的本钱吧，我非常欢迎你的征服，也许在太字压在大字上面那一刻，帝国的命运就会改写。”
　　王冲伸手轻轻地拉了一下皇后薛紫云乌黑修长的头发。
　　冰雪聪明的薛紫云怎么会不明白这个男人的心思呢？她轻轻地调转了一下自己的方向，把王冲的裤子脱了下来，她柔弱无骨的双手扶住那坚硬如铁的生命之柱说道：“我要欣赏青龙了，让我见识一下你这个彻底征服我妹妹的宝贝。”


第一卷 猎艳  第43章  很疼，很……
　　虽然还是青涩的处子，但是薛紫云毕竟是思想成熟的熟女，况且身处皇宫，对于很多事情早就耳濡目染了，这点绝对不是薛紫嫣那个小萝莉可以比拟的。
　　翻身趴到王冲的身上之后，薛紫云用柔若无骨的玉手紧紧地抓住那个东西，然后很虔诚地趴了下去，就像是吃山珍美味一样的卖力，把几乎所有的招数都用上了。
　　享受美女服务简单，享受美女服务有点难，享受皇后服务更难，享受皇后口舌服务，那简直是难上加难，享受绝色处子皇后的口舌服务，那绝对是难以上青天。尽管让所有的人看起来这是不可能的事情，但是依旧发生在了大理皇宫的皇后寝宫内，王冲很惬意地躺在皇后薛紫云的凤床上，享受这个绝色处子皇后的口舌服务，那种美妙简直如同神仙一般逍遥。
　　薛紫云的技巧绝对是一流的，无论是舔舐还是吞吐都做的那样完美。
　　王冲闭上眼睛慢慢享受那美妙的服务，在这个时候，这个家伙脑海里出现很多香艳的画面，这里面当然有给这个绝色倾城的皇后破除，亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻， 丰腴结实，笔直修长的滑落。更香艳的是薛紫嫣和薛紫云这对绝色姐妹花一起和自己玩双飞。
　　“宝贝，你就好好服务吧，系我已经有计划逼迫镇南王交出兵权，甚至杀死这个混蛋，而且可以逼迫保定帝隐退天龙寺，只要你能够为我诞下龙子，那我们的儿子就是大理皇帝，而你就是皇后，我就是帝师。”
　　王冲知道想要这个高贵的皇后卖力，自己就必须给对方足够的信心，他大手轻轻地抚摸，拧捏，那高翘，丰腴，结实，浑圆的电，臀，还时不时地去拨弄娇艳欲滴的玫瑰花瓣。
　　得到保证后的薛紫云的吞吐更加卖力了，她不断地深喉，挑战自己吞吐的极限。
　　男人在自己享受的时候，往往不会闲着，他会去女人，让女人兴奋起来，那样的话美女服务起来会更加卖力。
　　王冲调整了一下薛紫云的姿势，他把那纤细修长的小腿抓在手上了。把薛紫云的一双完美玉足微微抬起，用自己面部摩擦著美女那雪白纤细的小腿，光滑而微凉的让他青玉高涨.这种刺激和下面生命之柱被吞吐的刺激结合起来，更加让他激动。
　　王冲轻柔地伸出自己舌头舔吻皇后那莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者绝色佳人人一双柔软绵香的玉足，慢慢将这个绝世美女那雪白如玉，光滑细腻 ，丰腴结实，笔直修长的往两边微微分开。
　　王冲慢慢亲吻着薛紫云雪白细腻的，他的手指已经开始拨弄那娇嫩的花=瓣。受到刺激的薛紫云吞吐起来更加卖力了，不断地深入。
　　王冲的中指慢慢进入花丛，在里面慢慢的扣动，他用手指的动作来指引薛紫云的吞吐。两人双双到达高=潮。
　　薛紫云并不介意这个男人在自己檀口中暴浆，她把王冲收拾干净以后慢慢转过身，她脸上露出来无限的渴望，她很急色地说道：“我伟大的帝王你来占有我这个小女人吧。”
　　王冲翻身上马把这个完美的女人压在身下，他把那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的扛在肩上，直接来了个直捣黄龙。
　　“啊！疼死我了，怎么这么疼，你快弄死我了。”
　　虽然是熟女，但毕竟是青涩的处子，皇后薛紫云感觉到平坦无半点赘肉的小腹下面好像有个滚烫的铁柱强行进去，身体都快要撕裂了，疼得她险些昏迷过去，双手紧抓床单，那雪白如玉，光滑细腻 ，丰腴结实，笔直修长的绷的很紧，完美的玉足乱蹬。
　　小绵羊的哀求不但不会换取狮子的怜悯，相反会激发狮子的残暴。会更加野蛮地征服自己的猎物，仿佛要把身下的猎物撕碎似的。
　　痛到极点就是快乐，经过了撕心裂肺般疼痛之后，薛紫云渐渐体味到了什么是漫步云端，什么是欲仙欲死，什么是快乐似神仙。那销魂蚀骨的呻吟声呼之欲出，心中那种狂野逐渐展现出来。
　　对付薛紫云这样的深闺怨妇，只有一个办法那就是暴风雨般的进攻。王冲集中了全部的火力，他要用炮火给对方的阵地进行洗礼，只有这样才能够征服这个饥渴的女人。
　　饥渴的薛紫云现在深刻体味到了，什么是久旱逢春雨。身上强悍的男人一次次地把她推向的巅峰，她从来没有这么爽过，连新婚夜都没有这样的感觉。她不停地呻吟浪叫，两人在床上滚来滚去，谁都想在上面行使控制权。
　　在征服被征服之间，薛紫云最后还是成为了王冲的俘虏。
　　不知道经历了多少回合的厮杀，薛紫云最后缴械投降。
　　在王冲的字典里面没有缴枪不杀这个词，最起码今天是不会有，他决定实行三光政策，要让这个的女人在自己的胯下彻底臣服。他知道男人第一次占有女人的表现很重要，第一次的彻底征服可以换来以后无限的忠诚。
　　薛紫云被杀的丢盔卸甲，城池沦陷的她之后任人宰割。被战火蹂躏的一塌糊涂的她也不知道身上的男人到底梅花几弄了，只是知道从白天持续到深夜，从深夜又延续到天亮。无论是下面的还是上面的檀口，哪怕是后面的后庭花都被杀得没有还手之力。不是简单的投降，而是心甘情愿的被奴役，她除了求饶还是求饶，彻底臣服的她才换来了暂时的和平。
　　王冲的太字重重地压在薛紫云的大字上沉沉睡去。
　　等王冲醒来的时候已经到中午了，他身下的大美女早就挣扎着起来了。
　　起床的时候，绝色皇后薛紫云感觉到双腿之间仿佛撕裂了似的，梦的花园里面早就血迹斑斑，雪白如玉光滑细腻上面也沾满了血迹，下床的时候，疼得要命，十分吃力地走到浴池。
　　沐浴在浴池里面的时候薛紫云想了很多很多，虽然感受到了撕心裂肺般疼痛，但是也享受了欲仙欲死的美妙。痛并快乐着。身体彻底的臣服，心里上也接受了这个强悍的男人，心甘情愿做对方的禁脔。
　　等回到寝宫后薛紫云脸上又恢复了皇后的高傲。
　　王冲明白对方的身份也就没有计较什么，他懒懒踢躺在床上没有动。这个家伙看到了床单上的血迹斑斑，也看到了床上一片狼藉，知道昨晚上自己太粗鲁了，于是觉得自己应该温柔地征服美女，尤其是处子。
　　薛紫云那种高傲维持了没有多久就恢复了少女的活泼，她爬到床上说道：“死鬼还不起来，太阳都要晒屁股了，快点起来吃饭了。”
　　王冲色色地说道：“小=浪蹄=子，我要是说我还想吃你，你说应该怎么办。”
　　薛紫云伸出自己柔弱无骨的小手在王冲那金鸡起舞的小弟弟上轻轻地打了一下后说道：“不要了，人家昨晚被你弄的现在还疼呢，人家的初夜，你都那么粗鲁，你看床上流了多少血。说什么现在都不能给你了，要不我给你准备上几个漂亮的宫女怎么样。”
　　王冲多会讨美女喜欢呀，当然能够听出来薛紫云的口是心非了，他说道：“整个大理国只有你这样的大美女才会让我动心，放着你这样高贵的牡丹花不玩，让我去玩那些杂草多没有意思，我还是强忍着好了。”
　　薛紫云娇嗔地说道：“胡说，把我的宝贝憋坏怎么办，我给你吸出来好了，不过这是最后一次了，再有什么要等到明天晚上了。”
　　现在的薛紫云不再是什么高贵的大理国皇后，她就是王冲的禁脔。
　　“不要了，还没有清晰，上面血迹斑斑，多不好……“王冲还没有说完的时候，薛紫云就跪在了这个家伙的面前，伸出丁慢慢地亲吻，舔舐。
　　皇后，大理国皇后，彻底臣服之后，成为王冲的禁脔，这要是传出去，整个大理王室估计会集体自杀。这两个激战中的男女却不知道窗外有张脸，有一个女人目睹了里面激战中的画面。
　　等王冲暴=浆后，薛紫云才慢慢起来。
　　薛紫云把那精华吞下去后说道：“死鬼快点起来，我有个完美的计划要告诉你。”
　　在享受绝色美女服务的时候，男人往往是最幸福的，现在的王冲什么想法都没有，那就是尽量让这个皇后薛紫云表现的再完美一点。
　　虽然已经在中午了，王冲依然想继续覆雨翻云。
　　薛紫云当然不想一直在床上纠缠了，她说道：“亲爱的，我们先起来，等吃完饭我们商量一下应该怎么办，毕竟时局不等人，我们的行动越快越好。”
　　王冲只好起床先吃饭了。
　　饭后，两个人又纠缠到床上了。薛紫云地躺在王冲的怀里，任由这个男人侵犯。


第一卷 猎艳  第44章  采=花=贼云中鹤
　　熟女，薛紫云这个高贵的熟女，被王冲这个花花公子征服之后，好像上瘾了，恨不得把这个男人饱含在既的体内，很快就和对方纠缠到了一起，把柔若无骨的玉手伸进对方的衣服里面，感受那发达健硕的肌肉带来的刺激。
　　征服皇后是可遇而不可求的事情，既然摊到了自己身上，而且是一个绝色倾城，高贵的皇后，当然要好好地玩弄一番了。王冲紧紧地搂住薛紫云那一握盈余的杨柳小蛮腰，左手肆无忌惮地揉搓那结实的大馒头，右手伸进美女的裤子里面，探索里面最珍贵的宝藏，很快就把这个高贵的皇后玩弄的意乱情迷，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　娇喘吁吁的薛紫云说道：“在大理，永远都是段氏的天下，当今陛下联合我父亲推翻前朝，让我当皇后这就是当时的合作条件之一。可是，狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。现在他们要卸磨杀驴，想要除掉我父亲，这也就是为什么至今我还是处子的原因。想要我们的儿子当皇帝，那就必须除掉碍事的镇南王，顺便还要逼迫陛下退位，这都是你必须要做的事情，否则我们随时都有杀头的危险。”
　　“宝贝，你怎么知道自己一定珠胎暗结，一定生下儿子呢？王冲抚摸着那雪白光滑的说道：“那你的意思肯定是让我去杀死段正淳？”
　　“不知道，我只是知道让你多多在人家体内播种，增加成功率，这次生不下儿子，那就继续耕耘，反正这块肥沃的土地只为你一个人守候。”
　　薛紫云的玉指在王冲胸前的小豆豆上画着圆圈说道：“你都能够爬上皇后的床，当然有办法杀死段正淳了。先不说这些了，过半个月之后，镇南王就要大婚了，那应该是最好的机会，你自己筹划一下吧。我这里你不能经常来，还是在外面为你安排一座庭院吧。”
　　王冲没有想到这个和自己亲际热的美女竟然是个这样狠毒的女人，真是艳若桃花，心若蛇蝎。说不定那天她不需要自己的时候，也一样可以除掉自己。无论怎么样还是小心点的好，要是死在这个女人的肚皮上那实在是太窝囊了。
　　薛紫云看出来王冲的心思了，她微微一笑说道：“亲爱的，你胡想什么呢？你和他们任何人都不一样，我们之间是阴谋与爱情的结合。我们在一起是各有所需，当然我们之间也是有爱情的。你爱我的绝世容颜和，我爱你的英俊强壮，凶猛冲刺的英雄气概。我们之间永远都是床上夫妻，床下伙伴。再说了你要是死了，我这块肥沃的土地岂不是要荒芜。”
　　王冲翻身上马，他很强悍地进入后，疯狂地抽动着，他一边进攻一边说道：“那些都是虚的，只有玩弄你的身体才是最实际的，我既然能玩弄你就有办法杀了你。无论你有天大的野心都不要针对我，要不然我一定会辣手摧花的。”
　　薛紫云一边卖力地迎合一边说道：“你舍得么？那个英雄不爱美女，我这样完美的女人你不玩够舍得动手么。我这么聪明怎么会愚蠢到招惹你这么强大猛男去，再说回来了你把我弄的欲仙欲死的，没有你我又要自渎了，我宁愿每天都在你身下呻吟。”
　　男人征服女人最好的办法无疑是最强悍的进攻，女人婉转迎合也是控制男人的手段，在阴谋与爱情中，很明显王冲占据了上风，因为是他在征服身下的女人，而不是成为了薛紫云的俘虏。
　　王冲说道：“我有个计划，你就向皇帝建议，镇南王的王妃大婚前要先验明正身，这个工作你亲自做。只要你完成这一步，我有把握把段正淳逼出大理。”
　　薛紫云用自己的紧紧地夹住王冲的熊腰，她说道：“没有问题，这个工作包给我了。你这样做，是不是想给段正淳戴绿帽子。对了，那个被你杀死的将军段友亮有个妹妹叫段心妍，这个女孩是大理国有的美女，你去勾引她，那样的话，那样以后的道路就好走多了。”
　　“你应该想办法让我顺利迎娶前朝公主段钰莹，至于能不能推倒那个段心妍并不重要，现在我要做的就是征服你，在你的花丛里面交出更多的粮食。”
　　王冲扛起那那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的用力重重地挺了一下，弄得薛紫云嘤咛了一声，大美女尖叫不已，恨不得把这个男人包容在体内。
　　王冲离开王宫的时候已经是深夜，无休止的征伐，让他彻底迷恋上薛紫云的，觉得这个熟女带给自己的享受，不知道要比美少女薛紫嫣强多少倍，毕竟砸熟女身上才可是肆意冲刺，不用顾及会不会伤害到对方。
　　突然，王冲发现前面有个身影，他的直觉告诉自己这是一个武林高手，而且轻功相当的不错，看样子这个家伙深夜出来是准备干坏事，于是就追赶了下去。
　　这个夜行人又高又瘦，看起来象一根竹竿。看到这个家伙的时候，王冲第一反应就是云中鹤，因为电视《天龙八部》里面看到过这个家伙的造型。这个采花贼晚上出来做什么呢？十有八九会窃玉偷香。想到这里的时候，他就更加想看个究竟。
　　果不其然，夜行人来到了一座庭院，很快就进入了一间香喷喷的闺房，没多久就扛着一个穿着粉红色衣服的少女走了出来。
　　淡淡的处子幽香深深地吸引了王冲，这个家伙脑海里顿时出现很多香艳的想法，他决定跟踪下去。
　　夜行人也非等闲之辈，没有多久就发现有人跟踪自己了，于是就朝郊外的山洞跑去，“来者何人。”
　　夜行人停下了脚步，把昏迷中的美少女放在地上，他冷眼看着王冲，用恶毒的语气说道：“要是同道中人，大家就一起欢愉，要是想寻死，那我就送你上路。”
　　“你可否是云中鹤？”
　　王冲压根就没有把这个瘦竹竿放在眼里。
　　“在下正是云中鹤，不知道兄台如何称呼。”
　　很显然对方没有敌意，在这种情况下云中鹤就放松了许多。
　　“王冲，我是来和你做一笔买卖的。”
　　长这么大，云中鹤这还是第一次听到别人说和自己做买卖，在这种情况下就觉得相当滑稽。
　　王冲不喜欢拐弯抹角，他冷笑着说道：“你只要是愿意做我的手下，将会有数不尽的财富，无数的美女，绝对胜过现在偷鸡摸狗。当然，你要是不愿意合作的话，那就是死路一条。”
　　一向独来独往的云中鹤当然不愿意做别人的手下了，他亮出铁爪钢棒之后，冷笑着说道：“看来你是想寻死，那我就送你一程。”
　　还没有等王冲说话的时候，云中鹤就像是一只野猫一样扑了过去，手中的哭丧棒点向王冲的脑门。
　　“不知死活的狗东西。”
　　王冲最讨厌不识抬举的家伙了，看到云中鹤手中的铁爪钢棒点向自己的时候，他就一弯腰躲开了，紧跟着一个箭步冲了过去，拳头重重地砸向这个家伙的腹部。
　　轻功独步天下的云中鹤反应相当的快，眼见对方的拳头砸向自己的时候，就一个‘飞龙在天‘，整个人高高跃起，在空中使出’梭子连环腿‘朝王冲的面门踢去。
　　萤烛之光岂可与日月争辉，云中鹤刚刚跃起的时候，王冲就使出了一阳指，不偏不倚正好点中这个家伙脚底的涌泉穴。
　　涌泉穴乃人之大穴，被点中之后经脉逆行，血液倒流，如不及时医治，定会经脉爆裂而亡。
　　“英雄饶命，求求你救救我吧。”
　　经脉逆行的云中鹤异常痛苦，在这个时候，也顾不得那么多了，只要能够保命，比什么都重要。
　　王冲见云中鹤面露痛苦的表情就急忙给这个家伙解开穴道，可是他万万没有想到农夫和蛇的故事会在自己身上上演。自己这个愚蠢的东郭先生竟然会被偷袭，被点中穴位的时候，已经后悔晚矣。
　　“小子，段王爷悬赏五万两银子买你的脑袋，我现在就带你去领赏去。”
　　云中鹤这个家伙满脑子都是钱，连给那个美少女破瓜的心情就没有了，一脚就把王冲踢昏了过去。


第一卷 猎艳  第45章   狱中风情
　　一世英名的王冲可以说大风大浪都挺过来了，没有想到自己会在小河沟里翻船。等他醒来的时候发现自己已经被囚禁在地牢里面了。
　　对于王冲来说，在那里都比在监狱强，可是现在的确被关进了地牢。不过这里有一点比较好，怎么说这里也算是单间待遇，而且里面十分整洁，基本上什么都有。
　　“靠，终日打雁，没有想到今日被雁把眼睛啄了，真是活见鬼。今天只能在这里度过了，可恶的云中鹤，要是被老子再看见你的话，非得扒了你的皮不可。”
　　被关在地牢的王冲骂骂咧咧地，可是空荡荡的牢房除去自己的回音以外再也没有什么声音。
　　时间慢慢地过去，可是任凭王冲怎么呼唤都听不到回应，有几次想借助自己的法力冲出去，可是不知道怎么了，在这个邪乎的地牢里面压根就使不出来任何法术，真***活见鬼。
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。从小就过惯锦衣玉食生活的王冲那里挨过饿，感觉到肚子咕噜的时候就浑身上下不舒服。饥饿难耐的他就呼天喊地的叫嚷了起来，希望这里的狱卒可以给自己送饭来。
　　可是呼喊了半天都没有听到明有人回应的王冲就彻底死心了，知道是不会有人给自己送饭了，于是就闭上了双眼，开始YY着如何把大理王宫变成自己的后宫，如何在龙床上颠龙倒凤。慢慢地饥饿难耐的他就是睡着了，在梦里继续YY先前没有完成的伟大事业。
　　也不知道过了多久，感觉到有股清香扑鼻的王冲慢慢地就清醒了过来，没有想到映入眼帘的竟然是一个绝色美少女，前凸后翘的身材让人想入非非。可惜现在对他来说再美丽的女人都没有一只烤乳猪来的实惠，肚子都没有填饱哪有心情玩弄女人。
　　“喂，小子，你死了还是活着，要是活着快点起来，我有话要问你。”
　　美少女象欣赏宠物一样看着王冲，她冷冷地说道：“你这个混蛋，杀了我哥哥，今天我要把你大卸八块。”
　　“靠，你让起来老子就起来的话，那以后还混个屁呀！你问我还不如说你吻我，要是那样的话也许会考虑回答你的问题。”
　　早就饿得前腔贴后腔的王冲哪有心情回答对方问题呀！只是因为对方是一个比薛紫嫣还娇媚的绝色美少女才懒洋洋地回答了一句。
　　美少女并没有因为对方不搭理自己而生气，而是站在那里象欣赏稀世珍宝一样地打量着王冲。
　　“没有想到你这个猪猡蛮帅的，可惜你是我的仇人，我必须要杀死你，要不然说不定还会招你为婿？”
　　美少女依旧冷眼看着王冲，看样子并没有仇恨的意思，好像眼前不是自己的杀兄仇人，只不过是个超级大帅哥而已。她笑吟吟地说道：“你为什么要杀死我哥哥段友亮，你们有什么仇恨呢？
　　“那我为什么要告诉你呢？我这么帅你竟然敢说我是猪猡，那我是不是应该说你是母狗呢？我为什么要告诉你呢？除非你为我做一件事情。”
　　要是在平时的话，王冲说的做一件事情，那一定是让美少女宽衣解带，但是今天就不同了，没有什么特别的要求，就是想让她给自己弄点吃的。在饥肠辘辘的时候，再美丽的女人都没有烧鸡火腿来的实在。
　　美少女眨了眨美丽的大眼睛后说道：“好吧，你说什么我都答应你，不过你一定要告诉回答我的问题。对了你不许称呼我为母狗，我有名字的，你叫我段心妍就可以了，我不叫你猪猡，叫什么呢？”
　　“我是男人，是帅哥，是超级大帅哥，你叫我王冲或者冲哥哥都可以。现在你抓紧给我弄点吃的，等老子吃得酒足饭饱后再给你讲故事。”
　　王冲看出来了这个美少女很单纯，估计没有离开过大理城，于是就神神秘秘地说道：“外面的世界很精彩，不知道要比大理强几万倍。”
　　“精彩，有什么精彩的。”
　　美少女一脸不解地嘟嘟囔囔，慢慢悠悠地走开了。
　　王冲郁闷的要死，美少女段心妍竟然是段友亮的妹妹，可她的脸上为什么没有愤怒的表情呢，难道她们兄妹压根就没有什么感情。
　　就在王冲胡思乱想的时候，美少女段心妍带着许多美食过来了。
　　这晚恐怕是王冲一生之中最记得记忆的，一贯修养很好的他这次竟然一反常态地狼吞虎咽，好像是饿死鬼投胎似的。他那种风卷残云的吃法惹得美少女段心妍笑个不停，这丫头笑的花枝招展，那样子煞是好看。
　　“我说你是猪猡，你还不相信，现在你自己说除去猪猡还有谁会这样吃东西，如果有的话那一定是冲哥哥你了，好了现在你已经酒足饭饱了，是不是应该开始你答应我的事情。”
　　保暖思因玉，有玉想，双眼看美女，浑身精光光。
　　酒足饭饱后，王冲的精神一下子就上来了，那种色心一下子又起来了，这倒不是因为他好色，主要是眼前这个美少女段心妍长得太漂亮，身材太火辣，尤其是那淡淡的处子幽香让人为之沉醉。
　　风流天下的王冲向来都相信一件事情，只要是对一个美女用了心思，那就绝对对可以放到床上，越漂亮的女人，越纯洁的女人被摆平的概率就越高。眼前这个美少女段心妍百分之百是一个处子，只要自己稍微动点心机绝对可以给她破身。
　　这时候的王冲想占有美少女段心妍绝对不是为什么宣泄自己的玉望，主要是为了让她把自己放出去，在地牢关的时间越长就越危险，鬼知道后面会发生什么事情。
　　王冲笑着就把外面的世界描述了一遍，从自己所在的世界一直讲到现在，当然这中间最多的还是，一边讲述一边看着这个美少女段心妍的变化。几乎把自己所有的猎艳经历都讲出来了，好像这个世界最好的事情就是覆雨翻云，这中间当然有部分是真实的了，最多的还是夸大其词地吹牛，目的只有一个，那就是勾引对方。
　　对于外面世界一无所知的美少女段心妍十分地好奇，认真地听王冲讲的每一个字，很快就投入其中了，好像在YU海中挣扎的女人就是自己似的，在不知不觉中就萌动了。
　　美少女段心妍开始变得媚眼如丝娇喘吁吁，弹指欲破的俏脸上浮现了朵朵红云，雪白如玉的上面开始呈现淡淡的玫瑰色。那行感湿润的樱唇显得有点干燥，不断地用灵动的小舌去舔舐。那对的玉女双丰就像是一对可爱的大白兔一样随着急促的呼吸而不断，那一波未平一波又起的样子仿佛在向王冲暗示自己已经动情了。
　　那修长笔直的夹的更紧了，仿佛害怕被王冲看到自己窘状似的，那柔若无骨的玉手都不知道应该放到那里才合适了。这一切的一切都向王冲表明了，这个美少女段心妍已经玉火焚身了。
　　段心妍感觉到自己呼吸不断加重，脸颊发烫，浑身燥热，心跳加快，平坦无半点赘肉的小腹下面似乎有潮水涌出似的，渐渐的目光游离，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　“段心妍，你怎么了，怎么满脸通红，是不是那里不舒服，过来让冲哥哥看看究竟是怎么回事，过来把手伸过来，我给你把脉。”
　　王冲这个家伙脸上露出了坏坏的笑容，他十分夸张地说道：“看样子，你是生病了，我可是神医，绝对能治好你的病。”
　　虽然心中还有点诧异，但是玉火中烧的美少女段心妍还是很羞涩地将自己那柔若无骨的玉手伸了过去，小声地说道：“冲哥哥，我也不知道怎么了，总觉得自己现在呼吸困难，心跳很快，身子有点发烧，好像是生病了似的，你说的东西好神奇，我都不敢相信那是真是的。”
　　将美少女段心妍那柔若无骨的玉手抓过来后，王冲轻轻地抚摸着，动作很轻，很柔，神情地看着那双已经媚眼如丝的大眼睛。
　　“心妍妹妹，你的酥手真是雪白如玉，柔若无骨，象你这样的美女当然应该得到哥哥我的关爱了。你刚才的表现当然是病了，还病的不轻，要是不治疗的话，一定会玉火焚身而死的，要是相信哥哥的话，我帮助你治疗一下。”
　　王冲绝对天生就是影帝的料，那演戏真的可以到好莱坞发展去。他一边说着，手就一边向上摸，轻轻地抚摸着美少女段心妍的玉臂。脸上的那份真诚让人无法拒绝，就是石头都会被他感动。
　　虽然玉臂被王冲抚摸着，但是美少女段心妍一点拿回来的意思都没有，红着脸说道：“当然相信冲哥哥了，你就帮助我治疗吧。”
　　“放松，再放松，不要紧张，闭上眼睛让自己进入一个遐想的空间，我说什么，你就幻想什么，慢慢地进入新的空间。”
　　这时候的王冲好像是催眠大师似的，慢慢地讲起了情=色故事，那富有磁行的声音慢慢地侵入美少女段心妍的灵魂深处，慢慢地发掘她最原始的玉望，将她一步步地带进玉望的海洋之中。
　　其实牢房的门是几十根比胳膊还要粗的木头，中间有很宽的空间，以王冲的身手要是用力硬闯的话问题也不会很大。他开始只是在抚摸美少女的玉臂，慢慢地将她朝自己身边拉，最后手一直向上游走，竟然很大胆地将那少女胸前的衣服解开了，肆无忌惮地抚摸着那处子结实浑圆的大白兔，食指和拇指还肆意地拧捏着那娇嫩的。
　　“心妍妹妹，现在感觉怎么样，是不是很舒服。”
　　王冲看到段心妍那弹指欲破的俏脸变得绯红，结实的大馒头膨胀起来，在这个时候就知道美少女已经迷失，更加知道对方期待自己的征服。
　　“嗯，我也不清楚，感觉身上好像着火一样滚烫，滚烫的，小腹下面好像有种奇怪的感觉，有种潮流似乎要流出来，冲哥哥你告诉我应该怎么办才好？”
　　段心妍已经彻底迷失自我了，压根不介意对方的大手在自己身上游走，甚至有鼓励对方侵犯自己的冲动，她用舌尖不断地舔舐娇艳欲滴的烈焰红唇，仿佛渴望对方亲吻自己似的。
　　这时候，眼见小绵羊已经慢慢进入虎口，王冲反倒不急了，双手慢慢地揉搓着那对，浑圆结实的大馒头，好像在玩弄自己的女人一样的捻轻就熟。
　　“那你用自己的芊芊玉指去寻找潮水要流出来的地方，慢慢地将水引导出来，这样就会舒服很多。不要着急，什么都不要想，按照我说的方法做就可以了。”
　　王冲故意使坏，要彻底征服这个美少女，毕竟大家是仇人，搞不好会相当麻烦。
　　下一步的动作有点过火了，用手去将花汁引导出来，等于说是让这个青涩大的处子在自己面前，这样的要求的确有点过分。美少女段心妍一时间有点接受不了，但是又不知道自己应该怎么拒绝才好。王冲的那双大手好像是有魔力似的一直在那，浑圆结实的大馒头上揉搓，弄的这个美少女娇喘吁吁香汗淋漓，警惕心慢慢地就放下了。
　　这时候，知道美少女段心妍已经放弃抵抗了，王冲开始使坏，抓住那柔若无骨的玉手往下按，最后直接按在那小上了，用不容置疑的语气说道：“按在这里，用那芊芊玉指慢慢地往里面探入，一会你就会很舒服的。”
　　王冲的大手肆无忌惮地抚摸着那雪白细腻内侧的嫩肉，来引导美少女段心妍。
　　在王冲这样的情场高手的带动下，美少女段心妍很快就到达了人生的第一次高=潮，一泄如注，弄得小湿滑不堪。
　　“宝贝，现在是什么感觉？”
　　王冲亲眼目的美少女自渎，在这个时候异常兴奋，觉得段心妍很快就会变成自己的禁脔。


第一卷 猎艳  第46章   彻底征服
　　监狱，阴暗森冷的地方，可以说那种令人毛骨悚然，不寒而栗的恐怖感让人为之感到惊恐。在这种场合下，有心情挑逗美少女，有能力征服美少女的男人，普天之下非王冲莫属。
　　面对已经意乱情迷的美少女段心妍，王冲就像是一只狡猾的猎人显得特别有耐心，一点都不着急，只是象抚摸一件艺术品似的，肆无忌惮地抚摸段心妍那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨。
　　“冲哥哥，我自己也说不上来，痒痒的，麻麻的，软软的，酸酸的，感觉好像是有蚂蚁在爬一样，我不知道自己应该怎么办了，刚才有一种想尿的感觉，我想自己是不是飞到天上去了，那感觉好奇妙，好陌生，好舒服。”
　　已经意乱情迷的段心妍彻底迷失了自我，香汗淋漓的她早已媚眼如丝，含情脉脉地看着王冲，娇喘吁吁地说道：“冲哥，我应该怎么办呢？”
　　“那你想不想更加舒服呢？想不想漫步云端，飞到天上呢？”
　　王冲那俊朗的脸上露出了邪恶的笑容，大手已经伸进了段心妍两腿中间，在里面肆无忌惮地拨弄着。
　　“想，我当然想了，冲哥哥，你教我好么？”
　　这时候已经深陷YU海的美照少女段心妍已经是城下不设防，任由王冲摆布了。
　　“把那湿湿的小内裤脱下来，然后你自己再打开牢门进来吧。”
　　虽然自己已经YU火焚身，情不自禁了，但是一向风流花丛的王冲并没有表现出来太急色，而是象一个老猎人一样慢慢地引导猎物自己条件陷阱。这时候的他并没有让美少女段心妍脱光衣服，只是让她脱下已经湿滑不堪的小内裤，就是不想让对方心里上有什么压力，这样才能达到自己的目的。
　　对于王冲来说，能从牢狱之中出去才是第一要务，至于能不能给这个美少女段心妍破身倒成了次要的了，毕竟那简直就是脱了裤子掏小鸡鸡―掏一个准，是没有任何问题的。
　　YU火中烧的美少女段心妍对于事物已经缺乏了最基本的判断力，在脱下那小的不能再小的底裤以后，用钥匙把牢门打开了，自己毫不犹豫地进去了，主动对王冲投怀送抱。
　　对于美少女段心妍主动投怀送抱，王冲心里早就知晓了，可是没有想到她会那样地火暴，进入监牢之后，整个人都变了，象发情的母兽一样，低声呻吟着，不断地将自己那行感的肉体贴上去。由于还是青涩的处子，不知道男欢女爱是怎么回事，所以一个劲地哀求冲哥哥帮助自己。
　　对于王冲来说美女主动投怀送抱已经不是什么新鲜事了，当然也不会表现出过于急色，要将美少女段心妍的玉望之火彻底点燃，让她完全放松，心甘情愿地交出自己的处子之地，送个她一个最完美的初夜。让她彻底在自己的胯下臣服，做最最忠实的努力。
　　“玉妹，你不要这样，不要着急，慢慢来，你那里不舒服告诉冲哥哥，我会告诉你应该怎么办的。”
　　“冲哥哥，我浑身上下都不舒服，尤其是这里，你看我两腿之间的桃花源洞不断地朝外流水，那种感觉好奇怪，你帮帮我好么？求求你帮帮我。”
　　现在好像两人的角色发生了转移，王冲倒不像是狩猎的老猎人了，好像变成了一只急于躲避追击的小绵羊，而那个刚开始嗷嗷叫的小白兔一下子变成了凶残的大灰狼，不断地朝他扑去。
　　这时候的王冲慢慢地告诉美少女段心妍下面应该怎么做，从宽衣解带，一直将到颠龙倒凤，这中间什么吹箫，什么毒龙钻都讲了出来，尤其是观音坐莲讲的非常详细。
　　等把一切全部都传授给美少女段心妍以后，王冲就不着急了，闭上眼睛在地上一趟，开始享受那美妙的时刻，等候着她给自己提供服务。
　　玉火中烧的美少女段心妍好像天生就是为男人服务的，对于床第之术简直是无师自通，很快就学会了，而且服务的水平相当的高，一般的熟女都赶不上，不知道的打死都不相信她还是一个青涩的处子。
　　从吹箫到毒龙钻美少女段心妍都表现的非常完美，弄得王冲YU仙YU死，直接在那弹指玉破的俏脸上就颜射了，那种感觉真的很奇妙。
　　闭着眼睛的王冲从眼缝中看到美少女段心妍赤身裸体地坐在自己身上准备观音坐莲的时候就笑了，知道好戏马上就会上演，果不其然，美少女段心妍玉手扶住那坚硬如铁的宝贝后，就直接来了一个观音坐莲，重重地坐了下来，只见那刺眼的处子红当时就顺着雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落下来。
　　“啊，疼死我了，我下面象撕心裂肺一样疼，冲哥哥，我现在应该怎么办，你救救我呀！”
　　疼得要命的段心妍吓得不敢动了，弹指欲破的俏脸因为疼痛而显得有点扭曲，大眼睛里面饱含黄金不换的泪珠，那痛苦的表情真是楚楚可怜，让人看了就心疼。
　　“傻丫头，女孩子第一次破瓜都会流血，都会疼的，你轻点不就可以了。”
　　王冲那俊朗的脸上露出了邪恶的笑容，享受那紧夹美妙的时候，压根没有想着要帮助对方减缓疼痛。
　　轻轻移动了几下以后，因为疼痛而满头大汗的美少女段心妍双手按在王冲宽大的XIONG膛上说什么都不敢动了，因为每动一下，下体就会传来撕心裂肺的疼痛。痛苦不堪的她娇喘吁吁地说道：“不行，这样我会疼死的，冲哥哥，求求你救救我好么？我是你的女人，你救救我。”
　　王冲一翻身将美少女段心妍压在身下，将那修长笔直的玉腿扛在了肩膀上后，开始温柔地亲吻，轻轻地抚摸，慢慢地挑逗对方的玉望。
　　身体逐渐放松的美少女很快就迷失在玉海狂潮之中了，在王冲的冲刺下很快就到达了YU望之巅，那种高潮迭起的感觉让她玉仙玉死，玉罢不能，终于明白了什么是漫步云端，什么是飞上天空。
　　痛苦的叫喊声慢慢地变成了销魂噬骨的呻吟声，几度云雨之后，玉望得到宣泄的男女沉沉睡去。
　　也不知道沉睡了多久之后，玉望中的男女才慢慢地清醒了过来。王冲将美少女段心妍那雪白XING感的玉体抱在怀里，大手肆无忌惮地抚摸着那平坦无半点赘肉的小腹。
　　“宝贝，舒服不，喜欢那种感觉不。”
　　“舒服，太舒服了，那种感觉就像是漫步云端一样，太舒服了，做你的女人真好，当然喜欢了，改天我就告诉好姐妹段钰莹，让她也来享受那种玉仙玉死的美妙时刻。”
　　眼见王冲的大手还在抚摸自己的玉体，美少女段心妍用那雪白细腻的大腿去磨蹭那个已经交出精华之物的大家伙，好像这样才叫公平似的。
　　“宝贝，我已经把外面世界的情况告诉你了，现在趁着没事，你告诉我怎么样才能够征服段钰莹么？”
　　王冲知道迎娶前朝公主对自己的重要性，既然段心妍和段钰莹关系那么好，当然可以让这个美少女帮助自己了。
　　被王冲抚摸的媚眼如丝娇喘吁吁的美少女段心妍温柔地说道：“段钰莹是个艳若桃李，冷若冰霜的冰山大美女，想要征服她不容易。不过，你好像已经赢得了比武招亲的比赛，成为驸马只是时间问题，没有必要征服她吧。”
　　王冲知道，只有段钰莹彻底臣服，自己这个驸马才能坐稳，否则随时都会被保定帝以及镇南王找机会杀死的，可是又不方便说出来，所以只能说自己喜欢征服美女的感觉，想要征服高傲的公主。
　　段心妍把自己知道的所有关于段钰莹的事情全部说了出来，一边说，还一边伸出柔若无骨的玉手抚摸王冲。
　　小弟弟在美少女段心妍那柔若无骨的玉手的抚摸下很快就一柱擎天了，抬起了高昂的头颅，仿佛是在抗议，主人为什么不主动点。
　　征服，或许，在这个时候吗，征服并不是最终的目的，对于王冲来说，从牢笼处于才是最现实的的问题，在这种情况下就想把美少女段心妍彻底的征服，让她把自己释放出去。
　　出狱之后，猛虎才能虎啸山林，猛龙才能够龙行天下。在这个时候，王冲已经明白了，段心妍其实和段友亮并没有什么感情可言，虽然是同父异母的兄妹，但实际上和仇人也差不了多少。
　　王冲大手抚摸着美少女光滑细腻的大腿内侧，色色地说道：“你这样一直摸个不停，是不是想生小孩呀！要是想的话，老子会满足你的，你没有看见他抬起了高昂的头颅了么？”
　　“哎呀！你坏死了，摸大腿的时候不要乱摸好么？摸得人家那里又春潮泛滥了，现在那里又流水水了，人家那里都痒痒了，好想要你进去。不过生孩子的事情就不要想了，我还没有嫁给你的心理准备，况且，你还是杀死我哥哥的仇人，我又怎么能给你生孩子呢？”
　　为了给美少女段心妍点鼓励，王冲决定用自己的中指来帮助她将花汁引导出来，省得那里水淹七军。
　　可能太激动了。王冲一激动手上就加了力气，捅下去的时候毫无顾忌，疼得美少女段心妍险些叫出声来。
　　“哎呀！你干什么呢？那么粗暴，都把人弄疼了。”
　　“刚才老子把你弄得玉仙玉死的，难道这还不能让你忘记仇恨么？”
　　王冲一翻身就将美少女段心妍压在了身下，扛起来那修长笔直的玉腿就挺了进去，这次异常的凶猛。
　　“不，不，噢，不要听。”
　　被弄得YU仙YU死的美少女段心妍那里还有什么心情去考虑那个问题了，一心享受那美妙的时刻。销魂蚀骨的呻吟声不断地从娇艳欲滴的烈焰红唇之中呼出，好像要让全天下的人都知道自己被王冲征服似的。


第一卷 猎艳  第47章  猛虎出笼
　　被征服的女人就像是猫一样的顺从，美少女段心妍小鸟依人般地依偎在王冲的怀抱里面，感受那种美妙。
　　“宝贝，你真得不介意我杀死段友亮么，他可是你的亲哥哥。”
　　王冲紧紧地搂住段心妍，左手轻轻地抚摸那平坦无半点赘肉的小腹，右手肆无忌惮地揉搓着那结实的大馒头，笑呵呵地说道：“你怎么会在这里，难道是想把初夜献给我。”
　　意乱情迷的段心妍含情脉脉地看着王冲，娇喘吁吁地说道：“段友亮虽然是我哥哥，但是他逼死我的母亲，我们之间其实并无感情可言。镇南王在追求我，当然会让我进出自由了。对了，忘记告诉你了，镇南王准备奏请陛下把前朝公主段钰莹许配给云中鹤那个恶棍。”
　　提起云中鹤就让王冲心烦，他恨不得立刻冲出好好教训那个混蛋。
　　心中怒火难以压抑的王冲一翻身就把段心妍这个美少女压在了身下，扛起那那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的用力重重地挺了一下，疯狂的冲刺，一直弄得这个美少女昏迷过去，才结束战斗。
　　看着身旁沉沉睡去的美女段座心妍，王冲决定先行离去，万一她醒来的时候不让自己出去，一旦发生争执被外面的狱卒知道了，那自己的麻烦就大了。虽然这个小美女的身体充满青春活力，但是这也不能改变他出去的想法，毕竟这样的猛虎不适合关押在这里。
　　将美少女段心妍盖好以后，王冲就悄悄地走出了牢房，前面是条黑黑的长走廊，为了不被人发现他走的很慢，几乎是走走停停。
　　穿过走廊之后，王冲看到了外面的亮光，隐隐约约可以看到两个狱卒在那里聊天，想要出去就必须干掉这两个家伙。
　　怎么样能悄无声息地干掉他们呢？感觉在这里不适宜打草惊蛇的王冲开始想办法，悄悄往前走的他从里掏出来一块银子直接扮成了两瓣，趁那两个家伙背对着自己的时候就打了出去，这招流星追魂又快又准，重重地打到那两个家伙的脑袋里面去了，当时就一命呜呼了。
　　王冲从狱卒身上搜出来钥匙以后就慢慢地朝外走，没有想到竟然和一个狱卒撞在一起。
　　“你是什么人，怎么跑出来了。”
　　狱卒就大声叫嚷了起来，气得王冲飞起来就是一脚，重重地踢在那个家伙的胸膛上了，当时胸骨就被踢碎了，当场就一命呜呼地呜呼哀哉了。
　　虽然狱卒死了，但是依旧惊动了其他的狱卒，这下麻烦大了，大约有十几个狱卒一下子围了过来，把王冲死死地困在了中央。
　　“你们这些混蛋竟敢挡住老子，是不是想找死。”
　　气愤难当的王冲就开了杀戒，这次由于围困自己的都是战斗力极差的家伙，所以他出手的时候一点都没有手下留情，一出手就是杀招，恨不得早点结束战斗。
　　对付这群狱卒的王冲简直就像是虎趟羊群一样的，很快就把这十几个家伙干掉了。可是他并没有因此而轻松下来，外面的士兵越来越多，唯一能做的就是跑。
　　跳上墙头以后王冲就往外跑。
　　这时候已经是后半夜了，但外面却是灯火通明，街上人山人海的，好像是别的地方的白天，这让看王冲感到很奇怪，他跳下来之后就钻到了人群中了。
　　虽然王冲钻进了川流不息的人群，但是后面的追兵很快就到了，害得他不得不一个劲地朝前跑。真是饥不择食，慌不择路，这时候的他都不知道往哪里跑了，只是一味地往前跑。一路上不知道撞到了多少行人，即便是这样在广场的中间依旧被追上了。
　　被几百个士兵包围之后，王冲就知道今晚是一场恶战，一旦纠缠到一起，对方的是不就会源源不断地围过来，这样当然是个大麻烦了。
　　真是冤家路窄，不是冤家不聚头。
　　急于逃命的王冲万万没有想到自己竟然再次碰见云中鹤，白天被这个混蛋设计陷害，要不然怎么会深陷大牢，这次说什么得教训他一下，要不然这个这个混蛋什么时候不不会明白马王爷长了三只眼。
　　“云中鹤，真是冤家路窄，天堂有路尔不走，地狱无门自来投。白天你卑鄙无耻地偷袭老子，今天晚上看我不扒了你的皮，让你知道得罪老子的后果是什么。”
　　王冲心中怒火中烧恨不得把云中鹤大卸八块，他眼露杀机，不断地朝云中鹤逼去。
　　“王冲，你这个混蛋最好住口，你现在竟然杀死狱卒越狱，这次说什么我都不会放过你了。不要以为自己功夫好就有多了不起，今天我非得杀死你不可。”
　　云中鹤只会手下布阵，一下子就把王冲困在了阵中央。他冷冷地说道：“今天你要是能从九宫八卦阵中冲出来才叫有本事，否则你就准备受死吧。”
　　穿越到古代时间不久的王冲压根不了解古阵法是怎么回事，唯一知道的就是必须找到阵眼，如果破了阵眼，就可以趁机逃脱。
　　阵法变幻无穷，困在阵中央的王冲压根就没有办法向云中鹤发起进攻，不仅如此，躲避起来都显得特别吃力。找不到阵眼的情况下，就显得特别没有精神。
　　不仅找不到阵眼，而且感觉到自己越来越疲倦，浑身上下好像散了架一样的没有力气，这时候的王冲的眼皮一直在打架，搞不清怎么回事的他更加的沉闷。
　　原来士兵身上散发出一种淡淡的幽香，那就是醉生梦死香，吸入香气以后人就会感到疲劳，慢慢地开始看不清东西，最后会晕倒，这也就是为什么云中鹤敢大言不惭地说能够抓住王冲的原因所在，因为被迷倒的人怎么可能杀出去呢？
　　虽然感觉到自己头重脚轻，眼晕目眩，但是久经战阵的王冲还是很快就明白了怎么回事，自己是中毒了，虽然不知道是什么毒，但是知道这样下去自己肯定会昏厥的，于是就想办法突围。
　　一直找不到阵眼，自己又中毒了，这样下去也不是个办法，耗下去话，恐怕自己非挂掉不可。既然没有办法突破，王冲就开始想坏主意了，那就是集中精力对云中鹤进行偷袭，只要搞定这个家伙，逃走绝对没有任何问题。
　　打定主意之后，王冲就暗暗集聚体内的真气，开始使出凌波微步，在九宫八卦阵中来回穿梭，在逼近云中鹤的时候，就直接使出天山六阳掌中的阳关三叠，强大的掌风朝云中鹤这个混蛋打了过去，这个竹竿顿时就飞了出去。
　　机不可失失不再来，眼见偷袭得手，王冲就利用凌波微步冲了出去，抓住云中鹤之后，就拼命的朝城外跑去。
　　等跑出来之后，王冲才安定下来，想要好好地惩罚一下云中鹤这个混蛋，要不然难泄心头之气。
　　重重地把云中鹤摔到在地上之后，王冲就把脚踩在这个家伙的辛苦，然后冷冷地说道：“要是想活就最好乖乖地听话，要不然我就把你踩死。”


第一卷 猎艳  第49章 有点邪恶，有点……
　　云中鹤做梦都没有想到中了迷药的王冲依旧那么强大，在死亡威胁下，这个家伙显得特别沮丧，不断地求饶，希望对方能够饶自己一条狗命。
　　此时此刻的王冲已经到了强弩之末，要不是用内力压制住迷药的话，恐怕早昏迷过去了。
　　“饶你，那觉得这可能么？”
　　王冲并没有直接回答对方，那俊朗的脸上依旧露着冷酷的笑容，好像自己是地狱跑出来的修罗似的。
　　“会的，您一定会的，因为我可以告诉你一个惊天大秘密。”
　　为了保命，云中鹤什么都豁出去了，他看到对方有所迟疑的时候，就知道有存活的可能性，于是就压低声音说道：“镇南王段正淳勾结西夏一品堂的高手，要对中原武林进行清洗。”
　　见王冲依旧没有表态的时候，云中鹤就接着说道：“我这里有各种迷药，保证你使用后可以让任何美女对你一见倾心。”
　　在云中鹤把迷药奉献出来之界后，王冲就朝这个家伙的两腿之间狠狠地踹了一脚，然后冷冷地说道：“今后，你就不需要女人倾心了，要想存活下去就乖乖地做我的仆人，否则我就把你凌迟处死。”
　　王冲懒得理会在地上嚎叫的云中鹤，独自离去。
　　经历了这场风波之后，王冲心中就有了成熟的计划，那就是要设下一个圈套，把大理国的权贵全部收到自己的麾下，那样的话就可以抽出手来对付保定帝。只要逼迫镇南王离开大理，逼迫保定帝退位就易如反掌。
　　皇后薛紫云以为王冲这么快就想自己了，于是就安排相见，没有想到对方是想下了妙计，在这种情况下就特别激动，主动跪下去，脱下对方的裤子，卖力的服务。
　　王冲的计谋很简单，那就是设下一个前所未有的局，让大理城的权贵全部到场，然后一一控制，只要控制住这些人，就可以想办法逼迫镇南王离开大理。
　　在几度疯狂之后，薛紫云被彻底征服，这个高贵的皇后小鸟依人般地依偎在王冲的怀抱里，娇喘吁吁地说道：“亲爱的，你就放手去做吧，我父亲会按照你的计划去安排，保证万无一失。”
　　“既然万无一失了，那我们是不是可以继续疯狂了。”
　　王冲一翻身就把皇后薛紫云压在了身下，扛起那那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的强悍地进入，弄得这个高贵的美女浪叫不已――一个月后，在国丈的别院内，一场空前绝后的游戏拉开序幕。
　　千呼万唤始出来，在大理城的王孙公子，贵妇千金的期盼中，空前绝后的危险终于拉开了序幕，几乎所有的人在台下等待的时候，这场别开生面的极品肉宴就上演了。
　　能来到现场的嘉宾可以说是非富即贵，大家知道这场空前绝后的极品肉宴肯定会有一个身份超然的主持人，要不然怎么能够显得是旷古绝今呢？虽然有心理准备，但是看到那个身着盛装出现在台上的人时，所有的人还是瞠目结舌，因为大家都不相信自己的眼睛，都怀疑是不是看花眼了。
　　国丈出现在台上的那一刻，几乎台下所有的人都为之疯狂了，一个个都象是见到天神一样，用那崇拜的眼神看着这位贵不可言的主持人，很多人都有了想顶礼膜拜的意思。贵妇千金们更是失声尖叫，那种冲动恐怕比在老公身下接受冲击的时候都要来的强烈。
　　虽然来人都带着面具，但是国丈还是知道他们的身份，因为每一个人的面具都是特定的，这全部都是为了主持人来辨认他们身份。在上台前就知道了每一个人的详细资料，看着下面这群疯狂的家伙那样冲动，心里就更加佩服王冲的创意了，简直把这群上流社会的人当成了小狗来戏耍。
　　“各位，安静一下，你们能够有幸被邀请到鹿鸣轩，来作为贵宾来参加这个空前绝后的游戏，这已经展现了你们的尊贵，你们应该为此感到骄傲自豪。今天只是游戏的第一个环节极品肉宴，这是开幕式，也是整个游戏的序章，你们应该为即将开始的疯狂欢呼雀跃。”
　　下面的王孙公子，贵妇千金在这一刻都似乎忘记了自己的身份，简直比那些混迹于市井街头的下里巴人还要冲动，一个个疯狂得几乎失去了应有的理智，不断地欢呼雀跃，那种冲动疯狂几乎要把自己整个人都撕裂了，喊叫声都快要把房顶捅破了。
　　在后台偷看前面的王冲这个时候简直都要晕倒了，没有想到平时那些高高在上的上流社会的名媛贵族现在竟然比市井之徒还要疯狂，要是不知道他们的身份还以为是从难民营跑出来的。小少爷不是厉害，简直是太厉害了，也许世界上还有比他厉害的，但那一定不是人，肯定是九天之上的天神。
　　国丈摆了一下手后说道：“虽然有幸来参加这个空前绝后的游戏，而且有幸成为了主持极品肉宴的主持人，但并非是主办者。这里的主人是一个高贵的让你们必须顶礼膜拜的人，他也许比天神都要尊贵，后面的野蛮人的游戏，惊天豪赌陆续会有高贵的嘉宾前来主持。诸位只需要尽情地享受，不要去妄加推测，因为你们应该清楚违反规定的后果。”
　　靠，当今国丈已经可以说是贵不可言了，在这里竟然不是最尊贵的，那这样说了主办这个危险的主人应该是贵不可言了，莫非是，难道是。几乎所有的的心里都有疑问，但是几乎没有一个人敢说出来，因为谁也不想自找麻烦。
　　“既然是极品肉宴，那我们今天的第一项就是别开生面的拍卖会，当然这里所有拍卖出来的全部都是为了满足大家口味的东西，大家说，你们最想买到什么东西呢？”
　　一贯出入风月场合的国丈当然知道如何调动大家情绪了，他清楚这些人来到这里的目的。能来到这里的都是大富大贵之辈，可以说珠宝玉器，钻石玛瑙已经不是他们所追求的了，只有能满足最隐私玉望的东西才能够勾起他们的冲动，只有那样一个个的才会为止疯狂。
　　“女人，美女，老子要美丽的处。子。”
　　“猛男，我要猛男。”
　　“我要，我要……”
　　下面的人不断地呼唤着，虽然大家的要求都不一样，但是基本上都是大同小异，基本上和事先王冲设想的差不多，这群锦衣玉食的寄生虫除去会宣泄之外还会什么呢？带给他们的东西不见得是多么贵重，但是一定要稀有，要让他们早就想拥有，但是几乎无法得到的东西。
　　看到下面人的疯狂，国丈笑了，看来一切都在王冲的掌握中，这个乘龙快婿实在是太厉害了，竟然能把这群人的心思把握的如此到位，真是不知道他是怎么想到的。就冲这一点，世上绝大部分的人都赶不上他，能做到这样的地步足以证明他的实力，帮助自己解决那个事情应该没有什么问题。
　　“大家安静一下，作为今晚极品肉宴的开幕式，所要进行的是一场别开生面的拍卖会，拍卖的东西是什么呢？一会一件一件的都会在大家的面前展示出来。女人，猛男，这些东西外面都会有，要是仅有那些东西的话，诸位也就不会过来了，这个危险也就不会是空前绝后了。你们想要的都会有，但是那些美女，猛男只是其中的一部分，现在让我们的名媛主持人上场来宣布第一件拍卖品。”
　　一个身穿着火红色比基尼三点式上场的娇娃登场了，这件在那个时代是绝对不会有的，这是王冲亲自设计的，就是要展示给大家一个与众不同的香艳场面，目的就是要震撼大家的心灵。
　　在众目睽睽之下，那个身穿火红色比基尼三点式的娇娃走着猫步，不断地做出各种荡的动作，惹得台下的王孙公子们不断地嚎叫，那场面简直就像是羊如狼群一样。惹得台下群情激昂只是整个游戏的一部分，要的就是让这群家伙癫狂。
　　娇娃上场后，一个身着宫廷服饰的美女带着面具上台了，她笑着说道：“诸位一定想知道我的身份，但是我只能告诉你们一句话，谁要是知道了我的身份，那他全家都不会再过明年的庆典了，因为全部都会被处死，谁要是对这句话有所怀疑的话，那可以登台来，我会让你看面具后面的，当然衣服里面的东西也可以让你们看呀！谁愿意上台？”
　　宫廷美女说完话以后，台下是鸦雀无声，因为谁都不怀疑这次的主人有可以杀死自己全家的实力，更没有勇气去冒那个险。大家是来玩的，是来爽的，不是那脑袋开玩笑的，所以都不约而同地选择了沉默，眼睛都盯在了娇娃身上了，男人看那迷人的，女人看那史无前例的，简直不敢相信还能穿着那个样子。


第一卷 猎艳  第50章  古代 NEI衣秀
　　“今天拍卖的第一件宝贝，就是这个娇娃身上穿的这套前所未有的，底价是五百两白银，当然您在拍卖下以后，还可以得到不同款式，不同颜色的，至于这个女人么，大家说怎么好了，要是被那位女嘉宾拍买走了，这个女人就留在台上让大家欣赏她的身体。如果男人拍买走了的话，这个女人就打包送给他，现在开始出价。”
　　见过无耻的，肯定没有人见过这样无耻的，竟然这样拍卖。表面上看是拍卖女人的，是为了勾起那群贵妇千金的兴趣，让她们出价钱，但是后面加上娇娃免费搭送，无疑是为了让公子王孙们疯狂出价，这样无疑就会把价格抬高到一个前所未有的高度。
　　在那个时代，五百两白银，完全可以给这样一个娇娃破身，现在却是来买几片布，而且是要把价格不断往上抬，就这一点就已经可以让在场的嘉宾们疯狂了，毕竟人都有争强好胜的性格，谁都不愿意输给别人，更加不愿意在金钱上，女人上输给别人。
　　“冒昧问一句，这个小娘子还是雏么？要是拍买下来，现在就可以上么？”
　　“是雏，当然是干净的处子了，您要是出到最高价位的话，现在就可以直接乌龙进洞，要是不能一枪见红的话，赔你一万两黄金，快点来出价呀！晚了就没有机会了。”
　　“那，那我出一千两。”
　　“我出两千两。”……
　　开始出价的只是几个好色的登徒子，都想在众目睽睽之下给这个娇娃破瓜，来展现自己的雄风，说不定还能惹得这里的贵妇千金的青睐，所以出价就相当的高。
　　贵妇千金们开始并没有出价，这倒不是对那件独一无二的不感兴趣，而是觉得那样低的价钱肯定不能成交，自己开价早了没有意思。毕竟买下来自己就会成为整个大理城最个性的女人，恐怕皇宫里面那个绝艳倾城的皇后薛紫云都会嫉妒。
　　等价位开到5000两白银的时候，更加疯狂的报价终于出来了，这是来自贵妇千金的阵营，而且是一开口就让所有的男人闭嘴了。
　　“我出五千两。”
　　“六千两。”
　　“七千。”……
　　“我出两万两。”
　　这个报价一出口，台下是鸦雀无声，整个大堂沉静的连根针掉地下都能听见。
　　十两银子就可以找一个相当有姿色女人当小妾了，但是一个女人身上穿的却破天荒地卖到了两万两白银，这个价格的确可以说是空前绝后了，所以当这个价格喊出来的那一刹那整个大堂是鸦雀无声，几乎所有人的眼光都盯在那个报价女人的身上了。
　　两万两白银来来换一套女士，这个价格的确出乎了所有人的预料，就连号称天下首富的王冲也是瞠目结舌，简直不敢相信这是真实的，但却是一个不争的事实，看来女人疯狂起来的时候，要比男人更加厉害。
　　这就让这个富可敌国的王冲对自己的创意有了一个新的认识，要是把现代的一些创意拥在古代，那绝对是战无不胜，征服全天下都没有问题，就别说和段正淳抢女人了。要是整出来个超女选秀的话，恐怕天下所有的美女都会在自己胯下臣服。
　　报价的女人对于众人用异样的眼光看着自己并不在意，她轻轻地走上前台，笑着说道：“那我现在是不是可以将这件拿下来了，您是不是可以保证这绝对是天下独一无二的呢？”
　　穿宫装的女人笑着说道：“当然，整个大理城除去您以外，恐怕皇宫大内的贵妃，公主们都没有机会穿上了，不过这个期限是一定的，至于期限多长那就一万两银子一年好了，现在这件普天之下独一无二就是你的了，我们会给你设计出来很多款式和花样的。”
　　听到对方肯定后，报价的一女人一把就把娇娃身上那套独一无二的扯了下来，幸亏那小的不能再小的是用绳子系着的，要不然非得扯烂不可，这样那个女人身上的三点就彻底暴露了，那对波澜起伏，活泼可爱的大白兔很快就映入了众色狼的视野之中，那乌黑茂密的神秘森林也暴露无疑。
　　“众位，这件普天之下独一无二的就归我了，至于这个女人么？等拍卖完了我就把她贡献出来，来让大家享用这个极品肉宴，到时候大家可以尽管享用，千万不要客气。”
　　这个女人掏出来一个大的让在场的富家公子，王宫权贵都瞠目结舌的价钱来买了两块布，一下子就调动了全场的积极性，几乎所有的人都为之疯狂了，为下面的拍卖开了一个好头，让后面拍卖变得更加疯狂。
　　至于后面的拍卖对于那个女人来说已经不再重要，她悄然离开了拍卖会的现场。
　　对于前面的拍卖会出现什么样的局面，王冲并没有十足的把握，只是把该做的工作都做好了，毕竟那不是整个活动的主题，只不过是为后面的极品肉宴做铺垫罢啦。知道只要前面那几个家伙的细节能做好，那就一定不会出现什么问题，经常出入拍卖会的他当然知道入会者是一个什么心态了，只要稍费点心思就可以完全把握。
　　门一开，那个拿着火红色比基尼的女人就进来了，看到她出现时，王冲反应很平淡，只是淡淡地说道：“宝贝，怎么到了我房子还不把面具取下来，难道还要我为你服务不成？”
　　取下面具的薛紫嫣笑着说道：“没有想到那些人如此疯狂，竟然为了这两块布一直抬高价钱，你都不知道那些人疯狂到什么程度了，我都不敢相信那一切是真实的，要是我不出价的话，估计能在一万左右成交，可是我就是搞不清楚，你为什么非得让我出钱买下来呢？”
　　“一万两银子有了又能怎么样呢？有你你出的这个天价，以后任何一件拍卖的物品都会出现让人瞠目结舌的价钱，这你是不会明白的，等整个拍卖会结束了，下人来汇报所得款项的时候，你就明白这个两万意味着什么了。你这就是托，你的出现就是为了弄个水涨船高。”
　　在策划危险游戏中本来是没有拍卖这一项的，这是王冲准备把整个活动的费用挣出来而刻意添加的。至于让薛紫嫣去当托那却是他精密布下的棋局，目的就是让那群锦衣玉食的酒囊饭袋疯狂起来，只有那样才能够一步步地控制他们。
　　薛紫嫣轻轻地坐在了王冲的上，笑盈盈地说道：“不过两万两银子买下来也好，那样我就可以把那的穿给你看了，你现在就帮助我穿好么？”
　　面对美女相邀王冲并没有答应，他伸手在薛紫嫣那高翘，浑圆，结实的电=臀上重重地拍了一巴掌，笑着说道：“我要是现在就把你脱光的话，就你这个小浪蹄子那股骚劲还会容许我帮助你穿，估计你早就把那霸王枪一口吞下去了，你还是自己到内屋去穿吧，然后就穿着那套火红色的走着猫步出来，我相信这套是最适合你的。”
　　轻揉着电臀的大美女薛紫嫣就回到了内屋，把自己脱得精光，然后穿着那套火红的就走了出来，她走的猫步要比外面台上那个娇娃娴熟多了，看上去是那样的迷人充满诱惑力，简直可以说她天生就具有这方面的天赋。
　　雪白如玉的冰肌玉骨在那火红色的映衬下是那样的迷人，一下子就把王冲最原始的勾了起来，下面的小弟弟翘起了昂贵的头，好像是在迎接大美女薛紫嫣。
　　“官人，你是让奴家走着猫步过去呢？还是让人家象母狗一样爬过去呢？看着那杆霸王枪已经竖起来了，人家下面的洞就开始流水水了。”
　　王冲没有说话，把裤子褪下去后，用手指了指那早就坚硬如铁的霸王枪，又指了指薛紫嫣那嫣红，湿润的烈焰红唇，笑着说道：“这的小嘴一开口就是两万两白银，我当然想享受过一下这样迷人高贵的檀口服务了。”
　　冰雪聪明的薛紫嫣当然知道男人在这种情况下最需要什么了，也知道王冲那个手势是什么意思，那当然是想让自己象母……狗一样爬过去为他吹箫了。一点都没有犹豫直接就跪倒了地上，慢慢地扭动着高翘的电臀就爬了过去。
　　等薛紫嫣把那硕大的霸王枪慢慢地吞下去的时候，王冲慢慢地闭上了眼睛，享受大美女口舌服务那绝对是这个世界上最最美妙的享受，只有这个时候才能真正地放松自己。
　　设计极品肉宴的时候，王冲所参照的就是日本国粹女体盛，要是从时间上推算的话，自己才是真正的发明人，因为当时的日本还没有这个独一无二的盛宴，也是后来才有的。


第一卷 猎艳  第51章 野蛮人的游戏
　　拍卖会因为出现两万两白银购买一套而变得疯狂，后面拍卖的金额越来越多，台下的人简直都疯狂了，已经没有人去理会那些东西究竟值多少钱了，只要能让自己爽，展示一下自己的实力就可以了。
　　台下的色狼们眼睛一直都没有离开那个已经赤身的娇娃身上，有的是盯着那雪白细腻的，有的是看那平坦无半点赘肉的小腹，当然更多的还是欣赏那，高高突起的玉女峰，乌黑茂密森林所保护的的花瓣。
　　在看着娇娃那迷人的时候，台下的男人们都在想一会在享受极品肉宴的时候，这个大美女应该怎么处理，是先好好地玩弄一番，还是在吃完以后就直接杀掉去品尝那雪白上的嫩肉。
　　极品肉宴中很多都是在后世日本国粹女体盛，但是里面还是有一定改良的，不过王冲设计的这个改良并没有被日本人学会，要不然那就实在太疯狂了。
　　那种改良几乎是为了满足那群家伙内心中最最阴暗的一面，给他们提供一个可以自由发挥的舞台。在美丽处子身上的美食享用完毕以后，美女的玉臂，美腿，电臀都是可以作为食物的，而且是经过超一流的厨师料理过的，绝对是前所未有的美食。
　　当然后面所谓的可以将美女八的身体做成食物，并不是真的让他们吃人，而是吃和美人身体完全一样的模型，看起来几乎分辨不出来，由于是超级美食完全可以让嘉宾们忘却究竟是真还是假，毕竟这已经是前所未有了，即使不是真的也照样可以震撼人的心灵。
　　那群家伙看着娇娃那完美的时候就开始YY了，想着在极品肉宴上享用她上美食的情形，甚至都在幻想要吃掉这个大美女。
　　前所未有的极品肉宴为这群前来参加危险的嘉宾们带来了前所未有的刺激，几乎所有的人都为之疯狂了，那一刻简直可以用群魔乱舞来形容。
　　就在那群家伙疯狂地享用极品肉宴的时候，王冲已经把大美女薛紫嫣压在身下，从背后疯狂冲刺了，那销魂噬骨的呻吟声和那群家伙的尖叫声形成了鲜明的对比。
　　参加极品肉宴的时候所有的贵宾都觉得很疯狂，可是大家在进入野蛮人游戏之后才发现先前的游戏只是小儿科，简直不值得一晒，现在危险才算是真正出现了一个小，疯狂逐渐来临，大家的兴趣终于被了起来。
　　几乎所有的客人都围在了一个大大的圆台子外面，台子的四周都被铁丝网拦着，虽然大家能够猜出来即将进行的游戏究竟是怎么回事，但是心里面依旧充满了好奇，想知道自己猜测的究竟是对还是错，看这个危险的主人能玩出什么花样来。
　　就在大家不断猜测议论纷纷的时候，一个身穿着雪白色肚兜的娇娃走到了台前，她摆出来一个非常荡具有诱惑力的POSE后，微笑着说道：“这个野蛮人游戏的规则一会将有我们尊贵的丞相大人前来宣布，在此之前大家可以欣赏一下美妙动人的舞蹈，如果大家觉得小姐妹的舞姿还能说得过去，那一会请多多给与您宝贵的掌声。”
　　娇娃下场后，很快就传来了急促火暴的乐器声，这样的旋律是在场的人以前从未听到过的，开始的时候觉得有种嘈杂的感觉，后来逐渐就适应了竟然有了一种说不出来的冲动，那就是想舞动自己的身体，和场上的舞蹈小姐们一起舞动，一起疯狂。
　　台上五个身材火辣的美女们疯狂地舞动着，那的随着嘈杂的音乐而不断地扭动，最里面还不断地叫喊着，那舞蹈动作非常疯狂，非常具有鼓动性，非常的火暴，很快就把在场所有的嘉宾都调动了起来，全场在这一刻简直就是群魔乱舞。
　　台上的美女们舞动的动作是越来越大胆，越来越疯狂，身上的衣服是越来越少，一个个很快就变成了赤条条的美人鱼了，后面的动作变得具有诱惑力，具有鼓动性，变得越来月狂野，越来越=荡。
　　台下的这群锦衣玉食的嘉宾们对于美女的并不觉得什么新鲜，对于舞蹈也早就腻歪了，但是第一次看到娇娃跳前所未有的脱衣舞还是觉得疯狂，觉得很刺激，很过瘾。一个个很不得冲上台去和舞小姐一起疯狂，一起宣泄最原始的。
　　这个脱衣舞晚会是王冲特意安排的，自己在现代社会的时候就非常喜欢看小姐们跳的脱衣舞，依此类推估计这群锦衣玉食的寄生虫们也会喜欢，于是就让白如玉带着十几个青楼出来的舞姬日夜排练，就是要让这个前所未有的舞蹈来震撼那群嘉宾的灵魂最深处。
　　在喧闹的音乐停止以后，已经脱得精光的大美女们都悄然而退了，留下的只有那些依旧疯狂的王孙公子，贵妇千金。就在这群家伙处于癫狂状态的时候，野蛮人游戏的主持人丞相就登场了，他的上场很快就让下面的人安静了起来。
　　“各位贵宾们，刚才的舞蹈大家喜欢么？感觉过瘾不，刺激不，还想不想要更刺激的。”
　　“想，太想了，想尽快进入游戏，想知道野蛮人的游戏是什么样子的。”
　　台下这群家伙不断地高喊着，想让大家尽早地进入野蛮人的游戏。由于主办方保密工作做得到位，以至于消息灵通广大的贵宾们并不知道即将要发生的游戏是什么样子的，会不会比先前更刺激，更加好玩。
　　危险的主办方把把丞相还有国丈这样的大人物请来当主持人，也就足以说明这个游戏有多么疯狂刺激了，也此活动的幕后大老板的地位何其地尊贵。
　　“本相人不才，承蒙这次活动的主办方邀请前来住持危险的第二个环节野蛮人的游戏，这让在下是诚惶诚恐，生怕那里出了什么差错对不起在场诸位，也对不住这个游戏主人对于在下的新人和栽培，所以整个游戏可以说进入了第一个，大家欢呼雀跃吧。”
　　丞相之所以没有一下子把游戏的谜底揭晓，就是为了先想办法把大家胸中的之火全部点燃，让他们进入前所未有的疯狂，只有那样后面的游戏才会变得更加刺激，那样处死能够达到预期的目的，自己的工作也就会轻松简单起来。
　　“诸位，本相现在就为大家简单介绍一下野蛮人游戏的游戏规则，只有熟悉了规则才能够真正感受其中的快乐，才会明白这个游戏是多么的刺激，那完全都是为你们而准备N。
　　游戏共分为四个环节，第一个环节是选手展示会，共有四名男选手和四名女选手上场，他们会先各自展示一下自己的实力；第二个环节是下注，各位可以对于自己喜欢的选手下注；第三个环节是决斗，当然他们之间的对抗是抽签出来的结果，当中会出现男对女，一对多的可能性，最后他们八个中间指挥有一个获胜者存在；第四个环节就是最后的生存者将和老虎一对一的对决。
　　在决斗的期间男人一律空手，女人可以选择武器，每次决斗的时间为一刻钟，如果谁能将对方杀死就可以获胜，第一循环猜对者可以获得投注额的一倍，第二个循环猜对者可以获得投注额的两倍，依此类推，如果最后那个胜利者能够成功杀死老虎的话，投注者可以获得十倍的奖金。
　　如果在决斗的时候打个平手的话，男的就会被喂老虎，女人就会被十个男人来玩弄，如果不能将这个女人玩死的话，那么这十个男人全部都会被喂老虎。
　　每一个战败者都会被扔进虎笼的，至于能不能活着出来就要看他自己的造化了。游戏规则大概如此，至于细节一会我再慢慢解释给大家听，现在他们就开始展示自己的实力了，诸位也准备好下注吧。”
　　在外人看来这个野蛮人的游戏极为的血腥暴力，而且还极端的不合理，但是却激发了在场每一个人的血性，大家都想看一下一个人被活活打死的情形，想看一下老虎吃人的场景，更有人想看一下一个女人被连续十个壮汉糟蹋后还能不能活下来。
　　等大家下注完毕以后，血腥，残酷的野蛮人游戏就拉开了序幕。
　　首先出场的是一个光头男人和一个手持双刀的红衣服女人，他们一上场就引起了下面观众的尖叫声，大家都希望自己下注的一方会获胜，当然也希望看到看到最血腥，最暴力的一面。
　　“杀死他，杀死她。”
　　不同的呼喊声表现出不同人心里的想法，每一个人都希望自己投注的选手可以获胜，在台下疯狂地尖叫着，希望看到最疯狂，最血腥的场面出现。


第一卷 猎艳  第52章  最毒妇人心
　　手持双刀的红衣女人率先展开了疯狂的进攻，企图借助自己手中的双刀在最短的时间里面占据主动，可以一句杀死对方，毕竟战败就是要拖入虎笼被吃掉，战平会被十个男人活活干死，每一项对自己都不利，唯一可以保命的方法只有一个，那就是杀死对方。
　　虽然开始的时候那个手持双刀的红衣服女人占据了主动，但是并没有取得决定性的胜利，这样两人就陷入了僵持阶段，这对于他们每一个人都不是好的结果。对于投注者来说简直就是噩梦，因为打平也算是自己输钱，只有分出来胜负自己才能赚到钱。
　　“杀死他，杀死她。”
　　观众们开始疯狂起来。
　　在观众们的呐喊声中，那个光头的壮汉突然加快了进攻的节奏，一双虎爪结结实实地抓在了红衣女人那高高突起的胸前，一用力抓下来两块布，那，浑圆结实的大馒头完全暴露在大家的视野里，也看到了馒头上那紫黑色的手指印，那伤让台下的人看的是触目惊心，很多胆小的女人都闭上了眼睛，简直不敢想像那娇嫩的大白兔遭受重创是什么样子。
　　贵妇千金们不敢看的场面还在后头呢，那个光头壮汉在偷袭红衣女人的得手以后完全占据了主动，一对组合拳重重地打了过去，他的拳头几乎快赶上小孩脑袋大小了，一下一下地捶打在那，浑圆结实的玉女峰上，似乎要把山峰打塌。
　　就在红衣女人遭受重创的时无候，那个光头壮汉飞起来一脚重重地踢在了她的裆部，场下的人几乎都听到了骨头碎裂的声音，整个人重重地摔倒了地上。
　　眼见红衣女人摔倒了地上，光头壮汉毫无怜香惜玉之心，大脚不断地朝那，浑圆结实的大馒头踩去，仿佛不踩烂都不过瘾。
　　红衣女人最娇嫩的部位遭受重创，她会这样死去么？那对大馒头会被踩烂么？
　　虽然在场的所有贵宾们都知道现在进行的是野蛮人游戏，但是看到一个壮汉用大脚不断地踩踹女人最娇嫩的时，还是感觉到过于残忍，很多人都不忍心再看下去了。这样的场面尽管没有血腥，实际上比大家预想中的场面不知道要暴力残忍多少倍，台下甚至都有女人因为感觉到心疼而流泪了。
　　就在很多人因为不忍心那个红衣女人的遭受蹂躏的时候，整个战局发生了惊天的变化，这时候大家都怀疑是不是自己的眼花了，怎么看到了这样的场景。
　　就在光头壮汉以为那个大馒头被自己踏扁的女人昏厥的时候，命运女人和他开了一个天大的玩笑，本意想趁机蹂躏一下这个饱受摧残女士，可是就在他弯下腰把女人的裤子褪下来时，裆部那个因为亢奋而坚硬如铁的大宝贝遭受到了致命的重创，整个人顿时就倒在了台上。
　　原来那个红衣女人遭受到重创以后就知道蛮干的后果自己必死无疑，于是就开始假装不堪一击保存实力，虽然遭受非人的蹂=躏，整个，浑圆结实的大馒头都被踏扁了，她也没有做反抗，要积蓄身体全部的力量给这个家伙致命的一击，只要干掉他一万两银子就到手了，而且自己的家人也会被释放。
　　故意装昏迷的红衣女人任由光头壮汉脱去自己的裤子，那雪白细腻的，乌黑茂密的森林完全暴露的时候，那神秘的三角区域完全吸引了那个男人的眼球，整个人腰就弯了下来，下面的裆部也完全暴露了，出现在可以攻击的位置，就在这个时候她左膝盖用尽全部的力量顶了上去。
　　裆部那个坚硬如铁的东西遭受重创，那伤害对于这个壮汉来说几乎是致命的，疼得满头大汗的他双手捂住不断地嚎叫，可是他那杀猪般的嚎叫压根就没有换来对方的同情，换来的是台下观众们齐声呐喊，大家几乎是异口同声地喊同一句话：杀死他。
　　红衣女人慢慢地从地上挣扎着爬来起来，把地上的一把单刀拿到了手上，站了半天发现身子都站不稳，于是就慢慢地跪爬了过去，很快就爬到了光头壮汉的身边。
　　“各位观众，我现在把他的猪蹄子剁下来，大家愿意出多少钱买。”
　　“一千两。”
　　“两千两。”……
　　当报价到七千两的时候，台上的红衣女人就手起刀落了，血当时就喷射出来，弄得她满脸都是鲜血，这时候的她就像是地狱里爬出来的厉鬼一样，让人看起来是那么的阴森恐怖。
　　在光头壮汉撕心裂肺的嚎叫声中，那只被剁下来的脚扔到了台下。
　　这时候，台下的观众们就显得更加疯狂了，一个个简直热血沸腾，简直就像是发情的野兽一样，不断地嚎叫，不断地报价，好像在菜市场买猪肉似的。
　　“我出两千两买一只手。”
　　“我出三千两买两只眼睛。”
　　“我出五千两买那个家伙可恶的。”……
　　在下面观众的疯狂呐喊报价声中，已经奄奄一息的光头大汉这时候就像是案板上的猪一样，身上的零部件都被一件件地割了下来。也许这个家伙到地狱报到的时候会记住三句话：第一句贪财必要命；第二句色字头上一把刀；第三句最毒妇人心。
　　要不是为了五千两的酬金也不会前来参加这野蛮人游戏，当然也就不会因此而送命，真是贪财必要命；要不是在紧要关头起了色心，想玩弄一下那令人销魂的小洞洞，也就不是在大好形势下被杀死，真是印证了色字头上一把刀；能被这样杀死，恐怕也只有这个心如蛇蝎的女人才能做的出来，真是最毒妇人心。
　　得到几万两白银的红衣女人几乎是被抬出去的，尽管如此脸上还是洋溢着胜利后的喜悦。
　　第一场的野蛮人游戏就这样的疯狂，下面进行的时候观众们就更加激动了，这些人不断地呐喊，那喊声比时到达还要夸张。可以说这样的游戏要比不知道要兴奋多少倍，几乎所有的人都为之疯狂了，就连在后台观战的关中首富柳三变也陷入了前所未有的疯狂。
　　一向不苟言笑的关中首富柳三变可以说是一个冷血动物，几乎没有人能从他那冷酷的表情上看出来什么变化，即使给绝色处子破瓜的时候，他的脸上都看不出来喜悦之情。这次竟然能够破天荒地疯狂起来，足可见当时的气氛究竟有多么火暴。
　　相对于男人和女人的打斗而言，最让台下观众们疯狂的还是两个女人之间的打斗，那绝对不是什么高手之间的对决，也不存在什么招式的高低，只有谁比谁更狠，谁下手更加的毒辣，简直就像是两只母老虎在打架一样，扣，抓，拽，撕，扯，咬这样的招数都能用上，这在男人打斗中是看不见的。
　　当一个白衣女人和一个黑衣女人上场的时候，台下的观众已经疯狂到了极点，可以说达到了前所未有的疯狂，这些家伙不断地呐喊，几乎分成了两派，都希望自己支持的一方获胜，当然不仅仅是为了得到奖金，更重要的是分享那一个成功后的喜悦。
　　由于是两个女人对决，所以双方都没有使出来什么兵器，完全都是赤膊上阵，她们的打斗和泼妇骂街时的疯狂泼辣差不多，没有什么花哨的招数，一开始就陷入了残酷的肉搏战。你抓住她的头发，她撕扯住你的衣服，撕扯和乱抓成为了打斗开始的主题曲。
　　在场的观众非富即贵，都是上流社会的人，那里见过下里巴人的打斗，就更加不可能见到女人之间的打斗了，所以觉得这两个女人之间的拉拉扯扯，厮打乱咬比着两个男人之间的拳脚相加刺激多了，也觉得过瘾，所以投注的时候显得更加疯狂。
　　开始的时候观众们都有一个错觉，好像体型相对高大的黑衣女人会沾光，所以下注的比较多，可是后来大家才发现完全不是那么回事，女人之间的打斗比的是谁心狠手辣，好像和力气体型关系并不是很大，这样的错觉注定了很多人会赔钱，于是台下的漫骂声就多了起来。
　　“你这个骚B，下手的时候能不能狠一点，抓她的大，用拳头打她的，打死她。““咬她，要死她。”……
　　台下的观众们显然并没有把台上的两个女人当成人来看待，好像是看到两只母狗在打斗一样，不断地叫喊着，让这两个选手去撕咬对方。
　　用不着台下人指挥，台上的两个女人也知道用撕咬来解决问题，毕竟女人的力气还是小，仅仅靠拳脚厮打在一刻钟是解决不了战斗的，如果打平，两人都要遭受十个男人的轮暴，也许会被活活干死，所以都在想办法杀死对方，尽可能在规定的时间里结束战斗。


第一卷 猎艳  第53章  极品肉宴，极度疯狂
　　显然在这一刻印证了胸大无脑这句话，人高马大，体型健壮的黑衣女人显然智商不怎么高，反应没有那个相对娇小的白衣女人反应快，一开始的时候还依靠力量的优势还沾点光，可是很快就陷入了被动，逐渐地交出了主动权，完全不是对方的对手，战败只是时间问题。
　　这个时候，台上的两个女人因为不断地撕扯，都变成赤条条的了，已经不能用衣服的颜色来区分了，只能用胸大胸小来区分了。
　　“大，你这个母牛，你快点咬她呀！把她的小馒头咬下来。”
　　“大母牛，你拽她的毛毛，用脚踢她的，杀死她。”
　　显然大这边下注的人多，所以呼喊声也大，可是台下的呼喊声并不能改变场上的占据，那些提醒的招数都被小馒头用上了。
　　小馒头很残忍地把大那，浑高圆结实的玉女峰上的咬了下来，并且直接朝对方的面部吐去。
　　被吐的满脸血的大眼睛顿时就被迷住了，这下就更加被动了，小馒头的进攻更加的凶狠直接将她打倒在地，趴上去就不断地咬，简直比发情的母狗还要凶残不知道多少倍，一会就把这个的女人咬的是伤痕累累奄奄一息。
　　现在大势已定，支持小馒头的观众们显得十分兴奋，不断地高喊着，向台上献计，希望看到更加疯狂的场面出现。
　　“咬，咬，抓紧咬死她。”
　　现在的指挥已经不是打死对方了，全部都是在喊咬，好像指挥狗打架一样。
　　看到两个赤条条的女人在台上拼命撕咬的时候，台下的观众们简直疯狂了，一个个都恨不得自己冲上去，在那雪白细腻的上咬上几口，感受一下那种前所未有的野蛮人游戏是什么样的感觉。同样是处于亢奋状态的丞相却实在看不下去了，他悄然离开了。
　　一个很简单的游戏经过王冲的改造之后就能达到这样的效果，这点让丞相心里十分的佩服，这时候算是彻底臣服了，知道这个家伙深不可测。在隐隐约约之中似乎看到了些什么，虽然不是很确定，但是总感觉这个神秘的家伙肯定有一个惊天大阴谋，要不然绝对不会这样。
　　无论从那个角度去想王冲都没有必要整出来这样一个危险。如果非得找出来一个理由的话，那一定是看中了九五两个字，可是那是逆天的行为，想到这里丞相变不由得额头冒汗了，实在没有勇气再想下去。
　　极品肉宴唤起了贵宾们心底最原始的那种冲动，野蛮人的游戏带领大家进入了前所未有的疯狂，几乎所有的人都在等候着危险最的出现，看看这个前所未有的惊天豪赌究竟是什么样子的。几乎在接到邀请函的那一刻开始大家都在想这个问题，虽然有无数的猜测，但是都觉得答案并不完美。
　　在被邀请进来的贵宾中可以说很多都是赌场高手，无论出现多么大的赌注都没有什么稀奇的，不就是多掏些银子么？前面的游戏已经告诉了众人，这个危险里面的每一个环节都不是可以预知的，所以这个最后的压轴大戏惊天豪赌绝对不会那么简单，一定和先前的赌局不一样。
　　虽然所有前来参加危险的贵宾们都在翘首以盼，他们经历了极品肉宴，野蛮人的游戏以后都迫切想进入最后的疯狂，去参加最后的压轴大戏惊天豪赌，但是真正有资格进去的却没有多少人，除去四公子以外只有十名超级贵宾进去了，因为其他人还不够档次。
　　那些被邀请进入惊天豪赌现场的超级贵宾可以说欣喜若狂，没有列入邀请行列的也没有觉得特别沮丧，毕竟身份地位决定了一切，已经有了先前的疯狂，现在留下来享受这里的超级服务也是神仙般的享受。不知道是有心还是无意最后进去的全是男嘉宾，可以想像最后是什么样子的游戏。
　　在众人翘首以盼中古往今来第一大惊天豪赌缓缓拉开序幕，这十名超级贵宾最想知道的一件事情并不是赌局究竟是什么样子，更加不是特别想知道是什么赌注，大家最想知道的是究竟是何等尊贵身份的人前来主持，这才是一个值得大家最为感兴趣的问题。
　　身着王冲亲自设计晚礼服登场的薛紫嫣一出现就震惊了全场，那种绝色倾城的容颜让大家觉得以前自己身边的女人简直都是庸脂俗粉。眼前这个大美女那羞花闭月之容，沉鱼落雁之貌却是自己亲眼看到的，所以才会有那样的表情。
　　在场的诸位可以说是非富即贵，绝对都是上流社会中的贵族，那一个身边不是美女如云，即便是这样看到绝色倾城的大美女薛紫嫣出现时还是感到惊艳，一时间房间里鸦雀无声，几乎所有的人都沉默了，在这样惊为天人的绝色美女面前说什么都显得有点唐突。
　　绝色倾城的大美女薛紫嫣笑着说道：“我们家主人非常欢迎各位来参加这个空前绝后的危险，诸位能从极品肉宴，野蛮人的游戏中走出来，一直来到这里已经显示了诸位的身份是何等的尊贵。为了表示对大家的尊重，主人会亲自前来主持今天的惊天豪赌，来大家一起欢迎王冲，王老爷。”
　　在众人那望眼欲穿的期盼中，王冲步履轻盈地走上了前台。
　　今天前来参加惊天豪赌的十名超级贵宾可以说都是进过龙庭，慕过天颜，即便如此还是被王冲那种独有的气度所折服，一个个象遇见天神一样顶礼膜拜。那虔诚的表情比拜见隋炀帝的时候要更加的诚恳，恨不得把脑袋都磕碎来显示自己的诚意。
　　看到这些家伙那顶礼膜拜的样子，王冲并没有感到惊讶，早就知道会是这样的情形，于是就笑着说道：“诸位能前来参加这个惊天豪赌都是这里的客人，王某应该感谢你们才对，诸位还是请起来吧，今晚大家就好好地放松一下，做一个空前绝后的游戏。”
　　一个个的从地上爬起来之后身子还战战兢兢的，那种紧张使得房间里的气氛十分的压抑。这样是不适合进行惊天豪赌的，虽然需要他们的顶礼膜拜，但是并不需要这群家伙呆若木鸡，那样的话游戏还有什么意思，就失去了原来的意义。
　　“诸位，这个惊天豪赌的游戏不是为每一个人都可以参加的，你们能有幸被邀请到这里，已经显示了诸位的尊贵，大可不必这样紧张，开开心心的玩就可以了。这里王某就不再奉陪了，一会由薛紫嫣薛姑娘主持，希望诸位玩的尽兴。”
　　当这群家伙再次跪倒行礼的时候，王冲已经飘然而去了，因为还有一个最最重要的客人等着自己，那才是整个危险的精髓，那是一个可以让整个大理城为之颤抖的人物，只有她的到来这里的这个游戏才能完美杀尾。
　　薛紫嫣盈盈一笑说道：“对于赌博我相信在座诸位一定不陌生，但是我相信一般的赌局大家也不会感兴趣的，输赢几万两白银也没有什么意思，你们能前来也绝对不是奔着银两前来的，要是那样的话也称不上是什么惊天豪赌了。”
　　赌博，无论输赢是多少影子都不能说是空前绝后，毕竟今天你玩过了，明天还会有更大的赌局出现。所以来到这个惊天豪赌现场的超级嘉宾都不相信这点，以为今天的赌局一定与众不同，也绝对不会象大家想像的那么简单，要不然王老爷就不会亲临现场了。
　　“紫嫣姑娘，那我们今天赌什么呢？”
　　“赌个几万两银子也没有是意思，我们今天玩的是不是和赌具无关。”
　　“您就早点把谜底揭晓吧。”
　　这时候，大理首富方万山笑盈盈吸说道：“钱，我想在座诸位困在一起也不会有方某多吧，赌钱当然不会有什么意思了，要不然我也不会亲自到现场了。王；老爷主持的惊天豪赌，绝对是空前绝后的刺激，你们不要着急，谜底很快就会由紫嫣姑娘揭晓。”
　　“今天，我们要赌的就是当今皇后今晚穿的肚兜是什么颜色的，至于筹码至少一万两，诸位可以下注了，记住今晚所发生的事情只要传出去一个字，你们全部会被灭门，我相信诸位还是希望长命百岁的，毕竟还有那么多的银子需要你们挣，那么多的美女需要你们去征服。”
　　听说过疯狂的，可是没有听说过这么疯狂的。竟然有这样的赌局，这也太玄乎了，大家别说看皇后穿什么颜色肚兜了，就是见上一眼都比登天还难，这简直是空前绝后的疯狂。要是这个赌局是普通人开设的，大家一定以为是场骗局，但是丞相，国丈这两个大人物已经表明了，这是真真切切存在的。
　　能在今晚猜当今皇后穿什么颜色的肚兜，那也就是说可以有幸目睹一下这个美艳绝伦的高贵女人那完美的了。
　　就是看一下皇后薛紫云的就值一万两白银，那种前所未有的猎奇心里促使着大家纷纷下注，都希望让自己的一生多一个最完美的回忆，就是死也会记住这个美妙的夜晚，记住这个空前绝后的惊天豪赌，记住这个永远都不会有第二次的窥视。
　　别说那些整日里游手好闲的王孙公子了，就连丞相本人都特别想知道当今皇后薛紫云穿的是什么颜色的肚兜，那种强烈的促使他布下了这个惊天豪赌，一方面可以赢得巨额赌资，另一方面也向那些家伙展现一下自己的实力，最重要的当然是满足自己猎奇的私欲了。
　　游戏逐渐进入，作为主人的王冲显得是那么冷静，好像这一切和自己无关似的。他之所以把皇后薛紫云请过来，就是要控制大理城内的上流社会，然后再布局把段正淳逼走，也只有那样才能够逼保定帝退位。


第一卷 猎艳  第54章   镇南王妃，再次被……
　　皇后薛紫云做梦都没有想到王冲会弄出来这么暴露的，刚开始的时候说什么都不愿意穿，但是看到亲妹妹薛紫嫣穿上去之后那么迷人，那么的吸引王冲的眼球，在这种情况下就决定试着穿一下，反正只有自己的男人王冲看，又不会走光。
　　走光？不走光就怪了，薛紫云做梦都没有想到自己换的时候会有人偷窥，而且还不止是一个人，而是很多人在窥视。要是知道有人窥视的话，这个骨子里异常保守的女人非得把那些人的眼珠子挖出来不可。
　　沐浴很久之后，薛紫云才打定主意，穿上了那款王冲亲手设计的，粉红色，二分之一罩杯，看着那结实的大馒头被包裹在里面，这个大美女显得特别满足，觉得王冲太有创意了，简直就是天才。自己穿上之后，明显的比妹妹要许多。毕竟这傲人的不知道比薛紫嫣的要多少倍。
　　最让薛紫云不能够接受的就是这个系带的粉色实在是太小了，几乎遮掩不住整个森林，不断地可以看到可爱调皮的花草漏出来，这让她觉得十分尴尬，走路的时候显得特别小心，生怕自己会跌倒。
　　那些豪赌的家伙也只能看到这么多，毕竟这是当今皇后，能看到这些别说花几万两银子了，就是死特值得。这些家伙很乐意掏钱看皇后的秀，一个个心中充满了龌龊的想法。
　　能够征服当今皇后的男人只团有一个那就是王冲。就在那些家伙YY的时候，他已经骑在了皇后薛紫云的身上，扛起那那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的疯狂地冲刺了。
　　激战过后，薛紫云小鸟依人般地依偎在王冲的怀抱里面，媚眼如丝的她含情脉脉地看着王冲，娇喘吁吁地说道：“镇南王的王妃刀白凤是一个姿色和奴家不相上下的大美女，难道你就不想给这个混蛋戴绿帽子，推倒刀白凤？”
　　何止推倒，王冲早就亲眼目睹了那一抹刺眼的红那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落，早就进入了刀白凤狭窄的通道，感受那紧绷的美妙。可是他不愿意说出来，生怕薛紫云会吃醋，于是就笑呵呵地说道：“能够征服大理国皇后，王某已经十分满足，又怎么会奢求征服镇南王王妃呢？况且，我的世界只有你，又怎么能够容纳其他的女人呢？”
　　“口不应心？”
　　薛紫云伸出柔若无骨的玉手朝那个坏东西上轻轻地打了一下之后，笑吟吟地说道：“镇南王推倒了你的女人，你不想给这个家伙戴绿帽子才见鬼了，你这么好色，不想推倒刀白凤那绝对是见鬼了。好了，不说这些，我马上要回去了，要是被外人发现就麻烦了。我会安排好的，保证你吃刀白凤的小乳猪。”――――――――――――――――――――――――――――――――十天后的晚上，三更天，在皇后薛紫云的安排下，王冲还是见到了那个和自己有着一夜之欢的异族美女刀白凤。可能是心中有愧的缘故，王冲的目光并没有盯在刀白凤那弹指欲破的俏脸上，而是盯在波澜起伏的玉女上面，好像能够看到里面的风景似的。
　　“王公子，你看什么呢？难道你不知道这样看哀家是大逆不道么？”
　　刀白凤心中十分的不悦，没有想到皇后口中那个堪称完美的男人竟然是个好色之徒，在这种情况下就十分讨厌王冲。
　　“启禀娘娘，草民刚才想到一句话：牡丹裙下死，做鬼也风流。以前总以为那是故人们胡说，世界上怎么会有女人那么美呢？竟然可以让人很乐意为她而死。现在看过娘娘您的绝世容颜后终于明白了，这不是凡夫俗子可以理会的，那是男人追求的一种最高境界，当然我也愿意去尝试了。”
　　站在那里的王冲并没有跪下去行礼，只是不卑不亢地回答着镇南王妃刀白凤的提问，知道只要自己处置得当的话，这个皇帝的女人也会乖乖地在自己面前宽衣解带的，虽然不见得会和自己，但最起码近距离接触了，就凭这一点就是受处罚也不是什么大问题。
　　今晚上能否和刀白凤一夜风流并不重要，最重要的是王冲早就亲眼目睹了那一抹刺眼的红，感受了紧夹的美妙。今晚上一点点地把自己的秘密告诉对方，让刀白凤下定决心给段正淳戴绿帽子才是硬道理。
　　刀白凤活得很辛苦，花子邋遢，观音长发，虽然那个夜晚非常的美妙，交出了神圣的初夜，感受到了欲仙欲死的鱼水之欢。但是那毕竟已经过去，嫁入镇南王府，那个传说中风流天下的段正淳竟然没有同房的勇气，这让她十分的郁闷。
　　段正淳身体某个部位被打成重伤，面对美女没有反应很正常，但这是个秘密，刀白凤当然不知道了。她只知道这个家伙没有勇气和自己同房，心中就特别生气，就特别怀念那个在自己身体内进进出出的强悍男人。
　　“虽然王公子是国丈府上的贵客，但是我还是想提醒你最好主意尊卑有别，你要是搞不好的话也会被被杀头的，那个时候就不是你自己能控制的了。”
　　刀白凤很讨厌眼前这个登徒子，恨不得把对方那色色的眼珠子挖出来、王冲摸了摸自己的脖子笑着说道：“我的脖子很结实，绝对不是你想像的那样，毕竟世上还有很多人不怕死。我看到王妃的时候心里只有虔诚的祝福，绝对没有任何一丝亵渎的意思，要是还有什么怀疑的话，可以直接把心取出来，那样就可以送给你了。”
　　那意思再简单不过了，就是说王冲即使选择被怪罪，也不会屈服的，这样以来就把难题推到了镇南王妃刀白凤那里，让这个大美女知道，虽然自己很倾慕她，但是这一切都和身份无关。一切都会那样的顺其自然，其中绝对不会有什么不快之处的，因为一切都不是一个女人可以理解的。
　　“好了，王冲，今天算是你厉害，今天哀家就不和你争辩了。这里你是主，我是客，你想怎么样就就随你好了，既然哀家能来到这里还是相信你实力的，也相信你有办法让哀家度过这个美妙的夜晚，从现在起这里的一切都听你安排了。”
　　刀白凤是听皇后说这个叫王冲的家伙有能力改变一切，让自己度过一个与众不同的夜晚，会让自己度过一个终生难忘的夜晚，也正是基于这个原因才愿意出来见王冲的，当然不希望对方和自己兜圈子。
　　王冲很是大胆地向前走了一步，坐在了刀白凤旁边的椅子上，笑着说道：“王某绝对不会让娘娘失望的，即使几十年后您也一定会记得这样一个美妙的夜晚。我这有一套古往今来独一无二的，那是草民亲自为你设计的，如果您要是穿上的话一定可以做到‘后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身的，那时候镇南王一定会被您迷得神魂颠倒，到那个时候就会明白女人诱惑男人的前提是什么，保准您会满意。”
　　刀白凤能偷偷地从镇南王府里面溜出来，当然是为了看一下那件传说中的，那件由王冲亲手设计的究竟怎么样，主要是想见识一下这件古往今来独一无二的究竟独特到那里了，看自己穿上以后能不能迷住镇南王，要是真的能够做到三千宠爱在一身的话，自己跑出来也没有什么大不了的。
　　一直以来都没有得到镇南王宠幸刀白凤知道想要保住王妃位置是很困难的，唯一能做的就是想办法讨好镇南王，所以在听到有一件具有神奇魔力的后就决定先出来看看，然后带进宫，只要是真的有那么神奇的话，自己一定可以实现心中愿望的。
　　“王卿家，希望如你所愿，要是你真的能够做出来古往今来独一无二的，那么哀家一定不会亏待你的，到时候一定重重有赏。”
　　刀白凤的语气缓和了很多。
　　“娘娘，您先在这里稍等片刻，草民先下去了，一会会有人过来招呼您来试穿那件专属于您的。”
　　王冲把握分寸十分到位，不愿意惊扰刀白凤。
　　“王冲，你出去后可不许偷窥哟！”
　　不知道为什么今天的刀白凤心情非常地好，竟然破天荒地和王冲开起了玩笑。
　　王冲头也没有回，冷冷地说道：“我想要得到什么东西一定会正大光明地去争取，绝对不会偷偷摸摸的。”
　　听到王冲这样孤傲的一句话，镇南王妃刀白凤陷入了沉思，眼前的这个公子哥比自己想像中的不知道要复杂多少倍，看来他绝非池中之物。
　　美女和美女之间往往都会有很多的语言，当风情万种的薛紫嫣进屋以后，很快的就和皇后刀白凤打得火热，两人就好像是多年未见的好姐妹一样，你一言我一语的聊个不停，一点身份的限制都没有。
　　刀白凤拉着薛紫嫣的手说道：“看到你就想到五年前的我了，要不这样吧，你以后在没有人的时候就叫我姐姐，我很想认你这个干妹妹的。”
　　“娘娘，紫嫣身份卑微，那里敢高攀呀！”
　　薛紫嫣十分的会伪装，她分寸把握的十分到位。
　　“什么高攀不高攀的，女人身份的高低不是取决于自己，全看找了一个什么样的男人了，我看你的那个男人王冲就不错，据说是江南最富的王家家主，说白了就是无冕之王，你也可以说自己是一只金凤凰。什么都不说了，以后你就是我妹妹，谁要是欺负你了，我绝对不轻绕他。你把拿来了吧，我现在试穿一下，如果还可以的话，我一定重重打赏你们。”
　　美艳绝伦，倾国倾城的大美女刀白凤做梦都没有想到自己换的时候会有人偷窥，更加不会知道被这个家伙偷窥之后，会预示着什么。


第一卷 猎艳  第55章   刀白凤喜欢这样。玩……
　　大美女刀白凤脱掉衣服的那一刻，外面那些偷窥的王冲都摒住了呼吸，那种激动之情使得这个家伙几乎心都跑到嗓子眼了，好像一不小心就能喷出去似的。尽管早就欣赏过了，但是偷窥的时候，依旧可以带来全新的刺激。
　　美女，永远都是那么地优雅，即使宽衣解带也是那么地舒展，衣服一件一件地脱下去的时候，外面的王冲眼睛都直了，恨不得变成蚂蚁钻进去，因为看到那香艳场面时都激动的不行。在这个时候，才觉得自己应该把刀白凤留在身边，要不然太对不起自己那个战无不胜的小弟弟了。
　　雪白细腻的一寸寸地展现出来，那无暇的冰肌玉骨上散发出淡淡的光泽，也是常年保养的结果，这样雪白如玉光滑细腻的一向都是镇南王妃刀白凤骄傲的本钱，一宽衣解带就有着无法抵挡的魅力，那是成熟的绝对不是一般小丫头片子可以比拟的。
　　一直以来薛紫嫣都认为自己的是天下最完美的，不仅雪白如玉，而且那种细腻简直就像是寒冬里傲雪的梅花一样娇嫩，可是今天看到镇南王妃刀白凤的时才知道自己还是比不上这个女人，尽管自己年轻五六岁，但是在皮肤娇嫩这个环节上仍嫌不足。
　　把衣服脱光以后，镇南王妃菜刀白凤并没有着急地把那件独一无二的的穿上，而是轻轻地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，那的不断地晃动着，无处不展示出一个熟女那种让男人无法抗拒的魅力，当然也深深吸引了她身边的大美女薛紫嫣。
　　薛紫嫣就像是一个好色的一样用贪婪地目光打量着镇南王妃刀白凤那成熟的，从上到下一寸都不肯放过。在这个时候，心中十分的嫉妒，生怕这个女人抢走了自己的男人。
　　修长的香颈上带着珠玉圆滑的珍珠项链，上面带着一颗鹌鹑蛋般大小的夜明珠，这时候蜡烛已经适时地灭掉了，不知道是可以安排的还是巧合，就是上那颗夜明珠发出耀眼的光芒，来衬托那冰肌玉骨的白玉无瑕，让光辉在上面不断地闪耀。
　　迷人的锁骨显得这个骨感大美人身体略显单薄，这仅仅是一个迷惑人的错觉，因为雪白如玉光滑细腻的胸肌下面那波澜壮阔，浑圆的玉女的傲然挺立就展现出来了她的。那可真是该于苗条并存，于骨感同在，那份完美让旁边的大美女薛紫嫣都有点嫉妒了。
　　高高挺立山峰上那粉红色娇嫩的就像是红宝石一样，在夜明珠的照射下散发出一种淡淡的光泽，给人的感觉好像是到了九天幻境一样的刺激，让人深深地迷恋。
　　平坦无半点赘肉的小腹是那样地无暇，映衬着那一握盈余的杨柳小蛮腰是那样的娇弱。要看女人骚不骚，就要看看小蛮腰。看到刀白凤的细腰时，薛紫嫣似乎看到了她的本钱所在，一定是床上有过人的本事，看来自己应该好好学习才是。
　　修长的双腿看起来是那样的笔直，丰腴的紧紧地夹在一起，上面的是娇嫩，那比雪还要白的细腻衬托出来那乌黑茂密的森林是更加神秘，那个神圣不可侵犯的三角地带包含着无限的诱惑，里面的秘密就成了一个未知数。
　　看的有点动情的薛紫嫣甚至都忘记了要帮助刀白凤穿上的，只是傻傻地站在那里不知道自己应该干什么，她没有想到后面竟然会发生让人难以想想的事情。
　　赤条条的刀白凤慢慢地走到了薛紫嫣的身后，柔若无骨的玉手轻轻地搭在她的削肩上，轻声地说道：“妹妹，你知道姐姐的皮肤为什么会保养这么好么？”
　　“哦，我，我不知道，可能是镇南王妃娘娘有御医给您调理药物吧。”
　　不知道为什么，薛紫嫣感觉到刀白凤在身后就浑身不自在，尤其是她双手搭在自己削肩上的时候，有一种说不出来的异样，身上好像要起鸡皮疙瘩似的。
　　刀白凤把自己那柔若无骨的玉手按在了薛紫嫣的烈焰红唇上，芊芊玉指慢慢地塞进了她的檀口之中，轻声地说道：“我不是说过了么，没有人的时候叫我姐姐。保养皮肤靠的当然不是什么御医的调理了，主要是靠这样，来让姐姐我教给你，只要是学会了即使到了七老八十也会象少女一样的细腻娇嫩，那样你就可以一直拴住自己的男人了。”
　　既然不能赢得镇南王的心，刀白凤也就死心了，竟然喜欢上了女人，要不然也不会轻松度过寂寞的夜晚。
　　下面的话刀白凤没有说出来，但是这时候的薛紫嫣已经明白了是怎么回事，虽然不喜欢那种事情，但是迫于对方的身份还是没有勇气拒绝，所以只好闭上眼睛默默地忍受。
　　薛紫嫣没有想到刀白凤喜欢女人，更加没有想到的是她竟然会自己，那种被的感觉怪怪的，和被王冲玩弄时完全不一样，那种感觉是兴奋，这种感觉是刺激，简直让人无法拒绝。
　　刀白凤伸出灵动的小舌慢慢地亲吻薛紫嫣的耳垂，舌头不断地伸进耳道并且慢慢地吐着热气，用牙齿轻轻地噬咬着耳垂，双手就不再老实了，慢慢地撕扯对方身上的衣服，那动作不是很快，但是相当的老练，很快就把这个大美女脱得精光。
　　从薛紫嫣那完美的玉背开始慢慢地亲吻起来，动作是那么地慢，但是节奏感相当的强，慢慢地舔舐和轻轻地噬咬相结合。刀白凤一直向下亲吻，一直来到那丰腴高翘的电=臀上依旧没有停下来的意思，竟然在上面重重地咬了一口。
　　“啊，姐姐，你要干什么？”
　　感觉到疼痛的薛紫嫣险些大声叫起来，但是那种疼之后竟然有了一丝莫名其妙的兴奋，甚至心里面迫切希望刀白凤再咬下去。
　　这时候的刀白凤已经跪在了薛紫嫣的后面，芊芊玉指竟然进入了菊=花=门，她一边扣弄，一边色色地说道：“妹妹，你的后面有没有被王冲玩弄过，刚才姐姐只是想告诉你疼也是之中的一种快感，你慢慢就会适应被女人玩的。”
　　“没，没有，他不是很喜欢，我也不知道那里应该怎么样玩，姐姐那里能玩么？”
　　“能，当然能了，来我教给你，以后你就可以好好服侍王冲了，保证他会迷恋上你的服务，我现在先教你毒=钻，看我怎么亲吻你的后=庭=花。”
　　没有想到高高在上的镇南王妃娘娘竟然喜欢玩假龙戏凤，更加没有想到她会那么卖力地舔弄自己的菊……花……门，这点让薛紫嫣不仅适应不了，而且还有了一丝的不安，生怕自己会喜欢上这个女人，喜欢上这样荒因的游戏，不过自己可以改天去舔=弄一下王冲后=面，估计他会很喜欢。
　　刀白凤舔玩后面舔前面，舔玩下面舔上面，在她高超技巧的带动下，薛紫嫣很快就到底了高超，两个大美女疯狂地宣泄，不断地呻吟浪叫，那销魂噬骨的呻吟声真是此起彼伏，一浪高过一浪。
　　游戏结束了，自己也应该好好的休息一下了，好好地享受一下薛紫嫣那雪薛紫嫣的，打定主意以后王冲就差人去叫她来自己的房间。
　　进屋之后，薛紫嫣就展现出来了前所未有的疯狂，这点让王冲甚至有点不适应，简直都怀疑这个赤身的娇娃还是不是自己的女人，还是不是那个在自己身下婉转承欢的玩偶，都搞不清楚了今天到底是谁玩谁，为什么会这么疯狂。
　　“紫嫣，你今天是怎么了，为什么会这么疯狂，好像老子多少天没有喂饱你似的，难道你想把老子的霸王枪咬下来不成。”
　　“主人，紫嫣就是你的小奴，今天就想好好地伺候您，现在您就放松自己吧，什么都不要想，只要闭上眼睛享受就可以了，今天我给你表演毒……龙……钻，绝对让你爽翻天。”
　　毒……龙……钻，靠，这究竟是什么东东。搞不清究竟是怎么回事的王冲直接趴到了床上，任由薛紫嫣从自己的背部开始向下亲吻。开始的时候只是知道这个大美女一直在朝下亲吻，后来当感觉到一个软软湿湿的东西不断碰触自己菊……花……门的时候才明白怎么回事，原来这就是所谓的毒……龙……钻。
　　“宝贝，你怎么知道可以亲吻这里，你舔的我好舒服，真想现在就把你干了。”
　　薛紫嫣并不回答，只是不断卖力的亲吻舔舐，在那里久留了一会后，把王冲身子翻了过来，开始亲吻吞吐霸王枪。
　　这样疯狂的动作把王冲带到了一个前所未有的境界，他不断地宣泄着，把薛紫嫣上面的檀口和下面的洞当成了自己发泄的地方，不断地冲刺，好像不知道满足似的。
　　“主人，不要光玩前面了，你这样凶猛都把人家那里弄疼了，你来玩弄后面好么？”
　　“什么？玩弄后面，你真以为自己是‘商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花’呀！你真的让我玩弄后面？你要告诉我这是怎么回事以后，我才会考虑玩弄你的菊花门？”
　　“是，是当今镇南王妃萧娘娘告诉我的，她还和我玩了激情游戏。”
　　没有想到自己的女人竟然被当今镇南王妃调教，这个事实让王冲一时间还难以接受，看着在床上扭动着的薛紫嫣就知道自己不是在做梦，一切都那么地真实，看来那个风华绝代的大美女刀白凤不简单，不仅仅是一个风情万种的，而且还是一个床第之间的高手。
　　大手拧抓着薛紫嫣那高翘丰腴电臀的王冲并没有直接进入那神秘的菊……花……门，只是用手指在里面慢慢探索着，笑着说道：“你的意思是说当朝镇南王妃刀白凤是一个同行恋了，那你们是不是上演激=情大戏了。究竟是她给你玩毒=龙=钻，还是你给她玩，看来你是玩的很舒服了，要不然现在不会这么荡。”
　　“主人，您直接进来好么，你这样弄得人家好难受，好像那只战无不胜攻无不克的霸王枪长驱直入，你就快点给人家的后=庭=花苞吧？镇南王妃刀白凤是一个十足的同性恋，她不仅教会了我很多床第之间的技巧，还教会我如何讨好女人，并且她还认我做了干妹妹，以后会照着我的。”
　　听到刀白凤要认薛紫嫣做干妹妹的时候，王冲猛然心动，很快心里就有了新的主意，在骂高翘，丰腴的电臀上重重地打了一巴掌，打得那娇嫩的玉臀都变红了。
　　“妈的，没有想到女人磨豆腐还能磨出这么大的事情，你这个小浪蹄子算是立功了，想让老子怎么奖赏你，是不是这样直接乌龙进洞呢？”
　　双手扶住薛紫嫣那一握盈余的杨柳小蛮腰后，王冲腰眼一用力就重重地挺了进去，看到那鲜红的血液随着自己抽动流出的时候，不由得哈哈大笑，那感觉好像是君临天下一样的兴奋。
　　“爽，就是爽，后面这么紧，感觉象是干处子一样，今天老子就好好地玩弄你这个小浪蹄子。”
　　后面的后庭花遭受粗暴的侵袭后，疼得大美女薛紫嫣那修长的直打颤，随时都有因为双腿发软摔倒的可能性，她大声喊道：“主人，你是爽够了，可是要把小奴疼死了，您要把人家的门撑破呀！轻点好么，你看那鲜红的血液都顺着雪白的流出来了。”
　　在这个时候，面对中烧的王冲，作为小奴的薛紫嫣只有顺从的份，那里能反驳呢？她苦苦的哀求声换来的是更加凶猛的侵犯。被干的哇哇暴叫的她不断地求饶，希望主人可以对自己温柔一下，那一刻的虔诚并没有换回来应有的温柔，得到的是更加粗暴的待遇，这一刻终于明白了地狱究竟在那里。
　　只顾着自己发泄的王冲不知道为什么在这个时候突然想起了刀白凤那个的，在冲刺的时候就更加卖力了，那里还有时间去听薛紫嫣的哀求，不断卖力的冲刺，一点怜香惜玉之情都没有，冷酷的他现在就象是一个癫狂的疯子，除去冲刺就是乱转撕咬。
　　疯狂的游戏一直持续了很久，最后得到极大满足的王冲在薛紫嫣的俏脸上以后就躺在了床上，抚摸着那光滑细腻，微微出汗的，这一刻很暇意，忘记了很多烦恼。
　　“主人，都折腾了两个多时辰了，人家下面，上面，前面，后面都被你灌得满满的，即便是这样您要是人觉得不满足的话那我也没有办法，大不了我再次帮助您收拾一下好了。
　　王冲在那高桥，丰腴的电臀上打了一巴掌后，冷冷地说道：“这里弹性真是好，让老子都有点爱不释手等缓过劲以后，我再弄上你几百回合，那样让你真真切切地见识一下什么是欲仙欲死。”
　　“主人，您躺着别动，让小奴给你按摩好了，顺便我还有很重要的事情要向您汇报呢？”
　　薛紫嫣直接翻身上马了，趴在王冲身上，用那硕大的玉女峰来给他按摩，轻声地说道：“这种按摩也是媚娘姐姐交给我的，她说如果有机会，想邀请你到王府做客。”
　　“真的么，刀白凤真的是那样说的么？”
　　激动的王冲一翻身又把薛紫嫣那的压在了身下，眼神中散发出的光芒。
　　“哎呀，主人您也太激动了吧，都把人家的大捏疼了，当然只真的了，您见小奴什么时候在您面前说过谎话。人家立了那么大的功劳，不知道您将如何嘉奖小奴呢？”
　　把那修长的扛在肩膀上后，王冲一用力，直接来了个乌龙进洞，让自己的霸王枪重重次插进了那早就水淋淋的洞了，不断地用力冲击，色色地说道：“小浪蹄子，这样的奖赏你喜欢么？”
　　“喜欢，噢，哦，我太喜欢了，主人您简直要把人家顶到天上了，每一下都能顶到花心，我太舒服了。”
　　房间里很快就传出了那销魂噬骨的呻吟声，声音一直持续了一个多时辰才慢慢地平息下来。
　　事情比王冲想的还要顺利，三天之后，终于见到了刀白凤，他征服了这个女人，当然也泄漏了秘密，那就是当初被刀白凤破除的男人就是自己，自己是刀白凤唯一的男人。
　　刀白凤确信王冲就是第一个进入自己身体的男人时，心里很高兴，可是在明白了这一切都是王冲设下的局，想要对付镇南王的时候，她心里就十分的不舒服，觉得王冲实在是太有心机了，在这种情况下心中就十分的不爽。
　　王冲看出来了刀白凤的不爽，于是就直接扛起那那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的疯狂地冲刺了。想用超强悍的进攻让这个大美女迷失，彻底的沉沦，做自己的女人。


第一卷 猎艳  第56章   轿子里面的……
　　感觉，女人的感觉是相当敏感的，在王冲强悍地进入时，大美女刀白凤就知道了这个家伙究竟是怎么回事，当然也就知道了王冲就是拿走自己初夜的男人。
　　经过无数的激战之后，刀白凤小鸟依人般地依偎在王冲的怀抱里面，媚眼如丝的她含情脉脉地看着这个强悍的男人，娇喘吁吁地说道：“你究竟是什么意思，人家把初夜都交给你了，为什么还要让我嫁给段正淳那个混蛋。”
　　王冲伸出左手轻轻地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，右手有节奏地揉搓那结实的大馒头，他笑呵呵地说道：“如果你不嫁给段正淳，恐怕你的族人全部会被处死，那绝对是尸横遍野，血流成河，那样的话，我岂不是变成了罪人。”
　　“那你不怕我给你戴绿帽子，不怕段正淳进入我身体么？”
　　刀白凤有点不高兴，她是一个骨子里极度保守的女人，说什么都接受不了被两个男人玩弄的命运。
　　“不怕，难道你没有发现段正淳已经变成太监了么？”
　　王冲笑呵呵地把自己踢断段正淳命根子的事情说了出来，这个家伙的大手抚摸到了娇艳欲滴的玫瑰花瓣上面，坏笑着说道：“这里是我的专属，只能让我的小和尚洗澡。”
　　“你坏死了，又摸人家那里一。”
　　刀白凤紧紧地夹住了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，把那只坏手夹住之后，娇喘吁吁地说道：“我伟大的男人，你究竟想怎么样，有什么打算。”
　　在这个时候，王冲也就不愿意拐弯抹角，他笑呵呵地说道：“很简单，那就是把你的肚子搞大，然后让我的儿子出任大理皇帝。我会把段正淳逼走的，当然这还需要你的配合。”
　　刀白凤一翻身就骑在了王冲身上，观音坐莲之后，不断地上下运动，胸前的大白兔不断地跳跃着，这个大美女娇喘吁吁地说道：“那你就卖力冲刺吧，要不然怎么能把人家的肚子弄大。”
　　王冲翻身把刀白凤压在身下，扛起那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的强悍地冲刺，大声说道：‘老子就是要玩段正淳的女人，就是要把你的肚皮弄大，就是要给那个混蛋戴绿帽子。’十月怀胎，瓜熟蒂落。刀白凤诞下麟儿取名为段誉，气得段正淳恨不得自杀，借故离开大理去巡游江湖。刀白凤乐得清闲，干脆出家当了道姑，当然是为了和王冲风流快活，这个大美女没有想到这样以来到便宜了王冲，这个家伙竟然把整个道观的漂亮女道姑全部推倒了，几乎每晚上都能够听到女孩子破除时撕心裂肺般的叫声，每天都能够看到女孩子洗带血的床单，简直变成了王冲自己一个人的后宫。
　　何止道观呀，就连大理皇宫都变成了王冲的后宫。
　　当段正淳出走之后，保定帝就更加厌倦红尘了，他想出家当和尚。
　　皇后薛紫云诞下太子，取名为段浪，整个皇宫都知道是王冲的儿子，保定帝一怒出家，才出生的婴儿成了皇帝，薛紫云成了皇太后。
　　皇后薛紫云诞下龙子之后身体比较虚弱，没有办法应付王冲的强悍，只能把最美的宫女红玉送给这个强悍的家伙。
　　宫女红玉没有想到皇后会让自己做王冲的女人，可是既然到了这一步，自己能说什么呢？只能顺从她的意思了。
　　“老爷，您这边请。”
　　红玉向王冲行礼。
　　王冲做梦都没有想到皇后薛紫云会让这个宫女做自己的女人，但是却明白她是什么意思，薛紫云怕自己出去偷腥，所以才送给自己一个绝色处子。既然是一个美丽的处子，那自己收了也不是什么坏事情。
　　看着红玉胸前那波澜起伏，王冲就有了征服的念头。
　　看来皇后薛紫云这个大美女把握男人的心思还是有一定把握的，竟然知道王冲离不开女人，于是就把这个宫女红玉送给自己当作泄欲工具，看来她是吃定自己了，这时候的王冲心里暗自佩服这个工于心计的女人，知道这次自己是很难摆脱她了。
　　“这位宫女，叫什么名字，今年多大了，为什么送出宫门后还跟着我走呢？”
　　王冲紧紧地握住红玉那柔若无骨的玉手。
　　“奴婢名叫红玉，今年十六岁，奉娘娘之命前来服侍王大人的。”
　　“那你知道怎么服侍本大人不？你知道我需要什么服务不？”
　　面对王冲咄咄逼人的追问，宫女红玉羞得满脸通红，虽然出宫前就知道了自己的使命，但还是处子的她面对这样的追问还是不好意思，犹豫了半天后才吞吞吐吐地说道：“奴婢无知，不知道应该怎么做，全凭大人吩咐。”
　　看到这个丫头羞得面脸通红的样子，王冲就知道这还是一个青涩的处子，笑嘻嘻地说道：“那你上轿子里面来，大人我教你怎么服侍男人。”
　　宫女红玉虽然心有不甘，但是又不敢违抗，只能低着头上轿了。哪知道刚上去就被王冲死死地抱住了，胸前那浑圆结实，的玉女峰被抓了个结结实实，害怕的要命又不敢拒绝，只好小声地哀求道：“大人，别，别这样，求你别这样。”
　　王冲左手的拇指和食指肆无忌惮地拧捏着玉女峰尖上娇嫩的，右手开始撕扯红玉的衣服，用恐吓的语气说道：“求我什么，让我别做什么？皇后让你过来就是伺候我的，知道什么是伺候不？就是脱了裤子让我干，现在明白不。最好不要逼我发火，要不然看我怎么收拾你。”
　　拧捏着娇嫩的手指突然一用力，疼得美少女红玉眼泪都流出来了，=，自己被占有的命运已经不可能改变了，再反抗一点意义都没有，于是就轻声地哀求道：“从此红玉就是大人你的女人了，希望你温柔点，人家还是处子，什么都不懂，心里好害怕，您轻点好么？”
　　这时候美少女红玉的裤子已经被王冲脱下来了，露出了那雪白丰腴的电=臀，他大手用力捏了一下后说道：“小这里弹性好的很，看来适合后入式，今晚顺便把你的后庭花也开了。把衣服脱光，好好地服侍老子，要不然我用皮鞭抽你。”
　　在王冲的恐吓下，美少女红玉彻底的屈服了，她缓慢地把自己的衣服上衣脱了下来，浑身上下只剩下那水绿色肚兜了，轻薄的肚兜仅仅裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了玉女凹凸错落的坡峦山谷，的像一对熟透的仙桃，将肚兜撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出。
　　“把肚兜也脱掉，我来教你怎么服侍男人，要是不想受皮肉之苦的话，最好乖乖地听话，要不然可别怪老子辣手摧花。”
　　那水绿色的肚兜还是被取下来了，这下整个人的完全暴露了：浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷肪心雕刻出来似的。的挺立著一对雪白的，丰硕十分完美，淡红色的像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口。下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上。再往下那令人的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　虽然眼前这个美少女红玉身份地下，但绝对是超一流美女，那种娇羞的神态还是让王冲特别的兴奋，“来，过来把老子的衣服也脱下来，慢慢地坐在老子身上。”
　　美少女红玉伸出那柔若无骨的玉手，颤颤巍巍地帮助王冲把衣服脱掉，这是第一次看到男人的，而且是第一次抚摸，紧张的她要命。但是不敢违背命令的她还是慢慢地坐了上去，虽然不知道自己下一步要做什么，但是女人的本能告诉她危险的时刻就要到来了。
　　此时的王冲心里没有一点怜香惜玉之情，把眼前的美少女红玉当成皇后薛紫云了，在她坐上去以后，直接伸出大手掐住了那一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地把那轻盈的向上托起，然后调整霸王枪，对准了那神圣不可侵犯的洞口，双手一松，就重重地落了下来，直接就来了个乌龙进洞。
　　“啊疼死我了，好疼呀！不要，不要。”
　　绵羊在恶狼面前喊叫救命是没有任何用的，王冲双手掐住那一握盈余的杨柳小蛮腰不断地上下运动，使得自己的霸王枪重重地冲了进去，那种给处子开苞的感觉刺激下，他就像一个发疯的狮子一样拼命地冲刺。平时的怜香惜玉之情早就抛到九霄云外了，带给这个美丽的处子无尽的伤痛。
　　看着刺眼的鲜血顺着雪白的流下来，那种感觉真的很爽，刺激的王冲不断地冲刺，不断地玩弄这个美丽的处子。
　　虽然，开始的时候王冲动作有点粗暴，但是技术高超，体力惊人的他还是逐渐地把美少女红玉带到了的巅峰，这个绝美的处子在欲海狂潮中不断地呻吟，浪叫，终于感受到了迭起，欲仙欲死的神仙享受，也彻底臣服了。
　　激情过后，王冲抚摸着那硕大的大，色色地说道：“小，感觉爽不？记住以后你就是我的性……奴隶，我就是你的主人，要是胆敢作乱，我就杀了你。”
　　“舒服，简直太舒服了，主人干的小奴玉仙玉死，高=潮迭起，真想每天都被你这样干。”
　　“你这个小嘴倒挺甜，不知道吹箫的时候技术怎么样，来跪下来给老子吹箫，霸王枪上都是你的处子血，慢慢舔舐干净之后，给我吞下去。”
　　王冲伸手按住了美少女红玉美丽的头颅，逼迫她跪在自己面前，把她的连按在了自己的胯下，继续冲刺，把美少女的檀口当成了发泄的对象，这时候满脑子却是皇后薛紫云。


第一卷 猎艳  第57章    征服公主
　　就在绝美宫女吹箫的时候，王冲发现轿子外面有点不对劲，于是就掀开了帘子，结果发现外面有几十个女兵，一个绝美的女统领含情脉脉地看着自己。他气呼呼地说道：“你们是什么人，想干什么。”
　　“我们家主人请你做客。没事，你要是没有玩够就接着玩，我有耐心在外面等你。”
　　女统领当然看到了一个的女人跪在王冲胯下，卖力地吃香蕉，她好像什么都没有看见似的，笑吟吟地说道：“你很强悍，有足够的本钱。”
　　“那要不要尝试一下呢？”
　　王冲伸出了中指，他笑呵呵地说道：“要是能给你破瓜，能够亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长滑落。我一定会喜欢上你的。”
　　“可惜，我不喜欢你，因为我喜欢真英雄，不喜欢登徒子。”
　　在这种情况下，王冲就没有了玩的心情，在宫女檀口中疯狂地冲刺，缴械投降之后，让她坐着轿子回去，自己去女统领安排的轿子。
　　王冲感觉自己坐轿子已经做娘了好久了，他都怀疑这些人要把自己抬到哪里去。
　　等王冲下轿以后才发现自己来到了一个很大的庄园。
　　女统领把王冲领进一间房子。
　　王冲仔细打量房间里面的布设，他发现这是一个女性味很弄的房间，空气中弥漫着淡淡的香气。虽然房间里面摆放着十八般兵器，但是也只不过是给红粉增加些威严罢啦。
　　王冲听到门一响，一个人进来了，带进来淡淡的香气。
　　王冲回头一看，他愣住了，他看到了一个身材火辣的美女。
　　这个女人穿着银盔素甲，英姿飒爽的样子真的是巾帼不让须眉。
　　女人淡淡一笑说道：“百闻不如一见，王公子果然器宇轩昂，本宫段钰莹这厢有礼了。”
　　段钰莹飘飘来了一个万福。
　　王冲谦恭地说道：“那里，那里，水将军实在是太客气了。看到你英姿飒爽的样子就明白了，这个世界男人能做到的东西女人一样可以做到。也许真的有一天这个大陆会变成女人统治，因为象你这样优秀的女人真的让男人汗颜。”
　　段钰莹说道：“我们坐下来聊吧，这样站着反而显得更尴尬。”
　　段钰莹坐下后说道：“你逼走这镇南王，逼陛下逊位究竟是什么意思”王冲说道：“没有什么意思，就是替你哥哥段延庆夺回皇位。他现在是我的手下，不愿意出任皇位，但是想把你许配给我……”
　　段钰莹说道：“什么。我哥哥段延庆没死？”
　　“当然。”
　　王冲掏出了段延庆给自己的信物，他深情款款地看着段钰莹那弹指欲破的俏脸，笑呵呵地说道：“我是比武招亲的胜者，而且皇帝也下旨让我迎娶你，另外，你哥哥也同意了，不知道公主是否愿意下嫁。”
　　“不愿意，我不喜欢你这样的登徒子，你不要以为我不知道你干得那些丑事，推倒镇南王妃，和皇后私通，占有段心妍以及段心妍。你这样的登徒子不得好死。”
　　王冲说道：“我不仅要占有她们，还要给你破身，做你的男人。”
　　段钰莹冷笑着说道：“是么，没有想到你还有这么大的胃口，你难道不知道贪多嚼不烂的道理么，从来没有人敢这样对我说话，难道你就不怕我杀了你。”
　　王冲很自信地说道：“我向来就是做那些别人没有做过的事情，试问有几个人能象我这样勇敢呢？自信来源以实力，我相信我既然有那么大的胃口，我一定可以实现自己的梦想，我这人向来吃不饱，当然也就不怕多来几个美女了。我想你不会杀我的，当然你也杀不了我，所以我想没有什么可怕的。”
　　段钰莹说道：“想不到你还是野心勃勃，那我今天就非杀了你不可。”
　　王冲说道：“既然你这么自信，我们就出去比试一下好了，要是我赢了，你能不能做我的女人呢？我要是输了就任凭你处置，你看这样公平么。““你赢了，我就嫁给你，你要是输了，我就杀了你。”
　　段钰莹说道：“你等一下，我换身衣服，我今天要教训你这个无知之徒。”
　　王冲在花园中后悔刚才自己把说说的太过了，看来段钰莹是真的生气了。
　　一身火红色练武装打扮的段钰莹无限在王冲的面前。
　　王冲是说道：“没有想到，你这样打扮更漂亮，看到你我就心花怒放了，你让我怎么下得出去手呢。这样吧，你我在床上比试是不是更好，省的我弄伤你。”
　　段钰莹一招猛龙过江就朝王冲的面门打去。
　　王冲来不躲闪，在那粉拳打向自己的一刹那，他直接来了个打转身，他来到段钰莹的身后，双手就拍了下去。
　　也不知道是有心还是无疑，段钰莹好像平时不是这样的实力，她好像在可以保存自己的功力，她似乎没有想赢的意思，只是一味地和王冲纠缠。很显然她想试探对方的实力，要不然不会这样你来我往的，知道的明白他们在打斗，不明白的还以为小两口在一起练太极拳。
　　王冲当然明白其中的韵味了，他也就没有步步紧逼，他尽量把自己的招式施展的舒展点漂亮的，这样两人就打成了平手，真是棋逢对手，将遇良才。
　　段钰莹突然有一个下摔的动作，好像是脚扭了。
　　王冲直接把段钰莹抱在怀里了。
　　段钰莹这是她有生一来第一次这样被男人抱，她羞得满脸通红，羞涩的她低低的声音说道：“你为什么这样抱着人家，这样被人看见多不雅观。”
　　王冲说道：“我是怕你摔倒才扶住你的。”
　　段钰莹说道：“那你的双手怎么胡抓呢？都把人家那里抓疼了。”
　　这时候王冲发现自己的双手正好抓在段钰莹那高高突起的山峰上，他并没有拿开双手的意思，只是手上的力量变小了，由抓变成抚摸了，他温柔地说道：“什么都不因为，就因为我喜欢你，想让你做我的女人，这个理由你满意么？”
　　段钰莹说道：“不满意，而且是很不满意，你的嘴巴那么甜，一定是对好多女孩子这样说过，你一定是一个花心大萝卜，你见所有女人是不是也是这样说的。”
　　王冲没有说话，因为他的行动代替了语言，他贪婪地亲吻段钰莹那红润的樱唇。
　　段钰莹嘤咛了一声就没有再反抗，她积极地回应着王冲的亲吻。
　　王冲一边积极地亲吻段钰莹，他一边上下侵犯这个绝色处子，他的大手上下游走，在那的身体上不断地侵犯，这样的进攻下，美女很快就沦陷了。
　　段钰莹第一次感受男人的亲吻，她感到特别的幸福，她不知道自己应该怎么办，只是被动地应承着。
　　这对亲热的男女没有发现远处正有双眼睛在盯着他们。
　　其实，段钰莹早就接受了王冲，只是想试一下这个男人的本领，毕竟他帮助自己复仇了。她和段心妍是好姐妹，早就听段心妍说过王冲的事情，也早心有所属，毕竟圣旨早就下来了，自己必须要嫁给这个男人。
　　段钰莹和王冲对决的时候，段心妍就躲在花园后偷窥。
　　段心妍在那里窥视他们很久了，自从王冲被接近府中的那一刻起，她就开始默默窥视，她要看一下段钰莹这样做的目的是什么。
　　段心妍看到王冲和段钰莹打斗的时候还为她们担心，生怕伤到那一个，一个是自己的爱人一个是自己的干姐姐，那一个受到伤害自己都会心疼。
　　可是事情的进展和段心妍想像的完全不一样，打斗在一起的男女很快就纠缠到一起了，那种你死我活的打斗变成了男女之间的激情戏。
　　段心妍本来不想看他们的颠龙倒凤，可是不知道为什么她的眼光无法离开那对纠缠在一起的男女。
　　娇喘吁吁的段钰莹上衣已经被脱掉，那浑圆的玉女峰已经完全暴露出来，这样的让远处偷窥的段心妍羡慕不已，她甚至在想，王冲和干姐姐在一起的时候那么疯狂是不是因为那对硕大山峰的原因。她恨不得自己跑过去代替自己的姐姐，把那个原本属于自己的男人抢回来。
　　段钰莹按住自己的裤子不让王冲继续，她喘着粗气说道：“亲爱的，不行，这样我们实在是太疯狂了，在外面实在是太夸张了，要是被人看见那还得了。我们回房间好么，我们上去去。”
　　烧身的男人在这样的激情时刻怎么会停止自己前进的步伐呢，王冲那里管得了这些，他才不在乎被别人偷窥，那样更好，反正这是在公主的府邸，偷窥的人肯定是侍女，要是跑过来那自己正好可以给对方破除。
　　段钰莹的拒绝开始只是轻微的，后来发现王冲不仅不理会，相反动作更加粗野，她就开始了激烈的反抗，她可不想在外面就把自己宝贵的第一次交出去。
　　那里有反抗，那里就要压迫，反抗越强烈，压迫就来的越凶猛。在遇到段钰莹的反抗以后，王冲变得更加粗野，本来你情我愿的变成了一场残酷的征服战争。
　　远处的段心妍不明白前面发生了什么事情，她以为这也是人家亲热的一部分，她看的更加津津有味，一种既熟悉又陌生的之流开始在她体内游走，她开始用自己的双手抚慰自己那的玉女峰，她的喘气声越来越重，虽然她极力压制自己的声音，但是还是能够隐隐约约的传出去。
　　段心妍解开自己的腰带，她的玉指开始伸进那神秘的开始自渎，她自渎的时候幻想着那个在王冲身下本粗暴占有的是自己而不是姐姐。
　　王冲玩得就是强悍，他一用力就扯下了段钰莹的裤子，伸出大手在那高翘，雪白丰腴，浑圆结实的电臀上狠狠地打了一巴掌，然后双手抓住一握盈余的杨柳小蛮腰，十分强悍地挺近，顿时就看到那一抹刺眼的红顺着雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长滑落。
　　段钰莹大反抗并没有起到明显的效果，最后还是被王冲强行进入。
　　破处的疼痛使得段钰莹紧咬牙关，她实在是不敢呼出声，她害怕被别人听见，堂堂前朝公主在花园和陌生男人苟合那绝对是会被外人唾弃的。
　　段钰莹在经历了破处的疼痛后逐渐进入了佳境，她一步步地攀越上了的巅峰。
　　段心妍这个美少女在自己YY和王冲的颠龙倒凤中不断地自渎，最后她在自己玉指的拨弄下到达了的巅峰，她再也没有心情看那对男女之间的覆雨翻云了，她悄悄的回到了自己的房间。
　　在得到宣泄以后王冲逐渐平静了下来，他紧紧地抱着段钰莹开始静静地回味刚才的美妙过程。
　　段钰莹看看自己流出来的鲜血，回味一下刚才王冲的粗暴，她伤心的哭了起来。
　　王冲不解地问道：“宝贝，你哭什么呢，我那里得罪你了。”
　　段钰莹在王冲的胸膛上狠狠咬了一口。
　　王冲疼的直咧嘴，他没有敢说什么，只是静静地看着自己怀中那个被自己强行破处的美女，他现在感觉到自己开始的时候的确太粗暴了，自己肯定是伤害到了这个大美女。
　　段钰莹看着那被自己牙齿咬得往外渗血的胸膛轻声地说道：“你疼么，是刚才是不是太野蛮了。”
　　王冲说道：“不疼，打是亲，骂是爱。两口子之间这样是很正常的，你刚才不是说要和我么，现在我们回你房间去。”
　　段钰莹粉拳捶打着王冲的胸膛说道：“谁和你是两口子了，不害臊。刚才你是强迫人家的，我才不愿意做你的女人呢，你想上我的床哪有那么容易的事情呀，你自己在花丛睡好了，我才不要粗鲁的男人上我的床。”
　　王冲说道：“既然姐姐不让，那我就上妹妹的床好了，我去上段心妍的床，估计她是不会把我拒之门外的。”
　　段钰莹手抓住王冲那个已经疲软下来的生命之柱说道：“你敢，今晚必须上我的床，你要是敢上我妹妹的床，我就把你这个不听话的东西拽下来。”
　　王冲急忙求饶道：“宝贝，我不敢了，你快松手，要不然以后你就用不成了。”
　　段钰莹和王冲纠缠着就进了她的闺房。
　　的事情对于女人而言有了第一次就会有第二次，而对男人来讲肯定是多多益善，有这样的大美女在怀，如果不能梅花三弄那实在是可惜了。
　　在段钰莹的香床上，一个是象征性的反抗，一个是全力进攻，一场新的颠龙倒凤又开始了。
　　在经历梅花三弄以后，两人在拥抱中沉沉睡去。
　　王冲醒来的时候，身边的段钰莹已经不在了。
　　王冲躺在床上慢慢回味昨晚的美妙，想着想着他就笑了，他自言自语地说道：“大理之行应该告一段落了，自己应该去找李秋水，去找巫行云，去灵鹫宫风流快活去。”


第一卷 猎艳  第58章   抢绣球……
　　迎娶公主段钰莹三个月之后，王冲决定去飘渺峰寻找李秋水，看能不能从这个丈母娘那里学会‘北冥神功’，一旦学会北冥神功，那绝对可以独步武林，成为武林霸主，最终问鼎天下。
　　天府城，这个军事重镇看来经过这些年的休养生息，元气已经恢复，城镇上的繁华程度已经超出了王冲的想像，原本以为这个不是很大的古城没有什么值得游玩的，可是进城之后很快就发现自己的猜测是错误的，这街道上是车水马龙，叫买的，叫卖的是络绎不绝，一看就是一幅太平盛世的景象。
　　川流不息的街道上行进非常的困难，几乎是一走三停，走了半个时辰都没有穿过主街道。远远望去见面以后是人山人海，看来不能再前进了应该找个地方休息一下，毕竟已经到了中午，人困马乏地前进实在不是什么好事。
　　“红玉，你看前面那家客栈看起来不错，快安排一下让大家到那里休息一下，到下午人少的时候我们再赶路。”
　　王冲这次出门的时候，由于皇后薛紫云，镇南王妃刀白凤要照看小孩，公主段钰莹，美女段心妍，美女玉玲珑也已经怀孕，在这种情况下只戴上了红玉等十几个绝色倾城的美女。
　　“好的，老爷，我去安排一下，估计今天是什么节日庙会之类的，要不然不会有这么多人。”
　　等进入客栈的时候，才发现取这里面人并不多，甚至看起来有点冷清，这就让王冲感到奇怪了，为什么外面人山人海，车水马龙，而这里面却是冷冷清清的呢？简直都可以用门可罗雀来形容了，看着掌柜的张嘴打哈欠的样子就知道自己成了店里唯一的客人。
　　虽然店老板无精打采的，但是店小二却十分精神，简直就像吃了伟=哥一样神采飞扬，看到店里一下子来了几百个客人，激动的口水都要流出来了，一边用袖口擦口水，一边问道：“客官，您这么多位是用膳还是住店，我们这里可是天府城最大的客栈，除去我们这里恐怕找不出来第二家店能容纳你们这么多人。”
　　“店小二，快点上好酒，好菜，把店里面的拿手好菜都端上来。”
　　现在王冲那里有心情和店小二闲聊，就想抓紧吃点东西好好休息一下。
　　精明的店小二一眼经能看出来王冲是这群人的头，看那身装扮就知道这可是一个得罪不起的大主顾，就点头哈腰地说道：“这位大官人您往楼上的雅间请，那里的角度可好了，保证你可以真真切切地看到天府城最最美的风景。”
　　“小小的天府城，一个弹丸之地，这里能有什么风景，你就少说废话，抓紧上菜。”
　　店小二赔笑道：“一看客官您就是外地人，当然不知道咱天府城的情况了，咱这里虽然是小地方，但是有的风景恐怕皇宫大内都看不到。不瞒您说，这里有一个举世无双的大美女，那可真是羞花闭月，沉鱼落雁，要是一般老百姓能看上一眼，那绝对可以三天不睡觉。”
　　等进去雅座后，店小二往前一指说道：“客官您看，对面的那座红云楼，那可是大美女阮星竹今天要抛绣球的地方，今天街上之所以人山人海就是为了一睹美女容颜。要是谁有幸抢到绣球的话，那可真是给个皇帝都不换。”
　　看着店小二那口水外流的样子，王冲就觉得好笑，世上哪有举世无双的美女呀！如果有那也是在自己胯下承欢的李沧海，李青萝，皇后薛紫云，镇南王妃刀白凤，一个小小的天府城怎么可能会有那样的美女呢？
　　“不用说，你们店里今天生意冷清也是因为客人们都去抢绣球了，你们这些凡夫俗子见过是世面，一个稍有姿色的女子在你们的眼里就是举世无双，那个阮星竹什么时候扔绣球呀！一会大爷我倒要去瞧一瞧，看有没有你说的那么漂亮。”
　　人都是有好奇心的，虽然王冲不相信世上有如此漂亮的女子，但是还是想自己亲自去看个究竟，比较一下看有没有自己的女人漂亮，如果有的话，自己就抢一个回来。
　　接过打赏的银子后，店小二点头哈腰地说道：“大概还需要半个时辰的光景，现在大家在下面你推我拉的还不是为了抢占一个有利的位置，我看客官您手下这么多人，要是他们都下手的话，一定可以为您抢到最还位置的。您和那位那美女阮星竹绝对是天生绝配，你们是郎才女貌，估计今天的绣球就是您的了。”
　　接到打赏的店小二一个劲地奉承王冲，那样子恨不得跪下去擦鞋。
　　“好了，不要说那么多废话了，赶快下去准备上好的酒菜，要是真能抢到绣球，老子就赏你一百两银子。”
　　抢绣球，以前只在电视上看到过，要是抢起来一定好玩。王冲这次决定亲自下阵，去见识一下这个阮星竹女，看是不是真的是羞花闭月，沉鱼落雁。
　　对于一个现代人来说，抢绣球无疑是一件很有趣的事情，一个女人站在阁楼上看下面成千上万的惹用渴望的眼神看着自己，然后将绣球扔向自己心仪的男人，要是目标准确的话那就算是得尝所愿有了天作之缘，要是运气不好的话，被一个老翁，乞丐，丑八怪，下三烂的痞子抢到，那可真的就是自己往火坑里跳了。
　　王冲觉得抢绣球很好玩，就一个小小的球就决定一个女人的终身幸福，也许是一个如花似玉，绝色倾城的大美女要嫁给自己素不相识的丑八怪，那可真是造物弄人。看来古代女人是没有爱情可言的，婚姻大事就像是买彩票一样，虽然看起来自己有抉择的权利，但最后却要上天或者严格意义上来说是一个小小的绣球来觉得自己的终身幸福，这真是一件可悲的事情。
　　其实相比教育父母之命，媒妁之言来说，抛绣球美女们已经有了很大的自主权了，《西游记》里面唐三藏的母亲不就成功地将绣球抛给英俊帅气的状元郎了么？
　　在替美女可悲的婚姻观感到悲哀的同时，王冲对自己也不免有点须臾，自己在现代社会就风流成性，穿越到古代，依旧是美女如云，而且美女更多，更主动，难道自己命中注定要御百女而成仙？
　　不论是为了自己，还是为了那位准备决定自己命运的大美女，这次一定要把绣球抢到手，省得出现美女嫁给青蛙的悲剧，决定拯救美女的王冲放眼朝下面望去。
　　三层高的红云楼正处于闹市中间，楼上有十几个穿红戴绿的丫鬟，看来那位店小二口中的大美女并没有出现。一个大大的绣球正在楼上面，和电视上演的完全不一样，这个绣球实在是太大了，足有篮球的两倍大，这里面要是实心的话，扔下去还不把人砸死，看来那些不要命的家伙很有可能还没有机会目睹美女的芳容，就一命呜呼，呜呼哀哉了。


第一卷 猎艳  第59章   恶棍丁春秋
　　真是印证了一句话：牡丹裙下死，做鬼也风流。楼下简直是人山人海，看来那些不要命的家伙已经做好了被绣球砸破头的准备，真是为了得到美女连性命都不顾了，这点让王冲觉得很佩服，真的不知道这些人那里来的这么大勇气。
　　虽然楼下是人山人海，但是那些无知小民在王冲眼中算不了什么，根本就不可能成为自己的障碍，三拳两脚就能打倒一片，这些人显然不会成为自己的竞争对手，看来可以安心的吃完饭下去抢了，也好活动一下筋骨，看自己修炼天山六阳掌的效果如何。
　　打定好主意后，王冲笑着说道：“王风，一会随本少爷下去捧了场去，咱们抢个绣球玩玩，一会抢到绣球将那个羞花闭月，沉鱼落雁的大美女阮星竹送给你好不？”
　　“小少爷开玩笑了，在您这样英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风的大帅哥跟前，小小的王风哪有那样的好运气。莹烛之光岂能和日月争辉，即使借给小人一百个胆子，也不敢和小少爷争女人呀！一会咱们下去把把些癞蛤蟆们都打跑，一定帮助您抢到绣球。”
　　成熟稳重的王风是王冲从家中带出来的，这个家伙是王家的家生奴，特别的忠诚。
　　虽然听到店小二夸奖那个阮星竹漂亮的时候，王风就有点心痒痒，但是孰轻孰重还是能分清楚的，作为一个下人和老爷抢女人，那不是耗子争猫的口粮找死么？世上美女千千万，有了本事随便干，但是这一切都有一个前提，那就是不能进入老爷的法眼，要不然自己就必须靠边站。
　　“好吧，既然你都这么说了夜，那这样好了你，我还有白如霜，白如玉风一起下去抢，谁抢到就算谁的。就是我看那个绣球有点大了，估计很沉，到时候小心点，别伤到人。”
　　当然这对姐妹花抢到，也算我的。
　　就在他们在楼上说话的时候，楼下的人群一阵大乱，王冲急忙朝下看去。
　　原来人群中过来了一大批黑衣人，看这些人的装扮都不是什么好鸟，难道是古代的不成。看起来一个个都是贼眉鼠眼，都是七个不服，八个不忿的愣头青。他们一上来就是一阵的拳打脚踢把那些围观的人打跑，很快就占据了最有利的地形。
　　“靠，难道是这个阮星竹的父亲害怕女儿的绣球被下三烂抢去，可以雇用一群对手不成，要真是这样的话，老子今天就非把绣球抢到手，然后再扔给一个丑八怪，非气死他们不可。”
　　“老爷，我看不象，这些家伙应该是那家恶公子的家奴或者是什么帮派的人物，应该是来抢绣球的，您看后面来了一顶八抬大轿，看来那里面的才是正主。”
　　这时候，轿子已经到了人群中间，一个高大的男人从里面走了下来，一看这人的身形就知道是一个身手不凡的家伙，目光如炬，身强体健。王冲就对这个人留意了，这个家伙一定是自己很强劲的对手，不看别的，就看他下地的双脚能把石板踩裂，就知道绝非等闲之辈，看来要想抢绣球，难免有一场恶战。
　　街上的那些期待绣球砸中自己脑袋的家伙看到来人之后纷纷后退，不用那些黑衣人打都一个个的战战兢兢，不寒而栗了，就好像是见到了瘟神一样。
　　在楼上的王风看到此情形后说道：“老爷，我看来人绝非等闲之辈，一定是一个强劲的对手，功夫绝对不在小人之下，不去他手下的喽喽都是一群乌合之众。一会您去抢绣球，我去会会那个家伙。”
　　“不用了，那个绣球对我来说无所谓，区区一个阮星竹对我来说算不了什么，也不见得会比白如玉，白如霜这对姐妹花动人，这里就交给你了，我要亲自下场会一下那个家伙，今天倒要看看马王爷是不是长了三只眼。”
　　王冲当然知道阮星竹是大美女阿朱，阿紫的母亲了，当然也知道这个大美女绝色倾城，只是不想让自己身边的这两个下美女喝醋，才故意说的那么随意。
　　这时候王冲的斗志已经被点燃，一门心思要下去和那个家伙较量一番不可。
　　到底来到这里的那个壮汉是谁呢？他就是星宿派丁春秋，他听说的大财主阮龙天的女儿要抛绣球定姻缘的时候，就准备下山来凑个热闹，一方面想趁机打劫一番，另一方面也想抱得美人归。
　　就在这个时候，下面的人群大乱起来，原来这个时候，那个倾国倾城的阮星竹小姐出来了，她的出现引起了很大的骚动，已经有人大声叫嚷起来，无非是想吸引这个大美女的注意力。
　　坐在窗户边的王冲看不清远处阮星竹的容颜，但是那婀娜多姿的身体是弱柳扶风，给人的感觉那绝对是一个不可多得的大美女。心里面不由得就想过去看个究竟，想看一下店小二口中的羞花闭月，沉鱼落雁究竟是什么样的绝世容颜。
　　当两个丫鬟把那个绣球抬起来的时候，王冲整个人就跳了下去，在空中连续翻了几个筋斗以后踩在了一个家伙的头上就朝前跑去。
　　绣球坠落的那一刻，下面的人群就显得更加混乱不堪了，丁春秋跳了起来，希望自己可以先拔头筹。刚跳起来的那一刻就发现了来者不善的王冲，很显然这才是自己最强劲的对手，其他的人都不足为虑。
　　“小伙子，这个绣球不适合你，还是放弃的好，我丁春秋愿意和你做朋友，这个还是不要和我争，要是伤到你那可就不好了。”
　　嘴上虽然很客气，但是下手的时候丁春秋一点都不含糊，双手去接绣球的时候，右脚一个穿心腿就踢向了王冲的胸口。
　　“三十多岁都已经看起来老态龙钟了，给你个女人还有力气弄么？小心把腰闪了老人家。”
　　左拳迎击对方踢来脚的时候，王冲嘴里还不忘挖苦对方一句，对于这个见面就动手的丁春秋压根就不需要客气，非得好好给他点教训不可。


第一卷 猎艳  第60章 恶斗
　　就在拳头即将和丁春秋脚碰在一起的时候，王冲的右掌就切向了他的脚踝，目的只有一个将对方逼退，自己好趁机抢绣球。
　　“想要绣球，好老子就给你这个毛娃娃。”
　　在空中的丁春秋一提丹田之气，身子向上一纵就抓住了绣球，直接就扔向了王冲，借着这股冲进，右掌就拍了过去。这一招又快又狠，而且相当的隐蔽，不仔细看那几乎是不可能发觉的。
　　眼见绣球抛向了自己，王冲就知道这个家伙背后一定有杀招，要不然绝对不会那么好心把东西让给自己，他压根就没有接，直接一个鹞子翻身双脚就踢了出去。就在这个时候丁春秋的右掌就到了，手掌和脚重重地碰到了一起。
　　就在撞到一起的那一刻，王冲另外一只脚就把绣球踢了上去，整个人身子后退踩到了一个家伙的脑袋上，他冷冷地说道：“身手不错，可惜没有什么劲道，看你也就是三十四五的样子，怎么给人的感觉象七八十的老头子一样没有力气，丁春秋呀！丁春秋你太让我失望了，估计我王家的家奴都能收拾的了你。”
　　真是站着说话不嫌腰疼，脚大上的力气要比手上不知道大多少倍，王冲现在是摆明得了便宜还卖乖，就是要故意气丁春秋，让他知道和自己作对没有什么好下场。
　　在空中翻了几个跟斗才稳住身形的丁春秋脸上有点不高兴，他怒斥道：“我当时那里的黄齿小儿在老子面前张狂，今天恐怕你是有命来，无命回，明年的今天就是你的周年祭日，你给我受死吧。”
　　显得有点愤怒的丁春秋一门心思想教训一下王冲，让这个小子知道自己的厉害。简直是吃了熊心豹子胆，敢和自己抢绣球，要是不收拾他的话，以后自己还怎么在这个天府城混。
　　这时候的丁春秋眼睛中就动了杀机，左拳右掌的拳掌双行就打了出去，想一举结果了王冲的性命，这一刻连空中即将坠落到自己面前的绣球都不顾了。
　　这时候，王冲明显能够感觉到丁春秋背后的杀气，知道这个家伙要动真格的了，自己要是不全力一战的话一定会吃亏，就是硬碰硬都不见得能沾什么光，想到这里就决定躲避一下，避其锋芒，从新寻找战机，整个人来了一个旱地拔葱就跳了起来，直接扑向绣球。
　　原本出来看热闹的，抢绣球的现在都把目光停留在那两个打斗的家伙身上了，他们不停地在别人的脑袋上踩来跳去的，弄得下面哀号声一片，大家都想是躲瘟神一样的躲闪着。
　　在楼上观看下面人抢绣球的丫鬟们这一刻都傻眼了，只见下面两个人的龙争虎斗吸引了全场人的目光，那个大大的绣球被踢来踢去，一直在空中做着抛物运动。简直不敢相信世上还有比小姐厉害的角色而且还是一出现就是两个，这让她们觉得太不可思议了。
　　井底之蛙岂能知道天有多大，一直在府中不出去的丫鬟们心中小姐阮星竹简直就是一个不可战胜的高手，可是没有想到下面打斗的男子更是厉害，虽然不知道功夫是怎么回事，但是能站在人脑袋上蹦来跳去的也是很了不起的事情，一个个激动的心都揪在一起了。当然这和紧张有很大的关系，当然是期望那个年轻帅气的王冲可以取得胜利了，要是这样的大帅哥陪小姐的话绝对是郎才女貌，那样说不定自己陪小姐嫁过去之后也能当填房丫鬟。
　　本来阮星竹对于这次抛绣球来选婿都不满意，这什么是选婿呀！纯粹是父亲做做样子罢啦，要是有英雄豪杰出现那就算是招了个好女婿，要是没有出现，那最后时刻埋伏在人群中的家丁就会出手搞定，总而言之一句话这是选人才的一个手段而已，而自己就成了一件工具。
　　坐在阁楼上无精打采的阮星竹看到丫鬟们不断拍掌叫好的时候就觉得有点奇怪，难道下面有什么动静么？不会真的出现了高手吧，要是那样自己也应该好好的看一下。
　　当站在栏杆边上的时候，阮星竹眼睛都直了，下面两个争绣球的男子真是一对英雄豪杰，那身手都不在自己之下，说不定还要强一点。尤其是那个长着胡子的壮汉似乎更为厉害一点。不过心里面还是期望那个英俊少年能获胜，毕竟还是嫁给个帅哥比较实在，嫁给那个三十多岁的家伙估计也是什么二房，三房，甚至四房什么的，那多委屈自己。
　　这时候的王冲已经感觉到有点吃力了，眼前这个丁春秋真是好样的，武学修为，技战术水平都要超过自己，尤其是每次都使出来阴招，这就不是自己可以可以应付的。在这样打下去不出十个回合胜负自见分晓，不用说失利的一方肯定是自己。
　　不过有一点让王冲很欣慰，那就是这个时候的丁春秋还没有连成吸星大法，用毒也不厉害，要不然自己就麻烦了，别说取胜，保命都困难。
　　眼见自己无法取胜，很快就处于下风，王冲难免心里有点着急，步法显得有点混乱，出招也明显慢了下来，这时候情形就更加危险了。心里开始后悔自己很莽撞地出头，要是让王风出面的话也不至于会处于下风，可是现在说什么都晚了，再这样下去自己今天非出丑不可。
　　“英雄们，你们是争绣球，不是赌气，再这样打下去的话，今天的好姻缘可能会旁落他家了，那时候你们辛苦的打斗都算是为别人做嫁衣了。”
　　远处传来一个很宏厚的声音。
　　这下算是暂时为王冲解围了，他一用力把绣球踢到阁楼上去了。
　　一个中年乞丐出现了，他笑呵呵地说道：“在下丐帮长老白世镜，还望看在老朽的薄面上就此作罢，不要比下去了。”
　　“不好，十分的不好。自古英雄配娇娘，哪有缩头乌龟的英雄呀！出来抢绣球比试，结果打了一半就撤回去了，那岂不更为天下人耻笑。阮星竹虽然是一介女流也知道礼义廉耻。难道下面的两位英雄不知道开弓没有回头箭的道理么，已经交上了手岂能任凭一个毛头小子的几句话就罢手，那样本小姐会鄙视你们的。”
　　眼见有人要解围，那样今天抛绣球就算是完蛋了，不仅爹爹的计划无法实现，就是自己的名誉也会受损。冰雪聪明的阮星竹当场就是出了激将法，不仅讽刺了下面的人，还直接把绣球扔下去，自己转身就往回走，让那两个家伙自己去掂量孰轻孰重。
　　丁春秋可不领情，毕竟自己已经占据上风了，拿下那个小子不成任何问题，当然不能罢手了，娇滴滴的美娇娃就在面前要是放弃的话，以后手下服自己这个教主么，以后自己还怎么立足。
　　绣球跑下来的那一刹那，王冲和丁春秋又打到了一起，这一次下手更快，更重，更狠，更毒。
　　和丁春秋交战一直无法占据上风的王冲就开始动起了脑筋，知道这样下去自己肯定不行，与其坐以待毙的被打败，不如想想办法挽回败局。
　　“丁春秋，这样打下去也没有意思，不过我们让手下人帮忙抢绣球，拳脚大的不过瘾，我们换成兵器如何，到城外去拼个鱼死网破。”
　　“好，老子还怕你这个黄齿小儿不成。”
　　丁春秋一脚就把绣球踢了上阁楼。
　　城内绣球的争抢依旧激烈，城外激战正酣。
　　就在王冲和丁春秋离城的那一刻起，王风就和那些黑衣的土匪们展开了激烈的争斗，虽然老爷不在城里，也不能让绣球旁落，这可是自己表现的好机会，他当然不会放过了。
　　王风铁了心的要把绣球抢到手，好让老爷见识一下自己的本事，那样以后自己的面子就更大了。别的不敢说对付丁春秋带来的那些喽喽还是轻而易举的事情，在动手之前就提醒白如玉，白如霜两姐妹出城了，因为外面才是主战场，那里更是马虎不得。
　　之所以选择使用兵器到城外作战，王冲是仰仗自己手中的上古神兵巨阙宝剑，相信自己最起码可以利于不败之地，不见得一定能杀死那个可恶的丁春秋，杀退应该问题不是很大。
　　一剑在手，天下我有。
　　巨阙剑在王冲的右手上剑尖直指云霄，他摆出来一个白虹贯日的招式后冷冷地说道：“亮兵器吧，我是不会给你机会的，今天要么你死，要么我亡，无论如何我是不会给你接近阮星竹小姐机会的。”
　　“黄齿小儿，你也太狂妄了。”
　　丁春秋抽出来自己的金丝软鞭就抽了下去，这一鞭又快又狠，直接是横抽，目标直指王冲的腰间。
　　眼见金丝软鞭抽向了自己，王冲丝毫不敢大意，知道这鞭看起来虽软，但是并非一般皮鞭，乃是鳄鱼皮和金丝混合而成，不仅结实而且灵活，一般情况下是削不断的，只能斜削不能横砍。定了一下心身后整个人来了一个旱地拔葱，在空中来了一个燕子穿云，手中的巨阙剑直刺丁春秋的胸口。


第一卷 猎艳  第61章  万分危急
　　城内绣球的争抢依旧激烈，城外激战正酣。
　　就在王冲和丁春秋离城的那一刻起，王风就和那些黑衣的土匪们展开了激烈的争斗，虽然老爷不在城里，也不能让绣球旁落，这可是自己表现的好机会，他当然不会放过了。
　　王风铁了心的要把绣球抢到手，好让老爷见识一下自己的本事，那样以后自己的面子就更大了。别的不敢说对付丁春秋带来的那些喽喽还是轻而易举的事情，在动手之前就提醒白如玉，白如霜两姐妹出城了，因为外面才是主战场，那里更是马虎不得。
　　之所以选择使用兵器到城外作战，王冲是仰仗自己手中的上古神兵巨阙宝剑，相信自己最起码可以利于不败之地，不见得一定能杀死那个可恶的丁春秋，杀退应该问题不是很大。
　　一剑在手，天下我有。
　　巨阙剑在王冲的右手上剑尖主直指云霄，他摆出来一个白虹贯日的招式后冷冷地说道：“亮兵器吧，我是不会给你机会的，今天要么你死，要么我亡，无论如何我是不会给你接近阮星竹小姐机会的。”
　　“黄齿小儿，你也太狂妄了。”
　　丁春秋抽出来自己的金丝软鞭就抽了下去，这一鞭又快又狠，直接是横抽，目标直指王冲的腰间。
　　眼见金丝软鞭抽向了自己，王冲丝毫不敢大意，知道这鞭看起来虽软，但是并非一般皮鞭，乃是鳄鱼皮和金丝混合而成，不仅结实而且灵活，一般情况下是削不断的，只能斜削不能横砍。定了一下心身后整个人来了一个旱地拔葱，在空中来了一个燕子穿云，手中的巨阙剑直刺丁春秋的胸口。
　　“来得好。”
　　艺高人胆大，丁春秋眼见巨阙剑直刺自己的胸口，并不惊慌手中的金丝软鞭直接回抽，左手也顺便打向王冲的脚部。
　　听到金丝软鞭呼啸而来时，王冲就知道那打向自己的左手是虚招，杀招是在后面，于是也不惊慌，直接将计就计，双脚使出来一招大力金刚腿，直接踢向丁春秋的脑袋。只见仍在空中的他一提气，整个人在空中就变换了一个姿势，手中的巨阙剑也斜削向了敌人的脑袋。这显然是最冒险的打法，即使鞭子扫向了自己的腰间，那对手伤应该更重，无论是被踢中还是被剑所伤，那都会造成巨大的伤害。
　　身经百战的丁春秋当然不会那么愚蠢了，虽然自己的金丝软鞭扫向对方就可以两败俱伤，但是很明显自己肯定会身负重伤，那时候就亏大了。他双脚用力一点地身子直接后撤了三尺多远，不仅躲开了王冲的进攻，而且手中的鞭子还直接抽了过去。
　　空中的王冲看到金丝软鞭抽向自己双脚的时候就知道麻烦了，已经提了次气了，在这个时候身体已经开始下坠，这样下去躲开的概率不大，看来只能硬拼了，希望自己手中个这柄巨阙剑能发挥出来威力，于是就用这柄上古神兵斜着剑身应了过去，希望可以为自己解围。
　　巨阙剑是上古七把神兵之首，那绝对是削铁如泥，别说一个金丝软鞭了，就是一个精光铁棍也能削断，当然只是斜着削过去，绝对不能横砍。利剑的剑刃都相当的薄，要是横砍的话最后肯定会断刃。
　　就在金丝软鞭的鞭梢接近巨阙剑的那一刻，丁春秋就知道麻烦了，面对这柄削铁如泥的上古神兵，这样自己肯定吃亏，于是就往回收鞭子，可这个时候已经有点晚了，剑还是削了上去，大概被削断了三寸多长。
　　“王冲，你这个无耻的家伙竟然仰仗自己手中的上古神兵削断我的金丝软鞭，今天我一定要杀了你。”
　　当看到自己的金丝软鞭被削断一节的时候，丁春秋就显得有点暴怒，出手速度相当的快，这下可是把压箱底的功夫都使出来了，这时候才让王冲真正见识到了他的厉害。
　　真是云中龙遇见雾中龙，上山虎遇见了下山虎，两人杀得是难解难分。
　　虽然功夫远远处于上风，但是丁春秋在实战中并没有讨到任何便宜，因为心中一直估计对方手中的巨阙剑，生怕自己的金丝软鞭再次被削断，所以动起手来是畏首畏尾，这样功夫就大打折扣。相反王冲仰仗手中的上古神兵，不仅积极主动地进攻，来故意和敌人的兵器相碰，这样以来也就磨平了功夫上的不足。两人是旗鼓相当，短时间谁也讨不到半点便宜。
　　小辣椒不让独瓣蒜，针尖强对麦芒。这时候的王冲和丁春秋已经杀红了眼，谁都不让对方，知道在这个时候如果心慈手软的话，那受伤的一定是自己。现在不是鱼死就是网破绝对没有后路可退，他们都把自己的平生绝学用了出来。
　　在一旁观战的白如玉，白如霜两姐妹这下就放心多了，只要小少爷能立于不败之地就可以，毕竟下去帮忙不太适合，那样会被人取笑的，还是在这里静观其变吧。
　　那时候一般比较讲究单打独斗，要是有人插手帮忙的话会被耻笑的。都为了显示自己是真英雄，不愿意被人插手帮忙。
　　精明的白如玉突然发现有点不对劲，明明不处于下风的丁春秋为什么突然有了后退的意思，边打边退究竟想要干什么呢？
　　“妹妹，你看那个丁春秋为什么有败退的迹象呢？不应该出现这种情况吧，莫非他有什么阴招不成？”
　　精通暗器的白如霜也发现了问题，她大叫：“不好，这家伙要使阴招。”
　　这个时候王冲已经占据了上风，杀得丁春秋手忙脚乱不断后退。
　　后退中的丁春秋突然向后跑去，这样的机会王冲当然不愿意错过了，直接就追了下去。
　　就在这个时候，后退中的丁春秋突然停住了身形，整个人一转身，左手一扬，一道寒光直射王冲的咽喉。


第一卷 猎艳  第62章  姐妹花齐上阵……
　　就在寒光一闪的那一刹那，白如玉的心都提到嗓子眼了，眼见小少爷倒在了地上，那一刻犹如扬子江头断桥，万丈悬崖踏空，心都凉了。
　　看到丁春秋使暗器偷袭小少爷的时候，白如霜手中的袖箭就打了出去。
　　王冲倒地的时候，丁春秋心中不由得大喜，知道搞定这个家伙了，就冷冷地说道：“小子，行走江湖你还差得远，就老老实实地下地狱吧，今天别说那个倾国倾城的阮星竹了，就连你的这两个娇滴滴的大美女老子也玩了，看你能把老子怎么样。”
　　话音还未落地，一道寒光就射了过来，略显大意的丁春秋就急忙躲开，哪知道后面又是几道寒光，躲过第一个，没有躲过第二个，其中一个暗器重重地打在他的做肩胛骨上。手上的他这个时候已经顾不得去看王冲死活了，仓皇而逃。
　　在远处就看着老爷倒地了，白如玉，白如霜这对姐妹花哭着就跑了过来，这个男人既是主人也是自己的夫君，现在还没有圆房就这样死去了，真是让人肝肠寸断。
　　心急火燎的白如霜三步并成自两步，很快就跑到了事发地点，还没有等站稳脚跟的时候，地上的王冲就像是诈尸一样跳了起来直接将她拉倒在地上，压在身下后就疯狂地亲吻那湿润的烈焰红唇，大手同时侵犯上了那，浑圆结实的玉女峰上面。
　　面对这突如其来的侵犯，白如霜不知道怎么办才好了，拒绝吧是没有勇气，毕竟这是主人在疼爱自己，可要是不拒绝吧也不行，姐姐就在旁边，在这种情况下做这样的事情可丢人了。就在这样矛盾的心情下交出了自己的初吻，根本无礼反抗王冲的侵犯。
　　将的白如霜压到身下以后，王冲不仅贪婪地亲吻着那娇艳欲滴的樱唇，大手还不断地揉搓着的玉女峰，手一直往胸衣里面伸进，就在色手伸进去抚摸到那光滑细腻的冰肌玉骨上的时候，听到了几声清脆的干咳声。
　　听到姐姐干咳的白如霜急忙把压在自己身上的王冲推开，羞得满脸通红的她娇喘吁吁媚眼如丝，那一刻恨不得找个地缝钻进去。
　　“老爷爷，你没事吧，刚才可把如玉给吓死了。”
　　因为难过现在的白如玉脸上还挂着泪花，看到小少爷亲吻自己妹妹的时候不知道怎么办才好了，本想背过身去，可是生怕有什么不妥，于是就轻轻地干咳了一下，制止了地上正准备上演激情大戏的男女。
　　半躺在地上的王冲丝毫没有害羞的意思，他一把就把羞愧难当的白如霜拉到了怀里，色色地说道：“你看本少爷象是有事的人么？萤火之光岂能与日语争辉，一个小小的丁春秋怎么会是我的对手，刚才我亲吻你妹妹，你为什么要制止我，难道有什么不满意么？”
　　“没，没有，我怎么敢呢？我们姐妹注定是老爷的女人，怎么会有什么不妥呢？”
　　这时候，性格内向，文静娴淑的白如玉俏脸上泛起红云，比妹妹白如霜还觉得难为情，仿佛刚才被侵犯的是自己似的。
　　明明看到老爷中了暗器，可为什么他象没事的人似的，这究竟是怎么回事呢？这一点让白如玉，白如霜这对姐妹花怎么都想不明白。
　　原来，在和丁春秋激战正酣的时候，王冲就发现有点不对劲，这个家伙明明和自己不向上下，可是为什么放缓了节奏呢，究竟是体力不支还是有什么阴招，心中就暗暗留意了。
　　在看到寒光一闪的那一刹那，王冲就假装中镖倒地，生怕丁春秋再来伤害自己，于是就故意装作已经死去。在的白如霜跑来的时候，看到那对，波澜壮阔的大白兔随着跑动而上下的时候，他心里就有了一种，一种冲动。那一波未平一波又起的样子挠的他心痒痒，就动了吃豆腐的心。
　　看到这对貌美如花的姐妹花被自己的满脸羞涩的时候，王冲就觉得更得意了，不顾白如霜的反抗愣是双手扣住了那，浑圆结实的大。由于是练武的原因，那对大馒头不仅结实而且弹性也相当的好，摸起来十分有手感，这种感觉不是象玉生香，龚妍妍那种娇柔女子可以带给自己的。
　　“没有什么不妥，那我现在这样摸你妹妹的对还是不对，白如霜已经把初吻交给我了，你又准备怎么做呢？记住作为女人漂亮没有用，重要的是要学会如何伺候男人。”
　　明明知道文静贤淑的白如玉性格内向，王冲却偏要故意调戏她，看到这个大美女羞愧难当的样子心里就十分地暇意。象这对姐妹花就是自己私家花园里的两朵娇艳欲滴的花朵，想什么时候采摘都可以，这样做只不过是为了增加些情调罢啦。
　　从小就知道自己要做小少爷的填房，心理面早就有献身的准备，可是现在是光天化日，朗朗乾坤，而且还是在野外，和妹妹一起被的话，那实在是太难为情了，这让白如玉心里上很难接受。这时候简直就是骑虎难下，无论接受还是反对都不合适。
　　这时候的白如霜已经被王冲揉搓的娇喘吁吁香汗淋漓了，一向开朗大方的她在这个时候已经放弃了处子的羞涩，大胆地说道：“姐姐，你难道就不能这样回小少爷的话么？妹妹刚才交出初吻，我当姐姐的现在就交出初夜，反正我们早晚都要圆房的，何必扭扭捏捏呢？”
　　“哎呀，妹妹，这话你也能说的出口，难道你都不怕别人笑话么？”
　　白如玉没有想到妹妹能说出来这样放浪的话，就出口反驳，两姐妹很快就打起了口水仗，在一旁看乐子的王冲可没有停下来双手探索的过程，准备在野外将这对姐妹花就地正法。
　　就在王冲YY着将这对姐妹花破宫的时候，城门里走出来了一大群人，直冲这里奔来。
　　本来就羞愧难当的白如玉看到有来人的时候，总算是解围了，不住地喘着粗气的她心里暗暗庆幸，要是这群人在晚来一会的话，那自己今天可真的要糗大了，肯定没有办法摆脱小少爷的纠缠。
　　正在揉搓着白如霜大的王冲一见远处有来人就十分的不爽，知道今天给这对姐妹花破宫是不切实际了，看来还得过几天。看来的究竟是何方神圣竟然是冲自己来的，估计朋友的可能性不大，实在不行就痛痛快快地杀上一阵，好出一下自己胸中的恶气。
　　被王冲抚摸的娇喘吁吁香汗淋漓的白如霜也看见了来人，就急忙站起身来，虽然已经懵懂，如潮，但是在姐姐面前还得故作矜持，好像自己刚才被侵犯了似的，红着脸低着头。
　　等看清来人中有王风的时候，王冲就知道今天是打不起来了。他冷冷地说道：“你才过来，刚才老子险些被丁春秋那个王八蛋所伤，关键时刻还是指望不上你，还不如两个丫鬟好使用。”
　　“恭喜老爷，贺喜老爷，刚才小的不辱使命将绣球抢到手了，这是可以请您过去到他们府上与阮星竹小姐完婚的，这样算是功过相抵了吧。”
　　白如霜显得有点不高兴，毕竟刚才正在和老爷亲热，要不是这群人到来的话，说不定就可以把最宝贵的交出去了。


第一卷 猎艳  第63章 好老公，求求你
　　就在王冲胡思乱想的时候，身穿一身火红色劲装的阮星竹手拿佩剑就走了出来，这时候这个大美女那种惊艳的美丽才算是彻底展现出来。
　　乌黑发亮的秀发绑成了出大的辫子已经扎了起来，头上还要一个红色的手帕在上面挽发。原本最吸引人的地方当然是那弹指欲破的俏脸了，在穿上劲装以后才彻底把那傲人的本钱展现了出来。那雪白的香颈在红色的衣服衬托下更加的傲雪赛霜，这样的美艳让人想起那傲立于白雪飘飘大地上的红梅。
　　胸前那高耸，浑圆的玉女是那样的孤傲，让人的感觉一定是从未有有缘客攀登过。不仅形状是那样的完美，而且感觉那上面的微微凸起的也是那样的，劲装竟然都遮掩不住。这上面的波澜壮阔就更加衬托那弱柳扶风的杨柳小蛮腰是多么地芊细，那走动起来简直就是随风摇摆，那一刻简直是万种风情尽在其中。
　　笔直修长的看起来是那样的结实，两条长长的腿紧紧地夹在一起仿佛告诉世人，这个大美女是一个从未被染指过的青涩处子。只待有缘客到来的时候，才会蓬门打开，让那个最值得拥有的男人慢慢地到那神圣不可侵犯的去探寻宝藏。
　　笔直紧绷的是因为练武才显得那样地完美，走起路来步履轻盈，这可以那不大不小的金莲玉足的功劳。看起来要比一般女人的玉足要稍微小巧一点，但是并非那种弱女子的那种矫揉造作。这玉足上穿着火红色春色牡丹图，更加衬托这是一双应该受人顶礼膜拜的玉足。
　　一直以来王冲总觉得自己没更有出息，一见到女人就迈不动步伐，简直是双腿发软没有一点要放弃的意思。在这一刻几乎都怀疑自己是不是都控制不住了，好像自己成了流连花丛的狂蜂浪蝶，简直成了坐怀不乱的柳下惠，只是心中不断地YY，在行动上几乎要归零，因为无论怎么样都要顾忌自己以及家里人的挂念。
　　王冲是个世间少有的大英雄，最起码大美女阮星竹这样想的，当然也是这样做的，因为她那游离不定的目光已经告诉了大家答案。在场的所有人都知道美女究竟倾心于这个大英雄了，这一点是不容置疑的，要是这点都看不出来的话，那一定是原始人，绝对不应该出现在那个时代。
　　“在王公子面前，小妹阮星竹岂敢班门弄斧。只不过事关小妹终生幸福，所以再嫁给您之前，还望您不惜赐教。”
　　阮星竹的用意很明确，那就是这个大英雄必须要打败自己才算数，否则抢下绣球也没有用，自己绝对不会下嫁给一个窝囊废的。
　　随着阮员外的一声令下，阮家的家丁迅速就在花园中间的空地上搭起了一个擂台，虽然不是很大，但是很高，这样要是摔下来的话，一定会很难堪的。这个高度是按照阮星竹的意思搭建的，显然她心里还有自己的想法，虽然不便表明，但还是暗示王冲如果不是英雄，最好就知难而退，千万不要自讨没趣。
　　“现在擂台已经搭建好，不知道王公子是要借助梯子上去呢？还是要自己跳上去。”
　　阮星竹说话的时候相当洒脱，好像自己可以轻易上去，就看对方的本领了。
　　这一丈二尺高的擂台不是一般人可以跳上去的，阮星竹之所以那样问就是想看一下究竟谁的身手更好一点，不仅要武术上胜过住方，轻功也要一流，只有那样才和自己搭配，要不然即使功夫出众多少还是会有遗憾。
　　外号飞鸿仙子的阮星竹自幼就和南海神尼苦修武艺，在轻功上有很高的造诣，当然希望自己的未来郎君也可以和自己一样了。一直以来苦练轻功的她在其他的方面多少有点不济，心里就认为这才是武术之中最重要的，不仅实用而且动作相当的优雅。今天就是想看一下王冲会不会和自己一样，如果真的是那样的话，那可就完美了。
　　“上去有何难，只要阮星竹小姐肯用香巾给我擦一下汗的话，我一叫力轻轻松松地就爬上去了。”
　　王冲现在显得很自信，轻轻松松地把皮球就踢到了阮星竹的脚底下。这是一个男女授受不亲的时代，要是女人用自己的香巾给男人擦汗的话，那就预示着要委身于这个男人。这不是一般女人可以做得出来的，尤其是大家闺秀就更加不容易了。
　　在场的王家家丁不断地起哄，大声高喊着让阮星竹给他们家老爷去擦汗。
　　听到这些呼声的时候，大美女阮星竹羞得满脸通红恨不得找个地缝钻进去，完全没有想到王冲会这样过分，这让自己如何能下的了台。
　　“阮星竹小姐，大家都是习武之人，不应该过多的拘泥于世俗礼教的。现在大家都盼望着您给王世兄擦汗呢？您就不要推辞了，不看僧面看佛面，不看鱼情看水情。即使你不给王家公子面子，也不至于扫白世镜以及在场诸位的面子吧，何况还有阮员外在呢？”
　　丐帮长老白世镜也是一个登徒子，也想目睹阮星竹打擂的风采，所以在这样鼓动的。
　　白世镜相信阮星竹这个大美女一定不会驳自己面子的，这样就可以看那个家伙跳不上擂台的笑话了。
　　“女儿呀！江湖上的儿女情长你就不要顾忌了，王家公子抢到了绣球，也算是你的准女婿了，即使你上去给他擦汗别人也不会说什么闲话的。你就上去吧，不要让大家久等了。”
　　阮员外知道王家的威名，当然也知道女儿嫁给这个男人，那才是家族最大的荣耀。
　　羞得满脸通红的阮星竹知道这次自己是躲不过去的，丑媳妇早晚要见公婆的，也许命中注定自己要成为王冲的女人，那今天就先来个预演吧，希望他对自己的表现会满意。
　　看着因为还有而满面红云的阮星竹朝自己走来的时候，王冲就笑了，摆出了一副君临天下的样子，那气势让在场无数的人折服。
　　莲步轻移，蛮腰微扭。轻飘飘的大美女踏着碎步朝自己走来，这是一个美艳绝伦，倾国倾城的大美女，能主动过来为自己擦汗，这是一件多么值得骄傲的事情。得意洋洋的王冲轻轻地飘了一眼神情沮丧的李世民以后，就回过身去欣赏阮星竹那醉人的身姿。
　　“王公子，我来给你擦汗。”
　　这时候，站在王冲面前的阮星竹因为紧张玉手都有点颤抖，那柔若无骨的玉手拿着香巾仔细地擦汗，那感觉就像是新媳妇伺候老公一样的紧张，这时候那完美无暇的俏脸已经成了红云一片。
　　看着阮星竹那娇羞的样子，王冲就有了一种想捉弄的想法，伸手去夺香巾，手抓住那柔若无骨的玉手轻捏了一下，小声说道：“香，真香，不知道是小姐的手香，还是手帕香送给我好么？”
　　“喜欢，你就拿去好了。”
　　被王冲捏手的阮星竹那里还有心情去要手帕，象个受惊吓的小燕子一样匆忙跑开了。
　　把大美女阮星竹的香巾拿在手上深吸一口后，王冲大声说道：“有了美女的鼓励，今天我就让大家大开眼见，让你们见识一下，我是怎么样跳上擂台，”
　　王冲并没有象一般的武林人士那样提气上跳，而是后撤几十步以后才提气的，然后就来了个加速跑，在来到擂台后，直接跳起来，双脚不断地蹬擂台上的柱子，在踩几下以后，一叫劲使出来招‘凌空飞扬’整个人在空中来了个鹞子翻身就跳上了擂台。
　　凌波微步是独步天下的轻功，飞跃一丈二简直就是小儿科，当然难不住王冲了。
　　擂台下面传来阵阵掌声，王家的家丁不断地欢呼雀跃，仿佛已经看到了小少爷的胜利。
　　南北朝以来封建礼教还相对开明，所以才有了脏唐之说。隋朝的时候男女之间还没有那么多的约束，基本上还属于那种相对比较开放的年代，对于女人来说还是比较自由的。
　　开始的时候只是王家的家丁在高喊，后来阮家的下人也高呼起来。这时候整个后花园都是呼喊着让阮星竹上台的声音，那喊叫声简直是一浪高过一浪，那是让人无法拒绝的。
　　听到这些人呼喊着让自己上台，阮星竹觉得十分难为情不知道应该怎么办才好，刚才红香巾给王冲擦脸的时候已经够难为情的了，现在要是在上去的话，那不等于自己主动投怀送抱么？左右为难的她看着父亲，希望能够从中得到答案。
　　见女儿用祈求的眼神看着自己的时候，阮员外手捋长髯哈哈大笑。
　　“王家公子已经抢下绣球，这已经算是你未过门的女婿了。这个时候你就顺应大家的意思上台为他庆祝吧，为父为你们高兴，有这样的乘龙快婿老夫很欣慰。快点上去吧，晚上为父就为你们定下婚约。”
　　父亲的意思再明显不过，那就是将自己的终身托付给了王冲，既然这样的话，自己也没有什么可推辞的了，大美女阮星竹就决定上擂台来庆祝。
　　论轻功，阮星竹的确是一流的，她一提真气整个人就跳了起来，浑身红色衣裳得大美女就像是一道红绸一样飞向擂台。
　　看到这轻飘象仙子的轻功，下面的家丁们纷纷叫好。
　　就在阮星竹飞上擂台的那一刻，她突然发现有点不对劲，原来王冲已经站在自己将要坠落的地方，并且已经展开了双手，那样子摆明了要抱自己。在光天化日，众目睽睽之下要是这样被抱住的话那都把人羞死了，没有办法只好在空中一个鹞子翻身，整个人朝前跳去。
　　无论轻功再好，在空中都没有在地面上灵活，即便阮星竹轻功超群，但依然没有地上的王冲速度快，整个人一下子就落到了他的怀抱中去了。
　　这时候，看到王冲温香软玉抱满怀，下面的呼喊声就更大了，尤其是王冲的随从不断地喊亲一个。
　　“王公子，你快放我下来，这样让人看见多难为情。”
　　“你叫我声好老公，我就放你下来。”
　　看着怀抱里面的大美女羞得满脸通红，王冲觉得很得意，于是就动了亲吻一口的念头。要是在众目睽睽之下亲吻那湿润，嫣红，的樱唇的话，一定很刺激很过瘾。
　　十六年来，这还是第一次和男人这样亲密接触，这实在是太难为情了，在王冲怀抱里面的大美女阮星竹羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，这种情况下开口叫好老公那实在是太为难了，怎么能叫的出口呢？
　　娇滴滴的大美人被自己温香软玉抱满怀，能不能开口叫自己好老公并不是什么大不了的事情。但是怀里这个美人身上那幽幽的处子之香让王冲陶醉，竟然忍不住有大手在那丰腴高翘的玉臀上摸了一把。
　　本来就羞愧难当的大美人阮星竹感觉到自己玉臀被侵犯的时候，以为是紧抱着自己的这个男人惩罚自己不开口，害怕他会有下一个侵犯动作，就小声说道：“好老公，求求你放下我好么？”


第一卷 猎艳  第64章  洞房花烛夜里的……
　　大婚夜，王冲喝得酩酊大醉，迷迷糊糊地朝洞房走去，一边走，一边想象大美女阮星竹在自己胯下呻吟时的美妙。
　　把门关好后，王冲转身过来，笑嘻嘻地说道：“宝贝，我来了。今天前来道喜的人太多了，一个个都想把我这个新郎官灌醉，所以回来的有点晚了，对不起。”
　　“官人，你我都是夫妻了，还说什么对不起呀！那些人敬酒是很正常的，没有什么对不对的，我是你的妻子，怎么会埋怨你呢？”
　　红红的蜡烛，火红的红衣裳，看的王冲心都醉了，笑着道：“，毕竟夫妻两个在一起的时候怎么样顺口，怎么样来。春宵一刻值千金，我们还是早点休息吧。”
　　“官人，我们还没有和合欢酒呢？”
　　阮星竹紧张的要命。
　　王冲伸手把阮星竹头顶上的收蒙头巾取了下来，这下才真真切切地看清楚了这个美少女那完美无瑕的俏脸。
　　细细长长的柳叶眉宛如新月，神情的双眸就像是一眼望不到尽头的秋水一样，里面包含着万种风情，笔直高挺的鼻梁显得整个脸部是那样的迷人，殷红湿润的烈焰红唇是娇艳欲滴，让人看了就想去狠狠地亲一口，那弹指欲破的鹅蛋脸更是显得那样的清新脱俗。
　　还不到十六岁的阮星竹还是一个青涩的处子，那里能经得住王冲那火辣辣的眼光这样盯着看，骚得满脸通红，低下头不敢看他。
　　这的确是一个世间少见的美女，看到那种娇羞的样子，王冲心都痒痒了，端起酒壶倒了两杯酒。
　　“来娘子我们和交杯酒。”
　　羞得满脸通红的阮星竹伸出那柔若无骨的玉手端起了酒杯，和王冲胳膊环绕后，慢慢地把酒喝下去，第一次喝酒的她被呛的咳嗽出来。
　　王冲轻轻地拍着阮星竹的玉背，无限关爱地说道：“阮星竹，喝酒不要那么急，现在好点了么？”
　　“小五，对不起，刚才我有点着急了。”
　　这时候，王冲直接把蜡烛吹灭了，直接把阮星竹推倒在床上。
　　虽然还是青涩的处子，但是这并不代表阮星竹对于男女之事是一无所知，在下嫁之前皇后就告诉了她许多新婚夜应该主意的事项，再加上女人的本能，当然知道现在王冲把自己推倒是什么意思了。
　　“官人，这是阮星竹第一次，您轻点。”
　　“啊”要命的阮星竹还没有喊出声，那湿润殷红的樱桃小口就被王冲的大嘴堵上了，并且贪婪地亲吻着，一只灵动的舌头直接就伸进檀口中，在里面肆无忌惮地探索着。
　　这时候的王冲就像是一座大山一样重重地压在阮星竹那前凸后翘上，虽然贪婪地亲吻着那的樱唇，可是大手这次却没有象以前那样上下游走，只是按在浑圆结实的玉女峰上肆意地揉搓着。
　　阮星竹这个青涩的处子第一次接吻就遭遇到了这样一个情场高手，当然招架不住了，被亲吻的媚眼如丝娇喘吁吁，不断地扭动着自己的，紧夹在一起的也慢慢地分开了，准备迎接最神圣时刻的到来。
　　等一阵长吻过后，王冲慢慢地抬起头，借着月光认真地欣赏媚眼如丝娇喘吁吁的阮星竹，轻声地说道：“亲爱的阮星竹你真美，也许比广寒宫里的嫦娥还要美？”
　　“我好害怕，你温柔点好么？”
　　王冲把中指压在阮星竹那湿润的樱唇上，用舌头舔舐着她的耳垂，小声地说道：“娘子，我会温柔对你的。”
　　王冲一边轻轻地撕咬着阮星竹的耳垂，一边慢慢地把自己的计划说了出来。这样一方面可以缓解这个小丫头的紧张情绪，另外一方面也再锻炼她的意志，顺便还能揩油，这当然是他最喜欢干的事情了。
　　虽然王冲的大手不断地揉搓那对高耸的玉女峰，但是能够明显地感觉到阮星竹反应并不是很强烈，毕竟还是青涩的处子，在这种情况下怎么可能不紧张呢？
　　阮星竹小鸟依人般地依偎在王冲的怀抱里面，双手死死地抱住他，好像生怕这个男人跑了似的，那的不断地颤抖，紧张地说道：“官人我好害怕，听奶妈说第一次很疼，现在我真的很害怕。””一个十五六岁的少女能有现在的表演已经相当不错了，王冲也没有奢求什么，看来在有的时候也可以帮助人缓解情绪，不知道这个丫头上来的时候，会不会不再紧张。这时候他的大手就伸进了阮星竹的衣服里面，不仅有节奏地揉搓着那，浑圆结实的玉女峰，而且拇指和食指还轻轻地拧捏着那娇嫩的。
　　“宝贝，放松，放松，再放松，没事的，你什么都不要想，这一切都不是什么问题，你就想着自己今晚要从一个女孩变成一个女人就可以了。”
　　这时候的王冲虽然在不断地抚摸着阮星竹胸前的玉女峰，但是始终保持着高度的警惕，而且不住地朝窗外打量。一只手一直在上面揉搓，一只手就伸进了她裤裆里面，去摸那神秘的森林，还有那娇嫩的花瓣。
　　在王冲高超的技巧抚摸下，逐渐放松自我的阮星竹显得没有那么紧张了，娇喘吁吁香汗淋漓的她不断扭动着自己的，下面的洞开始流出涓涓细流。
　　王冲把那沾满湿淋淋花汁的中指放在阮星竹那湿润樱唇上时，这个美少女伸出灵动的舌头把上面舔舐的干干净净，并且把手指吞了下去，慢慢的吞吐。
　　把中指抽出来后，王冲笑着说道：“宝贝儿，刚才你的时候舒服不？”
　　“嗯，很舒服。”
　　“那你自己用手指去慢慢地插吧，让我欣赏一下你自渎时的情形，等一会我就来给你开苞好不好，你自己先弄出来点花汁当润滑剂吧。”
　　王冲并不急于给阮星竹破瓜，而是想看一下这个大美女自娱自乐时的美妙“好，不过老公你要温柔点，不能笑话人家。”
　　对于阮星竹来说，今晚是一个非常特殊的日子，因为在这个美妙的夜晚自己将会接受最神圣的洗礼，从一个朦胧无知的少女变成一个少妇，将会成为被人的女人，把自己最宝贵的部分献给一个陌生的男人。
　　在和王冲和交杯酒的时候，阮星竹已经做足了充足的准备，毕竟结婚前里那么奶妈已经把初夜所有应该主意的事项都告诉了自己，可是没有想到一点都没有用上。
　　还是青涩处子的阮星竹是一个骨子里当传统的女孩子，虽然自己的身份很高贵，但是依旧遵循三从四德，所以在王冲让她的时候，虽然不愿意，但还是很认真的做了。可是没有想到当那芊芊玉指拨弄花瓣的时候，下腹下面的最深处竟然传来一种莫名其妙的冲动，逐渐都就迷失了自我。


第一卷 猎艳  第65章 玩起来，阮星竹更……
　　床上的阮星竹赤条条地躺在那里，不断地扭动着那迷人的，看起来好像是一只活蹦乱跳的美人鱼，在幽幽的月色下显得更加迷人。那雪白如玉的在月光的照耀下散发出淡淡的光芒，每一寸都充满了青春的活力，每一寸都那样的迷人。
　　那迷人的樱桃小口微微轻启，呻吟声虽然是那么的弱，但是依旧销魂噬骨。这样的香艳场面让站在那里欣赏的王冲十分的激动，刚才杀人的时候就已经热血沸腾了，现在简直是高涨，现在眼睛里没有什么高贵的公主，只有自己的妻子，一个深陷欲海狂潮中等待自己临幸的女人。
　　高涨的王冲并没有被冲昏套脑，相反显得更加冷静，虽然三下五除二把自己脱得干干净净，但是并没有立刻扑过去占有那个正在的美少女，而是慢慢地走过去，坐在床边欣赏那美妙绝伦的，从头到脚一份都不放过。
　　此时正身处欲海狂潮中难以自拔的阮星竹正在那里自渎，早就因为兴奋而闭上了美丽的大眼睛，压根就不知道自己的夫君已经来到床前，就更加不可能知道王冲正直直地盯着自己的在那里慢慢地欣赏了，这时候只知道宣泄自己的，别的什么都不知道。
　　雪白如玉的冰肌玉骨上散发出淡淡的绯红色，那看起来一朵朵的红云都是高涨的结果。那殷红的樱唇显得有点干燥，不住地用那灵动的丁慢慢地舔舐。因为呼吸的加重，那修长的香颈，迷人的锁骨看起来就更加的了，随着呼吸而慢慢地起伏不定，虽然动作很轻微，但是更加的有韵味。
　　一只柔若无骨的玉手一直在信那，浑圆结实的玉女峰上揉搓着，显然并没有什么技巧，但是依旧很投入，还时不时地用食指和拇指去拧捏那娇嫩粉红的。而另外一只大白兔却在那里因为心跳的加速而波澜起伏，看起来比王冲抚摸的时候大了许多，一看这就是的催动。
　　那平坦无半点赘肉的小腹也在微微起伏，这样看起来那一握盈余的杨柳小蛮腰更加的迷人。从那可爱的玉脐下面就是那乌黑发亮的了，虽然还是一个十六七岁的少女，但是那森林的茂密程度绝对让很多熟女汗颜。尽管树木上已经沾满了花汁，看上去象晶莹剔透的珍珠，但是那芊芊玉指依旧在花丛中进进出出，好像在那里探寻宝藏似的。
　　看到那芊芊玉指在花丛中进进出出的时候，王冲笑了，没有想到这个迷人的阮星竹这么听话，竟然还在这里，于是大手就去抚摸另外一只大馒头，那手法就娴熟多了。
　　原来紧夹的已经早就分开了，看着那雪白细腻上泛现的绯色红云，就知道这个绝美的阮星竹很快就要到底，在这个时候进去肯定是最合适的，这样即使有破处的疼痛，但是很快就能把她推向的，让她感受那欲仙欲死的鱼水之欢。
　　这时候的王冲就慢慢地爬在了阮星竹那迷人的上，轻轻地把那笔直修长的扛在肩膀上，然后就用霸王枪拨草寻路，在找到宝藏入口处的时候，借着那一直朝外涌出的涓涓细流就直接乌龙进洞了，整个动作一气呵成，足见其房中之术的老练程度。
　　“啊，疼。”
　　正在自渎的阮星竹突然感到一个重重的物体压在了身上，紧跟着就传来了要命的疼痛，于是就睁开了睡意朦胧的双眼，正准备喊的时候，看到了自己老公那张还算熟悉的脸，可是再也叫唤不出来了，因为那迷人的樱唇已经被堵上了，被火辣的热吻堵上。
　　由于早就身处欲海中了，再加上王冲那高超的技巧，经历破瓜之痛的阮星竹很快就适应了，没有反抗只有迎合。在下面婉转承欢的她不断地抬高自己的玉臀，不断地扭动的。
　　感觉到阮星竹反应后，王冲慢慢地放开了那湿润的樱桃小口，顺着细长的香颈开始朝下亲吻，那灵动的舌头划过的锁骨，来到那，浑圆结实的玉女峰上，在那里贪婪地亲吻娇嫩粉红的，两只手在上下游走。
　　那销魂噬骨的呻吟声刺激了王冲拼命地冲刺，不断地变换花样，一次有一次地把阮星竹这个美少女推向之巅，把她弄得迭起，欲仙欲死。
　　少女一旦被征服，就会迸发出前所未有的战斗力。阮星竹面对王冲疯狂的征服，很快就臣服了，开始见得积极主动起来，不断地索要，最后干脆一翻身骑在了王冲身上，采取观音坐莲，重重地坐了下去，然后疯狂地上下运动，胸前的大白兔不断地跳跃。
　　“爽，老公，你弄得我太舒服了，我恨不得让你钻进人家的身体里面。”
　　阮星竹肆无忌惮地叫喊起来，动作不断地增大。


第一卷 猎艳  第66章  配房丫头……
　　虽然在阮星竹身上感受到了征服少女的美妙，但是王冲并没有待太多的时间，三天之后就出发了，他的目标是缥缈峰，想找到李青萝的母亲李秋水，来学习天山派的绝学。
　　新婚，让美少女阮星竹感受到了鱼水之欢的网美妙，在这种情况下怎么舍得让王冲离开呢？在无法劝说对方的情况下，只能进行最后的疯狂，恨不得把这个男人塞到自己身体里面，不停的索要，一直要到自己精疲力竭才罢休。
　　不知道处于什么目的，阮星竹竟然把自己的两个绝美的贴身丫头送给了王冲，这两个十六岁的美少女是双胞胎，长得一摸一样，都是美若天仙，妙不可言，姐姐叫玉云，妹妹叫玉雪，可以说是一对迷死人的小萝莉，她们两个冰雪聪明，武艺超群。
　　“飘渺峰那里相当的危险，没有人在你身边照顾的话，我不放心。我给你物色了两个丫头，都是文武双全的，而且各个都是知书达理，善解人意，有她们在你身边，妾身就放心多了。”
　　阮星竹把玉云，玉雪放在王冲身边，就是怕这个登徒子在外面偷吃，更怕他忘记自己，在这种情况下宁愿让自己的丫鬟去填房，来确保自己的地位不受侵犯。
　　“娘子，不用了，我会照顾好自己的，有两个女的在身边远行不太方便，到时候也不知道是我照顾她们，还是她们照顾我了，还是带上几个家丁上路的好。”
　　王冲当然知道阮星竹的用意了，在这种情况下就不想带什么贴身丫鬟，“相公，你胡说什么呢？这破两个丫头可不是一般的人，那功夫都是我父亲亲自传授的，她们的功夫都在为妻之上，而且冰雪聪明，善解人意。路途漫漫，要是你需要的话，她们还可以满足你。自小她们就父母双亡，是为我母亲把她们养大的，就好像是我的亲姐妹似的。她们两姐妹是一对姊妹花，那模样长得水灵灵的，看见保准你喜欢。来人呀！把玉雪，玉云两姐妹叫进来。”
　　阮星竹宁可把玉雪，玉云送给王冲，也不愿意让这个男人在外面胡搞。
　　王冲还想说什么，可是看看阮星竹那坚定的眼神后，知道这事情没有商量余地，看来自己也只能接受了，要是真有两个如花似玉的大美女伺候自己也不错。
　　门帘一掀，进来两个身材高挑的少女，她们的装束让王冲觉得很奇怪，左边的女孩子穿着一身需白色的劲装，一看就是练武的装扮，右边的女孩子浑身上下一身黑。一般女孩子都是穿红戴绿，插花抹粉，向她们这样素面朝天的还真不多见。
　　“玉雪，玉云参加夫人，姑爷。”
　　玉云，玉雪跪在了地上。
　　还没有等王冲看见她两个长什么样子的时候就起身下跪了，只能看到那乌黑发亮的大辫子。不过两姐妹的身材那绝对是一级棒，穿白衣服的玉云那苗条的身材绝对是弱柳扶风，那一握盈余的小蛮腰让人看了就想入非非，修长笔直的显示出武术功底。黑衣服的玉雪身材相对要火辣一点，那绝对是一级棒，让人看了就有一种想要占有的冲动。
　　“起身吧，抬起头来让姑爷好好看一下。”
　　虽然在进来以前，玉雪，玉云已经知道了自己今天要做什么事情，那就是要过姑爷的眼，只要被看上以后就会做填房。即便如此，心里面还是害羞的不行，羞得满脸通红的两姐妹站起身后慢慢地抬起了头。
　　这时候王冲才真真切切地看到了这对姐妹花的模样，看长相那绝对是一摸一样，几乎很难辨别她们有什么不同，只有那么一点点不一样，玉雪那弹指欲破的左脸上有一个浅浅的酒涡，而玉云则是长在了右边，这就成为了两姐妹那完美无瑕脸蛋上唯一的区别。
　　细细长长的柳叶眉宛如新月，神情的双眸就像是一眼望不到尽头的秋水一样，里面包含着万种风情，笔直高挺的鼻梁显得整个脸部是那样的迷人，殷红湿润的烈焰红唇是娇艳欲滴，让人看了就想去狠狠地亲一口，那弹指欲破的鹅蛋脸更是显得那样的清新脱俗。
　　虽然两姐妹长得是一摸一样，但是她们的神情看起来是完全的不同，当姐姐的玉云看来来是有点内敛，因为害羞而满脸通红，目光游离一点看王冲的勇气都没有。而妹妹玉雪就完全不一样了，虽然脸上也流露出了少女的羞涩，但是眼神中流露出了渴望，那是一种难以压制的向往。
　　无论是玉云一握盈余的杨柳小蛮腰，还是玉雪那结实，波澜起伏的玉女都很吸引人的眼球，尽管王冲定力已经相当的好了，但是还是忍不住想多看几眼。
　　心细如丝的阮星竹很快就看出了苗头，她笑着说道：“相公，要是对这两个丫头还满意的话，就留在身边，明天陪你一起上路，今晚上妾身好好地陪陪你。”
　　“我没有意见，一切全凭娘子做主。”
　　王冲紧紧地拉住了阮星竹那柔若无骨的玉手，在嘴边轻轻的地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：“晚上，我好好陪陪娘子，要不要让这对美少女听房，学习一下房中术，也见识一下娘子你呻吟浪叫时的放纵。”
　　面对这样两个娇艳欲滴的大美女，要是拒绝了那生理绝对有问题，那也就不是那个从小梦想玩尽天下美女的王冲了。
　　“不要了，那样人家会很难为情，放不开的，今晚上，我要疯狂，要尽兴，要夫君您的狂野，您的强悍。”
　　阮星竹还是有点放不开，羞得满脸通红。
　　阮星竹让丫鬟拿出来一对紫玉手镯，她笑着说道：“不能给玉云，玉雪你们这两个丫头举行什么仪式了，你们就把这两个宝贝戴上吧，这是越国时期大美人西施当年留下来的，也不算是辱没你们的身份，快去给姑爷行个礼吧，一会你们下去后就收拾自己的东西，明早出发。”
　　接过紫玉手镯后，这对姐妹花跪下来向王冲行礼。
　　“奴婢，玉云，玉雪这厢有礼了，以后还希望姑爷多多抬举我们这对不懂事的丫头。”
　　王冲拉着这对姐妹花那柔若无骨的玉手说道：“象你们这样娇艳欲滴，如花似玉的大美人，绝对是人见人爱，当然会好好心疼你们了。”
　　“今后叫相公，或者老爷，争取早日给老爷生下一男半女，那时候，就让你们做姨太太。”
　　阮星竹说完之后，就和王冲回房了。
　　看到主人回房的时候，玉雪轻声地在姐姐耳边说道：“姑爷和小姐要进行鱼水之欢了，你说我们要不要去偷听呢？”
　　“不要了吧，那样多不好？”
　　玉云骨子里异常的保守。
　　“不学习一下，今后怎么知道如何服侍姑爷呢？”
　　玉雪还是大胆地拉着玉云往里面走，一边走还一边小声说道：“鱼水之欢是相当美妙的，据说女人会被男人弄得欲仙欲死。”
　　还没有来到房间，就听到了阮星竹那令人销魂蚀骨的呻吟声，听得玉云十分难为情，羞得满脸通红的她低声说道：“妹妹，太丢人了，咱们还是回去吧！”
　　“不行，既来之则安之，我们应该好好观摩一下。”
　　玉雪听到之后，心中十分的渴望，恨不得立刻冲进房间，分开双腿，等候主人的进攻，在这种情况下又怎么会离开呢？
　　玉雪十分大胆地把房门推开一条缝，然后往里面看去，可以清楚地看到王冲把阮星竹那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的扛在肩膀上，有一个东西快速地在小姐那娇艳欲滴的玫瑰花瓣里面进进出出，花汁外涌，小姐浪叫不止。
　　原来鱼水之欢是这么回事，这么的美妙，要是我能够换成小姐该有多好，心中有渴望的玉雪感觉到自己呼吸加重，平坦无半点赘肉的小腹下面最深处似乎有潮水涌出似的，她紧紧地拉住姐姐玉云，想要让姐姐和自己一起欣赏鱼水之欢图。
　　青涩的处子，欣赏欲仙欲死的鱼水之欢，那种感觉是相当刺激，相当疯狂的。


第一卷 猎艳  第67章 姐妹花，更疯狂
　　窥视是一件很美妙的事情，两个青涩的处子窥视到疯狂的，那种影响是不言而喻的，大胆主动的玉雪感觉到平坦无半点赘肉的小腹下面最深处似乎有潮水涌出似的，特别向往可以在主人的胯下婉转呻吟，十分大胆的她主动去抚摸姐姐，两个处子很快就纠缠到了一起。
　　经历了这件事情之后，玉雪，玉云这对绝色姐妹花内心深处有了很特殊的变化，都特别渴望被主人征服，在前进的道路上，不断地创造和王冲在一起的机会。
　　王冲可不是什么坐怀不乱的柳下惠，他也想品尝一下这对绝色姐妹花，当然也就想创造机会了。
　　“玉雪，玉云，你们两姐妹会骑马么？”
　　王冲想起来在马背上和阮星竹亲热的情形，在这个时候就想尝试着，在马背上调教这对绝色姐妹花。
　　“我们两姐妹不会骑马，老爷，你教我们好么？”
　　玉雪显得很主动，含情脉脉地看着王冲，舌尖轻轻地舔舐着娇艳欲滴的烈焰红唇，好像暗示什么似的。
　　“那就上马。”
　　王冲把玉雪业，玉云这对姐妹花抱到马背上，自己也跳了上去，而且是可以夹在两个美女中间，左手抱着玉雪那平坦无半点赘肉的小腹，右手拍打马背，让千里马跑起来。
　　千里马在山路上跑的时候颠簸很厉害，这让大美女玉云非常的兴奋，激动的她抱王冲的时候搂的就更紧了，激动的她胸前那的大一直在对方的身上磨蹭，两人紧紧地贴到了一起。
　　本来被两大美女加在中间成为三明治的王冲就有一种莫名其妙的冲动，再加上那淡淡的处子幽香的就更让他激动了，现在简直是中烧了，既然后面的大美女玉云这样裸地自己，那么也就没有必要对前面的小浪蹄子玉雪客气了，于是直接大手就抓在了那，浑圆结实的玉女峰上了，恨不得将对方就地正法。
　　玉雪还不知道怎么回事的时候，突然发现主人大手抓住了自己的大，她不知道怎么才好了，只好扭动一下那一握盈余的杨柳小蛮腰，不动还好，这一动就出大事了。那高跷丰腴，弹性十足的电臀刚好就碰触了王冲那个蠢蠢欲动的霸王枪。
　　当霸王枪和那电臀磨蹭到一起的时候，王冲就更加冲动了，他的大手直接就伸进了玉雪的衣服里面，轻咬着她的耳朵说道：“小浪蹄子，你不是窥视过我玩弄你家小姐么？现在就玩玉树后庭花怎么样，今天非干的你欲仙欲死不成。”
　　“哪有呀，人家才没有偷看呢？”
　　感觉到王冲大手已经抓住了那，浑圆结实大，并且拧捏着那娇嫩的，媚眼如丝娇喘吁吁的玉雪轻声地说道：“主人，我好怕，在马背上太危险了吧，再说了让姐姐看见了不好。”
　　“K，要不是你姐姐那个小浪蹄子勾引本王的话，老子也不会这样激动。”
　　王冲不仅拧捏着大上面娇嫩的，而且另外一只手也不安分，竟然摸索到了那早已经黄河泛滥一发不可收拾的洞了，手指在那洞中进进出出，将那黏黏稠稠的花汁带出来。
　　很快就中烧的玉雪也顾不得那么多了，她双紧紧地抱住马脖子，慢慢地将自己那高跷，浑圆结实，弹性十足的电臀高高抬起后不断地扭动，媚眼如丝娇喘吁吁地说道：“主人，快点给小奴爆菊花吧，我愿意高唱玉树后庭花，主人您就用力干吧，我要大声地喊出来。”
　　一不做二不休，扳不了葫芦洒不了油。
　　这时候，王冲已经顾不了那么多了，他伸手就把大美女的裤子脱了下来，大手在那高跷，浑圆结实，弹性十足的电臀上重重地打了几巴掌，那雪白细嫩的肉上很快就出现了血红色的掌印。将那洞的花汁摸到菊花门上后，就开始用中指开导。
　　毕竟这是菊花门第一次被爆，再加上是在马背上颠簸的厉害，这次王冲给玉雪爆菊花的时候，可让这个大美女吃尽了苦头。当霸王枪强行进入的时候，那刺眼的鲜血就流了出来，顺着那雪白细腻的慢慢地留在马背上。
　　后庭花传来的剧痛，让玉雪难以忍受，她大声地喊了起来，那凄惨的叫声在空旷的夜晚显得是那样的让人毛骨悚然，不寒而栗。
　　也不知道疼痛了多久之后，那种让人听了不寒而栗，毛骨悚然的叫喊声才逐渐地变成了销魂蚀骨的呻吟声，把大美女玉雪弄得欲仙欲死，不断地呻吟浪叫。
　　逐渐平息之后，玉雪看着自己上的鲜血，痛苦地说道：“主人，你太强悍了，弄得人家这么疼，说什么今天都不能让您破瓜了，等到床上之后，再让您破瓜好么？这次真的把我快疼死了，以后再也不敢让您爆菊花了。”
　　“在马背上，你又是第一次，当然疼的厉害了，说实话我这也是第一次在马背上疯狂，不过的确很刺激，不知道玉云要不要尝试一下呢？”
　　“要，当然要了，要不然岂不是显得主人偏心么？主人，你慢慢躺在马背上，让玉云来伺候您，霸王枪上已经血迹斑斑了，我来给你收拾一下，今天只吹箫算了，毕竟马背上放不开做起来害怕主人您不舒服。”
　　玉云这个骨子里异常保守的美少女竟然提出来吹箫，这让王冲很兴奋。
　　看着美少女用舌尖舔舐霸王枪上的斑斑血迹，王冲就按住美少女的头颅，强行插进去，在玉云的檀口中抽动。
　　一男二女在马背上上演着荒唐的游戏，一边疯狂，一边朝前走。
　　不经历永远都不知道马背上的疯狂是什么样子的，这一次的疯狂之后，玉云，玉雪这对姐妹花好像是迷上了在马背上的感觉，竟然不断地索求，最后被彻底征服以后才逐渐平静了下来。
　　虽然只是玉树后庭花，但是那个地方更加狭窄，更加紧绷，更加刺激，再加上是在马背上，让王冲特别激动，弄得两个美少女欲仙欲死，浪叫不止。
　　马背上毕竟空间很小，虽然那种感觉很爽，但是的确挺累人，在经过无数的疯狂之后，激情中的男女终于平静了下来，最后在王冲的提一下，三人最后还是从马背上下来了。
　　下来之后，王冲笑着说道：“你们这对小浪蹄子真是疯狂，在马背上不断地索取，难道就吃不饱么？”
　　玉雪笑嘻嘻地扑到王冲的怀抱里，她色色地说道：“这还不是为了满足主人的需要么？您的霸王枪简直就是战无不胜，攻无不克，人家两姐妹齐上阵才能满足您，要是一个人的话还不被你折腾死。要是主人您不过瘾的话，我可以为你吸出来。”
　　大手在玉雪裤裆里乱摸的王冲笑着说道：“算了，也折腾一晚上了，天马上就亮，大家休息一下吧，要是你这个小丫头闲着没事的话，那你们姐妹给上演磨镜子游戏吧，让我看一下那一个更浪。”
　　“磨就磨，只要主人喜欢，我们就磨给您看。”
　　玉云，玉雪这对姐妹花还真得将自己脱了个精光，这点还真出乎了王冲的预料。
　　“你们两个小浪蹄子真是大胆，竟敢在野外脱的精光，难道就不怕引来色狼么？”
　　“色狼，世上哪有色狼呀，就是有，也不会有主人您这样疯狂呀！反正只是表演给您看，我们姐妹才不害怕呢？”
　　王冲没有想到这两个丫头这么大胆，他看到这对绝色姐妹花那完美的后，口水险些流出来，他色色地说道：“既然你们这两个小浪蹄子这么大胆，那就站好了，让孤王好好地欣赏一下，然后再比较，看那一个更。等比较完了之后你们再磨镜子。”
　　玉云这个大美女雪白如玉，身材修长苗条，那细细的柳叶眉就好象新月一样的清新脱俗，那水汪汪的大眼睛含有千层秋波，万种风情，笔直的玉鼻显得那么迷人。弹指欲破的俏脸白里透粉，粉白娇嫩。左脸蛋上有一个淡淡的小酒窝，真是万种风情全在其中，湿润的樱唇迷人。
　　细长的香颈显得是那样地高贵，给人一种难以解决的感觉。的锁骨是那样的迷人，雪白如玉的冰肌玉骨看起来散发着淡淡的光泽。胸前的那对完美的虽然很大，但是那种一握盈余的感觉更加有手感，上面的的是那样的就好像是傲雪的红梅似的。
　　平坦无半点赘肉的小腹下面的风景就更加了，因为这个大美女是个白虎，那神圣不可侵犯的可以说是什么花草都没有，只有那娇嫩花瓣护卫下的洞，由于激情过去没有多久，因此依旧有涓涓细流。
　　修长笔直的紧紧地夹在一起，看起来是那样的，完美的玉足更加体现她的高贵。
　　（下章更刺激，更香艳）


第一卷 猎艳  第68章 天山童姥
　　王冲给玉云打了九十分，不知道为什么总觉得这个身材高挑的大美女长得有点象电视上的林黛玉。唯一美中不足的就是胸前的那对玉女峰有点太过玲珑了，而且那种弱柳扶风的样子给人的感觉经不住玩，每次在她身上冲刺的时候都放不开，生怕把她弄伤了。
　　由于是双胞胎，因此玉雪和姐姐玉云长得几乎是一模一样，脸型特别的相近，唯一不同的就是酒窝在右脸上，樱唇稍微厚一点显得更加，脸型稍微有点圆，看起来象传说种的薛宝钗。
　　玉雪的虽然也是雪白如玉，但是和姐姐玉云那种欺雪傲霜的白还是有所区别的。因为她的里面散发着淡淡的绯红色，看起来虽然没有光泽但是更加娇嫩，简直就像出生的婴儿一样。
　　最让玉雪骄傲的当然是胸前那，浑圆结实，珠玉圆滑，弹性十足的玉女峰了，大的让男人绝对一手难以把握，就连山峰上那娇嫩的都比一般女人的大一号。抓在手上的手感很好，无论怎么揉搓都不会变形，让王冲爱不释手，也是她最值得骄傲的地方。
　　传说，女人下面的草丛越茂盛，就越旺盛，这个理论在玉雪身上得到了很好的诠释。当然她的一切只有王冲自己知道，所以印象分就比较高一点。
　　高翘，丰腴，结实，浑圆，爬紧绷，弹性十足的电臀也为玉雪赚够了印象分。在她身上的时候王冲就能放的很开，可以任意驰骋，做出来各种花样，最后的总分也就比姐姐高了那么一点点。
　　在王冲比较完之后，就让玉云，玉雪这对姐妹花在自己面前表演磨镜子。
　　看女人磨镜子无疑是一种享受，看美女磨镜子当然是天大的享受了，看绝色姐妹花磨镜子那就是神仙般的享受了，这一刻王冲觉得自己比神仙都幸福。
　　在看玉云，玉雪这对绝色姐妹花磨镜子的时候，王冲无比冲动，想着等她们表演完之后，自己就来了天龙戏双凤。可是他做梦都没有想到，等游戏结束后，应该的是前所未有的挑战，这次的挑战可以说是平生最大的一次。
　　玉云，玉雪这对绝色姐妹花互相着对方的极限，最后双双到达的巅峰。她们知道在一旁观战的主人一定很兴奋，所以都做好了迎接暴风骤雨的准备。
　　王冲早就按耐不住了，下面的霸王枪跃跃欲试，随时准备着征服那对绝色姐妹花。可是就在他准备提枪上马的时候，远处传来一声尖啸声。
　　顺着声音看去，远方似乎有一个白色的影子，好像有一个白衣少女朝这边飘逸而来，这下子让王冲觉得所然无声，一时间再也没有征服姐妹花的念头了。
　　玉云，玉雪这对刚刚从巅峰下来的绝色姐妹花正等着主人宠幸，没有想到王冲一点动静都没有，于是就像母狗一样慢慢地爬了过去。
　　就在玉雪准备给王冲吹箫的时候，他小声说道：“宝贝，不要闹了，抓紧穿衣服，前面有个女人，让人看到咱们颠龙倒凤似乎不是什么好事情。
　　一句话惊醒梦中人，正处于梦中的玉云，玉雪这对绝色姐妹花终于清醒过来了，慌忙穿好衣服，爬上山头朝远方看去，这时候白衣少女已经快到了。
　　少女，绝对是少女，看上去也就是十一二岁的模样，那种楚楚可怜让人看了都觉得心疼，那弹指欲破的俏脸看上去是那么的娇嫩，就像是含苞欲放的玉兰花似的。
　　“什么人？”
　　王冲不知道少女是敌是友，在这种情况下丝毫不敢大意，毕竟看上去这个少女功夫比自己好多了。
　　“大胆，见了天山童姥还不下跪。“这个看上去娇嫩无比的少女就是传说中绝顶高手天山童姥巫行云，看来比电视上演的漂亮多了，就那一份娇嫩就足以让男人为之疯狂。


第一卷 猎艳  第69章 亲吻小萝莉
　　天山童姥？听到这四个字的时候，王冲不知道怎么办才好了，本来是想找到李秋水的，毕竟那个女魔头是自己老婆的母亲，也就是自己的丈母娘，没有想到会遭遇巫行云。
　　王冲知道巫行云修炼八荒六合唯我独尊功，每隔三十年就会变会小萝莉的模样，没有想到自己能够见到这个小萝莉。
　　当年，巫行云修炼的时候遭到李秋水的恐吓，以至于最终只能变得很小，好像是发育不良的少女似的，不过那种小萝莉的模样对于男人来说是另外一种味道。
　　“看什么看，再看把你的眼珠子挖出来。”
　　看到年轻人目光盯在自己身上的时候，巫行云显得特别生气，在这种情况下就想教训一下王冲。
　　王冲可不敢同巫行云过招，那无疑是自寻死路，他笑呵呵地说道：“弟子王冲拜见师伯。”
　　“师伯，你究竟是什么人的相弟子，为什么称呼我为师伯呢？”
　　巫行云被搞糊涂了。
　　“家师无崖子。”
　　王冲知道自己要是抬出李沧海，非得被这个心狠手辣的小美女扒皮不可，在这种情况下只能抬出无崖子，也只有这个老怪物才能够保住自己的性命。
　　（关于巫行云，这里参照的是电影天龙八部里面的巩俐扮演的巫行云，要不然和尚可没有写下去的想法。至于李秋水，当然是最美版的谢雨欣，因为这个细腰，长腿，美胸，翘臀的白玉美人才是男人心中征服的对象。书中的时间线索和原著不同，是为了方便故事推进。
　　“无崖子，你胡说，师弟早就闭关了，你在那里学的功夫。”
　　巫行云显然不相信王冲说的话，使出一招锁魂手，直接朝这个家伙抓来。
　　“阳关三叠。”
　　为了保命，王冲直接使出天山六阳掌，他知道以自己的功夫不足以对抗巫行云，出招只是为了印证自己的身份。
　　看到王冲使出阳关三叠的时候，巫行云才算是停止进攻，不过玉手依旧握着这个家伙的脖子，她冷冷地说道：“快说，我师弟在那里，你来到飘渺峰做什么。”
　　“师父闭关，他老人家不让师侄我讲出来。这次我来飘渺峰，主要是师父他老人家让你传授我逍遥派的功夫，另外……”
　　王冲故意把话说一般，嗅着淡淡处子幽香的他开始打眼前这个小萝莉的主意。
　　“另外什么？”
　　巫行云的态度缓和了不少，单纯的她当然不知道王冲的怀心思了，要不然早就杀了这个登徒子了。
　　“另外，师父让我对师伯传句话，那就是他老人家很怀念你，说如果有来生，一定娶你为妻。”
　　王冲抓住了巫行云的命门，知道这个女人喜欢听什么，在这种情况下才使出杀手锏的，他压低声音说道：“师父一直憎恨师叔，所以想让我在师伯这里修炼功夫，然后除去那个女魔头。”
　　“住口，不许说那个是师叔，否则我就杀了你。”
　　巫行云特别憎恨李秋水。
　　王冲脸上露出邪恶的笑容，他笑呵呵地说道：“八荒六合唯我独尊神功，其实是至纯至阳的神功，适合男人修炼，如果让师侄修炼的话，一定可以胜过李秋水的小无相神功，也一定可以将那个就地正法。”
　　王冲口中的就地正法就是推倒李秋水，但是巫行云这个单纯的女人当然不会想那么多，她还以为王冲真得是无崖子的徒弟，真得想帮助自己对付李秋水。
　　“好吧，你随着师伯我上飘渺峰，至于你的手下就在山下待着吧。要是我发现你说的话有假，我就杀了你。”
　　巫行云示意王冲一起和自己上山峰，就是考验一下这个家伙的功夫，看他究竟是不是无崖子的弟子，看他功夫究竟到了何种境界。
　　飘渺峰的主峰四面峭壁，足有三千米高，那绝对不是依靠凌波微步可以上去的，毕竟王冲的内力不够，在这种情况下他就准备取巧。
　　拿了两把锋利的匕首然后就快速跑到了山脚下，气运丹田，双脚用力一蹬地就跳了起来，在空中脚尖一踩悬崖上突出的岩石再次高高挑起，手中的匕首直接就插到了山石的缝隙中间。
　　双手紧抓匕首的王冲看看头顶不远处有棵松树，于是双臂一叫力，整个身子来了个壁虎倒爬城，身子向上翻，脚尖挂住一个岩石，腰眼一用力一个鲤鱼打挺就翻了上去。双脚踩住岩石一用力就高高跃起，整个人牢牢地站在了松树上。
　　用匕首削断了根大概一丈长左右的树干后，王冲直接将杆子著在岩石上，双腿一用力就高高跃起了，这下大概跳出来有三丈多高，整个人再次攀登到一个大大的岩石上。直接来了个燕子穿云后跳到了主峰下的一个山峰上。
　　下面的山峰倒不是很陡峭，所以王冲可以这样跳跃上来，上面山势陡峭几乎不可能攀越，只能慢慢地走上路往上跑了，使出来师门绝学凌波微步的他很快就攀登，不断向上。
　　等来到半山腰之后，王冲就感觉到内力不够，在这种情况下使出壁虎倒爬城，虽然看上去不雅观，但是依旧爬的很快。
　　“你的内力怎么这么差劲，难道师弟没有传授你内功心法，还是身体都被那几个小浪蹄子掏空了。”
　　看到王冲爬行很慢的时候，巫行云显得很不满意，很显然她目睹了王冲玩弄玉云，玉雪的场景。
　　王冲大大咧咧地来到巫行云面前，深情款款地注视着这个比自己低很多的小美女，意味深长地说道：“师父他老人家被丁春秋以及李秋水偷袭，早就成了活死人，能够传给师侄的没有多少，要不然我也不用来到飘渺峰寻找师伯了。”
　　“什么，师弟他成了活死人？”
　　听到这里的时候，巫行云一激动当时就背过气，昏迷不醒。
　　看到小萝莉昏迷的时候，王冲直接把这个小萝莉抱在怀里，决定做人工呼吸，霸道而已贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，两只不安分的大手在小萝莉的身上游走，动作虽然不大，但是技术相当高超。
　　王冲可不喜欢这个小萝莉，主要是想把巫行云几十年的内里吸过来，采阴补阳是的自己内功大增，也只有那样才有机会称霸天下。
　　亲吻小萝莉的感觉的确很美妙，丁一直在巫行云的潭口里面游走，两只大手显得极度不安分，左手揉搓那微小玲珑的小笼包，虽然小，但是握在手上的手感很好，弹性十足，怎么揉搓都不变形，好像面团似的，非常让人舒服。
　　王冲可是采花高手，他知道对小萝莉不需要拐弯抹角，需要一步到位，只有那样才能够刺激巫行云，于是就直接摸向了两腿中间，虽然隔着裤子，但是依旧能够抚摸到那娇艳欲滴的玫瑰花瓣，好像手随时可能伸进裤子里面似的，压根不顾忌这个小萝莉的感受。


第一卷 猎艳  第70章 粗鲁，强悍……
　　昏厥对于巫行云来说只是暂时的，她很快就感觉到有点不对劲，好像有一个家伙在亲吻抚摸自己，第一反应就是王冲对自己干坏事，在这种情况下就非常愤慨。
　　尽管心中有点恼怒，但是巫行云并没有立刻睁开双眼，因为那样的话只能增加彼此的尴尬。再加上刚才亲眼目睹了王冲征服两个女孩子，看到鱼水之欢，使得还是处子的她心中了一种莫名其妙的冲动，想感受一下究竟是什么样子的。
　　巫行云一直觉得师弟无崖子是因为嫌弃自己身材小，嫌弃自己没有女人味，才会和李秋水那个来往。骨子里面一直很自卑，觉得自己的身体没有什么吸引力，久而久之甚至忘记了自己还是女人，要不然也不会在灵鹫宫安置上千美女，整日里出去折磨七十二洞的那班家伙。
　　有感觉，的确是有感觉，在看王冲和两个女孩子颠龙倒凤的时候，巫行云第一次觉得自己有感觉，好像平坦无半点赘肉的小腹下面最深处似乎有潮流涌出似的，竟然破天荒地有了渴望，竟然觉得自己还是女人，还需要男人的安慰。
　　刚开始被亲吻的时候，巫行云觉得自己胸腔内的氧气都快要被这个坏小子吸干了，平坦无半点赘肉的小腹下面潮水更多了。这个家伙的双手好像是魔手似的，抚摸的自己好舒服，好舒服，身体某个地方好麻，好痒，好渴望。
　　“不好。”
　　在感觉到有只大船手隔着裤子抚摸那娇艳欲滴的玫瑰花瓣时，还是青涩处子的巫行云感觉到了危机，于是就睁开了双眼，恶狠狠地看着王冲，气呼呼地说道：“你究竟想干什么，难道不怕我杀了你。”
　　“我什么都没有做，只是看到你昏迷，所以才给你做人工呼吸的。”
　　王冲显得有点紧张，他知道得罪巫行云的后果，在这个时候丝毫不敢大意。尽管如此，双手并没有立刻移开，左手在那微波玲珑的小笼包上面，右手依旧在那个地方。
　　巫行云的鼻子都快气歪了，没有想到这个登徒子敢轻薄自己，她奋力挣扎开了之后，气呼呼地说道：“我是你师伯，你要是敢胡来的话，我就杀了你。”
　　“你舍得么？”
　　王冲脸上露出了邪恶的笑容，他深情款款地看着巫行云，笑呵呵地说道：“只有我能够发现你的美，发现你的价值，只有我才能够让你感觉到自己还是女人，自己还是那么的正常，只有我才能够帮助你对付李秋水，才能够帮助你夺回无崖子的心。”
　　“可以么？”
　　“当然可以。”
　　“你为什么要帮助我呢？”
　　巫行云的语气缓和了许多。
　　王冲伸出手指托着巫行云的下巴，坏笑着说道：“因为，你是女人，我是男人。你需要男人的征服证明自己还是女人，而这一切只有我才能够做到。”
　　“你最好不要打我的主意，要不然我就杀了你。”
　　在这个时候，巫行云脑海之中有了一个恶毒的主意，她冷冷地说道：“你不是想帮助我对付李秋水么？那我就给你这个机会，你要是能够杀了那个，我就把逍遥派掌门的位置传给你。”
　　“一言为定，当然你需要男人来证明自己还是女人的时候可以找我。”
　　王冲心中有调教萝莉的念头，当然不愿意放过这个史前最完美的小萝莉了。
　　巫行云冷冷地说道：“那今晚上，你就先去征服李秋水那个吧，等征服她之后再说其他的。”――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――王冲按照巫行云的安排，装扮成了西夏公主李梦萝的未婚夫甘思武，他不知道巫行云为什么这么做，但是也不敢多问，也不敢反驳，只能按照这个女魔头的要求去做。
　　巫行云和王冲把酒言欢，并且把生死符传说给了这个家伙，喝得醉醺醺的他被推到了西夏公主李梦萝的房间里面。
　　刚洗完澡正准备休息的大美女李梦萝没有想到王冲醉醺醺的进来了，就急忙把他扶到床边，准备去沏茶，没有想到从后面一把被紧紧地抱住了。
　　那种处子浴后的那种淡淡的幽香深深地刺激了王冲，最原始的一下子就熊熊燃烧了起来，迷迷糊糊的他压根就没有去看自己怀抱里面的女人究竟是谁，就直接压到了身下。
　　在被王冲重重地压在身下的那一刻，大美女李梦萝吓坏了，看着那被烧的通红的样子，就知道这个醉醺醺的男人想占有自己。想拒绝，可是压在身上的简直就不象是一个人，而是一座大山，侍儿扶起娇无力的她有怎么能推的开呢？
　　这时候醉醺醺的王冲双眼都迷城一条缝了，看着身下的大美女就像一只温顺的小绵羊，胸中立刻就产生了一种强烈想要占有的，伸手去撕扯那薄如蝉翼的睡衣，整个人就压了上去。
　　“白，真白，简直就是雪白如玉，我喜欢。”
　　很显然，王冲把身下的李梦萝当成了李秋水，毕竟两个大美女是母女，长相十分相似，竟然没有仔细去看一眼，就粗暴地把那修长笔直的强行分开了，一用力直接就乌龙进洞了，动作异常的粗鲁，一点怜香惜玉之情都没有。
　　今晚醉酒的王冲压根就不知道自己身下的女人不是李秋水，而是青涩处子李梦萝，趴上去之后，分开修长笔直的就直接乌龙进洞了，压根不考虑这个女人的感受。双手还粗鲁地揉搓那对，浑圆结实的玉女峰，那种感觉是恨不得把这个女人弄死才能够满足。
　　在王冲趴在自己身体上的那一刻，青涩处子李梦萝闭上了美丽的大眼睛，等待那人生最神圣时刻的到来，在双腿被粗暴地分开那一刻，心里就有一种不详的预感。感到恐慌不安的她就想推开身上这个粗鲁的男人，可就在这个时候感觉好像一个粗大坚硬的大东西强行进去了，那神圣不可侵犯的春来一种撕心裂肺的疼痛。
　　虽然那种疼痛难以忍受，但是深受封建礼教中三从四德约束影响的李梦萝还是默默忍受着，双手紧紧地抓住床单，被身上这个男人扛起来的修长在空中乱蹬，现在唯一能做的就是这个痛苦的时刻能够快点过去，希望这个噩梦早点结束。
　　“叫呀！你个小为什么不叫，是不是不够爽呀！那老子就给你玩点花样。”
　　冲刺中的王冲嫌身下的大美女不，以为李秋水这个小浪蹄子不够兴奋，于是冲刺的速度就更快了，力量就更大了。双手粗鲁地在把的玉女峰上肆意地揉搓着，好像是在捏面团一样，弄得这个大馒头不断地扭曲变形。
　　“啊，疼死我了，你就可怜可怜李梦萝吧，这是我的第一次，你不要这样粗暴好么？求你了。”
　　那撕心裂肺的疼痛让经历破处之痛的大美女李梦萝实在是难以忍受了，才被迫叫喊了出来。
　　叫，的确是叫了，可是身下这个女人那撕心裂肺的叫喊声，让疯狂冲刺的王冲一下子就愣住了，噶然而止后，才去仔细看身下的女人究竟发生了什么事，靠，不是那个荡的小浪蹄子李秋水，竟然是还是青涩处子的美少女。
　　“你不是李秋水，你是谁，你怎么在我身下？”
　　王冲停止了冲刺，傻傻地看着这个被自己玩弄的痛不欲生的大美女，看着美女雨打梨花点点滴的娇弱，心中十分的内疚。他原本以为巫行云是设计让自己玩弄李秋水，没有想到玩弄的是其他女人。
　　“我是你的未婚妻李梦萝呀！夫君，你怎么会这么问我，为什么要提及我母后呢？”
　　李梦萝不知道压在身上的甘思武为什么会说出来这样的话，更加不知道这个家伙为什么会粗暴地占有自己，再过一个月就要结婚了，他为什么会忍不住，为什么会那么粗鲁。
　　在这个时候，王冲才明白巫行云为什么让自己带上甘思武的面具，原来是为了让自己玩弄李秋水的女儿李梦萝。自己已经玩弄了李秋水的大女儿李青萝，可惜不是处子，现在玩弄的是二女儿李梦萝，是个不折不扣的处子，自己亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长滑落到床单上，听到了那撕心裂肺般的叫喊声，这或许就是天道轮回。
　　完美无瑕的脸因为那种难以忍受的痛楚而显得十分难看，好像是扭曲变形似的，虽然那只是瞬间的变化。但是那苍白的脸上几乎已经没有了半点血色，白玉般的额头上布满了黄豆般大小的冷汗珠子。水汪汪的大眼睛中流出来了黄金不换的眼泪，湿润的樱唇早被玉齿咬破了，渗出丝丝血迹。
　　看到李梦萝那痛苦的表情，王冲的酒劲全没了，一下子就惊醒了过来。没有想到这个绝美的处子竟然会在这个时候出现在自己的身下，更没有想到的是自己竟然那么粗暴地拿走了她最宝贵的东西，送给她一个噩梦般的初夜。
　　冲刺噶然而止的王冲不知道说什么才好了，半天才说了那一句话“李梦萝，怎么会是你，你怎么在我身下？”
　　说完之后自己都觉得很愚蠢，是自己把她压在身下的，问得全是废话，可是不这样问又能怎么样呢？
　　身上的这个男人不再疯狂了，那种撕心裂肺的疼痛就减轻了不少。强忍剧痛的李梦萝几乎是用哭声说道：“甘思武，我洗完澡正准备睡觉的时候，你就进来了。你把我的衣服后就压了上来。对不起，我不应该破坏那神圣时刻美好的气氛，要不是难以忍受那种痛楚的话，我是绝对不会喊出来的，对不起，你不要生气好么？我保证再也不要叫喊了，你别生气好么？”
　　“好，我就是甘思武，我就是要甘死你这个小美女。”
　　王冲再次扛起李梦萝那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长，开始新的冲刺。


第一卷 猎艳  第71章  最疯狂，最刺激，最……
　　从小就受封建礼教熏陶的大美女李梦萝心里男人就是天，就是自己死了也不能违背自己男人的意思。刚才疯狂冲刺的王冲噶然而止，那肯定是在嫌弃自己打搅他的玩弄，所以就急忙赔礼道歉。
　　明明是自己进错了房间，玩错了女人，插错了地方。自己那么粗鲁地对待她，拿走她的处子地，这个女人还道歉让这自己原谅她。这一刻的王冲觉得特别的内疚，恨不得找个地缝钻进去，觉得自己刚才太粗暴了，简直是在这个女人。
　　“李梦萝，对不起，刚才我进错房间了，也不应该那么粗暴地对待你。对不起，请你原谅我刚才的冒犯。你先休息吧，我现在就走。”
　　王冲这个家伙显然是个好色之徒，一边扛着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长疯狂地冲刺，一边还说什么自己要拔出霸王枪走人，这显然是故意的，要求这个美女哀求自己留下来，继续玩弄她的身体。
　　那狭窄的地方紧紧地夹着，感觉是那么美妙，在这种情况下王冲怎么舍得离去呢？所以在说离去的时候，冲刺更加凶猛，好像要穿透似的。
　　不知道应该怎么解释才好的王冲决定起身走人，可是就在他准备抽出霸王枪走人的那一刻被身下的这个大美女死死地抱住了，两人重新又回到了零距离接触的时刻。
　　一听到王冲要走人，这下可业把李梦萝吓坏了，在这种情况下他还走人的话，那就预示着自己要被彻底的冷落，自己以后都不会受宠。紧张要命的她双手死死地搂住王冲的脖子，用那笔直修长的紧紧地盘绕在他的熊腰上，说什么都不会放开的。
　　“你是我的驸马，是我的夫君，我的身体是你的，你想怎么玩弄都可以。粗暴，是表明你强悍，我喜欢被你征服，痛也是快感。”
　　李梦萝死死地缠住王冲，尽管疼得额头直冒汗，但是依旧抬高那高翘，结实，浑圆的电臀，来适应这个男人强悍的冲刺。
　　要走人的王冲早就想到李梦萝这个大美女会不让自己走，竟然象八脚章鱼那样死死地把自己缠住了，就不明白她是什么意义，于是就问道：“刚才我那么粗暴地占有了你的身体，给你造成那么大的痛楚，你应该抱怨我才对，为什么不让我走呢？难道就不怕我继续占有你的身体么？”
　　李梦萝伸出那柔若无骨的玉手按住王冲的头颅，把自己那的塞到他的口中。紧张地说道：“我是你的女人，无论你做什么都是对的，我不介意你对我是粗暴还是温柔，只要你喜欢就可以，来吧占有我吧，从今夜起我就是你的女人了，永远都是你的女人。”
　　面对大美女李梦萝的千般娇媚，万种风情，王冲当然不会大煞风景，更不会不吃这块到嘴里的肥肉了，冲刺依旧，亲吻照旧，抚摸继续进行，唯一和先前不同的是，多了温柔，多了体贴。象是玩弄稀世珍宝一样的，一次又一次地把这个女人推向了的巅峰。
　　李梦萝这个大美女的檀口中呼喊出那销魂噬骨的呻吟声后，王冲算是彻底放心了，开始了新一轮的征程，要彻底征服这个女人，送给她最完美的初夜。
　　也不知道疯狂了多久后，激情中的男女才沉沉睡去。
　　感觉到强光刺眼的王冲慢慢地睁开了睡意朦胧的双眼，看到李梦萝这个大美女还在沉睡，那完美无瑕的俏脸上洋溢着性满足之后的那种=荡气息。雪白如玉的冰肌玉骨上有无数的血瘀，尤其是那，浑圆结实的大馒头上更是被自己捏的发青，发紫，看起来象是被鬼捏过一样。
　　乌黑茂密的森林上沾满了斑斑血迹，那雪白细腻的上也沾满了血迹。看到这些，王冲觉得自己昨晚的确太粗暴了，竟然能用对待=娃荡=妇的粗鲁来完成一个处子的开苞过程。
　　满怀内疚的王冲紧紧地把李梦萝抱在了怀里。
　　这时候的大美女李梦萝也清醒了过来，小鸟依人般地依偎在王冲的怀抱里面，感觉这一刻好幸福，暂时把那被粗暴占有时的噩梦，好像那些从来动没有发生过一样。
　　“李梦萝，对不起，昨晚我不应该对你那么粗鲁的，你不会还生我气吧，我保证不会有下一次的。”
　　李梦萝紧紧地抱住王冲，笑着说道：“大英雄怎么会错呢？我不需要你说是对不起，也不想听你的保证，我是你的女人，你觉得应该怎么样玩弄，那是你自己的事情，反正以后不许抛弃我。”
　　翻身把李梦萝压在身下后，王冲肆无忌惮地揉搓着那，浑圆结实的玉女峰，色色地说道：“我怎么舍得这对大馒头呢？什么时候都吃不够，来我们再来一次。”
　　“哎呀！不要了，昨晚那里被弄的还疼呢？不要玩了好么，晚上再说。”
　　嘴上说不要了，但是李梦萝却抱的更紧了，生怕王冲飞走似的，小声在他耳边说：“那里真的很疼，不行了，你要是想要就进后门算了，那里也是你的。”
　　“今后门，你会更疼的。”
　　王冲虽然嘴上说会把大美女弄疼，但是实际上，大手一直在抚摸着李梦萝那娇艳欲滴的玫瑰花瓣，暗示对方自己更喜欢进前门，压根没有放过对方的迹象。
　　“我愿意为你付出一切，玉树后庭花是为你准备的。”
　　尽管心中愿意为王冲服务，但是娇艳欲滴的玫瑰花瓣却是疼的厉害，李梦萝实在是害怕那种撕心裂肺般疼痛，在万般无奈的情况下，决定尝试着去吃冰激凌，她慢慢地翻身骑在王冲的身上，娇喘吁吁地说道：“人家用口舌为你服务好么？”
　　“我还没有洗澡呢，上面血迹斑斑……”
　　王冲的话还没有说完的时候，李梦萝就开始慢慢地向下亲吻，动作十分的缓慢，但是相当卖力，往下，一直往下，一直来到那个沾满斑斑血迹的霸王枪上面，然后慢慢地亲吻舔舐，含在口中吞吐，相当卖力。
　　从未吸过霸王枪的李梦萝这时似乎吸出了味道，张大口吞吐，羞涩的伸舌头去玩弄那个蘑菇头，若不是王冲身经百战，这时就会泄出精华。李梦萝舌头轻轻地舔着姆古铁，慢慢地把霸王枪吞下去，在她口中做活塞运动。
　　王冲没有想到西夏高傲的公主会这样卖力地为自己服务，在这种情况下就特别激动，开始伸出大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长，动作越来越大。
　　雪燕温暖柔软的这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，可能受到塞在她口中霸王枪的刺激，李梦萝那娇艳欲滴的玫瑰花瓣中不停的涌出一股股的蜜汁，好像渴望王冲征服似的。
　　深受刺激的王冲把中指慢慢地塞了进去。
　　“不要，那里很疼，难道我用檀口为您服务，您还不满意么？要不就后面好么？”
　　李梦萝实在是害怕了，她宁可后面疼，也不愿意感受那种撕心裂肺般疼痛了。
　　“我喜欢您的口舌服务。”
　　王冲不愿意给这个大美女心中留下一丝阴影，示意美女继续吞吐。
　　李梦萝卖力吞吐的时候，王冲伸手轻握住她挺秀的，揉捏着她早己发硬的，她的喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着王冲。
　　王冲温柔的将李梦萝扶倒在床上，壮实的贴上了她的赤=裸的上半身，与她柔滑的紧得如此紧密，真是美如登仙。
　　王冲伸手往下探，指尖过处，李梦萝那柔滑的起了轻微的抽搐，中指间滑到她已娇艳欲滴的玫瑰花瓣，大美女动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……”
　　“你放心！我只是想用流出来的水把的后庭花弄滑一点，这样插进去才不会痛！”
　　此时此刻的王冲觉得自己很无耻，竟然能够作出这样的事情，甚至怀疑自己是不是有点BT，不过不管怎么样，现在玩弄着西夏公主，玩弄着一个和李青萝一样绝色倾城的，刚被自己破瓜的大美女，还是觉得很刺激。
　　李梦萝羞得恨不得找个地方钻进去，她趴在地上，尽量抬高那高翘，丰腴，结实，浑圆的电=臀，娇喘吁吁地说道：“甘思武，你就甘思我吧，我愿意死在你的胯下，让你玩弄玉树后庭花。”
　　“甘死你。”
　　王冲伸出大手狠狠地打那高翘，丰腴，结实，浑圆的电=臀，雪白的顿时变成了血红色，疼得这个绝美的公主不断地喊疼，苦苦哀求。
　　就在李梦萝苦苦哀求的时候，王冲强悍地进入，十分的粗鲁。
　　“疼死我了，你快点出去……”
　　痛苦而有漫长的过程，李梦萝才明白让男人开发玉树后庭花，似乎疼得更加厉害，现在明白了自己的选择是多么愚蠢。
　　上面，下面，前面，后面，都成了王冲的禁脔，他彻底征服了这个女人。
　　在李梦萝跪在面前，卖力地舔舐霸王枪上的血迹时，王冲不经意地说道：“我不是甘思武，我叫王冲，是我占有了你的身体，你怨恨我吧。”
　　“不，我不怨恨你，我也知道你不是甘思武。”
　　李梦萝的回答让王冲大为震惊，她继续自己的工作，丝毫不理会王冲，等这个家伙交出公粮之后，才慢慢地抬起头，含情脉脉地看着这个大男人。
　　“你怎么知道的？”
　　“甘思武的身体早就被掏空了，他占有了我的侍女，在侍女的口中我得知，那个家伙已经是不中看，也不中用。小，而且时间短，更加没有花样，最多一盏茶功夫，而你却那么长时间，简直是他的一百倍。”
　　李梦萝趴在了王冲身上，娇喘吁吁地说道：“我喜欢你的强悍，我不愿意守活寡。”
　　美女喜欢强悍的男人，宁可喜欢野蛮，也不喜欢柔弱，更加不喜欢无能。
　　在这个时候，王冲都不知道说什么才好了，大手轻轻地抚摸着李梦萝那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长，感受那份美妙。
　　“把面具摘下来好么？”
　　李梦萝含情脉脉地看着王冲。
　　“嗯，希望你真得成为我的女人。”
　　“你比甘思武帅气一万倍，强悍一万倍，我愿意做你的女人，你为什么要化妆之后占有我，这是为什么。”
　　李梦萝终于看清楚了王冲。
　　“不为什么，这都是巫行云的计谋，她是让我占有你的母后李秋水的，没有想到会阴差阳错为你破瓜。”
　　王冲就把巫行云的计谋说了一遍，最后他很不好意思地说道：“对不起，我太粗鲁了，把你弄疼了，今后会温柔的。”
　　“我喜欢你的粗鲁，我不会埋怨你的。”
　　李梦萝没有想到是这样子的，想到对方的目的是玩弄自己的母后，在这种情况下就很不爽，她含情脉脉地看着王冲，娇喘吁吁地说道：“那你究竟是想玩弄我，还是想玩弄我的母后？”
　　“想玩弄，你们母……女两个。”
　　王冲一翻身把李梦萝压在身下，扛起雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长，强悍地冲刺，丝毫没有怜香惜玉。
　　“疼，不要，……不要停……”
　　李梦萝浪叫不断。
　　几度之后，激战中的男女终于平息了下来，被彻底征服的李梦萝分开那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长，好像是让娇艳欲滴的玫瑰花瓣晒太阳似的，意乱情迷的她含情脉脉地看着王冲，娇喘吁吁地说道：“我可以帮助你征服我。母亲，但是，你必须要帮助我做一件事情。”
　　“别说一件，就是一万件都吗，没有问题。”
　　“帮助我废掉我哥哥，我要当西夏的女王。”
　　李梦萝说出了自己的野心。
　　晕倒，在这个时候，王冲才明白自己被算计了，也明白了究竟是谁玩谁，不是自己玩弄了李梦萝。而是自己被这个冰雪聪明的女人算计了，自己得到的是她的初夜，而她得到的将是整个西夏。
　　“李梦萝，你的野心倒不小呀！你不怕我说出去么？”
　　王冲伸出大手狠狠地打那高翘，丰腴，结实，浑圆的电=臀，一边打，一边恶狠狠地说道：“我不喜欢女人有野心，也不喜欢做什么交易。”
　　“梦萝的野心再大，也打不过夫君您的胃口，人家的上面，下面，后面都给你了，还满足不了你的胃口，我不怕你说出去，因为我是你的女人。”
　　李梦萝就像是八脚章鱼一样死死地缠住王冲，把脸埋在这个家伙两腿中间，卖力地亲吻，吞食，好像吃山珍海味似的。
　　“你给我生个儿子吧，将来让我们的儿子当西夏王。”
　　享受李梦萝口舌服务的时候，王冲彻底的迷失，愿意享受美女的服务。
　　咽下精华之后，李梦萝娇喘吁吁地说道：“我可以不做女王，也愿意为你生个儿子，我也可以不废除那个废物，但是你要帮助我扫清障碍，我来掌控朝局，等我们的儿子大了，他当西夏王，我和你远走高飞。我有一计谋，保证你可以征服李秋水。”
　　王冲答应了李梦萝的计谋，他一翻身把这个大美女压在身下，扛起那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长，一边冲刺，一边大声说道“那就抓紧给我生个儿子。最好，让李秋水也给我生个儿子。”
　　“爽，好爽，用力，让我给你生个儿子。”
　　李梦萝肆无忌惮地呻吟浪叫。


第一卷 猎艳  第72章  李秋水，征服的开始……
　　身为王妃的李秋水迷人，这个=荡成性的女人整天想着修炼神功，压根不理会王宫里面的事情，要不然怎么会发现不了女儿李梦萝的奸计呢？
　　化装成甘思武的王冲来到了后宫，他看到穿着半透明纱衣，刚刚沐浴过的李秋水时，口水险些流出来，这个熟女，给人的感觉，是和李青萝，李梦萝完全不同的，浑身上下几乎每一寸都散发着熟女的魅力，让人看上一眼就有想征服的感觉。
　　李秋水看到这个家伙不怀好意地看着自己的身体，心中十分欣悦，这证明自己的魅力要大于女儿，要不然这个驸马不会这么看着自己。她笑吟吟地说道：“现在大王不在，你有什么话就直说好了，不会来到后宫就为看本宫吧。““启禀王妃，我有一个计谋可以除掉巫行云。”
　　这时候，王冲说话的声音比苍蝇哼哼也大不了多少，但是依旧被李秋水听得清清楚楚。
　　李秋水扭动了一下自己的腰身，笑着说道：“那你是什么意思呢？在本宫面前就不要说那么多废话了，有话直说好了，话不传六耳，今天你说出来的什么话都不会传出去的。”
　　看着王妃李秋水那的身体，战王冲强咽了几下口水后说道：“我有个计谋不仅可以除掉巫行云，帮助您夺回灵鹫宫，还可以帮助你控制西夏，让您做女王。”
　　“甘思武，你很快就要迎娶公主了，不知道还有没有精力去犒劳那个小妖精呢？我女儿的胃口可是大的很，你要是满足不了她，那将来可会给你戴绿帽子。”
　　李秋水对计谋并不感兴趣，倒是对这个驸马爷感兴趣。
　　KAO，王冲明白了，这个=荡的王妃是要勾引自己了，这说明她愿意接受和谈的条件。看看那的就让人高涨，要是能上了这个女人的话，那就是死也值得。
　　王冲打定主意后，往前走了几步，大胆地说道：“臣天赋异禀，战无不胜无往不利，别说征服公主了，就是征服王后您都没有问题。我可是生龙活虎，夜夜笙歌，梅花三弄是长项，前几天刚征服公主，前面，后面，上面都被我弄得很……”
　　“生龙活虎？是不是真的呀！你要是真的那么厉害，要是能完成的话本宫绝对不会亏待你的。”
　　这时候，李秋水这个荡的女人大胆地伸出了自己小巧的玉足轻轻地搭在了王冲的肩膀上，因笑着说道：“女人要是一捏一把水的黄毛丫头怎么知道如何伺候男人呢？整个西夏国都说本宫的美足冠艳天下，不知道驸马爷喜欢不，只要你敢这么做，你敢控制朝局，以后这就是你的了。”
　　牡丹裙下死，做鬼也风流。色胆包天的的王冲伸手抓住了李秋水这个=荡女人完美的玉足，轻轻地将那金丝绣花鞋取下来之后，又将长袜取下来，放在脸上轻轻磨蹭着说道：“能一亲王妃的玉足就是死也值得，不过能不能先给点鼓励呢？看我有没有动力征服你，征服皇后和公主。”
　　看到这双完美玉足的时候，王冲什么都忘记了，不仅忘记了自己是什么身份，甚至忘记了这是在什么地方，竟然大胆放肆地亲吻了起来。
　　王冲将李秋水的一双香足微微抬起，用自己面部摩擦著的足趾和足背，光滑而微凉的让他性j高涨。他轻柔地伸出自己舌头舔吻著这个荡女人的玉趾，又将每一个晶莹的玉趾含在口中轻轻的逐渐地，舌头顺著绝色佳人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在玉人莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者着那双柔软绵香的玉足，慢慢将那修长圆滑的双腿往两边微微分开。
　　“本宫要沐浴去了，有本事你就跟着过来。”
　　李秋水决定勾引这个年轻力壮的男人，来感受被征服的美妙。
　　进入浴池之后的李秋水慢慢地欣赏着自己近乎完美的身体，武林第一美人这个称号是任何人都夺不走的，只要是杀死巫行云就可以夺回灵鹫宫。
　　王冲当然大胆地跟了过去，他不知道李秋水为什么拐弯抹角，不直接和自己展开激战，但是来到浴池，看到美女冰肌玉骨的时候，这个家伙还是惊诧了，李秋水带给自己的震撼，绝对不是李青萝和李梦萝可以比拟的，即便是那个貌似完美的李沧海都似乎有些地方不如这个超级熟女，这个女人浑身上下，每一寸都带来致命的诱惑力。
　　雪白如玉的在那乌黑发亮的秀发的半遮半掩下就像是白皑皑的天山上的雪莲花，是那样的清新脱俗，给人一种空谷幽香的感觉。每一寸都那样地完美，每一寸都有独到之美，在烛光下更显得是那样的迷人，真是万种风情难以言表。
　　那对颤巍巍不断跳跃的玉女在水面上不断地晃动，犹如可爱的大白兔一样不断地上下跳动，虽然幅度不打，但是那种波澜起伏的样子更。一波未平一波又起的玉女是那样的珠玉圆滑，浑圆结实简直可以用完美形容。
　　犹如雪桃般浑圆的玉女峰上面是那粉红娇嫩的，看上去好像是雪山顶上的傲雪红梅一般，让人看上一下就有想采摘的冲动。
　　平坦无半点赘肉的小腹显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加的芊细，真是弱柳扶风掌中轻，让人想到了传说中那个可以在男人手上起舞的汉宫美女赵飞燕。
　　再往下就是那雪白细腻，修长所遮掩下的地了，那神圣不可侵犯的三角洲在的遮掩下呈现三角状，那乌黑浓密的芳草守卫着那神圣纯洁的，那娇嫩的花瓣形成天然的屏障那双修长笔直的堪称完美，显得丰腴，小腿则显的芊而不细，丰而不肥。
　　看着镜子里自己完美的，李秋水自言自语地说道：“无崖子你这个混蛋，玩弄我的身体，还想着我妹妹，现在我照样可以风流快活，照样可以玩弄男人。”
　　一边洗浴，一边吟唱着，荡的李秋水并不着急，洗浴的时候自渎是李秋水多年的习惯，她一直坚信这是保养最好的方法。她那芊芊玉指在洞进进出出，这次可不是孤芳自赏，而是表演给王冲看。
　　“王后，你竟然喜欢自渎，看来外界传闻你每夜换男人是虚假的，世上没有男人可以满足你，如果说有的话，恐怕只有我一个。听到你那销魂蚀骨的呻吟声就让我兴奋，来让老子干的你欲仙欲死。”
　　王冲胆子大了起来，决定征服李秋水。
　　“我的身体只被两个男人碰过，一个是无崖子那个混蛋，一个是那个老迈不堪的西夏王，你将是第三个。”
　　李秋水在水中伸出那笔直修长的，指着自己那完美的玉足说道：“来吧，甘思武，快段过来亲吻我的美足，这次我要你把身上每一个地方都亲吻遍，尤其是人家那娇艳欲滴的玫瑰花瓣，要你好好的亲吻，今天要是不能将本宫亲出的话，就休想进来。”
　　“好好，老子要干你的后庭花，今天再也没有什么顾虑了，我们就大干一晚上，来我过来了。”
　　王冲直接跳进浴池，把李秋水抱在怀里，扛起雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长，强有力的冲刺。
　　李秋水把所有的本事都使出来了，两人从浴池一直疯狂到床上。
　　李秋水用观音坐莲的姿势疯狂地套弄着，她一边疯狂地宣泄，一边呻吟道：“甘思武，今天舒服不？”
　　“舒服，舒服的要死，要是你能肯给我玩毒=龙钻，就是让我去死都值得。”
　　王冲并不满足李秋水给自己口舌服务，还暗示这个疯狂的超级美女亲吻自己的后面。
　　或许，只有几女愿意玩毒【龙钻，这对李秋水来说太勉为其难了，但是在王冲强悍的冲刺下，被彻底征服的她竟然接受了这个无礼的要求。


第一卷 猎艳  第73章  被征服后，李秋水更疯狂
　　“人家先吃香蕉，吃饱之后，才亲吻后面好么？”
　　李秋水把脸埋在王冲的两腿中间，卖力地吞吐。
　　玩弄完之后，王冲觉得李秋水真得是够味，连那个都愿意给自己做，看来自己还是不了解这个时代的女人，看来女人还是需要调教。眼前这个大美女，如果自己野蛮一点，估计李秋水会更加迷恋自己的征服，愿意把神功传授给自己，做自己的禁脔，那样的话对付巫行云就简单多了。“李秋水摆出一个=荡的POSE后说道：“人家都那样为您服务了。不知道你还想怎么玩，反正人为刀俎，我为鱼肉，一切都是您的了。”
　　王冲上前一步伸出蒲扇大的巴掌在李秋水那丰腴，高翘，结实，弹性十足的电臀上重重地打了一巴掌后，伸手抱住了那一握盈余的杨柳小蛮腰，色色地说道：“那我要吃了你，让你明白什么是野蛮，什么是强悍，什么是超级猛男……”
　　用高翘电臀磨蹭着王冲的李秋水笑着说道：“奴家当然喜欢暴风骤雨了，不过看到驸马爷这么威猛，奴家就心碎了，害怕承受不了您的疯狂冲击，所以心里很矛盾的，您告诉奴家应该怎么办好么？”
　　王冲直接把李秋水抱起来后亮，色色地说道：“那今天我们就玩强=暴好了，我是野蛮人喜欢就是蹂=躏女人了，听到女人那撕心裂肺的呻吟声就让我亢奋，今天我们就大战三百回合好了。上面，下面，后面我都要玩，您说先从那里开始吧。”
　　等来到床前的时候，王冲重重地就把李秋水摔到了床上，目光在这个超级大美女身上扫过一遍之后，脑海里出现野蛮而又疯狂的场面。
　　躺在床上的李秋水=荡地说道：“驸马爷，您太强悍了，我从来没有见过这么强悍的男人，先让奴家为你服务之后再玩好么？我的口舌之功可是独步天下的。”
　　毕竟这个为自己服务的女人是高高在上的王妃，一种难以掩饰的满足感促使着王冲比平时理智多了，他躺在床上对李秋水说道：“不知道为什么看见你就特别让人激动，要是这样的日子可以一直持续下去该有多好。就是死在这个床上也是值得，因为你让我为之疯狂。”
　　已经压在王冲身上的李秋水笑着说道：“石榴裙下死，做鬼也风流。你们这些男人嘴上说的很好愿意做风流鬼，可是一旦得到女人的身体之后就不爱惜了，那一个不是喜新厌旧。不管怎么样，今天这张床只属于你我，这是一个奇妙的日子，希望你永远能记住有一个王后为你服务过。”
　　李秋水伸出那灵动的舌头从王冲粗壮的脖子开始亲吻起来，一边亲吻一边轻咬，沿着那厚厚的护心毛一直向下，最终将美丽的头颅埋在那毛茸茸的地方，虽然吞下去的时候很吃力，但是技术高超的她很快就适应了，深=喉一向都是她的拿手好戏，当然也想好好地表演一下了。
　　=荡成性的王妃李秋水被彻底征服了，下=体不断地，不知道溜出来多少花汁，整个大床上都是那黏黏滑滑花汁，修长的双腿呈一百八十度叉开，原来紧绷的内侧的嫩肉也松弛了下来，浓密的深林上沾满了花露。
　　“不行了，真的不行了，您实在是太厉害了，这次李秋水算是彻底被你征服了，我都爱死你了，和您的疯狂让我觉得以前都白活了，以前那些男人困在一起都没有你这么威猛。真不知道还有没有下一次，要是一直都能在您的胯下婉转承欢的话，就是给一个皇位也不换。”
　　李秋水被彻底征服了，对于这个绝色倾城的美女来说，似乎为这个男人服务，比连绝世神功还有意义。
　　王冲对于自己的床=上功夫还是相当自信的，他大手用力揉搓着李秋水那波澜壮阔，浑圆结实，的玉女峰说道：“宝贝，你真是人间极品，要是你愿意的话，我当然愿意和你夜夜承欢了。经历了那么多女人，没有一个象你这样让我动心的，你下面的那个小洞洞好像是嘴巴一样都快把我吸干了，真想每天都可以在里面进进出出。”
　　“既然，你喜欢在那里面进进出出，那我们就不分开了好么？让我全心全意地做你的女人，为你生很多的孩子，我们永远都不要分开。”
　　=荡成性的王妃李秋水算是被彻底征服了，也许经历了无数的男人之后才发现一切都是虚无缥缈的，王权，富贵都是过眼云烟，只有床=第之欢才是真正属于自己的，才是最完美的。那疯狂的冲击，欲仙欲死的享受也许只有这个男人才能带给自己，和他在一起比什么都重要。
　　用食指和拇指肆虐地捏拧着玉女峰上娇嫩的王冲色色地说道：“你要是愿意舍弃在西夏一切地位的话，我们就可以永远不分开了。我会全心全意地对你，我们一起生很多的孩子。”
　　这时候，=荡成性的王妃李秋水就像一个温顺的处子，用那雪白细腻的不断地磨蹭着王冲那毛茸茸粗壮的，好像要自己情郎似的，动作是那样地温柔。
　　“你要是离开了，李梦萝也可以呀，她是一个冰雪聪明的女孩子，应该可以的。”
　　王冲很欣赏李梦萝，倒不是因为这个女人把初夜给自己了，最重要是觉得这个女孩子最适合做女王，更加适合统领西夏。
　　王冲的话来没有说完的时候，就感觉到传来致命的疼痛，低头一看发现李秋水这个=荡成性的王妃竟然用那柔若无骨的玉手用力抓住了自己的宝贝，于是就不解地问道：“你这是干什么，抓坏了是不是就不准备用了，刚才它还弄得你高=潮迭起，欲仙欲死呢？为什么转眼就这样子，难道你们高丽的女人都是拔D无情？”
　　用柔若无骨的玉手死死抓住王冲宝贝的王妃李秋水冷冷的说道：“要说拔D无情应该是你自己这个男人才对。你这边玩弄着我的身体，还在打我女儿李梦萝的主意。你是先玩丈母娘再玩女儿，还是玩完女儿再搞丈母娘，你是不是太花心了，玩着我的身体，还想搞我的女儿，就这样还口口声声说喜欢我？你说究竟是谁拔D无情。”
　　“宝贝儿，你先松手慢慢说好么？小心别捏断了，要不然以后就再也没有能把你弄得欲仙欲死的宝贝了。我既然说喜欢你了，当然就不会玩完你的身体，再去搞你的女儿了。而是先搞了你的女儿，再来搞的你，要不是李梦萝设计，我那里有勇气来搞你。”
　　王冲的左手摸向雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长，用意很明确，如果李秋水敢胡来，那就拧断美女的。
　　“你太放肆了，甘思武，你真得不怕死么？”
　　李秋水很生气。
　　王冲将自己的大手从李秋水那的玉女峰上拿下来以后幽幽地说道：“我压根不是什么甘思武。”
　　“什么，你不是甘思武，那你是谁？”
　　“我是王冲。”
　　“你这个骗子，十足的大骗子，我恨死你了。”
　　气愤不过的李秋水伸出柔若无骨的玉手在王冲的脸上重重地闪了一个打耳光，这一下把手都打麻了，看着那被闪出手掌印的脸她自己都愣住了。
　　“你，你为什么不躲开呢？”
　　王冲抓住李秋水那柔若无骨的玉手说道：“打是亲，骂是爱，你要是生气就打吧，用力地打，不过有一点我要声明，也许身份上我是骗了你。但是，我们之间是有渊源的，你女儿李青萝是我的老婆，可惜她的初夜没有给我，还给我生了一个女儿，取名叫做王语嫣。你的小女儿李梦萝初夜交给了我，再加上我们之间颠龙倒凤的疯狂，可以说我们两个是天作之合，你应该做我的女人。”
　　沉默了半天之后，李秋水趴在王冲那宽大的胸膛上用力咬了一口，那深深的牙印上都往外渗血了，她用那灵动的舌头将血迹舔舐干净后，深情地说道：“也许，命中注定你是我的冤家，谁让你把我彻底征服了，也许以后没有你的夜晚我绝对睡不着，以后我都是你的女人，你竟然玩弄我们母女三人，你也太疯狂了，我都不知道应该爱你，还是恨你。”
　　“应该是甘你才对。”
　　王冲一翻身把李秋水压在身下，扛起那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长，强悍地进入水帘洞，一边进进出出，一边大声叫喊道：“我要成为武林皇帝，我要称霸天下，要你做我的女人，要你给我生很多的孩子。”
　　“我，我，我要给你生很多孩子。”
　　李秋水已经彻底迷失自我，忘记了自己是王冲的丈母娘，忘记了自己是西夏王后，忘记了王冲征服了自己的两个女儿李青萝，李梦萝，忘记了……
　　似乎这些都不重要，最重要的时候，李秋水迷恋上了王冲，厌倦了红尘，把小无相神功传授给了这个征服自己的男人。


第一卷 猎艳  第74章  甘宝宝
　　征服了李秋水，给李梦萝破处，这显然是美妙的，但是王冲心中依旧感到不安，生怕巫行云那个女魔头报复自己，毕竟现在自己实力不济，打斗起来十有八九会被打死，在这种情况下就非常小心。
　　李秋水自己都没有把握打败巫行云，当然也不指望王冲打败那个女人了，她不仅把小无相神功传给了王冲，甚至把逍遥派绝学北冥神功传给了这个家伙。
　　学会北冥神功以及小无相神功之后，王冲觉得自己似乎可以对抗巫行云了，在这种情况下就逐渐放松了起来。可是事情的进展并非如他所料，后面越来越复杂。
　　就在王冲思索怎么样对付巫行云的时候，这个女魔头也没有闲着，她一心想让王冲继承逍遥派掌门的位置，帮助自己杀死李秋水那个。
　　巫行云知道，自己虽然还是青涩处子，但是毕竟看上去只有十几岁，身材不够火辣很难吸引王冲，这点上是输给李秋水的，于是就把目光放在自己自己的女弟子，绝色倾城的甘宝宝上面，希望她可以王冲。
　　在灵鹫宫，掌门就是天，那正种神圣地位不亚于世间的帝王。冰雪聪明的甘宝宝当然知道天山童姥准备让位给王冲，当然也知道自己作为王冲的女人之后，意味着什么，在这种情况下很快就答应了巫行云的要求，全力以赴去王冲。
　　在甘宝宝积极的寻找下，终于有了一个属于她的良机，那就是王冲曾经心仪一个名字叫秦红棉的女子，听说好像那个女人身材和自己一样高挑，一样火辣。直接去接近不太合适，但是要是做个替代者应该是一件很简单的事情，这点上她还是很自信的。
　　这些日子，王冲整天修炼北冥神功和小无相神功，整个人都快憋疯了。练功时，李秋水不让他碰，李梦萝也不来，在这种情况下当然要郁闷了。
　　这一天，心里异常郁闷的王冲独自一人骑马去了郊外，本意是想散散心的，后来看到有梅花鹿，就有了想打猎的冲动。逐鹿天下其实和打猎差不多，很多的时候是一个男人实力的象征，野心的体现，那种成就感和逐鹿的过程是最大的骄傲。那种感觉绝对不是在女人肚皮上的快感所能比拟的。
　　纵马追逐梅花鹿的王冲做梦都没有想到有人跟随在自己后面，一路从城里追到了郊外，更加没有想到是一个大美女跟随在自己的后面。
　　射杀梅花鹿之后，王冲就地喝了鹿血。他还是在书上看到的喝鹿血可以壮=阳，自己身边美女如云，尤其是李秋水几乎每天都需要疯狂，也的确需要关注一下自己的身体了。
　　就在王冲喝完鹿血准备回城的时候，一匹白马突然从他身边经过，马背上的那个白衣少女好像就是那个神秘失踪的秦红棉。
　　“红棉你干什么去，等等我。”
　　看到依依之后，王冲纵马就追了过去，他胯下的狮子骢是日行千里，夜行八百的宝马良驹，那奔跑的速度绝对不是一般的马可以比拟的，很快就追赶上前面那匹白马了。
　　“红棉，我是王冲呀！你这是干什么去，为什么不搭理我呢？”
　　王冲显得特别激动，那次一别，依旧许久未见。
　　面对王冲的追问，甘宝宝笑而不答，依旧纵马前行，虽然带着面纱，但是那种神韵和依依真得特别相似。
　　就在这个时候，突然天降大雨，雨点就像黄豆般大小从天而降，漫天的雨点让人看不清道路。
　　王冲纵身一跃就跳到了那匹白马上了，伸手就搂住了甘宝宝那一握盈余的杨柳小蛮腰，大手就按在那平坦无半点赘肉的小腹上面了。他温柔地说道：“红棉，那次你不辞而别让夜思念，这次说什么我都不会放手的，一定要你和我回去，我要好好照顾你”甘宝宝依旧不言语，好像王冲说的话压根就不是说给自己听似的。
　　这个时候，雨越下越大了，简直是伸手不见五指，可以说什么都看不见了，纵使王冲身怀绝技也看得不是很清楚了，如果一直在雨中淋浴的话，恐怕两人都会感冒，于是他就想找个地方避雨，刚好前面有一个破旧的寺庙，就纵马向前了。
　　到寺庙前的时候，王冲直接将甘宝宝抱下了马，他温柔地说道：“红棉，你知道不，上次一别，让我终生难忘，当时就应该杀死段正淳，把你就地正法，那样你就可以做我的女人，我也就不用相思成灾了，做我的女人好么？“甘宝宝依旧没有说话，只是双手紧紧地保住王冲的脖子，好像生怕掉下来似的。
　　“我现在弄些柴火点上，将衣服好好地烤干，要不然大家都会受凉感冒的。”
　　点上火之后，王冲说道：“红棉，你先烤衣服吧，放心我不会偷看的。”
　　王冲生怕还是青涩处子的秦红棉紧张，所以就故意装作很大方。
　　“不，还是您先烤衣服吧，小女子命贱生病感冒都不是什么大事，您可千万不能有任何闪失。”
　　甘宝宝之所以让王冲先烤衣服是有顾虑的，不管怎么样他都是高高在上的王冲，要是真的感冒那就会出大事，既然他将自己误认为是秦红棉，那么就将错就错好了，反正生米做成熟饭之后，是与不是都不重要了，那时候自己就能做他的女人之所以想做王冲的女人，甘宝宝也是有自己打算的，心里的确很喜欢他，毕竟这是个大英雄，况且将来来说灵鹫宫的主人。
　　今天是排=卵期，要是能和王冲交欢的话，很有可能会怀上龙种，那样的话被宠幸的的概率很大，这一切都在甘宝宝的算计之中，要不然她也不会跟随着王冲出城了。
　　虽然还是青涩的处子，但是甘宝宝早就在书中知道床第之事了，也明白今天自己应该做什么。一直研究医术的她知道王冲喝完鹿血会很冲动的，这时候一定很强，到时候中标的概率就会很高。
　　王冲笑着说道：“红棉，还是先烤你的衣服吧，要不然一会你感冒了，我会心疼的。”
　　“小女子不是依依，大王你认错人了。”
　　伸手将甘宝宝脸上的面纱揭下来后，王冲笑着说道：“红棉，你可真会开玩笑，你不是依依是谁。来，我为你宽衣，说什么都不能让你受凉。”
　　“我真得不是依依，还是您先烤吧，这样挺难为情的。”
　　“有什么难为情的，上次在马背上，你浑身上下那一寸没有被孤王摸过，来孤来为你宽衣解带，帮你把衣服烤干，省得受凉感冒。”
　　甘宝宝和秦红棉竟然有九分相似，这点是没有人知道，别说王冲不知道，就连甘宝宝自己都不知道。
　　甘宝宝闭上了美丽的大眼睛后说道：“我真得不是秦红棉，我是甘宝宝，你要是这样对我的话将来一定会后悔的。”
　　“今天不占有你才会后悔。”
　　入席不吃肉，不如在家瘦。
　　一件件衣服慢慢地被脱下去的时候，还是青涩处子的美少女甘宝宝显得特别紧张，的在黑暗中不断地颤抖，雪白如玉的上慢慢泛起朵朵红晕。
　　“不要紧张，每一个女孩子都要经历这美妙时刻的，我一定会送给你一个最完美初夜，让你永远都记住这个美妙的夜晚，让你明白什么是欲仙欲死，什么是欲罢不能。”
　　虽然已经将美少女甘宝宝的衣服脱下来了，但是一向怜香惜玉的王冲并没有表现的特别急色，他知道衣服都湿透了身体就一定很冷，在这种情况下如果不能为她取暖的话，那很可能受凉感冒。
　　将篝火烧起来后，王冲也把自己的衣服脱了下来，小心翼翼地将美少女甘宝宝的身体上的水擦拭的干干净净。于其说是擦拭身体，不如用抚摸这个词更为合适，两只大手在那的上面上下游走，每一寸都不舍得放过。
　　处子的就像是从未喷发过的泉水，一旦被激发就会象滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾。那波涛汹涌的速度简直赶上了洪水猛兽一样，很快就美少女甘宝宝吞噬了，仅存的理智都被埋没了。
　　美少女甘宝宝很快就媚眼如丝娇喘吁吁了，她就像一条白花花的美女蛇一样紧紧地缠住王冲的身体，分开的修长攀到熊腰上后喘着粗气说道：“相公，您占有奴家的身体吧。”
　　面对美女的召唤，王冲当然不会犹豫了，很快就提枪上马了。
　　随着那一声痛苦的叫喊声，美少女甘宝宝告别了自己的处子时代，将最宝贵的一切交给了王冲。
　　过惯了锦衣玉食生活的王冲这次竟然睡到了破庙里，而且这一睡竟然整整睡了六七个时辰，这在平时是不可以想象的，这一切都是因为身边有一个自己心爱的女人秦红棉也许是喝了鹿血的缘故，也许是对依依的思念，使得王冲的之火一直在熊熊燃烧，也不知道是梅开几度了，所以在疯狂之后才能沉睡那么久。


第一卷 猎艳  第75章  进=进=出=出
　　从一个青涩的处子一夜之间变成少妇，经历了疯狂的梅开几度，这样的冲击已经远远超出了一个少女所能承受的极限了，在这种情况下，美少女甘宝宝昏迷了很久才清醒过来。睁开眼睛后看了看依旧在沉睡的王冲，再想象先前的疯狂，这一切都让她感到有点不安。
　　轻轻一动身体就能感觉到传来的那种撕心裂肺的疼痛，往下看去，修长笔直的分开成了大字型，内侧的嫩肉是雪白如玉映衬着那茂密树林上的斑斑血迹更加的刺眼，这一切都宣告着美少女甘宝宝从一个青涩的处子变成了少妇，度过了那神圣的时刻，正式成为了王冲的女人。
　　美少女甘宝宝轻轻地趴在了王冲的身上，感受在自己男人怀抱里面的幸福，昨夜是疯狂的，是刺激的，是疼痛的，是欲仙欲死的，那一切都已经过去了，下一步也许就是自己成为灵鹫宫女主的荣耀了。
　　甘宝宝伸出柔若无骨的玉手轻轻地摸着王冲强壮的身体，从那胸前可爱的小豆豆开始舔舐起来，动作很慢但是相当的认真，一直往下，再往下，到达小腹部那六块发达腹肌的时候都没有停下来的意思，很快就到了那浓密的密林从中。
　　茂密的树林上依旧是斑斑血迹，那个硕大之物上面也是血迹斑斑，这些都是象征少女纯洁的处子血。看到这些的时候，美少女甘宝宝心里真是酸甜苦辣咸什么样的滋味都有，自己就这样稀里糊涂地做了别人的替身，被自己心爱的男人当作替代品给占有了。本来应该神圣完美的初夜，多少有点阴霾，有点伤感，有点失落，但是这背后更多的依旧是幸福。
　　虽然以前是青涩的处子从来跑没有和男人接触过，但是这并不代笔甘宝宝对于男女之事是一无所知。在罗灵鹫宫看过玉女心经，知道应该如何伺候男人，也知道怎么样才能讨男人的喜欢。
　　天资聪敏的甘宝宝当然也能领悟个八九不离十了。看着那根霸王枪上还沾满自己处子血的时候就决定好好地为王冲服务一次，伸出灵动的小舌慢慢地将上面的斑斑血迹舔舐的干干净净，最后慢慢地吞吐了下去。
　　王冲在睡梦中慢慢清醒了过来，感觉下面有异样就睁开睡意朦胧的双眼朝下看去，发现依依在为自己吹箫，他轻声地说道：“宝贝儿，这次再也不会放你走了，我要好好爱护你，让你多给我生几个孩子。”
　　听到这里的时候甘宝宝就更加劲头十足了，加快了吞吐的节奏，不断地深=喉，最后将那精华之物完全吞食了下去，用舌尖将霸王枪收拾的干干净净。
　　甘宝宝跪在王冲面前说道：“相公，奴家有一件事必须向您禀明，还望您不要怪罪。”
　　将甘宝宝抱在怀里后，王冲的大手有节奏地揉搓着那，浑圆结实的玉女峰，笑着说道：“你能有什么错呢？即使有我也不会怪罪你的。”
　　“奴家的确不是什么秦红棉，请恕奴家的欺骗。”
　　“那你是谁？”
　　王冲这时候愣住了，手上不由的加重了力量，将那的大都捏变形了，疼得甘宝宝眼泪都快要流出来了。
　　“奴家是甘宝宝。”
　　“甘宝宝？你从哪里来，又怎么到我身边的。”
　　“我是甘宝宝，不知道为什么您一直叫奴家为红棉，后来还占有了人家的身体。”
　　错了，全都错了，这次的错误真是大。王冲万万没有想到自己会闹出来这么大的错误，不管怎么样，自己的确给这个美女破瓜了，的确是亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长滑落。
　　“对不起，我认错人了，不应该侵犯宝宝姑娘，还望您原谅。”
　　甘宝宝将王冲的脸按在那波澜起伏，的玉女峰中间后说道：“是奴家自愿的，一直以来小女子就很崇拜您，昨晚上的事情是我自愿的，是我心甘情愿献身给您的。要不然刚才也就不会主动吹箫了，这就是想告诉你，我喜欢您，愿意做你的女人。”
　　大手抚摸这甘宝宝的玉背，王冲说道：“我绝对不会委屈你的，您后一定好好爱护你。”
　　“奴家只不过是人家的替代品，怎么有资格博得您宠幸呢？”
　　“不，你不是任何人的替代品，你就是你自己甘宝宝，”
　　“可是，那个秦红棉姑娘怎么办？”
　　“天意，一切都是天意，任何人都取代不了你的位置，你是我王冲的女人，就是秦红棉来了也不能改变这个事实。”
　　王冲可不是什么坐怀不乱的柳下惠，看小说《天龙八部》的时候，就YY要把天龙妹妹全部推倒，这里面当然也包括千娇百媚的妙药叉甘宝宝，这个大美女那雪白如玉光滑细腻的，结实的大馒头，平坦无半点赘肉的小腹，笔直修长，丰腴结实的超长，以及那茂密的森林。可以说每一寸都带给人难以抑制的冲动。
　　看错美女，×对b，对于王冲来说，虽然这个大美女不是秦红棉，但是能够推倒甘宝宝这个如花似玉，千娇百媚的大美女也不错。他紧紧地把甘宝宝抱在怀里，左手肆无忌惮地揉搓着那结实的大馒头，右手轻轻地抚摸着那平坦无半点赘肉的小腹，深情款款地看着大美女那弹指欲破的俏脸，笑呵呵地说道：“你是不是秦红棉并不重要，重要的是你刚才夹的小弟弟好舒服。你快要把老子吸干了，这种情况下，我怎么能够舍得不日，你呢？”
　　“哎哟，相公，你真坏。”
　　听到王冲调侃的时候，甘宝宝恨不得找个地缝钻进去，她小鸟依人般地依偎在王冲的怀抱里面，用那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长轻轻地磨蹭着这个家伙那毛绒绒，粗壮的，娇喘吁吁地说道：“相公，你真威猛，这样下去人家可吃不消，还是把秦红棉招来一起服侍您吧，要不然，人家那里会被撕裂的。”
　　“你不吃醋？”
　　王冲慢慢地分开那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长，目光盯在那沾满斑斑血迹，乌黑茂密的森林上面，笑呵呵说道：“那里被撕裂了，让我好好地为你疗伤。”
　　虽然已经经历了无数的疯狂，感受到了欲海狂潮的刺激，但是甘宝宝毕竟破身不久，内心里面还是放不开，在发现王冲扳开自己那那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长，目光盯在森林上的时候，就显得特别难为情，羞得满脸通红的她伸出柔若无骨的玉手捂住娇艳欲滴的玫瑰花瓣之后，娇喘吁吁地说道：“相公，别看那里好么？人家觉得怪不好意思的。”
　　“有什么不好意思的，干都干过了，看有什么呢？难道你的那里藏着宝贝，只让干，不让看？”
　　王冲这个家伙故意使坏，干脆坐在了甘宝宝那结实的大馒头上面，用鞭子轻轻地打着美女那弹指欲破的俏脸，笑呵呵地说道：“是不是只让干不让看？”
　　这个时候，甘宝宝知道既然已经让这个男人破瓜，让他亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长滑落，身体里面已经有了被侵犯的印记，再扭扭捏捏就没有什么意思了。打定主意之后，这个媚眼如丝的大美女含情脉脉地看着王冲，伸出柔若无骨的玉手抓住那个给自己带来撕心裂肺般疼痛的坏东西，笑吟吟地说道：“对，就是只能干，不能看。不过，现在那里干也干不成了，一直流血，就像刀割一样的疼痛。你要是真得想干的话，人家用别的地方伺候您好么？”
　　“用那里呢？”
　　王冲故意用坏东西敲打那娇艳欲滴的烈焰红唇，意思是让大美女甘宝宝好好地亲吻。
　　“人家吃香蕉还不可以么？”
　　甘宝宝何等聪明，当然明白王冲是什么意思，于是就张启那娇艳欲滴的烈焰红唇，伸出丁慢慢地亲吻，舔舐，慢慢地吞下去。
　　王冲之所以要看那沾满斑斑血迹的原始森林，并不是想欣赏受伤的玫瑰花瓣，主要是看到了甘宝宝那雪白如玉光滑细腻的内侧有一个很小的标记，很显然那个标记是来自飘渺峰，灵鹫宫的，看样子这个千娇百媚的大美女甘宝宝是天山童姥巫行云的手下，并不是自己误打误撞，X错B，是这个大美女主动让自己X的。她之所以要让自己×，肯定是有目的的，至于是什么目的，一时间就猜不出来了。
　　甘宝宝的口舌之功的确是一流，让王冲特别受用，这个家伙可没有怜香惜玉，刚开始还慢慢享用，后来暴风骤雨般地抽动，甚至忘记了进的是什么地方，弄得这个大美女险些背过气去。

 
第一卷 猎艳 第76章 美女出浴图。。
面对王冲的追问，甘宝宝也不敢隐瞒什么，于是就主动交代了，最后她娇喘吁吁地说道：“你要是想报复天山童姥。想要控制住整个灵鹫宫的话，那就必须征服薛雨柔，因为她是童姥的嫡传弟子，而是是修炼玉女心经，你要是得到她的元阴之后，一定会功力大增。也只有她知道童姥的弱点在那里，可以帮助你获得胜利。”
    “你为什么要帮助我呢？”王冲的大手轻轻地抚摸着甘宝宝那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长，眼神依旧冷酷。
    “因为，我臣服在你的霸王枪之下了，我就是你的禁脔。”
    在甘宝宝的帮助之下，王冲顺利混进了灵鹫宫，并且化装成巫行云的男弟子方大同，悄然接近薛雨柔的房间。之所以化装成方大同，是因为薛雨柔一直暗恋这个玉面郎君。
    王冲就悄然来到了薛雨柔的房间，侍女看到之后急忙行礼，他就小声地问道：“薛雨柔在做什么呢？”
    一个侍女急忙应答道：“姑了娘正在沐浴。”
    “噢，那你们都下去吧。”
    “是。”两个侍女悄然离去。
    每一个人都有偷窥欲，在这点上王冲也不例外，尽管对于这个美女可以说唾手可得，但是听到她在洗浴的时候，依旧想看个究竟，于是就用手指沾了点唾液悄然地在窗棂纸捅看来一个洞，然后闭上左眼，用右眼往里面看去。
    房间里面雾气缭绕，在房屋中间有一个大大打得木盆，绝美的大美女薛雨柔正坐在里面洗浴，由于是背朝外，所能展示的只能是金黄色波浪卷发上面沾满的水珠，那平滑如玉，如雪的玉背若隐若现地展现出来。晶莹剔透的水珠就像断了线的珍珠一般沿着那光滑细腻的玉背慢慢滑落，可以说每一滴水珠都牵动了外面正在偷窥者的神经。
    美女沐浴时那种淡淡的幽香慢慢地飘到屋外，让外面正在偷窥的王冲嗅到之后，可以说意乱情迷，恨不得立刻冲进去，去品尝这个美女那种美妙的，去感受不同的风情。
    这时候，大美女薛雨柔似乎已经洗完了，她慢慢地站了起来，由于各自比较高，站起来后，木桶子能遮掩住下面修长的，但是那平滑细腻的玉背则毫无保留地展现出来。从玉背到**，在脊椎处形成一条完美的曲线，水中从上到下的滑落，最终消失在那神秘的股沟之中，慢慢地湿润那神圣诡秘，让男人联想非非的玉树后庭花。
    那高翘，丰腴，，结实，浑圆，弹性十足的电臀堪称完美，那绝对不是一般女子所能比拟的，那形状可以说包涵了万种风情，给人一种野性的美。神秘的玉树后庭花掩藏在那诡异的股沟之中，让外面的王冲有了一种爆菊花的冲动。
    王冲本来就不是什么坐怀不乱的柳下惠，现在偷窥薛雨柔沐浴的时候，可以说高涨，那种想要过去占有她的一下子就上来了。可以说在这一刻，体内的之火在熊熊燃烧。一不做二不休，扳不倒葫芦洒不了油，他就慢慢地将门推开了，在进去之后悄悄地将门闩插上。
    即便是在这个时候，王冲依旧没有想饥渴的野兽那样扑到猎物身上去撕咬，而是一步步地靠近，去享受那猎物即将到手的喜悦，慢慢地嗅着那处子洗浴之后的幽香。
    看来这个美女平日里用的香料和中原女子是完全不同的，那简直就是百花之香混淆在一起了，让人有一种旷谷幽兰的感觉，是那样的清新脱俗。
    大美女薛雨柔似乎并不知道有人进来了，她慢慢地伸出修长的从木桶跨了出去，这修长笔直的绝对让中原女子自愧不如，在这个环节上这个超级美女毫无疑问是得到了很高的评分，最起码王冲是这样以为的。
    薛雨柔并没有直接用毛巾去擦拭自己的身体，而是慢慢地扭动起来那一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地舞动起来。这是最火爆的摆胯舞，整个身体都在动，好像是一条柔若无骨的美女蛇一样，每一寸都流露出来致命的诱惑。
    那高翘的**就像是中电一样晃动的十分厉害，那晶莹剔透的水珠随着薛雨柔的晃动而慢慢地滑落下来。她那里知道自己每跳动一下，后面的男人就更加旺盛一分。
    那修长笔直的紧紧地夹在一起，那平滑的玉背雪白如玉，从后面看一样让王冲疯狂了，恨不得立刻就扑上去。
    在这个时候，薛雨柔公主不紧不慢地用毛巾擦拭波浪般的秀发，当头发干了的时候整个人就躺在床上了，幸亏这个时候是闭着眼睛，要不然肯定会看到王冲在偷窥自己。
    让王冲郁闷的是，这个绝美的大美女薛雨柔在的时候用毛毯盖住了，害得自己不能欣赏最完美的部分。
    虽然没有看到最完美的部分，王冲依然很知足，因为这个绝美的大美女就裸地躺在床上，自己想要占有她的话那还不是捻手就来的事情，既然是到嘴的肉，何必着急着吃掉呢？
    王冲慢慢地爬到了床上，他并没有脱衣服，因为要等着这个绝美的大美女薛雨柔来帮助自己脱衣服，那样的时刻才是最美妙的。
    在这个时候，王冲故意使坏，他悄然地将自己的中指放在薛雨柔那湿润，殷红，的烈焰红唇上，慢慢地磨蹭着，最后撬开那原本紧咬在一起的牙关，慢慢地伸进檀口之中。
    沐浴之后的薛雨柔正准备睡觉的时候，突然感觉到不对劲，于是就急忙睁开了双眼，没有想到方大同就在自己身边，吓得她急忙就要将那支伸进自己檀口中的手指吐出来。
    “薛雨柔，别紧张，慢慢地含住，要学着舔舐，让我看一下你吹箫的天赋如何。”王冲慢慢地将自己的中指在这个绝美的大美女檀口之中抽动。
    薛雨柔眨了眨美丽的大眼睛，仿佛在说，一定会让主人满意，用灵动的小舌慢慢地亲吻王冲的中指，一天舔舐一边吞吐。
    王冲将中指抽出来后，笑着说道：“看来飘渺峰的美女都有吹箫的天赋，今天我非得好好享受你的口舌之功不可。”
    冰雪聪明的薛雨柔很快就明白了，自己洗浴的时候方大同就在外面偷窥，还是处子的她顿时羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去，那弹指欲破的俏脸上慢慢地浮现多多红晕，她娇羞地说道：“师兄，您怎么这个时候过来了，为什么不提前说一声呢？”
    王冲大手慢慢地抚摸着那弹指欲破的俏脸说道：“要是提前打招呼的话，怎么能欣赏到绝美的美女出浴图呢？”
    “哎呀！主人你好坏。”羞愧难当的薛雨柔拉开毛毯就要盖自己的脸，结果被王冲拽住了，他笑着说道：“这样不是更好，娇艳欲滴，含苞欲放的花朵今天就要绽放，我会好好地欣赏这个美妙的过程。对了，告诉你一个好消息，你愿不愿意听一下呢？”
    “什么，好消息”激动万分的薛雨柔险些做起来，可是刚一挣扎就发现自己还没有穿衣服，于是又躺下了，既便如此那修长的香颈，迷人的锁骨，雪白如玉的还是毫无保留地展现了在王冲的面前。
    “我要去西夏刺杀李秋水，得手之后，就央求童姥主持我们的婚礼。”王冲的大手轻轻地抚摸着薛玉柔那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨。
    听到这里的时候，薛雨柔有点黯然神伤，那犹如一滩碧波的大眼睛在透露出意思海洋深处的忧伤，看到她忧伤的眼神时，让王冲有点心碎。很显然，这个大美女是害怕情郎出现什么意外，要不然也不会这么在意。
    许久之后，薛雨柔喃喃地说道：“可不可以不去，你不是李秋水对手的。”
 

　　第一卷 猎艳 第77章 主动求欢
　　王冲紧紧地将大美女薛雨柔抱在怀里说道：“要是你把元阴交给我，那样的话我功力大增，打败李秋水并非没有可能。”
　　薛雨柔深情地看着王冲，轻声地说道：“师兄，我来为你宽衣，你钻到被窝之后，我们再慢慢商量好么？”
　　面对美女主动投怀送抱，那要是还拒绝的话，显然有点不正常，要么是生理问题无法去征服女人，要么是性取向有问题，那就是不喜欢女人。但是很显然这两点都不适合身边美女如云的王冲，追逐美女一直都是他的嗜好，当然现在也不可能有所转变。
　　在薛雨柔提出为自己脱衣服的时候，王冲却犹豫了，这在他身上却是很少发生的事情。当然不是对这个美女不感兴趣，最主要是还有很重要的事情没有谈，要是现在就**相对的话，那恐怕就直接覆雨翻云了，想要再去谈显然有点不现实。
　　王冲深情地看着薛雨柔说道：“你是不是想将处子之身献给我呀！”
　　“嗯。”薛雨柔那犹如海洋改般的大眼睛里流露出一种让人难以捉摸的情愫，那是一个处子动情之后最直接的反应，在这个时候情感之门算是彻底打开。她伸出灵动的玉舌轻轻地舔舐那湿润，殷红，性感的烈焰红唇，呻吟着说道：“我是师兄您的女仆，当然身体也是属于您了，只要您想要，我随时都可以献出处子之身的。”
　　“你不怕童姥怪罪？”
　　薛雨柔公主伸出芊芊玉指捂在王冲的嘴巴上，她微笑着说道：“我是你的仆人，你是我的主人，你我之间发生什么事情都和外界无关。我只是知道自己的一切全部都属于您，在您需要的时候，我会很乐意奉献的。”
　　薛雨柔公主不再说话，伸出芊芊玉指慢慢地解开王冲的衣服，等将上衣解开之后，就从他的脖子慢慢地亲吻起来，刚开始的时候动作很慢，很温柔，也很细致，几乎一寸肌肤都不舍得放过，后来逐渐变快了起来，而且不再温柔，变得非常狂野，不再是柔风细雨般的亲吻舔舐，而是变成了暴风骤雨般的撕咬。
　　这样主动的挑逗是中原女子做不出来的，那种狂野也只有异族女子才能做得出来。这就是异族美女的另类风情，带给了王冲前所未有的享受。
　　王冲慢慢地闭上了眼睛，享受那美妙的时刻，在这个时候不得不佩服这个女人的口舌之功，那绝对比中原女子厉害多了，而且厉害的还不止一点点。在这个问题上，身边美女如云，阅尽人间春色的他是最有发言权的。
　　可以说从上到下，薛雨柔很况且地亲吻了王冲的每一寸肌肤，从脖子一直到脚心，但是单独没有去亲吻那个跃跃欲试的霸王枪，这点就和中原女子不同。一般女孩子在这个时候就会去吹箫来讨好男人，但是这个大美女却没有这么做。
　　王冲原本以为这个绝美的大美女薛雨柔会为自己吹箫的，可是等她亲吻到脚心，也没有感受出来这个女人为自己提供口舌服务的意思，于是就不解地问道：“你不是要给我吹箫么？怎么现在一直不见动静。”
　　薛雨柔并没有直接回答，而是用毛毯紧紧地裹住王冲，将他死死地抱在怀里，两个**裸的身体亲密无间地紧挨在一起。
　　这时候，薛雨柔呻吟着说道：“师兄，在我们族人，女人在交出处子之身之后才为男人吹箫的，这样来显示贞操的珍贵。一会，人家会好好为您服务的。”
　　王冲感觉到薛雨柔的玉体光滑细腻，简直就像是千年的寒玉似的，唯一不同的就是弹性很好，而且温温的，给人一种很特别的感觉。他笑着说道：“刚好还有事情对你说，现在我们就这样抱着也不错。”
　　“王爷，那您为什么在现在不愿意摸着人家的水蜜桃呢？”薛雨柔将王冲的大手按在了自己胸前那饱满坚挺，浑圆结实的玉女峰上面，她轻声地说道：“说话又不用手，这样岂不是更好。”
　　“薛雨柔，你告诉我，怎么样才能够破解生死符”
　　“结婚后，我会告诉你的。”媚眼如丝娇喘吁吁的薛雨柔深情地看着王冲，在这个时候只是感觉这个男人抚摸自己玉女双峰的时候感觉很好，那里还有心情去考虑别的问题。
　　王冲虽然揉搓着那对饱满坚挺，浑圆结实的玉女峰，但是依旧保持着清醒的头脑，他轻声地说道：“我想要统领灵鹫宫，想要除掉童姥。”
　　薛雨柔呻吟着说道：“童姥对我恩重如山，你不能这样做。”
　　“童姥要杀我，要不然也不会派我去对付李秋水。所以你要想做我的女人，就必须杀死童姥……”
　　在玩权术这个环节上，薛雨柔公主还差的很远，相对有点单纯的她当然搞不清这究竟是怎么回事了，只能用迫切的眼光看着王冲，希望自己的主人能把答案说出来。
　　“师兄，那您的意思是要我做你的女人了了？”
　　“当然，那就看你怎么补偿我了？”
　　薛雨柔看着王冲笑嘻嘻地说道：“师兄，那用小奴的身体做补偿可以不？人家上面，下面，前面，后面全部都送给您。”
　　面对绝色的大美女薛雨柔主动投怀送抱，王冲却表现出了少有的冷静，只是紧紧地将这个绝美的俏佳人抱在怀里，左手有节奏地揉搓着那饱满坚挺的大馒头，右手轻轻地抚摸着那平坦无半点赘肉的小腹，笑着说道：“你的皮肤可真够滑的，摸上去就像是抚摸温玉似的手感很好，让人百摸不厌，真得想让时间停止在这一刻。”
　　薛雨柔娇喘吁吁地说道：“主人，人家的大腿内侧更加光滑，你要不要试一下呢？保证让你流连忘返，，您要是娶了我，说不定灵鹫宫的美女都会主动投怀送抱的。”
　　王冲淡淡地说道：“我只要你一个，对其他女人没有兴趣、”
　　“主人，人家其实不是那个意思，只是想多多给您介绍一个美女。我姐姐薛玉娇可是国色天香，那比我漂亮不知道有几十倍，您要是见到她的话，一定会动心的。我们姐妹并不是用自己的贞操来换取男人的宠幸，只是想伺候一个伟大的英雄而已。”
　　王冲的大手轻轻地抚摸着薛雨柔那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长**
　　薛雨柔娇喘着说道：“师兄，现在您可就是双管齐下，您上面的这只手一直揉搓人家的咪咪也就罢啦！为什么还不断地拧捏那娇嫩的樱桃。下面的大手也变得不老实了，开始抚摸人家的大腿内侧。难道不知道那已经濒临神圣不可侵犯的禁区了么？那里对于处子来说是神圣不可侵犯的，你要是再摸的话，人家可就把持不住了。”
　　王冲手上的动作丝毫没有停止的迹象，他一边双管齐下双手乱摸，一边笑着说道：“你身上光滑如玉，我怎么舍得不多摸几下呢？”
　　“
　　在这个时候，王冲不再做什么温文尔雅的君子，而是要做一个窃玉偷香的浪子，大手慢慢地分开了薛雨柔原本紧夹在一起的修长**，手指色色地拨弄那黑色的花草，还不住地侵犯那娇嫩的花瓣。这个大美女还是一个青涩的处子，那里能够经受住他这个情场高手的挑逗，整个人很快就想汗淋淋娇喘吁吁了，不断地扭动性感的玉体，那**噬骨的呻吟声是呼之欲出。
　　王冲感觉到薛雨柔公主不断用丰腴，高翘的性感电臀磨蹭自己霸王枪的时候就明白了这个大美女现在最需要什么，那就在需要自己的征服，让她从一个青涩的处子变成风情万种的女人。
　　为美女破身，显然是每一个男人梦寐以求的事情，当那神圣时刻到来的时候，当然激动万分，恨不得即可将对方就地正法。
　　越是到了美女欲火焚身的时候，男人越需要冷静，因为只有让这个女人无法控制体内**之火的时候，才能够迸发出前所未有的能量。最终将男人包容在自己的体内，感受那欲仙欲死的美妙时刻。
　　明明知道薛雨柔公主**之火熊熊燃烧，但是王冲始终装作不知道，只是慢慢地挑逗，不住地称赞这个美女魅力四射，但就是干打雷不下雨，一点占有征服她的意思都没有。
　　欲火中烧的薛雨柔公主十分希望被男人征服，她不断地扭动一握盈余的杨柳小蛮腰，不断地用电臀磨蹭那个跃跃欲试的霸王枪，希望对方早点进入自己的体内。在等了半天不见对方有动静的时候，这个大美女决定亲自动手，用自己的万般温柔来唤起主人的**之火，希望他能占有自己的身体。


　　第一卷 猎艳 第78章 异族美女，够味
　　在确定对方不会主动的时候，薛雨柔公主一翻身将王冲压在身下，然后钻进被窝，开始亲吻舔舐起来，这次可是和上次不一样，上次故意躲避那个跃跃欲试的大家伙，这次可是直奔主题一步到位。
　　王冲没有想到薛雨柔吹箫的技术那么的好，这简直就不像是一个处子在表演，技术实在是太娴熟了。那高超的口舌之功简直让人疯狂。
　　沉醉在薛雨柔口舌服务之中的王冲并没有因此迷惘，而是默默地享受，感受这个美少女口舌服务的美妙。
　　就在薛雨柔卖力地舔舐吞吐霸王枪的时候，王冲已经想好了对付天山童姥的方法，在这个时候心里就没有任何压力了，闭上眼睛默默地享受那美妙的服务。
　　在这个时候，王冲丝毫没有在薛雨柔公主的檀口中爆浆的想法，虽然对方有那个意思，但是他在最关键时刻还是选择嘎然而止，因为决定现在享受给美女破瓜的过程。想看到这个美女脸上破瓜之时那种痛苦的表情，想听一下那撕心裂肺的叫喊声。想占有第一个属于自己的异族美女，想感受究竟有什么不同。
　　薛雨柔似乎猜出来了王冲的妈想法，丝毫没有放过对方的意思，加快了吞吐速度，不断地深喉，卖力地，最后终于让这个家伙交出了精华，吞咽的时候，尽管很吃力，但是她依旧吞了下去，帮助王冲舔舐干净之后，继续服务，好像期待对方重展雄风征服自己似的。
　　王冲慢慢地放过身子，将媚眼如丝娇喘吁吁的薛雨柔公主压在身下，强行扳开那原本紧夹在一起的修长，他看着那因为而变得绯红色的俏脸说道：“现在我就占有你的身体，给你破瓜，做好心理准备了么？”
　　“嗯。”薛雨柔公主点了点头，原本以为即将享受那美妙的时刻，可是没有想到传来撕心裂肺的疼痛，疼得她大声叫喊起来。
　　大美女薛雨柔虽然早就做好了迎接那神圣时刻的到来，但是感觉到一个坚硬的东西强悍地进入体内的那一刻仍旧难以承受那突如其来的痛。或许，中原女子面对破瓜之痛的时候处于矜持之心没有勇气叫喊出来，只能紧咬牙关，双手抓住床单任由身上男人肆无忌惮地冲刺，默默地承受着那难以承受的痛苦。但是，这个绝美的异族美女可没有接受过中化的洗礼，是那种有了快感就叫喊，有了疼痛就喊出的女人，在感觉到无法承受那种破瓜之痛的时候，竟然大声叫喊了起来。
　　或许，对于薛雨柔来说，希望叫喊出来可以减轻疼痛，，希望让身上的这个十分蛮横的男人可以怜香惜玉放缓进攻的节奏，可以让自己慢慢适应这个痛并快乐着的过程，但是，她却没有想到这叫喊声却带给了王冲前所未有的刺激，冲刺的时候速度更快，力量更足，恨不得将整个身体都塞进去。
　　不仅冲刺的时候力量很足，就连那两只揉搓的大手也不断地加大力量，将那大馒头揉搓变成不同的形状，害得薛雨柔哇哇暴叫，好像只有喊出来才能减轻痛苦似的。
　　“薛雨柔，你叫什么呢？你越叫我就越兴奋。”
　　“主人，人家真得很疼，您轻点好么？”
　　“疼也是一种快感，经历了撕心裂肺的疼痛之后才会明白什么是迭起，什么是欲仙欲死。”
　　知道求助无望的情况下，绝美的大美女薛雨柔也不再叫喊，紧咬牙关，默默地感受那种疼痛，慢慢地适应这个男人在自己体内肆无忌惮地冲刺，逐渐地适应了，也慢慢明白了疼到一定的程度，快感就会随之而来。
　　痛苦的叫喊声逐渐变成了**噬骨的呻吟声，这一点是薛雨柔事先所没有想到的。
　　也不知道过了多久，享受那迭起的薛雨柔公主终于明白了传说中欲仙欲死是怎么回事了，她娇喘吁吁地说道：“谢谢你，谢谢您送给了我最完美的初夜。”
　　“现在不再喊痛了？傻丫头，每一个女人在初夜都会经历这个痛并快乐着的过程，没有一个人可以避免。这反应了女人的纯洁，也印证男人的强悍。”
　　“嗯。”脸上布满红云的薛雨柔拼命地点点头，眼神中依旧媚眼如丝，似乎期待下一轮的疯狂。终于品尝到甜蜜的她，当然不愿意浅尝即止，想继续感受那种美妙。
　　王冲看到薛雨柔公主脸上红云未退的时候，就知道她在期待下一轮的疯狂。可是这毕竟是大白天，如果自己一直待在这里显然不太合适，况且晚上还有更多的美女等待着自己宠幸，于是就决定暂时放缓节奏，将重要的事情办完，再开始新一轮的征途。
　　“薛雨柔，你趴在床上，让我欣赏一下你完美的玉背。”
　　“不，从头到位王爷你都没有看人家的正面，难道不想欣赏一下人家波澜起伏的玉女，平坦无半点赘肉的小腹么？你们中原女子的森林是乌黑色的，而我们异族美女的却犹如黄金一向是黄色的，难道您就不愿意好好的欣赏一下么？”薛雨柔整个人平躺在床上，眼神中充满了期待之情。
　　“想，当然想了，只不过美好的东西总应该慢慢欣赏吧，要是一下子都吃完了岂不是没有情调，乖乖，快点趴过去。”
　　薛雨柔虽然有点不是很心甘情愿，但是也不敢违背主人的意思，只好悻悻地趴到床上。
　　王冲在这个时候依旧没有掀开被子，只是大手轻轻地抚摸着那光滑的玉背，他意味深长地说道：“后天你已经成为了我的女人，现在最想做的事情是什么呢？”
　　“最想将您包含在人家的体内，享受您疯狂而又强悍的冲刺，最终怀上龙种为您诞下龙子，让薛雨柔也感受一下做母亲的滋味，为您生下孩子。我们生下的孩子一定都会聪明，最强悍的。会继承您的智慧，我的俊美，会成为一个大英雄的。”薛雨柔的回答真是语不惊人死不休，听得王冲瞠目结舌都不知道自己应该说什么才好了。总觉得说什么都不合适。
　　看来异族美女在这种事情上是没有什么忌讳的，有需求就会大胆地说出来，不想中原女子那样扭扭捏捏的，这点还是非常有特点的。中原女子就像涓涓细流，那种柔情似水的温柔可以说让男人享受前所未有的美妙，仿佛每一刻都那样的**；异族美女就像熊熊烈火，那种直接奔放的冲动可以将男人融化到自己的体内，让身上的每一寸都感受到**噬骨的激情。
　　薛雨柔娇喘吁吁地说道：“以前的时候不知道什么叫欲仙欲死，现在终于明白了，真想将你容纳到我的体内，那种充实的感觉让人疯狂。”
　　王冲所答非所问地说道：“我不仅要统领灵鹫宫，还要统领江湖。成为武林皇帝，建立后宫。“


　　第一卷 猎艳 第79章 留下来，我伺服你好么？
　　薛雨柔说道：“如果我们不在一起，您会想我么？也不知道下一次伺候您是什么时间，今天就让我好好地服侍您好么？您说过的上面，下面，前面，后面都要的，今天我全部都给您，让您永远记住还有一个女孩子女子深爱着您，不仅仅是您的女仆，还是您的女人，可以为您带去快乐，也可以为你生孩子。”
　　王冲喜欢的就是薛雨柔这个大美女那种直来直去敢作敢当的泼辣作风，她敢爱敢恨，不会被世俗的事务所羁绊，可以为自己所爱的男人付出一切，这点的确值得人喜欢。
　　或许，每一个民族的女孩子在性格和脾气上都不一样，但是很显然，王冲喜欢薛雨柔公主这种敢爱敢恨的性格，觉得和这样的女孩子在一起没有任何压力，也不用有什么顾虑。
　　王冲的大手拧捏着那高翘，，弹性十足的**，轻声地说道：“弹性很好，打上去手感一定不错，这点和中原女子是不一样的，这是不是和你们的生活习惯有关系呀！”
　　“师兄，既然您觉得打上去手感不错，那您就打呀！保证让您喜欢。不仅我们异族女子弹性好和你们中原女子不同。就连也不一样，我们内侧不仅光滑细腻，而且还绷的很紧，什么时候都像是处子一样夹的很紧，这都是因为我们从小骑马的习惯，双腿永远是紧夹的，您要是进去的时候，始终都有一种被紧紧包裹在一起的感觉。主人，我喜欢将你包含在体内的感觉，那样会觉得很充实。”
　　王冲的大手重重地打到了那读高翘，丰腴的**上，弹性的确很好，这的确不是一般中原美女所能比拟的，看样子马背上的民族的确和其他民族不一样。打下去的时候力量越足弹性就越大，这样让人非常有成就感。他慢慢地爬上了薛雨柔公主的，慢慢地分开了那紧夹在一起的，做好了冲刺的准备。
　　当感觉到主人趴在自己身后的时候，薛雨柔公主就知道他想做什么，在这时候心里十分的紧张，用颤抖的声音说道：“我怕疼，您轻点好么？”
　　“嗯。”虽然嘴上答应了，但是冲刺的时候王冲却使出了全身的力量，强悍地进入了另外一个神秘的地方，去感受那被紧夹的感觉。
　　虽然疼痛的厉害，但是薛雨柔公主知道，这个男人很快就要和自己分开，于是就拼命地迎合着，希望给他带来前所未有的刺激。
　　在风平浪静之后，王冲说道：“我喜欢进入你体内的感觉，那样可以肆无忌惮地冲刺，一直被包的很紧。薛雨柔，只要我能够囚禁天山童姥，统领灵鹫宫，你我就可以长相厮守了”
　　“谢谢你，今晚您能留下来陪我么？我想好好地伺候你。”
　　面对这个绝色公主的盛情邀请，王冲实在是没有勇气拒绝，但是想想还有更多的美女等着自己宠幸，真得是没有办法留下来，于是就说道：“今晚我还有事情，这样吧，明天过来陪你。难道你不觉得白天共赴更加刺激么？”
　　女人的心思要比男人缜密多了，在王冲拒绝的时候，薛雨柔就猜出来了他晚上要陪别的女人，她知道自己只是一个女仆是没有资格要求什么的，所以也只能默默接受。
　　媚眼如丝娇喘吁吁的薛雨柔公主紧紧地抱住王冲，将他的脸按在波澜起伏的玉女之间说道：“既然晚上不能在一起，那么白天我们就多多地疯狂，让我好好地服侍您好么？”
　　“嗯。”嘴巴里面塞下了一个娇嫩的樱桃，当然说不出话来了，只能用行动来代替语言。王冲虽然用行动代替语言，但是这次却是躺在床上，让这个绝美的大美女薛雨柔来给自己洗口舌浴。
　　虽然几度缠绵**，虽然绝美的大美女薛雨柔使出了浑身解数，但是依旧不能阻止王冲悄然离开。在一开始就注定了这样**噬骨的时刻不可能是天长地久，那只是片刻的欢娱，因此房间里的这个大美人只能眼中含泪，目送自己的主人离去。
　　虽然，王冲也舍不得薛雨柔那迷人的，但是最后也只能无奈地离开。倒不是害怕甘宝宝生气，主要是还有很重要的事情要做，那就是想办法对付天山童姥。
　　在从薛雨柔的房间离开的时候，王冲拿走了那块占有点点处子之血的手帕，也算是留作纪念，


　　第一卷 猎艳 第80章 甘宝宝，甘宝宝
　　有了美女们的帮助，王冲明显轻松了很多，他大大方方地拜见巫行云，告诉对方自己可以控制西夏王宫，擒获李秋水只是时间问题，现在就是要看合作条件了。
　　巫行云最爱的男人是无崖子，最恨的女人是李秋水，现在无崖子已死，只要除掉李秋水，那自己就可以追随师弟而去，在这种情况下可以说对人世间没有任何依恋了。她含情脉脉地看着王冲，笑吟吟地说道：“你办的很好，现在就是不知道你想要得到什么呢？”
　　“我让您按照我师父他老人家的意思，把整个逍遥派交给我，让我统领灵鹫宫。”王冲知道自己开口越大，对方越不怀疑。
　　“那你知道么，想要成为掌门，就必须学会生死符。”巫行云显然不愿意轻易交给王冲。
　　“你可以教我呀！你不要忘记了我已经学会天山六阳掌，而且在师父那里学会了大无相神功，化解生死符简直小儿科。”王冲压根没有见过无崖子，只是信口雌黄来忽悠对方。
　　巫行云是鬼迷心窍竟然相信水了王冲的谎言，于是就把掌门扳指交给了这个家伙，并且亲自传授生死符。不仅如此，还设宴款待这个坏蛋，还让甘宝宝这个大美女作陪，很显然想把甘宝宝许配给王冲。
　　喝酒的时候，王冲的目光一直在甘宝宝那波澜起伏的玉女上面，心中中烧，恨不得把这个大美女推倒在酒桌上，扛起那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，强悍地挺进。
　　甘宝宝也刻意勾引王冲，不断地用穿着绣花鞋的玉足去踩这个家伙的脚，好像暗示什么似的。
　　有点焚身的王冲的左手就慢慢地伸向了桌子的下面，大手肆无忌惮地抚摸着甘宝宝这个清纯小萝莉的，不断轻捏内侧的嫩肉。
　　在感觉到一只大手抚摸自己的时候，心中产生恐惧之感的甘宝宝紧紧地加紧了修长的，想逃避那只色手的侵犯，可是她那里知道这只色手是绝对不会轻易屈服的，也不会随随便便就撤回去。在被紧夹住的时候，就用力拧捏那内侧的嫩肉，疼得这个清纯小萝莉只皱眉，无奈之下只好分开紧夹的双腿，任由那只色手继续侵犯。
　　这一顿饭对于甘宝宝这个清纯小萝莉来说实在是有点太过漫长了，下面的那只色手不仅仅在抚摸内侧的嫩肉，而是那坏坏的手指不断地侵犯那神圣不可侵犯的。前不久上才经历过破瓜的小女生怎么能经得起这样肆无忌惮的呢？很快就中烧了，可是在师父的面前还只能假装镇定，这样的假装无疑是痛苦的，也是十分难以承受的。
　　王冲还真会演戏，假装什么都不知道，继续吃饭，还不断地向巫行云敬酒。他的谈笑风生和甘宝宝的如坐针毡形成了鲜明的对比。
　　“宝宝，你怎么满脸通红，是不是不舒服，要不要传医生给你诊断一下呀！”王冲这时候是不傻装傻，不楞装楞，故意调侃甘宝宝。
　　“没，没事，可能刚才喝汤的时候太着急了，没什么大碍，一会就好了。”巫行云就在旁边做着，说什么甘宝宝都不敢让她看出来什么端倪，要是桌子地下的秘密被发现了的话，那还不羞死人。
　　巫行云似乎也发现了不对劲，她就急忙说道：“你要是有什么不舒服的话，就请大夫过来吧。”
　　“没事的，不用了。”；甘宝宝极力掩饰自己内心的紧张。
　　一不做，二不休，扳不倒葫芦洒不了油。尽管甘宝宝陪尽了小心，但是王冲却丝毫没有放过她的意思，大手不住地侵犯，隔着裤子肆无忌惮地侵犯那神圣不可侵犯的，要彻底将这个清纯小萝莉的之火起来。
　　觉得对方并不十分过瘾的王冲抓住了甘宝宝那柔若无骨的玉手，强迫她的小手去抓自己的霸王枪，这动作是相当过分的。
　　王冲在这种情况下依旧可以谈笑风生，一边享受着美妙的服务，一边和巫行云谈天论地。
　　这时候如坐针毡的甘宝宝再也坚持不住了，。要是这样再坚持一会的话，她肯定会焚身的。在这方面女人的定力本来就不如男人，何况她这样一个清纯小萝莉面对的是一个**圣手呢？
　　巫行云还是看出了端倪，于是就起身告辞
　　王冲笑着说道：“宝宝，你出去送一下师伯。”
　　这时候，甘宝宝感觉到双腿都在颤抖，那里还有什么力气去送巫行云，满脸通红的她支支唔唔地说道：“师父，那你就先走吧，我不送你了。”
　　等巫行云走后，王冲笑着说道：“宝宝，你这是怎么了，你师父走了，你都不出门送一下，这样可不礼貌，传出去会被人笑话的。”
　　“都怪你。”甘宝宝抓住霸王枪的小手用力捏了一下，娇喘吁吁地说道：“你刚才一直在欺负人家，我怎么能出去送人呢？这还不都是你惹得祸。”
　　“好好，就算是我惹得祸，那你现在又想怎么样呢？”
　　甘宝宝气呼呼地说道：“我要惩罚你背着人家。”
　　“那然后呢”
　　“然后，用你的霸王枪狠狠地进入人家的身体，上面，下面，前面，后面，只要你喜欢那里都行，总而言之一句话，我想吃香蕉。”
　　王冲把甘宝宝抱起来后笑着调侃道：“刚才还装得一本正经，给人的感觉好像是一个一尘不染的烈妇，怎么一转眼变成了一幅娃荡妇的模样，告诉孤王现在有什么想法。”
　　“哎呀！你欺负人，看我不打死你。”甘宝宝挥动起那对可爱的小粉拳就像暴风骤雨般砸想王冲宽大的胸膛，一边打一边娇喘吁吁地说道：“刚才你那双色色的大手抚摸人家的时候，就像是一条灵动的蛇一样十分的吓人，不过感觉很兴奋，很刺激，那种感觉是从来没有过的。一是痒，二是麻，三是象那个蚂蚁爬，现在什么想法都没有了，唯一的想法就是抓紧吃香蕉。”
　　王冲重重地把发情的甘宝宝甩到了床上，他不紧不慢地说道：“小浪蹄子，究竟是想要暴风骤雨的霸道，还是要柔风细雨般的温柔，你有什么要求，孤王都会满足的。”
　　躺在床上的甘宝宝这时候就像是一条美人鱼一样不断地扭动那的，双手飞快地脱去身上的衣服，摆出来一个最具有诱惑力的造型后，笑着说道：“人家想要狂风暴雨般的肆虐，你这只大老虎就吃了我这只可爱的小绵羊吧，你不是一直想欣赏我的么？现在毫无保留地展现在你的面前，来吧，我可爱的大狮子。”
　　在看到甘宝宝那修长笔直的双腿无限分开，那万种风情包含在其中的洞毫无保留地展现出来，在这个时候，中烧的王冲一个饿虎扑食就重重地压了上去，想要将这个的小美女就地正法。
　　这一次，在欲海之中苦苦挣扎的甘宝宝可以不愿意放弃主动权，她一翻身就骑在了王冲的身上，笑着说道：“今天，我要掌握主动权，您就闭上眼睛好好地享受吧。”
　　在甘宝宝这个清纯小萝莉一寸寸地亲吻的时候，王冲闭上了双眼，享受着美妙时刻，不知道为什么脑子里面总涌现出来薛雨柔那的，好像是那个的美女在为自己服务。
　　也不知道沉睡了多久，王冲才从睡梦中醒来，在感到阳光刺眼的时候，他才慢慢地睁开睡意朦胧双眼，看着呈大字型酣睡的甘宝宝那的，看着床上的一片狼藉，慢慢地回忆昨夜的疯狂，不由得想到要是女主角换成堪称狂野的薛雨柔的话，游戏会不会变得更加疯狂。
　　王冲心中有了个邪恶的想法，那就是想办法推倒巫行云，然后把灵鹫宫变成自己的后宫，统领逍遥派，进而一统武林。


　　第一卷 猎艳 第81章 巫行云，巫行云
　　王冲沐浴更衣之后没有多久就睡着了，在睡梦中的他隐隐约约看到一个婀娜多姿的身影进入了自己的房间，于是就慢慢地睁开了睡意朦胧的双眼。
　　当看到是身着粉色纱衣的大美女巫行云进来的时候，激动的王冲一下子就坐了起来，激动的他都不知道说什么才好了。就象一个小孩一样连说带比划，那手舞足蹈的样子十分的滑稽好笑。
　　看到王冲那造怪的神情之后，巫行云扑哧一声就笑了起来，这下子可以说是笑的花枝招展。等意识到自己这样痴笑有点失态的时候，她伸出芊芊玉指捂在了湿润的樱唇上笑着说道：“傻瓜，您究竟想说什么呢？为什么连说带比划的，看那样子好像我听不懂您说话似的。”
　　“咳咳。”王冲干咳了几声来掩饰自己刚才的失态，他一本正经地说道：“巫行云，你怎么闯进来了，难道不怕我把你就地正法？”
　　巫行云小心翼翼地坐在王冲对面的椅子上，低着头一直看那完美玉足上面的绣花鞋，好像一下子全部都忘记了自己是身处何等场合，更加忘记对面的男人是做什么的和自己有没有感情。
　　房间里这个时候是鸦雀无声现，过了半天之后，大美女巫行云轻声地说道：“你推倒了李秋水也征服了她的女儿李青萝，还征服了我的女徒弟薛雨柔，甘宝宝，这已经说明你是登徒子。可惜，我的身体看上去只是十几岁，你不会感兴趣的，我又怎么会害怕你就地正法呢？”
　　“噢，巫行云，那你的意思是等待我把你就地正法了。”对于王冲来说，甘宝宝，薛雨柔这两个女人并不重要，只要巫行云开心就足够了，至于其他也只能暂时压一压了。
　　巫行云说道：“其实，身子小也有好处，难道你不喜欢，不喜欢女同么？我身怀绝世武功，是可以承受暴风骤雨洗礼的，不怕你的强悍，更加不会受伤……”
　　王冲从床上爬起来后，拉了把椅子坐在了巫行云的旁边，抓住那柔若无骨的玉手申请地说道：“宝贝儿，你要你愿意做我的女人？”
　　大美女巫行云将那柔若无骨的玉手从王冲手上抽出来之后，笑盈盈地问道：“当然，只不过我是有条件的？”
　　“这个问题就是我不问，巫行云你也一定会说出来的，难道不是这样么？”
　　“看来小女子什么都瞒不过您，我要你率领逍遥派一统武林，成为武林霸主。”巫行云对无崖子的爱已经磨灭，心中变得偏执，追求发生了变化。希望王冲可以成为武林霸主，那样的话自己就做这个家伙的女人，享受逍遥生活。
　　王冲一下子就把大美女巫行云抱了起来直接放到自己的上，双手一下子就扣在了那，高高耸起，波澜壮阔浑圆结实的玉女峰上面了，拇指和食指肆无忌惮地拧捏着山峰上那娇嫩的，色色地说道：“宝贝，一统武林，那绝非一件容易的事情，我拿来那大的本领。”
　　被王冲肆无忌惮地抚摸的大美女巫行云很快就媚眼如丝娇喘吁吁，她双手按住那对不安分的大手后说道：“你就知道欺负人家，别这样好么？我现在还不能把身子给你，这样摸来摸去的弄得大家都很不舒服，还是不要摸了好么？”
　　“好好，答应你，不过你必须坐在我的上不许下去，而且还要脱光身子，要不然就将你就地正法。”
　　大美女巫行云扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰，用丰腴高翘的电臀不断地磨蹭着王冲那早就坚硬如铁的霸王枪说道：“你耍流氓，人家不是不愿意为您宽衣解带共赴，只要是现在机会不成熟。”
　　王冲左手深入了大美女巫行云的胸衣里面，有节奏地揉搓着那的大，右手按住那平坦无半点赘肉的小腹，色色地说道：“只要我想要，什么时间都没有问题，现在我就想亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的滑落。”


　　第一卷 猎艳 第82章 巫行云，行云，行云
　　“人家早就把自己当成你的女人了，要不然也不会任由你轻薄。只是，你必须先一统武林。”
　　“哦，这究竟是怎么回事，宝贝，你能说清楚么？”
　　大美女巫行云这时候默认了王冲的大手在自己身上肆虐，媚眼如丝娇喘吁吁的她说道：“你如果不能一统武林，那我就是做你的女人，也会不快乐。”
　　“是什么呢？现在我的脑袋反应迟钝，什么都猜不出来了。”
　　“哎哟！你，不可以，你不能摸人家哪里。”感觉到王冲的大手侵犯到自己的时候，早就媚眼如丝娇喘吁吁的大美女巫行云急忙制止，她说道：“一统武林是我的梦想，现在我无法实现，当然希望自己的男人可以实现了。况且，你不能够一统武林，又怎么能够证明自己可以保护我呢。”
　　这时候，王冲停止了手上所办有的动作，他不满地说道：“巫行云，你也太离谱了，男女关系和一统武林有什么关系，难道你觉得自己有那么大魅力么？”
　　大美女巫行云听到王冲发火之后就知道自己闯祸了，急忙紧夹住那的将那只在里面停止活动的大手紧紧地夹住，不断地扭动电臀去磨蹭那根坚硬如铁的霸王枪。她呻吟着说道：“我也是为你好，大丈夫应当一统武林，这难道不是你的梦想么？难道你不想当武林皇帝？。”
　　胸中一腔怒火的王冲大手用力地揉搓着那的大，那只浑圆结实的大馒头在大力的揉搓下不断地变形，他恶狠狠地说道：“我想不想用不着别人指手划脚，更加不允许女人干预，这点你必须明白。”
　　大被捏疼了的大美女巫行云疼得眼泪都快要掉下来了，她痛苦地呻吟道：“我只是想自己的男人可以成为武林皇帝，这是我的梦想，我并没有别的意思。”
　　王冲叹了口气说道：“一统武林谈何容易，我现在的功夫恐怕是心有余而力不足，统领天下美女倒是差不多。”
　　“只要你愿意尝试，一切都不是问题，巫行云愿意终生服侍在您的身边，帮助您一统武林。”
　　入席不吃肉不如在家瘦，对于一个经常留恋花丛的情圣来说，一个娇滴滴的大美女出现在自己面前的时候，如果不能将其推倒的话，还不如不碰她的好，省得最后大家高涨得不到发泄，那样的话对于双方都不好。
　　虽然紧紧地将大美女巫行云抱在了怀里，但是在这个时候王冲却丝毫没有再动手，只是大手紧紧地按在那平坦无半点赘肉的小腹上，淡淡地说道：“女人就是麻烦，尤其是美女就更加麻烦，男人要千金博一笑，有时候甚至会出现烽火戏诸侯。为什么我们共赴的前提是一统武林呢？难道颠龙倒凤不是你所追求的么”
　　大美女巫行云扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，用高翘的电臀磨蹭着那坚硬如铁的霸王枪说道：“我可不是那个意思，只要你想要，奴家什么时候都可以给你。”
　　王冲故意抬了一下自己的双腿，让下面的霸王枪顶触了一下那神圣不可侵犯的，无奈地说道：“是怕你心有不甘。”
　　“那么说，您现在是高涨需要宣泄了？”
　　“那你说呢？难道你的水帘洞现在不是犹如黄河泛滥一发不可收拾么？来让我摸一下，看是不是水漫金山了。”王冲右手伸进了大美女巫行云的裤裆里面，手指在那花丛中肆虐，不断地拨弄那娇嫩的花瓣，中指很不老实地钻进了已经**的洞中间探索，他夸张地说道：“哎哟，真是滔滔江水连绵不绝，真没有想到这种情况下你依旧能坚守最后的阵地，这点不得不让我佩服。”
　　神秘被侵犯的大美女巫行云媚眼如丝娇喘吁吁地说道：“您何必五十步笑百步呢？霸王枪早就坚硬如铁蓄势待发了，这样下去会伤身体的。我看要不这样吧，让小奴为您吸出来好了，反正你您最喜欢玉女吹箫了。”
　　“你这是何苦呢，上面早就给我了，为什么还要坚守下面那方寸之地呢？。”王冲把中指按在巫行云那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，暗示这个小萝莉为自己服务。
　　绝色倾城的大美女巫行云慢慢地跪了下去，伸出柔若无骨的玉手将那坚硬如铁的霸王枪拿在手中笑着说道：“您的霸王枪一直是战无不胜攻无不克，真得不知道这几年又有多少绝色美女享受了那种被您征服的感觉。奴家是不会让这个一柱擎天的大宝贝受委屈的，现在就来为它下火。”
　　王冲慢慢地闭上了眼睛任由大美女巫行云伸出灵巧的小舌去亲吻舔舐那早就蠢蠢欲动的霸王枪，在被吞下去后，就伸手抓住了她那修长的秀发不断地拉扯，来加快冲刺的速度，让这个女人不断地深喉，知道一泄千里在逐渐地平息了下来。
　　很显然绝色倾城的大美女巫行云并不愿意对方在自己口腔内爆浆，在感觉枪头暴涨的时候就想吐出来，可是头发被王冲死死地抓住了不断地往下按，无奈之下她也只能摇头来抗议，这样无声的抗议能有什么用呢，只能任由对方将自己的檀口当成排泄的地方。
　　巫行云在霸王枪滑出去的时候，就准备将那精华之物吐出来，结果遭到了王冲的申斥。
　　“咽下去，不许吐出来。”
　　看着巫行云极不耐烦地咽下去的时候，王冲脸上露出了骄傲的笑容，他笑着说道：“将霸王枪舔舐干净。”
　　巫行云在将霸王枪舔舐干净之后就慢慢站起来……
　　王冲看着巫行云那娇艳欲滴的俏脸，他笑着说道：“你期待最神圣的时刻终于到了，现在激动不？你不是一直想让我为你破身么，今晚就上演跨骑上马拉弓射，青丝白巾满地红，让你见识霸王枪的厉害。”
　　这可是巫行云这个清纯小萝莉的初夜，虽然早就和王冲有过亲密，但是面对这个强悍男人的进犯依旧有点紧张，她一直低着头看自己的脚尖，半天都没有说话。
　　王冲看到巫行云那娇羞的模样时十分的冲动，他笑着说道：“先把宝贝儿你的衣服脱光再说。”
　　王冲把巫行云推倒在床上，慢慢地解去她身上的衣服，那完美的逐渐展现出来。他并没有过多的欣赏，而是转身过去端过来的酒杯。
　　紧张要命的巫行云闭上眼睛不敢看王冲。
　　“把眼睛睁开，然后把紧夹的双腿慢慢地分开，我要好好地欣赏你的。”
　　巫行云慢慢地睁开了美丽的大眼睛，申请地看着王冲，原本紧夹在一起的修长慢慢地张开了，那神圣不可侵犯的逐渐展现出来。
　　王冲把酒壶里的酒倒在了那波澜起伏的玉女中间，然后整个人趴了上去，一口一口地舔舐着美酒，逐渐向下。那侵犯的动作深深地刺激着巫行云的冰肌玉骨，那种前所未有的刺激使得她逐渐疯狂起来，那**噬骨的呻吟声也呼之欲出。
　　虽然身体看上去象小萝莉，但实际上巫行云是一个相当成熟的女人，尤其是在心理上特别的成熟，这点上，王冲是有把握的，所以压根就没有怜香惜玉的意思，当然这个大美女也没有扭扭捏捏，而是显得特别主动，好像要证明自己比甘宝宝，薛雨柔这些美女更加懂得伺候男人似的。
　　翻身趴到王冲的身上之后，巫行云用柔若无骨的玉手紧紧地抓住那个东西，然后很虔诚地趴了下去，就像是吃山珍美味一样的卖力，把几乎所有的招数都用上了。就好像是在吃甘蔗，甘甜可口的甘蔗汁似的，嘴巴啪唧啪唧地响，不断地深入。
　　享受美女服务简单，享受美女服务有点难，享受天山童姥这个极品女人的服务更难，享受天山童姥口舌服务，那简直是难上加难，，那绝对是难以上青天。尽管让所有的人看起来这是不可能的事情，但是依旧发生了，王冲很惬意地躺在床上，享受这个绝色处子的口舌服务，那种美妙简直如同神仙一般逍遥。
　　不知道无崖子看到这场景，会不会气得吐血身亡，自己当年怎么没有想过巫行云会这里夸张，会这样地伺候男人，真是无福享受。
　　巫行云的技巧绝对是一流的，无论是舔舐还是吞吐都做的那样完美。她经历了无数的痛苦之后，忘记了无崖子那个负心人，脑海里只有一个男人，那就是把坏东西塞进自己檀口之中的王冲，脑海里只有一个想法，那就是为这个男人服务。
　　王冲闭上眼睛慢慢享受那美妙的服务，在这个时候，这个家伙脑海里出现很多香艳的画面，这里面当然有给这个清纯小萝莉破除，亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻， 丰腴结实，笔直修长的滑落。


　　第一卷 猎艳 第83章 精彩的开始
　　“宝贝，你就好好服务吧，我可以征服武林。只要是你传授给我生死符，把灵鹫宫变成我的后宫，我相信一切都不是问题……”王冲知道想要这个高贵的巫行云卖力，自己就必须给对方足够的信心，他大手轻轻地抚摸，拧捏，那高翘，丰腴，结实，浑圆的电，臀，还时不时地去拨弄娇艳欲滴的玫瑰花瓣。
　　得到保证后的巫行云的吞吐更加卖力了，她不断地深喉，挑战自己吞吐的极限。这个小萝莉虽然没有经过鱼水之欢，但是毕竟看过相关书籍，还是知道应该如何伺候男人的，再加上天赋，所以就显得那么娴熟，技术高超。
　　男人在自己享受的时候，往往不会闲着，他会去挑逗女人，让女人兴奋起来，那样的话美女服务起来会更加卖力。
　　王冲调整了一下巫行云的姿势，他把那纤细修长的小腿抓在手上了。把巫行云的一双完美玉足微微抬起，用自己面部摩擦著美女那雪白纤细的小腿，光滑而微凉的肌肤让他青玉高涨。目光顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的**向上望去，目光最后盯在乌黑茂密的森林，去寻找娇艳欲滴的玫瑰花瓣，去寻找桃花水的源头。这种刺激和下面生命之柱被吞吐的刺激结合起来，更加让他激动。
　　天下谁能够娶李梦萝，征服李秋水，给李沧海破处，占有李青萝，让巫行云跪下来口舌服务呢？不是那个战无不胜的无崖子，更加不是风流天下的段王爷，而是武林皇帝王冲，只有他才能够征服天下。
　　王冲轻柔地伸出自己舌头舔爱吻巫行云那莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者绝色佳人人一双柔软绵香的玉足，慢慢将这个绝世美女那雪白如玉，光滑细腻 ，丰腴结实，笔直修长的**往两边微微分开。慢慢亲吻着巫行云雪白细腻的**，他的手指已经开始拨弄那娇嫩的花=瓣。受到刺激的巫行云吞吐起来更加卖力了，不断地深入。
　　幸福，这个时候的巫行云进入了前所未有的癫狂，吞吐速度不断加快，不断地身负，不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，好像鼓励对方深入似的。
　　无崖子都没有征服的女人，都被自己征服了，这种感觉让王冲感觉到十分的自豪，那种感觉异常的美妙。王冲的中指慢慢进入花丛，在里面慢慢的**扣动，他用手指的动作来指引巫行云的吞吐。两人双双到达高=潮。在这个时候，王冲才感觉到巫行云是一个什么样的尤物，那个地方的紧绷，潮水的涌动，那种美妙是其他女人无法比拟的，有十几岁小萝莉的紧绷狭窄，有熟女的包容，有习武之人独有的超长容纳度，这绝对是让男人为之疯狂的保证。
　　巫行云并不介意这个男人在自己檀口中暴浆，她把王冲收拾干净以后慢慢转过身，她脸上露出来无限的渴望，她很急色地说道：“我伟大的男人你来占有我这个小女人吧，我要做你的女人”
　　王冲翻身上马把这个完美的女人压在身下，他把那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的**扛在肩上，直接来了个直捣黄龙。
　　这个时候，王冲忘记了这只不过是一个清纯小萝莉，身体尚未发育成熟，那个地方的狭窄，和熟女是相差甚远的，强悍地进入，再加上硕大，带给对方的疼痛是难以想象的。
　　“啊！疼死我了，怎么这么疼，你快弄死我了。”虽然是思想上常熟，但毕竟是青涩的处子，巫行云感觉到平坦无半点赘肉的小腹下面好像有个滚烫的铁柱强行进去，身体都快要撕裂了，疼得她险些昏迷过去，双手紧抓床单，那雪白如玉，光滑细腻 ，丰腴结实，笔直修长的**绷的很紧，完美的玉足乱蹬。不断地嚎叫，好像被弄死了似的，那种痛苦的叫声让人听了不寒而栗，毛骨悚然。


　　第一卷 猎艳 第84章 不一样的王冲。。。
　　小绵羊的哀求不但不会换取狮子的怜悯，相反会激发狮子的残暴。会更加野蛮地征服自己的猎物，仿佛要把身下的猎物撕碎似的。
　　残暴，每个男人心中都有暴戾的一面，只是有的人能够展现出来，有的人压抑在心底罢啦！王冲本来就是一个小流氓，内心的罪恶当然随时都可能展现出来，那种狂野绝对不是一个小萝莉能够承受的。
　　征服，强悍的征服，王冲的心中并没有怜香惜玉的意思，因为没有那个必要，只要自己舒服就可以。听到美女撕心裂肺的呐喊，感到更加刺激，进攻起来更加凶猛，强悍。
　　痛苦的呐喊，身体简直快要撕裂了，巫行云明白了什么是地狱，什么是噩梦。当然也明白了这个男人多么强悍，要不是身怀绝世武功的话，十有**会昏死过去，现在只能默默地承受疼痛。
　　王冲毕竟是阅女无数，技术高超，在完成破处过程，感受紧绷的美妙之后，开始变换动作，用各种花样来刺激身下这个小萝莉，很快带给巫行云美妙的享受。
　　痛到极点就是快乐，经过了张撕心裂肺般疼痛之后，巫行云渐渐体味到了什么是漫步云端，什么是欲仙欲死，什么是快乐似神仙。那**蚀骨的呻吟声呼之欲出，心中那种狂野逐渐展现出来。
　　对付巫行云这样的深闺怨妇，只有一个办法那就是暴风雨般的进攻。王冲集中了全部的火力，他要用炮火给对方的阵地进行洗礼，只有这样才能够征服这个饥渴的女人。后羿射日，霸王举鼎，翻江倒海，什么高难度的技术都用上了，弄得巫行云**不止，恨不得把这个男人饱含在体内。
　　饥渴的巫行云现在深刻体味到了，什么是久旱逢春雨。身上强悍的男人一次次地把她推向**的巅峰，她从来没有这么爽过，。她不停地呻吟**，两人在床上滚来滚去，谁都想在上面行使控制权。
　　在征服被征服之间，巫行云最后还是成为了王冲的俘虏。被彻底征服的巫行云，分开那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的**，好像是彻底缴械投降似的，禁区成了王冲的禁脔。
　　巫行云的脑海里仿佛出现这样一幅画面，那就是一头凶残的狮子把娇柔的小绵羊按在下面，不断地肆虐，不断地吞噬，好像要把小绵羊撕成碎片似的，毫无疑问，她自己就是那只无助的小绵羊，而强悍的王冲就是那只凶残的狮子，这个恶魔般的家伙要吞噬自己。
　　不知道经历了多少回合的厮杀，巫行云最后缴械投降。这个被征服的女人，感觉到好像飞上了天，已经无力还击，只能默默承受。
　　在王冲的字典里面没有缴枪不杀这个词，最起码今天是不会有，他决定实行三光政策，要让这个性感的女人在自己的胯下彻底臣服。他知道男人第一次占有女人的表现很重要，第一次的彻底征服可以换来以后无限的忠诚。
　　花样，不断地变换花样，王冲阅女无数，可以说花样百出。他知道内力雄厚的巫行云承受内力超强，在这种情况下就最大限度地展示自己的强悍，不断地变换花样，来彻底征服这个小萝莉。
　　巫行云被杀的丢盔卸甲，城池沦陷的她之后任人宰割。被战火蹂躏的一塌糊涂的她也不知道身上的男人到底梅花几弄了，只是知道从白天持续到深夜，从深夜又延续到天亮。无论是下面的禁区还是上面的檀口，哪怕是后面的后庭花都被杀得没有还手之力。不是简单的投降，而是心甘情愿的被奴役，她除了求饶还是求饶，彻底臣服的她才换来了暂时的和平。
　　刚开始感觉疼痛难耐，后来逐渐地感受到了欲仙欲死的美妙，最后彻底沉沦，终于迷失在那种欲仙欲死的感觉之中。巫行云开始迎合身上的男人，尽量分开那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的**，来迎接王冲的洗礼。
　　梅开几度，几度风雨。究竟征战了多久已经不重要了，最重要的是巫行云被彻底的征服，最后把内力通过元阴交给这个男人，几十年的修行在这个时刻画了个句号。
　　血，床单上沾满了血迹，足以证明激战是多么疯狂，证明这个小萝莉经受了多大的痛苦。
　　等王冲醒来的时候已经到中午了，他身下的大美女早就挣扎着起来了。
　　起床的时候，绝色巫行云巫行云感觉到双腿之间仿佛撕裂了似的，梦的花园里面早就血迹斑斑，雪白如玉光滑细腻大腿上面也沾满了血迹，下床的时候，疼得要命，十分吃力地走到浴池。
　　沐浴在浴池里面的时候巫行云想了很多很多，虽然感受到了撕心裂肺般疼痛，但是也享受了欲仙欲死的美妙。痛并快乐着。身体彻底的臣服，心里上也接受了这个强悍的男人，心甘情愿做对方的禁脔。
　　看着自己那雪白如玉光滑细腻上面充满血瘀，看着饱满结实的大馒头好像是被鬼捏了一样。在这个时候，巫行云算是明白了这就是自己的宿命，守候了这么多年的处女地一下子被这个流氓一样的男人夺取。
　　尽管王冲带来了欲仙欲死的美妙，尽管沉沦在了鱼水之欢之中，但是冰雪聪明的巫行云知道，王冲压根就不会喜欢自己，如果说喜欢，那只能说喜欢自己那娇艳欲滴的玫瑰花瓣，只是喜欢那种紧绷的感觉，只是喜欢水帘洞里面的湿滑，只是喜欢变着法地玩弄自己的身体。
　　相比较其他女人而言，巫行云的身体显得有点单薄，在男人玩弄的时候，的确不能让对方尽兴，这毫无疑问是个致命的缺点，正是因为如此，巫行云才暗自发誓要好好地为王冲服务，争取让这个男人迷恋上自己的身体，毕竟玉兰花的洁白无瑕也是一种美。
　　回到房间之后，巫行云看到霸王枪上面血迹斑斑，依旧是斗志昂扬，于是就跪在王冲面前，俯下身去舔舐，亲吻霸王枪。


　　第一卷 猎艳 第85章 最，最，最
　　第八十五章
　　在睡梦中沉睡的王冲也不知道睡了多久，感觉到下面有动静的时候才慢慢地睁开了睡意朦胧的双眼，没有想到竟然是巫行云这个清纯小萝莉在下面舔舐霸王枪，早就把上面的血迹斑斑舔舐的干干净净了。
　　卖力，毫无疑问被彻底征服之后的巫行云很卖力。先前吃香蕉，可以说是被强迫的，压根就不喜欢，当然也就体味不到吃香蕉的美妙。现在是心甘情愿地为这个男人服务，在这种情况下当然就显得特别卖力，就像是吃甘蔗似的，不断地吮吸，像是要吸出甘甜可口的甘蔗汁似的。嘴巴吧唧吧唧地响。
　　这时候，王冲才意识到被征服的女人是多么顺从。他笑着说道：“丫头，昨晚上没有喂饱你么？为什么天一亮就要吃香蕉呢？”
　　巫行云慢慢地抬起头，满脸幸福的她笑嘻嘻地说道：“都快到中午了，您可真能睡，但是你的坏东西早就醒来了，我看它一柱擎天在下面蠢蠢欲动，于是就想安慰一下。您是知道的人家刚刚破身下体还在隐隐作痛，所以只能这样了，您要是还觉得累，那可以闭着眼睛享受人家的服务。”
　　王冲看着巫行云那弹指欲破家俏脸上泛现的朵朵红晕说道：“看美女品箫弄玉是最大的享受，我岂能闭上眼睛呢？你忙你的，我欣赏一下你服务时的模样，那样的话一定会让人**噬骨的。”
　　巫行云伸出柔若无骨的玉手在那个跃跃欲试的霸王枪上轻轻地打了一下，笑着说道：“你老是欺负人家，你那样色迷迷的看着人家，我岂能好好表现呢？”
　　“好好，闭上眼睛总可以了吧，不过你要转个方向。那样的话就看不见你的表演了，可以欣赏你美妙的下半身，这样岂不是一举两得么？另外说不定开可以探视一下后庭花，你说那样爽不爽。”王冲的大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的**，感受那份丝滑柔顺。
　　“您不会是想用手指探视人家的后面吧，那样感觉怪怪的，还是霸王枪来的实在。”小萝莉巫行云不断地晃动那一握盈余的杨柳小蛮腰，以至于那雪白，高翘，浑圆，结实，性感电臀不断地摆动，十分的性感。
　　“先做做热身动作，你慢慢就适应了。”
　　巫行云这个清纯小萝莉对于王冲是言听计从的，从来都没有反驳的意思，现在既然王冲有开发后庭花的意思，她也就只好慢慢地转过身去了，然后低下头慢慢地亲吻舔舐那蠢蠢欲动的霸王枪，卖力地服侍起来。
　　看到那雪白，高翘，浑圆，结实，性感电。臀的时候就让王冲兴奋，大手重重地打了上去，打得‘啪啪’的响，那雪白的电臀很快就呈现出血红色手掌印。
　　电臀被打的时候，刚开始巫行云感到有点疼痛，可是后来逐渐就适应了，反而感觉到十分的舒服，一种**的潮流从小腹下面的最深处开始涌出。十分兴奋的她吞吐起来就更加卖力，还不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，这样那高翘的电臀就晃的厉害，这样就深深地刺激了王冲的神经，大手打下去的力量就更重了。
　　节奏越来越快，让王冲感觉到前所未有的能量，感觉到不过瘾的他干脆推倒巫行云，扛起那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的**，强悍地冲刺，不知道比先前强悍多少倍。
　　这样的变化，只有巫行云知道是怎么回事。自己把内力全部输给这个强悍的男人了，现在的王冲简直变成了金刚，当然会不知疲惫，当然强悍了，这点变化是绝对的，自己现在由于破除不久，身子伤口还没有完全愈合，只能默默地承受，等过段时间就可以享受那种强悍带来的美妙了。
　　“冲。冲。强悍地冲刺吧，来……”巫行云不断地呻吟**，那种放浪让王冲感到前所未有的兴奋。
　　等王冲和巫行云下床的时候都快到吃中午饭时间了，吃饭之后，两人去后山的御风洞。
　　在路上的时候，王冲看着巫行云那微微向外张开有点象外八字的双腿说道：“你这个丫头走路不夹紧腿，给人的感觉多难看一点美感都没有了。”
　　“哎呦，这还不都怪你。”巫行云使劲地在王冲的胳膊上掐了一下，羞得满脸通红的她说道：“昨晚你那么凶悍，一个劲地弄人家那里，现在疼得要命只能这样走路了，都是你惹得祸，不说心疼人家，还这样说风凉话，要是再这样的话晚上可不许上我的床。”
　　“那晚上，我睡书房好了。”王冲故意气巫行云，摆出来一副无所谓的样子。
　　“你敢，你要是敢不睡在我床上的话，我就把你那个喜欢惹是生非的坏东西咬下来。”巫行云这个清纯小萝莉长大樱桃小口，做出来一个咬的动作，喜的王冲哈哈大笑。
　　“你舍得咬么？含到口中之后还不是卖力地吞吐。”
　　“哎呀，气死人了。”巫行云气得直跺脚，可是一点办法都没有。


　　第一卷 猎艳 第86章 山洞。。。
　　山洞，在进入山洞之前，王冲还不知道巫行云是什么意思，在来到万年寒潭的时候，似乎就明白了许多，在没有把握的情况下，就深情款款地看着这个美女，想知道这个小萝莉想做什么。
　　巫行云小鸟依人般地依偎在王冲的怀抱里面，娇滴滴地说道：“你的梦想是什么？”
　　“包揽天下美女，成为这个世界最幸福的男人。”王冲紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，左手在平坦无半点赘肉的小腹上面轻轻地抚摸着，右手用力揉搓着那饱满坚挺的大馒头，笑呵呵地说道：“一统武林，那绝对不是我的梦想，当然也不是我可以完成的。”
　　“那我如果要一统武林呢？想要包揽天下美女，前提是成为武林至尊，要不然你的女人早晚会被别人抢走，那样的话你的梦想也就成了泡影。”巫行云紧紧地抱住王冲的脖子，笑吟吟地说道：“只要你能够一统武林，那么天下美女自然就会被你收入怀抱。”
　　王冲摇摇头，笑呵呵地说道：“别说一统武林了，我连三流高手都算不上，那里有那么大的本事一统武林呢？”
　　“只要你想，那一切都不是又问题。”巫行云笑呵呵地说道：“你已经会小无相神功，天山六阳掌，我也把生死符交给你了，只要你再学会天山折梅手，大无相神功，纵横天下绝对不是什么问题。”
　　很显然，巫行云是把所有的梦想都寄托在王冲身上，她说出来了最详细的计划。
　　“你的意思是不是，让我先修炼逍遥派的武功，等可以独步武林的时候，再去一统一按下。”王冲听得头都大了。他不知道巫行云为什么要让自己一统武林，脑海里充满了疑惑。
　　“孺子可教也，在这里至少要待十五年。”巫行云那弹指欲破的俏脸上露出了迷死人的微笑，只是那笑容的背后隐藏着一份让人难以琢磨的邪恶。
　　“晕倒，我要在这里待十五年，要是这样的话，那我还不如死了的好。”王冲都快要疯掉了，没有想到这个艳若桃李的小萝莉会心如蛇蝎，在这个时候都快疯掉了。
　　巫行云似乎早就感觉到了王冲会有这样的想法，她含情脉脉地看这个这个大男人，笑眯眯地说道：“怕什么，我从灵鹫宫内特意选出来三十六位美女来这里陪伴你，这十五年，你是不会孤单的。”
　　“别说是三十六个美女了，就算是三宫六院七十二妃，我也不愿意待在这个活死人墓里面。”王冲心里很不爽，可能是为了惩罚对方，他竟然把手上伸进了巫行云的裤裆里面，粗鲁地抚摸着娇艳欲滴的玫瑰花瓣，丝毫没有怜香惜玉的意思。
　　眼见这个大男人不愿意待在这里，巫行云就知道自己必须找到足够的理由说服王冲，否则麻烦就大了，于是就笑吟吟地说道：“也不是必须待在这里十五年。只要你能够采取这三十六个美女的元阴。五年之后，就可以修炼成大无相神功，可以纵横天下。”
　　五年，对于王冲来说还是有点长。可是，他知道在这个时候巫行云已经打定了主意，想要改变不容易，万般无奈的情况下，就决定先收服那三十六个美女，然后再思索对策，省得把巫行云激怒，那样的话就很麻烦了。
　　巫行云见王冲不反驳了，心中不由得暗自窃喜，于是就很主动地跪倒在这个家伙的面前，伸出柔若无骨的玉手，揭开这个家伙的裤子，把那个坏东西握住之后，张开娇艳欲滴的烈焰红唇，慢慢地吞下去，卖力地吞吐，吮吸，好像吃甘蔗似的，看上去是那么的卖力。
　　就在巫行云跪下去吃甘蔗的时候，三十六个绝色美女就慢慢地走了出来，轻歌曼舞，带给人美妙的享受，让王冲显得特别兴奋，伸出左手扯住巫行云的长发，然后强悍地挺近，甚至忘记了进入的是什么地方，超级的强悍，不断地深入，弄得这个美女险些翻白眼。不过，幸亏这个美女承受能力超强，要不然，还不知道会发生什么事情。
　　那三十六个美女可都是青涩的处子，第一次看到这种事情，一个个紧张的要命。尽管如此，但是依旧感到很新鲜，很刺激，所以都目不转睛地盯着这对男女干的事情。
　　由于有三十六个绝色处子在身边，所以王冲显得更加兴奋，他决定好好地表演，于是就慢慢词抽出自己的甘蔗，然后把巫行云抱住，在那高翘，丰腴，结实，浑圆的电臀上重重地拍打了一下之后，很强悍地进入，左手搂着那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手肆无忌惮地揉搓，饱满结实的大馒头，然后强悍地进进出出。
　　“喔，哦。”感觉到自己后庭花被东西插入的巫行云忍不住要叫出声来，可是牙关轻启的那一瞬间那一直徘徊在外面的大舌头就象灵蛇般地钻了进来，在那香郁的檀口不断地寻找着探寻着，很快就找到了那个可爱的丁香小舌就亲吻到了一起。
　　这时候再挣扎已经没有力气了，最好的机会已经失去了，巫行云只能无奈地接受被侵犯的事实，既然早就是人家的女人了，身子早就给人家玩弄了，现在再挣扎有什么意义，最多是增加一下情调罢啦。
　　后面，是表演给那些美少女看的，前面才是最享受的地方。王冲扛起那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的**，迅猛地进入，来给那些美少女做示范。
　　这时候，王冲双手把巫行云修长的大腿最大限度地扳开，下面的生命之柱就进入了那已经湿滑不堪的桃花源洞之中，深深地莫入其中，这样两个人真的是亲密无间了。
　　等自己的勃起之物进入巫行云那狭小的空间，感觉到被湿湿热热包围的时候，王冲知道这个大美女现在已经知道那三十六个美少女就在身边，在这种情况下想要好好地表演，他就把对方推了起来，这样双手可以抓住那饱满结实的大咪咪。
　　“亲爱的，我愿意留下来，一直陪你，我决定接受你的惩罚，现在就请你惩罚我。”王冲一边挺进，一边坏笑着说道：“用力夹，这就是对我最大的惩罚。”
　　“得了吧你，现在下面的桃花源洞被你强有力的插入，两个大白兔被你死死地抓住，让我惩罚你，你让我怎么惩罚你呀！你这个可恶的家伙就会拿人家寻开心。”巫行云肆无忌惮地**，好像是挑逗那三十六个美少女。
　　“你在上面，不就是玩我了么？”王冲一边双手有节奏地揉搓那对大咪咪，一边不停地调侃。他故意把巫行云扶到自己身上，让这个美女采取观音坐莲。
　　“你这个坏蛋净会拿人寻开心，男欢女爱本来就是男人主动，是男人玩女人的事情，哪能反过来让女人玩男人呢？我在上面坐都坐不稳，你让我怎么玩你呀！我还是下来让你玩我好了。”巫行云一边上下移动，一边大声叫喊着。
　　眼见巫行云就要下来，王冲抓住咪咪的手死活不松手。
　　“你坐在上面上下套弄，不就是在玩我么？这样刚好可以消除男女差距，使得男女平等，体现女权主义来证明你的伟大。你就弄吧，女人在上面是很爽的。”王冲的目光早盯在三十六个美少女身上了。
　　轻轻地尝试了一下，巫行云就趴在王冲身上大口大口地喘着粗气说道：“老公，不行，我不行了，在上面就是很爽，可是我坐不成，看来女人天生就是让男人干的，还是你弄我好了，我喜欢被你弄的感觉。现在才知道你在上面运动是多么辛苦，以后我会好好对你的，不会让你太辛苦。”
　　托住巫行云那对大白兔把她推上去扶正，王冲的双手抓住那一握盈余的杨柳小蛮腰说道：“既然在上面很爽，那我就让你爽个够，我现在扶住你的芊腰了，你按照我双手的指挥来上下套弄，这样一定会很爽的，来试一下。”
　　王冲抓住巫行云的小蛮腰上下移动着，这样节奏慢慢就起来了，这个大美女很快就步入了节奏，她开始加快速度，疯狂地套弄着，肆无忌惮地呻吟**着，那对上下晃动的大白兔就运动的更快了，忽闪忽闪的煞是可爱。
　　在上面的巫行云的确很爽，但是始终没有出现那**迭起的局面，最后她大声呻吟着说道：“老公，还是你上来弄我吧，你弄死我吧，还是你弄的我舒服。”
　　王冲翻身上马疯狂地冲刺着，巫行云的呻吟声就更大了，那**噬骨的呻吟声更加刺激她身上男人那种征服的**。
　　男女的疯狂带给三十六个美少女前所未有的刺激，她们感觉到平坦无半点赘肉的小腹下面最深处有**的潮流涌出，那种感觉异常的陌生，好难受，恨不得自己去替代天山童姥，被这个强悍的男人强悍地进入。
　　美少女们慢慢地揭开衣服，开始自娱自乐，纤纤玉指轻轻地拨弄着娇艳欲滴的玫瑰花瓣，不断地呻吟。
　　把巫行云那对修长的**扛在自己肩膀上疯狂抽动着的王冲看到了令人喷血的香艳场面，那三十六个美少女正在那里疯狂的自慰，那长长的手指在桃花源洞进进出出，湿湿黏黏的花汁顺着那雪白的大腿往下流。看到这样的场面他就更加卖力地干了，这是在诱惑那些美少女，他已经决定占有这里所有的美女。
　　这次的王冲比上几次都显得凶猛，巫行云就更加是高，。潮迭起了，很快就一泄千里溃不成军，举起小白旗投降。猛烈炮火之下岂能留缴械投降的守敌，他的进攻更加凶猛了。
　　少女们显得更加激动，恨不得立刻换成天山童姥，来让这个男人征服。但是她们知道和天山童姥抢男人的后果是什么，所以悄然离去，去结成对玩凤求凰的游戏。只不过这里面最美丽的那个美少女并没有走开，她已经不能自拔，彻底沦陷。宁可死，也要感受什么是欲仙欲死，也要成为王冲的禁脔，也要让这个男人进入自己的身体。
　　“老公，我的老公，我不行了……啊……啊，你放过我吧，再弄会出人命的，我上天了。”
　　巫行云一个劲地求饶，溃不成军的她显然已经抵御不住猛烈炮火攻击了。
　　“亲爱的，你现在高。潮迭起满足了，可是我下面依然坚硬如铁，我怎么办，不行我不能停。”
　　“老公，噢。哦。哦，那我给你吸出来好不好，求求你弄我上面吧，我会很卖力的，你SHE我檀口好了。”
　　“亲爱的，好吧，这次就放过你了，你要卖力点。”王冲之所以选择放弃继续征服，主要是看到了那个绝色倾城的美少女正在含情脉脉地看着自己，好像等待自己征服似的，更重要的时候，美少女裤子已经脱下，可以亲眼看到那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的**，可以看到娇艳欲滴的玫瑰花瓣已经沾满了花露，看到纤纤玉指进进出出。


　　第一卷 猎艳 第87章 美少女灵韵
　　这时候正忙着自慰的美少女突然发现王冲正在看着自己，这时候都不知道应该怎么办才好了，把伸进桃花源洞的手指拿出来也不合适，不拿出来也不合适，简直不知道应该怎么办才好了，因为看见了那个男人手指不断地勾引着，那分明是让自己过去的意思。
　　作为一个侍女在这样的场合自慰的话后果是相当严重的，尤其是被巫行云看见以后，那可不是被赶出去那么简单，弄不好会被处于火刑的。
　　眼前这个正在享受天山童姥口舌服务的英俊男人显然不是一般的人物，那绝对不是自己一个小小的侍女可以对抗的了的，如果拒绝的话很可能被处死，说不定过去还有活下去的可能。思索再三后，美少女小心翼翼地朝王冲走去。
　　这时候玛巫行云正在卖力地吞吐那个坚硬如铁的东西，显然她根本不知道身边发生了什么事情。
　　侍女颤颤巍巍地站在王冲面前的时候，被一把抓住了。那对波澜起伏的玉女双峰被这个男人紧紧地扣在手中，肆无忌惮地揉搓着，另外一只手去抚摸那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的**，开始拨弄那娇艳欲滴的玫瑰花瓣，感受处子带来的紧绷。
　　王冲疯狂地亲吻和抚摸着侍吗女那饱满坚挺的玉女峰，手指在那湿湿的水帘洞中抽动，因为感觉出来是个处子了，就没有太用力，那层薄薄的膜只能用自己的霸王枪去捅破，要不然就没有意思了。
　　被弄得欲火高涨的侍女不敢呻吟不敢叫，生怕惊动了正在下面为王冲服务的天山童姥。
　　王冲就是抓住了侍女不敢声张的心理才为所欲为，这样的轻薄显然不是目的，但是那个宝贝现在又在玛丽莲的口中显然不能用，那只能玩点花样了。
　　这时候王冲开始疯狂地虐待这个侍女，痛的眼泪直流的侍女也不干大声叫喊起来生怕被天山童姥发现，她只能用哀求的眼神看着这个虐待自己的男人，希望他可以放自己一马。
　　当王冲的中指残忍地插入侍女菊――花====门的时候，这个美女再也受不了了，她把嘴唇伏在对方的耳边轻轻地说道：“现在放过我好么？我愿意当你的奴隶，让你天天玩弄我。”
　　王冲笑了，他要的就是这种效果。
　　“你叫什么名字，今年多大，还是不是处子。”
　　“是，我还是干净的处子，专门为你守候的处子，叫灵韵好了，今年十六岁，我以后就是你的女人了，你想怎么样玩都可以。”
　　“你走吧，后天晚上洗干净自己，把森林刮干净到我房间来，要是敢不去的话，我会让你死的很难看。”
　　在看着侍女走之后，王冲才一泻千里，巫行云的檀香小嘴被泄的满满的，，许久才咽下去。
　　“亲爱的，这次的时间实在是太长了，我都有点受不了了。”尽管身体感到疲惫，但是巫行云心里依旧觉得很舒坦，很向往。
　　修炼大无相神功，绝对不是一朝一夕的事情，可是王冲为了早日离开山洞，就拼命地修炼，最后竟然走火入魔，整个人昏迷过去。
　　巫行云看到王冲昏迷的时候，心如刀割，特别难受。她知道这个家伙走火入魔，要想拯救，那就必须需要青涩的处子把他体内的毒素吸出来，可代价是处子会中毒，甚至会死去，在这种情况下不知道谁愿意主动献身。
　　就在外巫行云犯难的时候，从屏风后面走出来一个身穿性感睡衣的侍女，这就是那个因为偷看王冲和巫行云**而被逼迫过来的美少女，她听了很久了也做了很大的思想斗争才出来的。
　　这时候，巫行云已经没有心情去理会这个侍女为什么穿着性感睡衣出现在王冲的房中了，治病救人要紧，其他的现在已经不再重要。
　　“灵韵，那可就委屈你了，我以后一定会好好报答你的。”激动的巫行云握住灵韵的手都不知道说什么才好了。
　　“不用了，也许以后什么我都用不着了，这是我自愿的，不需要任何人感谢我，也不需要任何报酬，我愿意为了王冲献出身体，献出自己的生命。”
　　“我这里有两个药丸，红色的现在就让他服下，黑色的等交欢完毕后再让他服下。”巫行云拉着美少女那柔若无骨的玉手，轻声地说道：“灵韵，由于你还是个纯洁的处子，可能对男欢女爱有点不懂，我就大概给你讲一下，你一定要最大限度地挑逗他的欲火，在交欢的时候你尽量的主动，等他射出来以后，那东西是有剧毒的，你一定要帮助他吸干净，我这里有药你先服下，尽量的把那东西弄出来，千万不能进入你的体内，要不然一会我很难救你的，听明白没有？”
　　“童姥，我明白了，可是要是那东西真的进入我体内出不来怎么办，我是不是会死去。”美少女灵韵什么都不懂，只是目睹过一次王冲征服巫行云，最后她说道：“那我用嘴巴吸出来可以么？”
　　“你尽量想办法吧，至于你能不能活下来，那就要看造化了，现在我就教给你房中术，你要让他多多射出来，因为射的越多毒就出来的概率越大，想那东西不进入你体内的话，那就多多用你的檀口，你处子之血对他来说也是解毒的。”巫行云开始传授房中术。
　　虽然看过王冲和巫行云覆雨翻云了，但是真的到实战的时候灵韵还是有点紧张，她帮助王冲服下红色药丸以后才脱衣服，颤颤巍巍的手哆嗦了半天才把衣服脱下来。
　　这时候的王冲挣扎着睁开了双眼，他看着灵韵那青春性感的**说道：“你走吧，我不能害了你。”
　　“不，我不走，前天的时候你说让我当你的性奴隶的，现在我什么都准备好了，你怎么能让我走呢？现在你就好好的躺着不要说话，慢慢享受你的性====奴隶灵韵提供的服务吧。”
　　虽然巫行云传授了很多技巧，但是一紧张灵韵不知道自己现在应该做什么了，她慢慢地爬上床，趴在王冲的身上之后不知道自己应该做什么了，只是知道晃动自己性感的身体。
　　要是在平时，有一个绝美的处子一出现，哪怕是穿着衣服王冲都会一柱擎天，可是现在走火入魔的他即使有这样**的性感美女磨蹭都没有一点反应。
　　“灵韵，你别费事了，我那里不会有反应的，你还是走吧。”王冲有气无力。
　　“不，那一天，我见公主和你在一起的时候，那个东西又粗又大的，哦对了，当时公主是亲了那里来的，我现在也试一下。”
　　脑袋突然开窍的处子灵韵开始从王冲的脖子开始慢慢亲吻起来，动作虽然那么生涩，但却很认真很卖力，那灵巧的象小蛇一样的丁香舌一点点地向下舔舐，慢慢地向下。
　　虽然身中剧毒，但是王冲的脑袋是完全清醒的，在小美女灵韵这样的亲吻挑逗下他是不可能没有反应的，虽然反应不是那么强烈，但还是一点点地硬了起来。
　　眼见那个东西硬起来了，有点心急的灵韵就想直接引蛇入洞，毕竟巫行云说了第一次的喷射必须的在那个东西接触到自己的处子血之后，要不然是没有任何意义的。
　　心急吃不了热豆腐，处子灵韵还没有兴奋的时候，那狭小的甬==道那么地干燥，再加上那个东西的硬度又不够，还没有乌龙进洞就软了下来。
　　“怎么会这样呢？为什么会软下来呢？主人，你告诉我应该怎么做才能够保证乌龙进洞呢？”
　　心急的灵韵险些哭出声来。
　　“灵韵，你别着急，男欢女爱是两个人的事情，光靠一个人的努力是远远不够的，你挑逗我，首先要自己先兴奋起来，等你的那里跟上次那样春潮泛滥的时候就容易进入了，挑逗我的时候不能一直亲吻那里，你应该尝试着多多亲吻其他的部位，等你手握着它象是铁柱的时候就可以了。”
　　在王冲这样的情场高手的调教下灵韵很快就领悟了其中的精髓，她的舌头不再拘泥于那个大=香=蕉，而是全身上下游走，从脚底开始慢慢向上，干脆很夸张地去挑逗那后庭花，这样王冲的欲火终于被挑逗了起来，那个东西现在是坚硬如铁。
　　灵韵一边挑逗王冲，一边开始抚慰自己，开始YY男欢女爱的情节，逐渐的她欲火难禁，下面的桃花源洞就像是发大水了一样，不断地有泉水涌出。
　　知道可以了灵韵直接就来了个观音坐莲坐了上去。
　　“啊，疼死了，你的那个东西太大了，把我那里都捣烂了快。”
　　由于过于心急，灵韵坐下去的时候几乎用尽了全身的力气，那个坚硬如铁的东西当然直捣黄龙了，这样的破处那里被严重的撕裂，不疼才怪呢？鲜血顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的**往下流。
　　疼得脸色变得苍白的灵韵额头上出现了黄豆般大小的汗珠子，她双手按在王冲的胸膛上说什么都不敢动了，生怕下==体更加的疼痛。


　　第一卷 猎艳 第88章 。。。很。。。很
　　“灵韵，你太心急了，女人被破瓜的时候肯定会很痛的，再加上你那么用力，不疼才怪呢？不要害怕，慢慢就好了。”
　　“主人，那我现在应该怎么办？”
　　“你尝试着挑逗自己，让水帘洞的水水在多点，然后你在慢慢地抽动，过上一会就会好起来的，等我快射=出来的时候，你一定要离开我的身体，我怕射=进去。”
　　按照王冲吩咐的灵韵逐渐的适应了，从疼痛开始变的愉悦，逐渐地攀越上了**的巅峰。
　　“快，快出来，我要SHE了。”
　　为了让王冲尽兴，能够多多刚喷==射，灵韵把蛇引出来以后就俯下身去舔弄，卖力的舔弄。就像是吃甘蔗似的，相当卖力。
　　等王冲第一次射出来以后，他整个人就感觉好多了，等服用完黑色药丸以后浑身充满了力量，他就像下山的猛虎一样把性感的灵韵压在身下。
　　房间里传出来灵韵那**噬骨的呻吟声。
　　第一次有那样撕心裂肺的疼痛，后面却是欲仙欲死，这让初尝禁果的灵韵有点不理解。
　　“主人，为什么第一次的时候，下面象刀割一样的疼痛，后来却象漫步云端一样的舒服呢？这中间的变化在那里，为什么我主动的时候总感觉缺少点什么呢，你把我压在身下的时候，那种强有力的冲击力简直让我感觉到疯狂，我恨不得那你整个人都塞到我的体内。”
　　一直揉搓着那对大白兔的王冲显然是好多了，他笑嘻嘻地说道：“其实也没有什么了，女人第一次破身都会疼的这你应该是知道的，在这个问题上本来就是应该男人主动的，那样才便以把握节奏，只有节奏合理了才能够达到**的巅峰，这就是为什么我弄的时候你会感觉到更舒服。今天我都不知道应该怎么样感谢你了，要是没有你的献身，我也许真的就没有活下去的勇气了？”
　　虽然已经几经**，但是情窦初开的灵韵在王冲大手的抚摸下还是有了**，很快就叫喘吁吁媚眼如丝了，她喘着粗气说道：“想感谢我的话太简单了，用你的大香蕉多喂我几次就好了。”
　　一翻身把灵韵性感的玉体压到身下后，王冲扛起那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的**，强悍地进入，还色色地说道：“那我现在就喂饱你。”
　　“哎呀，不要了，那里刚刚被弄破还疼呢？人家不要了，，，，噢，，，噢，，你轻点，噢噢不要听。”灵韵分开那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的**，迎接王冲强悍的洗礼，感受被这个男人征服的美妙。
　　房间里那**噬骨的呻吟声被外面的巫行云听的真真切切，这说明自己的男人已经好了，那就不用再为他担心了，自己也应该好好休息一下了。
　　巫行云回到房间的第一件事情就是抓紧进浴室，刚才的听房简直让她疯狂，恨不得自己冲进去。
　　第二天早上。
　　吃早点的时候，王冲容光焕发好像没事人似的，只有跟在他后面的小美女灵韵却低着头红着脸，好像是做错了事情似的不敢看任何人。
　　“灵韵，你以后就不是侍女了，是我的妹妹，以后我会好好照顾你的。”
　　满脸堆笑的巫行云把害羞的灵韵拉到自己的身边，好像照顾自己的小妹妹一样地关爱有加。
　　激战太猛了，带给灵韵的伤害短时间难以恢复，在这种情况下，巫行云让这个美少女早点休息去了。她自己昨晚上却欲火难免，含情脉脉地看着王冲，好像暗示什么似的。
　　走火入魔之后，王冲功力大增，身体也强悍了很多，看到巫行云含情脉脉地看着自己的时候，于是就有了征服的**。
　　这时候王冲也不管旁边还有两个侍女了，直接就把巫行云抱在了怀里。
　　“要死了你，没有发现那两个小浪蹄子正在看着我们么？快住手，这样多难为情，那种事情最好是晚上，白天多不好意思。”
　　这时候巫行云很快就挣脱了王冲的怀抱，好像一只受惊吓的小鹿一样的忐忑不安。
　　回头看看那两个在旁边偷着笑的侍女后，王冲色眯眯地说道：“可有什么难为情的呢？你没有发现那两个小浪蹄子正在等着我们上演激情戏么？说不定很快她们就会把持不住，到时候主动宽衣解带的投怀送抱也说不定。”
　　王冲的话提醒了巫行云。
　　“对呀！我怎么没有想到呢，对两个女人的话，那样就更容易帮助你排毒了，你先清洗一下自己，我来说服这两个小浪蹄子，今天我们就来个三美大战猛男好不好。”
　　“好好，那你们就表演三英战吕布好了，我现在就去冲洗一下自己去，我在床上等着你们这三个美人，到时候你可要表现的好一点，要不然的话那两个小妹妹是放不开的，要是扭扭捏捏的就没有情调了。”
　　王冲也不管巫行云是如何去说服那两个小浪蹄子的，他自己走到浴室冲洗完后就躺在床上了，想想自己一会可以枪挑三美就十分的兴奋，那杆不倒的金枪一直在下面跃跃欲试，好像知道有大餐在等着自己一样，一直活跃个不停。
　　YY三个美女伺候自己的王冲幸福地闭上了眼睛。
　　闻到有淡淡处子香味的时候王冲才慢慢地睁开眼睛，只见三个身穿性感内衣的大美女一字排开站在对面，那种风情真的可以让人疯狂。
　　那两个侍女的身材显然显然比巫行云更加火辣，那种青春少女身上那种独有的处子之香还是令人陶醉，这样的香气刺激着王冲最原始的**。
　　左边的侍女稍微高一点，修长的两条**紧紧地夹在一起，象一个美丽的白天鹅一样等候着主人的临幸；右边的侍女皮肤显得是那样的光滑细腻，那皮肤比嫩豆腐还要细腻，给人一种弹指欲破的感觉。这两个侍女的胸部都比巫行云的那么饱满，那从未有有缘客攀登的玉女峰显得是那样地挺拔。那波澜壮阔的玉女峰更加让王冲想征服。
　　“你们两个没有男欢女爱的经验，现在就上床看我们的表演，一会学着做，现在先开始去亲吻主人，碧柔你从上往下，碧倩你从下往上亲吻。”
　　就在这两个美丽的处子开始亲吻王冲的时候，巫行云已经把自己脱的精光，她很快就上床了，用自己的舌尖舔舐着那个硕大的东西，来向侍女做示范动作，最后她直接来了个观音坐莲在上面疯狂地套弄着，肆无忌惮地呻吟着。
　　虽然碧柔，碧倩还是青涩的处子，但是在这样耳濡目染的情况下很快就上手了，她们用自己的处子之身来帮助王冲进一步排毒。
　　枪挑三美的王冲显得精力十足，恨不得把三个女人都跳到天上去，就这样无休止地宣泄自己的**，
　　激战，五年来，对于王冲来说，几乎每天都是激战。三十六个美少女显出了最宝贵的初夜，用元阴帮助这个家伙修炼无上的大无相神功。
　　修炼大无相神功，让王冲发生了翻天覆地的变化。他以大无相神功为根基，来修炼天下武学，可以说一通百通，对于天下武学，无一不知，无一不晓。独步天下绝对是没有任何问题的。
　　称霸武林，对于王冲来说已经不再是梦想，这就注定了他的野心会膨胀，也就用了做武林皇帝的冲动。而不仅仅是在女人肚皮上称霸，应该号令天下群雄。
　　五年了，即将离开这个山洞，这个时候巫行云显得恋恋不舍，她小鸟依人般地依偎在王冲的怀抱里面，含情脉脉地看着这个大男人，笑呵呵地说道：“你要是做了武林皇帝之后，会不会拥有三宫六院七十二妃。到那时候，我会不会被打入冷宫？”
　　“如果，我真得喜新厌旧，把你打入冷宫，那你会怎么般呢？”
　　“我不知道，或许会去找师弟无崖子。”
　　王冲看着巫行云媚眼如丝的样子很不满地说道：“你是说把无崖子拉到你的床上了，我警告你我碰过的女人就是我的禁脔，要是那个男人敢拉你的手，我就把他手剁下来，他敢上你，我就让他变太监。他碰你那个地方我就用刀割掉那个位置。”
　　笑得花招展的巫行云说道：“没有想到我的大男人喝醋了，说明你是爱上我了，你很在乎我。你想到拿去了，我怎么可能是那种人尽可夫的贱女人，我要是那么下贱早把无崖子拉床上了，还用得着等到现在。你就是我唯一的男人，我会为你守贞如玉的，我需要强悍的男人的征服，但是我不会让自己堕落，没有爱的情况下，我是不会交出去身体的。我是爱上你才心甘情愿做禁脔的，不仅仅是为了让你和我合作，我想就是不让你玩弄，你也照样会和我合作。”
　　王冲慢慢挺动自己的下体，他说道：“也许吧，合作是一种阴谋，是一种相互的利用，那是一种各需所求的一种拍档。我想得到的东西没有得不到的，我不会因为想得到什么东西而改变自己的原则。我喜欢美女，我喜欢你，我心中你是我的女人，我绝对不会让别人碰你的。也许我当上武林皇帝的时候，也会把你带上，让你做用一生一世的女人。”
　　巫行云把王冲推倒，她骑在了上面，她上下运动着，那胸前的大白兔是此起彼伏，一波未平一波又起的样子显得是那么地性感，她说道：“这个世界永远都是男人可以拥有无数的女人，而女人必须要老老实实地做男人的禁脔。其实只要男人在床上能征服女人，那一个整天欲仙欲死的女人愿意去找别的男人。我是你的女人，是因为我的臣服，是因为我爱上你了，绝对不是因为我害怕你杀了我。”
