《我的校花老婆》全集

作者：残殇【完结】

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第1章第一章老师，我们结婚吧！

九月十六，杭城大学新生开学典礼，近五千的新生如是在开一场盛大的演唱会一般的汇聚到了操场之上。

“各位同学们你们好，首先诚挚的欢迎你们加入我们杭城大学……”

清甜悦耳，犹如天籁般的声音在广播里响起，再配上那仙女般的美貌。顿时让若大的操场，都变得寂静无比，所有的目光都汇聚到了这道美丽的身影之上。

浓淡适宜的黛眉，秋水般的大眼睛，那细密微翘的睫毛将那双乌溜溜的大眼睛衬托得无比妩媚，眼波流转间，灵动至极，那挺直的瑶鼻就如精雕玉琢一般的精致，湿湿柔柔的红唇散发出淡淡的光泽，给人有种一亲方泽的冲动，这张丽质天生，未施任何粉黛的脸蛋当真是清秀到极致，美到极致！

一身职业白色短装，更是将她衬托的犹如不临凡尘的仙女一般。

“刘辰，这么年轻漂亮的女老师，简直是我们学生的福音啊，我感觉，我已经深深的爱上了她了。”说话之人身高近一米八，国字脸，身格有些强壮。衣着还算不错，笑起来挺阳光帅气，给人就是很老实的感觉。

“你别爱，爱也没用的，因为她是我老婆。”刘辰撇了下嘴道。

顿时几道目光向他看了过来，充满着鄙视。

见过能吹牛的，还没见过这么能吹的，竟然说那位漂亮的女老师是他老婆，他就不怕遭天打雷劈了吗？就算天不打雷，难道他就能承受数千男生们鄙视的目光吗？

“切我说刘辰，看你表面斯斯文文，怎么也这么淫荡无耻呢，心里意淫一下也就算了，还要当着哥几个面说出来。哥几个要不是跟你一个宿舍的，一定揍你丫的，别玷污了我们的女神。林老师，是属于全校男生的。凤姐，才是属于你的。”刚话说之人道。

“马上都要领结婚证了，还能有假？”刘辰撇了下嘴。

“擦，能不吹吗？你丫的才十八岁，领球个结婚证。”

“你要敢上台去说，我输你一百块钱。”

“我加两百。”

“我加三百。”

“赌钱多没意思，不过你们非要送钱给我，我也只能笑纳了。不过，你们输了，还得承认我比你们帅，我是杭城大学第一大帅哥。”刘辰咧嘴一笑道。

“成交。”

三人话音刚落，只见刘辰真的走了出去，三人顿时一阵目瞪口呆，还来真格的？

“这位同学，你要干嘛？”一名老师模样的男子拦住了刘辰，是个约莫四十的矮胖男子。戴着一幅银边的眼镜，到是有几分学者的样子。

刘辰一笑指后面道：“老师快看，那边有女老师裙子被吹起来了。”

那名老师不由自主的回过了头去，才知道被骗了，再一回头，已经不见了刘辰的身影，只听见一道洪亮的声音从主席台上传来。

“林雨莹，我喜欢你，跟我去领结婚证吧。”

声音响彻长空，让操场上过五千名师生，都齐刷刷的看向了台上。

“你说什么？”一道悦耳的声音响起，林雨萱满脸的诧异的看着刘辰，那秋水般的眸中，却是一丝异色一闪而过。不过马上，被浓浓的怒色覆盖。

“我说我喜欢你，我们去打结婚证吧。刚才我掐指算了一下，今天就是个黄道吉日。”刘辰咧嘴再次笑道，声音依然洪亮。

天雷滚滚，所有师生都目瞪口呆，全场死一般的寂静。

这还是学生嘛，这还是大一新来的学生吗？竟然如此胆大的敢当着全校师生的面，说出这样露骨的话来。他难道不怕，会被学校开除吗？就算学校不开除他，他难道没看到下面数千名男生的眼里，都充满了鄙视和愤怒吗？

“我不认识你，请你下去。”林雨莹满脸的娇怒道。

“你确定你不认识我，我可是你未来的老公，你怎么可能会不认识我呢？这不合逻辑也不合常理啊。如果是这样的话，那个姓林的老头的死活，我可不管了。”刘辰咧了咧嘴道，目光却是在林雨莹那成熟诱人的身上扫量着。

林雨莹脸色一变，目光在刘辰身上打量一遍，这才想起跟爷爷前两天给自己看的照片上之人很相似。眼神中闪过了一丝惊异拿开了麦，走到了刘辰的身边压低了声音道：“你是刘辰吧？”

见刘辰没有否认，林雨莹这才确定，道：“刘辰你先下去，这事回去再说行不行？这里人多，还有你弄错了，其实我不是你未婚妻，你未婚妻是我妹妹。这几天，爷爷都在派人四处找你，等下新生典礼完了，我再找你吧。”语气里有一丝祈求的味道。

刘辰眼里闪过了一丝异色，有些狐疑的看了看林雨莹，却是摇了摇头道：“不信不信，你这么漂亮，肯定是我老婆。我家老不死给我看过你的照片，我不会认错的。如果不是我家老不死的说你是个大美女，我才不会答应过来跟你结婚呢。你是帅哥你是美女，我们就是郎才女貌，天造地设的一对，你要是不嫁给我，有违天理的。”

林雨莹有无语了，没见过自恋到这种地步的人。此时超过五千双目光还看着呢，还有爷爷还倍受煎熬，需要刘辰相救，虽然她也不敢相信刘辰这么年轻，会有办法治好爷爷的怪病。林雨莹苦笑道：“我真的没有骗你，你看的肯定是我妹妹的照片，我妹妹跟我长的很像。她比我还要漂亮，你回去娶我妹妹吧。”

刘辰挠了下头，难道真是这样的。不过，自己可是言出必行的人，这话既然已经放了出去了，岂有被拒绝的道理。这么漂亮，不给自己当老婆，那岂不是太便宜了别人？不行不行，这绝对不行。刘辰一直坚信两个一定：有便宜，一定要占。什么都可以吃，一定不能吃亏。

“你要是不答应我，那我可要把你抢来当老婆了。呵呵，也不能说是抢，因为你本来就是我老婆。”刘辰砸了下嘴道，嘴角那扬起的一抹浅弧，却是给人有狡黠的味道。

林雨莹暗咬了咬嘴唇，想到爷爷的怪病，不管刘辰是不是真的能治好，但自己都不能断了这份希望。咬了咬牙，含着羞怒道：“好吧，我答应你，现在你可以下去了吧。”

刘辰一笑道：“当然可以，不过要让我亲一口，盖完章你就跑不掉了。。”也还没等林雨莹反对，刘辰就扑了过去，在林雨莹的嘴唇上狠狠的啃了一口。啃完后，还道了一句：“真香真软。”才大步离去。也不顾林雨萱那又羞又怒的表情，和那红的像是半熟的苹果的脸。

难道真的要世界末日了吗？这是所有师生的想法。

高傲，冰清玉洁的女神林雨莹，竟然真的有对象？而且还是一名大一的学生。最可恶的是，这个家伙，竟然还亲了林雨萱一口。无尽的怨念，如潮水一般的涌来。林雨莹虽然没有直接承认，但从她的话中也听的出来，基本上是默认了那个叫刘辰的的话。而且那最后的一脸害羞样，不正像是一对初认识的情侣吗？

天才少女，最年轻的博士，最年轻的讲师，最漂亮的女老师，杭城三大美女之首，最漂亮的女作者……

一个个头衔，都足以让林雨莹的名字，震动整个杭城。

年仅二十一岁，就拿到了杭城大学博士学位证，然后留校任教。从她十三岁进入杭城大学，便连续八年蝉联杭城大学的校花。直到去年成为老师，才失去了校花之名，不过马上成为了全杭城市最年轻，最漂亮，最有魅力的女老师。

如果说这个世界上真的有一见终情，那敢说百分之九十九以上的男生只看林雨莹一眼，便会喜欢上她。剩下的那不到百分之一，不是傻子就是搞基的。

无论是容貌，智慧还是才华，林雨莹都堪称一个完美，但这么完美的女人，竟然已经是别人的了。

刘辰，很快就成了万众瞩目的焦点。

上身是一件地摊耐克，下身是一件有些发黄还破了几个小洞的牛仔裤，脚上竟然是一双黄色球鞋。身高不算高，一米七六七的样子，有些清瘦。如果不是身上很是干净清爽，指不定要当成是农民工了。长的，到还算是过的去。特别是此时露出了一脸与这炎阳同耀的笑容，却是给人很老实憨厚的感觉。

只可惜，此时想杀他的人，都不在少数。

第2章第二章你有血光之灾

“站住，你是哪个系哪个班级的学生？”又是刚才那名老师拦住了刘辰，一脸愤怒。

刘辰笑嘻嘻的说道：“老师快看，林雨莹要自杀了。”

那名老师回头一看，林雨莹不是好好的站在那里，可恶竟然连老师都敢骗。

“可恶，荒谬，这是哪个班的学生，这样的渣子就应该开除。”那名老师怒不可遏，肺都快气爆了。

“扬书记，他就是林老师班上的。”一名中年妇女老师道。

“是哪个混蛋招进来的，这样品行极差的学生，怎么能进我们杭城大学。”扬书记愤怒的骂了一句，不过当他看到一道锋芒的眼神向他看来，他差点没摔倒。

刘辰丝毫没有感觉数千双要杀他的眼神走到了刚才跟他打赌的三名室友前伸出了手：“拿来。”

柳胜三人虽然极不情愿，还是掏钱给了刘辰，一共是六百块。

刘辰嘻嘻一笑麻利的将钱收好，又道：“快点，我赶时间，还约了妹子打架。”

“刘辰，你很帅，比我帅，你是全校第一大帅哥，我对你的景仰犹如涛涛江水……”

“刘辰，你太帅了，我开始崇拜你了。”

“刘辰，你岂止是全校第一大帅哥，简直就是天下第一大帅哥。”

刘辰满意的撇嘴一笑：“嗯，我就喜欢你们的实诚。”说完转身在数千人幽怨的眼神中大步离去，那一抹潇洒，可让炎阳黯然。

“牲口啊，这他马也行。”看着刘辰远去的背影，柳胜三人异口同声的骂了一句。

“柳胜，你们三个混蛋，竟然拿我姐当赌注，我跟你们三个没完。”

一道愤怒无比的声音传来，只见一道与林雨莹有九分多像的美女怒气冲冲的看了过来。

“呃，她是林雨莹的妹妹，怪不得这么像。”

出了操场，刘辰心情大好，那么无聊的开学典礼，他也不想参加。

“嗯赢了六百块钱，先去打打牙祭，再找个地方做点有益身体的运动。”刘辰歪了歪嘴。

“师傅，你真是个老不死的，都活了一百多岁了，还不死。不死也就算了，我一出生你就想操控了我的婚姻，还强行的给我去订了一个未婚妻。我这么年轻这么帅还有大把的青春，你怎么能把我关进坟墓呢，要进你也是你进才对嘛。我这么优秀的男人，天生注定就是被一大群的美女喜欢的，你就算用如此卑鄙的手段，也改变不了这个事实的。三岁你就妒忌我比你帅，五岁你就妒忌我比你有才华，七岁你就妒忌我比你有天赋，十五岁，你就妒忌我比你历害。”

------

杭城大学对面，本来是一个居民小区，后来由于杭城大学的带动，直接就形成了一定规模的产业链了。宾馆，饭店，网吧，ktv等等产业，让整个小区也变得颇为繁华了起来。

一个大学，到是养活了一群个体户。

径直出了学校的刘辰在一家看起来还上档次的饭店奢侈了吃了一顿，酒足饭饱思淫欲，付了一百块钱，叼着一根牙签，刘辰嘴里还叫骂道：“黑店啊，才打个牙祭一张毛爷爷就没了，肯付一百块钱，怕是刘村的刘寡妇都能让摸一下那里吧？大城市里，消费果然高。不过，那啤酒鸭弄的还真不错，下次赚了钱，再来宰上一只。”

走在大街上，看着形形色色的男男女女，一个个穿的漂亮华丽。

“老不死的，自己走了还把我的钱也搜刮走了，不知道上学很花钱嘛。叫我来做事，又不给点出差费，真比这店老板还黑。我现在真穷了，只剩下五百块钱，还是刚赢的。不行，得要去找份工作先赚点钱了。我这么伟大的人，总不可能要被饿死。不过，像我这样全能的奇才，什么工作我不能胜任是不是，杀人放火什么的，我都是不屑。不过，我来学校的目的是学习，找工作也不能远了。”刘辰心中暗忖，粒米难死大英雄。

钱不是万能的，但没钱是万万不能的，现在刘辰终于是能深刻的体会这句话的博大精深了。

刘辰拦住了一个高高瘦瘦的眼镜男，全身瘦的只剩下了皮包骨头，样子到是显得有些猥琐。

那眼睛镜顿时用警惕又有些畏惧的看着刘辰道：“你，你想干嘛，光天化日之下，你想打劫不成？”

刘辰撇了下嘴道：“擦，打劫那种没钱途的事我怎么会干，你是在侮辱我的人格是不是。哥要干，最多也就是劫点色罢了。”

“呃，你想我劫我的色，我去，我不搞基的。”高瘦眼睛男子顿时退了几步。

“搞你大爷，我是那样的人吗？不过你是那样的人，你还说没搞鸡，你昨天晚上肯定去搞鸡了。你长的这么丑，肯定没女朋友，所以你昨天晚上肯定是去搞鸡了。”刘辰没好气的瞪了眼高瘦男子。

高瘦男子一楞，马上道：“你，我胡说，我，我有女朋友。”

刘辰眼睛在高瘦眼睛男身上扫量了一下：“擦，你这么丑都有女朋友，哪个女的这么没眼光。算了，我问你，有什么工作赠钱最快？”

高瘦男子又怒又惧，道：“想赚钱快，就去鸭吧，很多酒店都招人的。”

刘辰点了点头深表同意：“这个确实很赚钱，不过哥是有高尚情操的人，不是为了钱那么随便的人，再说一个吧。”

“当混混吧，收保护费。”

“擦，哥会做那么低贱的事，没品位。”

“那就去当医师吧，百分之三千的爆利。”

“嗯，这个听起来不错，而且医生是救人的。你就做我第一个病人吧，你身体有很多毛病，我给你治一下吧，收费很便宜的，只要一万块，包治好。”

“去死吧，你怎么不去抢劫，你才有病呢。”

“抢劫那么没钱途的工作我怎么会，你真的有病，而且病的不轻。再不治的话，轻则早泄阳痿，重则英年早逝。”

“马得，你有神经病吧，你才阳痿，老子昨天晚上八次。”高瘦眼睛男终于是忍不住爆发了，甩手离去。

刘辰撇了下嘴，怎么这人有病都不治，又道：“不治病也别走啊，我帮你看看面相吧，收费很便宜的只要一万，包你能避凶去恶。别走那么快，你马上要有一场血光之灾了，我帮你化解，只要一万块。”

“蓬！”

“啊！”

高瘦眼睛男没走出多远，就被从天而降的一物砸的当场晕了过去，晕的一刹那他脑海中只闪过了一个念头：尼马，哥真的有血光之灾啊。这不合理啊，哥也没干什么伤天害理的坏事啊，也就是昨天晚上死乞白赖的，软泡硬磨的打相处了半年的女朋友放到了宾馆的床上而已。

第3章第三章林家老爷子

“不听帅哥言，吃亏在眼前。”看着这一幕悲剧，刘辰撇嘴摇了摇头。

不过让他明白了一个道理，钱不好赚。

这时，一辆劳斯莱斯幻影忽然停在了刘辰的身前，车门打开一道身影从车上走了下来。看年纪应该年过古稀，但脸上却是苍穹有劲。眉宇之间，也散发出了一股让人不由臣服的气势。一身立领西装，到是有几分文儒之气。接着，一双美腿从车里伸了出来，光滑矫健，黄金比例，这绝对是一双让人痴迷的美腿。

刘辰的目光也不由的看了过去，这个老头子，他到是有点印象。当看到林雨莹从车里走下来时，他终于知道了，这老者就是老不死的老友，也正是强行给自己订下娃娃亲的罪魁祸首。

“刘辰，十几年没见了，你都长这么大长这么英俊了。”林正雄露出了几分和蔼慈祥的微笑，这老者正是杭城首富林正雄，全国五百强企业可排前十的林氏集团的掌舵人。

杭城上流人士都知道，林正雄可是个一世枭雄般的传奇人物。

刘辰咧嘴一笑：“你就是林老爷子吧，我家老不死的提起过你，还是你比较有眼光。你打算什么时候让我跟林雨莹结婚？”

林正雄摇头无奈一笑，刚才在学校发生的事情，他已经听林雨莹说过了，道：“刘辰，先上车吧，这件事情，回家慢慢再说。”

刘辰想了想，就直接上了车。

林正雄微一楞，十多年不见，这个小家伙的性格，还真是大变了。

林正雄和林雨莹上了车，车子缓缓启动。一路穿过杭城市最繁华的几个地段，最后驶进了一个安静的小区。

杭西区，杭城最繁华也是景色最美的区，毗邻杭湖，有一别墅群。杭城上流人层都知道，别看那只有十几栋别墅，但每一栋光是价值都是过亿。能在这里拥有一栋别墅，那就是一种实力和身份的象征。就算是杭城市的老百姓也知道，那一个区，就连警察都不敢轻易路过。

半个小时的车程，车子终于在一栋别墅前停了下来。

“真有钱，这房子可比刘家村那个刘胖子屠户家的三层小楼房霸气多了。”刘辰撇了下嘴。

林家客厅。

从学校回来的林雨萱非常非常的生气，这是打她记忆有来，最生气的一次。

刘辰，准确的说也是她十八年都没有谋面的未婚夫，今天竟然当着全校师生的面在主席台上要跟自己姐姐结婚。

这门婚事，她也一直都非常的反对。

但是爷爷一直对她说刘辰是个难得的好孩子，是个全能的奇才，又长的英俊潇洒，胜似潘安。如果真的是这样，她到也勉强认了。

但是今天，她算是彻底的认识到了刘辰到底是个怎样的人。相貌平平，打扮老土，说话粗鲁，无耻下流，自恋狂……

缺点，她到能列出一大箩筐，但有点她是楞没有发现一个。

这样的土包子，怎么配做她林雨萱的老公？

最可气是，这个刘辰竟然敢当着全校人的面亵渎她最爱的姐姐，而且还轻薄了。

“可恶，混蛋，刘辰你就是一个超级无敌无耻的大混蛋，老娘跟你没完。”林雨萱越想越气，自己上辈子是造了什么孽啊。

“背后骂人是不对滴，你这么凶，小心嫁不出去。”

一道声音从林雨萱的身后传来。

“哼，只要老娘想嫁，大把的人愿意娶我。”林雨萱回了一句，转过了头来，当看到一张笑嘻嘻的脸时，顿时感觉一个晴天霹雳打中了自己，眼睛顿时瞪的滚圆：“你，你，刘辰你个混蛋，你还敢来我家，你给我滚，马不停蹄的给我滚出去，你那肮脏的双脚不要弄脏了我家的地板。就算你跪下来求我，我也不会原谅你的。”

“住口，不得无礼。”林正雄一脸威严的喝了一句。

林雨萱这才看见爷爷和姐姐竟然也跟着刘辰这个混蛋一起走了进来。

“就是，女孩子家家的，说话要温柔文明一点。还有，你应该叫我姐夫才对吧，因为我马上就要跟你姐结婚了。”刘辰笑着说道，打量起了林雨萱，跟林雨莹长的还真是像，就像是双胞胎一样。只是发育上面，还远远没有林雨莹那般的丰满。

穿着一身宽松的斑点连衣裙搭配一件鹅蛋黄开衫，瞬间在腰腹部形成颜色对比，产生收腰的完美效果，脚上着一双亮黑色平底高跟鞋，既时尚靓丽，又让人觉得有些俏皮。

林雨萱的恨不得拿菜刀砍杀刘辰，这个混蛋，竟然要自己叫他姐夫。

“咳，刘辰，这是我妹妹林雨萱，就是你的未婚妻。”林雨莹有点听不下去了。

刘辰砸了下嘴道：“我知道啊，以前是不过现在不是了，因为我决定了，要跟这个小屁孩退婚。我不喜欢小屁孩，熟女御姐才是我的最爱。不过，我还是会给她机会的，再发育几年，我会考虑考虑。”

林雨萱怒视着刘辰：“刘辰你个王八蛋，你说谁是小屁孩？”

刘辰一脸认真的道：“当然说你了，你看你没胸没屁股，长的还高但一点都不丰满，而且你看起来也就十五六岁，不是小屁孩是什么？”

“你――，老娘跟你拼了。”

“雨萱，不得无礼。”林正雄再次喝了一声，林雨萱幽怨的看了刘辰一眼，那秋水般的眸中尽是威胁。

林正雄看向了刘辰，语气有点沉重道：“刘辰，雨萱才是你未婚妻，这们亲事是我跟刘老订下的。”

林雨萱跺了跺脚，一脸撒娇的道：“爷爷，我才不要跟他结婚，你就让我们退婚吧。”看到林正雄慈爱之中又满是威严的眼神，林雨萱这才委屈的收了回去，暗瞪了眼刘辰。

刘辰撇了下嘴道：“那是老不死的订下的，又不是我，我的事现在我做主。我可是个有品位的人，漂亮的话我就要，不漂亮当然要退了。林雨莹就不错，所以我决定娶她了。呵呵，林老头子，打算什么时候让我们结婚？”

林雨莹刚想否认，不过看到刘辰看过来的眼神，又想到今天他说的话，到了嘴边的话，又被她咽了回去。为了爷爷，就是让她做再大的牺牲都是值得的。

林雨莹咬了咬牙道：“爷爷，要嫁就让我嫁给刘辰吧，反正我们林家有一个人嫁给他就行了。”

“不行，姐姐，你不能嫁给这个无赖流氓。”林雨萱有些急了，她可不想姐姐为了自己嫁给这样的人。

林正雄看了眼一脸怒气的林雨萱严厉道道：“你们都上楼去。”

林雨莹拉了拉林雨萱，两女很快就上了楼。

“刘辰，来坐吧，不要客气，当自己家一样。”林正雄的脸上才露出了几许长辈般的微笑。

刘辰也不客气，一屁股坐到了沙发上，林正雄也坐到了刘辰的对面。

刘辰随意的打量起了这客厅，有钱人就是不一样，房子真是弄的漂亮。想想自己，跟着老不死的住了十八年的茅草屋。

“刘辰，刘老他还好吧？”林正雄忽然问道，语气之中满是恭敬。

刘辰撇了下嘴，一说起老不死的，他就有点来气：“那老不死的能不好，都一百多岁的人了，比人家五十多岁的人还要能吃能干。不过这次，又不知道下山去找了哪个情妇了，竟然只留下了一封书信，人就跑了。跑了就算了，竟然连点路费都没留给我。”

林正雄轻摇了摇头，恐怕整个世界，也只有刘辰敢这么称呼刘老吧。刘老可是华夏国的一个神话人物，三十年前，正是他让整个世界都震惊了。国外的十大组织，被刘老以一已之力，一夜之间全部从世间除名。当时给世界的震撼，不亚于一场十二级的地震……

刘老也是他林正雄一生唯一恭敬的人，纵然是要他为刘老去死，他也毫不二话。

“嗯，刘老不见了，难道……”林正雄那鹰眼一眯，脑海之中闪过了一个念头，脸色也不由的闪过了一丝凝色。

“刘辰，你什么时候来杭城市的？刘老应该说过让你来杭城市就找我吧，我这些天一直都在等你，甚至还派人去车站等候，都没有见到你。你是我的未来孙女婿，这里也是你的家。”林正雄语气有些浓厚的道。

刘辰砸了下嘴，对林老头子的好感到是不差。

“林老爷子，你如果想快点让我当你的孙女婿。给个痛快话吧，这个婚到底什么时候结啊？”刘辰道。

林正雄脸色一凝，沉默了下来，好一会儿，才幽幽的叹了口气道：“刘辰，能告诉我，你为什么非要跟雨萱解除婚约吗？雨萱虽然有点任性，但她也是个不错的女孩子。你们郎才女貌，简直就是天造地设的一对。”

刘辰摇了摇头：“我跟林雨莹才是天造地设的一对，那个小屁孩暂时没达到我的要求。所以，自然要解除了，不然会显得我很没品位。”

林正雄摇了摇头，刘辰的性格变成这样，这也是他所料未及的。饶是他，也一时不能接受这个情况。他一直以他有两个好孙女为傲，没想到林雨萱竟然被刘辰要求退婚。

“刘辰，你要解除婚约也行。不过这婚事是我跟刘老订下来的，所以你要解除婚约的话，就找刘老吧。不然，我实在无能为力，我纵然是死，也不会同意的。”林正雄脸上显得一下子苍老了许多，无声的叹了口气。

刘辰撇了撇嘴，看来这个婚约暂时是解不掉了，鬼知道老不死的跑哪去了。不过，解不了就解不了吧，反正也不影响自己泡妞结婚。

“好吧林老头子，那就以后再说。”刘辰心中却是打起了心思，恐怕想让林老头子答应自己跟林雨莹结婚，也有点难了，到是要想办法先把生米煮成熟饭了才行啊。

林正雄道：“刘辰，你不喜欢我家里，我也不强人所难，但怎么说我也是你爷爷了，你来了总要吃了晚饭再走吧？还有，我为雨萱她们在杭城大学外面买了一栋别墅，你想去住，随时可以搬进去。以后你有什么事，都可以尽管来找我。”

“跟林雨莹和林雨萱两大美女同居。”

刘辰脑海之中闪过了一个念头，这似乎是件诱人的好事，有待考虑。不过，怎么听起来有吃软饭的味道？

这时林正雄的电话响了起来，接过电话后林正雄的脸色凝重了起来，对刘辰道：“刘辰，你先在客厅坐下，可以看看电视，也可以随便逛逛，我公司出了点急事，我必需马上赶过去处理一下，晚饭我已经让我准备了。”

“好吧。”刘辰点了点头，既然老人家这么热情，他向来尊老爱幼，再说有一顿免费的大餐，当然主要还有林雨莹。

第4章第四章老娘就值六百块？

“这是康熙年间的瓷器，好值钱的老古董啊。”

“咦，这还有把古剑，还算不错，应该也能值百八十万。”

“擦，唐伯虎的真迹，这玩意也能搞到，真是有钱人。老不死啊老不死，你跟林老爷子是好友，怎么做人的差距就这么大呢？你要也这么有钱，哥也是个有钱的公子哥了，就不用过这么苦逼的生活了，生活费都要考虑去找工作挣。”

“当林老爷子的孙女婿，貌似很不错的样子。林老爷子现在只剩下两个孙女了，我要是当他的孙女婿，那不是说以后林家的财产有一半就是我的。不行不行，一半给别人那怎么行，要不我把林家两个孙女都娶来做老婆，这样林家的产财就全是我的了，那哥就赚大发了。不过，我可是有抱负有理想的四好村民，怎么能为五斗米折腰呢。说过的话，就要算数的。”

“刘辰。”

一道悦耳的声音从背后传来。

刘辰笑嘻嘻的回过了头来看着站在身后的林雨莹：“雨莹姐姐。”

林雨莹温莞一笑，看来爷爷跟他谈过之后，他是承认了与雨萱的关系了。虽然对上午的事情她一开始也有些娇怒，不过她总有种莫名的感觉，那就是刘辰并不像表面上的那么简单。

“还是叫你雨莹姐姐比较好听，我们什么时候结婚呢？”刘辰咧嘴一笑道。

林雨莹脸上顿时闪过了一抹羞怒，差点没摔倒，想了想一脸认真道：“刘辰，你别在意，雨萱从小就有些任性，但你和她相处久了之后就会发现，她真的是个好女孩子。虽然以前我也不太同意这桩婚事，不过既然是老人家的愿望，我们这些做后辈的，也只有尊从了。爷爷一个人技撑起整个林家，真的很不容易，我希望你能接受我妹妹。”

刘辰撇了下嘴道：“如果她发育的好的话，再过两年我会考虑的，不过现在我们还是说说我们的婚事吧。”

林雨莹有些无语了道：“难道你不知道只能一夫一妻吗？难道，你还想娶我们姐妹两个不成？”

刘辰摇了摇头道：“法律只是对于普通人，我可不是普通人。老不死的说过了，像我这么神一般的男人，以后肯定会拥有很多女人。所以，只要是我喜欢的，我都会去追的。不过，你已经答应嫁给我了，我也已经盖过章了，你就不能反悔了，乖乖做我的老婆吧。”

“……”林雨莹彻底的败退了，心想着刘辰口中的老人到底是怎么教的，怎么会有这么强大的理论？

“刘辰，能问你一个问题吗？”林雨莹忽然道。

刘辰点了点头，美女有所求，他是从来不拒绝的。

“先坐下再说吧。”林雨莹道，坐下后她才继续道：“我能问下，你为什么非要跟我妹妹解除婚约？”

刘辰撇了撇嘴道：“因为，我是一个说话算话的人啊，还有我是一个伟大的人，还有我是一个很帅的人。”

林雨莹柳眉微蹙，一脸疑惑：“这有什么关系吗？”

刘辰点了点头：“因为我很帅，所以老婆一定要很漂亮，她显然还不够漂亮，而且我不喜欢小屁孩。刚才我不是说过要解除婚约嘛，我向来说话算数的。还有嘛，我可是个伟大的人，像我这么优秀的男人，再低调也掩饰不住我的绝代风华的，就像是黑夜中那颗最亮的明月，所以肯定会有很多美女爱上我的。我要是结婚了，那肯定会让无数的美女伤心欲绝，这样轻则国家动乱，重则影响世界和平。我可是有抱负有理想的四好青年，从小立志做个伟大的人，所以这样的事情我当然不会让它发生了。”

林雨莹眨了眨眼，也被说的楞住了。

这个刘辰，未免也有点太自恋了吧？

“好吧就算是这样，那你上午为什么要冲上主席台去？”林雨莹道。

刘辰挠了挠头道：“我最近却钱。”

“……”

林雨莹实在是不解，这又有什么关系？

“因为我那三个室友跟我打赌啊，他们三个输我六百块钱，这可是我一个月的生活费。唉，都是生活逼的，这么好赚钱的机会，我当然不会错过了。”刘辰道。

林雨莹那温柔的脸上，也不由浮上了一丝温怒。

“刘辰你个宇宙超级无敌王八大混蛋，你竟然为了六百块当着全校师生的面轻薄我姐姐，老娘就值六百块吗？”一道咆哮的声音从楼上传来，林雨萱气势汹汹跑了下来，胸前两团肉球，也是波澜起伏，暗藏汹涌。

“差不多吧，其实我本来以为只能赢一百块，没想到有六百块，算是意外收获了。”刘辰砸了砸嘴。

“啊啊啊！！！”

“刘辰，你就是个畜生，你根本就不是人，老娘要跟你拼了。离婚，马上就去离婚，我一刻也不想忍你了。老娘上辈子到底造了什么孽，竟然会摊上你这个无耻的混蛋。你马上给老娘滚出去，多看你一眼，老娘都会想吐。”林雨萱犹如河东狮吼一般的彻底爆走了。

如果不是林雨莹拦着，恐怕真的要跟刘辰拼命了。

刘辰摸了摸鼻子，心中暗笑：“我是畜生吗？其实，我连畜生都不如。我的人生，你们不懂。”

“快点给我滚出去。”林雨萱双目圆睁怒视着刘辰。

刘辰砸了下嘴道：“这样跟老公说话是不对的，虽然我也不想承认你是我未婚妻，不过还没解除婚约之前，我只能委屈当下你未婚夫。再对老公这样说话的话，我可要惩罚你了。”

“你，你――你无耻，你混蛋。我不是你未婚妻，你也不是我老公。你快点滚，马不停蹄的滚，老娘一秒都不想看到你。”林雨萱气结。

刘辰摇了摇头：“看来你真的很不听话，老不死的说了，老婆不听话，就要打屁股，所以我决定打你屁股以示惩罚。”

“你敢――”

“拍！”

林雨萱话音刚落，一声清脆响亮的声音就从她的臀部传来，她顿时感觉一阵火辣从臀部传来。而她的身体，也被刘辰横抱了起来。

林雨莹也是楞在了那里，她本以为刘辰是开玩笑的，没想到他真的说到做到，真的打雨萱的屁股。

“啊刘辰你个王八混蛋，老娘跟你没完，老娘要废你五条腿。”

“拍！”

“我要让我家保镖杀了你。”

“拍！”

“啊，我要找一百个鸡轮奸了你，让你精尽人亡，然后鞭尸三天三夜，割下你的小机机泡酒。”

“拍！”

“啊痛死老娘了，刘辰你个王八混蛋快放开老娘。”

“拍！”

“啊呜，姐姐救我。”

林雨莹这才回过了神来，也是一阵心痛。林雨萱从小到头，都是受爷爷和自己的宠爱，一点点小委屈都没有受过。现在被刘辰狠狠的打了几下屁股，痛的眼泪都掉了出来，说不出的可怜楚楚。

林雨莹有些无奈道：“刘辰，算了吧。”

刘辰咧嘴一笑：“既然雨莹姐姐说了，那就算了。”说完就放开了林雨萱。

林雨萱揉了揉屁股，眼眶里满是晶莹，她林雨萱从小到大什么时候被人打过？刘辰这个混蛋竟然敢打她的屁股，叔叔可以忍，姑奶奶不能忍。

林雨萱怨毒的看了刘辰一眼，竟然一声不坑的就向厨房跑了过去，不多会手里就拿了两刀菜刀出来，怒气腾腾的向刘辰冲了过来。

林雨莹一惊，马上阻止道：“雨萱，快把刀放下，不要乱来。”

刘辰却是毫不在意：“女孩子家家的，玩什么菜刀，你想学做菜的话，那是可以的。毕竟想做我的老婆，不会做菜那可是不行的。”

“哼，老娘只想砍死你。姐你别拦着我，今天我不砍死这王八混蛋，我就要发疯了。”林雨萱冷哼了一声。

“谋杀老公，那更是不对的，我会惩罚你的。你拿着刀虽然吓不到我，但是吓坏了雨莹姐姐，那也是不对的。就算吓不到雨莹姐姐，但吓坏了外面的花花草草，也是罪过。所以，你再不乖乖的把刀放回去，我会惩罚你的。”刘辰道。

“去死，你不是我老公，我要杀了你。”

“拍！”

林雨萱话刚说话，只感觉一道影子从眼中划过，只感觉身体一轻，屁股上又传来一阵刺痛的火辣。看了看手，两把菜刀，不知道什么时候不翼而飞了。

“拍拍拍！！！”

一连窜清脆的声音响起。

林雨萱痛的直接哇哇大哭了起来。

林雨莹马上来到了刘辰的身边：“刘辰，不要再闹了。”她也有些怒了，这个刘辰，难不成是个暴力狂？在学校就打了二十多个人，还将宇文才折磨的那么惨。

刘辰这才放开了林雨萱。

“我恨你。”林雨萱尖锐的吐出了三个字，擦着眼泪跑上了楼去。

“嗯，终于清静多了，雨莹姐姐，别站在那里啊，过来坐啊。”刘辰却像个没事人一样。

林雨莹深看了让辰一眼，坐到了对面，她在想自己对刘辰的评价，是不是该改一改了。

“刘辰，你很喜欢施用爆力吗？”过了好一会儿，林雨莹还是忍不住的问道，如果真是这样，她到是考虑要去求爷爷退了这门婚事了。

刘辰一脸无辜的道：“没有啊雨莹姐姐，我最讨厌爆力了，我一般都是讲道理的。”

“那你为什么动不动就要打雨萱？”

“因为老不死的一直跟我说，老婆做错了事就要打屁股惩罚的，不然老婆就不会听话的。她现在还是我老婆，竟然就这样对老公，我当然要小惩罚一番了。”刘辰理所当然的道。

“……”

林雨莹算是知道了，跟这个古怪的人说话是说不到一块去的。

“对了刘辰，我爷爷的病，你有把握吗？”林雨莹忽然问道。

刘辰撇了下嘴道：“你不应该怀疑我的能力，只要我想做，这天下就没有我做不到的事情。虽然我还没仔细检查林老爷子，不过看他的气色，暂时还没事，所以暂时不是最好的时机，等时机到了，我自然就会帮他治。”

林雨莹咬了咬牙，也只能选择相信刘辰的话了。

第5章第五章过夜费

吃完饭，也已经到了近九点了。

“林老爷子，感谢你的盛情招待，我先回去了。”刘辰道。

林家的这顿饭餐确实丰富无比，山珍野味，光菜足足有十五道之多。酒，也是好酒。美味和美酒，向来是刘辰的最爱。看了看桌上还剩下的一小半菜，以及还有几瓶没开的酒，刘辰都有种想要打包的冲动了。不过良好的素质，还是让他打消了这个念头。

林正雄道：“天这么晚了，今天就在这里睡吧，明天你跟雨莹她们一起去学校。”

刘辰还是摇了摇头道：“不了林老爷子，我做事不喜欢靠别人。”

林正雄脸上闪过了一抹暗然，道：“那我让人送你去学校吧，这么晚了这边也不好打车。”

刘辰还是摇头：“不用了，过惯了穷日子，这么高档的生活，不适应，我还是打车的舒服。”说完，刘辰右手伸到了林正雄的身前。

林正雄微楞，不明白刘辰此举是何意。

见林正雄不明白，刘辰用三根手指搓揉了下。

林正雄脸上这才露出了几分笑容：“刘辰，你是想要钱是吧，没问题你想要多少？”

刘辰伸出了一根手指头。

“呵呵，一百万没问题，我马上让人给你办好一张卡。”林正雄道。

林雨萱和林雨莹都用怪异的眼神看向了刘辰。

刘辰摇了摇头道：“我怎么会是那样的人，打劫的事我是不会做的，我只要一百块。”

“一百块？”林正雄一脸的疑惑，要一百块干嘛？一百块钱，能干什么？难道是刘辰身上连打车的钱都没有？

“是了，林老爷子，你把我请到这里，现在我要打车回去，路费当然是你出啊。我算了一下，一百块应该是够了。别给多，一百块就够了，我可不是那样的人。”刘辰道。

林正雄也是先一楞，再是一笑，他好久没有被人逗笑了。

“老张，你身上有钱没？”林正雄看向了一名五十模样的男子道。

老张摸了摸口袋很快摸出了两张一百的，递到了刘辰的身前。

刘辰撇了撇嘴：“说过只要一百块嘛，拿两百块是想侮辱我的人格嘛。不过，为了生活，算了就让你们侮辱一回吧。谢了林老爷子，不送。”接过了钱，刘辰的身影很快就消失在了客厅。

“王八混蛋，不要脸的财迷。”林雨萱牙齿咬的咯咯响，她从来没有想过自己会如此讨厌一个人。

出了林家别墅，穿过了一些草丛，不多会刘辰就找到了一条马路。

站在大马路上，周围一片安宁，远处却是灯火通明。杭城市的夜晚，却是非常的漂亮。

这里打车果然很难打，足足等了一刻钟，才见一辆出祖车过来，刘辰连忙招拦了下来。

上了车，才看清楚司机是一四十模样的中年大叔，脸上带有几分和蔼可亲的笑容。

“呵呵小伙子，这么晚在这里可不好打车啊，不是我想抄近路回家，我都不走这条路的，算了就做完你这笔生意吧，我也要跟别人换班了，小伙子你去哪里？”司机很是客气的道。

刘辰咧嘴一笑道：“去杭城大学。”

“哦。”中年大学发出了一声惊异声，回头打量了下刘辰，眼里明显流露出了几分佩服道：“呵呵小伙子你真是历害，能考进杭城大学。杭城大学，可是我们**三大高校之一啊，也是我们杭城人心中的骄傲。能考进杭城大学的，无一不是骄子啊。我儿子也跟你差不多大，不过他就不争气，才考了一个二流的大学。”

刘辰歪了歪嘴，自己历害吗？这个答案是肯定的，只不过杭城大学到不是他考进来的。

“啾！！！”

忽然一个急刹车，车子停了下来。

车子还没停稳，后车门就被打开了，一道漂亮的身影出现在了刘辰的眼前。看年纪，应该有二十七八左右。微有些雍容，不擦粉黛，却给人沉鱼落雁之感。皮肤如雪般洁白，身材充满着成熟的丰满和诱惑力。特别是身上散发出来的那种成**人味道，不是林雨莹两女能比的。

上身穿着一条大开襟白色风衣，内里衬着一条天蓝色长袖t恤。下身是条藏式风格下摆带有白色蕾丝花边的短裙，脚下穿着一双白色布鞋，没有穿袜子，露出一段滑腻洁白腿。长发柔顺地披在肩上，可能是因为刚才跑的匆忙地缘故，脸颊两侧各有一抹红晕。

“不好意思，我店里出了点事，我现在真的很急。小哥，司机大哥能不能帮个忙，先将我送回去，谢谢谢谢！”成熟美女一阵急切的道。

中年司机道：“问这位小伙子吧，车是他叫的。”

“上车吧美女姐姐。”刘辰笑嘻嘻的道。

成熟美女递了一个感激的眼神，马上坐上了车，胸前那两团豪壮还在剧烈的起伏，到是让刘辰的目光都不由的多看了几眼。

“司机大哥，麻烦去杭城大学。”成熟美女沈玉燕道。

“你也去杭城大学，那到是真是巧了，哈哈。”司机笑了起来，这么巧的事情，他也没遇到过几次。

沈玉燕不由转看看向了刘辰，却是发现后者的目光一直盯着她看，而且是她的胸部。沈玉燕原本就有点泛红的脸上，也不由的闪过了一丝娇色。整理了下衣服，自己对穿着一向都还算是保守的，没有露出什么出来。做完这些动作，她发现后者目光竟然还没有收回去。

刚才的一些感激，也不由转化成了怒色。如此年纪轻轻，就这样，那还得了。

刘辰咧嘴一笑道：“美女姐姐，你心里一定在说我是流氓色狼是吧。你这么说我，其实是因为你不了解我，如果你了解我，你就会知道我是个有理想有抱负有思想有原则的四有流氓。如果是偷偷的看你，那才叫色狼。我是光明正大的看你，所以这叫欣赏。美女姐姐，其实我只是拿你当成是一件女神的艺术品在欣赏。”

“擦，果然是杭城大学的才子，就是有才。”司机想对刘辰竖一个大拇指，明明就是流氓，却说出这么一段有水准的话。

沈玉燕也微是一楞，不由的摇头一笑。

她身边追求者，赞美者从来不缺，但是这个，确实让她心里有种莫名的高兴，忍不住的笑了出来。不过她从刘辰的眼中，却是也没有感觉到有什么淫念。

“你好，我叫沈玉燕，你是杭城大学的学生吧？”沈玉燕笑起来很迷人，很礼貌的伸出了手来。

刘辰点了点头，跟沈玉燕握了下手道：“美女姐姐我叫刘辰，我是大一的新生。”

沈玉燕道：“叫我沈姐或是燕姐吧，等下车钱算我的吧。我在杭城大学对面开一间宾馆，在爱港宾馆，刘辰你以后要是住房间，可以到我店里来哦，我给你打八折。”

刘辰咧嘴一笑：“燕姐，你真是个好人。”

半个小时后，车子在爱港宾馆前停了下来。

“一共六十三，我也打个折吧，就六十吧。”司机一笑道。

沈玉燕本想拿钱包付账，这才发现手中空空如[www奇qisuu书com网]也，顿时一拍脑袋：“糟了，我的钱包忘在朋友家了，司机大哥你等等我去店里拿钱。”

刘辰将一百块钱递了过去道：“我先给吧。”

“行刘辰，那你等下跟我来店里吧，我把钱给你，说过我付就我付的。”沈玉燕道。

付好了钱，沈玉燕加快的步伐向爱港宾馆走去。

透过玻璃门，刘辰已经看到了爱港宾馆里面坐了三名男子，一脸的不善，一看就知道不是什么好货色。

“燕姐，你总算回来了，你再不回来，宾馆就要被他们拆了。”一进门，一名二十出头模样的女生便跑了过来。

“沈玉燕，我还以为你真的躲起来了。怎么样，考虑好了吧？”说话之人是个三十模样的高大男子，小平头，尖嘴猴腮。穿着一件白色的背心，露出了满身让人触目的纹身。脖子上，还戴了一根足有女人小拇指般粗的金项链。给人的感觉，就是坏叔叔的典范。

沈玉燕脸色冷沉了下来，脸上掩饰不住的怒色闪烁：“张牛，你就死了那条心吧，想要我委身于你，你做梦。还有我的店，我也绝对不会关门的。希望你们不要做的太过份了，现在是法治社会，一切都有法律。”

张牛像是听到了世界上最好笑的笑话大笑了起来道：“法律，沈玉燕，你不会越活越回去了吧，还是胸大了也变得无脑了。我可是守法的好市民，违法的事是绝对不做的。我最多也只不过会天天带几个小弟上你这来坐坐，喝喝茶。或是，去你家做做客而已。这样，不算是违法吧？”

“你，卑鄙。”沈玉燕愤怒不已。

张牛的目光忽然看向了站在沈玉燕身边的刘辰，脸上闪过了几丝阴色：“沈玉燕，这个乳臭未干的小屁孩不会就是你请回来的帮手吧，这个身子板，看起来不经打啊。还是你沈玉燕的品位，什么时候变得这么低级了？”

“张牛，你别胡说八道。他只是来跟我拿钱的学生，这不关他的事，你们不要难为他。”沈玉燕道。

“拿钱？拿什么钱，过夜费不成？沈玉燕，你也别在我面前装，你是什么样的女子，老子清楚的很。纯洁的外表，也掩饰不住你内心的风骚，不过你什么时候变得这么饥不择食了？”张牛道。

“你，你――”沈玉燕脸都气的发青，粉养紧握，关节发白。

第6章第六章最不怕的就是麻烦

“喂我说那个张猴子，对就是说你，别以为身体壮的像猪就说自己是牛，其实你也只是只没有进化完全的猴子罢了。你自己不要脸也就算了，我只是路过的，干嘛要扯上我。还有，我最讨厌男人欺负女人了。如果不是你长的太丑了，打你怕掉了我的品位，我一定把你这种死猴子打成猪八戒，然后找头母猪给你配种。你要是想证明你还有点活的价值，就努力配种，让猪肉降格大跌，相信全国人民都会看好你的。”刘辰有些不爽的道。

本来刘辰就对这个张猴子很不爽，如果燕姐不是美女那也就算了，可偏偏燕姐是美女。敢在他面前欺负美女，他做为伟大的好男人，自然不能坐视不理。而且这个张猴子还将战火烧到了他身上，刘辰当然不能再忍了。

沈玉燕也是有些目瞪口呆的看着刘辰，心中到是一阵莫名的感激，有个男生肯为自己出头。只不过，马上她就担心了起来。

张牛可不好惹，他自己本身也是这一带的混混地头蛇，欺男霸女，这一带人们也是敢恨不敢言。最主要，他张牛还有一个据说是道上的大哥，在杭城市道上都是混的风声水起的。而且，与这一带公安局的关系也打的很好。暗地里，这一带人也称张牛是张霸王。

刘辰只不过是个学生，惹上这种地头蛇，那还有命活？

张牛的脸色也变得阴森了下来，嘴角露着冷芒的看着刘辰，满是玩味和戏虐。被他玩残废的学生，这些年可也不在少数。

“操，小子你找死是吧。”

“麻痹的，信不信老子弄死你。”

张牛身后的两名手下也马上叫嚣了起来，个个愤怒无比的狠视着刘辰。

“刘辰，你别乱说话，你快点走，钱下次再跟我拿。”沈玉燕推了推刘辰切急说道，说完又张开双手拦在了张牛的身前道：“张牛，他只是个学生，不懂事刚才说话多有冒犯，你放过他，有什么事，我们坐下来慢慢的谈。”

张牛咧了咧嘴，满脸的冷笑：“现在求情吗？晚了，这个毛头小子也敢踩在我头上，今天我要是不废了他，日后我张牛还怎么出去混？沈玉燕，我们的事情，等下再谈，现在我要办我自己的事。”说完，指了指刘辰：“小子，给我出来。”

让沈玉燕意外的是，刘辰竟然点头答应，一点都没有害怕的意思。

“道难他不知道张牛是混混吗？真的以为张牛只是说说玩的吗？”

沈玉燕还想阻拦，却被一只手推开了，她惊讶发现，推开他的手却是刘辰的，等她站稳，张牛三人和刘辰已经走出去了。她回过神来，刚想冲出去，只见一道身影就走了回来，不是刘辰又是谁。

“刘辰，你，你没事？”沈玉燕又惊又喜。

刘辰笑嘻嘻的道：“燕姐我能有什么事，没想到你还蛮关心我的嘛。不过，相比于我，我觉得你更应该关心的是你家门口的水泥路。”

沈玉燕一楞，马上跑出去一看，不由的惊的握住了嘴。因为他看到张牛三人痛苦的躺在地上呻吟，而且张牛真的是被打成了猪头，水泥地上，也染上了不少鲜血，是那么的凄厉。沈玉燕的心中，也是泛起了一丝惊涛，这个刘辰真的是个学生吗？

看起来清瘦的很，怎么会这么历害，这才不到片刻的功夫，竟然将张牛三人打的这么惨。如果不是亲眼所见，她怎么也不敢相信，简直就是匪夷所思。

怪不得，他敢这么淡定。

“哼，沈玉燕，你个贱女人，竟然找个男人。好，很好，你们等着，我张牛要是不把你弄到床上，我就不姓张。”张牛撂下了一句狠话，带着两名手下离去。

沈玉燕脸上一阵抽搐，知道今天算是彻底的将张牛得罪死了，不怕来明的，就怕来狠的来阴的。她可不会觉得张牛真的不敢做出这么绝的事情来，越想，她脑袋越乱，越不敢往下想。

真要是被张牛玷污了，那她宁愿死。

“唉刘辰，真的是对不起，连累到你了。这个张牛不好惹，为人极为心狠心辣，今天的事情，他绝对不好善罢甘休的。”沈玉燕摇了摇头，也不知道怎么说。

刘辰撇了撇嘴，毫不在意的道：“其实，我也不好惹。燕姐放心吧，她要是再惹你，我帮你废了他第五条腿，让他连猪都做不成。你看，其实我这个人很讲道理的，只是那个张猴子太不讲道理罢了。”

沈玉燕一阵哭笑不得，事已至此，说再多也无益，只能想想有什么办法能将这件事情化解了。

沈玉燕从柜台拿了六十块钱递给了刘辰道：“刘辰，不管怎么说，今天真是太谢谢你了，但这件事我不能连累你。不管你相不相信我，总之张牛你惹不起的，你快点走吧。”

刘辰咧了咧嘴道：“其实燕姐，相比于我，你应该更担心张猴子才对，其实是他惹不起我。”

沈玉燕摇了摇头，真不知道这个家伙到底是什么来头，就这么有自信？

“那个燕姐，我……”

那名二十出头的女生走到了沈玉燕的身前，有些支支唔唔。

“小敏，有什么事吗？”沈玉燕问道。

叫小敏的咬了咬嘴唇道：“燕姐，我是想跟你辞职的。因为，因为我男朋友一直反对我在这里做，而且最近……所以。对不起燕姐，希望你能理解。“

沈玉燕抿了抿嘴，点了点头：”算了小敏，这不能怪你，你等等，这个月你做了半个多月了，我把工资给你。”

“谢谢燕姐。”拿了工资，小敏就离开了。

整个宾馆，一下子冷清了下来。

“唉。”沈玉燕幽幽的叹了口气，坐到了椅子上，有种想哭的冲动。

这些年来，她一个人经营着一家小宾馆，这其中有多少的心酸只有她自己知道。这个张牛缠了她已经好久了，她一直用迂回战术，也能拖拖掩掩。但是今天的事情，显然已经将这个格局完全的打破了。张牛那边，显然是已经狗急跳墙了。

放弃这些产生离开杭城市，看似是最好的办法，但她不愿意，更不干心。

她心里，也凌乱了，一时有种无力的感觉。

“刘辰，你怎么还没走？”沈玉燕抬头发现刘辰一直在看着她。

刘辰道：“留下一个伤心的女人而走的男人不是好男人，我是好男人，所以我暂时不会走。你的精神状态很不好，我怕你会出事。再说，张猴子有可能还会再来，人是我打的，所以我要负责。”

沈玉燕怔怔的看着刘辰，内心深处的一根瑟弦波动了一下。

她虽然一直努力做个女强人，但她毕竟是个女人，她也渴望过能有一个王子可以呵护她，在她在无助的时候帮助她。

沈玉燕摇了摇头道：“不用了，刘辰你回学校吧，不要担心我。这点事，还不至于把我打倒，我不会有事的。你走吧，我想一个人好好静一静。”

“好吧，其实，正如我所说，张猴子已经带人来了。唉，我这么讲道理的人，为什么就总有人要跟我动用爆力呢？”刘辰摇了摇头，身影已经掠了出去。

“蓬蓬蓬！！！”

“啊啊啊！！！”

很快，一阵杂乱的声音就响起，夹杂着一片片惨叫声。沈玉燕跑了出去，但让她惊呆的是，十几名手持片刀和钢管的混混，竟然都被刘辰打倒在地。特别是张牛，更是被刘辰打的在地上爬不起来。刘辰还不放过，双脚不停的在张牛身上踩着。

“死猴子，老子最讨厌猴子了。都放你一马了，还来惹我，我说过你再来惹我，我就打断你第五条腿。既然不想做猪，那我就让你连猪都做不成。”刘辰一边打一边叫骂。

惹得周围一大群的围观之人，也一个个发出了不敢置信的惊异声。

“咔嚓！”

刘辰一脚重重的踩在了张牛的跨下，顿时发出了一声骨头的断裂声是那么的让人齿寒。

“啊！！！”

张牛发出了一声杀猪式的惨叫，光荣的晕了过去。

其余的小混混，也是又怒又惧的看着刘辰，像是看到了恶魔一般。

“这哥们，太生猛了吧？”

“我眼花了吗？是有人在揍张霸王？”

“哇，太帅了，帅哥我爱你。”

在一大群人的目光之中，刘辰满意的拍了拍手向门口的沈玉燕走了过去，笑嘻嘻的道：“燕姐我说过废他第五条腿就废他第五条腿，你看我一向说话算话的。”将十几个人揍趴下了，他还跟这件事与他无关一般。

沈玉燕看向刘辰的眼神，也是有些复杂。

“刘辰，燕姐真的很谢谢你，但燕姐真的不希望你为了我而这样做，这样会给你带来**烦的。”沈玉燕摇了摇头。

刘辰咧了咧嘴道：“燕姐，我可不是为了你这么做。这个死猴子惹了我，所以我才会教训他的。我说过了，其实我也不好惹的。放心吧，我最不怕的就是麻烦了。”

第7章第七章姓帅名哥

一辆警车停了下来，三名警察走了下来，为首的是名三十五六模样的男子。有点胖有点矮，他便是杭南区大学路派出所的大队长钟良。

钟良一下车，目光便扫到了人群中央那躺着的十几人身上，这些人他自然知道都是张牛的手下。往日这一带的案子，多多少少都跟这些混混有些关系。最后钟良的目光落到了晕死过去的张牛身上，脸上的肌肉也不由的跳动了一下，怎么回事？

难不成是两帮势力火拼了，张牛这边十几个人都全趴下了。

他钟良近几年混的风生水起，做为大学路派出所的三把手，杭城大学这一带可是块肥水油田。虽是一个派出所，但不比别的区一个公安局差上多少。他钟良的油水，自然也是靠这一带的地头蛇撑起，而张牛，正是他的财神爷之一。

“这到底是怎么回事？”钟良面露威严，目光扫视着四周喝问道。

“是那个穿白衣服的人打的人。”

人群中一人忽然指着爱港宾馆门口的刘辰道。

钟良的目光，顿时如双剑一般的向刘辰射了过来，眉头深锁，走了过去。

“这些人，是你打的？”钟良喝问道，他目光在刘辰身上打量，也是不敢相信。这个看起来相貌平平的年轻人，怎么可能放倒十几个大汉，而且都拿了家伙的。

刘辰撇了下嘴淡然道：“你到是比那只死猴子聪明。”

“嗯。”钟良目光一锁，脸上的怒色更重了几分。

“既然人是你打的，那就跟我回所里接受调查。楚峰，你叫救护车，送人民医院，医药费单子全拿回来。吴堂明，扣人。”钟良马上下命令。

刘辰扫了眼向自己走来的一名警察道：“干嘛，你们想抓我吗？”

“哼哼。”钟良冷冷一笑：“你说呢，你也不笨。”

刘辰撇嘴摇了摇头：“看来我看错了，你跟那只死猴子一样笨。我可是讲道理的人，尊纪守法的四有公民，我是正当防卫，所以你没有权抓我。”

“是啊警官，刘辰是正当防卫，是张牛他们十几个人冲杀过来，按法律刘辰是无罪的。”沈玉燕马上说道。

“哼。”钟明重重的哼了一声：“有没有罪，不是你们说说的。是不是正当防卫，也要我们调查过后才能断定。不管是何种情况，你都必须跟我回所里接受调查。法律，不会冤枉一个好人。当然，法律也绝对不会放过一个坏人。”

刘辰扫了钟良一眼，点了点头道：“这样啊，那你应该先把你自己抓起来，因为你跟那死猴子本来就是一丘之貉，狼狈为奸，坏事干尽。要说犯法，你犯的多吧。快点动手吧，不然党和人民都不会放过你的。”

钟良脸色一阵变幻，眸中闪烁出了寒光，要说犯法的事，这些事他确实干了不少。但那又如说，他大权在握，又有谁敢指着他的鼻子说三道四。

“抓起来。”钟良近乎是咆哮道。

吴堂明拿出手扣向刘辰走去，但是很快诡异的一幕发生了，吴堂明的手扣却是没有扣在刘辰的手上，而是扣到了钟良的手上。

“混账，老子让你扣他，你瞎了眼是吧。”钟良脸直接成了猪肝色愤怒的踢了吴堂明一脚。

围观之人，也是一个个忍不住发笑。

吴堂明甩了甩脑袋，他也不明白是怎么回事，刚刚自己明明扣的是那白衣少年，怎么会扣到了队长的手上。完了，以队长那记仇的心里，自己看来是别想再在所里混了。

刘辰撇嘴一笑道：“你看连你的手下都看不过去了，可想你是犯了多少法，做了多少伤天害理的事。你这种人不进监狱，谁进监狱。”

钟良气的两眼喷火，杀人的冲动都有了。

沈玉燕怔怔的看着刘辰，这个小男生到底是什么来头？

“好，很好，你是想拘捕是吧？”钟良强忍着心中涛天的怒火道。

沈玉燕担心刘辰还会闹出什么事来，马上道：“刘辰，算了我们跟他们去一趟所里吧，出了事情配合一下调查做个笔录是应该的。”

刘辰咧了咧嘴：“我可是四有良好公民，一向都很合作的。我是正当防卫，所以你们如果是请我过去配合调查，我肯定很乐意的。但你们想直接给我扣帽子抓我，那我可就得跟你们讲讲什么是法律了，真是不知道你这个法盲怎么当上警察的。”

“你――”

钟良气极，不过还是强行忍了下来，大庭广众之下动手会有麻烦，等到了局里，还怕这个家伙能长翅膀飞了，到时候还不是任由自己蹂躏。

“好，那就请你们跟我们回去配合调查吧。”钟良道。

刘辰点了点头：“这是应该的，走吧。”

“刘辰等等，我陪你去。”沈玉燕连忙道。

“咦，那不是那个谁，那个今天上午说要跟林老师离婚的那个吗？”

“嗯，真的是那个牛人，对没错，化成灰我都认识他，他叫刘辰。他现在，已经成了我们杭城大学所有男生仇杀的对象了。不过不得不承认，他真是一个超级无敌的猛人一个。”

“擦，我说哪个哥们这么生猛，一个打倒十几个，还不买警察的账，敢情是这傻逼二货。”

“什么，就是他说要跟林老师离婚，林老师还承认他是她老公了？”

“那不是沈玉燕嘛，有着最美老板娘称号的御姐，不会是沈玉燕也落在了他的手里吧？”

“牲口，畜生啊！”

“擦，人比人，真的会气死人，帮我打120。”

------

大学路派出所，就位于杭城大学的大学路上，距离杭城大学只有一千米的样子。这个派出所的成立，本来就是维护杭城大学的学生安全。

审讯室，钟良亲自上阵，还有他的得力手下楚峰。

楚峰拿记录本负责审讯，钟良则是在一傍怒视着刘辰。

“姓名。”

“你知道的。”

“我问你姓名。”

“***。”

“操，你怎么不说奥巴马？”

“因为我更喜欢***。”

“蓬！”钟良忍无可忍一拳砸在了刘辰面前的桌子上，怒吼道：“麻痹的，给老子配合点。”

刘辰撇嘴一笑淡看了眼钟良：“果然是到了更年期，这是阴盛阳衰引起的肝火失常，建意喝点妇炎洁。一瓶见效，三个疗程保证药到病除。”

“你――”

钟良气的脸色发青，全身颤抖，手有想拔枪一枪毙了刘辰的冲动。

“你配合点，姓名。”

“姓帅名哥。”

“你不是叫刘辰吗？”

“知道你们还问，吃多了没事干，浪费我表情是吧。要问就快点问，我赶时间。”

“性别，算了你别回答了。直接问你吧，你为什么要打人？”

“很简单啊，他们欠揍，所以找上门来非要让我打。我是好人，所以就做做好事，揍了他们了，够简单吧。好了，说完了，我可以走了吧。”

“操，你给老子坐下。”钟良怒火四射，对楚峰道：“楚峰你先出去，记得将监控关掉，把你身上的警棍给我。”

楚峰不爽的狠瞪了刘辰一眼，见过嚣张的，还真没见过这么嚣张的。就算是过江龙，进了局里，也得乖乖的盘踞下来。

钟良将警棍电源打开，面目狰狞的视着刘辰：“小子，知道老子想干嘛吗？”

刘辰点了点头道：“知道，你想向我展示你被电时候的样子，这个我到是没看过，你想表演就开始吧。”

见刘辰死到临头还嘴硬，钟良嘴角满是冷芒：“哼，老子到是要看看，你的嘴到底有多硬。比你嚣张张狂的人，老子见的多，但进了这里，哪个不是被整的老实的。老子就让你知道，有些人，你是得罪不起的。别以为有些身手能打，那又怎么样，你就算是史泰龙，老子也整的死你。”

刘辰摇了摇头：“看来，你是想严刑逼供，像你这种法盲，就应该割掉小机机。”

“操，找死。”

钟良挥舞着电棍向刘辰打了下来。

审讯室外面，楚峰守在那里。

“呃呃呃！！！”

忽然一阵急促的惨叫声从里面传来，楚峰嘴角不由的露出了一丝笑容，这样的事情，他是数见不鲜了。这时，门被打开，但当他看到一脸淡笑走出来的刘辰时，整个人不由的傻楞了。

“你，你怎么没事？”楚峰问道。

刘辰根本就不理会他，而是向外面走去。

大厅，沈玉燕一脸担心焦急的在那里等候。虽然来说刘辰确实是正当防卫，但她是知道这其中的一些猫腻。但是这些，她除了等待，也是无能为力。

“燕姐。”

忽然一道声音让她回过了神来，她蹭的一下站了起来，眼睛迅速的在刘辰身上打量了一下，并没有发现他受什么伤，心中的一颗大石这才落了下来。

“刘辰，你没事吧？他们没有拿你怎么样吧？”沈玉燕问道。

刘辰咧了咧嘴道：“没有啊，我可是尊纪守法的良好公民，走吧。”

第8章第八章包吃包住的工作

第八章包吃包住的工作

“站住，拦住他。”

刘辰两人刚想离去，一道怒喝声便传来。这声音一喝，几名警察顿时冲了出来，将两人拦住。

沈玉燕疑惑的看了刘辰一眼，不是没事了吗？难不成，他连钟队长都给打了？

“刘辰，你到底对我们钟队做了什么？”楚峰怒视着刘辰道。

刘辰淡然一笑道：“管我什么事，他想对我严刑逼供，我这么尊纪守法的良好市民，帅气一露自然让那个法盲自惭形秽，无地自容，连连向我磕头认错，我都原谅他了，可是他还是用一根棍子拼命的往自己身上戳。看的出来，他是真心悔过的，苦海无边，回头是岸，你们应该为他感到高兴才对的。”

“操，吹你麻痹。”

“尼马，坑谁爹啊，怎么可能，快点说你对我们钟队做了什么？”

刘辰耸了耸肩依然笑的是人畜无害的道：“我说的都是真的。”

“马得，兄弟们，把他抓起来再说。”楚峰啐骂了一句。

正在这时，两道身影从门外走来。为首的是一名五十模样的男子，肥头大耳，走路生风，好不威武。而身后一人，则是如仙女临尘一般，这种美绝对让所有男生第一眼看到都会眼直的。

“所长，您回来了。”

走进来的，正是大学路派出所的所长王强。王强一进屋，目光就扫了一遍，脸上露出了几分威严。

“雨莹姐姐，你怎么来了。”刘辰笑嘻嘻的向那美女走去，那美女不是别人，正是林雨莹，这到是让刘辰有些意外之喜。

林雨莹看了眼刘辰才道：“我当然是为了你而来的。”

沈玉燕打量了林雨莹一眼，林雨莹她见过一面，关于她的种种传闻也听过。心中对刘辰的来历，就更加的疑惑了。打扮的普普通通，竟然与杭城市林家有关系，怪不得敢毫不把派出所的人放在眼里。看来自己的担心，是完全多余了，她也不由自嘲一笑。

楚峰一指刘辰对王强道：“所长，他打伤了张牛他们，刚又打伤了钟队长……”

“住嘴！”不过还没有等他说完，王强便怒眼瞪了过来。

王强脸上堆满了笑容的看向了林雨莹道：“林小姐，今天的一切肯定都是误会，还好我这些没用的手下没有伤害到这位公子。”

“嗯，多谢王所长了。”林雨莹微微点头。

刘辰撇了下嘴道：“这些法盲都是你的手下啊，那你可得好好管管了，特别是那个姓钟的，我明明是正当防卫，他硬要抓我，还想严刑逼供，还好我的正义和帅气让他及时悔过。”

王强看了刘辰一眼，心中到也是好奇这个看起来很土包子，说话也有些疯癫的人到底是什么来头，竟然能让林家小姐亲自上所里来要人。不过不管如何，这个人他得罪不起。

“哼，还有这样的事情，这位公子请放心，这件事我一定会调查清楚，一定会严惩不贷。”王强道。

“走吧刘辰。”林雨莹道。

要王强的陪送下，三人出了派出所，上了一辆黑色的凯迪拉克。

目送车远去，王强才收回了目光，脸上露出了几分浓郁的阴色。

“这位小姐，不知道怎么称呼？”林雨莹从后视镜里看着沈玉燕。

沈玉燕道：“你就是林雨莹吧，我听过你的名字，我叫沈玉燕。在杭城大学对面做点小生意，今天有人来我店里闹事，是刘辰帮了我。你是他的女朋友吧，刘辰是个好人。”

刘辰咧嘴一笑：“燕姐，还是你有眼光。都说女人胸大无脑，燕姐你是个例外。嗯，雨莹姐姐也是例外。”

“……”

林雨莹摇了摇头道：“沈小姐，你误会了，我是他姐姐，刘辰是我的妹夫。”

“妹夫？”沈玉燕不由的看向了刘辰，这才十七八岁吧，就结婚了不成？不过想到林家，也就释然了。这种豪门，结婚早也是很正常的。只是让她不解的是，这个刘辰看起来根本就不像是公子哥。林家这种豪门，应该是最在乎门当户对才是。

林家的女婿身份，张牛连给他提鞋都不配，怪不得语气一直很猖狂的样子。

“好了林小姐，就把我在这里放下吧，今天真的是谢谢你们。”沈玉燕道。

刘辰也跳下了车道：“雨莹姐，我也在这里下吧，时间不早了，你快点回去吧。”

林雨莹也不强求，点了点头：“好，那你自己小心点，有什么事的话打我电话。这张名片给你，上面有我爷爷的电话，还有我的电话。”

送走了林雨莹，刘辰随手将名片塞到了口袋里就向还没走远的沈玉燕走去。

“燕姐，走这么快干嘛。”

突兀的声音在沈玉燕的身后响起，她也微吓的一跳，转过头来有些惊讶的发现竟然是刘辰，不由问道：“刘辰，你怎么也下了？”

刘辰道：“我住校啊，我当然下啊，呵呵。”

莫名的沈玉燕感觉心中一股温暧。

沈玉燕一笑道：“刘辰你饿了没，饿了的话就陪燕姐吃点夜宵喝点酒吧。”

刘辰撇了下嘴道：“有吃有喝，我向来是不会拒绝的。”

两人随便在一个路边的大排档坐了下来，沈玉燕跟这老板也是熟人，点了几个菜要了点烧烤和两瓶白酒。

“来刘辰，我敬你一杯，算是表达一点感谢。今天要不是你，我都不知道我会有什么下场。”沈玉燕举起了酒杯。

刘辰道：“燕姐你要是想感谢我，还不如告诉我你有没有男朋友的实在。”

“呵呵。”沈玉燕摇头一笑，以为刘辰是在开玩笑：“男朋友，那还是上学时候的事了，燕姐不谈恋爱好多年了，或许一直没有什么缘分吧。我一直很相信缘分，只要我自己没感觉，再好的人我也不会有感觉。这东西，随缘吧。这些年我一个人，也挺好的。”

浩月当空，繁星满天，坐在星空下的路边摊吃饭喝酒，还真是有几分惬意。

“对了燕姐，你以后有什么打算？”刘辰忽然问道。

沈玉燕脸上顿时闪过了一抹暗然，今天的事情，张牛显然是不会善罢甘休，就算不敢再找刘辰的麻烦，肯定也不会放过自己的。

好一会儿，才咬了下红唇道：“只能走一步算一步吧，至少近一段时间张牛应该不会再找麻烦了，我打算明天重新开业。唉，不过还要再招一个员工。这半年时间，我都换了五六个员工了，现在找个能干长久的员工，真是不容易。”

“员工。”刘辰眼睛一转，咧嘴一笑道：“燕姐，你是说你要招一个员工吗？能问一下，薪水怎么样吗？”

沈玉燕看了刘辰一眼道：“上夜班的话一千二保底加全勤，加一份夜宵。”

“如果我去你那工作，能包吃包住吗？”刘辰一脸认真的问道。

“你？”沈玉燕看了看刘辰，有些不敢相信。林家的女婿，会是差钱的人吗？会需要去别人那打工吗？会为了一千二而干夜班吗？

刘辰道：“燕姐，我是说认真的，我正愁找工作呢，再不工作，我连吃饭的钱都没有了。我白天上课，正好晚上可以上下夜班。”

“你不是林家的女婿吗？”沈玉燕不解的问道。

刘辰咧了咧嘴道：“暂时算是吧，不过我向来喜欢靠自己活，林家有钱那是他们家的。再说，我又暂时不想当林家的女婿。所以，我急需一份工作。”

“你，确定？”

“当然确定啊，我全身只剩下几百块钱了，再不工作，只能支撑这一个月了。”

“那，好吧。你明天来我这里上班吧，白班和晚班你可以选择互换。我给你保底一千五，包吃包住。等以后生意好了，我就再多请一个人，现在只能先辛苦一下了。”沈玉燕道。

刘辰笑嘻嘻的道：“燕姐你真好，来我敬你一杯，以后你就是我老板了。其实我最大的优点是从小就勤快，而且什么都会干。请我当员工，绝对货超所值的。嗯至少，以后那个死猴子，绝对不敢来打扰你。”

沈玉燕一笑，看来自己这次真的是遇到了贵人了。

她承认，她答应请刘辰，确实是有这方面的考虑。

“刘辰，真的是太谢谢你，这份大恩，我真的不知道说什么好，我再敬你一杯。”沈玉燕的眼里闪过了几抹光芒，可照透天上的明月。

第9章第九章其实我老婆是林雨萱

深夜，杭城市很多地方都安静了下去，但是杭城大学宿舍区，依然是灯火通明，热闹非凡。刚刚进入杭城大学的新生们，也一个个的释放着自己压抑了多年的情绪。来自五湖四海的同学们，也彼此的在一起谈天说地，打打屁吹吹牛，以此来获得同学们的友情。

宿舍楼6栋，是属于经管学院的男生宿舍。

102室。

刘辰一进入宿舍，顿时就被柳胜三人围了起来，而且还惹来了其他宿舍男生的瞩目，不是柳胜及时将宿舍门反锁了起来，恐怕有不少人要冲进来了。

刘辰这个名字，可以说在杭城大学完全的爆红了，一说到林老师，自然而然的就会说起这个全校男生公敌的刘辰。

刘辰撇嘴淡笑的看着眼前的三名室友，虽然与他们只短短的相处了几天时间，不过大学室友间的友情，到还是让他有些感触。

柳胜来自北方，人高马大，长的也是英俊帅气。性格直爽，热情，见谁都自来熟。吴浩和周佑汉到是没有太大的特别。

“刘辰你知道嘛，你现在可是全校男生的公敌啊，你彻底的火了。不过，我们三个，永远支持你，崇拜你，你是我们102室的骄傲。”柳胜自然熟的搂过了刘辰激动道，好像中了五百万一般。

刘辰撇了下嘴，淡然一笑，这些事情他到真没有放在心上。

“对了刘辰，再问你一句，林老师真的是你老婆吗？咱们可是室友，好哥们，你可要跟我们说实话。”柳胜一脸贼笑的看着刘辰追问道。

刘辰砸了下嘴道：“不是。”

“我了个去。”

“你妹，欺骗我们感情啊。”

“我――日啊，伤心了，我的偶像破灭了。”

刘辰摇了摇头道：“其实是我搞错了，雨莹姐姐不是我老婆，不过很快就是了。林雨萱才是我未婚妻。唉，我的人生，就是一个悲剧啊。不过还好，雨莹姐姐只是她姐而不是她娘，不然哥就是人生最大的悲剧了，女朋友是自己的丈母娘。”

“……”

三人的嘴巴都张的可以塞的下去拳头，眼珠子也是瞪的快掉下来。他们的脑海之中，也在分析着这几句话。

什么意思，林雨萱，班上那个漂亮的不亚于林雨莹的绝世美女才是他未婚妻？

而且他还想娶林雨莹？

今天不是四月一号啊，也玩愚人节不成？

见三人楞在了那里，刘辰也懒得理会，走到了自己的床边收拾起了自己的东西。住在这宿舍里，那多没味。自己这么帅，要是住学校宿舍，那还不怕天天吸引大量的妹子将宿舍围起来。所以为了学校的和平，刘辰决定还是搬去跟燕姐住。

只有一个女人，自己安全多了。

“刘辰，你的意思是说，林雨萱才是你老婆？林雨莹是林雨萱的姐姐，这个我们到是知道的。”良久，柳胜才问道。

刘辰头也没回的道：“这不是废话么，我刚才不是说的很清楚嘛。不过，只是暂时的，我正在努力的解除婚约，相信过不了多久，我就可以恢复自由之身了，就可以跟雨莹姐姐结婚了。”

“……”

柳胜三人有种想冲上去爆打刘辰的冲动，太气人了吧？

林雨萱的名气虽然暂时还没有林雨莹大，但毫无疑问，林雨萱必定很快就会声名鹊起，成为杭城大学的校花。而且，已经有很多人把林雨萱封为杭城大学校花了。这等绝世美女，而且据说又是杭城市首富的千金，喜欢他的男生，恐怕都可以将杭城大学围一圈了。

“林雨萱这么漂亮，你为什么还要离婚，你当真不怕遭天打雷劈吗？就算我们是你室友，我们也不得不说，你真的太装逼了。”柳胜摇了摇头，有些抓狂的道。

刘辰却是不以为然的撇了下嘴道：“有什么漂亮的，没胸没屁股，比起雨莹姐姐，还差的多了。不过，她还有潜力，所以我准备考察她两年，两年后她要是发育好了，我还是会考虑让他当我女朋友的。”

三人吐血。

人家才不过十六岁，能发育成这样，已经算是非常的不错了。

雷公雷婆都去渡蜜月了嘛，为什么不降道雷劈了这货。

“装逼！”三人异口同声的对刘辰比了根中指过去。

刘辰不在意：“我的低调和伟大，又岂是你们能理解的。不过，话说我又没逼，不装怎么行。”

三人齐倒。

“你既然真的是林雨萱的未婚妻，为什么还要还要跟我们赌。”柳胜道，输钱是小，为了一个误会，竟然把他心中的女神林老师都玷污了，而他其实是罪魁祸首，怎能让他不痛心疾首。

刘辰撇了下嘴道：“很简单啊，因为我没钱了，你们既然要送钱给我，我自然赌了。六百块钱，够我一个月的生活费呢。”

三人恶寒，再次有群欧刘辰的冲动，太气人了。为了六百块钱，竟然就将林老师给亵渎了。

不多会，刘辰就将自己的东西收好了，其实他也没什么东西，就几件东西，装在一个破旧的像是从垃圾堆里捡回来的手提包里面。

“好了，我走了。”刘辰道。

柳胜马上拦住了刘辰问道：“这么晚了你要去哪啊，看你把东西都收拾了，你不会是在外面租了房子住吧？和林雨萱同居？”

刘辰一本正经的道：“我可不是那么随便的人，看我这么正经的外表，你们觉得我是会那种随便和女生同居的人吗？只不过我找了份晚上干活的工作，包吃包住。”

晚上干活？包吃包住？

柳胜三人微一楞，脑海中马上闪过了一个念头，不会是被包养了吧？

“咳咳刘辰，那个你的老板，不会还是个漂亮的少妇吧？”柳胜问道。

刘辰看了柳胜一眼道：“咦，你怎么知道，看来你还是比较聪明的嘛。好了不说了，我要赶去工作了。”

三人面面相觑一视，还真是这样的工作，这他马也太猛了吧。

“刘辰，什么时候请哥三个一起喝个酒。”柳胜道。

刘辰点头道：“没问题，等我下个月发了工资，我请你们去大吃大喝。不过，想大嫖的话，就自己搞定。”

目送着刘辰潇洒的离开了宿舍，柳胜三人都怔怔的楞在那里。

“牲口啊，大牲口啊，2012真的是末日啊。”

“啥也不说了，我只想鄙视鄙视，还是鄙视，完全没天理啊，这不符合牛顿定理啊。”

“为么此时我特么有种想要撸一管的冲动？”

------

夜晚的杭城大学，还算是漂亮，出了宿舍区，却也变得安静了下来。

在穿过一条小道之时，两道缠绵在一起的身影正好横在路中间，挡住了刘辰的去路。

刘辰撇了撇嘴，还是学生疯狂，你们要接释放激情，就不能找个没人的地方，非要横在路中央。

“咳咳。”刘辰轻咳了两声，他可是文明人。

那一对男女像是没有听到一般，依然打的火热，甚至发出了响亮的声音。

刘辰有些不爽了：“我说你们两个，能不能有点道德，学校这么大，你们就不能找个没人的地方。或是找个宾馆，你们心中不都是渴望将彼此推倒嘛，你们真想打野战的话，也应该找块空旷的场地吧。不知道，挡住一个赶去工作人的路是很不礼貌和道德的吗？”

这对男女这才松了开来，两人都是一脸愤怒的看着刘辰。

“麻痹的，这么多路不走，你非要走这条路。你难道不知道，打断一对恋人热情的接吻，也是很不礼貌的吗？喂，麻痹的，你的眼睛往哪里看，再看信不信我揍你。”那男的道。

刘辰对那男的翻了个白眼道：“我是在看是多么丑的女的，才会跟你这么丑这么龌龊的男人这么合拍，果然不出我所料，真的很丑。不过，你们到也是很般配。你们也别去宾馆了，免得毁了宾馆的形象。”

“操，找死。”男的彻底的怒了，挥拳向刘辰打了过来。

那女的也是帮腔做势的道：“老公，随便打下就行了，别真打死了。”

“呃！”

不过很快，一声惨叫传来，那男子痛苦的握着腹部半趴在了地上呻吟了起来。

“操，你这人怎么这么没素质，你麻痹踢到老子蛋了。”

刘辰淡扫了那男子一眼道：“你也配跟我谈素质？我还从来没有见过你这么龌龊猥琐的人。你三岁就开始偷看你妈洗澡，五岁就见到女的就亲，七岁就开始追班上女生，十三就借生日之名，强行灌醉了一女生然后强奸了。上高中，你一直追不到女朋友，竟然又用卑鄙的手段骗了一个少女的贞操。擦，我都不想再说了，你这种垃圾，也敢跟我谈素质？”

“你，你说慌。”那名男子的情神顿时激动了起来，明显没有什么底气。

刘辰撇了下嘴道：“滚开，我还要赶去工作，没功夫陪你们玩过家家。”

第10章第十章明明是她非礼我

清晨，凉爽。清晨，也是杭城大学最充满勃勃生机的时刻。

月亮湖畔，一道身影站在一处皱眉沉思，正是刘辰。

“老不死的说邪莲教的人再次死灰复燃，有可能就藏身在杭城大学之内，让我进来调查。邪莲教之人，都是清一色的美女，都在臀部纹有一朵邪莲。老不死的，你就给我这么点线索，难不成是想让我把杭城大学所有年轻漂亮的美女都扒光了衣服来看屁股？我这么老实纯洁的人，你让我干这样的事，你这是逼良为娼啊。”

刘辰摇了摇头，所知道的线索太少了，老不死的也只是说据他查调，邪莲教的人极可能藏身于杭城大学之内。但杭城大学有几万人，美女没有上千也有几百了。

“老不死的说邪莲教每次出现，都会在武林上引起一番大的腥风血雨，生灵涂炭。第一次出现，引发了第一次世界大战，第二次出现引发了第二次世界大战。这第三次出现，不知道又要引起怎样的大灾难。老不死的都为这事亲自出山了，我也不能太怠慢了。为了世界和平，为了天下苍生，看来看美女屁股的苦差事，我到是要好好考虑一下，唉，太让我为难了。”

抛开了心中的杂念，刘辰起身：“看来想要了解更多的情况，只能找老校长去了。那老头儿的酒和茶叶不错，这次再去打劫一点来。”

可是没走多远，两道身影就迎了上来，是两名女生。左边的一人刘辰到是认识，正是他法律上的老婆林雨萱。而另一人，拥有着不逊色林雨萱多少的容貌。身高不算高，只有一米六的样子。体型属于那种有些肉感的，鹅蛋般圆圆的脸，说不出的可爱。

最惹人瞩目的是，那水汪汪的大眼睛，再配上的那爱的发型和那张带有几分天然呆的脸蛋，再加上那一身少女的可爱打扮，顿时让她看起来有些萌。漂亮，可爱。如果是萝莉控的，显然这就是极品中的极品。当然，最让刘辰注意的是，她拥有着与她身体有些不对称的胸部，甚至都赶超了林雨莹了。

童言巨乳，说的应该就是这类人吧。

当然，刘辰不是色狼，他不会一直盯着一个人的胸部看的，他只会同时盯着两个人的，来回之间换动。

“咦，萱萱姐，他不是你的姐夫刘辰吗？”可爱美女眼睛很尖，一眼就认出了刘辰，有些兴奋的拉着林雨萱道。

林雨萱当然看到了刘辰，没好气的瞪了可爱美女一眼道：“小丫别乱说话，那个王八混蛋才不是我姐夫，我根本不认识他，我们走。”

“对，我暂时还不是她姐夫，只不过是她老公而已。不过，相信不用过多入，我就会成她姐夫了。”刘辰耳朵很尖，两人的对话他自然听到。

赵小丫像是打量新奇的事物一般，水汪汪的眼睛里充满着无限的好奇，打量着刘辰。又看了看林雨萱，脸上露出了几分惊异之色道：“呀萱萱姐，我想起来了，你以前就说过你有一个没有见过面的未婚夫，就是他啊。不错嘛，刘辰哥哥虽然长的不是特别帅，不过我觉得很有潜力。而且，我觉得她好历害诶。刘辰哥哥，我支持你，嘻嘻。”

对这个越小丫，刘辰到是很有好感，果然还是胸大无脑的女人好。

林雨萱掐了赵小丫一把，狠狠的瞪了她一眼道：“死小丫，反了你是吧，你到底是谁一伙的，吃里爬外的东西，姐严重的鄙视你。”

“你们不是一家人嘛，还分你我。”赵小丫嘀咕了一声。

“啊，别打我。”

“哼，回去再收拾你。”林雨萱瞪了赵小丫一眼，又看向了刘辰道：“刘辰你个王八混蛋，姐严重的警告你，以后离本小姐远一点。死了你那条心吧，本小姐是绝对不会喜欢你的。你快点找到你爷爷，拿回结婚证，我们马上离婚。”

刘辰撇了下嘴道：“其实这句话我早想对你说，我昨天就说要跟你离婚，你自己不同意的。”

“你――谁不同意了。”

“当然是你。”

“我呸，不要脸，本小姐现在就想跟你离了。”

“你早该有这个觉悟了，你早点离，我好早点让我叫我姐夫。对了，我答应了你姐，等你再以育两年，如果能发育的好的话，我会考虑让你做我女朋友。”刘辰道。

“啊啊啊！！！”

林雨萱又抓狂了，这天底下怎么会有脸皮这么厚的人呢?这种人，怎么没有抓去做科技研究？

林雨萱已经不再想和刘辰说话了，再说下去，她估计她要被气出神精病出来了。不对，刘辰这个王八混蛋就是一个十足的精神病。

“小丫我们走，再跟这种人多说一句话，我们都要成神精了。”林雨萱拉起赵小丫就要走，忽然眼睛一亮，脑海中闪过了一个念头，走了一步，又停了下来，放开了赵小丫向刘辰走了过去。

“干嘛，色诱对我没用的，我可比柳下惠还要圣人。”刘辰道。

林雨萱已经没有力气再跟刘辰争辩了，走到了刘辰的身边，忽然一把抓住了刘辰，大声的喃喃的了起来：“啊，有人非礼啊，大家快来帮我抓住他。”

刘辰却是没有闪躲，饶有兴趣的看着林雨萱的表演，他早就知道林雨萱没安什么好心，来这招到也在他的料想之中。

“你没当过演员也没看过电视不成，想演就要演的尽业一点嘛。你看你衣服都没有乱一点，哪里像是被人非礼过的。你应该把衣服弄乱一点，再把我的手放在你的身上，这样才像是非礼嘛。你要是不会的话，我来帮你。看，我一把抓住你的衣服，然后一只手抓住你的胸部，这才叫非礼嘛。你看着我干嘛，现在是真的非礼啊，你应该大喊大叫才对啊，真是一点都不专业。”刘辰道。

林雨萱一楞，看着刘辰的手扯着她的衣服，另一只手竟然肆无忌惮的在她还没有被任何男人碰过的神圣玉女峰上抓捏着，她想死的心都有了。本来想用这一招害下刘辰，但没有想到，竟然把自己都给搭进去了。本小姐的清白，算是毁于一旦了。

一失足，成千古恨。

“啊！！！”

这次林雨萱是发自肺腑的叫喊声。

一傍的赵小丫也是瞪大着水汪汪的大眼睛看着刘辰，一时不知所措，这回真的是玩起火了。不过，貌似这也不叫非礼吧？刘辰他本来就是萱萱姐的老公，他们可是合法的夫妻啊。

刘辰心中暗爽，既然是自己的老婆，自己送上门来让自己非礼，那自己要是不非礼一下的话，那岂不是显得自己很无能？

男人，被谁说无能都不能被老婆说无能。

林雨萱这惊天地的一喊，顿时吸引来了不少人，大多都是男生。

“那个不是林雨萱大美女嘛，号称大一的新晋校花。”

“嗯，那个家伙，不是刘辰那个牲口。我操，刺瞎老子钛合金眼，昨天亵渎完林雨莹，今天又来调戏林雨萱，尼马，还是不是个人，简直连畜生都不如。”

“日啊，那家伙的手，是放在林雨萱的胸部上吗？”

“好像是的，我擦，还等什么，干那傻逼二货加脑残的一三。”

事实证明，美女的号召力是巨大的。十几号像是发情的牲口一样的男生一个个充红了眼的向刘辰扑来，英雄救美，向来是许多男生心中的梦想。能在林雨萱这种校花级别的美女面前好好表现一番，这可是个千载难蓬的机会，说不定能因此得到林大美女的青睐。

再者，刘辰本来就是公敌，揍他那是为民除害，那是全校的英雄。

林雨萱一把推开了刘辰，眼里却是闪过了一丝得意，看这下不要你好看。敢得罪本小姐，全校男生都不放过你。

刘辰撇了下嘴淡扫了向自己冲杀来的十几人道：“无知的男生在美女面前，真的会变成低能的牲口。”

“蓬蓬蓬蓬！！！！”

很清脆的一连窜的脚声响起，一道道身影如同是沙包一般的被刘辰踢的倒飞了出去，倒地不起，痛苦呻吟。不到片刻的功夫，十几人，竟然就全部倒地。后面赶来的男生，本想人多势众的加入战斗，却这么快发现十几个人已经趴下了，那些人也不敢再冲上来。

“没有能力逞能当英雄的话，下场就是这样。”刘辰扫了眼众人道，摇了摇头看向了一脸呆楞的林雨萱道：“明明是她非礼我嘛，我还真是比窦娥都还要冤。”

“你，你――明明是你非礼我，你个王八混蛋，老娘跟你没完。你们都站在那里看干嘛，这个家伙非礼，你们快点上，谁要是把他打趴下了，本小姐就陪谁吃饭。”林雨萱又怒又惊。

十几个人，竟然不到片刻的功夫，就被刘辰全部打趴下了，这也太假了吧。

刘辰咧了咧嘴看向了林雨萱道：“冤枉老公是不对的，再不听话的话，信不信我惩罚你。”

“你――”

林雨萱愤怒无比，但指了指刘辰，却是不敢再说了。她可是还记得，昨天被刘辰打屁股的场景。她可不认为，这个王八混蛋不敢动手。

第11章第十一章打劫就要狠

综合大楼十二楼，校长公办室。

四周的墙壁之上，挂满了一幅幅画报。如果有心之人看的话，一定会发现，每张画所里面都有一张让世界人们熟悉的面孔，以及一张让杭城大学学生们熟悉的面孔。

公办桌前，年近古稀的老校长端坐在那里阅读着一本书籍。

本来以他的年纪，早就应该退休了。但是他那无上的威望，还是让他继续坐在这个位置上。在杭城大学的校史上，季坤这个名字，更是一个传奇。

走廊，刘辰熟门熟路的来到了校长办公室前，但还没靠近，就有一道漂亮的身影拦住了他。

刘辰的目光不由打量了一眼，二十出头的样子。身材高挑，足有一米七一二的样子，还穿着一双高跟鞋，连刘辰都感觉有些压力。衣着不算华丽，但有些保守，饶是如此炎热的夏天，也将自己包裹的很紧。戴着一幅粉红色的眼镜，扎着一个马尾辫，看起来非常的清新。

论漂亮，虽然不如林雨莹，但也有她的八分左右，也算是大美女了。

“美女，你拦住我，是想问我电话号码吗？不过，很遗憾告诉你，我没有电话。我可以告诉你姓名，我叫刘辰。”刘辰笑嘻嘻的道，他对美女一向很热情客气。

万娅月柳眉微蹙，见过自恋胆大的，还没有见过这么自恋的。

“那也很遗憾的告诉你，我一不想要你的电话，二不想知道你的名字。等等，你说什么，你叫刘辰？”万娅月道，不过很快，她那明镜般的眸子就微微睁大。

刘辰这个名字，在杭城大学，估计已经很少有人不知了。

刘辰咧嘴一笑：“对啊美女，你连我的名字都知道，看来你很关注我嘛。不过我觉得，其实我们可以坐下来慢慢谈的。相比于我的名字，我觉得我的三围你应该更感兴趣。”

万娅月脸上闪过了一些厌恶之色，这个刘辰果然如传闻中的那般，即胆大又无耻。第一次见面，就竟然如此。

“哼，刘辰我对你一点兴趣都没有，要有也是厌恶。这里是校长办公室，没有什么事就不要来这里乱转，楼梯在那边。”万娅月轻哼了一声道。

刘辰看了看万娅月道：“美女，你不让我进校长办公室，难道是想跟我幽会吗？如果是这样，那我不会拒绝的。毕竟我是个好男人，好男人就会尽力的满足美女的请求。”

万娅月冷色完全冷了下来，娇嗔道：“你无耻。”

刘辰咧嘴一笑，露出了一排整齐洁白的牙齿道：“美女，你可别诽谤，你看我这一口牙齿多白多雪亮，我有齿的。用高露洁，就是这么自信。三块钱装的那种，推荐你用哦。”

万娅月完全有种啼笑皆非的感觉，这个刘辰到底是什么人，这世界怎么会有如此奇葩的人。无耻到了这种地步，恐怕连凤姐都要自惭形秽吧。

“你要真想满足我的要求，就请你现在立刻马上消失在我的眼前。”万娅亚有些娇怒道，向来不怎么发脾气的她，今天也是忍不住的有些发火了。

刘辰点了点头：“好啊。”美女的话，他一向都听的。

“喂，你干嘛，我让要下去，那是校长办公室，你别进去。”

不过等万娅月反应过来，刘辰已经推开了校长办公室的门走了进去，等万娅月追了过去，门‘蓬’的一声被关上了，她楞楞的站在那里，好一会儿，才跺了跺脚转身快速离去。

门突兀的被推开，季坤眉头也是一皱抬起头来一看，当看到笑嘻嘻走进来的刘辰后，才马上变成了笑脸，起身迎了上去。

“我说刘辰，你就不能礼貌一点，前来之前就不知道先敲个门。”季坤道。

刘辰撇了下嘴道：“我说季老头，都是男的跟你那么客套干嘛，再说客套这东西又不值钱，我没踢门进来就算不错了。你又不会躲在办公室里干坏事，怕人闯进来干嘛。”说着，刘辰的目光还瞥向了季坤的跨下。

季坤摇头一笑，笑的有些无奈。拿这个刘辰，真的是没有办法。

“来，坐吧。要不要喝点茶，不过我这里好像没开水了。”季坤道。

刘辰毫不客气的直接坐了下来，翘起了二郎腿，很不雅观。咧嘴一笑道：“季老头，我有的是时间，不急。你烧个开水，应该也就十几分钟的事，可以等的。”

季坤瞪了眼刘辰：“你就不能稍微的谦虚一点。”

刘辰摇了摇头一脸认真的道：“那可不行，过份我谦虚就是虚伪，我可不是虚伪的人。你的珍藏的茶叶本来就不错，我干嘛要虚伪。”

“哈哈。”季坤摇头一笑，面对这个小家伙，他总是感觉有种棋逢对手的感觉。

“好了刘辰，说正事吧，你来找我这个老头子，肯定不是只想来拿我老头子打趣吧。”季坤道。

刘辰点了点头：“季老头是这样的，你应该知道我来杭城大学的意思，老不死的说给你写过信了，我就是想多了解一些情况。毕竟没有一点线索，我也无从下手不是。要不，季老头，我到有个绝对的办法。”

季坤来了兴趣道：“那你到是说说。”

刘辰一笑道：“其实真的很简单的，你把全校长的漂亮的美女都叫过来，集中到一个大房间内。然后嘛，我就辛苦一点，将她们的衣服都脱光了。这样，不就马上水落石出了嘛。只要谁的屁股上有邪莲印记，那就是邪莲教的人了。你看，省时省力又省心。别把眼睛瞪这么大看着我，我知道我很有才，你佩服我也是应该的。”

季坤真的有些哭笑不得，这还叫好办法，恐怕也只有刘辰这个家伙可以想的出来这样邪恶的点子吧。

“你想都别想。”季坤道。

刘辰砸了砸嘴道：“季老头，这是最好最快的方法了，要不我们一起看嘛。咦季老头，你干嘛拿杯子啊，你要砸你自己嘛。”

“我要砸你。”季坤没好气道。

“这你就不对了，为老不尊啊。好了既然这个方法你不喜欢的话，那我还有一个，那就是学校出钱，给每个美女去拍一套人身艺术写真。算一个人两千块算的话，也不多的，最多百来万。咦季老头，你拿剑干嘛，这可是古董，你是要送给我嘛，那就笑纳了。”刘辰又道。

“滚，我想一剑劈了你。”季坤道。

刘辰却是一脸不以为然：“这句话，老不死的从五岁时就对我说了，说了十三年，你看我还不是活的好好的。好了季老头，那你说说你的办法吧，我听听你的高见。”

“呃，其实我，还没有想到什么好办法。”季坤摇了摇头。

刘辰毫不客气的递了一个鄙视的眼神过去：“算了，早知道指望不上你这个老头子了，我还是自己慢慢找吧。不就是几个美女嘛，我一定能找的出来的。其实以我的人格魅力，只要肯牺牲点色相，我相信那几个邪莲教的美女，都会主动的送上门来的。”

季坤瞥过了头去，懒得再理刘辰。

等了好一会儿，季坤发现没了声音了，不由回头一看，却发现沙发上没有了刘辰的身影。打量了一圈，才发现刘辰正在他的柜子里乱翻，而且手上已经拿到了许多东西了。

“这可是我珍藏了五年的好酒啊，是从法国带回来的。那茶叶，是极品的贡品龙井啊，我珍藏了三年都没啥得喝两次。你个土匪啊，别拿了，再拿我可以跟你翻脸了。啊，那瓶是我的命根子，看剑。”季坤神色激动了起来，还真的挥舞着剑向刘辰刺了过去。

刘辰脚步灵活，一次次躲闪，怀里已经堆满了，手上还拿满了。

“我说季老头，别这么小气嘛。这么大人了，还动不动红脸，你怎么说也是一校之长了，要有点气度嘛。这个样子要是传出去了，也有失你的身份是不。”

“我擦，季老头，你还来，玩真的是吧。不就是拿了你点酒点茶叶嘛，我怎么说也是你的晚辈，你总得给我一点见面礼吧。我今天辛苦的跑来，一点有用信息都没有得到，总不能空手而归吧。季老头，别再玩了，不然我可把你的全拿光了。”

“你个小兔仔子，那些都是我的命根子啊，你是想要了我的老命啊。你快点全部给我放下，不然可别怪我剑不长眼。我刺，我撩，我劈，我砍，我斩。死小子，你别躲啊。”

“我去，当我傻子啊不躲。这些哪里是你的命根子啊，睁着眼说瞎话，亏你还是老学究，你的命根子不在你自己身上嘛。”

“你你你，气死老夫了。”

“才拿了你五瓶酒四盒茶叶而已，让我找找还有没有藏品。别急动嘛，信不信我把你现在的样子宣传出去，看看你的老脸还往哪搁。”

“还才五瓶酒四盒茶叶，你个土匪，那里价值可要好十几万。”

“哦，原来这么贵哦，那我就更不客气了。劫富济贫嘛，再说你当个校长还这么不老实，随便乱收别人的东西。往小的说是做风问题，往大的说就是腐败。好了，我就当没看见了。擦，你还来。三十六计，走为上计。”

看着刘辰逃出了办公室，季坤一阵捶胸顿足，跟个小孩子一般。如果这个样子被别人看到了，肯定会惊的掉下巴吧。

走出了办公室，看着满怀里的战利品，刘辰咧嘴一笑：“还是老不死的说的对，打劫就要狠。”

第12章第十二章本色演出

“啊，求命啊，不要！”

当刘辰走到六楼时，忽然停了下来，他目光一挑看向了一间教室，教室门是坚闭的。而这道声音，正是从那教室之中传出来的，一般人可能听不到，但是刘辰却是听的清楚，而且这声音是林雨莹发出来的。

“嘿嘿，美女你喊吧，就算是喊破喉咙也没有人来救你的。”

又是一道萎缩的男子声音传来。

“雨莹姐姐有危险，哼。”刘辰脸一下子冷了下来，一脚向教室门踢了过去。

“蓬！”

门被刘辰重重的踢开，剧烈的声音如同是打雷一般，刘辰快速的冲了进去。在冲进去的瞬间，他的目光已经将里面的情况全况收在了眼里。教室里除了林雨莹外还有四名女的，另外还有三名男的。看年纪，除了一个有四五十模样，其他都是二十多的样子。教室很空，只有几张桌子和一把椅子。而此时的林雨莹，就是神色慌张的坐在一张椅子上。她的身前，站着一名二十六七，笑的有些猥琐的男的。

这个场面，是那么的熟悉，在很多文艺片中看过。

被这突如其来的声音，教室里八人完全是楞住了。

刘辰一个闪身便来到了那名笑的猥琐男子的身前，直接一脚狠狠的踢在了他的腹部，那男子整个人就像是丢出去的沙包一般倒飞了出去，重重的摔倒在地，磕的地板上都发出了一阵清脆的声响。

“啊！”

顿时惹来了那些女的一阵尖叫声，一个个都有些傻眼了。

林雨莹这才反应了过来，一把抓住了向那笑的猥琐男走去的刘辰，连忙喊道：“刘辰快住手。”

刘辰看了林雨莹一眼认真的道：“雨莹姐姐你别拉着我，这个家伙敢欺负你，让我好好的揍他一顿，连我未来的女人也敢欺负，简直是想找屎。”

林雨莹是又气又笑道：“你打错人了，他没有欺负我，刚才你看到的一切都是假的。”

刘辰疑惑的看了林雨莹一眼：“假的？我向来是相信自己的眼睛的，我亲眼所见，这还能有假。雨莹姐姐你太善良了，对付这样的流氓，就应该用比他更流氓的方法，这个我拿手，保证收拾的他下半辈子都不敢再碰女人。”

“……”

林雨莹一阵恶寒，这个刘辰，还真的是个爆力狂。

“说了你误会了，我们刚才是在排练，是在准备迎新晚会的安全剧，你没看过演戏，至少也看过电视吧。”林雨莹道。

刘辰砸了下嘴：“原来是在演戏，早说嘛，早说我就不打他了。不过他笑的那么猥琐，被打错了，那也不能怪我。”

林雨莹瞪了刘辰一眼，还早说，你一冲进来就打人还让人怎么说？

林雨莹赶紧跑到了还痛苦的爬在地上的扬正明身边：“扬老师，对不起，你没事吧？”其他人也一个个围了过来关切的问道。

“扬老师你别生气，他是我班上的学生，刚才是个误会。”林雨莹道。

扬正明握着腹部，痛楚连连，不过林雨莹既然亲自上来说好话，他当然也不能表现的小气了。强忍着痛站了起来，冲林雨莹道：“林老师，所谓不知者无罪，既然是你班的学生，我就不计较了。”

林雨莹看向了刘辰道：“刘辰，还不过来给扬老师道个歉。”

刘辰撇了下嘴，道歉这种事情，他怎么可能会做。

“不就是踢了一脚嘛，放心吧痛一会儿就好了，死不了的。”刘辰道。

林雨莹柳眉一蹙。

“你这个同学怎么这样，没有一点教养的道德的。”

“打了人，连句道歉都不说，这样的素质怎么当个大学生。”

“哼，如果不是看在林老师的份上，我一定不会放过你。”

刘辰有些不爽了：“都给我住嘴，再说信不信我揍你们。”

见两边的火药味浓了起来，林雨莹也是一阵头痛，刘辰的性格他是知道，肯定是天不怕地不怕的。再说下去，真保不准他会揍人了。

“刘辰，你快点给我出去。”林雨莹冷着脸道。

刘辰道：“雨莹姐姐不要急嘛，我上午没课的。对了，你刚才说你们在演画剧什么的。那个家伙是不是要演你男朋友，这个是绝对不行的，要演也是我来演的，因为我才是本色出演嘛。还有那个被我打的家伙是不是演坏人要对你做坏事，这个他就更不行了，这是我的强项嘛。吻戏啊床戏什么的，我最是擅长了。别人演，我绝对不允许的，你要演就跟我演吧。”

林雨莹一阵无语了，虽然你是我妹夫，但又不是我男朋友，凭什么管我的事情？不过想到自己答应过的事，她又一阵哑口

“刘辰，别闹了，快点出去，不然我可生气了。”林雨莹有几分娇怒道。

刘辰撇了下嘴道：“雨莹姐姐我没有闹啊，即使是演戏，你的便宜也不能被别人占了，我才是你未来老公，这个事我当然要管了。”

那三名男子都愤恨的看着刘辰，特别是扬正明，眼里更是怨毒。

这次好不容易有机会能请动林雨莹美女出演画剧，对这个能光明正大的亲近林雨莹的机会，扬正明也是极为高兴，更是被许多男同事羡慕不已。但是这个机会，就要被刘辰打破，怎能让他不怒。

“你叫刘辰，我想起来了，你就是昨天上午在新生开学典礼上的那个刘辰，林老师你的老公？”

不知谁说了一句，所有人的目光全部落到了刘辰的身上。

林雨莹脸顿时一红，偏偏这个事，又不好解释。难不成要说，刘辰是我妹夫。这要是传出去，那不更笑死人。自己已经二十二岁了，到没什么。要是林雨萱被传出去有未婚夫，那恐怕她以后在学校上学都成困难了。

林雨莹咬了咬嘴唇，拉着刘辰就往外走。

看着两人离去的背影，扬正明的眼中，尽是怨恨，已经深深的将刘辰这个名字记在了心里。

林雨莹将刘辰拉到了一个无人之处才停了下来，好在这栋大楼是老师公办之楼，很少有学生来这。

“刘辰，你刚才太过份了。”林雨莹那娇红的脸上，还没有退去。

刘辰一脸无辜的看着林雨莹道：“雨莹姐姐，我是救你诶，再说我哪里知道你们是在演画剧呢。我一冲进去，当然是首先将坏人击倒了。”

林雨莹一阵哑然，想了想，好像刘辰说的也没错，只不过是他误会了。但是，鬼知道他是不是真的误会了。

“算了，你走吧，以后没事不要来找我。”林雨莹摇了摇头道。

刘辰道：“不行，我走你肯定又回去跟他们演戏的，我不走，除非你答应我不再演那个画剧。”

林雨莹瞪了瞪刘辰，有些生气道：“你简直就是无可理喻。”

刘辰道：“雨莹姐姐你错了，我一向都很有理智的，不管你相不相信，那个男的都对你没安什么好心。”

“我看对我没安好心的是你吧。”林雨莹没好气道。

刘辰砸了砸嘴：“我心一直都很好的，我可是光明正大的追你。”

“好了，我答应你了还不行嘛，真是怕了你了，现在我可以走了吧。”

刘辰咧嘴一笑点了点头道：“嗯可以了，不过有个事我想说一下雨莹姐姐。”

林雨莹真的有些不耐烦了：“你还有什么事，快点说？”

林雨莹指了指后面道：“这里，好像是女厕所。”

林雨莹一楞，打量了一下四周，这才发现这里真的是女厕所。她竟然带着一个男生进了女厕所？一想到这里，她的脸顿时红的像是熟透了的苹果，太丢人了。

还好厕所里没有人，要是被其他人看到了的话，那自己跳进黄河都洗不清了。

“你看到是女厕所你还跟进来。”林雨莹瞪了刘辰一眼。

刘辰一脸无辜的道：“雨莹姐姐，这可不能怪我，是你非拉着我进来的。你的一番好意，我也不好意思拒绝不是。”

林雨莹脸红的发烫，跑出了厕所，刘辰马上跟了上去。一走出去，正面迎来了一名四十模样的中年妇女。那名中年妇女刚想往女厕所里走，一看到刘辰走了出来，也是一楞。她明明记得一进厕所左转就是女厕所啊，怎么有个男的从厕所里面走了出来？

那名妇女抬头看了看，这里明明就是女厕所啊，没错啊。她看了看刘辰道：“这个，好像是女厕所。”

刘辰挠了下头道：“哦，原来是女厕所哦，我还以为这些厕所都是男女通用的呢。不过没事，里面没有人呢，我也用完了，你可以进去了。”

“哦。”那名妇女向厕所走去，可是走了两步又总感觉哪里不对劲啊。不对啊，看到有男的从女厕所里出来，那不是变态就是色狼，自己应该是大喊叫人才对啊。

“啊，有色狼啊。”想到这里，那妇女发出了一声尽显老娘风韵的喊声。

刚走到走廊的刘辰被这声音一震，也不由的叫骂了一声：“我擦，算你狠，我跑。”

第13章第十三章断五条退

“嗯，那个家伙我怎么觉得这么面熟啊，好像在哪里见过。”

“擦，我想起来了，不就是昨天那个二逼货，叫刘辰。对没错就是他，就算是化成灰我也认识他。日啊，还敢这么大摇大摆的走在学校里面，也不怕被千刀万剐了。”

“林老师真的答应了跟这个傻逼结婚吗？”

“这件事在学校都传疯了，也没见林老师有什么正面的否认，应该是不假。日啊别说了，一说到这个，我就想杀人了。哥几个敢不敢，上去干他。”

刘辰在杭城大学算是火了，至少来说，大一新生应该没有人不认识他了。高级年的学长学姐们，虽然很多不认识刘辰，但至少也知道这个名字。

一路上被人指指点点，各种眼神扫荡，刘辰却是没有在意。自己这么拉风的男人，走到哪里被人注意也是正常的事情，习惯就好。

一栋楼上。

“看宇少，那不是那个混蛋嘛。”

宇文才向窗外看去，果然看到一道让他这一天来都咬牙切齿，恨不得杀了的人，不是别人正是刘辰。宇文才的脸，也顿时变得阴森冰冷了下来。熟悉他的人都知道，他可是林雨莹最忠实的护花使者，号称杭城大学三才之一。不仅人长的帅气，而且家势也还不错。

“晓强，你去跟踪那混蛋，我马上叫人，今天可不能再让他给跑了。”宇文才对身边的一人道，那人点了点头飞快的跑了出去。

宇文才拔通了一个电话：“喂张牛嘛，嗯你是王彪啊，张牛呢。什么，你们惹到了狠茬，张牛他进了医院，什么连命根子都被废了，我操怎么有这回事。嗯，好的我等下去医院看下张牛。对了王彪，你现在帮我叫点手身不错的弟兄过来，最好带点家伙，我在学校等你。”

挂了电话，宇文才的目光也变得阴冷了起来，咬了咬牙：“哼，老子说过要让你后悔来到这个世界上。敢亵渎我的林老师，就要有死的觉悟。我若是不能废你将你赶出杭城大学，日后我宇文才如何能在这里立足。”

刘辰心情不错，从季老头那里打劫过来的战利品，这可是好东西啊，有钱都不一定买的到的。

“打劫这个行业虽然很没有钱途，不过偶尔干一回，还是蛮有收获的。嗯，等这些茶叶喝完了，再来打劫那个季老头，反正他有钱。”刘辰心中暗想着。

他目光一瞥，早就看到了有个家伙在后面鬼鬼祟祟的跟着他，这个家伙他记得，昨天上午还被他揍了。

刘辰忽然停了下来，转过了身来。张晓强来不急躲起来，被刘辰逮了个正着。

“你，你看着我干嘛，这路是你家的啊？”张晓强狠瞪了刘辰一眼道。

刘辰撇了下嘴道：“你一路都跟了我几百米了还叫没跟踪我。”

张晓强目光一瞥，看到了十几人正向这里走了过来，底气也顿时十足了起来。

“哼，你到是不笨，可惜知道的太晚了。你到时会选地方，还选了个没有什么人的地方，为自己找墓地也不要找的这么好。”张晓强冷哼了一声道。

刘辰撇了下嘴淡然道：“不找个人少的地方，怎么揍你们。我这么低调的人，你们是不懂的。”

张晓强一楞，怔怔的看着刘辰。

此时宇文才已经带着十几人浩浩荡荡的杀了过来，这些人可都是混混，远远不是学生所能比的。而且，还带了武器。光是气势，就足以吓人了。

宇文才远远的就看到刘辰，一脸阴色，一指刘辰：“王彪就是那家伙，等下给我往死里揍，出了事我负责。对没错，随便打断他第五条腿。今天晚上‘本色人间’全套，我包了。”

王彪人如其名，长的很是彪悍，是张牛手下的第一猛将，在道上也小有名气，打架以狠出名。

“操兄弟们，等下给我往死里打，别怕把力气用没了，今天晚上让娘门伺候我们。”王彪有些兴奋的道，有钱人出手就是豪爽。

“啊，是，是你。”

不过等王彪冲到了刘辰的身前，顿时傻眼了。这个杀神，打死他他也还认得，就是昨天让张牛都全军覆没的狠人。而且昨天晚上，他也在其列，自然印象深刻。张牛也从钟大队长那里了解到，这个男人，以后绝对不要去惹，惹不起。

刘辰扫了王彪一眼，淡淡道：“是你哦，带这么多人来，是想让我揍嘛，正好我手也有点痒。”

王彪不由打了个寒颤，马上摇头道：“刘公子，您误会了，我哪敢啊。误会，完全是个误会。”

王彪身后十几个小弟有一半人是参加了昨天的战斗的，另外一半人也是有些傻眼了。刚才不是还说要往死里打嘛，怎么这一会儿彪哥就变得这么低声下气，卑躬屈膝了。

宇文才和他两名狗腿也是彻底的傻眼了，这是什么情况？

宇文才看了看刘辰，又看向了王彪道：“操王彪，你他妈怎么回事，老子让你揍这混蛋，你在这里给老子装什么孙子。我不管你们认不认识他，你今天必须给我揍他，一切后果我来负责。今天要是让工满意了，一人发一万。”

金钱的诱惑，到是让那些不明白情况的混混有些蠢蠢欲动。

王彪厉喝了一声：“都他妈不许动手。”说完看向了宇文才道：“宇少，这件事情，恕我们无能为力，再多的钱我们也无福消受，你还是另找高明吧，告辞。”

宇文才呆楞在了好里，傻子也能听的出来，这个王彪根本就不敢惹刘辰。

“站住，谁说让你们走了。”刘辰撇了下嘴道。

王彪马上转回了头来，看着刘辰道：“刘公子，今天的事情我向您道歉，我们真的不知道是您，不然借我们一个胆子也不敢趟这趟浑水啊，刘公子有什么吩咐尽管直说。”

刘辰道：“你们先在这等一下，等下有事让你们做。”说完刘辰向宇文才走了过去。

宇文才脸上这才露出了几分恐惧之色，没有了王彪的帮助，他顿时感觉到自己在刘辰面前，是那么的苍茫无力，根本就没有一丝的反抗之力。

“你，你想要干嘛？”宇文才真的是有些怕了，他可是知道王彪可是个狠茬，连王彪都如此害怕如此恭敬，可见这个刘辰肯定很历害。王彪知道自己的身份，还敢反向倒戈。

刘辰撇了撇嘴淡然道：“这句话应该是我问你吧，你带这么多人来，不就是想揍我吗？哦对了，你刚才说什么，是说要废了我第五条腿是吧？”

“不不不是，我没有说，我认输了，你，你放过我吧，我以后再也不敢惹你了。”宇文才连连摇头道。

“没有，可我刚才明明听到的，你知道的，我最讨厌别人在我面前说谎的。”刘辰道。

宇文才一阵颤抖，连忙点了点头改口道：“有有有，我刚才说了。但我只是随口说说，逞下口舌。”

“哼哼，你竟然敢说要废我第五条腿，老不死的可以忍，老子不可以忍。我最讨厌的就是别人威胁我了，所以我要揍你。”刘辰淡冷一笑。

除了老不死的，这个世界上还没有人敢威胁他。

宇文才想死的心都有了，说谎话也不行，说真话也不行，我命怎么这么苦啊。

刘辰看向了王彪道：“给你们一个机会，给我揍这个什么蠢材的，他刚才说想怎么揍我，你们就怎么揍他。不过我比他仁慈，我不喜欢杀生的，别打死了就行了。当然，你可以不揍，那我只好自己动手了。不过，我要是动手，所有的主犯和从犯我都是一视同仁的。”

王彪表情一阵变幻，不再犹豫，喝道：“兄弟们，给我揍。”

王彪率先向宇文才冲了上去，昨天参加过的几人也跟着杀了出去，只有其他几人还有些犹豫的站在那里，好半晌才冲了上去。

“操，王彪，你敢动老子，老子要你死。”宇文才叫骂道。

不过还没等他再开口，他的脸就被王彪一拳狠狠的砸中，吐水倒地。几人围了上来，对他一阵拳打脚踢。

张晓强和另一人，完全吓傻了，楞在了那里。以前这种场面，向来是他们欺负别人的，但是轮回报应，今天这种场面，却是发生在宇文才身上。

看到王彪几人这么听话，刘辰也不再多想，直接离去。有这几个便宜的打手，何乐而不为。

直接回到了爱港宾馆，沈玉燕还在那里忙着记账，看到刘辰回来了才抬起了头来：“咦刘辰，你怎么拿了这么多酒和茶叶。嗯，这些酒，好像都是名贵的酒啊，还有这茶叶，看起来也不便宜啊。”

刘辰咧嘴一笑道：“刚才打劫了一个大款。”

沈玉燕知道刘辰与林家的关系，也没有多想什么道：“刘辰你先把东西放下吧，我现在叫饭。”

第14章第十四章火辣美女干瘦男

“这个这样操作，开了哪间房间就输入进去，这上面房间就会变成红色。红色就代表已经开出去的，绿色就代表没有人开的。”

“嗯，身份证一定要记得登记。”

“呵呵刘辰你学的很快，你先在这里看下，我去打扫下房间卫生。”

一个小时的教导，刘辰已经将宾馆的一系列操作都熟练了，只要讲过一遍，他就会马上知道。

第一天走马上任，刘辰看了下，燕姐的宾馆规模到是不大，一共加起来才十二间房。而且到现在，连一间房间都没有开出去。

对着电脑，刘辰一时到是没有什么事干。心中想着，是不是该用电脑干什么，不然一台电脑摆在自己面前，也太浪费了吧。好久没有被思想教育了，是不是该看点文艺片受点教育。

正在这时，一阵脚步声传来，刘辰抬头看去。一名二十四五模样的美女提着一名干瘦男子走了进来，这美女一身黑色的皮衣，丰满的身材也展现的淋漓尽致，尽显火辣。丰满程度，竟然比之燕姐，也逊色不了多少。高挑的身材，可以与林雨莹一比。论漂亮，比燕姐还要有之过而无不及。她的气质，让刘辰都有些喜欢，这是一股女侠的风味。

而反观那干瘦男，则是太对不住广大人民观众了。干瘦如柴，尖嘴猴腮，身高才一米七的样子。

“老板，开间房。”火辣美女走到了柜台台对着刘辰道。

刘辰撇了撇嘴道：“美女，你确定是开一间？”

火辣美女一瞪刘辰道：“废话，我说的不是很清楚嘛，开一间。快点，我赶时间。”

刘辰歪了歪嘴，看了眼那干瘦男有些不爽了，这样的好事，也能落到他身上？还有没有天理啊。看不出来啊，这么漂亮的美女，也玩这套。

“想开间什么房，标准间吗？”刘辰问道。

“快点开吧。”火辣美女有些不耐烦的挥了挥手。

刘辰道：“标准间168，一百块押金，还有身份证登记一下。”

火辣美女一踢那干瘦男道：“快点拿钱，拿身份证。”

此时沈玉燕正好走了过来，看到这一幕，也不由用诧异的眼神暗打量了下那火辣美女，心中不由冒出了几个想法。现在的女孩虽然都很开放，但这个差异也太大了点吧，美女与野兽吗？

干瘦男子显然很怕火辣美女，一脸战战兢兢的拿出了三百块钱和身份证交给了刘辰。

刘辰很快开好了房间递给了火辣美女道：“306，在三楼，自己上去吧。”

火辣美女接过了房卡，一拽干瘦男子就向楼上走去。

直到两人身影消失后，沈玉燕才收回了目光，有些怪异的看了眼刘辰。刘辰撇了下嘴，对野鸡他向来没什么兴趣。

“刘辰，你说会不会有什么事？”沈玉燕忽然有些担心问道。

刘辰砸了下嘴道：“这有什么事啊，开宾馆给人开房，不就是方便那些有需要的男女嘛。宾馆接的，不全是这样的人嘛，没有什么不对劲啊。”

沈玉燕道：“话是这样说，但我总觉得这两人有些不对劲。你看到那男的没，我注意了下他的神眼，他的眼神里充满的是害怕甚至是一丝求助。如果真的那种情况的话，那男的，应该高兴才对。而且你也看到，那男的是被那女的提着的。总之，我感觉这其中，可能有些问题。如果在宾馆出了什么事，那我这宾馆可真就没办再开下去了。”

刘辰还是有些不以为然道：“现在的人都太奔放了，有可能他们是想玩sm什么的，这种事情都很难说的。”

沈玉燕脸微红，还真会想。

虽然她也知道一个火辣美女抓一个男的开房，还能有什么事情？说不得，还真是想玩点限制级的。又不是男的抓女的，还说会怕有什么强奸案。但是莫名的，她总有些不好的预感。

沈玉燕摇了摇头：“不行，我不放心，我上楼去看下。”

约莫三分钟后，沈玉燕匆匆的跑下来了，急切的对刘辰道：“不好了刘辰，真的有点情况，你跟我一起上楼去看下吧。”

刘辰撇了下嘴，跟着沈玉燕来到了306房前，一来到房前，刘辰就听到了里面传来的一阵阵哀求哭嚎的声音。而且声音，是那男的发出来的。很显然，那男的此时受到了某程的虐待。

“很黄很爆力嘛，还玩的这么限制，果然是重口味。”刘辰一笑道。

沈玉燕道：“刘辰别闹了，你好好听听，这里面到底是什么个情况，我很担心会出事。”

刘辰道：“情况很明显啊，那男的正在被那女的虐待啊，我听到了皮鞭声。不用听了，少儿不宜的，就是在sm了。”

沈玉燕眨了眨眼，她也听到了皮鞭声，这种情况，确实像是在那个。

但是她也不敢保证，不怕一万只怕万一。这些年一个人打拼，让她始终坚信凡事都人小心。一朝不慎，那就是万劫不复，她输不起。

“刘辰，要不我们打开们进去看看？”沈玉燕想了想道。

刘辰道：“不好吧燕姐，我们开门做生意，没说不准客人在店里玩限制级啊。燕姐，你不会是想看一下现场真人版吧。其实如果你真想看的话，我可以满足你的。”

沈玉燕脸一红瞪了刘辰一眼没好气道：“没个正经，谁想看那个。小心驶得万年船，我不敢冒这个险，宁愿这个生意不做了，我下去拿钥匙开门。”

“燕姐，看来不用了。”刘辰道。

他刚说完，只见房门打了开来，那火辣美女看到站在门口的刘辰和沈玉燕，脸上也闪过了一抹神色。

“你们一直站在这里偷听吗？”火辣美女有些温怒。

沈玉燕连忙道：“不是的小姐，我们只是路过这里，上来看看，呵呵。”

火辣美女打断了沈玉燕的话道：“放心吧老板，我有分寸的，不会有什么事。你们这不是都有摄像头嘛，难不成还怕有人会在你店里弄出什么事来。好了，我要继续工作了，你们走吧。对了，不要打扰我。”

沈玉燕一楞，她终于是有点相信，火辣美女与那干瘦男真的是在玩那种限制性的游戏了，而且还是女御男。她这宾馆开了三年了，还是第一见遇到这种情况。

“哼哼，你那样严刑逼供是不行的，这样逼出来的，多半都是假的信息的。”刘辰忽然淡然一笑道。

那火辣美女眼里闪过了一抹惊色看向了刘辰，她怎么知道自己是在里面严刑逼供？

“我听不懂你在说什么，请你们离开。”火辣美女淡冷的道。

刘辰咧嘴一笑道：“其实你严刑逼供的手段太低级了，我至少有一百种比你高级的手段可以很快让那人说出你想要的一切，如果你需要，我到是不介意免费帮你一次。”

“我凭什么相信你。”火辣美女却是不领情，‘蓬’的一声将房门关上了。

刘辰摸了摸鼻子淡笑，这年头做好人真不容易。

沈玉燕看了看刘辰道：“她们不是在里面那个？”

刘辰一笑道：“当然不是了，那美女是警察，那个干瘦男是嫌疑犯，她在里面对他严刑逼供。可惜，手段太低劣了，那个干瘦男牙关到是很紧。”

沈玉燕瞪了眼刘辰，没好气道：“你早知道还说他们在里面――那个，你成心的是吧。”

刘辰一脸委屈道：“燕姐你可冤枉我了，其实我一开始也没有百分百的肯定的，不过刚才那美女打开门后，我透过一丝门缝看到了里面的情况，才确定这些的。我又不是神，隔着一堵墙还能知道里面发生的一切啊。”

沈玉燕摇了摇头：“好了，既然是警察办事，那我就放心了，我们下去吧。今天算是有开门红了，希望生意慢慢好起来吧，不然我可没钱发你工资的。”

刘辰一笑道：“燕姐，其实你不发我工资也没事的。”

沈玉燕道：“哦，难不成你还想给我免费的打工不成。只要包吃包住不要工钱，那你这个劳动力，也太廉价了吧。这份恩情，我可受不住，无以回报。”

刘辰咧了咧嘴道：“燕姐，谈钱多伤感情。其实如果你真无以回报的话，那不如就以身相许吧，我给你当终身免费劳动力。”

沈玉燕一楞，脸顿时一红，瞪了瞪刘辰，没好气的道：“正经一点，又拿燕姐开玩是吧，信不信我现在就开掉你。”

刘辰撇了撇嘴：“好吧，那我对你以身相许吧，这样你总不吃亏吧。”

沈玉燕眨了眨眼，这两种情况有什么区别吗？

“找打。”

两人嬉闹着下了楼，现在时间还早，宾馆还是显得很冷清。

“刘辰，你下午有课吧，白天你上课不要来店里。”沈玉燕问道。

刘辰道：“好像没有吧，管他呢，我又没打算上课的，我来学校又不是上学的，现在打工赚钱才是王道。”

沈玉燕知道刘辰的来头，也就没多说。林家的女婿，上不上学真的没有什么影响。

这时那火辣美女走了下来，看着刘辰道：“你真的有办法帮我问出东西吗？”

刘辰咧了下嘴道：“童叟无欺，老少兼宜。”

“那你能不能帮下我？”火辣美女问道。

刘辰起身道：“助人为乐，我一直都很乐意的。”

看着刘辰和那火辣美女离去的背景，沈玉燕摇了摇头：“看来也是个小色狼，不过那美女到真是漂亮。”

第15章第十五章我不会严刑逼供的

刘辰眼着那名美女警察进了房间，那名干瘦男子则是一脸可怜兮兮的被绑在一张大椅子上。发现美女警察再次进了房间，那名干瘦男子脸上也是闪过了几分恐惧之色。目光有些异样的落到了刘辰的身上，充满着警惕。

刘辰扫了下房间，忽然咧嘴一笑看着美女警察道：“你这还缺少一样东西啊。”

美女警察有些疑惑的看着刘辰问道：“缺少什么东西？”

刘辰指了批四周道：“警察美女你看，绳子，皮鞭，男人，女人，房间都齐了，如果再有点蜡烛的话，那估计就更有意境了。”

美女警察微一楞，眨了下眼，脑海之中在想着刘辰的话，什么意思？

忽然一个不堪入目的画面，闪现在了美女警察的脑海之中。一想到这个画面，那原本清靓的脸上，也顿时浮现出了几分嗔怒之色，狠狠的瞪了眼刘辰道：“我请你来是帮忙审问的，不是请你来开玩笑的，再不正经点，我请你出去。”

刘辰却是不在意的耸了耸肩道：“别生气嘛警察美女，合理的调节一下气氛，有益于身心健康，我可是为了你着想。好吧，你说想要我问什么。”

听到两人的对话，干瘦男子看向刘辰的眼神也是微变，原来这个男人竟是霸王花景花请来的帮手。

景花看了眼干瘦男子，眼里顿时充满了愤怒和厌恶的道：“此人名叫李铁强，外号瘦鬼，道上人喜欢叫他鬼手。正如其名，他盗窃无数，从未失手。杭城大学的学生，可是深受其苦。他们有个组织，就叫鬼门，鬼门一共有七名成名，个个形踪诡秘。基本上每个人都会有每个人的地盘，当然，鬼门的人，并不是完全做扒手的，不过这些你都不需要了解。你要帮我问的是，鬼门的其他六人在哪里？有一起恶意的入室杀人案，我们经过调查，怀疑是他们鬼门的人所为。”

“我说霸王花，法律是要讲证据的，难道一有人丢了东西，就会往我身上推？难道一有人被杀了，就是我们鬼门所为？你这个帽子，也扣的太大了吧。如果我们鬼门真有这么历害，早就不在这里混了。”干瘦男子瘦鬼道。

“死者一家生前，跟你们鬼门的鬼屠有过一些冲突。整个杭城黑道上都知道，只有你们鬼门的鬼屠喜欢拿菜刀砍人，而那家人全部是死在菜刀之下。那家人死后，鬼屠就从杭城消失，他的场子，也被他的小弟接管，成为了新的话事人。这一切的证据，都足以说明，那家人，就是被鬼屠所杀。别人不知道鬼屠在哪里，你肯定知道他在哪里。”景花看着瘦鬼道。

刘辰撇了下嘴，喜欢拿菜刀砍人，这个叫鬼屠的太没水平了。

瘦鬼道：“就这些表现的迹象你们就下了断决，那你们也太草率了吧。也有可能，是有人想要栽赃陷害呢？还有，既然你们怀疑鬼屠，直接找他就是了，干嘛找我啊？我跟他又不熟，我是真不知道他在哪里。鬼门，哼哼，那都是十几年前的事了，七八年前，鬼门就不复存在了，其他六个家伙，从那时开始，我就再没有见过。我现在跟他们，一点都不熟。所以，你就算是打死我，我也不知道他在哪里。”

“如果他是被栽赃的，那他根本没有必要跑路，他躲了起来，那就表明他心虚了。你们同是鬼门的师兄弟，你就算不知道他在哪里，也一定有办法找的到他。”景花斩钉截铁的道，她可是在杭城大学这里守了三天，好不容易才抓到瘦鬼的。

这个家伙，实在是太狡猾，而且手法太历害了，虽然都知道是他偷的东西，但是每次抓他，都从他身上瘦不出来赃物，所以每次都只能把人给放了。

对这个瘦鬼，景花也是恨的牙咬痒痒，但一直苦无证据抓他。

瘦鬼摇了摇头道：“霸王花，我是真不知道他在哪里，也没有办法找到他，信不信由你。反正我骨头贱，你们想抽想打的话，就尽管使出来。”

看到瘦鬼这幅打死都不说的表情，景花只想拿起皮带抽他，不过还是强忍住了，看向了刘辰道：“你不是说你有办法吗？快点帮我问吧。”

刘辰伸了个懒腰，咧嘴一笑道：“终于说完了，该主角闪亮登场了吧。不过，警察美女，我如果帮你问出来了，你能不能请我吃一餐饭？”

景花脸上闪过了一丝娇怒道：“你先问出来了再说吧，我会谢谢你的。”

“说谢，那不是对你的侮辱嘛，还是吃顿饭比较实在划得来点。”刘辰摇了摇头一脸认真的道。

景花一楞，说声谢谢，怎么就成了侮辱了自己了？一声谢谢又不要钱，请个男人吃饭，她景花可还没有干过这事。虽然，有无数男人求着她。

刘辰一本正经的道：“警察美女你看啊，请我吃一顿饭肯定用不了多少钱的，最多也就是一两百块钱。如果你要是宁愿说一声谢谢，那不就表示，你的一句谢谢连两百块钱都不值？那你的感谢，不就显得太廉价了吗？警察美女你这么漂亮，应该是从头到脚都是高贵的，就算是句谢谢，也不能廉价了。所以说，那是对你的侮辱。因为在我看来，你的谢谢，应该是无价的。”

景花眨了眨眼睛，一楞一楞，半天都没有从这句话中回过神来。

这个家伙，也太能扯了吧，竟然可以从一句谢谢扯到这么远来。

景花也不想在这个问题上多浪费时间，道：“好，只要你帮我问出来，我请你吃一顿饭。这样总行了吧，快点吧。”

说完，景花心中到是有点期待，这个家伙不要是放大话。

自己可是连严刑逼供都用上了，实在没有办法问出东西，只能死马当活马医了。

得到了景花的承诺，刘辰这才满意的走到了瘦鬼身前，打量了他一眼道：“你小时候是不是严重受虐待了，或者是，你小时候根本就没喝过人奶。其实，我也没有喝过人奶，所以你看我身体也发育不好。不过看到你，我就找到了一些安慰了。”

瘦鬼目光一冷看着刘辰，充满了警惕。

“别紧张嘛，其实我这人，很不喜欢爆力的，我可是好四村民，向来都是喜欢以理服人的。你又没有惹我，我是不会打你的。不过，我到是有些好奇，你为什么叫鬼手，难道你的手真的很快吗？”刘辰嘴角扬起了一个浅弧淡笑道。

只是这笑，在瘦鬼看来，却是很不自然。

瘦鬼道：“我早就不干那行了，什么鬼手不鬼手，我早就从良了。”

“瘦鬼，虽然我们没有抓到你确凿的证据，但杭城大学这一带，你敢说不是你的地盘。我们抓过不少扒手，都说不敢进杭城大学这一块，因为是你鬼手的地盘。你要是没偷，那几乎每天都有杭城大学学生报案丢了东西，不是你还有谁？”景花厉声道。

瘦鬼耸了下肩道：“霸王花，没有证据的事情，你可不能乱说，我依然可以告你诽谤的。”

“拍！”

景花气的一拍桌子，怒视着瘦鬼。

刘辰手忽然向瘦鬼身上伸了过去，当他手再从瘦鬼身上拿出来的时候，手中已经多了一个钱包，很小巧的一款女士的钱包。

瘦鬼的脸上，也顿时露出了几分惊色的看着刘辰，虽然掩饰的很快，但那一抹惊诧，还是被刘辰和景花看到了。

刘辰拿着钱包扬了扬道：“东西到是藏的蛮紧的嘛，看来你的确有点本事嘛，只不过你为什么要当小偷呢，这么没钱途的工作，我真是为你的一点本事感动悲哀。”

瘦鬼脸色明显有些不自然了，他终于知道，眼前这个看起来还只有十七八模样的小家伙，并不是个普通的小角色。

论身手，他相信杭城市他敢说第二，没人敢说第一。十几年来，未尝一败，但是今天自己身上藏的东西，竟然被对方对找了出来，这就已经是败了一筹。

景花看向刘辰的脸色，也终于多了一些佩服。她前来之后，也对瘦鬼搜身了，并没有搜出东西。她也是疑惑，这东西到底是藏在哪里的，难不成会是藏在男人的私处？这好像也不对啊，以前瘦鬼也多次被抓进局里，也有男同志给他搜身，但也没有搜出东西。

景花拿过了刘辰手里的女士钱包，怒视着瘦鬼道：“瘦鬼，这回我看你还怎么解释。”

“那钱包，是我女朋友的。”瘦鬼道。

景花微一楞，番开一看，钱包里有几百块钱，有一张饭卡，一张学生证，还有一张身份。很显然，是杭城大学的学生。

“哼，你这话，还是到公安局去再慢慢说吧。现在有铁证在我手中，我看你还怎么狡辩。”景花冷哼了一声道，一直以来抓不到瘦鬼的证据，也让她颇为恼火。今天终于抓到了一次证据，她当然很是高兴。

瘦鬼的脸色有些难看，他知道他今天是栽了。

不过，那个钱包里，没满五百块，就算进了局里，也关不了多久。只是他鬼手这个面子，算是丢了。

“今天我认栽了，你们想打想杀，尽管过来吧。”瘦鬼一脸的决绝样。

刘辰撇嘴一笑道：“放心，我不会严刑逼供的，我说过我是四好村民。”说完刘辰转身看向了景花道：“好了，他真的不知道，不用再问了。”

景花一楞，瞪着刘辰，就这么结束了？看到刘辰刚才的表现，她还心里高兴，看来这个家伙还是有点靠谱的，但是这一下，他竟然连问都没问，就直接说不用问了，这不是明摆着想甩手吗？

瘦鬼也是有些诧异的看了眼刘辰，就这样放过自己了？这与刚才的表现，差距很大啊。

只是刘辰嘴角扬起的一抹狡黠，没有人看的到。

第16章第十六章女人，果然不可信

从希望到失望的瞬间转化，这种滋味是很不好受的。

景花瞪了刘辰一眼，挥了挥手道：“算了，我还是自己慢慢问吧。你能帮我搜出他身上的赃物，也是帮了我一个大忙了，还是很谢谢你的配合。”

刘辰撇嘴一笑，忽然转身，五根手指在在瘦鬼的眼前画了一个圆，顿时有着一股魔力似的，瘦鬼的神情一下子便呆滞了下来，变得恍惚，眼皮也垂了下来。

景花一楞，有些惊怔的看着瘦鬼。

“呵呵，警察美女，现在你想问什么都可以随便问了，保证他会全部如实的招出来的。”刘辰冲景花咧嘴一笑，像是在邀功一般。

“你把他怎么了？”景花问道。

刘辰瞥了下嘴道：“没什么，只不过是被我催眠了而已。其实，我并不喜欢用这种太文雅的方法的，不过警察美女不喜欢爆力。”

“催眠？”景花有些惊讶，其实催眠术，她并不陌生。但真正的催眠术，是没有那么历害的，说是催眠，其实也就是让一个人的神经完全的放松罢了。

“我问你，鬼屠在哪里？怎么样找到他？”景花问道。

恍惚中的瘦鬼无意识的说道：“我也不知道鬼屠在哪里，不过如果他真是躲起来了，我应该是能找的到他。他应该是躲在西郊河门镇368号的那间废弃的老宅里面。”

景花脸上顿时露出了一丝喜色，快速的将瘦鬼说的地址记了下来。又用佩服的眼神看了眼刘辰，看来他的这手本领，确实历害啊。这么历害的催眠术，她还从来没有见过。

“那些人，是不是鬼屠杀的？”景花继续问道。

瘦鬼再次无意识的道：“据我分析，是鬼屠杀的可能性，不高。我了解他，他要杀人，一定不会留下这么明显的痕迹。而且，他也是一方老大，想要杀人，完全可以让手下去做。”

景花柳眉微蹙，这些，也是她一直想不通的地方。不过，不管怎么说，还是要先抓到鬼屠再说，毕竟现在他是第一号嫌疑犯。

景花继续问道：“你们鬼门，当初为什么解散了？”

“因为师傅死了，我们为了争做鬼门掌门，大打出手，然后师兄弟七人，便就此决裂，各种去闯荡。我选择了继续继承师傅的衣钵，鬼屠他很有野心，混起了黑道，如今也混到了一方老大。至于其他五人，都连开了杭城市，我也不知道他们的情况。”

“杭城大学这一块，是不是由你负责？”

“是的。”

景花的脸上，顿时多了几分怒色：“你的脏物都在哪里？”

“在我的住处。”

“你住在哪里？”

瘦鬼很快报出了五个地方。

景花一声轻哼：“还真是狡兔三窝，这回赃物全齐了，我看你还怎么狡辩。”

问完了想问的，景花才看向刘辰一笑道：“你真是太历害了，真的是太谢谢你了，今天问到了我很多想要的重要信息。那个，你的催眠术怎么会这么历害？”

刘辰咧嘴一笑道：“因为我非常的聪明啊。”

“这跟聪明有什么关系？”景花眨了眨眼。

刘辰认真的点了点头道：“当然是有关系的，因为我聪明，所以我学起来就快，就学的好，所以才这么历害。有逻辑，也有因果，所以关系很大。”

景花一阵无语，说了等于没说。

“你既然能催眠他，刚才为什么骗我说他不知道？”景花道。

刘辰撇了下嘴道：“你难道不知道，催眠一个放松了警惕的人，远比催眠一个很警惕的人要容易的多吗？我不这样引开他的注意，他怎么会对我放松警惕呢？”

景花恍然的点了点头，催眠是要对方放松身心，才更容易成功一点。

景花一笑道：“呵呵，看来以后我有什么辣手的事，都可以找你帮忙啊。”

刘辰咧嘴一笑道：“助人为乐，一向是我的快乐之本。不过，我可不做免费的童工哦。当然，你是美女，我会给你最大的优惠的。”

看到刘辰轻挑中带点淫荡的样子，景花眸中闪过了一丝厌恶，她不喜欢油嘴滑舌的男生。更不喜欢，这种想着要占自己便宜的男生。

本来她还打算跟刘辰认识一下的，不过现在取消了这个念头。这样的人，还是远离的好，免得会缠上了自己。

“好了，你把他弄醒吧，我也该走了。”景花脸色恢复了几分冰冷道。

这种火辣与冰冷的气质，本来是格格不入的，但是却完美的融合到了景花的身上。

刘辰对着瘦鬼打了一个响指，瘦鬼慢慢的醒了过来，马上意识到到有些不对，眸中闪了了几分愕然和惊恐的看向了刘辰道：“你，你刚才对我做了什么？难道是，你刚才对我催眠了？”

刘辰看了眼瘦鬼道：“没想到你长的这么丑，脑子到是不笨嘛，还知道自己是被催眠了。”

“怎么可能，你怎么可能催眠的了我？”瘦鬼一脸不可置信，他的意志是何等坚定，怎么可能会被轻松的催眠，而且他自己都毫无知觉。

景花走了过来，将瘦鬼提了起来，冷哼了一声道：“瘦鬼，你就等着把牢底坐穿吧。”

见到警察美女要走，刘辰道：“警察美女，我中午和晚上都有空的，你准备什么时候请我吃饭？”做为一个穷鬼，能蹭到一顿饭，那机会是绝对不会放过的。况且说，还是跟一个美女吃饭。就算是让自己再付出点劳动，那都心干情愿了。

景花提着瘦鬼径直出门，头也不回的道：“今天我没空，下次吧。”

刘辰有些不爽的砸了砸嘴道：“虽然你是美女，但也不能这样吧。欺骗我这么一个纯洁的四好村民的感情，那可不好的。”

“我什么时候欺骗你了，我答应过会请你吃饭，就一定会请你的。但是，我好像没有说今天就要请你吧。”景花终于停下了脚步，回头道。

“呃……”刘辰顿时有些挫败了，想了想，好像还真的没有说是今天。

看到刘辰挫败的样子，景花终于找到了一丝报复的快感，再也不理刘辰，直接离去。

刘辰站在那里砸了砸嘴，摇了摇头：“女人，果然不可信啊。奶奶的，第一次有美女请吃饭，竟然被放鸽子了。下次落我手上，我要吃你的白乳鸽。”想到白乳鸽，刘辰的口水都不由的要流下来了。这东西，自己可还没有吃过，不知道是什么味道。

下了楼，刘辰脑海中还想着吃白乳鸽的事情，目光一瞥正好落到了弱姐的那傲人的高峰之上，绝对是极品的e啊。而且配合燕姐这丰满的身材，更是散发出来了无限的诱惑。

感觉到了刘辰不良的目光，沈玉燕脸上也浮出了一丝娇怒，轻喝道：“刘辰，你眼睛往眼里看呢。”

刘辰却没有偷看人被抓的觉悟，看了一眼，再看一眼，再看了好几眼，才恋恋不舍的收目了目光，冲沈玉燕咧嘴一笑道：“燕姐，你真漂亮，身材真好，真有诱惑力。我就想问问，你走路会累吗？”

沈玉燕的脸色由娇怒，也变成了真怒了，脸上不由的泛出了一抹红晕。见过夸人的，没见过夸的这么直接的吧。走路会不会累？什么意思，不是间接的说自己那里太大了吗？虽然说女人那里大，是一件很值得骄傲的事情，但是从一个男生口中说出，却又是另一回事了。

“色狼，我是不是引狼入室了。”沈玉燕低骂了一句。

刘辰却是没有一点觉悟道：“我家老不死的说过，男人都是狼，何必要装羊。做为一个正常的不能再正常的男人，其实我也是狼，当然，我比色狼要高级一点。正所谓，窈窕淑女，君了好求不是。擦，我发现我还会古诗，太尼马有文化了。”

沈玉燕一阵语结，不过细想，也不无几分道理。

这个世界上，还真找不出来几个男人不喜欢看美女的。刘辰这个小色狼虽然会经常看自己，不过他不是偷看――而是光明正大的看。

说他是色狼吧，那还真可以说是色胆包天的。

说他不是吧，其实从他的眼里，也到没有发现淫荡和邪念。

甩了甩头，抛开了脑海之中的杂念，沈玉燕将一张百元的大钞递到了刘辰的身前。

刘辰挠了挠头道：“燕姐，你这是给我的过夜费吗？可是，虽然我跟你过了一夜，但我们并没有做什么啊，这也给过夜费的吗？”

沈玉燕差点没摔倒在地，狠狠的瞪了刘辰一眼，没好气的道：“什么叫你跟我过夜，你说话能不能说清楚点。你还想要过夜费，要给也是你给我吧。呸呸，不对，我没跟你过夜。算了，不跟你这个小色狼争吵这些，这一百块钱是那美女警察给你的，说是――小费。”

说完，沈玉燕到是用异样的目光打量起了刘辰。这个家伙，到底对那美女警察做了什么，竟然还给他小费？

刘辰咧嘴一笑，抢似的接过了沈玉燕手里的钱，快速的放进了口袋，跟慢一点就不是自己的一般：“上道，还是警察美女比较上道。吃亏了，连名字电话号码家庭住址还有三围都没问的，哦貌似三围就不用问了。”

沈玉燕额上直接画上了一条黑线，索性把头撇过了一边，不再理会刘辰。

又赚了一百块钱的好心情，也顿时将刘辰被美女警察放鸽子的坏心情给冲散了。

第17章第十七章寝室聚餐

“柳胜，你看那边。”吴浩推了推身边的柳胜和周佑汉道。

柳胜撇了下嘴随口道：“那边都是宾馆有什么好看的，难道是有美女？不对啊，没看到美女啊，你不会是说那一对情侣去开房吧？那有什么大惊小怪的，这里这么多宾馆，每天不知道有多少妹子跟人一起做床上运动呢。啧啧，羡慕不来滴，不过凭咱们的实力，相信过不了多久，这个地方，也将是我们光顾之地了。嘿嘿，我们班的美女可是不少哦，我已经有目标了，你们可别跟我抢，不然哥跟你们急。”

吴浩摇了摇头道：“不是，你看那家爱港宾馆里面，那个，是不是刘辰？”

“什么，刘辰？”

柳胜眼睛顿时瞪大，很快就爆了一句粗口出来：“我去，畜生啊，昨天晚上难道是跟美女开房了？咦也不对啊，看他好像是坐在收银台前啊，难不成，这家店是个女老板娘，刘辰被她包养了？”

“走，进去看看。”

柳胜性格好爽，而且是个热心肠的人，率先向宾馆走去。吴浩也马上跟了上去，有些文静的周佑汉迟疑了一下，也跟了进去。

这种地方，对于刚走出高中的大一新生来说，其实是很不好意思进去的。毕竟，自己还是那么的青涩，进这种地方，要是被人看见了，总觉得很不好意思。男女之间的事情，对刚走出青涩的大一新生来说，确实是有点小小的羞涩。

柳胜则是神劲大条，一点也不在乎这些。

“我说刘辰，你可让哥几个好找啊，没想到你躲在这里啊。”柳胜一进宾馆便嚷嚷了起来。

刘辰本来还在纠结要不要趁燕姐去做饭的时间，上下网看点片子，听到这声音，马上抬起了头来，咧嘴一笑：“你们怎么知道我在这里？”

“擦，还是吴浩眼睛尖，一眼就看到了你。今天上午开班会，你都没有去，辅导员已经指名道姓的在班上批评你了。辅导员还让我们来通知你，我们当然不敢告诉辅导员其实你已经不在学校了，只能随便帮你找了一个借口，还在现在找到你了，不然辅导员那边，我们都没法交待了。发了书，我帮你领了，就放在寝室里，明天就要正式上课呢。”柳胜道。

刘辰一脸无所谓的耸了下肩道：“我还以为是有美女想我了，批评我就让他批评好了，反正我又听不见。书你们就继续放着吧，我也懒得拿了。”

“呃……”

三人齐晕。

“这也太不把辅导员放在眼里了吧？还有，书都不要，难道他连课都不打算上了吗？那进学校干吗？”柳胜是个急性子，想到什么就说什么。

刘辰撇了下嘴道：“哥的人生，你们不理解。我难道会告诉你，我来杭城大学，是被一个老不死的逼过来泡尽杭城大学美女的。”

“……”

三人吐血，还果真是彪悍的人生不需要解释啊。

“好吧，不过刘辰，你今天没去开班会，实在是亏大了。因为，辅导员，是一个大美女。”柳胜说道，一说到辅导员眼睛都亮了起来。

吴浩的周佑汉也赞同的点了点头。

刘辰还是不信：“就你们三人的眼光，怕是母猪都可以赛貂蝉了吧，不信不信，别想忽悠我去见那个什么辅导员。她要是真想见我，就让她到这里来找我，我忙着呢。”

“呃，刘辰真没骗你，真的是美女。”柳胜有点急了道。

刘辰问道：“有我女朋友林雨莹漂亮吗？”

林雨莹什么时候又成他女朋友了？

“这个，好像要差那么一点点。不过，辅导员的身材，绝对一级棒，完全不比差。而且林雨莹，是御姐女神，身材绝对好到爆。”柳胜像个发情的牲口一样的道，嘴角的口水都快要流了出来。

“既然没有我女朋友漂亮，那就没兴趣了。”刘辰顿时没了兴趣，他可不相信柳胜他们的眼光。这种事情，他还是宁愿相信自己。

再说比身材，有燕姐好吗？

费那个精力去看辅导员，不如坐在这里多看燕姐几眼。凭自己的本事，只要想看，完全可以等到晚上燕姐洗澡的时候……

“好了不说这些了，今天中午我们宿舍聚餐，你又没有电话，根本联系不到你。我们甚至跑去问你老婆了，呃，被你老婆骂了一顿，发现她好凶。正好在这里找到你了，说明我们是有缘分的，我们宿舍的友谊，是上天见证的。所以今天中午，你可不许不参加，不然以后朋友都没得做。怎么样，今天中午，我请客。”柳胜咧嘴笑着。

“她就是一个还没长大的小屁孩，又凶又不好看。所以现在，你们知道我的苦吧，知道我为什么非要离婚了吧，唉婚姻不幸啊，真羡慕你们单身。”刘辰摇了摇头道。

“……”

三人顿时有拿刀砍死刘辰的冲动，尼马这不是打击人吗？

苍天可鉴啊，林雨萱可是班上公认的班花，系里公认的系花，以及学校公认的新晋校花，人气高的爆棚。据说，昨天一天，已经有超过一百男生主动的向林雨萱示爱了，可以想像她的魅力。这个天杀的刘辰，竟然说人家是个小屁孩，不好看，雷公怎么不打个雷劈死他。

全校的男人，都视刘辰为公敌，对他是嫉妒羡慕恨。网站论坛之上，更是建站了一个保卫林老师的贴子，已经有超过两千人参加进去了，要与刘辰斗争到底，誓死保卫林老师。林老师在杭城大学的影响力，绝对是临驾所有校花之上的。

这个天杀的刘辰，竟然还嫌弃林雨萱，还要离婚。

三人虽然都是刘辰的室友，但也有杀人灭口的冲动了，太尼马伤人了。

柳胜打了一圈，最后站到了一个烟灰缸，拿到了刘辰的身前，怒视着刘辰道：“刘辰，你别逼我，再说打击哥的话，哥就――死在你面前，尼马真心受打击啊，哥还是纯情的小处男啊。”

“别那么没出息，慢慢的大学四年，小白菜是有的，小黄瓜也是有的。就算你们找不到女朋友，也可以找个好基友。好基友，也是一辈子，你们可以的。”刘辰往椅子上一靠道。

柳胜三人恶寒，再次败退。

牲口啊，果然是牲口啊。

“好了，走吧去吃饭。”柳胜道。

刘辰看了眼后面走廊，道：“等一下，燕姐还没有出来，我在看店呢。”

柳胜一听燕姐，就想起了昨天刘辰的话，脸上顿时露出了一个怪笑，对刘辰挤了挤眼道：“老实交待，燕姐是不是很漂亮，你们昨天晚上，是不是那个了，她开你多少钱一个月？”

“第一，燕姐很漂亮。第二，昨天晚上我们是各睡各的。第三，一千五一个月，包吃包住。”刘辰到是如实的回道。

各睡各的？

什么意思？

“刘辰，吃饭了。”不过还没等柳胜多想，一道悦耳犹如黄鹂一般婉转的声音响起。这声音，太酥太麻，简直就太好听了。

一个女人的长像，虽然说不与声音的好听程度成正比。但是一般来说，声音好听的女生，一般都不会长的差。当然反过来，那就更成正比了。

三道目光，齐刷刷的向沈玉燕看了过去，顿时都看傻眼了。

美女，确实是美女啊。

要说辅导员是御姐女神，尼马，这才是真正的御姐女神啊。虽然衣着并不华贵，也没的过分的打扮，但那身体里散发出来的无限诱惑，还是让人不由的陷入其中的。

论漂亮，虽然没有林老师和林雨萱漂亮，但这御姐的气质，却是她们比不了的。

天杀的，这么漂亮的御姐，竟然在这里开宾馆，凌乱啊。

沈玉燕看了眼柳胜三人，对三人的表情，到也没有在意。这样的眼神，她已经习惯了。而且这三个小男生，她自然能自如的应付。

“刘辰，他们是你的同学吧？”沈玉燕嫣然一笑道。

这一笑，妩媚顿生。

刘辰点了点头道：“是啊，他们是我的室友。”

“呵呵，你们好。”沈玉燕一笑对三人点了点头。

三人的脸上，也顿露出了笑意，美女对自己点头啊，想想都能让人乐啊。

“燕姐，他们叫我一起去吃饭，中午我就不在店里吃了。”刘辰站了起来道。

沈玉燕点了点头道：“没事，你们去吧，下午我一个人在店里就行了，你们同学难得聚餐，好好玩一下吧。晚上回来，帮下我就行了。反正现在店里生意也冷清，你有事的话，就尽管去吧。”

“呵呵，美女姐姐，要不你也跟我们一起去吃吧？”柳胜脸皮很厚，胆子也够大。

沈玉燕嫣然一笑，摇了摇头道：“不用了小弟弟，我还有看店呢，你们去吧。”

四人很快就走出了宾馆，看到四个男生从宾馆里面走出，也惹来几道目光的异色，不过四人到是没有在意。

“擦刘辰，你简直比本拉登还要牛啊，御姐啊，我爱御姐啊。刘辰，你问问那美女姐姐，要不要免费的劳动力，我帮她打工，不要钱。”

“我不要钱，也不要包吃包住。”吴浩不干示弱。

“我能弱弱的说一句吗？我会暧床。”一直不怎么说话的周佑汉也说了一句。

刘辰一脸鄙视的看了眼三人，骂了句：“都是禽兽，我这么纯洁的人，完全听不懂你们在说什么，别毒害我纯洁的心灵。”

“操！！！”三人异口同声的骂道，同时比出了中指。

第18章第十八章他不是人

杭城食府，杭城大学这一带档次最高的饭店。这种高消费的地方，一般的学生可是去不起。只有一些有钱的学生，或是学校老师才会经常去那种地方消费。

当然有些穷学生为了在女生面前充点面子，也会咬牙拿出自己一个月的伙食费，去杭城食府奢侈一把。

“柳胜，就算是为了庆祝你当选我们国快一班的班长，也不用奢侈的到这种地方来吧？看这面门装修，就挺高级的。咱们都是室友，来日方长，有四年的相处呢，就随便一点吧。不在乎吃什么，只要吃的开心就行。”吴浩拉住了柳胜道。

吴浩和周佑汉家庭情况都算是一般，也都是来自外地。

柳胜摆了摆手道：“以后我们就是兄弟了，兄弟们出来吃饭，随便一点，图的就是一个开心，至于钱的事情，你们不用管。吃一顿饭的钱，还是不差的。第一次出来聚餐，奢侈一把就奢侈一把吧。嘿嘿大不了，以后我们去刘辰那里混吃混喝就行了，以劳动力换口饭吃总行吧。”

“学校里面有不少富家女，你可以去求包养的，不过你有没有这个能力就不知道了。”刘辰撇了下嘴道，这家伙明显是想抢自己的饭碗那。

“切，看哥们这高材，泡妹一流的。咦不对，擦，哥才不会去求包养呢。”柳胜砸了下嘴道。

吴浩偷笑，柳胜虽然长的不算太帅，不过身材到是不错。因为，会受那些寂寞的女富婆喜欢吧？

进入了杭城食府，生意果然是好的很。每蓬开学时间，各大饭店的生意都特别的好。

“擦，有钱人还真是多。”柳胜目光扫了下大厅，竟然发现一张位置都没有了。

“没位置了，要不我们去别家吃吧。”吴浩又提意道。

柳胜摇了摇头道：“别急，再等等，这么多桌子，我就不住他们能一直在这里吃。咦，那有人起来了。”柳胜，那边人刚站起来，他就一个箭步冲了过去，一屁股坐了下来，将位置抢到。这速度，这眼力，绝对不是盖的。

刘辰三人这才走了过去，坐了下来，柳胜叫唤了两句，才有一名服务员匆匆的过来收拾了下桌子，留下了菜单让他们自己点菜，就又被人叫开了。

“来来，哥几个点菜，随便点，今天就都给我甩开膀子吃类。反正下午没课，来点白酒怎么样？”柳胜大大咧咧嘴，习惯性的将目光看向了刘辰，征询他的意见。

“我只喝白洒。”刘辰随口说了一句。

“算了吧，你们两个干白的，我跟佑汉可干不了白的，我们就来啤的吧。”吴浩看了周佑汉一眼然后道。

柳胜道：“快快快点菜吧，喜欢吃什么尽管点就是。”

“好贵啊，一个小青菜都要十八啊。”

“确实，基本上菜都要七八十一盘啊。”

“说了别考虑钱的事，尽管点吧，来刘辰，你也点吧。”柳胜道。

刘辰却是没兴趣点菜，随意的靠在椅子上道：“我不挑食的，只要是荤的我都吃。不过，我早上没吃饱，所以多点点就行了。”

刘辰早上确实没吃饱啊，燕姐买的早餐只有一盒炒粉和一杯豆浆，现在还饿着呢。

足足近十分钟，三人才将菜点好，当然大部分菜是柳胜点的。一共点了十二个菜，要了两箱啤酒和四瓶白酒。这一顿下来，就上千了。

“咦刘辰，那不是你老婆嘛。啊，还有王亚琴、吴菲和郑红三位美女也来了，咦那位美女是谁？怎么没见过，擦传说中的童颜巨乳啊。萝莉萌妹子，我的最爱了。”柳胜忽然一声惊异，眼睛顿时光芒大放的叫了起来。

刘辰看了过去，还真是林雨萱和赵小丫，另外三名女的，也是国快一班的。

“咦雨萱姐，你家男人在那边诶，好巧哦。”赵小丫眼睛尖，一进门就看到了坐在靠门不远桌子上的刘辰，马上推了下林雨萱道。

“谁家男人了，别乱说话。”林雨萱狠狠的瞪了眼赵小丫，这个没舌头的死丫头，不是叫她不在在外面乱传自己跟刘辰的关系嘛。

“雨萱，那个刘辰――真的是你姐夫吗？”一身蓝色短裙的女子问道。

林雨萱马上矢口否认道：“亚琴别乱说，他才不是我姐夫呢，他跟我半毛钱的关系都没有。别听他的胡言乱语，他就是一个彻头彻尾的神经病,还有，他就是一个禽兽。”

刘辰的耳力很好，有些不爽的看了过去。看到刘辰的眼神看了过来，林雨萱马上把目光撇到了一边。对于刘辰这个禽兽，她是又恨又惧。

“好了，我们快点上去吧，再看那个禽兽，我都没味口吃饭了。”林雨萱道，拉着几人就向二楼走去。二楼是包厢，像这个时候，没有提前预定，是抢不到包厢的。

一直目送林雨萱五人离去，柳胜的目光才恋恋不舍的收了回来，砸了砸嘴：“漂亮，真他娘的漂亮。真是受打击啊，本来还觉得王亚琴挺漂亮的，也算是一个大美女了，要是去其他系，恐怕都能是系花了。但是刚才跟林雨萱还有那个萌妹子站在一起，顿时黯然无色啊。哥那个，蛋蛋在忧伤啊。刘辰，我强烈鄙视你。”

刘辰摸了摸鼻子：“管我什么事，坐着也中枪啊。”

好在这时，上菜了，终人也平复下了心情，开始吃饭。

“看，那个家伙，不是杭城男生公敌刘辰嘛。”

“对是他，那个禽兽就是化成灰，我也认识他。哥几个，有没有点冲动。”

“算了，别闹事，再说那个禽兽的身手很历害。连几名学长都被他揍了，我们才四个人，他们那边也四个人，太吃亏了。算了，骂他两句就算了。”

一张桌上，坐了五名男生和两名漂亮的女生，看年纪都在二十出头。还有一名四十模样的西装革领男子，还戴着一幅很有厚度的眼镜，一看就有几分学者的模样。

那桌上几名男生，都不由的向刘辰看了过去。

“他就是辰天，昨天在大一新生开学典礼上，弄的沸沸扬扬的新生？看起来，不怎么样嘛，普普通通的，一身的地摊货。”说话之人，是一名长的很帅气的男生，加上精制的打扮，到像是偶像局里面的男主角。

“现在的年轻人，太无法无天了。”那名四十模样的男子脸色微沉道。

“华少，要不要去教训下这小子？”一名男生问道。

扬风华道：“张堂，你难不成想在这里面闹事嘛，再说连宇文才都被他揍了，现在不是好时机，以后再说吧。再这样亵渎林老师，不给他点教训，是不行的。”

“嘿嘿，华少，我们不要跟他来武的，来点文的呗。看他们不是在喝酒嘛，别的不敢说，但酒量我却还没孬过谁，三斤白的下肚，也不见得能放倒我。要不，我过去跟他们拼酒怎么样？”张堂提意道。

扬风华一笑，点了点头：“这个可行，张强孙明，喝酒你们两个最历害，你们两个过去。”

“好勒。”两名男生顿时起身，向刘辰那桌走了过去。

扬风华端起了酒杯看向了那名四十模样的中年男子道：“来万老师，我敬你一杯，今天没有订到包厢，真是招待不周。”

“呵呵，随便点就行。”被扬风华叫做万老师的一笑道。

吃饭的时候被人打断，那是一件很不爽的事，刘辰最讨厌在吃饭的时候有人打扰。

“呵呵，几位同学，见你们这么会喝白的，一时见猎心喜。你们是大一的新生吧，我们是大三的，大家交个朋友如何，酒我来请。”张堂一笑看着刘辰道，说着将手里的两瓶白酒放到了桌上，孙明也拿了两瓶放在了桌上。

柳胜眼睛一亮，这酒他刚看了菜单可要一百多一瓶，四瓶就近五百块钱了。他也是咧嘴一笑，初来杭城大学，能交到朋友，那是一件高兴的事了，而且还是高级年的学长，如果关系打的好的话，那以后也有一个关照了。毕竟怎么说，是学长的话，总能照顾到一点。

“呵呵，两位学长也太客气了吧，酒钱算我的。自我介绍一下，我叫柳胜。这是刘辰，这是吴浩这是周佑汉，我们是一个宿舍的。两位学长，快请坐下。”柳胜热情的道。

张堂和孙明到也不客气，就靠着刘辰坐了下来。

刘辰将盘子中最后一块红烧肉放入了嘴中，这才抬起头来，看向了张堂，道：“想跟我拼酒的话，直接说就是，不用这么拐弯抹角的。”

他们的对话，刘辰全部听在了耳中，自然知道对方上来是不怀好意的。

柳胜用脚踢了下刘辰，尴尬一笑道：“对不起两位学长，刘辰说话就是这样的，学长不要介意。”

张堂一笑道：“没事，刘辰是吧，认识一下，我叫张堂。过来没有别的意思，就是想和几位喝几杯，认识一下，做个朋友。刘辰，你的名头这两天很响，我听过，也很佩服。所以，刚才看到你，才冒昧的上来，没别的意思。”

“要喝的话就快点，不喝的就快点走开，我吃饭最讨厌别人打扰。”刘辰撇了下嘴道。

张堂和孙明两人脸色微沉，这个刘辰，果然有够嚣张的。

柳胜三人，则是有些莫名其妙的看着刘辰。怎么一上来，就掐上了？

周围，也有不少目光向这边看了过来。这里面，可有不少大一的新生。基本上，大一的新生，极少有不认识刘辰的。

第19章第十九章喝吐血

“好，够爽快。既然这样，那就拼酒吧，我们一对一，对瓶吹白的，怎么样？”张堂也撕开了虚伪的面具，直接了当的道。

柳胜脸上顿时闪过了一丝怒色，他本来还以为真的是有好心的学长想关照自己，没想到真是为了林老师来找刘辰麻烦的。柳胜豪爽的性格，也容易冲动，而且喜怒也喜欢写在脸上，直接了当的表现出来。

“拼酒，我柳胜还没孬过谁？你们要拼，我陪你们。”柳胜也站了起来，看着张堂两人道。

周围不少人，都停下了筷子，目光看了过来。有人出头教训刘辰这个杭城男生公敌，自然是有人乐意看好戏了。

刘辰看着张堂道：“你们有钱吗？”

张堂先是一楞，马上一笑道：“不算有钱，但这点酒钱，还是能付的起的。”

刘辰道：“我不喜欢跟人打赌，不过我喜欢钱，如果你们有钱的话，我可以跟你们赌一次。如果没有钱的话，马上给我滚，虽然我很不喜欢动用爆力，但我的耐心，是有限的。”

张堂直接拿出了钱包，将钱包里面一叠厚厚的全是百元大钞放在了桌子上，目测有一万左右。今天张堂就打算请客的，所以取了钱。

“怎么样，这里是一万，够不够。”张堂笑的有些戏虐道。

哗――

周围一片哗然，来这里的虽然大家数学生都是家里条件还可以的。但是，为了一次打赌就拿一万的赌注，还是没几个人能有这样的手笔的。

柳胜三人，看的脸色也是一阵怪异。

见到钱，刘辰就高兴了，伸手就拿过了那一万块钱，直接放进了自己的口袋里。这一举动，也是让周围的人一阵傻眼。都还没有开始打赌，这个禽兽怎么就把钱给装进了自己的口袋里？

“你干什么？”张堂眼里满是鄙夷的看着刘辰。

刘辰撇了下嘴道：“当然是收我的钱啊，反正不管你怎么赌，你都会输的，你输了这钱就是我的了，我只不过是提前把钱放进我自己的口袋而已。我喜欢钱，所以绝对不会让自己的离开自己的口袋的。做为一个好男人，就应该保护好自己的东西。”

“……”

无语的不仅是张堂两人，还有更多围观的人。见过无耻的，没见过无耻的。赌都还没有开始，就把别人的钱说是自己的，还这么的理直气壮，果然是禽兽啊。

张堂讥诮一笑：“刘辰语不要说的太过头了，别闪了自己的舌头。只要你能赢我，一万钱你拿去，区区一万块钱，我还没有放在心上。想拿钱，先赢了我再说。”

刘辰有些不耐烦了：“我这么聪明，咬自己舌头的事情，绝对不会做的。不像你这个白痴，吃多了没事，要送钱给我。我知道你妒忌我长的帅，但是你真的很白痴。我本来就是杭城第一帅哥，你嫉妒也是没用的，改变不了这个事实。”

“操，又在装逼，老天快劈了这二货吧，受不鸟了。”

“我真想日他。”

“都说装逼遭雷劈，他没死，真是一个奇迹。”

张堂道：“废话少说，要赌就开始，不过你输了你拿什么来赌？”

刘辰砸了下嘴道：“我不会输的。”

“万一呢，既然是打赌，那就都要下个赌注吧，我的赌注就是一万块，你拿什么来赌？”张堂道。

“大不了，输了我就把这一万块还你喽，这样就公平了。”刘辰道。

张堂差点没摔倒，尼马这叫公平？

“哼哼，难道你连赌注都不敢下吗？还算什么男人。”张堂讥诮道。

刘辰不爽了：“如果我输了，我就收你当小弟吧。”

“……”

“不好不好，你这么笨这么没用，当我小弟，那我太没面子了。我输了，我今天就不揍你了。”刘辰马上又摇了摇头。

“你输了，你就当着我们所有人的面，给林老师道歉，怎么样敢不敢赌？”张堂道。

刘辰更不爽了：“我跟我女朋友的事，管你们屁事。”

张堂气的语结：“你――”

“不敢赌了吗？”张堂冷讥了起来。

一道道鄙视的目光，要将刘辰湮灭。

柳胜三人，都有点坐不住了，跟刘辰坐在一起，他们也成为了众人鄙视的对像了。

刘辰摇了摇头：“原则问题绝不会改变，要喝就快点，不喝就滚开。不是看在是喝酒的份上，我早就揍你了。”

美女，金钱和美酒，是刘辰难以拒绝的三大诱惑。

张堂看了眼扬风华，强忍住了心中的怒火，道：“好，喝就喝。都是爷们，豪气点，小口小口的喝没意思，我们直接对瓶吹如何？不能间隔，不能吃东西，谁先将两瓶白的喝完，就算谁赢。”

白酒可不是啤酒，对瓶吹，给然是两斤酒量之人，吹下一瓶，恐怕也要倒下了。

直接吹两瓶白酒，那完全是在玩命。

“刘辰。”柳胜有些担心的看着刘辰。他们刚才，就已经一个喝了一瓶白的了。纵然是他自觉喝白酒没孬过谁，但也不敢现在来吹白的。

“太不公平了，刘辰已经喝了一瓶白的了。”吴浩道。

张堂一声讥笑：“不敢赌的话，就直接说话，别扯什么这个理由那个理由。你们喝了酒，难道我刚才就没喝？”

刘辰道：“好。”

张堂心中一笑，其实他刚才并没有喝多少白的，只是喝了两瓶啤的。他就不信，这个刘辰已经喝了一瓶白的，还能吹的下去两瓶白的。

张堂目光扫了下四周道：“大家为我们作证，赌局现在开始。”说完，张堂便直接开了一瓶白的，仰头就开始喝了起来。

“加油，我们支持你！”

“加油，打败那个禽兽。”

整个大厅，都热闹了起来，那些服务员反到是清闲了下来，都一个个看向了这边。

一双黑鸟的眸子出现在了二楼的楼梯口：“咦，是刘辰哥哥，他好像在跟别人拼酒啊。”不是别人，正是赵小丫。赵小丫一脸兴奋的雀跃向一个包厢跑了过去，一进门便嚷嚷道：“号外号外，刘辰哥哥在下面跟人拼酒。”不过话说完，她就发现她冷场了。

“呃，雨萱姐姐，你家男人在跟别人血拼，你难道不想去看看热闹？”赵小丫道。

林雨萱狠瞪了眼赵小丫，还好赵小丫这个你家男人，没有引起自己三位室友的注意，不然她可要跟赵小丫拼命了。

“我不认识那个禽兽，他的事与我无关。”林雨萱道。

赵小丫眼珠子转了转道：“雨萱姐姐，说不定刘辰哥哥被别人欺负了呢。”

“他被不被人欺负，管我什么事。他要是被人揍了，那是他活该。他那种人，被雷劈了，都是理所当然的。”林雨萱没好气道。

赵小丫道：“不是的雨萱姐姐，难道你不想看刘辰哥哥被人欺负吗？”

这句话，打动了林雨萱：“这个到是，那行，我们去看看，希望那个禽兽能有人好好的收拾下他。”

“咦，那个禽兽，怎么还不开始喝啊，难道他是在虚张声势？”

“哼哼，我看他是直接认输了。都已经喝了一瓶白的了，还能喝，真当他是酒神啊。对瓶吹白酒，我到现在还没见过这样的猛人呢。不过那个哥们真猛，一瓶白的，都快被他吹光了。”

柳胜看到刘辰迟迟没有开始的意思，不由的催道：“刘辰，还不快点开始啊，他都快喝完一瓶了。”

刘辰撇了下嘴道：“无防，我不想欺负他，那样会显得我很没品，先让他一瓶半。”

“咳……”

张堂一阵激动，重咳了一声，差点没一口酒喷了出来。见过嚣张的，没见过这么嚣张的，让自己一瓶半，敢说这大话，也不怕闪舌头。

大放厥词，也不是这么放的。

“操，麻痹的，从来没有见过这么装的。”孙明也是低骂了一句。

蓬――

张堂很快就干完了一瓶白的，将空酒瓶子倒了倒，然后拍在了桌上。脸上的讥诮，也更浓了几分。干完一瓶白的，张堂显然也有些抗不住了，脸上都有些泛红，口中异常的难受，有想吐的冲动。肚中，更是烧的火辣。这酒，可是杭城有名的烈酒，酒精度高达65度。

直接干一瓶，就算是一般会喝酒的，也都会直接倒下了。

“哼哼，你要继续装逼的话，那就继续。你要是输的起，我不介意。”张堂讥笑道，说完又拿起了第二瓶，开始喝了起来。

喝第二瓶的速度，明显慢了许多。

“刘辰哥哥，你快点喝啊，再不喝的话，就要输了。”赵小丫有些着急。

林雨萱暗掐了赵小丫一把，没好气道：“你个白眼狼，刘辰那个白痴。”

“加油，加油，加油！”

不知谁喊了一句，众人顿时附和了起来，都在为张堂打气助威。张堂也顿时来了几分精神，多了几分力量。

“刘辰，快点喝吧。”柳胜忍不住的又出声道。

刘辰看了一眼，张堂的酒瓶里只剩下了半瓶酒了，也差不多动手了。手上的动作却是不急不慢，将两道瓶酒同时打开，仰头就提起了一瓶酒放入口中，十息左右的时间，就拿了出来，放到了桌上，换另一瓶，同样十秒左右时间，将酒瓶放在了桌上。

因为那洒瓶是透明的，所以一眼就看的出来，那两个酒瓶，竟然真的空了。

整个大厅，顿时变得鸦雀无声了起来，所有人都瞪大了眼睛，看着刘辰身前那两个空酒瓶子。有些人，甚至有些不敢相信的揉了揉眼睛，发现并不是错觉。

柳胜三人，也惊的不小。

十秒种干了一瓶白，而且还连干了两瓶，这是什么速度？喝白水，也绝对没有这样的速度吧？怎么可能，他是怎么做到的？

而且看他的脸色，根本一点变化都没有，像是喝了两瓶水一般。

此时心中最惊震的，当属喝里还含着酒瓶子的张堂。他的脸色，阴晴变化，十分的精彩。整个人，也是有睦傻楞在了那里。

“操，太假了吧，这他马也行？”

“刺瞎哥的钛合金眼啊，能告诉我，肿么了吗？那两瓶白的，是怎么喝下去的？”

“那酒，是假的吧？”

各种声音，顿时响起，一片哗然。

“耶，刘辰哥哥好棒啊，我就知道你一定不会输的，太帅了。”赵小丫兴奋的雀跃了起来，不过很快，就被林雨萱握住了嘴。

林雨萱不爽的嘀咕了一句：“那个禽兽，喝酒怎么那么历害。”不过想起刘辰在自己家里吃饭时喝了几瓶白酒，也就释然了。

这个家伙，绝对是个酒鬼。

她一向不喜欢白酒。

“离婚，这婚必需要离。”林雨萱心中狠狠的道。

刘辰看了眼还没有回过社来的张堂：“都说你是白痴，你还不相信，我都说了我不会输了。你要是崇拜我的话，直接孝敬我一万块钱不就得了。好了，你可以滚了。别用这么深情的眼神看着我，我只喜欢美女。你这么丑，再看我，我想我会有揍你的冲动的，严重影响我食欲，我还没吃饱呢。”

“噗……”

张堂张嘴一口酒喷了出来，酒中夹杂着血丝，嘴角已经冒出了白沫，还杂着血丝。

“真是浪费啊，不知道浪费是可耻的吗？一看就知道肯定是小学不认真学习的坏学生，吐都吐的你这么丑的，你也算是个奇葩了。好了，你可以走了。如果你还有一万块钱的话，我不介意继续跟你赌的。没钱的话，就别再烦我。唉，人长的帅就是麻烦，连吃个饭，都有这么多人嫉妒。”刘辰摇了摇头。

此时想揍刘辰的人，绝对不在少数。

“噗嗤……”

“我吐血……”

张堂终于承受不了打击，一口鲜血喷了出来，整个人便倒了下去，不省人事。

“啊！！”

这场景，马上惹来了一阵尖叫声，吓的不少人都跑开了。饭店的人，也都有些紧张了起来。真要是在这里出了人命，那就麻烦了。

“张堂。”孙明也是脸上一惊，马上蹲了下去。

扬风华也是站了起来，张堂不是喝酒喝吐血的，是被活活的气吐血的。

“耶太棒了刘辰哥哥，你真是太历害了，竟然把人活活气吐血了，太棒了。”赵小丫又兴奋的雀跃了起来，这不适时宜的声音，也惹来了一道道目光侧目。

第20章第二十章他不是人

“快点送医院。”杭城食府的经理匆忙的走了过来连忙道。

两名男服务员负责抬起了张堂，孙明道：“我有车，快点抬我车上去。”

待到将人抬走后，杭城食府的经理对道：“各位同学，高兴归高兴，不过喝酒也要注意安全。希望大家都给点面子，大家都开开心心的吃饭，今天一律给大家打八八折。”

“好。”

“经理，你太帅了。”

众人顿时喝彩，没想到一场拼酒，还能让大家都受益。

“蔡经理。”柳风华走了过来。

杭城食府经理看了眼扬风华，点了点头，直接离去了。

扬风华看向了刘辰，后者则像什么事情都没有发生一样，继续扫荡着盘中的菜。扬风华道：“你酒量很好，不过你害的我朋友吐血了，这样事情，总要给个说法吧。”

刘辰不耐烦的抬起了头来：“管我什么事，你应该为他感到高兴才对。因为他终于清楚的明白了，嫉妒我这么帅这么好的四好青年是不对的。所以，他诚心悔过，知道自己犯下的罪行不浅，有这么觉悟，说明他还有的救，以后我不会揍他了。”

扬风华眸中闪过了一丝怒色，就算是有着良好的家教，此时也让他有想爆粗口揍人的冲动。

“我给你两个选择：第一，拿两瓶酒来，你自罚两瓶算是对我朋友道歉。第二，你向我朋友道歉，并承担一切的医疗费。”扬风华道。

刘辰像是看白痴一样的看了眼扬风华：“还以为你是想来送钱给我的，既然不是想跟我拼酒送钱的，那我也给你两个选择：第一你自己去拿两瓶酒干了，然后滚。第二，把你身上的钱全部留下，然后滚。其实，你要跟我拼酒，你也是会输的，结果都是一样。”

火药味顿时浓了起来。

围观的人，也都安静了下去。

柳胜三人，也是有些担心的看着刘辰。吃个饭，没想到弄了这么多事出来。

“这么说来，你是不准备接受我给你的两个选择了？”扬风华眼里闪过了一抹阴色。另外四名男生，也走了过来。

“你们想要干嘛？”柳胜一咬牙站了起来。

吴浩和周佑汉犹豫了一下，也站了起来。

扬风华扫了眼三人，淡然道：“怎么，你们想要替他出头？想替人出头，先要衡量一下自己的斤量，不要不自量力。我跟他讲道理，可惜，他要耍无赖，呃……”

话音还没落，扬风华的声音就变成了惨叫声，只见他的身影凌空飞了出去，然后重重的砸在地上。

刘辰打开了手里的钱包，将里面的钱全部拿了出来，然后将钱包扔还给了摔倒在地的扬风华撇了下嘴道：“真穷，才两百块钱，还没好跟你赌，不然真是丢脸到家了。”

众人又是一阵天雷滚滚啊，钱包里在没现钱，就叫穷？这是什么牛逼的逻辑啊。天杀的，没看到那一身阿玛尼的行头吗？

扬风华的脸，也顿时变成了绿色，当众被人抢了钱包扔了出去，这无疑是等于狠狠的甩了他一个耳光。

“扬哥。”四人赶快扶起了扬风华。

“耶，刘辰哥哥，打的漂亮。”赵小丫依然是刘辰的忠实拥护者。这声音，更让人嫉妒了，这么漂亮的美女，竟然为刘辰那个禽兽喝彩。

刘辰撇嘴一笑，对赵小丫的好感到是大增啊。

可惜啊，哥不是萝莉控啊。虽然某些地方的发育，已经有些超前了，但依然不是刘辰的菜啊。

“这个禽兽，打架还蛮历害的嘛。”林雨萱都没觉得她无意中夸奖了刘辰一句。

“操，麻痹的，找死。”

四人扶起扬风华后，便怒视向了刘辰，拿起了啤酒瓶子，准备要爆力解决问题了。

扬风华走了过来，挥手止住了四人，目光有些阴狠的看向了刘辰：“刘辰是吧，好，很好。我扬风华，还没有吃过这么大的亏。我扬风华，一向不喜欢欺负人。也不想用粗鲁的方式，欺负你一个新生。如果是个男人，那就公平的来赌上一赌，愿赌服输，怎么样？”

扬风华的气度，顿时惹来了不少叫好声，吆喝声。

“好帅啊，我爱你。”甚至有个大胆的花痴，直接对扬风华表达了爱慕。

刘辰撇了下嘴，一点兴趣都没有，随意道：“我也不喜欢欺负人的，尤其是白痴。其实，我也很讨厌用爆力解决问题。不过似乎，对付一些白痴，爆力才是最好的解决办法。唉，想好好的吃顿饭，难道都这么难吗？”

扬风华心中冷哼了一声，道：“既然你酒量好，那我们就继续拼酒。按你的规矩，一次一万块，输了钱归你。要是你输了，今天的事情，就此为止。”

对于上流社会的人来说，场子面子，往往比什么都重要。扬风华现在要的，[www奇qisuu书com网]就是找回场子，场子就是面子。他知道刘辰的身手，现在动手，他们没有什么胜算。而且这个地方，也不是解决战斗的好地方。先找回场子，其他的事情，再慢慢算。

“有钱不赚，天打雷劈。”刘辰砸了下嘴道。

“哼哼。”扬风华淡然一笑。

早就有一个人跑了过去直接搬了一厢白酒过来。

一名一头精短头发的男子走上了前来，将一跌百元大钞放在桌子，道：“我来跟你喝。”

刘辰耸了耸肩，不管是谁，他都无所谓，反正结果都一样，他赢定了。

“开始吧。”精短头发男生道：“我不占你便宜，你先开始。”

刘辰看了眼精短头发男生道：“你真让我先开始？”

精短头发男生想到刚才刘辰非人般的喝酒速度，刚到嘴边的话也咽了回去，不过心里还是不愿意相信，一个人再会喝酒，也绝对不会历害到变态的地部的。都喝了三瓶了，他不信，刘辰还能喝，道：“我说让你先喝，就让你先喝，我不想占你便宜。”

“愚蠢的人，总是喜欢把自以为是当作是自做聪明。”刘辰感慨了一声，打开了两瓶酒，神一般的速度，再次上演，短短的二十多秒，两瓶白酒就全部进入了刘辰的肚子里。

所有人，再次傻眼。

这他，还是人吗？

精短头发男生也是一楞，这种巨大的冲击，让他一时很难接受，他还没开始，竟然已经输了。

“好了，你输了，酒你就别喝了，浪费是可耻的。”

直到刘辰的声音响起，精短头发男生才反应了过来，看向刘辰的眼神，也充满了怪异。喝了五瓶白酒，干了四瓶，竟然屁事没有，这还是人吗？

“这酒，难道都是水做的。”精短头发男生不服气的打开了一瓶酒喝了一口，发现酒完全没有问题。

咬了咬牙道：“好，我输了，你是我见过最能喝的，喝酒我服你。一万块是你的了，嗯，我的钱哪去了？”

刘辰道：“什么叫你的钱，已经是我的钱了，你再乱说话，我揍你。不对，我是文明人，不乱动用爆力的，我鄙视你。我用我的帅，羞愧死你。”

“耶，刘辰哥哥又赢了。”赵小丫满脸的兴奋，如果不是林雨萱拉着，她都要跑下来了。

“这个死禽兽，肯定是个酒鬼，我最讨厌酒鬼了，离婚，我要离婚。”林雨萱却是咬牙切齿。

“我来跟你喝。”又一名高大的男生走了过来，将一万块钱拍在了刘辰的桌前。

精短头发男生看了高大男生一眼提醒道：“徐峰，他很有点门道，小心一点。”

刘辰收钱的速度绝对超快，等徐峰再次看向刘辰时，桌上的一万块已经不见了。眼里的鄙夷，更浓了几分。

结果很显然，徐峰很快就败下了阵来。

刘辰喝了七瓶白酒，竟然还和一个没事人一样。

所有人都有点疯了，这绝对不是人。就算是喝七斤水，肚子也够撑的了。连喝七瓶白酒，竟然还面不红耳不赤的。

真是活见鬼啊。

柳胜看向刘辰的眼神里，也尽是佩服啊。他是北方人，从小就泡在酒里长大，他自问他的极限也只有三斤，但是跟刘辰一比，他才知道，他的酒量根本不算什么。

扬风华几人，也是面面相觑，看向了扬风华。扬风华心中也是愤怒不已，这样拼酒，竟然都输了。但是自己话已经放出去了，找不回场子，那颜面也就扫地了，日后还有什么颜面在杭城大学混下去。

扬风华看向了身边还有一个没上场的男生道：“王强，你力气大，这局跟他比掰手腕。”

叫王强的顿时点了点头，走了过去，来到刘辰身前道：“拼喝，我们认了，拼不过你，尼马喝酒简直不是人。”

“对，其实老不死的一直说我是神，我也觉得我是神一般的男人。”刘辰点了点头，对这句话很是满意。

众人齐晕。

“刘辰哥哥，你就是神一样的男人。”一道清甜悦耳的声音却是突兀的响了起来，惹来了一道道目光。

扬风华当然看到了站在楼梯那边的林雨萱和赵小丫，正是在美女面前，才不能丢了面子。这个场子，一定要找回来。

“哼哼，既然你这么有自信，那这局我们比掰手腕，怎么样？”王强道，他的身材很是魁梧，身高足有一米八五，身体的肌肉线条非常的明显，绝对是个力量型的男生。与刘辰，到是形成了一个鲜明的对比。

比力气，那不是明摆的欺负人。

不过这种欺负，众人到是乐意看到。

“雨萱姐姐，你家男人好像有麻烦了。”赵小丫眨了眨眼睛对林雨萱道：“不过，我还是相信刘辰哥哥能赢的。”

林雨萱又掐了赵小丫一把，翻了个白眼。

第21章第二十一章有钱不赚，天打雷劈（上）

当刘辰对着眼前这个身高马大，足足比自己大一号的王强说了句：“掰手腕，我不想欺负你时。”所有人，都有一种想要拿酒瓶上去砸刘辰脑袋的冲动了。

这句话，应该是王强说才对吧。

“哼哼，看来你也不过如此。”王强脸上的肌内一跳，冷笑了一声。

刘辰砸了下嘴，将一块不知道是鸡还是鸭的东西放到了嘴里，慢慢的嚼进了肚子里，才满意的打了一个饱嗝，瞥了眼桌上所有的空盘子，才道了句：“好久没有吃过一顿饱饭了。”

天杀了这货吧，那一桌子十几个菜，还喝了几瓶白酒，这货竟然说了一句这样的话。敢情，是从牢里放出来的人不成？

王强的脸上，却满是鄙夷之色，讥诮道：“你要是觉得没吃饱的话，那不如再点几个菜，我请客。等你吃饱了，咱们再比怎么样？”

众人大笑。

扬风华几人的脸上，也有了几分笑意。看来，终于是要扳回一局了。

刘辰像是没有听出王强话的讥诮之意，反而高兴的道：“有人请客吃饭，我向来不会拒绝的，不管是人还是畜生，请的起我就吃的起。服务员，拿菜单过来。”

王强听到这话，差点没有摔倒。

见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

众人也是一片哗然，那句‘不管是人还是畜生’也让王强脸色变成了猪肝色，这不是拐弯的在骂他？

一名胆大的女服务员，还真的拿着一个菜单小跑了过来。刘辰接过了菜单，哗啦哗啦的就点起了菜来，不一会儿就把整张菜单都写满了，这才罢手。

“算了，今天胃口不太好，就先点这么多吧。免费的午餐，我的最爱了。要是天天有人能请吃饭，那就太好了。”刘辰砸了下嘴道。

晕倒一片。

一道道鄙夷的目光，也更加的浓烈。

见过饿死鬼，没见过饿成这样的。

“你不是想说等你吃饱了饭再来跟我比吧？”王强寒着脸道。

刘辰砸了下嘴道：“不用，你这么想送钱给我，就快点吧。赚了钱，我心情也会好点，胃口也会好点。你要是站在我面前，会影响我胃口的。哦对了，这桌是你请的，等下走的时候别忘了买单。”

王强气的快吐血，咬了咬牙，看了眼脸色有些寒的扬风华，才强忍着将怒火压了下去，坐到了刘辰的身前。

“现在可以开始了吧？”王强道。

刘辰摇了摇头。

拍！

王强愤怒的一巴掌拍在桌子上，怒视着刘辰道：“麻痹，你耍我是吧？”

刘辰白了王强一眼道：“拿钱来，没钱，不比。”

“我操。”王强气的差点没吐血，真是个见钱才眼开的货色。愤怒的将一万块钱拍到了刘辰的桌前，手却没有放开，因为他知道某些人抢钱的速度比贼还要快。自己一松手，不管自己输了还是赢了，这一万块怕都是落入了刘辰的口袋。

王强看着刘辰，已经懒得去鄙视了，道：“以小人之心渎君子之腹，区区一万块钱，我还会赖你的不成。只要你能赢我，一万块就是你的。有这个本事，才有资格拿钱。没那个本事，你也别眼馋。”

刘辰看到钱，又高兴了道：“我从来不会相信别人，只会相信我自己。要比就快点吧，反正无论你自己比，这一万块钱都是我的。”

王强一声冷笑，但是很快脸上的笔就僵住了，因为他感觉手上一轻。再一看，竟然发现手里空了，哪里还有钱了。

再看刘辰，发现他的手刚好从口袋里拿出来。

“你――”王强又惊又怒，怎么回事，难道自己中邪了。那一万块钱明明被自己的手压着，怎么说不见就不见了？

扬风华看到了异状，眉头也是微挑。

刘辰将手随意的放在桌上，有些不耐烦的道：“快点开始吧。”

王强眼里闪过了一丝狠色，将他那比刘辰大一号的手放到了桌上。

“我不欺负你，我掰你手腕。”王强道。

刘辰只伸出了两根手指，王强剑眉一皱，看着刘辰，这个家伙又想搞什么明堂。

“你说的对，我不欺负你，我掰你的手腕。”刘辰笑着说道。

扑通――

王强只感觉脚下一软，摔倒在地，众人却不敢笑。狼狈的王强连忙站了起来，脸色都成了茄子色，太他妈的丢脸了。王强怒瞪了下四周，原来不想发笑的人，也忍不住的笑了起来。

“住嘴，都不许笑。麻痹的，这地板太滑了。”王强怒道，说完又狠狠的瞪向了刘辰，今天要是不能赢这家伙找回场子，那他的也没脸走出这里了。

王强心中窃喜，但脸上却是怒道：“你真确定要用两只手指掰我手腕？”

刘辰打了一个哈切道：“像我么帅的男人，一向说话算话。你比不比，不比就当你自动认输了。”说完又冲那边站在那里看戏的女服务员道：“菜怎么还没好啊，还让不让人吃饭啊。”

众人恶寒，这货绝对是个奇葩。

王强心中一笑道：“好，很好，既然你如此的大放厥词，那我就成全你。”

这么一个光明正大的好机会，王强岂有不接受之理。

反正他们要的，只是最后一个结果，甚至过程，谁又会管。

两人都做好了手势，众人的目光也全部看了过来。

“真是个不知天高地厚的家伙，看你怎么输，笨的要死。”林雨萱娇声道。

赵小丫嘻嘻一笑道：“雨萱姐姐，你是不是担心刘辰哥哥会输啊？”

林雨萱瞪了赵小丫一眼：“鬼才担心他，我巴不得他输。别说话了，别错过了好戏。”

赵小丫道：“可是刘辰哥哥是你的人啊，他要是输了，那雨萱姐姐你不也是很没面子的嘛。”

林雨萱一楞，想了想，好像也是这么回事。呸呸呸，那个死禽兽才不是本小姐的人呢。

“你准备好了没有？”王细一脸的怪笑。

刘辰道：“早就准备好了，我还以为你要酝酿呢。”

第22章第二十一章有钱不赚，天打雷劈（下）

“操。”王强叫骂了一句，眼里闪过了一抹狠色，猛然发力，脸上也扬起了得意的冷笑。但是很快他的笑容就凝固了，因为他发现刘辰的手根本就没有动一下。他刚才，明明使出了全力，怎么可能没有撼动对方？

这，不合理。

于是，王强再次发力，又试了三遍才发现刘辰的手就像是固定死的在那里一般，任凭自己用多大力，都没有办法撼动半分。

“喝。”王强不服气的大喝了一声，脸都憋的通红，吃奶的力气都使了出来，却依然没有半点效果。

扬风华皱了皱眉头，不明白是怎么回事。周围的人，也一个个一阵莫名其妙。明明看到王强很吃力的样子，但两人的手却丝毫都没有动一下。难不成，两人在演戏？

就连坐在刘辰身边的柳胜，也是挠了挠头，不知所措。

刘辰悠闲的倒了杯酒，慢慢的品尝了起来。这一举动，更是让人吐血。甚至有胆大点的人开始叫骂了起来。

“擦，坑爹啊，演戏也不用演的这么认真吧？”

“有没有搞错啊，酝酿了这么久，还不开始啊。是一坨屎，也被挤了出来吧。”

刚才喝的太急，都没有品出个味来，此时刘辰自然要好发品上一下。等把杯子里最后一品酒倒入了口中，刘辰发现一个黑乎乎的脸出现在自己眼前，不由的将嘴里的酒喷了出来，正好全部喷在王强的脸上。

刘辰擦了下嘴道：“不好意思，还以为是见到鬼了。我说你的脸，怎么变成了紫黑色了，这个样子走出去会吓死人的。本来你就长的丑，还好本帅哥胆子比较大。”

王强气的全身发抖，一口气没差上来，一股腥味直冲上了喉咙。王强大骇，要是真吐血了，那自己的脸算是彻底的丢到家了，连忙将血压了下去，异常难受。

“差不多该上菜了。”刘辰看了眼那边，只见一名服务员端了一盘菜出来，但是没敢向这边走来。

于是，让人惊异的一幕发生了。只见刘辰两只手指轻轻一动，便迅速的将王强的手腕压到了桌子上。

秒败。

王强一楞，有些傻眼了，自己输的太快了。快到，自己甚至都没有什么感觉。

刘辰对王强挥了挥手：“好了，你输了，可以滚开了。如果有钱的话，欢迎再来。没钱，不要烦我。”说完对那边服务员一笑道：“可以上菜了。”

刘辰心情大好啊，吃一顿饭就赢了三万块，这钱赚的实在是太快太轻松了。

当然，三万对刘辰来说，还是不够，远远不够的。美女，金钱和美食，是他不能抵挡的三大诱惑。除了美女，那就是金钱。

王强脸色异常难看的走到了扬风华身前，低着头道：“扬少，我输了，我感觉好像中邪了，那小子太诡异了。”

扬风华皱了下眉头：“看来是我们太轻敌了，这个家伙看来有两下子。”

不多会儿，十几个菜就全部上齐了，将桌子收拾了一下，又摆满了。

刘辰却是不顾所有人的目光，拿起了筷子咧嘴一笑对着柳胜三人道：“没吃饱的话，继续吃吧，我一个人，吃不到这么多。”

刘辰筷子伸向了一个鸡块，可还没夹到，一道悦耳却又洪亮的声音响起：“你们快点找他比赛啊，你们要是赢了他，本小姐陪你们吃晚饭。”

众人的目光齐看向了楼梯处，只见赵小丫在那里手舞足蹈的叫唤着。

童颜巨乳的诱惑，绝色的loli，这种致命毒药，又有几个男生能够抵挡的住？

不少男人，都心动了。一万块钱换一个和美女loli吃饭的机会，这可是笔好买卖啊。当然，一万块钱，也不是笑小数目，也让不少人犹豫了起来。

见众人犹豫，林雨萱一咬牙道：“谁要是能赢他，我也陪他吃晚饭。”

哗――

致命的诱惑，再一次袭来，不少牲口们都赤红了眼了。只要赢了刘辰，就可以与两名大美女共赴晚餐，想想都让人喷鼻血啊。

“刘辰，我跟你比闭气。不过，我身上没有一万块，我只有三千块，比不比。”一个长的还算不错的男生跳了出来。

刘辰嘴里嚼着鸡块，有些含糊不清的道：“三千块，也行。”

那名男生狂喜，同时也让其他人大为心动，同时有几名男生跳了出来。

“刘辰我跟你比吹口哨，我身上有两千六百块。”

“行。”

“我跟你比吃辣，我身上有两千块。”

“可以。”

一个个挑战，刘辰都轻措淡写的应接了下来。有钱不赚，天打雷劈啊。

“刘辰，我跟你比吃饭速度，不过，我身上只有一百块。”

“滚。”

“刘辰，我跟你比机机大，我有五千块。”

“滚远点，没素质。”

“刘辰，我跟你比丑，我出一万块。”

“你妹的，你本来就比我丑，这还用比，滚死开。”

吃完一块鸡块，刘辰欣然的发现，已经有二十三个人向自己挑战了，最少的五百块，最多的三千块。加在一起，也有个三四万。

只是很快，所有人的钱都进了刘辰的口袋。二十三人，竟然全军覆没。无论比什么，竟然都败下了阵来。

打发了所有人，拍了拍已经鼓的很高的口袋，刘辰这才满意了，继续吃菜。其他的事情，仿佛跟他没有半毛钱的关系一般。

“操，真他妈的邪门，这个家伙到底是从哪里碰出来的，难道他是会七十二变的孙悟空不成。”

“扬少，我们怎么办，这个家伙，太难对付了。”

扬风华嘴里的阴色，也浓了几分。他碰过无数对手，但还从来没有一个像刘辰这么的难对付的。

“麻痹啊，他到底是不是人啊。怎么什么都会，比什么都输。老子一个月的生活费啊，就这样输了。”

“我好想揍他。”

“真会装逼，日啊。”

赵小丫却是兴奋的很，对林雨萱嘻嘻一笑：“雨萱姐姐，你家男人真是历害，全部赢了诶，太神了。我就说嘛，刘辰哥哥挺帅的呢。啊，你掐我干嘛，又掐人家屁股，会变小的。”

第23章第二十二章他让你认输（上）

走出了酒店，刘辰摸了摸微微凸起的肚子，满意的打了一个饱嗝。今天可是他有史以来，吃的最饱的一次。不仅肚子鼓了，钱包也鼓了。

“刘辰，你真是神啊。”出了酒店，柳胜心情也松了下来，对刘辰可是五体投地了。

刘辰咧嘴笑了笑，点了点头：“没错，我家老不死的就一直说是我是神一般的存在。”

“刘辰，不是，老大，以后你们就是我们寝室的老大了。”柳胜笑着道，今天刘辰神一般的表演，彻底的征服了他。他是北方人，性子本来就直，有什么想法都会直接说出来。

吴浩和周佑汉相视看了一眼，也异口同声的对刘辰喊了句：“老大。”

大家里，一般窒友之间，都会用排行来称呼的。窒友之间的老大，还有一另一种含意，就是年纪最大者。

“刘辰，你个禽兽，给我站住。”

一道悦耳却又夹杂着一丝愤怒的声音从背后传来，听到这声音，柳胜三人都不由回头一看，当看到林雨萱和赵小丫两大美女走过来之时，脸上顿时露了出了怪异的笑来。他们可是知道，林雨萱才是老大的老婆。老大就是老大，这么国色天香的大美女，他竟然还要跟人家退婚，真是不怕天打雷劈啊。

刘辰不急不慢的转过了身来，看着林雨萱道：“你肯定很喜欢我。”

林雨萱马上道：“鬼才喜欢你，你个禽兽不要自恋行不行。”

“难道你是鬼？”刘辰打量着林雨萱，这么漂亮的美女，不像鬼啊。

“去死，你才是鬼，你全家都是鬼。”林雨萱啐骂道。

刘辰道：“你要是不喜欢我，为什么要追着我呢。你要是不喜欢我，刚才为什么一直在那里偷看我呢？你要是不喜欢，为什么不愿意跟我离婚呢？”

“我，鬼才不愿意跟你离婚，你要能把结婚证拿来，马上就去离婚。鬼才追着你，鬼才偷看你。我刚才只是在看戏好不好，那是光明正大的看，你有什么值得我偷看的。还有，马路这么大，只许你走啊。我只是看到你这个禽兽，所以就喊你一下。”林雨萱有些语无论次了。

刘辰点了点头：“别急，等我拿到结婚证，马上跟你离婚。你个小屁孩，又不漂亮，而且还不聪明，这婚必须得离。”

柳胜三人，索性把头瞥向了一边，不然他们都会忍不住有想上去掐死刘辰的冲动。

林雨萱委屈的都要哭了出来，从小到大，她都是倍受家人长辈的呵护，朋友们的羡慕嫉妒。一进入杭城大学，便当选了新任的校花。虽然她的光环还不及她的姐姐，但是也不逊色多少。甚至有不少人，把她跟她姐姐称为是江华市的绝代双骄。

她又何曾，被人如此的奚落过？

女人，是个很奇怪的动物。她们有时候的思想，不能用常理去衡量。

“去死，刘辰你个王八混蛋禽兽，你这么嫌弃我是吧。”林雨萱哭着跑开了。

赵小丫看了看气跑的林雨萱，又看了看没有一点做错事觉悟的刘辰，嘟了下小嘴道：“刘辰哥哥，你太过份了，把雨萱姐姐都气哭了。刚才要不是我们帮你，你能赢的到那么多钱，本来我们只是想让你请客的。你看，你现在把雨萱姐姐气哭了。”说完，赵小丫向林雨萱追了上去。

刘辰摸了摸鼻子：“我是不是太老实了，说句真话，都能把人气哭。”

柳胜三人直接装做没听见。

正在这时，一辆宝马三系停在了刘辰的身前，车窗玻璃落下，一名二十出头的男生脸上带着几分怪异的笑看着刘辰。

来人刘辰有点印象，正是跟扬风华一起的人。

“刘辰，来车上坐坐，有笔生意跟你谈谈，怎么样？”徐峰道。

柳胜一步上前，警惕的看着徐峰道：“你想干吗？”

徐峰淡看了柳胜一眼，眼里的鄙夷之色一闪而没，再次看向了刘辰道：“给你一个轻松赚钱的机会，我想你应该有兴趣的。”

刘辰扯了下嘴：“有钱不赚，天打雷劈。”说完直接坐到了副驾之上。

刘辰一上车，徐峰直接将车窗关起。以宝马车的隔音效果，就算车里面把歌放到最大声，外面也难听到。

“自我介绍一下，我叫徐峰。”徐峰看着刘辰道。

“我不想听废话，如果你敢耍我，我会揍你。”刘辰却是毫不给面子的道。

徐峰眸中闪过了一抹异色，道：“刚才的事情，你赢的很漂亮，不过我们的脸，也被你打的很响亮。扬少最要面子，我给你十万，你去跟扬少认输，怎么样，一句话，换十万块？”

听到十万块，刘辰眼睛一亮，咧了下嘴道：“这个生意可以有，拿钱来。”

徐峰也是微一楞，没想到刘辰这么干脆的答应了下来。本来他还想好了诸多的说词，没想到就这么简单。不过越是简单，也越让徐峰警惕了起来：“你不会反悔吧，扬少他们马上就要出来了，你现在马上去跟扬少说认输，十万块就是你的了。”

刘辰道：“有钱赚，我向来不后悔的，别废话了，快点把钱拿来。”

徐峰拿出了一个袋子出来道：“这里是五万块，剩下的五万块等你说了，再给你。放心，区区五万块，我是不会不给你的，只要你照我们说好的去做。”

刘辰抢似的接过了徐峰手里的钱，直接塞进了口袋，嘴角却是扬起了一丝狡黠的笑。刚赚了六七万，又有人送钱上门，刘辰当然高兴。

下了车，刘辰径直向酒店走了回去，徐峰也跟了上去。柳胜三人还没明白是怎么回事，也快速跟了上去。

“那个禽兽又回来了。”

刘辰一回到酒店，顿时成了所有人的焦点。扬风华等人，也刷刷的站了起来，怒视着刘辰。

刘辰走到了扬风华的身前道：“他让你认输，还给了我十万块。”

说完，也不管扬风华那难看到了极点的脸色，转身就要离去。

第24章第二十一章有钱不赚，天打雷劈（下）

徐峰听到这话，就像是被一道雷劈中了一般，一把拦住刘辰，怒道：“你敢耍我，我是让你跟扬少认输，你脑子有毛病是不是？”

扬风华的脸色更加难看，这件事情，其实他也不知晓，完全是徐峰自做主张的。没想到，偷鸡不成蚀把米。

刘辰砸了下嘴道：“我这么纯洁老实的人，为什么总是会有人要诽谤我呢？刚才你说的很清楚啊，你说让我过来跟扬少认输，我是照你的意思做了。现在我做完了，我当然要走了。哦对了，忘了告诉你，剩下的那五万，我已经拿过了，我的钱还是放在我身上比较放心。”

徐峰一楞，下意识的伸手摸了摸口袋，果然另外五万块不翼而飞了。这个刘辰，什么时候将自己的钱拿走了？不过此时，这个问题也不容他多想。

“我是让你跟扬少认输。”徐峰寒着脸道，他已经看到了扬少脸上的怒色。不过事已到此，也只能死撑下去了，不然只会更加难堪。

刘辰点了点头：“那就没错了，你让我过来让扬少认输嘛，我说的就是这样意思。好了，我们的交易结束了。”

徐峰有吐血的冲动，这个家伙太无耻了。

“站住。”给人温文尔雅的扬风华，终于抑制不住心中的怒火。

刘辰并没有理会扬风华。

徐峰知道是该自己表现了，挥拳直接向走过来的刘辰打了过去，但是拳还没有完全打出去，他便发出了一声惨叫，整个人像是青蛙一般跳了起来，然后又似癞蛤蟆一般重重的摔倒在地，痛的一时爬不起来。

“操。”

一声啐骂声响起，王强和孙明同时向刘辰冲了上去，孙明还顺手抄起了一个酒瓶子。

刘辰像是背后长了眼睛似的，也不回头，直接一个回旋腿踢了出去，两人便被踢飞了。刚刚平静下来的酒店，也再次轰乱了起来。甚至，还伴随着一声声女生的尖叫声。酒店的保安冲了出来，却被经理一个眼神瞪了回去。

看到自己三名手下都被刘辰打倒在地，扬风华脸上的阴色却是更重了几分：“好，很好，刘辰，我记住你了。今天的事情，我会记下。”

“白痴。”刘辰淡看了扬风华一眼，骂了句，便再次离去。

扬风华脸上的肌肉，也抽动了几下，眼里闪过了阴色，让人有些寒意。

万现书向刘辰走了过去：“同学，你站住。”他伸手就要去抓刘辰，不过手刚拍到刘辰的肩膀上，就被刘辰一下子扭了过来，发出了一声清脆的骨骼断裂声响，痛的万现书嗷嗷大叫。

“啊，我手快断了，快放手。可恶，你知不知道我是谁？连老师都敢打，你是不是不想读痛的牙齿打架，但却不敢动一下，只能愤愤的喝道。

酒店里吃饭的，也多都是杭城大学的学生。学生打老师，那可是重罪啊，轻则记大过，重则直接开除。学生在学校，说多说少，也是为了上学。纵然是富二代官二代，也不敢在大庭广众之下打老师吧？

扬风华嘴角却是扬起了一丝冷笑。

刘辰随意的看了万现书一眼道：“我管你是不是老师，我讨厌男人拍我的肩膀，还有我讨厌别人威胁我，我只是扭断了你一条手臂，够手下留情了。”说完手一松，万现书就跌到了出去。

等柳胜三人赶回酒店，正好看到这一幕，也是惊的张大了嘴。老大真不是人啊，连老师都敢打。

万现书愤怒不止：“你叫刘辰是吧，好，很好。这样没素质的学生，我一定会让学校开除你，你就等着卷被子走人吧。这里有这么多人给我作证，你也休想抵赖。”

“随你大小便，我到是希望学校能把我开除。”刘辰头也不回的丢下了一句话，他又不喜欢上学，如果不是为了老不死的任务，他不愿意上学。反正现在已经在了学校，是还是杭城大学的学生，对刘辰来说，一点都不关心。再说，自己想要被开除，季坤老头子也不同意吧。

出了酒店，柳胜担心的道：“老大，你怎么连老师也打了啊，打老师那可是要被开除的重罪啊，难道你真的不怕被开除吗？”

刘辰看了柳胜一眼，那淡然的眼神，说明了一切。

“呃……老大，你可千万不能被开除了啊，不然我们到哪找你去。”柳胜想吐血了，开学还不到三天，就不在乎被开除，恐怕也只有刘辰这个牛人吧。

身揣十几万，刘辰先是去银行存了十五万，又在柳胜强烈的建意下去买了一个手机，并在柳胜的教导下，很快学会了使用。告别了三人，刘辰回到了爱港。

“刘辰，回来了。”沈玉燕对刘辰一笑。

刘辰走了过去，看了眼电脑上，一片绿色：“还没有开出一间房间。”

沈玉燕摇了摇头，轻叹了口气道：“没办法啊，以前的一些常客都吓跑了，不敢再来店里了。虽然张牛没有再来闹事了，但是那些学生，肯定还不敢来这里。现在，只能指望新生了。不然再这样下去，我恐怕支撑不了几个月了。这个店说大不大，说小也不算太小，每个月的固定开销，就是一笔大的数字。还好，这栋房子是我家祖传的，不然我早就开不下去了。”

刘辰撇了撇嘴，对经商这方面，他是不懂。

“放心吧，很快就会好起来的。”刘辰安慰道。

沈玉燕长叹了口气：“但愿吧，其实以前我店里生意很好的。”

学校那边，却也不太平。才大一刚进学校几天的新生，竟然当众扭断了老师的手。当万现书将这件事情反映到了经管系，经管系的几位领导也是震怒，严厉声词说要将这名学生开除，并将国快一班的辅导员叫了过去。

一个个电话打向了柳胜，柳胜三人，也只能用迂回战术。

林雨莹知道这事后，也是极力的帮刘辰说好话，但却惹来众口非议。

当然，这边的云雨，却是丝毫没有影响到刘辰的好心情。特别是偶尔落到燕姐那雄伟之处的目光，都让他有发情的冲动。

第25章第二十三章我们很有缘分（上）

“大哥，你终于肯接电话了，你最好还是快点来学校一趟见下刘老师吧，她已经打了十几个电话给我了，据说我们经管学院的领导们，都非常的震怒，要拿你开刀呢，你再不来，恐怕就真的要开除了。”电话那头柳胜急切的声音响起。

刘辰伸了个懒腰，睡个午觉，都被人吵醒，如果换个人，刘辰肯定要揍人了。不知道，打扰别人睡觉，是很不道德的吗？

刘辰旅客不在意的道：“开除就开除吧，我还巴不得。好了，没有什么事，我要继续睡觉了。才刚梦到把我女朋友推倒了，就被你打断了，再打扰我睡觉，小心我跟你翻脸。”

“呃……老大，不要吧，你要是被开除了，我们就没老大了。看在刘老师那么漂亮的份上，你就过来见见她吧。”柳胜有些哭求的道。

刘辰有些不耐烦了：“我又不想见她，她这么想见我，让她自己来找我吧。”说完，直接挂了电话。

寝室，柳胜三人面面相觑。

“柳胜怎么办，老大根本就不在乎啊。”吴浩急切道。

柳胜摇了摇头：“我哪知道怎么办，刘老师再要打电话过来，就只能按老大的意思，让刘老师亲自去请他了。”还没说完，电话就响了起来，一看真是刘老师。

沈玉燕看了眼躺在沙发椅上的刘辰问道：“刘辰，是还是学校出什么事了？如果有事，你还是去学校一趟吧。反正店里也没有什么事，今天一天都没生意。你就算不想读书，但毕竟来了学校，就好好的享受下美好的大学生活吧。等你以后就会知道，大学的生活，其实是人生最美好的一段回忆，我不希望你荒废了。”

刘辰嘴角露出了一丝笑意，站了起来：“燕姐说的对，大学里有这么多美女等着我，我要是离开了，那么她们会伤心死了。我这么善良的，绝对不会让那些美女伤心落泪的。所以，我决定改变注意了，谁敢开除我，我就揍谁。唉像我这么纯洁的人，老不死的非要我泡尽杭城大学所有美女，还真是个让我为难的任务。不过，我是个伟大的人，再为难的任务，我也会去完成的。”

沈玉燕直接把头转到了一边，知道这个家伙嘴里从来都是会说一些语不惊人死不休的话来，也听习惯了。

刘辰正考虑是不是去学校见见那个美女辅导员，电话又响了起来，是个陌生的号码。这手机里，刘辰只存了四个号码，柳胜三人的还有燕姐的。

“看来，我的魅力还真是大啊，这么快就有美女想我了。”刘辰咧嘴一笑，接起了电话。

“你是刘辰吗？”电话那边很快传来一道悦耳动听的声音，声音之中也还参杂着一丝怒色。

刘辰咧嘴道：“是啊美女老师，听说你想我了，如果你真的很想我的话，就来爱港宾馆找我吧，我现在就在这里。”

“你胡说什么。”电话那头的声音，顿时冷了几分，怒色也重了几分。

沈玉燕直接离开了柜台，懒得听这家伙说话，不然怕要被气死。

刘诗雨道：“你在哪里？怎么开学这两天都见不到你人，刚才让柳胜打电话找你，你为什么还不来找我？”

刘辰道：“美女老师，我刚才不是跟你说了嘛，我在爱港宾馆啊，就是学校对面那条街上的，很好找的。还有，刚才我在午睡呢，还是刚刚睡醒。是你让柳胜打我电话的吧，那你可欠我一个美女了，你可以赔给我。”

“我听不懂你在说什么，我也不想管你现在在哪，我给你半个小时，马上来办公室见我。半个小时不到，后果你自负。”刘诗雨冷声说完，就直接挂了电话。

刘辰砸了砸嘴：“还蛮有个性的嘛，不过我喜欢。呵呵，既然美女老师这么想我，那我就辛苦一点了。嗯，顺便，让她赔我一个美女。”

来到学校，刘辰又发现一个问题，那就是自己好像不知道美女老师的办公室在哪里。正想着要不要打电话问下柳胜，这时一个球向他砸了过来。

刘辰像是后脑长了眼睛一般，眼看球就要砸在他的后脑之上，他却忽然一转身，伸手一抓，就将篮球单手抓在了手中。

这么帅的动作，到是惹来不少的的侧目，甚至还有女生的尖叫，更有男生的羡慕嫉妒。

单手抓篮球和扣篮，是几乎所有喜欢打篮球的人都渴望能做到的事情。不少男生都瞪大了眼睛，这个家伙身高不过才一米七五的样子，怎么能如此轻松的抓的住篮球。

球场上三名男生脸色有些难看，球正是他们中间的那名男生故意砸出去的，因为他们认出来了，这个家伙就是新生典礼上亵渎女神的禽兽。

“喂同学，把球扔回来。”中间那名穿着湖人24号球衣的男生对刘辰勾了勾手道，身高足有一米八五左右。

刘辰随手将球扔了过去，24号球衣男脸上露出了一丝怪笑，刘辰也不过如此嘛，并没有传闻中的那么嚣张吧。24号球衣男伸手去接球，但是手一触球，脸色顿时一变。明明很轻的球，但是此时却像有百斤重一般。24号球衣男吃奶的力气都使了出来，用力去推球，但是却根本推不动，身体被球带的在地面上滑行了出去。一直滑了五米，才翻然倒地，狼狈不堪。

另外两人，也是傻眼了，根本不明白是怎么回事。接个篮球，能接的这么夸张？

不少人，用惊异的目光看了过来。

24号球衣男脸色难看的爬了起来，甩了甩发麻的双手，啐骂了句见鬼了，脸上的怒色却是更盛。

刘辰当然知道刚才那篮球是那24号球衣男故意砸自己的，正想转身去找美女老师的办公室，背后一道怒喝声传来：“站住。”

三道身影，快速的冲到了刘辰的身前，将刘辰拦了下来。为首的，正是怒气冲冲的24号球衣男。

“滚开，别耽误我见美女，不然我揍你们。”刘辰道。

24号球衣男怒道：“操，麻痹的，想打架是吧。我给你一个机会，向我道歉。”

第26章第二十三章我们很有缘分（下）

刘辰摇了摇头：“愚蠢的人总是会说出愚蠢的话来，像我这么帅的人，天生就是给别人妒忌的。我不得不承认，爆力依然是最好解决问题的办法。虽然我很不喜欢，不过看来我还是要这么做。”话音刚落，闪电般的一脚踢了出去。

伴随着一声‘呃’的惨叫，24号球衣男身体对折了起来飞了出去，飞出了三米一屁股坐在地上，握着腹部痛的连连惨叫。

24号球衣男的两名同伴，也傻楞在了那里，这个家伙，果然强的一塌糊涂，果然够狠，真不该惹这家伙。

刘辰走到了24号球衣男的身边：“就算你嫉妒我比你长的帅，你也不用用球来砸我吧，虽然砸不到我，但是砸坏了花花草草也是不对的。看起来，你很恨我吧？”

“没，没有。”24号球衣男虽然心中愤怒无比，但是嘴上还是摇头道。

“我可不喜欢不诚实的人，做人可不能寐着良心说话。”刘辰道。

24号球衣男想哭了，哪有这么欺负人的，但见识到了刘辰的历害，哪里还敢说真话，只能继续道：“没有，真的没有，是我错了。”

刘辰满意的点了点头：“知错能改，是个好孩子，我喜欢你这样的老实人。好了，有件事让你帮个忙，你应该不会拒绝吧？”

24号球衣男摇头道：“不不会，你要我做什么，尽管吩咐吧，我一定照做。”

刘辰道：“你知不知道经管学院辅导员的办公室在哪里？”

24号球衣男先是一楞，还以为刘辰会提出什么为难的要求，没想到只是问路，马上点头道：“知道知道，我现在就带你去。”

刘辰点了点头。

握着还很痛的腹部，24号球衣男领着刘辰向一栋楼走去。四周围观的人，也一个个啧了啧嘴。果然，还是靠拳头说话啊。

“哇，那个帅哥好帅好man啊。”

“那个家伙，怎么这么眼熟啊。”

“他好像就是刘辰。”

“什么，他就是刘辰，那个亵渎林老师的禽兽，全校男生的公敌？”

“操，被那禽兽跑了，不然我一定揍他。”

不多会24号球衣男就把刘辰带到了一栋办公楼前道：“经管学院所有的辅导员的办公室都在这里，你进去找吧，门上都有牌子的，应该很容易找的到。”

“嗯，谢了。”刘辰直接进入了大楼。

看着刘辰的身影快速消失在眼线里，24号球衣男又是一楞，他好像听到刘辰说谢谢，这个恶魔一样的男人，竟然还会说谢谢。气一差，腹部又剧痛了起来。想起刚才的耻辱，24号球衣男都气的牙齿咬痒痒。

“不行，绝对不能就这样放过那禽兽，不然我的脸面往哪里搁，看来只有找表叔出马了。”24号球衣男狠狠的咬了咬牙，拿起手机拔出了一个电话。

刘诗雨心情很不好，头很痛。大一新生才刚进学校，一个学生就惹出了大事出来。先不说在新生开学典礼上闹出了一个大笑话，如果不是校方及时压制的话，都直接要上报纸的头条了。这才不出两天，又惹出了事来。这个刘辰，竟然把机电学院的教务主任给打断了手。

机电学院可是大学院，一院的教务主任，权力可以说非常的大。而且，这个万现书还有一些后台，学校的一位重量级的领导，就是他的亲戚。几方的领导向经管学院施压，要严处这个学生。如果不是林老师从中极力的保他，哪里还有一丝商量的余地，早就直接下开除通知了。

这样的事情，在杭城大学的校史上，也是绝无仅有的。

这件事情要是处理不好，她这个辅导员也不好过，一个个领导过来催，她真恨不得把刘辰给抓过来。看看到是是不是三头六臂的哪吒，就这么会惹事生非。

看了看手表，半个小时已经到了。

“咯吱。”

正在这时，门忽然被推开了，一道身影大大咧咧的走了进来。

刘诗雨柳眉一蹙，她自然认了出来，进来之人就是刘辰。一看到刘辰的样子，她心中的无名之火便不由的冒了出来。这个家伙，到现在竟然都没有一丝大祸临头的觉悟？差学生，她也见过不少，但是像这般的学生，她还真的没有碰到过，甚至没听说过。

刘诗雨搬着脸道：“你进来难道不懂得敲门吗？你小学老师，没有教过你最基本的礼貌吗？”

刘辰耸了耸肩道：“美女老师，你真是聪明，我小学老师真没教过这东西。其实严格的说，我没有上过小学。”刘辰一进来，目光便肆无忌惮的在刘诗雨身上扫量了起来。正如柳胜所说，刘老师的身材确实不错，虽然不如林雨莹那般，但却比还没发育好的林雨萱强上不少了。长相的话，也绝对可以称的上是美女了。只不过年纪，稍微大了点，约莫有二十八九的样子吧。

发怒的美女，真是别有一番风韵。

感觉到了刘辰不良的目光，刘诗雨冷哼了一声，狠狠瞪了一眼，发现根本没起一点作用。眼里，顿时堆满了厌恶之色。她此时真想，这个家伙不是自己班上的学生多好。

“去把门关好。”刘诗雨没好气的道。

刘辰咧嘴一笑，马上跑过去把门关好，而且还反锁上了。回到原地刘辰看了眼窗户道：“美女老师，要不要把窗户也关上。”

刘诗雨一怒，知道这个家伙肯定是想到了什么龌龊的事情。

“你老实一点，还有请叫我刘老师。至少现在，我还是你的老师，请你对我尊重一点。”刘诗雨敲了敲桌子道。

刘辰却是丝毫没有半点觉悟：“美女老师，这样多好听啊，你是我第二个老师，不过你比那老不死的好看多了。”

“叫我刘老师。”

“美女老师，你有没有发现，其实我们很有缘分的，你看我们都姓刘。我这么帅，你这么漂亮。我有才，你有胸。我能歌，你善舞。”

“蓬。”刘诗雨一巴掌拍在桌子上，怒吼了一句：“够了。”

“呃，别激动嘛美女老师，拍痛了手可不好了。”刘辰有些心疼的道，刘诗雨的小手已经红透了，他好想上去抚摸一下。

刘诗雨此刻委屈的想大哭一场，当老师当的这么委屈，也算是前无古人了。

第27章第二十四章是他欠揍而（上）

看着一脸无谓的刘辰，刘诗雨只感觉头痛欲裂。杭城大学，可是华国三大学府之一，杭城的标志之一。能进入杭城大学读书，那是无数学子的梦想。在这个拥有着十四亿多人口的华国，每年参加高考的人数，是以千万计，可想而知，能进杭城大学，那都代表着年轻代的佼佼者。

刘诗雨实在是不明白，刘辰是怎么进入杭城大学的。

平复下了情绪，刘诗雨才对刘辰道：“先坐下吧。”

刘辰也不客气，坐到了刘诗雨的对面沙发上，目光却是不舍得离开刘诗雨胸前那傲人的双峰。对于这种程度的亵渎，刘诗雨也只能是放任了。

在脑袋中组织了下说辞，刘诗雨才开口道：“十几年的寒窗苦读，一朝功成考入大学。这几乎是每个学子的梦想，杭城大学是华国三大学府之一，进能入杭城大学，那就代表着你足够优秀。虽然，我不知道你为什么会如此的不在乎学校会不会开除你，或许你只是一时意气用事，或许你根本没有考虑这些后果。但是我要告诉你，这件事情，非常的严重，如果不是林老师帮你求情的话，学校的开除通知，就已经下来了。难道，你真的不明白，这事情的严重性吗？”

刘辰咧嘴一笑道：“雨莹姐姐帮我求情啊，呵呵，不是她对我最好。”

刘诗雨气的差点没将手机砸出去，自己跟他说这么多，他竟然只听到了林老师帮他求情这一句。

“如果你真的被开除了，你的名字，也将被写入校史了。不是光荣，而是耻辱。”刘诗雨道，开学三天就被开除，那绝对是会成为一个巨大的笑柄。

刘辰砸了砸嘴摇头道：“放心吧美女老师，没有人敢开除我。”

“……”

刘诗雨呛的一时说不出话来，自己苦口婆心说了这么多，他竟然一句没有人敢开除他顶了回来。难道他真以为，自己是校长的孙子不成？

纵然是有林老师的说情，也不敢说没有人敢开除他吧。

“那你又知不知道，如果你被开除了，你这么多年的努力也就白费了，就算你回去复读，杭城大学也绝对不会再收你的。你父母他们，到时会有多难受，你知不知道？”刘诗雨又道。

刘辰却是咧嘴一笑道：“美女老师，你想太多了，我父母早就含笑九泉了，所以他们不会难受的。”

“……”

刘诗雨一时无言了，心中却是一软，看了眼刘辰。原来他还是个孤儿，怪不得性格如此的怪癖。莫名的，她对刘辰，却是有了几分同情。

“好吧刘辰，现在事情还有点回旋的余地。等下我带你去跟院领导和万主任他们真诚的认个错，我再帮你说说情，应该不会闹的太僵。”刘诗雨道。

刘辰摇了摇头道：“我可不去，我没有错，不会向任何人道歉的。”

“你没错，万主任的手都被你扭断了，你这还叫没错？如果不是学校顾及名声，都可以直接把你送派出所了。这点事情的严重性，你难道都一点没有意识？”刘诗雨有些怒道。

打老师是重罪，恐怕三岁小孩子都知道。

刘辰耸了下肩道：“是他欠揍而已。”

刘诗雨再次有想哭的冲动，这个学生，真是没救了。

“算了，再跟你说最后一遍，你要是现在跟我去向领导和万老师道歉，我保证你不会被开除。要是你真的痴迷不悟听不进去，那你就离开吧，这件事情，就交给学校处理了，我也不会再帮你说半句好话了。”刘诗雨对刘辰，是彻底的死心了。

刘辰站了起来，目光终于从刘诗雨的胸部移到了红唇，一笑道：“美女老师，你打断了我的美梦，害的我没有亲到我雨莹姐姐，所以你必需赔我一个，让我亲一下你吧。”话音刚落，刘辰就向刘诗雨扑了过去。还没等刘诗雨反映过来，她的嘴唇就被刘辰堵住了。

刘诗雨的眼睛，顿时瞪大，整个人就傻在了那里。

天打雷劈啊。

她保留了二十九年的神圣级别的初吻啊，竟然被自己的学生抢夺了。刘诗雨手中抓到了手机，使出了全身的力气就向刘辰的脑袋砸了过去，此时她脑海里只有一个念头。

吸吮了两口香津，刘辰就放开了刘诗雨，就是转身离去。

刘诗雨这才完全反应了过来：“刘辰，你个王八蛋。”手机被她直接砸了出去，桌上有的东西她都向刘辰砸了过去。珍珠般的泪珠，啪嗒啪嗒的掉了下来，像是断了线的珍珠一般。一直以为自己很坚强的刘诗雨，现在才发现，在巨大的委屈面前，她是那么的无力。

刘辰摸了摸鼻子，看了眼泣不成声的刘诗雨，心中却是不解：“不就是亲了你一下嘛，至于感动成这样吗？”他在考虑，是不是回去再来个湿吻，估计那样的话，美女老师会以身相许吧？

刚打开门，一道身影撞了上来，是一名四十多岁的中年男子。

中年男子看了眼刘辰，又看了眼一片狼藉的办公室，再看了眼泣不成声的刘诗雨，目光又回到了刘辰的身上。这两人，是在这里面发生了什么事情？这其中，到是有许多值得人寻味的地方。

刘诗雨看到来人，连忙擦干了眼泪，迎了上来：“汪书记。”

汪书记异样的眼神打量着两人，一时到不知道说什么好。

刘诗雨也是满眼的愤怒看着刘辰，如果此时给她一把菜刀，怕她都有勇气向刘辰下手。这样的事情，竟然被领导撞见了，真是丢脸。

“刘老师，我过来只是跟你说一下，万老师那边已经撤销了对那个刘辰的控诉。校领导下了意见，让这件事情小事化了，不要过多去追究了。对了，这件事情，不要传出去。就这样了，你去联系下刘辰吧。”汪书记道。

刘诗雨楞了，瞪大眼睛看了看刘辰，一脸不解的看着汪书记。这到底是怎么回来，刚才一刻，还是闹的紧张兮兮的。怎么现在，汪书记主动的过来说让小事化了呢？刘辰打的，可是机电学院的教务主任。难道说，是林家极力要保他？

第28章第二十四章是他欠揍而（下）

感觉到了刘诗雨异样的眼神，汪书记转头看向了刘辰，挑了下眉头问道：“你就是刘辰？”

刘辰道：“没错，我就是刘辰。如果你想请我吃饭的话，我不介意的。如果你不是要请我吃饭，那么能不能把你的身体挪一挪，把整个门都挡住了。”

汪书记脸色微沉，他堂堂一院的党支部书记，学院的二把手，竟然被一名学生如此的无视了。

“你难道不懂一点尊师重道？”汪书记声音低沉问道。

刘辰砸了下嘴道：“尊师重道，值几个钱？我家老不死的，我都不尊敬，还会尊敬你。就你，还不值得我的尊敬。”

“你――”汪书记气结。

离开了办公楼，刘辰心情大好，美女老师的嘴唇还真是好吃。

不过刘辰的好心情很快就被破坏了，因为一伙人正风风火火的向他冲了过来。有三人刘辰认识，就是刚才被自己揍的那24号球衣男和他的两个同伴，还有三人则是一身制服打扮，看的出来是杭城大学的保卫处的。而为首的，是一名四十模样的高大男子，一身的彪悍，颇有几分煞气，让人望而生畏。他，便是杭城大学保卫处的副处长罗明生。

“就是他打我的。”24号球衣男狠狠的指着刘辰对罗明生道。

刘辰到是饶有兴致的看着狐假虎威的24号球衣男，撇了下嘴道：“我很讨厌不诚实的人，看来你很不诚实。”

24号球衣男此时胆子壮的很，冷哼了一声道：“你刚才用篮球无缘无故的砸我，我让你向我道歉，你又重重的踢了我一脚，我肚子到现在都很痛，我要去医院做一个全面的检查，医药费要全部你出。你休想抵赖，很我人都可以为我作证。”

刘辰道：“我下脚很有分寸的，只会让你痛一会儿，不会痛很久的，也不会有什么后遗症的。看来，你真的很不诚实。”

24号球衣男脸上阴晴闪过，确实如刘辰所说，他现在是不痛了。但想让抓人，总要有个好的理由吧。

这边的情况，也吸引来了不少的学生围观。有些人，也认出了刘辰，都纷纷的议论了起来。甚至有人拍手叫好，想让刘辰被保卫处带走。

罗明生严厉无比的目光扫向了刘辰，重哼了一声道：“你叫刘辰是吧，你难道不知道学校内是严令禁止打架的吗？你无缘无故的动手伤人，还有理是吧？我已经向几名同学证实了，都说是你先动手打人的，而罗勇同学并没有还手。所以，你跟我去保卫处走一趟，医药费，也全由你出。你的辅导员，我到时会通知的，带走。”

罗明生一声令下，身后两名保卫马上向刘辰扑了过来抓人。

“滚开。”刘辰抬脚就踢，还没等两名保卫近到身前，就被他踢飞了出去，载了几个根头,一时爬不起来。

围观的学生，也是一片哗然。这年头，竟然还有这么嚣张的学生，连保卫处的人都敢打，还真是无法无天了。

“他是刘辰，我认得他，太他妈不是人了，连保卫也敢打。”

“快把他抓走吧，最好开除掉，为民除害啊。”

24号球衣男也是傻眼了，这个刘辰胆子也太大了吧。不过心中却是暗喜，这下罪名够大了。

罗明生勃然大怒，这完全是在挑衅他们保卫处的尊严，怒指着刘辰，喝道：“你简直无法无天了，我会向学校反应，你就等着接受严历的处分吧。不过在这之前，请跟我去保卫处走一趟，还敢反抗的话，就别怪我不客气了。”

罗明生向刘辰走了过去，他能当上杭城大学保卫处的副处长，身手自然不用说。据说他是特种兵出身，当然真假就不得而知了。

刘辰淡然道：“我不认识你，为什么要跟你走，你又不是美女。别碰我，我最讨厌老男人碰我，再过来我可要揍你了。”

罗明生冷哼：“揍我，你到是动手试试。”

蓬！

一声闷响声响起，罗明生的脸歪了出去，身体也不由的向后退了两步。他的右脸，中了刘辰一拳，这一拳力道显然不轻，都红肿了起来。

刘辰耸了耸肩：“这么贱的要求，我当然会满足你。”

罗明生脸色难看，他堂堂保卫处的副主任，竟然在大庭广众之下，被一名学生给打了脸。这要是传出去，恐怕他也没有脸面再待在学校里了。

“好胆。”罗明生终于恼羞成怒，含怒就要向刘辰冲过来。

“住手，怎么回事？”

正在这时，一道厉喝声传来。罗明生这才停了下来，看向了来人，脸上顿时露出了一丝恭敬：“汪书记。”

汪传国看了眼罗明生，又看了眼刘辰，心中也是一怒，他自然大概猜的到是发生了什么事情了。岂有此理，这个刘辰，太无法无天了。不仅不尊重老师，一点最基本的礼貌都没有，现在竟然在这里殴打保卫处的人，竟然连副处主都被打肿了脸。这样的学生，以他的脾气，应该直接送到派出所去改教一番。

但是偏偏，这个家伙来头太大，根本就惹不起。

“怎么回事？”汪书记低沉的问道。

罗明生把事情的原委添油加醋的述说了一遍，只待着汪书记的裁决。

汪传国寒着脸看着刘辰：“是这样的吗？”

刘辰一脸无畏的道：“差不多吧。”

“你，跟我到办公室来一趟。”汪传国一脸严肃道。

罗明生一楞，他又何尝听不出来，看似严厉喝责的汪传国，竟然要保刘辰。但是，他一个小小的保卫处副处长，哪里敢得罪汪传国，刚到嘴边的话，只能吞了回去。

刘辰撇嘴一笑，跟着汪传国离去。

围观的学生们，到是不明情况，纷纷幸灾乐祸，笑着离去。

“叔，这是怎么回事？”24号球衣男，到是嗅到了一丝味道。

罗明生脸色一青一白：“这件事情，以后再说。”

第29章第二十五章喝木瓜汁太慢了（上）

在一个无人之处，汪传国便无奈的把刘辰放了。

喝着口哨，刘辰心情还是蛮愉悦。不过，当看到两道身影，愉悦的心情又受到了点影响。不是别人，正是此时在网球场上打着网球的林雨萱和赵小丫两女，而让刘辰有点不爽的是，还有一名男生和她们一起，好像是在教她们打网球。球场边上，还坐着六名女生，其中有三人刘辰见过，正是林雨萱的三名室友。

那名男生长的到是很阳光帅气，个子也足有一八五，穿着白色的耐克运动装，到是惹的那些女生们的青睐。

“没我帅，没我历害。”刘辰很快就得出了结论，还是向那边走了过去。毕竟怎么说，林雨萱还是自己法律上的老婆，自己的老婆怎么能被别人如此的亲近呢。

“呼，小丫，累死了，我们休息一下，喝点水吧。”林雨萱气喘吁吁的道。

赵小丫马上点头同意。

“左伦，现在教我们吧。”林雨萱两人一下来，顿时有几名女生跑了出去。

左伦看了眼林雨萱，马上收回了眼神，对抢到了网球拍的两名女生优雅一笑道：“好啊。”

这一笑，到是让那几名女生心花怒放，沦为了花痴。大一的女生，刚刚脱离高中的青涩，而对这新的世界是的诱惑，自然也是最容易沦陷。

“雨萱姐姐，她们太花痴了吧。”赵小丫附在林雨萱耳边轻声道。

林雨萱用手轻轻敲了下赵小丫的脑袋道：“别怪她们太花痴，只怪左伦太优秀了，杭城大学的网球王子，有着系草之称的帅哥耶。还有，网球的打的太棒了，长的又这么帅这么高大，而且家势又不错，修养又很好。能不让她们喜欢，王亚琴她们，都想追他了。”

“切，那只能说明她们太没见识了。我就没觉得他有多帅，而且我觉得他笑起来好假好虚伪哦。有钱的公子哥，我都认识一大把了，排号他都不知道排哪去了。雨萱姐姐，我发现那个家伙总是用不良的眼神看你，我感觉他对你有意思，你可以小心一点了。”赵小丫不屑道。

林雨萱道：“怕什么，我们不是有这么多人嘛，管他安没安什么好心呢，喜欢本小姐的人没有一千也有八百，多他一个不多。反正，我们只是过来打打网球，锻炼一下身体的，等下差不多了就回去。”

“喝木瓜汁太慢了。”

林雨萱刚拿起一瓶奶茶喝了一口，就听到一道熟悉的声音在耳边响起，呛的她剧烈的咳嗽了起来，目光瞪大了起来，因为一道让她很讨厌的身影出现在了她的身前，还一脸贱笑的看着她。

“耶刘辰哥哥，你怎么在这啊。”赵小丫有些兴奋道。

林雨萱白了不站边的赵小丫一眼，没好气对刘辰道：“瞎了你的眼，这是奶茶好不好，哪里是木瓜汁了。”

这边的动静，也让其他人的目光都看向了这里。一直笑的很阳光的左伦，脸上也闪过了一抹难看。

刘辰有些疑惑的道：“不是木瓜汁嘛，不对啊，我明明闻到了木瓜的味道，让我尝尝。”说完，也不管林雨萱答不答应，就一把从她手上将奶茶抢了过来，喝了一口，砸吧了下嘴巴道：“我就说嘛，我是不会错的，这里面加了木瓜汁，虽然不纯，但也有木瓜汁在里面了。这么看着我干嘛，别这么小气嘛，不就是喝了一小口，来还给你。”

林雨萱气愤的从刘辰手里抢回了自己的奶茶，打了下球，本来就渴的很，才喝了一小口就被打断了。抢回了奶茶，林雨萱气鼓鼓的喝了一口。这个刘辰，太可恶了，怎么走到哪里，都有他的身影？

“喝木瓜汁虽然是能丰胸的，不过呢速度太慢了，而且要长期的喝。你就是喜欢我，想快点发育后，然后做我的女朋友，也不用这么怒力的，又是锻炼又是喝木瓜汁，其实我有一个更快更方便也更有效的方法的。如果你真的很喜欢我，我可以考虑帮你。”刘辰道。

“刘辰，你个禽兽，你怎么不去死？”林雨萱气结，太不要脸了。

王亚琴三人到是知道一点情况，林雨萱的这个姐夫，也太彪悍了吧？简直就是二逼中的战斗机啊。不过，这是别人的家事，她们也不好说什么。另外三女，也是国快一班的学生，也是用无比怪异的眼神看着刘辰，这个另类的同班同学。

一傍沉默的左伦，脸色微沉了下来。

“放心，我不会死的。老不死的说过，这个世界上，没有几个人能威胁的到我。你还没有回答我，要不要我帮忙？”刘辰撇了下嘴道。

“滚。”林雨萱愤恨的吐出了两个字来。

刘辰耸了耸肩：“那随便你吧，你慢慢发育吧，答应给你的机会，我不会反悔的。”

“马不停蹄的滚。”林雨萱吐出了六个字来。

刘辰转身，看向了左伦。左伦也终于有机会说话了，走了过来，看着刘辰，道：“做为一个男人，对于你这种欺负女生的不耻行为，我有必要指责你一番。你如果还是个男人，就应该为自己的行为感到耻辱。如果还想要最后一点做男人的尊严，请向林小姐道歉。”

刘辰有些不爽的看了左伦一眼：“我是不是男人，不需要向你证明。我跟我老婆说话，管你屁事，再多嘴，信不信我揍你。”

“老婆？”

众人傻眼，林雨萱什么时候成了刘辰的老婆？

林雨萱马上反驳道：“去死刘辰，我不是你老婆，你去死吧。”

刘辰摇了摇头道：“虽然我也很不想承认你是我老婆，你看你又小又笨，如果被别人知道你是我老婆，我会很没面子的。不过，在还没离婚之前，我也只能委屈下自己了。还有，既然你是我老婆，那就要持守妇道，不要和陌生的男生走的近。所以，现在，你马上回寝室去。”

第30章第二十五章喝木瓜汁太慢了（下）

“你，你――”林雨萱气的说不出反驳的话来，心里一阵委屈，眼泪再也抑制不住了落了出来，转身跑开了。赵小丫马上追了上去，王亚琴三人狠狠的瞪了眼刘辰，也追了上去。

“这才像样嘛。”刘辰砸了下嘴。

“哼，你不为你的行为感到无比的羞耻吗？”左伦冷哼了一声。

刘辰有些不耐烦的看了眼左伦道：“关你屁事。”说完转身离去。

左伦脸上阴霾闪烁，道：“刘辰是吧，我听说过你，你的行为真的让人很讨厌，也很唾弃，更是鄙夷。你别以为自己现在很风光，很多人都会议论你，其实你很可悲，每个人都是议论你可悲可耻而又可恨的一面。你知不知道，你其实就像一个小丑。刘辰，我知道你很能打架，有本事，跟我比打网球。”

刘辰撇了下嘴，转过了身来，看着左伦：“你真要跟我打网球？”

“怎么，你敢吗？”左伦激将道。

对于比试，刘辰到是很有爱，因为上午就赢了十几万。有钱不赚，天打雷劈，一直是刘辰信奉的真理。

刘辰道：“你有钱吗？”

左伦微楞，马上一声冷笑道：“你想要多少，说个数字。只要你以后不再缠着林小姐，你开个价。”

刘辰摇了摇手指道：“我只是问你身上有多少钱，想要跟我比，没有一点彩头，我是不会跟你打的。”

“哼哼。”左伦笑的更加的讥诮，走到一傍拿过了一个小包，从里面钱包里面拿出了一把钱，约莫有一千多的样子：“就这么多，怎么要下赌注，那你的赌注又是什么？”

刘辰道：“我不需要赌注，因为我不会输的。有钱就行，输了你的钱归我，就这么简单。”

“哼哼，笑话，说大话可不要闪了舌头，还没开始比，你这话也说的太早了吧。你要是能赢，区区一千块钱，我还是输的起。但既然是赌，我下赌注你不下赌注，那也太不公平了吧。”左伦冷笑道。

刘辰砸嘴一笑道：“其实我下什么赌注都无所谓，因为最后的结果只有一个，那就是你输。不过我这人，向来不喜欢下赌注，因为你还不配。爱赌不赌，反正也才一千块。不赌的话，那我就走了。”

左伦一阵挫败，咬了咬牙：“好，我跟你赌。”

刘辰扑向了左伦，左伦只感觉一道影子从自己身前晃过，再一看手里的钱就不见了。再一看，钱已经到了刘辰的手里。刘辰到是一点都不客气的把钱装进了口袋里。

左伦眼里的鄙夷更是浓郁，讥讽道：“你除了嘴上的功夫，抢钱的功夫到也是一流，你这样的人才不去打扮，实在是太屈才了。”

刘辰不爽的瞪了左伦一眼：“别以为刚给了一千块钱我就不揍你，抢劫那么没钱途的工作，我才不要。我可有是有身份有长相有品味有功夫的四有好男子，做为一个伟大的人，我的人生，你们又怎么会理解。”

“好了废话少说，我们就打一局，十一球六胜。”左伦道。

刘辰拿起了网球拍走到了球场，左伦也站好了位。

三名没走的女生，都站到了左伦的身侧，为他加油助威。

左伦先发球，他的嘴角露出了一丝冷笑，他左伦可是杭城大学公认的网球王子。这网球王子之称，可不光是因为他长的帅气，而是因为他的网球技术，独步杭城大学，无人能及。甚至，他还代表过杭城大学参加过不少全市的，甚至是全国的大型比赛，都取得了优异的成绩。

看刘辰拿球拍和站位的姿式，左伦就知道这个家伙肯定从来都没有打过网球。

左伦将球抛起，然后重重的击了出去，直接打死角。

这一球，非常的漂亮，纵然是网球高手，也很难接的住。不过，很快让左伦瞪大眼睛的是，刘辰竟然接住了这球，而且还击打了回来。看着眼中那飞来的网球，左伦只感觉那球离自己的眼睛越来越近，凭职业的技术，他马上就判断，这钱铁定出界。但是马上，他又感觉不对劲，这球好像是向他身上砸了过来。

蓬！

网球重重的砸在了他的脸上，顿时一阵火辣的感觉袭上了心头，左伦的脸顿时红肿了起来。

“你――”左伦也有点失风度的指着刘辰怒喝了一句。

刘辰撇了下嘴，耸肩一笑。

左伦知道，这个家伙，绝对是故意的。

“哼，你的球出界，第一球你输。”左伦冷哼了声道。

他再次发球，球再次被击打回来，重重的砸在了左伦另一边脸颊之上，另一边脸也红肿了起来，痛的左伦发出了一声惨叫。

摸着火辣疼痛的脸，左伦真的是怒了：“你到底是打人还是打球？”

刘辰道：“当然是打球啊，难道你是白痴嘛，我打出去的不是球吗？不过看你的样子，也确实很白痴。白痴还有另一种说法，就是笨的跟猪一样，你现在确实跟猪一样，所以你很白痴。”

泥人尚有三把火，何况是被一而再羞辱的左伦。

“好，再来，你已经输了两球了。”左伦怒道。

刘辰随手拿起了一颗球，在手中抛了抛，嘴角扬起了一个浅弧：“现在轮到我发球了吧。”刘辰将球抛起，然后重扣了出去。球的空中划过了一个优美的轨迹，速度极快的向左伦砸了过去。

“该死，可恶。”看到球又是向自己砸了过来，左伦心中怒骂了一句，这个刘辰根本就不是来打球的，而是来打人的。他想躲开，可是发现球的速度实在是太快了，刚想移步，球就重重的跟自己的鼻子来了一次亲密的接触。在重力催压之下，左伦只感觉自己的鼻梁都直接断裂了，鲜血狂喷而出，左伦也仰头倒了下去，一片血肉模糊，惨不忍睹。

“啊！！”

三名女生一阵尖叫惊呼，纷纷慌忙的围到了左伦的身边。

“快点，送他去医院。”

刘辰撇了下嘴，自言自语道：“怎么这么不经打，才三个球，就倒下了。算了，反正也是我赢了，真是没劲。不过，又赢了一千块，今天晚上是不是该去开开荤了。”

第31章第二十六章果然是禽兽（上）

出了校园，呼息着外面不一样的空气，刘辰心情不错。

“王母娘娘观音姐姐，赐我一个美女吧。”刘辰心中祈祷，十八年的处男之心，也有些蠢蠢欲动了。可是没采好点，也不知道这里哪里可以找个地方释放释放。

“啊，有人抢劫啊，我的钱包，快还给我。”

正在这时，一道声音打断了刘辰的意淫。被人打断思绪，让刘辰很不爽，如果是个男的，他早就揍了过去。他抬头一看，只见一名女生正在追一名抢包男。男的一脸的凶悍，给人的感觉就像是一个亡命之徒一般，路上的行人本来还没有注意，但是被这一喊，却全部纷纷的将路让了开来，原本有些拥挤的路，很快却变得畅通无阻了。

遇到这样的事情，绝大多数人第一选择就是远远躲开，事不关已，高高挂起。

这种风气，却也助涨了那抢包者的气焰，得意的笑着，还时不时的回头看着在那拼命追的女生。

刘辰的目光很快落到了那女生身上，身高一米六的样子，发育的到是很好，目测应该是34d。五官清秀而又精制，而且不带一点粉黛，显然自然之美。不过衣着打扮，却是老土的很，一看就知道是便宜的地毯货。特别是一头乌黑的发头，却是扎了一个辫子，让人看的怪怪的。也让原本的漂亮，失了几分光彩。

奔跑中的女生，可谓波澜壮阔，看的刘辰眼睛都舍不得移开。

“王母娘娘观音姐姐，没想到连你们这么不靠谱的神仙今天都靠谱了一回，原汁原味的美女，我喜欢。”刘辰咧嘴一笑。

“让开，快给老子滚开。”抢包男看到路上还有一个不怕死的家伙站在那里，顿时凶狠的威胁道。

刘辰还真的让开了，到是惹来周围的人一阵鄙视，本来以为还杀出了一个英雄救美的，没想到孔子是孬货，被人喝就吓跑了。

抢包男子得意一笑，还回头对穷追不舍的女生调戏道：“小妹妹，快来追我啊，追到了我就还给你哦。”

蓬！

还没回头，抢包男子只感觉自己好像是撞到了一堵墙上，撞的自己后退，差点没有摔倒。定眼一看，刚才那个家伙竟然又挡在了自己身前。

“操你麻痹的，敢管老子的事，找死是吧。”抢包男子大怒，抡拳就向刘辰打了过来。

刘辰撇了下嘴道：“是你自己不长眼，我都让开了，你还往我身上撞。我一向都很讲道理的，从来不喜欢爆力的。”

抢包男子微一楞，看了一眼，发现真的是自己跑偏了，撞到了刘辰身上。不过此时，却也恼羞成怒，哪里还管谁对谁错：“还敢顶嘴，老子弄死你。”

刘辰摇了摇头：“我都说了我不喜欢爆力，为什么还要逼我呢？”

“呃……”

抢包男子出拳虽猛，可惜还没能够打到刘辰的身上，自己便先发出了一声惨叫，然后整个人便萎靡了下去，双手捧着腹部蹲在了地上。

“操。”抢包男子叫骂了一句，忽然窜了起来，手里不知什么时候多了一柄雪亮的匕首，突猛的就向刘辰刺了过去，完全是亡命的歹徒。

“蓬！”

“呃……”

可是去的快，回的也快，刘辰又是一脚踢中了他的腹部，新痛加旧痛，抢包男倒在了地上，痛苦不堪，一时站都站不起来。

这时那扎辫子女生终于追到了跟前，气喘吁吁，胸前的波涛，也止不住的汹涌。刘辰看一眼，两眼，好多眼，依然觉得可惜，衣服布料太多了，根本就看不到什么实货。

果然，没有什么十全九美的东西啊。

“谢谢你，俺叫王二丫。”辫子女生脸上露出了几分羞涩对刘辰感激道。

“这名字，真好听。”刘辰咧嘴一笑道。

王二丫一楞，有些疑惑的看着刘辰，从他那真诚的眼神中，她没有看到一丝虚假和恭维。来杭城大学也有几天时间了，还从来没有听到有人说过她名字好听，基本都是说她名字好土的。虽然只是一句很普通的赞美话，但却让王二丫心中莫名的一甜。

周围的人，则是一道道鄙夷的目光看向了刘辰，这么土的名字他竟然说好听，一看就知道没安什么好心。

“二丫妹妹，要不要报警？”刘辰道。

王二丫听到这个妹妹，脸上又是微一红，有些紧张的道：“还是不要了吧，俺只想拿回俺的钱包，那里面可是装了俺的生活费。”

刘辰耸了耸肩道：“好吧，那就不报警吧，我帮你拿回钱包。”刘辰一脚踢在抢包男的手上，将他手中的匕首踢飞了出去，同时也把抢包男子踢的哇哇叫，看向刘辰的眼神里，充满着怨毒和恐惧。刘辰在他身上摸了一遍，很快一把东西就出现在了手中。一个用布做的钱包，或者不能说是钱包，应该说是荷包，做的很精制很好看。除了这个钱包，还有一些零散的钱，不过不多，只有一百来块，都是散钱。

“刘辰，这个钱包是俺的，那些钱不是俺的。”王二丫道。

刘辰把钱包给了她，王二丫马上小心的收好，而刘辰则是在所有人的鄙视目光这下，把那些散钱直接装进了自己的口袋里面。王二丫看到刘辰这个动作，那清澈的眸子里，也闪过了一抹怪异之色。这种行为，无疑与强盗无异。但是刘辰却是做的那么的理所当然，光明正大，仿佛这钱本来就是他的一般。

抢包男子都快哭了，自己最后一点钱，竟然被人抢走了，他现在到成了被抢劫的人了，开玩笑也不是这么开的吧？

收好了钱，刘辰咧嘴一笑看着王二丫道：“我帮了你，你是不是应该请我吃饭呢？”

王二丫一楞，原本心中对刘辰还有不少好感，但是从这两件事看来，顿时让她的好感大减。不过，却也不好意思拒绝，想了想，还是无奈的点头答应道：“那，好吧。不过，我，我也没有什么钱，恐怕不能请你吃好的，就在学校门口那些小餐馆吃一餐行吗？”

第32章第二十六章果然是禽兽（下）

刘辰点头同意道：“当然可以了，我从来不挑食的，只要有肉我就吃的下去。”

如果眼神可以杀人，相信刘辰早已经轮回百世了，周围所有人看向他的眼神，都充满着鄙视，嗤之以鼻。这条路上，基本上都是杭城大学的学生。那些男生们，一个个恨不得要冲上来跟刘辰决斗。见过无耻的没见过这么无耻的，人家一个女孩子，他还好意思开口要别人请客吃饭，关键是那女生还很穷。他难道为了吃一顿饭，都不怕遭天谴吗？

只吃肉，还叫不挑食？

日啊，如果不是看到刘辰刚才的身手，相信有人要冲上来了。

“操，又是一个禽兽啊，看来又一个无知的学妹要落入这个禽兽的虎口了，日啊。”

“我怎么感觉那个男的好面熟啊，好像哪里见过。”

“操，能不面熟嘛，他就是刘辰，那个侮辱林老师的禽兽。”

“什么叫，他是刘辰，怪不得能做出这么禽兽的事情。我日啊，老天这也太不公平了吧。”

看着一个个餐馆，刘辰在考虑要不要去上次吃饭的那家餐馆去吃，不过此时，电话响了起来，拿起来一看，竟然是燕姐打过来的。

“燕姐，这么快就想我了。”刘辰笑着接起了电话。

“油腔滑调，都快六点了，我都要做好饭了，你回来了没？”沈玉燕道。

刘辰这才想起还有燕姐在等自己，想了想道：“燕姐你亲自下厨，我当然吃了，我马上到。不过燕姐，你做的饭菜够不够啊？”

“当然够了，放心吧，知道你能吃。”沈玉燕道。

挂了电话，刘辰对王二丫咧嘴一笑道：“二丫妹妹，看来我们不能在外面吃了，你欠我一顿饭就先记着吧。不过，出都出来了，这顿我就请你吧。”

王二丫本来还高兴，不过听到这个小气鬼说欠着，心里有些不高兴了。见过小气的男生，还真没见过这么小气的。自己在学校这几天，班上的男生可都想着请自己吃饭。

王二丫摇了摇头道：“不用了，俺回学校吃吧，还是谢谢你了。”

刘辰道：“来都来了，还回去干嘛。走吧，燕姐的手艺很好的，就在前面。”

不知为何，王二丫心里想拒绝，但是却发现说不出口，努力的说了出口，却鬼使神差的说了句：“好吧。”说完这话，王二丫便马上后悔了。妈妈说过，外面的坏人太多了，让自己小心。爸爸说过，外面的男生太会骗女生了，让自己千万不要和男生走的太近。可是自己现在，却要跟一个陌生的男生去吃饭。而且这个男生，好像还很坏的样子。

王二丫心里一下子就乱了起来，小心翼翼的跟在刘辰的身后，一旦发现有什么异状，便打算逃跑。当她看到刘辰把他带到爱港宾馆的时候，她顿时慌了，马上停住了脚步，撒腿就要往回跑，刚想跑，却感觉被一只手拉住了。

刘辰一脸不解的看着王二丫道：“二丫妹妹，在这边呢，你往回跑干嘛啊？”

想起刘辰的身手，王二丫都想哭了，不是明明说好请人家吃饭的嘛，怎么把人家带到宾馆来了。

“刘辰，你放过我吧，我誓死也不会从的。”王二丫咬了咬嘴唇道，考虑着要不要大声求救。

刘辰挠了下头道：“二丫妹妹，你不会是以为，我是来带你开房的吧？”相到开房，刘辰的目光到是不由的落到了王二丫的凶器之上，暗吞了口口水，貌似这个想法，也挺不错的，是还是可以考虑一下？

王二丫一楞，心想难道不是？都要往宾馆里面走，难道还有错？

不对，谎言，肯定是谎言。

“刘辰，你怎么还不进来啊，菜都快凉了。咦，刘辰，这是谁？你朋友吗？”沈玉燕从宾馆里面走了出来，目光落到了王二丫的身上。

王二丫听到这声音，才知道是自己想多了，原来他真的不是想骗自己去开房，而是他真住这里？难道说，他家里是开宾馆的？

刘辰点了点头道：“是啊，二丫妹妹是我刚认识的，漂亮吧。”

沈玉燕瞪了刘辰一眼，这样的介绍，怎么让人听的感觉味道怪怪的？不过，她到是承认，王二丫长的确实漂亮。而且一看，就知道很纯朴，肯定是来自山村的姑娘。能保持着这份纯朴，非常的难得啊。虽然这样看起来不是太漂亮，但是只要稍微打扮一下的话，绝对是个大美女。

沈玉燕到是在想，这个小色狼，怎么出去一会，就带了一个小美女回来，或者说是骗了一个小美女回来，难道他的魅力真的有这么大？

“不好意思刘辰，是俺误会你了。”王二丫有些歉意的对刘辰道，莫名的对刘辰的好感，又恢复了一些。

沈玉燕一笑道：“呵呵，别站在这里啊，走吧快点进去吃饭。”

进到了宾馆，沈玉燕索性将饭菜都端到了大厅里，反正店里也没生意。

刘辰狼吞虎咽的吃了起来，王二丫到是有些拘谨。

“呵呵来不要客气，多吃点。看你样子，应该也是新生吧？”沈玉燕道。

王二丫点了点头道：“是啊，俺是学快计的，俺们老师说学这个以后能找个好工作，能赚大钱，所以俺就学了这个专业，俺以后要赚钱让俺爸妈，让俺村里上过上好日子，上他们家家都能看上大电视。”

“呵呵，你真是个教训的孩子，你以后一定能找一份好的工作的。”沈玉燕道。

沈玉燕跟王二丫到是聊的很投机，不一会儿就打的火热的很，王二丫也没有那么的拘谨了。刘辰到是一心一意吃自己的饭，当然偶尔目光会在燕姐和二丫的某处做下停顿。

“二丫，这样吧，我店里正好缺一个员工，不如你以后就到我店里来上班吧。放心，不会影响你的学业，有课你就去上，没课你就来店里帮帮忙。刘辰也要上课，他一走我一个人有些忙不过来，我们三个人轮流，正好。”沈玉燕道。

刘辰这才抬头看了沈玉燕一眼，怪异一笑，沈玉燕一眼瞪了过来，刘辰才又将头埋了下去。

王二丫一脸惊喜道：“好啊好啊，真的可以嘛燕姐，你真的可以让我在你这里工作吗？”

沈玉燕一笑道：“傻丫头，当然是真的。”

第33章第二十七章果然很奔放（上）

“呵呵，那真是太好了，太谢谢你了燕姐，俺一定会努力帮你工作的。其实劈柴挑水洗衣做饭，俺样样都会的，以后这些事情就让俺来吧。”王二丫兴奋雀跃的道，她也在想着怎样去找份工作，赚自己的生活费呢。自己学费都是全村人凑起来了，生活费家里实在是拿不出钱了。

沈玉燕会心一笑，难得这么开心。

沈玉燕道：“你跟刘辰一样，一个月一千五，包吃包住。”

“哇，这么多啊，是不是太高了？”王二丫惊讶道。

沈玉燕道：“不高。”

“呵呵。”王二丫只剩下笑了，笑的那么的自然，那么的美，看的刘辰都有种想要上去咬一口的冲动，不知比雨莹姐姐和美女老师的，哪个好吃一点？

王二丫转头看向了刘辰道：“刘辰，原来你也是跟燕姐打工的啊，以后俺们就是同事了，多多关照俺，俺有不懂的地方，请你多教教俺。”

“嗯，我什么都会，你想学什么，我都可以教你。”刘辰道。

吃完了饭，沈玉燕让王二丫明天过来上班。

当刘辰把王二丫送出了爱港宾馆，顿时一道声音响了起来。

“擦，那个不是刘辰嘛，那个不是刚才的学妹嘛。尼马啊，真是个禽兽啊，这么快，就开房去了，我那个日啊。”

“极鄙视啊，禽兽啊。”

王二丫脸顿时红的像是熟透了的苹果，逃似的跑开了。刘辰却是有些不爽的扫了那几人一眼，说哥是禽兽的人，那是因为你们不了解哥，如果你们了解哥，你们一定会说哥连禽兽都不如。

刚转身回宾馆，手机又响了起来，可是这次让刘辰失望的是不是美女打来的，而是柳胜打来的。

“老大，今天晚上有空没？”柳胜问道。

刘辰撇嘴道：“有美女就有空，没美女没打扰我。”

“呃，老大，还真是有美女。对了老大，我一下午都没有接到刘老师的电话，你去见过她了吧，没事了吧？”柳胜道。

刘辰道：“废话，当然没事了，快点说哪里有美女，如果比美女老师还丑的话，就别说了。”

“呃，老大，你要求太高了。有没有刘老师漂亮我不敢保证，不过应该也是美女，而且最重要的是，那里的美女很奔放哦，还可以随便摸的哦。”柳胜坏笑着道。

刘辰顿时来了性趣了：“还有这么好的事，不过我听的怎么怪怪的，你不会是跟我说妓院吧？我严重鄙视你，像我这么帅这么优秀的好男人，怎么能去那种地方呢，我连苍井空是谁都不认识，对妓院从来都是嗤之以鼻的。我这么纯洁的人，你可别想毒害我，玷污了我高尚的情操。”

“……”

柳胜想吐血了，心里道：老大，你就别装了。

“不过问一下，你踩过点了嘛，确定漂亮吗？不有，价格问清楚了吗？包夜多少，双飞多少？还有没有其他特殊的服务？”

刘辰话还没说完，就听到那边有东西摔倒的声音，因为柳胜三人都吐血而倒。

“咳咳老大，我想说的是，其实我们不是去那种地方。”柳胜道。

刘辰怒了：“不是去那种地方，你打电话给我干嘛，挂了我忙的很。”

“别别别挂啊老大，是这样的，今天我们去打篮球，认识了一个学长。那学长太客气了，晚上跟我们一起吃完饭后，就说请我们去唱歌，我们也不好意思拒绝，所以就答应了。那学长说他跟至尊ktv的老板熟，说可以叫几个漂亮的公主，请我们好好去嗨一下。你看，学长这么热情，我们要是拒绝的话，那多不给他面子。我打听过了，至尊ktv可是我们学校附近最好的ktv，里面的公主宝贝，个个漂亮的很呢。嘿嘿，说不定，今天晚上，我们就有机会告别处男时代了。”柳胜兴奋道。

“什么公主什么宝贝，我完全听不懂你说什么，一看就知道你不是个好学生。算了，为了防止你们堕落深渊，我就过去监督你们吧，谁让你是你们老大，快点说地址在哪？”刘辰道，电话那头又是一阵杂乱的声响，刘辰看不见的是，柳胜三人再次晕倒。

“咳咳，老大地太滑了，刚不小心摔倒了。就是在学校对面的那条街上啊，具体的地址我也说不上来，老大你去找一下吧，到了打我电话，我去接你，我们也快到了。”柳胜道。

挂了电话，刘辰心情大好。

“燕姐，我有事要出去一趟，可能要晚点回来。”刘辰道。

沈玉燕点了点头：“嗯，你去吧。”

至尊ktv很好找，位置非常的不错，而且硕大的广告牌也非常的显眼。每年开学，无疑是至尊ktv生意最好的时期之一。

夜幕降临，夜晚的杭城大学，异常的漂亮，而且也是最热闹的时候。

看着华灯下的一对对亲密的情侣，刘辰有些不爽了，心想着自己要快点把雨莹姐姐追到手才行啊，不然这样走出来，太没面子了。凭什么啊，那些人都没有自己帅。

站到至尊ktv门口，没有看到柳胜三人，刘辰正想打电话问下，一辆车便停在了他的身边，是一辆宝马五系。车门打开，柳胜率先走了下来。

“老大，你这么快就到了啊。”柳胜冲到了刘辰的身前。

吴浩周佑汉还有一名衣着不错的男生走了过来，柳胜马上指着那名男生对刘辰道：“老大，这是郑洪郑哥，也是我们学院的，是大三的学长，为人非常的客气仗义。郑哥，这就是我们老大刘辰。”

郑洪伸出了手来一笑道：“刘辰是吧，听过你的大名，我佩服你的勇气。”

刘辰看了郑洪一眼，便知道对方没安什么好心，刚才那眼里闪过的一抹奸计得逞的目光，哪里逃的过刘辰的目光。

第34章第二十七章果然很奔放（下）

见到郑洪的手停在半空，刘辰没有跟他握手的意思，柳胜三人也是一阵尴尬，知道刘辰的性格不能用常理去定论，正想着要怎么化解这个尴尬，这时一道悦耳的声音传来。

“咦刘辰哥哥，你怎么在这里啊。”

听到这声音，刘辰咧嘴一笑，看了过去，只见林雨萱赵小丫以及林雨萱的三名室友走了过来。

除了赵小丫，其他四女对刘辰显然都没有好脸色，特别是林雨萱，更是毫不掩饰的厌恶之色，特别是浓郁。狠狠的瞪了刘辰一眼，就装做不认识没看见，直接拽着赵小丫向至尊ktv走去。

柳胜三人则是看的一呆，林雨萱和她三名室友，可是国快一班公认的四个最漂亮的的女生。王亚琴三人虽然各方面都不如林雨萱，但是对于柳胜他们来说，绝对算的上是大美女了。

“老大，我羡慕你啊。”柳胜长叹了一声。

刘辰摇了摇头，拍了拍柳胜的肩膀道：“羡慕不来的。”

一傍的郑洪眼里闪过了几抹怪异之色，不过很快就被掩饰了过去。

“走吧，等下有的是漂亮美女陪你们，哈哈。”郑洪一笑道。

柳胜坏笑了一声，道：“郑哥，等下你可要罩着我们，我们可是第一次。”

郑洪拍了下柳胜道：“谁都有第一次的，其实这东西，也没有什么多奇妙的。以后，你们就会看淡了。想玩女人，其实太容易了。别说哥哥不想着你们，等下给你们每人点一个公主，至于能不能有进一步的发展，那就靠你们自己努力了。其实她们，也只是高级一点的鸡罢了，钱我也会帮你们出了，只要你们大胆一点，就可以带出去开房了。喏，这边宾馆多的很，开房的价，我就不帮你们出了。”

柳胜咧嘴笑了，有些兴奋，有些紧张。

吴浩和周佑汉两人，更多的则是紧张了。这种事情，毕竟不是好学生所为的。

“郑哥，带出去开房，真的没问题吗？”柳胜小心的问道。

郑洪道：“放松点，别那么紧张，这事也就是那么回事。只要有钱，这个世界没有什么是不能的。别说开房，只要你们能大胆点，想怎么样就怎么样。”

“呵呵，那就好，那就好。郑哥，太谢谢了，我们兄弟几个的性福，就要全依仗郑哥了。”郑洪淡笑道，看的出来他很老道。

666包厢。

五人刚落座，包厢门就被打开，五名穿的布料很少的漂亮公主，清一色的二十岁左右。无论是身材还是长相，都算是不错。看柳胜那看直了眼的目光，都可以看的出来。

五名公主性感开放而又大胆，每个人自动的走向了一个男生。

走向刘辰的公主是个身材火辣而又丰满的性感宝贝，五人中她衣服的布料是最少的，再少一点，怕都成了比基尼了。公主直接紧贴着刘辰坐了下来，一双化的很大的眼睛直直的看着刘辰，放着电。那散发出来的妩媚，确实是种诱惑。

公主那雄伟的部位，直接就压到了刘辰的手臂之上，双手已经在刘辰的身上很有挑逗的游走。

柳胜三人，也像是落入了鸡窝的小鸭子一般，任公主们大胆的肆为着。

对于公主的挑逗，刘辰却是无动于衷，他的目光看着郑洪，准备的说是看着郑洪身边的公主。如果眼光老练点的人就会看的出来，这个公主应该还是一个幼雏，显然没有其他四位公主那么的开放自然。

刘辰指着那名公主，对郑洪道：“我要跟你换一个。”

柳胜三人一楞，柳胜一时也不知道怎么去圆这个场了。他真是不懂，老大好像很不喜欢郑哥。

“老大。”柳胜对刘辰使了一个眼色。

郑洪眼里的难堪之色一闪而过，这样的事情，无疑是很冒犯的。不过马上就掩饰了过去，一笑道：“没事，刘辰既然你喜欢的话，那就换吧。不过，刘辰你那个可是最漂亮的，而且经验也是最丰富的，你确定要跟我换吗？”

刘辰撇了下嘴道：“当然要换，你那个是处女，我这个不是，我只喜欢处女。”

听到这个强悍的理由，柳胜三人差点没被口水呛到。

刘辰怀里的公主，脸上却是闪过了一丝难看之色。她虽然不是处女，但是以她的资质，可是至尊ktv的王牌公主之一，平常都被人宠的很。郑洪身边的公主，则是看了刘辰一眼，竟然连她是处女都看的出来。

“呵呵，刘辰你的眼光到是毒的很，连我都不知道她是处女，就被你知道了。不过，我真想问问，她到底是不是处女？”郑洪笑着道，看向了身边的公主。

那公主点了点头。

“好吧，那你去伺候他吧，刘辰我们换一个。”郑洪道。

两人的公主很快便对换了。

刘辰直接搂过了那公主，双手直接攀上了主峰，用力一捏，那公主顿时发出了一声盈咛声。

“原来，女人的那里是这样的，真柔真大，手感真不错。不过，隔了两层衣服。”刘辰撇了撇嘴，心中正想着，是不是把这公主的衣服给扒了。

郑洪眼里闪过了一丝鄙夷，对身边的公主使了一个眼色，那公主心神领会，起身向刘辰那边走了过去。

“小兰，陪我去上个厕所吧。”那公主道。

小兰点了点头，对刘辰道：“不好意思，我去上个厕所，马上回来，先失陪一下。”

刘辰这才不舍的把手从那高峰上收了回来。

两位公主很快出了包厢，来到了一个公厕。

“欣姐，你叫我出来什么事？”小兰问道。

小欣拿出了一小包东西塞到了小兰的手里，道：“等下找机会把这包东西塞进那位客人的口袋里，放心吧，事成后郑少少不了你的好处。”

小兰看了眼手里的东西，顿时吓的一跳，马上摇头道：“欣姐，这，这是摇头丸。这么一大包，那可是犯法的。欣姐，你就放过我吧。”

小欣瞪了小兰一眼道：“放心吧，照我说的话去做，一定没事的。这件事情，可是牛哥在后面。你也看到了，本来是我做的，但是那位客人要换你，所以这件事情只能你来。牛哥的脾气你是知道的，他可是大老板的老表，要是这件事搞砸了，你我都没有好果子吃，尤其是你。不是姐姐不帮你，这件事，你必需要做。”

“这……”

小兰又惊又惧，她知道这事是犯法的，但是更知道，如果自己今天不做，那后果更严重。咬了咬牙，既然入了这行，只能去做了。

第35章第二十八章你真的很欠揍（上）

小兰和小欣回到了包厢，小兰这次到是表现的有些积极，主动的投入了刘辰的怀抱。

小欣对郑洪使了一个眼色，郑洪看了眼刘辰，心中冷笑。小子，让你先享受吧，马上有你哭的。得罪谁不好，竟然敢得罪扬少，看待会不弄死你。

“来点歌吧，可别光顾着玩女人，一晚上时间还长着呢。”郑虹笑着道。

柳胜咧了咧嘴：“好勒，我先来点歌。”

有公主活跃气氛，包厢里很快便其乐融融了起来。

106包厢，张牛一脸煞气的坐在那里，眼里偶尔闪过了一抹阴冷。他的身边，还站着四名小弟。确切的说，这些小弟都是他表哥人称强哥的。他表哥王强，可是杭城大学门口这一代的地头蛇。虽然放眼整个杭城市黑道，名声不赫，但是在杭城大学这附近一带，却也是有头有脸的大哥级人物。而张牛，正是跟着王强出来混的，如今自己在经营着两家宾馆，也经常帮表哥照看一下场子。

“哼，刘辰，我一定要废了你，不然我张牛还有什么脸面出去混。沈玉燕，你个臭婊子，装什么清纯，等老子解决了刘辰，看不轮奸了你。”张牛一脸的阴狠，他被人称为张霸王，什么时候吃过这么大的亏？

“张牛，不要破坏了我的计划。”一道不满的声音响起。

张牛脸色这才平息了下来，看向了坐在对面的一名二十出头的男子，恭敬道：“扬少，就这样让他进局里，是不是太便宜他了？为何不直接用点迷药将他放倒了，然后再狠狠的揍他一顿，弄残他的好呢？”

扬风华摇了摇头道：“那样太麻烦，而且也不能一劳永逸，何必要将麻烦惹到自己身上呢？那样是犯法的。这件事，交给警察局，不是更光明正大吗？只要他进了局子，你觉得我还会让他好好的走出来吗？”

张牛马上点了点头附和道：“那是那是，只要扬少打声招呼，那小子必定没有什么好下场。那个家伙，也不撒泡尿照照自己，竟然敢得罪扬少，简直是死有余辜。扬少放心吧，我已经按排好了，应该马上就会有消息传来了。”正说着，扬风华的手机就响了起来，是一条短信。

扬风华咧嘴冷笑：“好了，张牛，接下来就看你的表现了。”

666包厢，柳胜跟一名公主扯开噪子唱着情歌，时不时的揩下油，到是不亦乐乎。

蓬！

一声巨响声忽然传来，包厢门忽然被踢开了，五名警察冲了进来。为首的，正是钟良队长。

钟良目光在包厢里扫了一，包厢顿时安静了下来，灯光打开。看到有五名警察出现，柳胜三人哪里见过这场面，顿时吓的不行。

钟良的目光最后落到刘辰身上，脸上顿时露出了一丝惊讶之色：“是你？”

刘辰撇了下嘴，看着钟良，咧嘴一笑道：“怎么，还想表演一下用电棍击打身体吗？”

钟良脸上的肌肉一阵抽搐，这绝对是他的伤疤，也是他的耻辱。他堂堂派出所的大队长，竟然在局里被人揍的不省人事。虽然，那电棍是自己往自己身上戳的，但是钟良确信，这其中肯定是刘辰搞的鬼。

“哼，你休得口狂，今天我是执行公务的，你最好老实一点。”钟良重哼了一声道。

郑洪心中一笑，脸上却是表现的有些不满的走了过来：“警官，怎么回事，我们在这里唱歌，难道也违法吗？”

钟良看了郑洪一速的交换了一个眼神，钟良却是一脸严肃的道：“我接到有人举报，说有人在至尊ktv吸毒，所以我才带人来检查一下。吸毒藏毒可是重罪，所以希望你们都配合检查一下。放心，我也是在例行公务，只要你们是清白的，等我们检查完了后，就会离去，希望你们配合。”

郑洪马上摇了摇头道：“警官，你们是不是搞错了，我们可都是杭城大学的好学生，怎么可能会藏毒吸毒呢。他们四位，可都还是大一的新学弟呢。警官，你看我今天也是第一次请四位学弟唱唱歌，能不能给个面子，我们就不用搜了。”

“哼。”钟良冷扫了郑洪一眼，义正严词的道：“我身为人民警察，怎么能徇私枉法。不用多说，如果你们真的是清白的，那怕我们搜干嘛。快点，都站起来，把你们的生份证都拿出来。你们，先出去。”

五名公主，退了出去。

四名警察，向郑洪四人走了过去，每人搜一人。而钟良，则是亲自向刘辰走了过去。

钟良指着刘辰，厉喝道：“将身份证拿出来，然后举起手来，趴在墙上。如果你不配合，我有权以拒配合罪逮捕你。”

刘辰依然稳坐在那里，没有起身的意思，像是根本没听到钟良的话。

钟良顿时怒了，再次喝道：“你听到没有，将身份证拿出来，起身，我要搜你。”

刘辰道：“第一，我没有身份证。第二，你又不是美女，我凭什么让你搜。第三，你要搜的话，我觉得应该先搜他。”刘辰说的他，正是郑洪。

郑洪脸色微变，向刘辰看了过来。心中到是暗叫，这个刘辰果然不好对付，第一次见面，就没给自己好脸色。

“哼，我想搜谁就搜谁，还轮不到你来教我。我最后再问你一句，你到底配不配合？”钟良冷哼道。

刘辰撇了下嘴道：“你不先搜他，我是不会让你搜的。不然，你再把我抓到警察局里去吧。其实，我觉得你们那里，也蛮好玩的。反正在这里，也挺无聊的。”

第36章第二十八章你真的很欠揍（下）

钟良脸上一阵阴晴闪烁，这句话，像是把刀子一般的刺痛了他。

他当然不敢强行来，刘辰可是有着林家的关系，如果这次不能有确凿的证据，根本就奈何不了他。再说，他对刘辰那变态的实力，也很是忌惮。他可不想，再莫名其妙的被电击的三天下不了床。

郑洪到是很无谓的道：“这样吧警官，你还是先搜我吧。”

钟良想了想，还是点了点头，能在刘辰配合的情况下将这事解决，那是最好不过了。

一名警察走到了郑洪的身前，在他身上搜了起来，很快从郑洪的身上搜出了一包东西。只要有点常识的人怕都认的出来，这是一包摇头丸，也叫作冰毒。这一包，足有一两百粒。这么多的摇头丸，要判刑的话，最少可以判十五年。

郑洪看到那警察从自己身上搜出来的一大包冰毒，整个人也顿时傻眼了，呆楞在了原地，如被电击了一般。

怎么回事？

这包东西，不是应该在刘辰的口袋里吗？怎么会在自己的口袋里来了？

难道是小欣？

那不可能啊，从始至终，自己根本就没有碰过她，她根本就没机会。而且，她也不可能敢背叛张牛才对。这到底是怎么回事。

懵了，郑洪完全的懵了。

钟良也是一楞，扬少不是说的好好的，这包东西应该是在刘辰身上吗？刚才打电话让自己上来抓人，不是说已经安排好了吗？怎么会出现这样的情况？

刘辰撇了下嘴看着郑洪道：“我早就知道你不是什么好东西，没想到你竟然藏毒啊，傻子都知道这是犯法的。还好我绝项聪明，一眼就看出了你心怀不轨。警察叔叔，要不是你们及时出现，揭露了他的恶行，恐怕我们这好学生，就要被他毒害了。这么一大包毒，怎么的也要判个十年八年的吧，警察叔叔，你们快点把他抓走吧。”

柳胜三人一楞，看向了刘辰，马上相信了他的话。

想想也是，怎么会有这么好的学长，只不过是一起打了下球说了两句话，就又是请客气饭，又是请唱歌，还叫了四名公主来作陪。这一趟的花销，都是好几千了。所谓无事献殷勤，非奸即盗啊。原来这家伙，竟然如此的包藏祸心，想要让自己四人染上毒瘾，然后为他所用。

卑鄙，果然是够无耻的。

“操，你麻痹的，郑洪，老子跟你没完，想害老子，你去死吧。”柳胜愤怒的指着郑洪大骂。

郑洪脸色难看到了极点，马上摇头道：“不是我，这不是我的，我根本不知道这东西怎么在我口袋里。你们要是不信，可以去验指纹，这东西绝对不是我的。”

钟良也是一时不知所措，事情发展成了这样，也是他意料不及的。

106号包厢，张牛和扬风华的脸色都极其难看。

“这，这是怎么回事？怎么会这样？”张牛傻眼了。

扬风华冷哼了一声：“怎么回事，我还想问你怎么回事。这点小事都办不好，真是一群饭桶。”

张牛苦笑，咬了咬牙：“扬少，别急，我们还有第二套方案。”

扬风华道：“第二套方案，你自己去做吧，不要扯到我身上来。后来的事，就交给你了。”张牛不知道，他当然知道，刘辰跟林家有点关系。真要用第二套方案，他当然不想牵扯进去。不然林家要是追究起来，恐怕会查到他的头上。

黑锅，还是让别人背的好。后正，他要的就是一个结果。

“抓起来，带走。”钟良一声令下。

郑洪就被两名警察押走了，包厢才重新平静了下来。被这一闹，柳胜三人也完全没有了心情再唱下去了。就算有公主作陪，他们也没有了心情了。这种地方，以后还是少来为妙。

“怎么回事？你们凭什么在至尊ktv抓人？”一道洪亮的声音在门口响起，挡住了钟良几人。

“你们这里有人藏毒，证据确凿，所以我将人带走了。”钟良道。

张牛带着两名小弟走了进来，边走边道：“不好意思四位同学，让你们受惊了，发生这样的事情，我代表至尊说声抱歉，今天一切的费用，就算我们至尊的。咦，怎么是你。”

刘辰看着一脸精彩的张牛，撇了下嘴道：“看来，你真的很欠揍。”张牛的表情变化，又怎么能逃的过刘辰的眼睛。

张牛脸上阴晴闪烁而过，道：“刘辰，上次的事情，是个误会。上次的事情，我向你道歉。这样吧，今天借此机会，我敬你一杯，去拿瓶茅台来。”

刘辰看着张牛，却是没有说话。

柳胜三人，也是用奇怪的眼神看着刘辰。虽然他们不认识张牛，不过也知道是这里看场子的，说白点就是道上混的。老大就是猛，连道上混的，都对他如此客气。

不多会，一名小弟就拿了一瓶茅台过来，拿来了杯子，张牛亲自给刘辰倒了一杯，又给自己倒了一杯，举杯道：“刘辰兄弟，我敬你一杯，今天的账全算我的。以前多有得罪之处，就此而过如何？”

刘辰接过了酒，却是没有理会张牛，而是直接喝了起来。张牛还没反应过来，就发现手里的酒瓶子到了刘辰的手上。

“喝酒用杯子，太麻烦了。”一瓶茅台，不多会便进了刘辰的肚子。一瓶酒对他来说，太小意思了，根本还没尝出味道出来。免费的酒，不喝白不喝啊。

张牛一楞，这个家伙，竟然自己一下子就将一瓶茅台给干了。早知道这么容易，自己还特么演这一出演干嘛。

张牛冷笑了起来，看着刘辰，等着他倒下去。

“哼，一瓶都被你喝光了，够你晕上一天的了。刘辰啊刘辰，你再能打又怎么样？”张牛心中狠狠的想道，脑海之中已经幻想出了几个画面。

不过等了好一会儿，让张牛有些失望的是，刘辰还像个没事人一样坐在那里。甚至目光，还有些玩味的看着自己。

没错，这种眼神，让张牛感觉自己是老鼠，而刘辰是猫一样。

这种感觉，让他很不爽。

“你，怎么还没事？”张牛忍不住的问道。

刘辰撇了下嘴道：“你是想说你明明在酒里下了药，我为什么还没事是吗？这种低级的玩意，我五岁的时候就不玩了。所以，死猴子，你真的很欠揍。本来我不想揍你的，但是你真的很欠揍。对于你这么欠揍的人，如果我不揍你，那太对不起天理了。”

张牛脸色大变，没想到计谋竟然被对方识破了。

想到刘辰的身手，张牛下意识的后退了一步，警惕的看着刘辰。

第37章第二十九章我喜欢赌钱（上）

“你胡说，我怎么会干这种事情。”张牛矢口否认道。

刘辰撇了下嘴道：“我这么纯洁老实的人，从来不会胡说的。我都喝了一瓶了，你手上的那杯怎么还不喝。”

张牛脸色一阵阴晴，对着身边一名小弟道：“你把这酒喝掉。”

那名小弟接过了酒杯，一口干了。不过酒杯还没从嘴边拿下来，整个人便直直的倒了下去。

张牛眼角一跳，怎么回事，就算迷药的量加大了一点，也没有这么快就倒了吧？

刘辰看了眼地上晕倒的混混，道：“看，我就说你酒里下了迷药吧，而且量下的还不少嘛，我都说了我从来不会胡说的。死猴子，既然你这么欠揍，我就成全你。”

话音刚落，刘辰的身影便化做一头捕猎的豹子一般的向张牛扑了过去，还没等张牛反应过来，一个响亮的耳光声便响了起来。张牛脸色感自己的脸，无比的火辣，像是被火烧了一般。

刘辰双手开弓，一个个响亮的耳光响了起来。

“死猴子，叫你不听话，不好好的呆在家里，要跑出来装牛。你简直笨的跟猪一样，你这么瘦也当不了猪，我就把你打成猪头，让你变成真正的猪。做猪，就要有猪的觉悟，猪应该是呆在猪栏里的。”刘辰边骂边打，那清脆响亮的耳光声，就像是一声声惊雷一般，在众人的心中炸响。

另外的三名小弟，也完全傻楞在了那里。他们在道上混，打架对他们来说，那就是家常便饭一样。但是，像这么凶残的，他们也是第一次遇见。

柳胜三人，更是害怕的缩在角落里，这也太爆力了吧，看的他们都心中不忍。

也不知道扇了多少记耳光，刘辰才满意的停了下来，看着眼前自己的杰作，道：“唉，我真是个天才，这么完美的猪头，都被我创造了出来了。”

众人哭笑不得了，此时的张牛，确实被打成了猪头。整张脸，肿的起码有原来的两个大。此时，就算是他妈走到他身前，恐怕都认不出他来。

而张牛，整个人则像是雕塑一般的呆楞在了那里，仿佛已经失去了知觉。

“怎么回事？”一道威严的喝声传来，只见一道身影走了进来。四十模样，小平头，穿着一件黑色的背心，身上纹了一条青龙。身上的煞气，十分的重。让人一看，就知道肯定是个可怕的人物。

他，正是至尊ktv的老板王强，道上的人尊称一声强哥，也是这一带的地头蛇。

“老大。”

“强哥。”

那三名小弟见到王强，这才一个个晃然回过了神来。

王强扫了眼趟在地上晕迷不醒的小弟，又看了眼成了猪头的张牛，如果不是这身材这衣服，他都不敢相信，这不是张牛。王强的脸色，也顿时寒了下来，眸中散发出了几分戾气，那三名小弟也有些畏惧的退了一步。老大有这个表情，那说明老大是真的生气了。

一名机灵的小弟，马上把包厢门关上，三人守在门口。

柳胜三人，也是吓的不轻，当然知道是黑道大哥出来了。这年头，民不与富斗，富不与官斗，官不与黑斗。不怕你来明的，就怕你来阴的。道上混的，有大把不要命的。惹上了这样的人，学也别想上了，不然哪天被的废了，喊冤都没地方喊了。

柳胜胆子还大一点，吴浩和周佑汉，哪里见过这种场面，身体都在发抖。

王强目光落到了刘辰身上：“是你打伤我表弟的？”

刘辰看了眼张牛，又看了眼王强，摇了摇头道：“他是你表弟？你确定？怎么，你们长的一点都不像啊。按基因来说，应该有一点像的地方才对啊。他是一只死猴子，现在成了猪头了，你要是他表哥的话？那你又是什么？看你的样子，到是像一头牛的。”

“操，小子找死是吧，敢跟我老大这样说话。”

“麻痹，找死，老子让我弄死他。”

王强还没有发话，他的小弟们则是一个个叫骂了起来，恨不得要冲上来杀了刘辰。王强的脸色，也青了下来，目光变得有些阴冷。他王强在道上打拼了也有二十多年了，自从八十年成为了这一带的地头蛇，还从来没有人敢这样的跟他说话。

“小子，你胆子到是不小。我也好久没自己动过手了，今天我就亲自给你松松骨。既然你这么喜欢猪头，那我就先让你也变成猪头吧。”王强冷森森的道。

刘辰不爽道：“你才是猪，你全家都是猪。本来我不想揍人的，但是你也一样的欠揍，所以我决定揍你。你快点自己滚过来，让我揍一下，不然我要你变牛头。”

“哼哼。”王强怒极反笑，可能是厌倦了恭维，对刘辰这种极返的话，却是有了几分玩味，戏虐的看着刘辰道：“看你样子，应该练过。小子，要不我们打个赌？”

听到赌，刘辰到是来了兴趣了，因为今天一天他靠赌赢了十几万呢。所以他觉得，赌这个行业，赚钱还是蛮快的。没办法啊，缺钱啊。当然，钱对刘辰的诱惑，仅次于美女。因为，钱是万能的，基本上可以买到所有的东西，甚至是女人。

不过靠钱买来的女人，刘辰不会喜欢。

所以，对刘辰最大的诱惑，还是美女，万能的金钱只能排第二。

刘辰咧了咧嘴道：“我最喜欢赌钱了，看你的样子，应该有钱，要不我们就赌钱吧。”

“赌钱。”王强冷然一笑：“以前我也喜欢赌，而且是不要命的赌。这些年都没赌过了，今天要赌，我就凭你赌一次大的，怎么样？”

听到赌大的，刘辰更多兴了：“我最不怕的就是大了。”

王强道：“如果我输了，以后你就是我的老大，这至尊ktv也是你的。如果你输了，不过貌似你也没有什么值得拿来赌的。那就赌你的命吧。如果你输了，就自我了断吧，怎么样？”

第38章第二十九章我喜欢赌钱（下）

这种刺激的游戏，王强很久没玩了，今天却是莫名的想玩一下。

赌命？

柳胜三人只感觉脑海之中一白。

混黑的，果然是狗狠的。

那三名守门的小弟，则是用无比崇拜的眼神看着王强，更是用怜悯的目光看着刘辰。只要这小子敢赌，那他必输。

刘辰砸了下嘴道：“有点意思，不过，我的命没有那么廉价。算了，反正怎么赌都是你输，我就跟你玩一次吧。问一下，你这个店很值钱吗？”

王强道：“不算值钱，不过四五百万是值的。”

刘辰高兴了，四五百万啊，那要是全取出来，应该能把床都铺满吧？那不是说，自己很快就可以睡在钱堆里。这种事情，可是他一直都向往的。抱着美女睡在钱堆里，那才牛叉呢。

“你太笨太丑了，我不要你当小弟，等下你直接把你的店给我就行了。”刘辰道。

王强满脸冷笑，还真是个狂妄自大的小子。

刘辰道：“你准备好了吧，我要开始了。唉穷啊，要是每个人都像你这么有自知之明就好了，都主动点把钱送给我，那天下不就太平了。”

王强扭了扭脖子，顿时传来一阵骨骼噼里啪啦的声音。

呼！

刘辰不再二话，直接一拳向王强的脸上砸了过去，一道劲风呼啸而去。

蓬！

拳头与肉接触，王强的脸顿时扭曲了起来，参血的口水喷了出去。王强整个人，也是侧跌到了出去，重重的撞到了墙上，嘴角也挂满了血迹，样子很是狼狈。

那三名小弟傻眼了，怎么回事？肯定是那小子使诈，老大怎么会这么容易被打到。

最恼怒的当属王强了，刚才那一拳，他竟然发现自己怎么躲都躲不开。

“操，找死。”王强彻底的怒了，挥拳向刘辰杀了过来。

蓬――

可是马上，他又倒飞了出去，重重的摔倒在地，腹部结实是的中了一脚，生生做痛。如果说刚才可能是自己太大意了，但是这一脚，王强却看的很清楚。出脚太快了，角度太刁钻了，根本就躲不掉，也挡不住。这一脚的力量，非常的精准，直接踢到了腹部最柔弱的地方，一时王强痛的站都站不起来。

但是心中，却是惊骇。

他也是从风风雨雨中爬起来的，自认为身手还过的去，也有练过。在杭城大学这一区域黑道上，他王强的身手，可是有名的，鲜有敌手。他当年，也经单枪匹马，干番了十几人。但是今天，却败的很惨，甚至到现在，连对方的衣角都没有碰到。

王强此时也冷静了下来，知道真的是碰到了高手了，而且是非常高的高手。

刘辰撇嘴一笑站在了王强的身前：“我赢了，现在这里是我的了。你说值四五百万的，不如你直接给五百万给我好了。”

“操，干死他。”那三名小弟忽然向刘辰冲了过来。

“住手。”王强一声厉喝，那三名小弟才畏惧的退了回去。

好一会儿，王强才忍着巨痛站了起来，看向刘辰的脸色也是大变，走到了刘辰的身前，却是忽然跪了下去：“愿赌服输，我输的心服口服。轮身手，我差你太远。以后，你就是我的老大，这里的一切也都是你的。”

刘辰摇了摇头道：“你太弱了也太丑了，我才不要收你当小弟，那样会显得我很没品的，太没面子了，不收不收。”

“呃……”

“老大，我给你跑跑腿，应该还行吧。”王强道。

刘辰还是摇头：“不要不要，我只要钱。”

王强败退了，不过心中却是闪过了一抹决绝，这个老大他跟定了。不知为何，他心中莫名就有一种感觉，跟了刘辰，他以后的日子才会好过。他王强，又岂干心一辈子只是一个小混混？放眼整个杭城黑道，他王强根本就屁都不算。

所以，他需要更加的强大。

王强站了起来有些为难道：“不过刘哥，这至尊ktv虽然值四五百万，但是只是它的价值，并不是说就有这么多钱。至尊的账上，最多也只有二三十万。而且，要维持日常的开销，也是一个很大的数字。”

刘辰有些失望了：“才二三十万，太少了。我说，你不会是骗我吧。”

王强马上摇头道：“刘哥，我怎么敢骗你呢。至尊每个月的纯利润大概有十几万，好的时候有二十多万，一年下来，在两百万的样子。刘哥，要不这样，以后我继续帮你管理至尊，这样也可以继续为你赚钱。一年两百万的话，比直接卖掉要划得来。再说临时卖的话，也不容易卖的出去，而且卖的话价值会大打折扣，恐怖只能卖个三百多万。”

刘辰想了想，还是点头道：“好吧，那就不卖了，让你继续管理吧。不过记得，把每个月赚的钱都给我。你自己的工资，自己年看着办吧。”

“好的，谢谢刘哥，我一定会管理好。”王强道。

王强瞪了眼完全傻楞的三名小弟，喝道：“还不快点叫刘哥。”

“刘哥。”三人马上齐声道。

刘辰对王强挥了挥手。

王强讨好道：“刘哥，要不把刚才几位公主叫过来，还是换几个公主？”

刘辰看向了柳胜三人道：“你们还要不要玩？”

柳胜楞了楞，才摇头道：“不，不用了，现在时间也不早了，也差不多该回去了。”发生了这么多事，他哪里还有心情玩，恐怕此时就算是一个美女脱光在他面前，他都不一定有性趣。

“那刘哥，你们先玩着，我先出去了。”王强一招手，三名小弟便把张牛和那名晕倒的小弟抬了出去。包厢里，很快恢复了安静。

刘辰到是心情大好，这么快就赢了一家ktv了，他越来越喜欢赌博了。

刘辰转头看向了柳胜三人道：“虽然我知道我很帅，但是你们也不用这么看着我吧，你们又不是美女，再看的话，我会有想揍你们的冲动的，别逼我做我不想做的事。”

柳胜一脸激动的抓住了刘辰的手道：“老大，你真是太太太牛逼了，跟着你混就太对了。哈哈，连这里的地头蛇都成了你小弟了。老大，你可一定要罩我，以后我们哥三个吃香的喝辣的，就全靠老大你了。老大，以后我们就靠你包养了。”

“滚远点。”刘辰一脚踢了过去，直接把柳胜踢飞。

第39章第三十章救公主的不一定是王子（上）

切水果，是一款倍受女生喜欢的手机游戏。

“死禽兽，王八混蛋，我切切切，切死你。离婚，一定要离婚。”林雨萱口中念念有词，玉指轻脆的在手机屏幕上划切着，一个个水果被她切割。

“雨萱姐姐，你不是很喜欢唱歌嘛，怎么不去点歌啊，都是我们在唱，我们一起去点歌吧。”赵小丫跑了过来道。

林雨萱头也不抬，继续切割着水果道：“老娘没心情，你们唱吧。”

赵小丫那星星般的眸子眨了眨，附到了林雨萱的耳边道：“雨萱姐姐，你不会是想你家男人了吧，刘辰哥哥也在这里诶，要不我去把他找过来玩吧。”

林雨萱狠瞪了赵小丫一眼：“滚一边去，再提那个禽兽，老娘跟你绝交。”

赵小丫嘟了嘟嘴：“这句话你都说了不下一千遍了。”

蓬！

这时，包厢门忽然被撞了开来，顿时一股酒气熏了进来。一名四十模样的中年男子摇摇晃晃的冲了进来，显然喝了不少酒。

“不好意思，我朋友喝多了，走错门了。”又一名三十出头的男子走了进来，当他的目光落到林雨萱的身上时，眼睛顿时瞪大了。这么漂亮的美女，简直比那作陪的公主，漂亮多了。而且，还是纯情的学生妹，看的就让人有种莫名的冲动。

他的目光艰难的收了回来，拉了拉那醉酒男子道：“何总，这里不是厕所，我们走吧。”拉了一下，却发现没有拉动。

被他称为何总的男子，满脸的淫笑的看着林雨萱，借助醉酒的劲头，却是更加的肆无忌惮。

“嘿嘿，那个小姐不错，老子今天晚上就要她了。”何总指着林雨萱淫笑着道。

林雨萱本来心情就很不爽，听到何总的话，再看到那淫荡的表情，顿时火冒三丈，指着何总骂道：“你才是小姐，你全家都是小姐，给老娘滚，马不停蹄的滚。”

“哟，小浪娘门，还挺有脾气的嘛。老子就喜欢，小马，今天晚上你要是给老子把这娘门弄到了，这个项目就是你们的了。不然，那今天就别谈了。”何总道。

赵小丫和王亚琴三人也都站到了林雨萱的身傍，赵小丫有点担心的对林雨萱道：“雨萱姐姐，他们都是大坏人，我们好像有麻烦了，要不要打电话叫人啊？”

林雨萱没好气道：“看到了，打电话叫人也来不急了，先看着，在这里他们应该不敢乱来吧。”

马亮一脸的为难，但他也知道何总的脾气，而且现在喝高了，根本就讲不通理的，试图跟一个醉鬼去讲道理，那是傻子。

“何总，要不等等再说，这里可不好动手。”马亮咬了咬牙心一横，附在何总耳边轻声道。

何总一听顿时怒了：“操，小马，这点事都不敢办，还谈什么谈。滚开，老子自己来。”说完，淫笑着向林雨萱走了过去。

“啊，雨萱姐姐，大坏人过来了。”赵小丫抓住林雨萱有些害怕。

林雨萱也吓的不轻，一脸警惕的看着何总：“你别过来，你再过来我要喊人了，在这里你们也敢乱来。”

“嘿嘿，你喊啊，你使劲的喊啊，就算是喊破了喉咙，也没有人过来的。”何总一脸坏笑着，说着电影里面坏人经常用的说词。

“快点出现一个白马王子吧。”赵小丫祈祷。

马亮摇头苦笑，此时也只能是守在门口，还好他和这里的老板强哥打过一些交道，也能有些薄面。心里却是骂道：“麻痹的，脑袋里满是精虫，还玩强奸。就算要玩，也要做的隐蔽一点。”

何总伸手就要向林雨萱抓去，可是忽然发现，自己的身体好像向后倒退了。身体，顿时飘忽了起来，好像飞到了空中。

蓬！

直到身体重重的砸在了地上，被一股巨痛感刺激了神劲，何总的酒意才醒了几分。这才看清楚，对自己出手的是一十八九模样的男子。

一直守在门口的马亮也是一楞，他刚才只感觉一道影子从眼前划过，马上就看到了何总飞了出去，现在定眼一看，才看清楚包厢里面多了一个人。不仅是包厢里面，包厢门口，还站着三个人，正虎视眈眈的看着他。

“你们是谁？要管闲事吗？还是学生吧，年纪轻轻，想学电视里面英雄救美吗？”马亮定了定神，扫了眼刘辰和柳胜三人喝道。

“操，麻痹，敢打老子。小马，给老子叫人，弄死他们。”何总坐在了地上，也没有起来，而是对马亮发号施令。

不用马亮招呼，他们的人已经发现了这边的情况，全部赶了过来。是五名清一色的壮丁，都是二十多岁，顿时将柳胜三人围了起来。

“刘辰哥哥，呼果然有白马王子诶。”赵小丫马上变得一脸的兴奋，刚才的害怕一瞬间便一扫而无。

林雨萱也是有些呆楞的看着刘辰，她想过无数种有人来救自己的可能，但绝对没有想过会是刘辰。这个禽兽，竟然还会救自己？难道，这个禽兽是想以此来骗自己的好感？对的，一定是这样的。哼，禽兽，王八混蛋，老娘是绝对不会上你的当的。

“怎么，想打架？”柳胜咧了咧嘴，却是没有一丝的胆怯。先不说有老大这个超级高手在这里，再说不是还有这里的地头蛇是老大的小弟，干起架来，绝对不会吃亏。有着这等的底气，柳胜又有何惧之理。再说，他是北方人，打架对他来说，并不算是陌生。

有这么好的机会，他反而是兴奋了。

“哼，打架，就凭你们几个？年轻人，不要不识抬举。”马亮冷笑了一声。

何总从地上爬了起来，怒视着刘辰：“操，你算什么东西，老子的好事你也敢管，信不信老子今天废了你？”

第40章第三十章救公主的不一定是王子（下）

“她是我老婆，你欺负我老婆，那就是等于欺负我。老不死的从小就跟我说过，我什么都可以吃，但唯有一样不能吃，那就是亏。所以，我现在很生气。我一生气，就喜欢做一些自己不喜欢做的事情，比如打人。所以，我现在想揍你。”刘辰道。

林雨萱一楞，马上狠狠瞪了刘辰一眼，不过此时却是没有反驳。

“哈哈，老婆，现在的年轻人，真是越来越开放了。”何总却是大笑了起来，因为他也知道现在的年轻人，都喜欢老公老婆的叫。

“就算她是你老婆，那开个价吧，包一夜多少钱，你直接开个价吧，老子有的是钱。两千够不够？两千不够，那就三千。”何总道，边说边拿出了钱包，将钱包里面一叠钞票掏了出来，甩到了刘辰的身前。虽然没算，但也看的出来，超过了三千。

刘辰却是不客气的从何总手里接过了钱：“有钱不收，天地不容啊。死肥猪，还是你比较听话，主动的把钱给我。不过，别以为这样，我就不揍你了。”

何总的脸色一变，什么意思，收了钱，还要撕票？

林雨萱看到刘辰收钱，也是气的牙齿咬痒痒。这个畜生，竟然为了三千多块钱，就把自己给卖了。

“小子，还是你识相。女人嘛，本来就是用来玩的，三千我块，够你花的了。”何总一笑道。

刘辰道：“看到你很主动的份上，我就不揍你了，免得脏了我的手。你自己把自己揍成猪头，然后就可以滚了。”

何总脸色一变，怒视着刘辰：“操，你麻痹的什么意思，耍老子吧。收了钱，不认账了，真以为老子不敢弄你是吧。”

“同样是猪，你怎么就没有一点做猪的觉悟呢。这钱，是你主动给我的，我已经够仁慈了，不揍你了。凡是想文具我吃亏的人，老不死的说了，一定要给予教训。她在我眼里，其实不值什么钱。不过，她是我的老婆，所以我也不允许任何人欺负她。因为这个世界上，只有一个人可以欺负她。”刘辰撇了撇嘴，指了指自己道：“那个人，就是我。”

“刘辰你个禽兽，老娘跟你拼了。你才不值钱，你才一文不值。”林雨萱气结，一幅要跟刘辰拼命的样子，委屈的红了眼睛，就差没哭出来。不是赵小丫及时拉住了她，她肯定就冲了上来了。

她堂堂林家的千金小姐，生下来，就身价过百亿，竟然还有人说她不值钱，她怎能不气。再说女生，最讨厌听到这句话。

刘辰耸了耸肩，她可没觉得林雨萱有多值钱。

“小丫，你拉紧点，不然我就冲出去了。”林雨萱回头瞪了眼已经使出了吃奶力气的赵小丫道。

“好，很好，敢跟老子玩，老子今天就玩死你。这个女人，老子今天干定了，呃……”

何总话还没有说完，便发出了一声惨叫，整个人像是蛤蟆一样倒飞了出去，然后重重的摔倒在地，捧腹痛的哇哇大叫。

刘辰并没有放过何总，而是冲了过去，对着何总就是猛踢。

“叫你不听话，叫你嫉妒我，叫你叫的丑，叫你敢占我便宜……”

每踢一脚就说一句，剩下的就是何总的惨叫和在地上抽搐。

马亮等人，也是傻眼了。见识过了刘辰的强大实力，以及还有三个人守在那里，他们也有些犹豫，要不要动手了。

“操，动手。”想了下，马亮还是决定动手。

不过就在此时，一道厉喝声传来，听到这声音，马亮顿时打了一个激灵。连忙向外面看了过去，只见一脸煞气的王强在几名小弟的簇拥下向这边走了过来。

看到刘辰踢的起劲，林雨萱也跑了过去，对着躺在地上失去了反抗之力的何总踢了起来：“叫你敢亵渎老娘，叫你占老娘便宜，叫你坏，叫你淫荡。”

两人你一言我一语，你一脚来我一脚去，配合的到是默契的很。何总已经被踢的遍体鳞伤，有些惨不忍睹了。

“加油刘辰哥哥雨萱姐姐，夫妻同心，齐力断金，踢啊，踢啊……”赵小丫却是手舞足蹈的为两人呐喊助威。王亚琴三女，也是面面相觑的站在那里，不知所措。

“强哥。”马亮走了过去，小心的喊了一句。

“拍！”

回答他的，却是一个响亮的耳光，马亮一时也被打懵了。他跟王强，也打过不少交道，一起喝酒都不少次，也算是比较熟了。怎么一上来，二话不说，就给了自己一个耳光？自己就算是在他的地盘闹点事，也不用翻脸翻的这么快吧？

“强哥，不是我闹事，是何总他非要，我拉都拉不走他。”马亮解释道。

王强给了他一个冷眼：“操，我管你什么何总猪总，敢在老子地般闹事，老子就不会客气。等会老子再跟你算账。”

王强向包厢走去，看到柳胜三人，却是露出了一丝微笑点了点头，然后才进入了包厢。

马亮心脏顿时狠狠的抽了一下，看来今天真的是惹到了不该惹的人了。这几个年轻人，到底是什么来头，竟然让强哥都如此的客气。一想到这里，马亮想死的心都有了。

“麻痹的死何储，老子今天要被你害死了。”马亮心中后悔的愤骂道。

王强走到了刘辰的身后，看了眼地上已经奄奄一息的何储，眼里闪过了一抹冷色，却是静静的在那里等待着。等待之余，目光打量到了和刘辰一起并肩作战的林雨萱身上。给他的第一感觉，就是惊艳，无比的惊艳。心想着，还是刘哥历害，这么漂亮的美女都能泡上。

也不知踢了多久，直到何储完全没有了动静，刘辰才停了下来。见到刘辰停了下来，林雨萱也停了下来，看了眼血肉模糊没有了动静的何储，心中到是有些担心，不会把人打死了吧？虽然担心，不过也不想问刘辰，狠瞪了眼刘辰，回到了赵小丫的身边。

“刘哥，这点小事怎么还劳烦你亲自动手，交给我来处理就好了。”王强恭敬的道。

刘辰撇了下嘴道：“不用，敢占我便宜的人，我一定会亲自教训的，正好活动一下胫骨，有益身体健康。好了，我走了。”

“刘辰哥哥，还有那几个坏人也想占雨萱姐姐的便宜。”赵小丫指着马亮道。

“操，给老子拖出去打。”王强直接一脚将马亮踢番在地，怒喝了一声。那些小弟顿时把马亮等人拖了出去，还有奄奄一息的何储也被拖了出去。做完这些，王强才对刘辰道：“刘哥，这些事情，还是交给我吧，我的小弟对这方面很有经验。”

第41章第三十一章因为我很帅（上）

刘辰不喜欢爆力，所以王强提出要解决，刘辰自然同意，对王强挥挥了手示意他自己看着办。

王强马上点了点头：“好的刘辰，你们慢慢玩，有什么需要尽管吩咐。”

被这么一闹，林雨萱哪里还有玩的心思，道：“算了不玩了，也差不多了，小丫走去买单吧。”

王强马上摇了摇头道：“呵呵不用了大嫂，这个算小弟的。”

“大嫂？”林雨萱瞪了王强一眼，刚想反驳，不过话到了嘴边，却又咽了回去。因为按法律来说，自己还真是刘辰这个禽兽的老婆，只能是狠狠的瞪了刘辰一眼，看在刚才救自己的份上，今天就让他占一次便宜。

王小丫却是一笑道：“这么好啊不要钱啊，刘辰姐夫，你面子真大。”

这句姐夫，喊的刘辰到是蛮受用的，柳胜三人也是一阵羡慕啊。王小丫虽然论长相不如林雨萱，论身材也不如林雨莹，但是王小丫的美，却是别有一番风韵，真正的童颜巨乳。而且，王小丫的五官实在是长的太精致了，就像是一个芭比娃娃一般。那粉嘟嘟的小脸儿，都让人有种忍不住想要上去掐一掐的冲动。而且个子，也不矮，也有一米六多。

特别是那有些带嗲的声音，更是钩人魂。

相信如果有这方面爱是极品。

“王强不用给我面子，也不用对她们客气，她们有钱，照实去收吧，这可是我的钱。”刘辰撇了下嘴道。

这句话，差点没把王强呛摔倒，有些错愕的看了看刘辰，心中却是诧异。难道说，这位大美女不是刘哥的女朋友？也不对啊，那个小巨乳美女不是喊刘哥姐夫了吗？怎么对女朋友，也要如实收价？

林雨萱也是气的牙齿咬痒痒：“死刘辰，你个王八混蛋，老板要免我们单管你屁事啊，老娘的钱又不是给你。”

柳胜三人也是一阵无语，老大实在是太扣了点吧？

刘辰咧了下嘴道：“你的钱当然是给我了，因为这里现在是我的，我才是老板。所以，你们不给钱，那就是占了我的便宜，我最不喜欢就是被别人占便宜了，所以你们要买单。”

“这ktv是你的？你不吹牛会死吗？”林雨萱道。

王强干咳了一声，道：“那个大嫂，这ktv从现在开始，的确是刘哥的了，我现在也只是为他打工的。刚才对不住了，既然刘哥要收，那就买下单吧。”边说着，王强边观察着刘辰的脸色变化，发现自己在喊大嫂时，他并没有什么不乐意的表情啊。王强摇了摇头，这个刘哥的性格，实在是太奇怪了，让人摸不透。既然摸不透，那就不去多想，按照刘辰的话去做吧。

不仅是林雨萱，其他四人的目光也惊讶的看向了刘辰。

林雨萱有些气结，这里还真是刘辰这个禽兽的。可是怎么可能，刘辰这个禽兽不是刚来杭城才几天时间吗？

不过，林雨萱还是不服气的瞪着刘辰道：“你什么时候成了这里的老板了？”她是商家出身，自然知道这家至尊ktv的价值，这可是杭城大学附近最好的ktv，杭城大学这一块，可是一块大蛋糕啊，每年能创造出来的利润，绝对都不是一笔小数目。在他看来，这个禽兽穷的连自己老婆都可以用来打赌的人，怎么摇身一变，成为了一个商业价值几百万的老板了？

刘辰撇了下嘴道：“就刚刚啊。”

“刚刚？你难道买下了这里不成？你什么时候变得这么有钱了？”林雨萱疑惑不解的问道，女人的好奇心害死猫啊。

刘辰鄙夷的看了林雨萱一眼道：“真是头发长见识短，都胸大才无脑，怎么你脑不大，也这么无脑？”

林雨萱气结，指着刘辰含嗔带怒：“你，你个禽兽，流氓。”

刘辰摇了摇头道：“我不是流氓，你才是流氓。”

林雨萱一楞：“我流氓，我什么时候流氓了？”

刘辰道：“你想占我便宜，那还不是流氓？我又没占过你便宜，你怎么能乱说我是流氓呢？像我这么帅的人，你都要诽谤，可见你有多流氓。”

“我，我什么时候占你便宜了。”林雨萱指了指自己喝问道。

刘辰道：“刚刚啊，你不想买单，那不是占我便宜啊。老不死的说了，随便占便宜的，那才是流氓。你刚才占我便宜，你不是流氓是什么。还有，你肯定喜欢我，不然怎么那么关心我呢？你说你问我那么多问题，是不是太关心我了。还有，你还舍不得跟我离婚。算了，我这么帅这么优秀，你喜欢我也是正常的，我会给你机会的。”

“啊啊啊，刘辰你个王八禽兽，老娘跟你没完。”林雨萱气的抓狂了，天底下哪有这么不要脸的人？简直就是无耻到了极点，离婚，这个婚马上就要离，一刻都受不了了。

王强也是张了张嘴，有点被惊到了，也被雷到了。看向刘辰的眼神，佩服里面，也多了几分异样的味道。见过装逼的，今天才发现，那些装逼在刘哥面前，神马都是浮云了。

刘辰摇了摇头道：“我就说你太喜欢我了，还想跟我没完，唉帅也是一种罪啊，我已经罪亚滔天这么多年了。”

众人齐晕倒。

“去死。”林雨萱怒骂了一句，马上拉起赵小丫道：“我们走，去买单。”

林雨萱拉着赵小丫气呼呼的走了出去，王亚琴三女用怪异的眼神看了下辰天，也马上跟了出去。

王强小心翼翼的道：“刘哥，她真是你老婆啊。”

刘辰砸了砸嘴道：“现在是，不过很快就不是了。唉，这年头，连个婚姻自由都没有，离个婚，就那么难吗？天妒帅哥啊。怪不得，老不死的一直说我是神一般的人。”

王强嘴角扯了扯，有些抽筋。

刘哥的眼光，真不是一般的高吧，那么漂亮的美女，他竟然不要，人比人，还真是气死人啊。

在王强的护送下，刘辰四人出了至尊ktv，现在不算早也不算晚，十点多。这个点，对于杭城大学来说，还是非常的热闹，看外面的人流量就知道。再者，现在又是大一新生开学之际，超过五千的新鲜血液补充了进来。而刚走出高中，步入大学殿堂的大一新生，对于这个新的陌生环境，自然都充满着好奇。晚上的时间，自然也会出来转转，熟悉一下环境。

而学长们，则是已经把一个个目标放在了大一的学妹身上。因为刚进大学的学妹，那是最好骗的了。

第42章第三十一章因为我很帅（下）

“刘哥，要不要我开车送下你们？”王强一脸殷勤的道。

刘辰摇了摇头道：“不用了，我就住在外面，近的很。”

王强又道：“刘哥，明天我就去将这里的法人代表转到你的名下，这里我会继续管理好的，财务账本，我也会吩咐下面做好，到时候刘哥要点账的话，直接过来就是。”

对这些，刘辰到是不懂，也不在乎：“你自己看着办吧，只要能给我赚钱就行。”

“放心吧刘哥，一年一定给你赚一两百万。”王强拍着胸脯保证道，虽然刘辰表现的不在意，不过王强可不敢大意。

“哼，气死我了，死刘辰，你个王八混蛋的禽兽，老娘要叫一个百鸡将你奸了，让你精尽而亡。”一道愤骂声从背后传来。

刘辰转过了身去，看到从ktv里面出来的林雨萱她们，有些不悦道：“背后说老公坏话是不对的，再乱说，我可要施家法了。”

听到这声音，林雨萱吓的一跳，又怒又惧的看着刘辰，想骂终究还是咽了回去。她可是还清楚记得，这个禽兽当着她姐姐的面，打她的屁股。心中的委屈，骤然化成了泪水，在眼眶里面打转。

“刘辰姐夫，你不要那么凶嘛。”赵小丫道。

林雨萱掐了一把赵小丫，嗔骂道：“再乱叫，信不信我把你的舌头都割了。”

赵小丫吐了吐舌头：“好吧，我以后叫刘辰哥哥，你也好凶，跟刘辰哥哥一样凶，真是绝配。”

林雨萱差点没有摔倒。

林雨萱和赵小丫两人住学校外面，王亚琴三人住寝室。柳胜三人正好回寝室，与王亚琴三人同路，就提出了结伴而行的建意，本来大家就是同班，也都认识，自然都同意了。

“刘辰哥哥，你都不送下我们回去？”赵小丫看着刘辰道。

刘辰却是很不解风情的拒绝道：“这有什么好送的。”

林雨萱拉着赵小丫就走：“跟他说那么多废话干嘛。”

赵小丫边走边回头道：“刘辰哥哥，你不送我们的话，万一我们遇上了坏人，被坏人占了便宜怎么办？占了我们便宜，那就等于是占了你便宜诶。”

刘辰点了点头：“这个到是，她虽然不漂亮，不过你还漂亮。好吧，我就送下你们吧。可惜啊，我不喜欢萝莉，不然我给你做我女朋友的机会。”

林雨萱气的直接懒得理会刘辰了，这个没眼光的禽兽，竟然敢看不上老娘，老娘一定要让他后悔。低头看了看自己并不算雄伟的胸部，又瞥了眼赵小丫的，不由的有些受打击。

赵小丫一脸可怜楚楚的样子看着刘辰道：“刘辰哥哥，我不是小萝莉了，我都十六了，你看我发育的多好。”

刘辰目光肆无忌惮的在赵小丫身上扫了扫，暗吞了口口水，这身材确实发育的不错，至少比林雨萱好多了。只可惜啊，刘辰还是摇了摇头：“我可是有原则的人，你才十六，还没成年，所以还是个小萝莉，等你成年了，再说吧。”

赵小丫咬了咬牙，对刘辰挥了挥粉拳道：“好刘辰哥哥，那你等我两年。”

林雨萱连瞪赵小丫的心情都没有了，这个叛徒，太没志气了。

“刘辰哥哥，能告诉我嘛，你是怎么当上那ktv的老板的？”赵小丫问道。

刘辰咧嘴一笑道：“因为我很帅啊。”

“呃，可是刘辰哥哥，这跟帅有什么关系呢？”赵小丫不解的问道。

刘辰一脸认真的道：“当然有关系了，而且关系非常的大。因为我帅，所以就有人嫉妒我，就想来跟我打赌，然后就输给了我。所以，归根结底，还是因为我很帅。”

赵小丫眼睛转了转，道：“这么说，那个ktv是你打赌赢来的了。哇，刘辰哥哥，你太历害了，打个赌，就能赢一个ktv，要是以后我跟别人打赌，就带你去。”

刘辰点了点头：“我喜欢打赌，不过我更喜欢赢钱，所以如果没有钱，不要烦我。”

赵小丫弱弱的道：“如果有美女呢？”

刘辰马上一本正经的道：“你以为我会是那样的人吗？一听到美女，就会扑上去的人吗？我不会的，我会先确认一下，是不是真的是美女，我从来只相信自己的眼光。所以，真的是有美女，最好先发一张照片给我。我这手机，貌似能收照片的。”

“呃……”

林雨萱眼里充满着鄙视，人至贱则无敌啊。一想到赌，她就不由的来气，这个禽兽竟然为了六百块钱，拿自己去打赌，而且是当着全校的师生面。一想到这里，她连咬死刘辰的心都有了。

赵小丫有些高兴道：“刘辰哥哥，你有电话了，快点把号码给我吧。”

刘辰拿出了手机，一把就被赵小丫抢了过去。

刘辰道：“你记我的号码可以，不过你可不要给别人，尤其是她，我可不想被她天天骚扰。”

林雨萱一脚向刘辰踢了过来，可惜并没有踢到刘辰的身上。可能是没注意，正好她脚下一个空饮料瓶子被她踢了出去，正好打在了他人的身上。

“操，谁砸老子。”一道叫骂的声音响起，很快一道目光便落到了林雨萱的身上，马上由愤怒变成了一脸的淫笑。叫骂之人二十五六的样子，流着一头披肩的发长，身上还隐约可见的纹身，此时抽着烟，一身的流里流气。跟长发男一起的，还有三名打扮有些怪异的男的。一看这四人，就知道是社会上的小混混。此时应该都喝了点酒，又见到两名这么漂亮的美女，自然是色心大起，向这边走了过来。

林雨萱满脸厌恶的瞪了眼四人，却也不由的身刘辰那边退过去了一步。赵小丫却是有点兴奋的看了看刘辰，她可是知道刘辰的身手很历害，这个恐怕是惟恐天下不乱的主。

第43章第三十二章帅哥，来嘛（上）

“哟小妹妹，长的可真是漂亮啊，没见过啊，大一新来的吧。”长发男子笑的一脸猥琐的看着林雨萱，脸上都写了一个大色字出来了。其他三人，也是一脸淫荡色眯眯的盯着林雨萱和赵小丫两人，至于刘辰，显然是直接被顾虑了的对象。

长发男子继续道：“小美女，你们一定是寂寞了吧，刚才用瓶子砸哥，是想引起哥的注意吧。要不，今天晚上陪哥几个玩玩，要钱的话，哥可以给你，嘿嘿。”

“死流氓，滚开。”林雨萱骂了一句，眼里充满着厌恶，酒气熏的她要透不过气来。

长发男子对于林雨萱的骂，却是反笑了起来：“哟，还挺有个性的嘛，哥喜欢。小妞，你刚才砸了哥，总不能就这样算了吧，给你一个选择，陪哥玩玩，哥就放了你，不然，嘿嘿。”

另外三人，也坏笑了起来。

“你们干嘛，再过来我可以喊人了。”林雨萱愤怒道。

“嘿嘿，喊人，今天哥到要看看，哪个不长眼的敢管哥的闲事，这条街上，谁不认识哥，哪个敢不给哥几分面子。”长发青年却是不屑，笑意更浓，伸出魔抓就要向林雨萱抓了过去。

林雨萱直接退到了刘辰的身边。

赵小丫有些兴奋的道：“刘辰哥哥，他们占我们便宜，揍他们。”

“刘辰，他们占你便宜。”林雨萱也咬了下嘴唇对刘辰道，想比于眼前这四个流氓，她到是觉得刘辰其实也不那么坏了。

刘辰什么都可以吃，就是不会吃亏，敢占自己便宜的，他一定要揍。

长发青年这才发现刘辰，威胁的瞪了刘辰一眼，喝道：“哪里来的小屁孩，给哥滚远一点，不然哥可要揍人了。小屁孩一下，学什么人逞英雄。”

刘辰撇了下嘴道：“刚才我没有揍你，是因为我不喜欢用爆力。但是现在，恭喜你，你成功惹到我了，所以我要用爆力了。”

“操你麻痹，装逼。”长发青年叫骂了一句，就挥拳向刘辰打了过去，不过长发青年很快惊愕的发现，自己的拳头竟然动不了了。再一看，才发现被刘辰一只手牢牢的抓住。长发青年使了使力，发现都动弹不了，心中骂了句见鬼，挥另一只拳，就向刘辰攻了过去。

但是另一只手，又被刘辰抓住了，双手失去了控制，长发青年也是一楞，没想到还碰到了个身手不错的。

“刘辰，我想扇他耳光。”林雨萱扬了扬粉拳，咬牙愤愤的道。

赵小丫也马上附和道：“刘辰哥哥，我也想扇他耳光，这个流氓太可恶了，占你便宜诶。”

刘辰点了点头道：“扇吧，不用给我面子，我跟他又不熟。敢占我便宜的，给我狠狠的抽，我就全当没看见。”

听着这么雷人的语言，长发青年有种想要吐血的冲动，尼马太欺负人了。

赵小丫抡起那肥嘟嘟的小手掌，不过马上发现一个问题：“刘辰哥哥，这个流氓太高了，还有你在前面挡着，我们扇不到啊。”

刘辰双手一用力，顿时传来了一阵让人齿寒的‘咔嚓’骨头断裂声，刘辰的身影一下子到了长发青年的背后，将他两保手也直接扭到了背后。

“啊……”长发青年痛的发出了一声惨叫，叫骂了起来：“老子操你全家，呃……”话还没有说完，他整个人便软了下去，双脚跪在了地上。想要起身，却发现双脚被东西压到了，根本就动不了。

“麻痹，你知道老子是谁嘛，敢动老子。”长发青年叫喝了起来。

刘辰点了点头道：“知道，你叫流氓，不过我很讨厌流氓。”

长发青年差点没被一口口水呛到，今天自己是碰上了一个能打的极品了，眼睛瞪向了还呆在那里的两名同伴，叫骂道：“麻痹，还不动手，等着给哥烧香啊。”

那两名青年这才反应了过来，纷纷挥拳向刘辰打了过来。

蓬！蓬！

两声闷响声响起，伴随着两道身影倒飞了出去。

“耶，刘辰哥哥太帅了。”赵小丫拍手叫好，一溜烟的冲到了长发青年的身前，挥手向他的脸上打了过去。

拍！

响亮的耳光声，是那么的清脆，如同是放了一个鞭炮一般。

“啊。”发出叫声的不是长发青年，却是赵小丫。赵小丫捧着自己肥肥的玉手一幅可怜楚楚的样子看着刘辰道：“刘辰哥哥，他的脸皮太厚了，打的我手好痛啊。”

长发青年差点喷鲜血，不带这么气人的。

“麻痹的，臭婊子，敢打老子，信不信老子让人轮了你。”长发青年吐了一口吐沫，狠狠的瞪着赵小丫道。

赵小丫顿时发火了，喝了一声，便冲到了长发青年的身前，双手左右开弓了起来，顿时一阵如鞭炮般的噼里啪啦的耳光声响起。如此彪悍的表演，连身边的林雨萱都有些看傻眼了，虽然赵小丫一直都是古灵精怪，喜欢捉弄别人，惟恐天下不乱，其实是个心里很善良的好孩子。但没想到，温驯的小丫发起飙了，也如此的凶猛。

这边的精彩表现，自然就引来了不少路人的围观。

“哇，好漂亮的美女啊。一个冰清玉洁，一个童颜巨乳，极品啊，真是极品。”

“咦，那个美女，我怎么感觉那么面熟啊。”

“那个小美女，太凶猛了，我太喜欢这种很爆力的小loli了，我的最爱啊。”

“咦，那个家伙，你们觉得面熟吗？”

“擦，你不说我到不觉得，还真的很面熟，我靠近点看看。我日，是刘辰，是刘辰那个禽兽。那个美女，那就是说是林雨萱了，是林老师的妹妹。他们两个，怎么搞到了一起了，而且看起来，还很亲近的样子。”

“日啊，严重鄙视啊。这个禽兽，看来跟林老师，真的是有那种关系，哥不想活了。”

“哇，那男的太帅了，如果有个男的在我遇到坏人时，能这做到这样，我一定会爱死他了。”也有花痴，表示对刘辰的爱慕。

第44章第三十二章帅哥，来嘛（下）

一连扇了最少二三十个耳光，赵小丫才痛的停了下来，看着两只通红的手，可怜巴巴的看着刘辰。而长发青年的脸，也被赵小丫打的肿成了馒头了，嘴角挂满了血。此时，也没有刚才的那种蛮横。

“操，老子不会放过你们的。”长发青年嘴还挺硬的。

林雨萱拉开了赵小丫，继续了赵小丫的动作，左右开弓了起来，等她结束，长发青年已经不成了人样了。这么爆力的场面，却是惹来无数人叫好声，掌手。当然，更多的是爱慕声。

放开了长发青年，刘辰三人才离去。

“刘辰，我爱你。”一道女人的尖叫声响起。

刘辰看了那女的一眼，生气道：“你别爱，我不会喜欢你的，你太丑了。”

“去死吧刘辰，你个禽兽，我讨厌你。”

刘辰这才满意的点了点头：“嗯，你讨厌我吧，越讨厌我越好。你要是喜欢我，我会觉得恶心的。”

那女的直接气的晕倒在地。

杭株小区，是杭城大学附近方圆两公里内最高档的小区，就在杭城大学对面。小区的占地面积并不大，而且是以高层商品房和独立小区混合的一个高档小区。本来的定位，就是给那些有钱的人家购买，方便自己子女在杭城大学上学。这样的楼盘一推出来，却是火爆异常，短短不到两天，便一售而空。而这楼盘的均价，却也贵的吓人，甚至可以跟杭城市最繁华的地段高档小区房价有的一比。

高层的商品房，均价都超过三万。而别墅，那更是天价了，平均价有近六万。

杭株小区中央之地，空旷的很，那里伫立着几栋别墅。其中一栋以粉红色为基调的别墅，便是林雨萱和赵小丫的住处。而这别墅，却是被刚入住才几天的赵小丫取了一外名字：美女公寓。

看到这么漂亮的公寓，刘辰不由的有些羡慕。虽然说林雨萱和赵小丫都还小，不是自己的菜。不过，赵小丫的身体还是能看的，林雨萱的脸蛋儿也是能看的。如果把这两个人的长处融合在一起，那到也是不错的了。刘辰到是在考虑，自己那天，是不是应该答应林老爷子呢？

“好了，我们到家了，你回去吧。”林雨萱道，对刘辰的语气却也没有先前的那么针锋和讨厌了。

不得不说，英雄救美，永远都不会过时的赢得美女青睐好感的至宝。

“刘辰哥哥，你要不要进去坐坐啊。”赵小丫道。

林雨萱瞪了赵小丫一眼，将她拉到了身后，对刘辰道：“好了，我们已经安全到家了，你可以走了。”

刘辰撇了下嘴道：“你想我留下来，我还不留呢。别以为我是你未婚夫，你就想跟我睡觉，我可不是那么随便的人。”

林雨萱刚对刘辰生出的一丝好感，顿时被消灭了，愤愤的瞪着刘辰娇怒道：“你个王八混蛋禽兽，你怎么不去死，老娘才不要跟你睡。你才是随便的人，你全家都是随便的人。”

刘辰撇了下嘴道：“你既然不是想跟我睡，那你怕我留下来干嘛。”

林雨萱索性把头撇到了一边，懒得再跟这个家伙多说，不然心脏病怕都要气出来。

别墅门打开，一身粉红色睡衣的林雨莹站在门口。头发还有些湿哒，显然还是刚沫浴出来，就像是出水的芙蓉一样，刚沫浴出来的女子，其实是最充满诱惑力的。那凹凸有致的身材，在此时也更显得若隐若隐，多了几分别样的妩媚。

刘辰的目光也变得有些炙热了起来，直勾勾的看着林雨莹。

“刘辰。”林雨莹看到刘辰，也是有些诧异，她也没想到刘辰竟然能送林雨萱和赵小丫两人回来。

看到刘辰的眼神，林雨萱直接用身体挡到了刘辰的身前，瞪着他道：“你还看？”

刘辰砸了下嘴道：“那么小气干嘛，我又没有看你，你就算是吃醋了，也不用这么表现出来吧。再说，连你姐姐的醋都吃，你真是太小气了。”

“你，你――”林雨萱气极。

刘辰也懒得理会林雨萱，而是向林雨莹走了过去，咧嘴一笑道：“雨莹姐姐，你穿睡衣真是漂亮。”

林雨莹看到刘辰，也是不觉的就把双手护到了胸前，把最后一片春光都遮了起来。她可是知道刘辰这个色狼，可绝对是有便宜就会占的。

“雨莹姐姐，你是一个人睡吧？”刘辰忽忽咧嘴笑道。

林雨莹点了点头道：“是啊，我是一个人睡。”

刘辰道：“你看天都这么晚了，你是不是该让我在这里睡呢？”

林雨莹微一楞，不过马上脸上到是露出了一丝笑意道：“刘辰，你愿意住进来的话，自然是可以啊，我们都很欢迎。”

“哼，我才不欢迎呢。”林雨萱没好气的反驳道。

赵小丫却是没义气的道：“刘辰哥哥，我也欢迎你住进来，这样以后就热闹了。”

“看到没，这叫民意，人长的帅就是没办法。不过你放心，我不会睡你房间的。”刘辰撇了下嘴有些高兴道，看来自己的确很受欢迎嘛。

林雨萱气的牙齿咬痒痒。

林雨莹道：“刘辰，快进来吧，我去给你收拾一下客房。客房也天天打扫的，早就是为你准备的，随便收拾一下，就可以睡了。”

刘辰刚迈出一步，竟然差点跌倒，站稳了身子才道：“我突然想起来了，我还有点事情，不能在这里睡了，要马上赶回去。嗯，雨莹姐姐再见。”

说完刘辰逃似的离开了。

“怎么突然走了？”赵小丫挠了挠头，一脸的疑惑不解，不是说的好好的嘛。

林雨萱眸子闪动了两下，心中却是莫名的有一些失望：“他有事吧。”

只有林雨莹先是一楞，马上捧腹大笑了起来。看到林雨萱和赵小丫投来的眼神，林雨莹才止住了笑道：“好了，我们进去吧。”

出了小区，刘辰仰天长叹，掐指一算，才喃喃道：“擦，今天出门没看黄历，原来今天不适宜见血，悲了个催的。”

正在这时，一道妩媚的声音传来：“帅哥，来嘛。”

第45章第三十三章我只对处感兴趣（上）

听到这声音，刘辰的心情才有些好转，转头看了过去，只见一名打扮的很性感爆露的女子正扭着屁股向刘辰勾手。身材虽然还不如林雨萱，长像也不如赵小丫，不过总的来说到不算是太丑。老不死的说过，女的其实关上了灯，都是一个样。

当然，刘辰不会这么品味的。

不过，有女的主动勾引他，他觉得他还是应该礼貌的回应一下的。至少来说，对方还[www奇qisuu书com网]是挺有眼光的嘛，街上这么多人，一眼就能认出自己这个大帅哥来。

刘辰撇了下嘴向那爆露女子走了过去，目光落到了那成v的胸口，一条白白的沟沟到是引人入胜。

爆露女子道：“帅哥，你寂寞吗？”

刘辰点了点头：“寂寞。”

“那你想要打一炮吗？”爆露女子妖妖一笑对刘辰吹了吹气道，那勾勾的眼神在对刘辰放着电，走到了刘辰的身前，就差没有直接扑上去了。

刘辰摇了摇头。

爆露女子呵呵一笑道：“帅哥，不要害羞嘛，人家可是很会伺候人的，包你满意的。而且还很实惠哦，开学期间，八折优惠，还包套哦亲。”

刘辰再次摇头道：“一炮不够，我想打好多炮。”

爆露女子一个趔趄差点没摔倒，忍不住的笑了起来：“呵呵帅哥，你真的是强悍，我就喜欢猛男。包夜的话，更有好礼想送哦。”

刘辰咧了咧嘴：“听起来，很不错的样子。”

爆露女子一笑道：“那是当然了，帅哥你看我这里大吗？”

刘辰点了点头道：“大，34d的。”

“想要量一下它的大小吗？”爆露女子道。

刘辰摇了摇头道：“不想。”

爆露女子一阵诧异的看了看刘辰，本以为鱼儿已经上勾了，怎么对方突然变口了。不过，好不容易吊上的幼雏，她自然不能放过，继续勾搭道：“呵呵，我知道，帅哥你是不好意思。来嘛帅哥，跟我来，我带你到个安静的地方，到时你想怎样就怎样了。”

“你不是处女，我只对处感兴趣，所以我不会跟你去的。”刘辰摇了摇头道。

爆露女子猛是一楞，眼里马上闪过了几抹鄙夷和一阵不爽，不是处女怎么了？做这行的，你还想是个处的？不过，这家伙怎么知道自己不是处？

刘辰道：“你那里有处的吗？没有处的，就不用烦我了。”

“尼马，出来嫖还想要处的，你这么有钱，不如直接去找女朋友，装逼。”爆露女子终于忍不住的骂了。

刘辰点了点头赞同道：“我也觉得，像我这么帅的男人，以后肯定会很有钱的，我不去找女朋友，那简直对不住天下美女啊。算了，还是自己动手，丰衣足食吧。”

回到爱港，已经十一点了。

沈玉燕和王二丫两人正在相谈正欢，看到刘辰走了进来，才停了下来。

刘辰的目光先是在两人的胸前扫了一圈，对比了了一下，发现还是她们的比较好看。只可惜，衣服太多了，看不清楚里面的情况。

“刘辰，你太棒了，爱死你了。”看到刘辰，沈玉燕有些激动的道。

看到燕姐那胸前跳动的小鹿，刘辰直接走到了燕姐的身边，一把将她抱住。沉寂在兴奋中的沈玉燕，似是没有发现刘辰的侵抱，依然高兴的道：“刘辰，你知道嘛，今天我们爱港的房间竟然开的只剩下一间了，我们爱港要起死回生了。而这一切的功劳，都是你的。”

刘辰点了点头道：“燕姐你爱我就对了，我这么帅，肯定有无数人为我倾慕而来，只要我往门口一站，自然有大把的人来开房。燕姐，我能亲你一下吗？”

沈玉燕这才回过了神来，发现自己在刘辰的怀里，马上惊呼了一声，推开了刘辰，脸上梢上了一抹娇红。暗瞪了刘辰一眼，娇怒道：“刘辰，正经一点，二丫看着呢。”

王二丫早就用双手遮住了眼睛摇头道：“我什么都没看见，你们不用管我。”

沈玉燕脸更红了。

刘辰咧嘴一笑道：“呵呵，燕姐，那我们去房间吧。你爱我，我也喜欢你。”

沈玉燕抬手便向刘辰打了过来，不过见刘辰没有躲，手又收在回去：“刘辰，你再开玩笑，我可要生气了。”

刘辰挠了下头，一脸认真道：“燕姐，我可没有开玩笑啊，我是真想亲你一下。”

“……”

“好了，我不想亲你，总行了吧。”沈玉燕有些无奈的道。

刘辰有些失望的道：“好吧，唉我就说今天黄历不好啊，算了以后再亲吧。”

沈玉燕直接装做没听见。

沈玉燕道：“刘辰，你跟强哥是什么关系？”

“哪个强哥，我可不认为他。”刘辰摇了摇头。

沈玉燕道：“不会吧，你不认识他的话，他为什么要帮我们。他是张牛的表哥，也是杭城大学这一带的地头蛇。正是他刚才带人过来放了一句话，才让我们爱港生意好了起来的。那些学生们来开房，图的就是一个安全放心。以前我们爱港总是被张牛过来闹事，而且还恐吓过来开房的学生们，所以我们爱港才渐渐的没人敢来了。现在强哥放出了话来，其他宾馆也不敢乱说我们爱港坏话，而且他还派了不少小弟在这边宣传了一下，才让以前一些老顾客回来了。我问过强哥，他说他是在帮你做事。”

第46章第三十三章我只对处感兴趣（下）

刘辰这才知道是说谁，道：“哦你说那个王强，他想要当我小弟，我没同意。他消息到是灵通，动作也够快的。看来，我到要考虑，是不是收他当小弟了。”

沈玉燕一脸疑惑的看着刘辰，他才刚刚出去一趟，怎么又多出了一个小弟出来，而且还是杭城大学这一带的地头蛇强哥？

不过想想刚才强哥那恭敬的口气，好像又都是真的。

可是她实在是想不出来，强哥这等人物，怎么会成了刘辰的小弟呢？

不过她心中，却是无比的开心，只要有强哥这道保护伞，以后应该没有人再敢到自己店里来闹事了。生意也会渐渐的好起来了，只要好好的经营下来，也能保证自己一个还算不错的生活。

没想到自己一直解决不了的事情，却被刘辰这么轻松的解决了，沈玉燕一想到这里，心中不由的一阵感激，道：“刘辰，谢谢你！”

刘辰咧了下嘴道：“如果能有点表示，就更好了。”

沈玉燕微楞，马上有些羞怒，这个小色狼，还真是色胆包天了，光明正大的想占自己便宜。不过想了想，沈玉燕还是道：“你真想要。”

刘辰点了点头：“当然了。”

“好吧。”沈玉燕点了下头，忽然向刘辰扑了过去，飞快的在刘辰的脸上小鸡啄米一样的啄了一下。

虽然时间很短暂，不过过程很美好。只可惜，亲的不是嘴。

刘辰有些失望的摇了摇头：“唉，我的初吻就这样没了，不纯洁的人生要开始了。算了，我还是去洗澡，丰衣足食去。”

看着刘辰离去的背影，沈玉燕眨了眨眼：“好像，这才是我的初吻。啊，我的初吻，就这么稀里糊涂的没了。一点感觉都没有，真是太亏死了。呃二丫，你怎么在这里。啊，你不会一直看着我们吧。”

王二丫弱弱的道：“燕姐，我一直就在这里啊，不过我什么都没看见。好吧，我什么都看见了，不过我什么都不会说出去的。燕姐，弱弱的问一下，接吻的滋味，真的像电视上说的那么美好吗？”

“呃……”

“二丫，那不是接吻，我只是亲了一下他的脸而已。这个放在国外，顶多就是一个见面礼而已，你想太多了。好了好了，你快点去睡觉吧，明天还要上课呢。”沈玉燕道。

“哦。”王二丫点了点头。

坐在电脑前，沈玉燕脑海里，却是想着刚才的事情，不由的冒出了一个问号：“接吻，到底是什么滋味？”

回到房间，舒舒服服冲了个澡，走出了浴室，刘辰才发一一个问题，自己昨天换的衣服，怎么全不见了。想了想，决定先穿今天的衣服算了，正在这时，一阵敲门声传来。

刘辰撇了撇嘴：“难道是燕姐想来跟我亲嘴了。”

满怀心喜的打开门，站在门口的却不是燕姐，而是王二丫。王二丫手里拿着几件衣服，刘辰一看，这不正是自己的衣服嘛。

“我说二丫美女，你就是喜欢我，也不用拿我的衣服去吧。喜欢我的话，你可以跟我直说的。你是美女，你跟我说，我会考虑让你做我女朋友的。”刘辰道。

王二丫有些无语道：“刘辰我可不是喜欢你，我今天给你打扫房间卫生，看到你的衣服都没有洗，所以就拿出去帮你洗一下了。刚才忘了跟你说，所以就拿过来给你了。”

刘辰咧嘴道：“那你还是喜欢我啊，不然怎么会帮我洗衣服呢。老不死的说了，只有老婆会跟老公洗衣服的。看来，你真的很喜欢我啊，想做我的老婆。嗯，那我就答应你吧，以后你就是我老婆了。怎么样，感动了吧，说不出话来了吧。”

王二丫是说不出话来了，不过不是被感动的，而是被呛到的。

这什么人啊，自己帮他洗了下衣服，竟然就让人家当他老婆，天底下哪有这么便宜的大好事？

王二丫真的生气了，把衣服往刘辰身前一送，没好气道：“哼，我才不喜欢你，也不想做你老婆。拿好你的衣服，我以后再也不帮你洗了，你自己解决吧。嗯，你怎么没穿衣服。啊――流氓――”

刘辰有些不高兴的看着尖叫的王二丫：“明明是你一直在看我，被你占了这么大的便宜了，我都没叫你叫什么。再说了，不是你把我的衣服拿走了，我还不喜欢这样呢，我可不是那么随便的人。全都被你看光了，你现在可以负责了，所以你必需要当我老婆了。”

听到声音的沈玉燕匆忙的跑了过来，边跑心里边想着，刘辰这个小色狼对二丫做了什么伤天害理的事情。当她跑到刘辰房间前时，看到一身光溜溜的刘辰一脸委屈的站在那里，以及握着眼睛还在尖叫的王二丫，脸上不由的变得通红发热了起来。

这个小色狼，竟然就这样站在门口，下限呢？节操呢？

“死刘辰，你要死啊，还不快点把衣服给我穿起来。”沈玉燕把头偏向了一边，娇怒道。

刘辰一脸委屈的道：“燕姐，这可不能怪我，要怪就怪二丫美女太喜欢我了。把我的衣服全部拿走了，害的我洗完澡后才发现没有衣服了。你可要为我做证，我的便宜被她占光了，她现在要对我以身相许了。”

“……”

沈玉燕一阵无言，如果不是知道刘辰的性格，她真想骂人了。从王二丫手里抢过刘辰的衣服扔了进去，然后拉着王二丫逃似的离开了。

看到两女离开了，刘辰接过了衣服，撇了撇嘴进了房间。

“老不死的说过，什么都可能吃，亏一定不能吃。嗯，燕姐和二丫美女都看光了我，所以她们都要对我负责，就让她们都当我老婆好了。嗯嗯，老不死的总是在我面前炫耀他有过十多个老婆，我一定要超过他，那样以后他就没有什么再好意思在我面前炫耀的了。”刘辰喃喃自语道。

“老不死的说邪莲教的个个都是绝世的美女，杀了实在是太可惜了，不如我全部抢过来当我老婆算了。嗯，这个想法不错，我是个伟大的人，自然要有伟大的想法。当是邪莲教的美女，肯定还不够，老不死的都有十多个老婆，我怎么的也要二十多个才行。学校美女好像不少，全部抢过来算了。不对，我这么帅这么优秀又这么伟大，老婆根本不用我自己去抢的，她们肯定都会不由自主的爱上我。”刘辰又想道，不由的看了看自己下面，那高昂的小家伙，太寂寞了。

“二十几个老婆的话，一个晚上，忙不忙的过来呢？”刘辰想到了一个有点为难的问题。

第47章第三十四章狗都理包子

天刚蒙蒙亮，刘辰就自然醒了过来，在房间里面打了套拳，舒展了一下胫骨，再来到窗户前盘坐吐纳了一个小时，这是他每天都会做的功课。

等他洗刷完毕，天色已经大亮，通红的太阳也升到了空中。小区之中，也热闹活跃了起来。不少租在外面住的情侣们，也早早的起来吃完早点去上课。

下了楼，看到正打着哈气的沈玉燕，刘辰道：“燕姐，昨天晚上你没睡好吗？”

沈玉燕看了眼刘辰，伸了一个懒腰道：“你起来了，能睡的好嘛，时不时的有人进出。昨天晚上，房间都开满了。”

刘辰道：“燕姐，这种活，不应该让你来干的。女人最不熬夜了，会容易变老的。你以后要是睡不好的话，就跟我睡吧，我保证你能睡的香香的。”

沈玉燕白了刘辰一眼，没好气道：“你个小色狼，满脑子就想着这些下流的事情。你这么关心燕姐的话，那好明天换你来守夜吧，省得你整天精力多。”

刘辰撇了下嘴道：“燕姐，你这就错了，这种事情怎么能说是下流呢。我按摩的技术，可是一流的好。只要我帮你按下摩，绝对能让你全身心的放松，睡的比猪不是，睡的无比的香。这，可是我的看家本领呢，一般人我还不会对她用呢。”

沈玉燕眨了眨眼看着刘辰：“你刚说的，是这个意思？”

刘辰咧了咧嘴看着沈玉燕道：“对啊燕姐，不然你以为我说的是什么意思？难不成你以为，我说的是想跟你睡觉吗？还是以为我想跟你做点别的事情？不过，就算是那种事情，应该也是很神圣的吧，怎么会下流呢？”

沈玉燕张了张嘴，一时无言以对。男欢女爱的事情，真的要说起来，到确实是很神圣的。但是，这个小色狼，为什么就能总是把这事挂在嘴边上。沈玉燕想了想，终于想出了一句话来：流氓不可怕，可怕的是流氓有文化。她感觉，自己好像又被刘辰给耍了。

沈玉燕咬了咬牙道：“我决定从现在开始，由你上夜班，从十二点上到六点。我跟二丫上白班，你一个大男人，应该没有意见吧？”

刘辰摇了摇头道：“当然没意见了，不过燕姐，你晚上要是能陪我的话，我就更没意见了，不给工资都成。”

沈玉燕踢了刘辰一脚：“做你的春秋大梦去吧，你这么早起来干吗？”

刘辰砸了下嘴道：“当然是去学校啊。”

沈玉燕诧异的看了刘辰一眼，这个家伙还知道主动去学校，今天太阳是从南边升起的不成？

“别这么看着我，其实我还是挺爱学习的，好了我先去学校了。”刘辰道，学校嘛，学习到是其次的，美女才是重点。整天呆在宾馆里，确实有些无聊了。

沈玉燕鄙视的看了刘辰一眼，开学到现在，才第一次主动去学校，连书都还没有领的人，还好意思说爱学习，真不知道害臊。忽然，沈玉燕想起了什么，冲门口喊了句刘辰，但却没有回应，一看人早已经不在视线之中了。追了出去，也没有看到刘辰的影子。

“跑的真快，不知道今天是星期六嘛，去学校上哪门子的课。”沈玉燕摇了摇头。

走在路上，看到那些亲密的走在一起的情侣，刘辰就有些羡慕了。什么时候，自己也能左搂右抱的带着几个美女走在大街上。鼻子皱了皱，一股香味传了过来，顿时让刘辰心情大好。

“是肉包子的味道，好久没吃过肉包子了。”刘辰砸了砸嘴，走了过去。

刘辰指了指包子店上挂的招牌道：“老板，这包子为什么叫狗不理包子呢？”

那边排队买包子的人，一个个用怪异的眼神向刘辰看了过来，这年头除了三岁小孩子，还有人问这样弱智的问题。

一名四十出头胖乎乎的男子笑着道：“同学，狗不理包子可是非常有名的，狗不理这个名字，可是大有来头的。”

刘辰道：“既然连狗都不理，那就说明这包子肯定不好吃啊，肯定没有放肉吧，不然狗怎么会不吃呢？狗越喜欢吃，那才说明包子越好吃吧。”

“噗嗤……”

“我擦，淫才啊！”

刘辰的话，到是惹来了众人的哄堂大笑。

胖乎乎的男子也是一笑道：“同学你真是太风趣了，我这包子，可是绝对真材实料，精选的新鲜瘦肉，绝对的好吃。吃过之后，你就绝对会再来吃了。要不信，你尝一个试试。”

刘辰接过了老板递过来的一个包子，却是向正跑过来的一条草狗扔了过去，那条草狗被那热乎乎的包子砸中，顿时叫了几声，吓的跑开了。

刘辰撇了下嘴道：“老板你看，你这包子还真是连狗都不理。天底下，哪有狗不吃肉包子的，所以你这包子肯定是不好吃。算了，我还是去别家吃吧。”

“……”

胖子老板被呛的几乎要吐血，不带这么开玩笑的吧？

这么热乎乎的包子你去砸狗，哪个狗不被吓的跑啊？

“哈哈，尼马笑死哥了，真他马有才啊。”

“哈哈是啊，这才叫真宗的狗不理包子嘛，这哥们要火了啊。”

“二逼青年天天有，只是今天特别多啊。”

一个客人的流失，胖子老板到是不会在乎，可是他在乎的是他五年老店的名誉啊。这件事情要是传出去，那岂不是会被别人怀疑自己的包子，真的连狗都不吃？所以见到刘辰要走，他自然不会放过，马上道：“同学，你别走啊，我这可是五年老店，吃过我包子的人，还从来没有说过我包子不好吃。你也看到了，这大清早的，我店门口就有这么多人买包子。同学，你要不尝一个试试？”

刘辰摇了摇头道：“狗都不吃的东西，我怎么会吃呢，我可不想影响了我一天的胃口。我这么帅，能跟他们的品味一样嘛，不吃不吃。”

“擦真不要脸啊，自恋也不是这么无耻吧。”

“就是，长的跟一根大葱一样，还敢说自己帅。”

“日啊，就是一个脑残货。”

对于他人‘嫉妒’的声音，刘辰却是不予以理会，跟这些人计较，那岂不是显得自己很没品？

胖子老板有想吐血的冲动，见过难说话的客人，没有见过这样的啊。自己的脸可丢，但是这五年老字号的店的名誉可不能丢啊。他目光一瞥，顿时高兴的喊了起来：“看同学，有狗吃那包子了。”

刘辰一看，还真的见那肉包子被一条流浪狗吃了。

“看来，还真是肉包子。”刘辰撇了撇嘴道：“既然是真的肉包子，那为什么要叫狗不理呢。叫狗都理才对嘛，不过这名字，好像也不好听。”

胖子老板一笑道：“呵呵，名字不重要，重要的是包子。同学，既然这么有缘分，这样今天早上你吃的包子，全给你免费，我请客，怎么样？”

刘辰咧嘴一笑：“有人请客吃饭，我从来都不会拒绝的。不过，你真确定要请我吃包子？”

胖子老板道：“呵呵我金胖子说话向来算话，你这顿我请了。不要给我客气，只管甩开肚子吃，你要是能把我这包子都吃光了，我都是喜欢的。”

刘辰顿时对这胖子老板增加了不少好感：“那可好，今天终于可以饱饱的吃一顿了，老板先给我上一百个包子吧。”

胖子老板一个趔趄，差点没有摔倒。干干一笑，稳住了身体，一脸狐疑的看了看刘辰，难不成自己今天真的是被人耍了，对方是故意上门找茬的？这一带，可不只是自己一家做包子的。不过，看那一脸认真的表情，到也不像是在开玩笑的啊。

但是，再能吃的人，能吃的下去一百个包子？

自己的狗不理包子虽然精小玲珑，一个最多只够两口，但一百个加起来的话，那也是个庞大的份量啊。

那些排队买包子的人，也不催促胖子老板，到是乐得看好戏。

“老板，下回我也用你的包子砸下狗，你也送我一百个包子吧，嘎嘎。”

“老板，你不是在打广告吧？”

“一百个包子，吃不吃的下啊？吃不下的话，我们可以分担一点啊。”

包子铺到是热闹了起来，而且还吸引来了不少的路人。

刘辰看着胖子老板道：“怎么，不是你说让我尽管吃嘛，一百个你就舍不得了？”

胖子老板心中一阵肉痛，一百个包子，那可是五十块钱呢。不过嘴上，却是一笑道：“不不，怎么会呢，我金胖子说话从来都算数的。别说一百个，只要你能吃，两百个都行。”

刘辰不理会其他人羡慕的目光，找到了一个空桌子坐了下来。胖子老板很快端了两大盘热腾腾的包子到刘辰的桌前道：“同学，这里是五十个，你先吃着，包子还没有全部熟呢，等你吃完了，再给你拿吧，你看行吗？”

刘辰对胖子老板挥了挥手，直接塞了一个包子进入口子吃了起来。

“老板，只顾着看戏，到忘了我是来买包子的，快点给我来二十个肉包子，我赶时间。”

“哎呀，我还要去上班，老板先给我来十个肉包子。”

好戏看完了，众人也纷纷叫喊了起来。金胖子恢复了好心情，又开始不亦乐乎的忙活了起来。

第48章第三十五章欠债还钱（上）

一个一个肉包子，刘辰到是吃的不亦乐乎。包子里面满是肉汁，鲜美口喊极佳，而且这个皮子也非常的柔滑。

“这包子，还真是不错。这么好吃的包子怎么叫狗不理，太坑人了。这老板，真是没文化。”刘辰砸了砸嘴，这可是他吃过最好吃的包子。不知觉间，五十个包子就全部送进了刘辰的肚子，回味着口中那鲜美的味道，刘辰食欲顿时又被勾了起来。

五十个包子，只能让他吃的个半饱啊。

金胖子心情到是不错，刚才的事情，到也成了他的一个活广告了。今天做的肉包子，都卖的差不多了，只剩下最后几十个了。

“老板，给我来二十个新鲜的肉包子。”一名衣着光鲜的男生搂着一名漂亮的女生走了过来。

金胖子脸上顿时绽开了笑来：“呵呵帅哥，你可赶的真是时候，只剩下最后几十个肉包子了，再晚来会，可就没了。”

光鲜男生淡扫了金胖子一点拿包子吧，别耽误哥时间。”

“老板，我的另外五十个包子呢，快点端过来吧，你这包子还真是不错。”正在这时，一道洪亮的声音响起。金胖子听到这声音，顿时用诧异的目光向刘辰看了过去，这一看脸上的肌肉不由的抽了几下。五十个包子，竟然真的被他吃光了，而且看他的样子，还没饱？

能吃的，他到不是没见过。那些干苦力的农民工，狠吃的话能吃下去五十个狗不理包子，那到是可能的。但是，眼前这个同学，个子又不高，身体还有些清瘦。而且看他肚子，也不大。怎么，就装的下去这么多的东西呢？这不合理啊。

不过，话既然已经放出去了，自然就不能失信了。

金胖子勉强一笑道：“好勒同学，我马上端过来。”金胖子拿过了两个大盘子，开始装了起来。很快他就发现，他把笼子里面的包子全装完了，不多不少，正好五十个。

金胖子看了眼衣着光鲜男子陪笑道：“对不住了帅哥，今个儿包子都刚好卖完了。现在做的话，最起码要一个小时才能出笼。”

光鲜男生顿时不高兴了：“我说老板，哥好不容易想吃一下包子，你就这么扫哥的兴是吧？你这里不是还有这么多包子嘛，给二十个给我。”

“就是，我家峰哥要的东西，还没有得不到的，快点拿二十个包子给我们吧。不大了，给你双倍的钱就是了。不就是五毛钱一个嘛，给你二十块够不够？”光鲜男生怀里的美女帮腔着道。

金胖子一脸为难的道：“这个真是对不住，那位同学早就要下了，所以这些真的不能给你们。不是钱不钱的问题，我金胖子做生意多年，最讲究的就是信誉。”

光鲜男生嘴角露出了几分讥诮道：“信誉，值几个钱？二十块不够，一百怎么样？”

金胖子有些不悦了，这些有钱家的少爷，还真是有些蛮狠。不过，这种富二代，他可也不敢得罪。正在他有些为难的时候，一道声音又传了过来。

“老板，怎么这么慢啊，快点把我的包子端过来吧，都快饿死了。”刘辰催促道。

金胖子只感觉自己心脏一抽，吃了五十个包子，还说快饿死了。金胖子也不再理会那光鲜男子，快速的将两大盘包子端到了刘辰的桌子上。

光鲜男子楚峰瞪了金胖子一眼，却是把怒火转移到了刘辰的身上，搂着那名美女向刘辰走了过去。从钱包里抽出了两张一百的，扔到了刘辰的桌前，道：“同学，给你两百块，这些包子归我。”

刘辰像是没有看到也没有听到楚峰的话，脸上露出了几分喜笑的将桌上的两百块钱收进了口袋，喃喃自语道：“看来今天真是个好日子，不仅有人请吃包子，天上还掉下了两百块钱。看来，真是人品爆发啊。观音姐姐王母娘娘，最好再赐我一个美女吧。”

楚峰脸上的肌肉抽了抽，一巴掌拍在桌子上，怒视着刘辰道：“操，跟哥装逼是吧，活腻歪了是吧，信不信哥给你松松骨。”

刘辰把一个包子塞进了嘴里，才不紧不慢的抬起了头来，有些不悦的看着楚峰道：“你知不知道我最讨厌什么？我最讨厌别人打扰我吃饭。我本来心情不错的，不过现在被你破坏了。所以，你必须赔偿我的精神损失费。还有，我是请观音姐姐和王母娘娘赐我一个美女的，怎么掉下来了一个丑八怪，太影响我的食欲了，所以我现在很不爽。我一不爽，就喜欢做一些自己不喜欢做的事情，比如动动爆力。”

“你说什么？你敢说老娘是丑八怪？”那名女生勃然大怒了起来。

女生，最在乎的就是自己的容貌，既然是丑女，也绝对不喜欢听别人骂他丑。而既然是再没有虚荣心的女生，也会喜欢别人夸她是美女。有句话说的对：美女，是夸出来的。

楚峰愤怒的将桌子掀了开来，指着刘辰怒道：“操你麻痹的，找死是吧？”

刘辰看了眼洒落一地的包子，摇了摇头道：“浪费粮食，是不对的，难道你小学语文老师没有教过你，不浪费粮食，是种美德吗？不过，看你也没有什么美德可言。现在，你不仅要赔偿我精神损失费，还要赔偿我的包子费。不要你赔多了，随便赔个一万就算了。”

“麻痹，想钱想疯了吧，呃……”

这回还没等楚峰把话说完，刘辰就一脚踢了出去，直接把楚峰踢的跪在了地上，握住腹部痛叫了起来。

“两位同学，有话好好说。”金胖子一脸哭丧的走了上来劝架。

楚峰叫骂了起来：“好好说你麻痹，死胖子，我爸是卫生局的副局长，你这店就等着关门吧。”

金胖子脸色顿时大变，卫生局的副局长的儿子，如果是真的，这可就闹大事了。恐怕自己这店铺，真的是要关门了。金胖子真有些后悔招惹刘辰了，此时他想死的心都有了。难道五年积累下来的心血，今天就要毁于一旦吗？

刘辰站了起来，向楚峰走了过去。

那女生有些愤怒和害怕的看着刘辰道：“你，你别过来，你想干嘛。再过来的话，我可对你不客气了。我峰哥他爸可是逼局长，你敢打我们，你死定了。”

第49章第三十五章欠债还钱（下）

刘辰撇了下嘴道：“放心，我不喜欢打女的，更不喜欢打这么丑的。我这么帅你那么丑，我觉得你应该会感到无比的羞愧的。所以，我不会再欺负你的。”

那女生呛的不轻，自己在杭城大学，也能算的上是一大美女吧。自己可是外语学院的院花之一，竟然被这家伙说丑。叔叔可以忍，姑奶奶不可忍。

楚峰又怒又惧的看着刘辰：“你想干吗？”

刘辰道：“你爸是逼局长？”

楚峰脸上顿时露出了一丝得意的笑，看来对方是怕了自己了，道：“当然，我爸是卫生局的逼局长。不过这件事情，你休想就这样解决。”

刘辰砸了下嘴道：“逼局长，那应该是个大官了。我听说当官的都很有钱，你爸既然是大官，那应该会很有钱吧。”

楚峰站了起来，脸上的冷笑更重，这年头还是有钱有权的好。一说出自己爸的名号，这不就吓到了对方。

“不算很有钱，但总也还行吧。”楚峰道。

刘辰顿时高兴了，把手伸到了楚峰的身前道：“那就好，既然你爸这么有钱，那我的精神损失费加食物损失费就翻一倍吧。所以，你现在要给我两万。不给的话，我可会生气的。我一生气，就会用爆力的。不过其实，我很不喜欢用爆力，所以你还是快点给钱吧。”

楚峰差点被这句话呛的吐血，见过无耻的没见过这么无耻的，还精神损失费。

“操，你怎么不去抢劫？”楚峰怒骂道。

刘辰摇了摇头道：“抢劫是犯法的，我可是尊纪守法的四好青年，犯法的事情绝对不会做的。再说了，抢劫那么没钱途的事情，我才不屑的做。这两万块钱是你欠我的，所以我是在要债。欠债还钱，天经地义的事情。好了，快点给钱吧，我还赶时间上课呢。”

站在一傍发楞的金胖子，也是一脸佩服的看着刘辰。知道对方是副局长的儿子，还敢开口要钱的，这同学不是一般的猛啊。难不成，背景还会更大？不过想想，也不无这种可能。杭城市，做为华国的三大独立市之一，也是华夏三大金融中心之一。杭城市的有钱人，可以说是多如牛毛。

有句话是这样说的，你在杭城市如果拥有的资产没有超过一个亿，你都不好意思跟别人打照乎。

虽然听起来会觉得会有些夸张，但也很好的说明了一个问题，杭城市的人都非常的有钱。这个有钱人的天堂，拥有大背景的人物，不在少数。

“欠你麻痹的债。”楚峰再次骂道。

刘辰摇了摇头道：“为什么有些人，就是这么不自觉呢。难道在我动用爆力之前，都不肯还钱吗？好吧，如果是这样，为了不吃亏，我只能动用爆力了。”话音刚落，刘辰又是一脚踢了出去。

楚峰虽然早有防备，但是这一脚实在是来的太快太诡异了，还没等他躲闪，刘辰的脚就精准的踢在了楚峰的腹部。

“啊……”

楚峰发出了一声惨叫，再次的飞了出去，跪在了地上，痛苦的呻吟了起来。

“峰哥。”那女生也慌张的扑到了楚峰的面前。

“操，快打电话，叫人，呃……”

女生快速的从包里拿出了手机，但看到一道身影来到了她的身前，她心中一慌，手一抖，手机便掉落在了地上。

“刘哥。”

一道声音传了过来，只见王强带着两名小弟向这边走了过来。王强扫了眼跪在地上的楚峰，又看向了刘辰道：“刘哥，怎么回事？”

金胖子看到王强，脸上又露出了几分惊色。在这里做生意的，怎么可能不认识这一带的地头蛇强哥。连强哥都喊他刘哥，果然这同学的来头不简单。

金胖子也不想这件事情闹的太大，不然开不成店是小事，恐怕还会给自己惹来大祸，马上走上了前来道：“强哥，这位是卫生局副局长的公子，因为与――刘哥发生了一些不愉快，所以……”

王强眼里闪过了一抹光芒，看了眼楚峰，附到了刘辰的耳边细声道：“刘哥，这家伙有点来头，不太好惹，要不算了吧。”

刘辰摇了摇头道：“那可不行，他还欠我两万块钱，我什么都吃，唯一不能吃的就是亏。不还清我两万块钱，我是不会让他走的。”

王强有些头痛了，在道上混的，最不敢惹的就是白道上的人物了。杭城市卫生局的副局长，那可是相当于厅级的干部，算是半个高干了。这样的大人物，可远远不是自己能惹的起的。只要他一句话，自己的至尊ktv恐怕都要马上关门大吉了。

可是偏偏，刘哥又惹上了他，头痛的事啊。

这件事情要是没处理好，那可是个大麻烦啊。

“刘哥，我看还是算了吧，不然我们的至尊ktv恐怕要关门了，那样的话损失会更大。”王强再次道。

刘辰撇了下嘴，更是不高兴了：“这样说，那我更不能放过他了。快点还钱，不然我可要揍你了。”

“你敢。”楚峰哪里受过这样的对待。可是话刚说完，又被一声惨叫声代替了，再次被踢飞了出去。

正在这时，刘辰的电话响了起来，拿起手机一看，刘辰顿时高兴了，也懒得再理楚峰，而是高兴的接起了电话：“雨莹姐姐，这么早你就想我了啊，我也想你了，我马上就去学校找你。”

“刘辰，你怎么知道我正要找你。好吧，那你现在去学校吧，我现在也去学校。”电话那头林雨莹道。

刘辰道：“好，我马上去学校。”

刘辰扫了眼楚峰道：“你欠我的两万块钱先记下了，回头我还会找你要的，这里有这么多人作证，你可不要耍赖。记得快点去准备钱，下次我找你时你还没钱，我可要揍你了。”说完刘辰便扬长而去，王强也马上跟了上去。

看着刘辰离去的背影，楚峰一阵咬牙切齿：“哼，我一定要你生不如死。”

金胖子则像是死了爹一样的呆立在那里，脸色无比的难看沮丧。

第50章第三十六章你怎么不叫猪头？（上）

“刘哥查出来了，昨天晚上的事情，是扬风华指使出来的，当然我表弟张牛也有参与。等他从医院出来，我会亲自带他向刘哥你认错。那两名参与的小姐，我也让人抓了起来，就等候刘哥你发落。刘哥，你看怎么处理？”王强说道。

刘辰撇了撇嘴道：“我现在没空，要去学校上课呢，这件事情等我有空了再说。好了，你也不用跟着我了，不然别人会以为我是坏人的。万一要是吓坏了路上的美女，我可不饶你。没看到，一路上都有几个小美女远远的躲着我。不是我说你，你这样子实在是太蛮横了，以后你还是离我远点的好。”

“呃……”

王强干干一笑，不敢再跟着刘辰，只能道：“那好刘哥，等你有空再细说一下这事。扬风华的背景我查了一下，不好惹，他家里白道的红色背影都很深，而且在杭城市的生意也做的很大。”

刘辰有些不耐烦的挥了挥手，心中却是想着，这么一大早雨莹姐姐就打电话叫自己去学校幽会，肯定是太想自己了。有美女想自己，对刘辰来说，才是最重要的。

做为一个好男人，自然不能让美女等自己。

踏着轻快的步伐刘辰出现在了杭城大学的校园之中，路上的人却是不多。

一辆银色的奥迪tt风驰电掣的驶了过来，忽然一个急刹车，发出了一声难听的磨擦声后，车却是在刘辰面前停了下来。

刘辰这才看到车里坐的，正是昨天晚上害自己的主谋扬风华。扬风华看到刘辰，真有种想要开车上去撞的冲动。不过，在学校里面，这样的事情，他还是强行忍住了这种想法。本来昨天那么好的计划，他也没有想到，竟然还会失败了。而且，连王强，竟然都被他收服了。可恶，实在是可恶。这一口恶气，他扬风华怎么咽的下去。

被一个外来者骑到了头上，他扬风华以后还怎么在杭城上流圈中去混。

上流社会的人，最要的就是面子。

刘辰一掌拍在奥迪tt的前盖上，看着扬风华道：“你叫扬风华？”

扬风华寒着脸看着刘辰道：“你到是认识我，我也认识你，你叫刘辰。昨天晚上的事，算你幸运。不过以后，就没有那么幸运了。得罪我的人，从来都不会有好下场，你也不会例外。”

刘辰撇了下撇嘴，有些不悦的道：“其实我想说的是，得罪我的人，也不会有好下场。你那些雕虫小技，我是三岁时候就开始玩的过家家。不过我这么纯洁善良的四好青年，向来都很不喜欢爆力的。但是你的样子，我看的真的很不舒服，我很奇怪，你为什么不叫猪头呢？”

扬风华的脸色一青一白，狠狠的瞪着刘辰，双拳紧握。他知道刘辰的身手，到也不敢轻易的动手。所谓好汉不吃眼前亏，现在的社会，靠个人实力解决问题，那是傻子的行为。

扬风华冷哼了一声道：“很好，刘辰，你这是在我向挑衅，我的耐奈度是有限的。”

刘辰看着扬风华道：“你还没有回答我的问题呢，你为什么不叫猪头呢？算了，我知道你也不会回答的，还是我来帮你一把吧，因为我马上要把你打成猪头，所以我觉得你以后叫扬猪头会比较合适。”

听到刘辰的话，扬风华下意识的眼睛一眯，但是只感觉身体一轻，自己竟然凌空的飞了起来，从车里飞到了外面。扬风华这才看清楚，原来是刘辰把自己从车里抓了出来。脚刚落地，扬风华只感觉一阵气流向自己的脸颊之上袭了过来。

拍！

清脆响亮的声音响起，扬风华的脸不由的偏向了一边，一阵火辣感从脸上传了过来。扬风华的脸色，也瞬间变得铁青，眼里闪烁出了森然的杀意。他扬风华，竟然被人当街扇耳光了?这对他来说，绝对是个奇耻大辱，对他们扬家来说，也是一个巨大的耻辱。这一记耳光，就足以让扬家发起狂风骤雨般的报复。不过刘辰，显然没有这个觉悟。

因为其实，他根本就不认识扬风华，也懒得管他的家势强不强大。

“你找死！”扬风华咬牙冷冷的道。

拍！

回答他的，又是一记响亮的耳光。

“刘辰，我不杀你，我誓不为人。”扬风华发下了狠狠的毒誓。

拍拍拍！！！

刘辰直接左右开弓，很快扬风华的脸，就肿的不成样了，完全是个沙包一般的站在那里，任由刘辰扇打。不是他不想还手，而是他根本就没有还手的能力。

十几个耳光过后，刘辰这才满意的收手。看了看自己的杰作，咧了咧嘴道：“像，真像。嗯，你长的这么丑，以后就叫你扬猪头好了。今天我没空，就不揍你了。下回可别再惹我，不然我一定再揍你。”说完，拍了拍手扬长而去，只留下两道充满着无尽怨毒的眼神，和一些围观的路人。

“擦，他好像是刘辰那个禽兽。”

“对，我也想说，就是刘辰那个禽兽。日啊，这么大清早，又揍人了。那个帅哥是谁啊，啧啧开奥迪的跑车，肯定是个富二代啊。”

对于这些人的赞美声，刘辰显然是没有听到了，他一路欢快的来到了教学区。可是马上有一个问题了，自己好像没问雨莹姐姐是在哪里，而且自己好像连教室也不知道。

正要拿起电话，电话却是先响了起来，一看是林雨莹打过来的。

刘辰马上接了起来咧嘴笑道：“雨莹姐姐你又想我了，别急嘛，我已经在学校了，不过我不知道你在哪里，我现在在教学区这里。”

“刘辰，你就到上次你看见我的那栋办公楼，我在三楼的306，你直接上来找我吧。”电话那头传来了林雨莹的声音。

挂了电话，刘辰到是熟门熟路的向那栋办公楼走了过去，其实那栋办公楼最好找了，因为那是杭城大学的标志性建筑，也是最高建筑。很快，刘辰便来到了林雨莹的办公室，办公室门是开着的，刘辰直接走了进去，还顺手将门关了起来。

第51章第三十六章你怎么不叫猪头？（下）

看到刘辰走了进来，林雨莹才从办公桌前站了起来，看到刘辰的那个小动作，她是装假着没看见。心里到是想着，万一这个家伙兽性大发的话，自己恐怕都没有还手的能力了。她可不敢怀疑刘辰是不是真的敢这么做，这个色胆包天的家伙，真不知道什么事情是他不敢做的。

“刘辰，来这边坐。”林雨莹指了指一个沙发椅对刘辰道。

刘辰的目光却是迅速的在林雨莹身上扫了一遍，林雨莹今天穿的到是没有那么的正式。上身是一件浅蓝色的连体衣，下身是一件三分的短裤。那白花花的大腿，完全爆露在了空气之中。少了一些布料的遮挡，林雨莹的女人魅力，也更加的发挥的淋漓尽致了。那魔鬼般的身材，也几近是将最好的一面展露了出来。

看的刘辰，都不由的暗吞了吞口水。

可惜啊，自己不是色狼，不然的话做点霸王硬上弓的事情，以自己的实力，还有谁能阻挡的了自己？

唉，这年代，好人不好当啊。

只是像自己这么帅这么优秀的人，为什么到现在，都还没有美女主动的投怀送抱呢？这根本不合理啊。

林雨莹看到刘辰眼珠子一转不转的盯着自己的大腿看，脸上不由的露出了几分娇怒之色，狠瞪了眼刘辰，娇喝道：“刘辰，你看够了没有。”

刘辰却是没有被发觉的觉悟，慢慢的收回了目光，看着林雨莹有些生气的脸，咧嘴一笑道：“说实话，还真没有。雨莹姐姐，你的腿实在是太性感太好看了。雨莹姐姐，看来你真的是喜欢上我了。怎么样，我就说你很快就会喜欢上我的。择日不如撞日，撞日不如今日。今天我出门看了下黄历，今天也是个好日子，要不去把结婚证领了吧？”

林雨莹一阵无语，这个家伙怎么一见面，就纠缠这事？林雨莹也不想在这事上跟刘辰纠缠，道：“我才没有喜欢你，真是自恋。你把这份心思放在我妹妹身上，我会更高兴的。”

刘辰撇了下嘴道：“你肯定是喜欢上我了，不然的话，你今天怎么会穿的这么漂亮性感，而且还大早上的打电话要跟我约会。这一切的，不都证明了你是喜欢我的嘛。嘿嘿，我也喜欢你的。我家老不死的说过，爱他就要大声的告诉他。”

林雨莹无言以对，跟这个自恋到家而又无耻到家而又色到家的家伙，真的是没有一句共同的语言。

可是偏偏这人，又是自己的准妹夫，而且爷爷的怪病，还要指望他。

林雨莹道：“刘辰我今天叫你过来，是有些事情想问你的。”

“刘辰，性别男，爱好女。上个月20号满的十八周岁，单身，处男，无恋爱史。现在的职业是学生，怎么样够祥细了吧。”刘辰咧嘴笑道。

林雨莹想打人的冲动，没好气道：“谁要问你这个，你别说话先听我说。你昨天是不是跟人在饭店里面打架，还打了一名老师？那老师可是计算机学院的教务主任，而且他有一个亲戚是校一位很有份量的领导。这件事情，昨天闹的很大，我们经管学院的领导，都全部牵动了。本来我还请来了爷爷想去跟校方领导求求情，只是后面不知道为什么，这件事情莫名的就被压了下来，本来你的开除令都要下了，又撤了回去，这到底是怎么回事？”

刘辰撇了撇嘴，道：“雨莹姐姐，你不会说你大清早的打扮的这么漂亮来见我不是想跟我幽会，而是想问我这个事情吧？”

林雨莹道：“那你以为呢，不是，你难道不知道这件事情的严重性吗？如果昨天的事情处理不好，你有可能就是会被直接开除的。”

刘辰耸了耸肩道：“开除就开除，那又怎样，我又不想上学。真要开除我，我还高兴呢。好了，正事谈完了，雨莹姐姐，我们还是去幽会吧。如此良辰美景，不去幽会的话，简直就对不住我们的郎才女貌啊。我觉得我们要是手牵手走出去，肯定会是一道无比靓丽的风景，肯定会羡慕死无数人的。就算你暂时不肯跟我结婚，但先做我女朋友总行了吧。”

林雨莹下意识的退了几步，虽然对刘辰这些无耻下流的话也已经有了一定的免疫力，但依然还是有些受不了。

他无耻和下流，怎么会做的那么一自然呢？就好像，吃饭一样。

她到真有点想知道，爷爷口中无比恭敬的刘老，到底是个怎么的人，竟然能教出这么一个人出来。

“刘辰，你老实告诉我，这到底是怎么回事？”林雨莹道。

刘辰摇了摇头道：“不告诉你。”

“呃……”

林雨莹有些无奈道：“爷爷有些担心这件，你老实告诉我吧，如果还有什么没完全解决的，爷爷会出面帮你摆平的。”

刘辰咧嘴一笑道：“雨莹姐姐，你让我亲一口我就告诉你。”

“……”

“不说算了。”林雨莹真的生气了，这个家伙太得寸进尺了。

“摸一下大腿也行啊。”刘辰又道，看起来就很有弹性，手感应该很好吧。

“滚。”林雨莹气的脸都红了。

“别那么小气嘛，大不了我也让你亲让人摸嘛，又不会让你吃亏的。咦，雨莹姐姐，你拿剪刀干嘛。你拿剪刀向我走过来干嘛，你就算是要送我东西，也不是送剪刀吧。咦，你怎么又拿杯子了，你是要送给我嘛。我听人说，女孩子送男的杯子，那就表示一辈子爱他，看来你真的很爱我啊。”

林雨莹一阵啼笑皆非，哭笑不得，想拿杯子砸刘辰，被他那么一说，又放了下来。狠狠的瞪着刘辰指着门道：“出去，我不想再见到你。”

刘辰摇了摇头道：“女人，总是口是心非的动物。放心吧，你要想我的话，打个电话给我就行了，绝对二十四小时为你服务，而且免费哦。嗯，我难道会告诉你，校长那个老头子跟我很熟嘛。好了雨莹姐姐，我先去上课了，等下再来找你。”

看着刘辰走了，林雨莹才松了口气，眸中闪过了一抹异色，这个家伙竟然跟德高望重的校长有关系。

看了看手机，林雨莹自言自语道：“今天不是星期六嘛，不行得马上离开这里。”

第52章第三十七章赢了我做你女朋友（上）

出了办公楼，刘辰还是砸嘴觉得有些可惜啊，好人不好当啊，一点便宜都没占到。

“难道，非要逼我使出美男计？”刘辰摸了摸鼻子，不过马上否定了这个想法，这可是他的杀手锏，王牌，可能不轻易的使出。这招一出，必要见红啊。

刘辰还是决定打电话给柳胜问下在哪里上课，拔了电话出去，电话好久才被接通，一道有些迷糊的声音传了过来：“谁啊，这么大清早的打电话，还让不让人睡觉啊。”

“这么晚了还在睡觉，你也是猪啊。”刘辰骂道。

听到刘辰的声音，电话那边的声音才变得清晰了起来：“老大怎么是你啊，呵呵，今天不是星期六嘛，今天晚上打游戏打的太晚了，所以就睡的晚点了，他们都还睡的跟猪一样呢。老大，这么大清早的打电话，是有什么指示吗？”

刘辰砸了下嘴道：“今天是星期六，那你的意思是说今天不上课？”

“对啊老大，周末大学里面都不上课啊。”

“不上课你怎么不早点跟我说，害的我大清早的跑到学校来上课，简直是浪费我看美女的时间嘛。鄙视你们，这么重大的事情，都不跟我说，太伤心了，挂了。”刘辰骂了一句，就把电话挂掉了。难得今天有兴致起来上课，竟然发现是星期六，不用上课，这让刘辰非常的不爽啊。

寝室里，拿着电话的柳胜，楞楞的看着天花板，一脸的委屈的快哭了。

当刘辰走篮球场过时，一个篮球向他弹了过来，看到这一跳一跳的篮球，刘辰就有些不爽了。等篮球跳到了自己的脚下，他忽然跳了起来，然后重重的踩了下去。

蓬！

篮球直接被踩爆，如同是炸弹爆炸的声音，惊响了四座，甚至让一些胆小的人发出了尖叫声。

“叫你高兴，叫你跳。”刘辰踩了两脚，心情才觉得舒服了一些。

“操麻痹的，你踩破我篮球了。”一道叫骂的声音传了过来，等那道声音近到跟前，马上又是一道惊异的声音响起：“是，是你。”

刘辰看了过去，站在自己面前的，正是昨天被自己揍的24号球衣男，今天依然是穿着一身黄色的24号球衣。看到刘辰，24号球衣男显然是又惊又怒。昨天的耻辱，他可是还历历在目。不过，他可是见识过刘辰的身手，虽然说他的个子足足大了刘辰一个型号，但是他知道自己跟刘辰动手的话，肯定是被揍的份了。

但是这口气，他又咽不下。

“我知道你很能打，我承认我打不过你。不过，你敢不敢跟我比篮球？”24号球衣男看着刘辰道。

刘辰撇了下嘴，对赌他可是很有兴趣，不过打量了下24号球衣男，道：“看你的样子，应该没有什么钱吧，没钱的话，我可不跟你比。”

24号球衣男咬了咬牙，他的家境也就是小康的水平，一个月的生活费两千，也只够维持一个相对来说还过的去的生活水平。

“你想赌多少钱？”24号球衣男道。

刘辰道：“前天我跟我赌，都是一次一万的，你要跟我赌，就拿一万块钱来吧。”

“一万。”24号球衣男脸上的肌肉跳了跳，一两千块钱，他免费还能拿的出来。一万块钱，他哪里拿的出来。

24号球衣男道：“一万块，我没有。如果你是想用这个来唬退我的话，那你赢了。不过，如果你是个男人，那就跟我比一场。无论是投蓝还是一对一，随你挑。”

刘辰摇了摇头道：“没钱，没兴趣。”

“帅哥，你跟他比吧，如果你赢了，我做你女朋友怎么样？”正在这时，一道悦耳的声音响了起来。

听到这声音，刘辰看了过去，只见一名拿着篮球，穿着一身运动服的女生正站在不远处。身高足有一米七五的样子，扎个一个马尾辫，给人的感觉到是非常的清新。瓜子脸，不擦一点粉黛，但却肌如雪白，就像是刚开始熟的苹果一般，水嫩水嫩。两弯柳眉，也是显得无比的修美。圆圆的大眼睛，就像是夜晚最亮的星星一般。还有那樱桃小嘴，更是让人有一亲芳津的冲动。

虽然身穿着宽松的运动服，但丝毫不影响她那窈窕的身材，凹凸有致。在宽松衣服的包裹下，时而突现，时而隐匿，到是给人多了几分遐想。

刘辰仔细的打量了下那女生，才咧了咧嘴道：“你也还算是美女，那可说好了，我只要赢了他，你就当我女朋友了。可不许反悔的，不然我会很生气的，我最讨厌别的骗我了。”

高挑美女妩媚一笑道：“咯咯放心吧帅哥，我说话向来算话的。不过，你要跟他赌三局，而且规则都由他来定，怎么样？”

刘辰高兴的点了点对头道：“行没问题，不管怎么样，我都能赢的。呵呵，美女，你就等着做我女朋友吧。”

24号球衣男脸上的肌肉不停的抽搐，感觉脑袋有些缺氧。蓝心大美女怎么出来了，而且还跟刘辰约定了这样的一个赌注。大一的新生可能不知道蓝心，但是大二大三大四的学生，对蓝心，不少人可都是知道。如果是喜欢打篮球的，应该就会更清楚了。蓝心，可是学校女篮球队的队长。别看人长的非常的漂亮，看起来很柔弱的样子，其实篮球技术非常的了得。特别是投的一手好三分，被称为学校的三分女神。就连学校男队的三分高手，跟蓝心较量，都是输多赢少。

蓝心，可是不少人心中的篮球女神。

特别是喜欢篮球的男生，都渴望能追到蓝心做女朋友。据说，学校男队的人，大多都追求过蓝心。传的最盛的，就是校男队的队长对蓝心的攻势。据说，每天都会送一束玫瑰花，而且坚持了有一年。光是这些玫瑰花的钱加起来，都是一个巨大的数字。不过蓝心，却是一直都没有同意。其实校男队的队长，那可是真正的高富帅，而且又打的一手好篮球，更是掳获的无数少女的芳手。

第53章第三十七章赢了我做你女朋友（下）

杭城三才：罗晓才、高兴才和宇文才。

罗晓才以家势显赫，在学校大手大脚出名，是三才之一的富才。而高兴才，则是校男队的队长，篮球水平杭城大学难有人可以媲美，是为篮球才。而宇文才，则是公认的淫才。当然，他们三个之所以被杭城大学的男生称为三才，第一是因为他们的家势都非常的不错，二来他们都长的非常的帅，三来他们名字之中都有一个才字。也到不是说，他们三人就是杭城大学的代表人物。

蓝心在24号球衣男心中，也一直是女神。没想到自己心中的女神，今天竟然为了刘辰，而定下这个让人疯狂吐血的赌注。

“蓝心小姐，这是我跟他之间的赌战，不需要你牵扯进来。”24号球衣男对蓝心道。

蓝心一笑摇了摇头道：“无防，你虽然不是校队的，但也是你们院队的主力。我也见过你打球，以你的水平，再努力一点的话，把突破能力和远投能力再提高一些，也不是没有机会进入校队的。难道你觉得你没有信心可以赢他？”

24号球衣男听到蓝心的话，心中到是一喜。没想到，她还经常关注自己，而且还对自己的水平这么相信。难道她这样做，是为了帮助自己？如果是这样的话，难不成说她有点喜欢自己？一想到这个可能，24号球衣男心血便澎湃了起来。虽然说自己不是富二代，但自己长的也还算帅吧，而且篮球也打的不错。

“不不蓝心小姐，我自然有信心，既然这样，那我就跟他比吧。放心蓝心小姐，我一定会好好的蹂躏他的。”24号球衣男马上拍着胸腹保证道。心中也是暗暗发狠，这一场比赛，只许赢，而且要赢的漂亮。说不定，自己今天要是表现的好的话，会得到蓝心的芳心。如果自己一旦得到了蓝心，那恐怕会让无数男生羡慕自己吧。

一想到这里，他就感到热血沸腾了起来，身体充满着无尽的战斗力。

刘辰的目光还在蓝心身上扫量着，心中却是开心，马上自己就要有女朋友了，要正式告别单身的日子了。晚上，也有人能陪着做做运动，锻炼一下身体了。这种事情，他当然乐意。

“哼哼，我们比三场，第一场就比投碱分怎么样？”24号球衣男冷笑着道，他此举意就在讨好蓝心，因为蓝心可是三分的女神。投三分的能力，他自觉还是很不错的。

刘辰随意的道：“随便你怎么比，我都没意见，反正你都会输的。”

24号球衣男嘴角抽了抽，却是露出了几分阴冷和鄙夷，敢如此的轻视自己，等会就让他知道自己的历害。

“咦，那边好像有人斗牛。”

“那美女是谁啊，怎么那么漂亮啊。那边有人斗牛，难道就是为了这美女？”

“擦，是蓝心，篮球女神，快点过去看看。”

“那个家伙，怎么那么眼熟啊，怎么跟刘辰那个禽兽长的很像。擦，不会就是刘辰吧。快点走，过去看看。”

当刘辰和24号球衣男还有蓝心三人一共出现在一个球场上，顿时惹来了一道道目光，很快一在群人便围了过来。还好是清早，篮球场上没有多少人，不过算下来，也有三四十个了。

24号球衣男接过了室友手中递过来的篮球，走到了刘辰的身前，用挑衅和轻视的目光看着刘辰道：“第一局我们就比投三分，每个投十个，投中多者胜。你先来还是我先来？”

刘辰撇了下嘴道：“我不占你便宜，让你先来吧。”

24号球衣男一声冷笑，却也不客气：“好，那我先来。三分线处，随你在哪个点投。”

24号球衣男开始投了起来，不得不说，他的三分确实投的不错，前面三个都连中了，最后十个三分，他竟然中了八个。这对他来说，也算是一个高水平的发挥了。

“擦，太猛了，十中八的三分啊，简直就是三分王子啊。”

“我见过他，是院长的，高手呢。这回，刘辰那个禽兽总要输了吧。”

24号球衣男得意的一笑，又向蓝心点了点头，才将球扔给了刘辰道：“我中了八个，现在该你了，你要能进八个以上，就算你赢了。”

刘辰随手将球抓了起来，砸了下嘴道：“站在这里扔，实在是太简直了太没挑战性了。”

24号球衣男扯了扯嘴角，心中冷笑，鄙夷之色更浓了几分。

“尼马啊，真喜欢装逼，还简直，到要看看你能进几个。”

“就是，尼马手真大，竟然能抓的起来篮球，日之。”

“快点投吧，别磨磨蹭蹭了，投不进就直接认输吧。”

刘辰撇了下嘴，直接单手将球很随意的丢了出去，篮球在空中划过了一道优美的弧线。

当！

一声清y的声音响起，篮球却是落入了框中，砸在了篮球框的内角之上，蓝地又弹了回来，不偏不奇，却是刚好落回到了刘辰的手上，又被刘辰随意的抓在了手上。

这一幕，到是让不少人都瞪大了眼睛。

巧合，一定是巧合。

不过，当第二个球也重复了第一个轨迹，很多人都有些不自然了，这尼马也太假了吧？本来信心十足的24号球衣男，也是有些傻眼了。这个也太假了吧，能投进两个三分，到不算什么。但是，两次都精准无比的让篮球进框后又弹回到自己手上，而且连一步都没有移动，这到底是巧合，还是对方的能力有这么害历？

蓝心那明亮的眸子，也闪动了起来，看着刘辰的眼神里，也多了几抹异色。

“巧合，我不信。”24号球衣男咬了咬牙。

不过，当第三个，第四个，还有第五个球依然是如出一辙后，24号球衣男的信心就完全的被击溃了，一脸惨白的站在那里。

围观的人，也个个是看傻了眼。见过历害的，还真没见过这么历害的，这也太假了吧。最让人不能接受的是，这个人竟然是刘辰这个禽兽。

当刘辰投完了第十个球，每一个球都是相同的轨迹后，刘辰才撇了下嘴道：“我都说了嘛，这个太简直了，第一局你输了，第二局想个难一点的吧，不然赢你真是赢的太没意思了。”

24号球衣男有种想要吐血的冲动。

第54章第三十八章气晕了

不仅是24号球衣男有想吐血的冲动，周围围观的人都有种想要吐血的冲动。这个家伙，也太变态了吧，投三分还真的这么准？

不过，摆在眼前铁一般的事实，也是无可否认的。

第一局，24号球衣男输了。

24号球衣男看了看脸色不太好看的蓝心，心中愤愤的咬了咬牙，如果这场比赛自己输了，那蓝心肯定会看不起自己的。为了自己心中的女神，怎么的也要拼了。

“第二局，我跟你比斗牛，五球落三为胜。”24号球衣男狠狠的看着刘辰道。

刘辰耸了耸肩有些不耐烦道：“想比就快点，我还要准备收女朋友呢。”

24号球衣男脸上的肌肉抽了抽，有想要揍刘辰天的冲动，接过了球，24号球衣男又充满了必胜的信心。不说别的，光是凭自己的身体硬打，也能完虐刘辰这个禽兽。

24号球衣男左右运球，眼睛紧紧的盯着刘辰，做出一个个虚晃的动作，但是让他有些郁闷的是，刘辰就是随意的站在那里，像是在看戏一样，仿佛这场斗牛跟他毫无关系。

打篮球的人都知道，没有人防守，反而会让你觉得怪怪的。

运球运了半天，24号球衣男终于是忍不住的道：“你到底要不要防我？”

刘辰撇了下嘴道：“我还以为你是在戏耍呢，你要打就快点打啊，你管我防不防你啊。”

24号球衣男差点吐血，他刚才想到的计划，也被刘辰的话全都打破了。不防守的话，那他怎么去硬打？而且越是这样，不知道怎么的，他越是觉得有点心虚的感觉。

“擦，太装逼了吧。”

“是哦，真日。”

围观的人，也是一片唏嘘的鄙视声。

24号球衣男咬了咬牙，带球一个冲刺，本来还以为刘辰会突然冲上来防守，但是很快让24号球衣男怪异的是，刘辰并没有上来防守，而是真的放任他突破到了篮筐底下。甚至他还回头一看，只见刘辰还是随意的站在那里，像是在看戏一般。

“哼，装逼，看你怎么输。”24号球衣男心中冷然一笑，三步上篮，高高的跃起，手都可以触到了篮筐了，基本上是直接把篮球放入到了篮筐之中。

这一记漂亮的上篮，也引来了不少的喝彩声。

24号球衣男蓝地之后，对刘辰露出了一个得意的笑。可是马上他脸上的笑就凝住了，因为篮球在篮筐之中打了几个圈之后，竟然诡异的弹了出来。

24号球衣男有些大跌眼镜，刚才自己明明是直接把篮球扔进了筐中的，怎么还会弹了出来？这尼马，也太诡异了吧。

“日哦，这都出来了，那篮筐有问题吧。”

“刘辰那个禽兽，真他马走狗屎运了。”

刘辰撇了下嘴，有些鄙视的看着24号球衣男道：“让你上篮都上不进，真是没用，我真是不想欺负你，太没品了，不如你直接认输算了。”

24号球衣男气的差点没晕倒，巧合绝对是巧合。

“哼，别得意的太早，有本事你先进一个球再说话吧。光说不练，最讨厌你这种装逼之人。”24号球衣男冷哼了一声道，将篮球扔给了刘辰。

刘辰接过了篮球，一脸淡笑的看着24号球衣男。24号球衣男则是双手张开，身体微蹲，做出了一个很标准的防守动作。他的目光，也是紧紧的盯着刘辰，只要刘辰一有动作，便逃不过他的眼睛。对自己防守的能力，他还是很有信心，他就不相信，刘辰能够过的了他。

刘辰拿着球，却是即不运气，也没有了下一步的动作。

24号球衣男警惕的看着刘辰，心想这家伙又想玩什么花招？

足足过了一分钟，刘辰都站在那里没动，24号球衣男怒道：“操，你到底要不要进攻啊？”

刘辰砸了下嘴道：“其实我忘了告诉你，我不会打篮球。”

24号球衣男一个趔趄，差点没有呛的摔倒，瞪大着眼睛怒视着刘辰：“你耍我是不是？”

刘辰摇了摇头道：“我真不会打篮球，我很老实的，就你刚才那拍啊拍晃啊晃啊的我不会。我就是想问一下，是只要把篮球扔进了筐中，就算赢吗？”

“废话，当然算赢。”24号球衣男道。

刘辰点了点头道：“那就好。”话音刚落，球就从他的手中飞了出去，在空中划过了一道优美的弧线。

当！

清脆的声音响起，篮球入筐，一记超远的三分震撼的上演了。

24号球衣男看傻眼了，他根本就没反应过来。围观的人也有些傻眼了，这个家伙不是这么变态吧，随便扔就都能把球扔进去，而且还是那么远的距离？

蓝心的眸中也闪烁出了一抹抹异芒。

看到篮球入筐，刘辰轻叹了口气道：“事实证明，我确实是有本事的。”

24号球衣男吐血，想起了刚才自己说的话：有本事你先进一球再说话。他真的是先进了一球，再说了。

24号球衣男重新拿球，有了刚才的教训，24号球衣男这次变得小心了起来，先是做了一些运球，挑斗了一下刘辰，发现对方都没有任何回应。24号球衣男直接一个冲刺，就杀到了篮筐之下，脸上露出了一丝笑容，这一次他采取了一个保险的上篮方式，直接正面擦板上篮。这一招，对他来说，简直是太小儿科了，基本不会有失误的可能。

但是当他落地，看到再次被弹出来的篮球，他想死的心都有了。

难道，自己是被鬼打墙了吗？自己的手，昨天晚上，也没有干什么事啊？怎么就这样，这样的上篮都被被弹了出来。见鬼了，真是见鬼了。

第55章第三十九章气晕了

“切，太水了吧，这样都没进。”

“还是院队的，看这水平真水，两次这样的上篮都没进，还不如换我来得了。”

听着这些议论声，24号球衣男心中更是无比难受，狠狠的将球砸在了地上。

刘辰再次拿球，24号球衣男直接贴到了刘辰的身前，双手举起，只要他再敢投篮，他就要把他盖下来。本身24号球衣男就比刘辰高出不少，此时站在刘辰身前，就像是一堵墙一样。

刘辰却是露出了一个人畜无害的笑来道：“你好像很紧张的样子？”

“你管我。”24号球衣男冷冷的回了一句。

刘辰又道：“不如，我让你放松一下吧，快看那边，有美女裸奔了。”

24号球衣男潜意识的向刘辰手指的方向看了过去，那里除了几个男生，哪里有女生。在转头的过程中，他就知道自己上当了，但是这潜意识的形为，他都无法控制。心中也有些鄙视自己，怎么在这个时候还上了当，这一定会给蓝心留下一个不好的印象。

不仅是24号球衣男，周围也有不少男生看了过去，随便便是一片骂声响起。

当！

当24号球衣男回过头来之时，一道清脆的声音传到了耳朵里，这声音他听了无数遍，正是篮球入筐的声音，回头一看，只见篮球从筐中落下。

又进了。

24号球衣男嘴角的筋都快要抽了，尼马是神投手吗？还是这篮筐是他家的？

输了两球，24号球衣男脸色也变得难看了起来，再输一球的话，那他的颜面也将拖地了。而且，也失去了跟蓝心交好的机会了。这，让他很不能忍。做了这么多的准备，竟然会被重重的扇了一个耳光。

“我就不信。”24号球衣男心中发狠，拿过了球，这一次他做了几个动作的虚晃之后，直接一个立停干拔。标准的姿势，是好么的优美。只可惜，的些结局往往是可悲的。

篮球，再一次从筐中弹出，无情的甩了24号球衣男一个响亮的耳光。

看到篮球弹筐而出，24号球衣男感觉血液冲上了脑海，几近没有站稳。这样的打击对他来说，太巨大了。

“还有最后一球，一定要把握好。”

刘辰拿球，24号球衣男贴身防守，刘辰依然是风清云淡，咧嘴一笑道：“鄙视你这种色狼，这个大白天的，还想看美女裸奔，有这种好事，还轮的到你嘛。”

24号球衣男气结，天底下哪有这么不要脸的，自己就是一个全校公认的禽兽，还好意思在这里义正言词的说别人色狼，难道这家伙真的不怕天打雷劈了吗？

“看，你短裤掉了。”刘辰忽然道。

24号球衣男心中冷笑，同样的把戏他可不会这么傻，还会上第二次当：“你当我傻子，还会上你的当，别想再用卑鄙低劣的手段了，拿出你的真本事出来吧。”

不过说完这话，24号球衣男却是莫名有种怪怪的感觉，好像下身是有点凉嗖嗖的感觉，而且好像有不少异样的眼神在看着自己。难道说，自己短裤真的掉了？

不信！

刘辰摇了摇头，自言自语道：“这年头，果然好人不好做，说实话为什么总是没有人相信呢？”

刘辰手一扬，24号球衣男马上意动，纵身一跳，将上空遮挡住，不让刘辰的球能投的出去。

可是他一跳，顿时就感觉下身传来一阵舒服，凉风兮兮。低头一看，脸色顿时变绿了，自己的短裤竟然真的掉了下来。24号球衣男寒着脸迅速的将短裤提了起来，脸上不红，但却异常的发烫。他不明白，自己的球衣还是新的，也紧的很，怎么会突然掉了下来呢？难道是刘辰动了手脚，可是对方从始至终也没有碰过自己啊。

不用说，从刘辰手中扔出去的篮球精准的入筐。

三比零，刘辰完胜。

看了一眼整个人傻楞在那里的24号球衣男，刘辰撇了下嘴道：“你技术太差了，再回家练练吧。你让我赢了一个女朋友，我到是要感谢你了，下次还有这么好的事情，一定要找我哦。”

24号球衣男脚一软，被气晕了过去。

第56章第四十章他是我男朋友（上）

当刘辰直接走到了蓝心的身边，咧嘴一笑对她说了一句：“你现在是我女朋友了，我叫刘辰，你叫什么？”的时候，一道道充满着无尽怨念的目光向刘辰看了过去。这个禽兽，刚刚亵渎完女神林老师，这还没过去三天，竟然又将校女蓝的队长蓝心大美女给泡走了，这还有没有天理啊？

不过很快，怨念就变成了杀念了。

“呵呵，先盖个章起，这样你就不能反悔了。”说完，刘辰直接向蓝心扑了过去。蓝心从小就打篮球，反应能力和身体的灵敏能力比一般女的要好很多，但是她发现她刚想躲开，刘辰的身体已经扑到了她的身边，一个有些干涩的嘴唇将她还没有被任何男人指染过的红唇上，一股只属于男人的气息扑入了她的鼻子之中。

蓝心本还想反抗，但是被刘辰的嘴唇堵住，竟然让她有种被电击中了的感觉，整个身体僵硬在了那里。

“我的初吻被夺了？”

蓝心脑海之中乍出了一个念头，只感觉一阵天旋地转，脑海之中一片空白。

对于初吻，每个女生都会有自己的幻想。虽然说蓝心没有谈过谈爱，但是对初吻的幻想，就像是儿时幻想白马王子一般，也有过一些幻想。她想过无数中可能，但是却没有想到过自己的初吻，竟然会在这个情况下被一个自己还才刚见面不到十分钟的给强夺了。她想喊，但是脑海之中又闪过了另一个念头，貌似好像是自己答应要做他女朋友的。

现在他真的赢了，那自己岂不是说，也就是他的女朋友了？

男朋友亲吻女朋友，这种天经地义的事情，没有人会说什么吧？

但是，自己好像不是自愿的。而且这个家伙，怎么还一直吻着不放。而且，好像还有一条软软的小蛇正在耗自己的牙关，湿湿的，是舌头。

可恶，这个家伙，竟然想要湿吻，想要跟自己在大庭广众之下湿吻。

不过，这感觉，好像真的怪怪的，麻麻的，酥酥的，像是一条条小电蛇一般在身体之中游走。

接吻的感觉，难道就是这样的？

呸呸呸，本小姐的初吻，就这样没了。

一道道瞪的很大的眼睛，直直的看着刘辰，不少人都红了眼，各种羡慕嫉妒恨。诺大的操场，此时也变得鸦雀无声，落针可闻了。这一幕，也仿佛被定格成了永亘。这一吻，也不知道吻了多长时间。

蓝心的眼珠子转了转，与刘辰那充满着开心的目光几乎贴在了一起，从对方那清澈的瞳孔之中，还可以清楚的看的到自己的影子，当她看到自己跟刘辰的嘴唇紧紧的咬在一起时，蓝心只感觉一阵血液冲上了脑海。不知从哪里爆发出来的力气，拼命的将刘辰推了开来。那洁白的脸，也瞬间变得悄红，羞赧成滴，如醉阳一般。

刘辰扫了下四周，看到那些看傻了眼的众人，舌头舔了舔嘴角，将那残留的最后一点香津都吞进了口中。咧嘴一笑，看着娇滴害羞，初经人事的蓝心：“刚才太投入了，被别人贱笑了。以后这种事情，我们在没人的地方再做，你的嘴唇好软好香哦。嗯现在盖好章了，你就是我的人了，就算你跑到天涯海角，我都会找到你的。”

蓝心被刘辰这么一说，脸更是红的像是夕阳一般，后面的话，根本就没有听进去。

她心里只有一个声音，那就是自己完了。为了打一个赌，竟然真的把自己赔了进去了。她这两天，也到处听到关于刘辰的事迹，她跟林雨莹是认识的，而且关系还不错。今天来篮球场训练，看到刘辰，就猎心一起，想要让24号球衣男羞辱他一下，没想到，他竟然赢了。而且，赢的太过于诡异了。本来只是打算给林雨莹出口气，没想到后果竟然是这样。

蓝心现在，悔的肠子都青了，但一切都太晚了。

不过她到是发现了一点，这个刘辰，还真的是有点本事。但是，再有本事，也就是一个彻头彻尾的禽兽。

“我日，禽兽啊，哥打篮球这么久，怎么就没赢一个女朋友？”

“尼妹的，果然是禽兽。”

刘辰看着蓝心，无论是容貌还是身材，蓝心都不比林雨莹逊色。而且蓝心身上，还有几分一般女人难有的气质，这是林雨莹那种冰清玉洁的女人所没有的。

“老婆，你还没有告诉我你的名字呢。”

听到这个声音，蓝心才如梦初醒一般，瞪大着眼睛看着刘辰，他刚才喊自己什么……老婆？

自己有那么老吗？都成别人老婆了？

不，本小姐才不要。

蓝心下意识的后退了一步，有些警惕的看着刘辰道：“我叫蓝心，不许你叫我老婆。”

刘辰咧嘴一笑道：“心心美女。”

听到这个称呼，蓝心差点没有摔倒，身体不由的打了一个哆嗦。

“刘辰，帅哥，跟你商量个事成不成？”蓝心一脸可怜楚楚的样子看着刘辰道。

刘辰撇了下嘴道：“心心美女，有什么事直接说就行了，你说什么我都会答应你的。”

围观的不少人，都感觉一阵恶寒，尼马不带这么恶心人的。

“真的，我说什么你都会答应我？”蓝心有些高兴的问道。

刘辰点了头点认真的道：“那当然了，你是我女朋友，以后呢就是我的老婆。我是好男人，所以会对老婆好。你就是要我去死，我都会答应你的。当然，像我这么帅这么优秀的男人，你肯定会很快疯狂的爱上我的。”

蓝心认真的打量了刘辰一眼，两眼，好几眼后，还是得出了同样的一个结论，他并不帅。虽然说也不丑，不过穿着也太没品味了。虽然脸很清秀，很阳光，但是，此时蓝心就是不觉得他帅。

蓝心道：“刚才我们的赌约，能不能作废啊，我们可以当朋友的好不好？”

蓝心在杭城大学的名声虽然远不及林雨莹，但也是无数男生心中的女神，特别是打篮球的男生，更是不少疯狂的追求者。帅的，有钱的，高大的，有势的，什么样的公子哥，她蓝心没有见过，都被她一一拒绝了。刘辰这样的男生公敌，她又怎么会接受的了？

第57章第四十一章他是我男友（下）

刘辰摇了摇头看着蓝心道：“这个，我可不能答应。”

“呃，为什么？你刚才不是说，我无论有什么要求，你都会答应我吗？难道，你就是这么说话不算数的吗？”蓝心反问道。

刘辰摇了摇头道：“我从来说话算数的，人品一直都很坚挺，认识我的人都知道的，我从来都是一个老实的人的。”

蓝言对这个刘辰有些无语了，说起话来，自恋到这种程度的，她还真是第一次见。看来这个刘辰，比传闻中的，还要甚啊。

“既然你说话算数，那我们只做朋友好不好？”蓝心用几分祈求的语气道。

刘辰道：“只做男女朋友不结婚啊，这个也是一样的吧，反正华夏国的法律只能娶一个。嗯，我跟雨莹姐姐结婚，你当我女朋友。”

蓝心差点没被刘辰这句话给呛到，果然是只禽兽啊，做人无耻也不能到这个地步吧，下限呢？

包二奶养情人的人大有人在，但是还敢这样光明正大的说出来，能有几个人？就算是有，怕也是那些四五十岁的老男人吧。

“刘辰，我想你误会了，我的意思是我们做普通的朋友，而不是男女朋友。”蓝心道，心中对刘辰，也生出了几分厌恶之色。林雨莹跟她本来就是好朋友，她今天也本来就是想为林雨莹出口气，没想到这个家伙竟然当着她的面说出这样的话来。

不少人，听到这番亵渎的话，一个个愤心大起。

刘辰看了看蓝心，一脸认真的道：“心心美女，你没发烧啊，怎么会发傻呢？你本来就是我女朋友了，我也盖过章了，这件事情就不能反悔了，纵然是老天都不能的。所以，我是不会同意的。念你是第一次不听话，这次我就不教训你了，下次要是再不听话的话，我可以惩罚你哦。我们老刘家，可是有家规的哦。呵呵，不过不要怕心心美女，我还是会很疼你的。”

蓝心双手抱了抱胸，明明是大夏天的，她还觉得有些寒冷，鸡皮疙瘩掉了一地。

这个男人，还是一个爆力狂？

“你刚才不是还口口声声说不管我说什么你都会答应我，现在又不同意，还说自己从来说话算话，原来是骗人的。”蓝心抱怨道。

刘辰道：“心心美女，忘了告诉你了，你是不管说什么我都会答应你，不过前提是你是我女朋友。如果我答应你的话，那你就不是我女朋友了。既然你不是我女朋友了，那我就不会答应你的。所以，这是矛盾的，不合理的，既然是不合理的，所以我是没有办法答应的。唉，不是我不答应你啊，实在是天意难为。”

蓝心语结，想要反驳，但是想了想，却又发现找不到什么反驳的话来。

不成不成，难不成自己就要成他的女朋友？这个色狼刚才就迫不及待的强吻了自己，自己真要是答应做她的女朋友了，那自己二十年的清白，还能不能保的住啊？

“呵呵，蓝心美女，这么巧啊，一个人来练球啊？”

正在这时，一道清亮的声音传来。

听到这声音，蓝心心里就莫名的有些来气，抬眼看了过去，只见十几名身穿统一的篮球服的高大男生正向这边走了过来。个子，一个个最少都是一米八以上的，最高的，甚至有两米左右。这一群人走来，就像是一群大人进了幼儿园一般。为首的，是一名剪着平头，但却非常的阳光帅气的男生，身高一米八六的样子，身体健硕，但也不会很壮。高大帅气，这样的男生，足以成为无数女生心目中的白马王子。

他，就是校男篮的队长，现在还才大二。据说，他可是杭城大学做为体育特长生招进来的。又有传闻说，他的家势非常的不错。

“哇，真的好帅啊，高兴才我爱你。”一个花痴直接大呼了起来，若来高兴才脸上一抹笑容闪过。

“是校男篮的人来了，他们每个星期六早上都要过来集训，看他们集训，也是一种享受啊。据说，他们可是个个能扣篮啊。”

“高兴才来了，这回有好戏看了。”

一些原本就对刘辰很痛恨的人，此时也是幸灾乐祸了起来。

高兴才等人很快就来到了蓝心的身前，他身后的十几名彪型大个，也像是一群得力的打手一般的跟在高兴才的身后，看他们的样子，明显是对高兴才唯命是从的那种。

校男篮和校女篮同属为杭城大学的两支校队，也经常会代表杭城大学参加杭城市乃至是全国的各种联赛，交流方面自然是很多。而身为校女队的队长蓝心和校男队的队长高兴才，自然也早就认识。

蓝心虽然心里对高兴才有些厌恶，不过表面上也不好表露出来，还是礼貌的回以一笑道：“今天早上起来没事，就来跑跑步，露过操场。”

高兴才的目光这才落到了刘辰的身上，一笑道：“蓝心美女，什么时候这么有雅兴，带一个帅哥一起跑步啊。不过看这帅哥的样子，好像还是大一的新生吧？怎么，也不跟我介绍一下？”

刘辰打量了下高兴才，长的到还真是蛮帅的，不过还好没自己帅，也肯定没自己历害。不过，注意到了高兴才看蓝心的眼神，刘辰就有些不高兴了。自己的女朋友，那就是自己的，再好看也不能让别人看。

刘辰道：“我叫刘辰，心心美女是我女朋友，所以你不要打她的注意了，不然的话，我会揍你的。”

高兴才脸色顿时一僵，目光之中挑过了几抹光芒，不过到是马上镇定了下来，用疑惑的眼神看向了蓝心。蓝心听到刘辰这样光明正大的将自己介绍给别人，心中也正不爽，看到高兴才的目光，心中一狠，索性点了点头道：“没错，他是我是男朋友，怎么样，帅吧。”

高兴才脸上的肌肉抽搐了几个，有种想打人的冲动。他苦苦追求了一年都未果的蓝心，竟然成为了别人的女朋友？要是这个男人比自己优秀到也罢了，可偏偏是个大一的新学弟，而且看起来很不咋地。要长相没长相，要个子没个子，要钱也没钱，一身的地摊货，一看就知道是个乡巴佬，蓝心会好这口？就算品位再差，也不是这么大的差距吧？

第58章第四十二章帅是耍不来的（上）

“呵呵，是挺帅的。”高兴才强挤一笑，违心的道。

要说帅，他高兴才才是杭城大学的三才之一。

刘辰却是毫不客气的点了点头：“嗯，还是你比较有眼光。既然你不是打我心心美女的注意，那你就快走吧。”

高兴才眼中闪过了一抹鄙夷，难道这个家伙就听不出来反话吗？高兴才身后的十几名大汉，也一个个用鄙视的目光狠狠的瞪了瞪刘辰，癞蛤蟆，也想吃天鹅肉。

高兴才还是很有风度的伸出了手来道：“刘辰你好，我叫高兴才，校男队的队长。看你打篮球好像蛮历害的吧，连机电学院院长的高手都被你打败了，有机会的话，要不要一起玩玩。”

刘辰却是没有伸手的意思，而是问道：“你有姐姐吗？”

高兴才见自己被无视，手悬在半空之中，自然有些尴尬，心中也多了几分怒色。高兴才身后的人，一个个更是摩拳擦掌，欲要上来教训刘辰的样子。

“没有。”高兴才摇了摇头道。

刘辰撇了下嘴道：“没有姐姐的话，那我就没兴趣跟你一起玩了，我刚才赢了那个家伙，可是赢了心心美女当女朋友。你要是有漂亮的姐姐的话，我就跟你赌。”

蓝心瞪了刘辰一眼，这个家伙也太色太贪心了吧，有了自己还不够，转眼又要赢别的女生，太可恶了，简直就是禽兽都不如。

高兴才嘴角再次抽了抽，这个家伙竟然敢侮辱自己，简直是可恶。

“操，小子，你说什么，找死是吗？”

“就是小子，快点跟我们队长道歉，不然可别怪我们不客气了。”

“刘辰是吧，我听过你的名字，新生典礼上亵渎林老师的禽兽嘛。麻痹的，人至贱则无敌啊。”

高兴才挥了挥手，校男队的人才安静了下去，一个个愤愤的瞪了刘辰一眼，满是威胁之意。对于这些毫没有杀伤力的威胁，刘辰直接无视了过去，当是他们的一种嫉妒。

高兴才道：“刘辰，我听说你很喜欢打赌，喜欢赢钱，不如我们就打一次赌如何？”

听到赢钱，刘辰顿时来了兴趣了，咧了咧嘴道：“拿一万块钱来，我就跟你赌。”

高兴才嘴角扬起了一丝冷笑，身后马上有一人送上一个包上来，高兴才从包里拿出了一叠红票子出来，在手中打了两下道：“这里是一万块，你要是能赢我，就是你的。”

围观的人群，也是有些哗然。斗牛打赌的，到是会有，但是像这种随手赌一万的，这简直就是一场豪赌啊。校男队的队长，篮球水平怎么样，用脚趾都能想的到了。刘辰敢跟他赌球，那不是找死吗？

蓝心心中莫名的有些担心的看了刘辰一眼，这个想法一起，马上又被她压了下去。

“呵呵，我最喜欢别人送钱给我了。”刘辰咧嘴一笑，就向高兴才扑了过去，高兴才反应了过来，刚想退，却发现手里一空，一万块钱却是到了刘辰的手中。刘辰拿到钱，直接收进了口袋之中，脸上的笑意却是浓了几分。

“操，麻痹的，你抢钱啊？”

“找死是吧，敢抢我们队长钱。”

刘辰不屑的扫了那几人一眼道：“这哪能叫抢，我是在拿我自己的钱，反正不管怎么样，他都是会输的。不过，我现在很忙，没多少时间，所以只能跟你赌一局，你想赌什么就快点说吧。赢了钱，我还要跟我心心美女约会去呢。”

“谁跟你约会。”蓝心嘀咕了一句。

高兴才心中一声冷笑，这等土包子，蓝心要是真看上她，那真是瞎了眼了。一万块钱，对他来说，却是不算什么。

高兴才道：“你要是赢了，那一万块钱自然是你的。不过，你要是输了，那以后就不要再缠着蓝心美女，怎么样？如果你同意，你输了那一万块也给你。”

刘辰不爽的砸了下嘴道：“心心美女本来就是我的女朋友，不管怎么样，都不能改变这铁一般的事实。我虽然喜欢钱，喜欢打赌，不过我绝对不会拿我女朋友来赌的，虽然说不管怎么样我都会赢的。你不想赌的话，就走吧。心心美女，走我们约会去。”

蓝心对刘辰眨了眨眼睛，刚才那一番话，她到是听的特别的舒服。

哪个女生，不希望自己在男人心里是至宝一样的呵护。

“好，我跟你赌。”高兴才暗咬了咬牙，赌注他不在乎，他在乎的是能赢刘辰。

男人有的时候，就是想争一个输赢。

24号球衣男走了过来，深深的看了眼刘辰，才对高兴才道：“才哥，他投篮有些变态，所以最好不要跟他比投篮。”

高兴才看了24号球衣男一眼，这个男生他有点印象，也知道他的实力还不错。虽然心中有些不爽，不过只有一次机会，他自然也不敢大意。不然，可就偷鸡不成蚀把米，得不偿失了。

高兴才想了想道：“刘辰，既然你这么自信满满，那不如我们比扣篮如何？”

比扣篮？

所有人一听，心中都顿时偷笑了起来。刘辰虽然投篮有些变态，不过这才一米七多点的身高，怎么也扣不了篮吧。而高兴才，身高虽然只有一米八五六的样子，不过弹跳绝对的惊人，投篮的本事，可谓杭城大学一绝。这样的比赛，听直来是很欺负人。不过，此时没有一个人会这样认为，所有人都希望刘辰输。

“哈哈，就是刘辰，你有本事，就跟高队长比扣篮。”

“高队长，虐死他。”

蓝心张了张嘴，到嘴的话，却又咽了回去。

“呸呸呸，我才不要替他说话，输是是他活该。”

看到众人的一至支持，高兴才心中一阵高兴，这样的事情，本来是很不光荣的。不过，谁叫自己得民意呢。

篮球场边的一条道上，清晨的阳光还没升起，夏天的清晨，凉爽无比。早上起来运动一下，呼息下新鲜的空气，对身体也是非常有益处。

两道漂亮的身影在路上小跑，到是大乍人眼珠，可惜这么好的风景，却没有多少早起的鸟儿来参赏。

“雨萱姐，你慢点，累死我了。”赵小丫喘着粗气，上气不接下气的道，胸前的那两只玉兔也在活蹦乱跳，似乎异常的兴奋。

林雨萱瞪了眼赵小丫道：“你看看你，都胖的像只小猪了，还不努力锻炼一下。跑的累，谁叫你的长那么大。”

第59章第四十三章帅是耍不来的（下）

赵小丫用手推了推两只兔子，却是一脸委屈道：“雨萱姐，我可也不想啊，谁让我从小就喜欢喝木汁呢。”

赵小丫目光四处转幽，忽然落到了篮球场上，顿时惊呼了起来道：“雨萱姐姐快看，刘辰哥哥出杏出墙了。”

林雨萱看了过去，果然见刘辰正跟一个漂亮而且个子高挑的美女在一起，本来对自己身高还有点自豪的林雨萱看到蓝心，心里也顿时受了点打击了。

“别乱说话，没看到还有那些男生嘛，好像是又要比赛吧。”林雨萱道。

赵小丫顿时来了兴致，拉起林雨萱道：“雨萱姐，我们过去看看。”

林雨萱一边说着死丫头不要拉我，我才不去，一边脚下却是没有什么反抗，任由赵小丫拉着。

刘辰砸了砸嘴道：“随便你怎么赌，不过先问一句，扣篮又是什么东东？”

不少人狂晕，连扣篮是什么都不知道，也敢跟高兴才比扣篮？

高兴才嘴角狠狠的抽了抽，看一脸认真的刘辰，好像又不像是在开玩笑，难道这个乡巴佬真的不知道怎么扣篮。如果是这样的话，那自己赢的是不是太欺负人了？不过，自己不介意这样欺负这个禽兽一回。

高兴才道：“扣篮就是将这个篮球用手砸进篮筐之中。”

刘辰撇了撇嘴道：“那太简单了，不过那怎么样才能判定输赢呢？”

高兴才嘴角想抽，发现有些抽筋了，道：“这样，看谁起跳点比较远，远的一方赢，怎么样？”

刘辰挥了挥手道：“好，那你快点开始吧，我赶时间。”

正在这时，一道悦耳的喝声传来。

“刘辰哥哥，你竟然敢红杏出墙。”

听到这声音，所有人的目光都看了过去，当看到林雨莹和赵小丫联手走来之时，不少人都怨念大起啊。红杏出墙，什么意思？这句话从两个大美女口中说出来，代表着什么意思？

难不成，那个美女也跟刘辰这个禽兽有一腿？

林雨萱狠瞪了瞪赵小丫，暗掐了她一把，这个死丫头，真是口不遮拦。

“啊那个美女怎么那么像林老师，我想起来了，好像说林老师有个妹妹，跟她长的很像，这么说这个美女是林老师的妹妹。那就是说，刘辰真的跟林老师是那种关系？”

“日啊，伤不起啊，巨打击了。”

刘辰咧了咧嘴看了气势汹汹的赵小丫道：“你们怎么来了。”

赵小丫道：“当然是来捉奸啊。”

林雨萱将赵小丫拉了回来，瞪了眼道：“小丫，别乱说话。我们只是路过的，来看热闹的，你们继续，不要管我们。”

高兴才嘴角暗抽了抽，这个刘辰，还真是艳福不浅，这两个不比蓝心美女逊色的大美女，竟然也跟这个土包子这么熟。想我高兴才这么帅，却追了蓝心美女一年，都没有实质性的突破。一想到这里，高兴才心中就有说不出来的怒火。

而这个怒火，此刻他只想在刘辰身上宣泄出来。

高兴才拿过了一个篮球，单手将篮球抓在了手上，对刘辰道：“我先开始，看好了。”

在众人的目视之下，高兴才拿球到中场，拍了几下，然后一个助跑冲刺，直接冲向篮筐，一脚踩过罚分线，便纵身一跃，高高的飞起，如同是大棚展翅一般的飞向了空中，单臂张开，如一个战斧一般的向篮筐杀去。

“哇，好帅啊。”

“太帅了，高兴才，简直就是我的偶像。”

扣篮，可以说是喜欢打篮球人的梦想。此时亲眼见到校男队队长扣篮，不少人也被这超人的弹跳，以及优美的姿势给震撼住了，不少人直接惊呼了起来。

“好像，好历害的样子。”连对篮球不敢兴趣的赵小丫，也是看的一阵啧叹。

“会飞的就是个小鸟。”刘辰却是满脸不在乎的撇了下嘴。

筐――

蓬！！！

高兴才满脸的高兴得意，今天自己也可谓是超常发挥，距离罚分线一步自己就起跳了，而且很完美的将球扣进了篮筐之中。这样的表现，他自己都非常的满意。

不过，手一抓篮筐，高兴才就只近一声声清脆的声音在耳边响起。听到这声音，他的眉头不由的皱了起来，隐约感觉不对戏。定眼一看，只见篮筐玻璃竟然碎裂了，手上顿时脱力，整个人也是猝不及防的从高空跃落。风在耳边呼啸，高兴才心中也马上慌了。扣碎篮筐？怎么可能，自己的力量虽然不错，但是还没有达到这等的地步吧？

此时高兴才心中不喜，反而是优了起来，也一阵疑惑。

扣篮自己扣过无数次，但从来没有一次能扣破篮筐的。

“擦，不是吧，这么爆力，篮筐都扣破了。”

“太强了吧，膜拜啊。”

蓬――

在众人的膜拜之下，高兴才也重重的坠在了地上，一声骨头断裂的声音响起，高兴才只感觉下身一阵麻木，好像失去了知觉。

高兴才想站起来，才发现一股钻心刺骨的疼痛从下身袭了上来，下身完全散了架。高兴才知道，自己的盆骨，可能是裂了。

“队长。”

“队长，你没事吧。”

校男队的人一见情况不对，一个个围了上来。围观的人，刚才还羡慕不已，现在才发现情况好像不对。

“快点，送我去医院。”高兴才咬着牙艰难的道。

刘辰摇了摇头：“帅是耍不来的，会飞的也可能是个鸟人。不像我，天生就是这么帅。”

看到校男队的人抬着高兴才奔向了医院，刘辰高兴的咧了咧嘴，来到了蓝心的身前，直接抓起了蓝心的手道：“心心美女，现在没有人打扰我们了，我们去约会吧。”

蓝心想要抽回手，发现怎么也抽不回来。

“刘辰，这么多人看着呢，能不能放开我的手。”蓝心渴求的道。

自己的清白，算是彻底的毁了。

第60章第四十四章你是混混？

刘辰摇了摇头道：“别不好意思嘛，你现在是我女朋友，别人情侣出来不都是手牵着手嘛，我也是第一次呢。”

“呃……”蓝心无言以对，这回可玩大了。

“站住，你们这对奸夫淫妇。”赵小丫喝了一声，拉着林雨萱冲到了刘辰两人的身前，一脸敌意的看着蓝心。

林雨萱拉了拉赵小丫道：“小丫我们走了，这不管我们什么事了。”虽然嘴里这样说，但是手仍然任由赵小丫拉着。

刘辰看了两人一眼，撇了下嘴道：“切，我跟你们又不熟，别挡着我的路了，影响别人约会，是很不道德的事情。还有，你又不是我女朋友，凭什么管我。心心美女，我们走了，她们就是羡慕嫉妒你。”

蓝心想哭了，这回可要丢脸死了。

“雨萱姐姐，刘辰哥哥走了，太没良心了。不对，太不忠贞了。”赵小丫看着林雨萱道。

林雨萱红唇轻咬，有些愤愤的道：“看到了，走不管我们事。”虽然嘴里这么说，不过心里却是有一些莫名的愤怒，这种感觉就好像自己的东西被别人抢走了。

“呵呵两位美女，好面生啊，还是大一的新生吧？”一名长的还算是帅气的男生走到了林雨萱两人的眼前。

“滚。”

林雨萱看都没看一眼，冷冷的吐出了一个字来。

那名帅气男生顿受打击，摸了摸鼻子：“难道，哥连刘辰那个禽兽都不如吗？”

林雨萱转头瞪了那男生一眼，怒骂道：“你才是禽兽，你全家都是禽兽，你禽兽都不如。”

那名帅气男生楞在了当场，想死的心都有了。

一路出了校园，刘辰很高兴，因为一路无数羡慕嫉妒恨的目光，说明他很有品位。

“心心美女，你还没有吃早饭吧，要不我们去吃早饭吧，我也饿了呢。”刘辰笑着看着蓝心道。

对这个有些恶心的称呼，蓝心也没有力气去反驳了，只能任由刘辰拉着了。只是，如果他知道刘辰早上吃了五十多个狗不理包子，现在还在这里喊饿，会做何感想呢？

刘辰道：“心心美女，我请你去吃那个叫什么狗都理包子吧。”

“随便。”蓝心随口回了句，心中却是有些不悦。怎么的，自己现在也是你女朋友吧，哪有第一次请女生吃东西，竟然是请吃包子的。唉，本小姐的命，怎么就这么苦呢。

宇文才这几天非常的不爽，被王彪揍了一顿，痛了两天。这几天来，他无时不刻都在想着怎么去报复刘辰，这口恶气他实在是咽不下。靠硬的，自己那几个狗腿小弟根本就不管用。靠黑的，杭城大学这一带的黑道，也行不通。来白的，也找不到什么好机会。今天，他正好想起了以前吃过几次饭，有过一些交道的杭城大学台拳道协会的会长莫峰。

“莫峰，昨天晚上那两个小妞，味道还不错吧。”宇文才一脸坏笑的道。

被宇文才喊作莫峰的是一名一米八的壮汉，体格非常的壮硕，一看就知道是常年锻炼之人，给人的感觉就是孔武有力的那种。眉宇之间，都隐约有一股杀气。

莫峰一笑道：“嘿嘿宇文才，你到是有心啊，那两个极品你都找的到。不错不错，太骚太浪了，这两个小妞实是太够劲了，每个人要了我五次，才肯缴械投降。哈哈，别人一夜八次朗，哥可是一夜十次朗。”

宇文才嘴角抽了抽，练武之人果然是够猛的，一夜十次，打死自己也做不到啊，还真是让人羡慕。

宇文才道：“喜欢就好，下次还有好货，一定再请你去泄泄火。”

莫峰眼睛一亮，忙笑道：“哈哈，果然是够兄弟，以后有什么事，尽管叫呼兄弟一声。别的不断说，打架这样的事情，是哥的拿手好戏。日后这一带，要是谁欺负你了，尽管跟哥说。就是这一带的大哥强，我也跟他打过一次交道，他也会给我几分面子的。”

宇文才心中一喜，有莫峰的帮助的话，自己的场子很快就可以找回来了。哼哼刘辰，等着吧。

刚这想样，宇文才眼睛忽然一挑，当看到刘辰牵着蓝心的手向这边走了过来之时，宇文才有想揉眼睛的冲动。尼马，老子难道花了眼不成？睁了睁眼，宇文才发现，自己没有看错，真的是刘辰，而且真的是牵着一个大美女的手。这个美女，长相竟然不逊色林老师多少。校女篮球队的队长蓝心，不少男生心中的篮球女神，宇文才当然认识。

宇文才嘴角顿时抽筋了，冰清玉洁的林老师被这个禽兽亵渎了，现在竟然连蓝心都被这个禽兽牵着手走在大街上。

各种嫉妒羡慕恨，都交杂在了宇文才的心中。

莫峰看了眼宇文才，浓眉一皱，道：“兄弟，怎么了？嗯，擦，真尼马一朵鲜花插在牛粪上啊。咦，不对，这个美女怎么这么眼熟啊。对了，是杭城大学三神之一的篮球女神蓝心。这个土包子是谁，难道是蓝心的男朋友？”

宇文才道：“他就是刘辰，那个禽兽。”

“刘辰？他就是刘辰？”莫峰目光一挑，眼里的杀气更浓了几分。莫峰直接横在了刘辰两人的身前，身后的宇文才心中一喜，不用自己说，莫峰就要帮自己出这口恶气了。

刘辰扫了眼挡在他身前的莫峰，有些不爽道：“你挡住我路了，这大街上的，怎么有这么一个大垃圾。”

莫峰目光一冷，狠瞪着刘辰，怒道：“你说什么？你说谁是垃圾？”

“咦，垃圾还会说话，怪事看看有，今年特别多啊。好了，我不管你说不会说话，你挡住我路了。还有你这么丑，万一影响了我心心美女的食欲，那我可要揍你了。今天我心情好不想揍人，所以你快点滚开。”刘辰道。

莫峰怒了：“操，麻痹，找死。”

“谁敢动我辰哥，老子废了他。”

莫峰刚想出手，一道厉喝声传来，只见七八名混混模样的人快速向这边跑了过来，一上来直接将莫峰和宇文才两人围了起来。而为首的，则是一个彪型大汉，轮身体，也不比莫峰弱多少。被人围着，莫峰和宇文才都是一惊，怎么惹出了道上的人了。而且为首之人，他认识，正是大哥强手下的几大力将之一的王彪。

王彪一脸恭敬的对刘辰躬了躬身，一脸讨好的喊了句：“辰哥，早啊。”

刘辰看了眼王彪，撇了下嘴道：“是你啊。”

王彪道：“辰哥，你先走，这里的事情交给我来处理吧，辰哥想怎么处治他们？”

第61章第四十五章你是混混？

刘辰挥了挥手道：“随便吧。”刘辰目光忽然看向了宇文才，宇文才被刘辰这么一看，不自觉的后退了一步，心中生起了莫名的恐惧感，刘辰道：“这个猪头，怎么又变成人了，把他再打成猪头吧。”

说完，刘辰拉着蓝心，头也不回的离去了。

“辰哥你慢走。”王彪恭送走了刘辰。

宇文才听到刘辰的话，脑海之中顿时感到一片空白。

莫峰看着王彪等人，虽然自己很能打，但是真的跟这些道上的人扛上了，那也讨不到好果子吃。而且，王彪可是跟大哥强混的，自己就算能打的过王彪，那大哥强呢？

莫峰回头狠狠的瞪了眼呆楞在那里的宇文才一眼，怒道：“操宇文才，你麻痹怎么不早说，老子要被你害死了。”

宇文才也是一脸的哭丧道：“我也不知道这事。”

他自然知道辰天跟王彪有些关系，没想到运气这么差，这么快就被撞上了。

“刘辰，你是混混吗？”蓝心柳眉微蹙了蹙，忍不住的问道。

刘辰摇了摇头道：“心心美女，怎么这样问呢。我这么帅这么优秀，怎么会是小混混呢，那种职业，老不死的说很没有钱途的。我这么有钱途的人，一定不会干那种职业的。”

“那些人，为什么喊你辰哥，那些人都是这一带混的吧。”蓝心半信半疑的道。

刘辰砸了下嘴道：“心心美女，这个很奇怪吗？我这么帅，他们崇拜我，那是正常的事情啊。所以，他们就喊我辰哥了。这，就是人格的魅力嘛。心心美女，你看你多幸福，能有我这么一个优秀帅气的男朋友。”

“真是自恋。”蓝心无语了，知道自己碰上了一个无耻又极度自恋的家伙，说这话脸都不红一下，皮真是厚。

蓝心又问道：“刘辰，林雨莹真的是你女朋友吗？”

刘辰点了点头道：“是啊，她是我女朋友啊，不过很快就是我老婆了。嗯，你要是愿意的话，也做我老婆吧。”

“呃，我才不要做你老婆。”蓝心啐骂了一句，道：“既然林雨莹真的是你女朋友，那你还找我做女朋友，你不怕林雨莹会吃醋吗？所以，为了你跟林雨莹的幸福，我还是决定退出。刘辰，我祝福你们，所以你还是放过我吧，我们可以当普通朋友的。”

刘辰有些不悦道：“雨莹姐姐是我大女朋友，你是我小女朋友，这一点都不冲突的。”

“……”

蓝心再次无言以对。

好想哭。

“不是刘辰，你真的确定一定以及肯定要我做你的女朋友，这样可能会给你带来很多的麻烦和危险的。”蓝心道。

刘辰砸了砸嘴道：“我最不怕的就是麻烦，我最喜欢的就是危险。”

“……”

蓝心直接闭嘴了。

狗不理，金胖子一脸的沮丧颓废。早上的事情，果然马上就遭到报复了。这才多一会儿，卫生局就有人过来检查了，直接找出了几呆苍蝇只根头发，还有一些乱七八遭的东西，就直接以卫生条件严重不达标为理由，要将狗不理封掉。

“完了，我金胖子五年的怒力，都完了。”金胖子颓废的坐在那里。

“老板，给我再来一百个包子。”

一道声音传入了金胖子的耳朵里，金胖子那肥胖的脸上的肉，也是一阵颤抖。抬起头来，看到把他害苦的刘辰，想哭的心都有了。

“店铺都被封了，哪里还有包子了。你是我大爷，你还是走吧，我都已经成这样了。”金胖子哭丧着脸道。

刘辰道：“你看起来都四十多了，我可不是你大爷，我才十八岁呢。店铺被封了，好好的怎么被封了呢，刚才不是还在这里吃包子吗？”

金胖子嘴角抽了抽，这个小子还好意思这样问，还不是因为你得罪了卫生局副局长的公子，我这五年老店，能说被封就被封的。

刘辰扫了眼正在封门的几人道：“喂，你们在干嘛，这店不是好好的嘛，你们凭什么要封掉啊？”

“走走走，小孩子别多管闹事。”一名三十出头的男子不耐烦的对刘辰挥了挥手。

“就是这小子，给我狠狠的打他。”一道厉喝声传来。

那些忙碌的公务员，一个个向刘辰看了过来，人不多，但也有六个。他们是奉副局长命令，来帮助他的公子封掉一间店铺的。而向他们发号示领之人，正是副局长的公子。虽然打架这样的事情，他们并不擅长，以前有这样的事情，都是直接打电话让警察过来处理的。不过此时，看到一脸愤怒的楚公子，此时也想表现一下，如果表现的好，说不定能得到副局长的赏识。这么一个拍马屁的机会，自然不想放弃。

刘辰回头淡然的看了看一脸盛气的楚峰道：“怎么又是你啊，看来刚才我下手还是太轻了。就是你要封掉这店，这么好吃的包子店你都要封掉，还有没有王法？今天我心情好，我给你一个机会，带着你的人马上走。我虽然不喜欢爆力，不过你们要是吓到了我心心美女，我可以揍你们了。”

“哼，打。”楚峰此时人多势众，自然底气十足。

那六人没有犹豫，一个个挥拳向刘辰冲了过去。

蓝心脸上露出了几分惊色，身体不由的向刘辰靠近了几分，直接贴到了刘辰的身上。

“呵呵心心美女不要怕，有我在，没有人能伤害的到你。”刘辰咧嘴一笑道，面对冲杀过来的六人，他似乎连看都不看在眼里，依然是轻措淡写。

听到这么有男人味的话，蓝心心中有股莫名的感觉。这句话，应该是女生都幻想的白马王子口中说出来的吧。可惜，刘辰并不是自己的白马王子，甚至连白马都不是。

第62章第四十六章跟着你放心点

“小子，找死。”一名三十多岁的壮硕男子第一个冲到刘辰的身前，挥起沙包大的拳头就向刘辰猛砸了下去，想要立个头功。

“啊。”蓝心轻咛了一声，吓的躲进了刘辰的怀里，美女主动投怀送抱，刘辰自然高兴的很。本来是拉着蓝心的手，也直接搂上了蓝心的小蛮腰。夏天本来穿的衣服就少，透过薄薄的衣服，手几乎是贴到了肉上。很滑，很软，犹如丝绸一般。还感觉到一团软软的东西，压在了胸膛之上，让刘辰暗爽。

刘辰伸手抓了出去，将那壮硕男子的拳头抓在了手中，不得再进分毫。

那名壮硕男子一惊，自己的拳头竟然被对方死死的抓住了，以自己的力气，本来还以为可以一拳将对方放倒，没想到反而自己被人抓住了。

刘辰咧嘴笑道：“现在我心情好，不想揍人，你们快点滚吧。”

“操，往死里打。”

那名壮硕男子显然没有这个觉悟，叫骂了一声，其他五人也冲杀到了刘辰的身前，拳打脚踢的向刘辰身上招呼了过来。

蓬蓬蓬蓬蓬！！！！！

几道清脆的声音响起，一道道身影倒飞了出去，重重的摔倒在了地上，发出了一声声痛苦的呻吟声。

将六人打了出去，刘辰却是看都没看一眼，像是做了一件极普通的事情一样。咧嘴一笑看着怀里有些受惊的蓝心，道：“心心美女，不怕，有我在，我会保护你的。”

蓝心满脸的惊讶，刚才她都没有怎么看清楚，那冲上来的六人竟然就被刘辰打的倒飞了出去。见过能打的，但也没有见过这么能打的吧。难道这家伙，真的跟电视里面的那些主角一样，会武功不成？

这种安全感，到是让蓝心内心深处的心弦莫名的一动。

安全感对于女生来说的重要性，其实是很深的。

金胖子也是瞠目结舌，用怪异的眼神看着刘辰。

楚峰是他的女朋友，也是傻眼了，六打一，竟然一个回合就被对方全部打爬下了。

“报警，快给我报警。”楚峰又怒又惧的对地上的六人喝了一声，马上有一人拿出了手机，拔了一个号码出去。

蓝心看了看近在咫尺的刘辰，这才发现自己竟然被他紧紧的搂在怀里，一抹晕红不由的泛上了脸颊。用力的推了推刘辰，发现根本推不动。她知道刘辰这个无耻的家伙，这个便宜被他占到了，想要让他放手，显然是很难的。挣扎了一下，也就索性认命了。

“那个，你还不走吗？他们报警了，打公务员，可是重罪。”蓝心道。

刘辰撇了下嘴道：“我是正当防卫啊，我可是尊纪守法的好公民，正当防卫没事的，这个我懂。”

蓝心有些无语，哪有什么绝对的公平，是不是正当防卫，哪里是由你说了算。心中一横，暗道算了吧，让他被警察带走算了，省得缠着自己。不过，心里又觉得怪怪的。

警察来的很快，才不到三分钟，一辆警车便停了下来，杭南区大学路派出所的队长钟良带着两名警察走了下来。

那名报警的男子马上站了起来，冲到了钟良的身边道：“钟队长，这个家伙妨碍我们公务，还殴打我们。”一上来，便是恶人先告状，将两个帽子扣到了刘辰的头上。

钟良看了过去，当看到一脸淡笑的刘辰时，嘴角不由的抽了抽，他可是还记得那天被电击晕的滋味，现在想起来身体还不由的打哆嗦。

“是你。”钟良发现刘辰的目光看了过来，心中莫名的有几分恐惧。

刘辰砸了下嘴看向了钟良道：“怎么又是你啊，你又想在我面前表演电击吗？我可是正当防卫，你要抓我的话，你会遭到报应的。”

钟良不由的一个冷颤，看向了卫生局的那些人。

刚才说话的男子看到钟良认识刘辰，马上道：“钟队长，这位是楚副局长的公子。”

钟良眼睛一亮，卫生局副局长的公子。虽然说卫生局与他们警察系统是两个不同的部门，但是能身为副局长，无论是哪方面的人脉关系，都远不是自己一个小小的派出所的队长能比的。副局长的公子，不说巴结，至少不能提罪了。

“楚公子好啊。”钟良对楚峰点头哈腰一笑问好。

楚峰得意一笑道：“钟队长你来的正好，今天早上我在这家包子铺吃包子，发现这店里的卫生十分的糟糕。这里可是杭城大学，来吃包子的多都是杭城大学的学子，所以为了我校同学们的安全，我特意打了电话让卫生局的人来检查一下，这一查不得了，这里的卫生情况实在是太差了，所以卫生局的人才决定将这里封了。而这个小子，竟然冲出来妨碍公务，一言不和，竟然还想打人，你也看到了，人都被他打伤了。这件事情，你们警察局，可要管一管啊。”

钟良何尝听不出来楚峰的言下之意，而且这件事情的是非屈折，也是难说。

如果是一般人，钟良肯定很乐意卖楚公子一个面子。但是对方是刘辰，这个让他都怕的人物，而且连罗局长都特例开会强调，以后谁都不允许去招惹刘辰。

楚峰见钟良有些犹豫，脸色马上就拉了下来：“怎么钟队长，这还有什么问题吗？人证物证都在，你还不执行公法吗？金胖子，你说说看，是怎么个情况？”

金胖子一楞，怎么又扯到了自己的身上，自己已经够惨了。

“你胡说，明明是你们一上来就想打人，现在还在这里颠倒黑白，也太目无王法了。”一道悦耳的喝声响起，说话的却是蓝心。

看到蓝心，楚峰的嘴角不由的抽了抽。

癞蛤蟆，还真吃上天鹅肉了。

楚峰一声冷笑道：“美女，他是你男朋友，你当然帮他开脱了。我们这么多人，都能够做证的。”

钟良一阵头痛加头大了，怎么偏偏又让自己碰上了这样的事情。

想了想，钟良还是附身到楚峰的耳边道：“楚公子，我看这件事情还是算了吧。”

“什么？算了？”楚峰顿时勃然大怒，也不等钟良把话说话，便怒气不止的瞪着钟良，一幅要吃人的样子。

第63章第四十七章跟着你放心点

钟良心中不爽，不过也不敢得罪楚峰，只能再次道：“楚公子，你先听我说，刘辰的来头不小，这件事情最好还是不要弄大了，否则对谁都没有好处。林家你知道吧，他跟林家有着密切的关系。所以这件事情，最好还是大事小化了。”

“林家？”听到这两个字，楚峰都不由一楞，他自然知道林家，杭城的商业大亨，有着杭城首富之称的林家。杭城，可是华国的金融中心，国际化的大都市，能成为杭城的首富，这等财富，可想而知。

楚峰心中一动，这两天也听到过一个传闻，说大一出了一个男生公敌的新生，好像是叫刘辰，在开学典礼上，竟然公然的向林老师求婚，而且好像还成功了。难道说，就是这个小子，而他竟然是林家的孙女婿？

但是这美女，怎么不是林老师？

楚峰咬了咬牙，心中万般来干，拿起了电话拔给了他爸，他简单的将事情讲了一番。

一傍的钟良暗摇了摇头，这种二世祖，还真是难伺候啊。

刘辰则是一脸的淡然，好像这里的一切都跟他没关系似的，一边光明正大的占着蓝心的便宜，一边道：“心心美女，这里没包子了，我们去吃别的吧。”

“我不饿。”蓝心道。

“就算不饿的话，早饭也是要吃的，不然会影响健康的。要不，我们去吃炒粉吧，这里的炒粉好像还蛮好吃的。”刘辰又道。

蓝心一阵无语，什么包子炒粉，她可是从来都没有吃过。这种路边摊的东西，她从来是不会吃的。这个土包子，要请自己吃东西，怎么尽是些这样的东西，真是小气。

楚峰挂了电话后，不到一分钟，电话又响了起来。

“爸，怎么样？”楚峰急问道。

“马上带人离开，以后不要去惹那个刘辰。”电话那头传来了一道责喝声，说完就挂了电话。拿着电话，楚峰一楞。看向了还在跟蓝心调情的刘辰，心中牙咬痒痒，但是知道自己今天真的是踢到了硬板之上了。

“我们走。”楚峰道。

六人一楞，暗看了刘辰，这个一身地摊货的家伙，怎么看也不像是有来头的啊。难道现在，都流行扮猪吃虎不成？

“等等。”

一道声音响起，刚转过身的楚峰愤怒的转过身来，看着刘辰道：“你还想怎么样？”

刘辰撇了下嘴道：“你还欠我两万块，是不是该还我了，交女朋友是很要花钱的，快点还钱，不然的话我可要用爆力了。”

楚峰嘴角猛抽，这跟抢劫有什么区别，不过想到刘辰的身手，又想到爸的话，他还是咬了咬牙，忍了：“好，我给你。”

楚峰很快就不远处的一个取款机里面取了两万块钱送到了刘辰的手上，刘辰点了下数高兴的将钱揣进了口袋里，才对楚峰挥了挥手道：“以后想送钱的话，记得要送给我，劫富济贫这种好事，我向来都很喜欢的。”

楚峰气的要吐血。

今天对刘辰来说，绝对是个好日子，不仅赢了三万块钱，而且还赢了一个漂亮的女朋友。这一刻，他觉得自己比老不死的有出息多了，怪不得从三岁开始，老不死的就妒忌自己。

直到所有的人都走后，蓝心才眨了眨眼看着刘辰，心里都不知道要怎么形容这个家伙了。

“呵呵，心心美女，你这么深情款款的看着我，是不是已经深深的爱上了我了。这很正常的，我这么帅这么优秀，爱上我绝对是你唯一正常的选择。”刘辰咧嘴笑道。

蓝心有种想吐的冲动，没见过这么恶心人的。

“那个老板，明天我还想吃你的包子，记得多做一点。”刘辰对金胖子道。

金胖子楞了楞，看到刘辰两人远去，才回过了神来，心中甚是感激。其他店的一些老板，也在那边窃窃私语，一个个上来寻问情况。

“心心美女，这些你都不吃，那你到底想吃什么呢？”刘辰继续问道。

蓝心有些不耐烦的道：“我不饿，什么都不想吃，你别问了行不行。”

刘辰砸了下嘴道：“好吧，那就等到吃中午再说吧。”

“……”

蓝心晕倒，这个家伙难道只会讨论吃的吗？

被一个土模土样的男生搂在怀里，蓝心只感觉全身都不自在，尤其是路上那一道道怪异的目光，更是看的她无地自容。她在想着各种借口，都一一被否决。

正在这时，电话铃声响了起来。

蓝心马上挣扎了一下道：“刘辰先放开我，我要接电话。”

刘辰有些不情愿的放开了蓝心，蓝心这才一松，马上退开了几步，拿出了电话接了起来。

“队长，快来救我。”一道急呼声从电话那头传来。

蓝心柳眉微蹙道：“小媚，怎么回事？”

“队长，我跟小柔小美她们三个去八度空间喝酒，就跟别人发生了一点冲突，然后我就打了那人一个耳光，现在我们被他们扣了下来了，你快点拿钱来救我们吧。”

蓝心马上道：“小媚不要急，你们没事吧，我马上过去救你们。”

“现在没事，你再不来的话，马上就要有事了。”小媚道。

挂了电话，蓝心马上拦了一辆出租车下来，钻了进去急切道：“师傅，麻烦去扬敏路的八度空间。”

等车开动了，蓝心这才意识到，好像自己没有跟刘辰打招呼就走了。不过想想，又想道，干嘛要跟这个家伙打招呼，能摆脱这个家伙的魔爪，不是更好。不过刚想完，她瞥眼一看，差点没吓的叫出声来，因为刘辰正坐在她身边，笑着看着她。

“你什么时候上来的？”蓝心问道。

刘辰道：“我跟你一起上来的啊。”

“呃，刘辰我有事，你先回去吧，回头我再找你行吧。”蓝心道。

刘辰摇了摇头道：“我知道你有事啊，不过我可以帮你啊。还有，你们女人的话最不可信了，所以我还是跟着你比较放心一点。”

蓝心无言，索性就让他跟着吧。

第64章第四十八章八度空间1

扬敏路的八度空间，虽然座落的地方不算是繁华之地，不过八度空间是一家私人性质的酒吧。而上流社会的人，对八度空间可能不会陌生。

二十分钟后，刘辰和蓝心来到了八度空间，门口还有两名守卫，两人将刘辰拦了下来，其中一名大汉道：“衣裳不整者，禁止入内，这里是私人高档会所，不是随便能进入的。”

刘辰有些不爽了，这人真是没品位，自己穿的已经够拉风了。

蓝心不想在这里耽误，道：“他是我的朋友。”

那两名壮汉看了蓝心一眼，又用异样的眼神看了江枫一眼，这才放行。

乘坐专用电梯来到二楼，八度空间与一般的路边酒吧不同，少了几分喧哗，多了几分酒气。环绕在耳边的，不是重金属的音乐，相反是一些比较轻快型的迪斯科。浓烈的酒精味，迷慢着空气。

蓝心目光在酒吧里扫了扫，很快发现底角的小媚三人，而这三人身边，还有几名健壮的男子，都是二十出头。

“队长。”小媚三人看见蓝心，顿时高兴了起来。

蓝心打量了下三人，除了小媚的脸上有一个手印，小柔小美都还好。

四名健壮男子目光向蓝心看了过来，有几分贪婪的在蓝心身上扫量。看到别人用这样的眼神看自己女朋友，刘辰当然不乐意了，一把将蓝心搂在怀里，看向了四人道：“再用这种眼神看我心心美女，我可要揍你们了。”

“哈哈！”

四人到是大笑了起来，像是听到了最好笑的笑话一般。

“刘辰，不要乱来。”蓝心马上道，她可是知道八度空间不是一般的酒吧，能在这里来喝酒的，多都是军中之人，或者是军人出身的人。能在这里的，一般都是非常能打的。这四个人，一看就知道是军人。军人平时在部队里受各种约束，也使他们出来放纵后，也更加的肆无忌惮，可以说比混混还要混混。谁要是惹了他们，他们绝对不会轻易罢手。这对他们来说，就是释放压力的一咱娱乐手段。

所以，，也很受这些人的欢迎。

而八度空间的创建者，蓝心也认识，是一位很历害的少将。而且家族在军中，都很有权威。

一名男子站了起来，走到了刘辰的身前，目光中有几分讥诮的看着刘辰，满脸不屑的道：“你要揍我，我到是想看看，你怎么个揍我法。”说着，还用拳头拍了拍自己结实的胸肌道：“来，让我看看你这三两斤的力量有多少，使劲的往这里打吧。”

刘辰撇了下嘴道：“看过犯贱的，还没看过这么犯贱的，这么好的要求，我自然会满足你。”说完，直接一拳向那男子的胸膛上砸了过去。

蓬！

闷响声响起，那一米八高的健壮男子竟然倒飞了出去，飞出了两米重重的砸在了地上。

这一幕，也让其他三人看的一阵心惊，三人齐窜了起来，一脸警惕的看着刘辰。而蓝心和小媚三人，则是有些傻眼的看着刘辰。这么瘦小，怎么力气大的跟牛一样，那足有一百六十斤的大汉，竟然被他一拳打的飞了出去，演电视才有这么夸张的吧。

这边的动静，到是惹来了不少人围了过来。

“操，呃……”那名被刘辰打飞了男子艰难的爬了起来，手握在胸口，脸上有肌肉抽搐撕痛，怒视着刘辰。在军中，他都极少吃这么大的亏，这对他来说，简直就是一个耻辱。

刘辰砸了砸嘴道：“人狗贱，是要付出代价的。”

“哼，小子，你是找死吗？”三人中看起来最壮的一人冷哼了一声，如刀子般的眼睛看着刘辰。

刘辰道：“我最喜欢找的就是女朋友，找死这种事情，还是留给你吧。心心美女，没事了，我们走吧。”

三人大怒，两人冲了出来，将刘辰围了起来。

蓝心拉了拉刘辰，道：“别冲动，让我来解决。”蓝心看向了那最壮的男子道：“我叫蓝心，蓝家不知道你们有没有听过。她们是我的姐妹，如果她们有什么得罪之处，我向她们向你们道歉。我人已经过来了，什么事情，还请说明一下。我今天过来，不是来闹事的，是想跟你们好好解决这事情。”

“蓝家？蓝虎是你什么人？”那最壮男子脸上闪过了一抹惊色，问道。

蓝心道：“是我哥哥。”

那最壮男子脸上这才露出了一丝笑容道：“原来是蓝小姐，我叫扬河，这三位是我的好兄弟。蓝虎也是我很敬重的人，既然是蓝小姐，那这件事情就低调解决吧。”

“蓝家的人，蓝家竟然还有一个这么漂亮的女儿啊。那个男的是谁？看起来，怎么像是大山里走出来的？而且看起来，也只有十八九的样子吧，怎么会跟蓝家小姐走的这么亲近？”

“没听到嘛，蓝家小姐的男朋友呗，这品位，啧啧。”

“蓝家也算是我们杭城有大家族了，什么时候，也沦落到这个地步了？”

听着众人的你一言我一语，蓝心心中就一阵憋屈，懊悔不已。想要推开刘辰，不过显然是不可能的，也只能任由着他了。

扬河指着刚才被刘辰打飞的男子道：“这是我兄弟李铁丰，刚才有些粗鲁了，我代他向两位道歉。蓝小姐，你的这个姐妹打了我兄弟一个耳光。被扇耳光，对我们来说，可是一个巨大的耻辱，所以这件事情，不可能就这样算了，不然我兄弟也没脸再混下去了，希望蓝小姐能体谅。”

蓝心看向了小媚，男人最重要的是脸面，更何况这些本身就很傲气的军人，脸面更是看的跟命一样重了。被扇耳光这样的事情，确实是比较严重的。

小媚有些畏惧的道：“队长，我跟小柔小美用你的会员卡来这里喝酒，因为跟你来玩过一次，觉得还好玩，所以今天就想来玩一下了。我们刚坐在这里没多会，他们四人就走了过来，想要跟我们喝酒。我们见他们很凶，就没有答应了。然后他，他就说了一句脏话，我就随口回骂了他一句，他就对我凶，我一失手，就扇了他一个耳光了。队长，我不是故意的。”

第65章第四十九章八度空间2

蓝心心中摇了摇头，如果是对方先动手，那她还有几分说词，但是是小媚先动的手，这件事情就处于了被动的地步了。

蓝心看着扬河道：“扬公子，那你想怎么解决吧？”

扬河一笑道：“本来蓝小姐出面，我们应该给蓝小姐一个面子的，不过我兄弟的脸面，也不能就这样扫地了。所以这件事情，总需要一个解决之法的。我兄弟觉得她还漂亮，不如这样，让她陪我兄弟一晚，这件事情，就这样了结如何？”

蓝心顿时怒了，嘴里说的客气，心里却想着这么龌龊的事情。

“哼，你们不觉得这样太过份了吗？”蓝心冷哼了一声道。

扬河笑了起来：“过份？过份吗？如果换个人，估计早被我兄弟打进医院了。我兄弟这个人脾气不好，而且最好面子。我们是给你面子，才好声的等你过来谈。如果这个你们不同意的话，那我兄弟可就要扇她十个耳光，算是给她的教训了。两条路，随你们选一条吧。”

蓝心气结，这些人，简直就是禽兽不如，竟然如此欺负女生。

小媚害怕的摇了摇头，一脸渴求的看着蓝心道：“队长，救我。”

被李铁丰扇十个耳光，那不死也要去半条命了，她可不认识这个家伙会手下留情，怜香惜玉。

刘辰不爽的砸了砸嘴，道：“喂，我说你们四个，知不知道害臊啊。四个大男生，竟然好意思在这里欺负三个手无缚鸡之力的女生，你们不觉得丢脸，我都替你们的爸妈替你们感觉丢脸啊。我最讨厌你们这样无耻的人了，我本来很不喜欢爆力的，但是看到你们，我很有一股揍人的冲动，在我还没有动用爆力之前，你们最好消失在我的面前。”

扬河四人大怒，这是无下限的挑衅他们的尊严。

围观的人，也是纷纷起哄。

“好，小子，是你找死。”扬河愤恨的咬了咬牙。

“怎么回事？”正在这时，一道洪亮的声音传了过来，一道身影走了出来。一身军装，身材高大威猛，却又不会给人很有压力的感觉。身体笔挺，大步走来，人群自动的让了开来，一道道讨好的声音响起。

看到来人，扬河四个也顿时变得恭敬了起来：“林哥。”

“蓝心。”来人站到了蓝心的身前，对蓝心微一笑。不过目光很快就变得锋芒了起来，看向了搂着蓝心的刘辰。蓝心马上用力挣扎了开来，对来人道：“林峰哥。”

刘辰也打量起了林峰，看年纪三十模样，身上的煞气很重。看的出来，是久经杀场之人。看一眼，刘辰就知道，这个家伙的实力很强。不过，不是自己的对手。

“蓝心，我们可有一段时间没见了吧，这么快，就交了小男朋友了？”林峰道。

蓝心脸一红，马上道：“没有了林峰哥，这些以后再跟你解释吧，你能不能先帮我解决一下这事情。”

林峰深看了刘辰一眼，转身看向了扬河四人道：“扬河，怎么回事？”

扬河把事情快速的说了一遍。

林峰听完，脸上多了几分严肃，用几分喝斥的语气道：“胡闹，你们可是军人，怎么能提出这么过份的要求？纵然是她们做的有些过了，但也是你们挑事在先，让人家女孩跟你们道个歉，这事就到此为止。”

扬河不敢多言，点头道：“是林哥，是有我们有点过了。”

蓝心一喜，果然还是林峰出面管用，马上对小媚道：“小媚，快点给他们道个歉。”

小媚马上跟扬河四人道了个歉，三人这才如获大释，来到了蓝心的身傍，吓的不轻。

“好了，大家继续喝酒吧，今天的酒算我的，大家都玩的开心点。”林峰道。

引来一片喝彩。

李铁丰心中却是万分的不爽，目光狠狠的看着刘辰，道：“小子，我要跟你打一场。”

刘辰淡扫了李铁丰一眼，撇了下嘴道：“你实力不行，我才懒得跟你打，免得说我欺负你。打你，太没意思了。再说，我可不是随便就喜欢打人的人，其实我很不喜欢爆力的。”

本想离开的林峰，却是停了下来，饶有兴致的打量起了刘辰。这个男人，到底是什么来路，竟然能够得到蓝心的青睐。而且说话，怎么听起来，有些疯疯癫癫的。

“哼，刚才的不算，刚才是我太大意了，而且是让你攻击的。有本事的话，就堂堂正正的跟我打一架，你要能赢我，我就服你。”李铁丰冷哼了一声道。

力气大点又怎么样，打架可不是光靠力气的。农村人，干的活多，力气大就足为奇。他可不觉得，这个打扮的很土的家伙，打架能有多历害。刚才被他一拳打飞，这可让他难受无比。不找回这个场子，他恐怕要气疯了。

刘辰撇了下嘴道：“你又不是美女，我干嘛要你服我。本事不是靠嘴上说的，我还要陪我心心美女呢，可没空跟你打架。”

“哼哼，怕了吗？不敢的话，就直说算了，你要是直接认输，我也懒得跟你计较。”李铁丰讥然冷笑道。

刘辰还是摇头道：“赢了你又没有什么好处，不干不干。”

李铁丰咬了咬牙,心中越是愤怒，道：“只要你赢了我，我任你处治，以后见到你们，我都绕路走。”

“你又不是美女，我对你可没兴趣。我可是有原则的人，说了不打就不打。”刘辰道。

李铁丰挡在了刘辰的身前道：“不行，今天你必需跟我打一架，想要什么条件，你说。”

刘辰有些不爽了，这年头，犯贱的人真不少啊，竟然还有人非要送上门来让自己打，还骂都骂不走，皮比牛还厚啊。为了不浪费时间，刘辰道：“拿一万块钱来，我就跟你打。”

李铁丰先是一楞，以为自己听错了，回过神来，看向刘辰的眼神多了几分鄙夷。土包子，果然就是土包子。钱能解决的问题，那对他来说，都不是什么大问题。

李铁丰很快拿出了一万块钱丢给了刘辰。

高兴的接过了一万块钱，刘辰快速的收进了口袋里，今天一上午，就赚了四万了。

蓝心暗瞪了刘辰一眼，还真是个财迷。

第66章第五十章警察美女，该请我吃饭吧1

李铁丰战意高昂，摇了摇脖子，发出了一连窜清脆的骨头声响。活动了下四脚，也是一阵噼里啪啦的声响，给人的感觉就是个高手的样子。

刘辰却是很随意的站在那里，看着李铁丰做着热身运动，有些不耐烦的道：“你准备好了没，我还赶时间呢。”

李铁丰一声冷笑，脸上闪过了一抹阴色道：“准备好了，来吧小子，让我给你松松骨。”

李铁丰话音刚落，只感觉身前一道影子闪过，还没等他回过神来，只听见一声清脆的闷响声从胸口传来，紧接着就是一股磅礴的力量在胸口炸了开来，比刚才还要强大的力量。李铁丰脸色大变，顿时感觉身体一轻，再次的倒飞了出去。

一拳把李铁丰再次打飞后，刘辰看都没看一眼，直接转过了身来，伸手就要去牵蓝心，蓝心却是早有防备的躲到了小媚的身后去了，让刘辰没能够得逞。

“心心美女，我们走吧，这里的人都太不正常了，这么犯贱的人，我都是第一次见到。”刘辰撇了撇嘴道。

重重倒地的李铁丰，气的差点没一口鲜血喷出来。挣扎了一下，却是痛的又倒了下去。心中，到还是不服气，这家伙完全是靠蛮力偷袭赢自己的，卑鄙。

一傍观战的林峰，目光之中却是闪过了一抹异色，他刚才看的很仔细，刘辰的速度非常的快，而且出拳的准度和力道都把握的非常的好，这完全是个高手才能有的表现。没想到，如此的年纪轻轻，竟然有如此的身手，着实让人惊讶。如果能吸引到军中，说不定会有一些大作为。

扬河架起了李铁丰，灰溜溜的快速的离去了。

“林峰哥，我们先告辞了。”蓝心道。

林峰优雅一笑道：“这么快就走了啊，我都没有尽一点地方之宜。怎么，有男朋友了，都不跟我介绍一下。”

蓝心一时无措，不承认刘辰是自己男朋友吧，可是自己明明就答应了他。承认吧，她又觉得不干。

刘辰咧嘴一笑道：“我叫刘辰，人称杭城第一帅哥，还是你比较有眼光，我是心心美女的男朋友。只要你不打心心美女的注意，你这人还是不错的。以后呢想请我吃饭的话，我还是很愿意的。”

林峰眼里闪过了一抹异色的看着刘辰，他也跟形形色色的人打过交道，但是像刘辰这型的，他还是第一次遇到。

蓝心都觉得自己很没面子，明明长的就不是很帅，还好意思说自己是杭城第一帅哥，也不怕杭城的帅哥一人吐一口吐沫淹死他？此时，就有不少怨念的目光向刘辰看了过来，不过却是没有过多的表现出来。

林峰摇头淡然一笑道：“刘辰，你到是很幽默啊。蓝心是个好女孩子，你可以好好的对她。以后有空的话，可以常来我这里坐坐。”

刘辰道：“我心心美女当然是个好女孩子，她是我女朋友，我当然会对她好的。”

林峰一阵语结，这个家伙，还真是不通一点人情事理的。

蓝心也实在看不下去了，对刘辰道：“好了刘辰，我们快点走吧。”

出了八度空间，蓝心拦下了一辆出租车，先让小媚三人上了车，然后自己钻进了副驾室，也不等刘辰走过来，就把车门一关，一边示意师傅开车，一边对刘辰道：“这车只能坐四个人，你另外打车回去吧，拜拜。”

看着出租车绝尘而去，刘辰有些不爽了，这个女朋友真是不乖啊。

在杭城大学门口下了车，小媚三女的心情才松驰了下来。

“队长，那帅哥是谁啊？真的是你男朋友吗？我们怎么没见过啊？”小媚一下车便好奇的问道，今天要不是亏了他，她们可能还没有这么容易出来呢。

一提到刘辰，蓝心就有些头痛了，叹了口气道：“别提了，今天倒霉死了，打个赌就把自己输给他当女朋友了。他就是刘辰啊，你们应该听过他的名字才对啊。”

“刘辰？”

“啊，我想起来了，就是那天在大一新生典礼上，向林老师求婚的那个刘辰？被全校男生称为公敌的禽兽？”

蓝心道：“除了他还有谁，他简直连禽兽都不如。有了林姐，竟然还想要占有我，太可恶了，本小姐可不做二奶和情人。”不过说完这话，蓝心才感觉怪怪的，马上又补充道：“我可不想做她的女朋友。”

“果然是禽兽啊。”小媚三女异口同声的道。

找小三包二奶，按理说应该也是中年大叔才干的事情啊。哪里见过大学生，就公然的这样做的？

“你才是禽兽，你们全家都是禽兽呢。”一道声音在四人耳边响起。

四人转过身来，却发现刘辰站在她们身后。背后说人坏话被发现这样的坏事，也不由让她们一阵尴尬。

刘辰咧嘴一笑道：“还是心心美女最懂我，其实我是禽兽不如。”

四女晕倒。

刘辰道：“心心美女，你看都差不多到中午了，我们去吃饭吧。”

小媚一笑道：“好啊刘辰帅哥，你把我们家队长都泡走了，中午请我们吃大餐吧。”

刘辰却是摇头道：“你们又不是我女朋友，我可不请你们，我只请心心美女一个人。”

“呃，真是小气。”小媚嘀咕了一句，哪见过这么小气的男生。

刘辰却是毫不在意，道：“心心美女，现在她们都安全了，我们走吧，我们还有事没做完呢。”

听到这话，蓝心脸不由一红，马上想起了在球场上被刘辰夺去初吻的情景，牙齿顿时气的咬痒痒，这个禽兽还敢提那事。

正在这时，一辆警车一个急刹车，停了下来。

“刘辰，上车。”一道悦耳的声音从车里传了出来。

听到这声音，刘辰顿时高兴了，转头看了过去，果然是那个警察美女。

景花的目光落到了蓝心身上，眼里到是闪过了一抹诧异，刘辰这个小色狼，用什么手段骗到了这么一个漂亮的女生。蓝心也打量着景花，心想着刘辰这个禽兽艳福还真是不浅啊，这么漂亮的女警察他都认识，真是可恶。

刘辰高兴的走了过去道：“警察美女，你是想我了吗？”

景花柳眉微蹙，道：“快上车，我找你有事。”

第67章第五十一章警察美女，该请我吃饭吧2

刘辰咧嘴一笑，回头对蓝心道：“心心美女，我有点事情，晚上再请你吃饭。”说完就直接坐到了副驾上，警察直接开走了。

看着刘辰坐那漂亮女警的车走了，蓝心心中莫名的有些失落的感觉。

“队长，你男朋友跟别的女的跑了，太见异思牵了吧。”小媚道。

蓝心道：“管他呢，我跟他又不熟，最好他以后都不要来缠我，走了。”

车上，刘辰的目光却是肆无忌惮的在景花的身上扫量着。虽然衣服穿的有些多了，不过那丰满的身材，还是被殿露的淋漓尽致，耐人寻味。刘辰虽然没有制服控，不过看到这制服美女，依然让他有着不少想法。这么漂亮的美女警察，应该泡过来当女朋友才好啊，不然岂不是便宜了别人。便宜了别人，那就等于自己吃亏了。

不行不行，吃亏的事情，自己绝对不会做。所以，还是要把这美女警察泡过来当老婆。

看到刘辰不良的目光，景花也是有些生气，狠瞪了刘辰一眼道：“再看信不信把你的眼珠子都挖出来，色狼。”

“人之初，性本色，英雄本色。我是英雄，所以本性会色。不过，我不认为我这是色，爱美之心之皆有之，谁让你长的这么漂亮，我当然会喜欢你啊。”刘辰却是一脸理所当然的道。

景花一阵语气，面对这话，她都不知道怎么反驳了。

索性也懒理理会，不就是被这个小色狼看几眼，用这种眼神看自己的人太多了，反正也不会掉块肉。

“警察美女，你是不是想请我吃饭了？”刘辰咧嘴一笑道。

景花瞪了眼刘辰道：“我叫景花，这事等下再说，我今天来找你，是有重要的事情跟你说的，希望你认真的一点。”

刘辰砸了下嘴道：“景花美女，我很认真啊，你说吧，我听着。”

景花道：“你还记得上次你帮我从瘦鬼嘴里逼出了点东西吧，我们抓到鬼屠了，而且证实了人就是他杀的。鬼屠是进了牢狱，等待着法律的惩罚，不过我们得到一些消息，说鬼门的另外五人有人回来了。还有鬼屠的手下，也准备要找你报仇。所以你的处境，会很危险。”

“完了？”刘辰满脸不在意的随口道。

景花微楞，看了看脸色都没有丝毫变化的刘辰，道：“难道你没有意识到问题的严重性吗？鬼屠的手下，可是有一批亡命之徒，杀人之事，他们是绝对做的出来的。所以，你很有可能会遭到人生威胁，你难道不明白这事情很严重吗？”

刘辰摇了摇头道：“我最不怕的就是麻烦了，所以我没觉得这事很严重了。好了景花美女，你看都快到中午了，我肚子也饿了，我们还是先去吃饭吧，你还欠我一顿饭呢。”

景花一阵语结了，要是换他人听到这个消息，恐怕都会担心的很吧，只有这个家伙还像个没事人一样，仿佛这事根本就不关他的事一般。

“反正消息我已经告诉你了，听不听是你的事。我今天还有事情，下次吧，你先下车，我还有案子在手上呢。”景花道。

刘辰听出来了，景花美女又想放自己鸽子。

这次好机会，他可不想放过。

“我今天不忙。”刘辰却是没有下车的意思。

景花把车停了下来，见刘辰没下车，还说了一句牛头不对马嘴的话，不由道：“你今天不忙，我今天很忙，所以请你下车。”

刘辰冲景花咧嘴一笑道：“我今天不忙，所以我有时间陪人啊。”

这么暧昧的话，却是让景花听的一阵鸡皮疙瘩。

“我不用人陪谢谢，请不要打扰我的工作谢谢。”景花道。

刘辰道：“景花美女，不用谢我啊，我有空，很乐意陪你的。你忙你的，反正我也没事做，我就在一傍看着你，不说话，等你忙完了，再请我吃饭就好了。”

景花彻底的败退了，碰到这样无耻的人，实在是没辙了。

“好吧，我请你吃饭，你等下不要跟着我行不行？”景花道。

“呵呵，吃完饭再把你的电话留给我，我就不跟着你了。”刘辰道。

“不行，别得寸进尺。”景花马上不同意。

刘辰耸了下肩道：“那算了，我今天有空。不过其实景花美女，你的号码我想要的话，还是很好弄的。”

景花再次败了，咬了咬牙道：“好，我给你。”

要来了电话，并且监督景花美女存好了自己的电话，刘辰才放过景花。

景花正找着吃饭的地方，这时一个电话打了进来，一看是自己下属打过来的。

“什么事？”景花问道。

“不好了队长，出事了，有人被绑架了。”电话那头传来了一道慌乱无比的声音。

景花柳眉微蹙道：“谁被绑架了？”

“林家的千金，还有一个好像是说赵家的千金。”电话那头道。

景花柳眉蹙的更深，林家可是杭城市的商业大亨，为杭城市的gdp做出的贡献可不小。杭城市的各阶领导对于林氏集团，也是颇为关怀。杭城市的市记曾不止一次在大会上强调，全市的警察，必要的时候，都必须无条件为林家服务，可想而知林家的影响力有多么的大。林家的千金被绑架，这绝对是一件大安。

“在哪里，我马上赶过去。”景花知道事情的严重性。

“在市局，队长你快点回市厅吧。因为林家千金是在我们管辖的区域内被绑架，所以我们分局的责任最大，局长他们都被市厅的领导批的够呛的呢，队长你快点赶过来吧。”

景花挂了电话，脚一踩油门，车子便飞了出去。杭城大学属于杭西区，而她正是杭西区公安局的队长。这样的案子，因为牵扯到了林家千金，所以这个责任，肯定是杭西区公安局来背。

刘辰摸了摸鼻子，喃喃自语道：“我那个未婚妻竟然被人绑架了，真是没用。不过这个小屁孩，难道还有人对她敢兴趣？”

如果林雨萱听到这话，不知道会不会被气的吐血。

第68章第五十二章二十亿

当景花用最快的速度一路赶到市厅，她才发现刘辰还坐在她的车里，不由到：“我现在没功夫理你，你自己打车回去吧。”

刘辰跟着下车道：“你忙你的啊，我不用你理我的。”

景花也懒得再理刘辰，直接向市厅跑了过去，来到了会客大厅，里面已经站满了人了，市局的和其他各大分局的领导都亲至了。景花看向了自己的两个领导，皆是一头灰脸的，显然被训的不轻。

市公安厅厅长正在满脸怒色的训话，目光扫向了刚进来的景花，喝问道：“你刚才跑哪去了？”

景花道：“我刚才在外面巡视。”

“哼巡视巡视，这么大的案子，你怎么就没有巡视到，快坐到你的位置去。”市厅长重哼了一声道。

景花暗退到了一边。

郭成阳很是恼怒，虽然只是一件普通的绑架案，但这个案子对他来说，到是无比重大的。市记和市长都亲自打了电话过来，颇有几分责骂之意。如果这个案子处理不好，他的屁股恐怕就要挪了挪了。

郭成阳目光一扫刘辰，顿时怒喝道：“你是谁？谁让你跑进来的？”

景花一看到是刘辰，又怒又惊，这个家伙还真的敢跟自己进来了。厅长这个时候正在火头上，这不是撞他抢杆上嘛。

林老爷子林正雄看了过去，当看到刘辰时，也不由的一楞，他怎么过来了。马上道：“刘辰。”

郭成阳刚到嘴边的话，又吞了回去，诧异的看了眼林老爷子，又用异样的目光看了眼刘辰。

刘辰的目光却是很快落到了林雨莹的身上，走了过去：“雨莹姐姐，林老头。”

林雨莹此时也没有心情搭理刘辰，林老爷子的心情也是有些阴沉，脸色冰冷的有些难看。

“好了，大家都分头行动，把杭城市所有能动的警力，全部给我调动起来，必要的时候，直接请求武装部的人帮忙，我会跟武装部方面沟通好。所有人都给我打起精神起来，要最用短的时间内找凶手给我找出来，谁第一个找到凶手，我连提他两级，快点给我行动。”郭成阳目光扫视众人道。

“是！”

整齐的声音响起，除了市局的几位领导外，其他的人都快速的跑了出去。与此同时，一道道命令发了出去，整个杭城市的警察，都行动了起来。这样的情况，杭城市还是第一次出现。

郭成阳来到了林正雄的身傍，小心翼翼的道：“林老，整个杭城的警察都行动了起来，相信很快凶手就可以找出来。我们杭城的警察，会誓死保护令千金的安全的。”

林正雄此刻也仿佛苍老了许多，对郭成阳点了点头道：“有劳了郭厅长。”

郭成阳看了看一边角落正在忙碌的技术人员，又道：“林老，监控网已经架好了，只要对方再打电话过来，我们就能追宗的到他们的位置。”

正在这时，林老的手机响了起来，悦耳的铃声，此时却成了让大家都紧张的声音。

林老脸色冷沉，拿起了手机，郭厅长马上示意技术人员做好一切准备，才对林老做了一个可以接的手势。

“你想要怎么样？”林正雄接起了电话，浑厚的声音响起。

“哈哈，果然是爽快人。我知道你们已经报警了，如果我没猜错的话，你们一定要追踪我的位置吧。别急，我会让你们追踪道的。废话我也不多说，将二十亿华夏币打到等下你手机收到的那个瑞士银行卡上，如若不然，就等着给那两个漂亮的小妞收尸吧。”

林正雄脸上的煞气散发了出来，沉声道：“钱我会给你，希望你们不要伤害她们。不过，在给钱给你们之前，我想要听一下她们的声音。”

“爷爷救我。”

“林爷爷，求小丫啊。”

两道声音很快在电话那边传来，听到这声音，林正雄脸上的肌内微微一跳，目光变得无比的锋利的起来。

“给你十分钟，如果十分钟一到钱没有到账的话，就准备收尸吧，哈哈。”说完对方就挂了电话。

“厅长，追踪到了，在西郊的狼山上。”一名技术人员道。

郭成阳马上来到了地图前，查看了起来，很快便查到了狼山所在，道：“不好，我们现在以最快的速度赶过去，恐怕最少要二十分钟。林老，你看怎么办？”

林正雄目光深邃了起来，冷沉的声音响起：“二十亿，我输的起，郭厅长，一定要保护好们的安全，拜托了。”

郭成阳马上道：“林老放心，这是我们的职责。马上通知所有人，都去狼山，将神枪手全部调过去，一定要保证两位小姐的安全。”

“我们去狼山。”林正雄站了起来，他目光扫了扫，发现刘辰的身影不见了。不过此时，他也没心思去理会刘辰。

西郊，狼山。

狼山之下，便是一个面积有近八百亩的大湖泊。这湖就叫狼湖，以前狼湖被人养鱼，就在狼山山顶建了一些简陋的建筑，用来看鱼的工人住居。狼山并不高，所以很适合看守。在五年前鱼市不景气后，狼湖就没有人再包养了，那山上的几个小屋，也自然荒废了下来。

山顶，小屋。

外面四个方位，有四名长的介于黑人和黄种人之间的人，一看就知道不是华夏之人。四人手里都拿着微冲，目光警惕的打量着山下四周。一间小屋之内，还有两人。除了这两人，还有两名被绑起来的少女卷缩在角落里。两名背着微冲，拿着手枪的人，在叽哩呱啦的说着些什么，从两人脸上露出来的淫笑，以及时不时的看下林雨萱和赵小丫的眼神，都知道这两人讨论的话题，肯定不是什么健康的。

林雨萱和赵小丫两人，也是吓的不轻，脸色发白，全身发抖。

“雨萱姐，我们会不会死啊，我好怕哦。”赵小丫可怜巴巴的样子看着林雨萱道。

林雨萱道：“小丫你平时不是很胆大的嘛，不要怕，爷爷一定会来救我们的。”

“但是雨萱姐，那两个坏人一直要打我们的注意，他们会不会兽性大发啊，把我们那个啥了。”赵小丫又道。

林雨萱马上道：“呸呸呸，死小丫，你个乌鸦嘴，别乱说话。他们肯定不敢动我们的话，要是敢动的话就早动了。放心吧，爷爷一定会救我们的，我们一定会没事的。”虽然嘴里说的坚强，不过心里却也担心不已。

“雨萱姐，要是刘辰哥哥在这里就好了，他很能打架的，肯定可以保护我们。”赵小丫道。

林雨萱瞪了她一眼道：“会打架有什么用，你没看到这些人都很凶嘛，而且还都有枪。刘辰那个禽兽再能打架，见到他们，肯定跑的比谁都快。”

“也是哦，他们有枪诶。呜呜，雨萱姐，你一说，我又害怕了。呜，我的白马王子，快点来救我啊，谁要是现在来救我，我一定喜欢上他。”赵小丫祈祷了起来。

“嗯，我也觉得，你肯定会喜欢上我的。我这么帅这么优秀，你喜欢我，是应该的。”

赵小丫话音刚落，一道声音就响了起来。

“咦，雨萱姐姐，我怎么出现幻听了，好像听到刘辰哥哥说话。”赵小丫道。

林雨萱柳眉微蹙道：“我好像也听到刘辰说话了，呸呸呸，肯定是幻听，我怎么可能会想到他呢。小丫，我们不要说那个禽兽了，好好的等爷爷来救我们吧。”

两人忽然发现一道影子遮住了她们，两人怔怔的抬起头来一看，当看到一张熟悉的脸时，两人都同时傻楞了。

“雨萱姐姐，我不仅出现了幻听，还出现幻觉了，完了完了，我听说出现这两种情况就是表明快死了，我要死了。”

林雨萱用力的眨了眨眼，幻觉还没有消失。

刘辰咧了咧嘴道：“你们都用这么深情的眼神看着我，看来真的是很想我啊。不过，我真的不喜欢小屁孩啊，你们再发育两年，我再考虑让你们当我女朋友吧。”

赵小丫忽然高兴的叫了起来：“刘辰哥哥，真的是你啊，我不是见鬼了吧，真的是你啊。”

刘辰瞪了赵小丫一眼道：“你见过有长的这么帅的鬼吗？除了我这么英俊潇洒的人来救你们，你们以为还有谁有这个本事。虽然说我不喜欢你，不过你也还是我的未婚妻，所以我绝对不会让别人欺负你的。要欺负你，也只有我一个人才可以的。好了，快起来吧。”

听着这有些霸道的话，林雨萱还是莫名的感觉到一阵感动。这样的话，还从来没有哪个男生跟他说过。虽然很霸道，但这一刻，却让人感动。

“刘辰，先帮我们解开绳子吧。”林雨萱道。

刘辰很快帮两人解开了绳子，两人的目光才在小屋内扫了起来，很快便发现地上晕倒过去的两名外国人。两人的眼睛顿时瞪了起来，怎么刚才她们没有听到一丝声音，两个拿枪的坏人就悄无声息的倒了下去了？

“他们，是你打晕的？”林雨萱有些惊讶的问道。

刘辰对林雨萱翻了个白眼道：“你真是太笨了，这里除了我还会有别人吗？不是我，难道是鬼不成？”

林雨萱瞪了瞪刘辰，嘀咕了一句：“你才笨呢，人家只是不太敢相信嘛。”

赵小丫蹦跳到了刘辰的身边，一脸崇拜的样子看着刘辰道：“刘辰哥哥，你真是太历害了，比我们想像中的还要历害。拿枪的大坏人，都被你打晕了。呜呜，太帅了。刘辰哥哥，我开始喜欢你了。”

林雨萱一把拉过了赵小丫的花痴，道：“小丫，矜持一点，注意点形象。”

第69章第五十三章林老的请求

狼山脚底，成千上百的警察将整个狼山围的水泄不通，全部都是荷枪实弹，全副武装。这样的场面，别说普通人，就是那些当了二三十年的老警察，都是第一次见。整个杭城的警察，都参与了进来，各个分局的精英都悉数到场，各阶的领导，都是几十上百的。

一脸阴沉的林正雄，就像是一头发怒的雄狮一般。陪同的郭成阳，也是有几分战战兢兢，这件事情没处理好，他这个厅长也当到头了。

“林老，这里的形势都我们很不妙。狼山是这一代的最高点，我们的人根本就无法靠近他们。山顶那小屋的周围，都栽满了树，望远镜的视线也受到了阻碍。神枪手，也无法定位。山上的情况，还很不明确。我们也不敢派出直升飞机，怕激怒了他们。林老，我们的人员，都全部到位了，你看下一步要怎么做？”郭成阳小心翼翼的问道。

林正雄如鹰隼般锋利的目光看向了山上，似是在思考着什么。

正在这时，他的手机又响了起来，林正雄一看知道是对方打过来的，接了起来。

“哼，你已经磨掉了我为数不多的耐心，既然你不肯给钱的话，那就没有什么好谈的了。我想你们现在应该都在狼山下面吧，那就送你们一份大礼吧。”一道阴冷愤怒的声音说完，便直接挂断电话。

林正雄脸色一变：“不好，他们的目的不是钱，快救我孙女。”

郭成阳一楞，正准备下令攻击。

轰――

如同是火山爆发一般，爆炸声从狼山顶上传了出来，整个大地都为之一阵颤抖。狼山之顶，升腾起了一个巨大的蘑菇云。

“雨萱。”林正雄脸色难看，就要向山上冲去。

“雨萱。”林雨莹也感觉脑海一片空白，差点晕倒了过去。

郭成阳的脸色，也难看到了极点，这样的打击对他来说，也是巨大无比的。林家小姐要是出了事，很显然他这个厅长是当到头了。其他分局的领导，也一个个吓的不轻。

对方竟然撕票了，而且是采用了如此极端的手段，连自己人也一起杀了。

很显然，这肯定是事先计划好的。

林正雄一下子仿佛苍老了许多，眼里泛出了一丝晶莹，全身都在发抖：“雨萱，是爷爷害了你，是爷爷害了你啊。”

林雨莹也是悲痛万分的哭泣了起来，从小就没有父母，跟爷爷相衣为命。林雨莹即是当姐姐，也是当‘妈妈’照顾着林雨萱。

“爷爷。”

一道声音从山上传了过来。

听到这声音，林正雄猛然一震，抬眼看了过去，只见三道身影从山上走了下来。看到这三道身影，林正雄先是一怔，脸上马上露出了浓浓的喜色。林雨莹也止住了哭泣，满脸不可置信的看向了山上走下来的三人，正是刘辰林雨萱和赵小丫三人。

一道道目光看向了这三人，特别是郭成阳，目光更是瞪的老大。本来以为跌进了地狱，没想到这一会儿，竟然又峰回路转，回到了天堂了。林家小姐和那个赵家小姐没死，太好了。他的目光，很快就落到了刘辰身上。他记得，刚才在市厅见过这个年轻人，怎么这个年轻人跟两位小姐在一块？比自己等人到的还要快？难道说，两位小姐，是他救的？

但这怎么可能。

景花眨了眨眼，有些不敢相信自己眼睛的看着刘辰。

“雨萱，小丫，你们没事，太好了，太好了。”林正雄激动的有些老泪溢出。

林雨萱扑入了林正雄的怀中，诉苦了起来。赵小丫则是扑入了林雨莹的怀中，讲着自己的委屈。

“好了没事了，走我们先回去。”林正雄道，说完也没有跟郭成阳打招呼，直接带着刘辰三人离去了。

正在这时，电话声又响了起来。林正雄脸上，闪过了几抹冷笑，接起了电话。

“哼哼，怎么样，好看吧？”电话那头传来一阵冷笑。

林正雄道：“好看，确实好看。这一笔我记下了，回去告诉你的主子，我一定会找到他的。”

电话那边楞了好久，才挂了电话。

林家客厅。

林正雄看着刘辰道：“刘辰，是你救了她们？”

刘辰随意的靠在沙发上，咧了咧嘴道：“除了我，你以为还会有谁？”

林正雄一笑，点了点头。他相信刘辰有这个本事，刘老教出来的人，又岂会弱了？以刘老这等的存在，就算是单枪匹马杀入一支军队，也能出入自由，如入无人之境。他的传人，又怎么会差了？

“刘辰，谢谢你。”林正雄郑重道。

刘辰砸了下嘴道：“不用谢我，请我吃饭就行了。再说，怎么说这个小屁孩还是我名义上的未婚妻，我自然不能让人伤害了她了，不然的话我岂不是很没面子。伤害她，那就等于是伤害我。老不死的跟我说过，我什么都可以吃，唯一不能吃的就是亏。所以，你不算不请我吃饭，我也会去救她的。不过，她太笨了，大白天的还被人绑架了。”

林正雄尴尬一笑，被人当他的面如此的贬低他孙女，要是换个人，他早就翻脸了。

林雨萱嘟了嘟嘴，对刘辰翻了好几个白眼，可惜都直接被无视了。

“刘辰，你知不知道那些人是什么人？”林正雄忽然问道。

刘辰摇了摇头道：“我可不知道，我只知道那些人不是华国人，应该是越国人或者是印国人吧。他们都被我打晕了，本来想给你留活口的，不过现在应该是全死光了。”

林正雄脸色微沉了下来，这样一来，所有的线索都断了。

林正雄表情很快恢复了过来，一脸郑重的看向了刘辰，道：“刘辰，我有一个请求，你能不能答应我？”

刘辰撇了下嘴道：“林老爷子，我最讨厌你们这些老人打这样的哑迷了。你先说来听听，看我有没有好处，如果我有好处的话，我会考虑一下的。”

林正雄轻摇了下头道：“我想请你以后帮我多照顾一下雨萱。”

“爷爷，谁要他照顾了。”林雨萱马上反驳道，不过这话中，好像更多的是几分少女的羞涩。

林正雄看了林雨萱一眼道：“不许胡闹，这件事听爷爷的，爷爷是为了你的安全着想。我现在，连对手是谁都不知道。这一次没能得逞，他们肯定不会善罢甘休的。”

林雨萱这才闭上了嘴。

刘辰却是有点不太乐意的看了林雨萱一眼道：“要我去照顾她？那我可不愿意，照顾她一点好处都没有的。没好处的事情，不干不干。不过林老爷子，你这个照顾，是什么意思，能不能说明白一点。”

“死刘辰，我还不愿意呢。”林雨萱又被气的咬牙。

本小姐这么漂亮，无数男生都疯狂的追本小姐，就你个没品味的禽兽还敢嫌弃本小姐，实在是太可恶了。叔叔可以忍，姑奶奶不可以忍。

林正雄道：“刘辰，我是想你能跟雨萱住到一起去，正好你们四个人，也有一个照应。还有你跟雨萱正好是一个班的，这样的话上下班你们也能同路有个伴。有你在雨萱身边的话，我就完全放心了。刘辰，我请求你能答应我，如果你有什么条件的话，都可以提出来，我都会满足你的。”

“跟她们同居。”刘辰看了下三人，目光尤其在林雨莹身上多停了几秒，这到是个诱惑人的条件啊。只是，刘辰一直认为自己不是色狼，而且一直都不会吃女人的软饭的。

不过，这次，好像有点不同。

“林老爷子，我这可不可以理解为，你是想让我当她的贴身保镖？”刘辰道。

林正雄点了点头道：“差不多就是这个意思了。”

刘辰咧嘴一笑道：“你早说是这个不就完了嘛，不过当保镖，可是有工资的，而且工资还不低的，也算是份正当的职业了。我现在正缺钱，有份正当的职业，我还是很愿意的。”刘辰终于找到了正当的理由去接受这个诱人的条件了。虽然说自己暂时对林雨萱和赵小丫还没有兴趣，不过这两个有时候看看的话，还是挺好的。

林正雄道：“工资当然，不如这样吧，我一个月给你十万吧。”

“十万。”刘辰怪叫了起来。

林正雄道：“十万不够吗？其实我也觉得……”后面的不够没有说出来，刘辰的声音便打断的他的话：“林老爷子，你确定是给我十万一个月而不是一年。呵呵，好了这工作我干了，十万一年也成啊，这个价不低了。林老爷子，咱们可都是成年人，你说的可不许反悔哦。”刘辰当然高兴了，在燕姐那里干，一个月才一千五呢。

以前老不死的一直跟他说，现在钱不好赚。

这回轮到林正雄有点傻眼了，十万一个月，他竟然会觉得很高？

以刘老那等的存在，别说十万，就是十亿一个月，都不高。

不过刘辰答应了下来，他也算是了了一件心事。至于钱的事，其实他到是不在乎，反正这些钱，他也是打算留给刘辰的。

“爷爷，你派几个保镖保护我们就行了嘛，干嘛要让他啊，我才不要跟他一起住呢。”林雨萱嘴里说着不想的话，心中却是莫名的有些开心。

林正雄看了林雨萱一眼道：“不用多说了，这件事情就这样决定了。等下吃完了饭，你们就回去。”

赵小丫到是高兴了起来，对刘辰一笑：“刘辰哥哥，以后我们就可以住一起了，以后你可以保护我们哦。”

刘辰的目光却是落在了赵小丫那跳动的双峰之前，看来以后养眼的运动，还是可以多做一些的。

第70章第五十四章其实我想说我晚上不住这1

吃完了饭，林雨莹开车，一行四个回赵小丫取的名字美女公寓。一同随行的，还有十名保镖。

“诶哟，楼上只有三间房间，被我们三人给睡了，刘辰哥哥睡哪呢？”赵小丫一回家就怪叫了起来。

林雨莹想了想道：“雨萱小丫，要不你们住一个房间去吧，把一间房间腾出来给刘辰住吧。”

林雨萱马上不同意道：“我才不要呢，小丫的睡相你又不是不知道，跟她睡的话，我每天都要失眠了。”

“呜呜，没有那么差吧。不过，我也还是比较喜欢一个人睡，我还是喜欢和一床的娃娃一起睡。要不就让刘辰哥哥跟雨萱姐姐睡吧，反正他们也是未婚夫妇的。”赵小丫道。

“我才不要呢。”这次反对的不是林雨萱，而是刘辰：“我可不是那么随便的人，既然她是我的未婚妻，但这种便宜，可不能被他占了。跟一个小屁孩睡，我会有罪恶感的，不要不要。”

林雨萱愤怒的瞪着刘辰：“鬼才要跟你睡呢。”说着，又狠瞪了瞪赵小丫。

林雨莹道：“好了，都别吵了。这样吧，下面不是还有一间房间嘛，我们把房间现在收拾一下吧，让刘辰睡下面房间吧。”有林雨莹开口，房间的问题算是解决了。

林雨莹就着手开始忙活了起来，赵小丫到是勤快的帮着忙，林雨萱则是有些生气的坐在沙发上，电视遥控在手里不停的变着台。

刘辰到是毫不客气，当起是自己家一样，靠在了沙发上。不得不说，这沙发靠着就是舒服。

刘辰忽然转头道：“你是有病吗？”

林雨萱气呼呼的转过头来啐骂道：“你才有病呢，你全家都有病，病你妹啊，本小姐健康的很。”

刘辰撇了下嘴道：“我没病，健康的很。如果你没病的话，为什么要跟遥控过不去呢，一直按个不停，会按坏的。我听说有一种病，一犯起来就会让人变得很狂燥，手脚都停不下来，你现在症状很相似，不会是犯了那个狂燥症吧？”

林雨萱气的牙齿咬痒痒，恨不得用遥控砸过来，看不出来本小姐是被你气的吗？

“哼，要你管，本小姐就喜欢。”林雨萱道。

“哦，喜欢有病哦，那看来你果然是病的不轻。我看我以后还是离你远点的好，听说这种病会传染人的，你以后可别粘着我，我伤不起的。”刘辰道，说着他还真的坐到了另一个沙发上去。

林雨萱气的想抓狂，这个死禽兽，实在是太欺负人了。

安静了一会，刘辰道：“小屁孩，问你一个问题哦。”

“不许叫我小屁孩。”林雨萱狠瞪了刘辰一眼，不过还是道：“什么问题？”

刘辰看了看那边，才道：“你天天跟你姐姐在一起，有没有听她说过喜欢我？”

刚刚平静下来的林雨萱，再次的抓狂了，遥控直接向刘辰砸了过来，啐骂道：“滚。”

刘辰一把接住了遥控，摇了摇头道：“都这么大的人了，还随手乱扔东西。砸到人的话，那可不不好了，就算砸不到人，砸到了花花草草的话，也是不好的。一点都不温柔，小心我跟你解除婚约后，你就嫁不出去了。看你这么可怜，我还是同情你一下吧，我再给你两年时间，如果发育的还好的话，我可以让你当我的女朋友的。”

“去死。”林雨萱想杀人了。

“谋杀亲夫是犯法的。”

“你不是我亲夫。”

“我是你未来的亲夫。”

“……，惹不起，我躲行吧。”林雨萱气呼呼的上了楼去。

刘辰摇了摇头，现在的年轻人，真是太浮躁了。扭头看了眼走到了二楼的林雨萱道：“小屁孩，你还没有回答我的问题呢？”

蓬！

一脚踏上二楼的林雨萱，终于光荣的摔倒了。

这个时候林雨萱和赵小丫活的满头大汗的走了出来。

“刘辰，你问雨萱什么问题啊。”林雨莹问道，赵小丫也是一脸好奇的看着刘辰。

刘辰挠头一笑道：“我不太好意思说。”

林雨莹微楞，不好意思说？什么意思，难道他问的，是那方面的事情？刘辰转性了，开始接受雨萱了？几个念头电光石火的从林雨莹的脑海之中闪过。一想到这个可能，林雨莹马上一笑道：“刘辰，都是一家人，有什么不好意思说的，说说看，如果能帮的到的话，我会帮你的。”

刘辰这才道：“我就是想问，你是不是经常在她面前说喜欢我呢。雨莹姐姐，你是不是喜欢我？”

林雨莹差点没有被呛的摔倒，赵小丫也是笑的前仆后仰，发出了咯咯的声音。

“好了，你的房间收拾好了，你可以去看看。觉得少了什么东西的话，跟我说一下，我晚点帮你去买过来。”林雨莹道。

刘辰道：“雨莹姐，其实我想说我晚上不住这里。”

“？”

林雨莹楞住了，什么意思，晚上不住这里？

“刘辰，你不是答应过爷爷吗？”林雨莹微有些生气的问道。

刘辰点了点头道：“嗯，当保镖的事情我是答应了啊，放心吧我答应了就一定不会反悔的。不过，我晚上不能在这里睡。因为，我还有一份工作呢，是上夜班。所以，白天我会保护你们，晚上我就去上班。晚上你们只要不出去的话，呆在家里，外面又有十名保镖巡逻，而且这是高档小区，那些坏人应该不敢这么光明正大的。”

林雨莹这才松了口气，道：“刘辰，你那边的工作可以辞掉啊，不然的话会很辛苦的。”

刘辰摇了摇头道：“那可不行，我可是个说话算话的人，我答应过燕姐要做的，怎么可能做两三天，就不做了呢。”

“燕姐？”林雨莹眼里闪过了一抹怪异的看着刘辰，燕姐显然是个女的。晚上的工作，老板又是个女的，而且叫姐。这三个因素窜连起来，林雨莹脑海之中不由的冒出了一个念头出来。

第71章第五十五章其实我想说我晚上不住这2

“那个刘辰，我能问下，你在哪里工作吗？”林雨莹道。

刘辰道：“就在学校对面啊，那个爱港宾馆。”

“宾馆里？”林雨莹眨了眨眼睛，听说很多宾馆里面，都有那种生意。

赵小丫气呼呼的看着刘辰道：“你个坏蛋，既然晚上不在这里住，为什么不早说，害的我跟雨莹姐姐累了半天，我胳膊都快要断了。”

刘辰咧了咧嘴道：“我看你们干的那么高兴，就没有打扰你们啊。”

“呃，你系大坏蛋，我要代表月亮消灭你。”赵小丫做出了一个消灭你的手势。

“林雨萱。”正在这时，一道洪亮的声音从外面传来。

听到这个声音，林雨莹的眉头，不由的微皱了一下，向门口走了过去，不多会便领了一名高大帅气的男生走了进来。看年纪，十八九的模样。无论是打扮还是长相，都算的上是英俊潇洒。

“小丫美女，你好啊。”帅气男生讨好的对赵小丫问好道。

“哼，我一点都不好，看到你，我更不好。”赵小丫毫不客气的道，显然对这人很不顺眼，说完就一屁股坐到了沙发上。

“周为民随便坐吧，雨萱去楼上了，等她忙完了就会下来了。”林雨莹道。

周为民对林雨莹微笑点了点头道：“雨莹姐，你不用招待我，我很随便的。我一听说雨萱出事了，就马上赶过来看一下，确定一下雨萱没事，我就放心了。没事，我就在这里等一下吧。”

说着，周为民的目光看到了坐在沙发上的刘辰。

林雨莹看了周为民一眼，才道：“哦我到是忘了给你介绍了，这是刘辰，我的未来妹夫，也是我跟你说过的雨萱的未婚夫。”

听到这话，周为民的脸上肌肉抽搐了一阵，不过良好的素质，到是没有让他慌乱，而是微一笑向刘辰走了过去，来到了刘辰的身前，伸出了手来道：“我叫周为民，很高兴认识你？”脸上保持着微笑，目光却是打量起了刘辰，赵看眉头的皱纹就越重。长的不帅，不高，不威猛。这到也算了，关键是，一身的地摊货，一看就知道是从大山里出来的土包子。

这样的人，怎么配的上林雨萱？

被人挡着看电视，刘辰有些不高兴的抬头看了周为民一眼道：“你这人怎么这么没礼貌啊，没看到我在看电视嘛，你这庞大的身躯往在这一站，趁心要挡住我是吧。”

“咯咯。”赵小丫却是捧腹大笑了起来，笑的特别的开心。

周为民的脸，顿时青了下来。

看来这人不仅是个土包子，而且还一点礼貌都没有。

林雨莹马上上来道：“周为民，刘辰不太喜欢跟陌生人打交道，见谅。”

周为民干干一笑，道：“没事，看来是我来的很不是时候啊。”说着，坐到了一边。

赵小丫笑完了后，就坐到了刘辰的身边，轻声的在刘辰的耳边道：“刘辰哥哥，这个家伙是来跟你抢老婆的。”

刘辰看了眼赵小丫，又看了眼林雨莹？这个家伙，敢跟自己抢雨莹姐姐，找死不成？

赵小丫马上道：“诶呀不是雨莹姐了，是雨萱姐了。他一直都喜欢雨萱姐，都坚持追了雨萱姐一年了。雨萱姐早跟他说过有未婚夫了，他还是死乞白赖的要追雨萱姐，说只要雨萱姐一天不结婚，就要追到底。雨萱姐很讨厌她，我也很讨厌他。刘辰哥哥，要不你把他赶出去吧，他竟然敢跟你抢老婆诶。”

刘辰撇了下嘴道：“那小屁孩可不是我老婆。”

赵小丫又道：“刘辰哥哥，你可不能这么说啊。雨萱姐虽然不算是你正式的老婆，不过也算是未婚妻啊，在你们没解除婚约之前，她也还是你的未婚妻啊，也就等于半个老婆了吧。这个家伙你看啊，又没你帅，没你有气质，还想跟你抢雨萱姐，你说他是不是太可恶了。所以，刘辰哥哥，你还是直接把他扔出去吧。”

刘辰觉得赵小丫说的没错，自己比他帅又比他有气质，这样的人也想跟自己抢老婆，简直就是找死吧。

“既然是这样的话，那我就没必要动手了，我这么帅这么优秀，他自己会自惭形秽的。到时候，自然就会滚蛋了。好了，别打扰我看电视了。”刘辰砸了下嘴道。

赵小丫目光落到了电视上，只见画面上是一个漂亮的美女，戴着一个文胸就被定格在了那里。赵小丫有些不解的道：“刘辰哥哥，为什么电视卡住了？”

刘辰道：“因为我按了暂停啊。”

“呃，不是看电视嘛，为什么要按暂停啊？”赵小丫更是不解。

刘辰白了她一眼道：“不按暂停，我怎么看电视啊，你没发现这个样子很好看嘛。真是太笨了，老不死的说女人胸大无脑，看来是真的。算了，我还是看我的电视吧。”

赵小丫一脸的委屈，看了看自己的胸，难道这里大也是自己的错吗？

好吧，如果这是一种错的话，那就让我大错特错吧。

话又说回来，赵小丫还是狠狠的鄙视了刘辰一番。有真人版的不看，要看电视上那个假的，真是没眼光。

周为民的耐心也足够好，两个小时过去了，竟然还坐在那里，没有离去的意思。而刘辰，则是将电视画面定格在那里足足看了两个小时。好几次赵小丫都想把电视关了。明明身边就坐了一个大美女，竟然看都不看一眼，太欺负人了。

咚咚咚！

一阵清脆的脚步声传来，周为民马上向楼梯看去，只见林雨萱终于走了下来，不过脸上却是不太开心。

“呵呵雨萱，看到你没事真是太好了，我一听说你出事，便放下了所有的事情赶过来了。”周为民一脸殷切的走了上去，一脸讨好的道。

林雨萱淡看了周为民一眼，转头看向了刘辰道：“刘辰，把他给我赶出去。”

对于雇主交代的正确的事情，刘辰还是很乐意去做的，站了起来，向周为民走了过来。

周为民脸上的肌肉顿时跳了起来，道：“雨萱，你这是什么意思？”

林雨萱没有说话，直接坐到了沙发上去。林雨莹看了林雨萱一眼，张嘴欲言，不过还是闭上了。

“不许碰我。”周为民冷看着刘辰。

刘辰直接一把像是拎小鸡一样的将周为民拎了起来，直接向门外拖去，不多会就传来一道声音，刘辰拍了拍手走了进来，又坐回到了沙发上，不过让他有些不爽的是，那个美女不见了。

第72章第五十六章看来你是欠揍1

“刘辰，这件事情就这样算了吧，以后也不要去找周为民的麻烦了。”林雨莹有些正色道。

刘辰撇了下嘴道：“这管我什么事，我又不认识他，只要他不来烦我，我是不会揍他的。”

林雨莹轻摇了摇头道：“刘辰，你以后最好还是别惹他。他的身份很不简单，他们周家在杭城市，也算是数一数二的大家族，特别是在白道和军中，有着深厚的背景。他们周家的家主，可是军中的一方大佬，得高望重。而周为民的父亲，也是杭城市的副市长。所以，他以后如果真的会找你麻烦，你最好还是躲着他点。我们林家虽然不怕他们周家，但也不想跟他们周家发生太多的太愉快。”

刘辰砸了砸嘴，他可不管是谁，只要敢惹自己，那就必需要揍。

林雨莹忽然站了起来道：“好了，暂时不说这些不开心的事情了，你们先看下电视吧，我去给你们做饭。”

刘辰马上站了起来主动请缨道：“雨莹姐姐，我来帮你打下手吧，我也会做饭的。”

林雨莹一笑道：“不用了，你今天可是客人，就好好的休息一下，看看电视吧，我一个人就可以了。”

刘辰只能悻悻的坐下了，不急，反正来日方长，有的是机会嘛。

赵小丫眼珠子转了转，忽然道：“雨萱姐，刘辰哥哥，现在也没有什么好看的电视，不如我们来玩下游戏吧。”

“玩游戏。”林雨萱眨了眨眼睛，到是有几分兴趣。

“不如我们来玩斗地主啊，我在电视上看到一种很好玩的玩法，不如我们就来玩那种玩法怎么样？”赵小丫看着刘辰道：“刘辰哥哥，我们来玩斗地主吧。”

“斗地主？什么是斗地主，地主不是早被打死了嘛，哪里不家地主了？”刘辰一脸不解。

“呃，不是了刘辰哥哥，斗地主就是打牌了。”赵小丫道。

刘辰瞥了下嘴道：“打牌就打牌嘛，干嘛要说地斗主，不过打牌又是什么东西。我会打人，打鸟，打劫。打屁，打飞机……怎么就是没打过牌呢？”

赵小丫和林雨萱两个冷汗直流，没这么土吧，就算是农村人，应该也打过牌吧，两女直接是无语了。

“好吧，那不斗地主了。不过，我们来玩捉迷藏吧？”

“三岁小孩子玩的游戏，有什么好玩的，弱智。”

“呜，那也可以玩的嘛。好嘛好嘛，那要不，我们玩丢沙包吧？”

“打沙包我到是会，丢沙包的话，你们丢的动吗？”

“呃，那来玩抽乌龟吧。”

“抽乌龟，乌龟很不听话吗？什么要抽它呢？再说，乌龟壳很厚的，抽的话一般都抽不痛的。我杀过乌龟，很简单的，一脚踩下去，直接就死了，要不来踩乌龟吧，踩死了直接叫雨莹姐红烧了给我们吃。”

“呃……”

……

商量了半天，林雨萱和赵小丫两人真是完全的败退了。讲了二十几个游戏，刘辰竟然一个都不会，不仅不会，而且听都没有听过。这年头，想玩个小游戏，竟然会如此的艰难。赵小丫，连讲话的力气都没有了。

“我，我不行了，刘辰哥哥，你太极品了，不如你说一个游戏吧。”赵小丫有些气喘虚虚的道。

刘辰想了想道：“我到是知道一个游戏，应该很好玩的。”

赵小丫眼睛一亮，马上问道：“什么游戏？”

“脱衣服。”刘辰道。

“脱衣服？”两人脸顿时一红，不用这么直接吧，开口就让人家脱衣服。林雨萱狠瞪了瞪刘辰，果然是个禽兽流氓，竟然叫别人脱衣服。哼，不要脸。

赵小丫道：“刘辰哥哥，虽然你是禽兽了那么一点点，可也不要这样欺负我们吧。”

刘辰砸了下嘴道：“没有啊，这就是一种游戏啊。比脱衣服啊，谁脱的最快，谁就赢了。不过，不是自己脱自己的，而是你脱别人的，谁能第一个把别人的衣服脱光，谁就赢了。怎么样很刺激吧，要不要玩一下，我可好久都没玩过了呢。”

两女面面相觑一视，竟然还有这样下流的游戏？

这游戏，是谁想出来了，也太无耻太不要脸了吧？

“呵呵怎么样，这游戏还是我想出来的，这游戏现在可成了村里最流行的游戏呢。”刘辰一脸得意的咧嘴笑道。

“不要脸，禽兽。”两女异口同声的道。

刘辰撇了撇嘴道：“你们准备好了没，我要开始了。”

“啊！”

两人顿时发出了一声尖叫，两人紧抱在了一起。不过两人，还是感觉到上身一轻，好像少了什么东西似的。

听到两声尖叫声，林雨莹连忙从厨房走了出来，当看到林雨萱和赵小丫两人紧抱在一起，又看到刘辰一脸坏笑的手里提着两件衣服时，脸顿时绿了。手里拿着菜刀，就冲了过来。

刘辰有些得意的看了看手里的衣服，虽然很久没玩过这游戏，但是身手依然不减当年啊。此时本来就是夏天，女孩子穿的衣服，自然也是不多。上衣被脱，林雨萱和赵小丫两人上身，就只剩下一件内衣了。如雪般的肌肤，爆露在了刘辰的眼皮底下，那雄伟之处，也是一览无余，劲爆眼球。看到这雪花花的一片，和那一对胸器，刘辰都不由的暗吞了口口水。

比在电视上看，确实要真切多了。

“刘辰，你在干吗？”林雨莹冷冷的声音响起。

刘辰这才收回了目光，向一脸微怒的林雨莹看了过去道：“我们在玩游戏啊，不信你问她们。”

林雨莹柳眉微蹙，玩游戏？玩游戏玩的把衣服都脱了？

林雨萱和赵小丫这才放了开来，当两人的眼睛落到彼此的身上时，两人都楞了起来，再看了看自己，又发出了一声尖叫，抱在了一起。

林雨莹从刘辰手里抢过了两人的衣服丢给了两人，又强行的让刘辰把头转了过去，让两女快点穿好衣服。

第73章第五十七章看来你是欠揍2

“这到底是怎么回事？”林雨莹再次问道，这样的事情可不是小打小闹，还好是没有更进一步的发展，不然绝对会惹出大乱子出来。林雨莹现在也有点怀疑，让刘辰当雨萱的保镖，是不是引狼入室了。虽然说雨萱是他的未婚妻，但是赵小丫可不是啊。要是这个禽兽把赵小丫都害了，那怎么向赵家交待啊？

“刘辰，你说。”林雨莹脸上露出了几分威严道。

刘辰道：“刚才她们说无聊啊，就跟我说要玩游戏啊，不过她们说了二十多个游戏我都不会玩。她们就叫我想游戏了，我就想了一个我以前发明的游戏，然后就跟她们玩了起来了。”

林雨莹道：“就算是玩游戏，那你脱她们衣服干吗？还好是在家里，如果是在外面，怎么办？”

刘辰却是没有犯错的觉悟道：“因为我的游戏，就叫做脱衣服啊，我们比的就是脱衣服啊。”

“……”

林雨莹无语了，竟然还会有这种下流的游戏。无奈的看了刘辰一眼，林雨莹瞪了林雨萱和赵小丫两人一眼，带点责备道：“没事做就安静点，女孩子家家的，这样成何体统。”

“哦，知道了。”两女像是个做错了事的孩子一样，认错的点头。

等林雨莹一走后，两人都用愤怒幽怨的目光瞪着刘辰。

不过对这种程度的杀伤力，刘辰显然是完全免疫的。

一个小时后，丰富的晚饭端了出来，四菜一汤。温馨了吃了顿饭，刘辰才告辞离去，此时天色，也暗了下来。

刚走出小区，一辆保时捷轿跑就停在了刘辰的身前，车窗落下，一张熟悉的脸出现在了刘辰的眼前，正是刚才被他扔出去的周为民。有钱人就是不一样，开这么帅的车，刘辰看的到是一阵羡慕。

“刘辰，想请你喝酒，有没有兴趣？”周为民道。

刘辰砸了砸嘴道：“有人吃喝酒吃饭，我从来是不会拒绝的。”说实话，刚才他有点没吃饱。

有便宜占这种事情，他是绝对不会放过的。

“上车吧。”周为民嘴角露出了一丝诡笑。

刘辰到是不客气的坐到了副驾之上，却是打量起了这车起来。

周为民当然注意到了刘辰的这些小动作，眼里却是闪出了几抹鄙视之色，土包子就是土包子。道：“刘辰，你想去哪里吃？我知道几家五星酒的酒店，或者是天上人间？”

刘辰摇了摇头道：“不了，晚上我还要上班呢，就在学校门口随便吃点吧，其实我不挑食的。你这车，到是挺好看的嘛，肯定要很多钱吧。”

周为民一笑道：“还好也不算贵，这车是上个月进口回来的，属于最顶级的配置，也就三百多万。”

刘辰砸了砸嘴，三百多万，看来自己，还真是很穷啊。现在全身加起来，也才二十多万，穷啊。不过有财主送上了门来，今天晚上自己应该可以好好的赚一笑了。

赚钱，向来是刘辰最开心的事情了。

杭城食府。

当刘辰跟周为民走进杭城食府之时，第二次光临的刘辰，却是受到了一道道异样的目光，那些服务员显然都认为刘辰这个神一般的人物。要了一间包厢，周为民跟刘辰来到了包厢，刘辰也不客气，直接点了十几个菜才肯放过，再又要了三瓶茅台。这一通点下来，最少要超五千了。对于这点小钱，周为民到是没有放在眼里。

周为民看着刘辰，嘴角露出了几分阴笑道：“刘辰，你应该知道我今天请来的目的吧。”

刘辰点了点头道：“知道，你很崇拜我，所以就请我吃饭喝酒嘛，我能理解的。像我这么帅的人，你崇拜我是应该的。”

周为民差点没被自己一口口水呛到，用异样的眼神看了看刘辰，自恋到了这等地步，那完全就是不要脸了。冷笑了一声道：“刘辰，你也不要跟我装了，我也不跟你饶弯子。你应该知道我喜欢林雨萱，而好像，你是林雨萱的未婚妻？”

刘辰砸了下嘴道：“什么叫好像，他就是我的未婚妻。我可警告你，虽然我不喜欢那个小屁孩，不过你可不要打她的注意，不然我可以揍你了。”

“小屁孩？”周为民眼睛喷火，有想拿椅子砸刘辰的冲动了，他竟然说林雨萱是小屁孩，真是可恶。强忍住了心中的怒火，周为民道：“你应该知道，你不配林雨萱。我知道你很喜欢钱，开个价吧。”

刘辰有些不爽了，道：“我想你搞错了一个问题了，是那个小屁孩不配我。还有，我虽然很喜欢钱，不过卖老婆这样的事情，我是绝对不会做的。今天看在你讲我吃饭的份上，你如果现在乖乖闭嘴，我可以不揍你，不然的话，我可要动用爆力了。其实，像我这么纯洁善良的人，是不喜欢动用爆力的。”

周为民的嘴角抽了抽，被人如此的威胁，他可是第一次。

从小到大，他怕过谁？

周为民冷笑了笑道：“既然你不好意思开价的话，那我就直接给价吧。只要你放弃林雨萱，楼下那辆三百多万的跑车就是你的，如果你觉得还不够的话，我可以再给你三百万现金。六百多万，省着点花，也够你一辈子了，怎么样？”

刘辰看向了周为民，站了起来，摇了摇头道：“看来是欠揍，而且是非常的欠揍，你已经激怒了我了。我生气的时候，就会控制不住自己。一控制不住自己，我就会动用爆力。所以现在，我要对你动用爆力。”

“怎么，你想跟我动手？”周为民一声冷笑，他周家是军人家族，他自然从小就受到了军事化的训练。各种的擒拿技，他从小就精通。对上一般的人，他一个打五个，都很轻松。

刘辰抬手就是一拳打了过去。

周为民目光一冷，没想到刘辰竟然真的敢动手，他双手交叉，就向刘辰回击了过来。不过，他刚想动，刘辰的拳头，竟然就诡异的砸在了他的胸口。一声闷响声，直接灌入了他的耳朵之中，如雷贯耳一般的响亮。周为民只感觉像是一块大石砸中了自己的胸口一般，自己的身体倒飞了出去，重重的砸在了墙上，然后又重重的摔倒在地。

全身的骨头，像是散架了一般，疼痛无比。挣扎了一下，周为民惊恐的发现，自己竟然没有力气再站起来了。他目光一瞥，发现刘辰的身影已经来到了他的身前。

刘辰抬起脚就踩了下去：“叫你犯贱，叫你不听话，叫你逼我生气。”

不多会，周为民就变得遍体鳞伤，惨不忍睹了。

第74章第五十八章催情物

又免费的大吃大喝了一顿，当刘辰拍着肚子，满意的走出饭店后，黑幕已经完全的降临，明亮的月亮和满天的繁星，是那么的漂亮。后天，可就是中秋节，现在的月亮，也已经很圆了。

回到爱港，只见沈玉燕在那里忙活着，见有人走了进来，这才抬起了头来。

“刘辰你回来了，吃饭了没？”沈玉燕关切的问道。

刘辰拍了拍微微弓起的肚子道：“刚有人请我吃了大餐。”说着熟悉的进入了柜台，来到了沈玉燕的身边，看了眼电视上，房间全部开了出去了。

“燕姐，现在生意不错嘛，房间又全部开满了。”刘辰道。

沈玉燕一笑道：“是啊，这两天房间都全部开满了出去，我们爱港的情况也在渐渐的好转了过来，如果能保持这样的下去的话，那下个月我就给你们涨点工资。不过，我们爱港的房间也不多啊，只有十二间客房，每天能开满的话，抛出一些的开支的话，也就是能维持一个温饱的生活了。算了，不说这些了。”

刘辰咧了咧嘴道：“燕姐，我到是有个办法可以让爱港的收入增加一些。”

沈玉燕看了眼刘辰问道：“什么办法？”

刘辰道：“我不是住了一间房间嘛，收拾一下的话，可以拿出来当一间客房啊，多一间客房的话，那每天不就多一点收入嘛。普通房间八十块钱一天的话，一个月也两千多了。”

沈玉燕道：“刘辰，你这是什么意思？那间房间腾出来的话，那你住哪里去？还是你，不想在燕姐这里做了？”

刘辰摇了摇头道：“当然不是啊燕姐，我肯定喜欢在你这里工作啊。我这不是为了宾馆的收入想办法嘛，我觉得我这是一个不错的办法啊。多一间房间，如果生意能一直这么好的话，那一个月不就多两千多嘛。”

沈玉燕一笑，摇了摇头道：“那也不能这么算的，这两天是周末，房间爆满是正常的事情。平常的话，生意肯定没有这么好的，能开满一半，我就高兴了。再说了，没了房间，那你住哪里去，你现在可是要上夜班的，总要有个地方落个脚歇息一下的。所以那间房间不能动，还是必须要留给你的。这方面的事，你就不要为燕姐去考虑了，少赚点钱对燕姐来说，没什么大不了的。”

刘辰撇了下嘴，咧嘴一笑道：“燕姐你看我现在上夜班，晚上要睡的话在这里睡一下就行了，所以不需要房间的。真要是需要去房间修休一下的话，其实我不介意去你房间跟你们挤一挤的。燕姐我看过了，你的床是一米八的大床，睡三个人的话都不会显得挤的。”

沈玉燕顿时对刘辰翻了一个白眼，亏自己刚才还有些小感动，没想到这个小色狼说了半天，竟然是打着这个歪注意。

“这件事情，你想都没想，以后没有我的允许，不许你进我的房间，听到没有，不然的话我可生气了。”沈玉燕一脸的严肃道。

刘辰撇了撇嘴。

“对了燕姐，二丫呢。”刘辰问道。

沈玉燕道：“好像是她的室友叫她出去吃饭了。”说完，沈玉燕像是想起了什么似的，瞪了眼刘辰道：“刘辰，我可告诉你二丫是个单纯善良的农村女孩，你可不要欺负她，要是被燕姐知道你欺负二丫的话，燕姐一定不饶你。还有，以后在学样多照顾下二丫，也不要让别人欺负她了。她实在是太善良单纯了，我担心她会很容易被别人骗。”

刘辰摸了下鼻子。自己这么帅这么优秀，像是那种看起来就会欺负女生的人吗？

“放心吧燕姐，我身边的女人，我是不会允许任何人欺负的。”刘辰道。

正在这时，两道身影走了进来，一名男生怀里抱着一名女生走了进来。女生被披散下来的头发挡住了脸，站在近处都看不清楚。不过看打扮，看的出来肯定是穷人家的女孩。而那男生，穿着还算是不错，长的到也还算是过的去。男生抱着女生来到了柜台前，问道：“老板，还有房间吗？”

沈玉燕看了眼被男生抱在怀里的女生，显然有些不醒人事，而且整张脸都被头发遮挡住了，显然在是有意而为之。这样的事情，多半是男生把女生灌醉，然后带到宾馆来开房间。一想到这里，沈玉燕脸上便浮上了几许怒色，看向了那男生，以她老道的目光自然看的出来，这男生应该是名刚入大学的新生，宾馆这种地方，恐怕也是第一次进来。虽然表现的镇定，不过从细微的表情变化，还是看的出来有些紧张，而且目光还有些警惕的时常打量下身后，显然是心里有鬼。

“同学，将你们两个人的身份证都拿给我看下。”沈玉燕马上镇定了下来，并没有发作的道。

那名男生直接将三张一百元的钞票拍在了桌上道：“老板，也别那么多的废话了，三百块钱给我开一间房。”

用财来开路，沈玉燕眼里的怒色更重了一分。

“同学那可不行，没有身份证登记，我这里绝对是不会开房的。所以，还是把你们的身份证拿给我登记一下。”沈玉燕道。

“操，哪那么多废话，不在这开了行了吧。”那男生有些怒了，抱起那不省人事的女生就要离去。

沈玉燕忽然喝了一声：“站住。”

那名男子微一震，脸上很快被怒色覆盖，转过了身来，怒视着沈玉燕。

沈玉燕此时也不再掩饰，直接道：“同学，用这种手段，是不会有什么好下场的，我奉劝你一句，放下这个女生，然后滚出这里，不然我马上报警了。这样的事情，我见多了。没见到我就算了，见到了，我自然就要管上一管。你如此年纪轻轻，竟然就敢干这样伤天害理的事情，就不怕坐牢吗？”

那男生脸上的肌肉一阵跳动，显然也是被沈玉燕的话吓到了，不过还嘴硬的道：“要你多管闲事，你再多管闲事，信不信我让你的店马上关门。她是我女朋友，只不过是喝多了一点，你想报警的话，那就尽管报警，看看你能不能让警察把我抓进牢里。”

沈玉燕有些愤怒，现在的年轻人，还真是无法无天了。这个男生，恐怕不是富二代就是官二代了。

“嗯，二丫。”一道声音响起，一道身影冲了出来。

那男生只感觉一道风向自己袭了过来，定眼一看竟然是一道人影，这一惊可把他吓的不自觉的后退了一步。这一退，他只感觉手中一轻，原本他手中的女生，却是不见了，还没等他反应过他，他只感觉一只脚重重的踢在了他的肚子上。钻心的纠痛，顿时涌遍了全身。那男生也顿时感觉自己的身体一轻，整个人倒飞了出去，直接飞出了宾馆，很快外面传来了一阵惨叫声。

第75章第五十九章催情物

沈玉燕也走了出来，脸上有些疑惑的看着刘辰，他刚才听到刘辰喊出了二丫的名字。

刘辰将那女生的发头拔了开来，一张漂亮而又熟悉的面孔出现在了两人的面前，不是王二丫又是谁。

“二丫。”沈玉燕一惊，马上从刘辰手里将二丫抱了过来。从二丫嘴里散发出来的浓浓的酒气，也知道她肯定是被人灌醉了。一想到这里，沈玉燕的怒色就更重了几分，对刘辰道：“刘辰，却把那个家伙给老娘抓过来，老娘要揍她，竟然敢欺负我们家二丫，简直就是不想活了。”

刘辰走了出去，很快就又走了回来道：“被他跑了。”

沈玉燕咬了咬牙：“哼，下次别被老娘撞见，不然定不饶你。”

沈玉燕抱着王二丫向她的房间走去，刘辰也跑了上去。

将王二丫放在了床上，沈玉燕脸上的怒气依然没减：“可恶真是可恶，现在的年轻人，真是无法无天了。这样的事情，都干的出来。还刚说二丫，这么快她就出事了。还好这次运气好，是来到了爱港宾馆，如果是去了其他的地方，那后果简直就不堪设想了。不想，真是越想越气，真想好好的教训那个可恶的家伙。”

“嗯……嗯……”

两声嘤咛声从王二丫的嘴里发了出来。

王二丫忽然从床上窜了起来，一把抱住了刘辰，双手就在刘辰的身上乱摸了起来，嘴也向刘辰的身上乱吻。这突如其来的变故，到是让沈玉燕都是一惊一乍，好一会都没有反应过来。

刘辰到是很享受这种被‘侵犯’的感觉，看到沈玉燕的目光，刘辰马上道：“燕姐，这可不关我的事，谁叫我人太帅了，魅力大就是挡不住。”

沈玉燕想过来拉开王二丫，却是被王二丫推了开来。王二丫一边在刘辰身上乱摸乱吻，嘴里还发出了一声声呻吟声，直勾的刘辰的内心痒痒的。听这现场版的，那可比看那些岛国的文艺片来劲。

沈玉燕脸上闪过了一丝凝色道：“刘辰，二丫可能是被人下了催情物了，我听说国外有些催情物非常的历害，能把一个纯女变得荡妇。这种药物，听说根本就没有东西可以解，除非是任她施为。刘辰，现在怎么办？”

沈玉燕也会常跟道上的一些人打交道，这些东西她自然听过一些。

刘辰咧嘴一笑道：“好吧啊，我就牺牲一下，任她施为一次就好了，多大的事，又不是要劫我的财。好了燕姐，你先出去吧，随便把门关一下吧，两个小时后，我保证二丫能活蹦乱跳的出现在我的面前。虽然做这样的牺牲，是有点难为了我，不过谁让我纯洁善良呢，助人为乐的事情，我一直都非常喜欢的。好了，救人要紧，燕姐，麻烦你能不能先出去。”

沈玉燕狠狠的瞪着刘辰：“想都别想，你也不是个好东西，满脑子就是这些龌龊的思想。除了这个，难道没有别的办法吗？”

刘辰撇了下嘴道：“燕姐，我觉得你完全对我有偏见，你既然知道催情物，应该知道这东西的历害之处。如果这么容易解除的话，也就没有这么历害了。我牺牲一点色相，这可是最好的解决办法。”

“出去。”沈玉燕指了指门，冷声喝道。

刘辰道：“好吧，开个玩笑嘛，我又不是那么随便的人。除了这个，办法到是有，不过一般人是做不到的。”

“什么办法？”沈玉燕道。

“那就是强行的将二丫体内的毒液给逼出来，那样就自然解除了，除此之外，没有第三个办法了。”刘辰道。

沈玉燕摇了摇头道：“你是电视看多了吧，这世上，怎么可能有人有内功，怎么可能将毒逼的出来。算了，跟你说了也是白说，我还是直接打120送医院吧，现在医学这么发达，应该有办法化解吧。”

刘辰道：“燕姐，现在送医院可来不急。据我观查，二丫中的应该是岛国的一种最新研制成功的催情物，国内暂时是没有化解的办法。”

沈玉燕顿时急了：“那怎么办？总不能眼睁睁的看着二丫这么难受，如果不能及时的化解的话，她就算是熬了过去，对身体的伤害也是极大的。”

刘辰指了指自己。

沈玉燕踢了刘辰一脚：“再给我添乱，欠揍是吧。”

刘辰砸了下嘴道：“燕姐，我的意思是我有办法化解啊。呃，别这么瞪着我，我说的不是那个办法，我有办法将二丫的毒逼出来。”

沈玉燕一脸狐疑的看着江枫，多半是不信，她到是宁愿相信刘辰这个小色狼想对二丫有非份之想。

“你不会告诉我，你还会气功吧？”沈玉燕道。

刘辰点了点头道：“气功那只是不懂的人的说法，而内功是武侠小说的说法，其实我们比较喜欢说是内劲，也就相当于内功吧。燕姐，交给我吧，十分钟，我保证二丫就没事了。”

“十分钟？”沈玉燕原本狐疑的脸上，到是多了几分相信。说十分钟，那应该不是有那方面的想法。难道这家伙，真的有办法？内功，那不是小说中地有的东西，难道这世上真的有人会？

“好，那你现在帮二丫化解吧。”沈玉燕咬了咬牙，现在也只能死马当活马医了。

刘辰脸上露出了一丝喜色道：“好啊燕姐，不过燕姐，在这过程中，不能被人打扰，所以你能不能先出去一下，十分钟后我要是没出去，你就直接打开门进来怎么样？”

“不行。”沈玉燕坚决的摇头，就算是十分钟，也够做很多的事情了，所以她不放心。她虽然相信刘辰的为人，但是这个小色狼如果借机占点便宜，那也是有可能的事情。

“好吧，那你就呆在这里吧。”刘辰砸了下嘴，看来自己想占点便宜的想法是被识破了，唉这么好的机会，可惜了。看了眼王二丫的身材，刘辰不是忍不住的咽了口口水。

第76章第六十章帅自己的，让你们嫉妒去吧！1

刘辰将迷乱中的王二丫扶到了床上，这种催情物还真是历害，此时的王二丫简直就变成了一个欲索无度的淫女一般，疯狂的在刘辰的身上又撕又扯。沈玉燕可是费了好大的力气，才将王二丫擒在了床上。

那勾魂的呻吟声，让刘辰也是心头痒痒，不过有沈玉燕在这里镇守，他可不敢乱来。

再说，刘辰一直不认为自己是色狼，所以这种下流的事情，他是不会做的。

平复下了心情，刘辰双掌轻轻的拍在了王二丫的背上，一股冰凉的气劲从刘辰的手掌向王二丫的身体渗透了进去。王二丫的状态，很快就有了一些好转。沈玉燕一喜，用异样的眼神看了眼刘辰，这个姿式跟电视上看到的内功疗伤，到是有几分相似。这个家伙，难道还真的会内功不成？

约莫三分钟后，王二丫才幽幽的睁开了眼睛，看到双手擒拿着她的沈玉燕，一脸疑惑的眨了眨眼，又看了眼身后的刘辰，脸上的疑惑之色更浓了几分。

“燕姐，刘辰，你们都这样看着我干吗？还抓住我干吗？是不是我做错什么事了？”王二丫弱声问道，脑海中也在极力的回想着这到底是怎么回事。

沈玉燕坐到了王二丫的身傍道：“二丫，你想不起来了刚才发生了什么事吗？”

王二丫努力的回忆：“刚才我记得我班上的贾军同学说他过生日，叫我过去一起吃饭，所以我就过去了，他订了一个包厢，不过到了包厢之后，我才发现只有他一个人。我当时就问他怎么没有其他人，他说其他几个人一起帮他去买生日蛋糕了，说马上就过来。我当时也没有多想，他就帮我倒了杯果汁，让我先喝解解渴，我喝完那杯果汁后……后面的事情，我就不记得了，我再醒来的时候，就看到你们了。燕姐，这到底是怎么回事？我怎么会在这里，是发生什么事了吗？”

刘辰撇了下嘴道：“也没有什么事，只不过你运气太好了，不然的话，你的贞操将不保了。”

“啊？”王二丫惊的尖叫了起来，一脸不解的看着刘辰。

沈玉燕拉住了王二丫，有些语重心常的道：“二丫，你太善良了，太容易相信别人了。你知不知道这次你真的很危险，还好你命大运气好，不然，不然真如刘辰说的那般了。”

“啊――”

王二丫的脸色，顿时变得惨白了起来，双手紧紧的握在了胸前，身体也在轻微的颤抖了起来，脑海之中一个个念头闪过。

“难道，难道那果汁里面被下了药？是贾军，他想要污辱我？”王二丫马上就反应了过来。

沈玉燕点了点头道：“二丫，你其实挺聪明的，但就是太容易相信别人了。你的果汁里面不仅是被下了迷药，而且还下了――一种很历害的催情药。正好你那个同学，把你带到了这里来开房，我一开始并没有认出你来，只是感觉到这事情太不对劲，所以就多盘问了一番，最后还是刘辰认出了你来，打跑了你那个同学，这才将你救了下来。”

王二丫脸上一阵变幻，咬了咬牙，十指紧扣，都快要掐进了肉里。虽然接触了外面开放的世界，不过对于贞操这东西，她还是看的非常的重要，甚至比性命还要重要。

“可恶，他竟然会这么龌龊无耻，竟然干出这样的事来。”王二丫愤怒的道。

沈玉燕将王二丫搂在了怀里，好好的安慰了一番。看到两人抱的这么好，一傍的刘辰只有羡慕的份了。

好一会儿，王二丫的情绪才稳了下来，放开了沈玉燕，看向了刘辰。刘辰见终于轮到了自己，马上张开了双臂扑了过来。见刘辰的样子，王二丫不由的后退了一些，沈玉燕马上瞪了刘辰一眼。

刘辰这才将手收了回去：“我还以为是我要来安慰一下呢。”

“你想的美。”沈玉燕道。

王二丫对刘辰点了点头道：“刘辰，真的是非常的感谢你，你是个好人。”

刘辰咧嘴一笑道：“好不好人是无所谓了，为美女效劳，我一直都很乐意的。其实，如果你答应做我的女朋友的话，我保证以后再也没有人敢欺负你。怎么样，包赚不赔的卖买，考虑一下吧。”

沈玉燕一脚踢了过去，刘辰到也不躲闪。

这种程度的打击，对他来说，就像是按摩一样。

王二丫低下了头去，不敢再看刘辰。

沈玉燕道：“好了二丫，别听这家伙胡说八道，咱们不理他。起来二丫，我们现在就找你班的那个同学算账去，要不要报警？我们这里有摄像头的，你再去做一个尿检的话，证据很足，完全可以告的到他。”

王二丫感激的看了沈玉燕一眼，想了想，还是摇了摇头道：“算了燕姐，他家里家势还不错，好像挺有钱的，而且这种未遂的，就算告到了他，他花点钱也能出来的，没有什么意思。再说这样，一旦传了出去，我怕……算了吧燕姐，我自认倒霉吧，下次我会小心点的。我以后，不会再轻易的相信别人的，就当是给我的一次深刻的教训吧。”

沈玉燕摇了摇头道：“算了，那怎么行。二丫，你太善良了，今天是你运气大，才逃过一劫，这样的事情换成是别人，肯定是难逃劫难了。这一次要是放过了他，你忍了下去，那恐怕那个家伙以后还会为所欲为，而且可能会继续打你的注意。所以这次，一定要给他一个深刻的教训。家势不错又怎么样，这口气，燕姐一定要替你出了。”

王二丫感动的几近流泪，抱住燕姐道：“燕姐，你能为我生气，我就很高兴了。我以后还要在学样读书，能忍的过去，就忍了吧。”

沈玉燕微一楞，脸色黯淡了下来。

确实，自己不怕，可王二丫怕。如果因为这件事闹的太大了，最后影响到王二丫的学业的话，那就不好了。

刘辰砸了下嘴道：“这样的败类，不把他揍成猪头，我都不乐意了。燕姐，这件事就交给我吧，我最讨厌这样的人了。而且还敢欺负我身边的女人，不行不行，我太生气了，生气的我想动用爆力了。二丫美女，走，跟我一起去找他算账去。放心吧，有我在，他一定不能拿你怎么样的。”

沈玉燕眼睛一亮，她可是知道一点刘辰的来头，光是林家女婿这一个身份，放眼整个江华市，也没有几个人敢得罪他了。有他出马的话，相信一个小小的富二代，肯定是手到擒来。

“算了吧刘辰，我没事的。”王二丫还是摇头。

刘辰砸了砸嘴道：“二丫美女，你是哪个班的？”

沈玉燕见王二丫不肯说，马上道：“刘辰，二丫是商务英语一班的。”沈玉燕刚说完话，发现刘辰已经跑出去了，速度之快到是让人咋舌。

第77章第六十章帅自己的，让你们嫉妒去吧！2

王二丫看着空荡荡的门口，也是一楞，马上有些担心的对沈玉燕道：“燕姐，不要让刘辰去，他会吃亏的。”

沈玉燕一笑道：“放心吧二丫，刘辰很有本事的，他不会吃亏的，而且他一定能帮你出口恶气的，我们就在这里等着他的好消息吧。”

刘辰怒气冲冲的杀到了学校男生宿舍区，不过刘辰很快发现，自己并不知道那个叫贾军的人的寝室是在哪里。刘辰随便接住了一个男生问道：“你知不知道贾军住哪个寝室的？”

那个男生有些莫名其妙的看了刘辰一眼，道：“不知道。”

走开之后，那男生还不由的回了下头，总是感觉那个人有些眼熟。

正当刘辰想再拦人问的时候，一道身影走到了他的身前，看了眼刘辰问道：“你要找贾军？哪个系大几的？”

“大一的，商务英语一班的，你认识吗？”刘辰道。

“呵呵，原来就是我们寝室的贾军嘛，当然认识啊。同学你跟贾军是什么关系啊？怎么会不知道他住在哪里的呢？不过同学，我怎么感觉你有点面熟啊，不过灯炮有点弱了，我们以前是不是在哪里见过啊。”那男生一笑道。

刘辰撇了下嘴道：“我虽然长的很帅，但你也不用这么的套近乎吧，我的性取向，可一直正常的很。既然你认识贾军，就快点带我去找他吧。”

那男生看了刘辰一眼，心中却是一阵腹诽，这年头自恋的人还真是多的很。虽然刘辰的语气有些不善，不过刚进江华大学的新生，到也不敢轻易的去得罪人，还是带着刘辰向寝室走去。

不多会便带着刘辰在一个寝室门前停了下来，转身又对刘辰道：“这里就是了，不过他在不在寝室，那我就不知道了，你找他是什么事啊？”一边说着一边敲门。

刘辰刚要开口，寝室门打开了，一名长的还行的男生站在门口。

“我要揍他。”刘辰咧了咧嘴道。

那男生一时还没反应过来，走了进去，扫了眼寝室，对着坐在那里玩电脑的贾军道：“贾军，有人找你，说是想揍你。嗯，不对……”

那男生这才反应了过来，刚想转身，只感觉一道身影从他眼前飘过。

贾军心情非常的不爽，本来就要上手了，竟然被人破坏了好事，还被揍了一下。回到寝室，郁闷无比的他，只好玩起了游戏。

“谁找我？”贾军扭过了头来，当看到刘辰站在他身前时，吓的差点没直接从椅子上跌到下来。脸色一阵阴晴闪烁，马上又变得阴冷了起来，噌的一声窜了起来，怒视着刘辰喝道：“麻痹的，就是你坏了哥的好事，现在竟然还敢送上门来，哥今天要是不揍你，哥以后还怎么混。哥几个，帮哥一把，揍翻这逼货。给我往死里整，出了事我负责。”

这是四人的寝室，其他三人也是一楞。

刚开学还不久，彼此之间也只能说是认识，但要说有多深的关系，显然是不可能的。贾军家里有钱，为人也还大方，在寝室中到是深得人心。只不过，能考入杭城大学的，大多都是只知道读书的好好学生。打架这种事情，他们也是不会。

贾军见自己的话，根本就没起到什么效果，心中也是一阵不爽。一抄手，将一根铁棍拿在了手上。

刘辰看着贾军，气就不打一出来：“你知道不知道我很生气？”

“管哥屁事，哥也很生气。”贾军虽然气势上表现的很强势，不过也不敢轻易的动手，刚才他可是在刘辰的手中吃了大亏。

“我很生气，所以后果很严重。我一般不会轻易的生气，但是你这种人渣败类让我很生气。好好的人不做，你为什么要做败类呢？而且还是那种无耻下流龌龊的败类？你惹谁不好，非要惹我身边的女人？所以，我很生气。我一生气，就喜欢用爆力发泄一下。本来我是不喜欢用爆力的，你让我生气让我动用爆力，所以你的下场会很惨。”刘辰道。

贾军一声冷笑：“操你麻痹，叽叽歪歪这么多，老子都不知道你到底要说什么。我的下场一直都很好，不过你的下场，一定会很惨，去死吧你。”贾军用力的近着铁棍向刘辰砸了下来。

刘辰伸手就将那铁棍抓在了手中，让那铁棍再无法前进半分。

贾军一棍挥下，本来以为可以看到血花四溅的场面，但却没想到，自己的铁棍竟然被对方牢牢的抓在了手中，就像是砸进了海绵上一般。贾军用力的抽了抽铁棍，却发现根本就抽不回来。

呃――

很快，贾军的身体倒飞了起来，像个癞蛤蟆一般的重重的趴倒了下去，重重的摔在了地板之上，跟地面来了一个亲密的接触。

刘辰并没有放过贾军，而是双用并用，直接在他身上一阵狂踩。

呃――

啊――

一声声惨叫声，痛苦声从贾军的口中发了出来，身体卷缩在了地上，十分的狼狈。

“叫你干坏事，叫你不做好人，叫你下流，叫你无耻，叫你龌龊，叫你欺负我身边的女人。我踢，我踩，我踏，我说过你的下场会很惨的，你又不信，气死我了，我打。”

很快，贾军就被打的遍体鳞伤了，连求饶声都发不出来了。

贾军的另外三名室友，也是看的整个人都傻楞在了那里，完全不知所措。

“我，我认得他，他是刘辰，他就是那个禽兽。”刚才带刘辰路的那名同学终于认出了刘辰来。

刘辰回对咧了咧嘴道：“你们到是有点见识嘛，还认识我。像我这么帅的男人，果然走到哪里都遭人嫉妒，你们说我禽兽，那是赤果果的嫉妒羡慕恨啊。不过我一直坚信：帅自己的，让你们嫉妒去吧。”

三人齐晕。

第78章第六十二章我可以跟你一起跑1

出了寝室，刘辰心情大好。

花好月又圆，刘辰撇了撇嘴，该回家看美女了。

不过没走几步，刘辰就停住了脚步，目光看向了操场之上。微弱的灯光，却是毫不影响刘辰的视力，他老远就看到一道漂亮而又熟悉的身影正在操场中跑步。

刘辰抬头看了看天上浩白的圆月，咧嘴一笑道：“有月亮的地方就有美女，我原来就是个天才啊。”

万娅月一直有晚上跑步的习惯，夜深人静，戴着耳机听着音乐跑着步，这是一种锻炼，也是一种享受。不过万娅月也不敢经常的来操场上跑步，只是有时候兴起了，才会来跑下步的，而且地点也不固定，一出来又会戴个帽子，所以在这大晚上的，也极少被人认出来。呼息着夜的清凉气息，看着满天的繁星和浩月，听着轻音乐，万娅亚觉得自己仿佛回到了美好的时刻。

咚咚咚……

忽然一道很有节凑的声音响起，万娅月扭头一看，发现一道身影跟在了自己的身边，跟自己并驾齐驱的跑。月光虽然皎洁，不过一时她都没有认出是谁，看到对方的目光直直的盯着自己之时，万娅月的眉头不由的皱了起来，眼里也浮起了几许厌恶之色。面对这样的人，她一般都是选择直接无视，继续跑自己的步。

但是很快，万娅月就有些不悦了，这个家伙竟然一直跟着自己，速度保持的跟自己一至。而且从头到尾，眼睛就没有离开过自己，任自己如何无视，他都不在意。

万娅月终于是忍不住了，停了下来，道：“你是谁？干嘛一直跟着我？”

刘辰咧嘴一笑道：“月月美女，你终于跟我说话了。”

万娅月柳眉蹙的更深，目光在刘辰的身上打量了起来，借着月光，她终于认出了刘辰，也是下意识的后退了一步，指着刘辰道：“是你，刘辰。”对于这个家伙，她可是记忆犹新啊。

刘辰笑道：“看来你一直很想我啊，我告诉过你我的名字，你一直都记得。”

万娅月一阵无语，人自恋，连牛都汗颜了。

万娅月听过刘辰的事迹，不想跟这个男生公敌有什么交集，马上道：“我不认识你，也不想认识你。所以，请你马上离开。”说完，又跑了起来，不再理会刘辰。

刘辰砸了下嘴道：“这么急干嘛，我可以陪你一起跑的。”刘辰追了上去。

万娅月直接无视刘辰，跑了一圈后，她发现刘辰还不紧不慢的跟着她。从小开始跑步，论这种慢跑，万娅月觉得自己不会输给任何谁。她有过一次记录，就是一次性跑了五十圈。一圈四百米，那可是二十千米。

“哼，想跟我跑，看你能跑多久。”万娅月心中轻哼了一声，对于这种死缠烂打的追求者，她也有对付的心得。那就是不理会，你越是理会，对方反而越是会缠着你。你不理会他，凉他一凉，他自然会觉得没什么意思了，就自动消失了。

一个小时后，万娅月都不知道自己跑了多少圈了，自己都感觉有些累了，但是发现，刘辰还稳稳的跟着她。

“呵呵，月月美女，看你好像是累了，累了就不要跑了吧。那边有草地，不如我们在那边去坐一下，赏赏月淡淡风月，岂不是更好。”刘辰咧嘴一笑道，他在学校里可是看到不少男女双双在草地上，亲亲我我的，让他羡慕了一阵呢。

万娅月自然想的到那种场面，没好气道：“去死吧，下流。”

“其实你说反了，我是柳下。”刘辰纠正道。

万娅月不理会，不过跑了一会，又有些好奇的问了一句：“什么是流下？”

刘辰一脸认真道：“柳下惠啊，圣人柳下惠，其实我比他更圣人。你看我都成年了，还是个处男。虽然有老婆了，但我还是个处男，他只不过是个坐怀不乱罢了，我是有老婆还处着，你说我是不是比他更伟大？”

“……”

万娅月无言以对。

又跑了十圈，万娅月终于是坚持不住了，找了块草地坐了下来。

“月月美女，你还挺能跑的嘛，跑了三十多圈了。你是不是被人追多了，所以现在这么能跑了？”刘辰道。

万娅月再次无言以对，第一次有想打人的冲动。

刘辰看着万娅月，此时的万娅月累的不行，胸口也在剧烈的起伏。虽然此时穿的是运动装，不过依然掩盖不了那两处雄伟。一起一伏，到是一种视觉的冲击。

刘辰又道：“不说话，那就是默认了。我现在终于明白了为什么你到现在都还没有男朋友了，因为你一直都没有遇到我。追你的人虽然多，但都没有我帅，没有我优秀，没有我纯洁，所以你都看不上，所以你是在等着我的出现，这就是缘分啊。月月美女，我现在出现了，看到我你看你有多激动，心情是不是久久的不能平静下来。没事，我会让你做我的女朋友的。”

万娅月想吐加吐血，又累又气，骂人的力气都没有了。

尼马，姐这是跑步跑累的，啥叫激动？

“月月美女，长其不说话会闭气的，对你的身体不好的。”刘辰道。

万娅月终于是忍不住了：“你能不能不要烦我，这样我会很讨厌你。如果没什么事，我求你离开行不行？”

刘辰撇了撇嘴道：“那我怎么做，你才不讨厌呢？”

“我好渴，去给我买瓶饮料来。”万娅月随口道，不过一说完马上就后悔了，怎么说这样有些暧昧的话来，应该让这个家伙早点消失在自己的眼前才是的。她也不知道为什么，自己刚才竟然脱口说出了这句话来。

刘辰像是变戏法似的从身上拿出了一瓶茉莉花茶出来递给了万娅月。

万娅月也是一楞，怔怔的看了刘辰一眼，实在不明白他这饮料是从哪里拿出来的。

“快点喝吧，还是温热的，我放在身上握过的。刚跑完步，出了汗，不宜喝凉的，喝这种温热的刚好。”刘辰一笑道。

万娅月内心深处的一根琴弦，莫名的被拔动了一下。这样小小的感触，是她以前从来都没有感觉过的。在此刻，她仿佛已经把刘辰刚才的讨厌，都一下子抛到了脑后，而有的，就是一丝莫名的触动。

女人，其实是个很奇怪的动物。

万娅月接过了饮料，一丝诽红泛上了脸颊，喝了一口果然是有点温的，爽快入口。喝了几口茉莉花茶，顿时感觉疲惫减轻了许多。对刘辰的看法，也微微的发生了点变化。

看了看坐在身边的刘辰，万娅月道：“你跑步挺历害的嘛，跑了三十多圈，竟然都没有喘下气，看的出来，你经常锻炼吧。”

第79章第六十三章我可以跟你一起跑2

“有眼光，这都被你看出来了。其实我是三岁习武，七岁大成，十岁已经打遍天下无敌手了，如今未尝一败。别说三十，就是三百圈我也耳不红面不赤的，再吃两碗饭都还带喘气的。”刘辰道。

“噗嗤……”

如果是刚才听到这样的话，万娅月肯定会觉得很恶心，不过现在听来，却是觉得好好笑，竟然被戳中了笑点，捧腹大笑了起来。

万娅月道：“刘辰，你挺幽默的嘛，不过就是自恋了那么一些，你一直都这么自恋的吗？”

刘辰一脸茫然的摇了摇头道：“没有啊，我觉得我一直都很低调啊。我说话，都从来不吹牛的，咱可是实打实的老实人。你们说我自恋，那是因为你们不懂我，如果你知道我有多么优秀，你就会觉得其实我真的很低调了。你看我这么历害，其实我很讨厌爆力的，如果我不生气，我一般都不会动用爆力解决问题的。”

万娅月张了张嘴，听了这么多，都没怎么听懂。有一点到是听出来了，这个刘辰真的是自恋到了骨子里面去了。除了有些油腔滑调，有些自恋，其实本质到是不坏的。虽然一直盯着自己看，不过这眼神，却没有什么侵略性，不像其他人一样。一看自己，就让自己感觉像是猎物一般。

万娅月抬头看向了天空，今天的月亮特别的圆，特别的明亮。满天的繁星相伴，是那么的漂亮。夜晚的校园，坐在草地上看着天上的月亮和星星，身边还坐着一个男生，这种感觉，到是万娅月以前没有感受过的。

“今天的月亮好美。”万娅月幽幽道。

刘辰抬头看了一眼，掐了掐手指，才道：“都说十五的月这十六圆嘛，今天可是十六，月亮自然圆啊。看月亮有什么好看的，月亮上面可没有嫦娥，我觉得月亮还没有你美呢。月月美女，你这样看月亮的样子，好美呢。”

万娅月马上收回了目光，看了刘辰一眼，脸上闪过了一抹羞涩，眼睛瞥了过去。

不知为什么，对刘辰这样赤果的话，她此时却是没有什么抵触和厌恶，反而是觉得有些不好意思。

“刘辰，能问你一个问题吗？”万娅月忽然道。

刘辰点了点头道：“问吧。”

万娅月轻咬了下嘴唇才道：“你跟林老师，到底是什么关系？”

刘辰咧嘴一笑道：“林老师是我的女朋友啊，她都已经答应我了呢。”

“林老师真的是你女朋友？”万娅月还是有点不太相信的看着刘辰。

刘辰道：“当然是啊，章都盖过了，可不能反悔的。”

万娅月心里莫名的有一丝不舒服，站了起来道：“好吧，既然你已经有了女朋友了，那以后就不要来烦我了。我可不喜欢花心的男生，今天还是谢谢你了，我要走了。”

刘辰挠了下头道：“月月美女，什么叫花心啊？”

万娅月看了眼刘辰，看他问的一脸认真的样子，并不像是在说谎，心中到是有些奇怪，这个家伙是傻子不成，连什么是花心都不知道？

“花心就是你同时喜欢几个人，你既然有了林老师当女朋友，那就是你的福份，你应该好好的珍惜才对。”万娅月道。

刘辰砸了下嘴道：“这样叫花心吗？不对吧，老不死的说过，像我这么优秀的男人，肯定会被很多女生喜欢的。老不死的都总是吹自己被多少女的喜欢过，我比他帅比他优秀比他历害，所以喜欢我的人应该是更多的。这么多人会喜欢我，我如果只能喜欢一个，那会让她们都很伤心的。那轻则影响社会和谐，重则影响世界和平。做为一个优秀的男人，我觉得我有义务要防止这样的事情发生。所以，我注定会拥有很多女人。我现在就有两个女朋友了，月月美女，你来做我第三个女朋友吧。”

万娅月差点没被自己的口水啊到，这简直就是人间的极品啊。刚才竖立起来的一点好感，也在此时直接被击荡的全无了。花心能花到这样冠冕堂皇，理直气壮的，恐怕也只有这一个吧。

而且他除了林老师，竟然还有别的女朋友？

万娅月实在是不明白，说长相，刘辰最多能说的上是不丑，但是跟帅字，八字都没有一撇。要身高没身高，要品位没品位，要钱肯定也是没钱。这样的男生，用现在流行的话来说，就是真正的吊丝。放到大街上，一抓就是几大把。更让万娅月不解的是，林老师怎么会喜欢上他？

如果不是近斯的一些传闻传的绘声绘色，她断然也是不相信的。、

“好吧，我败了。你历害，我伤不起你，所以再见。哦不对，再也不见。”万娅月道。

刘辰一楞，挠了下头，女人果然是奇怪的动物。刚才还好好的，怎么这一会儿就又翻脸了。难道，是想对自己欲擒故纵？

“呵呵，娅月小姐，这么巧啊，在跑步啊。”正在这时，一道清亮的声音传来。一道高大帅气的身影向这边走了过来，衣着打扮非常的得体上档次，完全可以用华丽来形容。长的，也像是偶像剧里的明星一般又帅又有气质。帅起来，又非常的阳光。论帅气程度，此人绝对不在杭城三才之下。跟刘辰，到是形成了一个鲜明的对比，一个是高富帅，一个则是真吊丝。

刘辰砸了下嘴，有些不爽的看着来人。

第80章第六十四章罗晓才

万娅月见到来人，眼里闪过了一抹异色，道：“罗晓才，你可不像是来跑步的吧？我都隔了半个月没出来跑步了，今天一出来，就这么‘巧’被你碰到了。你到是好闲情啊，一个人晚上闲的没事到操场上来散步。”

罗晓才装做没听到万娅月话中的讽刺，优雅一笑道：“是啊，确实是巧啊，或者说是一种缘分。刚才在寝室闲的没事，一看今天月色不错，就想出来散散步，也不知道怎么的，就散到了操场上来了。”

万娅月道：“既然你这么有雅致，那不就打扰你了，我跑完了，回寝室了。”

罗晓才一笑道：“我也出来散了好一会儿了，也要回寝室，正好同路，不介意一起吧。”

万娅月看了罗晓才一眼道：“要我说真话的话，那就是介意。”

“哈哈，娅月小姐真是好风趣。不过，身为同学，我想你应该不会这么拒人千里之外吧。”罗晓才朗笑了起来道。

万娅月一阵无语。

刘辰一个箭步来到了万娅月的身前，将她挡在了自己的身后，有些不悦的看着罗晓才道：“你就是那个什么才是吧，月月美女是我的女朋友，没看到我们在幽会散步嘛，你这么一个大电灯炮，简直比这月亮还要亮，很刺眼的。今天我心情好，不用动粗的，所以你还是快点滚开吧，没看到月月美女很讨厌你嘛。做为一个男人，你的皮怎么那么厚呢。好了好了，快走吧。”

万娅月看了看刘辰，想要发笑，不知为何听他对罗晓才说这话，她就觉得特别的好笑。明明自己的皮比罗晓才还要厚，却在这里指责别人。

罗晓才这才注意到了刘辰，脸色微变，目光紧紧的盯在了刘辰的身上，又看了看万娅月。没道理啊，他一直追求着万娅月，而且跟万娅月是同一个班级的，如果万娅月有男朋友，他不可能不知道的。再说，他可是花了不少功夫在万娅月的身边布置了一些密探，一有什么风吹草动，他都能第一时间知道。所以他很笃定，眼前的男生绝对不是万娅月的男朋友，或许只是一个临时的挡箭牌。

罗晓才身为杭城三才之首，以风度翩翩出名，可是杭城大学数一数二的大帅哥。据说，有不少星探想挖他去拍偶像剧都被他拒绝了。

无论是家势还是长相还是为人，罗晓才都是杭城三才当之无愧的老大。说句不夸张的，杭城大学喜欢罗晓才的女生，恐怕都不会比喜欢万娅月的男生少。甚至是因为这个，万娅月她班上的女生都很排挤她。就连她的室友，也经常向罗晓才透露自己的事情。今天的事情，十有八九又是自己的室友泄漏给罗晓才的。

“这位同学，有些面生啊，不知道怎么称呼？”罗晓才对刘辰伸出了手来，一幅彬彬有礼的样子。

刘辰砸了下嘴道：“我叫刘辰，杭城第一帅哥就是我了，你到也长的还帅，不过还是没有我帅。好了，你现在知道我的大名了，可以闪开了吧。”

“刘辰，你就是刘辰？”罗晓才眼睛微瞪，看着刘辰。

这个名字，他自然听说了。宇文才和高兴才早就向他来诉苦了。他身为杭城三才之首，也早就决定要为宇文才和高兴才出头。没想到，这个家伙，竟然把注意又打到了万娅月的身上，这让他很是气愤。

刘辰砸了砸嘴道：“没错，我就是刘辰，看来你也挺有见识的嘛，知道我的大名。”

“哼哼。”罗晓才一声讥诮冷笑，看向了万娅月道：“娅月小姐，这个人你应该听过吧，他是什么样的人，相信不用我来多说吧。跟这样的人在一起，我只能说很危险。既然你不喜欢我，也不用拉一个这样的人来当挡箭牌吧？你这样，是会害了你自己的。走，我现在送你回寝室。我喜欢你，但我一直都很认真的在追求你，我不希望你会受到任何的伤害。”

万娅月看了看罗晓才，虽然他确实很有风度，但不知道为何，自己心里就是很抵触他，不能接受他。渐渐的，就生出了厌恶，一看到就会头痛。其实她也知道，罗晓才这人各方面都非常的优秀，不知道有多少女生羡慕自己。只是，她不能说服自己去接受他。

“谢谢你的好意，不过我的事我自己会解决的，我跟刘辰只是普通朋友。”万娅月道。

罗晓才一笑，看着刘辰道：“听到没刘辰，别那么自恋不要脸往自己脸上贴金，说大话小心闪到了舌头。你以后，离娅月小姐远一点，你要是敢打娅月小姐的注意，我定不会饶你的。”

刘辰不爽的撇了下嘴：“本来我心情挺好的，但是我现在有些不爽的，趁我还没生气之前，你最好马上消失在我的眼前，不然后果很严重。”

听到刘辰这样带威胁的话，罗晓才更是不屑，脸上的讥笑之意却是更浓了几分，看着刘辰道：“我是不走，你能拿我怎么样？”

万娅月见两人因为自己快要打出了火花，也是马上冲了过来，大喝了一句：“够了，你们够了。你们两个我谁都不喜欢，罗晓才，今天我不想跟你多说话，你走吧。”

罗晓才看了看万娅月，又暗看了眼刘辰，这才转身离去。

刘辰咧嘴一笑，看来月月美女还是喜欢自己的嘛，果然人长的帅就是没办法。

“好了月月美女，电灯炮走了，我们继续散散步吧。”刘辰道。

万娅月瞪了刘辰一眼道：“你想散的话你继续吧，我要回寝室了，你别跟着我。还有，罗晓才不是那么好惹的，你以后最好离他远一点。听不听随你，反正我已经告诉过你了，你以后要是出了什么事，可别怪我。”

刘辰道：“月月美女，晚上一个人很不安全的，我送你回寝室吧。”

万娅月知道刘辰的本事，索性也懒得说话了，她此时只想快点回到寝室，远离开这个人。

一路无言，刘辰也老实的闭上了嘴，五分钟后刘辰陪着万月来到了她的寝室下面。

“啊，有蛇啊。”

刚到寝室下面，一道尖锐的声音响了起来。

“啊。”万娅月目光一扫，果然见地上面一条黑影在游动，顿时吓的发出了一声尖叫，惯性的一跳扑进了刘辰的怀里。蛇，可是她最怕的东西。

一道香软的身体主动的投怀送抱，刘辰顿时高兴了起来，双手直接抱住了万娅月，闻着她身上的香味，都让人一阵陶醉。特别是两团豪壮的东西挤压在了胸前，那种触感，更是让刘辰感觉一阵暗爽。

第81章第六十五章罗晓才

好一会儿，万娅月才道：“刘辰，蛇跑了没。”

“还没。”刘辰直接道。

“哦。”万娅月应了一声，继续抱着刘辰。不过冷静下来后，她马上觉得不对劲，一看自己竟然抱着刘辰抱的这么紧。脸顿时刷的一下，像是熟透的苹果一般的红了起来。长这么大，别说拥抱，就是小手都没有被男生拉过。今天，撤底的失身了。万娅月用力的推了推刘辰，想要从他的怀里挣脱出来。这么好的机会，刘辰可不想轻易的放手，抱着月月美女的感觉真是好。

“你快点放手。”万娅月娇喝道。

“咦，月月。”

正在这时，一道惊咦声传了过来。

万娅月看了过去，两道熟悉的身影出现在了她的眼前，正是她的两名室友，此时两人也是瞪大着眼睛，用异样差异的眼神看着自己。感觉到了两人的眼神，万娅月就有种想要打人的冲动了，这回怕是跳进黄河也洗不清了，自己怎么就这么倒霉呢。

“还不放手。”万娅月用脚踢了刘辰一下，有些怒了。

刘辰这才不情愿的放开了手来，万娅月赶紧远离开了刘辰，稳住后对刘辰瞪了瞪眼，才转头对两名室友解释道：“你们听我说，不是你想的那样的，刚才有一条蛇，我吓的就扑进了他的怀里了，事情就是这么简单。”

“呵呵，月月我懂，我们懂得。对嘛，就是这样简单，你扑进了那帅哥的怀里嘛。呵呵，也不跟姐妹介绍一下。”一名女生打趣笑道。

万娅月无语，果然是跳进黄河都洗不清了。

“刘辰，你说。”万娅月瞪了眼刘辰道。

刘辰一脸疑惑道：“蛇，我没有看到啊，在哪里，我帮你揍它。”

“呵呵，月月别说了。”

万娅月气的跺了下脚，狠狠的瞪了眼刘辰。

“帅哥行啊，连我们家月月大美女都被你泡走了，你可不知道有多少男生追我们家月月，高富帅都是一大堆的。帅哥，打算什么时候请我们吃饭啊？”万娅月的一名室友道。

刘辰砸了下嘴道：“什么时候都行。”

“呵呵不错不错，有点良心，你可要好好的对我们家月月。”那名女生一笑道。

万娅月知道解释无力，索性也懒得解释了，等下回寝室再慢慢解释的好。

“好了丽丽珊珊，我们回寝室吧。”万娅月拉着两人道。

送走了万娅月，刘辰也是撇了下嘴，现在好像没什么事做了，还是回家看美女吧。

刘辰一回到宾馆，沈玉燕和王二丫便关切的迎了上来，打量了下刘辰，发现没有什么事后，才放心了下去。

“好了二丫美女，那个家伙已经被我揍成猪头了，他以后不敢再欺负你了。”刘辰撇了下嘴道。

沈玉燕眨了下眼，这个家伙还真的跑到寝室却打人了。不过想想，还真是让人解气的。

王二丫怔怔的看着刘辰，好一会儿才道：“刘辰，真是太谢谢你了。”

“呵呵，不用谢我了，如果真想谢我的话，不如做我女朋友吧。”刘辰咧嘴一笑道。

王二丫的脸顿时刷的一下红成了半边天，耳根都红的发热，头也深深的埋了下去。从农村出来的王二丫传统的思想还是很浓郁的，这等的事情，自然让她感到无比的害羞。

沈玉燕踢了刘辰一脚，喝斥道：“小色狼，别打二丫的注意，敢欺负二丫，我饶不了你。走二丫别理他，我们睡觉去，晚上轮到他上班。刘辰，晚上你可汪要偷懒，给我盯紧了，晚上最容易出事了。”

刘辰砸了砸嘴道：“放心吧燕姐，有我在，出不了事的。”

目送两大美女进入了房间，刘辰砸了砸嘴，手不由的在下面抓了两把，慢慢的长夜，孤身一人，真是有些寂寞啊。坐到了电脑前，看着电脑，一台是开房系统电脑，还有一台电脑则是可以玩的。

“慢慢的长夜，如此的良辰，岂能浪费了，找几个美女出来聊聊。”刘辰嘴角露出了一丝异笑，打开了一个奇怪的网页，很快从那个网页上下载出了一个类似于qq的东西，下载完了后登录了上去，弹出一个类似于qq的页面，上面有个好友栏，好友栏里有九个好友，不过只有两个显示在线的。两个在线的一个名为魅夜影，而一个名为无殇。而刘辰的名字则是：天下第一帅。

刚上线，魅夜影马上就发来了一个消息：“天下第一帅，你在杭城啊？”

“是啊。”刘辰一笑，难道魅夜影这个大美女也在杭城？

“呵呵，别在猜想我在哪里，不过我可以告诉你我离你不远。也别想着来找我，我现在有事要做，等我做完事了，如果有空的话，我再去找你玩一下吧。不过，快告诉姐姐，你还是不是小处男？”

“大美女，我的处男之身可一直为你保留着，你在哪里，我去找你。”刘辰飞快的打了一句话过去，心里却是痒了起来，有一年没见魅夜影了，不知道她那里是不是发育的更大了。

“呵呵，看来你对姐姐还是很忠情的嘛。看在你这么心急的份上，有本事的话就来找姐姐吧，找到了，姐姐就让你那个，你懂得。呵呵，不说了，姐姐要忙了。”说完，魅夜影的下线了。

看着屏幕，刘辰咬了咬牙，手狠狠的抓了抓跨下。这个女妖精，竟然敢诱惑自己？难不成，真的以为自己不能强行的将她xxoo了吗？

“魅夜影，别得意，等我抓到你了，一定不会再让你逃脱了。十八年的处男帽子，也该摘掉了。”刘辰撇了撇嘴，心中做了决定。只不过，魅夜影不告诉自己地址，自己也找不到她。

给无殇发了一个信息过去，没有人回，一阵无聊，刘辰索性就关掉了。又熟练的打开了一个网站，一道道艳色的画面出现在了屏幕之上。

“咦，空空又出新片了，擦还是无码的，看来慢慢长夜我不孤独啊。”刘辰脸上马上露出了喜色。

第82章第六十六章你这是想打劫？

周末的生意还真是不错，刘辰可是十点钟坐在那里，本想好好的看下片子，没想到每隔个几分钟，就有一对情侣过来问有没有房间。问了几次，刘辰索性把客房已满的牌子放在了台上。

“不认识字嘛，没看到上面写了客房已满了，还这么看着我干吗？”刘辰有些不爽的抬头看向了一名男子，这男子双手趴在柜台上，眼神直钩钩的看着刘辰，就像是红灯区的小姐一般。只不过，他的模样却是难中之中还带有几分猥琐。看年纪二十出头，这模样，到不像是个学生。

“一个人？”那男子对刘辰昂了昂下巴问道。

刘辰对那男子翻了个白眼道：“废话，没看到我一个人坐在这里。别对着我笑的这么猥琐，看到你的样子，我怎么有种想动用爆力的冲动。所以，汪想被我揍，最好马上消失在我面前。”好不容易看个片，容易么，还一会会的被人打扰，刘辰早就很不爽了。

“交个朋友怎么样？”那男子笑着道。

“交你妹啊，死变态，滚开。”刘辰怒了，咱虽然长的非常帅，男生崇拜咱那也能理解了，但你丫的长的这么丑，也好意思来这里摆猥琐。

那男子却依然不怒，道：“既然你不想交朋友，那借个千儿八百的来花花，哥最近手头紧，过明儿就还你。”

“不错，滚。”刘辰的爆力在蠢蠢欲动了。

那男子脸一下子忽然阴沉了下来，变脸之快比变色龙还要快。那男子手里忽然多了一把寒光闪闪的匕首，对刘辰比划了下，一声冷笑道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那哥只能给点力了。哥只求财，现在你懂了吧？”

刘辰站了起来，看了看那男子，砸了下嘴道：“你这是想打劫？”

那男子冷然一笑，将寒刀子在空中划了划道：“你说呢，既然知道哥是打劫，那就识相点把钱都拿出来，不然的话，可别怪哥手上的刀子无情了。嘿嘿，以前这里不是个女的嘛，怎么换了人了。不过，都一样，是谁都得乖乖的给钱。别看小子，老实点，快点拿钱，别想着报警，老子在警察局也是挂了号的，等警察来之前，你会先倒下的。钱不是你自己的，快点拿过来吧。”

刘辰砸了下嘴道：“劫财不给，劫色，你不是美女。”

那男子目光一冷：“这么说，你是不打算给了，看来你是不知道老子的名号。既然你不给，那老子就给你放点血，让你长点记性。”那男子说完，挥刀便向刘辰刺了过去。

刘辰不急不慢，轻轻的将手探了出去，直接将那男子的手臂抓住。

手臂被抓住，那男子脸色顿变，用力的抽了抽手，发现手竟然抽不回来了。反应过来后，那男子终于知道今天是踢到了硬板上了，碰上了练家子了。常在河边走，哪有不湿鞋。

“你很喜欢打劫吗？敢打劫我，你还是第一个。所以，我现在很不爽，本来我是不喜欢打劫的，不过我决定打劫你一回，把你身上的钱都拿出来吧。”刘辰道。

“操，麻痹的，找死。”那男子怒喝了一句。

刘辰撇了下嘴，手忽然一转，顿时将那男子的手臂扭转了过来。

咔嚓――

一道清脆的骨头断裂声响起，那男子的手臂顿时变形了，手腕骨直接被扭裂了，手中的匕首也落到了柜台之上，发出了当的一声声响。

“啊！”

那男子痛的发出了一声杀猪式的惨叫声，看向刘辰的眼神也顿时大变了，多了几分恐惧和怨恨。这样的事情，一直是他对别人做，没想到这一次却发生在了自己的身上。

“别叫，吵着我的客人了，再叫的话，我可要让你再也叫不出来了。好了现在，可以给钱了吧。”刘辰淡淡道。

那男子此时哪里还敢反抗，咬了咬牙，将口袋里的钱掏了出来，放在了柜台之上，有不少毛币，红钞票只有一张，加起来恐怖也不到三百块，到是很寒碜。

“这就么点？”刘辰砸了砸嘴，自己第一次打劫竟然这么失败，只有两百多块，这要是传出去，自己天下第一帅的名号，岂不是要被人笑掉大牙，说是浪德虚名了？要是被老不死的知道，那还不要嘲笑自己一年了？老不死的以前总是在自己耳边吹虚，他打劫过一个有钱人，一下子打劫到了一百亿。虽然刘辰觉得有些吹虚，不过没有一百亿，几十亿恐怕真有。自己个方面的能力都比老不死的强多了，他都能打劫几十亿，自己怎么的也不能比他差吧？看到这不到三百块，刘辰有想杀人灭口的冲动了。

“真的就这么点钱了，这可是我全家的财产，我如果有钱的话，哪里用的着出[www奇qisuu书com网]来打劫啊。”那男子道。

刘辰对那男子挥了挥手道：“趁我还没有想揍人之前，快点滚吧，以后别被我再看见了。”

那男子哪里还敢多留，托着手臂仓皇的向外逃似的离去。

“怎么回事？”一道声音在身后响起，沈玉燕和王二丫走了出来，她们两人刚才被一声惨叫声吵醒，以为是出什么事了，就出来看看。沈玉燕的目光落到了柜台上那寒光闪闪的刀子上面，也不由的吓了一跳，看向了刘辰，当看到刘辰没有什么事后，才放心了下来。

刘辰看向了沈玉燕，眼睛顿时亮了起来，因为沈玉燕刚从床上起来，直接是穿着吊带的睡衣走出来的。女人晚上睡觉都不喜欢戴罩罩，而且睡衣一般都会显得很是宽松，所以一片春光都乍现了出来。那有些肉型的藕臂，那没有了束缚的雄伟之处，还有那雪白的大腿，都让刘辰的目光可以放出光芒出来。王二丫虽然也是穿着睡衣，不过她的睡衣到是比较保守，看不出来什么东西。

看到了刘辰异样的目光，沈玉燕双手马上护到了胸前，瞪了刘辰一眼，没好气道：“看够了吧小色狼，到底怎么回事？”

刘辰这才收回了目光道：“没什么事，刚才有个人过来打劫，被我揍了一下，就跑了。”

刘辰虽然说有简单，但沈玉燕却是有些惊色。这一带区域，可是鱼蛇混杂，做生意的都是想以和为贵。半夜被人上门打劫的事情，她也遇到过不少次，每次都只能是破财消灾。这事情虽然也报过几次警，不过警方也一直说抓不到人，这件事情也是不了了之了。没想到，又有人上门勒财了。

“来人长什么样子的？”沈玉燕问道。

刘辰就大概的描述了一下，沈玉燕听完后，脸上的惊色浓了几分：“是他，那个人以不要命闻名，这一带的店主碰到他都会选择花点钱打发走人，典型的闹起来不要命的。一开始有几个人不给钱，真就被他刺伤了。而且，这人很会逃，警方都一直拿他没有办法。刘辰，以后你要小心一点，那个人绝对是个不要命的亡命之徒。”

刘辰砸了砸嘴道：“放心吧，不要命的碰到我，也会成没命的。”

沈玉燕点了点头道：“那你继续看着吧，我跟二丫继续睡觉了，过了十二点应该就没人了，到时你就把门关起来，然后躺在这沙发椅子上睡一会吧。对了，那里有电脑，你无聊的话可以上上网，看看电视。好像没有耳机，你就先看下字幕吧，明天我去买个耳机。咦，你是在看电视吧，看什么的电视。”沈玉燕向电脑上看了过去，当看到电脑上那限制级的画面时，脸刷的一下就变得跟初升的太阳一般的红了起来。眼睛马上收了回去，狠狠的瞪了刘辰一眼，拉着王二丫逃似的离去了。

刘辰咧了咧嘴，看向了电脑：“脸红什么，这么好看的片子，真是没欣赏水准，算了我独自欣赏。”

看了几部片子，看了下时间已经是零晨了，也没有人再来了。刘辰就将门关上了，躺在沙发上睡了起来。一躺下，脑海之中到是闪出了一些画面出来，正是刚才片子里的一些画面，还有燕姐那穿着睡衣的迷人样子。想着，刘辰就感觉下面不听使换的有了点正常的反应了。又想到了魅夜影的调戏，刘辰都忍不住的咬了咬牙。

“看来我还是太低调太老实了，以至于到现在还是个处男，不行不行，咱也是有未婚妻而且有女朋友的人了，还是个处男，怎么也说不过去了，还被魅夜影那个妖精调戏，真是太失败了。想想看，找谁把处哥的帽子给摘了。林雨萱那个小屁孩还是不考虑了，雨莹姐姐应该是不会同意的。蓝心美女应该也不同意的，月月美女还是刚上手，也不行。燕姐和二丫美女，难道要我双飞了？不行不行，这样太高低了，第一次，还是低调点的好，咱可是纯洁的老实人。魅夜影这个妖精到是个不错的选择，只可惜不知道她在哪里。呼，算了，还是睡觉，等抓到了魅夜影，一定让她三天三夜下不了床。嗯，一日一天的话，那可以三日了，是不是少了点呢？”

意淫了一会，刘辰也很快就睡去了。

第83章第六十七章东龙帮

周末不上课，宾馆里有沈玉燕和王二丫，刘辰到也不用管什么事了。白天正好，去林雨萱那里看下，做保镖也要有责任心嘛。

干活之前，当然是要填饱肚子，刘辰又来到了狗不理包子铺，还好包子铺已经开张了。

金胖子眼睛亮，老远就看到了刘辰，连忙打起了招呼：“刘兄弟，包子给你留着呢，先来五十个还是？”

刘辰咧嘴一喜，看来又有请吃饭了，早上起来最开心的事情也莫过于此了。点了点头道：“先来五十个吧。”

金胖子吆喝了一声，马上将两大盘包子端到了刘辰的桌上，还端来了一罐瓦罐汤，一笑道：“吃点包子喝点汤，我这汤可也是老字号的祖传秘法，喝了之后保证你还想喝。”

刘辰咧了咧嘴：“有吃有喝才是人生乐事啊。”边说着，就将一个包子塞进了嘴里。吃着包子喝着汤，确实是种享受，尤其是对于刘辰这样喜欢美食的人来说。刘辰这享受的习惯，是老不死的带出来的，老不死的整天吃饭不做事，好吃又懒做。平生就几个爱好：吃喝嫖赌加赚钱。当然，赚钱的活基本上都是交给刘辰的。

吃饭的时候，刘辰最讨厌被人打扰，刚吃到一半，又有两道身影停在了刘辰的身前。两人一身正装，酷酷的样子，到不像是一般的地痞混混。

“你叫刘辰是吧？”其中一名男子问道。

刘辰继续吃着包子，并没有理会两人。再大的事情，也要等自己先吃饱了再说。

“我们老大请你去一趟。”刚才说话的男子继续道，声音却有几分命令的语气。刘辰依然是充耳不闻，继续吃着包子，直接把两人当成了空气。这让两人的脸色，都冷沉了下来。

金胖子看到了这边的情况，打量了那两名正装的男子一眼，以他的直觉和经验，看的出来这两人应该不是善类。而且显然是冲着刘辰而来的，刘辰对自己有恩，金胖子想了想，还是笑脸走了过去，对两名男子道：“两位，请问需要什么吗？我这里的包子，可是杭城大学一绝。还有我这里的瓦罐汤，也是一绝，是我家祖传的秘方。”

两名男子看了金胖子一眼，看到这锋利的眼神，金胖子发皮都不由一阵发麻，有些畏惧的吞了吞舌头。

“东龙帮办事，没你的事，走远点。”一名男子冷声道。

听到东龙帮这三个字，金胖子吓的差点没有摔倒，脸上的肌肉也是抖了抖，牙齿一阵打架。一般人对东龙帮可能不太了解，不过金胖子在这一带也混了不少年，而且也接触过一些道上的人，到是听过东龙帮的名号。杭城分为四区，东南西北四区划分。杭城做为华国三大经济城市之一，又是独立市，所管辖的面积也很大。这光是一区，都是极大，人口也是超过百万计的。而这东龙帮，正是东区的黑道之首，撑控着整个东区的黑道力量。也可以说，撑控着整个杭城四分之一的黑道力量。

这样的势力，是有多么的恐怖？

金胖子相信，东龙帮要是想整自己，足可以轻而异举的让自己家破人亡。

金胖子看了刘辰一眼，心中却是无奈的摇头叹息，他怎么连东龙帮都惹上了？这件事情，他也是有心无力了，摇了摇头，只能退到了一边。一波未平，一波又起，他在在考虑，这个包子铺，到底还能不能开的下去。

“小子，你聋了吗？没听到我的话吗？”说话的男子一掌拍在了桌子上。

刘辰将最后一个包子放入了口中，不紧不慢的吃完，这才抬起了头来看向了两人，砸了下嘴道：“你们老大是谁？是想请我过去吃饭吗？”

“哼吃饭，你以为你是谁？你自己还是想想，得罪了什么不该得罪的人吧。小子老实一点，乖乖的跟我们上车，不然，可有你苦头吃的了。”那男子冷笑道。

刘辰有些不悦了：“既然不是请我吃饭，那就滚吧。你们老大要是想见我，叫他自己过来，不过我不一定有时间。刚才你们打扰了我吃饭，趁我在消化没生气的时候，快点消失在我的面前。”

“看来，是要我们请了。”那男子冷声道，说完两人很有默契的就向刘辰夹击了过来，伸手就向刘辰的手臂抓了过来。两人一出手，刘辰便看的出来，两人是练家子，学过擒拿之术，身手到还是可以。不过，在刘辰面前，显然是有些不够看的。刘辰随手抄起了桌上的两个盘子，直接向两人扣了过去。

啪！啪！

两声清脆的声音响起，两个盘子都直接砸在了两人的脸上，直接碎裂了开来，散落一地。而两人的脸上，也有了几块红肿和油渍。两人弹似的退后了几步，清理掉了脸上的东西，脸上露出了浓郁的怒色的看着刘辰。

两人看了一眼，点了点头后，再次向刘辰攻击了过来，拳势带风和向刘辰打了过来。两人双管齐下，选择的角度又非常的刁钻，成犄角之势，全击之势也发挥到了极致。让人无法左右避闪，要么正常迎击，要么只能后退了。一退的话，弱势就起。正面交战的话，两人就自然不惧。比拼力量的话，他们占有绝对的优势。

刘辰翘着二郎腿，面对两人的拳风扫至，却是毫不在意，双拳如双龙出海一般的打了出去。

蓬！蓬！

两声闷响声在三人的拳头之间炸了开来，骨头跟骨头的撞击也是那么的激烈。隐约之间，似是听到了‘咔嚓’的骨头碎裂声。两人都蹬蹬蹬的向后退了五六步才稳住了身形，手臂都似触电一般的弹了回去，又痛又麻，一时失去了再动手的能力。两人看向刘辰的眼神也有了变化了，知道是碰上了高手了。能坐在椅子上，如此轻易的击退他们两人，这人的战斗力绝对是不可小觑的。他们两人在东龙帮虽然只是一般的成员，但对身手还是有几分自信的，一般的混混在他们面前，根本就弱的很。

“滚吧，再动手的话，我可要生气了。我一生气，那后果可是很严重的。”刘辰道。

两人相互看了一眼，咬了咬牙，再一次的向刘辰冲了过来，两人这次是拳脚相加，将上下两路都全部封死，基本上毫无可破之处。

刘辰砸了砸嘴，有些不爽了，这不是逼自己生气，逼自己动用爆力吗？

蓬蓬――

刘辰直接两脚扫了过去，将两人扫的倒飞了出去，重重的砸在了地上，本来就摔的个七晕八素的。而且这一脚的力量也是十足，踢中了两人的胸膛，两人也是气血逆流，疼痛不止，几近要吐血。还没等两人反应过来，刘辰又冲了上去，对着两人就是一阵拳打脚踢，口中还念念有词。直到把两人把的遍体鳞伤后，刘辰这才罢手，飘然的离去。

看着刘辰蹂躏东龙帮的人，金胖子脸上的肌肉也抽筋了，见过猛的，没见过这么猛的人啊。不过佩服之余，心中也是为刘辰捏了一把汗。得罪东龙帮的人，从来都没有好下场的。

刘辰的心情，也在看到一道身影后好了起来。

“心心美女。”刘辰咧嘴一笑来到了蓝心身前。

蓝心也被这突忽冲出来的身影吓了一跳，当看清楚是刘辰后，脸色也是微微一楞：“怎么是你。”

刘辰撇了下嘴道：“怎么，你不想见到我吗？这么早你就见到我了，这说明我们是很有缘分的。不过也对，你可是我女朋友，我们自然是非常的有缘分了。心心美女，这么大清早的，你要去哪里啊，我陪你去吧。。”

刘辰的话，到是惹来了一道道目光。蓝心的身边，可还跟着十一人，校女队的十二人都到场了。一个个长的都很高，蓝心的个子在这些人中，到是显得是最矮的几个了。其他人的长相，刘辰到是没有什么意思，除了蓝心能入他的法眼，其他人的都直接被他无视了。

蓝心有想掐死刘辰的冲动，这么大清早的就说这话，现在被自己的队友全听见了，恐怕是跳进黄河都洗不清了。她可是知道刘辰的性格，自己越是反驳，那他就会说的越多的。而且，这事，也确实是自己答应下来的。此时，也只能认命了。看到队友那惊诧无比，而又带有几分暧昧的眼神，蓝心想死的心都有了。

“刘辰，今天我有点事，回来我再跟你打电话好吗？”蓝心道。

刘辰摇了摇头道：“那可不行，女人的话最不能信了，虽然你是我女朋友，不过我还是觉得你的话不可信。所以，最好的办法，还是跟着你。正好今天我也没事做，就跟你玩玩吧。你们这么我人一起，肯定是没有什么事的，一定是去玩是吧。”

“呃，我们真不是去玩，是有一个比赛。”蓝心道。

刘辰砸了下嘴道：“既然只是个比赛，那就不是什么重要的事情了，那就说明我能过去玩下了。呵呵，有我陪在你身边，我保证没有人敢欺负你。”

蓝心暗白了刘辰一眼，别人是不敢占自己的便宜，但是你这个小色狼会占我的便宜。此时也只能是无奈了，谁叫运气这么背，这么大清早的，竟然有这里碰到了他。

“我上辈子一定是造了什么孽，难道是上辈子本小姐也长的沉鱼落雁，闭月羞花吗？难道本小姐上辈子是伤害了无数男子的心才造了这么个大孽吗？为什么这辈子，要这么的惩罚我？”蓝心欲哭无泪，这下子要什么人都知道自己有个男朋友就是杭城大学的男生公敌刘辰了。

“呵呵队长，那你们自己去吧，我们就先走了，不打扰你们了。”小美道，刘辰救过她们一次，她对刘辰也有几分感激之心。说完也不等蓝心反对，就视意众人离去。

蓝心跺了跺脚，却是无奈。

刘辰到是高兴了，这么多电灯炮全走了，自己是不是该做点什么呢？不然，这个男朋友当的也太做摆设了吧？

第84章第六十八章羡慕嫉妒恨

正在刘辰想着要不要做一点男朋友该做的事，一辆车又忽然停在了他的身前，一道声音从车里传了出来：“辰哥。”

听到声音刘辰就知道是王强。

刘辰有些不爽的瞪了眼王强道：“怎么一大早的你就跑出来吓人啊，晚出现点会死啊，尽坏我的好事。”

看到刘辰的样子，蓝心到是暗暗一阵偷笑，她当然知道刚才刘辰想对她干坏事，她也正在想要怎么办呢？反抗，自己一个弱女子，显然不是刘辰的对手。喊人？自己现在名义上可是他的女朋友。正不知所措的时候，王强的出现，反到是帮了她一把。

王强一楞，看了眼刘辰身边的蓝心，一拍脑袋，马上道：“不好意思辰哥，是我太冒失了，打扰了你跟嫂子的好事，真是对不住了。我马上消失，不用管我，你跟嫂子继续。”

王强一口一个嫂子，到是把蓝心的脸给喊红了。蓝心瞪了瞪王强，这个三十多岁的大男人，竟然喊自己这个还没满二十岁的黄花大闺女嫂子，天雷那个滚滚啊。

“来都来了走什么走，送我们去――”刘辰转过头来看着蓝心问道：“心心美女，我们是要去哪里？”

“五星体育馆。”蓝心道。

刘辰对王强道：“对，送我们去五星体育馆，反正你也是吃多了没事干。”

王强咧嘴陪笑道：“辰哥我错了，以后大早上的，再也不来打扰你了。”

刘辰一把搂过了蓝心，将她抱进了车里。蓝心挣扎了一下，显然摆脱不了刘辰的手，只能在王强那暧昧的眼神下，享受着这‘女朋友’的福利了。看着一脸笑意的刘辰，蓝心在想打人的冲动。

“自做孽，不可活啊。想我蓝心一向冰清玉洁，这保存了十九年的清白之身，也毁于了这个色狼的手上了。呜呜，以后再也不跟人乱打赌了。”

二十分钟的车程，终于是来到了五星体育馆，五得体育馆是一家规模不大的私人体育馆。下了车看了看时间，现在还早，瞪了眼抱着自己不放的刘辰，蓝心连反抗的力气也没有了，道：“她们都还没到，我们先在外面等一下吧，还有时间，比赛是约在半个小时后开始的。”

刘辰撇了下嘴无所谓的道：“随便了，只要跟心心美女在一起，哪里都是一样的。”

这么感人的话，蓝心却是听到一阵恶寒。

两人这么暧昧的姿式就站在大街上，到是吸引到了不少的目光注目。一个大美女走在街上，有着超高的回头率本来就是正常之事。如果这个美女还被另一个男人搂在怀里，那回头率只会增加。如果这个男的，还是一身的地摊货，看上去不会让人觉得有多帅，而且还带着几分人畜无害的笑，相信回头率绝对高达百分之三百八吧。

“看什么看，没看到帅哥是美女啊。”刘辰不爽的对着一名二十五六模样的男子喝道，因为他从几十米外，就一直盯着这边看，一路走过来，眼睛竟然没有离开一下。

那男子马上反驳道：“我操，哥要吐了，我是在看好一朵美丽的鲜花插在了一坨大牛粪上，这也算是一个奇迹了。”

刘辰放开了蓝心，满脸不高兴的向那男子走了过去。那男子见刘辰脸色不善的向自己走来，顿时双目一睁，怒视着刘辰喝道：“怎么，你还想打人不成，长成这样，还不允许别人说不成。”

刘辰走到了那男子的身前，抬手就是一个耳光甩了过去，直接把那男子都打懵了，有些傻眼的看着刘辰，一时楞在了那里。蓝心也是掩嘴发出了一声惊叫，怔怔的看着刘辰。她虽然知道刘辰不是善类，但也没有发现他竟然有如此爆力的一面。别人不过是说了一句――实话，他就如此的恼羞成怒，上去就给了寻人一个响亮的耳光。当街打人耳光，那可是对一个人的尊严的践踏啊，可是奇耻大辱啊。

果然，街道之上，一道道目光向这边看了过来。

刘辰指了指自己对还楞在那里的男子道：“看清楚点，咱可是杭城第一帅哥，咱这么帅哪个美女能成为咱的女朋友，那要是她的福气。不是大美女，哥还看不上呢。你如此的诽谤咱，那可是对咱人格的侮辱。所以我很生气，所以我会对你使用爆力。如果你现在知道错了，马上说我是杭城第一帅哥，认错的话，我还会放你一马。”

“操――”

那男子终于是反应了过来，张口便是一声怒吼，满脸愤怒的向刘辰扑了过来，双拳直接向刘辰乱轰了过来。不过来的快回的也快，刚扑出来，那男子的怒吼声便变成了惨叫声，整个人倒飞了出去，重重的砸在了水泥地上。刘辰并没有放过那男子，马上又冲了上去，对着那男子就是一顿狂踩。如此的爆力行为，看的路人也是纷纷的摇头，甚至远离了开去。蓝心看的，也是一震一震的，看起来还有几分憨厚老实的刘辰，爆力起来，竟然是如此的可怕。自己现在，岂不是成了羊入虎口了吗？

想到这里，蓝心都有些害怕了。

踢了十几脚，刘辰才放过了那男子，咧嘴笑着向蓝心走了过来。见到刘辰，蓝心下意的后退了一步，双手护住了胸前，目光满是警惕。

“心心美女，你这是干吗？”刘辰道。

蓝心定了定神道：“你别靠近我，你太危险了。”

刘辰撇了下嘴道：“怎么会呢，我一向都很善良的，最讨厌的就是爆力了。一直都以做人上尊纪守法的四好市民来标榜自己，你说刚才那个家伙，那可不能怪我。他那是侮辱我的人格，身为一个男人，人格是绝对不能被侮辱的。我只是轻踢了他几脚，已经算是够仁慈了。如果是我家那老不死的，碰到这样的人，不打断他的两条腿，肯定是不会罢手的，你看我多善良。”

“呃……”

蓝心一阵无言以对，怎么什么事情到刘辰的嘴里就完全的变味了。

那男子挣扎的从地上站了起来，深深的看了刘辰一眼，默默的转身离去，那满眼的怨恨似是在说明着他不会善罢甘休。

“哟蓝心队长，这么快就到了啊，怎么也不打个电话告知一声。”一道声音传了过来，只见两道身影从五星体育馆走了出来。一名高大帅气，又有几分偶像明星气质，身高约有一八八的男生搂着一名身高跟蓝心相仿的美女走了过来。

蓝心回头看到两人，目光在那男生身上停留了片刻，眼里闪过了一抹异色，才看向了那说话的女生一笑道：“楚丽娟队长我们又见面了，哦是这样的，我跟朋友先来了，其他人也都在路上，很快就可以到了，我本想等我姐妹们都到齐了，再打电话给你。你们的人，都全部到齐了吗？”

第85章第六十九章羡慕嫉妒恨

楚丽娟点了点头道：“是啊，我们一般都喜欢在这里面训练，这里离我们学校可近的很，我们比你们可是方便多了。忘了跟你介绍一下，这是我男朋友曾豪，你们好像见过吧。”

蓝心点了点头道：“以前见过几次，也是你们体校的吧。呵呵，你们两个到是挺般配的嘛，到是要祝福你们了。”

“呵呵，谢谢。怎么，也不跟我们介绍一下？”楚丽娟的目光瞥了撇刘辰，眼里深处却是闪过了一抹抹异色。以她毒辣的眼光自然一眼就看的出来刘辰这一身的地摊货，一看就知道是个土包子。蓝心的家势她是知道一点，怎么会选了一个这样的男生做男朋友？她的眼光，难道就是这样？如果真只是这样，那她到要笑了，至少在男朋友上，自己的就远比对方的好。

蓝心眼里闪过了一抹黯然之色，此时恨不得将刘辰一脚踢开，装做不认识他。怎么介绍，难不成说这是自己有男朋友？那还不要被楚丽娟笑死。说是普通朋友，可是谁会信?那样，反而会越描越黑。刘辰也是打量着楚丽娟和曾豪，这女的虽然长的还漂亮，不过显然不是处女，而且也没有心心美女漂亮，刘辰顿时没了兴趣。至于那个曾豪，虽然长的也还帅，不过比自己差远了，而且是个男的，刘辰更没了兴趣。

刘辰忽然一把搂过了蓝心，瞪了曾豪一眼道：“你可别想着打我心心美女的注意，他是我女朋友了，而且你已经有女朋友了，还上了她，你就应该一心一意才对。”

被刘辰忽然抱住了，蓝心也是一楞，想哭的心情都有了。看来这回，也不用自己去想怎么介绍了。这个死色狼，我恨你。不过听到后面，蓝心也是暗踢了踢刘辰，这样的话怎么能当着人家的面说出来。

果然，楚丽娟和曾豪两人的脸色都是变得有些难看了起来。

“蓝心，这就是你的男朋友啊，你的品位果然是与众不同啊，那你慢慢等你的队友吧。”楚丽娟留下了一句讽刺味极重的话，挽着曾豪的手向五星体育馆走了进去。

“楚丽娟。”蓝心急忙喊了一句，可惜两人的身影已经消失在了眼前了。

蓝心推了推刘辰，显然刘辰不会轻易的放开。蓝心有些生气的狠瞪了瞪刘辰，道：“你不说话没人把你当哑巴，你现在把我朋友弄生气了，你满意了吧。我上辈子欠你的是吧，你要如此的来折磨我。”

刘辰砸了下嘴道：“心心美女，那个女的显然是羡慕嫉妒你，看她的眼神就知道她对你不怀什么好心，这样的朋友不要也罢。还有那个男的，更不是好东西了，都已经把那个女的上了，还想来打你的注意，我当然生气了，你可是我的女朋友，我怎么能让其他人打你的注意呢。所以，这两个人，你以后远离他们就是了。”

蓝心眨了眨眼，到是沉默了下来。她跟楚丽娟从小就认识，一直以来关系说不上很好，但也还不错，一直都保持着联系。要说两人之间的矛盾，也有过一些。这一次楚丽娟主动打电话给她，说要跟她们杭城大学的校女队进行一场友谊赛。蓝心想了想便答应了下来，楚丽娟可是杭城体校的女队队长，杭城体校的实力，可一直都强的很，对于杭城大学的校女队来说，也是一个极为强劲的对手。这样的友谊赛，蓝心自然没有拒绝的理由了。

而且以前，蓝心也跟楚丽娟提过一次，不过楚丽娟都推脱掉了，这次竟然主动来提出。蓝心一开始都没有多想，不过被刘辰这么一说，又想起刚才楚丽娟和曾豪一起出现，也不由往这方面想了。因为曾豪前段时间就追过她，都被她拒绝了。

“难不成是因为这件事？”

蓝心瞪了眼刘辰没好气道：“我看羡慕嫉妒恨的人是你吧，还有你自己就是个大色狼，有什么好意思的说别人的。你不是吃着嘴里的看着锅里的，你口口声声说我是你女朋友，那林老师又算你什么人？好像，你也说她是你女朋友吧，难不成这天下的规矩，只为你一个人定的不成，就允许你同时踏几条船不成？”

刘辰咧了咧嘴一笑道：“心心美女，你这么说我，那是因为你不了解我，如果你了解我的话，你就会知道我有多伟大了。你怎么能拿其他人跟我比呢，像我这么帅这么优秀的人，注定是会有个不平凡的人生的，注定会有很多的美女喜欢我的，我如果不一一的接受的话，那轻则影响国家稳定，重则影响世界和平。你看看我，用的着羡慕嫉妒别人吗？你可是不知道，有多少人嫉妒我。唉，想当个好男人，我可不容易啊。”

蓝心对刘辰做了一个狂吐的动作：“我只说一句：水至清则无鱼，人至贱则无敌。好了，你已经天下无敌了，没有人再可以超越你了，凤姐什么的，对你来说，那就是浮云。既然你这么伟大，那你就放过我吧。”

刘辰道：“心心美女，发现你变聪明了一点了，我确实已经是天下无敌了，十岁之后，便再无敌手了。唉，这么多年，真是寂寞如雪啊。你现在可是我女朋友，而且也已经盖过章了，所以我是不会放开你的。我相信很快你就会死心塌地的爱上我的，到那时候，我会把你升级，变成我的老婆的，呵呵，你看多好。”

蓝心这回是有想死的冲动了，也懒得再费口舌了，只能慢慢想办法摆脱这个色狼了。

第86章第七十章赌注（上）

五星体育馆，换衣间内。

曾豪将楚丽娟按在了强上，脸上有几分怒色的看着她喝道：“马得，你竟然不是个处女，老子提出过几次，你都推三阻四的，说要留着以后。老子本来还以为你很保守，没想到你竟然敢骗我，说，你以前跟过几个男的？”

楚丽娟也有些生气道：“曾豪，你有什么资格来这样质问我？你不问问你自己，上过多少女的，你十四岁就不是处男了，有什么资格要求老娘还是处女，老娘都二十了，要还是个处女，那传出去，老娘不要被人笑死。你跟我交往也已经一个多月了，别说你还真认为我还是个处女，说的这么假牙，也没有人会信的。我都不在乎你有多少过去，你又何必来这样问我？”

“哼，我是男人，你是女人，这怎么能一样。”曾豪依然有几分愤怒。

“哼哼，你到是说的轻松。老娘就不是处女了，老娘十八岁就不是处女了，你说你是想怎样，要和我分手吗？你别忘了，可不是我死乞白赖的来跟你在一起。你如果要分手的话，老娘也不是没有人要。”楚丽娟冷笑了起来，双目圆睁的怒视着曾豪。

曾豪眼里一阵光芒闪过，慢慢的放开了楚丽娟，怒色也消退了下去，看了眼楚丽娟道：“好了，刚才我不是有些气昏了头嘛，这件事情我们以后都不要提了。都是那个家伙，太可恶了，我一定要让他好看。”

楚丽娟嘴角露出了一丝冷笑道：“不仅是那个家伙，还有蓝心，那就新仇旧恨一起算吧。曾豪，别以为我不知道，你以前追过蓝心。所以这次我跟她们友谊赛，事际上也是想好好的让她们出一番丑。等下，你可以好好的配合我们。”

“呵呵，那是自然，那个没眼光的女人竟然敢拒绝我，今天我们一定要好好的出一口恶气。”曾豪手很顺溜的滑到了楚丽娟的高耸之处，然后用力的抓了下去，顿时将那高耸之处抓的变形。

“啊……轻点。”楚丽娟发出了一声呻吟声，手轻轻的拍了下曾豪的手，不过却是在他的手上按了按，示意他用力。

曾豪脸上露出了一丝得意的淫笑来，另一只手也攀了上去，双手齐下，变幻着各种的形状，也让楚丽娟那樱桃般的酥口之中，发出了一声声荡人的旋律。曾豪手上的力量，慢慢的加大：“你个骚货，还装纯洁，让看看下面湿了没有。”

“啊……”

“不要……这里怕有人。”

曾豪性致起来了，又岂会轻易的放过楚丽娟，笑道：“怕什么，门早被我反锁了，不怕有人进来，老子忍不住了。”

“可是，还有几分钟就要开赛了。啊……”

“嘿嘿，够了，骚货，使劲的叫出来吧。”

------

等了十几分钟，其他人终于全部到齐了，看到刘辰和蓝心亲昵的抱在一起，蓝心的队友们，也是一个个的有些瞠目结舌，偷偷一笑。她们经常跟蓝心在一起，自然知道蓝心的性格，追她的男生排起了足够以将杭城大学都包围了，其中不乏很我优秀的男生，不过蓝心全都拒绝了。但是没想到，这才一两天的功夫，蓝心竟然被刘辰拿了下来。

关于刘辰，她们自然多多少少听说过一些，知道这人有个众所周知的外号――禽兽。

这难道就是传说中的美女与野兽？

蓝心等到了机会，用力的推开了刘辰，对众人道：“人都到齐了，我们进去吧。体校的人实力很强，虽然说是友谊赛，不过我们也不能打的太难看了，所以大家千万不要掉以轻心了。”

一行人进入了五星体育馆中，这才发现除了一支女队，还有一支男队。

蓝心柳眉微蹙了一下，扫量了下四周，却是不见楚丽娟和曾豪两人。看到那十多名男生，蓝心马上知道，这是体校男队。没想到，他们男队的也过来凑热闹了。看来这场友谊赛，也变了些味了。本来对刚才的事情就有些在意，看到这里，蓝心也隐约感觉到这场友谊赛，并不像是自己想的那么简单了。不过都已经来了，也没有打退堂鼓的道理了。

“你们是杭城大学校女队的吧，我们队长在换衣间，我去叫她。”一名一米九多的女生走了过来对蓝心道。

蓝心点了点头。

正说着，两道身影从试衣间走了出来，正是楚丽娟和曾豪。经过一番翻云覆雨的曾豪，脸上到是有几分得意的喜色。而没有得到满足的楚丽娟，则像个怨妇一般，又要极力的保持着形象，脸色给人的感觉，到是有些僵硬，还带有一分事后的红晕。

刘辰扫了眼两人，眼里顿时露出了几分鄙夷之色，特别是看向曾豪的眼神。

楚丽娟看了刘辰一眼，才看向了蓝心道：“你们到齐了。”

刘辰砸了下嘴道：“你们怎么这么快就出来了，看来是他不行啊。”刘辰一指曾豪。

楚丽娟和曾豪两人的脸色顿时难看了起来，难道他看出来了什么不成？

楚丽娟冷哼了一声道：“我不知道你说什么。”

刘辰咧了下嘴，目光瞥了瞥楚丽娟的胸部道：“真是奇怪了，都说女人胸大无脑，可你的胸明明很小啊，怎么也这么笨呢，说的这么明白，都还听不懂。你们进去时间应该还不到十分钟吧，这么快就结束了，那不是不行是什么啊？早泄还是阳痿？”

听到刘辰这么直接的话，曾豪的脸色顿时变得铁青了下来，眼里爆射出了浓浓的怒色狠狠的瞪着刘辰。男人，最忍受不了的，就是被人说这方面的能力不行，那可是影响到男人的尊严。而且征服女人，可是曾豪一直引以为傲的事情，今天却是被刘辰狠狠的羞辱了一番，自然是怒不可遏，火气冲天，拳头紧握了起来。

楚丽娟的脸色，也黑了起来。

蓝心等人，也是听的瞪大了眼睛。蓝心的队长，更是用异样的眼神看现了刘辰，怪不得他能掳获队长的心，看来真是一个异类啊。

“操，你再胡说八道，信不信我揍你？”这样的事情，曾豪自然不会承认，而是怒视着刘辰道。

刘辰却是毫没有放在眼里，撇了下嘴道：“我可是老实人，从来不胡说的，你看你大门都没有关好，还用我多说吗？”

一道道目光向曾豪的下面看了过去，果然一道大门敞开，一个包裹半露了出来，在那包裹之上，还可见有几块还没有干的白渍。看到这一切，原本还不怎么信的众人，马上就确信了，还真有是有这事。

曾豪一看自己的大门果然敞开，青黑的脸也顿时红的发烫了起来，额头之上画过了几道黑线，快速的拉了起来，怒火更是在心中燃烧，狠狠的瞪着刘辰。这个家伙，竟然让他出了这么一个大丑，他怎么能忍。

第87章第七十一章赌注（下）

“哼，蓝心，我看你带一个不三不四的男人过来，是故意来找茬的吧。”楚丽娟一声冷哼，讥诮的道。

本来蓝心还想解释，但听到楚丽娟如此针锋的话，张了下嘴，也闭了下去。

刘辰有些不爽的瞪了楚丽娟一眼道：“你个白痴说谁不三不四，虽然我不喜欢打女人，不过你再敢这么八婆，信不信我把你打成三八。”

曾豪一步冲到了楚丽娟的身前，扑到了刘辰的跟前，目光冒火的怒视着刘辰，道：“你找死是吧？”曾豪一动，那十一名男队的人也顿时冲了过来，将刘辰包围了起来，只待曾豪一声令下，便会要拿刘辰开刀了。

这突如其来的变故，也让体育馆的气氛一下子压抑了下来，蓝心等人也是一阵面面相觑，她们毕竟是女生，面对这样的场面，自然有些心怯。

“曾豪，你想干吗？”蓝心一咬牙，站到了刘辰的身边，看着曾豪一声娇喝道。

“哼哼，想干吗？你应该问问你的男人吧。敢这么羞辱我曾豪的，他是第一个，今天我不给他点颜色看看，真以为我曾豪是软柿子，任由他拿捏吗？刚才的事情，你也看到了，大家都看到了，并不是我想要惹事，是你的男人太过份了，可别怪我不给你面子。今天，他必须要给我一个交待，不然我答应，你问问我兄弟们答不答应。”曾豪冷笑道。

“操，答应个屁，揍死这装逼货再说。”

“麻痹的，敢跑到这里来撒野，废了他。”

曾豪话音刚落，他的队友们便群情亢奋了起来，到是很齐心。曾豪也是阴冷一笑，自己人多，气势自然十足。

蓝心真恨不得掐死刘辰，刚来就给自己惹出了这么一个大麻烦，她真有调头一走了之的冲动。

“你到底想怎么样？”蓝心问道，她知道她不出面的话，真要打起来，恐怕刘辰今天真别想好好的走出这里了。这些人一个个是五大三粗的，被他们打，恐怕真的要断胳膊断腿了。

这个家伙，难道看不清楚一点形势吗？没事这样的惹人家干吗？蓝心被刘辰气的不轻。

刘辰却是没有一点危险的觉悟，咧嘴一笑看着一脸着急的蓝心道：“心心美女，看来你很喜欢我嘛，这么关心我。我就说嘛，我这么帅这么优秀，你没道理不会喜欢上我的。”

蓝心本来就气，听到刘辰的话，更是气不打一出来，几乎是吼了出来道：“你有完没完啊，我懒得管你了，我们走。”眼睛一红，气的扭转离去，她的队友也追了上去。不过走到门口，她又忍不住的停了下来。脑海之中，几个念头闪过，心情也变得复杂无比了起来。这个家伙，怎么就这么让人讨厌，但自己为什么还是不想他出事呢？

难道，自己真的喜欢上他了？

呸呸呸，不可能，自己怎么可能会喜欢这种人。

好好的一场友谊赛，到是变得的充满了火药味了。

“不行，怎么说刘辰也是跟着我来才惹上这事的，如果我就这么走了，他真要出了什么事，那我心里也过意不去。”蓝心咬了咬牙，还是走了回来。刘辰见蓝心走了回来，脸上的笑到是浓了几分。

楚丽娟一声讥笑看着蓝心讽刺道：“怎么不走了，还是舍不得你男人吧。看来我以前，到是高看了你了，物以类居，你也就这点品位吧。”

蓝心看向了楚丽娟道：“楚丽娟，话可不要说的太难听了，我们也相识这么多年，没必要这么刻薄吧。至于我喜不喜欢谁，那是我的自由吧，这一点不用来向你汇报什么吧。”

“好，那我不跟你多说。今天的事情，你也怨不得我们，念在我们多年交情的份上，我给你一个机会。我们这场友谊赛，如果你们赢了，那这件事情就一笔购销，怎么样？”楚丽娟道。

蓝心看向了曾豪，曾豪道：“如果你们输了，那很简单，你们就陪我这些兄弟去喝酒，玩一玩。怎么样，这样的赌注，够便宜你们了吧。放心别想多了，只是纯粹的喝喝酒，唱唱歌而已。当然，一切的费用，都由你们来付。”

蓝心回头向她的姐妹们投过了寻求的眼神。

小美第一个道：“队长，刘辰救过我一次，这次我赌了。”

小柔和小媚也纷纷表态，其他人也都表示与蓝心并肩一战。蓝心感激的看了众人一眼，才回过了头来，看向楚丽娟道：“好，我跟你们赌。不过丑话说在前面，我们也只是陪喝喝酒唱唱歌，如果有其他过份的要求，可别怪我翻脸不认人了。我蓝心，可也不是好欺负的。”

“放心蓝心，我们说话算话。”楚丽娟道。

刘辰有些不爽的撇了撇嘴，竟然拿自己当赌注，道：“心心美女，其实你不用跟她们比，就这几个人，还耐何不了我的。”

“你住嘴。”蓝心瞪了刘辰一眼娇喝道，她虽然知道刘辰的身手不错，但是她也知道曾豪他们也不是吃素的，而且他们可是有十二人，就算身手再好，双拳也难敌四手的，她自然不看好刘辰。

刘辰耸了下肩道：“好吧，既然是心心美女的一番心思，那我就不说了。”

曾豪锋利的目光向刘辰看了过来，似是在说：这笔账，以后再慢慢的跟你算，小子你就等着吧，我会让你知道得罪我的下场。

对于曾豪的眼神威胁，刘辰直接无视免疫。

第88章第七十二章见鬼了

比赛开始了，采用的两场制，上半场和下半场，一场二十分钟。只有一名裁判，裁判就是五星体育馆的人员。

体校队的先发球，一场迅雷不及的快攻便直接拉了开来，最后由楚丽娟完成了一个漂亮的突破上篮，先拿下两分。

“遭了，体校的人，没想到这么历害，我们想赢有点困难了。”小媚道，七名没上场的队员们，一个个脸上也是露出了一丝担忧之色。行家一出手就知有没有，从刚才那一个完美的配合，以及迅雷的快攻看来，无论是战术还是配合还是个人能力方面，体校一方确实非常的强大。

刘辰随意的坐靠在观看席上，扭头看向了小媚道：“别那么没信心，心心美女一定会赢的，先让她们多进几个又没事的，淡定一点。诶对了，能不能帮我出去买点吃的回来，坐着这里光着看，太无聊了。”

小媚看向了刘辰，心里对他也是说不出什么感觉，只是觉得他是一个很怪很怪，甚至可以说是奇葩的人。不过，这个奇葩的男人，似乎真的有些特殊的能力。

小媚道：“你又不懂篮球，体校的人非常的强大，队长她们根本就防不住她们，这样下去，赢的机会是不大的，唉。”说着，小媚摇了摇头，叹了口气。赢了的话，自己等人可是要像‘三陪女’一样的陪那些体校的男生去喝酒唱歌了。

刘辰随意的道：“放心吧，心心美女一定会赢的。”

“切，你又不是神仙。”小媚当然不信，听多了刘辰的疯言疯语，也没有放在心上，道：“我还是帮你去买点东西吃吧，对了你要吃什么？”

“随便吧，能吃的就行，对了记得多买一点，嗯够我一个小时吃的就行了。”刘辰道，对吃的他到没有太多的挑剔。

体校一方的实力确实很强，上场的五人，也是全面开花，而且裁判还有点偏向体校一方。所以一上来，便直接将比例大拉了开来，开头更是打出了一波八比零的小高潮，还是被蓝心一记中场跳投得了两分。不过后面，体校一方加强了对蓝心的防守，也让蓝心难以再出手。一开局，杭城大学一方，便完全被体校一方压了下来，颓势初起。

“队长怎么办？”小美有些焦急的对蓝心道。

蓝心自然明白现在的处境，现在上场的五人，差不多是她们一方最强的阵容了，靠换人的战术肯定是行不通的。再说，这还是刚开场，换人也不好，换人也要等到下半场再换。体校一方的气势，也让蓝心颇为的担心，照这样的形势下去，恐怕自己一方是凶多吉少了，而且恐怕还要输的很惨了，现在就落后了十几分了，而且这个比分趋势还在拉大。体校一方的打法，也有些凶狠的野蛮，比身体对抗的话，杭城大学一方显然是很弱势。比突破，也没有她们那股野性，比得分，更是不足。

怎么办？

蓝心心里也有些着急了，再不想办法扭转这个败势，那今天就败定了。

体校一方，到是越战越勇，一个个拿出了拼命三郎的架势。

“哼哼蓝心，一直以为你们杭城校女队是我们体校的劲敌，看来我到是有点高估你了。我们认识也有十几年了，一直以为，篮球方面你都压我一些风头，不过三十年河东三十年河西，现在你却是不如我。”楚丽娟有些得意的对蓝心道。

蓝心摇了摇头，看来楚丽娟还在为小学初中和高中自己都是体育委员，而她一次都没有争赢过自己的事记恨在心。果然，今天她邀自己前来，并不是为了单纯的友谊赛，而是在向自己耍耍威风。

“楚丽娟，你们体校队确实历害。我一直都没有觉得你不如我，我一直觉得我们能成为好姐妹，但是没想到，你今天竟然如此的说我。”蓝心道。

楚丽娟一笑道：“蓝心你别说的太好听了，我也没有觉得你一直把我当好姐妹。今天既然撕破了脸，那也没有什么好说的了，手里下见真章吧。这场比赛，我们是赢定了，你跟你的姐妹们就等着陪他们去喝酒唱歌吧，我到是想看看你们今天晚上到底是怎样的风彩。以前我一直不如你，不过现在，至少在篮球和男朋友方面，我比你好。”

“今天的事情，只是一个误会，没必要把事情闹的这么僵，这样对你来说，也没有什么好处，何必要咄咄逼人呢。”蓝心有些失落道。

“哈哈，误会，蓝心你到是说的轻巧，什么事到了你的嘴里就只成了简单的两个字。你是永远说的比唱的好听，不用多说了，想要多说，有本事就赢了这场比赛再说吧。”楚丽娟笑了起来。

场上斗的不可开交，场下的气氛也好不到哪去。

曾豪的目光，也是时不时的落到了刘辰的身上。

十分钟后，小媚才提了一个大袋子走了回来，还没等她开口刘辰就一把将袋子抢了过去，打开一看里有包子啊面包啊还有一些零食之类的。

“怎么去了这么久才回事，都饿死了，这么点，还不够我填饱肚子的呢，如果有空的话，能不能再去帮我买这么一袋回来。”刘辰到是不客气的大吃了起来，边吃边对小媚道。

听到这话，小媚呛的差点没一屁股坐到地上，瞪大着眼睛，一脸怪异的看着刘辰，脸上写满了异色。

“看着我干嘛，虽然我吃东西的样子很好看，但也不用把眼睛瞪的这么大看我吧，会影响我的食欲的，快点再去给我买点吃的吧。对了，这种包子也还好吃，多买一点。”刘辰看了看小媚道。

小媚只感觉到了一阵天雷滚滚，怎么会有如此的极品奇葩男啊。脸皮厚的，也太可怕了吧，无耻到了这种地步，已经是天下无敌了。小媚撇了撇嘴，有些不悦：“你还嫌我丑是吧，白买东西给你吃了，真是可恶。这些东西，本来是买给大家吃的，你到好一个人抢了过去，还嫌少，你以为你是猪啊，那么能吃，这么一大袋子你一个人能吃的完啊。”

刘辰看了小媚一眼道：“其实你也不是长的丑，只不过不够漂亮而已，我只喜欢美女的。你们女生不都是喜欢减肥嘛，食物对你们来说，那是罪恶，这些罪恶就让我一个人来承旦吧。好了，看比赛吧。”

小媚瞪了瞪眼，也拿刘辰没办法，愤怒了一句，也只能做罢了。

有东西吃，时间果然过的很快，在刘辰把一袋子零食都干掉后，上半场也结束了，中场休息五分钟。蓝心五人，也是一头丧气的走了过来。蓝心看了刘辰一眼，一股莫名的怒火就涌上了心头。

“心心美女，还有最后一颗火腿肠，你要不要吃？”刘辰手里拿着一根火腿肠递到了蓝心的身前咧嘴一笑道。

蓝心本来就心里不舒服，看到刘辰的样子，自然是火浇心头，没好气道：“吃吃吃，你就知道吃，我们都要输了。为了救你，我跟我的姐妹们，都要牺牲色相去陪别人了，你还有心思坐在这里吃东西，你还有没有点良心啊？”

第89章第七十三章见鬼了

小美赶紧走了过来，拉了拉蓝心劝道：“算了吧队长。”

刘辰砸了下嘴，依然是毫不在意的道：“心心美女，这么紧张干嘛，放心吧你们一定会赢的。所以，你们不用去陪他们的。”

蓝心瞪了眼刘辰道：“赢你个头，说的那么轻巧，没看到她们实力那么强，光是上半场，我们就输了二十多分了，还赢。不懂的话就不要乱说，输了你到是轻巧，我们姐妹就要为你去遭罪了，我真是上辈子欠你的是吧。这次过后，希望以后你不要来缠着我了，行了吧？”

小美小媚都上来拉了拉蓝心，蓝心今天肚子里可是装了满满的苦水。

刘辰止住了嘻笑，站了起来，来到了蓝心的身前，一脸认真的道：“心心美女相信我，你们一定能赢的。”

看着刘辰一改常态的认真表情，以及那坚定无比的眼神，蓝心都不由的一楞，怔怔的看了看刘辰，从他的眼里她竟然莫名的感觉到了几分说不上来的自信。一股莫名的力量，却是在胸中涌起。

正在这时，哨子声响了起来，下半场开始了。

蓝心收回了目光，道：“我继续上，小美你也继续上。胜美你打中锋，妖妖你站二号位，小么你打三号位。她们的内线力量很强，而且还有身高的优势。下半场我们采取三二联防。内线是我们的弱势，所以下半场我们要加强外线的得分。我和小美都能投，你们拿到球多交给我们，妖妖和小么负责给我们挡拆掩护，我们在外线找到机会就投。只有二十分钟的时间了，无论如何，都要拼上一拼，只能靠投篮了。希望，我们能逆转形式吧，姐妹们，加油，我谢谢你们，真的很谢谢。”

“加油。”

“队长，我们是姐妹，我们并肩一战。”

蓝心的凝聚力到是不错，杭城一方战意依然很是高昂。

楚丽娟到是意高气趾，道：“蓝心，不用再做无谓的挣扎了，你们输定了，晚上好好的去陪他们吧，哈哈。”

蓝心一脸平静，眼里却充满着自信道：“楚丽娟，别得意的太早了，现在说胜负，未免也太早了吧，等到了最后一刻，你再好好的笑吧。”

“到了这个时候还嘴硬，那我到要看看，二十多分你们要怎么追，就算我们放松防守，你们也休想将分追回来。除了我，其他四个主力都被我换下去了，就是这样的阵容，也一样可以轻易的蹂躏你们。”楚丽娟却是有些不屑。

下半场的战斗，火热的拉开，局势也到了紧张的时刻，场下的人也是悬起了心来。

刘辰找了找，发现小媚已经上了场，只能砸了砸嘴，本来还想叫她再给自己去买点吃的回来呢。下半场还有二十分钟，没东西吃，到是难受啊。刘辰目光一瞥，只见曾豪向自己走了过来。

“哼哼，蓝心她们要输了，你到是还安气定神的坐在这里，怪不得刚才看到蓝心生气了。”曾豪冷笑道。

刘辰撇了下嘴道：“放心，心心美女不会输的，输的是你们。”

“哼哼，你就这么的自信？”曾豪讥笑道。

刘辰道：“那是当然，我一向都很自信的，不过这和自不自信也没关系，因为有我在，所以心心美女一定不会输，因为我不想她输，就这么简单。”

听着刘辰不着边际的话，曾豪心中的冷笑更浓了几分，眼里也满是鄙夷之色，看来自己真的是遇以了一个疯子了。或者说，脑子有点毛病的。真是不知道，蓝心是不是瞎了眼了，怎么会看上这么一个奇葩男。想自己这么优秀，家势也好，竟然被她断然的拒绝，一想到这个，曾豪就异常的不干心。而这种不干心，也油升怒火的转移到了刘辰的身上。

“耶，队长进三分了。”

“哈哈，三步上篮都没进，她们真逊。”

“耶，小美也进三分了。”

一道道欢呼声从杭城大学一方传了出来，场上的局势，也顿时发生了变化。曾豪查觉到了变化，也是眉头深一皱，看向了场上。很快让他张大嘴的是，楚丽娟她们，像是完全手感丧失一般，不管是上篮还是中投，都统统不进。而蓝心一方，却个个都犹如神助一般，不管怎么投都怎么样，扔三分就跟在篮底下投篮一样的轻松，一投一个准，简直就是信手拈来的巧事。

两队之间的分差，也在迅速的缩小。

“见鬼了，一定是见鬼了。”曾豪啐骂了句。

场上，楚丽娟的脸色也终于有些凝重了起来，还有几分难看。

“防守，加强防手，不要给她们出的机会。”楚丽娟对着队员喝道。

不过，不管怎么防，只要蓝心一方的人一出手，便能入篮，好像是着了什么魔法一般。蓝心五人，也是越战越勇，一连窜的得分，也让她们的信心砰然高涨了起来。一开始还是由蓝心和小美投篮，到了后面，直接是全面开花了，五人谁有机会就谁投，而且都能够进。这也让五人异常的兴奋，这样的感觉真的是非常的美妙，打球这么久，但此刻却是打的非常的顺畅。

“投不进就不要投，都往里面突，直接上篮。”楚丽娟一次次的喝吼，可依然无法抑制这股颓势。胜利的天平，也渐渐的向蓝心一方转了过去。

第90章第七十四章因为我不是人

“耶队长好棒，又进三分了。”

“耶，我们终于反超了。”

蓝心在场下的队友们，也是一个劲的欢呼着，在距离比赛结束还有一分钟的时间，比分终于是反超了。在下半场中，体校一方完全像是中了邪一样，怎么打都怎么不进，如果不是防守上面还能步步紧逼的话，恐怕早就被杭城大学一方反超了。场上的气氛，也是进入了白热化的状态。蓝心一方是越战越勇，士气无比的高昂，一个个像是打了兴奋济一般。

体校一方，情况完全是相反，不过斗志依然是强烈无比，因为她们不想输。脸色最难看的，莫过于楚丽娟了，上半场那胜利唾手可得的高傲气势此刻也荡然无存了，有的只是愤怒和不干。

“暂停。”楚丽娟对裁判道。

蓝心五人回到了场下，也让杭城大学一方的人欢呼了起来。蓝心看了眼刘辰，只见他依然是翘着个二郎腿，咧嘴冲自己一笑道：“心心美女，我都说过了，你们一定会赢的。”

蓝心瞪了刘辰一眼道：“哼哼说的好听，你以为你是神啊。”

“虽然我不是神，不过我就是知道。”刘辰撇了下嘴道，这世上哪有什么神佛，正是因为这样，呆在少林寺十五年，他也没有能够信佛。其实，佛由心生，只是一种人为的信仰而已，与佛存不存在，并没有半点的关系。

“你为什么这么肯定的说？”蓝心道。

刘辰咧了咧嘴，指着自己的鼻子道：“因为我不是人。”

十二道目光齐刷刷的看向了刘辰，还有人开公的说自己不是人，还真是头一回见了。蓝心看了看刘辰，点了点头道：“你确实不是人，我也相信你是禽兽了。”其他人揶揄的笑了起来，刘辰外号禽兽，这个大家可都是知道。

刘辰道：“心心美女，看来你还不太了解我啊，因为我是神一般的存在，所以你们不能用你们人的思想来衡量我。心心美女，我觉得我们有必要要坦诚相见一次了，这样也能够让你多了解下我，其实我有很多的有点你都没有了解到，如果你能多了解一点的话，你一定会马上疯狂的爱上我的。我今天出门看了下黄历，今天就是个不错的日子，不如我们去开房吧。”

众女一楞，都有些傻眼的看着刘辰，这个家伙也太强悍了吧，这样的事情竟然当着这么多人的面说出来，难道就不知道一点害臊吗？不过想到刘辰都肯当着全校五千师生的面向林老师求婚这种壮举，这点比起来，到是不算什么了，果然是个极品的禽兽啊。

蓝心眼睛一瞪，脸上泛起了一抹羞红，狠狠的瞪了瞪刘辰，娇怒道：“再乱说话，我就当不认识你了。”

“好吧，那就以后再说。”刘辰撇了下嘴耸了耸肩道，这种事情，他从来都不会急于一时的，反正是自己的终究都跑不掉的，先养养精蓄蓄锐也是很好的。

“丽娟，你们到底是怎么回事？”曾豪沉声道。

楚丽娟本来就憋了一肚子的火气，怒道：“你问我我问谁去，难不成你怀疑我们是故意的？”

见到楚丽娟发怒，曾豪摇头道：“丽娟别生气，我不是这个意思，只是你们下半场的表现跟上半场的差距，也太大了吧，简直可以用一个天一个地来形容，这到底是怎么回事？”

楚丽娟沉默了一会，才摇了摇头道：“我也不知道是怎么回事，就像是见了鬼一样，怎么打都打不进，你也看到了蓝心她们是怎么投怎么进，如果不是我们的防守有着绝对优势，恐怕早就被她们拉开了比分了，真是活见鬼了，第一次碰到这样的事情。还有最后一分钟了，如果按这个趋势下去，我们恐怕要输了，怎么办？”

曾豪压低了声音道：“我就不信真的有这么邪门，最后一分钟防死她们，你们再想办法打进一球，这是我们最后的机会了。裁判那边，我会让他向着我们这边，如果这样都赢不了，那就是你们的事情了。”

楚丽娟眼里闪过了一抹锋芒道：“放心吧，我们一定会赢的。”

休息结束，两队人重新上场，体校一方拿球。蓝心一方依然是采用三二联防，楚丽娟亲自带球过半场，她的队员们都非常积极的跑位，为她挡差掩护。楚丽娟带球直接杀入篮下，直接就是横冲直撞，在将杭城大学一方的一名防守队员撞倒之后，终于是杀到了篮下，内线防守的人冲了上来补防，楚丽娟高高的跳起，将球投了出去。

这样的球，她有至少百分之九十的把握可以进。

篮球入框，不过很快让人吐血的事，在篮框中转了两圈又诡异的弹了出来。

“没进。”楚丽娟气的几近吐血，这么有把握的球，竟然还是没进。见鬼，今天绝对是见鬼了，怎么会有这么邪门到家的事情。

“队长，快点回防。”还是队友的一句话，才将楚丽娟拉了回来，不过更让她吐血的是，等她跑回去设防，蓝心那边直接得到了一个空档，出手命中了一个两分，分差一下子拉到了三分。

时间，已经耗费了一半多了，只剩下不到二十四秒，还有最后一次攻击机会。

三分的分差，可是不小。体校一方的士气，明显也是被打入了谷底。各种诡异的事情，也是让众人心中冷意阵阵。

“可恶，怎么会这样。”曾豪握了握拳头，恨不得自己亲自上场去打了。

刘辰瞥头冲曾豪咧了下嘴道：“这就叫多行不益必自毙，善恶到头终有报，心存坏心，是没有好下场的。我看这里阴气很重，想来以前是死过人的了。像你们这些心思汪正之人，最喜欢被恶鬼缠身了。”

曾豪心里也不由的打了一个冷战，莫名的感觉到一股寒凉袭背，不过嘴上却是道：“哼，休要在这里胡说八道。”

“哨――”

终场的口哨声响起，到最后体校一方任然没能够扭转败局，以三分的分差输给了杭城大学一方。

第91章第七十五章因为我不是人

“楚丽娟，你们输了，这件事情，就到此为止了。看来我们以后，也做不成朋友了，那就再见吧。”蓝心看着脸色难看的楚丽娟道，说完也不等她的回答，便向刘辰走了过去，有些没好气道：“走吧，下次再这样，我可不救你了，真是的一出来就给我惹麻烦。”

刘辰撇了下嘴道：“心心美女，我早说过你不用跟她们比啊，他们不能把我怎么样的。”

“还嘴硬，你以为你是李小龙啊，一个能打十几个啊。”蓝心瞪了眼刘辰道。

“李小龙，那是谁？很历害吗？”刘辰问道。

蓝心白了刘辰一眼，恐怕三岁小孩子都知道李小龙是谁吧，这个家伙竟然连李小龙都不知道。算了，跟这种人反正是没有共同的语言了，蓝心索性不再说话，带着众人向外面走去。后面的曾豪和楚丽娟虽然非常的不干，不过愿赌服输，今天的事也只能就此做罢了，就算要报复，那也要等以后再说。

蓝心一行人刚走到五星体育馆的门口，就见一群手持钢管棒球杆的人气势汹汹的走了进来，竟有十几人之多。这一群人走来，光是这气势，就让人心生畏惧，退避三舍。

“啊。”

胆小点的女生，甚至是害怕的退了回来，发出了一声惊呼。

蓝心也有几分害怕的看着这一群人，很快就认出了一道熟悉的身影，正是刚才在五星体育馆门口被刘辰打的那个。显然这些人是他带来的，而目的就是为了找刘辰报复。想到这里，蓝心都有种想杀了刘辰的冲动了，曾豪那边好不容易才摆平，现在又来了一伙更为凶狠的人了。这伙人，显然是地痞流氓，而且都拿了家伙，真要是打起来，恐怕是要往死里打了。

刚才那名被刘辰揍的人目光扫视着众人，很快便发现了站在蓝心身边的刘辰，脸上的怒色顿时森浓了起来，怒火喷涌，指着刘辰怒道：“操，就是这个小子，给我往死里打，打的他妈妈都不认识他。”

看到十几名气势汹汹的混混，刘辰却是毫不在意的撇了下嘴，有些不悦道：“怎么又是你，看来刚才我下手太轻了，没有揍痛你啊，你带这么多人来让我揍你吗？”

“麻痹的，找死。”那男子怒喝了一声，到了这个时候还敢如此的大放厥词。

蓝心也是咬了咬红唇，真恨不得掐死刘辰，这个家伙难道就没有一点身临险境的觉悟吗？都到了这个时候，还说这样的话来激怒对方，真的是找死吗？现在虽然是法制的社会，可法制的社会，也是天天有流血事件发生的，也是会死人的。

咬了咬牙，蓝心还是一把挡在了刘辰的身前，有些怯，却也一脸坚定的看着那群人娇喝道：“你们想要干嘛，光天化日之下，难道还想行凶打人吗？信不信我马上报警？”

“哼哼报警，想报警的话美女你尽管报吧，看是警察来的快，还是我们动手快。我们不想打女人，不过你们最好是给我躲远一点，不然可别怪老子手下不留情了。”那被刘辰揍的男子冷笑道。

楚丽娟和曾豪两人看到这突如其来的变故，到也是一楞，脸上马上露出了喜色。

“哼哼，看来不用我们出手了，自然有人去收拾那个家伙。”楚丽娟冷笑道。

曾豪搂过了楚丽娟道：“走，我们去看看热闹，随便也鼓鼓掌。”

刘辰一把将蓝心搂在怀里，咧嘴笑道：“心心美女，你真的非常的关心我嘛，我就说你会很快爱上我吧，来让我奖励你一下。”话音刚落，刘辰的嘴唇就贴到了蓝心的嘴唇之上，吧唧的亲了一口。被刘辰这般的突然袭击，蓝心也像是被电击中了一般，整个人傻楞在了那里，脑海之中一片空白，气血冲上了脑海，嗡鸣作响，如天雷滚滚一般。

这是第二次了，这个死刘辰，竟然当着这么多人的面偷袭自己。完了，我彻底的完了。

傻眼的不仅是蓝心，其他人也都傻眼了，小美几人甚至是惊大了嘴巴。曾豪看的眼里也是一抹光芒闪过，狠狠的瞪了刘辰一眼。

因为这一变故，那伙人到也停了下来，一个个看向刘辰的眼里，也多了几分怨念。

“操兄弟们，弄死他。”那名被刘辰揍的男子终于是反应了过来，再次怒吼了一声，众人这才向刘辰冲杀了过来，一根根钢管带着呼啸之声砸了下来。

“啊！”

站在刘辰身边的几名女生，也是吓的发出了一声声惊呼声，下意识的躲到了刘辰的身后。

刘辰道：“你们都走开，这里交给我。”声音虽然不洪亮，但却洪气十足，让人有种不敢抗拒的感觉。小美等人，听到这句话，都呼啦的一下子向五星体育馆内跑了过去。蓝心到是想挣脱开，但是却发现被刘辰紧紧的抱着，根本就挣不开来。正要发怒，就感觉一道道黑影子向自己落了过来，又顿时让她吓的不轻。

刘辰咧嘴一笑道：“心心美女不要害怕，有在我没有人能伤害的到你半根汗毛的。”话说着，两根钢管就已经砸到了刘辰的头顶之上，来势凶猛，这两下要是砸中了，恐怕刘辰的脑袋也要开花了。

刘辰一只手抱紧着蓝心，另一只手闪电般的伸了出去，凌空便是一抓便将一根劈下来的钢管抓到了手中，然后用力的一甩便将这钢管带人一下子甩了出去，那持钢管之人整个人也不受控制了起来，钢管变化了轨迹，向另一个人挥了过去。

蓬――

钢管结实的砸在了一个人的脸上，顿时发出了一声让人胆寒的响声，响声之中，隐约还伴随着骨头的碎裂声。被这钢管砸中之人，正是被刘辰揍的男子，他的半脸边顿时红肿了起来，身体也是踉跄的跌了出去，手握到了脸上，痛的惨叫了起来，眼神也变得怨毒了起来。张嘴一吐，一口鲜血吐了出来，鲜血之中还带着他两颗牙齿。

“操，老子要你死。”那名男子也顿时爆走了，不要命似的向刘辰冲杀了回来。

后面的人，也都冲杀到了刘辰的身前，一根根钢管砸了下来，充满着一道道凶险，连远处看的人，都是感觉到一阵阵恶寒。

“啊。”处在其中的蓝心，也是被这场面吓的不轻，下意识的紧搂住了刘辰。

感受到了来自蓝心身体的柔软，特别是胸前那两团豪壮之物压在了胸膛之上，都让刘辰血气流快了起来，心中一阵暗爽，手更是不由自主的在蓝心的身上游走了起来。

第92章第七十六章调戏霸王花

蓬蓬蓬――

一声声钢管重重的砸在了肉体上的声音响起，似是午夜的一道道惊雷一般重重的敲击在了众人的心上。让人大跌眼镜，瞠目结舌的是，刘辰以一敌十几，竟然还能游刃有余的立在包围卷中，每一次对他的攻击，他都能够很巧妙的转移到了别人的身上。所以，一次次的攻击之下，也让对方的人都被打的鼻青脸肿的。被钢管这样结实的砸中了一下，那杀伤力可是不小啊。

对方一共十二人，而且每个人都拿了钢管或是棒球杆，来势汹汹，不过才不到片刻，十二人便消停了下来，将刘辰围而不攻。此时，没有一个人敢再轻易的上前攻击。他们也是在道上混的，虽然只是一个小混混，不过干起架来，在这一条街上，也是有几分名气的，平日里也没有什么人敢惹。但是今天，却是踢到了硬板之上。

见没有了动静，蓝心连忙推开了刘辰，从刘辰的怀里挣脱了出来。

刘辰对那十二人瞪了下眼道：“你们还打不打了，再不打的话我可以揍你们了。”被这一喝，那些人才又愤怒的冲杀了上来，刚挣脱开来的蓝心，又一次的被刘辰拥入了怀中，蓝心也很配合的搂紧了刘辰。刘辰到是不急的揍翻这些人，而是慢慢的跟他们玩了起来，很快这些人就从鼻青脸肿到了遍体鳞伤了。十二人打刘辰一人，但结果却是让人乍舌，完全是刘辰一人在蹂躏玩耍这十二人。

蓝心的队友们看向刘辰的眼神，也是大变了，小美小柔和小媚三人上次在八度空间见过江枫出手，但还要好接受一点，其他人也是一个个瞪大了眼睛。心中对刘辰的排拆和鄙视之色，也顿时消散全无，甚至是多了几分崇拜。女人，都喜欢安全感。这种安全感，就像是一个白马王子一般，这也是每个女人的一个幻想。

所以，英雄救美之后，一般美女都会死心塌地的爱上这个英雄。

“太帅了。”不少女生，都由衷的发出了一道花痴般的声音。

英雄救美时候的男人，才是女人眼里最帅的时候，此时的刘辰在不少女生眼里，就成了帅哥了。那每一次对那些混混的攻击，都成了很帅的动作。就连体校那边的女生，看的都有些眼直了。这么历害的男生，从来也只在电视上看过，现实中哪里见过。

楚丽娟也是看的一楞，怪不得一向冰清玉洁的蓝心，竟然会喜欢上那个土包子，看来是跟英雄救美有关了。曾豪咬了咬牙，一阵羡慕嫉妒恨。自己也从小练武，对付这样的凶徒，他也有自知之名，对付三个可能还有些免费，再多的话自己只有被揍的份了。像刘辰这样，将十二人把玩在鼓掌之间，而且学只是一只手，这样的实力，他确实自叹不如。

有着这样的身手，怪不得能掳获蓝心的芳心，英雄救美这种老掉牙的狗血剧情，没想到会发生在眼前。

那十二人心里叫苦不跌，哪里还有刚才的那种盛气凌人。

“快住手吧，快打死人了。”

“我们错了，放过我们吧。”

很快，那边就出现了求饶声了。刘辰撇了撇嘴，有这么好的机会，他怎么能轻易的罢手呢。一罢手的话，心心美女就马上又要跑了，他可也是第一次如此亲密的抱着美女，这种感觉他想多享受一下。

“我是警察，快点住手。”正在这时，一道喝声响起，一道身影冲了出来。

听到这声音，刘辰顿时一喜，马上停下了手，咧嘴一笑向说话之人看了过去，因为出现之人不是别人，正是霸王花景花大美女。景田这才认出，在这里揍人的竟然是刘辰。

找到了机会的蓝心，果然是用最快的速度推开了刘辰，看了看这场面，脸上也不由的闪过了几许惊色。她真的也没有想到，刘辰竟然会这么能打。虽然自己是军人军庭出身，自己从小也有练一些把式，不过也只是做一些防身之用，对付这样的凶徒，显然是不够看的。恐怕就是自己的哥哥，都不一定能够对付的了这么多手持家伙的混混。

“怎么是你？”景花瞪着刘辰喝问道，她扫了下地上趴的那十二人，一个个是遍体鳞伤，有些残不忍睹。看到这场面，她的目光也不由猛是一挑，难道这些人都是被刘辰一个人打成这样的？

刘辰咧嘴一笑道：“警花美女，你怎么来了，难道你又想了我吗？不过你怎么知道我在这里呢，还专门跑过来看我？”

蓝心瞪了刘辰一眼，这个家伙怎么一见到美女就变成了这幅样子，竟然把自己都扔到了一边，真是个没良心的禽兽。口口声声说自己是他的女朋友，现在又跟另一个美女如此的调戏，真是可恶。

蓝心的队友们，也是一阵面面相觑，刚刚才对刘辰建立起来的好感，在这一刻，也有些经受不住考验了。再好的男人，如果太花心的话，也还是会让很多人退避三舍的。女人，没有多少愿意把自己喜欢的人跟他人分享的。

景花柳眉一皱，瞪了眼刘辰喝道：“你再乱说话，信不信我把你抓起来，告你一个公然调戏警察之罪，我只是刚好巡逻经过这里，听到声音才跑上来看看的。这些人，都是你打伤的吗？”

“没错，警察美女，不是警察同志，我们都是被他打伤的，你快把他抓起来吧，我要告他恶意伤人。”

“警察同志，快点把这个凶徒抓起来，我们都被打的不行了。”

景花看向了刘辰，本来对刘辰的好感到是不差，毕竟他可是帮过自己两回，而且还挽救了杭城警界一次，就连厅长在开会的时候，都一多次的强调以后杭城所有警察都不许为难刘辰。就算真是刘辰犯了什么事，也不能随意的抓，一定要先请示他，再等他来做定夺。可以说，刘辰现在是杭城警界的一个英雄人物。

刘辰撇了下嘴道：“景花美女，像我这么纯洁善良的人，又一直以尊纪守法为己任，最讨厌的就是爆力，他们可不是我打成这样的，是他们自己人打成这样的。你也看到了，他们身上的伤，可都是他们自己手中的硬器伤的，你看我两手空空，可伤不到他们。所以，由此可见，我是无辜的。而且，也是他们带想要打我，还想伤害我心心美女。这等凶徒，老天都看不过去了，所以他们才会把自己人伤成这样了。所以说，好人还是有好报的，坏人一定会受到惩罚的。”

听到刘辰颠倒黑白的话，蓝心也是眨了眨眼，不过仔细想一下，好像刘辰说的也没有错。

第93章第七十七章调戏霸王花

景花当然不相信这一切跟刘辰没有关系，不过就表面上的证据来说，确实管不到刘辰什么事情。而且来说，十二人手持钢管棒球杆在这里，显然也是他们无要闹事。

景花拿出了传呼机：“我是队长景花，请速调派三辆车到五星体育馆来。”

“警察同志，你可不能听他的一面之词吧，我们才是受害者。”

“就是，我们都伤成这样了，你应该马上抓了他才是。”

蓝心娇怒道：“明明就是你们气势汹汹冲过来要打人，现在还说这样的话，我们这里可有这么多人看着的，你以为你们说的过去吗？”

景花目光一扫地上的十二人厉喝道：“不用吵了，谁是谁非我看的清楚，你们聚众打架，还持利器，这本身就是违法之事。你们十二人打一个人，说到哪里，也是你们的责任。现在你们最好给我老实的闭嘴，有什么话的话，到了局子里，再慢慢的交待。谁敢再嗦的话，小心我不客气。”

刘辰咧嘴一笑道：“警花美女，你这话说的可是霸气外露啊。嗯，就跟你的凶器一样，也是霸气外露啊。”

景花低头看了眼自己的胸部，顿时一阵娇怒，狠狠的瞪了眼刘辰。如果不是上头有令，她真的想把这个家伙也抓回局里，让他好好的享受一番，省得敢这么可恶。

见到刘辰这么公然的调戏景花，而且景花并没有发飙，这也落入了不少人的眼里。尤其是蓝心，心里莫名的有几分不爽，心里也把刘辰不知道骂了多少遍。

不多会六名警察走了进来，齐齐的对景花敬礼，喊了句队长。

“将这些人全部带回局里，好好的审问一下。”景花指着那地上的十二人道。

“是队长。”六名警察开始忙活了起来，将那些人纷纷的押了出去，不多会便将所有人都带走了。事了，景花也转身离去。不过刚转身，眼前就多了一道身影，挡住了她的去路，正是让她有些不爽的刘辰。

“警花美女，今天中进你有空吗？”刘辰问道。

景花一脚向刘辰踢了过去，有些娇怒道：“没空，滚开。不要问了，晚上也没空。不就是欠你一顿饭，跟催鬼一样的，急什么，以后会还给你的。快点给我让开，我还要工作。”景花霸道的杀出了一条血路，脱离了刘辰的魔爪，身影消失在了体育馆中。

刚才两人样子，也落入了众人眼里。

蓝心满脸不悦的瞪着刘辰，这个家伙竟然跟一名漂亮的女警察，还是一名漂亮的队长关系看来不浅，还真是个风流的主。可恶，自己怎么就落入了这头色狼的魔爪之中。

蓝心的队友们的脸色，也是有些怪异复杂了起来。

刘辰撇了撇嘴，又被警花美女逃掉了，算了还是陪心心美女玩吧，还是心心美女温柔一点，听话一点。嗯，是不是该再奖励一下呢？亲亲，还是直接扑倒呢？

刘辰还在想着这纠结的问题，蓝心已经带着她的队友们一声不坑的向外面走去。

“咦心心美女，你们怎么不叫我一声，就走了。”刘辰很快就收回了目光，追了上去。

蓝心道：“你那么忙，我们怎么敢打扰你呢，你还是跟你那个警花美女去打情骂俏吧。我们还有事，你不用管我们了，我们也没空理你。”

“嘿嘿，我家老不死的说，女人一旦生气说一些口是心非的话，那一定是吃醋了。越是生气的话，那说明吃的醋就越敌害。心心美女，看来你吃了很多醋啊。不过，你吃醋的样子，其实还是蛮可爱的嘛，不过醋很好吃吗？我听老不死的说，女人都很喜欢吃醋呢，只可惜我不知道醋是什么滋味。老不死的还说，女人吃你的醋，那就说明喜欢你，你吃了我这么多醋，肯定是非常的喜欢我吧，我就说嘛，像我这么优秀的男人，普天之下也只此一个，另无分店，童叟无欺，你怎么可能不会喜欢上我呢。”刘辰得意一笑道，目光却是在蓝心的脸上扫荡了起来。

蓝心又羞又怒，脸顿时红的发烫，像是熟透了的苹果一般，红到了耳根。

“自恋狂，别那么不要脸，我才没有喜欢你，真是自以为是的家伙。”蓝心娇喝道，不过心里却是莫名的有些难过。难道自己真的是喜欢上了这个禽兽？怎么可能，自己最痛恨的就是那种花心大萝卜。这个家伙，有哪里好。脸皮比城墙还厚，自恋和程度，简直是无下限，而且还极度的好色，又无耻无比，还喜欢动用爆力。要数缺点，她能如数家珍一样的随口数出一大堆。

呸呸呸，不可能，本小姐怎么可能会喜欢这样的人。

刘辰撇嘴摇了摇头道：“老不死的说过，女人总是口是心非的动物。你看你脸都红成这样了，耳根都红了，说明你在说谎。说谎的孩子，可不是好孩子。喜欢我的话，就大胆的承认嘛，我又不会拒绝你的。你情我愿的事情，这可是花好月圆的好事。心心美女，你就承认了吧。”

“……”

“你有完没完啊，我都说过不喜欢你了，你这人怎么这样。”蓝心实在是有些受不了了。

刘辰看了看蓝心，耸了下肩咧嘴一笑在蓝心的耳边轻声道：“呵呵心心美女我知道了，你是害羞，所以不敢承认。放心，我知道就行了，今天晚上我在爱港宾馆等你。”

蓝心索性懒得再开口了，心中已经将刘辰xx了无数遍。

第94章第七十八章警花美女这么快你就想我了

看着蓝心气呼呼的离去的背影，刘辰撇了撇嘴，都说伟大的人总是寂寞的，看来这句话果真不假。看了看时间，差不多到中午了，该回家吃饭了。刘辰到是想了起来，还要去雨莹姐姐那里上班呢，现在过去赶午饭到是不错。

“哼哼，人都走光了，你怎么不跟上去。”一道讥笑的声音在刘辰的背后响起，打断了刘辰的思绪。

刚想到吃饭就被要打断了，这让刘辰有些不爽，转过了身来看着走过来的曾豪和楚丽娟两人，想起刚才两人几分钟就‘完事’了，刘辰看向曾豪的眼里，也多了几分鄙视。男人其他方面可以不行，但是那个方面一定不能不行。虽然还没有亲身实战过，不过刘辰有信心自己那方面的能力，一定比自己手上的功夫还要历害。

“打扰一个人吃饭的幻想，是很不对的，你是不是很想请我吃饭？”刘辰撇了下嘴道。

曾豪一笑道：“哥虽然不差钱，不过也不会给你花一分的。如果你是没有打车回去的钱，我到是可以施舍你一点。哥一向很有爱心的，就是路上看到一个乞丐，都会扔个几十块，所以你也不用太感激。”

刘辰砸了砸嘴：“既然你不想请我吃饭，那你肯这定是欠揍了。罢了，今天我就做做好事吧，满足你的需求。”

听到刘辰的话，曾豪下意识的目光一紧，警惕的看着刘辰低喝道：“你想干嘛，怎么你还想跟我们动手不成？”

“你说错了，是我动手，而不是你们动手。”刘辰摇了摇头道，刚说完他就扑了出去，一道风一般的向曾豪冲了过去。本来两人间的距离就很近，只有两米的样子，刘辰身体一动，几乎就是眨眼的时间就冲到了曾豪的身前。曾豪只感觉一道风向自己刮了过来，视线也被一道物体给挡住了。心中，也是猛然一咚，下意识的想要后退，头皮也发怵了起来。

这种危险逼近的感觉，他还是第一次感觉到。

“啊！”曾豪身边的楚丽娟，也是下意识的发出了一声尖叫声，身体踉跄的跌了出去，差点没有摔倒。

刘辰直接将曾豪扑到在了地上，就是一阵拳打脚踢，打的曾豪嗷嗷大叫，身体卷缩的像个可怜的小猫一样。一傍的楚丽娟，也是看傻眼了，害怕的身体打着哆嗦。刚才刘辰爆力的表现，她可是收在眼里，现在刘辰虽然没有刚才那般的爆力血惺，但是那形象已经深入了她的心里了。

倒在地上的曾豪也是后悔不已，一肚子的苦涩，刚才一阵得意到是忘了这个家伙就是一个爆力狂，而且是战斗力超变态的爆力狂。里面的人听到这边的惨叫声，也是呼啦的跑了出来，二十多人怔怔的看着刘辰，那些男生们却是不敢出手。刚才十几名混混都被刘辰虐狗一样的打的哭爹喊娘，现在他们怎么敢送上去找虐。

“呼，终于是舒服了，没事活动一下筋骨，还是对身体很有帮助的嘛。”也不知打了多久，刘辰才停了下来，伸了一个懒腰，吐了口气飘然的离去。

看着刘辰离去的背影，曾豪的眼里满是怨毒，牙齿咬的咯咯作响，心中暗暗发誓：“刘辰，我不会放过你的，你等着。”

拦下了一辆出租车，叫了师傅开去学校后，刘辰看着车外的风影，又思绪了起来。

“雨莹姐姐和心心美女都亲过了，嗯还是雨莹姐姐的嘴唇肉多一点，好吃一点。等下找个机会，一定要再吃一口，绝对比红烧肉还要好吃。”想到这里，刘辰都不由砸了砸嘴，眼里闪过了一丝贪婪。如果林雨莹知道刘辰把她的嘴唇跟红烧肉去做比较，不知道会做何感想呢？

啾――

一声尖锐刺耳的磨擦声忽然响起，强大的惯性力推动着刘辰的身体向前冲去打断了刘辰的思绪，刘辰手迅速的往椅子上一撑将让身体平衡了下来，往前一看，只见一辆车向自己坐的这辆出租车上撞了上来。而且看对方那车的速度，却丝毫没有减下来，反而是更快。透过前面的玻璃，刘辰这才看清楚坐在那疾驰撞上来那车里的人，正是昨天晚上被自己揍过的那个叫周为明的家伙。看到他脸上那阴冷的笑，刘辰马上明白，他是故意这么做的，想要制造出一起车祸。刘辰可是经常听说过，每天都有大把的人出车祸被撞死。

这么说来，这个周为明想要将自己制于死地？

想到这里，刘辰彻底的怒了，竟然有人想杀自己，老不死的可以忍，老子不能忍。

“啊！”

车刹不住，对方的车又极速撞了上来，这一撞避无可避。出租车司机，也是吓出了一声冷汗，发出了一声尖叫之声。

蓬――

两车撞在了一起，肉眼可见的出租车就像是一块豆腐一样的不经撞，车子顿时变了型，车子也飞了起来，向空中翻转了过去。

坐在政府订制的奥迪a8车里的周为明，一脸的阴冷和平静，这车可是他爸爸的专坐，玻璃都是防子弹的。车身，更是用航天的材料打造的。而对面只是一辆破烂的出租车，这样的撞击对他的车来说，根本造成不了多大的伤害，所以他坐在车里也敢如此有持无恐的直接撞上去。果然，车子一撞击，出租车直接飞了起来，车前头也直接被压成了一堆废铁。而他的车，只是感觉一阵剧烈的震动，一个急刹车，在地上一个漂亮的飘移过后，就将车停了下来。

看着出租车在地上翻滚，周为明脸上的笑意更浓了几分：“哼哼，刘辰你敢跟我争林雨萱，还敢打我，那是你找死，怪不得别人。”杀人虽然是犯法的，不过周为明完全不惧，自己的爸爸可是杭城市的副市长，这事完全可以制造成为一起车祸，只要把自己的刹车改变一下，弄成刹车失效，那这事最多也就是赔点钱而已。

能用钱解决的问题，对他来说都不是问题，他现在最关心的是刘辰死了没有。

这是在高架之上，而且也不是上下班高峰期，加上这条路线出入的车辆本来就不多，所以这个时候这里到是没有什么车辆。

周为明走下了车，向那翻倒在高架边缘的出租车走了过去，通过地上一块块的血迹，他知道车里的情况肯定是不妙。

“这可是我第一次杀人，可不要让我失望啊。”周为明心中暗道，刚走到出租车前只听见一声‘蓬’的一声，让他吓了一跳。再定眼一看，他的脸色不由的大变，只见那出租车的车门竟然向自己飞了过来。周为明下意识的用双拳交叉去挡，车门重重的砸在了他的双臂之上。可怕的力量在他的手臂之上砸了开来，钻心刺骨的痛顿时涌遍了全身，周为明感觉自己的双手都为了，整个人完全的麻木了，身体一轻也倒飞了出去，风在耳边呼啸而过，然后重重的砸在了地上，直接砸的他七晕八素，全身像是散发骨架一般的剧痛无比。

周为明痛的牙齿打架，冷汗直流，他的就露出了几分恐惧，因为他看到一道熟悉的人影从那翻倒在地，严重变形的出租车里面从容的走了出来，而且让他不敢相信，瞠目结舌的是，他的身上竟然一点伤都没有，甚至连衣服都没有乱一点。看着刘辰向他走了过来，周为明心里顿时涌起了无名的恐惧感，想要站起来，却发现双臂都使不出一丝的力，全身也是痛的很，根本连一丝的力气都使不出来。

“你，你怎么一点事都没有？”周为明像是见了鬼一样的看着刘辰。

车子都被撞成那样了，而且在地上翻转了几个圈，在车里的人还能毫发无伤，这完全的不合情理啊。

刘辰撇了下嘴道：“因为我很帅，很历害，很优秀。所以，一切的阴谋在我面前，都全自动的毁灭，所以我怎么可能有事呢。怎么样，是不是很失望。看来，你很想杀我嘛。我这么帅这么优秀，你如此的嫉妒我是应该的，就算是恨我我也是能理解的。但是，你怎么就这么白痴呢，竟然想要杀我。不知道，想杀我的话，那是会遭天打雷劈的吗？就算雷公雷母偷懒忘了劈你，难道你就不怕我揍你？”

“我听不懂你在说什么，刚才只是一场交通事故。”周为明道，他的心里对刘辰也升起了几分恐惧了。这家伙，难道是超人不成？打架这么历害，难不成是练过功夫的？

刘辰冷扫了周为明一眼道：“交通事故是吧，好，那我也让你出出交通事故。”说完，刘辰就向周为明的那辆奥迪a8走了过去。看到刘辰的举动，周为明脸色顿时大变，惊然失色，全身都不由的颤抖了起来。他想干吗？难不成他想开车来压死自己？不过看到已经锁好的车门，周为明还是松了口气，甚至开他是开不起来。不过这个想法刚有，他的眼睛就完全的瞪大了，瞪的眼珠子都要掉了出来。

因为他看到，刘辰竟然将车推了过来，而且车的速度越来越快。

“啊，不――”

周为明发出了一声惊恐的叫声之后，马上就被惨叫声代替了。车直接撞上了周为明，将他在地上拖行了一段距离，才撞到了高架的护栏之上，这才停了下来。刘辰随意看了一眼，看到一地的血迹之后，又看了看模样有些惨不忍睹，满身是血，模样有些模糊，已经奄奄一息，生死不明的周为明后，才拍了拍手。

“非要逼我现出杀伐果断的一面，这可是我的杀手锏，本来准备泡妞用的，今天便宜你了。”刘辰撇了撇嘴，不再看周为明，而是像那出租车走了过去，他想看看那个出租车司机大哥还有没得救。

呜油――

刚走几步，一声急促的警笛声响了起来，一辆警车一个急刹车停在了刘辰的身前，车子还没有停稳一道身影便从车上跳了下来。看到落下来的身影，刘辰马上高兴的跑了过来：“警花美女，这么快你就想我了，不过你怎么知道我在这里啊？”

景花目光快速的扫了下四周，脸上的肌肉也是一阵跳动。不过做了几年的警察，这样惨烈的场面，她到是不少见，到也能保持静定，马上拿出了传呼机：“呼叫总部，我现在在723高架68段，申请赶快调派一些警力过来，这里发生一起重大的交通事故。另呼叫一下救助中心，派两辆救护车前来，有两名重伤人员，over。”

安排完了这些，景花跑到了奥迪a8之下，看到一脸血肉模糊的周为明，根本就认不出来脸型了。她的目光马上落到了车牌之上，当认出来了是周副市长的专座之后，脸色不由的大变，马上知道这雪肉模糊之人，应该就是周副市长的公子。一想到这里，她的头不由的就大了起来了。这里可是属于她们分局的管辖之地，要是周副市长的公子在这里出了什么意外，那她这个大队长，恐怕就有些危险了，局长他们，估计都要受到严重的处分了。

这样情，非常的棘手。景花不敢迟疑，马上拔通了局长的电话，将这事报告了上去，果然被局长劈头盖脸的就是一顿骂了下来。

拔了电话，景花又催了一遍救护车。

“不用叫救护车了，他没救了，勉强救活了，也跟植物人无异，到不是死的干净。”刘辰砸了下嘴道。

景花狠狠的瞪了过来，不过此时她却是没空跟刘辰来斗嘴，又去出租车中检查了一下那名司机，发现情况也是十分的糟糕，如不尽快的得到抢救的话，估计是要危险了。一名出租车司机就算是死了，那到还不是什么大事，如果周副市长的公子死了，那才是大事。景花也是头痛不已，不过事情既然已经发生了，也成了无法改变的定局了，她现在要做的，就是尽快的将事情发生的经过查出来。不然，等周副市长一来，自己要是什么都回答不上来，那恐怕就不是受骂受处份的事情了。

“怎么回事？怎么会这样？周副市长的专座，那可是订制的车，各方面的安全性能不用多说，就算是一场交通事故，应该也不会出现这事才对。而且，周副市长的公子，怎么不在车里？就算是这车跟那出租车相撞的话，也不会是两人都出了事情，而且奥迪车只是受了点轻伤，如果周副市长的公子坐在车里的话，不应该会出事才对。但是，从现场的痕迹来说，周副市长的公子，又是被奥迪车拖行然后撞在了护栏之上的，怎么会这样？”景花一个头两个大了起来，一个人疑问让她想不通。

第95章第七十九章不关我的事

“警花美女，想的这么费劲干什么，想知道什么直接问我呗，我全看见了。”看到景花蹙眉深思的样子，不由道。

景花这才想起了这里还有一个目击者刘辰，马上看向了刘辰，目光却是变得锋芒了起来。这里没有其他的车辆，刘辰怎么在这里？有一辆出租车，难道刘辰是在出租车里面？

“这是怎么回事？”景花问道。

刘辰咧嘴一笑道：“呵呵警花美女，我可是听说做热心的好市民的话，可是有奖励的吧。要不这样吧，警花美女你亲我一口，我就把所有我看到的都告诉你。”

景花气怒的瞪了刘辰一眼，恨不得拔枪毙了这个下流胚子，一见到自己就想占自己的便宜，真是个不折不扣的色狼。不过此时，毕竟有求于人，景花没好气的道：“少跟我废话，快点说。”

刘辰砸了下嘴，这个警花美女果然脾气大，不过够自己的味。刘辰还是道：“警花美女是这样的，我从五星体育馆出来后，就打了辆出租车回学校啊。我正在想事来着，就突然然后到这出租车一个急刹车打断了我的思绪，我抬头一看，就发现那辆车向出租车冲了过来，结果一下子就撞到了一起了，然后车就成这样了。事情的经过，就是这样了。”

“没了？”景花问道。

“没了啊。”刘辰道。

景花道：“不可能，既然你当时也在车里，那你为什么毫发无伤，你看那出租车都坏成那样了，整个车体都剧烈变形了，那司机都生死不明了。你就算是坐在后面，也不应该一点事都没有。这车，可没有安全气囊的。而且看这现场的痕迹，可以看的出来，刚才的撞击肯定非常的激烈凶猛，在这样的情况下，你怎么可能一点事都没有？”

刘辰咧了咧嘴道：“如果我说这是一个奇迹你信不信，不管你信不信，我反正也不信。其实呢，帅根结底只有一个原因，那就是我太帅了，这就是真相。”

景花有想揍人的冲动，怒道：“先不说你不帅，就算你有那么一丁点帅，可这跟你那可怜的一丁点帅又有什么关系？你最好跟我正经一点，好好配合一点，不然我以妨碍公务和知情不报罪抓你回去。”

“好啊警花美女，你抓我吧，这样我就可以跟你在一起了，对了我还没有吃午饭呢，你也没有吧，等下我们一起去吃吧，我记得你还欠我一顿饭呢，你应该不会忘了吧。”刘辰却是高兴的道。

景花一阵无语：“快点说正事。”

刘辰撇了下嘴道：“警花美女，我刚才都已经说了啊。好吧既然你没听明白，那我就说祥细一点吧。你看啊，因为我很帅，所以衍生出来我很优秀，所以又衍生出来我很历害。所以，既然我很历害，这点小车祸对我来说，又算的上是什么呢。我没事，那是正常的不能再正常的事情啊。我这么历害的人，怎么可能会因为这点小车祸就有事呢，那样的话我会很没面子的。”

听着刘辰这些乱七八遭的话，景花知道从他的嘴里是问不出什么事来，做了一个打住的手势，她真的没有见过像这样的极品兼奇葩了。

用无敌来形容，都嫌弱了一点。

“那你说说，他是怎么回事？”景花指了指不省人事的周为明道。

刘辰随意的看了一眼道：“他啊，被车撞了呗。”

“我还不知道他是被车撞了，但是这不是他自己的车嘛，他怎么会被自己的车给撞成这样了？”景花没好气的问道。

刘辰撇了下嘴道：“那是因为他笨呗，一出车祸他不等车停稳就跳了出来，结果就被自己的车撞上了呗。他又不帅，一看就知道不历害，被车一撞就撞成这样了，其实事情就是这么简单的。”

“还就这么简单？你当别人是傻子不成，他车没停稳，他能下车？而且你没看到，车门还是很好的关闭的嘛。而且我刚才看了下车里，车明明是自然熄火的。你老实告诉我，他是怎么被自己的车撞成这样的，这里没有其他的车，你快点说。”景花对刘辰翻着白眼，恨不得要把他的脑子打开，看看里面到底装的是什么，怎么满嘴的疯言疯语，没有一句正经。

刘辰耸了耸肩道：“警花美女你就是聪明，事实上那个叫周为明的，就是个傻子。不然呢，怎么会被自己的车撞压成这样，不死也是终身残疾了，你说多惨。不过，这正应了一句古话吧：善恶终有报啊，不是不报，时候未到，他的时候到了。”

景花气的不轻，刘辰越说越离谱了。

生气归生气，景花还是很快抓到了一个重点，那就是刘辰认为周为明。这个看似不怎么起眼的事情，但是此时却能连贯起来，说明了一个问题。事情，不可能会如此的巧合，也不可能如此的诡异，现场有很多的地方，都用常理解释不过去。那只有一种可能，那就是真实的情况，刘辰根本就没有说出来。而且他认为周为明，还开口闭口说他是傻子，而且连他被撞成这样，还有几分幸灾乐祸的样子，这其中难道没有什么情况？

如果前面如他所说，真的是周为明的车撞上了出租车，那以这奥迪车的性能，也是可以及时的刹住车的，不可能会出现这种低级的车祸的。如果真是有的话，那肯定就是故意而为之的。难道说，这两人之间，还有什么恩怨？这其中，难不成还有什么隐情在里面？一想到了这个方面，景花又是头痛了起来。她的脑海之中，已经出现了几个假想了。如果真是如这样的假想的话，那这件事情，可就真的难办了。

一边是周副市长的公子，而另一边的刘辰虽然本身没有什么势力背影，看似土包子一个，不过现在她可是知道，原本他的背后可是有着杭城的巨头家族林家。以林家的影响力和势力，也未必会把周副市长放在眼里。但看这情况，周为明伤的这么严重，救的回来，怕真的是终身残废，只能躺在床上渡过余生了，这跟死又有什么区别？

周副市长可就这么一个儿子，周为明真要有什么事情，他绝对不会善罢甘休的。到时候，受罪的还不是她们这些下面办事的人。

景花真的很想把刘辰揍一顿，就不能消停一下，刚刚打了十几人，现在到好，又跟这一起大车祸扯上了关系。

“警花美女，在想什么呢想的这么出神，莫不是在想我们中行去哪里吃饭？”刘辰道。

景花道：“刘辰，这件事情非常的严重，你必须现在老实的跟我交待事情的祥细经过，再晚一会儿，等其他人来了，可就没有这么好的机会了。你老实告诉我，这件事情，跟你有没有关系？或者说我这样问吧，我有这么一个猜想，你先前应该跟周为明有些不愉快吧？这个你也不用隐瞒，很容易就能调查出来的。我听过一些传闻，说是他在追林家的小姐，而你跟林家的小姐好像关系不浅吧，你跟他有过过节，这也是很合情理的事情。先就说你们有过过节，而且可能过节还不小，所以今天他正好遇到你，就对你心生了杀意，然后就开车撞上了你坐的出租车。虽然我也不知道你为什么一点事都没有，就暂且称为奇迹吧。周为明停好了车，从车里下来，来看看你死了没有，但是你却从车里钻了出来。至于后面，他是怎么被自己的车撞成这样，那就只有一个解释了，那就是你先揍了他，然后开着他的车，将他撞成了这样，然后再熄火下车。我过来的时候，正好看到你从那边走了过来。如果一切是这样的话，那所有的事情，就能解释的通了。刘辰，你老实告诉我，是不是这样的？”景花的目光紧紧的盯着刘辰，观察着他的每一个细小的变化。一名优秀的警察，就是能从他人一个极为细微的跟表情变化，就能推断出很多的事情。

很显然，景花在这方面的能力，还是尤为的突出的，不然也不可能一进警队就连破了几件大案子，然后自己也是做火箭一般的升迁，才不过短短的三年多时间，就从一名小干警成为了大队长，而且还是区分局的大队长。这样的速度，也堪称警界的一个传奇，多次评为警界的模范榜样。

刘辰心里到也有些佩服警花美女，这么快就能将事情的经过都清楚的梳理了出来，而且除了最后一个环节，其他环节都全部猜对了，果然是聪明啊，怪不得能让自己喜欢。

刘辰咧嘴一笑道：“警花美女虽然我知道你很聪明，不过你怎么能这样想呢，这可不关我的事，我也是受害者，不然的话你等那个司机醒来，你问他好了。”

让景花失望的是，从刘辰的表情上她根本就一无所获，因为她刚才说了那么久，刘辰的表情丝毫都没有一丝的波澜。景花知道，自己从刘辰的嘴里肯定是得不到一丝有用的信息。想要弄清楚这件事情具体的发生经过，只能通过一些高科技的手段，对现场进行一个严秘的侦查分析了。再就是周为明和那名出租车司机两人的口供了。当然这件事情，不管跟刘辰有没有关系，他显然是脱不了干系的。

“刘辰，我可以告诉你，他是副市长的公子，所以这件案子非常的麻烦。这件事情，不管到底跟你有没有关系，你都脱不了责任，所以请你配合我们，跟我们一起回警局里配合调查。而且――我相信，不管怎么样，情况对你，都不利。所以，还是请你好发的配合，这样的话，情况或许能够稍微好点。如果你再是这样说的乱七八遭，疯言疯语的话，我可不敢保证。”景花一脸严肃认真的道。

刘辰咧了咧嘴道：“配合一定配合，警花美女叫我怎么配合，我就怎么配合。不过，我刚才说的，可都是事实，无论谁来问我，我都只会是这样说的。好了警花美女，我有点饿了，是不是可以讨论下请我吃饭的事了。”

“住嘴。”景花怒喝。

第96章第八十章我可是尊纪守法的好市民

杭西区公安局的人马来的很快，局长扬杰亲自带队，两名副局长也全都陪同，五辆警车驶了过来。

“周为明怎么样了？”扬杰一下车，便冲到了景花的身前喝问道。

景花指了指道：“情况非常的糟糕。”

“什么？”扬杰脸色顿时一变，冷沉了一声向奥迪车子跑了过去，当看到车头下已经不成人型的周为明是，也是勃然大怒。看来这回，自己的位置就算能保的住，也要让自己在出一番血了。周副市长，可是杭城市第一常委副市长，堂堂的杭城市三把手。他的公子要是有什么三长两短，事情就发生在自己所管辖的杭西区内，那自己显然是脱不了干系。

“快点催下救护车，快点。”扬杰对着众人怒声大喝。

陪同的警察，也一个个的禁若寒蝉，默默的做起了勘察现场的工作。

“景队长，你是第一个来到现场的，这边的情况你给我说说。”扬杰看向了景花问道。

景花马上道：“是这样的局长我开车正好经过这里，就发现了这里的车祸，下车后才知道是周副市长的公子，就马上打电话给了局里。我对这现场也进行了一番勘察……”

还没等景花说完，扬杰就不耐的摆了摆手道：“不要说那些没有用的，你就告诉我，这件事情到底是怎么回事？就算是发生车祸，周为明怎么会被自己的车撞成那样？他不在自己的车里，为什么又会在外面，还被自己的车撞了？你确定，没有了第三辆车经过这里？”

景花道：“我看过现场，并没有第三辆车经过这里，第三方肇事逃逸可以排除。不过，刘辰当时一直在现场，因为他当时就坐在出租车里面，他目睹了这事情的经过，不过他说是周为明开车想撞死他，结果――被自己的车撞死了。”

扬杰目光一凝，看向了刘辰，马上就认出了这人，不就是前两天挽救了整个杭城警界的声誉，将林家小姐从歹徒手中安全救出来的英雄少年嘛。而且还是林家的未来女婿，他身为局长，这其中的事情，自然是听闻了一些。如果是其他人，扬杰早就发怒了，不过看到刘辰，扬杰还是尽力的克制住了心中的怒火，道：“你刚才就坐在出租车上，那你将事情祥细的跟我说一遍吧。”

刘辰撇了下嘴道：“我刚才已经跟警花美女说的很祥细了啊，说了这么久，连口水都没得喝，我可不想再重复了。你想知道什么，自己问警花美女吧。”

扬杰脸色一阵变化，竟然有人敢如此的跟他说话。那些警员们，也是一个个的瞪大着眼睛看着刘辰，这个时候还敢惹局长，简直就是不怕死啊。扬杰的威名在杭西公安局可是出了名的，有一件事情可是让所有人都铭刻在心，就是有一次也是发生了大案子，扬局长亲临现场，非常的生气，这个时候有一名干警不小心说错了一句话，顿时惹怒了扬局长，结果直接被他打的半死，而且还直接把他开除了警队。

后面，不管什么时候，就没有人再敢乱说话了。

扬杰心中虽然有些愤怒，不过还是忍了下来，对景花道：“你祥细跟我说下。”

景花顿把刚才刘辰跟他说的情况，重述了一遍。听完景花的讲述，一道道异样的目光落到了刘辰的身上，充满着质疑。

“哼哼，真是好笑，这么说来，你还成了超人不成？出了这么大的车祸，那出租成都快成一堆废铁了，你如果坐在车上，怎么可能连一点伤都没有？别说我不信，你到是问问这里，有谁会相信？”扬杰看着刘辰道。

刘辰撇了下嘴道：“我可不是超人，事实上我没有超人历害，至少我还不会飞。至于后面的问题，我已经不想回答了，如果你们实在不相信的话，可以再弄一场车祸来检验一下我会不会有事。”

“放肆。”扬杰也忍不住的怒喝了一声，目光瞪着刘辰。

刘辰有些不悦的看着爆怒的扬杰道：“别以为你管大就可以对我吆五喝六的，我可是尊纪守法的好市民，而且我可还是受害者，你们要调查，我这么主动这么积极的配合你们，你们不表章我一下也就算了，我说的都是事实，你们不相信也就算了。好了，既然你们不相信，那我也懒得跟你们说了。警花美女，我们还是去吃饭吧。”

景花狠瞪了刘辰一眼，这个时候还要给自己添乱：“在没有调查清楚这件事情之前，你哪里都不能去，等下老老实实的跟我们回警察局接受调查吧，我们有权力要求你配合的。”

刘辰看了看景花，耸了耸肩无所谓道：“好吧，既然你们要我配合，那我就配合吧。不过，我可是懂法的，你们最多可以留我四十八小时的。不过放心吧警花美女，我可是尊纪守法的良好市民，一定会非常的配合的。不过，就算进警察局，也要给饭吃吧，所以还是先讨论一下等下去哪里吃饭吧。”

景花彻底的被刘辰败退了，没好气道：“去警察局再吃吧。”

“呵呵，那也行，我可还没在警察局里吃过饭呢。不管在哪里，只要有警花美女陪着，那就行了。”刘辰咧嘴一笑道。

景花有想拔抢毙了这个家伙，不然堵不上这家伙的嘴，她已经看到局长的脸色很难看了，而且有几次用严肃无比的目光扫向了自己。

三分钟后，救护车终于是来了，扬杰亲自的帮助救护人员将周为明抬上了救护车。出租车司机，也被抬上了救护一，现在顿时被保护了起来。工作人员，也在小心的取着证，现场的气氛到是变得有些压抑。看到现场的情况，很多人的心里也是冒出了一个个的疑惑，做了各种设想，但都没有一个符合现场情况的，这个车祸发生的，也实在是太不可思议了，完全不符合一点逻辑。

扬杰的电话忽然响了起来，拿起来了一看，当看到来电显示是周副市长时，他脸上的肌肉都不由的一跳。饶是在官场撕混了三十年，他此时仍然有些不能平静。定了定神，扬杰才接起了电话，小心的喊了句：“周市长。”

“我儿子怎么样？”

虽然隔着电话，扬杰依然能够觉到周副市长的情绪是非常的愤怒，语气也异常的冰冷。

扬杰小心翼翼的道：“情况不太好，已经送了医院了。”

“怎么回事？”

听着这冰冷的让人不寒而栗的声音，扬杰都感觉到了一股无边的压力向自己压迫了过来，额头上也不禁的渗出了一丝冷汗。他此时脑海之中，甚至能够想的到，周副市长此时的表情。他就只有这么一个公子，而且他知道周副市极为的护短而且十分的溺爱他的儿子。

“情况，有些奇怪，具体的还没有查明，不过……”

“哼，开完全我会亲自过去，你自己看着办。”周副市长留下了一道冷冷的话，便直接挂了电话。

扬杰怔怔的收起了电话，眼里闪烁过了几抹异样的光芒，看了看一脸没事人的刘辰。这件事情，暂时知道一切经过的，也只有这个刘辰的。但是事情，真的是如这个刘辰所说的吗？按理来说，同副市长的专座，各方面的性能都会定期的检查的，而且每天都会有人开，不存在说会有失效的可能。既然各方面性能不存在问题的话，那按理说，这样的车祸，是不应该会发生的，除非――是故意而为。

当然这个念头，也只是一闪而过，扬杰可不敢多往这方面想。

但主要的问题是，周公子怎么会被自己的车撞成这样？现场的情况看来，没有第三辆车经过的痕迹。难不成，是这个刘辰开奥迪车，将周公子撞成这样？

脑海之中快速的闪过了几个念头，扬杰马上对那边取证的工作人员道：“将这里好好的检查一下，不能放过任何一个细小的地方，尤其是指纹一定要会部的检查。还有，打电话给公路局，调出这附近的摄像监控，务必明确，还有没有其他的车在这段时间经过这里。”说完，扬杰看向了景花道：“将他先带回局里再说。”

景花瞪了刘辰一点跟我上车吧，希望你好好的配合。”

刘辰咧嘴一笑道：“警花美女，我都跟你说过很多次了听，我肯定会好好的配合你的哦。好吧，我们上车吧。”说完，刘辰直接坐到了景花的车的副驾之上。

景花对刘辰是又气又怒，不过也拿他没有办法，只能当作是没看见，上了车跟随着局长的车子向局里驶去。

从后视镜里看到一脸气定神闲的刘辰，她刚才也在一直观察着刘辰，从他的表情来说，这件事情可能真的跟他没有关系。不过，她也不敢轻易的相信这方面的表现。

刘辰的电话忽然响了起来，发现是个陌生的号码，接了起来，一道悦耳的声音传了出来：“刘辰哥哥，你在哪啊？怎么还不来啊？雨萱姐姐叫我问下你过不过来吃饭呢，雨莹姐姐饭都做好了。你今天第一天上班，就一上午不来，雨萱姐姐一直都盼望着你呢。”是赵小丫的声音。赵小丫的声音刚完，就传来了林雨萱愤怒的声音：死小丫，你乱说什么，谁盼望那个色狼了，明明是你自己想好吧。不要管那个色狼了，快点过来吃饭。

“好了刘辰哥哥，不跟你说了，等下她们把好吃的都吃光了，你快点过来吧，不然可没你的吃了。”赵小丫飞快的道，说完就直接就挂了电话了。

刘辰撇了撇嘴：“可惜啊，不能跟我家雨莹姐姐一起吃饭了。你看景花美女，为了跟你吃饭，我牺牲多大。”

景花有想吐的冲动。

第97章第八十一章愤怒的周传国

杭西医院，抢救等候室中，气氛显得尤为的压抑和紧张。一名五十模样的中年男子脸色特别的阴沉的站立在那里，从他身上散发出来的森然气息，都让等候室中陪同的几人大气都不敢多出。此人，正是杭城市的第一常委副市长，杭城市的三把手。真正的高官，能当到他这个位置，很显然他周家的背景，也是尤为的深厚。

扬杰和两名副局长恭敬的站立在周传国的身后。

“车的全景录像拍下来了当时的情况吧？”周传国阴冷的声音忽然响起。

扬杰马上道：“拍下来了，我们也认真的看了不下十遍，只不过情况――”

“不用跟我说这些，我只需要知道结果。”周传国有些愤怒的道。

扬杰马上点头道：“录像中并没有拍到一点证据。”

“蓬！”

周传国一掌重重的拍在了桌子上，双目圆睁的怒视着扬杰，脸上的阴色闪烁，手指着一脸胆颤的扬杰怒喝道：“没有证据，你什么意思，难不成是我的车出了问题？还是我儿子自己会跑到车轮子里下去？”

扬杰一脸的苦涩，将电脑拿了过来，放到了周传国的身前道：“周市长请息怒，这是我们取出来的车个个摄像头当时的录像，看完这个您就知道了，这个情况非常的诡异。”

周传国虽然愤怒不止，不过还是脸色冷沉的看起了录像。从录像之中，看的清楚，是周为明直接向那出租车上撞了上去，不仅没有减速，而且还在加速，显然这是故意而为之的。当时的情况，都被真实的记录了下来，不过到了后半段，视频却诡异的变成了一片黑色。但是更为诡异的是，过了一段时间已经恢复了，此时看到的影像正是景花在审问刘辰。

周为明出事的那一段，恰好丢失了。

“怎么回事？”周传国冷着脸问道，看到这里，他自然看的出来，整件事情就是由他儿子先挑起的，是他起了杀人之心。他心中对周为明，也是恨铁不成刚，什么事情不好做，要做这杀人之事。其他的事情，只要不弄出人命，那都好摆平，真要是出了人命，那可不好摆平。现在到可好，把自己都搭了进去。

扬杰摇了摇头道：“这个我也不知道，我们拿到的原始视频就是这样的，我也询问过了技术人员，都说不明白情况，试过了许多办法，都没有办法将那一段黑白修复，也联系过奥迪的官方，他们也检查过了，说是那一段时间出现了一个诡异的情况，具体情况，他们说要进一步的进行精细的调查才能知道结果。”

“哼，那这就是说，根本就没有证据证明我儿子是那个人伤的了？”周传国冷哼了一声道。

扬杰虽然头痛不已，已经感觉到了周市长的怒火已经涌到了嗓子口了，随时都有可能喷出来。这怒火要喷了出来，那可要将自己烧伤了。

“是这样的，指纹方面，我们也进行了严密的取证，最后还是没有发现一点情况，也没有发现刘辰有进入奥迪车的证据，更多的证据，怕都是倾向于他。”扬杰硬着头皮道。

果然，话音刚落，周传国又是一阵大怒，桌上的杯子被他全部摔碎。

“不可能，当时只有那个人在场，也没有其他的人和车子经过，我儿子不可能无缘无故成这样，除了他，不可能还有其他人。哼证据，我儿子都成这样了，还跟我说什么证据。我的车子车杀有问题，我儿子一时失控没有杀住车，那是正常的事情，情急之中本能意识的反应识采油门，也是合情合理的事情。其他的方面，你们看着办吧，我儿子没事还好，我儿子要是有什么三长两短，那他也必须赔命。”周传国道。

扬杰一怔，看着周传国，从周传国的眼神之中他感觉的出，自己要是不按照他说的做，恐怕以后自己就别想有好日子过了。从这视频中显然的看的出来，确实是周为明想要杀刘辰，结果未果，反倒是把自己陷入了进去。当然，扬杰也相信，周为明成这样，必定跟这个刘辰脱不了干系，只是没有半点的证据能够证明这是他所为。

法律是讲究证据的，如果单由现在的证据来说，那吃亏的肯定是周为明。只不过，他有一个好爸爸。

“周市长，有个情况，我觉得有必要跟您汇报一下。这个刘辰，是林家的女婿，上次林家小姐被绑架的事情，就是他摆平的。”扬杰小心翼翼的道，如果刘辰只是个普通人，那他大不了咬下牙黑会心，把这个案子给扣下去。但是他可不敢这样对刘辰，不然林家如是发起火来，绝对可以轻易的让他这个局长变为平民了。

林家虽然不从政，但是林家可是杭城的首富，至少来说是明面上的首富。林家的底蕴，毋庸置疑，无论是白道黑道还是军方，都拥有着极深的人脉。比起周家，只有过而无不及。

“林家，林正雄？”周传国的脸色顿时变得凝重了起来，林正雄三个字在杭城市的份量，没人比他更清楚。他周家，虽然在军方有些背景，但是相比于林家，却也有些弱势。林家表面是个纯商人，不过黑白红三道，都有着深不可测的影响力。林正雄，那可是一世枭雄般的人物。这个步入老年的老虎，却也不好惹。

好一会儿，周传国沉声道：“林家又发何，只要证据确凿之下，他还能有通天的手段不成？林家，交给我来对付。这方面，就交给你来。当然最好是能让那个人自己招供出来，这方面相信不有我多说吧。放心，这件事你们要是办妥了，少不了你们的好处。不过，丑话说在前面，事情要是办不好，以后也休怪我对你们不客气，出去吧。”

“是，我会尽力的。”扬杰点头道了一句，对两名副局长示了个速的退了出去。

待到三人离开后，周传国又是愤怒的发泄了一番，如老狼般的眸中闪出了几抹税利的锋芒：“哼，你最好保佑我儿没有什么事情，不然林家也保不住你。我儿若有不测，必定让你陪葬。”

“咚咚……”

正在这时，一阵敲门声响了起来。

周传国收回了目光，向门口看了过去，喝了句：“进来。”

门被推开，一名穿着白卦的中年医生走了进来，一脸的凝重之色。他的目光迅速的在凌乱的房间内扫视了一圈，眼角也是一阵跳动，知道周市长肯定是发过怒了，自己也要小心一点了。

第98章第八十二章你没有那个资格

“我儿子怎么样？”周传国一下子就冲到了医生的身前急问道。

中年医生摇了摇头道：“情况非常不妙，命是暂时保住了，只不过――”

“只不过什么？”周传国的情绪顿时激动了起来，双手紧紧的抓住了医生的手。

医生道：“四肢筋脉尽断，完全是不可修复性的损伤，所以贵公子可能，可能一辈子都只能躺在床上度过了。抱歉，我们已经尽力了。”

周传国的脸色顿时冷沉阴森了下来，忽然一把推开了医生，怒喝了起来：“你是什么够屁专家，连我儿子都治不好，要你们有什么用。给我滚，快点给我滚出去。”

医生一脸黯然的退了出去。

“哼，刘辰，你让我儿成这样，我一定要你生不如死。”周传国满脸的杀意。

杭西公安局，扬杰向审讯室走了过去，一直守在审讯室门口的景花迎了上来：“局长，情况怎么样了？”

“哼哼，怎么样了，被骂的狗血淋头了呗。估计，周为明的情况是不妙了。这回，可害苦了我们了。刘辰的情况怎么样？”扬杰的脸色也有些难看的道，回到局里，他才好受了一些。

景花道：“没有您的吩咐，我也不敢善做主张，刘辰押回来后，就一直关在这里面。”

扬杰点了点头道：“嗯，你做的不错。视频你也看过了吧，这件事情非常的棘手，事情不会这么诡异的。这件事情，多半是刘辰所为无疑。只不过，我们找不到一丝的证据，诡异就诡异在这里。这个家伙，为什么总是能做出让人不可思议的事情。上次林家小姐被绑架，他竟然单枪匹马将她们安全的从歹徒手中救了出来。而这次，出租车被撞成那样，出租车司机抢救无效死亡了，他竟然一点事情都没有，这也太不可思议了。还有那车的摄像系统，查不出一点的毛病，但唯独那段摄像没有画面。这么多年，我还从来没有遇到过这样诡异的事情。”

景花点了点头道：“局长别说你，就是我也不敢相信，越想越感觉不可思议，诡异无比，跟本就无法用常理去解释这些事情。如果这一切都只能用巧合去解释的话，那也未免太过于巧合了吧？在之前我也问过刘辰很多遍了，他都不肯说明情况。找不到证据的话，这件事情，根本就不能证明是他做的。而且从目前的证据看来，还完全是有利于他的，他如果要上告的话，都是可以的。”

扬杰摇了摇头叹了口气道：“事情麻烦就麻烦在这里，周市长已经震怒了，如果这件事情处理不好，我们整个杭西公安局，都要遭殃了。好了，等下由我亲自来审吧，你来傍做记录。他对你，好像有些好感吧？”

景花马上摇头首：“局长你可别误会，我跟他没有什么。”

扬杰摆了摆手道：“好了，我只是随便说说，走吧我们进去吧，让我再去会会这个家伙吧。事情既然已经到了这个份上，只能快刀斩乱麻了。林家现在应该还不知晓这事，一旦他们知晓，林正雄再向各方施点压力的话，那我们恐怕只能是先放人了，到时候必然也把周市长得罪死了，那样我们以后的日子，也别想过了。唉，真是让人头痛的事情。”

“局长放心吧，事情一定会水落石出的。”景花安慰道。

审讯室门打开，景花只感觉眼前一花，定眼一看一道身影已经出现在了她的身前，正是一脸笑意的刘辰。刘辰咧嘴一笑看着景花，道：“警花美女，你把我一个人丢在这里一个多小时了，现在是带我出去吃饭吗？”

“你就知道吃吗？”景花没好气的道。

刘辰一脸认真的摇了摇头道：“那当然不是了，只不过千事万事吃可是大事，我是做大事的人，所以对吃饭的事情，自然就要注重一点。再说了，现在都一点多了，我早上还没吃饱呢，上午还使了不少的力气，现在自然是饿的慌了。我可是为了好好的等你跟我一起吃饭，才坐在这里的。你听，你肚子都咕咕叫了，你肯定也饿了吧，走了我们去吃饭吧，先把饭吃肚了再说吧。你欠我一顿饭，可别想耍赖的。”

景花瞪了刘辰一眼道：“想吃饭，先等我们局长审讯完你再说吧，只要你好好的配合，我等下一定让你吃个够。”

刘辰目光打量在了景花的身上，脸上露出了几分高兴的笑来：“警花美女，你让我吃的话，恐怕我吃不够的。”

看到刘辰那有些不对劲的眼神和那很歧义的话，景花脸上顿时泛上了几许羞怒，想要给刘辰向个巴掌，娇喝道：“刘辰你给我老实一点，再乱说话，小心我对你不客气了。老实一点，给我去坐下。嗯，对了，我记得明明是把你扣上椅子上的，你怎么脱了开来，你手上的手扣呢？”

刘辰撇了下嘴道：“警花美女你开玩笑吧，你对我这么好，怎么会舍得拿手扣扣我呢，我一直就是这样的啊。”

“不可能，我明明把你扣了起来的，你是怎么打开手扣的？”景花道。

刘辰咧嘴一笑道：“呵呵好吧，看来警花美女是怕我跑了，所以就用手扣把我扣住。不过，那样的垃圾货，怎么能扣的住我呢。警花美女真的想扣住我的话，那就来点实际的行动吧，我保证会牢牢的被你扣住了。”

“你――”景花气结，发现跟这个家伙说话，完全是牛头对不上马嘴，让人气愤。

“够了！”扬杰重喝了一声。

刘辰却是丝毫不惧的看了眼扬杰，道：“别这么大喊大叫的，就算吓不到我的话，吓到了我家警花美女也是不好的。我一般不发怒的，一发怒的话，那可是很黄很爆力的哦。”

“哼，你是在威胁我吗？”扬杰也露出了几分愤怒的看着刘辰，他堂堂一局之长，也算是杭城市警界的领导班子之一，说句话都非常的有份量，今天却被刘辰用如此的口气威胁了，自然是非常的不爽。如果刘辰背后不是还有一座大山，扬杰又岂会如此的忍的住气？

刘辰撇了下嘴如实道：“你还不值得我去威胁，或者说到目前为止，还没有人值得我威胁。八岁之后，我就不会威胁的手段对付我家老不死的了，你又有什么资格？”

“你――”扬杰也是气结。

气氛，一下子有些紧张压抑了起来。

第99章第八十三章你可不要冤枉我

“坐下。”扬杰指着刘辰沉喝道。

刘辰撇了下嘴，却是置若罔闻道：“你又不是美女，我为什么要听你的。”

“拍！”扬杰怒不可遏，一巴掌拍在了桌子之上，怒视着刘辰道：“别以为你是林家的女婿，就可以为所欲为，不把我们警察放在眼里，我希望你跟我们合作，不要挑战我的底线。”

刘辰却是毫不在意的道：“对于你的底线和下线，我是没兴趣知道。”

扬杰脸色一青，他堂堂的局长，哪个进来的人敢这么跟他说话？纵是知道刘辰的来头不简单，也依然抑制不住扬杰心中的怒火，他真有种想要拔枪毙了这个家伙的冲动。

景花见状，狠瞪了刘辰一眼道：“你给我最好老实点，配合一点。”

刘辰咧嘴一笑道：“放心吧景花美女，你叫我配合我一定会配合的，我可是老实人。”

景花没好气道：“既然配合的话，那就先坐下。”

刘辰果然很配合，景花话音刚落，他就一屁股坐到了椅子上。扬杰坐到了刘辰的对面，目光狠狠的瞪着刘辰。景花拿起了记录本，站在了一傍准备做记录。

“现在我们给你做笔录，希望你好好的坐在那里配合我们，而且你等下说的一切，都将做为呈堂证供，所以希望你要一五一十的将我们问的事情，老老实实的说清楚。”景花道。

刘辰撇了下嘴道：“听起来好历害的样子，好吧，等下你们想问什么尽管问，我肯定都会说实话的，我可是尊纪守法的良好公民。不过，在这之前，能不能先让跟警花美女填饱下肚子？”

“我不饿。”景花道。

“你不饿我饿，再说了饿了就应该吃饭的，不要死撑的，这样对畏不好的。尤其是女人，如果现在就养出了畏病，那对以后怀孕都不好的……”

“够了。”景花娇喝。

刘辰看着景花道：“所以说，饭还是一定要按时吃的。那个谁，先要我回答你的问题，先去给我弄点好吃的过来吧，在没吃饱之前，我什么都不会说的。记得哦，双人份哦，我跟警花美女一起吃的哦。”

“拍――”

扬杰再次愤怒的一掌拍在了桌子上，怒吼道：“刘辰，你太嚣张了，你当这里是饭店吗？再不好好配合，信不信我对你不客气？”

刘辰有些不爽的砸了下嘴，看着扬杰道：“怎么了，还有没有人权啊，我可是配合你们调查的，并不是你们的犯人。就算是犯人，也应该有人权吧，饿了还不让人吃饭的，哪有这样的道理？不给我饭吃，还这么气势凶凶的，就你这架势，还想我配合你。算了，你出去吧，别问我，我什么都不知道，最多让你们关四十八小时了。四十八小时，还饿不死我。”

“你――”

扬杰气的脸色发青，全身颤抖。确实，如果有证据，他早就不用在这里低声下气了。强按证据，他可不敢乱来。一边是周副市长，可另一边是杭城市的巨无霸林家。这两方势力，无论得罪哪一方都不好。要说非要得罪，他扬杰到是宁原得罪周副市长。不过此时，林家那边并没有动作，来自周副市长的巨大压力，不得不让他只能选择先审理刘辰了，如果刘辰自己能招了，那剩下的事情，就是周副市长和林家的事情了。自己虽然也会惹得林正雄一点不高兴，不过到不至于得罪了。

这，也是目前最好的结果了。

景花道：“局长，我看还是先满足他的要求吧。”

扬杰咬了咬牙，才点了点头道：“行，你去准备一下饭菜吧。”

刘辰马上道：“那可不行，警花美女必须留在这里陪我的，是你害的我到现在还没有吃饭，所以饭菜你去准备。对了，等下我跟警花美女一起共用午餐，不喜欢被其他人打扰，所以你最好先出去，等我们吃饱了，你再进来。到那个时候，你想问什么，我都会告诉你。不然的话，我要是有些不爽的话，恐怕很多事情就忘了，所以，你懂得。”

扬杰气的咬了咬牙，手有想去拔枪的冲动。景花马上道：“局长，我能摆平，暂时先依他吧。”

“哼。”扬杰冷哼了一声，甩身出了审讯室。

扬杰一走，刘辰顿时高兴了起来。刘辰高兴，可是景花并不高兴，她也有一枪毙了刘辰的冲动。看到刘辰那幅样子，景花都不由的有几分厌恶，道：“你知不知道，周为明下半辈子，只能躺在床上渡过了？”

刘辰点了点头道：“知道啊，我早不就跟你说了嘛，救也没用的，他只能躺在床上过的。”

“你怎么知道？”景花目光盯在了刘辰的脸上。

刘辰咧嘴一笑道：“我当然知道，我这么聪明的人如果连这个都不知道，那岂不是太逊了。”

“那你还知道什么？”景花没好气的问道，见过自恋的还真没有见过这么自恋的，简直就是一个自恋狂。真不明白，现在的社会是怎么了，怎么就会有那么多的脑残，那么多的奇葩。

刘辰看了看景花，一脸认真的道：“我还知道，你已经喜欢上我了。”

这句话，差点没把景花呛到，手一抖差点没有去拔枪：“你的幽默有点过头了，我现在恨不得杀了你。”

“呵呵这就对了，我就说你已经喜欢上我了吧，现在应该可以说是爱上我的吧。人们都说打是亲骂是爱，你都想杀我，那说明你是爱我爱的不行了。爱就应该大胆说出来嘛，承认了又没有人会说你的。”刘辰开心了起来。

蓬――

景花也终于是忍不住的一拳砸在了桌子上，娇眼横怒的视着刘辰，也只有这样的奇葩才能说出这样的理论出来吧？

不过景花很快就发现有些不对劲了，低头一看，发现自己的右手竟然被刘辰抓在了手上正在轻轻的扶摸着，一边摸还一边哈着气道：“你看，手都敲红了，就算你被我知道了你爱我，也不用这么激动嘛。你高兴我是能理解的，不过再高兴也不能做傻事嘛。你看，都开始红肿了，肯定很痛吧，让我柔柔很快就好了。别动，还没柔好呢。”

第100章第八十四章你可不要冤枉我

景花又羞又怒，用力的抽了抽手，却是没有将手抽回来。

“快放开我，不然我对你不客气了。”景花冷声怒喝。

刘辰果然就放开了景花的手，闪电般的收回了手，景花也下意识的向后退了一步，离这个危险人物远一点。纵然是一直都不赞同对进局子的人动用爆力的景花，此时也严重有想对刘辰动用爆力的冲动。

“现在你手没事了，以后不要做这样的傻事了，不然我会心疼的。”刘辰道。

景花也懒得再理会刘辰，还好是滑头的犯人见多了，气过之后也冷静了下来。景花下意识的摸了下手，发现真的一点事都没了，不相信的看了看，发现真的恢复如初了，没了一丝的红肿，看的到是一楞。细想一下，刚才自己愤怒之下，用力的一拳砸在了桌子之上，痛的很，手都红肿了起来，怎么这一会儿，就一点事都没有了，这完全的不合理啊？

以前自己也有过这样类似的情况，涂了点药也用了一天才恢复过来。

正在这时，房门被推了开来，一名外送的人员走了进来，将四盒菜和两盒饭放在了桌子上。

刘辰撇了眼这些饭菜，一点食欲都勾不起，撇了下嘴不满道：“真是小气，才这么点饭菜，还不够我塞牙缝的。喂你别走，你是走外卖的吧，你们店里有什么特色菜，再给我来个五六个吧，对了饭也再给我来个六盒吧。”

那送外卖的一脸诧异的目光看着刘辰。

景花咬了下牙道：“照他的话去做吧，等下我给你们钱。”

那送外卖的才点了点头走了出去，心中却是暗暗打量了下刘辰，是什么犯人这么牛叉，都进了局子里还能有如此的待遇，而且这美女还出钱请他吃大餐？这样的犯人，哪个男人不想做？

“景花美女，我们先吃吧。”刘辰道。

景花此时气都被气饱了，哪里还有心思吃饭。不过她知道，以刘辰这个无赖的性格，自己要是不吃的话，又要有麻烦了。衡量了一二，只能坐了下来，陪刘辰一起吃饭。如此憋屈的事情，她当警察这么久，可也是第一次遇到，心中对刘辰早就痛恨到了姥姥家了。她心里也是郁闷，为什么每一次见刘辰，对他的印象都会不同呢？

难道这就是所谓的知人知面不知人？

“唉呀。”刘辰忽然一拍脑袋怪叫了一声，景花看了过去，刘辰才道：“到是忘了叫那个送外卖的再来几瓶酒了，有菜无酒，那也不欢啊。再说，我可是第一次跟警花美女一起吃饭，还是这么一个特别的地方，怎么说也要庆祝一下吧。警花美女，要不你去弄几瓶酒过来吧。”

景花恨不得拍筷子走人了，道：“刘辰你不要得寸进尺太过份了，吃饭已经按照你的要求来了，你还想怎么样？再是这样，别怪我不理你了。真没见过像你这样得了便宜还卖乖的人。”

刘辰摇了摇头道：“警花美女，你这么说，那是因为你还完全不了解我。我卖过萌，卖过药，卖过春，也卖过人，就是没卖过乖。不过话说，乖要怎么卖？”

景花完全败退，有想吐血的冲动。

那送外卖的到是很快将六个菜六份合饭送了过来，足足吃了一个小时，刘辰才将所有的饭菜都一扫而光。喂饱了刘辰，景花马上让人将东西收走，才对刘辰道：“现在你也吃饱了吧，可以开始了吧？”

“当然可以啊。”刘辰抹了下嘴巴，便站了起来张开双臂向景花走了过来。

景花目光顿时变得锋利了起来，向后退了几步，看着刘辰喝道：“你想干吗？”

刘辰道：“警花美女，不是你说开始的吗？所谓酒足饭饱思淫欲嘛，吃完了饭，我们当然要干点有意义的事情了，这么你情我愿的事情，你说我想要干嘛呢。”

“你――无耻，下流。”景花娇怒。

“我有齿，柳下。”刘辰道。

“回去坐好，开始接受我们的审讯。”景花指了指椅子冷声喝道。

刘辰耸了耸肩，老实的坐到了椅子上去。

一脸阴沉的扬杰走了进来，坐到了刘辰的对面，喝问道：“周为明是不是你开车撞的？”

“你可不要冤枉我，冤枉我这样的尊纪守法的良好公民，是会遭报应的。他被自己的车撞成那样，管我屁事。真要说的话，应该是他开车撞我，明显是想要杀我。他觊觎我那个未婚妻的美色，被我揍了一顿后还不老实，肯定是因此对我生恨，所以就想开车撞我。结果，事实证明，谋害好人，是会遭报应的，所以他就被自己的车给撞成那样了，这叫现世报来的快，你们应该感到高兴才对。”刘辰道。

“哼，冤枉你？你以为你做的天衣无缝吗？还是觉得你的脸皮够厚，说起谎来丝毫都不会脸红，所以就觉得我们会理所应当的相信你的鬼话？”扬杰冷哼道。

“如果你再年轻个二十岁，那我还会觉得你是在嫉妒羡慕恨我，不过你都老了，我就算很帅很优秀的话，你也不应该嫉妒我的。只是，你不嫉妒我的话，为什么要这样的冤枉诽谤我呢？我这么老实善良的人，从来都不会说谎的，你再这样说我，小心我告你诽谤的。”刘辰有些不悦的道。

“哼哼，做奸犯科的人，总喜欢找各种的借口来为自己开脱。刘辰，你可别忘了，现在是高科技时代，事发的现场又是高架上，每隔五十米，就会有一个摄像头监控，当时发生的一切，都被摄像头记录了下来。而且还有，周为明那车上，也有全景摄像，发生的一切，也被记录了下来。你以为，我们不知道一切的经过吗？你以为，你真的能够瞒天过海吗？”扬杰冷笑了一声声色具厉道。

刘辰撇了撇嘴道：“看来你是铁定了心要冤枉我了。”

“还嘴硬？好，既然你不承认，那就让我好好的帮你来梳理一下吧，我将当时事发的祥细经过，都给你说说吧，也好帮你回忆一下，你当时犯下的罪行，我到要看看，你还有什么可狡辩的。有句古话说的好，若要人不知，除非己莫为。天网灰灰，疏而不漏，人在做天在看，别以为可以漫天的过海。”扬杰道。

刘辰耸了下肩道：“你继续，我听着。”

看着一脸淡然镇定无比的刘辰，扬杰心中有些挫败，这样的手段，难道真的唬不住他？

景花一傍默默的做着笔录，这种警察惯用的手段她自然是知道，很多人被这么一唬都会不打自招了。到了这个时候，就看谁的心性更好了。她看了眼刘辰，心中到是冒出了一个不好的预感，这一招对付刘辰，真的会有效果吗？

第101章第八十五章虽然我听不明白你说什么，但是

扬杰将手中的资料夹甩到了刘辰的桌前道：“这此进技术部分鉴定出来的技术交底，上面写的清清楚楚，如果有兴趣的话，可以好好看一下。”

刘辰撇了下哟，翘起了二郎腿来，双手抱胸背靠在了椅子上，随意的看着扬杰昂了昂下巴道：“我没兴趣，听你说就够了，你们这些官文咱小老百姓看不懂，尽扯一些忽悠人的，咱也懒得看。”

扬杰鼻子冷哼道：“既然你不敢看那我就直接说给你听吧，技术部分的交底写的很清楚，周为明的车子因为车刹失灵，所以才造成了这起意外的车祸。所以这次车祸，并不是他本人有意为之的，所以就不存在你所说的他是嫉妒你而想要开车撞死你的一说。既然抛除了这些情况，那我们足可以定性，这一起车祸，完全是一次意外。而且经过我们调查，你跟周为是之间应该发生过一些矛盾吧，而且你应该有对周为明的身体进行过人生的攻击吧？从这些足可以看出，你对周为明一定很怀恨在心吧？因恨生杀意，你的杀人动机，完全是明了了，对这些，你有什么好说的吗？”

刘辰脸色依然没有丝毫的变化，就像是在听故事一样，昂了下下巴示意扬杰继续。

看到刘辰这么淡定的表情，扬杰心中也是一阵受挫，自己可是做了一番的准备。话语之间，都带有几分犀利的攻势，而且是从心灵层次入手，很容易就可以攻破人的心里防线，引导对方进入一个自己设下的误区。但他却没有想到，刘辰竟然一点反应都没有。

扬杰继续道：“那我就直接说说摄像监控拍下来的情况吧，摄像显示车祸发生后，周为明也是慌张的下车查看情况。虽然我不明白你为什么会在出车祸后毫发无伤的从出租车里走了出来，估且我把这个当做是一个奇迹吧。你出来之后，便对周为明颇为的愤怒，加上以前的旧恨，就顿时生了杀意。趁周为明查看出租车里情况的时候，开动了他的车子，向他撞了过去，将他在地上拖行了数十米。在奥迪车上，我们也发现了你身上的遗留之物和你的指纹，你还有什么好说的吗？”

扬杰眼睛狠狠的瞪着刘辰，一脸的煞气十足。

他相信这一连击的攻势，纵然是心里防线再强大的人，都会被自己攻克。这样的例子，他可见的多了。而且有点常识的人都应该知道，高端车上有全景摄像头，这绝对是真实的情况。

刘辰咧了咧嘴，淡然一笑道：“虽然我听不明白你在说什么，但是好历害的样子。不过，你这是在编故事吗？挺精彩的嘛，你不去当编剧的话，简直就是太吃亏了，虽然我不怎么喜欢看电视，不过还是给你一个赞。弱弱的问一句，你编故事编的这么好，有做一个动画出来吗？这样的话，应该会更生动的，省得你在这里卖力的讲了半天，没图没真相啊。”

扬杰脸上的肌肉一阵抽搐，他知道他彻底的败给了这个年轻人了，这让他非常的郁闷。自己当警察这么多年，什么样辣手的犯人没有见过？什么有来头的角色他没有看过？什么样的老狐狸他没有碰到过？但是今天，他却败在了一个年轻人手上，还败的那么彻底。

“哼，给你机会不珍惜，那就等着坐牢吧。”扬杰拍案而起，气愤的甩身走了出去。

景花追了出去，看到景花要走，刘辰马上追了出去。

景花停住了脚步，回头对刘辰喝道：“你不许出来，给我呆回去，不然我对你不客气了。”

“我不出去，那你在这里陪我吧，我一个人在里面太无聊了。”刘辰道。

景花无语道：“那是你的事。”

刘辰砸了下嘴道：“好吧，那这个案子也是你们的事，那我先回去了。”

“你想干吗？难道你想做逃犯吗？不满四十八小时你若要强行离开的话，我们有权力开枪击毙你,不信你就试试看。”景花道。

刘辰撇了撇嘴，有些不爽，尊纪守法的良好公民，果然不好当啊，只能道：“那好吧，我不出去了，不过景花美女，你确定不留下来陪我吗？”

“确定一定以及肯定。”景花留下了一句话直接离去了。

没有了美女相陪，刘辰只能回到了椅子上，无聊的拿出了手机，直接输了一个网址进去，页面刷新一个个艳的照片显现了出来。

“一机在手，我不孤独啊，还是这些美女比较听话。”刘辰咧嘴一笑。

景花追到了扬杰的办公室，便看见办公室的地上散落满了零碎的东西，局长又发大火了。景花向一脸愤怒的扬杰走了过去，道：“局长，现在我们怎么办？”

“怎么办？我怎么知道怎么办，要证据一点证据都没有，那个家伙太滑头了，根本就唬不到他。现在还能怎么办，周市长那边给了我们很大的压力，再拖一会的话，林家那边应该就会知晓了。”扬杰怒喝。

从局长办公室出来，景花脸色有些沉重的来到了审讯室，刚到门口，就听到几道女声的声音从里面传来。她顿时推门而入，声音清晰的传入了耳中，让她猛是一楞的是，竟然是呻吟的声音。听到这声音，景花的目光顿时冒出了火花的看向了刘辰，只见这个家伙正拿着手机看的一脸的起劲，特别是脸上露出的几分笑，在景花看来是那么的猥琐。

刘辰发现景花走了进来，不急不慢的关掉了手机收了起来，冲景花咧嘴一笑道：“我说警花美女，进来之前能不能先敲下门呢。好吧，你不敲我也不会怪你的。不过，你为什么把眼睛瞪的这么大的看着我，难道你是想好好的看下我？”

景花气的咬了咬牙，心中却是一阵鄙夷，这个家伙竟然有审讯室里面看这样的片子，真是没有下限。

“刘辰，我想跟你好好的谈谈。”景花冷静了下来坐到了刘辰的身前一脸认真道。

刘辰顿时高兴了起来道：“好啊好啊，警花美女我早就想跟你单独的好好的谈谈了。”

景花瞪了刘辰一眼，知道这个家伙肯定又想到了不健康的方面，忍住了气道：“其实你的本性应该是不坏的，这点我相信你。”

“对啊，我本来就是大好人啊，以前在村里是四好村民，到了城里又是四好良民，又尊纪守法，还路见不平拔刀相助，最主要做好事我都不留名哦，你说现在去哪里找我这么好的男人。警花美女，还是你懂我啊。”刘辰咧嘴一笑道。

“你给我闭嘴。”景花敲了下桌子怒道。

刘辰到是老实的闭上了嘴。

景花才继续道：“这次的事情，我相信你只是一时乱了心，我相信你还有做人最基本的良知。做了坏事，就应该勇敢的去承认，那样的话谁都会原谅你的。上天是公平的，上天也会给每个人一次改过自新的机会的。这件事情，如果你老实的交待的话，我们会根据你的坦白态度，给予你从轻的处理。刘辰，你别以为你掩饰的很好，这件事情，只有可能是你而为的。你就算是不承认，也改变不了这个事实。天网灰灰，疏而不漏，真相不可能会被永远的掩盖过去的。如果这个案子，是我们调查清楚的话，你有可能这辈子都在牢里过了。所以刘辰，我是真心的想请你好好的考虑一下，将事情的经过，给我交待一下。”

刘辰看着景花，笑的有些怪异。

景花看了眼刘辰道：“你怎么不说话？”

“呃，不是你让我闭嘴的吗？”刘辰道。

景花差点没被这句话呛到，又气又笑的道：“好了，现在你可以说话了，有什么想说的，尽管说吧，现在这里只有我们两个。”

“呵呵，那多不好意思。”刘辰挠了下头道。

景花一时到是还没有反应过来，瞪了刘辰一眼道：“有什么就说吧，那有什么不好意思的，放心吧我不会笑你的。”

“哦，其实警花美女，我想你做我女朋友。你看你喜欢我，我也喜欢你，你不当我女朋友的话，那简直天理不容啊。还有，你现在当我女朋友的话，就可以排第三了，再晚点的话，可就排不到第三了哦。”刘辰道。

景花彻底有种被雷的里嫩外焦的感觉，眨了眨眼睛，整个人怔怔的呆楞在了那里，有些傻眼的看着刘辰。如果不是确定自己不会出现幻听，她真的有些怀疑是不是自己听错了。这个家伙，竟然――竟然是说这样无耻下流的话来。不过，第三是什么意思？难不成，他还有两个女朋友？好像听说他是林家的女婿，难不成他除了林家小姐，还有其他女朋友？

想到这里，景花都有种想要一枪阉了刘辰的冲动。

刘辰看着景花咧嘴一笑道：“警花美女，听到这话是不是激动的久久不能平复下激动的心情？呵呵，不过话又说回来，能成为我的女朋友，你是应该高兴的。林雨萱那个小屁孩想当我女朋友，我都不答应呢。还有赵小丫那个小屁孩，我都不答应呢。”

蓬――

景花直接将枪拔了出来，重重的拍在了桌子上，眼里满是怒意涛涛的看着刘辰，咬牙一字一顿道：“你再敢多说一句，我一枪废了你。”

第102章第八十六章偶像诞生记

正在这时，景花的电话响了起来。景花一看，发现是局长的电话，连忙走到一边接了起来，听完电话，她的脸色也顿时变化了几次。挂了电话之后，景花才走了回来，眼里有些复杂的盯着刘辰。

“警花美女，我早就说我是冤枉的吧，你看现在还不是要放我走。”刘辰站了起来道。

景花一楞，自己还没开口这个家伙怎么知道是要放他？她确实是接到了局长的电话，说是林家那边已经打电话过来施压了，没有证据只能是马上放人了。

“你别得意，一旦被我们发现证据，我会马上亲自找你回来接受法律的惩罚的。”景花咬了咬牙道。

刘辰撇了下嘴道：“警花美女，看来你很喜欢跟我在一起啊，这么想着要把我抓回来。其实不用这么麻烦的，如果你想我的话，打个电话给我，我就会马上过来找你的，我的电话你有的。”

“滚。”景花冷冷的吐出了一个字来。

看到景花发怒了，刘辰知道在她身上肯定是讨不到好处了，发怒的女人似老虎啊。撇了下嘴，走了出去，刚出公安局，一辆劳斯莱斯幻影停在了刘辰的身前。看到这车刘辰就知道，是林老头子来接自己了，车门打开，林正雄坐在车里一脸慈祥的看着刘辰道：“上车吧。”

刘辰坐上了车，撇了下嘴道：“林老头子，你的消息太快了，我还想跟警察美女多呆会呢，就被你这个老头子破坏了，真是忒不道德了。”

林正雄干咳了起来，这个家伙自己可是在得到消息后第一时间赶来要救他，不旦不感激，反而一上来就怪自己。等等，和一个警察美女？难不成这个家伙，就看上了别的女生？

摇了摇头，林正雄道：“刘辰，具体是什么情况？”

刘辰道：“没什么情况，就是那个叫周为明的家伙开车想撞死我，可惜结果撞死了自己，就这么简单了。”

林正雄看了眼刘辰，他当然知道这其中肯定不会是这么简单，加上他从警察局得到了一些情况来看，事情的经过他已经猜的七七八八了。林正雄脸上露出了几分煞气，轻哼了一声道：“那个周为明，死了也就死了。刘辰，放心大胆的去做你认为该做的事情，一切的后果，我始终都会站在你的身后。谁敢惹你，杀了便是，出了事情，我来给你摆平。”

此时的林正雄，就像是一头森林中的王者一般，充满着一股君临天下的霸气。

就连刘辰，都不由的看了眼林正雄，对这个老头子的好感都不由的减加了不少。不过，他还是撇了下嘴道：“不用了林老头子，我的事情我自己能摆平的。”

林正雄一阵黯然，不过他心中却也是知道以刘辰的实力，纵然是一个连的武装部队，也不一定能耐他何。安全方面的问题，确实不用自己操心。不过，这擦屁股的事情，还是需要自己多费点心啊。现在怎么说，也是法治的社会。

“好了刘辰，那你自己多加小心点吧，有什么事的话随时都可以打我电话。”林正雄道。

刘辰摆了摆手道：“安啦，送我回美女公寓吧，今天第一天上班，就迟到了一上午，真是不好意思。”

“呵呵，你这不叫迟到，叫旷工吧。”林正雄一笑道。

把刘辰送回了美女公寓，林正雄进屋都没有进就直接离去了，一回到美女公寓，刘辰就被三女围了上来，像是打量怪物一样的打量着刘辰。

“刘辰哥哥听说你进局子了，犯了什么事了？杀人放火，还是强奸抢劫啊？”赵小丫一脸好奇的看着刘辰问道。

林雨莹拉了下赵小丫，瞪了她一眼，后者才有些畏惧的缩了缩脖子。

林雨莹道：“刘辰，听说你在高架上发生了车祸，到底是怎么回事？”

刘辰撇了下嘴道：“雨莹姐姐其实事情很简单的，就是那个喜欢小屁孩的叫周为明的家伙，在高架上碰到我做的出租车，就想开车撞我，结果呢，自己就撞的半身不遂了，下半辈子只能躺在床上过了。所以说，事情够简单了吧。”

林雨莹一阵无语，这么大的事情，竟然从刘辰嘴里说出来的是这么的风清云淡。这个家伙的神经，不止是一般的大条。

“呀，刘辰哥哥，你杀人了？”赵小丫忽然又怪叫了起来。

林雨萱瞪了眼赵小丫道：“死丫头别乱说话，没听见刘辰说周为明是自己把自己撞的半身不遂嘛，哪里是死了。就算是死了，也不是刘辰杀的了。”

赵小丫摇了摇头道：“雨萱姐姐，我可没有乱说的。你看啊，周为明那个家伙开的车可都是高性能的好车，而刘辰哥哥坐的是出租车。周为明既然是想开车撞刘辰哥哥的话，那肯定不会那么傻反而会撞死自己吧。所以，他肯定是确定自己的车撞一下不会有事的，所以他才敢撞。发生了车祸的话，出事的应该是出租车的，不应该是周为明的车的。而最后，刘辰哥哥反而一点事都没有，而周为明半身不遂，所以很显然，周为明是被刘辰哥哥弄成这样的。耶，你看我多聪明，刘辰哥哥是不是全中？”

刘辰眼里闪过了一丝讶异看了看赵小丫，这个小丫头到真是很聪明啊。就根据这一点，便能够将事情推断的出来，看来自己以后在这个小丫头面前说话还是要小心一点。

林雨莹和林雨萱都一脸疑惑的看向了刘辰。

刘辰撇了下嘴咧嘴一笑道：“你们难道相信这个小丫头说的话吗？我可是尊纪守法的良民，可老实纯洁了。我可是受害者，你们应该好好的安慰下我。雨莹姐姐，为了弥补一下我受伤的心灵，不如我们去约会吧。”

林雨莹瞪了刘辰一眼。

“我去洗碗。”林雨莹向厨房走了过去。

“我去睡午觉。”林雨萱向楼上走了过去。

赵小丫扑到了刘辰的身前，眼睛如星星一般的一闪一闪看着刘辰，好一会儿才道：“刘辰哥哥，你在撒谎。”

刘辰撇嘴淡笑的看着赵小丫道：“小丫头，你说我撒什么谎了？”

赵小丫道：“你刚才就撒谎了，别以为我不知道，你一定就撒谎了。刘辰哥哥，你偷偷的告诉我，周为明是不是被你弄的半身不遂的？不许撒谎哦，你一撒谎的话，我可是看的出来的哦。嘻嘻，我可是宇宙无敌超极大美女，我智商可是高达两百哦。”

“好吧，是我干的。”刘辰撇了下嘴道。

“嘻嘻，我就说嘛，我实在是太聪明了。”赵小丫顿时高兴了起来，一阵雀跃的手舞足蹈，对刘辰竖起了大拇指道：“刘辰哥哥，你真是太棒了。周为明那个家伙我早就看不惯了，想揍他很久了，没想到刘辰哥哥你帮我实现了这个愿望。呵呵，刘辰哥哥，你简直就是我的偶像啊。不帅了太帅了，我决定，以后你就是我的偶像了。”

刘辰咧嘴笑了起来道：“别迷恋哥，其实哥只是一个传说。虽然你视我为偶像，不过你在我眼里依然还只是小屁孩。咱一定不会因为你这么崇拜哥，而答应你做我的女朋友的。不过，看你今天的表现还行，我可以考虑一下等你再发育两年，让你做我的女朋友吧。”

“呃，刘辰哥哥，你都已经有了雨萱姐姐了，还想着别人的花啊，你太花心了吧。”赵小丫道。

刘辰撇了下嘴道：“切你搞错了，我是有了雨莹姐姐才对，雨萱那个小屁孩我才还不要她呢。如果你表现的好的话，我会考虑到时让你排在她的前面。像我这么优秀的人，注定要受无数美女的喜欢追捧的。我现在还才两个女朋友呢，太少了。”

“呃……”赵小丫瞪大了眼睛看着刘辰，道：“刘辰哥哥，你真的红杏出墙了。我才刚把你当成偶像呢，你这个偶像可别变成我呕吐的对像啊。你就算要红杏出墙的话，也要肥水不流外人田啊，你太坏了。”

刘辰耸了耸肩道：“这可不能怪我，谁叫你们都长的不是很漂亮。”

“说什么呢？”林雨莹从厨房走了出来问道。

赵小丫跑到了林雨莹的面前指了指刘辰道：“雨莹姐姐，刘辰哥哥太坏了，这么快就红杏出墙了，太对不起你了。呃不是，太对不起雨萱姐姐了。”

林雨莹看向了刘辰，有些疑惑的看了眼赵小丫，她到是知道刘辰的性格，骨子里就是个小色狼，能干出这事的话，也不足为奇。

“刘辰，你真的？”林雨莹问道。

刘辰点了点头道：“是啊雨莹姐姐，你是我第一个女朋友，也是我老婆的人选，第一夫人。除了你呢，我还有一个女朋友呢，呵呵也是个大美女呢。嗯，我现在才两个女朋友呢，还是太少了，没有十几个女朋友，我都不好意思回去跟我家老不死的炫耀了。唉，真是纠结啊，好男人不好当啊。可是，我这样的男人，注定要拥有许多女人的。好吧，既然这是命运的话，我接受了。”

两女有想吐的冲动，自恋到了这种程度，简直就是无敌模式了。

林雨莹摇了摇头，她知道连爷爷都无法说到他的事情，她说什么也是白说的。

第103章第八十七章心情不好会影响发育的

“呜雨萱姐，在家里太无聊了，也没有什么好看的电视。”赵小丫摇了摇林雨萱的手臂道，那洁白如雪般的藕臂被这一摇，似都可以济的出水来。夏末秋初，这个时节杭城的温度还有很高，对于女生来说也是一个很好的展示自己有人身材的季节。不是那么太热，却又刚好可以将自己能爆露出来的地方爆露出来。

当然，这个季节对于男生来说，却是一种精神和眼珠的双重享受了。正如此时的刘辰，林雨萱的美腿和赵小丫的胸部还有林雨萱的整体，目光来回的在这三人身上扫荡着，即使坐在那里什么事都不干，也是一种快乐。

林雨萱把玩着手里的遥控，不断的来回换着频道，都没有一个能让她好好的看上两三分钟的节目。瞪了刘辰一眼，这已经不知道是她第几次瞪刘辰了，这个色狼面对她这种责怪的眼神，竟然无动于衷，甚至可以说是直接无视。林雨萱道：“我也无聊呢，别吵了，看电视吧。”

赵小丫乌溜溜的眼珠子转了转，忽然道：“雨萱姐姐，不如我们来玩游戏吧。”

林雨萱手指在赵小丫的头上点了下道：“上次吃的亏还没有吃够啊。”

“玩游戏，呵呵，我最喜欢玩游戏了。”一直没有开口的刘辰听到玩游戏，顿时来了兴致了。上次跟两女玩游戏，直接将两女的衣服扒光了，那样看起来才更漂亮嘛。刘辰的遗憾是，上次雨莹姐竟然没有参加，这次要玩的话，拉上她一起参加的话，那就爽了。

可惜，有句话是这样说的：想法是美好的，不过现实是残酷的。

“不准玩游戏。”没等林雨萱开口，一傍看书备课的林雨莹严厉的声音就响了起来，目光瞪向了刘辰。

刘辰耸了耸肩道：“好吧，那就不玩游戏了。”刘辰的目光不由的落到了林雨莹的身上，他实在想知道雨莹姐如果‘坦诚’的在自己面前的话，那应该美的不行吧？做为自己的第一女朋友，那项伟大的事情，应该要由她来破除吧？

“不玩游戏的话，那我们出去玩一下吧，这样呆在家里会闷死人的。我们现在还在发育期呢，如果这样闷着的话，肯定会影响心情的，一旦影响了心情，那对身体的发育肯定是有影响的。发育受影响的话，那可是大事呢。所以呢，我们还是出去玩下吧，就算是随便走走透透气的话，人也会精神很多的，你看我都萎靡了。”赵小丫又道。

刘辰撇了下嘴道：“小丫头说的对，心情不好会影响发育的，发育不好的话，我可不会要你们的。”

林雨萱狠狠的瞪向了刘辰，没好气的道：“谁要你要了，本小姐发育的很好好不好，真是一点眼光都没有的土包子。我心情好不好，管你什么事，你就是吃饱了撑着，喜欢管别人的闲事。”

刘辰耸了下肩道：“这你就错了，事实上我还没有吃饱呢，对了这里有东西吃吗？”

“……”

林雨莹柳眉微挑了一下道：“现在外面不太安全，你们出去玩的话，会有一些危险的。小丫乖，在家里看看电视吧，明天不就要上课了嘛。”

赵小丫跑到了林雨莹的身傍，有些撒娇了起来：“雨莹姐姐，你也说明天就要上课了，你看我们去学校的话，也还是会出去的啊。再说了，那些坏人不是都被刘辰呆哥打跑了嘛，再说了有刘辰哥哥这个超级打手在身边的话，肯定不会有事的了。我们只是在附近走走，又不会走远的。雨莹姐，就让我们出去玩下吧。”

林雨莹无奈的摇了摇头，知道赵小丫是个调皮贪玩的小丫头，想了想只能点头答应道：“好吧，那你们可不要乱跑，一定要紧跟着刘辰。还有，早点回来。”

赵小丫顿时高兴了起来，拍起雀跃了起来道：“好勒雨莹姐，你真是太好了。”说完赵小丫便跑到了林雨萱的身前，一把将林雨萱拉了起来：“雨萱姐，刘辰哥哥，我们走吧。”

刘辰却是没有起身的意思，撇了下嘴道：“雨莹姐不去，我才不跟你们两个小屁孩出去玩呢，我还不如躺在这里看看美女呢。”

“呃，可是你是我们的保镖诶。”赵小丫道。

“保镖怎么了，保镖也有人权啊，再说我可是高级保镖，可不是你们说什么就什么的，而是我说什么就什么。”刘辰道。

“呃，好吧刘辰哥哥，你不是饿了嘛，我跟我们一起去吧，我买东西给你吃哟。”赵小丫道。

听到有吃的，刘辰这才站了起来道：“管饱哦。”

“就怕你撑到。”赵小丫道，咧嘴一笑露出了两颗可爱的小虎臣子，心中却是一喜，终于抓到了刘辰哥哥的弱点了。林雨萱白了刘辰一眼，这个家伙还真是不靠谱，竟然一点吃的就可以把他收买了。

出了美女公寓，呼吸着外面的新鲜空气，看着路上形形色色的人流，基本上都是学生。男男女女，或三两成群，或一男一女亲密无间。这样的景像，也只有在大学附近才能够看的到。

“小丫头，那里有一家餐馆，我们先去那里吃饭吧。”刘辰道。

“呃，不是吧刘辰哥哥，你真这么饿啊，这个时候也不是吃饭的点啊，现在就去吃饭不合适吧。不如，我们去前面吃点别的东西吧。”赵小丫道。

刘辰摇了摇头道：“我可不喜欢吃零食，饿了就要吃饭嘛，这有什么合适不合适的。”说完，刘辰也不再管两女答不答应，就直接向餐馆走了过去。两女相视一眼，一个咬了咬牙，一个嘟了嘟嘴，也只能跟了进去。现在是下午两点多，将近三点，早已经过了吃饭的点了。餐馆之中，自然显得异常的冷清了。厨师和员工，都坐在里面看着电视，谈笑着聊天。

刘辰走了进去，发现没有人理自己。

“老板，吃饭。”刘辰喝了一句，洪亮的声音顿时将所有人的目光都吸引了过来。当众人的目光落到了极不情愿走进来的赵小丫和林雨萱的身上时，都不由的多看了几眼，当又看到这两女坐到了刘辰的对面之时，不少人的眼神里都露出了几分异色了。不是没见过一朵鲜花插在牛粪上，只不过眼前的这个差异也太大了一点。

“大白天的都不做生意吗？”见没有人回答自己，刘辰再次道。

这时才有一名四十出头的男子走了过来，从柜台上拿过了菜单和本子交到了刘辰的身上。

刘辰拿起菜单，直接一口气点了八个菜才罢手，还顺带的要了一杯白酒。

“刘辰哥哥，我跟雨萱姐可不吃。”赵小丫道，这种地方的东西，她可是不会吃的。

刘辰撇了下嘴道：“我又没准备给你们点的，你们看着我就行了。”

“呃，可是你点了那么多菜诶，你一个人吃的完吗？”赵小丫道。

“废话，当然吃的完啊。浪费可是可耻的，我可是伟大的人，这种可耻的事情，是绝对不会做的。对了老板，给我先打一大盆饭来。”刘辰白了赵小丫一眼道。

他可不喜欢别人怀疑他的能力，不管是哪方面的能力。

两女下巴差点都没磕到桌子上，这个家伙简直就是一个大吃货。林雨萱和赵小丫都有种想要起身离开的冲动了。

由于没有其他的客人，所以上菜的速度到是快，不到十分钟，八个菜就全上齐了。

喝着白酒吃着菜，刘辰到是乐意享受了起来。林雨萱和赵小丫两女则是坐在那里无奈的玩起了手机。

正在这时，忽然一道高大的身影走了进来，站在了刘辰的身前，一片阴影压了下来。林雨萱两女抬头看了过去，来人完全可以说的上是一个彪型大汉，身高在一米九的样子，体重超两百斤。身穿一件黑色的皮心，肌肉虬虬的样子，到是给人几分无形的慑力。看年纪，到也不大，二十出头的样子。不过从脸上不善的气息看的出来，来者不善。

刘辰却依然没有理会这个大个子，只顾着吃自己的大餐。以前在刘家村的时候，这样的大餐，可是加过年的时候都难以享受的到。

莫峰看着刘辰，心中的愤怒却是愈发的浓郁起来，上次自己还没有动手教训这个家伙，竟然就有一伙流氓冲了出来，围欧了自己。对于从小练武的莫峰来说，被一群流氓围欧，那可是一件极为耻辱的事情。所以事后，他自然对刘辰是怀恨在心，这份耻辱是他给自己的。所以，他这两天都想着找刘辰好好的算账，一定要好好的揍他一顿，方能解自己心中之气。

今天出来买点东西，没想到这么巧就遇到了刘辰，他自然就杀了过来，没想到自己在这里站了足足一分钟，对方竟然直接无视了他。这让他的自尊心，更是受到了一些打击。他对刘辰的恨意，也自然的加重了几分。不过当他的目光瞥到了正在打量着他的赵小丫和林雨萱两人时，他也不由的一楞，这两个女的，怎么有点眼熟的样子？刘辰这个家伙，怎么能有这两个大美女做陪，陪着他吃饭，准备的说是看着他吃饭。这种待遇，那意味着什么，用脚也能想的到了。

嫉妒心，不止女人有，男人也有。看到这一幕，莫峰的心中也有了几分嫉妒之色。

第104章第八十八章这才叫功夫

“刘辰，跟我出来。”莫峰喝道。

刘辰只顾着吃自己的菜，头也没有抬一下，道：“我吃饭的时候最讨厌别人打扰我，趁我还没有生气，马上滚开，否则影响了我的食欲，我可要揍你。”

莫峰脸上的肌肉一阵跳动，脸色顿时冷沉了下来，冷哼了一句道：“好大的口气，你要揍我，你到是过来揍揍看。”

“嘿，同学，不要打扰我的客人吃饭。”店老板走了过来，拍了下莫峰。

莫峰回头看了老板一眼，自然知道能在这一带开饭店的，多半都是跟黑道上有点关系的。在店里闹事，到是一个不明智的举动。想了想，莫峰还是转身走出了饭店，不过到是没有离去。

当然，这些不是刘辰所关注的。

赵小丫看了看守在门外的莫峰，又看了看仿佛什么事都没有发生，只顾着吃的刘辰，不由道：“刘辰哥哥，那个大个子还在门外面等着你呢，你真的要跟他打架啊？”

刘辰白了赵小丫一眼道：“都说女人胸大无脑，看来你也不例外。你看我这么帅，像是会跟他打架的样子吗？”

“呃，刘辰哥哥，你不会是不敢跟那个大个子打架吧？”赵小丫有些失望的看着刘辰道。林雨莹也看了刘辰一眼，眼里闪过了一丝异色，隐约带点鄙夷之色。

“所以才说你笨，我这么帅要是跟他打架的话，那岂不是显得我很没用？那岂不是堕了我的英名？就那种路边摊的货色，没有资格跟我说打架。因为，只有我揍他的份，所以等下是我会揍他，而不是他跟我打架。”刘辰道。

“笨你妹啊。”赵小丫气呼呼的嘟了一句，她从小可都是被称为天才，智商高达两百的超级天才，她可是第一次被人说笨，而且还连续说了三次。如果不是刘辰，她早就翻脸了。不过，生气归生气，赵小丫还是不解的问道：“可是不对啊刘辰哥哥，你揍他的话，那不就是跟他打架了嘛。说来说去，你还不是要跟他打架嘛，你可别想忽悠我。”

刘辰将最后的酒菜和饭都送入了肚中，满意的擦了把嘴巴，才站了起来，看了赵小丫一眼道：“看来，你的笨已经无药可救了。揍人和打架，那完全是两码事的。打架，是你打我我也打你，这才叫打架。而揍人，是只人打他，而他只有挨打的份，这就叫揍人。打架，是无能之辈才会有的。而揍人，是我这么帅的人才可以做到的。唉，高手寂寞啊。算了不解释了，免得降低了我的智商。”说完，刘辰就向外面走了过去。

“噗哧――”林雨萱却是忍不住的笑了起来。

赵小丫一脸委屈的看着林雨萱道：“雨萱姐姐，你家男人欺负我，太可恶了。我可是宇宙超级无敌天才美少女耶，刘辰哥哥怎么可以说我笨嘛。”

“你活该，谁叫你跟那个无赖去讲理论，他的理论永远都是强悍无比的。”林雨萱道。

“呜呜，雨萱姐姐这么快你就重色轻友了，就知道帮你家男人说话，联合起来欺负我。”赵小丫更加委屈道。

林雨萱瞪了赵小丫一眼，没好气道：“再乱说话，信不信我打你屁屁。”

赵小丫马上畏惧的闭嘴。

“快点去付账吧，刘辰已经出去揍人了，等下没热闹看了。”林雨萱起身催促道。

赵小丫马上兴奋的跳了起来，直接将三张一百块的钞票拍到了柜台之上，留下了一句：“不要找了。”就跟林雨萱冲了出去。饭店老板拿起单子一看，发现价钱正好是三百零一，心中不由一楞，好像还少了一块吧，怎么说不要找了？

见刘辰从饭店走了出来，莫峰嘴角顿时露出了一丝冷笑，一个箭步向刘辰冲了过来，二话不说直接挥拳向刘辰打了过来。那沙包大的拳头，就像是一颗大石一般的砸了过来。在空中带起来的劲风，都发出了轻微的呼啸之声。刘辰只感觉一道劲风向自己的脸上刮了过来，莫峰这一拳竟然是对准了刘辰的脸上砸了过来，以这一拳的威力，要是被砸中了，恐怕脸颊骨都要碎裂了。

不得不说，莫峰这下手还真是狠。

蓬――

不过，莫峰的拳头，很快就被一只手牢牢的抓住了。

拳头一被抓住，莫峰就感觉自己的力量像是打在了坚硬的墙上一般，震的自己的手臂都是一阵麻木。莫峰的脸上，马上露出了几分惊骇之色，怔怔的看着刘辰。他这一拳的力量有多大，他可是知道。他的拳头，竟然被一个身高只有一米七五六样子，看起来有些消瘦的人给牢牢的抓住了。而且让他的感觉是，自己的手臂都像是陷入了泥沙里面一般，不能动弹了。

“耶，刘辰哥哥好棒哦，快点揍那个大个子。”赵小丫却是唯恐天下不乱，欢呼雀跃了起来。

周围也吸引来了几名围观的人，都轻声的在指点着什么。

“哼。”莫峰的脸上一阵阴阳闪烁，沉哼了一声，左拳一个上勾拳轰了出去。

刘辰不急不慢，手一推一股强大的力量便喷涌了出去，敲击在了莫峰的拳头之上，让莫峰的身体顿时失衡，踉跄的倒退了出去。如此一来，莫峰的左勾拳，也自然落了空。这一发力，也让他的重心向一则倾倒了过去，倒退之余，也是没有平衡下来，一个趔趄之下，身体一失稳，直接摔倒在地，狼狈的很。

莫峰的脸色也变得有些阴冷难看了起来，这对他来说，又是一个耻辱。他出身武术世家，从小习武。进入杭城大学之后，又凭着他出色的实力，在大一之时，就坐上了杭城大学武术协会的会长之位。如今，他也是杭城大学赫赫有名的武林高手。大上战斗，他也打过不少，但从来都没有吃过如此大的亏。

“可恶。”莫峰发出了一声犹如兽吼般的声音，迅速的从地上爬了起来，挥拳再次向刘辰冲了过来。这次使的，正是洪拳。洪拳以气势凶猛见工，大开大合之间，都充满着一股野性，力量霸道的很，吃中一招，都够呛的了。

“那个大个子，好像是武术协会的会长吧？我见过他的一次打斗，他好像很历害诶。”

围观的学生中，有一人认出了莫峰。

“武术协会的会长，听起来好历在的样子，是会武功的那种吗？”赵小丫疑惑的看向了林雨萱问道。

林雨萱摇了摇头道：“我哪里知道，看这架势，应该是会点武功吧。”

“蓬蓬蓬――”

莫峰一手洪拳，到着实打的不错，洪拳的威力在他的手上也发挥出了不错的效果，打的空气之中，竟然发出了一声声轻微的气啸声。

刘辰挑了上眼皮子，淡然的道：“洪拳，拿的到是还马马虎虎，不过有形而无其意，只是一个虚架子罢了，不是你还有三分蛮力，顶多就是一个花架子。”

武者，最不能容忍的就是别人侮辱他的武学。

果然，莫峰勃然大怒，双目圆睁的视着刘辰：“哼，你知道什么叫洪拳吗？你知道什么叫功夫吗？不知道你就敢在这里大放厥词。好，很好，老子今天就让你尝尝洪拳的滋味，让你也见识一下什么叫做洪拳，什么叫做功夫。”

这边的精彩打斗，到是吸引了不少的围观人来。

拍拍拍！！！

莫峰的拳势虽然凶猛无比，不过依然被刘辰轻描淡写的挡了下来。这让打斗，到是变得异常的精彩了起来，围观的人也不由的一个个瞪大了眼睛，甚至有想鼓掌的冲动。这种的打斗，完全就像是电视里演的那些武林高手之间的花哨打斗一般。该有的动作，也都有。一招一势之间，也显得那么的好看。

“刘辰哥哥揍他，快点揍他，不要给我面子，揍那个大个子，揍翻他。”赵小丫到是有些兴奋过头了，有些亢奋的给刘辰呐喊助威。惹的不少男生都用异样的目光看了过来，一个个对刘辰心生了无比的羡慕。这年头的男生，没有一样拿的出手的本事，还真是没有什么好的资本去吸引美女的目光。

英雄难过美人关，美女又何尝过的了英雄关呢？

莫峰的脸色，越发的凝重了起来，久攻不下，也让他真正的意识到，自己对上的怕真是一个高手了。只不过，对方的招式，他却是一个都认不出来。好像是杂乱无章的，又好像有一些奇妙的规律。摸不清，弄不明，根本就看不出来对方下一招到底要出哪一招，总是打的他一个措手不及，连连吃亏。莫峰的热血，也是更加的沸腾了起来，胸中的点意，也是无比的高昂了起来。

刘辰砸了下嘴道：“好了，胫骨活动好了，也玩的差不多了，不跟你玩了。我说过我最讨厌别人打扰我吃食，你不仅打扰我吃饭，还影响了我的食欲，我说过我要揍你，我可是个说话算话的人，所以现在我要开始揍你了。”

“哼。”莫峰气结，冷哼了一声。

“耶刘辰哥哥，快点揍他吧。”听到刘辰要开始揍人，赵小丫更是兴奋了起来了。

蓬蓬蓬！！！

接下来的情况，到是大跌众人的眼镜了。刚才还能跟刘辰对持的莫峰，一下子忽然变弱了一般，变得只有招架的份了，被刘辰揍的连连后退，很快就变得鼻青脸肿了起来。双手抱头，变成了一个沙包一般。而刘辰出手的速度也越来越快，众人只听到了一声声刺耳的声音，不多会莫峰就倒在了地上，刘辰这才停下了手来，拍了拍衣服上的灰尘，淡然的说了一句：“这才叫功夫。”

此时的莫峰，遍体鳞伤，有些惨不忍睹，躺在地上，完全的懵了。

第105章第八十九章又遇左伦

吃饱了喝足了，再活动了下胫骨，刘辰也是惬意无比了起来，还是这种生活才够劲啊。瞄了眼身边的林雨萱和赵小丫，如果两人能以长补短的话，就好了。

“小丫，现在我们去干吗？”林雨萱问道，好像外面也没有什么好玩的。

赵小丫目光扫了下四周，最后落到了一家保龄球馆，像是发现了新大陆一般的叫了起来道：“这里竟然还有保龄球馆吖，雨萱姐姐我们好久没打过保龄球了，不如去玩玩吧。”

林雨萱点了点头表示同意，这到是个不错的娱乐活动。

三人进了保龄球馆，交了钱领了一个牌子，便去到了球区。远远的，赵小丫就指着一个人道了起来：“雨萱姐姐，那个不是网球王子吗？想不到，他打保龄球也这么历害啊，刚才那姿势好帅啊，你看连续打了两个全磊打诶。”

林雨萱看了过去，果然是杭城大学的网球王子左伦。不过现在，林雨萱对左伦却是没有一丝的好感，相反心中却是莫名的生出了一丝厌恶之色，她也不知道这是为何。

左伦的身边，还有三名形形色色的美女，一个个打扮的花枝招展的，穿的爆露性感。三女一个个的用崇拜和暧昧的眼神看着左伦，不断的拍手叫好。

“看来也不是个好东西。”林雨萱嘀咕了句。

“身材一般，长像一般，妆化的太浓了，不好看。”刘辰的目光迅速的在三女身上扫了一遍，马上给出了评价。这个评价，到是赢得了林雨萱的一个同意的眼神，看来这个家伙的眼光至少来说还是有些挑剔的。至少不像一般的男生来说，见到这样的女生，肯定会说是大美女。不过诚然来说，这三女就算是放眼整个杭城大学，也的确是能算的上漂亮的，至少来说她们的追求者，应该是不会在少数。

清一色的身高都在一米六以上，身材和长相都还过的去，最重要的是她们会打扮，也敢打扮，将她们诱人的地方都舍得爆露了出来。这样的利器，对于一些为了尽快摆脱处哥帽子的男生来说，那可是一种诱惑。

左伦目光一瞥，忽然看到了刘辰三人，脸色顿时一沉。看了看林雨萱和赵小丫两人，又看向了刘辰，嘴角的肌肉不由的抽了抽。林雨萱和赵小丫的美，让他一直都念念不忘，但是他的好事却是被刘辰破坏了。这个家伙，害的他的眼睛足足在医院治疗了两天，才勉强的能出来见人。就是现在，眼圈里也还有一丝青肿。

那三名花枝招展的女的看到林雨萱和赵小丫，也是用充满了敌意的目光看了过来。

左伦脸上挤出了一丝微笑道：“林雨萱小姐，赵小丫小姐，真是巧啊，没想到在这里遇见了。怎么，也是来玩保龄球的吗？”

“是啊是啊，你怎么知道啊，太聪明了吧。”赵小丫道。

左伦脸上一阵抽搐，这听起来无心的话，却无疑是在抽他的脸。不过看到赵小丫一脸的天真样子，他也有点疑惑，难道她真的是这么天真？不知道，这样的话，其实充满着讽刺的味道吗？

“呵呵，既然是来玩保龄球的，那就可以一起玩了，或许也可以切磋一下，不然单独的玩的话，也少了许多乐趣不是。”左伦尽量用笑掩饰了脸上的异色道。

“不用了，我们不习惯跟别人玩。”林雨萱淡淡的说了一句，拉着赵小丫就选了一个远一点的台子。不过这是一家小的保龄球馆，一共也才五个台子，而左伦他们占据的就是中间的那个台子，所以林雨萱也只能选最边上的台子了。

刘辰直接靠坐在了沙发椅上，对于这玩意，他到是一点兴趣都没有。

看着林雨萱如此直接的拒绝自己，左伦心中一阵不爽。前两天，这两女对自己还客气的很，还让自己教她们打网球，怎么才两三天不见，就像是完全变了一个人似的。一定是那个男的，一想到刘辰，左伦心中就隐隐做痛，想要找个机会报复回来。

“左伦，不要管他们了，我们玩我们自己的嘛，我们三大美女轮番的陪你上阵就是了。”

“就是嘛，那两个小丫有什么好的，发育的哪有我们好啊。”

左伦收回了目光，在三女身上扫量了一圈，心中冷笑道：你们三个骚货，也不知道被多少男人上过，本少爷最多也就是玩玩你们。

林雨萱和赵小丫玩的不亦乐乎，不过两人的水平确实不咋地，一人打了十几球，竟然没有一个全磊打。而且看两人的姿式，也知道两是半吊子水，很不标准。

“刘辰哥哥，你别干坐着啊，也过来玩下吧。”赵小丫对刘辰招了招手道。

刘辰撇了下嘴道：“我才不玩那么弱智的东西。”心中却是想着这样看她们玩的话，在她们弯腰下去的时候，还能欣赏到一些东西，坐在这里看看就挺好的。

“别嘛，过来玩下嘛。”赵小丫有些撒娇的道。

可惜，刘辰并不吃这一套。

林雨萱道：“别管他了，我们玩我们自己的就是了。”

“林雨萱小姐，你们的姿式可是很不对，没有一个标准正确的姿式，是很难打出全磊打的，看我的。”左伦忽然道，说完一个极为标准的姿势将一颗保龄球抛了出去，保龄球在轨道上划出了一个优美的弧度，发出了一声清脆的啪啪啪的声响后，十支球瓶都被击倒了，一个漂亮的全磊打。看的赵小丫的眼睛都不由的亮了起来，眼球子转了转，不过看到林雨萱的目光扫了过来，还是收起了心中的小九九。

“我们只是随便玩玩，不需要打全磊打。”林雨萱依然不领情。

左伦砸了下嘴，有句话说的好，越是得不到的东西，就越是会让人激发欲望。

“左伦帅哥，你又何必去拿热脸贴她们的冷屁股呢。不就是两个毛都没有长齐的小屁孩嘛，何为要去讨好她们呢，我们三姐妹可不比她们差。左伦帅哥，我们自己玩吧。”一个金发女生道。

这句话，马上触到了林雨萱的伤心处，这些天来她就是被刘辰一句句小屁孩打击到了，所以对这三个字很是敏感。被那金发美女一讥讽，自然是来了几分怒火为，冷扫向了那金发女生，喝道：“你说谁小屁孩？”

那金发女生见林雨萱反驳，反到是更来劲了，挺了挺胸，脸上露出了几分傲色道：“当然是说你了，你前平后摆的，毛都没有长齐吧，不是小屁孩又是什么。看看姐姐这里，这才叫女人，你有这个资本吗？”

第106章第九十章你怎么不叫保龄王子？

“刘辰，帮我揍她。”林雨萱冷冷的转过了头来对刘辰道，这是她第一次有想揍女生的冲动。被刘辰欺负也就算了，被别人如此的污辱，她绝对忍不了。

刘辰撇了下嘴道：“我从来不揍女人的，尤其长的这么丑的女人，脏手。”

虽然圾没有答应揍人，不过刘辰的话却是让林雨萱忍不住的笑了起来。这句话，可比揍人还让她来的解气一点。

那金发女生的目光如刀子一般的扫向了刘辰，愤怒的喝道：“你说什么？”

刘辰淡淡的将头瞥了过去，道：“你是聋子吗？我说的这么清楚你都没有听清楚，你以为你很有资本吗？再有资本，也不过是个野鸡。哦，用你们城市人文明一点的说法是――公交吧。好吧，虽然我还不太明白公交是什么意思，顺便问句，公交到底是什么意思？”

“咯咯，笑尿了。”赵小丫捧腹大笑了起来，这笑从刘辰的跟里一本正经的说出来，更是显得好笑。林雨萱也忍不住的掩嘴大笑了起来，没想到这个色狼骂起人来，还真是无比的犀利啊。

那金发女生的脸色完全变得铁青了起来，难看无比，顿时爆了粗口出来：“公交你妹啊，你全家都是公交，老娘招你惹你了是吧，信不信老娘叫你砍死你。”

“长的丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了。”刘辰撇了下嘴道。

金发女生想抓狂了，这个没眼光的家伙，竟然敢说老娘长的丑？

“不用吵了。”左伦忽然轻喝了一句，目光看了眼三女，金发女生才愤恨的退了回去，未了用充满着怨恨的眼神深深的看了眼刘辰，似是要将他的样子好好的记下来。

左伦的脸色也有些难看了起来，看向了刘辰道：“我说朋友，一个大男人欺负一个女生，总不是什么大丈夫所为之事吧，何必如此的口里不饶人呢？”

刘辰撇了下嘴道：“我有欺负她吗？她也值得我欺负嘛，我只不过是说了几句实话罢了。”

左伦眼里闪过了一丝冷芒，这个家伙的嘴上功夫还真是狠辣。

“朋友，不管怎么样，做为男生不应该这么没有风度的。你是不爽，完全可以冲着我来。既然今天在保龄球馆里面，不如我们就来一场男人间的战斗，以保龄球论输赢，这样也免得伤了和气，也多了几分雅气，不是吗？不知道，你意下如何？”左伦道。

刘辰眼里闪过了几分厌恶的看了眼左伦有些不爽道：“别叫我朋友，再叫我朋友，我跟你翻脸了。我跟你可不熟，事实上我也根本不想认识你。我的性取向，可一直很正常的，你再喊我朋友，我可要揍你了。”

听到刘辰这么雷人的理论，不仅是左伦，林雨萱和赵小丫都是一楞，怔怔的看着刘辰。由朋友，能联想到那个方面，真不知道这家伙的脑袋里到底装的都是什么。

“好吧，跟我打一场保龄球，你敢不敢？”左伦直接道。

“不行，我们不会跟你比的。”林雨萱直接拒绝道，想也想的到，刘辰连保龄球恐怕都是第一次见，让他去跟左伦比，那不是找死吗？她的眼里，也露出了几分鄙夷的看着左伦道：“拿你的特长来跟别人比，你到是一点都不害臊。”

左伦脸上闪过了一丝难看之色，不过马上恢复了过来，道：“这是公平的比斗，有什么害臊之理？跟别人比，自然是拿自己的长处去跟别人比，难道拿自己的短处去跟别人比？再说，我好像并没有跟我说话吧？他的事情，你能替他决定吗？这是我们男人之间的战斗，麻烦你们女生不要插手，谢谢！”

“你――”林雨萱气结，不过也是一时语结，不知道怎么反驳左伦。

看到左伦那挑衅的目光，刘辰却是淡然的砸了下嘴道：“没有好处的东西，我可不会跟你比，一点意思都没有。我不喜欢用爆力，所以在没有惹怒我之前，你们最好别来烦我。”

“哼哼，好处？你是要彩头吗？行，想要怎么比，你直接说就是了，我奉陪你到底。”左伦冷笑了一声道。

听到有彩头，刘辰顿时来了几分兴致了，这些天靠打赌他可是赢了不少东西，甚至还赢了一个女朋友。所以刘辰坚定的认为，打赌是一个很有钱途的事情。有好处不占，那向来不是刘辰的风格。再说，有好处不占，那可是会被老不死的鄙视的。老不死的人生三大宗旨，还等着刘辰去发扬光大呢，刘辰当然也不能辱没了。

“我现在身价是一万起步的，少于一万我可是没多大兴趣的。”刘辰道。

听到彩头是钱，左伦的眼里多了几分鄙夷之色，虽然他左家不是什么豪门大家族，不过一万块钱这种小零花钱，他还是没有放在眼里的。左伦掏出了钱包，打开一看，里面只有几百块的现金。关上的钱包，左伦在口袋里掏出了一把车钥匙道：“这是我车的钥匙，今天你要是赢了我，这车就是你的。如果你输了，我也不需要你什么东西，郑重的向我道歉，并发誓以后见到我，就饶开我走。当然重点是，永远远离这两位美女。如果你答应，那赌注就这么定了。”

刘辰撇了下嘴，看了眼左伦手里的车钥匙，兴趣却是不大。一把车钥匙，远没有一叠百元大钞让他来的有感觉，道：“怎么又有人想要送车给我，可惜我一直对车不爱啊。”

左伦嘴角的肌肉抽了抽，自己的车可还是刚买的法拉利跑车，花了三百多万。在这个家伙眼里，难道还不一万块？

赵小丫眼睛一亮道：“刘辰哥哥答应他，跟他赌，这可是法拉利的车钥匙，而且是新款的，我去看过一次，要三百多万呢。刘辰哥哥，将他的车赢过来，你就发财了。”

“三百多万吗？”刘辰挑了下眼，来了几分兴致，道：“如果拿出去卖的话，能卖多少钱？”

“这个，应该最少可以卖两百多万吧。”赵小丫道。

“那会有人要吗？”刘辰继续问道。

赵小丫道：“当然有人要啊，而且肯定会有很多人要呢。不要考虑了刘辰哥哥，把他的车赢过来，我们一起飚车去。我早想买一辆法拉利跑车呢，可惜我爸妈一直不让我买。”

林雨萱拉了下赵小丫，赵小丫这才反应过来，好像刘辰并不会打保龄球。

刘辰站了起来，咧嘴一笑道：“既然这样，那就这样定了吧。嗯，为了庆祝一下我马上就要成有钱人，我等下会温柔一点的。”

左伦冷笑道：“等你赢了我再说吧。”

刘辰砸了下嘴道：“你怎么不叫保龄球王子呢？”

左伦一脸不解的看着刘辰，不明白他这话的意思。

“好了，开始吧，别浪费我时间了，浪费可耻的。”刘辰却是没有多说。

“哼，等下看你怎么输。”左伦心中冷哼。

第107章第九十一章不如折现吧

“先讲一下比赛的规则吧，都是男人那就爽快一点，也不用什么三局两胜了，干脆直接一局定输赢怎么样？”左伦道。

林雨萱狠瞪了左伦一眼，自然知道他的心思了，还真是可恶。以左伦表现出来的身手，肯定又是一记漂亮的全磊打。林雨萱，看向了刘辰，到是希望刘辰不要答应这个无意义的赌斗。

刘辰咧了下嘴道：“你早应该有这个觉悟了，别浪费我时间了，你先来吧。”

左伦脸上露出了一丝得逞的冷笑，对刘辰挑衅了昂了下下巴，抓起了一颗保龄球，做出了一个极为优美的动作，向轨道走了过去，手臂甩了出去，腰配合着扭转了过去。但是左伦脸上的笑意很快就僵硬住了，因为他忽然感觉脚下一滑，一脚竟然落了空来，他的身体也禁不住的向前倾倒了过去，身体就像是一颗大一号的保龄球一般的在轨道之中滑行了起来。手中的保龄球一松，自然的滚了出去，直接跑偏到了两边的轨槽之中。

“不。”左伦脸色青的发黑，眼睁睁的看着保龄球落空，竟然一球未中。以如此狼狈之势，也让他感到脸上火辣辣的发烫，像是在光天化日之下被人重重的扇了一个耳光。

这一幕，也是让五女都楞住了，特别是那三女更是傻叟的看着倒在轨道中的左伦，也一个个张大了嘴巴，竟然还有这样的事情发生。

林雨萱和赵小丫看了看刘辰，难道是刘辰弄的？可是，刘辰刚才明明一直都站在这里，并没有什么动作啊。但是隐约之中，林雨萱又觉得这件事情，跟刘辰有点关系。

“咯咯，你就算知道要输给我刘辰哥哥，也不用行这么大的礼吧，一个球都没中，我都可以轻松的赢你了。就这点实力，也敢跟我刘辰哥哥比。”赵小丫大笑了起来，自然不放过这个好打击人的机会。

左伦从轨道上爬了起来，脸色比死了娘还要难看一点，看向了刚才自己滑倒之地，奇怪的是他并没有在地上发现什么水渍之类的易让人滑倒之物。明明就是厚厚的地毯，可是怎么就让自己像是踩在了香蕉皮的感觉一样滑倒了呢？

“不算不算，这一局不错，我们左伦哥摔倒了，肯定是这地板的问题。”那金发美女马上叫了起来。

赵小丫却是不示弱的道：“切你看清楚点这可是地毯，站在这上面都能摔跤，那只能说明他太没用了。肯定是害怕我刘辰哥哥，所以吓的脚发软了，所以就摔倒了。输了就是输了，怎么能说不算呢，这不是耍无赖吗？如果输不起的话，就不要赌嘛，真是不要脸。”

“你――”金发女生气极。

“不要吵了，我认了。”左伦冷喝道。

“这还差不多嘛，不然我严重鄙视你。”赵小丫道，说完又转头看向了刘辰道：“刘辰哥哥轮到你表演了，快点干掉他，法拉利跑车在等着我们哟。”

“是我的又不是你的，那么激动干嘛。”刘辰看了眼赵小丫道，赵小丫一阵语结，一幅可怜楚楚的样子看了看刘辰，对刘辰眨了眨眼睛，可惜刘辰并不吃这一套，而是看向了左伦道：“我就早说你应该叫保龄球王子嘛，应该你跟保龄球一样，都可以在地上滚的。”

左伦只感觉胸中的气血逆流，有种想要吐血的冲动，本想借这个机会好好的出一口气，没想到反而把自己给赔了进去。

刘辰随意的拿起了一颗保龄球，一看他的手势就知道他肯定没有打过保龄球，因为他竟然是像抓篮球一样的将保龄球抓了起来。不过虽然看到刘辰如此蹩脚的姿式，左伦依然笑不出来，因为是个人的话，都能够轻易的砸中一个球的，只要砸中了一球，那他就输了。

刘辰抓着保龄球来到了轨道之前，砸嘴道：“打球我从来都喜欢用脚踢的。”话音刚落，刘辰手中的保龄球也落了下去直接落到了他的脚上，只见刘辰像是易足球一般的将保龄球踢了出去。保龄球也像是个皮球一样的被刘辰踢飞了出去，在轨道之上滑过了一个轨迹，向那支球瓶砸了过去。看的人都有些疑问，保龄球虽然不是用石不是用铁做的，可也不是用皮做的，这样直接用脚踢，难道他的脚就不痛吗？

当当当――

一阵清脆的声音响起，十支球瓶全部倒下，虽然不太漂亮，但确实是一记全磊打。

左伦几人的眼睛也顿时瞪大了，这也可以，这样都能打出全磊打？特别是左伦，更是受到不小的打击。

“耶刘辰哥哥，你果然不愧是我的偶像，真是太棒了，全磊打诶。”赵小丫却是欢腾不已，举手雀跃。

林雨萱也是用异样的眼神看了眼刘辰，她越来越确定刚才的事情绝对跟刘辰脱不了干系，这家伙看来的确是有点特殊的本事。

刘辰撇了下嘴道：“这么弱智的东西，如果不是看在钱的份上，我才不屑的玩。好了，现在你的车是我的了。”刘辰直接走到了呆楞在那里的左伦身前，从他手里拿过了车钥匙。

“刘辰哥哥，给我。”赵小丫看到刘辰手里的车钥匙，顿时飞扑了过来，波涛汹涌的向刘辰的身上扑了过来。

刘辰身体忽然一则，赵小丫顿时扑空，整个人便踉跄的扑了出去，直接摔倒在了地上。林雨萱见状，狠瞪了刘辰一眼，马上向赵小丫跑了过去，将赵小丫扶了起来。赵小丫被林雨萱扶了起来，也是一脸委屈的双手揉了揉胸，可怜的样子看着刘辰道：“刘辰哥哥，你怎么一点都不知道怜香惜玉呢，把人家这里都摔痛死了，你太坏了。看在我受了伤的份上，就把钥匙给我吧，我只是玩一下，不要你的了。”

刘辰摇了摇头道：“不行，这是我的，我还要拿去卖钱呢。那个保龄球王子，你车买来多少钱？”

左伦脸色虽然难看到了极点，心中也愤怒到了极点，不过还是极力的表现出几分风度，道：“所有的手续一起办好，将近三百五十万，这车我只开了一个月，不是新车。”一下将自己的新跑车输了，左伦心中也是在滴血肉痛不已。三百多万对他家来说，虽然也不算什么，不过再是有钱，也不可能随随便便将三百多万乱扔的。再说，家里的钱许多都是固定资产，这车可还是他生日家里才肯送的。

“哦三百五十万哦，不如折现吧，你直接给我三百五十万，你的车我也懒得要了，省得我还要去倒卖。”刘辰道。

左伦一口气冲上了喉咙，咬了咬牙道：“不用了，你将车开走吧，你要卖那是你的事。今天的事就到此为止了，我先告辞了。”

“左伦，你光给一个钥匙还不够吧，车的过户手续之类的呢？”林雨萱道。

左伦停顿了一下道：“放心吧，我左伦还输的起，过户手续我会在三天内办好然后送给你们。没什么事，就不奉陪了。”说完，阴沉着脸快速的离去。那三女也一个个狠狠的瞪了瞪刘辰三人，跟了上去。

摇了摇手里的钥匙，刘辰咧了咧嘴看向了赵小丫道：“你很喜欢这车吗？”

赵小丫马上笑着点头道：“嗯嗯，当然喜欢啊，刘辰哥哥反正你也不会开车，就先给我玩一下吧，不如我带你们去飚车吧。”

刘辰道：“既然你喜欢的话，那这车就卖给你吧，给我三百五十万吧。”

“呃……”

赵小丫顿时萎靡了下去，对刘辰眨了眨眼道：“刘辰哥哥，你这是要坑爹啊，还是坑妹啊。我要是有三百五十万，早自己去买了，还用的着买你的二手的。再说了，这是二手的，哪里能卖的到三百五十万呢，撑死了三百万了。”

“那给我三百万也行。”刘辰道。

“我给你三万行不行？”赵小丫道。

“你说呢？”刘辰看着赵小丫道。

赵小丫一脸失望道：“好吧，我就知道不行。不过刘辰哥哥，我们总要去看看车吧。”

刘辰点了点头表示同意，于是三人结了账就出了保龄球馆，赵小丫眼睛在停车区扫描了起来，很快就看到了一辆红色的法拉利跑车，顿时指着道：“在那边呢，好酷好炫啊。”

来到了车前，刘辰随意的打量了一下，对于这玩意刘辰却没有什么感冒的地方。上次周为明也是要送自己跑车，不过这次是自己赢了一辆跑车。

赵小丫眼睛发光的打量着法拉利跑车，脑海之中也在想着点子怎么从刘辰手里将钥匙要过来，开这么酷的跑车去飚车的话，肯定很爽。

“刘辰哥哥，你就把钥匙给我，让我开的玩一下吧，我会好好感谢你的。”赵小丫用起了撒娇大法，摇着刘辰的手臂道，有意无意之间还让刘辰的手臂碰到了她的身体。

刘辰摇了摇头道：“不行，万一被你弄坏了，那我可就卖不出去了。这车可是值三百万呢，我还指望着卖车发大财呢。”

“不会的了，我的技术很好的了，以前都经常开跑车了。”赵小丫道，一脸哀求的样子看着刘辰。

林雨萱也有些看不下去了，不真没见过如此小气巴啦的男生，不由道：“小丫的车技很棒，你就给她玩一下吧，这么小气干嘛。”

“就是嘛刘辰哥哥，大不了以后你偷看我胸部的时候，我就配合的挺一挺让你看的更清楚一点好不好。”赵小丫终于使出了杀器，不过马上惹来了林雨萱一道白眼。

刘辰的目光不由瞥向了赵小丫的那里，这个提意到是让他有些心动了。

第108章第九十二章三百万的礼物

正在这时，一辆警车忽然停了下来，一道漂亮的身影从警车上走了下来。看到这身影，刘辰脸上顿时露出了几分喜色，冲来人咧嘴一笑道：“警花美女，你是来找我的吗？”

“又是你。”景花听到这声音，目光不由一挑，这才发现了刘辰。目光一扫，看到了林雨萱和赵小丫，心中到是暗道，看来这个刘辰还真的是林家的女婿了。真是不知道，这个自恋狂土包子，是几辈子休来的福气，竟然能够娶的以林家的小姐。不说别的，她看人的眼神还是有些的，一眼就看的出来林雨萱定是一个不错的大家闺秀，只可惜一朵大鲜花插在了这坨大牛粪之上。

“警花美女，你为什么要加个又呢，每天你都会见到我，你应该相信这是冥冥中的缘分的。”刘辰道。

林雨萱瞪了刘辰一眼，这个家伙还真是当她们的面调戏一名警察。莫名的，林雨萱的心里有些不舒服的感觉。

“刘辰哥哥，你竟然当着雨萱姐姐的面调戏良家少女，你太坏了了。”赵小丫道。

景花轻哼了一声，道：“你是应该好好的管教一下你的――男朋友，不要老是在外面如此的口不遮拦。这车是谁的？最近杭城可发生了好几起豪车被资的事件，所以我刚才才下车过来看看。”

林雨萱被景花的话却是说的脸上泛起了一抹羞涩，心里却是嘀咕着：这个流氓色狼才不是我的男朋友呢。

刘辰咧嘴一笑道：“警花美女，这车当然是我的了，你要是喜欢的话，我送给你好了。都说美女配豪车，以你的气质配这辆车，肯定美的很。来这是钥匙，送给你。”

刘辰的这一举动，让三女都一时楞住了。

林雨萱心里更是一股莫名的不爽，赵小丫看着刘辰，叫着小虎牙，有想冲上去咬人的冲动。自己好求苦求嘴皮子都快要磨破了，都不肯给自己玩一下，这个警察美女一来，竟然就直接大方的将车送了出去。同样是美女，怎么差距就这么大呢？

随手送出一辆豪车，这种事情从来都是二逼的富二代才做的事情。这样的事情，景花到也不是没有遇到过，但是被刘辰来这么一招，到着实把她震住了。

“哼，收好你的东西，再敢这样，休怪我不客气。我且问你，这车真的是你的？”景花冷哼了一声道。

刘辰道：“当然是我的啊，我刚才才赢过来的呢。”

“赢过来的，什么意思？这么说来，这车还不是你的了？”景花喝问道。

刘辰道：“这车是我跟一个家伙打赌赢过来的，所以当然是我的了，她们两个都能给我作证的。”

景花看向了林雨萱和赵小丫，林雨萱和赵小丫两人虽然都刘辰都不太爽，不过事关大事，她们到没有含糊，将刚才的事情简单的讲述了一遍。听完两人的叙述，景花才点了点头，眼里闪过了一抹异色的看了刘辰一眼。这可还真的说的上是豪赌，仅仅一个小赌局，就赔上了一辆价值三百多万的法拉利跑车。对于这样的事情，她一向都很嗤之以鼻，不过也是无可奈何。

“最近杭城频繁出事，豪车也多起被盗，还有飚车堂也有几起出了人命事故，友情提醒一下。”景花说道，说完就转身离去。

看着景花离去的背景，刘辰咧嘴一笑道：“还是警花美女关心我，豪车都不要，那她要什么呢？”

“真臭美。”林雨萱嘀咕了一句。

赵小丫也是嘀咕道：“刘辰哥哥，你实在是太偏心了。”

刘辰砸了砸嘴，将钥匙向赵小丫扔了过去道：“在我车没有卖出去或送出去之前，你就暂时当我的司机吧。”

赵小丫接过了钥匙，顿时高兴了起来：“耶刘辰哥哥你太好了，嗯嗯我给你当免费的司机。不过刘辰哥哥，你要是没人送的话，不如送给我吧，我一定会收下的，不会让你没面子的。”

林雨萱没好气的看了眼没有骨气的赵小丫一眼，这么点好处就被刘辰给收买了，堂堂京城赵家的大小姐给别人当司机，这要是传回赵家，恐怕有大把的人要杀到杭城来了。

刘辰白了赵小丫一眼道：“你又不是我女朋友，我可不会送你。”

“呃……刘辰哥哥，你只有对女朋友才会这么好的吗？”赵小丫问道。

刘辰咧嘴一笑道：“那当然了，老不死的跟我说过，女朋友是用来疼的，老婆是用来爱的。所以呢，当我的女朋友，我当然就会疼她了。她想要什么，只要我能办的到的，就一定会办到。我可是绝世好男人，而且又是个伟大的人，所以谁能成为我的女朋友，那绝对是一种幸福。所以，我注定会拥有很多女朋友的。”

“哇，好历害的样子，听的我都有些心动了，刘辰哥哥，不如你就让我当你女朋友吧。我也很漂亮的，发育的也还好了，而且我才十六岁呢。”赵小丫眨了眨眼睛道。

“那可不行，我可是有原则的人，说了让你再发育两年，就一定让你再发育两年的。”刘辰摇了摇头一本正经的道。

“呃……呜呜，不跟你玩了。”赵小丫伤心了，哪有这样欺负人的，自己主动给你当女朋友，你还嫌弃了，太可恶了。

伤心的赵小丫头打开了法拉利车门，钻进了车子里面，直接发动了车子。嗡嗡的引擎声，才让她的心情舒服了一些。猛力一踩油门，直接将油门加到了底，法拉利跑车就像是脱了缰的野马一般的冲了出去，又像是箭出去的箭一样的极，带起了一股劲风吹起了一片灰尘。这款车，可是能在四秒之内提速破百。

林雨萱狠狠的瞪了刘辰一眼，没好气道：“都是你，把小丫弄生气了。”

刘辰并没有做错一事的觉悟，砸了下嘴道：“管我什么事。”

“你还说。”林雨萱有些怒道：“还不快点拦辆车追上去，要是小丫出了什么事，我拿你是问。”

“辰哥，你来这里玩保龄球的吗？没有打扰你吧？”一辆宝马x5停了下来，一道声音从车里传了出来。来的自然不是别人正是王强，王强的目光落在了林雨萱的身上迅速的打量了一眼，认出来了是那天刘辰在自己ktv里面救的那个大美女。看来，英雄救美的事迹，依然是那么的靠谱的。

“刘辰快上车。”林雨萱情急之下直接拉着刘辰向王强的车里钻了进去，也不客气的对王强道：“麻烦以最快的速度去追前面那辆红色的法拉利。”

“呃那个嫂子，前面并没有红色的法拉利啊。”王强道。

被这一句嫂子喊的林雨萱的脸顿时变得红晕了起来，没好气道：“跑远了自然看不见了，快点一直往前开吧，以你最快的速度，不要管闯不闯红灯，出了事情我来负责，快点。”

王强可不敢怠慢，闯红灯这样的小事情，他自己也能够摆的平，既然嫂子有令，他自然会照做了，马上将油门踩到了底，慢慢的将速度飚了起来。

“嫂子，你确定我们是要去追一辆红色的法拉利吗？”王强忽然问道。

“废话。”林雨萱道，未了，又补充了一句道：“不许再叫我嫂子。”

“好吧――美女。不过，我这车的速度最多也就是能加到一百八了，而且在市区里跑这么快，那可是太危险了，真要去追法拉利，估计有点困难啊。”王强苦笑道。

用城市小越野去追超跑法拉利，那是开什么玩笑，尤其是在市区里，路况非常的不好。那比拼的，无疑就是提速的速度。这宝马x5百公里提速，也是足足要八九秒时间。光是这个时间差，那都差的太远了。

“追吧。”林雨萱道，林雨萱拿起了电话给赵小丫拔了过去，可是发现电话却在自己的包里响了起来，这才发现出来的时候就自己带了一个包，小丫的东西都在自己的包里。气愤的收起了手机，林雨萱又狠狠的瞪了刘辰一眼。

“死小丫，也不知道跑到哪里去了，都怪你。”林雨萱有些着急道，小丫对杭城市并不算熟，什么东西都没有带在身上，就这样跑了出去，等下找人都找不到。更重要的是，如果遇到了什么坏人，那可如何是好。

“那个……”

“开你的车。”还没等王强说完，林雨萱就喝了一句过去。

王强道：“我只是想问前面该怎么走了，出现了十字路口了。”

“前面往左拐。”一直没有说话的刘辰忽然道。

“你怎么知道是往左拐，小丫她喜欢飙车，我想她更有可能是沿着直路飙的，所以继续往前走才对。”林雨萱道。

刘辰撇了下嘴道：“我当然知道，像我这么聪明的人有什么是不知道的，听我的没错，小丫头往左拐了。”

“辰哥，往左边拐就是郊区了，往右边拐的话是正闹市区，到底怎么走。”王强问道。

刘辰瞪了王强一眼道：“废话，当然是听我的了，往左拐。”

“不准往左拐，继续往前走，小丫肯定是往闹市里开了。”林雨萱道。

王强通入后视境看了眼意见不统一的两人，最后还是选择听从了刘辰的话，往左拐了。看到王强往左拐了，林雨萱顿时生气道：“叫你直开。”

“你如果想小丫头出事的话，你就下车拦辆车直开吧，懒得理你。都说胸大无脑，怎么你胸小也这么无脑，真是没道理。”刘辰道。

“你――”林雨萱气极，指了指刘辰，气呼呼的双手抱胸靠在了椅子上，胸口剧烈的起伏着。此时，她也只能是妥协了。心中却是对刘辰，气的牙齿咬痒痒。

第109章第九十三章赛车

一路出了市区，进入了郊区，还是没有发现赵小丫法拉利的踪影。

“辰哥，还要往前开吗？再往前，就进入了山区了。”王强问道。

“继续往前开，就在前面。”刘辰道。

林雨萱已经很无力的看了刘辰一眼，玉鼻轻哼道：“你以为你是神仙啊，这一路来都没有看到车，你怎么知道就在前面。你最好祈祷小丫没有什么事，只是玩一下就自己回去了，不然我绝对跟你没完。”

“懒得跟你讲话，影响我智商。”刘辰撇了下嘴道。

林雨萱气的牙齿咬痒痒，恨不得扑上去咬死刘辰。不知道女人是要用来夸的吗？不知道女人都是水做的吗？

“辰哥前面有好多人好多跑车，看是不是那辆给色的法拉利跑车？”王强忽然道。

刘辰早就看到赵小丫的身影，就在前面，前面是一片空地，此时空地之上汇聚了有二十几辆清一色的豪华跑车，一群少男少女汇聚在那里有说有笑。一看这场面，就知道是富二代的聚会。法拉利，保时捷，蓝博基尼，马沙拉蒂……一个个都是超值超百万的跑车。看的王强，都不由的啧了啧嘴道：“辰哥，又是一群富二代聚集的玩飙车了。”

“一群吃多了没事干的家伙。”林雨萱眼里闪过了一些鄙夷的嘀咕了一句，车一停稳就冲了下去。

“哼，敢看不起本小姐，比就比，谁怕谁呢，谁输了谁的车就归谁。”赵小丫的声音响起。

“呵呵，好啊，我的车是蓝博基尼，买来五百多万，也才用了一个多月。你那车才三百多万，你不算吃亏了。”一名年莫二十的帅气男生笑道，目光却是直勾勾的看着赵小丫。周围的一些少年少女，也跟着起哄了起来。

林雨萱一把拉过了赵小丫，没好气道：“死小丫，没事跟别人飚什么车，快点跟我们回去。”

“就是，可别把我的车弄坏了，要是卖不出去我就可要卖给你了。还有，这可是我的车，我可不让你拿去跟别人赌，要是输了我可就亏大了。再说，还是那么丑的人，那岂不是堕了我的英明。”刘辰撇了下嘴道。

一道道目光向刘辰两人看了过来，刚才跟赵小丫打赌的帅气男生看了刘辰和林雨萱一眼，最后却是看向了赵小丫淡然道：“看来小美女，你是没有办法跟我赛上一场了。不过我这个人从来不喜欢被人耍，刚才我们可也是约定好了，如果你现在要反悔的话，那就算你弃权。我们这里也有我们这里的规矩，弃权就算是认输，认输的话你的车就归我了，不信的话可以听听大家的声音。”

“就是，输不起的话就不要出来丢人现眼了。”

“弃权就是认输，赌约一旦定下，就生效。”

“不想比的话，就放下车然后滚回去吧，这里不是你们这些穷酸来玩的。”

众人你一言我一句，都是毫不留情，让赵小丫的脸也红了起来，愤怒的瞪着众人道：“哼，谁说本小姐不敢比了，比就比，谁怕谁啊。”

林雨萱拉住了刘辰道：“让丫丫去比吧，不然她会很没面子的。”

刘辰砸了下嘴道：“你到是说的轻巧，三百多万呢，输了她又给不了钱给我，不行不行，太划不来了。”

“真要是输了我给你三百万行了吧，真是的，你怎么不说要是小丫赢了呢，他那辆车可是值五百多万。”林雨萱没好气的道。

听到五百多万，刘辰的眼睛顿时向那辆蓝色的蓝博基尼看了过来，来了几分兴致的道：“那好，小丫头跟他比，不过要是赢的他的车要归我。”

“好，只要让我跟他比就行。”赵小丫道，她此时只想出这一口恶气。

那帅气男子淡然一笑道：“既然说好了，那就开始吧，以这里为起点，沿着前面的路跑，这是一条环山路，环过那前面的山，再回到原地，谁先从那边一条路回到这里就算谁赢，总长约为五公里。”

“你输定了，哼。”赵小丫握了握粉拳咬牙道。

“呵呵小美女，话可不要说的太早了，现在天也黑了，也起风了，可不要闪了你的小丁香舌，哈哈。”帅气男子毫不在意的笑了起来。

刘辰对王强道：“帮我照顾一下她。”说完就上了车，刚坐上车的赵小丫看到车里还有一个人，差点没叫出来，当看清楚是刘辰时，脸上才露出了一丝喜色道：“刘辰哥哥，你陪我一起啊。”

“是啊，我不陪你，万一你输了我不是亏大了。有我陪着你，你就赢定了。”刘辰撇了下嘴道。

赵小丫皱了皱玉鼻子道：“谁说呢，我车技很好好不好，你就算不陪着我，我也一定可以赢他的。放心吧刘辰哥哥，我帮你赢一辆蓝博基尼过来。不过刘辰哥哥，可不可以跟你商量一下，以后我想开车的话，你的车就给我开一下行不行？”

“看你的表现吧。”刘辰道。

赵小丫嘟了嘟嘴，恨不得扑上去咬刘辰一口。

嗡嗡嗡――

发动机嗡鸣的声音响起，这种超跑车专有的声音，让人的血液都不由的会沸腾了起来。

一名看起来只有十五六岁的女子，穿着一身的比基尼站在了两辆车的中间，手里拿着一面小旗子，在那里跳着性感的舞蹈。

“开始！”

早已经将油门加到了底的赵小丫一松刹车，法拉利就像是一头草原上的豹子一般的冲了出去，快的像是一道闪电一般，三秒多的时间就将速度提到了过百，一个漂亮的漂移车子就转入了沿山马路之上，留下了一缕白烟，让空气之中迷慢了一些气油的味道。而让人诧异的一幕是，那名帅气少年的蓝博基尼还呆在原地没有冲出去，只是发动机还在发出了愤怒咆哮般的嗡鸣声。

“怎么回事？柳少难道是想让那个小美女？”

“不会吧，那小美女看起来也是个高手诶。柳少这么做，那也有些太自大了吧？”

蓝博基尼车里，被众人称为柳少的帅气男生脸色有些难看，而坐在副驾上的一名陪车女，则是一脸疑惑的看着他。从他难看的脸上，也看出了一些什么。柳少已经将刹车完全的松掉了，但车子还是稳稳的呆在原地，并没有冲出去。

“操。”柳少愤怒的砸了下车子，推门下车，怒踢了下车子道：“怒了，车子坏了，谁借我车子用一下？”

“搞什么飞机啊，刚才不是好好的嘛，听声音也好好的，怎么会坏？”

面对一些质疑声，柳少的脸色更加的难看，再不去追的话，那就是车神附身，也难力挽狂澜了。

“柳少，拿我的车去吧，现在去还有可能追的回来。”一名年起来只有十五六模样的男生将自己的车钥匙丢给了柳少，柳少接过了钥匙说了一句谢就跑了过去将那名男生的车开了出去。

等到车子离开视线后，空地上也变得热闹了起来，一道道议论声响了起来。

林雨萱的脸上也露出了几许异色，一幅若有所思的样子，这事也太蹊跷了，难道又是刘辰动的手脚？可是，这也太让人难以理解了吧？

狂飚在路上的赵小丫高兴不已，一开始就遥遥领先了，速度也破了两百多，风驰电掣般的在s型的马路上飞驰，一次次漂亮的漂移也显示着她高超的技术。看了看后视镜，一直都没有看到车子，赵小丫得意一笑道：“嘻嘻刘辰哥哥，看我够历害吧，领先了好多呢。我就说嘛，我的技术够可以吧。”说着，又是一个漂亮的漂移转了一个九十度的大弯。

“慢点别急，这路况可不太好。”刘辰淡淡的道。

此时天色也已经完全的黑了下来，这是一条沿山马路，一边是山，一边则是深沟，要是掉下去的话，十有八九是没命了。在这条路上飙车，也绝对是不要命的举动。所以这条沿山路，也只有那些脑残堂的富二代为了寻求刺激，才会来这里飙车的。每年，死在这条路上的富二代，都不在少数。这条路，在那些飙车堂的圈子里，也被称为死亡之路。

没有过硬的技术，绝对就会出事的。

“小丫头，你继续往前面开，我有些事情要去处理一下，小心一点，别掉进沟里了，那要是会死人的。”刘辰忽然留下了一句话。

赵小丫先是一楞，扭头一看，吓的差点没有尖叫出来，因为刘辰的身影已经消失在了车里了。赵小丫根本不知道刘辰是什么时候走的，更不知道他是怎么离开车的。要知道现在的车现在速度可是过了两百，要是跳车的话，那不被摔死的话就出奇迹了。但是，她也没有听到有什么声音，刘辰就是这样无声无息的消失在了自己的眼前，这可是比看那些神话电视还要神奇一点。

不过赵小丫的神经一直到非常的大条，虽然遇到了这样神奇的事情，不过还是马上的就镇定了下来，脸上反而露出了几许兴奋之色。

“我早就知道刘辰哥哥不是普通人，太棒了太历害了，刘辰哥哥肯定是传说中的武林高手。嘻嘻，回去以后，一定要想办法让他教我功夫，也把我变成武林高手，这样的话以后谁要是敢欺负我，不夸我漂亮的话，我就揍他。呜呜，想到就让人兴奋，我真是太天才了。”赵小丫一脸的兴奋无比，脚下的油门也不由的踩到了底，车速也飙升了起来。

这车的极限速度，可是可以跑到近四百，这样的路况，一旦车速超过三百的话，那就非常的危险了，就算是飘逸了，也有可能将车子漂出去。

刚说着，前面又出现了一个近似九十度的大弯，赵小丫顿时发出了一声尖叫，猛踩刹车，一拉手刹方向般猛然一打，一个极为惊险的漂移，车子才有惊无险的转了过去。

“呼呼，太帅了，我做到了三百迈九十度漂移诶，我真是太历害了。”赵小丫却是更加的兴奋了起来。

第110章第九十四章你是在找我吗？

沿山之上，一块大石之后，趴着一道身影，一身的黑衣笼罩看不清楚是男是女，只露出了一双乌黑的发亮的眼睛。这眼睛，好像是两刀锋利的冷刀子一样，在黑夜之中可以放的出寒光。黑夜人的手里，拿着一把狙击枪，目光紧紧的盯着山下那条犹如蚯蚓一般的蜿蜒的马路，似是在等待着什么似的。他的目光忽然幽冷了起来，两束灯光闪亮了起来。黑衣人顿时将手里的狙击枪架到了石头之上，身体完全趴在了石头这后，以石头做掩护。

通过瞄准器，黑夜人很快就看到了一辆红色的法拉利，进一步的精调，终于可以看清楚了车里的情况，当看到法拉利车里只有一人时，他的目光不由的紧皱了起来。自己得到的消息明明是那个人已经上了车，此时应该就在车里才对，怎么人不见了？

“你是在找我吗？”

一道懒洋洋的声音忽然在黑夜人的背后响了起来，这突如其来的声音顿时将黑夜人吓的一大跳，猛然转过了身来，狙击枪对准了身后的刘辰。黑夜人这一惊可是不小，对方是怎么找到自己的？而且对方又是怎么悄无声息的出现在了自己的身前的？自己早早的就隐蔽在这里呆命，按理说对方应该是没有可能发现自己才对。

怎么回事？难道是自己得到的情报，还远远的低估了对方？

黑夜人很快就恢复了过来，警惕的看着刘辰，冷冷的道：“我有些好奇，你是怎么发现我的，按理说你应该不会知道我在这里伏击你。天色也完全暗了，我实在是想不出来，你是怎么发生我的？”

刘辰撇了下嘴道：“因为，我闻到了杀手的气息。”

“杀手的气息？”黑夜人一楞，他当杀手这么久，从来都没有听过这个说法。就算杀手有杀气，但是这个杀气也只有近距离才能够感觉的到，远距离根本是不可能的。

刘辰摇了摇头道：“说这些你也是听不懂的，我给你一次机会，是谁派你来杀我的？”

黑夜人冷笑了起来：“我想你可能没有搞清楚现在的形势吧，枪在我手上，而且指着的也是你。要给机会，也应该是我给你吧。你是认为，你的速度能够快过我的枪吗？我如果不是好奇你是怎么发现我的，你早就躺下了，根本没有命站在这里跟我说话。我也再给你一次机会，告诉我刚才是怎么发现我的。”

刘辰咧嘴露出了一丝淡笑道：“其实我也想知道你出手的速度有多快。”话毕，刘辰忽然向那黑夜人冲了过去，化为了一道流烟速度之快，竟然让黑夜人的肉眼都跟不过来。黑夜人刚想开枪，但是发现一股极为危险的气息已经扑到了自己的身前，全身都是忽然一凉。马上就发现，自己手上一空，脖子也被一只手牢牢的抓住了，身体正脱离了地面。

黑夜人双手拼命的挣扎了起来，但却发现这只手就像是一个铁钳子一般，牢不可破。黑夜人的脸，顿时被憋的通红，缺氧脱力。

“告诉我谁派你来杀我，我给你一个痛快。”刘辰面无表情的道。

“休想。”黑夜人嘴里艰难的吐出了两个字来，腥浓的黑色血液就从嘴里喷了出来。

刘辰将黑夜人甩到了地上，检查了一下，发现黑夜人竟然已经咬破了藏在牙齿上的毒牙自杀身亡了。

“竟然还有这招，看来是死士了。”刘辰摇了摇头，目光落到了黑夜人的手上，发现他手里抓住了一样小东西，看到这小东西，刘辰就知道这杀手死前将失败的消失已经传了回去。

一道光芒出现在了刘辰的眼里，刘辰用脚一挑将那狙击枪拿到了手里，向山下公路上瞄准了过去，快速的开了一枪，一道幽光划过了天际，找在了正在公路上奔驰的一辆跑车之上。车里的柳少接到了一条短信，上面只写了简单的四个字：任务失败。看到这四个字，柳少的脸上也是变得难看而又精彩了起来。

蓬！

轮胎爆炸的声音忽然炸了起来，车子顿时失衡，向一边的深沟冲了进去。

冲下山的刘辰不多会便来到了坠落的车前，发现那个柳少已经死了，同样是服毒自杀了。

“我在非洲和美洲惹的仇家到也不少，不过这些人应该没有这么快就找到国内来吧？再说，这两个杀手都是华夏人，应该是华夏这边的人要杀人。那个周为民的父亲？还是那绑架林雨萱的人？算了，太平淡的日子也总是无聊的，有点激情到也是不错，管他是谁呢，再来几个杀手才有点意思嘛。”刘辰砸了砸嘴。

一路轻松无比，赵小丫也是异常的开心，眼看前面就是终点了，胜利也在眼前了，而且从后视镜也没有看到有车从后面追来，这就是说自己已经锁定了胜局了。

“嘻嘻，我果然是宇宙无敌超级天才大美女，那家伙真是太弱了，就这点水平也敢跟本小姐比飙车，真是一点劲都没有，这也赢的太没有压力了。”赵小丫一个漂亮的漂移将车子停了下来，跳下了车目光一扫，却是落到了那辆蓝博基尼上。眨了眨眼睛，有个露出了几分怒色的向那蓝博基尼冲了过去，这个死家伙，难道是耍本小姐，根本就没有跟本小姐比不成？

不过跑到了蓝博基尼傍边，才发现车里并没有人，扫了下四周，也没有发现那个跟自己飙车的人。

“呵呵小丫你赢了。”林雨萱笑着跑了过来。

赵小丫道：“没呢，那个家伙呢，跑哪去了？”

林雨萱道：“他的车出了问题，没有跑出去，所以借了别人的车去追你了，看来是没追上了，所以你赢了哦。对了，刘辰呢？他怎么不在车里？”

赵小丫这才又高兴了起来，道：“刘辰哥哥说他有事要做就下车了。”

“有事要做？”林雨萱一脸的疑惑，这夜黑风高的，又是这荒山野岭的，有什么事要做？干坏事不成？

“先不管刘辰哥哥了，他那么历害，一定不会有事的。嘻嘻，先去收我们的战利品吧。”赵小丫道，说完直接冲进了蓝博基尼车里，发动了车子，直接开了出去，在空地上转了几圈才肯罢手，下了车高兴的道：“好车就是好车，比这辆法拉利帅多了。耶，那个家伙怎么还没有到，不会是掉到深沟里面去了吧。”

“操，柳少不是这么没用吧，哥的车不会就这样被他毁了吧。”刚才那名借车给柳少的男生叫了起来，道：“你们谁知道柳少的电话，打个电话问下他人死哪里去了。”

“到现在还没有出现，我看十有八九是出事了。”

“万晓俊，你不自认倒霉吧，哈哈四百多万的车看来是报销了，谁让你乱借东西给别人。反正我跟这个柳少是不熟，不熟的人我可不会借东西给他。”

“日，哥不会这么衰吧。”

“万少，今天看来你要找个处见见红冲冲霉运才行啊，我家店里今天新到了几个纯情的学生门，万少有没有兴趣过去开发一下，给你打八折哦。”

“学你妹啊，不知道哥一向只喜欢御姐的吗？”

“还御姐，就你那小家伙，搞不搞的动啊。御姐，那可都是黑木耳级的，你行不行啊？”

“哈哈――”

听着这些淫秽的话语，林雨萱将赵小丫拉到了一傍，道：“小丫不要听这些话，否则我们就不纯洁了，死刘辰，死哪里去了。再不出来，我们就先回去算了，懒得理他了。”

“两位小美女，你们男人不要你们了，不如今天晚上跟哥哥回去吧，保证让你们爽到死。”一名长的还行，但是笑起来有些猥琐的男生走了过来对林雨萱两人说道。

“小你妹啊，你才小，你全家都小，你去死吧，你家男人才不要你了呢。”赵小丫愤怒的破口大骂。

王强走了过来，目光冷冷的瞪向了那男生。

“操，还带个保镖，有什么了不起的，哥打个电话，能叫一百个过来。”那名男生不屑的扫了下王强，叫骂了一句。

王强脸上闪过了一抹阴冷道：“想欠揍的话就直管开口，毛都没有长齐的小屁孩，也想出来呈强，老子一只手指都能弄死你。麻痹的，老子在道上混的时候，你还是一颗小精子。”

那名男生被王强骂的脸色难看了起来，不过感觉到王强身上强大杀气，还是畏惧的退到了一边。王强怎么说也是道上混的，过着打杀的日子也有十几年，一身的杀气，自然不是一般人所能比的。光是这气势，就足以起到震慑的作用。

“嫂子别怕，有我在，没有人能够伤害到你们。”王强道。

林雨萱瞪了王强一眼道：“说了不许叫我嫂子，我可不是你嫂子。”

“怎么不是了啊雨萱姐姐，你本来就是刘辰哥哥的未婚妻嘛。”赵小丫马上道了一句。

林雨萱狠狠的瞪了赵小丫一眼，没好气的道：“你不说话会死啊，再乱说话，我要你好看。还有你笑什么笑，当个老大笑的这么萎缩，被你的小弟看到了，不笑死你去。”

“耶，刘辰哥哥回来了。”赵小丫忽然高兴的喊了起来，只见刘辰向这边走了过来。

“你死哪去了，还以为你死了呢。”林雨萱道。

刘辰撇了下嘴道：“会不会说话捏，就算是天妒英才，我也不会英年早逝的，长命百岁对我来说，都是太简单了。一看你就知道是没受过什么高等教育的人，才会说出这么没有营养的话来，好了该回去了。刚活动了一下，好像又有点饿了，回去吃夜宵去。”

林雨萱狠狠的白了刘辰一眼，真是个吃货。

“雨萱姐法拉利给你开，我开蓝博基尼去。”赵小丫将法拉利的钥匙扔给了林雨萱。

第111章第九十五章打了一枪而已

当两辆豪华超跑停在了美女公寓前，林雨莹也是跑了出来，看着从车里走下来的刘辰三人，不由的对林雨萱问道：“这谁的车，怎么开回家了？”

“这是我的。”刘辰咧嘴一笑道。

林雨莹眼里闪过了一抹惊异之色，一脸疑惑的看着刘辰，她可是知道刘辰的底细，全身加起来的钱，怕是连一个车轮子都买不起吧，什么时候买了一辆法拉利。而且看已经上了牌照的，显然是已经买了一段时间的。不过她从林雨萱的眼神里，又证实了刘辰并没有说谎，这到让她有些好奇了，刘辰什么时候有这么好的车了，看他那么穷酸的样子，加一百块钱都斤斤计较的人，难道是装出来的？

“那这辆呢？”林雨萱又看向了赵小丫傍边的蓝博基尼。

“也是我的，全都是我的。”刘辰又道。

林雨莹柳眉一蹙，再次看向了刘辰，脸上的惊色也浓了几分。这两辆豪华超跑她可是认的出来，都是今年的最新款，两辆车加起来的价值有近九百万。九百万，可也是一笔巨大的财富，刘辰什么时候这么有钱了？

“你打劫银行了？”林雨莹问道。

刘辰撇了下嘴道：“雨莹姐姐，我向来只劫色不劫财的，打劫银行这样没身份没品味的事情，我可不干。抢劫犯，那多难听，打劫太侮辱我高尚的人品了。”

“……”

“那你拿来的这么多钱，买的起这两辆豪车，就算你是买二手的，也不会低于八百万吧？”林雨萱道。

刘辰咧嘴一笑道：“雨莹姐姐你太不了解我了，以我的能力，不就是两辆车嘛，只要我想要，自然就会有人亲自送到我手里。所以这两辆车，都是我赢过来的。怎么样，漂亮吧，雨莹姐姐你喜欢哪辆，我送给你。不过，只能送你一辆哦，还有一辆我要送给心心美女或是警花美女呢。不过你是我的第一女朋友，所以你可以先挑。”

“……”

“我不需要，谢谢。”林雨莹暗咬了下牙道。

林雨萱狠瞪刘辰一眼，来到了林雨莹身边轻声道：“姐姐，挑一辆吧，不然太便宜他了。你不要，他也会送给别人的。与其这样，你不如要一辆下来，然后送给小丫，小丫想车都想疯了。”

林雨莹看了眼心神都在那辆蓝博基尼上的赵小丫，就知道这个疯丫头超喜欢飙车，想了想，还是道：“好吧，那就把那辆蓝博基尼送给我吧。”

刘辰顿时高兴了起来：“这样才对嘛，好了雨莹姐姐，我送你礼物，你是不是也应该高兴一下呢。高兴了的话，是不是也该表示一下呢，给我一些奖励什么的呢？”

“什么意思？”林雨莹挑了挑眉头。

“算了，还是我自己来吧。”刘辰摇了摇头道了一句，便向林雨莹扑了过去，林雨莹刚反应过来，两片红唇就被什么东西堵住了，两个眼珠子就贴在了自己的眼睛之上，自己又被强吻了！林雨莹的脑海之中，也是一阵嗡鸣了起来，像是被雷劈中了一般，整个人都呆楞在了那里。一傍的林雨萱也是看的眼里冒出了几分怒火的瞪着刘辰，这个死色狼，竟然当着自己跟小丫的面强吻自己的姐姐，简直就是禽兽都不如。

这个婚，一定要离。

赵小丫则是有些羡慕的看着这一幕，嘴里嘀咕着道：“呜呜，当刘辰哥哥的女朋友真好，如果刘辰哥哥能送我一辆蓝博基尼，被他强吻一下，也值了。可恶的是，刘辰哥哥竟然看不上我这个宇宙无敌超级天才大美女，丫的太没有眼光了，好讨厌哦。”

林雨莹脸瞬间红的发烫，用力的推开了刘辰，一脸愤怒的瞪着刘辰。不过她知道，骂刘辰两句根本一点用都没有，以刘辰那比防弹衣还厚的脸皮，根本就没有一点攻击力的。其他的，她也没有办法了。只能愤怒的瞪了瞪刘辰作罢，谁叫自己当初无奈答应了这个死色狼的要求呢。看来，无论如何，还是要想办法让他跟雨萱把这婚离了，不然两姐妹共侍一夫的话，那传出去，岂不是成了一个天大的笑话。既然刘辰这么喜欢自己的话，那就让自己当这个牺牲品吧。林雨莹在这一刻，也终于坚定了这个想法。

刘辰，果然是个禽兽。

“还是雨莹姐姐的嘴唇最好吃了。”刘辰咧嘴一笑道。

林雨莹索性把头撇到了一边，装做没有听见刘辰的话。看向了赵小丫道：“小丫，这车现在是你的了。”说完，就拉着林雨萱向别墅走了进去。

“耶雨莹，你把车送给我了，我真是爱死你了。刘辰哥哥，你现在应该没意见了吧。”赵小丫兴奋的雀跃了起来。

刘辰耸了耸肩道：“完全没意见，这是雨莹姐姐送给你的，跟我有毛关系，我送出去的东西，那就是雨莹姐姐的了，她有绝对的支配权力。”

“嘻嘻，刘辰哥哥你太棒了，支持你――呜，我什么都没说。”赵小丫看到林雨莹扫过来的眼神，马上闭上了嘴巴。

进到了客厅，玩累了的赵小丫躺在了沙发上看起了电视，林雨莹则是进厨房做饭了。林雨萱也是坐在沙发上，气鼓鼓的在那里闷闷不乐。

看了会电视，赵小丫忽然转过了头来，星星般的眸子乌溜溜的落在了刘辰的身上道：“刘辰哥哥，我好好奇哦，你刚才是怎么咻的一声就不见了啊？难道你真的是传说中的武林高手吗？”

刘辰砸了下嘴道：“电视看多了吧，还传说中的武林高手。我虽然是个传说，不过我确实是个高手。还有，我没有咻的一声，我向来都是悄无声息的不见的，你的形容词严重侮辱了我的实力。”

“呃……那这么说来，刘辰哥哥你真的是武林高手了，你会武功的是吧，真是太历害了。刘辰哥哥，既然你这么历害，不如你收我为徒吧，教我学功夫吧。我很聪明的，肯定学的很快的，你把我变成一个女大侠吧。”赵小丫道。

刘辰随意的打量了下赵小丫，马上摇头道：“你，资质太差了，给你二十年都是浪费，收你当徒弟，那不是败坏了我的名声。再说了，收你当徒弟，又没有一点好处，没好处的事情，我才不干呢。不过，小屁孩的资质到还不错，到是适合练武，只可惜太晚了，可塑性差了些。”

“我才不要当你徒弟。”林雨萱道。

“你别臭美，我可没说要收你个小屁孩当徒弟。”刘辰撇了下嘴道。

林雨萱也懒得多说，直接装做没听见瞥到了一边，不过手上却是使劲的按着遥控器。

赵小丫看了眼林雨萱，一脸委屈的看着刘辰道：“为什么雨萱姐姐资质就比我高这么多啊，刘辰哥哥你也太偏心了吧，肯定是故意这样说来框我的。刘辰哥哥，你就收我当徒弟吧，我会给你好处的，你不是喜欢钱嘛，我给你钱好不好？”

刘辰摇了摇头道：“虽然我很喜欢钱，不过有些东西是再多的钱我都不会卖的，比如尊严，比如我的名誉。收你当徒弟，那完全是影响我名誉的事情，再多的钱，我也不干。”

“呃……”

赵小丫巨受打击了，嘟了嘟嘴，却是不想放弃，想了想又道：“刘辰哥哥，你不是说再让我发育两年就让我当你女朋友嘛，你不是说只要是你女朋友，那无论什么要求你都会尽力的满足的嘛。既然这样，我早晚都是你女朋友，那我早晚的要求你都会满足的，所以你现在就满足我一下，教我练功夫吧，我要变成女大侠，我要变是好历害好历害。”

“小丫，乱说什么呢。”林雨萱喝了一句。

“可惜，你现在还不是我女朋友，所以你的要求我不会理会的。真要想学功夫，再过两年等你成了我女朋友再说吧，现在一切免谈。”刘辰摇了摇头道。

赵小丫彻底的败了，嘟了嘟嘴，极不情愿的放弃了这个念头了，心里已经把刘辰骂了无数遍：“小气鬼，大坏银，就知道欺负小孩子。”

气氛，一时冷静了下来。

没过多久，又恢复原样的赵小丫又转头问道：“刘辰哥哥，还有一个问题想问你，你那么急的下车是要干吗啊？”

女人的好奇心，永远是个奇妙的东西，林雨萱也不由的动了动耳朵，有些兴趣的听了起来。

“也没什么，只是下车去打了一抢而已，就将所有的麻烦都解决了。”刘辰随意的道。

林雨萱和赵小丫都楞在了那里，脑海之中分析着刘辰的这句话。下车去打了一枪，就将所有的麻烦都解决了，再联想到那时的情景。一个男人，在荒山野岭，忽然急需下车，打枪。很快，一个邪念便在林雨萱和赵小丫的脑海之中冒了出来。一相到这里，两人的脸色都不由的堆满了红晕，看向刘辰的眼神里也多了几分鄙夷之色。

这个家伙，那么急的下车，竟然是去打手枪解决身体所需，用的着这么急吗？

“无耻，流氓。”林雨萱啐骂了句。

“呃刘辰哥哥，你真的是太不纯洁了，还害的我们不纯洁了。”赵小丫道。

刘辰摸了下脑袋，有些不解的看着两女，撇了下嘴道：“小屁孩虽然你是我法律上的老婆，可也不能如此的诽谤我吧。我怎么了，坐在这里也中枪了吗？”

“你说你怎么了，你还不无耻流氓，下车竟然是去干那种事情，你还好意思说出来，真是不要脸。”林雨萱道。

“我干什么事不要脸了，我觉得很正常的事情啊，怎么到了你嘴里就变了味呢，懒得理你。”刘辰道，自己不就是开了一枪，就将麻烦都解决了嘛。这两个小屁孩，都想哪去了。难不成她们知道自己杀人了？

“在说什么呢？”林雨莹端着菜走了出来。

第112章第九十六章去洗手，赶快去洗手

“她们两个小屁孩诽谤我，我要告她们诽谤。”刘辰撇了下嘴向林雨莹告起了状来。

林雨莹看了两人一眼，脸上露出了一丝威严道：“不要乱说话。”

林雨萱瞪了眼刘辰，扑到了林雨莹的耳边细声的说了一会儿，林雨莹的脸色微微一楞，看了刘辰一眼，不过她毕竟年纪不小了，这方面的知识也远比林雨萱两人要懂的多，知道男生在这个年纪，有这方面的需求，这样的事情也是正常之事。虽然脸上闪过了一抹诽红，不过还是马上恢复了过来，道：“都不要说了，快点来吃饭吧。”

林雨萱努了下嘴，坐到了餐桌上。赵小丫皱了皱鼻子，马上高兴的跳了起来：“肚子好饿啊，终于有东西可以吃了。”

“过来吃饭吧刘辰。”林雨莹道了一句。

拍了拍肚子，刘辰咧嘴一笑道：“还真是有点饿了。”

林雨萱瞪了刘辰一眼，嘀咕了一句：“真是头猪。”

“站住！”

刘辰刚走到桌子前要坐下来，一道声音便喝了起来，只见林雨萱瞪大着眼睛看着刘辰。

刘辰白了林雨萱一眼，撇了下嘴道：“你个小屁孩有完没完啊，还让不让人吃饭啊，有没有点公德心啊，不知道我最讨厌别人打扰我吃饭吗？”

“去洗手，赶快去洗手，不然不准上桌。”林雨萱指了指厨房对刘辰道。

“呃对，刘辰哥哥，吃饭前一定要洗手的，一定要讲究卫生的，这样才是好的生活习惯。不仅为了你的身体健康，你现在也应该要考虑一下我们的身体健康不是。”赵小丫眨了眨眼睛也跟着道。

刘辰白了两人一眼道：“为么你们也没洗手呢，搞歧视啊，我手干净的很，再说我吃饭前可从来没有洗手的习惯。再说了，不干不净吃的没病，吃点不干净的东西，对身体是有好处的。”

林雨莹也有些听不下去了，道：“刘辰，你去洗下手吧。她们――都比较爱干净。”

既然雨莹姐姐开口了，刘辰才撇了下嘴向厨房走了过去，很快就洗了手回来。一回来，发现林雨萱和赵小丫两人已经端着饭碗到一边去吃了。刘辰到是咧嘴一笑，这两个小屁孩还真是懂事，知道让自己跟雨莹姐姐单独共餐。

“雨莹姐姐，还是你做的菜比较好吃，比外面饭店里的都要好吃，你的厨艺真的太棒了，绝对是好老婆的不二人选。”刘辰边吃边道，吃像有些难看。

林雨莹有些无语道：“吃你的饭吧，吃饭就不要那么多话。”

“来雨莹姐姐，夹块鱼给你吃，这是鱼眼镜，吃的对大脑很好的。”刘辰忽然夹了两个鱼眼睛到林雨莹的碗里。

林雨莹微一楞，看了看刘辰，她本身也有点洁癖，主要又想到刚才的事情，胃中顿时一阵翻江倒海了起来，有想吐的冲动。忍了忍，还是没忍住，放下了筷子握着嘴向侧所跑了过去。

刘辰眨了下眼，看了看林雨莹，脸上有些不解的道：“不对啊，难道这么快就有了反应？可是也不对啊，老不死的说过，亲嘴是不会怀孕的啊？我只不是亲了雨莹姐一下，应该不会怀孕的啊。不过，没事想呕吐的话，又是怀孕的征兆，这是怎么回事呢？”

听到刘辰的自言自语，林雨萱差点没有想将自己手里的碗向刘辰头上砸去了冲动。

好一会儿，林雨莹才从卫生间走了出来，对刘辰道：“我吃饱了，你慢慢吃吧。”

刘辰看了眼林雨莹的碗里，发现只动了一小口，又自言自语了起来：“老不死的说，女人怀孕的时候有很强烈的怀孕反应，食欲也会受到很大的影响。”

林雨莹一楞，脸上有些疑惑的看着刘辰，这家伙难道是以为自己怀孕了不成？刚想到这里，林雨莹就感觉手好像被人抓住了，低头一看，只见刘辰切住了她的手腕，竟然是在切脉的手式。看了看刘辰，只见他一脸认真的样子。

“刘辰你干吗?”林雨莹抽了抽手，发现极本就抽不回来，脸上也顿时变得有些诽红了起来。

“别动雨莹姐姐，让我给你把把脉看看。”刘辰一脸正色道，抽不回来，林雨莹也只能忍着由着刘辰了。约莫两分钟后，刘辰才放开了林雨莹的手，摇了摇头又是自言自语了起来：“不对啊，不是怀孕了，那怎么会有这种症状呢？”

林雨莹这才确定，这个家伙真的是以为自己是怀孕了，没好气的道：“刘辰你别闹了，我没事好的很。”

刘辰咧嘴一笑道：“呵呵雨莹姐姐，我还以为是我刚才亲你一下把你亲怀孕了呢，不是就好。我还这么小，可不想要孩子呢。”

林雨莹完全的晕倒，这什么跟什么嘛，有些无语的看了刘辰一眼，坐到了沙发上。

吃完了饭，林雨萱和赵小丫都直接上了楼，林雨萱只能呆在下面，等到刘辰风卷残云将所有的饭菜都干进了他的肚子后，林雨莹才走过去收起了碗筷起来。

“雨莹姐姐，你干嘛不讲个佣人回来做做饭，你这样多累啊，又要做饭又要洗碗什么的，长期沾由的话，会损伤皮肤的。你这么雪白嫩嫩的皮肤要是被油渍损伤了，那就太可惜了。”刘辰道。

林雨莹道：“雨萱和小丫的嘴都比较挑，也试着请过几个保姆，都不合她们意，所以只能我自己当她们的保姆了。自己做，也比较放心一点，反正也没有多少事情。不过现在你来了，我的事到是多了很多。你一个吃的，都比我们三个人要多了。我都在考虑，是不是不要让你在这里吃了。”

“不是吧雨莹姐，不是说好了包吃包住的嘛，合同都签好了，可不带这样骗人的。”刘辰道。

林雨莹真是拿刘辰一点办法都没有，摇了下头道：“算了跟你开玩笑的，还傻坐在那里干嘛，看到我这么忙，还不过来帮下忙，收下碗筷。”

刘辰摇了摇头道：“那可不行，这样的事情，我可不会干。我家老不死的说了，这样的事情本来就应该是女人来干的。我可是大老爷们，所以这事我坚决不会干的。”

林雨莹瞪了刘辰一眼，还真是个大男子主义，一点都不懂得怜香惜玉，没有一点现代居家好男人的风范。

“呵呵，雨莹姐姐，你干活的样子，真是好看。这么勤快，以后我可有福了。”刘辰咧嘴一笑道。

林雨莹没好气道：“你不帮忙就别在这里给我添乱了，能不能消停一下。还有，我勤不勤管你屁事。”

刘辰一本正经的道：“那当然管我的事了，你现在虽然还只是我女朋友，不管以后肯定会成为我老婆的。你是我第一女朋友，所以也是老婆的第一人选。你这么勤苦，以后当了我老婆，我当然是有福了啊。”

“无聊。”林雨莹道了一句，就进入了厨房，顺手将厨房门关了起来。

看了看天色，时间已经不早了，刘辰看了眼厨房，还是想等雨莹姐姐出来后再跟她说下再走。

十分钟后，忙好了一切的林雨莹才从厨房走了出来，直接向刘辰走了过来。

“刘辰，跟你聊两句。”林雨莹坐到了沙发上道。

刘辰顿时咧嘴一笑，向林雨莹靠坐了过去道：“好啊雨莹姐姐，别说聊两句，两百句都行。”闻着林雨莹身上的体香味，还真是让刘辰又有种想相去一亲芳泽的冲动。不过，刘辰可不是流氓，可不会这样乱来的，所以他还是忍住了这股冲动。

林雨莹看了看刘辰，张嘴欲言却又止，这种事情，她真的有些难以启齿去说，想了想，咬了咬牙，才道：“刘辰，你今年是十八吧，正值血气方刚的年纪，身体也正值发育充沛的时期，某些方面有些需要，这个我很能理解，也表示完全能够明白。只不过，有些时候，就算你不能自控的话，也不能随意的乱来吧。你这样的话，会影响到雨萱和小丫的身心健康的。”

刘辰眨了眨眼看着林雨莹，一幅不知所以然的样子。

林雨莹看到刘辰的样子，又是好气又是好笑，咬了咬牙道：“没有听明白我的意思？”

刘辰点了点头道：“雨莹姐姐，我这么纯洁的人，表示完全没有听明白你到底想说什么意思。我的行为，怎么就影响到那两个小屁孩的身心健康了。你的理论，貌似很强大的说。”

林雨莹一时无语，他也叫纯洁，那这天下还有纯洁的人吗？

“你应该知道我在说什么的，你就算真的是忍不住了，想要――那个了。但是，你也不要那么急于一时的就当着小丫的面下车去解决吧。好吧，就算你真的这么做了，可是你也不要当着她们两个的面说出来吧，你就不能不要说出来？”林雨莹道。

刘辰撇了下嘴道：“我说什么了？打了一枪然后就解决了所有问题吗？我这说的还不够含蓄低调啊，难道真的要我把真相说出来。不过这样的事情，你们最好还是不要知道的好，对你们没有好处的。”

林雨莹柳眉微蹙，刘辰的话好像说的有一些牛头不对马嘴了，到底是什么意思？

“好了，既然这样，那这件事情就让它过去吧，以后谁也不要再提了。时间也不早了，你晚上还有事的话，就先走吧。对了，记得明天准时去上课，不要迟到了。”林雨莹下起了逐客令。

刘辰撇了下嘴，摇了摇头离去了，脑袋里还是有些莫名其妙，今天她们三个是怎么了？

算了，回去见燕姐和二丫美女去。

第113章第九十七章不是我

回到爱港宾馆，刘辰便看到一名穿着的并不算华丽，长的也不算帅的男生捧着一束玫瑰红站在门口，目光时不时的打量着宾馆里面。一幅似是想要进去，又有些犹豫的样子。看到刘辰走了过来，那男生又退到了一边。刘辰到是没有多注意这男生，直接走进了宾馆，燕姐和二丫都坐在收银台里面看着电视据。女人跟女人在一起，总是会有很多共同的爱好的，比如看狗血的电视剧什么的。

“燕姐，二丫美女。”两人似乎看的有些入迷，直到刘辰走到柜台前两人都没有抬头。

听到刘辰的声音，两人这才抬起了头来，燕姐脸上露出了一丝笑容道：“刘辰你回来了，吃了饭没？”

“如果我说没吃，你会陪我一起去吃吗？”刘辰看着沈玉燕问道，目光却是有些不老实的在沈玉燕的身上扫苗了起来，比来比去，还是燕姐的身材比较丰满。刘辰一向都是御姐控，对于像燕姐这样成熟的尤物来说，是刘辰不可抗拒的诱惑。这方面，甚至连林雨莹和蓝心两人都有些不如。当然，论外貌漂亮的话，她们两人是要在沈玉燕之上。

不过，女人征服一个男人，不仅是在心里上，而且还要在身体上。

沈玉燕也习惯了刘辰不老实的眼神，直接就当没看见，白了刘辰一眼道：“你想的美，我燕姐我可不是那么随便的人，陪吃饭这种事情，我可是不干的。你要是没吃，我这里还有一些剩下的，你就凑合着吃吧，要不我帮你叫点外卖吧。”

“好吧，那我吃了。”刘辰砸了下嘴道，他忽然证明了一个道理，性欲真的会影响食欲的。

“对了燕姐，外面那个家伙是在干吗的？”刘辰瞥了眼门外问道。

沈玉燕下巴对王二丫昂了昂头：“喏你问二丫吧。”

王二丫见话题转移动了自己的身上，不得不开口道：“那是一个学长，他在追我，不过我不喜欢他。他刚才进来纠缠我，被燕姐赶了出去了。不过他就一直站在门口不肯走了。”

听到王二丫的话，刘辰砸了下嘴，脸上露出了一丝不悦的神色：“长的那么丑还敢跟我抢女朋友，我去揍他。”说完刘辰就转身向门外走了过去。

王二丫一楞，怔怔的看着刘辰离去的背景，等反应过来，脸顿时刷红了起来，一时不知所措。沈玉燕看了王二丫一眼，心里也是对刘辰小骂了一句，这个小色狼骗起女生的好感起来，还真是有一套，还真是一个风流的种。看来，纯洁的王二丫，是要被他骗了。

刘辰风风火火的走了出去，直接来到了那男生的身前，那男生看到刘辰朝自己走了过来，也是下意识的后退了一步，直到刘辰走到了他的身前，他还没有完全的反应过来，就感觉手里一轻，再一看自己的花已经落到了对方的手里。刘辰一把抢过了那男生手里的花，直接扔在地上双脚一个劲的踩了起来，很快就将那束玫瑰花踩的粉碎。

“你，你干吗？”那男生终于是反应了过来，怒视着刘辰道，虽然愤怒，不过脸上也露出了三分畏惧之色。

刘辰一看到这男生就不爽道：“我先不说你长的这么丑，你在这里堵着我的门口影响我的生意就是不对的。再说了，你难道不知道二丫美女是我内定的女朋友吗？你敢跟我抢女朋友，我没有揍你，都算我今天心情好了。看你长的这么丑的份上，我就懒得揍你了，快点滚，以后不许再靠近我二丫美女，否则我见你一次揍一次。”

听到这么霸道的话，那男生的火山终于是爆发了出来：“别以为我不知道，二丫根本就没有男朋友。还有，在说别人之前，麻烦你能不能先照照镜子，我虽然不帅，但也不算丑。你跟我，不是半斤八两，有什么好骄傲的。就算你也喜欢王二丫，那我们也是公平的竟争，用如此没品的言语来辱骂我，你不觉得你很低级吗？”

“奶奶的，见过说瞎的话，没见过你这样睁着眼说瞎话的。看清楚点，我可是杭城第一帅哥，你敢说我不帅？老不死的可以忍，老子不能忍。本来我是不喜欢用爆力的，不过你这么贱，我实在是控制不住不用爆力了，我打。”刘辰气呼呼的道，说完便是直接一脚踢了过去，将那男生踢的倒飞了出去，捧着腹落到了地上，一时站不起来，痛的哇哇大叫了起来。

“啊！”跑出来的王二丫正好看到这一幕，也是握着嘴发出了一声惊异声，一脸担心的跑了过来拉住了刘辰道：“算了刘辰，不要打他了，让他走吧，这也不管他的事。”

感觉着王二丫手上传来的柔软，刘辰顿时感觉一爽，撇了下嘴看了眼地上的那男生才道：“好吧，既然二丫美女开口了，那我就不揍你了，再敢诽谤我的话，我就把你揍成猪头。二丫美女你看，可不是我要揍他的，实在是他太欠揍了，害的我没的控制住的揍了他。唉，其实我真的不喜欢用爆力，纯洁的我只是碰上了这个不纯洁的世界，好无奈啊。”

那男生有想吐血的冲动，见过不要脸的没见过不要脸到了这等地步的，简直就是一个奇葩。

那男生艰难的站了起来，有些畏惧的看着刘辰道：“你，你就是刘辰。”

刘辰砸了下嘴道：“没错我就是刘辰，杭城第一帅哥就是我，所以现在你知道你刚才犯了多严重的错误吧。知错就改，这才是好学生。”

“哼，原来你就是那个被人称为禽兽的刘辰，今日一见，果然是名不虚传。就算你是刘辰，那又怎么样？你凭什么打人？现在是法制社会，可由不得你的拳头思想，我现在就报警，你就等着警察来处理这事吧。”那男生冷哼了一声道。

听到报警，刘辰反到是高兴了起来：“那你报吧。”

王二丫听到报警，却是马上担心了起来，刚才刘辰打人是事实，真要是等警察过来了，恐怕也不太好办。

“汪阳，我代刘辰向你道歉，跟你说声对不起，这件事就算了吧。”王二丫连忙道。

刘辰撇了下嘴道：“二丫美女，让他报警吧，跟他道歉干嘛，别作贱了自己。放心吧，我不会有事的。”

此时沈玉燕也走了出来，摇了摇头，拉了下王二丫，示意她不要管这事。

汪阳听到王二丫示弱，马上找到了把柄道：“想要不报警也行，王二丫你答应做我女朋友吧，我知道他不是你男朋友的。相信我，我是真心爱你的，只要你做我女朋友，我一定会一心一意的对你好的。”

王二丫摇了摇头道：“我说过，我不喜欢你，所以我不会答应你的。”

汪阳脸色有些激动了起来，道：“既然这样，那我就报警再说了。”说完，还真的报了警，不多会，一辆警车便开了过来，两名警察从车里走了下来。为首的，竟是钟良队长，报案中心接到电话说是案子跟爱港宾馆有关，钟良知道后便亲自前来了。他可是知道，爱港宾馆可是跟刘辰有关系，自然不敢怠慢，否则要是再惹到了这个家伙，那可够让人头痛了。

钟良一下警车，果然就见刘辰在那里。

汪阳见警察来了，底气顿时足了起来，向钟良走了过去道：“警察，他无缘无故的打我，而且还对我言语辱骂。我腹部中了他一脚，你看这一块都淤青了。”

钟良冷看了汪阳一眼，却是像没有听到他说话一般，并没有理会他，而是直接向刘辰走了过去，对刘辰一笑点了点头。

“怎么是你啊，为什么不是警花美女呢？”看到钟良，刘辰有些小失望，还以为是警花美女过来呢。

“景花？”钟良先是一楞，马上反应了过来，道：“呵呵，景花队长并不是属于这一个区的，我这是直属杭西区管辖，而景花队长是杭南区公安局里的。这边的案子，自然不会让她出马。”

“哦，这样哦。”刘辰随意的撇了下嘴。

“你们，你们认识？”汪阳有些傻眼了，自己报了警，没想到这警察竟然跟刘辰是认识的。而且看样子，这警察对刘辰还很客气的样子。是个傻子也想的出来，这其中肯定是不简单的。汪阳心中顿时发苦了，看来这次是要让自己惹的一身骚了。

钟良慢慢的转过了身来，税利的目光看向了汪阳，让汪阳心中顿时一寒，气势也弱了下去，有些畏惧。

“是不是你报的警，有什么事情？”钟良冷冷的问道。

汪阳马上摇了摇头道：“不不，不是我报的警，这是一场误会，是误会。”

“随便乱报警，那可是犯法的，你确定不是你报的警？那你刚才，怎么会说他打了你呢？那么这说来，是你在诽谤喽？”钟良喝问道。

汪阳一楞，一时心中有些慌乱了起来，连连结结呜呜的道：“不，我说错了，我……”

刘辰撇了下嘴道：“他刚才拿一束花来想要追我内定的女朋友，被我踩了他的花，他就侮辱诽谤我，所以我就踢了他一脚而已，事情就是这么简单的，不信你问问我二丫美女。”

看到刘辰的眼神，钟良马上有些会意，看向了王二丫道：“你真是他的女[www奇qisuu书com网]朋友？他刚才说的是真的？”

“我――”王二丫一时不知道怎么回答。

“这事可不能乱说的，如果你不是他女朋友，那就有可能是故意伤人了。”钟良道。

王二丫微楞，看了看刘辰，这才咬了咬嘴唇点了点头，算是承认了。

得到王二丫的点头承认，钟良才看向了刘辰，刘辰对他递了一下干的不错的眼神。钟良转身看向了汪阳喝道：“你说说你，没事来泡别人的女朋友，还辱骂别人，被踢了一脚算轻的了，没事的话就快点走吧，别在这里闹事，不然我可要带你回所里好好谈谈心了。”

汪阳哪里见过这阵势，早就吓的不轻了，被钟良这么一说，赶紧的灰溜溜的走了。

第114章第九十八章八折，六折

事情完美的解决了，钟良对刘辰点了点头，就离去了。

刘辰咧嘴一笑看向了王二丫道：“二丫美女，你刚才已经承认了是我女朋友了，你可不能反悔的哦。嗯，你现在就是我女朋友了，按照管例，我要先给你盖个章的。”

“可是――”

王二丫刚想开口，发现嘴巴就被东西堵住了，她整个人顿时僵硬在了那里，如是被电击中了一般，眼睛顿时瞪的很大，脑海里一片空白，意识仿佛已经不在了自己的身体里。

狠狠的在王二丫的嘴上啃了一口，吸吮了点香津才肯放过，王二丫还没有回过神来，惊愕的呆楞在那里。

刘辰刚才的动作实在是太快了，沈玉燕听到刘辰的话，刚想阻止，可惜还是晚了一步，已经被刘辰先下手为强了。已成定局，说什么也无用了。以王二丫那纯洁的思想，初吻都被夺了，也注定是被刘辰泡到了手了。沈玉燕不由的瞪了眼刘辰，刘辰刚才跟钟良两人间的配合，她何尝看不出来，也只有单纯的二丫才会上当。

沈玉燕心里其实也是有点矛盾的，按理说吧，她是不希望王二丫被刘辰泡走。但是，想要阻止的时候，却又怎么都开不了口，好像自己一开口反而是会害了王二丫一般。

“啊。”王二丫忽然发出了一声尖叫声，握着脸就向宾馆里跑了进去，沈玉燕也跟了上去。

刘辰咧嘴一笑：“我就喜欢这么纯洁的人。”

进了宾馆，发现二丫美女和燕姐都进到了房里，刘辰只能坐到了收银台里。足足过了十分钟，沈玉燕才走了过来，狠狠的瞪了刘辰一眼，没好气的道：“你干的好事。”

“呵呵燕姐，你也觉得我是干了件好事啊，我也这么觉得的。二丫美女早就喜欢我了，所以我就早点让她成为我女朋友，你看多好，美事一桩。”刘辰咧嘴一笑道。

沈玉燕道：“二丫最多是不讨厌你，你怎么知道她喜欢你。再说了，你刚才用那种手段骗取到了二丫的承认，你都不觉得难为情，真好意思。你真喜欢二丫的话，就应该好好的去追下她，如果她也真的喜欢你，答应做你女朋友，你绝对是没意见的。你这样，我都看不过去了。虽然我不想鄙视你，但我还是要鄙视你一下，为了我可怜的二丫，初吻就这样莫名其妙的被你给夺了。”

“呃，燕姐，你这么说我，足以说明你不懂我。其实我这么做，完全是为了二丫美女好的。她喜欢我，这是不争的事实，不信你去问二丫美女。反正尺早她都是我女朋友的，我只不过是让这个时间提前了一点罢了。不过我这样做，可是为了更好的保护二丫美女，这样以后就没有人再敢打她注意了。以二丫美女的美貌，追她的人肯定不在少数的。只要她做了我女朋友，我保证没有人再敢追她，多好，你看我真是为二丫美女好。”刘辰一本正经的道，说的一脸的义正严词。

沈玉燕被呛到了，一时都说不出话来，这么强大的理论，完全是冲击人的理解能力，她也是第一次听这么强悍的逻辑。

“好吧，事情既然已经成这样了，那先且不说这个。不过刘辰，你色也就算了，你不能这么的花心吧？你这是不负责任的表现。据我所知，你应该已经有了女朋友吧，还让二丫当你的女朋友，你这不是脚踏两只船吗？”沈玉燕道。

“脚踏两只船，那是什么意思？”刘辰一脸不解的问道。

沈玉燕差点没被刘辰气死，没好气的道：“就是同时拥有两个女朋友的意思。”

“哦，这样哦。”刘辰明了的点了点头，忽然摇了摇头道：“那燕姐你就错了，我肯定不是脚踏两只船。”

沈玉燕一楞，问道：“什么意思？你跟林家的小姐分了？”

刘辰摇头道：“怎么可能呢，雨莹姐姐是我第一女朋友，我怎么可能跟她分呢。”

“我晕，那你还不是已经有了女朋友，你再有二丫当女朋友，不是脚踏两只船又又是什么？”沈玉燕被打败了。

刘辰还是摇头道：“当然不是了，因为二丫美女只能算是我第三个女朋友，我还有一个女朋友叫蓝心呢。如果再加上我一个老婆的话，那就是四个了，虽然说这个老婆我一直都不想承认。”

沈玉燕此时有想拿菜刀杀人的冲动了。

“燕姐，你找什么？”刘辰问道。

“菜刀。”沈玉燕没好气的回道。

“不是已经吃过饭了嘛，还找菜刀干嘛，又没有习惯切。”刘辰道。

“砍死你个王八蛋。”沈玉燕道。

“呃，不是这么狠吧，我还想要追你呢。”刘辰道。

沈玉燕要抓狂了，这是一实般的违小宝吧，有了三个女朋友和一个老婆还不嫌够？沈玉燕也懒得再理刘辰的，她感觉再跟刘辰说下去，她真的要被气的吐血身亡了，就算不被气死的话，也会忍不住想要拿菜刀砍死刘辰的。

看着燕姐气呼呼的走了，刘辰砸了砸嘴，自言自语道：“看来想要追到燕姐，还要花一点心思啊，看来还需要多努力努力啊。呼呼，终于找到三个女朋友了，距离二十个还早呢，没有二十个女朋友怎么好意思回去跟老不死的炫耀呢。”

平复下了心情，打了一个奇怪的网站，登录了进去，发现没有一个人在线后，刘辰就退了出去。

无聊之余，刘辰又忍不住的打了一个网址进去，一片熟悉的画面出现在了屏幕之上。正在这时，两个人走了进来。刘辰砸了下嘴，只能快速的关掉刚打开的一个文艺动作片，抬头看向了来的两人。看两人的神情很是淡定自若，一看就知道肯定不是大一的，应该是开房的常客。

“咦，怎么是你刘辰。”一道惊讶的声音响起。

刘辰这才认了出来，那女生是月月美女的室友，昨天晚上就见过一次的，好像叫吴丽丽。

“是你哦，要开房嘛，还剩下最后一间房了，要不要。”刘辰道。

“呵呵，你就是刘辰对吧，我们宿舍人天天都在议论你呢，你不知道你现在在女生寝室的名气有多高，走到哪里都能听到别人在讨论你呢，你现在可是红的不得了啊，人气刚刚的。”吴丽丽一笑道。

刘辰点了点头咧嘴一笑：“唉，没办法，人长的帅，受到女生的讨论也是理所当然的。”

“呵呵，你还真是一点都不知道谦虚啊。刘辰，你是这里的老板吗？既然是熟人，你看能不能打个折扣？”吴丽丽道。

“八折。”刘辰吐出了两个字来。

吴丽丽一听，马上就高兴了起来，杭城大学这块地段可是杭城最比较繁华的地段，房价高的吓人。所以，这里的宾馆虽然面对的是学生客流，但是房价却也是不便宜。最差的房间，一般都是一百二十八起跳的，好点的，都是过两百了。周末都比较难找到房子，来晚了点，就剩下一些好点的豪华间了，一般都会超过两百一晚。她跟她男朋友可都是普通的家庭，一个月的生活费不多，每个星期出来工下房，也算是一次奢侈了，能打个八折，可要省不少钱的。

“呵呵刘辰你真是太好了，怪不得我们家月月能跟你走的那么近呢。你是不知道，追我们家月月的人有多少，每天在寝室下面排队的人，都是一个加强连。每个星期收到了情书，都是一纸箱呢。不过我们家月月，可是谁都不会理踩。管你是富二代还是官二代还是红三代，他都没有多少热情。但唯独对你，却是另眼相看，有些好感。刘辰，你好好努力，我看好你哦。如果需要什么帮忙的话，我一定帮你，怎么样？”吴丽丽道。

“六折。”刘辰又吐出了两个字来，这番话他到是很受用。

“呵呵你真是大好人啊，以后我会常来光顾你这里的，能不能办张贵宾卡啊。”吴丽丽高兴道，几句好话就打以了六折了。

刘辰摇了摇头道：“这个没有，以后来的话，我再帮你打折。”

“真的嘛，呵呵那真是太谢谢你了，我们家月月的眼光就是不错。好了，那帮我们开那个房吧。”吴丽丽笑的有些合不陇嘴。

很快帮他们开好了房，再听了吴丽丽两句恭维的话，才把两人送走。

送走了两人，刘辰摸了摸鼻子，像自己这么帅这么优秀的男人，魅力就是不同凡响。看来让月月美女答应做女朋友的日子也不远了，是不是找个时间，晚上再去陪陪月月美女跑步去呢？

想了一会，刘辰抛开了这个问题，苦逼的打工党，暂时还是先把工作先做好吧。

慢慢的长夜，总是那么的无聊。房间已经开满了，刘辰直接将宾馆门关了起来，这个总没有人进来打扰了吧。再次进入了刚才那个网址，找了一圈，刘辰高兴的发现，空空老师又出新片了，而且还是破解无码版的。

“空空老师的无码版，我的最爱了。”刘辰撇了撇嘴，滑手就点了进去。

第115章第九十九章胡你妹啊

一夜无事，第二天清早王二丫便过来喊刘辰一起去上学了。跟燕姐说了声，两人便走了出去，看着两人走出样的背景，沈玉燕也是摇了摇头。果然保守的王二丫被刘辰强吻后，心真的就落到了刘辰的身上了，这个纯洁的小丫头，真的是彻底的上了贼船了。沈玉燕除了摇头一声无力的叹息，也是无能为力了，毕竟来说，她又不是两人什么人，两人你情我愿的事情，她也没有权力干涩。

“死刘辰，你如果不对二丫好点，看我不好好收拾你。”沈玉燕心中暗道了一句。

跟着刘辰一起去上学，而且两人现在又是那种关系，王二丫还是显得有些拘谨，脸上也带了一抹红稍，低着头走路，都不敢看刘辰。看到二丫美女这幅娇滴滴的样子，刘辰都有忍不住想要冲上去一吻她的芳泽的冲动。不过这大清早的又是在大街上，刘辰还是选择了低调。

“二丫美女，现在你是我女朋友了，你看我们这样，好像不太像是情侣啊。”刘辰撇了下嘴道，昂了昂头看向了路上其他的一对对情侣，都是手牵着手，甚至是抱着挽着的，亲密无比的样子。王二丫也是一楞，看了看四周，脸不由的变得娇红了起来，像是半熟透的苹果一般，甚至是可爱。王二丫有些紧张的不知所措，这样的亲密举动，她可是从来都没有过。

刘辰一把就抓住了王二丫扯着衣服的小手，吓的王二丫像是触了电一样想要将手抽回去，可是刘辰又怎么可能会让她将手抽回去。象征性的反抗了一下，王二丫也只能是顺从了，打心里她还是有些甜蜜，原来牵着男朋友的手，真的很温暖，很有安全感。只不过这样的事情，她心里不是有些抗拒的，要是被班上的人看到的话，那多尴尬。

“二丫美女，我们去吃点早点吧，前面那里的狗都理包子还好吃，不如我们吃包子吧？”刘辰道。

“嗯。”王二丫像不鸡啄米一样的点了点头，轻应了一声。此时不管刘辰说什么，怕她都会答应，因为她脑海里根本就没有听清楚刘辰到底是说什么。

“二丫美女，到了。”刘辰喊了一句，王二丫才回过了神来，坐了下来，看了眼刘辰，又像是偷看被发现了一般闪电般的收了回去。目光瞥了一下，发现是狗不理包子铺，包子她也挺喜欢吃的。

“老板，给我来两盘狗都理包子。”刘辰扭头对正在忙活的金胖子喊了一句。

听到这声音，金胖子这才注意到刘辰，目光一瞥落到了刘辰身边的王二丫身上，眼里不由的放出了一抹光芒。这个刘辰，什么时候身边又多了这么一个纯洁的大美女。不仅是金胖子，那边在买包子的不少人都向刘辰看了过去，当看到王二丫时，男生们眼里都马上露出了嫉妒羡慕恨的神色了，甚至不少心里已经开始鄙视的骂了起来了。

“马上来。”金胖子呵呵一笑回了一句。

王二丫见刘辰转过了头回来，才道：“刘辰，这不是叫狗不理包子吗？不是狗都理。”

刘辰撇了下嘴道：“我知道叫狗不理啊，不过这名字显然是取错了，应该叫狗都理才对的，因为这里的包子狗都很喜欢吃的，我就用这里的包子打过狗，结果包子被它吃了，二丫美女你说这名字是不是该改叫狗都理了？”

听到这么滑稽的话，王二丫也是先一楞，马又也是忍不住的掩嘴笑了起来，这对她来说是一个很好笑的笑话。

金胖子很快就端了两盘包子上来，每盘都装了五十个。

“呵呵稍等一下，再给你来两灌瓦罐汤吧，吃包子喝瓦罐汤，才够美味。”金胖子道。

刘辰点了点头，对金胖子挥了挥手。

看着桌上两大盘包子，王二丫楞了困道：“刘辰，这也太多了吧，我们吃不完吧？”

刘辰砸了下嘴道：“才一百个嘛，吃的完的，我一个人都要吃一百个。”

“呃……”王二丫这才想起来了，刘辰非常的会吃。

很快金胖子就将两灌瓦罐汤送了上来，吃着包子喝着汤，确实是一种享受，至少对刘辰来说是这样的。王二丫第一次跟男朋友吃早餐，也是吃的非常的香，胃口不错。

“哟，这不是我们班班花王二丫大美女嘛。”正在这时，一道声音传了过来。

刘辰最讨厌的就是吃饭的时候被别人打扰，不过听到这声音是夸奖二丫美女的，怒气到是消了一些，撇头看了过去只见一男一女走了过来。男生到是长的还算是可以，当然在刘辰眼前，都是一个字来形容――丑。事实上，不是非常非常帅的人，在刘辰的眼里都是丑的。在这一个问题上，刘辰的观点一直都没有改变过。

“郑雪，雷靖荣是你们啊，你们也是出来吃早餐的啊。”王二丫站了起来对两人打着招呼，这两人是她班上的同学。

郑雪走到了桌前，打量了下刘辰，目光也是停留了半会才收了回去，对王二丫道：“是啊，我们是出来吃早餐的。王二丫，你什么时候有了男朋友，也不跟我们说一下，难道是不想被我们知道，还是不想请我们吃饭呢？”

王二丫马上摇了摇头道：“不不不是的，只不过――只不过我们还是刚交往的，所以――好了，下次一定请你们吃饭。”

“怎么，也不跟我们介绍一下你男朋友？”郑雪又道。

身后的雷靖荣目光扫量了下刘辰，心里却是有些不爽，好一朵鲜花插在牛粪上。自己比那个男的帅多了，怎么女朋友就远比不上人家的呢？看了看王二丫，又看了看郑雪，雷靖荣有种性功能失调的冲动。

王二丫脸一红，这样的事情她最是怕被认识的人知道，不过此时躲也躲不过去了，咬了咬牙道：“我跟你们介绍一下，这是我男朋友刘辰，刘辰这是我们班上的同学郑雪和雷靖荣。”

刘辰只顾着吃自己的包子，眼皮都没有抬一下。

郑雪看了眼刘辰，冷笑了一声满脸的讥笑道：“王二丫看来你男朋友好大的架子啊，看都没看我们一眼，你交的好男朋友，我们到是领教了。刘辰，这个名字到是好熟悉啊，不会是那个在新生开学典礼上费力林老师的那个传的沸沸扬扬的禽兽吧？”郑雪故做满脸惊讶的打量着刘辰，继续道：“王二丫，我到以为你真的长本事了，没想到你男朋友的名气还真是如雷贯耳啊，让人羡慕啊。”

听着郑雪刁钻刻薄的话，王二丫只感觉鼻子一酸，满是委屈的想要大哭出来。刘辰的事迹她也知道，但是她更知道刘辰是个好人，并不像是外面传闻中的那样的坏，更不是他们所说的禽兽。经过一个晚上的思考，王二丫觉得自己确实是已经喜欢上了刘辰了，所以她愿意做刘辰的女朋友。但是听到郑雪这样赤果的话，还是让王二丫脸变得通红，十指发抖。

刘辰有些不爽的砸了砸嘴，瞥向了一脸得意的郑雪，道：“看在你是我家二丫美女的同学的份上，这次我不跟你们计较，不然会显得我太没品。珍我还没有发怒之前，马上滚出我的视线。”

刘辰的话，显然像是一颗炸药一样的点然的郑雪心中的怒火，不过大庭广众之下她到是没有发怒，而且知道刘辰也不是善类，并没有去触怒刘辰，而是将目光又看向了脸色又红又有些青的王二丫身上，道：“王二丫，我一直以为你是非常保守非常纯洁的女生，原来我们一直都被你那伪装的外表给欺骗了，你也不过是个泛滥的女生。表面上的装的多纯洁，实际上还不是在外面有了男人，而且还已经开房了吧。哼哼，你说我将这些传回班上，班上人以后会怎样看你？”

“不，不是你想的那样的，我们是清白的。”王二丫眼里闪烁出了晶莹，眼泪就要冲破眼眶。

“不是我像的那样？那是怎样？难道是我冤枉你们了吗？你敢说，你们昨天晚上不是在外面过夜的？你有没有回寝室难道我会不知道？”郑雪道。

“我――”王二丫一时说不出话来，她本来就不会说话，更不会撒谎，此时自然不知道如何去解释。一委屈，眼泪直接掉了出来。

“拍――”

一个响亮的耳光在郑雪的脸上响了起来，郑雪的脸上顿时映出了五根鲜红的指印。被莫名的扇了一个耳光，郑雪整个人也是一时楞在了那里，只感觉脸上火辣辣的又一阵阵的刺痛。

王二丫也是一惊的握住了嘴巴，因为她看清楚了打郑雪耳光的正是刘辰。

“你，你打我？”郑雪终于是反应了过来，瞪大着眼睛怒视着刘辰，反应过来的雷靖荣也冲了上来，狠狠的视着刘辰，一幅要杀人的样子。女朋友被人当街扇耳光，那对任何一个男人来说，都是巨大的耻辱。

刘辰撇了下嘴道：“如果不是看在你是女生的份上，我就不止是打你一个耳光了。我跟我家二丫美女怎么样，管你屁事，你管那么多闲事干吗？你们两个昨天晚上不是在外面工房吗？有什么好意思说别人？最看不惯就是你这种猪一样的嘴脸的虚伪女人，只会嫉妒她人，也不照照镜子看看你长的什么猪样，这么丑还好意思出来吓人，你男朋友心里都骂你丑了。”

“你――你――胡说。”郑雪一时气结。

“胡你妹啊，我可没那个闲功夫陪你们玩过家家，再不滚的话，可别逼我要破列揍女人了。虽然你长的丑，不过谁让你犯贱呢，狂贱遭天谴。”刘辰撇了下嘴道。

第116章第一百章我揍死你

这边的动静，也惹来了一道道目光向这边看了过来。

看到一道道打量着自己的目光，郑雪只感觉脸上无比的火辣，丢脸到了家了。一瞪身边还呆在那里的雷靖荣怒道：“你还是不是我男朋友，有人打我，你还傻楞在这里，快点打他啊。”

雷靖荣挥拳便向刘辰打了过去。

刘辰咧了下嘴：“终于可以有正当的理由揍人了，唉低调的人就是这么的无奈，谁让我是老实的好人呢。不过说实话，我早就想揍你丫的了。”

蓬――

雷靖荣根就没打过架，这一拳打过来也是绵绵无力，要速度没速度，要狠度没狠度。刘辰手伸了出去用力一推，便将雷靖荣的手臂弯曲了起来，他的拳头向了自己的脸打了回去。雷靖荣一惊也意识了过来，只不过想躲也来不急了，他的拳头重重的砸在了他的脸上。本来他一拳的力量是不重，但是这一拳被刘辰加了力量，所以一拳下去，雷靖荣身体也是]跄的后退，差点没有摔倒在地，他的一边脸已经完全的红肿了起来，像是贴了一个大馒头在那里一般。

“你――你怎么打人啊？”郑雪眼里终于是露出了一丝害怕之色，扶住了雷靖荣。

刘辰对郑雪递了一个鄙视的眼神过去道：“别怪我太自恋，只怪你们太犯贱，再不滚的话，我就不只是揍你们这么简单了。”

郑雪和雷靖荣两人看了一眼，才狼狈的逃走了。

刘辰撇了下嘴道：“唉，为什么总有人那么犯贱呢，非要逼我动用爆力来解决问题，真是纠结，咱也是文明人，现在上大学了，也算是个高等的知识份子，怎么就不能用文明点的方法解决问题呢？打是打打杀杀的，太没品了。”

周围不少人听后，直接想吐。明明是自己在揍人，还在这里说着这么没边的话。

刘辰走到了王二丫的身边，轻轻的将王二丫拥进了怀里，安慰道：“二丫美女乖不哭，没事了，他们是坏人都被我揍了，以后他们不敢再欺负你了。再敢欺负你的话，我就把他们都揍成猪头。”

“呜呜，为什么她要那样说我，难道我真的有她说的那么下贱吗？”王二丫哭泣了起来，

“谁说的，男欢女爱乃是天经地义的事情，这么伟大的事情二丫美女你怎么能这样想呢，我可不许你有这种弱智的想法。好了二丫美女，我们该去上课了，不然要迟到了。走自己的路，管别人说什么呢。那个丑八怪，明显是在嫉妒你，所以才如此的贬低你，那正是她嫉妒恨的表现。谁叫我家二丫美女长的这么漂亮呢，那个丑八怪不嫉妒你才怪呢。自己长的那么丑，男朋友又远没有我帅，没我这么优秀，你说她不能来诽谤你嘛。”刘辰砸了砸嘴道。

“噗嗤――”

王二丫终于是被逗乐了起来，看了眼刘辰道：“你还真是不害臊，又开始自恋了。其实，郑雪长的也还好吧，没你说的那么丑。”

“不仅人长的丑，心更丑，二丫美女你的品味有点差啊。”刘辰撇嘴道。

“呃……”王二丫被打败了。

“好了，刘辰，我们去上课吧。”王二丫心情才好转一些，擦掉了眼泪道。

一道道异样的目光之中，刘辰拉着王二丫的小手向学校走去。

走出了没多远，王二丫似是想起了什么似的，一拍脑袋道：“对了刘辰，我们刚才好像没有给钱吧？”

刘辰道：“不用给钱的二丫美女。”

“那怎么行啊，人家也是做小本卖买的，我们吃了那么多东西，不给钱怎么行呢？”王二丫摇了摇头道。

刘辰撇了下嘴道：“说了不用给钱的，那个金胖子答应过每天给我吃一百个免费的包子。”

王二丫一楞，眨了眨眼，有些不解的看着刘辰，他跟那个老板什么关系？人家为什么每天给他吃一百个免费的包子？一百个狗不理包子，那可是值五十块钱呢，一天五十块，那可是一笔不小的数字。

“呵呵二丫美女，因为我跟那个金胖子打赌赢了他，而且我还救了他，所以他就给我吃包子了。”刘辰咧嘴一笑道。

王二丫这才点了点头。

“咦，那不是刘辰那个禽兽吗？”

“对没错就是他，化成灰我也能认识他。那个大美女是谁？看起来怎么这么嫩这么纯洁，不会还是个雏吧？”

“我操，我能说脏话吗？不说传闻说刘辰还将蓝心大美女霸占成了女朋友吗？”

“日啊，怎么大清早一起来，就遇到这么受打击的事情呢？”

刘辰牵着王二丫的小手一出现在教学区，顿时惹来了一道道目光，一声声议论声传了过来。

王二丫满脸的通红火辣，头都快埋到了脖子里面去了，想要挣开刘辰的手，可是怎么也挣不开，只能是硬着头皮跟着刘辰走。来到了教学区，刘辰发现一个问题了，自己不知道在哪里上课。刚想问二丫美女，便看到三道熟悉的身影向这边走了过来，正是柳胜三人。柳胜三人看到刘辰，也是一喜，不过当看到刘辰身边的王二丫时，三人都马上瞪大了眼睛了，眼珠子都要掉出来了。

“我操老大――”柳胜有些瞠目结舌的走了过来，目光却是在王二丫的身上打量了起来。论漂亮程度，不在林雨萱大美女之下。身材也是没得说，虽然衣着打扮的很是普通，而且包裹有些保守，在这夏天硬是没有爆露出来一点硬货。在这个不爆露就没有优势的季节，王二丫完全可以说是打破了这个限制。因为她这身的打扮，却恰恰的是将她最美，最纯朴，最自然美的那一面都展现的淋漓尽致，如是一沫风雨佛面一般，让人有一种无比清新的感觉。

这样的美女，的确很吸引人，尤其是潘磕小

刘辰踢了柳胜一眼道：“你敢操我，我就揍死你。”

“呃……”

柳胜一楞，道：“我去老大，你的理解能力敢不敢再给力一点，我哪敢操你，再说你又不是妹子。哥的第一次，还要留给我的女朋友呢。呃别打，老大我错了。老大，嫂子好漂亮啊。”

这句嫂子，叫的王二丫头埋的更低了，脸更是红的像是秋天的夕阳一般，可以醉人。

第117章第一百零一章我有问题

刘辰瞪了柳胜一眼。

柳胜马上打了一个激灵，马上举手投降道：“别老大，别误会我可没那个意思，再借我一百个胆，也不敢觊觎老大的女人不是。”心中却是羡慕崇拜不已，老大果然是神一般的人物啊。这才两天不见，又泡到一个大美女了。神啊，这是要逆天啊。

“刘辰，我要去上课了。”王二丫才刘辰的手里挣脱了开来，细声的道了一句，便逃似的向一栋大楼里跑了过去。

目送王二丫身影消失在眼前，刘辰这才收回了目光，看了眼满脸羡慕的柳胜三人，咧嘴一笑道：“以后看见有像我家二丫美女这样的大美女记得给我记下来，像林雨萱和赵小丫那样还没有完全发育好的小屁孩就算了。”

三人直接晕倒。

尼马，不带这么打击人的，人比人真的是会气死人的。

“老大，你真的是彪悍的人生不需要解释啊。”柳胜道。

刘辰满意的点了点头：“泡自己的妞让别人无妞可泡，这向来是我的目标。唉，身为一个伟大的人自然要有一个伟大的目标。为了这个伟大的目标，我真是不容易啊，像我这么纯洁的人，却要去接受那么多美女的爱，不容易啊。”

三人吐血三升，有想杀了刘辰的冲动，不打击人会死吗？

来到了教室，还有一分钟上课。第一节课是专业课，所以是在固定的小教室上课。在大学里，一个班级在一个小教室上课的情况，还是很少的，基本上的都是在大教室里几个班一起上大课。

国快一班的其他人都已经到齐了，班上人也不多，一共是三十六人。其中女人，就差不多占了三十人，而男生就有那可怜的八个。

刘辰一出现在教室里，顿时将所有人的目光都吸引了过来。现在的刘辰，可是完全的出了名了。刘辰的出名，也让他们国快一班也出名了，只是这种出名的方式显然有些难为情。班上其他四名男生，也是用无比羡慕佩服的目光看着刘辰，脸上也露出了一丝自豪。虽然他们心里也鄙视刘辰，不过国快一班可是因为刘辰，而成为了名班级，就连他们四个也是因为这事，而经常被一些其他班和其他专业的女生过来问问题。

“唉，人长的帅就是没办法，一出现就有这么多女生仰慕的目光。”刘辰撇了下嘴摇头叹了口气，才向后排的坐位走了过去。

林雨萱瞪了刘辰一眼，嘀咕的骂了一句：“一进教室就开始自恋恶心人，真不知道这么多年你是怎么活过来的。”

班上其他女生，也是有种被雷到的感觉，这也自我感觉有点太良好了吧？

“刘辰，你真是强悍的一塌糊涂，我真是对你佩服的五体投地了。”一名男生对刘辰恭维的道。

刘辰看了那男生一眼，砸了下嘴道：“不要迷恋哥，哥也不要做传说。唉，上课真无聊，还不如睡觉。一个晚上都没睡，还真是有点累了。”说睡就睡，刘辰直接趴到了桌上睡了起来，昨天他确实一个晚上都没睡，他也不是铁打的，自然有些累了。

柳胜看了看刘辰，心里却是暗暗的想了起来，老大昨天晚上，不会是做了一夜七次朗吧？

不多会，上课铃声就响了起来。一身职业装的林雨莹款款的走进了教室，林雨莹的出现，也顿时让教室变得沸腾了起来，女声的欢呼声和男生的尖叫声。林雨莹是谁？那可是蝉联了杭城大学七年的校花，如今更是杭城大学当之无愧的最漂亮女老师。也是杭城大学所有学生心中的女神，一个个响当当的头衔，让林雨莹的名气，可以说的上是如雷贯耳。甚至，真有人为了林雨莹，而专门报她所教的那个专业。

“吵什么吵啊，还让不让人睡觉啊。”刘辰不满的叫了起来，当看到林雨莹时，顿时打起了精神目光直勾勾的看向了林雨莹，咧嘴一笑：“原来是雨莹姐姐教啊，早知道我早应该来上课了，真是吃亏大发了，便宜了你们这群色狼。”

林雨莹目光扫了下教室，小教室一眼就扫的过来，她看到刘辰来上课了，也是轻点了下头。脸上露出了一丝清甜醉人的微笑道：“同学们好，我叫林雨莹，以后就是教你们经济学的专业科老师了，希望大家多多关照，让我们一起将这门科程学好。”

拍拍拍！！！

雷鸣般的掌声顿时响了起来，一声声哗然声喧嚣，把教室变得热闹无比。

林雨莹挥了挥手示意大家安静下来，好一会儿众人才停了下来，林雨莹才继续道：“谢谢大家的支持，也希望大家以后能继续的支持我。好了，上课前再说一些闲话，我上课的时候太不喜欢下面很吵，因为这样会很难让我集中下来精神为大家讲述我的一些想思。还有，我上课的时候，也不太喜欢看到有人在下面睡觉说话或是玩手机什么的。如果大家真的不想听我的课，那可以，大家可以不用来上，对这点我是没有意见的。而且我也给大家一个承诺，平时分我会给足给大家，至于考试成绩，那就不是我能决定的了。”

“吼吼――”

“我们绝对会认真听课。”

“傻逼才会逃课。”

同学们的反应，到是非常的热烈。

看到众人的热情，林雨莹也是一笑，道：“好了，基本上也就是这些了，大家还有没有什么问题，如是极的话，现在可以大胆的说出来。或是说，大家对我今后的教学方式之类的，有个什么好的建意，也可以在这里大家一起讨论一下。我教学的风格，一直都比较喜欢开散式，让大家都一起参与进来。毕竟来说，学习是我们共同的事情，不仅是我教，更需要的是大家的学。”

“我有问题。”

林雨莹的话音刚落，一道洪亮的声音便响了起来。

林雨莹目光一挑，向刘辰看了过去，道：“这位同学，你有什么问题？”

看到刘辰跟林老师对起了话来，一道道目光也是向两人看了过去，这两人之间的事情，也是倍受众的猜测。

“呵呵，雨莹姐姐，以后都是你一直上课吗？”刘辰咧嘴一笑道。

林雨莹板着脸道：“以后请叫我老师，还有我只负责教经济学这门课，其他的课会有其他的老师教的。再还有，想我问题的时候，麻烦站起来，这是学生对老师的一个最基本的礼貌问题，也是表示一种尊重，希望以后在课堂上，你能多尊重下我。”

“好吧老师。”刘辰砸了下嘴，到是很听话的答应了下来。

第118章第一百零二章我还有问题

听到其他的课还有其他老师上，刘辰顿时有些失望了，还以为一直都是雨莹姐姐上课呢，那以后上课就很有兴趣了。

林雨莹见刘辰这么听话，心中到也暗松了口气了，她最怕的就是刘辰在课堂上乱来了，那样的话会让她下不了台的。不过还好，看来刘辰还是很听自己话的，只要这家伙不在堂课上惹事，林雨莹就谢天谢地了。

林雨莹脸上再次恢复了那甜美如天使般的微笑，目光再次在教室扫过，道：“好了，还有同学有问题吗？”

“老师，我还有问题。”

一道洪亮的声音又响了起来，一道道目光再次扫看了过去，只见刘辰咧嘴一笑站了起来看着林雨莹。

林雨莹柳眉微蹙，看向了刘辰，刚才还以刘辰不会惹事，看来是自己想的太美好了。林雨莹让自己镇定了下来，看着刘辰道：“你还有什么问题？”

刘辰咧嘴一笑道：“老师，我就是想问一下，什么时候下课啊？”

“噗嗤――”

“哈哈！”

刘辰的话让全班都哄堂大笑了起来，这才刚打上课铃就问什么时候下课，就算你要问，也不要直接问老师吧？牛人，果然就是不同凡响。

林雨莹暗瞪了刘辰一眼，道：“一节课五十分钟，你自己算一下还有多少时间下课吧，好了既然没有什么问题的话，那我们就开始上课了。”

“等等老师，我还有问题。”刘辰又道。

林雨莹再好的脾气，此时也不由的有些怒了，脸色微微的沉了下来道：“你还有什么问题，一次性全问出来吧，大家还在等着上课呢。不过，麻烦问问题要问点有营养一点的。”

“哦有营养点的哦，那老师中午我们一起去哪里吃饭啊？还是你回家做啊？”刘辰点了点头问道，一节课有五十分钟发，那不是说自己可以看雨莹姐姐五十分钟了，嗯不错不错，看来这课还是可以上的。

林雨莹差点没脾气了，这家伙竟然在班上当着同学们的面问出这样的问题来。

其他人的目光也是充满着几分暧昧和怪异的向刘辰看了过来，如此听来，刘辰跟林老师真的是住在一起去了，连吃饭都是林老师做。看来，刘辰那天的举动，并非是空穴来风的流氓之举了。班上男生们，则是羡慕嫉妒恨外加无比佩服的看着刘辰，这样的男生，才是男生们的渴望的啊。

“好了你先坐下，我们上课了。”林雨莹道。

刘辰撇了下嘴，自言自语的道：“难道我问的问题没有营养吗？不对啊，吃饭不是最有营养的吗？”

听到他的自言自语，不少人没忍住的喷笑了出来。

“死刘辰，臭流氓，可恶的色狼。”林雨萱玉齿紧咬，暗暗的狠瞪了眼刘辰，可惜刘辰直接无视了她。

林雨莹平复下了心情，打开了课本，开始讲起了课来，先是从经济学的入门讲起，从宏观到微观，再加入了自己的见解。不得不说，林雨莹的讲课方式非常的灵活生动，学生们也是听的如痴如醉。刘辰虽然一句都听不懂林雨莹在说什么，不过也是聚精会神的一动不动的看着林雨莹，连身边的柳胜都对刘辰竖起了大拇指，轻声道了一句：“老大，没想到你听起课来，这么认真啊，看到你能考进杭城大学，的确是在学习上下了点功夫啊，真是吾等潘康目模啊。”

“别打扰我看美女。”刘辰头也没回的道了一句。

柳胜顿时傻楞在了那里，怔怔的看了看刘辰，这才从刘辰的嘴角发现了一点口水的痕迹，这一惊差点没把柳胜吓趴下。亏他还以为刘辰是在那里认真的听课，没想到这货竟然是在看美女，我日啊。

正在这时，一阵清脆的下课铃声响起。

林雨莹缓缓的收起了书，对大家道：“好了，下课了，这节课就讲到这里了，下节课再见了。”说完，便向外面走去。

“林老师再见！”

学生们自发的跟林雨莹道别，这样的老师确实非常的受欢迎，不管是男生还是女生。

刘辰砸了砸嘴，看着林雨莹离开了教室，喃喃自语道：“就下课了，不是说有五十分钟嘛。”

柳胜道：“老大，已经过了五十分钟了。”

“是嘛，我怎么感觉只过了五分钟，你没忽悠我吧。”刘辰看着柳胜道。

“呃……”柳胜有些败了，道：“老大，真过了五十分钟了，我哪敢忽悠你啊。”

刘辰撇了撇嘴，道：“我家雨莹姐姐下节课什么时候？”

“明天的上午第三节课。”柳胜回道。

“还要等明天啊，为什么不把我家雨莹姐姐的课都排在一天呢。不对，这样也不好，每天都上一节，这样我就可以天天见雨莹姐姐上课了，嗯不错不错。不过一天一节太少了，要是一天两节就好了。上午一节，下午一节，也不知道是哪个王八蛋排的课。”刘辰自言自语的道。

柳胜直接要阵亡了。

一下课，教室里顿时热闹了起来，今天上午都是专业课，所以都在这小教室里上课。林雨萱和赵小丫，顿时成了班上女生们的焦点，不少女生都围了过去。

“林雨萱，刘辰真的是你姐姐的男朋友吗？”一女生很八卦的问道。

“不是。”林雨萱没好气的道。

“怎么会呢，那天刘辰向林老师求婚，林老师都答应了呢。还有，刚才刘辰说吃林老师做的饭，那是说刘辰已经跟林老师同居了吗？”又一个女生更八卦的道。

“说了不是了，你们怎么这么麻啊。”林雨萱有些生气的道。

见林雨萱生气了，那些女生才散了开去。

林雨萱转过了头来，狠狠的瞪了瞪刘辰，刘辰砸了砸嘴，这管自己什么事呢？

“老大，林雨萱真的是你老婆？”柳胜轻声的对刘辰问道，如果说林老师是他老婆，柳胜会毫无疑问的相信。但是说林雨萱是他老婆，柳胜怎么看，怎么都觉得不像啊。

“对于这么弱智的问题，我已经不想回答了。”刘辰懒洋洋的道。

“什么？林雨萱是刘辰的老婆？”一声尖叫声响了起来，顿时犹如一道惊雷一般的在教室中震响了起来，将所有人的目光都吸引了过去。尖叫的，正是刚才跟刘辰搭讪的那名男生。

刘辰有些不悦的瞪了那男生一眼，他本来就不想承认林雨萱是他老婆，没想到被这个家伙叫了起出。

那名男生有些害怕的看了刘辰一眼，尴尬的马上道歉道：“不好意思刘辰，我不是有意的，我只是脱口而去。”

“死刘辰，老娘跟你没完。”林雨萱怒喊了一声，狠狠的瞪了刘辰一眼就跑了出去。

“刘辰哥哥，都是你了，你看把雨萱姐气哭了，大坏蛋。”赵小丫娇喝了一句，也追了出去。

刘辰撇了下嘴，耸了耸肩，一脸无辜的道：“管我什么事，坐在这里也中枪啊，还有没有天理啊。就算是天妒我这么的英才，也不是这种妒忌之法啊，这完全是犯法的。唉，为何我有一种蛋蛋的忧伤。”

一群人想呕吐。

柳胜轻推了下刘辰道：“老大，你还不去追啊？”

“管我什么事。”刘辰撇了下嘴道。

“呃……怎么说她也是你老婆吧，万一这样跑出去出了什么事呢？”柳胜道。

刘辰想了想，觉得柳胜说的也有点道理，自己现在怎么说也是林雨萱小屁孩的保镖了。既然接了这份活，那就要尽该尽的责任，万一这小屁孩这样跑出去出了什么事情，那岂不是毁了自己的一世英明？如果连一个小屁孩都保护不好，那岂不是要被老不死的耻笑死？不行，这种事情刘辰绝对不会让他发生，所以马上决定了，还是去把小屁孩找回来上课比较安心一点。

想到便做，刘辰起身走了出去。

刘辰一走，教室里顿时又哗然轰闹了起来。

“林雨萱真的是刘辰的老婆不成？这也太假牙了吧？”

“我去怎么会呢，林老师不是已经承认了是刘辰的女朋友嘛。难不成，她们两姐妹还会共侍一夫不成？”

“他们三个，到底是什么关系啊，怎么越搞越糊涂越复杂了啊？”

刘辰刚走出教室，一道身影便迎了上来，两人差点没有撞得一个满怀。刘辰看了眼来人，是一名五十模样的中年男子，戴着一幅很厚的金边眼镜，手里拿着两本书，头发花白一幅老学究的样子。脸上，露出了几分威严，让人有种望而生畏的感觉。

“我说老头子，以后走路看着点路，还好我停的住，不然就要把你撞倒了。你这把老骨头，被我一撞，估计要在床上躺起天了。”刘辰撇了下嘴道。

中年男子听到刘辰的话，脸上的威严也冷凝了几分，看着刘辰道：“你是哪个班的学生？还懂不懂得尊师重道？明明是你走路莽撞，还要说别人？”

刘辰撇了下嘴道：“你管我是哪个班的，我走路很稳的，我现在有事，懒得跟你这个老头子多说了。”说完，刘辰就直接扬长而去。

看着刘辰离去的背影，中年男子脸上也露出了几分怒色，轻哼了一声道：“现在的学生，真是越来越不像话了，一点素质都没有。这样的渣子生，怎么有资格呆在我们杭城大学。现在的学风，真的是越来越差劲了，都是那些有钱人给惯的。看来有时间，得再找校长反映反映了。”

第119章第一百零三章其实我也不想上你的课

刘辰很快就来到了厕所，因为林雨萱跟赵小丫就是跑进了女厕所。

“死刘辰，烂刘辰，就是一个王八混蛋，我恨他，我讨厌，呜呜……”林雨萱抽泣着。

“好了雨萱姐姐不要哭了，再哭眼睛就要肿了，肿了就不漂亮了。”赵小丫安慰道。

“小丫，你说这个死色狼坏不坏？”林雨萱问道。

赵小丫楞了楞道：“呃，这个，有时候坏，有时候也还好吧。”

“死小丫，你就吃里扒外了是吧，那个死色狼有什么好的，简直就是一个超级王八大混蛋，太让人讨厌了。呜呜，我不想去上课了，她们会笑死我的。”林雨萱道。

“不会的了雨萱姐，就算――你有男朋友，也不是件丢脸的事吧？”赵小丫摇了摇头道。

林雨萱一楞，眨了眨眼，想了想，马上又摇了摇头道：“不对不对，他们可是认为我姐才是刘辰的女朋友，如果被他们知道我才是刘辰的未婚妻的话，那岂不是成了两姐妹共侍一夫。不行不行，这样的事情，我绝对不会让它发生的。所以，打死我也不能承认我跟刘辰之间的事情。这个死刘辰，肯定是故意的。害了我姐还不够，还想要来害我，你说他是不是很可恶？”

站在厕所外面的刘辰摸了摸鼻子，看来这个小屁孩还很没有眼光啊，自己这么好这么优秀，她都没有发觉，果然不是慧眼，识不了自己这颗宝珠。

正在这时一名男生走了过来，刘辰便拦住了那名男生。

那名男生瞪了刘辰一眼，喝道：“干吗？”

刘辰撇了下嘴道：“刚才我看到一名男生和一名女生向女厕所里面走了进去，估计是去里面干那种事情了，本来想进去看看，不过我是很正经的人，进女厕所这样的事情，还是做不出来的。你要不要进去看看？”

“切。”那男生白了刘辰一眼道：“当哥白痴啊，这样的事情也会相信你，想骗哥进女厕所，你真是想的美。再说，你都做不出来，哥这么纯洁的人怎么做的出来。哥就当你是开个玩笑，不跟你计较了。”

刘辰撇了下嘴，转过了身去。

那名男生向男厕所走了过去，不过刚走两步，回头看了刘辰一眼，见刘辰没有看到这边，一个箭步便向女厕所冲了过去站到了门口眼睛向厕所里面瞟了过去。男女激情一幕到是没有发现，不过两个大美女却是吸引住了他的目光。

刘辰转过了身来，眼里露出了一丝鄙夷的看向了那男生，砸了下嘴：“你这种色狼，怎么逃的过我的法眼，一看就知道是个下流的胚子了，也敢来装纯洁。”说完，刘辰便一脚向那男生的屁股踢了过去，直接将那男生踢的飞进了厕所。那男生正看的入迷，忽然感觉屁股被谁踢了一脚，自己就向女厕所里飞了进去。

“操，是谁踢我？”那男生叫骂了一句。

不过马上，就被两声尖叫声掩盖了过去。

“啊――”

“死色狼，臭流氓，竟然敢跑进女厕所。”林雨萱叫骂了起来。

“刘辰哥哥，快来打坏人。”赵小丫也喊了起来，声音尖锐的很。

那男生吓的不轻，身体打了一个哆嗦，进女厕所这样的事情，可是要遭人唾弃的。他本来只是想在门口望一下，没想到被人踢了进来。一想到这里，那男生心里就无名的涌起了几分怒火，马上摇头解释道：“不是我，我是被人踢进来的。”说完，看到林雨萱要杀人的眼神，那男生哪里还敢多留在女厕所里面，仓皇的向外逃了出去，一出去便看到刘辰挡在了那里。

那男生马上明白过来，刚才踢自己进女厕所的就是这个家伙。

“操你麻痹，敢陷害老子。”那男生挥拳便向刘辰打了过去。

此时正好，林雨萱和赵小丫也是怒气冲冲的追了出来。林雨萱本来就一肚子的气，被这男生一激，更是气不打一处来了。受刘辰的气，她是没有办法，其他的人气，她林雨萱什么时候受过？追到门口，正好见到刘辰拦住了那男生，林雨萱马上道：“刘辰，给我揍他。”

刘辰咧嘴一笑道：“是不是这个色狼跑进女厕所偷看你，我听到声音就马上跑过来了，我最鄙视的就是这种下流无耻的人了。虽然我不喜欢动用爆力，但是看到这样的流氓，我还是忍不住的想动用爆力了。”

那男生听到刘辰的话，气的差点没吐血了，明明这个家伙刚才就一直在这里，还怂恿自己进女厕所，又把自己踢进了女厕所，现在还在这里道貌岸然，一幅义正言辞的说着这番虚伪的话。怒火也转化为了力量，让那男生拳头的力量更加了几分，含怒的打到了刘辰的身前。

蓬！

刘辰直接一脚踢了过去，这男生只是一名普通的男生，这一脚自然是躲不过去，结实的被刘辰踢中，那男生的身体也顿时凌空飞了出去，直接向女厕所里面飞了过去，重重的砸在了厕所门板之上，才摔倒在地，痛的连连大叫，一时爬不起来了。

“既然你这么喜欢跑进女厕所，那你就好好的呆下吧。”刘辰撇了下嘴道。

赵小丫看到刘辰这么帅气的一脚，也是拍手兴奋了起来：“刘辰哥哥你刚才那一脚实在是太帅了。”

林雨萱拉了下赵小丫，依然没什么好脸色的瞪了刘辰一眼：“死色狼，讨厌你。”说完，就拉着赵小丫向教室跑了过去。

刘辰砸了下嘴，摸了下鼻子，自言自语道：“老不死的说过，打是疼骂是爱，林雨萱这个小屁孩这么喜欢骂我，是不是已经深深的爱上我了？不过，像我这么帅这么优秀的好男人，她深深的爱上我，也不是什么稀奇的事情。只不过，我真的不太喜欢小屁孩。唉，想做个好男人，都这么纠结啊。”

感叹了一番，林雨萱和赵小丫早就跑进了教室，刘辰也向教室走了过去。

“站住！”刚进教室，一道严肃的喝声便在刘辰的耳边响起。

刘辰转过了身来，见道一张严肃的脸和一双带点怒色的眼睛看着自己，正是站在讲台上的老师，而这个老师刘辰自然有印像，就是刚才差点撞到自己的老头子，没想到是老师。

“是你啊老头子。”刘辰撇了下嘴道。

看到刘辰还如此的漫不经心，见到自己依然是没有一点礼貌的样子，中年男子脸上的怒色也浓郁了几分，道：“我是你的老师，你难道连一点最基本的尊师重道都不知道吗？你以前的老师是怎么教你的？”

刘辰砸了一嘴道：“说实话，我又没上过学，也没有过老师，所以我完全听不懂你在说什么。”

这句话，差点没把中年男子呛到，见过胆子大的学生，还没有见过胆子大到了这等地步的学生，这哪里还是学生，这简直就是大爷。

“你，你还有没有点教养，你没老师教，难道就没爹娘教吗？”中年男子怒道。

刘辰耸了下肩道：“你说对了，我从小就是个孤儿，爹娘怎么写我都不知道。不过，这管你什么事。你是老师，你不上课，问我这些干嘛，好了我要坐我位置去了，你不用如此的关心我了，继续上你的课吧。我不听的话，其他的人也是要听的。你身为老师，就应该有点责任心嘛，浪费大家的时间，那是可耻的。”

“你――你――”中年男子气的脸色发青，脸上的肌肉颤抖了起来，指着刘辰，一时说不出话来。

这是什么学生？自己刚才差点撞了自己，还没有一点尊师重道的来教训起自己起来了。现在上课了，迟到了不说一声，就大大摆摆的跑进教室，还敢用如此教训的语气来跟自己说话，这还是学生吗？

班上的同学们，也是一个个瞪大着眼睛看着刘辰，柳胜几人也是佩服的五体投地了。尼马，真的牛逼，从来都是这么诞生的。

“老头子你怎么了？有哮喘端吗？怎么呼息都不顺畅了，如果有病的话就快点去医院吧，不要因为工作还耽误了身体，这点相信同学们会体谅你的。”刘辰一脸认真的道。

刘辰的认真和关心，在中年男子听来，却是如一个霹雳一般的狠砸在了他的心灵之上。

“岂有此理，你真是一点教养都没有，我们杭城大学，怎么会招了你这么一个渣子。我不管你是怎么混进杭城大学的，也不管你家时在有什么关系，这是我的课，我现在让你滚出教室，而且以后我的课你也不用再来了，来了我也不会给你过的，我的课，你就等着挂吧。”中年男子怒不可遏的指着刘辰道，他教书这么多年，还从来没有发过这么大的火。

刘辰撇了下嘴，脸上没有一丝的难过，反而是露出了几分喜悦道：“这是不是说我可以不用上课了？”

“是，而且以后我的课你都不用上了。”中年男子道。

“早说嘛，老头子你这句话最中听了。不过年轻大了，别动不动就发火，会伤身伤肺的。好了，其实我也不想上你的课，我刚才还不太好意思说呢，既然你自己说了，那就最好了，皆大欢喜。好了，你们继续，拜拜。”刘辰咧嘴一笑道，说完便转身离去。除了雨莹姐姐的课，其他人的课刘辰确实没有一点兴趣。

“你――你就等着挂课吧。”中年男子气的不轻，脸色有些发白。

“无所谓，挂吧，挂挂更健康。”刘辰头也不回的丢下了一句话。

刘辰的光辉形像，也再一次的深深的印入了国快一班所有人的脑海里。

第120章第一百零四章我没有逃课

出了教室，刘辰看了看四周，此时是上课时间，路上到是没有什么人，最无聊的是连个美女都看不到。

“还是外面的空气比较新鲜，上那老头子的课，肯定无聊死了，还是外面比较好。嗯该干嘛去呢，去找二丫美女？貌似我都不知道她在哪里上课。去找心心美女？貌似也不知道心心美女在哪。嗯，还是找个能找的到的，有了，去找刘诗雨美女老师去。”刘辰很快便有了事情做，向辅导员办公室走了过去。

刘诗雨在忙做着一些表格，根本就没有发现此时一道身影已经站在了她的身前。刘辰目光在刘诗雨的身上肆无忌惮的扫量了起来，看着刘诗雨那专心的样子，还真是很美。而且此时刘诗雨低着头正在认真的做表格，此时夏天又是在自己的办工室内，所以刘诗雨只穿了一个背心，此时背心松驰了下来，两半雪白的肉团也爆露出来了一点。

“看来，刘诗雨美女老师发育的到真是不错啊，身材上比燕姐都差不到哪去了。虽然脸蛋儿没有雨莹姐姐她们漂亮，不过老不死的说过，一大遮百丑。刘诗雨美女老师有两大，足可以弥补了。呜，看来我又要做出一个伟大的决定了。这么漂亮的美女老师，还是当我的女朋友吧，不然就真是太爆敛天物了。”刘辰心中想道。

只是这个伟大的决定，如果被刘诗雨知道，不知道她会做何感想？

做好了表格，刘诗雨放下了笔这才抬起了头来，当她看到一道影子出现在了自己的眼里之时，也不由的吓的一大跳，发出了一声尖叫声。当看清楚是刘辰时，才用手去握住了嘴，瞪大着眼睛含嗔带怒的视着刘辰，脸上那一抹惊容到是让刘诗雨此时增添了几分可爱。好一会儿，刘诗雨才平复下了心情，瞪了刘辰一眼没好气的道：“你想吓死人啊，进来也不说上一声，难道你就不知道敲下门，有点礼貌吗？”说着刘诗雨向门口看去，发现办公室的门是紧闭着的，难道是自己刚才太认真了，有人推门前来又关上了门自己都没有知觉？

刘辰却是没有一点做错了事的觉悟，咧嘴一笑道：“我看美女老师你在认真做事，就没有打扰你了。”

刘诗雨瞪了刘辰一眼，有些严肃的道：“不许这样叫我，我怎么说也是你的辅导员，叫我刘老师，或者你叫我刘姐也行。我这人，还是比较喜欢和学生们当朋友一样的相处的。”

“其实我真喜欢叫你美女老师的，不过既然美女老师你不喜欢的话，那我就叫你刘姐吧，你也比我大几岁，叫你刘姐我也不吃亏的。”刘辰撇了撇嘴道。

“等等。”刘诗雨眼睛一瞪，马上意识到了一个问题，看着刘辰问道：“你进来多久了？”

刘辰想了想道：“不多吧，应该差不多半个小时吧。”

“……”刘诗雨有点晕了，一个大活人站在自己面前半个小时，自己都没有半点的知觉？刘诗雨问道：“你来了这么久，都不吭上一声的，不知道人吓人会吓死人的吗？那你来这么久，都在干吗？”

“呵呵，看你啊刘姐，我现在才发现你那里太好看了。”刘辰咧嘴一笑道。

刘诗雨柳眉顿时一蹙，明明是一句夸奖的话，怎么她听的就感觉那么的别扭。等等，那里太好看了，那里是哪里？刘诗雨想了想，不由的低头看向了自己的胸前，脸色顿时红了起来。眼里闪出了几许怒色的瞪向了刘辰，这个家伙竟然偷看了自己半个小时？

“这么小就不学好，你知不知道你刚才在做什么？”刘诗雨娇怒道。

刘辰怪异的看了刘诗雨一眼，挠了下头道：“刘姐，我当然知道我在干什么啊。不过，这怎么叫不学好呢？这应该是人类最神圣最本能的事情吧？再说，我已经成年了，不小了。在我老家那边，跟我一起玩的一样大的，儿子都可以打酱油了呢。”

“呃……”刘诗雨一时哑口了。

“算了，下次可不许这样。你来找我什么事情？嗯不对，这个时候不应该是在上课吗？你怎么在这里？难道，你又逃课了？”刘诗雨道。

刘辰撇了下嘴道：“刘姐，你为什么要加一个又字呢？不过，我可没有逃课。”

“没逃课？”刘诗雨目光瞪着刘辰，拿出了课表道：“你还说没逃课，现在明明有课好吧。我最讨厌撒谎的男生了，而且是当着我的面睁着眼睛撒谎。”

刘辰点了点头道：“刘姐，我也讨厌撒谎的人，对我的观点我表示深深的同意，在这点上看来我们的观点很一致啊。所以看来，我们很合拍啊。”

刘诗雨差点没想骂人了，没好气道：“我说的就是你。”

“说我？”刘辰指了指自己的鼻子一脸茫然的看着刘诗雨道：“刘姐，我想你完全搞错了对象了，怎么会是说我呢。这完全不事逻辑也不合纬度啊。像我这么老实纯洁外加善良的人，怎么可能会撒谎呢。我说过没逃课，就是没逃课嘛，像我这么坚挺的人品，刘姐你怎么就会不相信我呢？”

“……”

好在刘诗雨知道刘辰的为人和心性，不然怕真要被气的吐血了，此时也不想跟刘辰多纠缠，道：“好吧，那你到是跟我说说，你是怎么个没逃课法。”

刘辰撇了下嘴道：“就是那个老头子把我赶出来的，他不让我上他的课，所以我就不算是逃课了。其实，我是想上课的，唉，可惜那老头子不让啊，真心没办法。”

刘诗雨一楞，马上反应了过来，刘辰说的老头子，肯定是老师。刘诗雨也知道刘辰说话从来都是不着边际，口不遮拦的，而且对谁都不尊敬，他直接说老师是老头子，也不奇怪了。不过刘诗雨知道，情况肯定不像是刘辰说的这么简单，杭城大学可是华国三大学府之一，老一点的老师起码都是教授级别，素养自然不用多说。不可能无缘无故的会将一名学生赶出教室不让上课的。所以只有一种情况，那就是刘辰将那老教授惹怒了。

“哼，别说的那么委屈，老师不会平白无故的赶学生的，肯定是你得罪了老师了。”刘诗雨玉鼻轻哼道。

刘辰撇了下嘴道：“我可没得罪他，那谁知道呢，说不定那老头子嫉妒我帅，嫉妒我有才华呢。”

刘诗雨已经无力吐槽了，要说这世界上有谁会妒忌你，恐怕街上要饭的有点可能。刘诗雨的目光落到了课表之上，当看到一个名字时，不由的一楞，猛然抬着看向了刘辰，有些惊异的道：“你，你竟然得罪了霍教授！”

刘辰却是毫不在意的砸了下嘴道：“我说过我可没有得罪那个老头子，明明就是他在妒忌我。”

“霍教授对你说了什么？”刘诗雨脸色也冷沉了下来喝问道。

“也没说什么，就是叫我以后都不要去上他的课了，哦还有就是会让我这科挂科，嗯就这些了。”刘辰轻措淡写的道。

看到刘辰的样子，刘诗雨更是气不打一出来，这样的学生她从来都没有遇到过，别说遇到，听都没有听到过。手指都气的颤抖，道：“你知不知道你闯下了多大的祸？霍教授可是我们学校德高望众的教授，享誉全国，威信非常的高。而且霍教授向来都是说一不二的话，纵然是院领导出现，你这科也挂定了。如果霍教授一直拖着你这科的话，你的毕业证和学位证也别想拿了，你四年的大学也就等于是白读了。你知道不知道，这其中有多严重？走，现在立刻马上就跟我走，快点跟霍教授赔礼认错去，我再努力帮你说说好话，希望能够让霍教授收回成命，从轻发落。”

刘诗雨了起来，发现刘辰一点反应都没有，真有种想上冲上去咬死刘辰的冲动。自己费力的说了这么多，这个家伙竟然像是一句都没有听进去一般。

“干嘛向那个老头认错啊，我又没有错。我觉得这样挺好的啊，我又不喜欢上他的课。虽然他这次是妒忌我，不过我很欣赏他的行为。”刘辰道。

刘诗雨差点没气晕，几乎是咆哮的吼道：“你难道想四年的大学都白读的吗？”

“呃刘姐，别这么紧张啊，我本来就不想读这个大学的。要读四年，我才不干呢。再说那个什么毕业证，对我一点用都没有。我都不生气，刘姐你这么生气干嘛。女人生气，可是会容易长皱纹的，所以我觉得我们还是应该好好的坐下来开开心心聊下天才是王道啊。”刘辰道，看着刘辰这生气又着急的样子，还真是别有一番风韵。

“……”

刘诗雨彻底的败了，刘的话也彻底的冲击着她的责任心了。想了想，她也摇了摇头，坐了回去，无力的道：“算了，我也懒得管你了，你们这种有关系有背景的人，看来也不用在乎一张大学文凭了。好了，没事你走吧，我还要工作。”

刘辰道：“别急嘛刘姐，我还有事呢。”

“你还有什么事？”刘诗雨道。

“呵呵，很重要的事呢，刘姐，你是不是喜欢我啊？”刘辰咧嘴一笑道。

刘诗雨像是被电击中了一般，有些傻楞的看着刘辰，心想这个家伙脑袋不会是被雷劈了吧？这样白傻的问题也问的出来。而且，自己可是老师诶。

“刘辰，我不想发火，不过你别挑战我的底线，请你出去。”刘诗雨真的是有些怒了，从来没有见过这样奇葩的学生。

第121章第一百零五章请喝酒就早说嘛

见刘姐真的有些生气了，刘辰挠了下头有些不解，难道说刘姐不喜欢自己这样直白的说出了她的心声，而恼羞成怒？

“刘姐，你要不是喜欢我的话，刚才怎么那么关心在乎我呢？”刘辰道。

刘诗雨冷然一笑道：“刘辰，你确实有够自恋到家的，你是我学生，我是你辅导员，关心我是我的责任。这只能说，我是一名很有责任心的学生。好了，第一次我就当你是在开玩笑，不跟你计较了。现在，能不能请你出去，我真的要工作了，谢谢！”

“好吧，那我先走了。”刘辰撇了下嘴，走到了门口，又转过了头来道：“刘姐，你确定你真的不喜欢我？”

“不喜欢。”刘诗雨冷冷的道。

刘辰撇了撇嘴，摇头自言自语的向外面走去：“没道理啊，我主动表白，可未曾一败啊，刘姐没道理没有喜欢上我啊？难道是我今天的发型不配这衣服？”

带着有些不爽的心情走出了办公室，此时还没下课，回教室显然不能。其他地方，也没有什么好玩的，刘辰向操场走了过去，这个时候也就数那个地方的人多一点了。不过还没等刘辰走到操场，一辆suv便停在了刘辰的身前，四名黑色西服男子从车里走了下来，一脸煞气的直接来到了刘辰的身前。刘辰随意的撇了自己身前的两人，撇了下嘴道：“怎么又是你们，难道又想让我揍你，我心情现在有点不爽，所以最好别惹我。”

这两人，正是上次自称是东龙帮的人。

那两人被刘辰一说，也是下意识的神经一紧，警惕的看着刘辰，脚步下意识的后退了一步。看到刘辰并没有动作，才镇定了下来，其中一人道：“刘辰，我们老大请你过去。”

刘辰白了两人一眼，没好气道：“你们两个是聋子嘛，说我我现在心情不爽叫你们不要惹我，再敢跟我说你们老大，信不信我打的你们连你们老大都不认识。快点滚开，别挡着我看美女了。”

“刘辰，希望你尊重点我们东龙帮，尊重点我们老大，不要让我们难做。”那人又道。

刘辰摇了摇头道：“看来你们真的是欠揍了，好吧既然你们欠揍，那我就成全你们吧，动用一下爆力，也让我的心情爽一点。”

“等等！”见刘辰真的怒了，那人马上做了一个打住的收拾，飞快的道：“刘辰，其实我们老大是请你过去喝酒。”

刘辰这才停了下来，收回了拳头，撇了下嘴道：“请喝酒就说嘛，早说我又不会打你，真的是又是黄花大闺女，还害臊不成。不过先问一下，有什么好酒好菜？没有好酒好菜，我可是不会去的。”

“放心吧，我们老大也是有身份地位的人，准备好了茅台和一大桌子的好菜，就等着你过去呢。”那男子道。

刘辰咧了咧嘴，顿时高兴了起来，道：“好酒好菜，我从来都不会客气的，快点走吧。不过我最讨厌别人骗我了，如果你们骗我，那我会揍的你们比猪还要难看。”

上了车，二十多分钟后，车子便停在了一家装修很是高档的酒吧门口。

“这边请吧。”

跟着四名男子，不多会刘辰便来到了地下的一间大的豪华包间之中。包厢的中间，一张大桌子上，此时确实摆满了丰盛的洒菜，不过此时桌子上却是坐着两人。

皱了皱鼻子，闻到了一些酒香，刘辰食欲顿时大增。目光一瞥，以是看到了一道熟悉的身影。不是别人，正是扬风华。跟扬风华坐在一起的，是一名高大强壮的男子，身上纹着一条狰狞的青龙，剃着小平头。脸上，显得有几分蛮横。此人，正是这四名男子口中的老大。东龙帮的十二堂主之一，人称霸王龙，道上都恭敬喊上一声霸哥。

四名男子将刘辰引进了包厢，便将包厢门关闭了起来，而四人也是守在了包厢门口。

刘辰扫了下包厢里面，除了桌上的两人，四周还站了八人，分布在各个角落。看到这个阵仗，刘辰自然知道这是一个鸿门宴。不过，刘辰到是毫不在乎，就这点小鱼小虾，他还是没有放在眼里。

“刘辰，我们也不是第一次见了，也算是不打不相识了。上次的事情，是个误会，我今天借霸哥之名和他的宝地摆上一桌，就是想借这个机会，向刘辰你陪个不是，希望你不计前嫌，将上次的不愉快都忘掉，不知刘辰你肯不肯赏这个脸？给我们一次重新认识的机会？”扬风华向刘辰迎了上去，嘴里说着恭维的话。

刘辰撇了下嘴，眼里闪过了几许毫不掩饰的鄙视看了看扬风华道：“别说的那么虚伪，说谎之前，先打一下草稿吧。我可跟你不熟，还有我不喜欢男生，所以不要跟我来搭讪，不然我会有揍你的冲动的。我是听说这个光头请我喝酒我才来的，虽然你也在这里直接影响了我的食欲，不过我还是决定直接将你无视了，所以你最好别出现在我面前，不然你懂的。”

扬风华脸色顿时变得难看了起，看向刘辰的眼神里也涌出了几分杀意，没想到这家伙根本就不吃这就一套。早知道这样，自己也不用违心的说这一番打脸的话了。

“哼刘辰，你别嚣张，看你能蹦哒多久，我暂且忍你一下。”扬风华心中狠狠的想到。

霸哥向那几名想要冲上来的小弟挥了下手，眼里深处的煞气也是一闪而过。放眼整个江华市，又有几个人敢指他霸王龙的鼻子说他是光头？

“哈哈，刘辰小兄弟果然是快人快语，性格到是无比的豪爽。来刘辰小兄弟，好酒好菜都是为你准备的，不要客气。”霸哥朗笑了一声道。

刘辰自然不会客气，直接坐到了桌子上，大吃大喝了起来。喝着茅台，吃着各式各样的佳肴，这样的享受，对刘辰来说，显然是很受用。看到刘辰吃的这么开心，站在一傍没敢上桌的扬风华脸上的笑意也浓郁了几分：“吃吧喝吧，最好是多吃点，有你哭的时候。”

第122章第一百零六章惊喜吧，鼓掌吧

霸哥看着刘辰风卷残云般的吃相，这么会吃的人他到是第一次见到：“好吃就多吃点，这些可都是我这里的招牌菜，我可是特意为你准备的。能吃的话，就把这一桌都吃完吧。”

“放心，这菜确实做的不错，酒也不错，一桌也给你吃完，相信我的战斗力。”刘辰边吃边回道。

霸哥的嘴角不由的抽了一下，这一桌子菜，就算是三个人吃，恐怕都能吃到撑吧。这个刘辰，竟然说一个人能吃的光，难道他的肚子是一个无底洞吗？不过霸哥的疑惑，很快就变成了实现了。不出半个小时，一桌子的酒菜，就被刘辰直接扫荡而光了。

“嗯？怎么回事？酒和菜都吃光了，怎么他还没有倒下？”扬风华有些疑惑的看向了霸哥。

霸哥心里也同样满是疑惑不解，这菜里和酒里明明都动了手脚，下了迷晕药，这个刘辰将酒菜都吃完了，按理说应该早倒下了才对，怎么到现在都没点反应？药会出问题？这个可能，马上就被霸哥排除了，这种药他经常用，不可能会出半点的问题的。那是怎么回事？

“刘辰小兄弟，你是不是喝醉了，有没有点晕的感觉？”霸哥问道。

刘辰摸了摸脑袋，点了点头道：“你这么一说，还真有点晕了，不行越来越晕了，我先躺一下。”说完，便直接倒在了桌子上了。

“哈哈，我还以为药出问题了呢。”扬风华见到刘辰倒了下去，也是大笑了起来，走了过来，狠狠的看了看刘辰，心中却是痛快无比。对霸哥一笑道：“霸哥，多谢了，这份情小弟记下了。”

霸哥一笑道：“呵呵小事一桩而已，以我们的交呢，这点小事霸哥不可能不帮你摆平是吧。以后霸哥的生意，还要靠你家里多关照一下呢。”

“呵呵，霸哥说这话就太客气了，能帮的到霸哥的，只要霸哥一句话，家里那边我会去摆平的。”扬风华道。

霸哥拍了下扬风华的肩膀笑道：“风华老弟，有你这句话，霸哥就放心了，你这个兄弟我没有白交。以后有什么麻烦事，尽管跟霸道说，黑道上的事情，你霸哥在杭城市，也还有点能力的。我的兄弟，怎么能受人欺负呢。好了，人我就交给你了，你想怎么处置就怎么处置吧，需要我的人帮忙的，就直接吩咐他们就是了。不过风华老弟，这个家伙有你说的那么历害吗？我这里这么多人，个个可都是打杀的好手，用的着对这个家伙如此的小心翼翼吗？还要用如此的手段，如果这件事情传了出去，我的面子，可是不好看啊。不是看在风华老弟你的份上，我可是不绝不会在我的场子里用这样拿不出手的手段的。”

扬风华道：“霸哥的厚义，风华甚至感激。不过霸哥，你可别太小看了这个小子了，这小子是个练家子，身手不凡。几个人，根本就不是他一击之敌。他到底有多能打，我不清楚，不过小心驶得万年船嘛。只要能报仇，使一点手段，也不算是什么。”

“风华老弟，你太谨慎了。在我的地盘，就算他是李小龙再世，也别想好好的离开。”霸哥指了指扬风华笑道。

扬风华向刘辰走了过去，脸上的冷笑浓了几分：“哼哼刘辰，你再能打又怎么样，现在还不是落到了我的手里。你这个禽兽，也敢指染亵渎林老师，真是不知死活。敢得罪我，你就要有悲惨下场的觉悟。你不是喜欢癞蛤蟆吃天鹅肉嘛，今天哥就废了你的命根子，我到要看看，你以后还怎么去耍你的流氓，做你的禽兽。不过，我先给你开开飘，我互要看看你的脑子里都装的什么。”

说着，扬风华便随手抄起了一只酒瓶子，挥手就要向刘辰的脑袋上砸下去。

正在这时，趴在桌子上的刘辰忽然坐直了起来，对着扬风华咧嘴一笑道：“沙波瑞子，惊喜吧，掌声在哪里。”

刘辰的这一举动，让所有人神经都是不由的一紧，所有人的目光都紧紧的盯到了刘辰的身上。霸哥的眼睛也是一眯，脸上露出了一丝惊异的看着刘辰，这个家伙怎么一点事都没有？

此时最为惊讶的，莫过就是扬风华了，他整个人都傻楞在了那里，怔怔的看着刘辰，眼里闪烁着复杂的神色：“你，你怎么会没事？”

刘辰撇了下嘴道：“不就是迷晕药嘛，这种东西我五岁的时候就拿来当点心吃了，这点迷晕药怎么会迷的倒我。怎么样，是不是够惊喜的，怎么没有尖叫声和掌声呢，太让人失望了。”

“你，你简直不是人――”扬风华说话有些打结了起来。

刘辰砸了下嘴点了点头道：“没错，老不死的也一直这样说我，其实我是神一般的存在。哦，你手里拿着酒瓶子，是想给我开飘是吧。好吧，既然你这么喜欢开瓢，那我就帮下你吧。”

听到刘辰的话，扬风华心中一惊，心中涌起了一丝恐惧，下意识的想要后退，不过刚起这个念头便感觉手中一轻，好像是酒瓶子被抢走了。扬风华心中猛是一咚，一股不好的预感升腾了起来。

蓬！

一道清脆的声音，在扬风华的耳中炸响了起来，一阵剧烈无比的痛从头顶迅速的传遍了全身。脑海之中，也是嗡鸣炸响，一阵头晕目旋。几道火辣辣的液体，从头顶流了下来，满是血腥味。

扬风华下意识的一抹头顶，手里顿时沾满了粘乎乎的液体，放到眼前一看，整只手掌都染红了，是血。

霸哥眼神也是一冷，刘辰这一手段也着实让霸哥对刘辰有些刮目相看了，这么麻利的手段，就算是一般的黑道中人都没有了。包厢内十二名小弟，也是一个个紧紧的盯着刘辰，没有霸哥的命令，他们也只能是严阵以待。霸哥到不是不想阻止，只是这一切都发生的太快了，他根本就来不急出手，也来不急下令让小弟出手。

刘辰随意的扔掉了手里只剩下的半截酒瓶子，看向了呆楞在那里的扬风华，撇了下嘴道：“既然你这么喜欢废别人的命根子，那我就把你的命根子费掉，也好让你自己尝尝被废命根子的滋味。反正你长的这么丑，也找不到女朋友，那东西要不要也无所谓，对你也不重要。”

第123章第一百零七章为什么非要逼我打架呢

“什么，他要废我命根子？”扬风华只感觉脑袋像是被雷击中了一般，发出了一声嗡鸣声。他下意识的想要后退，可是身体还没动，只感觉一阵钻心刺骨的剧痛从下身涌了上来，扬风华的双手握住了跨下，身体倒了下去，发出了一声声杀猪式的惨叫声，惊人心寒。

刘辰看了看身在地上抽搐惨叫惨不忍睹的扬风华，脸上也露出了一丝同情之色道：“唉其实我不想这样的，不过你喜欢我也没办法，就当是为社会做了一件好事吧，毕竟少了一个色狼，祖国的花朵也安全一点。没办法，身为四好良民，做点好事也是应该的。”

听到刘辰的话，不少人心中都一阵发寒。听这家伙说这样的话，不等于听恶魔说他是天使？

霸哥眼角的肌肉也是一跳，他刚才隐约听到了蛋碎的声音，看样子扬风华真的是要被废了命根子。

“小子，你找死。”霸哥冷哼了一声，挥拳便向辰天挥打了过来。十二名小弟，也是纷纷围了上来，不过见大哥没命令，也没有向刘辰发动攻击。

“等等。”刘辰对霸哥挥了下手道。

霸哥到真的停了下来，怒视着刘辰道：“怎么，你有话要说？”

刘辰撇了下嘴道：“刚才这顿饭吃的不错，本来我心情还不错的，今天不想揍人，今天有点吃撑到了，马上运动的话，会影响身体健康的。所以，你懂得。”

“操，我懂你妹，装逼。”霸哥怒骂了一句，便再次向刘辰杀了过去。

凌利的拳风，浑厚的力道和呼啸的拳势，以及那雷厉般的速度和刁钻的角度，都看的出来霸哥绝对是干架的好手。见到霸雷的身手，刘辰到是来了几分兴致了，来到杭城这些天，都没有遇到过一个像样点的对手，到也真是无趣。

霸哥的拳头很快就砸到了刘辰的面门之上，很显然霸哥这一拳是冲着刘辰的面门去的，面门是要害，一旦被这一拳击中，恐怕刘辰只有倒下的份了。刘辰身体猛然一个侧步，将身体扭转了出去，正好躲过了霸哥的这一拳。被刘辰躲开了一拳，霸哥的目光也变得税利了起来，脸上也多了几分凝重之色，知道果然如扬风华所讲，这个家伙的身手不凡。霸哥并没有就此收手，拳头一落空便马上力量一横，手臂弯曲了过来，继续向刘辰打了过去。

刘辰一个退步，身体就像是滑翔机一般的倒退了出去，让霸哥的拳势自然都是落空。

又一次的被刘辰躲闪了开去，霸哥脸上的凝色也重了几分，他自然看的出来刘辰这一手非常的不简单。能在这么短的时间内，做到身体的整个滑翔，反应确实有够快的，而且身体的灵活性，确实不错。

“不错不错，有力道有准备，就是差了几分速度，再来。”刘辰撇了下嘴道。

“操找死，敢这么跟我霸哥说话。”

“老子弄死你。”

霸哥还没说话，几名小弟到是义愤填膺了起来，纷纷要向刘辰冲来，手里都拿上了一些凶器。

“你们都退下，让我亲自来。”霸哥一挥手，那群小弟才退到了一边。霸哥扭了扭脖子，发出了一声噼里啪啦的骨骼撞击人。霸哥的目光里，也满是狠色的看着刘辰，心中也激起了几分战意。

“好久没有人能让我进入战斗状态了，你小子到是有几分身手，今天我就拿你活动一下胫骨吧。”霸哥道了一句，再次向刘辰冲了上去，这次可不是简的直拳和摆拳，而是打出了一套看似花哨，实则是威力凶威的组合拳。这一套拳，看的都让人有些眼花缭乱。华而实，这一套拳在霸哥的手下，却是发挥出了可怕的攻击力，在空中带起了一丝劲风。

那些小弟们也是一个个用崇拜的目光看着霸哥，欣赏着霸哥这超强的身手。霸哥当年，也是东龙帮赫赫有名的金牌战将，当年在杭城黑道之上，也是打下了赫赫的声威。道上的人一提起霸哥，都会不由的露出了几分敬意。霸哥现在，也是宝刀未老，这宝刀不轻易的出鞘，一旦出鞘那便是不同凡响。

霸哥的组合拳速度力量都发挥到了极致，刘辰躲闪的却是也非常的快，霸哥的拳竟然全部被刘辰躲闪了过去。甚至是加刘辰的衣角都没有碰到，这让霸哥也是有些恼羞成怒。自己战斗无数，也碰到过许多的高手，但从来没有一个像刘辰这样，让他打了半天，硬是连衣角都没有碰到的。这让霸哥，非常的难以忍受。

“不错，有点进步，不过你的反应还是太慢了，速度再快点吧。”刘辰撇嘴道，霸哥算是他来杭城后遇到的身手最好的一个了。

“哼。”霸哥也彻底的被这句话给激怒了，他霸哥堂堂东龙帮的帮主，身份地位何等之高，纵然是放眼整个杭城黑道，也算是站在了金字塔第二层的大哥级人物。今天，却被一个年轻人如此的羞辱了，这让他怎能忍。霸哥冷哼了一声，便使出了他的必杀技，组合拳加组合拳，上下两路同时攻击。正所谓人心不能两用，手脚并攻的话，是非常的难把控的。不过霸哥在这方面，显然是有着几十年的狠功夫，竟然配合的相当的流畅，将上下两路彻底的封死了，就像是一台碾压机一样的向刘辰逼迫了过去。霸哥现在，就是要逼刘辰还手，还不是他一味的在躲闪。

干架，他最不怕的就是硬碰硬的实战，最不喜欢的就是这样的躲躲闪闪，每一次发狠力都打空，这样的感觉非常的难受。

刘辰依然没有还手，依然在躲闪着，或退或左右摇摆，霸哥的拳脚依然是没有办法打在刘辰的身上。

“哟，好像发飙了，不过还不够啊，不过瘾啊。”刘辰砸了下嘴道。

霸哥气的有想要杀人的冲动，这个家伙怎么像是猴子一样的灵活？

“麻痹，老子看你能躲到什么时候。”霸哥叫骂了一句，好久没有如此愤怒过了。

刘辰撇了下嘴道：“就你的这身手，只要我想躲，你一辈子都别想碰到我。”

“找死――”霸哥有些怒不可遏，这完全是对他的挑衅和羞辱。

“霸哥，让兄弟们杀了他。”

“可恶，霸哥，让我作了他。”

霸哥的小弟们，也一个个愤怒不止，有人甚至掏出了随身的尖刀出来，不过没有霸哥的点头，也没有人敢轻易的冲出去帮忙。

“算了，也差不多消化了，可以运动一下身体了。”刘辰砸了下嘴，手掌忽然拍了出去，一掌结实的拍在了霸哥的拳头之上。载哥含怒的全力一击，力量绝对的十足，这一拳的力量，怕是柔弱一点的人，都能被他打死了。拳与掌一对撞，霸哥脸上原本涌起来的一丝笑意，也马上的消散全无了，他竟然感觉到一股浑厚的力量从刘辰的手掌之中砸在了他的拳头之上，让他的手臂顿时有些麻木了起来，拳头也是生生的作痛，手臂不由的抽了回去，在轻微的颤抖了起来。

霸哥看向刘辰的眼里，也闪过了一抹惊异之色。他的身高比刘辰高出了十几公分，体重差不多是刘辰的两倍，这样的巨大优势之下，这一击硬碰硬的对击，他竟然还处于点弱势，这几乎是违反了牛顿定理的情况，竟然会发生？

“力量到还行，不过你的格斗技巧实在是有些弱了。”刘辰撇了下嘴道。

霸哥心中虽然愤怒无比，但是此时也知道，这个年轻人没自己想的那么简单，看来是自己太小看他了。他不由的想起了扬风华的话，看来这个家伙的战斗力，确实不能小觑了。不过今天，这个场子，绝对不能就这么的被砸了。

“哼。”沉哼了一声，霸哥再次向刘辰冲了过去。

蓬蓬蓬！！！

几声闷响声响起，打的让人心中惊动，霸哥的身体忽然倒退了出去，一直退到了桌子边才靠着桌子稳住了身形，此时霸哥的脸色也变得有些难看了起来。这一次的交锋，他再一次的吃亏了。身上也结实的被刘辰打了几拳，生生的作痛，双臂都还处在麻木的状态之下，如果认真看的话就会发现他的双臂都在颤抖。

他霸哥从成名以来，又何曾吃过这么大的亏。

刘辰撇了下嘴看着霸哥道：“算了，你的实力只能算一般，懒得在你身上浪费我宝贵的时间了，我还要赶回去上课呢。”说完，刘辰就要向外走去。

“往死里打。”霸哥嘴里咬出了几个字来。

早已经蓄势待发的十二名小弟，也是纷纷的向刘辰冲了上来，有人手里拿着铁棍，有人手里拿着套环，还有人手里拿着尖刀的冲了上来。这十二人，可都是霸哥手下的精英小弟，每个人的身手都是不凡。

刘辰扫了眼众人，摇了摇头，叹了口气道：“唉，我这么善良老实的人，为什么非要逼我打架呢？难道想做一个好好学习，天天向上的好学生，和一个尊纪守法的良好市民，就这么难吗？”

就是不知道刘诗雨和景花听到这句话，会做如何感想呢？

“麻痹的，到了这个时候还装嫩，老子真想一刀劈了你。”

“操，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，老子今天给你整整容。”

一道道叫骂声响起，显然刘辰的话引起了公愤，十二人很快便冲杀到了刘辰的身前，摆开了三层围攻的阵势，并没有一窝蜂的直接上。看的出来，十二人的配合方面还做的不错。

第124章第一百零八章怎么是你

“唉，人长的帅，走到哪里都遭人嫉妒啊。”刘辰摇了摇头，手脚同时闪电般的打了出去，最先冲上来的四人，只感觉一道影子在眼里闪过，便感觉到了一股强大的力量狠砸在了自己的腹部上。四人几近同时发出了一声惨叫声，身体便倒退了出去，撞在了后面的四人身上。后面的四人扶住了这四人，将他们放到了一边，第二波的攻击马上就又降临。

蓬蓬蓬蓬！！！！

四人的攻击虽然非常的狠厉，不过刘辰的出手动作实在是太快了，四人的攻击虽然都打了下来，不过却都被刘辰躲闪了过去，这种几乎是不可用科学来解释的躲闪，也是刘辰的拿手好戏。躲过了攻击，再闪电般的出手，令四人极本就躲之不及，意识和反应速度都跟不上，只能是活活的挨揍的份了。四人也毫无悬念的被打的倒退了出去。

第三波的攻击，也再次的降临，这样的配合堪称是行云流水，恐怕要是霸哥面对这样的攻势，十有八九都会败下阵来。不过刘辰依然是风轻云淡，轻而易举的就将第三波的攻击也破解，将四人同样打的倒退了出去。这三击的时间，也不过是在短短的五个呼息时间内就完成了。看见自己的十二名最忠心的小弟就这样落败了，霸哥脸色也变得阴沉了起来。

就是自己面对这十二人，肯定是必败无疑，但是这个年轻人竟然如此的轻措淡写。难道这个年轻人，不是出身在武术世家的弟子？

看了看还躲在地上痛苦的呻吟的扬风华，霸哥还是咬了咬牙，今天必需要好好的教训下这个刘辰。一来是对扬风华报下仇，自己在这一片的生意还需要扬家的照顾。二来，自己霸哥何曾受过这样的窝囊气，今天要是让刘辰好好的走出这里，那他霸哥日后还如何在杭城黑道混的下去？这样一旦是传了出去，只怕他霸哥马上就会成为杭城黑道的笑柄了。

道上混的，面子大于一切。

十二人并没有退缩，再次组织了阵势向刘辰冲杀了过来，而且一个个变得凶狠了起来，看的出来这十二人打起架来，也都有几分拼命三郎的架势。

刘辰摇了摇头：“看来我下手是太轻了。”

刘辰忽然主动的冲了出去，重重的一拳向一名男子的腹部击了过去，那人的身体顿时被打的躬了起来，腹部陷了下去。脸上的肌肉也是痛的扭曲了起来，张口一口口水喷了出来，身体却是凌空的倒飞了出去，飞出了三米远重重的砸在了墙上，才滚落在地，一时痛的呻吟不起，躬成了虾一样。这一举动，也霸慑住了所有人。

这也太假了吧，怎么跟演电视一样，一拳将一名一百五十多斤的大汉打的凌空飞了出去，这是要多大的力量？

“兄弟们抄家伙。”一人大喝了一声，众人纷纷的向包厢的角落跑了过去。

刘辰伸手便抓住了两人的后领，直接像是丢沙包一样的往后一扔，那两名男子便倒飞了出去，重重的砸在了墙壁之上，砸的七晕八素的。

此时剩下的九人，一个个手里拿到了一把明晃晃的片刀，凶神恶煞般的向刘辰冲杀了过来，让包厢之中充满了刀光剑影。

“擦，敢在我面前动刀子，老不死的可以忍，老子不能忍。看来，我不发火是不行了。”刘辰啐骂了一句，随脚踢起了一把凳子，便向冲上来看九人狠砸了过去，躲无可躲，有两人直接被凳子砸中，却像是被一块千斤的巨石砸中了一般，凳子在两人身上开了花，也将两人砸两了花，将两人的手臂直接砸断了开来。

还剩下的七人，也冲杀到了刘辰的身前了。刘辰扫了下四周，已经空荡无一物了，看来只能自己动手了。刘辰忽然转身向墙壁跑了过去，七人也紧追了上去，但很快让七人有些傻眼的是，刘辰竟然一跃踏到了墙上，便在墙上徒步走了两步，整个人便跃到了空中，在空中一个漂亮的空翻，竟然落到了七人的身后，刘辰随手又抓起了两把椅子向七人砸了过去。

一片碎花这后，又倒上了四人，只剩下三人还好好的站着。这剩下的三人，看向刘辰的眼神里愤怒之中，也更多是有几分恐惧了，这才几个转眼之间，自己这一边就倒下了九人了。不远处的霸哥，脸色也是难看到了极点。这个刘辰，战力斗怎么会强的有些变态？难道现实中，真的有什么武林高手？

三人面面相觑一视，犹豫了一下，再次的高刘辰冲了上来。

刘辰脚一踢，将了把片刀踢到了手上，片刀在他手上划出了一道道白影，快的连肉眼都看不过来。冲上来的三人，也马上停止了脚步，只感觉眼前一花，变成了白茫茫的一片。又感觉一道道冷风刮在了自己的身上。

不多会，刘辰才收回了手，白光消失，只见那三人身上的衣服像是雪花一样的一片片的落下，很快三人身上就只剩下了一条裤衩。这样神乎其神的刀技，也是让三人彻底的吓傻眼了。不仅是三人，就连霸哥都有些吓傻眼了。这也太假了，这种情况只在电视里面看过，现实世界中，怎么会有这样的事情？简直就是有些不可思议。

刘辰打量了三人一眼，对自己的杰作还是比较满意的。

“好了，不要再逼揍人了，不然我会很生气的。”刘辰撇了下嘴，随手将片刀丢在了地上，就向外面走去。

打开了门走了出去，守在门口的两名小弟看了刘辰一眼，脸上顿时露出了几分异色，不由的看向了包厢之中，当看到包厢中的情况，两人顿时一楞，目光狠扫向了刘辰，大喝了一声：“站住。”

刘辰自然不理会。

“拦住他。”一人大喝了一声，顿时一道道身影向刘辰冲了过来，马上就将刘辰围住。白天酒吧里人虽然不多，不过也还是有些泡吧的年轻男女。这边的异动一起，那些男女都一个个的看了过来。一般泡吧的人，多半都是性格比较开放比较前卫或是说比较叛逆的人，打架斗欧这样的事情对他来说，只会让他们更加的热血沸腾。

近二十名小弟将刘辰围了起来。

“住手。”一道洪亮的声音响起，听到这声音，那些小弟马上一个个看了过去，恭敬的喊了声霸哥。

刘辰回头看了眼霸哥，砸了下嘴道：“你的这些小弟太麻了，他们再不让开的话，我可要第一个揍你了，我可要赶去上课呢。”

听到刘辰的话，一道道愤恨的目光向刘辰看了过去，这家伙竟然敢这样跟霸哥说话，简单就是找死。酒吧的那些年轻男女，也一个个打量起了刘辰，轻声的议论了起来，是哪个家伙敢这样跟霸哥说话，不真是牛逼大发了。看这样子，也不像是名门公子哥，难道是一个傻逼二货？

让人意外的是，霸哥竟没有发表，而是挥了下手示意小弟门让开。

“是谁报警，怎么回事？”正在这时，一道厉喝声从后面传来，只见四名警察大步走了过来，为首的是一名四十模样的中年男子。身体，到是有些魁梧，比之霸哥也差不了多少。

“金队长，是我这里在出了点小事，劳烦你了。”霸哥对来人打了声招呼。

被霸哥称作金队长的对霸哥点了点头，眼神里传递了一股信息，金队长脸上却还带着几分威严道：“霸王龙，是不是又有人在你场子里闹事了？就是他吗？”金队长的目光扫了眼刘辰，并没有多看，他过来只是来帮霸哥做点事的，至于对像是谁，这并不是他关心的事情。

霸哥点了点头道：“没错，就是他。我的一个朋友邀请他过来吃饭，也不知道是怎么回事，他就对我那朋友动起了手来，而且下手无比的狠毒，打的我那朋友倒地不起不省人事。我让我的小弟们上前阻止，没想到他却恼羞成怒，对我的小弟也大打出手，伤到了我几名小弟。金队长你是知道的，我向来都是做本份的生意，出了事我也没有自己动手，而是请了金队长过来。”

听到这话，不少人也是一脸的疑惑。

这个酒吧是霸哥开的，经常在这里泡吧的人都知晓。霸哥是何许人也，相信只要随便问一个混混，就能知道霸哥的大名吧。这样的黑道大哥，有人敢在他场子里闹事，向来应该都是自己解决的，哪里会叫警察来。像这种地方，本来就是黑的，说的再好听明眼人也知道是假话。霸哥，为什么会对一个年轻人如此做呢？

这个问题，到是引起了不少人的好奇。

常在这里泡吧的，也见过不少人喝醉了在这里闹事，或是因为女人大打出手了起来。每一次，都是酒吧里的小弟出马，直接将闹事的人全部带走，然后怎么解决，傻子也能想的到了。

金队长点了点头道：“霸王龙你这里一向都很尊纪守法，不是有人故意在你这里生事，你也不会报警叫我过来。放心吧，我们警察的责任就是保护好你们这些安份守纪的市民，给你们提供一个良好的环境。这件事情，我会严重的处好的。”金队长说完，目光再次看向了刘辰，当看清楚是刘辰，他的眼睛也是眨了眨，似是要看清楚一般。

“刘辰，怎么是你？”金队长除于认出了刘辰，脸上也露出了几分惊色。

看到金队长的反应，霸哥心里猛是一沉，看来这个刘辰不是一般的角色了，连杭东区公安局的大队长都有这样的反应。

第125章第一百零九章我是无辜的

刘辰撇了下嘴看着金队长，却是道：“我可不认识你。”

“呃……”金队长脸上露出了几分笑容道：“呵呵你不记得我是正常的，不过我可是认识你，上次的事情我也在全程参与的。”

听金队长这么一说，刘辰到是有点印像了，撇了下嘴：“优秀的人果然走到哪里都光发亮，可惜是个男的，真是悲了个催的。”听到刘辰的这话，金队长差点没被自己的口水呛到。

“金队长，我想这可能是个误会。”霸哥不是傻子，看到金队长那有些恭维的表情就知道这个刘辰来头定是非常的不简单。金队长身为杭东区公安局的大队长，正科级的官员，纵然是在杭城警界系统之中，也算的上是说话有几分重量的人物。能让他都如此客气恭敬的人，来头自然不会小。

金队长看了眼霸哥，对他递了一个隐晦的眼神，道：“我看也是个误会，没什么事就好。刘辰，你要去哪，我送你吧。”

刘辰本来也不想跟这些人浪费时间，揍这些人也没有什么意思，见有人这么讨好自己，那自己就给他一个表现的机会了，对金队长道：“我赶时间上课呢，那你就送我回杭城大学吧。”

“呵呵，好的走吧。”金队长一笑道。

正在这时，一道漂亮的身影多外面走了进来，看到来人刘辰眼睛顿时一亮，咧嘴一笑跑了过去，喊了一然：“警花美女，这么巧啊，我们又见面了。”

刚走进来的景花被一个突然窜出来的身影也是吓的微一吓，本能的做出了反应，不过当听到这个声音，她的脸色顿时微沉了下为，眼里也闪过了一丝异色，定眼看向了站在自己身前咧嘴笑的很开心的刘辰。看到刘辰，景花心里莫名的一阵不爽，有种想要拔抢毙了这个讨厌的家伙的冲动，还真是冤家路窄，怎么走到哪里，都碰到见这个家伙。

景花冷眼扫了下四周，这里的情况很快都收入了她的眼里，看向了金队长道：“金队长，是出了什么事吗？”

金队长见到景花，也是迎了上来道：“没有什么事，正好路过这里，就进来看看。景队长到是好尽职，怎么有空到我东区来了，难道景队长还想帮我们东区也管理一下吗？”

景花道：“金队长别误会，我只是过来找一个人的，你们东区的事情，自然用不到我来过问。我才进警队几年，各方面的能力都远不及金队长。”

这一个无声的恭维，金队长到是很受用，咧嘴笑了起来。

景花看向了刘辰道：“是不是你又在这里惹了事了？”

“我是无辜的。”刘辰摇了摇头道。

景花目光一挑道：“你会无辜，你会没事跑到这里来？看那些人，应该是被你揍成这样的了。你难道天天就知道打架不成？就不能消停一下？”

刘辰撇了下嘴道：“我真是无辜的，这可不能怪我啊，是他请我过来的，还在酒菜里下药想要害我，后来又想让他的小弟揍我，所以自然就被我揍了。我这可叫，正当防卫，绝对是无辜的。像我这么老实的人，现在都找不出几个了，不信你问他。”刘辰指了指霸哥。

景花看了眼霸看，东区的情况她虽然不太了解，不过这种场子的背后一般都是道上混的人。看到霸哥那有些黯然的脸色，景花自然马上知道肯定是这霸哥吃了刘辰的亏了，但真实的情况是不是如刘辰所说，也不是尽然。不过这事，东区的金队长在这里都没有管，那她就更不好管了。此时，也不便多说，在酒吧里扫了一圈，才对金队长道：“我要找的人不在这里，那就不打扰了，告辞了。”

“景队长慢走，我送你出去吧，难得来我们东区一趟，都不能尽下地主之宜。”金队长说着台面上的话。

刘辰向景花追了上去道：“警花美女，你要找谁，我帮你。”

“不用了，我自己能行。”景花头也没回的直接拒绝道。

刘辰撇了下嘴道：“好吧，不过如果你找不到的话，你就找我吧。找人，我可是历害的很，只要人在杭城，不对只要人在地球，我就能够找的出来。”

听惯了刘辰的豪言狂语，景花也懒得理会。

景花上了车，但是刚关门，就发现副驾上多了一个人，不是别人正是刘辰。

景花瞪了刘辰一眼道：“下车，我还有事。”

“我知道，我可以陪你。”刘辰砸了下嘴道。

“哼，滚下我的车。”景花有些不客气的道。

“别说我无赖，其实我知道你是要去杭城大学，正好同路，你就带我过去吧，我知道你开车很棒，一定能在我上课之前把我送到杭城大学的。”刘辰道。

景花先是一楞，这个家伙怎么知道自己是要去杭城大学的？不过景花了不多想这个，而是拔出了枪来对准了刘辰，寒着脸道：“你别管我去哪里，这是警车，我也正在执行公务，你再不下车的话，我可以以妨碍公务罪逮捕你，如果你要反抗的话，我可以直接开枪击毙你。别挑战我的底线，也别逼我出手。”因为上次的事情，景花一直都记恨于心，这些天心情都窝火。

毫无疑问，扬局长日子不好过，下面的人日子自然也不会好过到哪里去。

刘辰直接伸出了手来道：“这样啊，那警花美女你直接逮捕我吧，这样我就可以一直陪在你身边了。不知为何，我有一种不好的预感，你可能要出事了。”

景花有些愤怒的道：“你才要出事了，好你喜欢被逮捕是吧，那我就成全你。”说完景花真的拿出了一副手扣将刘辰扣了起来。做完这些，她才将车开了出去。

刘辰看了看景花，撇了下嘴道：“警花美女，如果你想扣的话，我让你扣一辈子好不好。不仅我的人给你扣，我的心也给你扣好不好。”

景花脚上一抖，差点没撞到栏杆上去，狠狠的瞪了刘辰一眼道：“给我闭嘴，再说话小心我把你的嘴给封起来。”

刘辰耸了下肩道：“好吧，我只看不说话，看着你也是一种享受的。”

景花已经无力吐槽了，这种赞美的话，她却听不出一丝的感觉出来。

一路刘辰还真的很是安静，安静的让景花心中都感觉有些怪怪的，其实她心里不知为何并不讨厌刘辰，只是想起来这几天被刘辰气的，就无名的怒火喷了出来，想要找个发泄的口子。看到刘辰如此的听话，她到反而又觉得有些奇怪了。从后视境看了眼，正好对上了两道目光，而且这目光正对她眨了眨，让景花如是触电一般的收了回去。

“嘿嘿还说没喜欢我，都偷看我同次了。”刘辰心里一笑道。

“嗯，是蛇头的车。”景花的目光忽然一挑，脸上顿时打起了精神，脚猛然一踏油门，直接到底，车子的速度也飙了起来。景花的目标，是前面一辆宝马x5的越野车。前面的车子，很快便有所擦觉，速度也狂飙了起来。还好此时不是上下班高峰期，所以路上的车子也不算多。景花见对方擦觉，立马拉响了警报器。

两辆车一个在跑，一个在追，在公路上表演起了一场精彩的飙车起来，路上的车也是纷纷的靠边。

“这感觉有点拉风吧，怪不得我们警车都喜欢在马路上追犯人呢，原来这么刺激啊。”刘辰撇了下嘴道，警报一拉响，两边的车都自动的让道，这感觉就是拉风。

景花没好气道：“拉风你个头，你电视看多了吧，别说话，坐稳了。”

“警花美女……”刘辰刚张嘴说话，还没说完就被景花的话打断了：“叫你不要说话。”

“我只是想说后面好像有辆车在追我们。”刘辰道。

景花一楞，看了眼后视镜，果然见一辆车极速的追了上来，还没多想，便听见一声‘蓬’的剧烈撞激身，车子便剧烈的震动了起来，向前冲了出去。方向盘顿时失去了平衡，车子也失去了控制一般的飘了出去。景花到是面不改色，用力的将方向盘稳住，没有跺刹车，而是猛踩油门，借着这个速度，向前面那辆宝马x5撞了上去。

蓬――

又是一声剧烈的撞击声，擦出了一团团火花。

“哼，敢跟我来硬的。”景花拔出了手枪正要出击，但是身本却忽然被人拉住了，压了下去。想也想的到，拉住自己的肯定是刘辰，而且景花感觉到自己的脸好像贴到了一根硬物之上。正想要发怒，耳边就传来了一阵清脆的‘拍拍拍’的声音，有玻璃的碎裂声，有‘当当当’子弹打在车身上的声音。她马上明白了过来，对方竟然也有枪，而且还是威力很大的枪，而且对方的枪还不止一把。

“别动，让我来。”景花听到耳边传来刘辰的声音，她奋力想要起身，但却发现一只手压住了她，无论她怎么用力，都无法反抗开这只手。而且子弹穿梭的声音，也不绝于耳，她也不敢轻易的起身，否则自己马上就会被成射击的目标了。景花忽然感觉手里一控，枪就被夺走了，很快，耳边便传来了枪声，连续的六枪，打完了自己左轮的子弹，手一紧枪又回到了自己的手上。

这里，景花也感觉到了那压在自己头上的手松了开来，景花正要抬起头来，就只见一阵剧烈的声音响起。听这声音，应该是汽车失控，然后撞击翻到的听声。景花抬起了头来，当看到眼前两辆汽车在路上失控，撞在了一起，又撞上了栏杆，毁坏的不成样子时，也不由的楞住了。

第126章第一百一十章我会打枪

景花被眼前的景像，深深的震撼住了，眼里满是惊讶和不可思议，良久才恢复了过来。眨了下眼，怔怔的看着刘辰问道：“这是你干的？”

刘辰懒洋洋的依靠在椅子上，扭头冲景花咧嘴一笑道：“管我什么事，我只是搭顺风车的，我可什么都没看见。”

景花瞪了刘辰一眼，发现他手中的手扣不知道什么时候已经不在了他手上了。看到他那一幅莫不经心的样子，想起刚才发生的事情，才不过短短的几个呼息间的事情，一切就都被摆平了。这样的事情，纵然是发生在她眼前，都让她一时难以接受，简直就是不可思议的事情。景花心中忽然有些明白了，自己看来真的是太小看了刘辰了，自己看到的或者说只是他的表面。而他真正的实力，自己远远没有看清。

他到底是谁？上次一个人将林小姐从歹徒手中救了出来，而这一次又救了自己，只开了六枪便将两车的人完全的摆平，才一过用了短短的几秒种的时间。

“你到底是谁？”景花忽然问道。

刘辰撇了下嘴道：“呃这个问题，问的有点超技术含量了吧。我想想看，我是用狭义的相对论来回答你呢，还是用广义的相对论来回答你呢。我是谁？我又来自哪里？我又将去哪里？警花美女，其实这个问题，我都思考了几十年了……”

“打住！”见刘辰又乱扯了起来，景花知道在她嘴里肯定是问不出什么东西了。想了想又问道：“你很会用枪？”

刘辰想了想，又挠了下头，有些不好意思的道：“这个应该每个男的都会吧，就是一个技术的问题，我的技术应该还行吧，景花美女你会不会打手枪呢？不过你又没男朋友，这种事情你肯定没有干过的。”

景花一楞，脸上马上堆满以羞怒之色，狠狠的瞪了眼刘辰，推开车门冲下了车。换了一轮子弹，景花不敢大意，小心翼翼的向那两辆毁在路边的车子走了过去。这边的事故，也将这段路暂时的封锁了起来，围观的路人也有了不少。这样的事情，从来都只是在电视上看过，现实中当然是难得一见。

“不用这么紧张了，这些人都失去了活动的能力了，直接叫人过来抓他们就行了。”刘辰的声音在景花的耳边响起。

景花回头瞪了刘辰一眼，没好气道：“你以为你是神仙啊，什么都知道，退后一点。别跟个鬼一样的，总是无声无息的出现在我身边。”

景花在车里检查了一下，很快便得到了一个结论，刘辰是对的。景花这才拿起了电话，叫了些人过来。叫完了人，景花看了刘辰一眼，心中的疑惑却是莫名的加重了几分，这个家伙好像真的什么都知道一般，难道这家伙真的有一些超于凡人的能力？

“刚才，多谢你了。”景花道。

刘辰咧嘴一笑道：“警花美女，要谢我的话，不如等下请我吃饭吧。不然，我请你吃饭也行啊。再不然的话，那就做我女朋友吧，这样的话以后你想抓谁我都会帮你，保证你的破案效率会大大的提升。”

景花瞪了眼刘辰道：“我可没那个空请你吃饭，也没那个空吃你的饭。还有，麻烦你不要做那些白日梦，我可以很明确的告诉你，我一点都不喜欢你。所以，你还是死了这份心吧。林小姐是个很不错的女生，你有这个福气，就好好的珍惜一下吧。好了，我现在要忙了，这里离你学校也没有多远了，你自己直接过去吧。”

刘辰看了看时间，被这一耽误，都快放学了，想了想道：“好吧警花美女，我就当你欠我一顿饭了，下次等你有空再让你请吧，那我先走了。记得哦，以后有什么事情的话，就随时打电话找我哦。找人抓人的话，我最擅长了。”

刘辰以最快的速度赶到了班上，可惜还是晚了几分钟，已经放学了，教室里人都走光了。刘辰按原路返回，不过刚走到楼下，便见到了林雨萱和赵小丫两人在远处的身影。

“呵呵两位美女，不要这么拒人千里之外嘛。所谓朋友，多来往多认识一下，那就自然成了朋友了。或许你们会觉得我这样直接上来搭讪有些唐突了，不过我刚才实在是被两位美女的美艳给惊到，所以才壮足了胆想让来认识一下。还望两位美女，给我一个表现的机会，中午请两位美女吃个饭，就当是交个朋友，地点只要是杭城内，两位美女可以随便选，不知两位意下如何？”一名长的还算是帅气的男生对扬思思和赵小丫道，从衣着打扮来看，家势应该还不错。谈吐上，有几分优雅，看来家庭的教育不错。

“走开了，我们中午没空。”赵小丫只是看了那男生一眼便直接于次拒绝道。

那男生到是丝毫不动怒，脸上的微笑依然是那么的阳光，把目光转向了扬思思道：“这位美女，看来我真的是太唐突了，可能你们都不喜欢这样太直接的方式。好吧，不知道优雅点的方式，我们喜不喜欢？”

林雨萱从始至终都没有说一句话，她此时心里很是不爽，这个死刘辰，从第二节课跑出去后，就再没见到人影了，到放学了人都没有死回来。

赵小丫有些生气的道：“你走开了，怎么这么麻人啊，都说了我们不喜欢了。不和方式的事，是你的人我们都不喜欢。别以为衣着打扮谈吐还行，就以为自己多帅了，你这样的男生，我没见过一千也见过八百，所以麻烦你不要这么自我感觉良好，那样只会让我们觉得很恶心的。”

听到赵小丫的话，那男生脸上也露出了一丝难看之色。

“就是，长的这么丑，还想要来癞蛤蟆吃天鹅肉，真是太不要脸了，我严重鄙视你。”一道声音响了起来，让那男生的脸色更加的难看了起来，一青一白的，眼里闪烁地过了几抹异色，目光看向了刘辰。

“刘辰哥哥，你终于回来了。”赵小丫看到刘辰，顿时高兴的叫了起来。

林雨萱瞪了眼刘辰道：“你比他还要不要脸。”听到林雨萱的话，那男生的心情顿时好转了许多。看来自己在这位美女的心里，还是有些好感的。

刘辰撇了下嘴道：“喂小屁孩，别以为你是我老婆我就可以容忍你如此的诽谤我。你竟然拿你的老公跟这个丑八怪比，你不仅是在侮辱我的人格，也是在侮辱你自己的人格。你侮辱你自己不要紧，可别带着我，太不厚道了。”

林雨萱玉鼻轻哼，没好气的瞪了眼刘辰，不过听到刘辰承认自己是他老婆，不知为何林雨萱心里莫名的一阵高兴。

那男生看到林雨萱和刘辰两人间的对话，顿时楞了楞，这么漂亮的美女，竟然就有男朋友了。真是好大一朵鲜花插在了牛粪上，这个男人这一身打扮，一看就知道是一身的地摊货。要气质没气质，要谈吐没谈吐，要长相没长相，要钱肯定也没钱。无论从哪个方向去比，自己都对方优秀的多。这样一想，那男生心里便非常的不是滋味了。

“这位帅哥，不知道怎么称呼？”那名男生恢复了脸色，伸出了手来对刘辰友好一笑道。

刘辰瞪了眼那男生撇了下嘴道：“我不和你这么不要脸的人说话，还有你的手太脏了，你这人真是龌龊的很，刚才竟然用了一下，都不洗手的，严重鄙视。好了，我们走吧，这人太脏了。”

那男生楞在那里，脑海之中闪过了一个念头，难道他连自己刚才在厕所里打过手枪的事都知道。貌似，自己好像真的忘了洗手了。一想到这里，那男生的脸就顿时变得难看了起来，刚想发怒，脑海之中又闪过了一个名字：刘辰。

“他是刘辰，就是那个被公认是男生公敌的禽兽刘辰？”那男生猛然回头看向了刘辰的背景，不由的打了一个冷颤。刘辰的凶名，他自然是听过，背上也惊出了一些冷汗，还好刚才自己没有去招惹他，不然恐怕自己的下场会很惨。连宇文才都被刘辰整的没有了脾气了，自己去惹他，那不是送死。

“刘辰哥哥，你这一上午的跑哪里去玩了啊？”赵小丫一脸好奇的问道。

刘辰撇了下嘴道：“大人的事，小孩子不要多问，少儿不宜的。”

“呃，咦刘辰哥哥，你不会是去干了坏事吧？不会是，寂寞难耐，去了那种地方吧？”赵小丫看着刘辰道，林雨萱的目光也向刘辰看了过来。赵小丫的话听起来是很一靠谱，不过想了想，林雨萱也觉得刘辰也不是做不出这样的事。这个色狼，鬼知道有多下流。这个年纪的男生，一旦某方面得不到满足发泄的话，会干出什么样的事情，自然都是难说的。

刘辰白了赵小丫一眼道：“果然是胸大无脑，我这么帅这么优秀，又有三个女朋友，我怎么会去那种地方。再说了，那种地方连个处女都没有，我才不会去的呢。”

“呃……”

林雨萱算是听了出来了，如果那种地方有处女的话，这个家伙还是会去的。

“等等刘辰哥哥，你什么时候女朋友的个数变成三个了？”赵小丫忽然问道，林雨萱也是一楞，怒视着刘辰，这个家伙实在是太可恶了吧，竟然在外面还有三个女朋友，简单就不把自己这个正牌的老婆放在眼里。也不对，自己貌似也从来都不承认是他老婆。而且他也不承认自己是他老婆，貌似他的事，自己还真管不上。

不过林雨萱心里，却是莫名的有些不愉快，这种感觉说不清楚道不明白。

第127章第一百一十一章逼我揍你

刚走进小区，一道高大的身影脸上带笑着向这边走了过来，手里还揍着一大束的玫瑰花。高大帅气，笑的非常的阳光，如这高照的炎阳一般。衣着打扮很是讲究，一看就知道是上流社会的人。步履风雅，款款走来，有几分偶像明星的气质。而且，身材还有些魁梧，足以满足那些喜欢肌肉型男的女生们。

帅气男生直接走到了赵小丫的身前，将玫瑰红递到了赵小丫身前，露出了一排洁白的牙齿道：“小丫，节日快乐！”

赵小丫看到来人，也是一楞，眨了眨眼，一脸迷惑的看了看那帅气男生又看了看林雨萱又看了看刘辰，才不解的道：“陈乾，你这玩的是哪一出啊？虽然我认识你，你也不用如此的开玩笑吧？九十九朵玫瑰红，你什么意思啊？”

刘辰撇了下嘴有些不悦的看了眼这男生，这个家伙是想要挖自己的墙脚？虽然赵小丫现在还不是自己的女朋友，不过可也是有潜力成为自己女朋友的。不管有没有成为自己的女朋友，只要是自己身边的女人，那任何人都不能指染，否则对刘辰来说，这就是占了他的大便宜。而对刘辰来说，为人的第一准备是绝对不能被别人占便宜。

陈乾道：“小丫你别紧张，我没有什么意思，只是觉得今天是个很特别的日子，值得我们记念一下，所以刚才路过花店的时候，就顺便买了一束花送了过来。我知道你在学校人多的时候肯定不太好意思，所以就直接在这里等你了。”

赵小丫还是一头雾水，脑海里也努力的想了想，今天到底是什么特殊的日子？自己生日，还没到。情人节？呃，明显不是。自己跟陈乾，也只不过是同学加上认识而已，又不是什么关系，没道理还会有什么特殊的日子吧？

“陈乾，你到底什么意思，你直接明说的吧，今天到底是什么特殊的日子？”赵小丫问道。

陈乾一笑道：“小丫，你不记得了吗？今天可是我们认识一千零一天的日子，这个特殊的数字，你不觉得很有记念的意义吗？小丫，我对你的心意，你应该一直都知道的。正好，也借助这个机会，好好的向你表达一下，其实从第一次见到你，就觉得你很特别，深深的吸引住了我，我发觉我不知不觉中就已经爱上你了。小丫，能做我的女朋友吗？”

“呃……”

赵小丫完全有些懵到了，瞪了瞪陈乾道：“你脑子今天不是进水了吧，我都不记得我们有认识这么久的。还有，我们的关系没有那么好吧，今天可不是愚人节，你可不要这样来跟我开玩笑，我身边还有两个朋友呢。你再这样乱说话的话，我可要翻脸了。”

陈乾摇了摇头道：“小丫，我是真心的，你怎么就不相信我呢？我真的一直就喜欢你，只是一直没有向你表达而已。今天，我也是鼓起了很大的勇气才来向你表白的。”

赵小丫听到这话，不由的打了一个激灵，身上的鸡皮疙瘩都泛了起来，对这个陈乾，也不由的多了几分厌恶之色。一把拉过了刘辰的胳膊，对着陈乾道：“我不管你是真心还是假意还是来跟我开玩笑的，不过我现在已经有男朋友了，所以你还是不要再打我的注意了。还有，我跟你真的不熟，麻烦你以后也不要来烦我了，不然我男朋友会吃醋的。”边说着，赵小丫对刘辰眨了眨眼，示意他配合自己演下戏。

不过刘辰显然没有演戏的天份，对赵小丫的眼神也毫无表示，撇了下嘴道：“我什么时候成你男朋友了，你可不要趁人之危啊，即使你想在这样的情况下成为我女朋友，可我还是不会答应的。”

“呃……”听到刘辰这么干脆的拒绝话，赵小丫顿时有些傻眼了，脸色也变得有些难看尴尬了起来，刷的红了起来。

林雨萱也是狠狠的瞪了瞪刘辰，这个家伙怎么一点人情事理都不懂，在这个情况下还要落井下石，都不知道配合下小丫演一出好戏。

陈乾看了刘辰一眼，才摇头一笑看向了赵小丫道：“小丫，就算你要拒绝我，也不用如此不着边际的理由吧。你看你这么好心的想当他的女朋友，可是人家跟本就看不上你啊。你这一朵鲜花，何必要往那朵牛粪上插。说句不好听的话，你也不要介意，这个男的根本就配不上你，普通的不能再普通的人了，又怎么能配上你？”

刘辰顿时不悦了，瞪着陈乾道：“你才是牛粪，你全家都是牛粪。我这么优秀的人，就算你嫉妒我，想要诽谤我，也不要当着我的面如此的污辱我。虽然我现在心情还好，也不想动用爆力，不过你这是想要逼我揍你吗？”

陈乾看着刘辰，眼里却是闪过了几分鄙夷轻蔑的神色道：“别说我太直白，我就是看不起你。你看看你，要长相没长相，要身高没身高，要钱没钱，你说你还有什么？想揍我，你到是来试试看。”

刘辰不爽的砸了下嘴：“对于你这种要求，我向来都只会做一件事：那就是满足你。”话竟刚落，刘辰的身体便冲了出去，快的眨眼不及的时间，刘辰的身体便杀到了陈乾的身前，一拳呼啸的打了出去。

赵小丫被这举动，也是有些傻眼了，怔怔的站在那里，脑海之中却是闪过了一个个念头。今天到底是怎么了？陈乾这个家伙，怎么跟吃了药变了一个人追似的，跟自己认识的陈乾，完全不是一个风格的啊。自己认识陈乾是有三年多了，关系不算很好，但也能算的上是普通朋友了。而且他是了解陈乾的为人，还算是正派，而且各方面都非常的优雅，今天怎么会突然向自己献花表白？而且，还说了一些本不应该从他的嘴里说出来的粗话来激怒刘辰哥哥。这一切际像看来，似乎不太简单啊。

蓬――

刘辰的一拳精准的砸在了陈乾的胸口，陈乾反应了过来，身体后退，可是还是躲不过去，索性硬挨刘辰一拳。这一拳的力量一落到他的胸口，他便有些后悔了，感觉骨头都碎了几根，有种想要吐血的冲动，身体也凌空的飞了出去，足足飞出了四五米远才重重的落到了地上。剧烈的痛，让他一时爬不起来，剧烈的咳嗽了几下，口中泛出了一丝血腥味。

第128章第一百一十二章搅浑水

赵小丫拉住了还要冲过去的刘辰，摇了摇头道：“刘辰哥哥算了。”

刘辰撇了下嘴，这才罢手，看了眼躺在地上没起来的陈乾道：“下次再敢来挖我的墙脚，我一定把你揍成猪头。虽然我现在不是小丫的男朋友，不过我答应了她等她再发育两年，就会让她成为我的女朋友的。所以迟早她都是我的女人，敢跟我抢女人的，那我就要揍他。”

赵小丫怔怔的看着刘辰，听着他那一番霸道的话，她却是感觉怪怪的。什么意思了，难不成他真的要自己当他女朋友？赵小丫看了看林雨萱，发现她的脸色有些不太好看。

“小丫我们走，不要理这个疯子。”林雨萱拉着赵小丫就直接离去。

刘辰撇了下嘴，看了眼林雨萱的背景：“看在你是我老婆的份上，我懒得理你。奶奶的，再嚣张，信不信我将你就地法办了。反正你也是我老婆，这也不犯法的。”

待刘辰三人走后，陈乾才从草地上爬了起来，啐了一口吐沫星子，里面带了不少的血丝。看了眼已经远去的刘辰，陈乾用大拇指撇了一下嘴角，眼里露出了几分怪异之色。揉了揉胸口，自言自语道：“奶奶个熊，这个家伙的力量还真是霸道的很，而且速度和灵明都是一流，足可以堪比二流的战士了。看来这个家伙，真的非常的不简单啊。”

说着，陈乾拿出了手机拔打了一个号码出去，电话很快接通，一道男生的声音传了出来：“怎么样了？”

“一拳，只用了一拳――我就直接败了。这个刘辰，还真是个异类，无论哪方面的素质，都可以跟二流的战士媲美。怕是，都有资格进入那个组织了。”陈乾说道。

“什么，只用了一拳便击败了你？”对方的声音里露出了一丝惊讶。

“是的杰少，准确的说连他一拳我都没有反应过来。而且我相信，这绝对不是他的全部实力，如果他的全部实力施展出来，恐怕都可以秒杀我了。所以我才敢说，他的实力怕有资格进入那个组织了。杰少，试探我已经试过了，这个刘辰绝对是件极利害的杀器，如果能利用的好的话，那也是一件神器。接下来，你看我们要怎么做？”陈乾道。

电话那边，微沉默了一会，声音才响了起来：“是个人才的话，那就极力的去拉拢吧。我们这边有举动，想必也瞒不了杭城派的那些人，估计他们也会有所行动了。所以，我们就要先他们一步，将这个刘辰拉拢过来。接下来的事情，相信不用我说怎么做了吧，就交给你去处理了。如果需要帮助的话，就再来找我。其他的事情，我会处理的。”

“好的杰少，我知道怎么做了。不过听说，这个刘辰最近可得罪了不少人，有几个是很有势力的，而且都在伺机报复刘辰。”陈乾又道。

“哼哼，这个我们不用管，只要看好戏就行了。或许，这也是我们继续观察一下他的好时机。杭城的这水，总要有一个人来搅一搅，才会更加的精彩，不然我们都是默不作声，你不觉得这样少了很多的乐趣吗？来到杭城后，你有没有发现，我们的激情都被消磨了不少，再这样下去，恐怕我们的意志，都会要受到消退了。”杰少冷笑了起来道。

“没错杰少，我们几个也有这样的感觉。当初我们选择来到杭城，就是为了寻求更多的激情刺激。但是没想到，杭城这边，却是固若金汤，而且杭城的这些人，也一个个精明的很，不会轻易的出手，这也让我们没有好的理由和时机对他们出手。”陈乾点了点头道。

“好了，去做你的事情吧，或许我们的激情岁月，很快又会回来了。这个天下，我相信一定是我们的。”杰少的声音之中，充满着无尽的豪气，直冲云霄。

挂了电话陈乾的脸上，也露出了几分怪异的冷笑起来，目光也一下子变得税利了许多。

杭城某一座并不起眼的小别墅内，在一个室内的游泳池中，一名英俊无比的男生正惬意的躺在游泳池中，手里拿着一个刚挂掉的电话，脸上却是充满着怪异的笑容。

“有点意思，没想到在杭城大学中，竟然还能发现这么一名民间的高手。来自昌省的一个小山区县城，是林家请过来的保镖，据说还是林家的女婿。哼哼，有意思的指腹为婚，接的娃娃亲。林家以前走过黑道，现在在商业上的地位，杭城市无人能撼动。没有政道的背景，也没有军方的背景。这个林家，应该是很清白的，那这个刘辰的来头，应该也没有什么可疑之处。看来，我华夏国民间的奇人异士，还是有不少的。他来到杭城，不过短短的十来天的时间，却惹出了这么多的事情，得罪了杭城市不少的名流人士。杭城的这潭水，莫非真的要因为他而搅动起来？如果真是这样，那这家伙到是无形中帮了我一个大忙了。有意思，看来，我也要有点动作才行了。皇甫青，看来我们这两年，都太低调了，反到让我们少了几分少年时的雄风了。举国大者，怎能没有了雄风？”英俊的男子脸上的笑意更加的怪异了起来。

杭城东区，富人区，一栋极豪华占地极大的别墅之中，一间书房之中，一名亦是英俊无比的男子坐在电脑前，一脸的若有所思样。

“李杰那个家伙，终于是忍不住了吗？竟然派人去试探了刘辰，他是想要拉拢这个刘辰，成为他对付我的一件利器吗？难道他真的以为，凭一个身手好的家伙，就可以对我有多少的杀伤力吗？这样的高手，我们皇甫家不缺，他们李家也不缺。这个李杰，这到底是玩的哪一出？不过这个刘辰，到是可以再观察一下，必要的时候，得不到，也要先毁掉他。不然，真的要动用到那方面的力量，总归是不好的，上面那些老家伙们的脸上，也是挂不住的。哼哼，李杰，既然你坐不住了，那我们就都不要再沉默了，就拼一拼我们的雄风吧。看看是你这个过江龙，还是我这个地头蛇能笑到最后。”皇甫青撇了撇嘴，拿起了一个电话，拔打了一个号码出去。

第129章第一百一十三章怎样才能赶我出去？

“老大，你也太牛气了吧，先是旷课两天，今天第一天来上课，竟然一上午四节课旷了三节。”柳胜咧了咧嘴，看着刘辰。

刘辰毫不在意的撇了下嘴道：“这点小儿科的东西有什么值得好说的，这只能说是我的九牛一毛而已，有什么可牛的。又是一个老头子上课，真是无趣，虽然他说的吐沫星子横飞，不过我就是一句都听不懂，还不如睡觉。”说着，刘辰便爬到了桌子上睡了起来。

柳胜嘴角一阵抽搐，有些抽筋了。

大学不像是高中，老师对学生的管教也会松很多，一般一老师来说，基本都是保持不管学生的态度。再说，大学生也都是成年人了，老师也不好去管了。说的不好，反而是得罪了学生了。当然，杭城大学做为华国的三大学府之一，这些老教授们，还是很尽职尽责的，对学生的管教也会严厉一点。

“那位在睡觉的同学，麻烦你起来回答一个问题。”

隐约之间，刘辰听到有人在跟自己说话，又马上听到有人在推自己，有些不爽的抬起了头来，瞪了眼正在推自己的柳胜。柳胜马上道：“老大，老师在问你问题呢。”

刘辰这才向站在讲台上的老教授看了过去。

“这位同学，看来是我讲课讲的太生动了，把你都给催眠了。不过，这还是第一节课，还是打起精神来好好听听课吧。好了，你先站起来，回答我刚才的问题吧。”老教授脸上的威严之间也露出了几分和蔼，刚刚接教这个班，又是大一的新生，他也有几分容忍度吧。

刘辰站了起来道：“老头子，我可没有听到你问我什么，你再问一遍。”

听到这么没有一点基本礼貌的话，老教授的脸上也闪过了一丝严色，他教书这么多年，见过胆大的学生，但还没有一个敢在课堂上如此的喊他‘老头子’，这句话从一名学生的嘴里说出，无疑是一种极大的冒犯。所谓尊师重道，一点最起码的规矩都没有，那成何体统。

班上的学生也是一个个的向刘辰看了过来，这个家伙上午才得罪了一名颇有几分威望的教授，不会又要把一名教授得罪了吧？

老教授看着刘辰道：“我是问你，从宏观的角度来看，现在华国高居不下，日渐猛涨的房价跟我们华国的经济发展，有什么关系？”

刘辰砸了下嘴道：“什么宏观微观的，我只知道雄观。我一没房二不想买房三对经济完全没兴趣，所以你问我这个问题，是问错人了。我不管它们有关系，反正跟我半毛钱的关系都没有。”

“哈哈――”

刘辰的话，也惹来了哄堂大笑，教室里也顿时变得轰闹了起来。老教授的脸色，也终于有些难看了起来，眼里露出了几分威严和怒色的看着刘辰，这个学生，实在是太不像话了。

“好了，你先坐下。”老教授沉着脸道。

刘辰撇了下嘴道：“不过老头子，我到是有个问题想问你。”

老教授怒火都快要冒出来了，不过在课堂上也不好轻易的发作，道：“什么问题？”

“要怎么样，你才能把我赶出去？你的课实在是太无聊了，听你的课我耳朵都要长茧了，所以为了我的身心健康，我决定还是出去呼息一下新鲜空气。”刘辰道。

“你――”素养心性再好的老教授都不由的怒了起来，指着刘辰气的不轻，冷冷的道了一句：“出去，以后你不想上我的课，都可以不用来了。你的平时分，我会给你及格，挂不挂科就看你自己能不能考的过了。”

“这么容易就赶我出去了，早说嘛，害的我受折磨了这么久。”刘辰撇了下嘴，直接向外面走去。

全班的人都用异样的眼神看着刘辰那潇洒离去的背景，上午得罪了一名老教授，下午又得罪了一名老教授，两门科等于是死挂了。这才开学第五天啊，就铁持了两门，还能有人超越这个传奇吗？

“呜雨萱姐姐，我越来越佩服刘辰哥哥了。”赵小丫眼里却满是佩服崇拜。

林雨萱瞪了赵小丫一眼，没好气的道：“你个小丫头，那个坏蛋有什么好佩服的，别好的不学学坏的。”

赵小丫道：“叛逆的心，其实每个人都有的，只是没有多少人敢表现出来而已，更没有人向刘辰哥哥这么随心所欲的表现出来。我就喜欢这样的，想上课就来上下课，不想上课就直接出去。喜欢一个人就直接说出来，不喜欢一个人也直接说出来，不用每天见到人都说一些虚伪恭维的话，我觉得那样，才是人生的真正自由，那样我觉得才好嘛。你看我们现在，哪里都收到了束缚，还要天天说一些恭维他人的话，有时候想想都觉得恶心。我觉得刘辰哥哥这样，才是直达本性，挺好的啊，我就喜欢这样，可惜我不敢，呜呜。”

林雨萱被赵小丫这么一说，也是怔怔的楞住了，若有所思了起来。小丫的话听起来挺不着边际的，不过仔细一想确实是那个道理。用一句话来说，现在每个人都在装，只是装的深浅而已。人活着，总是有很多的事情不如意不顺心，却又不得不违心。

出了教室，刘辰的心情便是大好。其实刘辰并不怎么喜欢睡，更不喜欢在教室那种硬木板上趴着睡，还是出来活动活动的舒服的多。

当然，活动了一下，刘辰又开始思考起了一个问题，那就是自己现在该干嘛呢？这个问题，一直都让刘辰很纠结。再去找刘老师美女，好像不太好。所以刘辰的心思还是放在了心心美女，月月美女和二丫美女身上。

“几天不见月月美女了，不如去找她吧，都有点想她了。”刘辰有了决定，不过马上又皱起了眉头来，因为刘辰发现自己即没有月月美女的号码，也不知道她在哪里上课。

正在这时，刘辰的眼睛一亮，一道熟悉的漂亮身影出现在了他的线视之中，看到这道身影刘辰的嘴角不由的露出了几分笑容，咧了咧嘴：“看来，我跟月月美女真的是天生一对，以设一双啊，我一想她她就出现在我的面前了。缘分啊，这就是缘分啊，挡也挡不住的缘分啊。唉我有什么办法，不让月月美女当女朋友，那是要造天打雷劈的。”

万娅月和吴丽丽宋珊珊行走在路上，忽然一道身影跳了出来挡在了三人的身前，将三人吓的一小跳。不过好在是大白天的，也没有多受到惊吓。

“月月美女，我们又见面了。”刘辰咧嘴一笑看着万娅月，目光更是肆无忌惮的在万娅月的身上扫量了起来。

万娅月一楞，瞪了下眼道：“刘辰是你，你这是想吓死人啊，冷不丁的跳出来。”

刘辰道：“当然是我了，月月美女你这是要去哪啊？”

吴丽丽和宋珊珊两人瞪了刘辰一眼，发现这个家伙完全把她们两个当成了空气无视了，从出现到现在，竟然连看都没有看她们一眼，甚至一点余光都没有。

“我们要去上课，快迟到了，不跟你说了。”万娅月拉起吴丽丽和宋珊珊就要走。

好不容易见以月月美女，而且还是上天的缘分刘辰岂能轻易的放过，自然是跟了上去，道：“月月美女，你还没有将你的电话给我呢，还有你今天晚上有没有空，我觉得我们是不是该先出去吃个饭，然后再出来赏个月散个步，再在草地上坐坐，淡下风月什么的。上次，我们还没谈够呢，不如今天晚上继续啊。”

“我晚上没空，我现在真要去上课了，你不要一直跟着我啊。”万娅月道。

“好吧，那等你什么时候有空了，再告诉我吧。嗯，还有你的电话号码，没有给我。”刘辰撇了下嘴道。

万娅月不想跟刘辰多纠缠，只能跟刘辰互换了电话号码，才快速的离去。送走了月月美女，刘辰又无聊了起来，拿起了电话给二丫拔打了过去，可惜没有人接听，又接着拔打心心美女的，电话响了很久才接了起来，还没等刘辰说话，电话那边蓝心的声音就传了过来：“我现在不在杭城大学，我现在也没有空，还有我最近都很忙，所以不要来打扰我，再见！”

砸了砸嘴，刘辰收起了手机，找了一块草地躺了下来。

“老不死的，你这么一声不坑的就走了，也不知道是死哪里去了。你丫的，不会是去找你的老情人了吧？你总是在我面前吹虚在外面有几个老情人，总说着有一天还要去找她们再续前缘。唉老不死的，我到是真为你担心啊，你看你都老一把骨头了，干那种体力加技术的话，到底行不行啊，还有没有没点干货给榨榨啊。算了，我也懒得管你了，没有你在我耳边天天唠叨，我到也清净的多了。不过，你个老不死的，也不肯多说祥细一点，就将这个担子扔给了我，来杭城大学都好几天了，也没有一丝邪莲教的消息。杭城大学的美女也不算少了，难道真的要我去把每个美女都扒光，再来检查一下她们的屁股？这不是难为我这么纯洁纯情的好男人嘛。唉，不过为了天下苍生，我还是牺牲一点吧。来了这么几天，才找了三个女朋友，看来我要继续努力了。把杭城大学所有的美女都泡过来当女朋友，那样就可以光明正大的扒光她们的衣服了，然后――算了少儿不宜，不想了，免得要在这里自己动手，那可就毁了我的一世英名了。”躺在草地上，刘辰也不由的想起了自己的任务。

第130章第一百一十四章看来是我的速度更快

神秘而又强大的邪莲教，自己依然是一点消息都没有，一头的雾水啊。

“真时无聊啊，上天赐我一个美女吧，然后让我创造出一个民族吧。”刘辰昂天长叹了起来。

话音刚落，一道冷冷的声音便响了起来：“这大白天的，竟然躺在这里做春秋白日大梦，真是够贱的。”

刘辰睁开了眼睛，才发现两道男人的面孔出现在了他的面前，而且还有两个黑黑的枪洞，赫然是两名男子拿着装好了消声器的枪正对准着他。看到这两人，刘辰心情顿时不爽了起来，撇了下嘴：“你们难道不知道，我很讨厌别人用枪指着我吗？你们难道不知道，我真的很不喜欢动用爆力吗？还有你们难道不知道，我最讨厌惹我发怒吗？”

两名持抢男子见刘辰还脸不改色，一脸的轻措淡写，面对两把枪却是毫不在意，反而反过来喝斥自己两人，难道这个家伙的脑袋被门挤了不成，真以为自己两人手里的枪是假的不成？

“你叫刘辰是吧，你难道是认为这枪是假的，不如我先在你身上试试吧？”一名男子脸上露出了几分阴邪的笑，将枪口下移对准到了刘辰的大腿之上。

刘辰撇了下嘴，不紧不慢的站了起来，看着那男子道：“不用试了，我知道这是真枪，论枪我比你们都懂。不过，我真的很讨厌别人用枪指着我。这是在学校，我又是好学生，所以给你们一次机会，马上消失在我的线视之中，不然后果自负。”

“哈哈――”

两人自然没有被刘辰的话而吓到，反而是大笑了起来，你是听到了世界上最好笑的笑话。他们混了这么久，还从来没有见到有人在面对两把枪的指着下，还敢如此的大放厥词。

“哼哼，小子我看你是活的不耐烦了吧，我看你是一点都搞不清楚现在的形势吧。你到是说说看，你怎么个让我们后果自负法？你是以为我自己很能打吗？不过，我到是想看看，是你的动作快，还是我们的枪快？”一名男子冷笑道。

“小子，别在这里狂妄不知所谓了。老实点跟我们走一趟，我们老大要见你。你最好合作一点，否则可别怪老子枪子不长眼。看到你这嚣张的口气，老子到是非常的不爽，到是不介意在你身上开几朵花出来。”另一名男子冷喝道，满脸的阴冷之色，看向刘辰的眼神里也充满着几分不爽之意。

“你们老大是谁？”刘辰问道。

“哼哼，跟我们过去了，你不就可以见的到。”那名男子冷笑道。

刘辰撇了下嘴道：“既然你都不说你们老大是谁，那看来是我不认识的了，看来也不是请我过去喝酒吃饭了。既然是这样，那滚回去告诉你们老大，说我没空。还有，我的机会从来都不会给第三次的，你们还有一次滚的机会。你们应该庆幸，如果是以前的我，你们早就没有机会再跟我说半句话了。做个好人，我容易嘛。”

“哼，操装逼，好大好狂妄的口气，看来不给你点颜色看看，你是以为老子在跟你开玩笑了。”寻名男子冷哼了一声，举枪便向刘辰的大腿扫了过去，扣动了板机。

蓬――

一声轻微几不可闻的声音响起，将了消声器，也只有近在身边才能听的到枪声。

开完枪后，那名男子脸上的笑意很快就凝固住了，因为他发现刘辰的身体竟然消失在了就发现好像有东西触到了他的手上，将他的手扭转了过来。

咔嚓――

清脆的骨头断裂声响起，那男子发出了一声惨叫声，只见拿枪的胳膊已经剧烈的变形了，整个胳膊都脱臼了。手中一轻，发现枪已经不在自己手上了。另一名男子看到这一变故，也是猛然一惊呆楞了一会，听到这声惨叫声才马上反应了过来，举枪对准了刘辰。心中，却是惊起了层层的骇浪，心脏也像是被一道惊雷劈中了一般。

刘辰一只手捏着一名男子的胳膊，让那名男子如是小鸡一样的在自己的手中无法挣脱反抗，而另一只手则是意随的把玩着从那名男子手里夺过来的枪。

“看来，你的出枪速度不咋地啊，我就知道是我动手的速度快一点。”刘辰砸了一砸嘴道。

两人听到这话，顿时感觉天雷滚滚，心中的惊骇之色也是浓重。这世界上，真的会有人速度快的能躲的过子弹？如果是在以前，打死他们他们都不会相信的。不过眼前刚发生的铁一般的事实，不得不让他们相信，这世界上真的有这样的人。

“快点把枪放下，放开他，不然我要开枪了。”另一名男子枪指着刘辰，喝道。

刘辰随意的看着那男子，撇了下嘴道：“你确定你开枪的速度，有我的快吗？”

“哼，休要故弄玄虚，听到没有，不然我要开枪了。”那男子再次喝道。

刘辰耸了下肩一脸无所谓的道：“好吧，那你开枪吧。”

那男子眼里闪过了一抹畏惧之色，看到刘辰这么的淡定，难道他真的有如此的把握。想到刚才发生的一幕，也不由的让那男子生了几分退意。刘辰的手段，他可是见识到了，一下就将自己伙伴的胳膊给卸了下来。这个年轻人，看起来一幅老实的样，但绝对不是一个善茬，怪不得老大要从北省赶回来专门对付这个年轻人。

那男子犹豫了一下，还是扣下了板机，不过他手指刚按下，就感觉一股强大的力量从枪身上传到了手掌上，在他的手里爆裂了开来，直接震的他手发麻，手一松枪便飞了出去。他这才反应过来，自己手中的枪竟然被一颗子弹击飞了出去。怔怔的看了眼飞落在三米远处草地上的枪，又看了看在随意的把玩着枪的刘辰，像个没事人一般，那男子心中都是不由一寒，这一枪要是打在自己身上，自己肯定是躲不掉的。看来，这个年轻人的枪法，真的是很可怕。

刘辰一把推开了那被自己扭断了胳膊的男子，撇了下嘴对两人道：“我也懒得管你们老大是谁，总之回去告诉你们老大一声，我现在是好学生大大的良民一下，不喜欢动用爆力，所以让他最好不要来惹我，否则非逼的我动用爆力的话，那他会被我揍的很惨的。”说完，刘辰随手一扔，将枪扔还给了那名男子，直接转身离去。

两人看着刘辰这么飘然离去，都是不由面面相觑一视，难道这个家伙真的不担心自己两人会在后面放冷枪。这样悄无声息的开枪，就算是神仙也躲不过吧？虽然心里都有这个想法，不过两人直到刘辰的身影消失在了视线之中，都没有敢开枪。待到刘辰的身影完全消失后，那男子才看了眼手里的枪，这才惊愕的发现，枪膛竟然扁了。如果自己刚才开枪的话，子弹不旦打不出去，反而会在枪膛里炸开，那样自己的手怕都要废了。一想到这里，都不由的惊出了一身的冷汗。

这个年轻人，到底是什么来头，怎么会如此的可怕？

这枪膛，是他用手捏成这样的不成？

正在这时，一道电话声将两人惊醒了过来，那名没事的男子拿起了手机接了起来，恭敬的喊了声大哥。

“事情办砸了？”电话那头，传来了一道不温不火的声音。

“对不起大哥，是我们无能。”

“怎么回事？”

“大哥，这个刘辰有些诡异，非常的难对付，而且――而且还有一些特别的本领。他的速度，竟然快到可以躲开我们的子弹，我们才一动手，便被他反制服了，黑子手胳膊也被他扭断了。所以，我们只能放他离去。”那男子道。

电话那头，沉默了下来，好一会儿，声音才重新传来：“看来的确有几分能耐，不过这个人，我一定要杀了他。只要他不是天上的神仙，那他就非死不可，你们先回来吧。”

“老大，那我们怎么办？如果是直接杀的话，不如让我们现在就去杀了他吧。暗杀的话，我们最拿手了。”那男子道。

“不用，我另有计划，你们先回来。这个人，我要亲手杀了他。哼，速度能躲开子弹？一颗子弹你能躲的开，我就不信你能躲的开十颗一百颗？”电话那头的声音有些森然。

本来的好心情被两个拿枪的家伙破坏，随意的在校园里溜达了一圈，刘辰无聊的都有些蛋疼了，真想跑回宾馆里看看燕姐也是好的。不过，怎么说自己也还有任务在身，接了这份工作自然也不能轻易的擅离岗位。再说，一晚上都要呆在燕姐那里，也不要将太多的时间放在燕姐那里。不过现在，该干嘛去呢？好纠结的问题啊。

算过来算过去，刘辰发现自己现在好像真的没有人可找了。

“不会是暗示我，再去找别的美女吧？也对，为了寻查邪莲教的任务，我应该将杭城大学所有的美女都泡过来才对。嗯，不过，杭城大学这么多人，我该怎么去找呢？”刘辰在想着这个问题。

第131章第一百一十五章你是我偶像啊

刘辰刚要去找美女，一个不长眼的家伙便挡在了他的身前拦住了他的去路。

“好狗不挡道，挡着一个想去找美女的纯洁男，是很不道德的。”刘辰撇了下嘴，抬起了头来，才发现是一张熟悉的脸出现在了自己的身前。不是别人，下百见过一面的万娅月的追求者，杭城三才之一的罗晓才。上次罗晓才含怒离去，本该是对刘辰恨之入骨才对，不过现在却是露出了一丝友好的笑意的看着刘辰，并不像是来找事的。

“是你啊，看来我没骂错啊。”刘辰砸了下嘴道。

罗晓才心中冷哼，这个刘辰竟然一见面就如此的讥讽羞辱自己，强忍住了心中的愤怒，罗晓才装做没有听见刘辰的话，道：“刘辰这么巧啊，不用上课吗？”

“管你毛事。”刘辰主依然没有给罗晓才好脸色，虽然罗晓才表现的很友好，但是他眼里那细微的变化，以及那掩饰不掉的恨意又怎么逃的过刘辰的目光，刘辰到是想看看这个家伙，葫芦里卖的是什么药。

罗晓才干干一笑道：“只是随便问问，不用介意。上次的事情，弄的不愉快是个误会，这两天我也一直在想怎么联系你，请你吃顿饭，我们可以坐下来好好的谈一谈。或许，我们能成为朋友也不一定。”

听到又有人请吃饭，刘辰眼里顿时闪过了一抹光芒，不过却是摇了摇头道：“虽然说有人请吃饭我是向来都不会拒绝的，不过现在我没空，想请我吃饭的话，中午或是晚上再找我吧。还有，不管你请不请我吃饭，也不管你请我吃多好的饭，我们都不可能成为朋友。不对，我应该说的直接一点，你都不可能成为我朋友。我还要去找美女，就这样了，你应该找的到我的。”

留下了一句话，刘辰便不再理会罗晓才，扬长离去。看着刘辰离去的背景，罗晓才的牙齿也是紧咬了起来，眼里闪烁着几抹寒光，拳头更是紧握的关节处都发白。这两天万娅月不再理他了，在他的傍敲侧问之下，也隐约得知万娅月真的像是有了男朋友，而且对象应该就是刘辰。这让罗晓才难以接受，得知刘辰的一些事情，他心中也想出了几个对付刘辰的方案，而今天的示好请吃饭，自然是第一个方案，也是要付出代价最小的一个方案。

“哼，刘辰你果然和传闻中的那般无耻之极，你这样的癞蛤蟆怎么配的上万娅月。”罗晓才冷哼了一声，甩身离去。

漫无目的的行走在校花之中，让刘辰很是失望的是，找了好一会儿，都没有看到一个像样点的美女。

“偶像，偶像！”正在这时，一道惊呼声传来，一道身影向刘辰冲了过来。那道身影冲到了刘辰的身前，一脸激动神色，眼里闪烁出了崇拜之色的看着刘辰，直呼：“你就是我的偶像啊，终于见到你了。”

刘辰看了眼来人，长的不算太丑，身高也还行，衣着打扮也还有几分品位，当然这些评价全是因为对方的几句好话来的。刘辰撇了下嘴道：“崇拜我的人太多了，没办法走在马路上都被认出来了。不过，你还是离我远一点，别影响了我的好心情。”

“呃……”

“偶像别啊，你果然就是与众不同，低调的外表也掩饰不了你绝代的风骚。普朴的打扮，也盖不住你惊世的风华。你就像是田里的金龟子，夜里的萤火虫，茅坑里的石头。呸不是，总是就是牛逼的一塌糊涂，两袖清风。呃不是，帅爆了酷呆了。你就是我心中的偶像啊，刘辰大哥，你就是我等潘恐王啊，请收了我这个小弟吧。你看小弟我，长的不说赛潘安，也是玉树林风吧。身高不比姚明，可也比周懂好点吧。你看我这憨厚老实的外表，你说我这么好的男人，咋到现在就还找不到女朋友呢？可怜的还是个纯情小处男，只能对镜自撸，伤人伤身啊。老大，你就收了小小弟吧。”来者道。

刘辰撇了下嘴：“看你到是有几分流氓的资质，不过我收徒弟小弟向来有两个原则：一是丑的不要，二是男的不要。可惜，你两条都占了，所以我不会收你当小弟的。别崇拜我，崇拜我也没用。不过，如果你有漂亮的姐姐姑姑姨啊或是干妈什么的，到是可以给我介绍一下。”

“呃……大哥，不用这么打击人吧，好歹我也当选过班草。偶像，别这么残忍啊，就可怜可怜我吧，收了我吧。”男生一脸沮丧的渴求道。

“不要迷恋我，我又不是传说。”刘辰摇了摇头，便要离去。

“擦，偶像果然就是偶像，说的话果然就是与众不同，怪不得偶像就能找到几个大美女当女朋友，哥就一直只能是单身，这就是差距啊。不行，这个老大我一定要拜，三跪九扣我也要拜。呀偶像，你别走啊，等等我啊。我对你的景仰，简直就犹如涛涛的江水……”

刘辰有些不悦的看了那追上来的男生一眼道：“你别跟着我，你的形像会给我造成很大的影响的，如果美女被你吓跑了的话，我可要揍扁你的。说了不要迷恋我，怎么就听不懂人话呢。不是跟我介绍美女，以后不许来打扰我，不然我揍你。”

“呃哪能啊大哥，要说美女，不是我朴昌吹虚，凡是杭城大学的美女，我是无一不知无一不晓。她们祥细的信息，我都是能够倒背如流，之字不漏。大哥，你要是想找美女的话，小弟可以帮你啊。想找谁，我直接带你去找啊。”朴昌道。

刘辰看了看朴昌，眼里露出了几分鄙夷道：“我真的叫嫖娼？”

“呃……木字傍的朴，没有女字傍的娼，不是那个嫖娼。呜老大，我也无数次为我的名字感觉悲哀，不过现在也习惯了，爱笑就笑吧。”朴昌道。

刘辰砸了下嘴道：“看来你很喜欢嫖娼啊，虽然我不想鄙视你，不过我还是要你鄙视你一下，喜欢嫖娼也就算了，还连名字都叫嫖娼，赤果果的炫耀啊。我这么低调的人，都要被你带坏了。”

朴昌无言以对，以泪洗面了，幼小的心灵受到了打击了。

“不过，你真的知道杭城大学所有的美女？”刘辰问道。

听到刘辰的话，朴昌马上破泣为笑了，马上点了点头拍了拍胸腹道：“那可不是吹的老大，我朴昌没有什么别的爱好，就是喜欢打听一些美女的信息，具到细致。只要是美女，都逃不过我朴昌的法眼。嘿嘿，老大我可不是向你炫耀，在我的美女名册之中，现在名单已经增加到了三百二十五个了，这可都是一等一的美女啊，最低都系花级的，一般的美女我都不会轻易的收录的。而且老大，我偷偷告诉你，每个美女的照片，我都有拍下来哦，这可是我心血的结晶，也是我好好学习，怒力变高富帅，完全漂亮的潘磕嫦的唯一信念了。其实有时候，我也挺佩服我自己了，完成了这么一个壮举。”

朴昌说着，又发现刘辰用异样鄙视的目光正看着他，不由缩了下脖子道：“老大，你怎么又这样看着我？”

“没什么，我只是想好好的鄙视你一下而已，好久没有这么认真的鄙视过一个人了。你不应该叫朴昌啊，叫这个名字，完全不符合你的人格啊。”刘辰撇了下嘴道。

朴昌眨了眨眼，问道：“那老大，我该叫什么名字，才能衬托的出我的英俊伟岸呢？难道还有更霸气一点的？”

“有。”刘辰点了点头。

“是什么？”朴昌连忙问道。

“禽兽。”刘辰淡淡的吐出了两个字来，这两个字这些天他可是听的耳朵都生茧了，自然是信口捻来。

朴昌一个趔趄差点平地摔倒，暗看了刘辰一眼，老大就是老大，真是神一般的人物。明明自己是全校男生公认的禽兽，现在却将这个名字按到自己的头上来，斗转星移也不带这么玩的。

“好吧老大，我承认我猥琐，我色，我无能。只有偷看美女之心，却无追求美女之勇。苦逼的潘恳桓觯我的双手都充满着罪恶。老大，你真的要救救我，收我当小弟吧，让我学到你百分之一的本事吧，让小弟我早点摆脱光棍，摘掉处哥的帽子吧。”朴昌道。

刘辰撇了下嘴道：“人无能，神仙也帮不了你。我的路，你是走不了的。”

“呃不是，不管了老大，你就让我跟着你吧。只要你答应收我为小弟，我一定将这三年的心血收藏双手奉上，并协助老大去将这些美女一个个找出来。老大，你就给我一个见证你绝代风骚的机会吧。”朴昌道。

刘辰砸了下嘴道：“虽然你说的很历害的样子，不过我还是不会收你当小弟的，我可是有原则的人，这个原则是不能改变的。说了不收你当小弟，那就是不收的。不过，你可以去我小弟那里当小弟。”

“小弟的小弟。”朴昌一楞，不过想了想，也点头同意了。小弟的小弟，那还不等于是刘辰的小弟嘛，那以后不也照样有机会跟在他身边学本事嘛。想到这里，朴昌脸上顿时露出了几分笑道：“大哥，偶像。不过弱弱的问一下，你小弟都是大美女吗？”

“当然不是。”刘辰瞪了朴昌一眼道：“大美女能拿来当小弟嘛，大美女当然是要当女朋友。小弟，自然是男的了。”

“呃，老大你刚才不是还说你不收男的当小弟嘛，你的原则呢，你的节操呢？”朴昌无语道。

刘辰撇了下嘴道：“我的原则我做主，我的原则我自然能更改。”

“既然能改，那老大你怎么不肯直接收我当小弟？”朴昌道。

刘辰摇了摇头道：“我的原则不会轻易的改的，你不懂的，我的心没有人能懂的。唉，问天下，谁能懂我。”

朴昌完败了，蛋碎了一地，只能道：“好吧老大，我去将美女册拿过来吧。”

第132章第一百一十六章杭城美女册

不多会，朴昌便抱着一个厚厚的册子快速的跑了过来，还没等他开口，手里厚厚的册子便被刘辰抢了过去。

“老大慢点，没人跟你抢。”朴昌道。

“慢你妹啊。”刘辰头也没回的骂了一句，翻开了杭城美女册，竟然发现第一张照片竟然是雨莹姐姐，而且下面有标注：林雨莹，杭城大学老师，二十四岁。身高168，体重47公斤。

“我擦，竟然敢收藏我雨莹姐姐的照片。”刘辰啐骂了一句道，瞪了朴昌一眼。

朴昌被这眼神吓了一跳，马上道：“老大，这个是我很久以前就收集的，莫怪莫怪。谁叫林老师是我们杭城大学公认的女神，他在我们众潘康难壑校自然是女神之王，排在第一位。这照片的先后，是我个人对这些美女的一个排名。只是一家之言，老大不要在意。”

刘辰撇了撇嘴，继续翻看了起来。第二名，是月月美女，第三名是心心美女，最让刘辰意外是，第四名竟然是林雨萱那个小屁孩。

“这个小屁孩也能排第四？”刘辰看了朴昌一眼，这个家伙的审美水平真的是太差了。不过想想也释然啊，还有谁比的上自己这般高品质的审美标准。

“呃……这个――是这样的老大，这只纯是我个人的爱好，除了林老师是当之无愧的第一外，其他的排名，都是随便排的。不过，我个人比较喜欢文静一点的，后面的排名，我基本都是按我喜欢的性格来排的。”朴昌暗暗擦汗，这个老大还真是难伺候。

“你也就这水平，算了我自己看。”刘辰砸了下嘴，继续看了起来，翻到第五页，一张漂亮到有些妖艳的脸出现在了刘辰的眼里，下面的标注是：扬欣媚，二十岁，大二艺术学院舞蹈系系花，身高170，体重46公斤。

“长的到是挺妖艳的，发育也不错，嗯是个美女。”刘辰咧嘴露出了一丝坏笑。

“老大，这个扬欣媚可是漂亮的很，舞蹈系的系花呢，我就看过她几次跳舞，啧啧那叫一个销魂，那叫一个带劲。腰和蛇一般的灵活，浑身都充满着劲，这样的美女要是在床上的话――”说到后面，朴昌发现刘辰的脸色有些不太对了，马上识相的闭上了嘴。

“猥琐，下流，鄙视你这种流氓。哥这么纯洁老实的人，怎么会认识你。真是个禽兽，竟然偷看了这么多美女，没收了。”刘辰一脸义正严词的道。

朴昌差点没喷口水，一脸沮丧的看了刘辰一眼，还是屈于了他的淫威之下。心中却是肉痛啊，滴血啊，三年的心血之作，多少个日日夜夜的打听跟跟踪才有了这个美女册，竟然一来就被老大收缴了。可怜啊，自己以后‘性’取来了，用什么来自慰啊。

“文菲菲、江海蓝、柳思思、候梓怡、蒋沁还有这个姜狐都不错，都是美女，看来杭城大学美女真的不少嘛。唉，要将这些美女都泡来当女朋友，真是太难为我了。老不死的，你这是逼良为娼啊。好吧，这都是我的命，我认了，只是如果哪天我真的变成了色狼，我想说我曾经也纯洁过。”刘辰眼里放光，嘴里却是一幅为难的感慨着。

听的朴昌都听不下去了，想要吐血的冲动，无耻之至也不过如此啊，看来自己哪老大比，还有着天地一般的差距啊。

“老大，我们杭城大学可是有个十大美女榜，这个榜又更新了，都是网上全校男生评选出来的。”朴昌道。

刘辰撇了下嘴道：“那还不快点说。”

朴昌马上点了点头道：“老大，因为林老师是老师，所以不在这次评选之中，不过不用说林老师是绝对是全校男生公认的女神。这十大美女分别是：林雨莹、王二丫、万娅月、蓝心、赵小丫、扬欣媚、文菲菲、江海蓝和候梓怡。而老大说的蒋沁、柳思思和姜狐分别排在十一十二和十三，这十二人，可以说是杭城大学最漂亮的十三人了，都是得到全校男生公认的。”

“才十三个，太少了。”刘辰撇了下嘴摇了摇头。

朴昌有捶胸自杀的冲动了，这是要气死人吗？十三个这等的大美女，老大竟然嫌弃少了？能得到这十三大美女中的一个，都足够让人自豪无比，幸福的死了。

刘辰砸了嘴道：“当然少了，这十三个中两个已经是我女朋友了，一个是老婆，一个很快就要成为我女朋友了，还有一个是我未来的女朋友，还只剩下七个，太没挑战性了，我继续看看。”

重重的打击，朴昌再也受不了了，捶胸顿足了起来，头在草地上撞了起来。

刘辰看了朴昌一眼，有些鄙视道：“这就受打击了，这么脆弱的心灵，还想找女朋友，真是男人的悲哀。不是看在美女的份上，当我小弟的小弟我都不愿意。”

将后面的几名美女都翻了一下，质量却是巨大的下降，除了三个还勉强过的去，还有一点发展的潜力，其他的都直接被刘辰pass掉了。

“好了，其他的还给你，再敢收藏我女朋友的照片，看我不揍死你。”刘辰直接将前面十七页撕了下来，将其他的还给了朴昌。朴昌看以破残的美女册，也是一阵心痛，不过看到美女册失而复得，到也有几分欣慰。虽然后面的质量在老大眼里看来差了一点，不过在自己眼里却是大美女，足够自己解决生体所需之用了。

“老大怎么样，我没有骗你吧，我朴昌可不是自吹的。老大，我们现在去找谁？”朴昌道。

“就扬欣媚吧。”刘辰随口道，一个个来，不急啊，心急可吃不了热豆腐。不管是什么豆腐，都要慢慢的吃，女人的豆腐也是一样的，吃急了就会烫到自己的。

“好勒，扬欣媚现在应该是在舞蹈室里面跳舞，嘿嘿老大，正好我们可以去欣赏一下。”朴昌道。

“快走。”刘辰道。

在朴昌的带路下，两人很快就来到了艺术学院的舞蹈室，洪亮的伴舞歌声远远的就听的到，歌声之中，还伴随着一声声悦耳的女生声音。朴昌到是熟门熟路，很快就来到了一道紧闭的大门前。朴昌小心翼翼的来到了门口，轻轻的将门拉开了一道缝来，从门缝之中看里面，很快就一脸笑意的转过了脸来看着刘辰道：“老大，扬欣媚就在里面跳舞，里面好多的美女呢。”

“那还不开门进去。”刘辰道。

“呃，老大，不是这么奔放直接吧。她们在里面，可是正在上课呢，我们这样直接闯进去，不太合适吧，万一惹怒了那些美女，那可就遭大了，我可不敢。老大，我们还是等等吧，等她们下课了，我们就可以好好的看下了。”朴昌道。

刘辰白了朴昌一眼道：“真是没出息，就这点胆量还敢说泡美女，去买个充气娃娃算了。”

“呃，别说老大，我还真有过无数次想买一个充气娃娃，不过在寝室里也不方便用啊，而且也太丢脸了。”朴昌道，他话还没说完，眼睛便是一瞪，因为他看到刘辰已经走到了门前，一脚就将门踢了开来。

可能是里面的歌声太大声了，开门声并没有给舞蹈室里面造成多大的影响，门一开刘辰的目光便在里面扫荡了起来。目光很快，便锁定到了扬欣媚的身上，那妖艳的身材，在此时紧身的舞蹈服的衬托下也展现的淋漓尽致，凹凸有致，阿罗多姿，充满着妖媚，浑身一动，都散发出了无限的诱惑之力。扬欣媚在众人之中，就像是仙女立于凡俗之中一般，是那么的显眼。

看了几眼，刘辰也暗吞了口口水，论身材扬欣媚的差不多可以媲美雨莹姐姐了。长相上，也有自己的风韵，妖娆无比。

“还好我是全型控，一定要泡过了当女朋友，我最喜欢看的就是脱衣舞了。媚媚美女跳那种舞的话，一定漂亮的很。”刘辰砸了下嘴，脑海里出现了一道火爆的画面。

一道道目光从舞蹈室里看了出来，不少都充满着几分厌恶之色。

舞蹈系的女生，自然倍受杭城大学男生的欢迎，这样来偷看的男生她们也见怪不怪了。不过，像这样直接将教室门推开，站在那里直勾勾的看着的，还真是第一个。舞蹈系虽然以女生为主，不过也还有一些男生的，此时舞蹈室中三十多女生，也有七八名男生。而那些男生，也是一个个脸上有些不爽的瞪了眼刘辰，这个家伙也太猖狂了吧，偷看一下也就算了，还如此大胆的站在那里不肯走了。

舞蹈系的男生，自然本着肥水不流外人田，近水楼台先得月的思想，觉得舞蹈系的美女都应该是他们的才对，对于外来者，自然都是充满着敌意。而且他们还发现，这个男生直勾勾的目光还是一动不动的落在了系花扬欣媚的身上。

感觉到了一道道不善的目光，刘辰直接全部无视，朴昌则是有些畏惧的拉了拉刘辰道：“老大，我们还是先走吧，等下再来吧。”

“别打扰我看美女。”刘辰瞪了朴昌一眼。

朴昌只能畏惧的退到了一边。

一名三十模样的舞蹈老师向这边走了过来，站在了刘辰的身前，看着刘辰。

刘辰撇了下嘴道：“喂我说你这人怎么这么不道德啊，你挡住我的视线了。我知道我很帅，可我对你这种人没有兴趣的，所以不在站在我面前试图吸引我的目光，没用的。快点走开了，别挡着我看美女了。”

听到刘辰的话，那舞蹈老师的脸顿时绿了。见过胆大嚣张的学生，但没有见过这么奇葩的，竟然跟自己这样说话。

不少人也是一楞，向刘辰这边看了过来，这么不要脸的话也说的出来。

第133章第一百一十七章我知道你会爱上我的

“操，这家伙好嚣张啊，真想揍他。”

“长的一幅狗样，还敢跑我们舞蹈系来撒野，也不撕泡尿照照自己。”

舞蹈系的男生，显然对刘辰的行为非常的不满，一个个愤怒的向刘辰扫看了过来，在两三个男生牵头之下，八个男生都向这边走了过来。那些女生们，也是一个个眼里充是讥诮的看着刘辰，癞蛤蟆想吃天鹅肉用在这里，是最贴切不过的了。

“我们在上课，请不要妨碍我们上课，请你现在马上离开。”那名女老师一脸的威严道。

刘辰撇了下嘴道：“你们上课就继续上啊，我站在这里看就行了，我不说话，你们继续吧。跳起舞来，挺好看的，继续啊。”

“同学，你再这么蛮不讲理的话，我要叫安卫处了。”那名女老师脸上也露出了几分怒色的道。

“随便，你叫吧。”刘辰毫不在意的道，目光却是一直盯在扬欣媚的身上，不舍得移去。一身的舞蹈服，也将那火辣的身材显现了出来，自然是让刘辰感到美不胜收。

那名女老师很是生气，这么猖狂的学生，她还真是极少见。她的目光落到了刘辰的身上，脑海之中很快闪过了一个画面，马上出现了一个名字，脸上也露出了一丝异色看着刘辰道：“你是刘辰？”

刘辰撇了下嘴道：“没错，我就是刘辰，刘辰就是我，我就是杭城第一帅哥刘辰。看在你这么崇拜我的份上，我就不跟你计较了，快点让开别挡着我看媚媚美女吧。”

“刘辰，他就是刘辰，全校男生公敌的刘辰。”

“他就是那个禽兽，怪不得如此的无耻至极。”

“靠这个禽兽，竟然还想来亵渎我们系花扬欣媚，兄弟们干死这禽兽。”

舞蹈室的男生一个个赤红充怒的向刘辰冲了过来，那名女老师想要阻拦，但是却被两名女生拉住了。为首的一名高大点的男生向刘辰走了过来，伸手就要去掐住刘辰的脖子，嘴里骂道：“操你麻痹，想找死吧。”

“啊――”

不过这名男生的叫骂声很快就变成了惨叫声，他伸出去的手却是被刘辰一只手直接捏住了，然后一个扭转将那男生的手腕扭转了三百六十度，直接骨折。

“操，快放开杜涛。”

“妈的，你是找死啊。”一道道怒吼声从其他七名男生嘴里传了出来，甚至是一些女生都随之起哄，更是有一名女生冲了过来，怒视着刘辰，看来是这男生的女朋友。

刘辰淡扫了下众人，撇了下嘴道：“我最喜欢和平了，最不喜欢就是动用爆力了，所以你们不要逼我动用爆力，不然我会变得很黄很爆力的。我来看我的未来女朋友，你们这么激动干嘛。就算你们对我嫉妒羡慕恨的话，也不用如此的直白吧，做人还是谦虚低调的好，谦虚可是我们华国五千年的优良美德啊，你们连一点最基本的美德都没有，一看就知道不是什么好东西。”

“麻痹，你怎么不自恋把自己自死？”杜涛怒骂了一句，不过换来的是刘辰的手微一用力，痛的他直嗷嗷大叫。

刘辰看了眼叫的跟杀猪一样的杜帮道：“说了别激怒我，老实人也是会有脾气的。”

“你个禽兽，快点放开我家杜涛，不然――不然姐跟你没完。”一名女生指着刘辰怒道。

刘辰扫了那女生一眼，道：“你别跟我没完，你那么丑最好离我远点。不然轻则影响我的身体健康和食欲，重则影响我的性欲，从而危及世界和平。所以我就喜欢你离我远一点。”

“你说什么？”那女生的声音高了一个八度，发出了让人刺耳的尖叫声，双目圆睁的瞪着刘辰怒道：“你竟然敢说姐丑，你才丑，你全家都是丑八怪。你个王八蛋禽兽，快点放开我家杜涛，不然姐叫人废了你。”

吓的躲在走廊角落的朴昌一脸无言的看着刘辰，那个女的在他看来绝对是大美女一级的，但是在老大的眼里却成了丑八怪。同样都是男人，怎么差距就这么大呢？

“我最讨厌别人威胁我了，女人也不行，丑八怪更不行。所以，我有些不爽，所以，我想揍人，所以……”

还没等刘辰的话说完，又是一声杀猪式的惨叫声从杜涛的口中叫了出来，只见他的胳膊真的被刘辰扭转了过来，直接脱臼了。刘辰一松手，杜涛踉跄的跌了出去，一只手托住了手臂。刘辰的手段，也是让众人心中惊寒，看向他的眼神也完全的变了。那些气势汹汹的男生们，也一个个气势弱了下去。这样的手段，给人的震撼是深深的。

那些女生们，看向刘辰的眼神里也充满了几分畏惧。

“快点送杜涛去医院。”那名女老师马上指挥了起来，顿时在两名男生和三名女生的陪同下，将杜涛送去了医院。剩下的男生，虽然对刘辰很是不满，不过有着杜涛的残痛教训，也没有人再敢轻易的对刘辰出手。

“刘辰，你别太过份了，杭城大学还不是你为所欲为的地方。”那名女老师怒视着刘辰喝道，她自然听说过刘辰的诸多事亦，包括打了机电学院的万现书老师，本以为是开除定了，而且经管学院也都下了开除令了，但是后来不知道怎么回事就莫名的撤掉了。而刘辰，甚至连个小处分都没有受到。很显然，他有很强硬的后台。

面对这样的豪门学生，当老师的自然也是尽量不要去惹，就算是真惹到了，也要忍气吞生的处理。事情一闹大，反而会是害了自己了。

刘辰撇了下嘴有些委屈的道：“老师你怎么能这样冤枉我呢，我是无辜的。我都说了我只是来看我女朋友的，我只看不说话，绝对不会打扰你们上课的，我可是个好好学习天天向上的好学生，打扰别人上课的事情绝对干不出来的。老师，你们可以继续上课啊，我在这里看看就行了。”

那名女老师气的没岔到，强忍住了心中的怒火道：“你说你女朋友是谁？”

刘辰指了指扬欣媚道：“就是她。”

“哼哼，你说扬欣媚是你女朋友？那真是巧了，跟你说同样话的，我没见过五百也有三百。既然你说扬欣媚是你女朋友，那行。”那名女老师讥诮一声冷笑，转身向扬欣媚招了下手，扬欣媚便向这边走了过来，那名女老师道：“扬欣媚，这个人是不是你男朋友？”

扬欣媚的目光在刘辰身上打量了一下，马上摇了摇头道：“江老师，我是第一次见他，并不认识他。”

江老师看着刘辰道：“刘辰你现在听清楚了，我们扬欣媚说不认识你，你就算是要耍无赖的话，也不要当着当事的面如此的撕大谎吧。好了，我就当你是我们扬欣媚的狂热追求者，不过我们要上课了，所以麻烦你离开这里吧。”

刘辰摇了摇头道：“虽然媚媚美女现在还不是我女朋友，不过很快她就是我女朋友了。”

“哼。”江老师一声冷笑，见过会吹牛的，没见过睁着眼睛这样说大话的。刘辰的话，自然也惹来了不少女生的揶揄，嘲笑。

“媚媚美女，你这么漂亮我这么帅，你跳舞的样子真好看，简直就是九天仙女下凡啊。我们真是相见恨晚，这就是缘分啊，媚媚美女，你做我女朋友吧，反正我很快也就会成为我女朋友的。”刘辰咧嘴一笑道，满脸的自信。

看到刘辰自信满满的样子，扬欣媚都是无语的摇了摇头，真是不明白这个家伙怎么就有这么大的自信，他的自信是从哪里来的？

“是啊你这么帅，那我还真是高攀不起。我不认为我们之间会有缘分，如果你只是喜欢我的外表，那我只能对你说声谢谢，同样喜欢我的样，你恐怕要排队的话可以排的出杭城大学。还有，我不喜欢自恋臭屁的男生，尤其是您这种发挥到了极致的。不过，我到是挺佩服你超人的勇气的。对了，如果你没有女朋友的话，我可以有一个最合适的人介绍给你。”扬欣媚道。

刘辰撇了下嘴道：“媚媚美女，你只要把你自己介绍给我就行了。”

“其实，我真觉得你跟凤姐挺配的，你们如果组在一起，那肯定是个绝配。”扬欣媚道。

不少女生都哄笑了起来，朴昌都忍不住的笑了起来。如果论自恋度的话，老大也未必不可以跟凤姐一拼。

“我怎么感觉你在嘲讽我，凤姐是谁？很漂亮吗？”刘辰眨了下眼道。

“对的，对你来说，肯定是非常的漂亮。所以，你放过我吧，以后不要再来找我了。还有，麻烦你现在离开吧，因为我们要上课，谢谢！”扬欣媚道，说完就直接关门。

“好吧，反正我知道你会爱上我的，我等你。”刘辰道。

舞蹈室门很快关上了，朴昌也走了过来道：“老大，我们快点走吧。不过，我真是服了你了，五体投地啊。你这本事，我要是能学来百分之一，都是泡妞的利器了。”

两人来到了楼下，刘辰便停了下来。

“怎么了老大？”朴昌看刘辰不走，问道。

刘辰撇了下嘴道：“当然是在这里等媚媚美女啊，我还没有跟她说，中午要请她吃饭呢。还有，我有一种预感，媚媚美女等下会有些麻烦，所以我要在这里帮她。”

“呃，老大，你玩真的啊。”朴昌一楞。

刘辰白了朴昌一眼：“对于爱情，我一向都玩真的，绝对不会虚情假义的。唉，像我这么对爱情忠侦的人，现在哪里找的出来几个，所以说我是绝世好男人，一点都不是自恋的说。”

朴昌想要吐血了，这么风流还好意思说忠侦，这要气死多少人啊？

第134章第一百一十八章只赌钱不赌车

“谁是凤姐，很漂亮吗？”刘辰忽然问道。

听到这个问题，朴昌感觉像是被一个骨头梗在了喉咙，拿出了手机开始搜起了凤姐的图片起来：“老大，漂不漂亮，给你看下她的照片你就知道了。”不多会，朴昌就将手机放到了刘辰的面前，手机一放过去就直接被刘辰拍飞了出去，叫骂了起来：“哪里找来的鬼图片，想要吓我不成，我可不是吓大的。”

朴昌一阵肉痛的跑过去将手机捡了回来，试了一下还好没有坏，感叹了一句：“山寨机就是牛啊，防打防摔还防偷。不过老大，那不是鬼，但长的比鬼还丑，那就是举国闻名的凤姐了。”

“这么丑竟然想介绍给我，这不是严重侮辱我的品位嘛。”刘辰砸了砸嘴。

对于刘辰的品味，朴昌到是不得不佩服了，不是绝世的大美女，都入不了老大的法眼。在这里上，他就自愧不如了。不过他到是觉得，老大的要求实在是太高了，这样的美女放眼整个杭城大学，也不过才能找出十几个而已。可要知道，杭城大学及是华国三大学府之一，也是有名的美女之校。每年民间的各种校花评选大赛，都是杭城大学胜多。杭城大学的美女，可是闻名全国，这也是很多男生想要挤进杭城大学的动力。

当然，朴昌就是个鲜名的例子。本来以他的成绩，完全都可以进入京城大学，华国第一学府，但他却选择了杭城大学。杭城大学的美女，确实多不胜数。正是因为多了，反而让他追不到了，这就造成了朴昌现在的悲剧。

……

“欣媚，这个社会疯子还真是多，我看那个刘辰就是一个脑残，太奇葩了，真是没有见过这样的人。”

“是啊，怪不得说他是禽兽，我看他连禽兽都不如。”

听以这两人的声音，刘辰顿时不爽的砸了下嘴道扫了两人一眼道：“你才是脑残呢，你才是奇葩呢，长的那么丑还自我感觉良好，不要脸。”

“你――下流。”跟扬欣媚一起走来的两名女生怒瞪着刘辰，啐骂了一句。

扬欣媚柳眉微蹙，眼里闪过了几许厌恶之色的看着刘辰道：“怎么你还守在这里，刚才不是已经把话都说的很明白了吗？怎么，难道是你没有听明白吗？要不要，我再给你好好的讲一遍。你喜欢我那是你的事，不过我能告诉你的是，我是绝对不会喜欢你的。所以，你也不要白费那个心思，那样只会让人更加的讨厌。如果还想给自己留最后一点颜面的话，就现在马上消失在我面前，而且以后也不要再来打扰我，那样我会在心里谢谢你。”

刘辰撇了下嘴道：“媚媚美女，你很快就一定会爱上我的，我是我未来的女朋友，我自然不会离开你的。媚媚美女，中午我们一起去吃饭怎么样？”

扬欣媚一阵无言，碰上这样的无赖，她也只能是无奈了。

“没兴趣。”扬欣媚留下了一句淡冷的话，便直接离去。

正在这时，三辆跑车呼啸而来，一个急刹车在扬欣媚的身前停了下来。为首的是一辆红色鲜艳的法利力超跑，非常的拉风。中间一辆，是比较低调但很华贵的黑色马沙拉蒂，而最后一辆，则是比较有个性的阿斯顿马丁了。三辆豪华超跑，总价值都逾千万了。不过，最惹人注目的是三辆跑车中下来的五人都是清一色的十五六模样的男生，一看就知道还应该是高中生。

万晓俊一跳下车就直接来到了扬欣媚的身前，手里变戏法似的拿出了一只玫瑰花向扬欣媚递了过去，脸上露出了几分坏坏的邪笑道：“美女，看我的新车怎么样，是不是更酷更帅。考虑的怎么样，做我的女朋友，想要什么我都买给你，就算送你一辆跑车也无所谓，只要你答应做我女朋友。”他以前的车在上次赛车中给掉入了沟里毁了，所以就换了新车了。

扬欣媚的两位同学则是一脸羡慕的看着扬欣媚，如果是她们，肯定会点头答应下来，这么有钱的公子哥，把身体给他们玩玩，就能换来大把的钞票了。

扬欣媚眼里的厌恶之色更是浓郁，先是一个刘辰，现在又来了个马晓俊，道：“我跟你说过好几次了，我不喜欢比我小的男生，就算你送我再多的东西，我也不会答应做你女朋友的。”

“美女，不用拒绝的这么果断吧。我年纪虽然不小，不过我那里可不小的，一定可以满足你的。做本公子的女朋友，有什么不好的，想要什么本公子都可以满足你。”马晓俊道。

“滚。”扬欣媚冷冷的吐出了一个字来。

“美女，不要这么不给本公子面子吧。这可是本公子第三次了，事不过三道理你应该明白吧。本公子今天再是空手而回，日后还怎么混。所以，你最好别逼本公子变得不绅士了。”马晓俊话里有几分威胁的道。

扬欣媚忽然转头对刘辰道：“你不是想中午请我吃饭嘛，我给你一个机会，只要把他赶走，我中午就让你请我吃饭。”

刘辰早就不爽了，听到扬欣媚的话，自然咧嘴一笑，马上答应了下来，直接向马晓俊走了过来。

马晓俊这才注意到了刘辰，这个面孔他自然有些印像，正是那天跟柳少赌赛车的人，也是间接的害的他损失了一辆超跑的祸手。看到刘辰走了过来，马晓俊盯着刘辰道：“怎么，你还想动手不成。本公子向来都不喜欢先动手的，大家都是男人，就应该用男人的方法。”

刘辰砸了下嘴道：“对我来说，最男人方法那就是拳头。不过，我到是想听听你的男人的方法是什么。”

马晓俊道：“打架多没意思，哥从上高中后就不喜欢打架了。真要打架，本公子一个电话能叫几百人来。要打的话，你能打的过几百人吗？一人一口吐沫都淹的死你了。咱也是有身份有地位的人，动不动就动粗，太粗鲁了，一点绅士的风度都没有。不如，我们赌一场定输赢怎么样？”

刘辰咧了下嘴道：“我喜欢赌，不过我更喜欢赌钱。”

马晓俊一笑道：“既然你也喜欢赌，那就太好办了，这才是男人的办法嘛。你开车的技术应该不错，不如我们就在杭城大学的环校路上跑一圈怎么样？这里三辆车，随你选。”

刘辰摇了摇头：“我不喜欢开车，太麻烦了。”

“嫌麻烦，那我们就来玩个刺激点高难度点的吧。不管用才能办法，谁能最快的从一名女生身上拿来了个罩罩，就算谁赢怎么样？”马晓俊坏笑的道，跟他一起来的四名男生也是跟着笑了起来。

听到这么下流的话，扬欣媚眼里的厌恶之色更是浓郁。

刘辰鄙视的看了马晓俊一眼道：“你还真是下流犯贱，我这么纯洁的人表示完全听不懂你在说什么。”

“莫装纯，你就说你敢不敢赌吧。如果不敢赌的话，那哥也没有什么好说的了，滚开我的视线吧。”马晚俊一声冷笑道。

刘辰撇了下嘴道：“这个世界上还没有我不敢的事情，只有我愿不愿意的事情。不过，为了媚媚美女，我就跟你赌一把。不过，我赌是有条件的，没有一定的赌注，我是不会跟你赌的。”

“哼哼，赌注，那你又用什么跟我赌？你全身加起来，也不就是几百块的小钱吗？你用什么跟哥赌？”马晓俊讥知道。

刘辰不爽的白了马晓俊一眼道：“哥这一身，是无价之宝。我不会出赌注，因为我是不会输的。你拿不出赌注，我是不会跟你赌的，那是对我的侮辱。如果你不想赌的话，那就走吧，别挡住了跟媚媚美女的道。”

马晓俊顿时被激怒了，怒视着刘辰道：“擦，不就是要赌注嘛，哥给你，一辆三百多万的法拉利够不够？”

刘辰摇了摇头道：“车我不要，要跟我赌的话，就折现吧。”

“折现，我折你妹，老子三百多万的车你还不要。要钱是吧，哥给你。”马晓俊怒喝，将自己钱包里的现金和其他三人身的现金全部收了上来，也没数就甩到了刘辰的身前道：“现金就这些了，哥再加你这辆法拉利，如果你能赢哥，这些就是你的了。”

刘辰以迅雷不及掩耳之势将马晓俊手里的一叠百元大钞拿了过来，直接装进了口袋，吐出了两个字：“成交。”其实光有这钱他也赌了，那家伙再压上一辆法拉利，刘辰当然也不客气了。虽然卖不出去，不过这车毕竟还是很值钱的，送给媚媚美女也是好的。

马晓俊鄙夷的看了眼刘辰，就知道这家伙是穷痪了，见到钱就开了眼，道：“好了，开始吧。”说完，就直接向路上一名女生走了过去，手里出现了一小叠百元大钞，拦住了一名女生道：“美女，我给你一千块，把你的罩罩解下来给我吧。”

那名女生看了眼马晓俊，又看了看马晓俊手里的十张百元大钞，微犹豫了一下，还是接了过来，开始隔着衣服解罩罩。

马晓俊回头看了眼站在那里没有任何动作的刘辰，嘴角的笑意更浓了几分，讥诮一笑道：“看到没，有钱能使鬼推磨，事情就是这么简单。想要钱的话就直接说，没必要用这种低劣的手段，那些钱就当哥赏你的。跟哥赌，你输定了。”

话说完，那女生也将罩罩脱了下来扔到了马晓俊的手里，就逃似的跑了。

马晓俊拿着战利品一脸得意洋洋的走了过来，脸上的笑意也浓了几分，边走边道：“钱是万能的，有钱就是什么事情都能办到。哥就不相信，这个世界还会有人不喜欢钱的，说不喜欢的那都是虚伪的穷人。”

第135章第一百一十九章不喜欢就砸了吧

刘辰摇了摇头撇了下嘴看着笑的一脸得意洋洋，以为已经胜利了的马晓俊道：“你的动作太慢了。”说完，将手一扬，只见一只粉色的罩罩出现在了他的手上。

看到刘辰手中的东西，马晓俊的脸色一阵变化，异常的精彩。其他人的目光，也是向刘辰看了过来，眼里充满着惊讶和疑惑。刚才根本就没有看到刘辰有什么的动作，甚至是连一步都没有移动，他手里的东西是从哪里来的？朴昌的目光也是怔怔的落在了刘辰手里的东西之上，脑海之中闪过了无数个念头，很快还是有了一个念头：“老大不会随手还带着一件这个东西吧？”

越想，也只有这个可能了，朴昌看向刘辰的眼神里，也再次流露出了无限的崇拜，老大就是老大，果然是我辈潘康目模啊，还能随身带个罩罩。

扬欣媚三女看向刘辰的也变得有些怪异了起来。

这大白天的，光天化日之下，竟然有两个家伙在这大庭广众之下，一人拿一个这个拿在手里。这边的情况，也惹来了一些围观之人，一个个议论纷纷了起来。

“不可能，怎么可能，刚才你明明没有动，你怎么可能在别人身上拿的到罩罩。哼哼，你个禽兽，肯定是你自己身上正好就带着一个。麻痹的，见过下流的贱人，还没有见过像你这么贱的，哥严重的鄙视你。”马晓俊道。

刘辰撇了下嘴道：“我都懒得鄙视你这种人了，我这叫技术，你不懂得。我三岁就开始玩脱衣服，你怎么是我对手。好了，你输了，快点把车给我。”

“我操，输你妹。你说这罩罩是你从别人身上拿来的，那你到是说说是从谁身上拿来的？”马晓俊道。

刘辰指了指扬欣媚身边的一个女生，道：“就是她的。”

“什么，我的！”那名女生发出了一声尖叫，也将众的目光吸引到了她的身上。那女生低头一看，果然发现不对劲了，那里垂了下去，而且身上也没有罩罩的感觉了，用手一摸，果然罩罩不见了。她看向刘辰的眼神，愤怒之中也满是震撼惊骇。她刚才也一直盯着刘辰，根本就没有见他有什么动作，怎么可能自己的罩罩就到了他的手里。她也仔细看了下刘辰手里的罩罩，确认了确实是她的。

不仅是她，扬欣媚和另一名女生也满是惊讶。

“我擦，怎么可能！”马晓俊有些傻眼了。

刘辰将手里的罩罩扔还了那女生，随意瞟了那女生胸前一眼，撇了下嘴道：“看来你太不纯洁了，下垂的这么历害，肯定是经常受刺激了。这味道真难闻，拿回去勤洗洗吧。”

那女生的脸瞬间就成了茄子色，接过了罩罩，逃似的跑开了。

“快点把车给我。”刘辰再次道。

“嘿嘿，快点把钥匙拿过来吧，现在车是我老大的了。真他娘的帅啊，法拉利跑车啊，从来都只是在电视里看到过。”朴昌也跟着道。

马晓俊脸色有些难看，他到现在都还不明白是怎么输的，可以说完全是输的不明不白的。本来以为稳操胜卷，才敢押下了这么大的赌注，但没想到是这样的结果。他心中，也是窝了一肚子的火了。此时，也有些后悔了，叫你一时冲动，想逞英雄，这下把刚买的新车又输了出去了。这车要是输了，想叫家里帮自己再买车，应该是有些困难了。

马晓俊气愤的将罩罩砸在了地上，指着刘辰道：“你作弊，你肯定是作弊了。”

“喂你这话就说的不对了吧，明明就是我老大赢了，大爱都有目共睹的，你怎么能说我老大作弊呢。我老大这么历害，会屑的跟你作弊。我看，是你输不起，所以才故意这样耍无赖吧。如果输不起的话，刚才就不要放什么大话，拽的跟二五万八似的。现在一输，本面目就爆露了出来了吧。输就是输，想耍赖，那是不行的。”朴昌道。

马晓俊怒视了朴昌一眼，瞪向了刘辰道：“刚才你肯定作弊了，虽然我没有证据，但你就是作弊了。那些钱，哥也不要了，就当是赏给你了。今天哥还有事，就不陪你们玩了，哥几个我们走。”

“怎么，输不起就这样想走，要走可以，把车留下吧。”朴昌不知道哪里来的勇气，一下子挡在了马晓俊的身前。

马晓俊目光爆火，狠狠的瞪着朴昌，眼里闪烁出了几抹锋利，道：“怎么，你还想拦哥是吧？信不信哥一个电话叫几十个小弟过来废了你。哥不追究你们作弊，赚到点钱，就他妈知足吧，再不知好歹的话，可别怪哥不客气了，哥可不是那么好欺负的。”

朴昌气势一弱，自然知道这种有钱的公子哥，真要是发起狠来的话，不说弄死自己，把自己弄残那肯定是不在话下的。

马晓俊一把推开了朴昌，嘴里骂了句不长眼的狗东西，就向车里跳去，可是伸手去摸钥匙发动车子，却发现钥匙不见了。在身上找了找都没有发现，正在这时，马晓俊只感觉身体一轻，凌空飞了起来。顿时打了一个激灵，这才发现自己飞到了空中，身体失重向地上落了下去，这可把他吓的不轻，抱头滚落在了地上，痛的惨叫。

“马少！”

后面两辆车里的三人也发出了一声惊呼，他们到是看的很真切，刚才是那个叫刘辰的走了过来，一把就将马晓俊跟拎小鸡一般的拎了起来，随手就扔了出去。这也太假牙了吧，这样的事情，从来都是只在电视里面才看到过。刘辰的这一举动，自然也吸引来了不少的目光，扬欣媚也在其列。

在地上滚了两圈，马晓俊才爬了起来，拍了拍身上的灰，马上叫骂了起来：“操，是谁把老子扔出来的，是谁？”他的目光，很快就落到了刘辰的身上，马上爆跳如雷的冲了过来：“麻痹，是你，哥要弄死你。”边说着，还一个拳头向刘辰挥打了过来，不过拳头还没近到刘辰的身前，就被刘辰一脚踢了过去，直接将他踢的倒飞了出去，再次的摔的一个狗啃泥，痛的都流出了眼泪来。

这种公子哥，真让他们打架，肯定是不够看的。一点点痛，都能痛的死他们。

“车子你已经输给我了，现在车是我的，再敢碰我的车，我把你扔臭水沟里去。”刘辰撇了下嘴道，这才看清楚他手里赤然有一把法拉利车的钥匙。

马晓俊从地上爬了起来，吃了两次亏，哪里还敢向刘辰冲来，狠狠的瞪了瞪刘辰，撂下了一句狠话：“好很好，刘辰你等着，哥一定找回场子的，哥一定要让你下跪求我。”说着，马晓俊就跳进了那辆阿斯顿马丁车里，两辆跑车发出了咆哮的怒吼声扬长而去，也引起了一片惊呼。

看着马晓俊狼狈而逃，朴昌的目光落到了刘辰手里的法拉利钥匙上，这一辆可是值三四百万，这一下子就三四百万到手了，真是让人羡慕嫉妒恨啊。又看了眼美若天仙似的扬欣媚，朴昌再次对刘辰是佩服的五体投地了，怪不得老大能将杭城大学的女神泡走，查然是名不虚传啊。这样的本事，还真是学不来的啊。

扬欣媚两名女生，也是惊的嘴巴张开，怔怔的看着刘辰。刚才发生的一切，对她们来说，犹如是在做梦一般。

刘辰向扬欣媚走了过去，咧嘴一笑道：“媚媚美女，那个小屁孩走了，中午你要跟我去吃饭了吧。”

扬欣媚这才回过了神来，眼里闪出了一丝怪异的神色，咬了下牙，道：“好吧，现在也差不多中午了，我现在跟你出去吃饭吧。不过，我只跟你吃个午饭，其他的事情，我可不会答应你。”

刘辰道：“媚媚美女，我这么帅这么优秀这么历害，难道你都没有发现，你已经爱上我了？”

“呃……”扬欣媚一阵无言，怎么就会有人自恋到了这种地步，不过比之刚才，扬欣媚对刘辰的感觉到也不全是差评。这人，除了自恋了一点，其他方面好像还真有些神秘。

“抱歉，这个我完全没有发现。”扬欣媚摇了摇头道。

刘辰砸了砸嘴道：“好吧，你很快就会发现了。这辆车子，你觉得怎么样？”

“还不错，蛮酷的。”扬欣媚随意道。

“呵呵，媚媚美女你要是喜欢的话就送给你吧。”刘辰咧嘴一笑，将钥匙递了过去。

扬欣媚微一楞，送名车？这种狗血的剧情，向来只是在电视剧里看到过吧，这种事竟会发生在自己身上？

“如果你认为我是那种拜金的女生，那我想你就看错我了。你的车我不会要的，你给我再多的钱再多值钱的东西，也打动不了我的心的。如果你是这种人，那中午的饭也不要出去吃了，我就陪你在食堂吃点就行了，你要是不同意，我请客也行。”扬欣媚脸色拉沉了下来道。

刘辰撇了下嘴道，手用力一捏，那法拉利的钥匙便成了碎粉，刘辰一松手就散落在地，道：“我就知道你不喜欢，既然你不喜欢的话，那我就砸了它吧，省得让你不开心。媚媚美女，你可不要误会我，我可是穷人一个，你看我这衣服就知道了，我现在还靠打工养活自己呢。再说，我可不是那种无能的人，我向来都是用我人格魅力去征服美女的。”

看到刘辰的举动，扬欣媚一楞，一时有些糊涂了，这又演的是哪出啊？不过，还没等她多想，她便看现刘辰在地上捡起了两块砖头向那法拉利走了过去。看到这里，扬欣媚再次楞住了，脑海中冒出了一个念头来：他不会是真的要砸了这辆价值三四百万的法拉利吧？

朴昌也傻眼了，怔怔的看着刘辰，心中想要去拉着刘辰，不过脚上却怎么也移不动。

第136章第一百二十章板砖砸法拉利

蓬――

一声清脆但并不洪亮的声音响起，但是这声音此时却无疑像是一个惊雷一般的炸响，将不少人的目光都吸引了过来。

扬欣媚也是感觉心脏被电击中了一般，跳了一下。她这个念头才刚起，刘辰竟然真的就拿起了砖块在法拉利上砸了起来，而且他的力气还真是大，一砖就将那法拉利的前窗玻璃完全砸成了一个大麻花。而且，刘辰的动作没并有停止，而是发了疯似的在法拉利上砸了起来，将法拉利砸出了一个个让人看的都心痛的大坑出来。

“这个家伙，不会真的是疯了吧？”扬欣媚都有些要疯了。

“老大，你这代价也太大了吧，三四百万的豪车就这么砸了吧，你这是爆敛天物啊。”朴昌都要吐血了，刘辰不心痛，他可是心痛的流血啊，好像冲上去抱住刘辰不让他砸了，可是脚上却像是灌了铅一样，怎么也移不动。

刘辰撇了下嘴，手上的动手依然没有停下来，不在意的道：“要这车有什么用，又换不到钱，如果有三四百万，我可舍不得烧呢。这车，我还输了两辆呢。媚媚美女不喜欢，那就砸了，我看着这车，也很不爽。”

“呃……”朴昌想自杀了，就因为不喜欢三四百万就这样打水漂了。

要疯的，可不止朴昌，周围围观的不少人，都有种要疯的感觉，有些人甚至有冲上去杀了刘辰的冲动。这是要气死人吗？

“尼马，刺瞎了老子的钛合金眼吧，这可是法拉利诶，竟然用砖头砸了，这他妈也太气人了吧。还砸的这么开心，我日啊。再有钱，也不用如此的烧吧，老天怎么不下个雷劈了这二货？”

“老子肉痛啊，特么的有种想杀人的冲动，老子实在看不下去了――还是闭上眼睛算了。”

“嗯，那个家伙是谁，怎么有种很面熟的感觉啊。”

“还能有谁，禽兽刘辰呗，我们杭城大学除了这个奇葩货，还有谁干的出来如此二逼的事情。真想日他啊，亵渎完了林老师，现在竟然又在这里砸法拉利泡美女。那个美女看到没，就是杭城十五校花之一的扬欣媚，艺术学院舞蹈系的当家系花呢。这个禽兽，竟然就把魔爪伸向了其他的校花了，禽兽啊，不对那货连禽兽都不如。”

“刘辰，你这是要逆天吗？”

“潘康哪嫦吗？话说这个刘辰，不是标准的潘柯穑俊

不多会，那辆漂亮无比的法拉利就满目疮痍，惨不忍睹了，被刘辰砸的不成了样子，几乎就是一堆废铁了。还真是不知道，这家伙哪里来的这么大力气，竟然用两块砖头，就将一辆法拉利砸成这样。如果被法拉利厂家之晓，会不会认为是这车的质量严重不过关呢？

拍了拍手，刘辰咧嘴一笑向扬欣媚走了过去道：“好了媚媚美女，车砸完了，我们可以去吃饭了。”

扬欣媚还处在怔愕之中，好一会儿才反应过来，第一句话就是脱口而出：“你疯了吧？”

刘辰看了眼扬欣媚，一脸认真的道：“媚媚美女，你怎么能这样认为呢，我正常的很，怎么可能会疯呢。”

扬欣媚已经无力了，道：“你要是没疯，怎么在这里将一辆法拉利砸成这样。你要是喜欢砸，你开回家慢慢的砸，没有人会说你，要是你在这大庭广众之下砸车，你知不知道你很像疯子。你看到他们没有，都是把你当疯子看的。我真是没见过你这样的人，简直就是个十足的疯子。我看你们的样子，也不像个是穷人，也别用这种老土的方法掩饰自己了，那样只会显得更恶心的。”

刘辰扫了下四周，却是毫不在意的道：“走自己的路，让他人说去。我的伟大，他们是不会懂的。世人都可以误解我，因为他们根本就不了解我，我走的路，又岂是他人能理解的。媚媚美女，看来你很关心我嘛，呵呵我就说嘛，你很快就会喜欢上我的。”

扬欣媚一楞，自己有关心他吗？不过仔细想想，好像刚才――莫名之中，又有那么一点意思吧。呸呸呸――扬欣媚甩了甩头，抛开了这些想法。

“媚媚美女，我就算骗所有人，也不会骗我喜欢的人的。我真的很穷，你看我哪点像有钱人。”刘辰又道。

扬欣媚不想在这个问题上跟刘辰多纠缠，此时她只想快点的摆脱他，道：“好了，这个问题暂且不说了。你要吃饭，那我们现在就过去吧，我下午还有事情，所以麻烦快点。还有，最远就在学校外面，其他的地方我可不去。”

刘辰咧嘴一笑道：“嗯，那就去杭城食府吧，那里的菜味道还不错。”

“随便你。”扬欣媚道，说着对她身边的女生递了一个眼色，那女生轻声的在扬欣媚耳边说了两句便离去了。

刘辰扫了眼朴昌，朴昌马上道：“老大你们请，我懂我懂。”

在一道道羡慕诧异的目光之中，刘辰带着扬欣媚向学校外面走去。这边发生的事情，也迅速的在杭城在学传了开来。

此时还没有放学，还是四点的样子，杭城食府也还没有什么人，到也显得很是冷清。刘辰跟扬欣媚走进了杭城食府，一名女服务员迎了上来，那名女服务员看到刘辰，也是一楞。刘辰几次在杭城食府出了风头，这里的人能不认识他才怪。当看到跟在刘辰身边的扬欣媚，那名女服务员看向刘辰的眼神里，也多了几分怪异之色。

这个家伙，怎么每次出现，都能有着如此漂亮的大美女相陪？

“媚媚美女，不如我们去二楼包厢吧，下面太吵了。”刘辰道。

扬欣媚马上摇了摇头道：“不用了，我不喜欢包厢，就在一楼吧，我觉得这里挺好的。”

刘辰点了点头道：“好吧，既然媚媚美女喜欢一楼，那就在一楼吧。”

看到刘辰这么爽快就答应了下来，扬欣媚不由看了刘辰一眼，难道刚才是自己多想了？他想去二楼包厢，并不是对自己有什么其他的企图？不过知人知面不知心，尤其是这个全校男生公敌，公认的禽兽刘辰，更是不能轻易的相信他。

“媚媚美女，你喜欢吃什么，你自己点吧，不要跟我客气，随便点。我可是很难得请人吃饭，就算是美女也不例外。”刘辰道。

扬欣媚此时哪里有什么食欲，随便点了两个菜应付了一下。扬欣媚不点了，刘辰却是不客气，一口气又点了八个菜，还点了两瓶白酒，想给扬欣媚点瓶红酒，不过被她拒绝了。

杭城大学，舞蹈室楼下，吃了大亏的马晓俊带着一伙人气势凶凶的走了过来。他马晓俊什么时候吃过这么大的亏，自然是气不过，一出杭城大学，便马上打电话叫人，这不不到半个小时就领来了三十多名拿着家伙的混混杀了过来。可惜等他杀到，早已经人去楼空了。

马晓俊的目光一眼就落到了他那辆已经成了一堆废铁的法拉利上，一阵肉痛不已，更是气的发牙狠咬：“操麻痹的，那个家伙竟然把哥的车都给砸成这样了，气死哥了，哥一定要废了他。快点给我去问，问那个家伙跑到哪里去了，今天老子一定要废了他，否则难消哥的心头之恨。”马晓俊恨啊，不禁受如此大辱，而且还将自己还没买三天的新车搭了进去。本来想耍下无赖将车保下来，没想到，这才半个小时时间，自己的车竟然就差不多成了一堆废铁，连修都没有修的可能了。

此时，他连杀刘辰的心都有了。

自己的上一辆车，就是因为这个家伙毁的，虽然刘辰不是主谋，但显然事情跟他有份。而自己这新车，又是被他毁了。现在，可谓是新仇加旧恨了，自然让马晓俊牙齿痒痒。

“马少，问到了，说是那个刘辰带着一个美女去外面吃饭了。”一名混混来到了马晓俊身前道。

“尼马，还有心情跟美女去吃饭，我就日了。问到去了哪里吃没？”马晓俊啐骂道。

那名混混摇了摇头道：“没说具体在哪里，就是说了是在杭城大学外面。”

“走，去找，一家一家的去找，只要是在杭城大学外面，那就好找。哥还不信，他还能插上翅膀飞了。今天谁要是帮哥废了他，哥重重有赏，吃香的喝辣的，双飞极品处女都不成问题。”马晓俊道。

那些混混们听到这话，一个个眼睛发光了起来，像是发了情的禽兽一般，一个个精社是高昂了起来。

一伙人，又浩浩荡荡的向杭城大学外面杀了过去。

“不好，这个富二代果然凶残的很，不太好惹了。这么一会，就带了这么多黑社会过来，这会看来老大要有麻烦了。不行，得赶快通知老大。”正好路过这里的朴昌一脸的担心了起来，马上拿出了电话拔打了刘辰的电话，可是打了几次，发现都没有人接电话。

“我去，老大竟然连电话都不接，那我也没办法了。唉老大，你就自求多福吧，小弟干架可不在行，再说那么多人，我可打不过。”朴昌摇了摇头，一脸黯然。

杭城食府之中，刘辰到是吃的不亦乐乎，扬欣媚只是随意的应付着，根本就没有一点胃口，她只感觉像是度日如年一般，想要快点结束这个午餐。可是发现，这个刘辰实在是太能吃了，而且胃口还好的不得了。

“你有几个电话，怎么不接？”扬欣媚道。

刘辰撇了下嘴道：“吃饭的时候我最讨厌别人打扰我了，不接不接，又不是美女打来的。”

扬欣媚无语了，看来这个家伙对美女确实有很多的特权啊。见过风流的，到是没见过风流的这么光明正大的。

第137章第一百二十一章就是人多欺负人少

“这个死刘辰，又跑哪去了，第一天来上课，竟然只上了一节课。”放学铃响起，林雨萱发现这个刘辰竟然还没有回来，这哪里是来上学的，简直连打酱油都算不上。人家打酱油，起码都还要偶尔的出现一下，他到是好，直接就走人了。

“刘辰哥哥太帅了，我想逃课呢，可是都不敢。呜，好学生不太好当了，如果上天可以让我选择，我宁愿当个坏学生。咯咯，我是不是又不纯洁了。”赵小丫道，眨了眨眼又道：“雨萱姐姐，要不我打电话给刘辰哥哥吧，看他又是跑哪去玩了。”

“别管他，反正他晚上又不回去的，管他死去哪了，我们回去吧。”林雨萱道。

赵小丫点了点头，不过马上又抬起了头来道：“可是雨萱姐姐，万一刘辰哥哥又红杏出墙，去找别的女人呢？”

林雨萱瞪了赵小丫一眼，没好气的道：“你个乌鸦嘴，怎么话那么多呢。就知道乱说话，我看你现在满脑子里，都是不纯洁不健康的思想了，真应该用马桶给你抽洗一下。你想打的话，你就打吧，我才不关心那个禽兽。”

赵小丫看了看林雨萱，偷偷一笑道：“明明自己就想打嘛，想打就直接说嘛，我又不会笑话你的。又瞪我，好了好了，我来打嘛。”赵小丫拿出了电话拔了刘辰的电话出去，不过让她很生气的是，连打了两个电话都没有人接听，赵小丫咬了咬虎牙：“死刘辰哥哥，肯定是在红杏出墙，竟然不接我的电话。雨萱姐姐，走我们抓奸去。”

“死丫头，又乱说话。”林雨萱瞪了赵小丫一眼。

“我哪乱说话了，你们可是有结婚证的诶，法律都认可你们的合法夫妻呢。”赵小丫道。

林雨萱又羞又怒，跺了下脚：“你还说。”脸更是红的像是熟透的苹果一般，到是看的路边的一些行人失了神。

“听说了嘛，刚才刘辰那个禽兽又泡走了舞蹈系的系花，十大校花之一的扬欣媚了。”

“擦，真是禽兽啊，魔爪又伸向其他校花了，还是不是个人啊。老天怎么不降道雷，劈了这禽兽。”

“我可不知道，刚才在舞蹈室楼下，太尼马壮观了。那个禽兽，竟然因为送了一辆法拉利给扬欣媚，扬欣媚说了一句不喜欢，那禽兽就当场用砖头将那法拉利砸成了废铁，那法拉利还在舞蹈系楼下呢。”

“我日啊，不管元芳怎么看，我都要说，老天怎么不收了这禽兽。”

林雨萱脸上的红晕也变成了几许怒色，咬了咬红唇，啐骂道：“死色狼，真是不要脸。”

“雨萱姐姐，看来我没说错吧，刘辰哥哥真的红杏出墙了，太坏了。雨萱姐姐，我们快点抓奸去，千万不能让刘辰哥哥得逞了。嗯不对，刚才说什么来着，砸了法拉利？啊――死刘辰哥哥臭刘辰哥哥，竟然将我心爱的法拉利给砸了，姑奶奶要跟他拼了。啊雨萱姐姐你别拉着我，我要去找刘辰哥哥拼命。”赵小丫又气又跳的道。

赵小丫拉住了刚才说话的男生道：“快点告诉我刘辰现在在哪里？”

那名男生也是吓的一跳，不过看清楚是一个可爱的大美女时，脸色这才马上的好转了起来，对赵小丫一笑道：“好像是去了学校外面吃饭，不过具体的地方就不知道了。”

“这都不知道真没用，喂你个死猪，看够了没。”赵小丫瞪了那男生一眼，直接甩身离去，拉起林雨萱就向学校外面走去，边走边道：“雨萱姐姐，你去抓奸，我去找你家男人算账。”

杭城食府，刘辰吃的到是狼吞虎咽，扬欣媚却是无比的煎熬。从来没有看见过一个人的吃相竟然差到了这等的地步，感觉像是从牢里放出来的人一般。她心中存的最后一丝幻想，也无形的破灭了。

“马少，就在这里。”

一道喝声从外面传来，顿时一群人一拥而入。此时还是刚放学，本来有两桌人坐在那里点菜，看到一下进来了这么多的混混，也吓的赶紧走了。马晓俊带着三十多名混混，气势到是不小，一行人冲了进来，颇有几分声势。那些服务员，都吓的躲到了一边。经理刚冲过来，就被一名混混直接推开了，对他吐了一口吐沫，骂了一句别管闲事。

扬欣媚看到一大群人冲了过来，脸上也露出了几发惊容之色，踢了下还在吃的忘我的刘辰道：“有人来找你麻烦了。”

刘辰却是毫不在意，依然只顾着吃，随意的抬头撇了一眼，却是面不改色的收的回来，继续吃。

扬欣媚有些无语了，这到底是什么人啊，面对这种情况，竟然都能够如此的面不改色，淡定无比，轻措淡写，还真是非人般的存在。

马晓俊见自己带了这么多人来，那个刘辰竟然只是随意的瞟了他一眼，然后便不理会自己了。这让他本来存在的优越感，也顿时被消退的全无了，这种感觉让他非常的不爽。难得一次性拉这么多人出来威风一下，这个家伙竟然不给他面子，一点表情都没有，也太不配合了。马晓俊踢开了几张椅子，很快就来到了刘辰的桌前，直到他来到了桌前，除了扬欣媚有意无意的用带有几分畏惧的眼神看了他几眼，那个刘辰竟然还在吃的不亦乐乎，好像什么事都没有发生一般。

“操，也无视哥，尼马。”马晓俊怒骂了一句，一掌就要向桌了上拍过去，但他的手刚拍出去，只见一张凳子竟然向他滑翔了过来，还没等他反应过来就重重的撞在了他的双腿之上，磅礴的力量将他直接撞的倒退了出去，撞在了后面那些混混的身上，才被扶住了身体。马晓俊也是有些狼狈，好不容易才站了起来，也是恼羞成怒，眼里爆射出了火花。

“麻痹的，敢打哥，给哥打，往死里打，最好打的他妈都认不出他来。”马晓俊爆怒道。

那些混混，自然是一个个的坏笑着向刘辰走了过来。

扬欣媚哪里见过这样的阵势，见到那么多面目不善的混混冲了上来，自然是吓的不轻。但又不能往刘辰的身上躲，只能怔怔的坐在那里，一脸的惊容，到是显得有些异样的韵味。

“等等，不要伤到了我家的大美女。美女，到哥这边来吧，哥可以保护你。”马晓俊又道。

此时刘辰也吃完了，忽然站了起来，擦了下嘴直接来到了扬欣媚的身前，一把将她拉了起来直接抱入了怀中。这一系列的动作，简直就是行云流水，而且迅速无比，就连扬欣媚自己都没有反应过来，就被刘辰拥入了怀中。一入刘辰的怀里，她的身体也像是被电击中了一般。眨了眨眼睛，也是有些傻眼的看着刘辰，一时竟然怔怔的呆住了。

“放心媚媚美女，有我在这里，我不会让任何人伤害你的，一根汗毛都不行。”刘辰对扬欣媚道。

看到这样的举动，马晓俊更是爆跳如雷了，眼里都要杀人了，愤怒的道：“给我打死他。”

扬欣媚此时也反应了过来，用力的推了推刘辰，可是发现自己的挣扎之力此时却是显得那么的苍白无力，根本就推不动刘辰。狠狠的瞪了瞪刘辰，可惜直接被刘辰无视了。

“你放开我，你快放开我。”扬欣媚娇怒道。

刘辰撇了下嘴道：“现在很危险，我要保护你呢，你看到没这些人可凶了，可不像我这么懂得关心照顾你的。”

“我不要你关心。”扬欣媚道，可是她刚说完，就有一个拳头向她头上砸了下来，顿时吓的她闭上了眼睛，发出了一声惊叫声，双手也不由的搂紧了刘辰，这是本能的反应。

刘辰一脚便踢了出去，顿时将那最先冲上来的混混给踢的飞了出去，砸在了后身冲上来的几名混混身上，顿时倒地一片，桌子椅子也是哗哗的倒了一片。不过三十多名混混，此时也一个个像是充血的野兽一般，纷纷的像刘辰冲了上来，场面也显很异常的混乱了起来。

“住手，谁敢动我辰哥！”

正在这时，一道厉喝声传来，浑厚十足，充满着几分野性和霸气。那些混混听到这声音，也不由的全部停了下来，纷纷向门口看了过去。

刘辰撇了下嘴，看了过去，只见一大群人涌入了进来，而为首的正是王强。王强的身后，跟着一大群拿着铁棍的混混，光是涌进来的就不下三十人，后面还有很多没有进来的。这样的声势，顿时让那些混混有些紧张了起来。马晓俊看到一下子来了这么多人，而且一看就知道是道上的，也是一楞，看了眼刘辰，难道这个家伙还在道上混的？

“看来不用我动手了，正好刚吃饱饭，我也不想有大运动。”刘辰撇了下嘴道。

扬欣媚将头抬了起来，看到王强一大群人，也是一楞，眼里闪过了一些惊异的看了看刘辰。怪不得这个家伙一脸的处变不惊，原来他也是在道上混的。

“呵呵，辰哥。”王强一脸怪笑的走了过来，目光自然少不了在刘辰怀里的扬欣媚打量了几眼了，心中也是暗暗的嘴抽筋啊。辰哥的艳福，也真是太逆天了吧，怎么一天换一个大美女，个个都长的像是天仙美人似的，这让别人情何以堪啊。怪不得能惹来这么多的仇家，不惹到是才怪呢。

刘辰撇了下嘴道：“这里交给你了。”说完，就搂着扬欣媚向外面走去，而此时的扬欣媚竟然也没有什么反抗，任由刘辰搂着向外面走去，看的一道道羡慕无比的目光。

马晓俊看到刘辰搂着扬欣媚就这样大摇大摆的离去了，也是非常的不干，不过看到王强那一大群人，也只能暗狠作罢。

“操，你们敢欺负我辰哥，是不是不想活了，哪里来的，敢在杭城大学这区来撒野，不知道这一带是我强者罩的吗？”王强扫了下那群人。

“我们是杭小跟南哥混的。”一名混混道。

“操，我南你妈的头啊，还南哥，你叫他过来跟我试试。”王强叫骂了起来。

“怎么，你们今天是想人多欺负人少不成？”

王强抬脚便向那名混混踢了过去，直接踢中了他的腹部，将他踢的倒了下去，指着他骂道：“老子就是人多欺负人少，给我全揍了。”

第138章第一百二十二章捉奸要在床

当林雨萱和赵小丫风尘仆仆的赶到杭城食府，两人也为刘辰有些担心，因为杭城食府的大门都被一群混混模样的人挤满了。杭城食府来就临大街，此时也惹来了不少人的围观，原本是想要进杭城食府吃饭的学生们，也都是一个个好奇的张头望眼。

不过林雨萱和赵小丫的担心显然是多余的，因为她们很快就看到刘辰搂着一个风情万种的大美女从杭城食府走了出来，那些混混们都恭敬的给他让道。

“完了，雨萱姐姐真被我说中了，刘辰哥哥真的是又红杏出墙了，而且还是一个大妖精啊，我看刘辰哥哥的魂都要被她钩走了。有什么了不起的嘛，不就是胸部大点，屁股翘点，长的再妖了点，哪有我们家雨萱姐姐漂亮，刘辰哥哥太没眼光了。”赵小丫嘟了嘟嘴为林雨萱打抱不平了起来。

林雨萱看着刘辰，只感觉鼻子一酸，像是被什么东西堵住了一般。心脏之上，也莫名的好像是被电击中了一般，怪怪的感觉，似是有点痛。

“林雨萱，你要坚强，这个可恶的禽兽，你又不喜欢他，你应该讨厌他才对。管他呢，管他干什么呢。”林雨萱轻咬了下牙，心中暗暗的告诫自己，拉了拉赵小丫道：“我们走。”

赵小丫一脸不解的看着林雨萱道：“雨萱姐姐我们干什么走啊，你可是刘辰哥哥的合法夫妻，现在捉奸捉现，自然要去教训下那个狐狸精啊。”说着，赵小丫使出了吃奶的力气，便拉着林雨萱怒气冲冲的向刘辰走了过去。林雨萱嘴里说着不要去，回去，但是脚下却是不听使唤的任由赵小丫拉着。

刘辰此时的目光都在扬欣媚身上，自然也没有注意到杀过来的林雨萱和赵小丫两人。

一出杭城食府，扬欣媚更是浑身都不自在了，努力的挣扎反抗着。

“刘辰，你快点放开我，不然我要喊非礼了。”扬欣媚使出了杀招。

可惜，她太高手这杀招的威慑力了，刘辰撇了下嘴道：“喊吧喊吧媚媚美女，最好喊大声点，如果你声音不够大的话，我可以帮你喊的。这样的话，所有人就都知道你是我女朋友了，太好了。媚媚美女，你这招真是不错。”

扬欣媚一楞，她真毫不怀疑刘辰能干的出来这事。

“千万不要喊。”正在这时，一道悦耳中带有几分娇怒的声音响起。扬欣媚看了过去，目光马上落到了林雨萱和赵小丫的身上。也是微楞，这两个大美女虽然他不认识，不过也不得不承认确实是太漂亮了，太有姿色了。

刘辰撇了下嘴，这才看到林雨萱和赵小丫道：“你们怎么来了，对了我正要找你呢，晚上我就不过去吃饭了，因为我刚才已经吃饱了。”

扬欣媚眨了下眼，诧异的看了下刘辰，什么意思？回去吃饭？难道说，刘辰跟这两个大美女很熟，而且貌似还是住在一起？扬欣媚脑海之中，马上浮出了关于刘辰的一些传闻。

“你千万不要在他面前喊非礼，不然他真的会非礼你的。”赵小丫看着扬欣媚道。

扬欣媚一楞，用力的推了推刘辰，可是依然没有将刘辰推开。

赵小丫有些生气了，瞪了瞪刘辰道：“刘辰哥哥，快点放开那个女孩，你也太花心了了。竟然当着我们的面，不对竟然当着雨萱姐且的面，不对说直白点，竟然当着你老婆的面，跟其他的女子搂搂抱抱，红杏出墙，太可恶了。再不放开那个女孩，小心我代表月亮消灭你。”

“我还代表太阳灭了你。”刘辰白了赵小丫一眼道。

“呃……”

“算了小丫，我们回去吧，别乱说话了，我跟他没有关系，不要管别人的闲事。”林雨萱拉了拉赵小丫道。

赵小丫不同意道：“不行，绝对不能就这么走了，你可是正牌诶，还怕一个小三不成，再说还有我帮你呢，我就我们两个还斗不过一个狐狸精呢。我们捉奸在场，占理的呢。”

“话可不要说的这么难听，谁是小三，谁是狐狸精，什么叫捉奸在场？”扬欣媚柳眉微蹙道。

赵小丫眼睛一瞪，道：“本姑奶奶已经说的够的就是你，一看你这样子就知道是狐狸精了。大庭广众之下，你跟我家刘辰哥哥搂搂抱抱，这不是捉奸在场是什么？你还有什么好狡辩的。”

“拜托，你要说也说他好不好，管我什么事，我完全是被逼的。你也看到了，我推他，他就是不放开我。我要喊非礼的话，他真要非礼了我，你叫我怎么办？如果他是你们家男人，那麻烦你们管好一点，现在就让他放开我，而且叫他以后不要来麻我，我谢谢你好不好？”扬欣媚道。

“哼，谁信你的鬼话，肯定是你勾引我们家刘辰哥哥，他才会看上你的。你不就是某个地方大点，论漂亮。哪里比的上我雨萱姐姐，有这么漂亮的正牌，如果你不是你这个狐狸精去勾引刘辰哥哥，他怎么会喜欢上你。”赵小丫却是道。

扬欣媚气的玉脸微红，瞪着赵小丫道：“你越是这样说，那我还就真勾引刘辰，怎么了。刘辰就是喜欢我，怎么了。我就是有魅力，就是比你们漂亮怎么了？”

“哼哼，笑死人了，王婆卖瓜了不成。”赵小丫讥笑道。

扬欣媚反到是被激怒了，也不再推刘辰，反而是一只手搂住了刘辰的腰，用一个女朋友的口吻道：“刘辰，不要理这两个疯婆子，我们走吧。”

刘辰听到扬欣媚终于喜欢上了自己，马上咧嘴一笑道：“嗯，不要理这两个小屁孩，我们幽会去。我知道有一块草地不错，我们去那里坐坐看看月亮数数星星，然后――”

“不去。”不等刘辰说完，扬欣媚直接就打断了刘辰的话。一块好草地，什么意思？这个家伙想干吗？

“好吧，那就随便走走吧，只要能跟媚媚美女在一起就行了。”刘辰撇了下嘴道。

“你们，你们太可恶了。”赵小丫气的跺了跺脚，看了看林雨萱，可惜林雨萱并没有什么举措。赵小丫见刘辰真的要走了，马上冲到了刘辰的身前，伸手拦住了刘辰。

“小丫头，不要妨碍我泡妞，不然我打你屁屁。”刘辰瞪了眼赵小丫道。

赵小丫玉鼻哼了哼道：“哼，我就不让开，谁让你说我小屁孩的。你要是敢打我屁屁，我就告你非礼――不对，我就告诉雨莹姐姐去，让她以后再也不要理你，还有把你开除掉，不让你当我们的保镖，要你以后都没有机会再吃雨莹姐姐做的饭，馋死你去。”

刘辰不在意的看了赵小丫一眼道：“雨莹姐姐才不会听你的呢，小屁孩管大人的事干嘛，快点回去看喜洋洋吧，不然晚上就没得看了。”

“去死，又说我小屁孩，本姑奶奶跟你拼了。还有，你刚才为什么不接我电话？”赵小丫气的又急又跳，面红耳赤了起来。

“你有打电话给我吗？我怎么不知道，哦刚才我在吃饭，谁的电话都没接。还有好像，我没有存你的名字，所以不知道谁的电话。不过，就算知道是你的，我也不会接的，除非是雨莹姐姐的电话我才会接的。好了小丫头，快点让开。”刘辰砸了下嘴道，铁要趁热打，妞要连夜日啊。

“对了刘辰哥哥，刚刚雨莹姐姐跟我们说让你回去吃晚饭，雨莹姐姐说特地买了一些你喜欢吃的菜，还说有重要的事情跟你商量。所以刘辰哥哥，你现在必需要跟我们回去。”赵小丫道。

“切，吹牛能不能打下草稿，这点小儿科的技量，以为骗的到我，你以为我跟你一样低智商啊。”刘辰道。

赵小丫一急，跺了下脚道：“是真的类，不信你打电话问下雨莹姐姐。”

“真你个头，你一说谎我就知道了，你到是让雨莹姐姐打电话跟我说说看。好了，我没空陪你嗦了，再不让开，信不信我让那些混混将你拖开。”刘辰道。

“你敢――”赵小丫一声厉喝，不过马上就一脸可怜楚楚的样子看着刘辰，因为她知道刘辰真的敢这么做。

“小丫，不要闹了，我们快点回去，别人的闲事你这么喜欢管干嘛，他只不过是我们的保镖，又不是我们什么人，不要闹了。”林雨萱再次道，如果仔细看她的眼里，会发现有一丝的晶莹。

赵小丫固执的摇了摇头道：“不行，雨萱姐姐，我们绝对不能就这么走了。刘辰哥哥竟然当着我们的面红杏出墙，也太对不起你了，还有太对不起雨莹姐姐了。你们不管，我可要帮你们管。刘辰哥哥，你让我们捉奸现场，快点跟我们走。”

刘辰白了走小丫一眼道：“抓奸要在床，这点基本的道理都不懂。再说了，小屁孩都没有说话，你个小丫头在这里叫唤着什么。真想要捉奸的话，等我们在床上的时候再来抓吧。不过，就算被你们抓到也是没用的，因为我的事没有人可以影响的到的。”

扬欣媚暗瞪了刘辰一眼，什么意思，这家伙真的对自己有非分之想。

看着刘辰搂着扬欣媚扬长而去，赵小丫气的跺了跺脚，咬了咬虎牙。周围不少围观的人，也是指指点点，议论纷纷。、

“雨萱姐姐，你就这么放过刘辰哥哥了？”赵小丫问道。

林雨萱想起了爷爷的话，无声的叹了口气道：“不能放过又能怎么样，一哭二闹三上吊？先不说刘辰根本就不承认这个――关系。就算承认又如何，他就是天生的风流种，色狼一个，没有人可以管的到他的。算了，不要管了他，眼不见为净，耳不听为鸣，好了我们回去吧。”

“呵呵，两位大美女，何必为了那个没品位的家伙不开心呢。如果两位大美女需要男朋友的话，本人正好单身，不知两位美女可否给我一个追你们的机会呢？”一名自以为长的还帅的男生走了上来，一脸怪笑道。

赵小丫没好气的瞪了那男生一眼，骂道：“给你妹啊，死丑八怪，快点混开，别恶心姑奶奶。”

那男生一气，眼睛一瞪，表示出了怒色。

“嫂子，你怎么在这里啊，辰哥呢？”王强这时走了过来道。

赵小丫看到王强，马上道：“你来的正好，这里有个家伙太讨厌了，帮我揍下他。”

王强的目光顿时向那男生扫了过去，那男生哪里见过这场面，顿时吓的双腿发软，悔的肠子都清了，连忙举手求饶，可是赵小丫已经拉着林雨萱离开了。

第139章第一百二十三章我什么都可以

离开了杭城食府，扬欣媚也冷静了下来，看了看搂住自己不放的刘辰，她有些后悔自己自己就惹上这么一个‘牛皮糖’？不过貌似这个家伙的魅力还真不小，竟然有两个大美女为他争风吃醋。而且如果传闻属实的话，这个家伙，还与杭城大学公认的女神林老师有着不浅的关系。扬欣媚是真不明白，这家伙长的又不帅，人又不好，又没钱，又老土真不知道哪里能够吸引别人？

“刘辰不要去学校，我想去公园坐坐，我知道前面不远有个小公园，我们去那里吧。”扬欣媚道。

美女的提意，刘辰自然点头答应：“好啊，媚媚想去哪里就哪里，想回寝室都行。”

听到刘辰让自己回寝室，扬欣媚到是一喜，马上道：“我突然又不想去公园了，我还是回寝室吧，我还忘了我还有点重要的事情要回寝室。”

“嗯好，我陪你进去，我还没进过女生寝室呢，正好可以进去看看。”刘辰道。

扬欣媚顿时无语了，怎么会有这样的人？她到是不怀疑，刘辰这个家伙真的做的出来这样的事情，那还不要闹的满城风雨，人尽皆之了，那自己就算是跳进黄河都洗不清了，一世的清白也毁于一旦了。想想，扬欣媚就不敢往下想了，她想去公园，也是不想就这样被刘辰抱着的走进学校，那样的话，自己的清白就真的毁在这个家伙的手上了。

扬欣媚道：“我突然又不想回寝室了，那些事情晚点做也没事，刚吃完饭，还是去公园散散步吧。不过刘辰，你能不能先放开我？”

刘辰撇了下嘴，虽然很不情愿，不过美女的话他从来都是会听的，将扬欣媚放了开来。扬欣媚这才如获重释一般，心中到是闪过了一个念头，这个刘辰到是也不是那种无赖至极的人，还是蛮听话的。

“刘辰，你这么听你女朋友的话吗？”扬欣媚忽然有些好奇的问道，不过问完她就有点后悔了。好不容易从这个禽兽手里挣脱出来，怎么又跟他说这个话题，而且这个问题，也问的有些歧义了吧？一想到这里，扬欣媚的脸上，都禁不住的泛出了一丝红晕。

刘辰点了点头认真道：“那当然啊，这世界上除了我女朋友和老不死的，没有人可以吩咐我做什么事情。我可是好男人，好男人就应该疼女朋友，所以只要做了我女朋友，我就一定会好好的疼她的，让她做世界上最幸福的女人。只要是我能办的到的事情，我就一定会为她办的。媚媚美女，你如果现在答应做我女朋友，不管你要我做什么事情，我都会答应你的。”

“那我要你去死呢？”扬欣媚道。

刘辰看了眼扬欣媚道：“媚媚美女，你怎么犯傻了呢，你要是答应做我女朋友了，那说明你已经深深的爱上我了。既然你已经深深的爱上我了，那又怎么可能会要我去死呢？所以，这种事情，本来就不可能会发生的。既然是不可能会发生的事情，那我就没有回答的必要了。”

扬欣媚顿时无言以对，这么强悍的理论，她也只能拜服了。

“那如果我要你帮我杀人呢？”扬欣媚又道。

刘辰道：“杀人这个没问题，当然也要看是杀谁了。如果你让我杀我其他的女朋友，还有我家老不死的，那当然是不可以的了。杀其他人嘛，只要是个恶人，那自然是没问题的。我是好男人，还是好人，还是良好市民，自然不会乱杀无辜的。怎么说，我也要做一个伟大的人，更应该有着广博的胸襟的。媚媚美女，是不是有坏人欺负了我，我帮你揍他。”

扬欣媚道：“骗人，我就不信你真的敢杀人。杀人可是犯法的，那是要被枪毙的，那你这样与为我去死又有什么区别?”

刘辰摇了摇了摇头，一脸正经的道：“媚媚美女，那当然有区别了，而且区别还好大呢。犯律不外乎人情，而且来说法律也是有漏洞的。不过对我来说，其实法律的约束力是有限的。杀人是犯法的，当然要有一个前提，那就是警察有证据证明人是我杀的，如果警察没有证据的话，那我就不是犯法的。我杀人，向来都不会留下蛛丝马迹的，所以警察是不可能会抓我的。”

“哼哼，就知道骗人，我看你简直就是满口的谎话，没有一句是真的。你真当你是超人不是，还是当你是蜘蛛侠。天网灰灰，疏而不漏，怎么可能不会留下蛛丝马迹，这样骗人的话，你都说的出来，你以为我会信你。”扬欣媚摇头道。

刘辰撇了下嘴道：“媚媚美女，你不信我，那是因为你太不了解我了，如果你了解我的话，那你就知道我有多伟大了。我其实是那处做好事都不留名的人，只是没有知道罢了，这种事情，我也从来不会告诉别人的，所以没有人会懂我的。你要是不信的话，你说一个大坏人出来，我帮你去杀了他，你自然就会信了。”

扬欣媚见刘辰满口的糊话，也懒得跟刘辰再多纠缠了，摆了下手道：“算了不开玩笑了，反正从你嘴里也听不到一句真话，真不知道怎么会有你这么――特别的人。”

刘辰道：“媚媚美女，你这就完全错了，我说的句句都是真话。不过你后面一句话到是说对了，我确实是个很特别的人，或者说，我根本就不是人。”

扬欣媚差点没被自己的口水呛到，看着刘辰，点了点头道：“你也知道你不是人。”

“嗯，我当然不是人，因为我是神一般的存在。其实我家老不死的，一直都把我当神看待。”刘辰点了点头道。

扬欣媚一口口水呛的不轻，这回是真的败退了，哪有自恋到了这等地步的人。怪不得，这些天关于刘辰的传闻，总是不断，这还真是一个奇葩了。

扬欣媚本来不想再理会刘辰了，只想这个家伙快点放过自己，让自己回寝室去，然后永远都不要跟这个家伙有任何的瓜葛了，不然自己恐怕是人疯的。从来没被人占过大便宜的自己，今天却是被人占了大便宜了。

不过，女人的好奇人，永远都是历害的可以害死猫的，萦绕在扬欣媚脑海中的疑惑还有不少。

“刘辰，再问你一个问题，林老师真的是你的女朋友？”扬欣媚问道。

刘辰咧嘴一笑道：“那还用问，如假包换假一赔百。雨莹姐姐，当然是我的女朋友了，而且还是我的第一女朋友。以后呢，也是我的第一夫人的首要人选。”

“好吧，既然林老师是你女朋友，那你为什么还要如此的纠缠我不放呢？难道你不怕被林老师知道了，会生气吗？”扬欣媚道，心中也更是好奇了，她真是看不出来刘辰有哪里好的，怎么就值得林老师的青睐呢？林老师，竟然真的是她女朋友。这两个人走在一起，根本就是完全的不搭啊，那什么插什么上，不正是这个最好的诠释嘛。

第140章第一百二十四章买一送一？

刘辰撇了下嘴道：“媚媚美女，这个你就放心了，雨莹姐姐不会生气不会吃醋的，而且会高兴的。像我这么优秀的男人，天生注定就是会被很多美女喜欢的。我要做伟大的人，干伟大的事，自然就不能辜负这些喜欢我的女生。所以注定，我就会拥有很多女人的。我现在，就有三个女朋友呢，如果媚媚美女你现在答应做我女朋友的话，那你就是我第四个女朋友了。”

“呃……”

这一回，扬欣媚真是感觉自己被毒到了。三妻四妾的理论？虽然说，现在风流的男人多的很，喜欢踏两条船的也不在少数，包情人养二奶也是多不胜数。但是――这些人基本都与年轻人无关吧。还有，哪里见过追女生的时候，来谈三妻四妾理论的？这实在是毒的扬欣媚不行了，如果她手里有把剪刀的话，她感觉自己都要将那个作恶的万恶之源剪掉了。

不知觉间，两人就来到了公园，这个公园本来平常的人就极少。说是公园，其实也就是这个区的一个大点的绿化地带，顺利的做了一些设施，就成了一个小公园了。早晨的时候，到还有一些老人家出来散散步锻炼一下身体，不过此时天色已经基本黑了下来，公园里的人，自然是稀少的很。杭城大学的情侣们，到也不愿意来此地，因为杭城大学幽会的地方，比这小公园条件好多了。

“刘辰，时间不早了，我想早点回去，我真的还有点事件要做呢。”扬欣媚道。

“不早吗？好像才七点多吧，还早的很呢，这么急干嘛啊媚媚美女，如此的良辰美景，约会的话也不会这么早回去吧。”刘辰道。

扬欣媚道：“我只是答应陪你吃晚饭的，现在晚饭也吃完了，我还陪你来散了这么久步了，都算是买一送一了，你还想怎么样。做人，可不能这么的得寸进尺啊。”

“买一送一？”刘辰挠了下头，有些不解的看着扬欣媚。

扬欣媚懒得解释，转身就往回走，她只想快点离开刘辰，将这件事的影响将到最低。不然这件事要是传了出来，恐怕自己以后的话题都是满天的飞了。

“不对啊媚媚美女，你还没有答应做我的女朋友呢，我们也还没有行夫妻之实呢，怎么就来了个买一送一呢？就算真送了一，那也不是我的吧？也不对啊，媚媚美女你还是个处女，而且也没有怀孕啊，哪里来了个送一呢？难道媚媚美女，是想吗？”刘辰看着扬欣媚道。

听到这话，扬欣媚一个真趔趄，差点没有当场吐血身亡。这个家伙真是会联想，自己说一个买一送一，这个家伙竟然能想以这个方面来。真不知道这个家伙的脑袋里，是装满了什么东西。

“懒得理你。”扬欣媚没好气的道。

“那可不会，媚媚美女你会理我的。”刘辰撇嘴道。

“鬼才会理你。”扬欣媚道。

刘辰道：“鬼不会理我的，你又不是鬼，所以你会理我的。”

“我才不会理你，别臭美了。”扬欣媚道。

刘辰咧嘴一笑道：“媚媚美女，你不是一直都在理我嘛，怎么嘴里又一遍一遍的说着不理我呢？老不死的果然说的对，女人都是口是心非的动物。嘴里说着不喜欢，其实心里喜欢的很。媚媚美女，你刚才一直说不喜欢我，其实你心里已经开始爱上了我对不对。别否定，也别不承认，我懂得，我很懂得。老不死的经常吹虚说他最懂女人，看来这老不死的还真是有点干货啊。”

扬欣媚完全无语了，索性不在说话了。

正在这时，三道身影忽然跳了出来，三把明晃晃的刀子出现在了扬欣媚的身前。被这突如其来的变故，扬欣媚也是吓的一跳，发出了一声惊呼声，身体也是不由自主，下意识的直接扑倒在了刘辰的怀里。这种潜意识下的行为，连扬欣媚她自己都没有反应过来。等她反应过来，发现紧紧的抱住了刘辰时，也是觉得一阵奇怪，自己怎么会下意识的就冲进了刘辰的怀里，而且还是紧紧的抱住了刘辰。她想放开刘辰，不过发现已经有两只手将她紧紧的搂住了。扬欣媚只能暗咬了咬牙，暂时先忍忍吧。

刘辰咧嘴一笑道：“我就知道媚媚美女已经爱上我了。”

扬欣媚直接装做没听见。

三名拿着片刀的男子目光也是在扬欣媚的身上扫量了起来，刚才见过正面，虽然是晚上看的不太清楚，不过依稀也能看清楚长的是非常的漂亮，而且身材超性感迷人。这也让三人的眼里，闪出了几抹淫荡之色，目光更是肆无忌惮的在扬欣媚的身上扫量了起来。

“哥几，别乱看，我们劫财不劫色。”中间一名看起来年长一点的男子道，看模样也不过二十四五的样子，其他两人都是二十出头的样子。

“我们兄弟三个只求财不想杀人，快点将你们身上的钱都交出来，不然可别怪我们兄弟三个手里的冷刀子不长眼了，可别弄出流血事件出来。为了一点钱，没必要把自己搭上不是。”中间的男子道。

“长的不咋地，到是癞蛤蟆吃上了天鹅肉了，真他妈瞎了眼了。”

“不如，今天我们劫财也劫下色吧，这个妞看起来真他马带劲，看那腿多长多有弹性，干起来的话一定很爽。”

刘辰砸了下嘴，脸上露出了不爽之色，目光扫看向了三人，道：“你们打劫求财也就算了，我能理解你们的。但是你们竟然连一点强盗的职业道德都没有，敢亵渎我媚媚美女，我可以很负责的告诉你们，我现在很生气。我一生气，就喜欢动用爆力，那样的话后果就会非常的严重，甚至是有点黄有点爆力。不过，我不想在媚媚美女面前揍人，所以给你们一个机会，每人自扇三个耳光，然后滚。”

“操，你麻痹的，还装逼，你以为你算老几啊，信不信老子一刀劈了你。”

“日，老子给你一刀。”

刘辰怀里的扬欣媚，可还是第一次遇上打劫的，自然也是吓的不轻，身体在刘辰的怀里抖动着。这样的动作，到是惹的刘辰某个部位，都高昂无比了起来，小刘辰高昂的顶在了一片肉蕊之上。

刘辰摇了摇头道：“为什么就总是有这样的贱人，非要逼我到用爆力呢。我这么老实善良的人，难道看起来就像是很好欺负的吗？为什么，非要逼我做坏人呢？做好人，难道真的就这么难吗？”

“还装逼，老子劈了你。”左边那名男子怒骂了一声，便向刘辰冲杀了上来，一刀狠狠的向刘辰劈了下来。

刘辰抱着扬欣媚，身体一个则转，手抓了出去直接抓住了那男子握刀的手，顺着手臂往下直接将他手中的刀给夺了过来，然后向那男子挥了过去，一道寒光划过了空间。

第141章第一百二十五章买一送一？

“啊！”那名男子也是发出了一声尖叫声。

拍――

一声清脆的声音在他的脸上响了起来，那男子跌跌撞撞的倒退了出来，手握到了脸上，只见他的脸被刀身重重的拍了一下，红肿了一块起来，痛的那男子嗷嗷的大叫了起来，显得异常的凄厉。

另外两名男生见那男子吃了亏，也纷纷向刘辰挥刀冲杀了上来，不过很快两人的下场都跟那男子一样，一边脸被刀身重重的打了一下，红肿了起来，像是一块肉被割了下来一般，刺痛无比。

“快走。”三人见势头不对，马上仓皇而逃，很快就消失在了视线之中。

看着怀里像个小鸟伊人般的媚媚美女，刘辰也是咧嘴一笑，心中暗爽无比。还是美女的身体抱着舒服，肉也摸的舒服，粉嫩粉嫩的。特别是身上那两处，贴在自己身上，很有弹性。

好久都没有听到动静，扬欣媚这才抬起了头来，却发现一个面孔就近在她的眼前。她看了下「…奇书网…txt小说下载站」四周，发现那三名坏人早就走开了，这才用力的推开了刘辰，看了眼刘辰手里的片刀子，目光也不由的一跳，有些惊吓的样子。

“他们都被你打跑了？”扬欣媚问道，虽然她刚才听到声音也知道是刘辰打跑了那三人，不过学是忍不住的问了一遍。

刘辰撇了下嘴，随意的将那片刀扔到了一边，道：“是啊，那三个小混混，太弱了。本来我都不想动手的话，可是他们非要逼我，真是没办法。你说这世界上，怎么就这么犯贱的人呢，好好说他们就是不听，非要犯贱的逼我动手揍他们，才满意了。唉，想做个好人，不这么难吗？”

扬欣媚有想吐的冲动了，这家伙自己都不晓得多贱，竟然还好意思说别人。还好人，难道这家伙不知道他在杭城大学全校男生眼里，就是一个十足的禽兽坏人吗？从刘辰嘴里说这样的话来，就显得是特别的滑稽了。

“好了，我们快点回去吧。”扬欣媚定了定神道，不过心中到也不由的想到，如果今天不是刘辰在身边的话，恐怕自己真的要遭什么不测了。要是那三人真的是色心大起的话，那恐怕自己是难逃毒手了，那自己一身的清白，说不定真的要毁于一旦了，越想扬欣媚都越不敢再往下想了。想到这里，她的心中对刘辰，也不由的多了几分感激之色。

不过马上她又想到，如果不是因为刘辰，她也不可能会到这里来，这么一想，到也就有几分释然了。

这其中的因果，都是难说之事。

“媚媚美女，是要我跟你一起回你寝室吗？”刘辰问道。

扬欣媚一开始还没有反应过来，眨了下眼，这才猛然的反应了过来，自己刚才是说‘我们回去’，这个家伙竟然理解成是跟自己一起回寝室，不过细想一下，这家伙的理解好像也还牵强的过去。

“我回寝室，你从哪来回哪去，总之我已经陪你吃过饭了，我们之间的账已经两清了。所以，麻烦你以后不要再来找我，这样我会很谢谢你了，真的。”扬欣媚道。

“那可不行，媚媚美女你很快就会爱上我的，然后就会答应做我的女朋友的。所以你是未来的女朋友，我自然会去找你的了。媚媚美女，你先电话给我吧，这样我想你的时候，就可以快点找到你了，你想我的时候也可以找电话给我，我会第一时间赶到你身边的。”刘辰道。

“我没手机。”扬欣媚直接道。

“撒谎的孩子可不是好美女，媚媚美女撒谎是不对的，撒谎还骗我这么纯洁善良的人，更是不对了。”刘辰道。

扬欣媚有些无语了，道：“我手机没带在身上。”

刘辰看了眼扬欣媚的包包道：“我早就看见你包里有手机了，都说了说谎是不对的了。”

扬欣媚看了刘辰一眼，这个家伙还是贼眼睛不成，自己的包都没有打开过，他怎么知道包里有手机，看来也是猜的。

“我包里没手机，我没有戴手机，我包里的手是我室友的。”扬欣媚道。

“好吧，既然你要一而再的骗我，那你就把你的号码报给我吧。”刘辰道。

“我不记得了。”扬欣媚回答的很干脆。

刘辰撇了下嘴道：“媚媚美女，你这么聪明，怎么可能会不记得呢。你自己的号码用了这么久，早就可以倒背如流了，怎么会说记不住呢。这是你第四次骗我了，媚媚美女，或许你还不知道，其实我最讨厌别人骗我了。如果你不是我未来的女朋友，我可就真生气了。我一生气，你应该知道我就会干嘛的，所以说你懂得。”

“我什么都不懂，我手机号是刚换的，所以我真的不记得了。这样吧，你把你电话给我吧，我有事就找你，下次见到你，再把号码给你吧。要不，我回去了就马上发个短信给你总行了吧？”扬欣媚摇头道。

刘辰也摇头道：“我知道你在骗我，你心里不是这样想的。你就是不想把你的号码给我，我给你号码，你肯定转身就扔掉的，你骗不到我的。你有没有说谎，我一眼就看的出来的。”

扬欣媚真的是无语了，这个家伙怎么就这么难对付，而且怎么就这么历害，自己心里想的话，都被他一字不差的说了出来了。

“好吧，算你历害，我就不想把电话给你。你真要逼我要的话，我会马上换个号码的，所以也没有什么意思。今天的事情，已经够疯狂了，至少对我来说。爱情这东西，你应该听过一句话，叫做强扭的瓜不甜。这东西，是需要缘分和感觉的，没有这两样东西，什么都是白说的。我说了这么多，你应该明白的，所以请你以后不要再来打扰我，今天的事情，都忘了吧，这样我真的会很谢谢你，或许以后，我还会想起你的。如果你再这样，我真的会很讨厌你的。”扬欣媚道。

刘辰撇了下嘴道：“好吧，媚媚美女既然你不愿意给我，那我也不会强迫你的。不过，我们又不是瓜，管他甜不甜呢。还有，你说我们没有缘分，这我完全不同意，我们能认识，那就是缘分。我能喜欢上你，那就是上天注定的缘分，所以我们注定是会在一起的。现在你不喜欢我，我相信很快你就会喜欢上我的。”

“好吧，你赢了，随你便。”扬欣媚直接无力了。

正在这时，刘辰的目光忽然一瞥，脸上顿时露出了几分怪异的微笑，丢下了一句话：“媚媚美女我有事，你自己回去吧，有空我会去找你的。”话音刚落，人影就消失在了扬欣媚的视线之中。

扬欣媚一楞，怔怔的看着刘辰消失的方向，好一会儿才回过了神来。不知怎的，心中却是有一丝莫名的失落感。

第142章第一百二十六章夜魅影

刘辰一路追下，嘴角却挂满了笑意，只见他的身前一道影子飘过，闪到了一颗大树之后，刘辰直接向那颗大树扑了过去。

咻！咻！咻！

三声清微无比的破啸声响起，只见三道用肉眼几乎不可见的光芒向刘辰飞射了过来，三道光芒成一个三角之形，几乎是将前面一大片的空间完全的封锁了，让人没有可逃之地。

面对这些，刘辰的脸上却是没有丝毫的担心之色，甚至没有一丝怒色，反而是几分喜色。别的看不清楚，他却是看的真切，这三道光芒其实是三根极细的钢针，一旦被扎中，不死也要重伤了。而且这不只是三根，其实这三根钢针之后，还跟有三根钢针，到最后的关头后面的三根钢针再爆射开来，可谓是让人防不胜防，众然是名高手，不个大意之下，也有身陨的危险。

刘辰身形一动，脚下的步伐顿时变得诡异了起来，整个人也显得有些诡异了起来，好像是不是了人的身体，而是一团面团一般，可以扭曲成一个个不可思议的形状。而正是这些让人匪夷所思的形状，却是将那六根钢针都躲了过去。此时刘辰的身形，也到了大树之后，张开双臂直接就向大树之后的一道身影扑了过去，那道身影来不急躲闪，直接被刘辰抱入了怀中，两人的身体直接滚到了草地之上，在草地之上滚了几个圈才停了下来。刘辰将那身影压在了身下，满脸喜笑，双眼放着异光的盯在下面的面孔之上，光芒之中似乎有几分贪婪之色。

被刘辰压在身下的，一身的黑皮衣，虽然被刘辰压在身上，不过还是依稀的可见她的身材非常的丰满火辣和性感。那修长的大腿，圆润有弹性，绝美无比。特别是那面孔，更是犹如仙女一般。修长的脸，精致的五官，如粉雕玉啄一般。洁白如雪般的肌肤，让人有吹弹即破的感觉。白里，此时透了一点点红晕，似是熟透了的水蜜桃一样，可以济的出水来。更是显得特别是迷人，充满着让男人兴奋的诱惑。

一双乌黑的大眼睛，如是黑夜中最闪亮的星星一般，闪出的光芒，都如女神一般的让人不能再移开了。那有点带红的樱桃小嘴，更是性感的充满着妩媚之色，让人有种忍不住要一吻芳津的冲动。

不过这一张脸，却有着向分拒人千里之外的冰冷，如一座冰山一般，只可远观不可近视。

这张绝美的脸，此时也是瞪大着眼睛平静的看着刘辰，眼里深处闪过了几抹光芒。

刘辰两眼放光，身体发热，热血沸腾，下半身已经不听使唤了，唤醒了雄风。

那绝美的脸看到刘辰的样子，那冰冷的脸上也终于是露出了一丝微笑，粉舌伸了出来，轻轻的在嘴角舔了舔，做了一个极妩媚的动作出来。这一下，刘辰更是忍不住了，低头就向那性感的红唇强吻了过去，可是刘辰的动作并没有能够得逞，只见一只玉手挡在了刘辰的嘴边，让刘辰的嘴亲到了玉手之上。

“小色狼，一年不见，我到是变本加利了，都养成了大色狼了吧，一见面就想夺我的初吻，就不怕我阎了你？”冰艳美女道，不过脸上却是没有半点生气的味道。

刘辰在玉手上亲了几下这才放过，抬起了头来，咧嘴一笑道：“影老婆，一年不见你更漂亮了，简直是迷死人了，刚才一时没忍住。呵呵，影老婆，我都叫了你一年老婆了，你就让我亲一下呗。你要是让我亲一下，就算是被你阎了，我也乐意了。古人云，牡丹花下死，做鬼也风流。真要是能死在影老婆手下，我也是个风流鬼了。”

“小色狼，你越来越会油嘴滑舌了，你知道我舍不得阎你的。”夜魅影道。

“呵呵，还是影老婆对我最好，那就让我亲一下吧。你辰老公心中的欲火，都被你激起来了，就亲一下好不好？”刘辰咧嘴笑道。

夜魅影坚决的摇了摇头道：“小色狼，你应该知道这是我的底线的，你最多可以抱我一下。”

刘辰有些失望，无声的叹了口气，只能作摆，将心中的那个念头给消灭了下去。他知道夜魅影的性格，绝对是说一不二。而且这种底线，也是两人之间的一个默契，一个雷池，绝对不会逾越半步。

“影老婆，一年不见，你的实力精进了许多啊，刚才那一招，如果不是我熟悉你的招数，知道你这暗中藏的玄机，估计都不好破除啊。就算能破除的话，你也早就可以走了。你现在的实力，恐怕我不出全力，都无法抓到你吧。”刘辰马上恢复了神色道。

“辰老公，都一年了，我的实力自然是有些精进了，不然的话那不是太打击我了。不过辰老公，你的实力依然是那么强，我再怎么努力，都永远赶不上你的。你要是全力以赴，只怕整个世界，都没有几个人能挡的下你了。”夜魅影道。

刘辰咧嘴一笑道：“呵呵，那是当然，连我家老不死的都不是我的对手。对了影老婆，你怎么来杭城市了？”

“我是来执行一个任务的。”夜魅影道。

刘辰道：“影老婆你有空来找我，那是不是说你的任务已经完成了。”

夜魅影摇了摇头道：“任务出了点问题，暂时恐怕不能再有什么进展，只能待一短时间再看看。”

刘辰眼睛一亮，马上咧嘴一笑道：“这么说影老婆还要在杭城市多呆一些时间了，那真是太好了。影老婆，你跟我去住吧。”

“不了辰老公，你知道我不喜欢在外面行走爆露的，我有地方住。而且这个任务，我也要随时与总部保持联络，住在你那里不太方便。”夜魅影道。

刘辰脸上顿时露出了几分失望，撇了下嘴道：“影老婆，要不要我帮忙？算了，说也是白说，以你的性格，绝对不会让我帮忙的。算了，那我就不过问了。不过影老婆，你不要这么快就走好不好，我们一年不见了，我可想死你了呢。好不容易见面了，你要是完成了任务，又要走了，那又不知道什么时候才能见面了。影老婆，你多陪陪我好不好？”

夜魅影看着刘辰，好一会儿，才点了点头道：“好吧辰老公，不过我只能陪你今天晚上一晚了。辰老公，等我完成了任务，临走之前，我再来见下你吧。到时候，或许，我会给你一个惊喜哦。”

“惊喜。”刘辰的眼睛顿时放出了光芒，心中马上闪过了一个个念头，这可是影老婆第一次说要给自己惊喜，那又是什么惊喜呢？难不成，是将第一次给自己。要给自己初吻？还是要给自己第一次？

夜魅影瞪了刘辰一眼道：“小色狼，又想哪去了，满脑子就知道往那方面想。你啊，还真是一个天生的风流种，比韦小宝还要韦小宝了。不过辰老公，你是个大好人，又是绝世优秀的男人，你确实值得很多女生喜欢。你这一生，也注定不可能只拥有一个女人。辰老公，你来杭城市，应该也勾搭上了不少的小姑娘吧，是不是已经不是处男了？”

刘辰摇了摇头道：“哪能啊，我可是守身如玉的好男人，第一次这种东西，怎么会轻易的丢掉呢。”

“辰老公，这里没有别人，就不要这么谦虚了。”夜魅影道。

刘辰咧嘴一笑道：“还是影老婆最懂我，不过影老婆，我虽然有一个老婆，还有三个女朋友，不过至今还是个纯情的小处男呢。唉，真是太失败了，一个老婆三个女朋友，竟然都还没有破处。影老婆，你说我是不是太失败了？”

夜魅影淡然一笑道：“怎么会呢辰老公，你已经够成功了，才来杭城大学十几天，就骗到了三个小姑娘。能入辰老公法眼的，肯定都是一等一的大美女吧。有她们伺候你，我也就放心了。你不会做饭又不会洗衣，如果没有一个女生伺候你，你的生活肯定有够惨的。”

“呵呵，不知道什么时候，才能享的到影老婆伺候我呢？”刘辰咧嘴一笑道。

听到这话，夜魅影的脸色微微的黯淡了下去。刘辰看到夜魅影的脸色变化，也马上住嘴，眼里闪过了一抹黯然。

“影老婆，我等下带你去我住的地方好不好，一个晚上都呆在外面的话，这里太脏了。还有影老婆，我带你去吃点东西喝点酒吧，好久都没有跟你一起喝酒了。”刘辰忽然道。

夜魅影犹豫了一下，还是点了点头。

刘辰马上高兴的笑了，两人就这样四目相视，如是浓情绵绵的恋人一般。

好一会儿，夜魅影首先打破了沉寂：“辰老公，你呆在我上面都有半个小时了，还有你那根――东西，撞在了我身上，有点痛。”

刘辰马上站了起来，挠了下头，道：“影老婆，刚才太兴奋了，忘了。不过，压在你身上，还真是舒服，真想一辈子都这样。”

夜魅影的脸上浮出了一丝红晕，看了刘辰一眼道：“压一辈子，你真想压死我啊，小色狼，就知道占我便宜。”

“影老婆这么历害，肯定不会死的。这可不能怪我啊，谁叫影老婆你长的这么漂亮，能占到你便宜，传出去也是一件光荣的事了。”刘辰道。

“又贫嘴。”夜魅影道，目光一瞥扫向了一颗树后，道：“有个讨厌的家伙一直偷看我们，我去把那人的眼睛废掉。”

“好吧影老婆，不如让我来吧。”刘辰点头道。

夜魅影摇了摇头：“这种事，还是我来吧，不要脏了辰老公你的手。”话音刚落，夜魅影的身影就如同鬼魅一般的掠了出去，很快就从那颗树后发出了一声惨叫声，一道影子从刘辰眼前划过，夜魅影重新回到了他的身边，对刘辰道：“辰老公，我们走吧，今天晚上我都听你的。”

第143章第一百二十七章同房不同床

“可恶的刘辰，竟然一直都不接我电话，哼。”罗晓才重重的摔掉了手里的电话，咬了下牙，有些愤愤的道。他一连打了十几个电话，竟然都没有人接。都打的通，但都一直没有人接。

罗晓才目光一瞥，忽然看到一道熟悉的身影映入了眼帘，不是刘辰又是谁。不过罗晓才的嘴角，却是抽搐了起来。因为人看见，刘辰身边还跟着一名漂亮的不像样的大美女，足可以眼杭城大学公认女神林雨莹媲美了。看到这一幕，罗晓才顿时有种想要喷血的冲动。他真是不明白，这个刘辰到底是会什么魔法，怎么就会有这么多的大美女会围在他的身边？

亵渎了女神林老师还不够，这个大美女，又是什么来头？

“刘辰，怪不得我打你这么多电话都没人接，原来是在跟美女约会啊。”罗晓才走了过去道，不过他话刚说完就有一道冰冷的眸子瞪向了他。看到这目光，罗晓才心中猛是一咚，有一股无名的寒意从内心深处升腾了起来。这么可怕的眼神，他从来都没有看见过，这比那些杀人的混混的眼神还要可怕的多。

刘辰撇了下嘴，扫了眼罗晓才道：“是你啊，你有打电话给我吗？我怎么不知道？”

罗晓才一楞，道：“我今天一共打了你十几个电话了，都是没有人接听。我下午不是跟你说好了嘛，晚上请你吃饭嘛。”

刘辰道：“这样哦，我一直忙，没空接你的电话。现在我没空，想请我吃饭的话，明天再说吧，明天我应该有空。我不太喜欢用电话，如果明天你打电话我不接的话，那你就去我吧。”说完，刘辰跟夜魅影直接扬长而去。

看到刘辰离去的身影，罗晓才愤恨的咬了咬牙，他出身这么大，何曾如此对一个人如此的低声下气过？三罗晓才，可是杭城三才之首。

“刘辰，你回来――”一直等着刘辰回来的王二丫看到刘辰的身影，顿时高兴的迎了上来，不过最后一个‘了’字还没有说出来，便咽在了那里。王二丫的目光，也从刘辰的身上转移到了夜魅影的身上。打量了眼夜魅影，王二丫的心中顿时失落了下来，感到一些自惭形秽。

闻到动静，沈玉燕也抬头看了过来，当看到刘辰和一个陌生漂亮的女生走了进来时。也先是一楞，这个家伙，什么时候又骗到了一个这么漂亮的大美女了，而且还带到宾馆来了。

“呵呵，二丫美女，你在等我啊。”刘辰咧嘴一笑，直接将王二丫搂进了怀里。

被这动作，王二丫身体也是一阵颤抖，怔怔的看着刘辰，那闪烁着光芒的眸子之中，不知道在想着些什么。

夜魅影看着王二丫道：“不错啊小色狼，这么新纯善良的美女都被你骗到了。王二丫是吧，我叫夜魅影，是刘辰的好朋友。”

“啊。”王二丫一楞，抬头看向了夜魅影，这才知道自己误会刘辰了，这美女不是刘辰的女朋友，只是好朋友。王二丫马上一笑道：“你好，原来你是刘辰的好朋友，不过没有听刘辰提起过你。”

夜魅影道：“刘辰他什么都好，就是有点色有点花心了，不过他对女人很好的。王二丫妹妹，如果小色狼以后欺负你，你就告诉我，我帮你教训他。”

王二丫摇了摇头道：“不会的夜魅影姐姐，刘辰对我很好。”

刘辰撇了下嘴看向了沈玉燕道：“燕姐，我今天晚上有点事情，想跟你请个假。”

沈玉燕道：“你想请就请吧。”

“呵呵，燕姐你真好，那你们今天晚上就看下店吧，我们先上去了。”刘辰咧嘴一笑道，说完就拉着夜魅影向楼上走去，走到了沈玉燕的跟前，刘辰又道：“对了燕姐，帮我叫点外卖吧，对了再加几瓶白酒吧，菜多一点，叫来了直接送到我房间去吧。钱你先帮我垫付一下吧，就从我工资里面扣吧。”

看着两人直接上了楼，沈玉燕摇了摇头，看了眼王二丫，叹了口气。

王二丫走了过来道：“燕姐，今天你累了一天了，你快点去休息吧，这里有我一个人就够了。我来叫外卖吧，燕姐你快点去休息吧。”

沈玉燕道：“傻丫头，刘辰能有你这么贤惠善良的女朋友，真是他八辈子修来的福气。傻丫头，你上了一天课了，明天还要上课，今天晚上还是我来吧，免得你明天没有心思上课了。”

“没事呢，就熬一个夜，我能熬的住的。”王二丫道。

“你个傻丫头，你真的相信那个叫什么夜魅影只是刘辰的好朋友？我看他们之间，没有这么简单，看他们的样子，今天晚上还要同居一室了。男女共处一室，鬼才能相信不会发生什么事情。我早就跟你说过了，刘辰他太花心了，你肯定守不住他的。”沈玉燕道。

王二丫摇了摇头道：“不会的，刘辰不会骗我的，他说了夜魅影姐姐是他好朋友，那肯定就是他好朋友。他们肯定是好久不见了，所以有很多的话要说的。”

沈玉燕摇了摇头，知道说什么都是没用的。恋爱中的女人，智商可以说是无限接近于零。

房间中，刘辰和夜魅影坐在床上，不过刘辰这回到是很老实的没有紧靠着夜魅影，而是跟夜魅影保持了一些距离出来。

“对了辰老公，还没有问过你，你到底来杭城市干嘛，怎么还去杭城大学上学了？”夜魅影问道。

刘辰撇了下嘴道：“还不是我家那个老不死的，无缘无故的玩失踪，把一个烂摊子扔给了我。我家老不死的说邪莲教重出江湖，让我来杭城大学调查一下呢。”

“哦原来是这样，这么说他老人家确定有邪莲教的人混进了杭城大学？”夜魅影道。

刘辰撇了下嘴道：“他说是吧，我又不知道。不说这个了，想到我就来气，那个老不死的，下次出来，我一定要好好的揍他一顿。不对，揍他太没意思了，不如打劫他的钱财好了，一定比揍他还要让他难受。对了影老婆，你跟无殇联系过没，我一直都联系不上他，也不知道他现在怎么样了？”

“不知道，我也没有联系上他，他一直都是这么神秘，没有人能够找的到他。当他要找你的时候，就会无声无息的出现了。”夜魅影摇了摇头道。

“算了，那个神出鬼没，神龙见首不见尾的家伙，总是喜欢玩失踪，不过以他的实力，也不必为他担心了。好了影老婆，聊完了正事，不如我们来聊聊风月吧。你看，今天的月亮圆的很呢，边赏月边聊风月，人间美事啊，呵呵。”刘辰咧嘴一笑道。

夜魅影看了刘辰一眼，轻摇了下头。

两人坐淡风月，以是好不甚欢。

“咚咚！！”

正在这时，一阵敲门声响起。

刘辰咧嘴一笑，直接打开了房门，只见王二丫端着一些酒菜站在门口。王二丫看了刘辰一眼道：“刘辰，菜和酒送了过来了，没有打扰到你们吧？”

“呵呵怎么会呢二丫美女，快点进来吧。”刘辰咧嘴一笑道，恨不得要将王二丫头拥入怀中的冲动。

王二丫马上摇了摇头道：“不用了刘辰，你们吃吧，我还要下去看店呢。”将酒菜放下，王二丫就匆匆的离开了。刘辰撇了下嘴，也没有挽留。分开一年与影老婆重蓬，刘辰也想跟影老婆好好的单处一下。

“辰老公，王二丫妹妹还真是不错，长的漂亮清纯，心里善良纯洁。而且还如此的勤快娴熟，又很会伺候人。以后有王二丫妹妹这样的贤妻慧母照在你，你的生活起居，也让人放心了。辰老公，在女人缘方面，你还真是不浅啊。我在到是想看看，你其他两个女朋友又是怎样的了。”夜魅影道。

刘辰道：“她们再好，都没有影老婆好，还是影老婆对我最好了。以后有机会，再让影老婆去认识她们吧。”

“又贫嘴，就知道油腔滑调，哄骗女孩子。”夜魅影道，不过嘴角却是弯起了一个浅弧度。

刘辰一脸认真的道：“是真的影老婆，你知道我从来都不会对你说谎话的。她们，都没有一个懂我的。这个天下，除了我家老不死的，就影老婆你最懂我了。跟影老婆在一起，最舒服了。”

夜魅影淡然一笑，道：“我懂你有什么用，我就是因为太懂你了。是金子无论走到哪里，就都会发光的。辰老公，像你这么优秀的好男人，一定会绽放出万的光芒的。总有一天，整个世界都会在你的脚下的。到那个时候，天上的浩日，也无法再掩盖你的光芒了。”

“呵呵，如果真有那么一天，影老婆你可以答应做我的女朋友吗？”刘辰咧嘴一笑问道。

夜魅影顿时沉默了下来，好一会儿，才轻叹了口气道：“辰老公，或许我没有这么好的福气。不过真的到了那么一天的话，我想我已经没有什么遗憾了，或许我会答应你吧。”

刘辰撇了下嘴，看着夜魅影，心中却是怪不是滋味。拳头暗暗一握，那件事情，一直都被他放在心上，不愿意提及。

“影老婆，放心吧，我一定会想办法让你好起来的。一定会有一天，你会笑着答应做我的女朋友的，如果你愿意，我会让你穿上婚纱，做我的新娘。”刘辰一脸坚定无比的道。

夜魅影笑了，笑的很开心，笑的很无憾。

第144章第一百二十八章出去接电话

王二丫在刘辰的房门外徘徊不定，一脸的意犹不定，有几次想要去调刘辰的房门，却又收回了手，一脸下不了决心的样子，到是显得有几分可爱动人。

“都快要上课了，刘辰怎么还没起来，要不要叫下他呢？”王二丫心里有些矛盾，十指扯着衣服，脑海之中也是有些乱。昨天晚上，她一晚上都没有睡觉。虽然不想多想，但总也忍不住会想一下。

“二丫美女，门没有锁，不要一直站在外面了，进来吧。”一道声音忽然从房只卖主来，听到这声音王二丫轻吓的一跳，看着房门眨了眨眼，有些不解。自己刚才明明没有出声，怎么刘辰就知道自己站在门外的。

王二丫犹豫了一下，还是轻轻的打开了门，伸头慢慢的探了进去。当看到一脸笑意看着她的刘辰，都不由的把目光瞥到了一边。王二丫心中马上有几分疑惑，夜魅影姐姐竟然不在房中。而且刘辰也不是睡在床上的，而且还是睡在地上的。难道说，夜魅影姐姐大清早就走了，可是自己怎么没有见她出去呢？刘辰跟夜魅影姐姐昨天晚上，是一个睡床上，一下睡地下吗？想到这里，王二丫都不由的笑了起来。

刘辰撇了下嘴，看到王二丫站在门口傻眼，道：“二丫美女，别站在那里傻，快点进来吧。”

王二丫这才回过了神来，走了进去，轻轻的将房门关上。眼睛看了看刘辰，脸上泛出了一丝红晕的将眼神瞥到了一边，因为刘辰此时正直勾勾的盯着她看，这眼神就像是一头饿狼看到一头小羊羔一般。

“啊。”王二丫忽然发出了一声惊叫声，因为刘辰忽然冲起来将她搂入了怀中。如此大胆的主动，自然是吓到了王二丫，

王二丫的脸也红的像是醉了的夕阳一般，不敢看刘辰的眼睛，不过脸上却是露出了几分幸福的微笑。被心爱的人拥入怀中，这是一种多么幸福的事情。

“呵呵，二丫美女，你这个样子真是美，真是迷人，还是你最乖了。”刘辰咧嘴笑着，嘴里的气息吹到了王二丫耳朵之上。让王二丫有些痒，脖子不由的缩了缩。

“啊――”

又是一声盈咛声从王二丫的口中发了出来，王二丫的眼睛直接闭了上来，脸更是红的要滴的出水来。

“不要――”细如蚊子叫的声音从王二丫的嘴里发了出来，但这声音却是那么的苍白无力。

刘辰的手已经摸上了王二丫的傲人双峰之上，他手双手齐下，手里变化着一个个形状。弄的王二丫发出了一声声盈咛的呻吟声，连连求饶，身体还在颤抖了起来。

看到王二丫那迷人的样子，刘辰体内的热血微微的沸腾了起来，嘴唇直接向王二丫的嘴唇上印了上去，顿时将那两片樱桃的红唇吞进了嘴里。贪婪的吸允了起来，一丝香津进入了嘴里，两人的身体紧紧的搂在了一起，像是要融合在一起一般。

王二丫的呼息顿时粗喘了起来，身体如是受了电击一般，酥麻了起来。盈咛呻吟声，也是越发的强起来。

“啊――不――不要――”

王二丫双手轻推在刘辰的身上，但是却柔软无力，浑身都提不起一丝的力量。

“不要――刘辰，不要――”王二丫的声音很快就变成了求饶声。

刘辰忽然放开了王二丫，手也老实的收了回来，舔了下嘴唇。看着此时有些瘫在自己怀里的王二丫，都不由的有种想要犯罪的冲动。

王二丫回过了神来，马上从刘辰的怀里逃似的站了起来，脸上的红晕依然没有散去。初经人事，也是让王二丫此时脑海之中混乱一片。这样的事情，她以前是不敢想像的。想到刚才那美妙无比的蚀骨滋味，王二丫脸更是红的发烫。此时，回想起来，却是莫名的有了一丝失落感。她也女人，而且是已经坠入了爱河之中的女人，俗说话恋爱中的女人智商无限趋向于零，这是有道理的。王二丫也希望将自己人生最了，最珍贵的东西交给刘辰，水乳交融，那将是人世间最美的一刻。

甩了甩头，王二丫将脑海中的杂念全部的抛到了脑后，忽然想起了什么道：“哦对了刘辰，我们该去学校了，再不快点，可就要迟到了。”

刘辰撇了下嘴道：“哦，还要去上课哦，你不说我到忘了。不爽啊，为什么每天都要按时间去上课呢，太没自由了。算了，今天心情不好，还是不去上课了。二丫美女，你自己去吧。”

王二丫微楞道：“刘辰，还是不要逃课吧，这样不好吧。”

“呵呵，二丫美女我跟你开玩笑呢，像我这样的三好学生，自然不会逃课了。走吧，我们去上课。”刘辰咧嘴一笑道，其实他是想起来了还要去上班，保护林雨萱那个小屁孩。上不上课，刘辰到不会放在心上，反正他又不喜欢上课。不过做为一个职业的保镖，接了活，就一定会好好的去完成的。

在王二丫的催促下，刘辰连早餐都没有吃，就陪着王二丫一路狂飙到了教室了，刚走教室，上课铃声就响了起来。

“雨萱姐姐，我就说嘛刘辰哥哥肯定会来上课的。你不用担心了。”赵小丫道。

“鬼才管他来不来上课呢。管我什么事，就你嘴多。”林雨萱道。

赵小丫厥了下嘴道：“刚才不知道谁一直在翘首顾盼呢，谁日思夜想的呢。刘辰哥哥要是不来，恐怕某人今天上课就要魂不守舍的了。”

“找打。”林雨萱动手便打。

“老大，你太威猛了。”刘辰还才刚坐下，柳胜便一脸崇拜无比的看着刘辰。

刘辰撇了下嘴道：“我一直都这么威猛，不用你来说。”

“呵呵，不说怎么行呢，老大你不知道，我对你的景仰，可是与日剧增啊。”柳胜道。

“那就好。”刘辰点了点头。

柳胜对刘辰挤了挤媚眼，道：“老大，快点告诉我，昨天那个漂亮的不像样的美女是谁啊？”

刘辰看着柳胜，这家伙又看到了自己什么事情？

“就是那个一身黑皮衣的性感大美女，昨天我正好在学校外面看到你跟那个大美女亲昵的走在一起呢。我不敢上去打扰老大的好事，老大那大美女也是你女朋友不成？”柳胜道。

刘辰撇了下嘴，这家伙真看到自己跟影老婆在一起，道：“不是。”

柳胜拍了拍胸腹，道：“那就好，我还以为又是老大你的女朋友，那我就太受打击了，严重的伤不起啊。等等不对，老大那个大美女到底是老大你什么人啊？”

“你是问我影老婆是我什么人？”刘辰道。

“呃……”

柳胜马上闭嘴道：“好吧，老大你别说了，求你了。”

刘辰很快就没空再理柳胜了，因为一身职业白装的林雨莹拿着课本走进了教室。林雨莹一来，教室里的气氛显然就顿时活跃了起来。刘辰的目光，更是欣喜的在林雨莹的身上打量了起来。

林雨莹放下了课本，目光扫了下教室，教室顿时鸦雀无声了下来。林雨莹清甜一笑，道：“好了，我们开始上课吧。”

林雨莹的课，显然大家都非常的认真的听。女生不和说，自然是是认真无比。男生们，个个也是如痴如醉。

“铃铃铃――”

一道清脆的铃声忽然响起，打断了教室的沉寂，一道道不满的目光的看了过去，看看是谁的手机响了。林雨莹也被打断了，目光向刘辰看了过去，刘辰撇了下嘴，看了下四周，才发现不少人的目光正看着自己，这才反应了过来，原来是自己的手机响。刘辰一阵不爽，上课的时候哪个不长眼的又打电话给自己，真是想挨揍。

不过这铃声也道短暂，很快就安静了下去。

林雨莹瞪了刘辰一眼，才道：“好了，我们继续上课。”

可是好景不长，才不到三分钟，刘辰的手机铃声又响了起来，再次打断了上课。不少愤怒怨念的目光看向了刘辰，如果不是知道刘辰很历害，说不定就没有这么好说话了。

“要接电话出去接。”林雨莹看向了刘辰道。

刘辰撇了下嘴道：“不用了老师，我们继续上课吧。”

“不行，你先出去把电话接了，再回来上课。班上这么多人，你不要耽误大家的时间。”林雨莹道。

刘辰撇了下嘴道：“好吧林老师，我出去先接个电话吧。”

刘辰直接走出了教室，电话还是响个不停，一看是个陌生的号码，刘辰很是不爽，接起了电话直接道：“你是谁啊，有毛病啊，不知道我正在上课嘛，这个时候打电话给我，打扰我上课，信不信我过去揍你。”

“哼，好大的口气，有本事过来揍我吧。”电话那头一道冷哼声传来。

听到这声音，刘辰知道电话那头是谁了，就是昨天被自己揍过的那个叫霸王龙的家伙。刘辰撇嘴不悦道：“原来是你这个丑八怪，今天我没空，等我下了课，我就过去揍你。”

“等下过来，那我恐怕你就见不到你的小女朋友。这么清纯可爱的小美女，你说要是脸上划几道刀痕，再让我几个小弟去伺候一下她，你说会怎么样？”霸王龙电话那头，冷笑道。

刘辰目光顿时一冷，道：“你什么意思？”

“什么意思？你过来不就知道了，话我已经说了，我给你半个小时的时间，如果不到的话，后果你自负。老地方，我等你。记住，你一个人过来，如果还有其他人，那别怪老子心狠手辣了。”霸王龙狠声道，说完直接挂了电话。

第145章第一百二十九章有我在，没有人能伤害你

挂了电话，刘辰很是不爽，第一次被人如此的威胁。

“难道他们抓了二丫美女？”刘辰的目光很快冷了下来，冷的可怕。刘辰拔出了王二丫的电话，果然是打不通。刘辰轻哼了一声：“敢抓我的女人来威胁我，你彻底的激怒了我了。”

依然是上次的酒吧，当刘辰赶到之时，酒吧的门虽然还是开着的，不过门口却是有着八名小弟把守着，门口也挂了一个停业的牌子。看到刘辰来了，那八个小弟顿时将刘辰围了起来，一个个狠狠的盯着刘辰。刘辰上次在酒吧里大显身手，自然也让这些混混有几分忌惮。

刘辰不爽的扫了下众人，直接向酒吧里走了过去，那些混混让了开来，让刘辰进入了酒吧，然后直接将大门关了起来。刘辰并没有理会这些人的举动，目光扫向了坐在那里，一脸冷笑的霸王龙。此时酒吧之中，形形色色的混混人数，竟然有过百之数，一个个都是拿着铁棍钢管甚至是片刀之类，这样的场面，到像是两个帮派摆盘子一般。

霸王龙坐在那边，嘴里吐着烟圈，目光阴狠的看着刘辰。他霸王龙这些年什么大风大浪没有经历过，能混到这个位置，他霸王龙是从风雨之中拼杀出来的。出来混，最重要的是个面子。头可断血可流，但是这个面子千万不能丢了。他霸王龙，身为东龙帮十二堂主之一，纵然是放眼整个杭城市的黑道，也算是有头有脸的大哥级人物了，远不是王强那个一个小片地区的地头蛇所能比及的。

上次他霸王龙被刘辰手里吃了大亏，还被当众羞辱了一二，这口气他自然是咽不下去。他拉拢的一个靠山扬家大少扬风华，又被刘辰直接废掉了命根子，这辈子都做不了男人了。扬家自然是勃然大怒，又让霸王龙受了一番气。这两重的受气，霸王龙哪里还能忍？纵然金队长提醒过他刘辰有可怕的背景，霸王龙还是不想就此咽下这口气。

“看来我还真是受欢迎啊，这么多人欢迎我，不过就是少了点女的。”刘辰撇了下嘴道，随意的打量了下四周道。

“哼哼。”看到刘辰依然轻描淡写，一脸危险的感觉都没有的样子，霸王龙更是来气，冷笑了一声，道：“确实是欢迎你，不仅是欢迎你，等下还要好好的伺候下你。你的胆子到是不小，还真敢支身一人前来。怎么，真当老子这里是你家的后花园不成？”

刘辰砸了下嘴道：“伺候就不必了，我不喜欢男的，如果你非要找人伺候我的话，可以找一些美女来。对了，还要是处的，我不喜欢不是处的。看在你这么听话的份上，你有什么事情要求我的话，我会考虑一下的。”

“哼――”霸王龙气的双目喷火，到了这时候，还敢如此的调戏他？

“操，你找死，敢这么跟我老大说话？”

“去你麻痹的，再装逼老子作了你。”

那些小弟们，到是一个个的不爽的叫骂了起来。

刘辰摇了摇头道：“在男的面前我从来不会装逼的，我只在美女面前才会装逼的。你们这些丑男，也还不值得我装逼。”

“好了，刘辰我不想再听你的油嘴滑舌，口能绽莲。你既然来了，就应该知道我请你过来是什么事吧？”霸王龙怒喝道，狠狠的怒视着刘辰，一幅恨不得将刘辰千刀万刮的样子。

刘辰撇了下嘴道：“知道啊，你是求我过来揍你的，你肯定是皮痒了，或者是犯贱了，所以就求我过来揍你。不过，你既然是求我，应该摆上一桌好酒好菜先让我吃才对嘛，那样的话我揍你起来，也会有力气一些的。不过，我是好人，助人为乐的事情，还是很愿意去做的。既然看你这么诚心的求我，还带这么多人来欢迎我，我就免为其难的揍下你吧。轻伤，重伤，残废三种模式，任你挑选了，包你满意。”

蓬――

霸王龙气的一掌重重的拍在了桌几上，面红耳赤了起来，双目圆睁，显得有几分狰狞：“够了刘辰，老子不喜欢再听到你的疯言疯语，不要再用这种脑残的话来刺激我，那是很不明智的举动的。今天不是你揍我，而是我揍你，应该说是玩虐你，蹂躏你，也不怕实话告诉你，老子今天就是要玩死你。”

“呵呵，那我也不怕告诉你，你没有那个本事。”刘辰咧嘴淡笑道。

“哼哼，有没有那个本事，很快就可以手底下见真章了。这里是我的地盘，你如果指望警察的话，那你就太小看我霸王龙了，我可以保证一个小时内绝对不会有警察出现的。一个小时，够让你死上几百回了。哼哼，还敢跟我嘴硬，老子到是要看看，你能嘴硬到什么时候。”霸龙王冷笑道。

“我哪里都硬，就是嘴不硬。实事上，我嘴很柔软的。”刘辰撇嘴道。

“带人。”霸王龙冷喝了一声。

很快，一道声音从上面传来。

“刘辰，你不用管我，你快走吧。”王二丫一脸惊容，被两名混混抓住。

刘辰看向了王二丫，好在王二丫并没有受到什么伤害，咧嘴一笑道：“二丫美女不用吧，有我在，没有人能伤害你的。”

王二丫听到这话，鼻子一酸，眼里闪出了一丝晶莹。出生这么大，她从来没有如此的感动过。

“哼哼，好一对痴男怨女，怎么样刘辰我够照顾你的小美女吧，还真是个极品的大美人。你到是癞蛤蟆吃上了天鹅肉，一朵这么大的鲜花竟然插在你这坨牛粪上。”霸王龙讥诮道。

“癞你妹啊，你才是癞蛤蟆。你这是赤果果的嫉妒羡慕恨，我是杭城第一帅哥，二丫美女跟我是天造地设的一对，你羡慕也是没用的。像你这种垃圾，最多也就是能配上――对，那个叫凤姐的，跟你绝配。”刘辰不爽的骂道。

霸王龙的脸，顿时绿了。

那些小弟们，也是一个个用愤怒无比的目光瞪着刘辰，可惜这些目光对刘辰来说丝毫没有半点的杀伤力，直接被无视免疫了。

“废话少说，刘辰，在我还能保持最后一丝冷静之前，你最好不要再激怒我。不然，我恐怕会做出一些对你这个可人的小女朋友一些不好的举动出来了。我这些兄弟们对这么可人漂亮的小娘门，可是敢兴趣的很。如果老子没看错的话，这个小美人还是个处吧，对这么漂亮的处，我这些兄弟，可是最有兴趣了。要是让他们疯起来，有什么后果，你应该想的到的。”霸王龙目光变得有几分阴狠了起来，带视着刘辰。

那些小弟们听到这话，也是一个个嘶吼呼应了起来。

这样的场面，也把王二丫吓的不轻。

第146章第一百三十章现在是我说了算吧

刘辰看了王二丫一眼，递给了她一个放心的眼神，看到刘辰的眼神，王二丫也感觉到了身体里充满了力量，目光变得坚定了起来。

刘辰看向了霸王龙道：“你是在威胁我？”

霸王龙冷笑道：“你可以这样理解，不过我更喜欢是在戏虐你。自古以来，都是成王败寇，我知道你很能打，但那又如何？你的小女朋友在我手上，只要你今天敢出手，那你女朋友就将成为一个悲剧。如果你可以看到这么漂亮的小美人香消玉陨的话，那你到是可以试试。我到也想看看，你到底有多能打，这里是我一百多个能打的小弟，你有这个本事，把他们都放倒了。”

“我有没有告诉过你，我很讨厌别人威胁我？”刘辰声音微微的冷了下来。

“那老子今天就偏偏要威胁你，老子摆明道了来威胁你，你能如何？”霸王龙咬牙怒道，死到临头了还敢用如此的语气跟自己说话。

“我有没有告诉过你，我不喜欢用爆力？为什么你非要逼我动用我不喜欢的东西呢？你不知道这样，会让我很生气很生气吗?做为一个立志在做伟大的人，是不会轻易的生气的。不过，一旦生起气来，那后果将非常的严重。那就会很黄很爆力，你说你是不是太犯贱了，已经惹我生气了一次，还要再来惹我生气。这次我要是不把你揍成猪头，那都对不起猪八戒了。”刘辰道。

霸王龙不怒反笑了起来：“揍我，死到临头口气还是这么大，我到是很好奇，你的自信是从哪里来的？老子给你一个揍我的机会，你现在到是可以动手试试。”

呼――

霸王龙的话音刚落，只感觉一道影子向他掠了过去，迅速无比。很快，他就感觉到一股轻风向他脸上吹了过来，他马上看清楚一个拳头向他的脸上轰砸了过来。霸王龙沉哼了一声，不敢大意，马上挥拳迎了上去。

蓬――

两人的拳头在空中空撞在了一起，发出了一声闷响声，不过这次闷响声中却是夹杂着一些骨头的碎裂声，是那么的清脆让人齿寒。霸王龙的手，闪电般的收了回去，嘴里发出了一声痛叫声，脸上的肌肉也有些扭曲了起来，右手臂微微的颤抖了起来。这一拳，竟然震的他的右臂有些骨裂了。霸王龙整个手臂，都完全麻烦疼痛的很，一时竟是提不起力起来了。

霸王龙脸色冷，一拳将他手臂打成这样，这需要多大的力量才行？

“操，砍死他！”

一名名小弟向刘辰冲杀了上来，一道道时光向刘辰落了下来。

刘辰一个箭步冲到了霸王龙的身前，手抓住了霸王龙的手臂，用力的一扭将霸王龙的手臂扭到了背后。霸王龙虽然反应了过来，但却惊恐的发现，自己竟然没有能力反抗，只能任由刘辰摆布。这种重重的挫折感，让霸王龙非常的不爽，脸色也由青色变成了黑色了。

“滚开，再过来，我就废了这个癞蛤蟆。”刘辰目光冷扫了下四周，这么多混混，他也懒得出手了。打这些普通人，他才没有什么兴趣。再说把一百多人打倒，那是多费力的事情。浪费这个精力，都足可以在床上翻云几回了。事实也证明，刘辰确实不喜欢用爆力。

那些小弟见到老大被擒，自然一个个停了下来，没有再敢接近刘辰，一个个用片刀子指着刘辰，叫骂的喝道。

“快点放开我老大，不然老子卸了你。”

“不想死就快点放开我老大。”

“都给我住嘴，再嗦一句，这个癞蛤蟆这条胳膊就别要了。”刘辰道，手中的力道加重了一些，霸龙王也是痛的牙齿打架了起来。

“快点放开我老大，不然我要这个女人吃苦头。”楼上那两名押着王二丫的小弟怒喝道，抓住王二丫的手上也加重了点力道。

刘辰的目光顿时一冷，眼里闪过了一抹让人寒意彻骨的冷芒，手中一动，两道光芒向那两人射了过去。两道光芒直接射在了寻两人的手臂之上，两道血箭射了出来。两人嘴里发出了两声惨叫声，两人同时跌飞了出去，重重的砸在了墙上，直接撞的吐血。惨叫声不断，两人的手臂都染成了两只血手，而且血液还不止的潺潺流出。

看到这一幕，王二丫也是吓的脸色都白了，手握着了嘴，努力的不让声音发出来。那颤抖的身体，就像是开动的按摩器一般。

刘辰摇了摇头，他最不喜欢二丫美女看到这血腥的场面，不过还是没有办法，面对这种情况，自己只能是选择出手了。

“谁还敢再碰我二丫美女，就是这下场。”刘辰撇了下嘴，声音不冷，但却如一记雷电一般的击在了众的心灵之上，让人心中不由的升腾起了一丝寒意。就连霸王龙嘴角的肌肉，也不由的抽了抽。刚才刘辰是用什么手段伤了他两名小弟，他都没有看清楚。只是随手一甩，竟然就能隔二十多米伤人，这种本领，也只有电视里才有的吧？

霸王龙的心头，也有些凌乱了。刘辰的能打他是知道的，但是没有想到，这家伙竟然历害到了这种非人的地步。如此轻而易举的就生擒住了自己，还能有隔空废掉了自己两个小弟的非人手段。霸王龙心中甚至闪过了一个念头，自己惹刘辰，是不是个错误的决定？

“我从来说话算话的，既然你的小弟都不顾及你的胳膊，那我就帮你废掉吧。”刘辰的声音忽然在霸王龙的耳边响起。

霸王龙猛是一楞，打了一个激灵。不过还没等他反应过来，一股剧烈的痛楚便涌上了他的全身，一股清脆的骨头断裂声在耳边响起，这种钻心刺骨的痛，霸王龙已经好久都没有感受过了。虽然强忍住，但还是发出了一声惨叫声，让人心寒。

“老大――”

那群小弟，也是一个个有些发疯了，一个个想要冲上来，却又有几分顾及。一道道要杀人的目光狠狠的瞪着刘辰，可惜刘辰根本就不受这些狠毒的目光影响。

“癞蛤蟆，你说的对，成王败寇。现在你是我的手下败将，俘虏了，现在应该是我说了算吧？”刘辰看着霸王龙道。

第148章第一百三十一章逼我出绝招

“哼刘辰，算你狠，不过今天你也休想顺利的走出这里。”霸王龙怒喝道。

刘辰撇了下嘴道：“看来我还是太温柔了，先借你的肩膀用一用。”说完，刘辰的身体忽然跃了起来，纵身一跃便是高高的跃起，一脚踩在了霸王龙的肩膀之上，再借助霸王龙的肩膀再一次的跃起，竟然一跃跃起了三四米高。看到这一幕，不少人都瞪大了眼睛，这他马也太假了吧，飞人也没有这么历害吧，这简直就像是轻功啊。

“啊。”王二丫看到刘辰两个跃身便向她飞了过去，也是发出了一声惊异声，握住了小嘴，瞪大着眼睛看着刘辰，满脸的惊容。

刘辰轻轻的落到了王二丫的身前，咧嘴一笑张开了双臂。看到刘辰张开双臂，王二丫没有半点的犹豫直接扑入了刘辰的怀里，失声轻泣了起来。

“二丫美女，害你受惊了，都是这群坏人，等下我去揍他们，也欺负我家二丫美女。好了，现在没事了。”刘辰手在王二丫的背上轻轻的拍了拍道。

听到这话，一阵莫名的感动油然而升了起了，王二丫有脑海之中萦绕起了刘辰刚才的那句让她感动的不行的话，眉眶一酸，一连窜的晶莹再也忍不住的挤了出来。

“刘辰，我爱你。”不知是从哪里来的勇气，王二丫失声道。这句话，也是她此时最明确的心声。人，总是会在感动的时刻，才会将自己内心最明确有心声表露出来。在这一刻，什么繁文缛节，什么矜持的思想，一切都变得不重要的了，重要的就是眼前这个男人，这个自己深爱的男人。

刘辰咧嘴一笑道：“二丫美女，我也爱你，还是你最乖了。要是雨莹姐姐跟心心美女有你这么乖就好了，好了不哭，再哭就不乖不漂亮了。来，让我亲一个。”

王二丫抬起了头来，主动将嘴凑了过去，竟然主动的吻向了刘辰。这么大胆的主动，到是让刘辰一阵心喜，马上啃住了王二丫那诱人的红唇，吸吮起了她的香津，那两片柔软也被刘辰吞进了嘴里。

两人在那边打的亲亲我我，火热的很，下面霸王龙和他那一干小弟，则是一个个愤怒不止，怒浪涛涛。一群持刀片的小弟，直接冲了上来，一片寒光向刘辰两人砍了过去。

看到这些不长眼的家伙竟然敢来打扰自己的好事，刘辰顿时不悦了，随脚一勾，将一名躺在地上的混混勾了过去，然后直接将是沙包一样的踢了出去。直接将冲上来的十几人，全部撞的个人昂马翻，让场面也一下子混乱了起来。在这种撞击之下，不少人还被片刀割伤。

听到这番动静，王二丫头这才反应了过来，马上本能的推开了刘辰，脸红的像是醉了的夕阳一般，特别的迷人。这样大胆的举措，要是以前，她想都不敢想像，真不知道刚才是哪里来的巨大勇气，一想到这里，王二丫就感觉脑袋一阵空明了。自己竟然当着这么多人的面，做出了这样的举动出来。

“二丫美女，我带你飞翔。”刘辰忽然道。

王二丫还没有反应过来，只感觉自己身体一轻，整个人便飞到了空中，这才发现是刘辰抱着她向下面跳了下去。这里距离下面，有三米多的高度，这样的高度就算是摔不死人，也有可能摔伤的。王二丫吓的不轻，本能的抓紧了刘辰，闭上了眼睛。

“他在那里，砍死他。”

“别让他落下来，砍他。”

一道道喊杀声响起，一百多个小弟，基本上把吧厅都堆满了，到处都站了人，就像是组成了一张巨大的网一般。

“在这里，砍他，揍他。”

拿着刀子钢管的小弟对着空中就是猛砍猛挥了过去，在空中不着力，想要躲闪，显然是极难。

刘辰脚一闪，便将一根钢管用脚拔到了一边，正好挡住了其他几根钢管和片刀，然后一脚踩在了一名混混的头顶之上，往前一踏，一个纵身直接落到了霸王龙的身前。那名小弟，也被刘辰踩的踉跄的扑倒在地。刘辰两人一落地，自然就成为了众矢之的，所有人都向这边围杀了过来，将两人里三层外三层最外还有三层的重重的围了起来，水泄不通，不给刘辰有任何的可趁之机。一百多人打一人，这样的悬殊之战，纵然是传说中的武林高手来了，也要撂倒在这里吧。

“住手。”霸王龙忽然一挥手，喊了一句，那些冲到刘辰身前的小弟都停了下来。

刘辰撇了下嘴，看向了脸色极为阴沉难看的霸王龙：“这才识相嘛，你如果现在罢手，我也不揍你了，再随便赔点我二丫美女的精神损失费和受惊费就算了。”

霸王龙脸上的肌肉又是一阵扭曲，他没想到到了这个时候刘辰还敢有如此挑衅激怒自己的语气，难道真的以为自己不敢动他吗？

“我想你到现在都还完全搞不清楚状况，主动权在我，而不是在你。放不放你们两个离开这里，是我说了算。你真以为你们今天能够好好的离开这里吗？如果你是这样想的，那我只能说你太天真了。还是，你真以为我不敢动你？你的依仗是什么？林家？还是，跟你关系不错的王强？真以为，我怕了林家不成。王强嘛，连给老子提鞋都不配，你如果是以为有这两个靠山的话，那就快点收起你那天真的想法吧。你说你，除了他们，你还有什么依仗？你们现在在我的地盘，你有什么底气来跟我说话？”霸王龙指着刘辰道。

刘辰撇了下嘴道：“我从来都不会靠别人的，就这点小事，我自己能够解决的。”

“哼哼，你自己解决？刘辰，我承认你很能打，但那又如何？双拳也难敌四手，我们道上混的，向来都是以势欺人，人多欺负人少。老子现在就是他马的人多，老子一百多欺你一个人，你用什么跟我们打？你能打，有本事把我这些小弟都打倒了试试？”霸王龙冷笑道。

刘辰撇了下嘴，扫了下四周道：“我说过，我不喜欢爆力，这些人都太弱了，揍他们太没意思了。”

“刘辰，老子今天给你一个机会，想要带你女朋友离开这里，很简单：第一下跪向我磕头认错。第二：我要你八根手指头。这是道上的规矩，既然进了我这里，就得按道上的规矩来。做到了这两点，你们就可以走了。如果要我动手的话，你们两个的下场都比这还要惨十倍。”霸王龙冷声道，手一伸，顿时一名小弟会意的将手中的砍刀递给了霸王龙，霸王龙将砍刀直接扔到了刘辰的脚下，道：“我给你十秒钟的时间考虑，考虑好了就自己动手，错过了这次机会，你就算跪地求饶，老子今天也不会轻易的放过你。”

“不要伤害刘辰，你们冲我来吧。”王二丫摇了摇头有些求饶的看着霸王龙道，身体吓的颤抖了起来。

刘辰抱了抱王二丫道：“放心吧二丫美女，没有人可以伤害的到我们的，就凭这些乌合之众，我还没有放在眼里。我这个人，向来都是很公平的，也很记仇的。既然你要逼我，那我也给你一个选择，你刚才说的话我送还给你。”

“哼哼，笑话，看来你是不答应了，那就我的方法来解决吧。”霸王龙冷笑，一挥手，顿时围在最前面的小弟向刘辰冲杀了过去，一把把刀向刘辰两人砍了下来，一根根钢管砸了下来。

刘辰撇嘴摇了摇头：“看来，是逼我出绝招啊。唉，想做个低调的人，怎么就有这么多人来嫉妒我呢，非要逼我不低调，何苦呢？”刘辰伸手从口袋里套出了一盒牙签，手一甩一根极牙签竟然像是箭矢一样的飞射了出去。

刺刺刺！！！

啊啊啊！！！

一声声东西刺进了肉的声音响起，伴随着一道道血箭飙射了出来，紧接着一声声惨叫声响起，顿时让酒吧里变得哄闹了起来，一名名冲上来的混混惨叫的倒在了地上，身体躬成了一只虾一般，一个个都是呻吟的站不起来。才不过转眼之间，竟然就有十几名混混倒在地上，哀嚎声遍野，让人心寒不已。这一变故，也让后面的人都瞪大了眼睛，怔怔的呆楞在了那里，一时没敢再冲杀上来。

霸王龙的脸色，也是再次的精彩难看了起来，眼里也是闪烁着几抹怪异无比的神色。

刘辰手里拿的是什么东西，是牙签？用牙签能当飞镖一样，眨眼间就重伤了自己十几名小弟？这是什么邪术？

“砍死他。”霸王龙冷冷的吐出了三个字来，此时他完全有种想要爆走的冲动了。

“杀！”

在场的人，个个可都是道上的老手，都是从风雨中拼杀过来的，打杀的事件了也都有经历，甚至有些人手中还牵扯过人命。这些狠人，自然不会被刘辰这两下就唬住的。一个个玩命般的冲杀了上来，声势浩荡。

咻咻咻！！！

刘辰的手一甩，又是一根根牙签飞射了出去，马上伴随起了一声声惨叫声响起，惨叫声过后那些人都直接倒在了地上哀嚎了起来，痛不欲生的样子。惨叫声，哀嚎声，呻吟声充斥着整个酒吧，很快就连成了一片，成为了酒吧的主弦调。一道道身影倒在了地上，痛的站不起来。才不过十几个呼息的时间，地上就躺了一片，基本上将空地都全部铺满了，还站着的人已经没有了几个了。

第149章还是雨莹姐最关心我

看到自己一百多小弟，已经躺下了大半了，还站着的只剩下了不到二十人，霸王龙整个人也是有些傻眼的看着还抱着王二丫的刘辰。而且他那脸上，还是一脸的轻措淡写，像是什么事情都没有发生过一般的淡然无比。这种淡然，让霸王龙也是想要抓狂，这个家伙到底是什么来头，怎么会有如此诡异变态的身手，简直就跟个恶魔一样。

刘辰看向了霸王龙，被这眼神一看，霸王龙竟然有种心中一咚的感觉。

“我说癞蛤蟆，我都给过你几次机会了，你说你怎么就不知道珍惜一下呢，非要逼我动用爆力，逼我用绝招，你说你是不是太犯贱了。我最讨厌的，就是像你这种犯贱之人了。我一向都说话算话的，既然你逼得我动作爆力，那就证明我很生气，所以我要好好的揍你一顿，方能解我心头之气。”刘辰撇了撇嘴道，说完摸了下王二丫的头道：“二丫美女，接下来有点黄有点爆力，美女不宜，你还是不要看了。”

“嗯。”王二丫听话的将头埋到了刘辰的怀里。

霸王龙的脸上肌肉抽了抽，看向刘辰的眼神有了些变化，这种变化也是不由自主的。

“哼。”霸王龙忽然冷哼了一声，左手一动掏出了一把手枪出来，对准了刘辰，脸上的冷笑却是更浓了几分，阴测测的看着刘辰：“哼哼，你凶啊，老子叫你再凶啊？”

“愚蠢的人，总是会干愚蠢的事。”刘辰摇了摇头道：“我大概还没有跟你说过，我还很讨厌别人用抢指着我的脑袋吧？你知不知道，你现在已经严重的让我生气了。”

“呸。”霸王龙啐了口吐沫，满脸阴狠的看着刘辰，道：“老子就喜欢用枪指着你的脑袋如何？你速度快，老子到想看看，你能不能快过老子手里的枪。这里是老子的主场，现在老子说了算。再乱口狂言，信不信老子一枪栽了你？”

“看来我对你的惩罚在升级了。”辰天摇了摇头道。

“操，还敢嘴硬。”霸王龙爆怒不止，手扣动了板机，向着刘辰的身上就打了过去，不过他的手才刚触到板机，就感觉一道光芒向自己射了过来，马上手上的神经便是一跳，枪直接脱落。一股钻刺骨的痛从手掌之上传遍了全身，异常的难受。霸王龙看向了自己的手掌，这才发现已经是血流不止。手掌之中，一根牙签竟然贯穿了自己的手掌，无比的巨痛一遍遍的涌袭了上来。

“我最讨厌别人在我面前玩枪了。”刘辰直接向那枪踩了下去，几脚之下那枪竟然直接成了一块废铁，看了霸王龙心中一阵胆战心惊，这到底是不是人，怎么会有这么大的力气，枪都能踩扁了。

刘辰看了看手里的牙签盒，撇了下嘴道：“这里大概还有五六十根，算了今天就大发次慈悲，全部赏给你吧。”说完，手腕一拌，五十多根牙签全部飞射了出去，如是一排剑雨一般的向霸王龙射了过去，密密麻麻。而这些牙签，在空中竟然排出了两个竖排出来，如是两根火柴一般的向霸王龙杀了过去。

咻咻咻――

啊――

杀猪式的惨叫声从霸王龙的嘴里喊了出来，异常的凄厉。

这种很黄很爆力的场面，刘辰显然不喜欢看，直接抱着王二丫出了酒吧。

王二丫显然还没有多刚地的情况之中恢复过来，身体还是紧缩在刘辰的怀中，身体还在微微的颤抖，双手也是紧紧的搂着刘辰。这一刻，她仿佛什么都不想顾了，只知道眼前这个男人，才能给自己最真实的安全感。

刘辰一招手，一辆出租车停了下来，出租车司机是一个三十模样的男子，脸上看起来给人的感觉还是有几分正经的。司机用有些异样的目光打量着刘辰，特别是刘辰怀里的王二丫，道：“你们这是要干吗？”

刘辰瞪了眼那司机道：“哪里来的那么多废话。”说完直接抱着王二丫进了车内，道：“去杭城大学。”

“我说同学，这大白天的，不用干这样的事吧？”司机从后视镜里看了看刘辰道。

“你怎么这么嗦，开车。”刘辰有些不耐烦的催促道。

那司机才闭上了嘴，车子开了出去。二十分钟后，刘辰才搂着王二丫回到了爱港宾馆。

“怎么回事？”沈玉燕看到有人进宾馆，本以为是生意上门了，抬头一看，却是有些傻眼了，因为她看到的不是生意，还是刘辰搂着王二丫走进了宾馆，看两人的样子亲昵无比。沈玉燕脑海之中，顿时闪过了几个念头。现在好像还是上课时间吧，并没有放学吧？这两个家伙搞什么鬼，怎么这个时候宾馆了？而且还是这样紧紧的搂在一起的，难不成这两人都春心荡漾，想要尝禁果了？

一想到这个念头，沈玉燕都不由的弹了起来，直接冲了过来，瞪着刘辰。

“啊，回宾馆了。啊燕姐，你在这里啊。”王二丫这才反应了过来，推开了刘辰，脸上顿时红的像是一块刚从火炉里拿出来的铬铁一般。

沈玉燕看了眼两人，道：“你们这是在搞什么？”

“啊，不是那样的。”王二丫马上摇头道。

刘辰道：“燕姐，刚才二丫美女被坏人抓走了，不过那些坏人都被我揍了。我看二丫美女吓的不轻，就带她回宾馆，让她休息一下，今天就不要去上课了。”

“什么，二丫被人抓走了？”沈玉燕的声音顿时高了一个八度。

王二丫道：“刘辰我没事，我还是去上课吧，一天不去上课怎么行，我都没有请假的。”

刘辰看着王二丫一脸认真的道：“听我的，今天不许去上课，就呆在宾馆里面，陪燕姐看看店，聊聊天。”

看着刘辰那坚执着的眼神，王二丫根本就说不出一句反驳的话，乖乖的点了点头，细如蚊子般的声音响了起来：“好吧，我听你的。”

“呵呵，这样才乖嘛，来二丫美女，让我亲一个。”刘辰咧嘴一笑，嘴就向王二丫的脸凑了过去，王二丫身体一疆，又是感觉脑海之中一片空白，哪里还知道去躲闪之类。

第150章还是雨莹姐最关心我

第一百三十三章还是雨莹姐最关心我了

“喂，你说你们当我是死人啊！”沈玉燕冲着两人大喊了一声。

这喊声，也把刘辰给打断了，只能惺惺的将脖子收了回来。如果是其他人敢打扰他的好事，肯定会让刘辰生气的，不过燕姐的话，只能算了。

王二丫刚恢复过来的脸，又顿时红的像是熟透的苹果，害羞的不敢看沈玉燕。

“快点说说到底是怎么回事？”沈玉燕瞪了眼刘辰喝道。

刘辰撇了下嘴，简单的将刚才的事情说了一遍。听完刘辰的述说之后，沈玉燕脸上也露出了几分惊容之色，将王二丫搂进了怀里，关切的安慰了几句。瞪了瞪刘辰道：“都是你，一天到晚就知道在外面惹是生非，看现在竟然都连累到了二丫了。你说说你，整天不学好，连黑道老大都得罪了，我看我跟二丫以后都要离你远一点才行。”

“燕姐，这不关刘辰的事。”王二丫道，说完看到沈玉燕的眼神，又缩了回去。

“谁说不关他事了，二丫你不要替他说好话。”沈玉燕瞪了眼王二丫道。

刘辰撇了下嘴道：“燕姐放心吧，只要有我在，我不会让任何人伤害你们的。那些人，只不过是些跳梁小丑而已，不在放在心上。”

“哼，就你说的轻巧。”沈玉燕玉鼻轻哼了一声道。

正在这时，刘辰的电话响了起来，拿起来一看，竟是雨莹姐姐打过来的，刘辰咧嘴一笑，马上接起了电话：“雨莹姐姐，你怎么有空打电话给我啊？”

沈玉燕瞪了眼刘辰，嘴里呢喃了几句。

“有空你个头啊，刘辰你到哪去了，怎么打电话你都不接？你知不知道现在都几点了？”林雨莹的声音从电话那头传了过来。

刘辰道：“几点了雨莹姐姐，是不是该吃饭了？”

“吃你个头，都快十一点了，都第四节课了，你到哪去了，出去接个电话，能把人接失踪了？”林雨莹有些生气的道。

“都十一点了啊，怎么会这么快呢，那确实快吃饭了啊。呵呵雨莹姐姐，看来还是你最关心我啊。”刘辰咧嘴一笑道。

“别贫嘴，我只是不喜欢别人逃我的课，你也不例外。今天刚上课，你不逃了我的课，这个账我晚点再跟你算。你这几天，除了上了一节课，你是不是全逃了？你整天不上课，都去干嘛啊？”林雨莹道。

“雨莹姐姐，这可不管我的事。今天，我真是有事的。”刘辰道。

“就你事多，既然你没有什么事，那就不说了。还有，你以后少逃点课。”林雨莹道，说完便直接挂了电话。

收起了电话，刘辰撇了撇嘴：“还是雨莹姐最关心我了，没看到我还打了几个电话给我。不过，我怎么没听到呢。哦对了，刚才我都太忙了。嗯不行，雨莹姐肯定是想我了，我现在就去找她。”

“二丫美女，你在宾馆里休息吧，我去上课了。”刘辰道。

“嗯，不用管我，你去吧。”王二丫点了点头道。

“死家伙，又跑去跟别的女生打情骂悄了。”沈玉燕暗瞪了刘辰一眼。

刘辰刚走到门口，眼睛顿时一亮，咧嘴一笑道：“警花美女，几天没见到你了，你是来找我的吗？”

一身警装的景花走了过来，脸上有几分淡漠的冰冷，看到刘辰，眼睛也不由的挑了一下，道：“这个时候，你不是应该在学校上课吗？怎么会在这里？”

刘辰撇了下嘴道：“我今天有点事，所以就回来了一躺。”

景花也不再理会刘辰，直接向宾馆里走了进去，刘辰也跟了进去。

“怎么又来了一个。”看到景花走了进来，沈玉燕嘀咕了一句。

“沈小姐，你是这里的老板是吧，我刚才接到一位市民的举报，说看到一名学生模样的男生搂着一个神智不清的女生进入了你们宾馆，我们怀疑这可能是一起恶意的强奸案，所以麻烦深小姐配合我们调查一下，谢谢！”景花道。

沈玉燕的柳眉皱了起来，脸上有些疑惑的看着景花道：“警擦同志，今天上午并还没有什么人入住本店，也没有一名男生抱着一名神智不清的女子，我想这其中是不是有什么误会。”

景花道：“应该不会吧，那名举报人有着不错的信誉记录，以前也为警局举报过一些线索，而且他提供的很祥说，是就是看见那两人是进入了你们爱港宾馆的。就算没有人入住，那你也应该看到这一男一女走进来吧？应该就在十分钟前吧。”

“十分钟前，一男一女？”沈玉燕一楞，目光看向了刘辰，难道说的是他们两个？

景花看到沈玉燕的眼神，也转头向刘辰看了过去，问道：“那位热心市民举报的人不会是你吧？”

“不知道，有可能吧，反正总是会有人喜欢嫉妒我，诽谤我的。”刘辰道。

“那个神智不清的女生呢？”景花目光瞪着刘辰问道。

刘辰指了指王二丫道：“你说的是我家二丫美女吗？”

景花眉头一皱，向王二丫看了过去，她自然看的出来，王二丫哪里像是有神智不清的样子？

“这位警察同志，刚才进来的，只有刘辰和王二丫两个了，她们都算是我手下的员工，而且他们是一对――恋人，这点我可以作证，而且王二丫神智清醒的很，所以这其中，肯定是有什么误会的。”沈玉燕道，此时也只能说实情了。

“真的是这样？”景花看了看三人。

“确实是这样的。”沈玉燕点头道。

景花道：“好吧，真是这样的话，那应该是那位热心市民搞错了吧，那就是一个误会了。我刚才在这一带路过，接到厅里电话，就赶了过来看一看，既然情况不是这样的，那就算了吧，不打扰你们了。”说完，景花便直接离去，刘辰也跟了上去。好不容易见到了警花美女，刘辰自然不会放过这个好机会，多看两眼了。

“你跟着我干吗？”景花瞪了眼刘辰道。

“呵呵，警花美女我们是同路啊，我去学校上课呢，所以我可不是跟着你的。”刘辰咧嘴一笑道。

景花轻哼了一声，不再理会刘辰，心中到是有些奇怪，为什么这个家伙总是有够掳获美女的青睐呢，那么清纯的大美女，竟然还是他女朋友。不知为何，景花感觉她心中有些莫名的感觉，有些不是滋味。

“警花美女，看你不太开心的样子，是不是有什么不开心的事情啊？还是碰到了什么困难了？是不是上次那些坏人没有抓到，要不要我帮你？”刘辰道。

景花保持沉默。

“奇怪呢，警察花美女，看到我，你怎么都还不高兴呢？这应该没道理啊。说说嘛，有什么不开心的事，可不要闷在心里，那样会闷出病来的。轻则容易衰老，重则会得抑郁症的。”刘辰道。

“就是因为看到你才不高兴。”景花没好的气的回了一句，就直接上了车，扬长而去。

看着快速消失在自己线视中的景花美女，刘辰只能撇了撇嘴，摇了摇头道：“没道啊，没天理啊，还会有人见到我而不开心？要有的话，也肯定是坏人，所以见到我才会不开心的。警花美女是好人，而且又是大美女，见到我竟然也会不开心，难道是上天又在嫉妒我？”

“刘辰。”

正在这时，一道声音打断了刘辰的意淫，一道熟悉和面孔出现在了刘辰的眼前，正是罗晓才。

“怎么又是你。”刘辰撇了下嘴道。

罗晓才眼角的肌内挑了一下，挤出了一丝笑容道：“只能说是太巧了吧，两次都在这里碰到你。你可是大忙人，不知道现在有没有空，不知道可否赏脸我一起吃个午饭呢？”

刘辰看了罗晓才一眼，道：“你看到我，应该很开心吧？”

罗晓才一楞，不知道刘辰为何问这保密点问题，不过还是道：“呵呵，那当然啊，看到刘辰兄弟我当然高兴啊。”

“我就说嘛，正常的人看到我应该会开心的。嗯也不对，你是个男的，而且还是个坏人，怎么看到我也高兴呢？算了，我也懒得管了。看你这么一片诚意的请我吃饭，我现在心情虽然不太好，不过还是勉强的答应你吧。我心情不太好的时候，食欲会特别的大的，你的钱带够了没？”刘辰撇了撇嘴道，心情不好时，爆食可是一个不错的缓解之道。

“呵呵，刘辰兄弟，我请你吃饭，钱的事情，自然不用你来担心的。在这里吃一顿，还不至于会吃的穷我吧。刘辰兄弟，等下你就放开肚子吃吧，想吃什么尽管点就是。”罗晓才道。

刘辰撇了下嘴道：“这样啊，那我喜欢，走吧。”

“我在杭城食府已经订好了包厢了，杭城食府不知道刘辰兄弟可否满意？”罗晓才道。

刘辰随意道：“就这吧，其实我不挑食的。”

在罗晓才的客气招待下，两人很快就进了杭城食府的一间雅致的包厢之中，刘辰到是真不客气，一口气足足点了地十多道菜，将杭城食府所有的特色菜招牌菜都点了个遍。除了菜，少不了的自然就是酒了，直接要了六杯茅台，刘辰才肯摆手。这一通点下来，菜价直接就超过了一万了。当然，茅台酒占的份量比较大。

杭城食府里的菜，再贵也就几百块一盘而已。

第151章我没条件（上）

第一百三十四章我没条件（上）

酒菜很快就上了上来，刘辰也不客气，就开始大扫荡了起来。反客为主，就像是自己做东一样，只顾着自己，罗晓才一个大活人坐在他的对面，却是直接被刘辰忽视了。

罗晓才暗暗不悦，不过此时也只能是由得刘辰了，他静静的坐在那里，看着刘辰狼吞虎咽的吃着酒菜。他到是有些想知道，这个刘辰到底是饿了几天没吃饭，还是一个难见的吃货。

直到刘辰一个人将一桌子二十几个菜和六瓶茅台全部干掉了，罗晓才早已经变得麻木了，眼睛也是瞪大着看着刘辰，像是看到了怪物一般。不说别的，光是六瓶茅台，那可是足有六斤的量。要知道这其间，刘辰可是连厕所都没有去过一次。就是喝六斤水，也能把肚子撑破吧？六斤白酒，还真是非人所能为的，见过能喝的，也从来没有见过这么能喝的，说是酒神都一点不为过吧？

关于刘辰的事亦，罗晓才自然有些听闻，以前一直是半信半疑，总是觉得传来传去，可能有些夸大其词了，不过此时罗晓才才发现自己错了，原来这些传闻并没有夸大其词，这个刘辰还真是个另类，绝以是有些变态的角色。如果不是万不得已，他到还真不想惹刘辰。可是，这关系到他的幸福，所以这件事情，他必须要去做。

“刘辰，有个问题，不知道方不方便问你？”罗晓才努力的恢复了神色道。

刘辰擦了把嘴，拍了下已经凸起的肚子，打了个饱咯，满意的咧嘴一笑道：“好久没有这么大开杀戒了，今天吃的真是太撑了，不过痛快。老不死的常跟我说，人生在世，能吃就是福。吃，可是人活在世最享受的事件之一，不过这种享受，很多人是不会理解的。”

见刘辰话不对题，罗晓才继续道：“你一直都这么能喝这么能吃吗？”

刘辰看了眼罗晓才道：“我刚才不是已经回答了嘛，还问我，我可是看在你今天请我吃的酒菜还不错的情况下，才勉强跟你说这些大道理的，不过你不会懂的。”

罗晓才一楞，难不成刘辰还知道他心中所想之事不成？这怎么可能。抛开了这个念头，罗晓才脸色认真了起来，正色道：“刘辰，今天我请你过来，一来是想请你吃个饭，前些天我们有一些误会，也想当面跟你说清楚一下，免得有些芥蒂。二来嘛，自然也是想结交你一番，有件事情想找你谈谈。”

“好说，我现在心情还好，就听你说说。”刘辰撇了下嘴随意道。

罗晓才道：“好果然够爽快，那我也明人不说暗话了。刘辰，你应该知道我喜欢万娅月吧？”

听到这话，刘辰的脸色马上就变了，不爽的撇了下嘴，直接起身，瞪了罗晓才一眼道：“看在你请我吃饭的份上，我现在不揍你，不过再敢说喜欢我家月月美女，我一定揍你。你就算非要喜欢我家月月美女，也不要在我面前说出来，我可是不是君子，可没有那么宽大的胸襟。谁敢觊觎我女朋友，那就是占我的大便宜，谁敢占我的大便宜，那我一定会揍他的。我不喜欢揍人，希望你别非逼我揍你。”说完，直接向外面走去。

罗晓才脸上的肌肉一阵跳动，心中的怒火也升腾了起来，眼里一阵阴晴闪烁，看到走到了门口的刘辰道：“等等刘辰，我今天是诚心想跟你谈谈的。你有什么条件，都可以跟我说，我会尽量的满足你，只需要你以后远离开万娅月，我什么条件都可以答应你。”

刘辰慢慢的转过了身来，饶有兴趣的看着罗晓才道：“我没条件。”

“没条件？什么意思？”罗晓才一楞道。

“没条件就是没条件。”刘辰撇了下嘴道。

罗晓才道：“我罗家虽然在杭城市不敢说是有钱，不过几十亿还是有的。我罗晓才，承蒙厚爱，被大家冠了一个杭城大学三才的名号。我罗晓才自问自幼琴棋书画都略有所涉，认准的事情，也一定会很忠情到底。我喜欢万娅月，她不喜欢我我可要慢慢的去感化她，我相信总有一天她会被我感动，喜欢上我的。但是刘辰你的出现，让我感觉到了危机。刘辰，只要你答应离开万娅月，你要什么条件我都可以给你，我可以满足你的一切。你喜欢钱，我可以给你钱。”

刘辰撇了撇嘴道：“我虽然很喜欢钱，不过我比你更重要钱是做什么用的，钱不是万能的，我也不是为了钱就什么都可以干的。你要是想送钱给我，我没有意见，不过你想拿钱来侮辱我的人格，那我想告诉你，我会生气的。我一生气，就会喜欢做不喜欢做的事情。比如动用一下爆力，比如揍下人什么的。”

“一口价，一千万。一千万对于你来说，是一个天文数字吧。一千万，你可以安悠的过一辈子了，在杭城市买房买车娶老婆，省着点，可以一辈子都不用劳碌工作了。怎么样，我给你一千万，只要你永远离开万娅月。而且，你也并不是万娅月的男朋友，这笔交易，怎么说你都没有理由拒绝的，只要你点下头，我马上就给你一千万，我说话算话。”罗晓才咬了咬牙道。

听到一千万，刘辰的眼睛也是亮了一下，不过还是马上暗淡了下去。撇了下嘴，摇了摇头道：“看来，你还是没有把我的话听进耳朵里。好吧，既然你非要逼我揍你，那我就成全你吧。”话毕，刘辰的身影就向罗晓才掠了过来。罗晓才见刘辰真的说动手就动手，目光也是一凝一冷，双手屈臂去挡，正好挡住了刘辰砸过来的拳头。

‘蓬’的一声闷响声在两人的手间炸了开来，罗晓才脸上的肌肉一阵跳动，身体连连后退，双臂顿时麻木红肿了起来，只感觉像是一块大石头狠狠的砸在了手臂之上一般的痛。罗晓才也学过一些搏击防身之术，不过此时才知道很有差距。

“如果是嫌钱少了，还可以再商量。”罗晓才身体撞到了墙上，急忙道。心中也是暗道，这个刘辰还真是如传闻中的那般，喜欢动用爆力。

第152章第一百三十五章我没条件（下）

“蓬。”

又是一拳，不过这一拳刘辰没有再让罗晓才躲掉，而是重重的砸在了他的胸膛之上。这一拳下去，直接打的罗晓才半蹲了下去，一时喘不过气来，胸口一阵闷痛难受，几近一口鲜血要吐出来。

“真是不经打，算了看在这一顿饭菜之上，今天就揍你两拳算了。不过下次别再来烦我，再敢用这种事来跟我说，下次我就不是揍你两拳这么简单了。哦对了，如果下次还请我来吃饭的话，可以叫我。”刘辰直接掉头离去。

罗晓才的脸色变得很是难看，脸上的肌肉不停的抽搐，他何曾受过这等的屈辱，脸上一阵阴霾闪过，咬了下牙站了起来道：“刘辰，你真的喜欢万娅月吗？你确定你对她是真心的吗？”

刘辰撇了下嘴道：“废话，我当然喜欢我家月月美女，我对她当然是真心的。我的心，可从来都是真的。”

“哼哼，你说你喜欢万娅月，这个我相信。万娅月是个非常不错的女生，不仅人长的漂亮无比，拥有着沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。而且端庄大气，人又善良贤淑，清新的美中又有几分不脱俗的高贵之气。这样的女生，你喜欢她，我一点都不觉得奇怪，相反我还觉得很正常，很高兴。越多人喜欢万娅月，我就会觉得我的眼光越好。我敢说，整个杭城大学，喜欢万娅月的，没有一千个，也有八百个。当然，敢表露出来的，应该不会超过一支手。你既然说你喜欢万娅月，可我看来，并不是这样的吧？”罗晓才道。

刘辰瞪了眼罗晓才，道：“那你看来是怎么样的？”

罗晓才看了眼刘辰道：“据我所知，你至少应该有两个女朋友吧，或许是三个才对吧？”

刘辰撇了下嘴，到是不置可否，不过这个家伙怎么知道这么清楚？难不成，这个家伙还跟踪过自己，不过这个不可能，有人跟踪自己，那自己会第一时间发现的。

罗晓才见刘辰默认了，继续道：“你也不用猜我是怎么知道这些的，我罗晓才杭城大学三才之首，可也不是浪得虚名的，没有几分真本事，真以为我可有这点名声？这些天，关于你的事情，我基本上都能第一时间得到一些信息，虽然不多，不过我可以再进行一些推断，所以也基本上能知晓全部。刘辰，虽然我很不想承认，不过不得不说，我真的很妒忌你，这应该也是全校男生的心声吧。我真是有些不明白，你的女人缘怎么就会那么好？”

刘辰咧嘴一笑道：“人长的帅，自然就有女人缘，那有什么办法。你们嫉妒我，那是正常的，连上天都嫉妒我，何况是你们呢。不过你们嫉妒羡慕恨，也都是没用的。”

“虽然我不想承认，不过林老师应该是你的女朋友吧？除了林老师，你第二个女朋友，应该是蓝心吧。那个王二丫，应该是你第三个女朋友吧？”罗晓才眼睛紧紧的盯着刘辰。

刘辰撇了下嘴道：“我不喜欢聪明的人，更不喜欢别人把那些小聪明耍到我的身上。”

“林老师蝉联了杭城大学七届的校花，如今更是杭城市最漂亮的女老师，更是杭城大学全校男生心中的女神。蓝心，虽然名气上远不林老师，不过也是体育学院人气最高的女生，体育学院应该百分之九十以上的男生都喜欢蓝心，也算是体育学院当之无愧院花了，更是杭城大学的十大校花之一吧。王二丫，虽然是刚入杭城大学，不过漂亮不用说，被评为了杭城大学十大校花吧。你三个女朋友，都如此的优秀漂亮，你难道还不满足吗？”罗晓才道。

“一看你就是没有什么志气的人，一点点成就就让你满足了，算了我的伟大你又是怎么能够明白的了，我也懒得跟你多说了，免得伤到了我的智商。”刘辰白了罗晓才一眼道。

如此讽刺的话，也是让罗晓才的脸色一阵难看，心中的怒火强忍了下来，道：“如果你真的喜欢万娅月，又愿意一心一意对她，那我真的不介意跟你公平竟争的。爱情我相信是双方的，并不是一厢情愿的。如果万娅月选择是你，那我也无话可说。但是，我不能看到万娅月落入到你的魔爪之中，你如此的花心，又怎么可能一心一意的对万娅月。爱情，是没有分享的，只能是两个人的国度，所以我绝对不让你去祸害万娅月的。如果你不能放弃其他三人，那么我肯请你离开万娅月。”

刘辰对罗晓才翻了个白眼，不悦的撇了下嘴道：“说你是白痴，看来都是太夸奖你了。你的逻辑理论，我一句都听不懂。我跟你，根本就不是同一个世界的人，所以别用你的理论来套用在我的身上。我从来都不会祸害我喜欢的人，我只会给她们带来开心和幸福的，所以月月美女只要跟了我，就一定会开心幸福的。我能给她们的，在这个世界上，没有第二个可以给她们，所以她们都会很快爱上我的。算了，懒得跟你这种白痴多说了，我说再多，以你的智商，都是无法理解的。”

“哼哼，我是不理解，不理解这个世界上，怎么会有你这种奇葩的思维。是的，我们确实不是一个世界的人，你是火星人，而我是地球人。刘辰，今天话我也跟你说清楚了，我最后再送你一句话：不要伤害万娅月，不然我绝对不会放过你的，好自为之吧。”罗晓才冷笑了一声道。

刘辰砸了下嘴：“我讨厌别人威胁我，看在我已经揍过你的份上，就不揍你了。以后，你还是少在我面前说话，不然我怕我会忍不住的要揍你的。”说完，刘辰也不再理会罗晓才，直接离去，只留下了罗晓才一个人怔怔的站在那里，眼里闪烁着异样的光芒，脸上的阴晴之色也是一变变和闪烁变化着。

“刘辰，你到底是走了什么狗屎运？还是哪辈子休来的福份？为什么好的事情，都能被你撞上。亵渎完了林老师也就算了，为什么还接二连三的有美女跟你走的如此亲近？魅力，我就是用放大镜，也看不出来，你从身上下，哪里有半点优点了。哼，更可气的是，你竟然想要来亵渎万娅月，也不知道你是用什么妖法竟然迷惑住了万娅月，让她并不讨厌你，还跟你走的近。刘辰，我一定不会让你得逞的。”罗晓才用力的拽住了拳头，愤恨无比。

第153章放开那个女孩（上）

第一百三十六章放开那个女孩（上）

酒足饭饱离开了杭城食府，看了看时间，竟然十二点多了。刘辰撇了下嘴：“放学了，就不去学校了，是不是要跟小屁孩说下呢，不说了。咦，手机怎么没电了，算了那也怪不得我了。”

回到了爱港宾馆，王二丫便高兴的迎了上来：“刘辰，你回来了。”

刘辰咧嘴一笑走了过去，直接搂住了王二丫的纤纤细腰，手有些不老实的燥动了起来，当然也没有直接跃上雷池。王二丫现在虽然承认了刘这个男朋友，不过这样的事情，还是让好一下子羞红就上了脸，意识的反抗了一下，还是迁就了刘辰了。看向刘辰的眼神之中，也闪烁着几分异样的柔情，似绵绵的大海一般。

“二丫美女，燕姐呢？”刘辰道。

“燕姐去做饭了，刘辰你吃饭函购，没有的话我去叫燕姐多做点吧。”王二丫道。

刘辰撇了下嘴道：“不用了，有人已经请我吃过饭了，饱着呢。唉，人帅就是没办法，经常有人请我大吃大喝，看来我要节制一点啊。”

王二丫眼里闪过了一丝暗色，问道：“是女的吗？”

刘辰咧嘴一笑道：“呵呵当然不是啊，二丫美女，你好像吃醋了啊。”

王二丫脸顿时变得更红，低下了头去道：“哪有哦，我只是随便问问的。”

看到二丫美女如此害羞娇娇的样子，刘辰的春心顿时被激的荡了起来，特别是那挤的出水的脸蛋儿，刘辰都有想要咬下去的冲动。刘辰的手又有些不老实了起来，王二丫感觉到了刘辰的异动，马上吓的一跳，用求饶的眼神看着刘辰，细声的道：“别刘辰，有人看见――”

刘辰撇了下嘴，老实了下来，没有再继续任作，咧嘴一笑道：“二丫美女，我虽然吃饱了喝足了，不过我还想吃点东西。”

王二丫马上道：“吃饱了饭吃点水果比较好，刘辰你放开我，我去弄点水果给你吃。”

刘辰没有放开王二丫的意思，而是目光盯着王二丫道：“不用那么麻烦，我也不喜欢吃水果的。”

“那，那你想吃什么，我帮你去买吧。”王二丫有些不敢直视刘辰的眼神，娇娇的道。

“不用买，这东西二丫美女你身上就有的，二丫美女，我想吃，你给不给我吃呢？”刘辰道。

王二丫一楞，自己身上就有的，可是自己怎么不知道自己身上还有什么吃的？别说吃的，就是连钱包都没有。想了想，王二丫还是一脸疑惑不解的问道：“刘辰，你到底是想要吃什么啊，我身上真的没有东西啊，你想要吃什么，我帮你去买吧。”

刘辰咧嘴一笑摇了摇头道：“这东西，可买不到，而且独此一处，别无分店，就你身上会有。”

“什么意思？”王二丫柳眉微蹙了蹙，脑海之中思索着刘辰的话，依然是一头的雾水，怎么也想不通到底是什么东西，自己身上有什么可以吃的了，难道是自己的肉不成？

“刘辰，你到底是想要吃什么？”王二丫看着刘辰问道。

刘辰撇了撇嘴，直勾勾的看着王二丫道：“当然是想吃你的豆腐了，酒足饭饱思淫欲嘛，我酒足饭饱了，自然就思点淫欲了。来二丫美女，让我亲一下，好久没有亲过你的红唇了。”

被刘辰的话，王二丫吓的不轻，整个人都呆楞在了那里，怔怔的看着刘辰，脑海之中一片空明，只感觉嗡嗡炸响一般。脸，也顿时红的像是刚从炉子里拿出来的烙铁一般。

“不要，你早上就有亲过了，不要……”王二丫马上求饶，声音更是犹如蚊子叫一般的细小。

看到王二丫这个样子，刘辰心中的激情，也更是高昂无比了起来。

“禽兽，放开那个女孩！”

正在这时，一道尖锐的喝声从后面传来。听到这喝声，王二丫更是吓的一跳，犹如是被雷劈中了一般，在刘辰的怀中跳蹦了起来，不知是哪里来的力气，一把推开了刘辰。

马上就要亲到二丫美女了，在如此美妙的时刻，却被人打断，刘辰自然是非常的不爽了。不过听声音他知道，打断他好事的不是别人，正是赵小丫那个小丫头。脸带不悦之色转过了身来，瞪向了正单手叉腰，单手指着刘辰，一脸怒气盛盛赵小丫。赵小丫看到刘辰有些不高兴的眼神，马上有些怯弱的躲到了林雨萱的身后。

“你们两个怎么跟鬼一样，不知道打扰别人的好事，是很不道德的嘛。尤其是你小丫头，总是坏我的好事，不是看在你还是个小丫头的份上，我一定要你用肉身来补偿我的损失。”刘辰撇了下嘴道。

第154章放开那个女孩（下）

第一百三十七章放开那个女孩（下）

赵小丫哼了哼小鼻子，瞪了瞪刘辰道：“我才不怕你呢刘辰哥哥，你敢碰我，我就对你以身相许了，然后拥远赖着你，时时刻刻跟着你，还不许你跟其他的女生在一起，我要一个人霸占你的全部。有本事，你就来碰我，看我对不对你以身相许。”

林雨萱拉了拉赵小丫，瞪了她一眼没话，别便宜了那个死色狼。”

“你好毒啊小丫头，不过我才不会上你的当呢。你又小又不漂亮，虽然我答应等你发育两年再考虑要不要你当我的女朋友，不过我也只是说会考虑的，并没有直接答应的。所以，在你没发育好之前，我是不会碰你的，你可别想以此来威胁我。”刘辰道。

“你――死刘辰哥哥，你气死我了，我不理你了。”赵小丫气的咬牙切齿道。

王二丫站在刘辰身后，手扯着衣角，怔怔的看着林雨萱两人，她自然知道她只不过是刘辰的第三个女朋友，在她之上还有两个‘姐姐’呢，而且刘辰还有一个法律上的老婆，就是林雨萱呢。

“不想理我就快点走吧，你们没事怎么跑这里来了，难道一上午不见我，就这么想我，所以跑过来看我？”刘辰道。

“切你别臭美了刘辰哥哥，我跟雨萱姐可不是来看你的，只不过是刚好路过这里而已。就看到你又在红杏出墙，我赵小丫可是非常有正义感的美女，看到这样的不平事，自然就要管了。刘辰哥哥，你真是太坏了，今天一上午又没去上课，也不跟我们说一声，打你电话又打不通。所以我跟雨萱姐放学后就来这里找你了，你还真在这里诶，而且还跟别人打情骂悄，你太伤我的心了，不是你太伤雨萱姐的心了。”赵小丫道。

“谁伤心了，死丫头别乱说话，我们回去吧，他的事我们不用管。”林雨萱又瞪了赵小丫一眼道。

“不行不行，这次人赃俱获，铁证如山，怎么能一走了之呢。雨萱姐，好歹你也是正宫娘娘，岂能如此的退缩。刘辰哥哥实在是太可恶了，我们今天就好好的教训他一顿。就算不能阻止他沾花惹草，至少也要让他知道，你才是正牌夫人，正宫娘娘。”赵小丫道。

林雨萱跺了跺脚，脸都红了，拉了拉赵小丫却发现拉不走。

王二丫走了上来看着林雨萱道：“你就是雨萱姐姐吧，确实高贵又漂亮，也只有你才能配的上当刘辰的老婆。放心吧雨萱姐姐，我是喜欢刘辰，不过我不会跟你争的。如果哪天刘辰不喜欢了我，我就会离他而去的。”

林雨萱一楞，眨了眨眼看着王二丫，心中的许多怒气似是在此一刻，都一下子消失了许多。

刘辰走了过来道：“二丫美女，不用跟她们多说，我们可是光明正大的。我跟她反正就要离婚的，所以她很快不是我老婆了。”

林雨萱眼睛顿时一红，看着刘辰，眼里泛出了一丝晶莹：“你就这么巴不得离婚是吧？”

刘辰点了点头道：“是啊，不是早跟你说过了嘛，这可是我十几年的心愿呢，我盼了十几年的事情，自然要完成了。而且，我们不都是说好了嘛，你不也是经常喊着要离婚嘛，反正我也没占过你什么便宜，跟你离婚我还吃大亏了。算了，谁让你还是小屁孩，你的便宜我还真不想占，就让你占点便宜吧。你要知道，能占我便宜的，这个世界上除了我家老不死的，就只有我的女朋友了，所以你应该感到荣幸了。”

“你去死吧，好既然你这么喜欢离，我成全你，只要你拿结婚证来，我们马上就去离婚。”林雨萱的眼睛更红，几乎是怒喊了出来，说完直接跑了出去。

赵小丫楞了楞，生气的瞪了瞪刘辰道：“刘辰哥哥，你是大坏蛋，都怪你了，以后我们不理你了。”说完也追了出去。

王二丫看见刘辰把两人都气跑了，马上急切道：“刘辰，你快点追上去解释一下啊，雨萱姐是个很好的女生，她这是喜欢你啊，你还这样去伤她的心，你快点去追吧。”

刘辰撇了下嘴道：“我才不去追那个小屁孩呢，免得侮辱了我的品味。好了二丫美女，不用管她们了。”

王二丫摇了摇头，知道刘辰决定的事情，她也劝不动。

“你们这是在干嘛啊，刚才跟谁说话啊？”沈玉燕走了出来道。

刘辰撇了下嘴道：“没什么，就是两个小屁孩，太喜欢我仰慕我，所以就跑过来看我，结果被我说走了。燕姐你看我多伟大，对于未成年人，我是绝对不会去让她们幼小的心灵受到伤害的。”

“伤你个头，快点来吃饭吧。”沈玉燕瞪了刘辰一眼，自然知道他又在满口的糊话了，也懒得理会，反正她也听习惯了。

刘辰嗅了嗅鼻子道：“我闻到香味了，燕姐你做了肉和鱼吧，还是燕姐做的菜香。识香知味啊，燕姐要是去做大厨师肯定能赚钱。呵呵，我们去吃饭吧。”

王二丫看了刘辰一眼道：“刘辰你不是说你刚吃饱吗？”

“是啊，不过这一会儿又有点饿了。谁让燕姐做的菜这么香，又勾起了我的食欲了。嗯，我就陪你们吃点，我少吃点就是了。”刘辰道。

如果罗晓才此时在这里，不知道会做何感想。

第155章去找嫖娼？（上）

第一百三十八章去找嫖娼？（上）

刚吃完饭，刘辰的电话就响了起来，一看是个陌生的号码，手机还以充电，刘辰也懒得接了。但是这个电话一直在响，王二丫见刘辰不接，道：“刘辰你有电话，还是接一下吧，有可能是找你有事的。”

二丫美女既然开口了，刘辰自然接了起来，一接电话，便有一道声音传了出来：“老大，你终于接电话了。”

“你谁啊？”刘辰撇了下嘴道。

“呃老大，我是朴昌啊，老大我发现了扬欣媚大美女的行踪了，我发现她们好像是要去赴一个舞会，而且还发现是有一辆豪车来接她们的，所以我觉得有些可疑，就一路跟了上来了，刚才我发现她们被人带进了一个私人会所，所以就马上跟老大你汇报了。”朴昌急切道。

刘辰却是撇嘴不在意道：“这有什么大惊小怪的，不就是去玩了嘛，我都不急你急什么。好了，没事别烦我。”

“不是的老大，这次情况真的很不一样，根据我多年的经验，我感觉不太对劲，我觉得扬欣媚大美女可能会有点危险。这个场所我打听过了，都是一些有钱人包养二奶的地方，是一个聚各种娱乐于一体的高档场所。扬欣媚大美女还有她三个同学一起进去的，所以我感觉这其中一定有些端倪，她们肯定不是进去玩的。”朴昌道。

刘辰想了想道：“好吧，那我过去看看吧，你在哪里？”

“嗯老大你最好快点过来吧。”朴昌马上将祥细的地址报给了刘辰。

挂了电话，刘辰留下了一句话就直接离去了：“我去找下朴昌，二丫美女如果我等下没回来，你下午就自己去上课吧，不过小心一点。”

直到刘辰离开了房间，王二丫和沈玉燕才一楞回过了神来，沈玉燕瞪了瞪眼睛：“找嫖娼，这个死刘辰，才来这么几天竟然就跟别人学坏了，要去嫖娼了。二丫，你管着他一点。”

王二丫脸顿时刷红，低下了头细声的道：“我怎么管啊。”

沈玉燕一楞，将嘴边的话又吞了回去。是啊，怎么管啊，男人这个年纪，正是血气方刚，欲望得不到满足的年龄。难不成，还要让二丫用自己的肉身去满足他的欲望不成？

二十多分钟后，刘辰才在一个高档的别墅区找到了朴昌。

“老大你终于来了，扬欣媚大美女就是进的那栋别墅，不过那基本法别墅前有着不少人把守，老大你看一个个都是穿西装戴墨镜的，我感觉他们身上可能都有枪。还有，到处好像都明摄像头，想要闯进这里面，可是非常的难啊。根据我对杭城的了解，这个地方肯定是有钱人的聚所，而且我刚才也看到不少有钱的老男人带着各色的佳丽进到了里面，这个地方绝对是有钱人的消金窟。”朴昌见到刘辰，马上殷勤的道。

刘辰打量了下这栋别墅，从外面看根本看不出来什么，只是一栋极为豪华的别墅而已，不过从这外面的戒备来说，这里面绝对不是一般的地方。

“如你所说的话，这个地方看来还真是不太简单。不管媚媚美女有没有危险，我都要进去看看。”刘辰撇了下嘴道。

朴昌一把拉住了刘辰道：“老大你怎么进去啊，这里这么多守位，就是一只苍蝇都难飞进去啊。”

刘辰白了朴昌一眼道：“当然是走进去啊。”

“呃，不是吧，就这样走进去啊。老大我知道你很历害，又很能打，不过你看那边光是外面的守卫就有十个，里面应该还有，而且一个个看起来应该都是非常能打的，就这样走进去，那也不太可能吧。”朴昌道。

“在我眼里，没有什么是不可能的。区区几个看门狗，还想挡的住我。”刘辰撇了下嘴，却是一脸的不屑向那别墅走了过去，这别墅围了院子，铁门也是紧闭，而且门前还有两名彪形大汉守在那里，威武的样子。

“站住，这里是私人地方，没事就快点走开。”刘辰刚接近院门，便有一道喝声传来，一名彪型男子凶光瞪了过来。

刘辰随意的扫了两人一眼道：“我是来找人的，你们快点打开门，不然我就要自己动手了。”

两名男子脸色顿时一变，刚才说话的男子冷哼了一声道：“小子没事快点走开，这里可不是你来的地方，不要惹祸上身。”

“看来，你们是不想打开门了。算了，还是我自己来吧，自己动手丰衣足实。”刘辰撇了下嘴道，说着就向院门走了过去。

两名男子见没有唬住刘辰，脸色微变的同时，也闪烁着凶光。

“小子，你找死不成，还敢过来。”那名男子冷声喝道。

刘辰却是没有理会两人，径直走到了铁门之前，抬脚就要去踢。

“咦刘辰，你怎么在这里？”一道声音在刘辰的背后响起。

刘辰转过了头去，只见一名衣着鲜丽，长的也很帅气的男生开着一辆比较低调的奥迪tt停了下来。此人刘辰自然见过，就是昨天在小区门口那个捧着一手玫瑰花想要追求林雨萱的人。

第156章去找嫖娼？（下）

第一百三十九章去找嫖娼？（下）

“是你啊。”刘辰撇了下嘴道。

朴昌也跑到了刘辰的身边，看了看陈坤，总感觉此人好像有些眼熟一般，不过一时又响不起来到底是谁。

“刘辰，你也是这里的会员不成？不过我怎么不知道，你来这里干吗？”陈坤道。

“没什么，我就是随便玩玩，我要进去找一个人。”刘辰道。

“找人？找谁？或许，我可以帮的上你的忙。”陈坤一楞马上问道。

刘辰撇了下嘴道：“不用了，我自己进去找就行了，你别来烦我就行了。”说完，也不再理会陈坤，继续要抬脚踢门。

陈坤对那两名想要动手的男子使了一个眼色道：“他们是我朋友，让他们进去吧。”

那两人得到陈坤的指令，也是诧异的看了刘辰两一眼，不过不敢多想道：“是陈少。”

刘辰回头瞥了陈坤一眼道：“看来你在这里还有点能耐嘛，不过也好，省得我又要动用爆力。”说完，便大步的走了进去。朴昌犹豫了一下，还是快步的跟了上去。

“老大，你跟刚才那人很熟吗？”朴昌问道。

“你觉得我像跟他很熟的样子嘛，他又不是美女，我为什么要跟他熟。”刘辰道。

朴昌一阵无言，脑海之中忽然闪过了一个念头道：“老大，他是不是叫陈坤啊？”

“好像是吧，管他呢。”刘辰道。

“啊，真的是陈坤。怪不得，难不成说这里也跟他有关系？老大，没想到陈坤都对你这么客气，我真是越来越佩服你了。”朴昌张了张嘴，很是惊讶的道。

“有什么大惊小怪的，他来头很大吗？”刘辰不屑道。

朴昌张了张嘴，看了看刘辰道：“不是很大，而是非常大。老大你应该知道我是干什么的，整个杭城大学的美女我都有调查过，同样整个高杭城大学的权贵少爷，我也调查过。不知道老大有没有听说过我们杭城大学的两个大派系：杭城派和京城派？呃好吧别这么瞪着我，我来说说吧。我们华国基本可以化分为南北两大势力系统，南方自然是以杭城为首，结合几大军区，形成了一股庞大的势力。而北派的势力，显然就是以京城为首。京城可是我们华国的首府，权力的核心。而所谓的京城派，就是北派势力的一些少爷在杭城大学形成的力量。而杭城派，自然就是南派势力在杭城大学形成的力量。这两大派系，也是在杭城大学上演一个小国的争端一般。两大派系表面上都相安无事，其乐溶溶，其实我知道，两大派系的关系并不是那么好，明争暗斗也是不少。当然，很少摆到事面上来。这个陈坤，便是杭城派的核心人物之一，本身也是杭城市巨无霸家族陈家的少爷。陈家无论是在政界和军界，都拥有着巨大的能量，拥有着莫大的权威。而且商界上面，也同样不可小觑，陈家可是杭城数一数二的巨无霸家族。说能够只手遮天，都不太为过。”

“听起来，貌似很历害的样子，不过管我什么事，我只是来找人的。”刘辰撇了下嘴道。

朴昌一口气差，差点没有吐出血来，道：“好吧老大，你够处变不惊的。其实我也只是想说明，这个陈坤的来头非常非常的大，就算是杭城市的市记见到他，恐怕都要有几分客气吧。老大你实在是太帅了，也就你见到他还能一脸平淡，甚至还不鸟他，这要是传出去，恐怕不知道要气死多少人了。我都差点被你气死了，呃不是。不过老大，陈坤既然来了这里，那极有可能这个私人会所，就跟他有关系，或者可以说跟杭城一派有点关系。”

“那又怎么样？”刘辰道。

“呃，我也不知道怎么样，不过恐怕我们在这里行动就很不方便吧，万一得罪了这里的人，那我们就麻烦大了。”朴昌道。

刘辰撇了下嘴道：“你要是怕的话，就先出去吧，在外面去等我。”

朴昌微楞，他到真有这个想法。他不过是个普通的民工子弟人家，要是得罪了这里面的大人物，恐怕自己怎么死的都不知道。不过犹豫了一下，朴昌还是坚定的摇了摇头道：“老大，我跟着你。”

“要跟着我就别那么多废话，真是没见过世面，还好我没有认你当小弟，不然我的脸都要被你丢光了。”刘辰道。

“呃……”

朴昌有想哭的冲动了，太打击人了。

有陈坤放话，刘和相昌两人自然一路畅通无阻，很快就进入到了别墅里面。果然，一进里面就跟外面截然不同，仿佛是两个不同的世界一般。里面的装修非常的有气氛，分隔成了一个个娱乐场所。酒吧舞池桑拿按摩赌博等等，一系列的娱乐设施，到是让人有些眼花缭乱。

第157章她是我女朋友（上）

第一百四十章她是我女朋友（上）

“哇，这里真是天堂啊。哇，脱衣舞诶，这里竟然有脱衣舞诶，而且那女的太正点了。哇看那里，那是豪赌吗？那么多的钱，起码有几百万吧？天啊，在杭城市，竟然还有个这样的地方，这简直就是有钱人的天堂啊。”朴昌眼睛放光，惊讶无比，嘴巴更是张的可以塞的下去鸡蛋。这里的一切，都他来说，都超出了他的想像之外，对他的视觉的神经都是一个巨大的冲击。

那脱衣舞的美女，也是让他的血脉膨胀了起来，下半身不争气的撑起了一个大帐篷起来。

刘辰随意的打量了下四周，目光也落到了酒台的舞台之上那三名在迷醉的音乐下激情的跳着脱衣舞的女子，却是撇嘴摇头道：“都下垂了，身上还有一些赘肉，又黑又黄，而且那里都全黑了，一看就知道是个黑木耳。这么丑的女人，都敢摆上来。”说着，刘辰瞥了眼在流着口水的朴昌，踢了他一脚骂道：“真是没出息，离我远点，别说你认识我。”

“呃……”朴昌想哭了，他一个纯情的小处男，看到如此劲爆的场面，没有直接泄了，就算他定力还行了。被刘辰这样鄙视了，自然让他有些难受。

“老大，这里这么多人，这么多房间，而且很多房间都紧锁着的，我们要怎么找啊？”朴昌跟了上来问道。

“慢慢找呗，你别跟着我，看你的黑木耳去吧。”刘辰道。

“呃老大，就算是黑木耳也很好看啊，如果能让我上的话，我减少十年寿命都愿意。”朴昌道。

刘辰眼里的鄙视之色更加的浓重了几分道：“真是没出息，你要想上的话，花点钱去找个好点的地方，肯定有这样的货色的。”

“我到是想去嫖啊，不过就是一直都没有这个胆量啊。”朴昌挠了挠头道。

三楼一间安静的房间之内，一名男子正坐在一台电脑之前，盯着电脑上的画面。而这男子的身边，还站有一名男生，正是刚才跟刘辰照过面的陈坤。而电脑上的画面，正是刘辰跟朴昌。

“刘辰到这里来做什么？还有这个男的什么来头？”坐在电脑前的男子忽然开口道。

陈坤马上道：“青哥我也是在外面遇到刘辰的，我也有些奇怪，他怎么会到这里来了。我从他口中听出，他过来好像是要找人，不过具体是找谁那我就不得而知了。我们这里是会员制，能知道我们这里的人极少极少，我也排查过了，也没有发现刘辰到底是来找谁。至于这个男的，叫朴昌，是个普通的男生，好像昨天才认识刘辰，不知道通过什么手段，认了刘辰当大哥吧。其他的，就不得而知了，不过肯定不是冲着我们而来的。如果是冲着我而来的，刚才在外面，他就对我发难了。”

“朴昌，哼哼有意思的名字。算了，静观其变吧，看看他是要找谁。既然他来了我们的地盘，那我们怎么得也不能怠慢了贵客了，你去准备一下，好好的招待一下，必要的时候，你应该知道怎么做了。”被陈坤恭敬的喊青哥的男子道。

“好的青哥，我明白怎么做了。”陈坤马上点头道。

二楼，一间大房间之中，一张大沙发上坐着两名肥头大耳的中年男子。满面的油光，笑起来有点淫有点荡色眯眯的样子，一看就知道不是什么善类。两名肥头大耳的中年男子身后，还站着两名保镖。而房间的另一端，则是一片空地，空地之上有四名环肥燕瘦的漂亮女生正在那里跳着带劲的舞蹈。两名肥头大耳的中年男子的目光，则是直勾勾的落在了这四名女生的身上，眼里充满了贪婪和欲望。

“马老板怎么样，我这请来的四枝花，还上的了马老板的法眼吧？”左边的男子笑的脸上的肉都在颤抖的对傍边的男子道。

被他唤作是马老板的淫淫一笑，点了点头道：“扬老板，大家都是兄弟，同混一口饭吃，你说你今天怎么弄的这么客气呢。不过不得不说，扬老板你的眼光还真是不错啊，这么清纯的四朵花，都被你找了过来，还是学生吧？看起来，真是挺粉嫩粉嫩的。可跟天杭阁的佳丽有的一比啊，尤其是那个小妞，啧啧，那绝对可以跟天杭阁的金牌一拼啊。”

扬老板点了点头道：“马老板果然好眼力啊，没错这四人都是杭城大学舞蹈系的学生，这四人可都是非常的水嫩漂亮。尤其是马老板说的那个小妞，那更是杭城大学有名的校花啊，而且还是个处呢。嘿嘿马老板，你可不知道，我为了请动她们四人，可是花费了好一番心思啊，前后足足用了一个多月，才搞定的啊。这不，一搞定，就马上将马老板约了出来。嘿嘿这个地方，马老板想怎么样就怎么样，就算是出了天大的事，都会有人顶住的。而且我也调查过了，除了那个漂亮小妞，其他三人的来头都是非常的普通，那个小妞有家势虽然也不差，不过也只能算个小富而已，也没有什么大的背景，而且还不是杭城市之人，所以马老板尽管放心。”

“呵呵，劳扬老板上心了，甚好甚好。扬老板放心，只要今天让我爽到了，我们的那个合作，肯定就跑不掉的。不过扬老板，你怎么用了一个多月才搞定这事，不就是几个一般的女生，搞点钱还有搞不定的事吗？”马老板道。

第158章她是我女朋友（中）

第一百四十一章她是我女朋友（中）

扬老板道：“这个马老板可能有所不知了，什么手段我都用过，可就是行不通啊。其他那三个女生到是好摆平，砸点钱她们就点头同意了，可是那个漂亮小妞根本就不屑啊，我把价钱提到了一百万，她都楞是没有答应啊。来强的，我也不敢在杭城大学公然的乱来，所以这事就一直都没有摆平啊。嘿嘿后来嘛，我用了点小手段，搞定了那个胖一点的小妞，弄了她一点好东西在手里，所以她只能乖乖的听我的话了。哼哼，这种烂货色，砸点钱下去，一钓就上钩了。”

马老板笑的有些暧昧的看着扬老板道：“嘿嘿扬老板，原来你还好这套啊，不过那个小妞也是挺水灵的，上起来滋味也不错吧？”

“不错是还不错，可惜不是个处的。不过这娘门在床上，还真是挺骚的。”扬老板道。

“扬老板，我看你是给她吃了点好东西吧。”马老板笑道。

扬老板一笑道：“果然是什么事都瞒不过马老板，好东西我也已经准备好了，就在那瓶红酒里面，等下马老板定就能够如愿以偿了。”

马老板指了指扬老板，笑的更加的暧昧，道：“扬老板，你太坏了，怎么能这样子嘛，不过我喜欢你这样的朋友。来扬老板，为我们的合作，为我们两家公司的美好未来，干一杯。”

音乐声停下，扬欣媚四人也停了下来。扬欣媚看了三人一眼，四人便向马老板和扬老板走了过来，扬欣媚直接对扬老板道：“扬老板，舞我们也跳完了，任务我们也完成了，钱你直接付给小芳吧，没有什么事，我们就先告辞了。”

扬老板和马老板拍了拍手，扬老板一笑道：“漂亮啊真是漂亮，这舞蹈你们真的跳的太漂亮太好看了，我们马老板都看的入了迷了。这么好看的舞蹈，也只有你们这些清纯漂亮的女生才能跳的出这般的意境啊。今天，到是多你们了。答应你们的钱，我会马上给你们的。跳了这么久，你们肯定也累了，来先喝一杯酒休息一下再走吧。”

扬老板说完，也不等扬欣媚拒绝，就直接给四个酒杯倒了半杯红酒。

“多谢扬老板赞许和美意了，不过我们都不能喝酒，这酒就算了。而且这么名贵的红酒给我们喝，也是浪费了。我们不累，就此告辞了。”扬欣媚道。

“诶，这话可就说的不对了。正是因为这酒是名贵的红酒，才会给四位美女喝啊。如果不名贵的话，拿给四位美女喝，那岂不是看不起四位美女。就这小半杯红酒，就算是没有喝过酒的人都不会醉的。四位美女，就当是给扬某一个薄面，喝掉如何？”扬老板道。

扬欣媚的脸色微沉，自然猜到对方可能不怀好意，出门在外，小心一点总是好的。还是摇头道：“真的不了扬老板，我们真的是滴酒不能沾，您的好意我代我姐妹们谢过了，就此告辞了。”

扬老板不动声色的挡在了扬欣媚的身前道：“这位美女何必如此的不近人情呢，我可是一片好意啊。”边说着，边对小芳使了使眼色。小芳心中有些犹豫挣扎，不过还是走了上来道：“媚媚，算了既然扬老板如此的盛情，我们就喝掉去算了，喝完了我们就走吧，这次的事情，多谢姐妹们仗义了。”

扬欣媚看了眼小芳，才道：“好吧，那我们喝吧。”

扬老板和马老板递了一个眼色，扬老板一笑道：“呵呵，这样才是女中豪杰嘛，来我敬四位美女一杯。”

喝完了杯中的红酒，扬欣媚道：“扬老板，现在我们可以走了吧。”

扬老板笑的淫荡了起来，道：“可以啊，只要你们能走的出这里。”

扬欣媚柳媚猛是一皱，马上感觉到了不对劲了，一股晕厥感涌上了脑袋，脸色顿时一变：“这酒里有药，你――你竟然对我们下药――”其他三女，也是又惊又恐。

“嘿嘿，真是聪明啊，这么快就猜到了。没错啊，我就是对你们下药了，而且还是岛国进口的春药哦。等会，你就会知道这药的历害了，保证会上你一辈子难忘哦。”扬老板道。

“你――卑鄙，无耻，法律不会放过你们的。”扬欣媚气的脸色发青，牙齿交响，不过身上却是越来越虚弱无力，身体中有股暧流涌上了全身。

“哼哼，法律，法律就是个屁。在这里，是没有法律的。你们要怪的话，就怪你们的好姐妹小芳吧，”扬老板冷笑道。

“小芳？”扬欣媚向小芳看了过去。

第159章她是我女朋友（下）

第一百四十二章她是我女朋友（下）

小芳脸上又惊又恐，拼命的摇头：“不，不是我，我不知道这些的，我真的不知道。不管我的事，我真的不知道会这样的。扬老板，你就是个畜生，你迷奸了我还不够，你还要我来陷害我的姐妹，你不得好死。我求求你放了她们，你要我做什么事情都可以。”

扬老板一声冷笑道：“放了她们，怎么可能。你以为你值钱啊，老子上次上你，只是想利用你罢了，看你也还有点姿色，真以为老子多稀罕你。你这种没脑子的女生，活该被人轮。马老板，你那两个兄弟一直站在那里也够苦的，这三个女生就赏给他们轮了吧。”

马老板笑着点头道：“是极是极，我只要这个漂亮小妞就行了，她们三个，你看着办吧。要不另外两个，扬老板你先尝尝滋味，再丢给我两个小弟。”

“你们卑鄙无耻，你们会不得好死的。”扬欣媚气的像是被五雷轰顶了一般，不过身体已经无力的倒在了地上了，其他三人也倒在了地上，一脸的惊恐愤怒。

“嘿嘿马老板，那里面有套间，里面一切都准备好了，相机我都准备好了。”扬老板对马老板一笑道。

马老板指了指扬老板道：“你啊，就是坏，不过我喜欢。”说完，就眼里放着光芒的向扬欣媚走了过去，搓了搓双手，就要向扬欣媚的身上抓去。

“你，你不要过来，不要过来。救命，救命啊！”扬欣媚吓的脸色铁青，嘴唇惨白，眼里闪烁着光芒。

马老板笑意更浓：“叫啊，你快叫啊，使劲的叫啊，就算是叫破喉咙，也没有人会来救你的。嘿嘿，怎么这么像在说电视台词啊。不过，我喜欢。啧啧，还真是个漂亮的小妞啊，长的真他马水灵粉嫩。看你的样子，应该还是个处吧。不过放心，老子很快就会让你成为真正的女人的，等你享受了那种阳阴融合的乐趣，相信你就会喜欢上的。嘿嘿小妞，不要做无畏的挣扎了，等药力一来，就是再贞烈的女子，都会变得荡妇的。放心，等下我会拍下来的，等你醒来后，我就会给你看看，你疯狂索要时候的样子，哈哈。”

“不要，不要，求求你放过我。”扬欣媚吓的不轻，连连求饶。

什么是绝望，扬欣媚此时就感觉到了绝望。

蓬――

正在这时，一声巨响声响起，只见房门忽然被踢了开来，守在门口的两名保镖顿时挡在了门口，目光警惕的扫着门口出现的两道身影。被这突如其来的声音，扬老板和马老板也是马上向门口扫看了过去，当看到刘辰和朴昌两人时，也是先一楞。不过他们当然知道，能进这里的人，都不是等闲之辈，所以也没有敢马上动怒，而是问道：“两位是有什么事吗？”

刘辰直接走了进来，目光一扫地上，马上就看到了躺在地上神情恐惧的扬欣媚，脸上顿时闪出了几分怒色，冷扫了扬老板和马老板一速的走到了扬欣媚的身边，将她抱了起来，检查了一下，马上知道是怎么回事。脸色，也冷沉了下来，眼里闪烁过了一抹杀机，连身边的朴昌都感觉一阵心寒如冰一般。

“是――你――”迷糊之中，扬欣媚认出了刘辰，双手紧紧的抓住了刘辰，虽然没有说话，但是从她的动作之中可以感受的出她发出来的求助意思。

扬老板和马老板面面相觑一视，都有些莫名其妙，怎么半路杀出来了一个程咬金了？

“你是谁？”扬老板喝问道。

刘辰抱着扬欣媚站了起来，冷冷的看着两人，道：“她是我女朋友，你们竟然敢对我女朋友下药，真是罩不可赎。今天我不揍你，岂不是对不起这苍天。”

“哼，原来是两个捣乱的，给我打。”马老板冷哼了一声，那两名小弟马上示意向刘冲了过来。

蓬！蓬！

刘辰直接两脚踢了过去，将两人高高的踢飞，直接飞出了几米远重重的砸在了墙上，顿时倒地吐血不止，发出了几声凄厉的惨叫之声。

见到两名保镖就这样直接报废了，马老板两人脸色也顿时大变。

“你，你是谁？”马老板再次喝道。

刘辰看着马老板道：“我都跟你说了我是她女朋友，你们竟然敢打我女朋友的注意，今天你们死定了。我好久都没有杀人的念头了，是你们非要逼我的。如此卑鄙下流的手段，你们竟然用的出来，你们这样的人应该早点下地狱。”

第160章缕缕，我没看见（上）

第一百四十三章缕缕，我没看见（上）

“她是你女朋友？”马老板却是忽然笑了起来，看着刘辰道：“你说她是你女朋友？真是好笑，她那么漂亮，你这么丑，她会是你女朋友？你就算没有女朋友，也不用这样来乱认吧。老子最后再问你一句，你他-妈到底是谁？”

刘辰更是不爽了，竟然还有人说自己杭城第一帅哥丑，老不死的可以忍，老子绝对不能忍。看了下扬欣媚的情况，不太好，此时药物的作用已经开始生效了，扬欣媚神情有些迷离了起来，双手在刘辰的身上抓了起来。

“小子，开个价吧。老子今天有兴，这个小妞老子今天玩定了。我给你个机会，开个价，然后滚开这里，不要敬酒不吃吃罚酒，这里可是坤少的地盘，还轮不到你一个小瘪三在这里撒野。就当这个漂亮小妞是你女朋友，不过老子可不相信这个世界上，还有什么东西是用钱买不来的。谁都有个价，就算是大明星，老子都玩过，都有个价，你也别跟老子装，有多少不防直接狮子大开口吧，别扫了老子今天的雅兴。”马老板借着点酒兴，此时也有几分老气横秋的样子，指着刘辰道。

“小子，难道马老板没有生气，别不识时务，快点拿钱滚蛋吧，不然你们两个都别想好好的离开这里。”扬老板也帮声道。

朴昌何曾见过这样的场面，此时也是吓的不轻，呆站在那里不知所措。心脏却是跳的碰碰作响，全身都吓的发抖。他心中也在祈祷，老大可千万要罩的住啊，不然在这个地方怕是不死都要被弄残废了。

扬欣媚的状态有些不妙，不过此时她还有最后一丝意识，也是在极力的克制着自己，但饶是如此身体也是发热发烫，紧紧的抓住刘辰，身体紧紧的贴在刘辰的身上，微微的挪动着，也钩起了刘辰心中的那一丝欲火。刘辰目光冷扫向了马老板和扬老板两人，道：“钱对我来说，向来都不是万能的。我可以很负责的告诉你，今天你已经彻底的惹怒了我了，后果会非常的严重。敢动我的女人，对我的女人下药，你罪不可赎。”

“哼哼，操，你当你是哪根葱啊，还在这里装什么装，再不滚，老子今天让你吃不了篼着走。”马老板冷笑道，像是听到了好笑的笑话，还有人敢如此的指着他的鼻子说这样的大话。

刘辰抱着扬欣媚向马老板走了过去，马老板见刘辰杀气冲冲的走了过来，神色顿时一懔。不过此时酒兴和色兴都是大起，自然是壮大了胆，不退反进，向刘辰走了过去。

蓬！

刘辰抬脚便踢了过去，直接踢在了马老板的大肚子上，直接将马老板踢的倒飞了出去，如蛤蟆落地一般的趴摔在了地上，嘴里吐出了一些酒水食物的混合物。扬老板见刘辰真的敢动手打人，也是先一楞，脸上马上露出了几分怒恐之色，瞪着刘辰道：“你干嘛，你还敢打人，小子你真的是找死不成，你知不知道我们是谁？信不信一个电话，让你全家死光，呃……”

扬老板的话还没有说完，也变得了惨叫声，下场跟马老板一样。

刘辰走了过去，重重的一脚砸在了马老板的手臂之上，顿时发出了一声‘咔嚓’的骨头断裂声，让人齿寒。马老板，也是痛的发出了一声凄厉的杀猪式惨叫声。只见他的手臂，已经完他的变了型了，骨头完全的断裂了下来，这条手臂基本上是报废了。见到刘辰的手段，扬老板也是吓的酒醒了一半，脸上爆出了冷汗。

“小子，不少爷公子，饶命。”见刘辰又抬起了脚，马老板马上求饶。

“哼，饶你，今天老天都不会饶你。”刘辰淡哼了一声，脚重重的踩了下去。

“咔嚓!”

“啊！！！”

马老板的另一条手臂，也被刘辰直接的砸断了。两知手臂活生生的被砸断，这种痛苦让马老板是痛不欲生，死去活来，几近要晕过去了。身上，都被冷汗打湿了。一傍的扬老板，也是吓的魂都要掉了。他们虽然是大老板，大小场面也见过不少，手里下也没少将人弄残废过，不过都是手下去办的，他们哪里亲身经历过。此时情况，真实的发生在他们身上，自然让他们心寒不已。两人看向刘辰的眼神，也像是看到了恶魔一般，充满着几分恐惧之色。他们心中也后悔了，悔的肠子都青了，怎么就得罪了这么一个杀神。

“公子我有眼不识泰山，求你大人有大过，饶了我这次吧，你要我做什么都行。”马老板再次求饶道。

“我最讨厌你们这种人渣，敢伤害我的女人，你们死不足惜，今天没有人可以救你们。明知道我很讨厌爆力，还如此的来逼我发怒，你们贱到了这种程度，今天我只好大开杀戒了。”刘辰淡然的道，这淡漠的语气和眼神，都让马老板和扬老板感觉是看到了死神一般。他们也接触过不少狠人，从来没有一个像眼前之人这般可怕的。

第161章缕缕，我没看见（下）

第一百四十四章缕缕，我没看见（下）

“少爷，我真的不知道她是你的女人，如果知道给我一百个胆子，我也不敢啊。”马老板想死的心都有了，心中已经把扬老板诅咒了一百遍啊一百遍了。

“坤少，坤少，救命啊，快救我们！”马老板眼神一动，顿时大喊了起来，眼里闪烁出了激动的神色，像是抓到了救命稻草一般。只见一名帅气的男生从门外走了过来，他的身后还跟有四名彪型的男子，一看就知道是身手历害的打手。这个会所里面，最不缺的就是打手了，一个个都是可堪比特种部队里的精英能手，个个都能够轻松的杀人。

“坤少，快点救我们，这个家伙发疯了。”扬老板也是喊求道。

陈坤淡然的扫了眼两人，吐出了几个让扬老板和马老板如被五雷轰顶般绝望的话来：“继续，我没看见。”

刘辰瞥了陈坤一眼，没有理会，又是一脚向马老板的膝盖上踩了下去，还用力的在地板上搓了搓。骨头的碎裂声和马老板杀猪式的惨叫声，显得是那么的凄厉让人心寒。马老板，也终于是光荣的痛晕了过去，断肢之痛，那是钻心入骨的。扬老板已经吓的不行了，身体像是被电击了一般，剧烈的颤抖着。

“嗯――”

扬欣媚越来越燥动了，已经有些忍不住这春药之力，双手在刘辰的身上开始撕扯了起来，身体也像是蛇舞一般的剧烈的扭动了起来。那性感的嘴唇，更是有些不安的挑逗着刘辰，在刘辰的脸上轻轻的啃了起来，还发出了轻微的呻吟声。扬欣媚还要好一点，另外三名女生，则是更要夸张一些，整个就成了三个荡妇一般，她们三人，竟然都纠缠到了朴昌的身上，三女将朴昌围了起来。

陈坤看到这种情形，也是皱了下眉头，扫了眼地上的两人，碎骂道：“可恶，竟然敢在我的地方下这种卑劣的春药，真是不可饶恕。”说完，陈坤看向了刘辰道：“刘辰，我看她们的情况不太妙了，这种药看起来非常的历害，应该是岛国才有的禁药，这种药暂时还没有解药――”

没等陈坤说完，刘辰便打断了他的话：“这个我知道，帮我准备一个房间。不对，帮我准备两个房间，救人要紧。”

陈坤马上点头道：“放心吧刘辰，我马上让人带你们过去。这里就交给我吧，这两个人要怎么处治？”

“本来我是想杀了他们的，不过我现在不想杀人，就交给你们吧，把他们都废掉五条腿吧，我不想再见到他们。”刘辰道。

陈坤也是先一楞，眼睛一挑的看了眼刘辰，杀人在他嘴里说出来，竟然是如此的轻措淡写。这种底气，陈坤都自愧不如。虽然说杀个人对他陈坤来说，并不是什么难事，不过也绝对做不到如此的轻淡。

“好，我知道怎么做了。”陈坤点头道，说完便向他身后四名手下道：“你们两个快点带他们去房间。”

刘辰抱住已经迷离的已经控制不住了扬欣媚，朴昌几乎是被三个如狼如虎的女生纠缠着到了房前。

“老――老大，这要怎么办啊？”朴昌不知是喜是忧，一方面被刚才的场面吓的不轻，一方面又被三个在他看来是大美女的三女纠缠挑逗的欲望大发了，小朴昌已经变得坚硬如铁。这两种情绪的冲击下，让朴昌有些不知所措。这样的事情，他是即渴望，但是此时也是有几分恐惧。虽然说三女被下了春药，此时是如狼似虎一般的主动，但没经世事的朴昌哪里罩的住。

“你说怎么办，这种事情还要我教你不成，不正是你想要的嘛。三个女的都给你了，可别精尽人亡了。”刘辰撇了下嘴道，说完便不再理会朴昌，搂着扬欣媚就进入了房间，直接关上了房门。

朴昌也是一楞，电视他可看过不少，像什么奇淫合欢散啊什么的他也看过很多。但没想到，现实之中，竟然也真的有这么历害的春药。这可如何是好啊，难道真的要让自己的处男之身去拯救他们。朴昌到是非常的乐意，只是事到临头，欲望也被心中有几分担心和恐惧对抗了起来。要是自己真的在这种情况下直接一p三上了这三个大美女，她们醒了过来，要杀了自己怎么办？

这种事情，自然让朴昌担心无比了。

“两位大哥，这，这怎么办啊？”朴昌看向了那两名保镖求助道。

“两种办法，要么将她们三个关到房间里面，任由她们，等药力散去了，就没事了。第二个嘛，自然就是你自己去满足她们的欲望，也能将她们体内的药力化去。这两种办法要怎么用，那就是你的事情了，我们的任务已经完成了，就告辞了，祝你玩的开心。”说完，两人就直接离去了。

看着两人离去的背景，又感受着怀里三名美女的燥动，呻吟声，搅动的双手和烈焰般的红唇，都让朴昌脑海一片空明，心中的欲望完全的被激发了出来。

“死就死吧，牡丹花下死，做鬼也风流。”朴昌咬了咬牙，进入了房间。

第162章你个禽兽（上）

第一百四十五章你个禽兽（上）

“嗯――啊――”

躺在床上的扬欣媚嘴里发出了醉人的呻吟声，双手在自己的身上乱抓了起来，又是撕又是扯的。本来衣服就穿的不多，被这撕扯之下，上身的衣服早已经有些破了，露出了洁白的肤和粉红色的罩罩。身体，也是如泥鳅一般的在床上扭动着。这样子，说不出的诱人，简单就像是个妖精一般，挑动着男人内心深处的欲望。

“我――要，我――要。”

有些含糊不清的字从扬欣媚那性感无比的红唇之中吐了出来，吹着热浪的气息，有着向分沁人的芳香。

看着无比性感的扬欣媚，站在床边的刘辰也是有些难受啊，如果不是他定力好的话，恐怕早就扑身上马了。除了魅夜影，还没有第二个女人能让她有如此的冲动感觉了。

“郁闷啊，媚媚美女还没有答应我做我的女朋友，我要是这么将处男之身给他的话，那不是有违自己的信念嘛，那怎么行呢。我的处男之身，怎么能随便的给他人呢。不过，看媚媚美女这么痛苦的样子，我要是不给她的话，她肯定会非常的痛苦的，而且说不定会伤着自己的。真是纠结啊，我的处男之身啊，到现在还没有破掉，要是被老不死的知道有这么好的机会我不立身上马，那还不要笑死我？”刘辰撇了撇嘴，非常的纠结。

“刘辰，我要！”扬欣媚再发出了醉人心魂的呻吟声。

“怎么办呢，难道真的要拿出绝招出来，将媚媚美女的药逼出来吗？这么好的机会，就这样放弃了，那岂不是太可惜了呢。”刘辰想着。

扬欣媚忽然从床上冲了起来，搂住了刘辰，又疯狂的索吻了起来。

“嗯――啊――”

酥麻的呻吟声，荡人心魂。扬欣媚的双手，已经基本上将自己的上衣撕扯掉了，又来撕掉刘辰的衣服。

“媚媚美女，这可是你自己主动的，可不管我什么事。不过我这么纯洁正值的人，你要如此的强迫我，你叫我如何是好呢？”刘辰撇了撇嘴道。

扬欣媚此时已经被药力侵蚀着心中的欲望，撕扯着刘辰的衣服，完全听不到刘辰的在说话一般。刘辰心中还有纠结着，有便宜就要占，这可是老不死的一直教他的道理。此时，有这么大的便宜就摆在刘辰眼前，自然是让他心动不已了。不过，如果就这么占了的话――又跟自己的另一个信念冲突啊。纠结啊，确实纠结啊。

“媚媚美女，不是我不想将处男之身给你，只是我的处男之身只能给我的女朋友的。虽然我知道你很快就会成为我女朋友，可是毕竟现在你还没有答应做我的女朋友，那就还不是我的女朋友。那如果我将处男之身给了你，那就是违背了我的信念了。不行啊，男人的信念，是绝对不能破坏的。要不这样吧，媚媚美女，你说你爱不爱我，要不你现在答应做我的女朋友吧，我就将我的处男之身给你。”刘辰道。

不过这话扬欣媚此时显然是听不进去，只知道疯狂的撕扯着两人的衣服，嘴里不停的发出呻吟声。

在刘辰纠结之余，除了一条裤衩，上衣和下衣都被扬欣媚撕烂了。扬欣媚也好不到哪去，上衣和下衣也被自己撕烂了。

“算了，还是耗费点内力给媚媚美女排毒吧，被老不死的笑就让他笑吧，反正从小到大没少被他笑过，也不差多一次了。”刘辰砸了下嘴，终于下定了决心。将扬欣媚一个翻转，便让他趴在了床上。刘辰直接骑到了扬欣媚的身上，双掌打在了扬欣媚的背上，一股清凉的气体向扬欣媚身上渗透了进去。原来疯狂的扬欣媚，马上就平静了下来。

看着扬欣媚那玲珑的身材，和那白如雪的肌肤，以及那柔软的触感，都让刘辰撇了撇嘴。手直接触肌肤，原来感觉这么的好，比隔着衣服爽多了。不过此时，不是享受这些的时候。刘辰收回了目光，将内劲小心的输进了扬欣媚的身体之中，扬欣媚渐渐的安静了下去，慢慢的进入睡梦之中。足足维持了五分多钟，刘辰才收回了手，用手擦了下额头上的汗水。

“好历害的药，下的份量竟然这么多，耗费了我不少内劲，真是可恶。”刘辰吹了口气。

喘了口气，刘辰目光也不由的落到了扬欣媚的桐体之上，那光滑的背部，那凸起的臀部，那两条高挑而又充满着弹性的大腿。这样成熟而又窈窕的身材，正是刘辰最喜欢的。暗吞了口口水，刘辰还是下了床，坐到了一边。看了看房间，除了一张大床，和一些家具电视电脑还有一个大的卫生间外，竟然就没有什么东西，连件衣服都找不到。看了看自己赤果的身体，只剩下一条红色的裤衩，刘辰不由的撇了撇嘴，摇头摇头，今天便宜没占到，反到是被别人看光了身体了，这可是吃了大亏啊。长这么大，刘辰可还没有让别人看过自己的身体呢。

胡思乱想了一通，一些动静从床上传了过来，刘辰看了过去，只见扬欣媚幽幽的醒了过来。

“嗯，这是哪儿，我怎么会在这里？”刚刚醒过来，很多事情都没有想起来，扬欣媚只觉得自己脑海之中空荡荡。感觉自己身上空荡荡的，好像是没有穿衣服。扬欣媚弹跳似的坐了起来，打量了下身上，这才发现自己身上只剩下了一条小内内和罩罩。看了看，这才发现自己是躺在一张大床上，再看了下四周，又发现了不少自己的衣服碎片。看到这些，扬欣媚的脑海之中顿时一片空明，感觉像是被雷轰击了一般。一个可怕的念头，马上涌上了她的脑海之中。

扬欣媚这才看到了站在床边的刘辰，眼里顿时一红泛出了几片晶莹，咬着玉牙啐骂：“你个禽兽，你怎么可以这样。”

刘辰一楞：“我站在这里也中枪啊，做好事还被你骂啊，早知道这样就直接让一个男的来解救你好了，我还郁闷呢。”

“你个禽兽，你给我滚出去，我恨你。”扬欣媚哪里听的进去，身体卷缩了起来，怒嗔道。

“媚媚美女，你说我禽兽我认了，但你不能说恨我的。可是我救了你诶，你应该感激我才对，感激我然后慢慢的爱上我的，你怎么可以恨我呢。”刘辰撇了下嘴道。

“救我？”扬欣媚微一楞，脑海之中好像闪过了几个画面，低头好好的想了起来，这才想起来自己是被那个扬老板下了药，而且还有一个叫马老板的想要玷污自己。后来，刘辰就出现了，这样说来，好像还真的是他救了自己。可是――他是救了自己，但却在这里玷污了自己。这与救不救自己又有什么区别？要说有的话，那就是被他玷污到是比那个叫马老板的玷污还要拍下来要让自己能够结束一点。

第163章你个禽兽（下）

第一百四十六章你个禽兽（下）

不过――

扬欣媚眼里闪烁出了晶莹，紧紧的抱着自己，抬头忽然看向了刘辰道：“你怎么可以这样，你要救我的话，为什么不好人做到底。你救了我，你还不是自己又来玷污了我。我早已经说过了，我不喜欢我，我一点都不喜欢你。现在我恨你，你给我滚，你个禽兽，你简直就不是人。你怎么可以做这样的事，你怎么可以趁人之威玷污我。你给我滚，再不滚的话，我就要告你了。”

“媚媚美女，天大的冤枉，你这么冤枉我的话，那可是要六月飘雪啊。我哪里玷污你了，是你差点玷污我了好不好，我的处男之身差点就交给你了。你看看你自己，再说吧。”刘辰道。

扬欣媚一楞，检查了下自己，好像还真的没有被玷污。

扬欣媚眼里的晶莹也止住了，看向刘辰的脸色到是变得有些怪异了起来，一时却是有些不知所措。自己的侦洁得保，这让她有些惊喜难信。

“那我的衣服，还有你的衣服，怎么――全被撕烂了？”扬欣媚问道。

刘辰撇了下嘴道：“那就要问问你自己了，你被别人下了春药，很历害的一种春药。就像是电视里的那些奇淫合欢散之类的，喝了此药，就是再贞烈的女子，都会变成淫妇的。你不知道，你刚才疯起来，有多么的疯狂，把你的衣服都撕扯成这样了，我的衣服也被你撕碎了。还好我定力好，不然就被你诱奸了，我的处男之身就不保了。也还好媚媚美女你遇到了我，不然的话后果就真的不堪设想了。”

扬欣媚整个人都呆楞在了那里，脸顿时红的像是刚出炉的烙铁一般，发烫。她不敢相信，自己会变成‘荡妇’，自己刚才真的有那么的疯狂之举吗？想了想，扬欣媚也隐约想了点起来，好像刚才自己确实非常的疯狂。一想到这里，扬欣媚更是羞愧无比，想挖个洞将自己埋进去算了。这样的事情，简直就是丢死人了。扬欣媚此时，也有些不敢正视刘辰了，心中却是闪起了一个个念头。

“难道是自己的魅力不够？不够漂亮？如此情况下，刘辰竟然都没有‘那个’自己？”一个奇怪的念头闪现在了扬欣媚的脑海之中，一上来却是有些挥之不去。

女人是个很奇怪的动物，或主行很多时候她们自己都不了解自己。

“刘辰，那我怎么没事了？”扬欣媚问道。

刘辰撇了下嘴，指了指自己的鼻子道：“媚媚美女，当然是我救了你了。”

“你救了我？”扬欣媚有些疑惑和怀疑。

刘辰点了点头道：“当然是我救了你啊，不然你为以这春药就这么的药力散去了吗？如果有这么容易散去药力的话，那就不叫什么春药了。不过嘛，这个世界上，也没有几个人能够化解的掉这种春药，不过我能。”

“哦。”扬欣媚轻咛了一句，便又低下了头去，不知道是在想着些什么。

好一会儿，扬欣媚才又抬起了头来道：“刘辰，谢谢你救了我，真的是非常非常的谢谢你，如果不是你，我真的不知道后果会怎么样，或许我再也活不下去了。你救了我一命，刚才我还那么骂你，误会你，真是对不起，对不起。”

刘辰咧嘴一笑，撇了下嘴道：“呵呵，没事没事，我不会怪你的。这个世界上，除了我家老不死的，就是我女朋友可以骂我误会我甚至冤枉我。虽然你还没有答应做我的女朋友，不过先让你骂两句也没事。现在吃点亏，我相信你很快就会补偿我的。”

扬欣媚咬了咬红唇，眼里闪烁着异动的光芒，忽然看着刘辰，一脸认真的道：“刘辰，你真的很喜欢我吗？”

刘辰点了点头道：“当然啊，我不是早跟你说过了嘛，我喜欢你啊。”

“那你为什么喜欢我？”扬欣媚又问道。

刘辰道：“喜欢就是喜欢，还需要什么理由不成。喜欢就是一种感觉，我看到你就对你有感觉，自然就是喜欢你了。媚媚美女，我相信你很快也会喜欢上我的。”

扬欣媚一楞，这话乍一听可能觉得很扯，不过仔细一想，也确实是这样的道理。

扬欣媚下了床，走到了刘辰的身前，目光也不敢看刘辰的身体。脸上，也又红的像是熟透的苹果。身体，慢慢的贴到了刘辰的身上：“刘辰，你要是真喜欢，你今天又救了我一命。如果――如果你真的想要的话，那――那就来吧。”

刘辰撇了下嘴，嘴角扬起了一个不让人查觉的浅弧，道：“我不是那样的人，我也不是那么随便的人。如果我要那个的话，早就那个了。我可是一个非常有原则有信念的人，我的处男之身，只能是给我女朋友的。媚媚美女，你还没有答应做我的女朋友，所以我不会跟你那个的。我的处男之身，可不能交给你。”

“我也是处女之身啊，我的身体可还从来没有被人碰过，我的初吻都还在呢。”扬欣媚道。

“你的初吻，那是过去式了，因为刚才你已经将你的初吻强行给了我了。”刘辰道。

“啊――”

扬欣媚发出了一声惊异声，握住了嘴巴。

“刘辰谢谢你，其实刚才我是故意考验你的。事实证明，你真的是个正人君子。像你这样的男生，我从来都没有见到过。我真不敢相信，现实生活中，还有柳下惠。我现在相信，你刚才说的都是真的。”扬欣媚道。

刘辰撇了下嘴道：“呵呵，媚媚美女还是你懂我啊，我其实比柳下惠还要柳下惠，只是没有多少人懂我罢了。不过，正人君子嘛，好像我很讨厌正人君子，其实我最多也就是一个禽兽而已。”

“咯咯，哪有人说自己是禽兽的。”扬欣媚被逗笑了。

刘辰撇了下嘴道：“刚才媚媚美女你就说我是禽兽啊，而且说了好几次呢。”

“呃――对不起啊，我不是故意的，是我误会你了。你不是禽兽，你是好人，大好人，以前是我对你有偏见了。”扬欣媚道。

第164章你喜欢看就多看下吧

第一百四十七章你喜欢看就多看下吧（上）

“呵呵，我一直都相信帅哥始终是帅哥的，所以我不会在意的。”刘辰撇嘴道。

扬欣媚有些愕然的看着刘辰，道：“什么意思？”

刘辰道：“就是说我本来就是帅哥，所以不管怎么样我都是帅哥的，这铁一般的事实，是永远都不会改变的，也不会因为任何事情而受到影响的。”

“噗嗤。”扬欣媚又是被逗笑了，道：“刘辰，你还真是有够自恋的，真的我从来没有见过像你这么自恋的人。说实话，第一次见到你，我真觉得你有些――奇葩。不过，现在我发现，其实你除了极度的自恋之外，人还是蛮好的。”

刘辰撇嘴不同意道：“别以都说我自恋，那是因为他们都不懂我，如果懂我的话，那他就会知道其实我不是自恋，而是太低调了。我一向都不喜欢高调的，像我这样的男人，一旦高调的话，那会太多麻烦的，所以我一直都选择低调。在这点上，只有影老婆最了解我了。不过没关系，你们都会慢慢的了解我的。”

“影老婆？”扬欣媚一楞，这又是谁？她也听过一些关于刘辰和林老师的传闻，怎么又蹦出一个影老婆出来？

“这个你以后会知道的，怎么样媚媚老婆，你现在是不是开始喜欢上我了？”刘道。

扬欣媚摇头道：“既然你这么坦白的问我，那我也不怕诚实的告诉你，我还真没有喜欢上你。不过――今天你救了我，而且你人也蛮有趣的，我给你一个追我的机会，你能让我爱上你的话，那我自然就会做你的女朋友。”

“呵呵，媚媚美女，你一定会很快喜欢上我的。好，我可不急，我会让你主动的答应做我的女朋友的。那么现在，你可以将你的电话告诉我吧。你也记下我的电话，以后有什么事呢，都可以打电话给我，无论什么时候都行。要是还人谁敢欺负你呢，我就帮你揍他，以后我不会让任何人欺负你的。”刘辰咧嘴一笑道。

“好吧，拿你手机过来。”扬欣媚道，从破碎的裤子里找到了手机。

存好了电话，扬欣媚这才发现一个非常尴尬的问题，自己两人都是基本裸着身体的，此时还共处一室。一想到这里，她的脸顿时又红了起来。

“刘辰，你干嘛一直看着我？”扬欣媚忽然道。

刘辰道：“媚媚美女，你好看啊，尤其是现在这个样子，太好看了。”

扬欣媚双手抱在了胸前，又羞又怒，瞪了瞪刘辰道：“不许你看我，我的身体还从来没有被别的男人看过呢，今天都被你看光了。你可以负责，不对，我才不要你负责。不对，算了不说这个了，你快点去弄衣服过来穿吧，我们这样怎么走出去。”

刘辰收回了目光，撇了下嘴道：“好吧媚媚美女，我马上去叫人送衣服过来。”说完刘辰便向外面走去，打开房门，便见到有一名戴着墨镜的男子站在门口，见到刘辰开了门，也看了过去，那墨镜下的眼睛到是看不清楚此时是什么表情。

“刘少有什么吩咐？”墨镜男子道。

刘辰到也不客气道：“帮我去准备两套衣服吧，等等，多准备四套吧。”

“好的刘少，稍等我马上去拿过来。”墨镜男子马上点头离去。

刘辰嘴角扬起了一个弧度，瞥头看向了隔避的房间，虽然这房间的隔音效果非常的好，不过刘辰还是能够听到从隔壁房间传来的一些声音，自然知道那里面有怎样的春光了。

“这回你总够满意了吧。”刘辰咧嘴一笑，又进入了房间。来到床边，看到卷缩在床角上的扬欣媚，刘辰的目光也不由的在她身上扫量了一下，这么白占的便宜，不占的话也太可惜了。

扬欣媚看到刘辰这么快就回来了，忽然起身向浴室冲了进去，浴室有门帘，一冲进浴室扬欣媚马上将门帘拉了起来。

“媚媚美女，你要洗澡吗？”刘辰问道。

“不是。”扬欣媚回道。

刘辰撇了下嘴问道：“既然你不洗澡，那你跑到浴室里面干嘛啊？”

“鬼才懒得理你，你不许进来，不然我跟你没完。”扬欣媚妖嗔道。

“媚媚美女你错了，这世界上根本就没有鬼的，所以就不存在鬼懒得理我的。”刘辰一本正经的道。

“我才不管有没有鬼，总之你不许进来，衣服到了你再告诉我。”扬欣媚道。

第165章你喜欢看就多看下吧

第一百四十八章你喜欢看就多看下吧（中）

刘辰撇了下嘴，恨死了这个浴室，脑海里闪现出了扬欣媚刚才的模样，比在电视上看那些好看多了。

不多会，便传来了敲门声，刘辰寻思着这些人的办事效率还真是快，不到三分钟，就有人过来敲门了。打开房门，果然是刚才那男子，他将两套衣服递了过来道：“刘少，这是两套衣服，另外四套我等下会送给你的朋友。”

刘辰拿过了衣服，挥了下手道：“好吧，你去吧。”

拿着衣服来到了浴室前，刘辰对着里面道：“媚媚美女，衣服拿过来了，你开下门吧。”

“哦。”扬欣媚回了一句，才慢慢的拉开了点浴室门，伸出了一个头来，看到刘辰手里的衣服，抢似的抢了过去，就又蓬的一声将浴室门关了起来。浴室外的刘辰看着手里空空如也，撇了下嘴刚开口还没说完一个字，里面一道声音便传了出来：“别站在这里了，我要换衣服。”

浴室里的扬欣媚穿上了自己的衣服，这才发现好像还多了两件衣服，仔细一看又是男生的衣服，这才一楞：“这个好像是刘辰的衣服。”刘辰打开了浴室门，看到站在门口的刘辰，有些不好意思的将衣服递了过去道：“不好意思，刚才太急了。”

“没事，媚媚美女你喜欢看的话就多看下吧，我不介意的。”刘辰道。

扬欣媚脸顿时刷的一红，将衣服赛给了刘辰，又转身钻进了浴室里。

看到扬欣媚的可爱害羞样子，刘辰也是咧嘴一笑，迅速的将衣服穿了起来，对浴室里道：“好了媚媚美女，我穿好衣服了，我们走吧。”扬欣媚这才慢慢的从浴室里面走了出来，看了眼刘辰，又马上将目光收了回去，轻声的和了一句道：“嗯，我们走吧。”

两人出了房门，只见一道身影站在门口，正是陈坤。

“虽然你帮了我的忙，不过我不会谢你的，我的人情可不会这么廉价的。”刘辰撇了下嘴道。

陈坤一笑道：“刘辰你太客气了，这点小事还不足挂齿。你能来这个地方，贵客临门，当是我招待不周才是，发生这样不愉快的事情，我也有些责任的，怎么说这里也是我的会所里。让这位美女受惊了，为了表示我的歉意，我想请两位过去喝上两杯，顺便在这里玩玩怎么样？不知刘辰肯不肯赏这个脸？对了我知道你喜欢食物，所以也特地准备了一些特色的茶点。”

刘辰撇了下嘴道：“今天有事，就懒得在这里多呆了，媚媚美女我先送你回去吧。”

扬欣媚道：“别人那么盛情的邀请你，你也给点别人面子嘛。”

刘辰道：“好啊，既然媚媚美女都开口了，那就玩一下吧。”

陈坤看了眼扬欣媚，对他点了点头，又一笑对刘辰做了一个请的手势道：“走吧，我带你们参观一下这里，应该能有别一样的乐趣的。哦对了，你那几个朋友，应该一时半会是出不来了，我会让人守在这里，如果他们出来，会有人安排他们的，所以不用担心。”

扬欣媚一楞，道：“是小芳她们？她们怎么了？”

刘辰瞥了眼傍边的房间道：“没怎么，应该此时正在行阴阳之乐吧。”

“啊――”扬欣媚发出了一声惊异声，瞪大着眼睛看着刘辰。

“媚媚美女，你这么看着我干嘛，这可不关我什么事。是我的朋友在救她们，所以没事的。”刘辰道。

“什么叫没事，他们，他们――怎么会这样，怎么可以这样。兰兰可还是处女呢，怎么能这样就不明不白的将贞洁丢了呢，怎么会这样？”扬欣媚的眼睛有些红了。

“那我也没办法。”刘辰耸了下肩道。

陈坤道：“这位美女，事已至此，也只能这样了，发生这样的事情，我确实有很大的责任，真是对不起。那两个家伙，我已经让人废掉了他们了，如果美女觉得不够解恨的话，你想怎么处罚他们，只要说句话就行，我会让人去办的。这次，多亏了刘辰和他的朋友及时赶到，不然后果可真就不堪设想了，那样我也会无地自容了，好在事情也没有发展到最糟糕的地步。”

扬欣媚摇了摇头，有些凌乱的道：“算了，那先这样吧。”

在陈坤的带路下，三人很快就来到了一间房间之中，这个房间到是有些奇怪，从里面可以看的到外面的情况，而且分为了六个视角，每一个视角的情况都不一样。有赌场，有舞池，有酒吧，有拳击场。从这里看外面，就是一幅迷乱的场景。桌子上，摆满了一桌酒菜，还有一些别致的点心。

“坐吧，没有什么好招待，随便吃点。”陈坤道。

刘辰到是不客气的坐了下来，顺手就拿过了一瓶酒来，放到嘴边闻了闻，咧嘴一笑道：“二十年的上高好酒，这可是好货啊，没想到你还有这种好东西。不错不错，二十年的好酒，我都没有喝过几次，你这里到是有不少啊，这三瓶都是。”

“呵呵，果然是历害，竟然一闻就知道是二十年的封藏陈酿。这酒，可是我这里的招牌特色，一般我都不会轻易的拿出来的。这酒，可就只有我这里能喝的到。如果喜欢的话，就不要客气，不过这东西我也不多，也能拿出三瓶了。”陈坤一笑道。

“那我就不客气了，如此美酒，怎能放过。”刘辰直接大口喝了起来，喝着美酒吃着菜。扬欣媚瞪了刘辰一眼，这个家伙竟然就不理会了自己了。

“这位美女，我这里的菜味道还不错，不要尝一下吗？”陈坤看向了扬欣媚道。

扬欣媚摇了摇头道：“不用了，我现在没有什么心情吃东西。还有，我叫扬欣媚，不要总是美女美女的叫了。”

“好吧扬小姐，叫我陈坤就行。对今天的事情，再次向你道歉。这个会所虽然是我的，不过我也很少来这里，都是交给下面人管理，实行会员制，只要是会员都可以进来。而且这里对客人的隐私也会保护，所以客人在房间里面干什么事，其实我们是难以知道的，不然也绝对不会有这样的事情发生。以后，我会重点整顿一下。”陈坤道。

第166章你喜欢看就多看下吧

第一百四十九章你喜欢看就多看下吧（下）

“陈坤，这个名字我好像在哪里听过。哦对了，我想起来了，你也是杭城大学的吧，杭城大少之一的陈坤，想必就是你吧？”扬欣媚道。

“那应该就是我吧。”陈坤一笑道。

“原来是你啊，怪不得能开一个这么大的会所。不过我到是有些奇怪，你怎么会认识刘辰的，而且还对了这么的客气。以你的身份和地位，怎么会对他这么客气呢？”扬欣媚道。

大吃大喝中的刘辰，到是没有理会两人。

陈坤看了眼刘辰，一笑对扬欣媚道：“刘辰可不是一般的男人。”

“不是一般的男人？”扬欣媚一楞，不解的看着陈坤，看了看刘辰，道：“难道是二般的男人不成？”

“哈哈，扬小姐真是有趣。”陈坤道。

“媚媚美女，你可别黑我，我可不二。”刘辰忽然撇嘴道。

扬欣媚看了过去，瞪大了眼睛，这才发现一桌的酒菜竟然被刘辰扫荡个精光了，虽然知道刘辰很能吃，但是这一会功夫，这一桌的酒菜就都光了，还是不由的让扬欣媚有些乍舌，嘀咕了一句：“真是一头猪。”

“媚媚美女，你又在黑我，虽然我很能吃，不过我绝对不是猪的。”刘辰道。

扬欣媚索性不再开口了。

拍了拍肚子，刘辰道：“你这里的酒和菜还真是不错，你这里到不如直接开成饭店算了，这样以后我吃饭的话，也可以考虑一下到这里来吃了。”

“哈哈，刘辰你要是过来的话，我可是随时欢迎，只怕我这个破庙不能让你挂记。”陈坤一笑道：“刘辰，扬小姐，要不我带你们去随便看看吧，想要玩点什么的话，就尽管跟我说。我这里娱乐的设施，是最齐全的。”

“那有什么好玩的，没兴趣，吃饭了喝足了，好想回去睡个觉，不过下午还有课，差不多也该走了。”刘辰道。

扬欣媚道：“来了就玩一下吧，小芳她们还没有好呢，我们等他们一起吧。还有，下午我也不想回去上课了，你就陪我在这里在玩一下吧。”

刘辰看着扬欣媚道：“媚媚美女，你这是怂恿我逃课吗？我可是三好学生呢，逃课这样的事，我一般都是不干的。”

扬欣媚白了刘辰一眼，要说这个家伙不逃课，那真是太阳打西边出来了。不逃课的话，昨天上午怎么在上课时间去找自己？

“那你陪不陪？”扬欣媚道。

刘辰撇了下嘴道：“媚媚美女需要的话，那自然是陪喽，不过媚媚美女，我牺牲这么大，媚媚美女你总要有什么表示吧？”

“你想要什么表示？”扬欣媚咬了下玉齿道。

“很简单啊，只要请我吃顿饭就行了。”刘辰咧嘴一笑道。

“就这样？”扬欣媚道，她还以为刘辰又要有什么狮子大开口，借机来敲诈自己呢，没想到只是一顿饭而已，这个就简单了。

刘辰点了点头道：“当然啊，我还是对吃比较感兴趣一点。”

“迟早要变成猪，好吧我答应你了。”扬欣媚揶揄一笑道。

刘辰撇了下嘴道：“媚媚美女，这可是你第三次黑我了，我永远都会是人，要变也只是会变成神而已，绝对不会变成猪的。如果能变成猪的话，那我就真的成了神仙了，会七十二番变化了，可惜我不会，真是纠结呢。”

“噗嗤。”扬欣媚忍不住的笑了起来。

看着两人‘打情骂悄’，陈坤直接把头瞥到了一边，心中到是有几分羡慕。

“那边是在干吗？”刘辰指着一个视角道。

陈坤道：“那是一个赌场，我这里的赌场不敢说是杭城市最高档的，但绝对是最安全的。在我这里，可以放开胆子放心的玩。而且我这里的玩法，也是最齐全的，各种赌法有三十六种。刘辰，有兴趣要去玩一下吗？”

“你这里是怎么玩的？”刘辰道。

“很简单啊，最小一注是一百块，可以随便的玩什么。”陈坤道。

“好吧，那就去那里玩玩吧。哦对了，是不是赢了钱的话，我就可以带走了？”刘辰道。

陈坤点了点头道：“那是自然，无论你赢多少，都可以直接带走的。你们要是想玩的话，我一人给你们十万筹码吧，这些算我的，怎么样？”

“那你的意思不是直接给了我们二十万了？”刘辰道。

“也可以这么说吧，这个会所是我开的，二十万对我来说不算什么，只要你们玩的开心就行。”陈坤道。

刘辰撇了下嘴道：“那我的就不用了，我不想欠别人人情，媚媚美女要不要，你问她自己吧。”

“那为什么不要，十万块够我几年的学费生活费呢。”扬欣媚道。

“呵呵，那我们走吧。”陈坤一笑道。

第167章老大给跪了！（上）

第一百五十章老大给跪了！（上）

“又是小又输了，十万块的筹码只剩下一千块了，真是不好玩，一把都没赢。怪不得说赌博会让人成性，看来还真的不假啊。算了，再玩完最后一把就不玩了，看来今天我的运气实在是太背了。”扬欣媚道，一路来都是赢，十万的筹码不到几下就只剩下一千了，这赢钱的速度让扬欣媚也是乍舌。十万块，够他四年大学的一切开销了。

“这个太简单了，真不明白还赌的什么味，太没意思了。”刘辰撇了下嘴道。

扬欣媚看了眼刘辰道：“你又没玩过，看一下你就说简单。叫你来，肯定也是输的。”

“我从来都不会输的，赌博的话我一定会赢的。”刘辰撇了下嘴道。

“切，我才不信你。”扬欣媚道。

刘辰耸了下肩道：“所以说媚媚美女你现在还一了解我，如果你了解我的话就不会觉得我是在说大话了。这点小儿科过家家的东西，对我来说是太简单了。小赌怡情，大赌败家啊。”

扬欣媚扬了扬手里最后一块一千的筹码道：“行啊，既然你说的这么历害，那这一千筹码我给你，你到是给我赢一次试试看。如果你能赢的话，我今天晚上就请你吃饭怎么样？”

听到这话，刘辰眼睛一亮，脸上露出了几分喜色道：“真的？”

“废话，当然是真的，前提是你能够赢的了。我都输了十几把了，我就不信你能够赢的了。等下不行，万一你走的狗屎运呢，三把吧，你能连续赢三把，我就承认你历害，我晚上就请你吃饭。”扬欣媚道。

刘辰咧嘴一笑道：“这个简单，不过媚媚美女，要不我们也打个赌如何？”

扬欣媚眨了眨眼睛，看了看刘辰问道：“打什么赌？”

“如果我能连赢三十把，你就请我吃十次饭怎么样？”刘辰道。

“切三十把，忽悠谁呢，你真你人品爆棚啊。就算是走狗屎运，也不可能连赢三十把吧，除非你是赌圣在世还差不多。跟你赌到是无所谓，不就是十顿饭嘛。不过，如果你输了，你怎么怎么办？”扬欣媚自然不信，越说越玄乎了。

刘辰摇了摇头道：“我是不会输的。”

“别说的这么肯定，万事总有个万一吧，既然是打赌，那就不能没有双方的结果嘛。你要是不说个对你的惩罚，那我就不跟你赌了，赌了也没有意思的。”扬欣媚道。

刘辰撇了嘴道：“好吧，那媚媚美女如果我输了，我就随你怎么处治好了，就算你要我的处男之身，我都不会摇头的。”

扬欣媚脸顿时一红，瞪了瞪刘辰，娇啐道：“流氓，你想的美。如果你输了嘛，我自然有办法惩罚你的，是不是怎样都可以？”

“当然。”刘辰点了点头。

“答应的这么干脆，我看你根本没有什么成意，万一我让你去死，你也同意吗？”扬欣媚道。

刘辰摇了摇头道：“因为我知道这种情况是不可能出现的，这么说媚媚美女你是赌了。呵呵，我喜欢打赌，尤其是跟美女打赌。”

“好，我同意了，那么刘赌圣，请吧。”扬欣媚道。

刘辰接过了扬欣媚手里的一千筹码，直接压到了豹子，而且是压三个二的豹子。豹子本来是翻十二倍，再压指定的数字的豹子，是翻三十六倍，是最高的一个赔率。这个场的色子赌法，比一般的色子赌法赌的更细更大，能想到的压法都可以压，最高的赔付也达到了三十六倍。看到刘辰压三个二豹子，桌上其他人都一个个有些好笑的看了过来。

“你疯了？”扬欣媚也是一楞，眨了下眼看着刘辰道。

“媚媚美女，你又在黑我，我好的很，怎么可能会疯呢。”刘辰道。

扬欣媚有些无语道：“没疯你乱压什么，豹子本来就难出，你还压三个二的豹子，你这不是找死啊。哪有谁像你这么玩法的啊。”

“相信我没错。”刘辰撇了下嘴道。

“好了，还没有没压的，没有的话我要开了。”做庄的是一名四十模样的男子，长的有些胖，目光却是带有几分色光的偶尔看向扬欣媚。看到刘辰压了三个二的豹子，嘴角也是露出了几分讥诮，一看就知道是没有玩过色子的人。高赔率，代表的就是低概率。

“快开吧！”闲家都等不急的催促了起来。

庄家打开了骰钟，当里面三颗色子呈现在了众人的眼前，原本热闹的赌桌，也一时变得安静了起来。一道道目光有些瞪大的看着骰钟里面，赤然是三个二安静的躺在那里。看到三个二，庄家也是一阵愕然，看了看一脸笑意的刘辰，心中也是有些疑惑，这个家伙真的是走狗屎运了不成，一来就压中了最难中的一个赔率，在他赌场里混了这么久，也没有见过有人压中过三十六倍的赔率。

“真的是三个二豹子啊。”

“擦，这个家伙的运气也太好了吧。”

扬欣媚张了张嘴，脸上有几分惊讶的看着刘辰，好一会儿才道：“你今天真是走狗屎运了。”

刘辰摇了摇头道：“媚媚美女，你错了，我的运气一向都是很好的。还有，这次我可不是靠运气，是靠实力知道嘛。我说过的，这个太简单了，小儿科的过家家而已，太没挑战性了。”

“切，被你碰到一次，就别得瑟了。”扬欣媚不信道。

刘辰撇了下嘴，看向了庄家道：“三十六倍，快点给钱。”

庄家到也爽快，很快将吃赔的全部理清，再次摇了下骰钟，新一轮又可以压注了。

“帅哥，再压吧，好手气啊，呵呵。”庄家看着刘辰道。

刘辰撇了下嘴道：“还是你有眼光，那我就全压了。”刘辰将三万七的筹码全部压到了小8点之上，这是定点压注，也有十倍的赔率。

庄家看到刘辰再次压了一个大赔率，也是一笑道：“帅哥，玩的很历害嘛，那就祝你好运了。”

扬欣媚也不再多说什么了，反正也是玩玩。

第168章老大给跪了！（中）

第一百五十一章老大给跪了！（中）

再一次开盘，让人惊讶的是，开出的是一二五，八点，刘辰再次压中了。

“擦，这也太假了吧，第一次是运气的话，狗屎运一下走两次了，也太离谱了吧。”

“这家伙，不是高手吧。”

庄家嘴角的肌肉也不由一跳，看了看刘辰，心中也不由的冒出了一个念头，这个家伙不会真的是赌场高手吧。不过看这样子，也不像啊。难道，真的是运气，真的是运气的话，那真是好到棚了吧。

“帅哥你的运气真是好，赔你的三十七万，继续玩吧。”庄家到是大方的将钱赔给了刘辰。

扬欣媚已经握住了嘴巴，眼里闪出了几抹不可思议。

“帅哥你这次怎么压？”庄家问道。

刘辰撇了下嘴道：“我现在有四十多万了，我在想你有这么多的钱赔吗？”

“呵呵帅哥这你就不用担心了，只要你不再翻三十六倍，我赔的钱应该是够了。就算不够，我也会借给你的。”庄家一笑道。

“那行，我压二五八，这个赔二十四倍吧，全压了。”刘辰撇了下嘴道。

“这家伙真的是疯了。”

“我看不是他疯了，是我们要疯了，真的是见到了赌神不成？”

看到刘辰压了个二十四倍的赔率，庄家嘴角的肌肉也不由的抽了抽，见过疯赌的，还真没见过这样的。

等众人都下完了注，庄家也是小心的将骰钟慢慢的提了起来，如果再被压中的话，那他今天真的是要赔的血本无归了。二十四倍，那可是将近千万。打开了骰钟，庄家整个人都呆在了那里，如是被雷劈中了一般，傻眼了。因为骰钟里面，赤然躺着的是二五八，再次的被刘辰压中了，二十四倍的赔率，四十多万，直接就是近千万的赔付了。

虽然来这里的都是有钱人，但是千万也绝对不是个小数目。

“我可以说脏话嘛，疯了，真的连中三次大赔率，真的是神了。”

“帅哥，问下你，你是赌神吗？”

“不会是合伙的吧，这也太假了吧？不过也不对啊，这里的道具，都完全是不会有半点问题的，难道真的是巧合，那也太不可思议了吧。有这手气，都可以去买彩票了。”

“我日啊，一千块，三次就翻到了一千万，赌神也不过如此吧？”

“早知道，就跟着他压了，后悔啊。”

这一桌，也一下子热闹了起来，这样的情况是从来都没有出现过的，甚至傍边的桌都有人围了过来，不知道是发生了什么事情。那庄家此时的脸色，像是死了娘一样的难看。

“我说帅哥，你真是神啊。”庄家好一会儿，才有些回过了神来。

刘辰撇了下嘴道：“没错，我就是神一般的人物。不过，你再诚实也是没用的，快点拿钱吧，虽然我数学不太好，不过我可是算的清楚是多少钱的。”

“放心吧，在这里赌的，没有人敢耍花样的，钱我一定会一分不少的给帅哥你的。不过，还真被帅哥你说中了，我全部的钱家起来都没有这么多，让我去筹下款。”庄家道。

“你不会是想逃跑吧？”刘辰盯着庄家道。

“呃怎么会呢，我去找朋友铸点钱。”庄家道。

“呵呵，刘少，手气真是不错啊。放心吧，钱老板不会跑的。”一道朗笑声传来，陈坤走了过来。

“坤少。”

“坤少来了。”

陈坤一出现，马上众人都纷纷的跟他打招呼。一道道目光都落到了刘辰的身上，能被坤少如此客气的人，来头肯定是不小，又不知道是哪个大家族的少爷了。

扬欣媚简直不敢相信自己的眼睛，有些兴奋激动的抓住刘辰的手臂道：“刘辰，你真是太神了，三把竟然就赢了近一千万，你一下子就发大财了。真是没想到，你今天真的是人品爆了棚了。”

“媚媚美女，我早说过我会赢的嘛。还有，这可跟人品没关系，这么简单的东西，赢了也没有什么意思。媚媚美女，那一千块筹码是你的，所以这赢的钱也全部是你的。”刘辰撇了下嘴道。

“我的？”扬欣媚指了指自己，脸上写满了惊讶和不可置信。

“对啊，筹码是你的啊，这赢的钱当然是你的啊。”刘辰点了点头道。

“不是，我没听错吧，不对你没说错吧。这钱是你赢的，怎么成了我的？我可不是那样见钱眼开的人，你可别想用这招来迷惑我。”扬欣媚道，虽然嘴上如此说，不过心中却是涌起了惊涛般的波澜。一千万，刘辰连眼都没有眨一下，就直接推给了自己。虽然说来本钱是自己的，但是钱却是刘辰赢过来的，怎么说这钱也不应该是归自己的。

“没有错的，我是在帮你赌而已。我赌，是为了我们之间的赌约。既然是我帮你赌，而且筹码也是你的，这钱自然就是你的了。怎么了媚媚美女，我帮你赢了这么多钱，你还不高兴吗？这钱是赢来的，合法的。”刘辰道。

“……”扬欣媚一时竟是无语凝咽，怔怔的看着刘辰，一时说不出话来。

“你真的要给我？”扬欣媚道。

“这本来就是你的啊，媚媚美女你这么聪明，怎么就一时跟你说不清楚呢。”刘辰道。

扬欣媚咬了咬牙，眼里闪出了几分感激道：“好吧，那我就收下了，谢谢你刘辰，你是个好人。”

“呵呵，这我喜欢听。”刘辰咧嘴一笑，看来媚媚美女已经快喜欢上自己了，不过革命尚末成功，自己还需努力啊。

看着两人的对话，陈坤在一傍也是有些怪怪的感觉，他可是知道刘辰的一些事情，自然知道刘辰跟几个美女都在暧昧的关系，现在又多了一个扬欣媚大美女，这家伙的艳福还真是煞人羡慕啊。出手到真是大方，一千万就这样随手掷了出去。

不多会，钱老板就筹集到了九百多万的筹码交给了刘辰。

“媚媚美女，这里看来没有人跟我们玩了，我们去别桌吧。”刘辰道。

扬欣媚道：“算了不用了吧，我们已经赢了这么多了，够了。”

刘辰下嘴道：“那怎么行呢，我们说好的要连赢三十次你就会请我吃十顿饭呢，不行我还要去赌。赢的多还不好啊，那样的话媚媚美女你就有很多钱了，你就可以想买什么就买什么了。反正这里的人都有钱，我们去把他们的钱都赢过了算了。”

第169章老大给跪了！（下）

第一百五十二章老大给跪了！（下）

“呃，那不太好吧，我们只是过来玩的，已经赢了一千万了，再赢的话，陈坤都会不好意思的，算了我们走吧，我也不喜欢赌场里面。”扬欣媚道。

陈坤淡笑道：“扬小姐不必理会我，我只是给这些人提供一个场所而已，这里的赌注我都是不会参与的。所以你们有这个本事就不用给我面子，这里的钱跟我都没有关系，全是这些有钱人的，你就算赢个几亿走，对他们来说，都不算什么的。”

扬欣媚还是摇了摇头道：“算了，不用了。刘辰，你不用再赌了，我答应请你吃十顿饭就是了嘛。”

“好吧，那也行吧。”刘辰撇了下嘴道。

陈坤道：“你们不想玩的话，那我带你们出去吧。我手下有回报，说你们朋友那边，好像已经结束了，他们应该都要出来了吧。”

“那快带我们去找他们吧。”扬欣媚道。

在陈坤的带领下，辰天和扬欣媚很快就来到了刚才的那房间，远远的就听见房间里面传来杂乱的声音。

扬欣媚皱了皱眉头，自然知道里面发生了什么事情了。肯定是自己三位室友醒来发现被一个男人给那个了，现在在里面大闹吧。一想到这里，扬欣媚都不敢多往下面想，还好庆幸自己没有什么事，不然的话她真的不知道自己会怎么样。这样的事情，无论是发生在谁的身上，都难以叫人接受吧。

“看来很黄很爆力嘛。”刘辰撇了下嘴道。

扬欣媚瞪了眼刘辰没好气道：“都到了这个时候，还有心情说风凉话。”

“这可不是风凉话，这是大实话。”刘辰道。

这个时候，房门忽然被拉了开来，一道身影冲跑了出来，不是朴昌又是谁。只不过此时的朴昌就有些惨不忍睹了，身上到处是伤痕，有抓伤的，有掐紫的，有红肿的。身上的衣服，也是凌乱不堪。看这幅样子，还真是狼狈的很。朴昌一看到门口的刘辰，顿时扑通一声就跪了下去，抱住了刘辰的大腿，脸上却是露出了几分幸福的笑道：“老大给跪了，你就是我的再生父母啊。”

“别这么说，我可不是你父母，你可别想侮辱我。”刘辰一脚将朴昌踢了开去。

“朴昌，你往哪里跑。”

“朴昌，老娘要杀了你这个丑八怪。”

随着喊杀声，三道如狼似虎般的身影冲杀了出来，不是扬欣媚的三名室友又是谁？看这三人的样子，颇有几分母夜叉的味道。

“媚媚，你，你没事吧。”三女看到扬欣媚，才都停了下来。

“我们进去说吧。”扬欣媚拉着三人进入了房间，将房门反锁了起来。

朴昌爬了起来，笑着走到了刘辰的身边，一脸暧昧的眼神看着刘辰道：“老大，你跟扬欣媚校花是不是已经那个了？”

“你以为我跟你一样猥琐淫荡嘛，我可是纯洁的男人，我连媚媚美女的手都没碰。”刘辰白了朴昌一眼道。

朴昌看了看刘辰，脑海中却是闪过了几个念头，自然是不信刘辰的话了。要是没什么事，那还真是奇了怪了。

“呵呵，老子我发现跟你真是我这辈子最英明的选择了，这才第二天，老大你就让我摘掉了处哥的帽子诶，而且还是一p三的跟三个大美女诶。不过老大，刚才她们可真是够疯狂的，我真的差点就吃不消了。不过好在，我也是苦练了二十一年的童子功了。不过老大，她们现在要追杀我啊，怎么办啊？”朴昌道。

刘辰撇了下嘴道：“那你就让她们杀了呗，谁叫你长的这么丑，又没有才。从头看到尾，都是一无是处，这能怪谁。”

朴昌一脸沮丧，他承认他长的确实说不上很帅，家里也穷的很，也没有好的身材，完全可以说的上是纯潘恳桓觥？墒撬档讲呕，他还是感觉自己还是有那么一点小才的。

房门又打了开来，扬欣媚走了过来道：“刘辰你们先回去吧，她们的情绪不太好，我留在这里安慰下她们，晚点我们自己回去。”

“没事的媚媚美女，我们可以等你的。”刘辰道。

“是啊大嫂，我们可以等的没事的。”朴昌也马上道。

听到这句大嫂，扬欣媚脸上顿时泛上了几抹红晕，狠瞪了瞪朴昌，再瞪了眼刘辰，道：“说了你们先回去，我们知道怎么回去，也不用你们陪，就这样了。”

“大嫂，多帮我美言几句啊。”朴昌又道。

扬欣媚再次瞪了瞪朴昌，直接甩身关上了房门。

“刘少，放心吧这里交给我吧，等她们没事了，我会让人送她们回学校的。现在我送你们回学校吧，现在走的话，还可以赶的到下午的课哦。”陈坤道。

刘辰撇了下嘴道：“好吧，那你送我们回学校吧，媚媚美女就交给你了。对了，那些钱你直接给她吧。”

“放心吧刘少，钱不会少一分的。”陈坤笑道。

第170章好基友，一辈子！

第一百五十三章好基友，一辈子！

陈坤叫人将刘辰和朴昌送回了杭城大学，此时距离上课还有一刻钟，到是不用急。

杭城大学的校门非常的古典，并没有像其他名校一般的恢弘气派。但是这古典之中，却有几分别样的韵味。杭城大学校内，绿树成荫，草地成片。又有着灰派的建筑相衬，到是美不盛收。特别是这金秋时节，绿叶已经转黄，枫叶已经半红。还有那茉莉花开，也是纷香四溢，沁人心脾。

宽敞的大道之上，匆匆的学生们都赶去上课，形形色色，男男女女，这也只有学校里才有的特色。

“老大，我真是越来越佩服你了，简直就是五体投地啊，跪了，真的给跪了。老大，我真的恨没早点认识你啊。”朴昌有些张的样子道。

刘辰撇了下嘴道：“你崇拜我就崇拜我，可是别一直在我耳边说行不行，再好听的话，听多了也是会长茧的。”

朴昌道：“老大，我只是想表达一下我内心最深的感受而已。不过老大说真的，才不到两天诶，你就将扬欣媚大美女搞到手了，神啊，真是神啊。老大，要不要咱们再向其他的校花下手吧，可是有十大校花呢，其他几个的资色都不弱于扬欣媚大美女呢，都是各有千秋呢。老大，她们的情况我都调查的非常清楚了，连她们的一些习惯，我也了如指掌。”

刘辰撇了下嘴道：“不急，心急吃不了热豆腐啊，饭要一口一口的吃。还有几个美女我都还没有完全摆平呢，暂时先不急吧。”

朴昌有些无言，还心急吃不了热豆腐，还真是说起谎了连眼皮都不眨一下。不过这个想法，也只能是在心里想一想，可不敢真说出来。

“老大，你走慢点，我的腰有点痛，刚才真的被闪到了，第一次真的是伤不起啊。”朴昌道。

刘辰鄙视的看了看朴昌道：“真是没用。”

“呃老大，你是不知道，刚才有多猛，我都不知道做了多少次了，太疯狂了，我都快精尽人亡了。”朴昌道。

刘辰撇了下嘴道：“才不过两个小时，能有多少次。”

两道异样的目光向辰天两人看了过来，眼神里却是闪烁着几分暧昧怪异的神色。这样的话，在外人的耳朵里听来，味道自然就不一样了。

感受到了有些异样的目光，刘辰抬头扫了过去，便看到两个男生竟然在那里一直用怪异的眼神盯着自己两人看。看到这两人的眼神里，带着几分怪怪的味道，刘辰不爽的撇了下嘴。

朴昌看了过去，道：“有什么好看的，没看过帅哥啊，我老大杭城第一帅哥。”

听到朴昌的话，那两名男生却是笑了起来，两人异口同声道：“好基友，一辈子！你们继续，这个我们懂。”

朴昌一楞，马上想到了这两人话里的弦外之音。朴昌瞪大了眼，道：“基友你妹啊，你们哪只眼睛看以我跟我老大是基友了，会不会说话了。”

一道道怪异的目光向这边看了过来，此时正是上课的时候，路上的学生自然是多的很。朴昌刚才有些激动，说话的声音也有些大，自然惹得不少人的侧目了。

“咦，那个不是刘辰嘛，那个禽兽跟人搞基了？”

“没错就是禽兽刘辰，他不是喜欢女人嘛，怎么又跟男人搞起了基来，难道他还有这个爱好？”

“我日啊，果然是禽兽中的禽兽啊，男女通吃啊，不仅喜欢女的还喜欢男的，给跪了。”

听到众人的议论声，朴昌是又急又怒，他到是不怕被冤枉，可是要是连累了老大，那可就不好了。自己以后的幸福生活，还要靠老大呢。

刘辰有些不爽的瞪了眼朴昌，一脚踢了过去道：“以后你离我远点，别玷污了我纯洁的形像。”

朴昌一脸的沮丧，只能灰溜溜的跑开了。

刘辰到是不理会那些人的目光和议论之声，这些在刘辰看来，只不过是那些人的嫉妒羡慕恨而已。当刘辰踏入教室，正好响起了上课铃声。一名六十左右的老教室走进了教室，正好跟刘辰撞到了一起。刘辰看了眼，马上认了出来，正是那个自己第一天上课就将自己赶出了教室，而且叫自己以后都不要再来上他的课的老头子。

老教授看了眼刘辰，脸上顿时露出了几分威严，道：“你出去，我的课我说过你不许来上。”

刘辰撇了下嘴，却发现林雨萱和赵小丫竟然没有来上课。这两个小屁孩，怎么会没有来上课？这到是不像这两个小屁孩的性格啊。

不过既然她们不在，刘辰也对上课没什么兴趣了，撇了下嘴看着那老教授道：“老头子，我才不喜欢上你的课，早知道是你的课，我就不来了。你慢慢上你的课了，走了。”说完，刘辰直接掉头离去。出了教室，刘辰到是想了起来，要不要打个电话给小屁孩问问是什么情况。不过想了想，刘辰决定还是不问。这两个小屁孩没来上课，肯定是跑去哪里玩了，或是躲在家里不愿意来上课了。管她呢，她们又没有打电话给自己。既然她们去玩了，那自己也放假去玩。

刚出教学楼，就有一名西装革领的男子出现在了他的面前。

“请问您是刘辰刘少吧？”男子脸上露出了一丝微笑，恭敬的问道。

刘辰撇了下嘴道：“我就是刘辰，你是谁啊，我又不认识你。还有，我可不喜欢男粉丝，所以你挡住我的路了。”

“刘少您误会了，我是受陈坤陈少之命，特意来邀请刘少去赴宴的。”男子道。

刘辰道：“我不是刚从他那里吃饱了回来嘛，这才半个小时，又叫我过去，他有病不成？他就算有病，但我可没病，我已经吃饱了，可不想再去了。”

男子道：“刘少您误会了，是这样的，是您的朋友出了点事，所以陈少才让我回来请你马上过去的。”

“是这样哦，那怎么不早说，那不用废话了，快点走吧。”刘辰道。

那男子马上点头，道：“刘少这边请，我的车就在那边。”

第171章荒郊野地好死人

第一百五十四章荒郊野地好死人

车是商务类的小型房车，内窗的贴膜非常的昏暗，竟然从车里面都看不到外面的景色。刘辰坐上了车，撇了下嘴左右看了一下，坐在这车里，到像是进入了一间昏暗的小房间一般。

“刘少您不要建意，这车是陈少的专用车，因为他有时候坐车的时候不喜欢被外面的景色打扰，所以就把窗户都贴起了这种膜来。”那男子解释道。

刘辰挥了下手道：“别嗦了，快点开车吧。”说完，刘辰直接就眯上了眼。

从后视镜里看到刘辰闭上了眼睛，坐在驾驶座上的男子嘴角露出了一丝奸计得逞的浅笑，一踩油门，车子便平稳的开了出去。他没看到的是，闭着眼睛的刘辰嘴角也有一丝淡淡的浅弧。

约莫半个小时的样子，车子才停了下来，刘辰慢慢的睁开了眼睛，顺便伸了一个懒腰，从前窗看了下外面，外面是一片荒野的景像，撇了下嘴看向了那男子道：“到了吗？这是哪里？不是刚才的会所吧？”

“哼哼，确实不是刚才的会所，你下车去看看不就知道这是哪里了，请吧刘辰。”那男子淡冷一笑，有几分得意的样子道，此时的态度也完全发生了变化。

刘辰撇嘴一笑，道：“还以为你会把我带到一个好点的地方再动手，没想到是这荒郊野地的，看来我太高估你们了。算了，荒郊野地好死人，这里就这里吧。”

听着刘辰轻措淡写的话语，看着刘辰那平淡无奇的脸色，那男子都猛是一楞，都到了这个地步，应该很清楚自己的处境才对，还敢有如此的口气，不过想起刘辰那变态的身手，那男子也不由的打了一个冷战。愕然的看着刘辰，道：“你，你知道我不是带你去会所？”

刘辰白了那男子一眼道：“你以为我跟你一样笨嘛，我这么聪明，你这点小技量我会看不出来吗？说吧，你是谁的人？”

“哼，就算你知道又如何，知道你还敢跟我来。看来刚才你是故意假装睡觉的，好，很好。既然如此，那就没有什么好说的了。哼，死之前，我就让你死个明白，我是霸哥的人，你再次羞辱霸哥，你必死无疑。”那男子冷哼了一声，说完就推开了车门，一溜烟的冲下了车，车门也马上被关上。

“哈哈刘辰，你不过就是一个自以为是的傻瓜而已，如果你不跟我来，我还真的拿你没办法。不过你傻到上了车，那今天就是你的死期了。”车外那男子得意的声音传来。

坐在车里的刘辰撇了下嘴，目光看向了前方，只见前方百米左右处，一群人走了出来，为首的正是满身还是伤的霸王龙。

“有点意思，看来今天我真的该破破戒了，好久没有这样玩过了。呵呵，以为在车里装了炸弹我不知道，就凭你们这几只小虾鱼，还想炸我。这点低劣的手段，我五岁时候就不玩了。还真是没劲，算了，玩玩吧，反正也是闲的无聊。”刘辰撇了撇嘴，不用推车门，刘辰也知道这车门肯定是里面也锁上了，根本就打不开的。

“老大，不辱使命，将刘辰带来了。”那男子跑到了霸王龙的身前道。

霸王龙脸上的阴笑也浓了向分：“不错黑子，这次你做的很好，我会重赏你的。哼哼，刘辰，你个王八蛋终于落到了老子手里，看老子今天不弄死你，敢跟老子作对，你就是找死。老子这二十年来，什么时候吃过别人的亏。黑子，一切都干净利落吧？”

黑子点了点头道：“老大我办事你放心，绝对没有留下一丝马脚。不过――”

“不过什么？”霸王龙脸色一冷。

“不过这个刘辰竟然早就识破了我，但是他还是上了车，一路竟然都非常配合的闭上着双眼，在假装睡觉。当下车的时候，他才点破。而且看他的脸色，竟然没有一丝慌张之色，老大这其中，会不会有诈？”黑子小心翼翼的道。

霸王龙脸色一阵阴晴闪烁，冷哼了一声：“哼，我看这小子也不过是虚作声势，也就是吓唬下你。现在他人在我手上，他还能翻出什么浪花出来不成。车锁好了吧，这车可是特制的车，只要车门锁好了，就算是力王在车里，也休想出来。哼，刘辰，你很能打又有什么用，看看你的身体有多历害，能不能抗的住这炸弹。”霸王龙那阴冷的目光看向了远处车里的刘辰，只见刘辰依然是平淡的坐在那里，仿佛什么事情都没有发生一般，这更让霸王龙怒气，一个遥控器拿在了手上，直接摁了下去。

轰――

如天雷炸响般的爆炸声响起，一片火海狼烟如一个巨浪一般的冲天而起，顿时将整个天空都映耀成了红色。这种场面，一般只能在电视里面才能看到，不过此时却是真实的发生在了眼前。汽车也在这冲天的火浪之中，支璃破碎，化成了一块块碎片。

看到眼前的爆炸场景，霸王龙脸上的阴气也森浓了几分，露出了几分高兴的笑来：“哼哼，跟我玩，你还嫩着。强的玩不过你，阴的我还玩不过你。这荒郊野地，确实是个好死人的地方。如今你碎骨无存，到是便宜你了。我真恨不得，将你一刀刀桶死，方能解我心头之恨。不过算了，反正怎么死你也是死，能有一辆车跟你一起陪葬，你也够知足了。”

“就是老大，敢跟您作对，那简直就是找死的行为，这个刘辰死不足惜。这次我们做的是天衣无缝，绝对不会漏下蛛丝马迹，那些警察也一点办法都没有。呵呵，老大你这招叫杀人于无形，实在是太高了。”黑子拍起了马屁道。

霸王龙目光扫了下身后的四人，还有黑子，这次的事情他也是极为的小心，只带了他四个最忠心的手下，还有办事最小心谨慎的黑子。

“今天的事件，你们要是谁泄漏了半个字，就准备给自己收尸吧。”霸王龙冷喝道。

黑子五人马上一脸保证。

第172章你不是人！（上）

第一百五十五章你不是人！（上）

“哼，得罪我的人，就是这样的下场。等这火烧完了，我就来为你收尸。”霸王龙冷哼了一声，心中总算是舒坦了许多。

“趁这火还没烧完，还是我来为你收尸吧。”一道声音突兀的响了起来。

听到这声音，霸王龙吓的差点没有跌倒在地，牙齿重重的咬了一下，脸上的肌肉也是不停的抽搐着。目光扫了下四周，脸上有几分惊色，因为这个声音他听的了来，是刘辰的。

“谁？谁在说话？”霸王龙冷喝道。

黑子五人一脸莫名其妙的看着霸王龙，也是警惕的扫了下四周，但是四周是空荡荡的哪里有人说话。黑子壮了下胆，小心的道：“老大，怎么了，这里没有其他人啊。放心吧，这个荒郊野地的，除了我们，绝对不会出现他人的。”

霸王龙精神也才慢慢平复了下来，四周并没有看到刘辰的身影，看了眼正在火势盛旺的车辆，霸王龙才暗松了口气，看来是自己出现幻听了。那个刘辰，明明就活生生的被炸死在自己眼前，怎么可能还活着。

“没事，我听错了。”霸王龙道。

“你没听错，就是我在跟你说话。”霸王龙声音刚落，刘辰的声音又次的在他的耳朵里响起，这次比刚才还要清楚一些，就像是在他耳朵说话一般。刚刚平复下心情，松下来的神经，也被这个声音再一次的激发的绷紧了起来，霸王龙眼睛一爆，再次的扫了扫四周，喝道：“你们刚才有没有听到什么声音？我好像听到刘辰在跟我说话，你们听到没有？”

霸王龙脸上的神色有些奇怪。

黑子五人都是一脸的疑惑，黑子摇了摇头道：“老大，这里哪里还有人啊，我们什么声音都没听见啊。老大，你可能是太累了，所以出现了幻听了。没事的老大，你到车里去休息一下吧，这里交给我们就可以了。刘辰已经是死人了，我们来处理这里吧。”

霸王龙点了点头道：“那好吧，我去车里休息一下，可能真是昨天晚上没有休息好了。你们守在这里，小心一点，可千万别出了什么差错，不然我们的命都难保的住。”

“知道了老大，我办事，您放心。”黑子拍胸腹保证道。

霸王龙向不远处的一辆车走了过去，直接坐进了车里，躺在了椅子上，揉了揉太阳穴，这几天因为刘辰的事情，他确实是吃没吃好，睡没睡好，精神非常的疲惫。

“哼，装神弄鬼，我可从来不信鬼神之说。”霸王龙心中冷哼。

“你不信，还吓成这样，真是太不老实了。”刘辰的声音又次的出现在了霸王龙的耳朵里。

这次霸王龙没有睁开眼睛，嘴角冷哼道：“又有幻听，真他马活见鬼了。”

“你活着是见不到鬼的，你死了才能见到鬼的，既然你这么想见到鬼，那我就马上让你去见鬼吧。”刘辰的声音再次的响起，霸王龙忽然感觉有一只手抓到了自己的肩膀之上。霸王龙脑海之中，马上闪过了一个可怕的念头，这个念头一起，他的全身竟然都瞬间的冒出了冷汗，霍然的睁开了眼睛，当看到眼前的一张脸时，霸王龙的精神有点崩溃的感觉，脸上特别的精彩，眼神里也闪烁出了几抹恐惧的神色。因为这张脸，不是别人，正是刘辰。

“你，你是人还是鬼？”霸王龙说话都有些口吃了起来，手想要去摸枪，但是口袋里却是空空如也。

刘辰左手抬了起来，一把正拿在他的手上，刘辰撇了下嘴道：“你是在找这个吗？还有，你说我是人是鬼？”

“我的枪，怎么在你手里。你，你不是人。不可能，怎么可能，明明你刚才在车里被炸弹炸死了，你怎么可能逃的出来。”霸王龙精神有些崩溃，完全乱了章法，失去了斗志，心中却是充满着几分恐惧。

“老大。”黑子五人听到这边的动静，一下个冲了过来，黑子一拉开车门，当看到里面除了霸王龙还有刘辰的时候，也顿时吓的脚一软，便坐到了地上。另外四人，也是吓的一阵哆嗦，一个个熟练的拔出了枪来，对准了刘辰的脑袋。

“你，你，你是人还是鬼？”黑子也是哆嗦的不轻，四肢发软，浑身无力。这大白天的，难不成还见到了鬼了。刚才，刘辰被炸死在车里，那可是大家有目共睹，亲眼所见的。而且炸爆之时，也没有见到刘辰从车里逃了出来。再说那车的锁，可是打不开的。

第173章你不是人！（下）

第一百五十六章你不是人！（下）

刘辰撇了下嘴，有些不爽道：“怎么你们都问这个弱智的问题呢，像我这么帅的人，你觉得像鬼吗？鬼有长的我这么帅的，我不揍死他。”

“不可能，这绝不可能，你明明已经死在了车里，整个车都被炸毁了，你不可能平安无事的，你到底是不是人？”黑子摇头道。

刘辰道：“很简单，因为我不是人，我是神一般的存在，就你们这点我三岁就不喜欢玩的小游戏，也想杀我。好了，你们也该上路了，既然你们这么喜欢玩火，那就让你们去尝尝被火烧死的滋味吧，我想应该还不赖的。”说完，刘辰手一抓，便将霸王龙抓在了手里，直接拖出了车子。此时的霸王龙，像是已经吓傻了一般，完全失去了反抗之力，任由刘辰抓着。

“你，快放开我们老大，不然，不然我们可要开枪了，你不要过来，再过来我们就要开枪了。”黑子有些恐惧的道。

刘辰根本没有理会黑子的话，抓着霸王龙就向那燃烧的汽车走了过去。

另外四人面面相觑一视，点了点头，对准刘辰的后背开枪。

蓬蓬蓬蓬的四声，四颗子弹向刘辰飞射了过去。刘辰头也没有回，但却像是后面长了眼睛一般，直接瞬间将霸王龙的身后往后面一挡，那四颗子弹直接打进了霸王龙的身体之中，鲜血飙射。而此时的霸王龙，甚至已经忘却了痛楚，依然是一声不吭。

那四人见并没有打中刘辰，而是打中了霸王龙，也是吓的不轻，哪里还敢再开枪，手都发抖。此时刘辰，已经提着霸王龙走到了火堆前，直接将霸王龙扔进了火势之中，霸王龙的身体也淹没在了火焰之中。看到刘辰干净利落的举动，黑子五人也是心中一阵发寒，全身都莫名的一阵发软。他们也在道上混了不少年，跟着霸王龙撕杀也不在少数，杀人之事也做过，不过亲眼见自己的老大活生生的被扔进了大火之中，这种感觉还是非常的怪的。

“丑八怪，杀你的可不是我，是你的手下打死你的，与我无关的，我是帮你火化尸体而已。”刘辰撇了下嘴，又向黑子五人走了过来。

黑子五人见刘辰这尊杀神又走了回来，也是一个个吓的胆破心惊，黑子对那四人吼道：“开枪啊，你们快点开枪啊。”

那四人这才反应了过来，纷纷扣下了板机，一连窜的子弹打了出去。

刘辰随脚一踢，十几颗石子飞了起来，刘辰再一把抓了过去，将那十几颗石子都抓到了手上，再直接甩了出去，十几颗石子向那飞射而来的子弹打了过去。

当当当当――

一声声轻微的交撞声响起。

波波波――

马上一颗颗子弹入肉的声音响起，四道身影直接倒在了地上，空中也飙出了四道血箭，仔细看的话会发现，这四人都是眉心被子弹打穿直接爆头制命，那血红的窟窿，看的让人心惊，地面之上，也是鲜血斑斑，异常的触目。黑子和三名拿枪的人都死了，还剩下最后一人站在那里。拿枪的手，像是中了风一样的剧烈的哆嗦着。身体，都在颤抖，身上已经被汗冷打湿。看向刘辰的眼神，也像是看到了死神一般的充满着恐惧。

他也杀过人，也曾被人拿枪指过头，但是从来都没有像现在这样的怕过。

刘辰扫了眼地上死去的四人，撇了下嘴道：“嗯不错，你们的枪法也太准了，都是一枪爆头诶，这么好的枪法，当个混混实在是太可惜了。”

听着刘辰的话，那最后一人有想要崩溃的感觉。

刘辰看向了那最后一人，道：“你的枪法不错啊，对我开枪试试，我好像尝尝被枪打中的感觉，你就满足下我吧。”

“你，你不是人。”那人终于是崩溃了。

刘辰咧嘴一笑道：“我早跟你说过我不是人了嘛，我家老不死的一直都说我是神一般的存在。你的枪法这么好，怎么记忆这么差呢。”

蓬――

又是一声清脆的枪声响起，血箭四射，那名枪手竟然吞枪自杀了。

“怎么自杀了。”刘辰瞪了下眼：“我不过是说了你一句记性差，也不用这么自惭形秽到自杀的地步吧。唉，算了，既然你的承受能力这么差，死了就死了吧。这可不管我什么事，是你们自己杀的自己人，我可是清白的。”扫了下四周，刘辰直接离去。如果此时霸王龙听到刘辰的话，估计会死不瞑目吧。

第174章失踪了（上）

第一百五十七章失踪了（上）

回到了杭城大学，看了下时间，也差不多放学了，就算没放学，刘辰也没有兴趣去上课了。本来他去上课，就是为了工作，既然林雨萱和赵小丫都没有去上课，那就没有什么好去上课的了。刘辰在想着，要不要去美女公寓看下，想了想还是决定去了。这么好的机会去看看雨莹姐姐，那怎么能错过呢。

来到美女公寓，刚想敲门，一道声音便从身后传来。

“刘辰，你怎么在这里？”林雨莹的声音从身后传来。

刘辰咧嘴一笑，转过了身来目光在林雨莹的身上扫量了起来，穿着职业正装的雨莹姐，就是别有一翻风韵。而这种风韵，是别人所不能拥有的。特别是那一身的洁白，就像是天使一般，让人着迷。

“雨莹姐，你还是刚回来啊，真是巧啊。我就说我们太有缘分了吧，你看我本来是本看你的，你就刚回来了，缘分啊，这就是上天注定的缘分啊，挡都挡不住啊。”刘辰咧嘴一笑道，来到了林雨莹的身边嗅着她身上那轻淡的幽香，真是沁人心脾。

林雨莹瞪了眼刘辰，道：“你一下午又没有去上课是吧？”

“雨莹姐你太聪明了，我没去上课都被你发现了，看来你真的很关系我啊。呵呵，雨莹姐，喜欢我的话就直接说嘛。”刘辰道。

林雨莹瞪了刘辰，对于刘辰的胡说八道，她也习惯了。如果刘辰能说几句人话，那到反而是不正常了。林雨莹直接装做没听见，道：“雨萱和小丫呢，她们不是跟你在一起吗？”

刘辰摇头道：“没有的事啊，她们怎么可能会跟我在一起呢。她们不应该是在家里偷懒玩嘛，我下午去上课见她们没去，想她们肯定是逃课在家里玩了，所以就想过来找她们了，谁知道一出教室就又有人请我去吃饭，没办法。人缘这么好，天天有人请吃喝，我一回来就来这里了，雨莹姐你看我多尽职。她们，不是在家里吗？”

林雨莹柳眉蹙了起来，掏出了钥匙，打开了屋门，冲了进去。刘辰也跟了进去，屋内除了林雨莹寻找的声音，就是一片安静。刘辰扫看了下，这两个小屁孩还真的不在家里。不多会，林雨莹就冲下了楼，来到了刘辰的身前，脸上露出了几分急切之色道：“她们不在家里，又没去上课，怎么会这样？她们那么听话，不可能会随便跑出去乱玩的。我打她们两个人的电话，电话都打不通啊。怎么办，她们会不会出事了，不会又是被人绑走了吧。”

“别着急嘛雨莹姐，我看肯定不是被人绑架了，如果真是被人绑架了，都过了半天了，你跟你爷爷都没有接到任何电话，这不合理的。所以，我觉得她们肯定是跑哪去玩了。至于电话打不通嘛，应该是关机了吧。”刘辰道。

林雨莹想了想，还是很不安的道：“虽然说是这样说，不过也不能排除这种可能。上午放学回来，我看雨萱好像很不开心的样子，我当时还没有在意。她们怎么会不开心的，刘辰是不是你又惹到雨萱了？”

“没有的事，雨莹姐，我可是老实纯洁的人，怎么会去惹她呢。好了，别担心，我去找她们，交给我吧。”刘辰撇了下嘴，丢了一句安慰的话，便跑了出去。林雨萱还没反应过来，刘辰的身影便消失在了眼前。林雨莹想了想，还是拔通了爷爷的电话。

出了美女公寓，刘辰竟是直接向景阳公寓的后面掠去，景阳公寓的后面是一座山。说是一座山，其实背面的那一面，是一片坟墓地。本来这座山都是用来修坟场的，不过这一面正对着杭城大学，所以这个议案就遭到了杭城市各大大势力的反对，就搁置了下来。如果不到山的另一面，其实就看不到那些坟墓的。不过也正是因为如此，所以这座山极少也有人过去。

“这空气中还残留一丝她们的气息，还好今天没有什么风，吹散的没有这么快，不过再晚一点的话，我可就都没办法了。”刘辰一路寻下，很快就寻到了山上。这山并不大也不高，但却是很荒凉，就算是白天都感到有几分阴森。

“这里有些阴风，味道早就冲散了，这两个小屁孩应该就在这座山上。”

坟山另一则，在一颗大树之下，竟有一个深坑，足有三米左右坑，而且坑壁陡峭的很。坑底，此时有两道身影紧紧的抱在那里。

“雨萱姐姐，我们不会死在这里吧，都快天黑了，都没有人来救我们。这里可是一片坟场诶，等下到了晚上，不会有很多鬼出来吧，不会也把我们勾下地狱吧。”赵小丫道。

林雨萱瞪了赵小丫一眼，道：“死丫头别乱说话，这世上哪里来的鬼。放心吧，天还亮着呢，天黑之前肯定有人过来救我们的。我姐肯定会发现我们不见了，然后打我们电话又打不通的话，就会找人来救我们了。”虽然是这样说，不过林雨萱心里也有些怕，就算不相信鬼，但碰到了这样的事情，还是免不了有几分心怵的。

“呜呜，刘辰哥哥，你快点来救我们吧，你要是现在来救我们，要我嫁给你都行。”赵小丫道。

林雨萱拍了下赵小丫的头，没好气的道：“到了这个时候，你还提那个禽兽王八混蛋，我们现在成这个样子，就是那个禽兽王八混蛋害的。哼，我才不要那个禽兽王八混蛋来救，爷爷一定会让人来救我们的。都是你了死丫头，非要说到这后山来发泄了下情绪，现在好了，害的我脚崴了，啊你碰到我脚了，痛死我了。”

“呜呜。”赵小丫一脸的可怜楚楚样子道：“雨萱姐姐，怎么能怪我嘛，是你说心情非常非常的不爽的，叫我想个方法让你发泄一下的。所以嘛，我就说到这山顶上来吼上两句。我看电视里面，不都是这样演的嘛，心情极度郁闷不爽时，只要站到山顶上吼上两句就会好的。要怪的话，你就怪刘辰哥哥吧，是他红杏出墙的，可跟我没有半点关系的，我好心还没好报呢，陪你来这里，害的我也从上面摔了下来了，摔痛死我了。雨萱你看，手都红了，还好这下面有草，不然我的手就要破皮流血了，我最怕流血了，那一定很痛很痛的。”

林雨萱瞪了眼赵小丫道：“你还好意思说，不是你忽然大惊小怪的，我们至于一时没站稳摔进了这个鬼坑里面嘛。还有，你摔下来的时候，可是压在我身上的，把我的脚都压崴了，你还好意思说。啊，你又碰到我了，想要痛死我了。”

“啊对不起了雨萱姐，我不是有意的，可是我现在真的很害怕嘛，我也控制不住嘛。”赵小丫道。

“放心吧小丫，爷爷和姐姐肯定会来救我们的。”林雨萱道。

第175章失踪了（下）

第一百五十八章失踪了（下）

赵小丫星星般的眼珠子转了转道：“我还是希望刘辰哥哥快点来救我。”

“你个吃里爬外的东西，我平时白疼你了，到现在还想着那个罪魁祸首。”林雨萱有些对赵小丫无语。

赵小丫摇了摇头道：“不是了雨萱姐，难道你忘了嘛，你上次被人绑架，可是刘辰哥哥第一次找到你并且救了你诶。刘辰哥哥可是有着超人的能力，这个后山这么阴森，很少有人到这种地方来的。雨莹姐姐跟林爷爷，肯定也不会想到，我们竟然会跑到这种地方来玩的，所以说不定就不会让人找这里的。”

林雨萱一楞，也不得不承认，小丫说的到真的是很有道理。这种地方，如果不是因为想到过来发泄一下心中的郁闷，她是绝对不会来的。

“总之，我相信爷爷一定会找的到我们的。哼，我才不要那个禽兽王八混蛋来救呢，不是他我们怎么会落到这个地步，我讨厌他。”林雨萱咬了咬牙道，要闪出了一丝委屈的泪花了。

“小屁孩，你又在背后骂我，你不知道这样很不礼貌吗？我这么纯洁老实又善良的人，怎么就老是会被你这个小屁孩黑呢？还有木有天理啊？再敢骂你老公的话，我可要用家规惩罚你哦。”一道声音忽然在林雨萱和赵小丫两人的头顶上响起，听到这声音，两人都是一楞，愕然的抬头看了过去，只见刘辰的脸出现在了她们的视线之中。

赵小丫高兴的跳了起来，一脸崇拜的看着刘辰道：“刘辰哥哥，我就知道你会来救我们的，我就知道你会第一个找到我们的。嘻嘻，还是我最聪明了，刘辰哥哥，快点救我们上去吧，我再也不想呆在这个鬼地方了，我的漂亮衣服都被弄脏了。”

刘辰撇了下嘴道：“嗯，我等下就救你上来，还是小丫头你听话一点，说话老实，我就喜欢你这种老实的人。不像某个小屁孩，一点都不可爱。”

“你说谁小屁孩，可爱你妹啊。”林雨萱怒瞪着刘辰。

“我妹就是你。”刘辰道。

“你去死吧，我什么时候成你妹了？”林雨萱怒道。

刘辰砸了下嘴道：“你什么时候都是我妹，因为你比我小，所以就是我妹。”

“我才不是你妹，你休想占我的便宜。”林雨萱恨不得用目光杀了刘辰。

不过刘辰丝毫没有这个觉悟，对林雨萱要杀人的目光，直接无视了道：“我才不会占你的便宜，再说你也没有什么便宜给我占的。相反，你一直在占我的便宜。”

“你说话说清楚一点，我怎么就占你便宜了？我什么时候占你便宜了，一直都是你占我便宜好吧，还在学校非礼了我。”林雨萱气的红了。

刘辰道：“我本来想跟你离婚的，可是离不掉，所以你一直都当我老婆，这就是占了我最大的便宜了。还有，那次在学校，是你非要我非礼你的好不好，我只是在做做好事，满足一下你的要求，我做好事从来不留名的，所以你也不用感谢我。”

“你――怎么不去死。”林雨萱愤怒无比。

“因为我会长命百岁，所以不会死。也只有你这样的傻子，才能问的出这么弱智的问题的，不过你的智商就是这样，我不会怪你的。”刘辰撇嘴道。

林雨萱气结，无言以对了。

第176章猪八戒背媳妇（上）

第一百五十九章猪八戒背媳妇（上）

“刘辰哥哥，雨萱姐姐，我说能不能先将我们救上去，你们两个再回家慢慢的吵呢？”赵小丫弱弱的道，不过显得得到了林雨萱的一个白眼，此时林雨萱的火气已经到了喉咙了，再激一下的话，恐怕就要从嘴里喷出来了。

赵小丫看向了刘辰眨了眨眼道：“刘辰哥哥，快点下来救我们吧，我等你等的花儿都谢了。”

刘辰顾盼了一下左右，一脸疑惑不解道：“这里哪有花，还有你可别想忽悠我，花开花谢可没有这么快的，这里可没有昙花的。”

“呃，你就别管什么花了，快点下来救人吧。”赵小丫道。

刘辰这才砸了下嘴，纵身一跃就向坑底跳了下来，直接落到了赵小丫的身前，将赵小丫吓的一跳，不过还没有等她多想，她就感觉身体一轻，竟然直接临到了空中，而且还在向上飞，这种感觉真是美妙，像是梦中梦到飞翔在蓝天之上一样的感觉。不过这种感觉，也只是一刹即过，很快赵小丫便感觉到了自己的脚着落到了地上，定眼一看，发现自己已经出了深坑了。

看了看四周，赵小丫也是兴奋的雀跃了起来：“太棒了刘辰哥哥，你真是太历害了，这么高你一跃就跳上来了。弱弱的问一句刘辰哥哥，你这是轻功吗？”

“看电视看多了吧，我只是弹跳好而已。”刘辰撇嘴道。

“不是吧刘辰哥哥，这可是有三米多高诶，而且你还是抱着我的诶，你弹跳再好，能跳的这么高啊。不可能了，你肯定是会轻功了，刘辰哥哥你快点告诉我，你是不是会轻功啊？”赵小丫道。

刘辰道：“好吧，既然被你发现了，那我就承认吧，我是会轻功，而且还会水上漂哦。”

“切，真假。刘辰哥哥，你真当我是三岁小孩子啊，这么假也骗的到我啊。这世界上，哪有什么轻功嘛，电视上演的东西，我可不信。”赵小丫厥了厥嘴道。

刘辰耸了下肩，懒得跟这个小丫头多说。

赵小丫也没有多在这个问题上纠缠，看向了坑底的林雨萱，马上抓住了刘辰的胳膊摇了起来道：“刘辰哥哥，快点去将雨萱姐姐救上来吧，她的脚崴了，你小心一点。”

“我才不要他救。”

“我才不救她。”两人的声音同时响起。

林雨萱那带有几分愤怒的目光向刘辰瞪了过去，赵小丫看了看两人，眨了眨眼睛。

“小丫，你快点回去叫我爷爷派人过来救我。”林雨萱道。

赵小丫马上点头道：“哦，雨萱姐那你挺住，我马上去叫林爷爷他们来救你。不过――雨萱姐姐，我的电话坏了，林爷爷他们应该出去找了你吧，我这样回美女公寓，可能找不到他们诶，还有我又不知道林爷爷和雨莹姐姐的号码，我可不知道要多久才能找到他们啊。”

林雨萱一楞，怔在了那里，这个问题她自然马上想的过来。

“雨萱姐姐，我看天色很快就要黑了，你一个人在这里肯定会很害怕的，而且也很不安全的，我还是留在这里陪你吧。刘辰哥哥，求求你了，你就救救雨萱姐姐吧，她也不是有意要骂你的了。”赵小丫摇着刘辰的胳膊道，那有点嗲嗲的声音配上那可爱楚人的脸蛋儿和那闪烁着清纯萌动光芒的眼神，都让人心要软了下来了。

林雨萱咬了咬牙，委屈的想要哭了，虽然她心里非常的不喜欢是刘辰救了她，这样她可就又欠下了刘辰一个人情了，鬼知道这个家伙以后会不会拿这件事来要挟自己。但是，她也知道，要是指望赵小丫去搬救兵，也不知道什么时候才能有人来救自己，天马上就要黑了，自己一个人在这里，那还不要被吓死。这复杂的心情，交杂在一起，特别的不是滋味。

“死刘辰，臭刘辰，你就不知道什么叫做怜香惜玉吗？你就不能迁就一下我吗？让我骂你两句，你就会死啊，会少块肉啊。”林雨萱心里咬了咬牙。

刘辰撇了下嘴道：“要我救她也行啊，不过她得做一件事，让我满意呢，我就马上救她上来。”

“不救就算了，刘辰你别得寸进尺，你不救我爷爷很快就会来救我的。”林雨萱道。

刘辰道：“不要就算了，那你就慢慢的等你家老头子来救你吧，不过这个地方以我估计，如果没有告诉他们的话，找到明天都找不到的。小丫，我们走吧，不管她了。那个坑一看就知道是个坟坑，而且年代也不知道多久了，不过看的出来，是被挖了不久的。现在的人真缺的啊，连坟墓都挖，真是让人做鬼都做不安宁啊。如果真的有鬼的话，那等下应该会有鬼出来的。小丫头，你干嘛，这么紧紧的抱着我干嘛，想要占我便宜啊。”

赵小丫吓的不轻，紧紧的抱着刘辰道：“刘辰哥哥，你别走，我怕，这真的是坟墓啊？”

“废话，当然是坟墓啊，这么明显你看不出来吗？不然你以为，这山上还会有这么深一个坑，没看到这个大小，正好可以放一个棺材嘛，没文化真可怕，好了我要走了。”刘辰道。

“啊――”

这个尖叫声，不是赵小丫一个人发出来的，而是赵小丫和林雨萱两个人同时发出来的。本来没什么好怕的，但是被刘辰这么一说，自然就感觉到阴气森森，可怕的很了。

“不要走。”林雨萱的声音里带有几分乞求的味道。

刘辰看了眼急的要哭的林雨萱，咧嘴一笑道：“怎么了，你不是要赶我走嘛。”

林雨萱咬了咬牙，道：“快点救我上去，你要做什么，你快点说。”

“这样才对嘛，早说不就完了嘛，我可是讲道理的人。其实也很简单的，只要你大声的说三声刘辰是杭城第一大帅哥，我就救你上来，还勉强背你回家。只要三声哦，当然如果你要买三送一的话，我也是很欢迎的。”刘辰道。

林雨萱顿时有想要吐血的冲动了，这个家伙要自己做的事情就是这个事？她还以为是什么刁难她的事情，没想到就只是这样的事情，不过这个事情也有够贱的，真没见过一个人恶心到了这种程度。

林雨萱咬了咬红唇，下了狠心，道：“就这样？”

刘辰点了点头道：“嗯就这么简单，唉谁叫我是好人呢，我只不过是给自己一个做好事的小理由罢了。”

第177章猪八戒背媳妇（下）

第一百六十章猪八戒背媳妇（下）

“好吧，那你听好了，等下可别耍赖。”林雨萱酝酿了一下情绪，清了清嗓子，大声的喊了起来：“刘辰是杭城第一大帅哥，刘辰是杭城第一大帅哥，刘辰是杭城大学第一大帅哥。”不过一喊完，林雨萱就有种想要吐的感觉，从小到大，还从来没有说过这么恶心的话在，而且还是大声的喊出来的，好在这里也没有其他的人，不然真的是要恶心死了。

“虽然你平时都很不老实，不过这回却是说了一句大实话。”刘辰满意的点了点头，纵身跳进了深坑中。

看到刘辰，林雨萱还是气的暗咬了咬牙，不过也不敢再表露出来。

刘辰直接将林雨萱拉了起来，痛的林雨萱叫了起来，泪花都要冒了出来：“我脚痛，你轻点。”

刘辰转过了身来，用背对着林雨萱，道：“上来，我背你回去。看你样子，也走不了路的，等下是下山路，如果你不想一个月都躺在床上的话，就上来。机会我只给你一次，错过了你就算求我背你，我都不会背的哦。”

林雨萱微是一楞，不知为何，心中却是莫名的有一丝感动，犹豫了一下，还是趴到了刘辰的背上，手慢慢的搂向了刘辰的脖子。身体贴到了刘辰的身体，感受到了从他身体上传来的温度和一股男人的气息，林雨萱的脸顿时刷的一下红了起来。这样的跟男生贴身接触，她可也还是第一次，而且还是自己的正面完全的贴在了刘辰的背上。

正在林雨萱胡思乱想之际，她忽然感觉有两只手直接将她的脚腕抱了起来，然后就感觉到了一阵轻风在面上佛过，有种临到了空中的感觉，不过很快林雨萱就看清楚了眼前的景色，已经出了深坑了。在刚才的情况下，林雨萱自己也没有注意到的是，她已经紧紧的搂住了刘辰的脖子。

“我说小屁孩，你能不能不要搂那么紧，真的是想勒死我啊。”刘辰道。

这声音传到了林雨萱的耳朵里，林雨萱这才回过了神来，马上松开了一点，脸上更是红的发烫了。

美女公寓，林正雄深锁着眉头，脸上有几分浓浓的煞气，在大厅中走来渡去。一傍的林雨莹，也是一脸的焦急，手里拿着手机，坐立不安。

“雨莹，快点打电话给刘辰，问问他有没有找到雨萱和小丫。”林正雄道。

林雨莹马上拔刘辰的电话。

“林爷爷，雨莹姐，我们回来了。”正在这时，一道声音从门外传来。

林正雄和林雨莹马上看了过去，只见刘辰背着林雨萱还有赵小丫三人走了进来。林正雄和林雨莹马上冲了过去，刘辰将林雨萱放在了沙发上。

“爷爷，姐。”林雨萱喊了一句。

林正雄先是打量了下两人，目光落到了林雨萱的脚上，一脸心痛的问道：“雨莹，你的脚是怎么了？”

“爷爷，害你们担心了，我们没事，只是不小心崴到了，没什么事的。”林雨莹道。

林正雄点了点头，脸上马上露出了几分威严，道：“你这孩子，你们两个是跑到哪里去了？就这样一声不坑的跑出去，电话也打不通，你知不知道这样会让我们很担心的，这到底是怎么回事？”

“爷爷，我跟小丫只是去后山玩一下，就一不小心掉进了一个深坑里面，手机都摔坏了。”林雨萱道。

“不像话，不知道那个后山是坟场嘛，没事跑那去玩什么，那里有什么好玩的。还好没什么事，还好有刘辰把你们找了回来了。下次再是这样，爷爷就要生气了。”林正雄道。

林雨萱咬了咬牙，心中虽然有委屈，不过也不能说出来，点了点头道：“爷爷，我知道了，下次不会了。您先回去吧，我们没事的。”

林雨莹看了看林雨萱，又看了看刘辰，心中也有些猜测，看来上午雨萱心情不好，肯定是刘辰惹的。看来自己的妹妹，也不知不觉中，掉了进去了。想到这里，她也不由的暗摇了摇头。

“既然你们没事了，我也放心了，雨莹等下叫医生过来给雨萱看看脚吧，那我就先回去了。雨莹，你以后要好好的看管着她们，不要再让她们胡闹了。”林正雄道。

林雨莹点头道：“放心吧爷爷，以后我会注意点的。”

林正雄看向了刘辰，一脸感谢道：“刘辰，这次又麻烦你了。”

刘辰撇了下嘴道：“没事，应该的，小事而已。”

“呵呵，这就好。雨萱这个孩子，就是任性了一点，以后你也可以管一管她，她是被我给宠坏了。”林正雄道。

林雨萱瞪了眼刘辰，这个管字还真是耐人寻味。

送走了林正雄，赵小丫和林雨萱又活跃了起来。林雨莹也没有多说什么，去厨房准备好了晚餐，并且叫刘辰留下来吃晚饭。雨莹姐亲自开口了，刘辰自然是不会拒绝了，而且是这么好的事情，怎么能拒绝呢。刘辰本来想去厨房帮雨莹姐，可惜果断的被林雨莹拒绝了，而且直接把厨房门反锁了上来，让刘辰无机可趁。

当然，一道小小的门是挡不住刘辰，不过刘辰不会那么做的。

客厅里，林雨萱脑海中有些复杂，坐在那里闷闷不乐的发着呆。赵小丫则是原地复活，从她脸上丝毫看不出刚才有经历过什么事情，欢快的看着电视，时不时的跟刘辰产着话。

刘辰随意的坐在那里，反正他只是在等饭吃的，其他的事情他到是不在乎。当然，对林雨萱时不时的偷看他两眼，他也不会去揭穿的。其实，如果只看林雨萱这张脸的话，还是看的过去的。

“哈哈――”赵小丫忽然捧腹大笑了起来，而且笑个不停。

林雨萱瞪了赵小丫一眼问道：“小丫头，你笑什么？”

赵小丫道：“雨萱姐姐，我忽然想起一个好笑的事来，刚才刘辰哥哥背你回来，我忽然想起了《西游记》里的一个回合，那就是猪八戒背媳妇。哈哈，跟你们实在是太像了。”

林雨萱顿时又红又绿了。

“猪八戒哪里有我帅。”刘辰到是没有生气，撇了下嘴道。

赵小丫点了点头道：“刘辰哥哥，这句话我非常赞同，猪八戒确实没有你帅。”

第178章把门关上（上）

第一百六十一章把门关上（上）

吃完了饭，林雨莹就冷冷了看了眼刘辰道：“跟我到房间来一趟。”说完，也不顾刘辰，就直接上了楼去。

刘辰咧嘴一笑，马上跟了上去。心中到是乐了，这可是雨莹姐第一次如此主动的叫自己，而且是去她的房间，这种暧昧的提示，刘辰自然是高兴不已。心中想着，难道是雨莹姐今天被自己感动了，所以想叫自己去她的房间，给自己一些奖励。带着这些意淫，刘辰很快就来到了林雨莹的房间，此时林雨莹正站在窗台前，看着窗外已经开始朦胧的黄昏。

“把门关上。”林雨莹没有回头。

刘辰马上将门反锁了上来，脸上的笑意到是浓了几分，如此已经昭然欲出了，看来雨莹姐已经爱上了自己了，这是想要跟自己幽会啊。如此良辰美景，孤男寡女的共处一室，还真是暧昧浓浓啊。刘辰咧了下嘴，便向林雨莹走了过去，直接从后面一下搂住了林雨莹。被这突如其来的注动，林雨莹也是吓的一跳，条件反射般的猛然转身，用力的推开了刘辰。脸上露出了几分怒色，瞪着刘辰，娇嗔喝道：“你干什么？”

林雨莹的剧烈反应，也是让刘辰有些失望了，难道自己想错了？

撇了下嘴，刘辰道：“雨莹姐我还以为你是想跟我幽会呢，又是叫我来房间又是叫我关门的，这也太暧昧了吧。雨莹姐，你不是耍我吧。”

林雨莹眼睛一瞪，一时有些哑口，想想好像还真点这样的感觉。

“你想太多了，我只不过是有点事情想跟你谈一下而已，还有以后不许你再碰我，不然别怪我跟你翻脸。”林雨莹道。

刘辰撇了下嘴道：“雨莹姐，你不是答应过做我的女朋友嘛，你别忘了你现在可是我女朋友诶。身为你男朋友的我，搂下你抱下你亲下你那都是正常的不能再正常的事情。你碰都不让我碰你，那我岂不是太吃亏了，这要是传出去，那我岂不是要被别人笑话啊。还是雨莹姐，你想反悔？不过，这可不行的，既然你已经答应过我做我的女朋友，而且我已经盖过章了，那你就是我的人了，无论是走到天涯海角，还是十年百年，都无法改变这个事实的。如果你不听话的话，小心我要用家规罚你哦。不过雨莹姐，我可舍不得打你屁股的。”

“你――”林雨莹一阵哑口，她当然不怀疑刘辰说的出做的到，如果自己再说反对的话的话，恐怕这个家伙真的敢要对自己施爆了。还有，爷爷的病，可都还撑握在他的手上。林雨莹咬了咬牙，也只能暗暗作罢，默认了这一切，屈服在了刘辰的淫威之下。

“呵呵，这才乖嘛，这才是我的好雨莹姐嘛。看在你这么乖的份上，我决定奖励下你。”刘辰咧嘴一笑道。

还没等林雨莹开口反对，林雨莹只感觉眼前一花，顿时一股温度传入了自己的身体，只感觉刘辰的身体紧紧的贴在了她的身体之上。自己的嘴唇，也被堵住了。林雨莹知道又是刘辰对自己强吻了，而且紧紧的抱着自己，让自己想反抗都反抗不了。林雨莹紧紧的咬着牙关，不过却是很快被刘辰耗了开来，一股气息传入了林雨莹的口中。

刘辰舌头很快就抓到了林雨莹躲闪逃避的粉舌，湿湿失滑滑的，还有一片清香。刘辰吸吮着林雨莹的香津，林雨莹剧烈的反抗了起来，牙齿忽然用力一咬。刘辰这才从林雨莹的嘴里退了出来，舌头被咬的很痛。林雨莹借机推开了刘辰，退到了一傍，警惕的盯着刘辰。脸上的怒色，到是浓了几分，眼里也闪烁着几分复杂的神色。

“雨莹姐，你的舌头真滑真香，不过你牙齿太利了，把我舌头都咬痛了。不过没关系，我不会怪你的，雨莹姐我知道你没的接过吻，肯定不懂的。虽然这也是我第一次，不过我知道接吻不是这样的，不能用牙齿咬的，那样肯定会咬到舌头的。我这么说，雨莹姐你应该懂了吧，我们来过吧。”刘辰咧嘴一笑道。

“你不许过来！”林雨莹冷喝道，眼里闪出了一丝晶莹。

“好吧，那我不亲你了。”刘辰道。

林雨莹心中也是有着万般的无奈，好一会儿，才平复了一点心情，道：“我问你，你上午是怎么惹雨萱不开心了？雨萱虽然平时都很任性，不过绝对不会无缘无故生这么大气的。我想，一定是你惹到了她吧。”

“没有啊，我是无辜的。”刘辰撇了下嘴道。

林雨莹道：“你还会无辜，快点说。”

刘辰道：“我真的是无辜的，我跟媚媚美女吃完饭从饭店出来，就碰到她们两个了，然后她们就跑了。”

“媚媚，是谁？”林雨莹柳眉微蹙。

刘辰一笑道：“哦媚媚美女叫扬欣媚，就是我新认识的一个美女了，不过很快她就地成为我女朋友的。”

林雨莹有些无言以对了，扬失媚她自然听过，艺术学院的公认院花，也是这届杭城大学十大校花之一，绝对是个大美女。她到是不知道，这个刘辰什么时候又跟扬欣媚搭上了关系了，这发展的速度也太快了吧？林雨莹更无语的是，这个家伙已经有了三个女朋友了，还有自己妹妹这个法律上的老婆，如此还不满足，还要到外面去沾花惹草。

“刘辰，你到底要怎样才能满足？”林雨莹有些生气道。

刘辰挠了下头，一脸疑惑不解的道：“雨莹，我不明白你什么意思。”

林雨莹道：“我是说你到底要找几个女人，你才能够满足。包括我，你现在都已经有了三个女朋友了，难道你还不知道满足，你到底是要怎么样？学西门庆还是学韦小宝，还是真以为自己是皇帝不成，还要个后宫佳丽三千？”

刘辰摇了摇头道：“我一直都很满足啊，西门庆和韦小宝是谁？有我帅有我历害吗？还有皇帝，我才不要，真要有三千个女朋友，那我每天都要累死了。三千个太多了，最多不能超过三十个。我可不是一般的人，所以天生注定不能跟一般人一样的。这么多美女会喜欢我，我如果只要一个，那会让很多人伤心的。所以嘛，我最起码也要有个十几二十个才差不多吧，不然别人不说，我家老不死的都会鄙视死我的。”

第179章把门关上（下）

第一百六十二章把门关上（下）

“十几二十个，哼哼，我看你真是疯了。”林雨莹一声冷笑，挥了挥手道：“好了你走吧，我现在不想见到你了，如果可以，我真想你从这里跳下去。”

“好啊。”刘辰点头应了一声，便纵身一跳，就从窗子里跳了出去。

林雨莹整个人也是突然的楞在了那里，眼睛盯着眼前已经一空的窗台，半晌才反应了过来，冲到了窗前，往下面一看，竟然发现下面空人如也，哪里有刘辰的身影。林雨莹再次一楞，有些傻眼了，明明看到刘辰跳下去，怎么下面都没有他的身影呢？这里到下面，可是有六米多高。就算刘辰从这里跳下去一点事没事，但也不可能跑的这么快吧，人跑哪去了？

“呵呵，雨莹姐，看来你还是挺关心我的嘛。”一道声音突兀的从林雨莹的身后传来。

听到这声音，林雨莹仿佛是被电击中了一般，猛然的转过了身来，只见刘辰安然无恙的站在她的身后，正冲着她笑。

“你刚才不是跳了下去？”林雨问怔怔问道。

刘辰撇了下嘴道：“是啊，我是跳了下去啊，不过我又从那边的窗户爬了回来了。”

林雨莹眨了下眼，演特技不成。

“好了，这回我真的要走了。”刘辰道，说完刘辰直接纵身又从窗户跳了下去。

有了刚才的惊吓，这次林雨莹只是发出了一声惊咛声，便看见刘辰稳稳的落到了草地之上，还对她做了一个飞吻，才直接离去。

客厅之中，赵小丫见刘辰一时没有下来，转头对在那里闷闷不乐的林雨萱道：“雨萱姐姐，你说雨莹姐姐叫刘辰哥哥她房间干嘛啊？还搞的这么神神秘秘的，都这么久了，都没见她们下来诶，刘辰哥哥不会借这个机会，占雨莹姐姐的便宜吧？”

“他敢。”林雨萱脱口而出，说完没好气的瞪了赵小丫一眼道：“死丫头，你个乌鸦嘴，别乱说话。我姐叫他去，肯定是有事的，你看你的电视，操那么多心干嘛，真是的，每次都不说好话。”

赵小丫厥了下嘴道：“哪有哦，我说的是合理的推测嘛。我有一种感觉，这种可能性很大哦。要不雨萱姐姐，我们去楼上看看是什么情况吧，万一刘辰哥哥要对雨莹姐姐下手的话，我们就可以去制止他啊。不然孤男寡女共处一室，我感觉雨莹姐会有危险的哦。”

“别乱说话，别以为我不知道你打的是什么心思，你不许去偷听。别说话了，看你的电视吧。”林雨萱道。

“雨萱姐姐，难道你不想吗？你可别告诉我你不想，刚才我可是有注意到你，时不时的往楼上瞥，而且手还一直扯着衣服，一看就知道是心思烦乱的样子的。雨萱姐姐，刚才被刘辰哥哥背回来，是不是感觉很好啊。”赵小丫道。

林雨萱气愤的将一个抱枕扔了过来，赵小丫灵活的躲了开去，喃喃道：“雨萱姐姐你要杀人灭口啊，被我说中了吧，不恼羞成怒了啊。”

“你们在干吗？”一道声音从楼上传来，林雨莹走了下来。

赵小丫马上喃道：“雨莹姐救命啊，咦刘辰哥哥呢？”

“他走了。”林雨莹道。

“啊走了，怎么我没看见刘辰哥哥下楼啊。”赵小丫道。

“他――从窗户跳楼走了。”林雨莹道。

林雨萱和赵小丫两人都瞪大了眼睛向林雨莹。

“啊，跳楼走了。难道刘辰哥哥是对雨莹姐姐你干了什么坏事，所以才要跳楼的？”赵小丫怪叫了起来。

林雨莹狠瞪了过去。

第180章就是耍你（上）

第一百六十三章就是耍你（上）

“刘辰，你回来了。”王二丫看到刘辰回来了，马上亲昵的迎了上去，打量了下刘辰，确认刘辰毛都没有伤到一根后，又马上殷勤的问道：“刘辰，你吃饭了没？”

刘辰咧嘴一笑，将王二丫搂入了怀里道：“我吃过了，你跟燕姐吃饭了没？”只有二丫美女让刘辰随意的抱，刘辰自然是喜欢的很。

“嗯，我们刚吃呢，等不到你回来，想你肯定又是在外面吃了。”王二丫道。

“咳咳！”一道咳嗽声从柜台传来。

王二丫这才反应了过来，燕姐还在那里看着呢，脸不由一红，轻轻的推一了刘辰。刘辰看向了沈玉燕道：“燕姐，你怎么了，难不成感冒了？也不对啊，这大热天的，应该不会感冒啊，喉咙不舒服，要不要我给你看看。”

沈玉燕白了刘辰一眼，道：“如果你闲的没事的话就快点去洗澡，洗完澡就快点过来看店，省得你天天悠闲的很，早点过来看店，我跟二丫也早去休息点。”

“好。”刘辰点了点头。

王二丫道：“燕姐，先让刘辰陪我去超市买点东西吧。”

“去吧。”沈玉燕挥了挥手。

王二丫挽起刘辰的手，就向外面走去。现在王二丫也脱掉了几分青涩，变得有些大胆了，在外面也敢直接主动的挽着刘辰的手了，刘辰自然是乐意二丫美女如此了。被王二丫大美女挽着胳膊在街上走着，回头率到是高的很，当然各种的眼神也是纷纷的传来。对于他人的目光，刘辰是直接无视了，王二丫也不去理会。

“看那边，擦又是一朵大鲜花插在了一大坨牛粪上，真他马蛋都疼了。”

“就是，真是一个大禽兽啊，真他马狗屎运了。长的那么丑，竟然还交到一个这么清纯漂亮的美女，真是完全没天理啊。”

刘辰的耳朵一动，便听到了两人的议论声传入了他的耳朵之中。刘辰的听力本来就好，眼睛瞥了过去，只见两名男生正看着这里。说别的刘辰都不太在意，毕竟像他这么优秀这么帅的男人，被别人嫉妒羡慕恨，那是正常的不能再正常的事情。不过，有一点刘辰是不能够容忍的。那就是，这两个家伙竟然说自己长的丑，这样的弥天大谎，这两个家伙竟然说的出来。老不死的可以忍，老子可绝对不能忍，所以刘辰很生气，后果很严重。不过，有二丫美女在身边，不适宜动用爆力。

刘辰向那两人走了过去，很快就来到了那两名男生的身前，那两名男子也是有些警惕的看着刘辰，他们也在心想卫的这么远，不是也被他们听到了吧？不过人多胆壮，他们也是不惧刘辰一人。

“你们认识我吗？”刘辰指了下自己的鼻子对两人问道。

两人微一楞，这个家伙有病吧，怎么上来问这样的问题。两人都摇了摇头道：“你以为你是谁啊，我们凭什么要认识你啊？”

“真是没见识，连我都不认识，再给你们一次机会，你们真的不认识我？”刘辰撇了下嘴道。

“你有病吧，你以为你是大明星不成，我们确定一定以及肯定不认识你。别以为你有一个漂亮的大美女做女朋友，就可以这么自恋了。”其中一人道，长的有点高高瘦瘦，穿的及服却是偏大，看起来就像是一件大一号的衣服套在了他的身上一般，显得特别的别扭。

刘辰撇了下嘴道：“好吧，既然你们不认识我，那我跟你们打个赌怎么样？如果你们能办的到的话，我一人给你们一块钱。”说着，刘辰拿出了两块钱出来，在两人的面前晃了晃。

两人看向刘辰的眼神，像是看白痴一样，异口同声的切了一声。

“一块钱都不行，那就一人加一百吧。”刘辰挑了下眉头，一块钱可是能办不少事的，说着又拿出了两张百元的大钞出来。

两人一看，相视点了下来，才道：“你先说说打什么赌。”

刘辰撇了下嘴道：“很简单的，看到那边有两个女生在那里看衣服没，只要你们过去跟她们打一声招呼，这两百零二块钱就是你们的了。如果你们觉得能做到，就拿钱去吧。如果做不到，那就算了，我也不勉强你们的，直接认输就行了。”

“哈哈！”

两人直接大笑了起来，天下间还有这样的傻子，这不是对自己送钱吗？只是过去打个招呼，就能赚到一百块，不是应该是一百零一块，天下间哪有这样的好事。

“你确定，就是这么简单？”两人问道。

刘辰道：“对啊，简单嘛，如果觉得简单那你们就是答应赌了。好吧，那你们去吧。”

两人一笑，道：“好，那你们瞪大眼睛看好了，等下输了可不要耍赖。”说完，两人便高兴的向那两名女生走了过去。

见两人向那边走了过去，王二丫才细声道：“刘辰，你这不是要送钱给他们吗？”

刘辰咧嘴一笑，摇了摇头道：“二丫美女，我怎么可能会白白的送钱给别人呢，从来都是别人送钱给我的。除了我女朋友，我的便宜可是不会给任何人占的。看着吧二丫美女，等下你就可以看到两个禽兽了。”

王二丫一楞，有些不解的看了看刘辰，又看向了那两名男生。只见那两名男生此时已经走到了那两名美女的身前，突然那两名男生张开了双臂向那丙名美女扑了过去，魔爪竟然直袭那两名女生的胸部，直接抓住了。那两名女生被这突如其来的偷袭，也是吓的一大跳，发出了一声尖叫：“啊，非礼啊！”尖锐的声音，让整个超市门口所有的人都看了过来，一道道目光向那两名男生看了过去。如此光天化日之下，竟然敢如此的非礼他人，这样的事情，还真是罕见。

那两名男生也是傻楞了，他们脑海之中也是一片空白，刚才也不知道是发生了什么事情，就像是中了魔一样，双手忽然不受了自己的控制。

“拍！拍！”

那两名女生尖叫过后，终于是反应了过来，抬手就是两个耳光向那两名男生打了过去。被扇两个耳光，那两名男生也是感觉脸上火辣辣的刺痛，再感觉到了一道道充满着鄙夷的目光，也让他们感觉到无地自容，只想挖个洞将自己埋进去才好，这么丢脸的事情，简直就让人有种想要自杀的冲动。

第181章就是耍你（下）

第一百六十四章就是耍你（下）

“马得，真是两个禽兽啊，光天化日之下，竟然有狗胆干这样龌龊的事情。”

“就是，现在的学生，真是不得了了，好的不学学坏的，禽兽都不如啊。”

“快点抓住他们，直接送派出所得了。”

“操，打他们。”忽然几名男生冲了出来，直接向那两名男生冲了过去。那两名男生也是百口莫辩，很快就被一群人围住了，马上传来了几声惨叫声，可惜此时却没有人同情他们。

“太爆力了，二丫美女我们还是别看了，走吧去买东西。”刘辰道。

王二丫看了眼刘辰，她知道这个肯定跟刘辰有关系的，只是她有些不明白，刘辰怎么会无缘无故的这样整那两个男生呢？

刘辰撇了下嘴道：“刚才那两个家伙敢辱吧我，我只是随便的惩罚一下他们而已。”

听到刘辰的解释，王二丫这才有些释然的点了点头。

“操，那个谁，你马得敢耍我们，你别走。”一道厉喝声传来。

刘辰瞥眼看了过去，撇了下嘴道：“就是耍你，你们真是个禽兽，太萎缩龌龊了，严正的鄙视你们。”

“咦，那个不是刘辰那个禽兽吗？”

“对没错，就是刘辰，他怎么在这里啊，而且怀里还搂着一个大美女。那美女是谁，我怎么有种很眼熟的感觉啊？”

“好像是刚评选出来的十大校花之一的王二丫，有着最清纯最有自然美最朴素的平民校花之称的王二丫头。”

“不是好像，就是王二丫，我看过她的照片，对她印象很生刻。”

“日啊，真是个大禽兽啊，竟然连王二丫也被他骗到手了。”

“什么，他就是刘辰那个禽兽？”那两名男生此时的脸比死了娘还要难看，他们怎么也没有想到，耍他们的人竟然就是刘辰，而且还被他骂禽兽。其他人骂他们禽兽，他们认了，可是刘辰这个全校男生公敌，公认的禽兽竟然骂他们禽兽，自然让他们不服了。

“不要都用这种眼神看着我，小心你们都会崇拜我。二丫美女，别理这些人，看多了会让我们变傻的，我们走吧。”刘辰撇了下嘴道。

王二丫点了点头，对刘辰莞尔一笑，然后目光扫了下四周，用坚定的声音道：“还有我想你们都误会了，刘辰并没有骗我，他是一个绝好的男人，我是真心的喜欢他，所以才会做他女朋友，跟他在一起的。我不希望你们，这样说我的男朋友，你们说他那是因为你们根本就不了解他。所以希望你们以后，不要用有色的眼睛看他。”

说完，王二丫对众人点了点头，便跟刘辰向二楼走去。

所有人都是一楞，怔怔的看着在电梯上慢慢高升的刘辰和王二丫，有些人感觉这个世界是不是要疯了。看来王二丫被刘辰迷惑的还不潜啊，竟然会替他说这样的好话。一个个男生都是嫉妒羡慕恨的深，而女生们，则也是一个个好奇无比，这个刘辰到底是有什么能够吸引王二丫美女的地方？这简直，不太合情理啊。

第182章你喜欢就行（上）

第一百六十五章你喜欢就行（上）

王二丫挑了点生活用品，本想离去，目光看到了衣服区，不由的看了下自己身上的衣服，都是非常老土的衣服，而且是为了上大学才去镇上买的衣服，用城里的人来说，那就是地摊货。对于穿着，王二丫没有什么追求，但是女人悦己者容。哪个女人，不喜欢打自己最好的一面展现给自己爱的人看，哪个女人不喜欢在自己爱的人面前打扮的漂漂亮亮的。

人靠衣装，美靠亮妆，这句话的可信度，相信没有人会怀疑。

再漂亮的女人，也需要一些装扮来衬托的。那样，只会让她更加的完美一些。

王二丫来到了一件裙子前，驻足了下来，淡蓝色的裙子，颜色接近自然，这是她喜欢的颜色。裙子的款式，在她看来，是大城市里那些流行的元素。

“美女，喜欢可以试一试，买不买没关系的。这可是今年最流行的颜色和款式。美女你这么漂亮，皮肤这么好，如果穿上这发裙子，肯定可以将你的气质衬托出来的，要不我拿给你试试吧。这是新品，现在我们店里还有活动，打八八折，打完折后只要三百六十八，非常的优惠哦。”一名服务生走了过来道，她的目光到也不由的在王二丫的身上停留了一会，又用异样的眼神看了眼刘辰。

“不不，不用了，我只是随便看看。”王二丫马上摇头道，脸上泛出了一丝红晕。三百六十八一件的衣服，她可是不太敢想像的，她一年的衣服加起来，也不见得有这么多钱。

刘辰撇了下嘴道：“二丫美女，这里的衣服太便宜太丑了，我带你去街上买吧。”

“不用了，我真的不用了。”王二丫摇头道。

那名服务生听到刘辰的话，嘴角到是露出了一丝讥诮的笑，三百六十八一件的裙子，对她来说都觉得不便宜了，这个家伙竟然说太便宜了，怎么看这个家伙也不像是有钱人。

“没有钱还在这里装逼，真不知道是走了什么狗屎运，竟然能追到这么漂亮的女朋友。”那女服务生嘀咕了一句，她的声音并没有刻意的压制，所以王二丫都听的见。

听到这句话，王二丫的脸上也露出了几分怒色，看向了那女服务生道：“你这人怎么这样说话，我们是真心相爱的，你可以说我穷，但你不能这样说我男朋友。我是穷怎么了，我是买不起这衣服怎么了？买不起，难道我看一下都不行啊？你说我我无所谓，但我不许你说我男朋友。”

那女服务生讥诮一笑：“还真是把癞蛤蟆都当宝了，买不起就走吧，别浪费我时间了。”

“你，你这人怎么这样？”王二丫真的有些生气了。

刘辰拍了下王二丫道：“二丫美女别生气，跟这种丑八怪生气那不值得，她这是羡慕嫉妒恨你。好了你个丑八怪不要看别人，就是说你，眼睛睛的这么大干嘛，想扮鬼来吓我啊，真以为你找的像鬼，就可以扮鬼了。快点，把这两排的衣服都给我拿过来，我全部买了。”

那女服务生本来还很生气，但是听到刘辰后面的话，却是怪笑了起来：“这两排衣服，你确实你全部买？你买的起吗？”

刘辰不爽的撇了嘴道：“狗眼看人低，好了我也懒得跟你计较了，快点全拿过来吧，别浪费我时间。”

“哼，我就看你等下怎么出丑。”那女服务员冷离了一声，快速的将那两排足有三四十件衣服全部拿了下来，跟着刘辰两人抱到了柜台。柜台那边看到这情况，也是一道道目光向这边看了过来。

女服务生将全部的衣服放在了收银台上，对那收银mm道：“这些衣服全部是这位客人要的。”说完，那女服务生就转头看向了刘辰，道：“快来结账吧。”

“这人有神经病吧，一下子买那么多衣服，真是太装逼了。”

“二逼年年有，今年特别多罢了，装逼也不怕遭雷劈啊。”

“在美女面前装大款呗，哥最看不起的就是这种人了，真正鄙视。”

王二丫看了看刘辰，道：“刘辰，要不算了吧，我真的不需要这些衣服，没必要争这些意气。”

“二丫美女，让我处理吧，只要你喜欢就行。不管你喜欢什么，只要你告诉我，我都会让你如愿的。这些衣服，都不值钱，小意思。”刘辰道。

王二丫一楞，眼里闪出了无比感动。

“你好，一共12153，付现还是刷卡？”收银mm道，她看向刘辰的眼神，也有些怪异。超市里面，一次性买东西过万块的，这她还是第一次遇到。

“一万二。”王二丫张了张嘴，这笔数字对他来说，无疑是一个天文的数字。

刘辰掏出了一张卡来，丢了过去道：“刷卡。”

“啊，哦请稍等。”见刘辰真的付的起钱，那收银mm也是一楞，马上反应了过来，很快便刷好了卡，收银mm看向刘辰的眼神也多了几分微笑。再看那女服务生，此时脸色比死了娘还要难看了，她真没想到，这个看起来像个穷酸的潘浚竟然还真的能随手付的起一万多，这无疑是打了她一个响亮的耳光。周围围观的学生们，也是有些傻眼了，原来是个扮猪吃虎的家伙。

“这些衣服不用装了，就留下这件裙子。”刘辰道。

“啊，什么意思？那其他的呢？先生您已经付过款了，是不能退的哦。”收银mm道。

刘辰撇了下嘴道：“谁说我要退了。”刘辰指了指那女服务生，道：“你过来，把这些衣服都用剪刀剪掉。”

“啊？”那女服生务猛是一楞，有些傻眼了，以为自己听错了，不少人也是以为自己听错了。花了一万多买的衣服，竟然要剪掉，这不是只有脑残的富二代装逼货才干的出来看事吗？

“你是聋子吗？还要我再说一遍啊，快点剪吧。”刘辰道。

那女服务生终于确定自己没有听错：“你疯了，刚买的新衣服，要全剪了，你要是不要的话――那就送给我吧。这么多新衣服，剪掉也太浪费可惜了吧。”

刘辰撇了下嘴道：“送给你，你想的美，你长的这么丑，狗才会喜欢你。我就喜欢剪掉这些衣服，你快点给我剪就是，别浪费我时间。”

那女服务生脸色变得极为的难看，也惹来了一阵哄堂大笑。

“要剪你自己剪，我才不给你剪，我只是服务生，没有这个义务来帮你做这事。”那女服务生道。

第183章你喜欢就行（下）

第一百六十六章你喜欢就行（下）

正在这时，一名四十模样的中年男子走了过来，来到了刘辰身前道：“是什么事？”

刘辰瞥了眼来人，道：“你谁啊？”

中年男子道：“忘了自我介绍，我是这超市的经理，如果有什么事，或是有什么对我们这里的服务人员不满意的地方，都可以跟我说，我会给你处理的。”

刘辰撇了下嘴道：“原来你就是经理啊，那你的管理水平就太差了，你们这里的工作人员素质都太低了。”

中年男子微一楞，眼里闪过了一丝难看之色。不过做生意，最重要是和气和服务，顾客就是上帝，顾客这样说，他也不能动怒，陪之一笑道：“我先向你道个歉，不过还请说一下具体的情况，我也好看看该怎么处理不是，不知道我这里的工作人员，哪里让你不满意了？”

刘辰指了指那女服务生道：“就是她，你看她长的那么丑，素质这么低，怎么能当服务生呢，而且嫉妒羡慕恨的心里特别的重。我家二丫美女不过是看件衣服，她就嫉妒我家二丫美女长的漂亮，所以出言侮辱，说我们买不起那件衣服就不要看。所以啊，我就买了这么多喽。现在我不爽，让她把这些衣服全剪掉，她就不肯，你说你们这里的服务生都是怎样的素质。”

经理自然马上就明白这其中的原委，确实是自己的工作人员态度不对在先，不过这个客人到也太那个啥了。

“对于这样的事情，我真感觉非常的抱歉，不过放心，这件事情我一定会严肃处理的。”经理对刘辰表达了下歉意，便看向了那女服务生，厉声喝道：“你是怎么工作的，我一直强调顾客就是上帝，你竟然敢用这样的语气跟客人讲话，简直就是太不像话。这个月，你的全勤和资金全扣。接下来看你的表现，我再考虑扣不扣你的工资，这次给你一个严重的警告，再有下次，别怪我不客气。现在，马上给两位客人道歉，再按照客人的意思去做。”

那女服务生虽然心中万般的不爽，不过却也不敢反驳经理的意思，马上给刘辰和王二丫道歉：“对不起，真是对不起，刚才是我态度不好，我严正的向你们道歉，希望你们能够原谅，是我太狗眼看人低。我不该说那样的话，我向你们道歉。”

刘辰挥了下手。

“谢谢。”那女服务生马上道谢，拿起了剪刀，去剪起了衣服。

周围的人现在总算是看明白了，原来是这个女服务生闲出来的，不过如果是换成自己遇上这样的事，也想这样狠狠的出口气吧。

“擦，这种打脸的方式，真是霸气侧漏啊。尼马啊，哥要是有钱，以后有谁敢狗眼看人低看不起哥，哥不用钱砸死他。”

“就是就是，有钱就是牛逼啊，看谁不顺眼，直接用钱砸就是。有钱能使魔推鬼啊，有钱就是能牛逼啊，这尼马太拉风了，我也想哪一天我能带着我女朋友如此的霸气侧漏一回，那真是爽歪歪了。”

王二丫感动的握着嘴，眼里闪烁出了晶莹。哪个女人，不喜欢自己的男人以这种的方式来呵护自己。

第184章今天我真没空（上）

第一百六十七章今天我真没空（上）

出了超市，刘辰拉住了要往爱港走的王二丫。

“怎么了刘辰，你还要干什么吗？”王二丫问道。

刘辰撇了下嘴道：“你忘了二丫美女，我说过要带你上街去买衣服啊，走吧我们现在就去。”

“啊，上街啊，不用了刘辰，我现在不想上街。你看现在都很晚了，就燕姐一个人在店里，我们要快点赶回去帮她看店呢。还有了，不是已经买了一件裙子嘛，这件裙子我非常非常喜欢了，所以就不用去了。”王二丫道。

刘辰道：“那怎么行，我说过要带你去买衣服，那就一定要去的。二丫美女，你听我的，一件衣服怎么够呢。我去过步行街一次，我看到那里的衣服都很漂亮，有很我都很适合你的，我带你去买。嗯，我要把你打扮的漂漂亮亮的，像一个公主一样，二丫美女你说好不好。现在应该还没到七点，早的很呢，有的是时间。”

“可是――”

“别可是了，听我的，不听说就不乖哦。”刘辰道。

王二丫这才点了点头，眼睛竟然不争气的流了出来。看到王二丫流眼泪，刘辰顿时慌了：“怎么了二丫美女，怎么哭了，是不是我惹你伤心了？”

王二丫摇了摇头，一把搂住了刘辰：“刘辰，我是感动的哭的，我现在真的觉得自己非常非常的幸福。我喜欢你，我真的很喜欢你，遇到你是我这辈子最大的幸运，爱上你是我最大的幸福。”

“傻二丫，哭什么啊，这样就感动了，那你以后不是要经常哭了。好了，不哭了，乖。你是我女朋友，我当然对你好了，你需要什么我都会给你的，就算你说想要天上的星星，我都会想办法给你摘下来的。”刘辰道。

“噗嗤――”王二丫终于是被逗笑了，破泣而笑，笑的是那么的开心那么的幸福。这一辈子，她还从来没有一刻感觉有此刻这么幸福过。男人，被感动其实很简单的，只要触到她心中的那一块。而这一块，其实很脆弱。

正在这时，电话响了起来，刘辰拿起来一看，发现是赵小丫打过来的：“这个小丫头，真烦人。”

王二丫道：“是赵小丫打来的，快点接吧。”

刘辰这才接起了电话，电话那头马上传来赵小丫的声音：“刘辰哥哥你在干嘛啊？”

“我在干嘛管你什么事，我才不会告诉你，没事的话不要打我电话，我还有事要挂了。”刘辰道。

“等等刘辰哥哥，别挂啊，我找你有事啊。刘辰哥哥，我现在好无聊好无聊哦，你在玩什么啊，我去找你玩好不好？”赵小丫道，语气中有几分祈求。

刘辰撇了下嘴道：“一点都不好。”

“呃，别这样嘛，好歹我也是风靡万千，人见人爱花见爆胎的美少女诶，你就这样伤我的心，你余心何忍啊。要不这样吧刘辰哥哥，你想去哪里，我开车送你吧，我当你的司机。哦对了，还忘了，我本来就是你的司机呢，你的车还在我这里呢。”赵小丫道。

刘辰一想，道：“当司机是吧，好那你现在开车过来，我在学校门口这个趣市门口，给你五分钟，赶不到我就走了。”

“好勒，马上就来，一定要等我哦刘辰哥哥。”赵小丫兴奋的说了一句就马上挂了电话。

果然不到五分钟，一辆蓝色的蓝博基尼停了下来，赵小丫的目光落到了刘辰怀里的王二丫身上，不由的嘟了嘟嘴，王二丫是林雨萱的情敌，赵小丫自然也有几分敌意。

“刘辰哥哥，你要去哪？”赵小丫道。

刘辰道：“送我们去步行街吧，我要带二丫美女去买衣服。”

“步行街啊，好啊好啊，晚上那里肯定好玩。呃不过刘辰哥哥，这可是跑车，只有一个座位的，可是你们两个人，这车坐不下啊。”赵小丫道。

刘辰直接抱着王二丫上了车，两人挤在了副驾之上，副驾的座位也比较宽大，不过坐两个人，还是有点挤的。刘辰看向了赵小丫道：“这样不就坐的下去嘛，好了开车吧。”

“呃，刘辰哥哥，这个样子开上街，会被警察抓的，严重违反交通规则啊。”赵小丫道。

王二丫道：“刘辰，这样上街是会被交警抓的，算了吧，我们不用去了。”

刘辰道：“不行，一定要去，小丫头快开车，不然就不让你当我司机了。”

“好吧刘辰哥哥，要是被交警拦下了，那你可要摆平哦。”赵小丫道，油门踩了下车，蓝博基尼发出了一声野兽般的嘶吼声，车子便飞冲了出去。赵小丫本来就喜欢飚车，开着蓝博基尼，自然更是兴奋的很，速度很快就狂飚了起来，直接上了一百六十码。好在现在不是下班高峰期，市道之上车子也不是那么多，不过一百六十码的速度，依然是如游龙一般的在车流当中灵活的游走，惹来了一片回头率。

坐在如飞一般的车子里，王二丫自然是吓的不轻，紧紧的抱着刘辰，眼睛都不敢睁开，只感觉耳朵狂风呼啸而过。

呜油――

正在这时，一道幽呜的警笛声从后面传来。

“呀，刘辰哥哥，不好了有警察来追我们了，我就说嘛，这样会被警察抓的。”王二丫道。

刘辰白了她一眼道：“管我什么事，是你自己飚车才被警察盯上的。咦，是警花美女，快点减速停车。”

“呃，这么远你怎么看的清楚人啊，我怎么看不见啊？”赵小丫一楞。

“叫你停车就停车了。”刘辰道。

赵小丫嘟了嘟嘴，这才减速，停边停了下来。后面的警车追了上来，一个漂亮的漂移横挡在了蓝博基尼的前面，景花从警车里面跳了下来，目光扫向了车里，很快就落到了刘辰的身上，脸上不由的露出了几分怪异之色：“怎么又是你？”

刘辰撇了下嘴道：“警花美女，你为什么要加个又字呢？”你刚才追我追的这么紧，警花美女你是想我了吧？“

景花看了眼刘辰怀里的王二丫，也是不由的一阵来气，这个色狼竟然当着他女朋友的面，如此的调戏自己，还真是色胆包了天了。

景花来到了赵小丫的身前，道：“出使你的身份证和驾照。”

“呃，景花美女姐姐，这个我都没有带诶。”赵小丫可怜楚楚的道。

“哼，没有带，那就是无证驾驶，根据交通法，无证驾驶可以拘留你十五天。还有，刚才你严重的超速，这是非常危险的做法。还有，你车还超载。这三项加起来，足够可以对你拘留一个月了。”景花道。

第185章今天我真没空（下）

第一百六十八章今天我真没空（下）

赵小丫弱弱的看了看景花，马上求助的看向了刘辰。

不等刘辰开口，景花便把目光向他瞪了过去道：“刘辰，你下车，我正好有事情要问你。”

刘辰撇了下嘴道：“警花美女，虽然我知道你很想我，想单独跟我相处一下。不过，今天我真的没空，等我明天有空，我再去找你吧。还要，这个事情应该属于交警管才对吧？我可是很懂法的哦。”

景花瞪了刘辰一眼，道：“有一个恶意杀人案，我想要跟你好好的聊聊，你最好现在给我下车。”

刘辰道：“那管我什么事，警花美女，我今天真的没空，没看到我要带我二丫美女去买衣服嘛。好了，如果你没有别的事的话，那我们就走了。小丫头，开车。”

赵小丫犹豫了一下，还是将车一倒，便扬长而去，气的景花在那里跺着脚。交通方面的事情，确实不归她管。今天下午又发生了一个大案子，一下子死了六人，而且其中一人是黑道大哥霸王龙，东龙帮的十二堂主之一。虽然霸王龙的地般是在杭西区，不过案发的现场却是在杭南区，所以还是属于她们杭南公安局的管辖之内，而这件大案子，因为牵扯到东龙帮，所以市厅也是高度重视，下令让杭南和杭西两区联合破案。一旦警方无法快速破案的话，那可能会惹得东龙帮的不满，还有霸王龙手下的不满，那个时候，恐怕会有一场黑道的腥风血雪了，这可是上面都不愿意看到的事情。

这些天来，一件件大案子发生，也让景花头都痛。所以刚才看到有人开蓝博基尼飚车，自然就气打不一出来，追了上来了。可是没想到，竟然是辰天他们。赵小丫的来头，知道，就算她打电话给交通局的人，也绝对不会有事的。

“死刘辰，可恶的刘辰，迟早有一天，你要落到我手上的。”景花握了握粉拳，咬了咬牙道。

“刘辰哥哥，那警察美女姐姐，好像对你很不满诶？”赵小丫忽然道。

刘辰撇了下嘴道：“小丫头，大人门之间的事，你不会明白的。打是情骂是爱，景花美女是喜欢我的。”

“呃，刘辰哥哥，你就当着二丫姐姐的面，说这样的话，你就不怕二丫姐姐会吃醋生气吗？”赵小丫道。

刘辰看向了王二丫，道：“二丫美女不会吃醋生气的，”

王二丫看着刘辰，心中却是想道：“我会吃醋，但不会生你的气的。”

“我才不信呢，哪个女人能容的了自己的男朋友这样呢，二丫姐姐，你说是不是？”赵小丫厥了下嘴道。

王二丫咬了下嘴唇道：“我不会生刘辰的气的，因为我知道刘辰这么优秀的好男人，绝对会有很多女生喜欢他的。我不能太自私，不能一个人霸占他。只要他能喜欢我，我就很满足，很幸福了，我不渴求其他的什么了。”

“呃，我服了。”赵小丫无语了。

第186章还有内衣哦（上）

第一百六十九章还有内衣哦（上）

繁华的步行街，夜晚更是彰显了它的热闹繁华了。虽然不是周末，大量的学生流都不能上街，但依然没有怎么影响杭城步行街的喧嚣。形形色色的男女，欢快的在奔走其中。步行街，向来都是女人的天堂，至于对男人是天堂还是地狱，这就要看个人了。

“呼呼，还是步行街比较热闹，整天闷在家里实在是太无聊了。”赵小丫就像是放出了笼子的小鸟一般，雀跃欢腾。

王二丫也是第一次来步行街，也不由被这里的热闹繁华所震撼到了，眼里闪烁着光芒的看着四周，充满着几分惊讶和好奇。虽然王二丫并不奢望这些，但她怎么说也是个女人，面对这花花的场面，也难免不了多看上几眼，心中闪过那一抹幻想。这是刘辰第一次来步行街，看着两边各色的店里都有着许多的衣服，也不由一时有些眼花了，摇了摇头道：“小丫头，你眼光应该还好，我要给二丫美女买点好看的衣服，你说去哪里买？”

赵小丫一笑道：“刘辰哥哥，你这就问对人了，这个我最擅长了。嗯，二丫姐姐嘛，她适合走清纯自然而又带点朴素的风格，所以不要选一些太流行，太花哨的衣服。嗯，让我想想，哦对了，我想到一个地方，那里的衣服肯定很适合二丫姐姐。不过――刘辰哥哥，那里的衣服都很贵诶，你有那么多钱吗？”

“贵就算了，随便一点就行了。”王二丫马上摆手道。

刘辰撇了下嘴道：“就是要贵的，我的二丫美女本就应该是高贵的，所以穿的衣服怎么能便宜了呢。小丫头，有多贵？”

“好像随便一件最漂亮的，应该都要一千多吧，贵的要过万吧。”赵小丫道。

“买的起，走。”刘辰砸了下嘴，反正自己有二十多万，给二丫美女买几件衣服，还是买的起的。

“呃，刘辰哥哥，是买衣服你也不早说，早说我们就不把车停在这边了，好个店最步行街的最那一头了，现在我们要穿过步行街走到那一边去了。这么长的行步街，够我们走一个小时了，都是你了刘辰哥哥。”赵小丫嘟了下嘴有些抱怨道。

刘辰白了眼赵小丫道：“那只能说明你太笨了呗，来步行街不是来买衣服的，还是来玩的啊。别那么多废话，走呗，就当是逛逛街呗。”

“来步行街也不一定要买衣服嘛。”赵小丫呢喃了一句。

足足走了一个小时，三人才走到了行步街的另一头出口，刘辰和王二丫都是面不红耳不赤，而赵小丫却是气喘虚虚，上气不接下气，整个脸都涨的通红。赵小丫看了看一点事都没有了刘辰和王二丫，有些不解的道：“刘辰哥哥二丫姐姐，这一个多小时一下都没停，你们都不累啊，我都快累死了啊，不行了不行了，我的脚都快断了，我不走了，休息一下吧。”

刘辰白了赵小丫一眼道：“走这么点路就累成这样，看来你平时都不知道运动一下，平时不磨枪，现在知道虚了吧。”

“切，我有锻炼好吧，只是这路真的太长太长了。”赵小丫道。

“呀，我怎么这么笨呢，刚才我们就在那一头，距离停车场很近啊，我怎么不知道回去开车绕过来呢？”赵小丫忽然怪叫了起来，瞪大着眼睛，一脸的懊恼样子。

“这叫近墨者黑，谁让你天天跟小屁孩在一起，自然就笨了。”刘辰道。

“呃，刘辰哥哥，你别这么说雨萱姐姐，其实她很聪明的。虽然说，我比雨萱姐姐是聪明那么一丢丢了，不过我都这么聪明，可想雨萱姐姐其实也很聪明的。”赵小丫道。

“好了快走了，到底在哪里啊，还没有到。”刘辰催促道。

赵小丫对刘辰暗翻了个白眼，道：“好了好了嘛，别催嘛，就在那里了，跟我走吧。”

跟着赵小丫，一行三人不多会就来到了一栋商业大厦之中。帝金大厦，可是杭城数一数二的商业大厦，能在这栋大厦里面卖的东西，基本上都可以说的上是高档品或奢侈品。这栋大厦，一般的人还真不敢踏进，可以说的上是有钱人才能随意出入的地方吧。大厦的玩境无比的优雅，洁白的地板，以及四周特色的装修，配合起来，就像是一座华丽的宫殿一般。到处，都是光泽亮人，空气这中都散发着淡淡的清香，是高级香水散发出来的香味，一家家店铺，如是一个个高傲的公主一般的座落在四周，不需要任何的展示，便可以让人心旷神怡，忍不住的想要进去。

这里，就像是一座魔宫一般。

赵小丫显然是见多了这场的场面，很随意的就像是走在自己家的后花园里一样，这里看看那里瞧瞧。识货的人，一眼便看的出这赵小丫身上的衣服都是国际名牌，那些服务人员，也自然是一个个热情的很。而刘辰和红侠，都是第一次进入这种高级的场所，而且身上又都是地摊货，自然就直接被无视了。在大厦里逛了一圈，赵小丫便在一家从外面看装修古朴，有几分江南水乡的格调的店铺前停了下来。门面基本是木材的装修，配合几分江南烟雨楼阁的调调，再经过加工，就显得别有一翻神韵在里面。一进入店里，便是古香古色，小桥流水人家，真的有一个小的人工池子就在进门之处，池子里面还养有一些鱼，有哗哗的流水声。

一件件衣服，就是挂在一个个造型有些实现的物件之上。比如有一颗真的树，比如有做的一个小凉停。整体给人的感觉，就是非常的新意独到，别有一翻风韵。这里面的衣服，也果然就是如赵小丫所说，都是非常的清淡自然，又有几分朴素的风格。但是衣服的质量和设计，却是发挥到了淋漓尽致。仿佛有一种，浑然天成的感觉。

一进入店里，王二丫便是感觉心头猛是一震，像是被一个什么东西重重的击中了一般，目光落到了四周的衣服之上，整个人却是被迷住了。犹如是灰姑娘，进入了公主的更新室一般。

店里非常的安静，见有客人来，也没有人上来热情招待，只有一个人坐在柜台那里，戴着耳朵像是在看电视。

“怎么样刘辰哥哥，这里不错吧？”赵小丫向刘辰邀功。

刘辰点了点头：“不错，看样子二丫美女应该喜欢。二丫美女，看到哪件喜欢，就跟我说。”

王二丫还有点怔楞在了那里，有些不知所措的样子。

赵小丫到是积极，挑了一下，直接拿了两件过来，还没等她开口，刘辰就道：“二丫美女，去试下这两件。”

第187章还有内衣哦（下）

第一百七十章还有内衣哦（下）

“啊。”王二丫这才回过了神来，有些愕然的看了看刘辰，她刚才可是听到赵小丫说，这里的衣服最便宜一件也要一千多，那可是比她一个月的工资都还要多了。一千多块，都足够她两三个月的生活费了。一千多块钱一件的衣服，她可是想都没有想过的。对于她来说，那简直就是一种奢侈，而她一直都不喜欢如此的奢侈，因为那样她会很不安心。

“快点去吧，嗯二丫美女你穿这衣服，肯定好看。”刘辰道。

王二丫这才咬了下嘴唇，跟着王二丫去了跟衣室，不多会，跟衣室的门才打开。出来的却不是王二丫，而是赵小丫。赵小丫走了出来，发现刘辰的眼神不对，往后一看，原来王二丫还没有出来，就回去将王二丫拽了出来，嘟了嘟嘴道：“二丫姐姐，害羞什么啊，简直是美的不行了。我要是男的，看一眼都要被你着迷了。”

王二丫红着脸，慢慢的走了出来，脸上泛着几片红晕。

“刘辰哥哥，漂亮吧，看我的眼光多好。”赵小丫道。

刘辰的目光落在了王二丫的身上，这一身依然是一件裙子，不过下身有些长，过了膝盖，这也是朴素的设计风格，不会显得太过于爆各占。袖子是七分的袖，在这里却是不会显得多余，反而更显得协调。雪白的丝绸之上，却印有几朵淡蓝色的花，如是碧蓝的天空上，此时却是飘满了白雪一般。后背，还有两条彩条，一条白色一条淡蓝色，如是天仙美女一般。

“嗯，漂亮，买了。”刘辰点了点头，很是满意，果然人还是要靠靓妆的。

王二丫脸上有几分喜色，不过马上就摇了摇头道：“不，不用了刘辰，我不喜欢这件，不用买了。”

赵小丫看了王二丫一眼道：“怎么会呢二丫姐姐，我看你挺喜欢的啊。而且你看你穿这件衣服多漂亮啊，根本就是为你亲自定做的嘛。哦我懂了，你是怕贵吧，我看看，才三千多嘛，还不到四千，很便宜了。这里的衣服，可是全部用高档的丝绸做的，穿起来非常的舒服。”

“二丫美女，你喜欢就行，不用管多少钱。”刘辰道。

看着刘辰那认真的眼神，王二丫暗咬了咬嘴唇，点了点头。

“好吧刘辰，那就要这一件吧，好了已经买了两件衣服了，我们回去吧，两件衣服我够穿了。”王二丫道。

刘辰撇了下嘴道：“才买一件怎么行呢，这里也还有鞋子内衣什么的，多买几件吧，看中了哪个喜欢就都买了。小丫头，你去帮二丫美女挑，好看的都要了。嗯，还有内衣哦，你应该知道吧。”

王二丫的脸，已经给的不行了。

赵小丫也是瞪了瞪眼睛，她顺着刘辰的眼睛看了过去，才发现刘辰是在看女人的那种内衣。

“好吧。”赵小丫嘟了下嘴，暗暗的鄙视了下刘辰，才走了过去。王二丫，也是红着脸跟了上去。刘辰摸了下鼻子：“这个有什么不好意思的，都不是要穿的嘛，我只是觉得的这里的非常好看而已嘛。”

第188章你才是狐狸精

第一百七十一章你才是狐狸精

“好看。”

“漂亮。”

“要了，全要了，都买。”

“喂刘辰哥哥，够了吧，都从里到外都挑了四套了，够多了吧。”赵小丫都有些不耐烦了，也将整个店里都挑光了，从里到外挑了四套出来，鞋子也要了两双。

“是啊刘辰，够了，不要再买了。”王二丫有些祈求的道。

刘辰撇了下嘴道：“好吧，既然二丫美女说够了，那就够了吧。不过二丫美女，我喜欢看你试衣服，特别是那几件内衣，真的是太漂亮了。”

王二丫顿时害羞的低下了头，脸红的就像是熟透的苹果一样了，眼睛不太敢看刘辰。虽然感觉很害羞，但是心里还是觉得很甜美的。幸福感，让她心里充满着蜂蜜一般，甜甜的美美的，这种幸福让她十分的满足。

“我去把衣服换下来吧。”王二丫道。

刘辰道：“二丫美女，不用换了，就这样穿吧，这样好看。”

“是啊二丫姐姐，买了这么多新衣服，还要换回来干嘛。那些衣服，以后也不要穿了，都扔了呗。”赵小丫道，说着就要拿着那些衣服向垃圾桶扔去。

王二丫马上紧张的从赵小丫手里抢过了那些衣服，道：“不要扔，这些衣服还是衣的，我都没有穿多信的。这些衣服，还是好好的，这么新的衣服要是扔了，那就太可惜太浪费了，我可舍不得。”

“好吧二丫姐姐，那你就留着吧。”赵小丫厥了厥嘴。

拿着一大堆衣服来到柜台，那店老板这才拿下了耳机，看了王二丫和赵小丫两人一眼，特别是目光落在王二丫身上时，也不由的多停留了几秒，眼里闪过了几抹怪异之色。

“小美女，长的像你这么清纯干净的可真是难得啊，我这里的衣服，都像是为你量身定做的，连我都有想送你一套的冲动了。美女我见过很多，但是像穿的这么漂亮的，我可还是第一次见哦。”店老板也是个女的，三十岁出头的模样，有些雍容富态。

王二丫脸上又是泛起了一片红晕，细声的说了一句：“谢谢！”

被人如此的夸奖，说不开心，那肯定是假的。是人都是虚荣心，只不过是大小而已。再清心寡欲，也不敢说完全没有一点欲念吧。

“一共是三万九千六百，这样吧美女，我是真心觉得你穿的非常漂亮，就给你一个九折吧，算三万六吧。”店老板看着王二丫一笑道。

刘辰拿出了卡递了过去：“刷卡吧。”

很快就付好了款，店老板也是很热心的将所有的衣服都用袋子装好，交到了刘辰的手里。刘辰将三个袋子向赵小丫递了过去，赵小丫看到刘辰递过来的袋子，也是微一楞，眨了眨眼，一脸的有些不解的样子。

“傻看着我干嘛啊，拿着啊。”刘辰道。

赵小丫马上嘟了嘟嘴：“呃刘辰哥哥，不是吧，你竟然说要我拿这些，你也太欺负我了吧？我可是女生诶，你看上街都不是男生提东西，哪有让女生提的嘛。”

刘辰撇了下嘴道：“我看那边就都是女生提啊，你要跟我来，就得帮我提东西。我可是一个伟大的人，这点小事我怎么能做呢，所以只能你做了。”

“算了，我来提吧。”王二丫道。

“好了好了，我提就是嘛。”赵小丫嘟了下嘴，接过了刘辰手里的袋子。心里却是嘀咕的骂个不停，哪有这样欺负人家的嘛。

王二丫和赵小丫分享了一半，减轻了她的负担，也博得了赵小丫的一些好感。

“哼哼，亲爱的看到没，这种男人有钱也是白搭，一点都不知道疼惜自己的女人，怜香惜玉都不会。堂堂一个大男人，买了东西竟然还要女生提，真是丢我们好男人的脸啊，亲爱的我保证就不会这样的。”刘辰三人刚走到门口，一道讥笑声便传了过来，只见一名二十出头的男子抱着一名妖骚的女子走了进来。那男子的目光，在王二丫和赵小丫的身上转悠了好一会儿，心中也是几分腹诽。

“哼，不许看那两个小狐狸精。”那女的目光在王二丫两女身上扫了一眼，马上冷哼了一声对那男的喝道。

“你才是狐狸精啊，你全家都是狐狸精啊。不对，你长的这么丑，说你是狐狸精简直是赞美了你了，你简直就是一个丑八怪。我们乐意提东西怎么了，我们锻炼身体怎么了，要你们管啊。”赵小丫气愤的道。

那女的脸色顿时变得铁青了下来，眼睛一瞪，怒视着赵小丫喝道：“你，你个小丫头，你骂谁啊？”

赵小丫这个天不怕地不怕的小公主，岂会被这点气势所吓到，毫不示弱的道：“看来你不旦丑，而且很聋啊，骂的就是你了，这都听不出来，还是你的智商太低了？”

“你个伶牙俐齿的小丫头。”那女的怒骂了一句，就向赵小丫冲了上来，一幅要发怒的样子。

赵小丫丝毫不惧，因为有刘辰哥哥在身边，她知道没有人可以伤害的到她的。这种感觉，就像是天生该有的自信一样，让她即使看到已经气势凶凶杀到身前的女子，眼睛都没有眨一下。

拍――

一个响亮的耳光响起，却是让赵小丫都有些楞住了，因为竟然是那个男的甩了那个女的一个耳光。同时楞住的不仅是赵小丫，而有那已经冲杀到了赵小丫身前的那女的，那女的楞了半晌才猛然回过了神了，反手一个耳光向那男的打了过去，比刚才的还要响亮一些，将那男的半边脸都打的红肿了起来。那女的，顿时变成了母夜叉一般，对那男的咆哮怒吼了起来：“死东西，你竟然敢打我，你竟然为了别的狐狸精敢打老娘耳光，老娘今天跟你没完。”说完，就扑了上去，对那男的拳打脚踢，一阵撕扯。

“不是，不是，亲爱的，你听我解释，我刚才也不知道是怎么回事，我真的不是有意的――啊，你听我解释啊――”

刘辰撇了下嘴，牵着王二丫转身离去，赵小丫也对那两人做了一个鬼脸才跟了上去。

“刘辰哥哥，又是你动了手脚吧？”赵小丫问道。

刘辰撇了下嘴道：“管我什么事。”

赵小丫知道，一定是刘辰哥哥出手了。

第189章我才不要你占我便宜

第一百七十二章我才不要你占我便宜（上）

“二丫姐姐，你这么一打扮，整个人就不同了耶，你看到没，刚才一路来，不管是男的还是女的，都在看你诶。太漂亮了，我看的都忍不住要扑上去亲你一口的冲动了。”赵小丫道。

“有吗？我――没注意到诶。”王二丫被赵小丫说的有些脸红，带有几分腼腆的细声道，边说着目光还打量了下左右，还真的触到了几道目光了。天下，哪有不爱美的女人？王二丫虽然非常的朴素，不喜欢打扮，但并不代表她就真的不想打扮的漂漂亮亮的，穿着华丽的衣服，成为万众瞩目的公主。虚荣心，谁都有，尤其是女人，只是看你的深浅罢了。

王二丫虽然没有什么虚荣心，但此时跟着自己爱的人在一起，享受着这种美的盛宴，自然也有几分向往了。

刘辰白了眼赵小丫道：“二丫美女是我的，只许我一个人亲，你要是敢偷亲的话，小心我揍你。”

“呃……刘辰哥哥，不要这么紧张吧，我是开玩笑的了，这都听不出来啊。呃好吧，别这么瞪着我，我以后不敢乱说话了。”赵小丫一脸委屈道，嘟了嘟嘴，心蹲在一个角落里面画圈圈。

刘辰左右两边一边一个大美女，这道靓丽的风景到是吸引着不少人的目光，只是那些目光之中多半是几分鄙夷之色。金帝大厦，那可是杭城市最高档的几座大厦之一，能入主里面的品牌，那可都是国际名牌，这里的消息档次，可不是一般的小白领能够随便进的。自然，以刘辰衬托的两朵大鲜花，自然是惹来不少的目光。

“刘辰――好像真的有很多人在看我，难道我这样穿的很奇怪吗？我怎么感觉，他们的眼神都有些奇怪啊？”王二丫对他人的眼神敏锐度到是非常的高。

刘辰咧嘴一笑道：“怎么会奇怪呢，我家二丫美女本来就天生丽质，再用点绿衣来衬托一下，马上就变成了仙女下凡了，漂亮的不得了呢。那些人，都是羡慕嫉妒恨你。小丫头，你一直盯着我二丫美女看干嘛。”

“哪有了。”王二丫害羞的脸都红成了醉了的夕阳一般，不过嘴角却是扬起了浓浓的浅笑，心里更是像吃了蜂蜜一样的甜的不行。被自己心爱的人如此的赞美，那是该有多幸福。

“当然是看二丫姐姐喽，谁让她好看呢，你又不好看。”赵小丫嘀咕了一句，不过马上就发现了刘辰射过来的眼神，马上畏惧的闭上了嘴巴，做了一个闭嘴的动作。

赵小丫眼睛忽然一亮道：“耶刘辰哥哥，二丫姐姐，那个店里的衣服好看，我们去看看吧。”

刘辰撇了一眼道：“哪里好看了，怎么衣服都那么幼稚可爱，而且太花太潮了，根本不适合二丫美女的风格嘛。一点都不好看，不去了。”

“呃，不嘛刘辰哥哥，人家喜欢了。”赵小丫有些撒娇的样子道。

刘辰直接不理会，将赵小丫的撒娇直接无视了过去。

王二丫道：“既然小丫喜欢的话，那就过去看看呗，反正也已经出来了，也不在乎多逛点时间了。现在还是刚刚九点，也不用那么急的回去的，反正我们也有车。”

“好吧，那就看下吧。”二丫美女开口了，刘辰自然不会拒绝。

赵小丫不爽的嘟了嘟嘴，暗瞪了瞪刘辰，心中一阵腹诽，简直就是一个有异性没人性的家伙。

进了店里，王二丫跟着赵小丫，帮她做起了参考起来。赵小丫到是麻利的挑了几件，询问着王二丫的意建，得到了一致的认可，就拿去试衣间试了起来，不多会一个更为可爱，而这可爱之中又带有几分清新脱俗感觉的赵小丫就出现在了刘辰的身前。不过对刘辰来说，赵小丫不管怎么打办，他都看不上眼，一只句就是太小了。

可惜啊，他天生就对萝莉无爱啊。

“嘻嘻怎么样，我感觉好可爱哦。”赵小丫高兴的在镜子前面转了转。

“嗯，非常的适合你，好漂亮。”王二丫点了点头道。

一个二十多岁的服务生，也是面带天使般的微笑，目光也是不由的在赵小丫的身上多打量了几眼。诚然来说，她走的路线也是可爱路线，不过天然的本钱跟赵小丫一比，那简直相差太远了。

“美女，这件衣服太适合你了。真的，我敢说绝对难找出第二个能穿的出来这种可爱而又带点清鲜的感觉了。而且你这么漂亮这么可爱，如此的天生丽质，穿上这衣服，更是凸显出了你的全部优点了。”服务小姐微笑道。

赵小丫一脸嬉笑，她的衣服是穿不完，她到不是非要买衣服，不过看见喜欢的东西，就喜欢多玩玩。

“刘辰哥哥，你觉得怎么样？”赵小丫问道。

刘辰撇了下嘴，看都没的看一眼，道：“就那样，还能怎样，要买就快点吧。”

“呃刘辰哥哥，你就看一下嘛，你的意见可是很重要的呢。好嘛，你就算不看，那你能不能帮我买啊？”赵小丫道。

“凭什么？”刘辰慢慢的转过了头来，看着赵小丫问道。

赵小丫也是被问的一楞，自己以前无论是叫谁给自己买东西，也不管是多贵的，被自己叫的人绝对不会二话，而且是非常开心乐意的买给自己。但是今天，却是遭到了这样的待遇，这种巨大的落差，确实让赵小丫有些不舒服。不过，谁叫对方是刘辰哥哥呢，所以再不舒服，赵小丫也只能是努了下嘴，吞了回去了。

“刘辰哥哥，我对你这么好，我又天天叫你哥哥，你就不能帮我买一件衣嘛，就当是送给我的嘛，行不行了？”赵小丫道。

刘辰撇了下嘴道：“我可没有让你叫我叫哥哥，是你非要叫的，我都还没说你占我便宜，你还想要跟我要账来了。这衣服，一看就是很贵的嘛，又不是几块钱的。这一套，最起码也要好几千块吧，我才不呢。你又不是我女朋友，我才不会买东西送给你。你不是有钱嘛，几千块你不会买不起的。”

赵小丫努了努嘴道：“不是了刘辰哥哥，人家出来的时候忘了带钱包了，好吧人家出门一向都不喜欢带钱包了。刘辰哥哥，你都给二丫姐姐买了那么多，就不能给我买一件嘛，就一件就好了嘛。”

第190章我才不要你占我便宜

第一百七十三章我才不要你占我便宜（下）

“半件都不行，太贵了，买不起。买的起，也不买给你，你又不是我女朋友，我才不要让你占我便宜，这太不符合我的原则了。”刘辰道。

赵小丫相当的郁闷了，想了想道：“可是刘辰哥哥，你不是说再让我发育一两年，就让我当你的女朋友嘛。那就是说，我是你未来的女朋友了，既然我是你未来的女朋友，那你总可以给我买吧？”

“还是不行，等你以后成了我女朋友，我再给你买。”刘辰摇头道。

“呃……”赵小丫想吐血了。

当然，同样想吐血的还有傍边笑的有些古怪的服生小姐，听着这两人的对话，她只感觉有点像是被天雷劈中了一般。王二丫虽然想帮赵小丫说说好话，不过她知道她不能去干涉刘辰的决定。

“刘辰哥哥，不要这样嘛，你这样人家会很没面子的了。你就买来送人家嘛，就一件了。”赵小丫道。

“你面子又不是我面子，不值钱。”刘辰道。

“哼，刘辰哥哥你是坏人，我生气了。你不买来送给我，我等就一个人开车回去，不带你们回去。”赵小丫怒眼相瞪，气呼呼的道，软的不行，那就来点硬的。

刘辰伸出了手来道：“好吧，那你把车钥匙给我吧，那车是我的，既然你不愿意当我的司机，那我只能请别人了。”

赵小丫一楞，这才想起来，车也是刘辰的。马上摇了摇头道：“呵呵，刘辰哥哥，刚才跟你开玩笑的呢，我的技术这么好，又是大美女，你的专属司机，非我莫属的了。不买就不买嘛，我不要了就是了。”

“哟，这不是赵大公主吗？看样子，很不开心啊。怎么了，谁这么大的胆子，欺负我们赵大公主，活的不耐烦了吗？”一道声音从门口传了进来，一名衣着华丽，一身国际名牌衣服打扮的帅哥走了进来。不仅是衣着打扮，而且从他身上散发出来的气质就知道，他的出身一定不凡。这气质，并不是靠衣服装着出来的，而是一种天生的素养，这是装不出来的。

英俊帅气，又有几分偶像明星的高贵气质，这样的男生无论走到哪里，怕都会受到女生的欢迎。这不，这帅哥一走进来，那名服务小姐眼睛顿时放光，瞬间变成了花痴一般。

帅气男生走了进来，目光却是有几分异样的鄙夷之色的看着刘辰，嘴角的几分轻笑，仿佛带有几分轻蔑和讥诮。

赵小丫看到来人，眼里顿时闪过了一丝厌恶之色，显然认识对方，不过也讨厌对方。

帅气男生打量了下刘辰，眼里的鄙夷之色也浓了几分，鄙夷之中也带起了几分冷芒。转头看向了赵小丫，脸上才露出了一丝笑来道：“怎么了赵大公主，是要买衣服吗？赵大公主，哪个不长眼的家伙，竟然连你喜欢的东西，都不舍得买给你？这样的人，赵大公主还是远离一点的好。以赵大公主你的身份，只要一个眼神，随时都有几千人干愿当你的银行卡，也不知道是哪里来的东西，竟然如此的有眼无株，当真是看的让人很生气。”

刘辰撇了下嘴，脸上顿时露出了几分不爽，自己站在这里也中枪了。这个家伙，怎么一走进来，就对自己冷嘲热讽，明笑暗骂，还真是太欺负自己了。难道长的帅，就是无论走到哪里，都被人如此妒忌吗？

第191章我喜欢你滚（上）

第一百七十四章我喜欢你滚（上）

“徐俊杰，你又吃了熊心豹胆啊，敢来惹本公主。这是我朋友，我喜欢跟谁交朋友，你管的着吗？你那么喜欢管别人的事，街上那么多坏人，你怎么不去管一管？”赵小丫怒瞪着帅气男生道。

徐俊杰并不生气，反到是一笑道：“赵大公主，我到是想去管啊，不管我势单力薄啊，一个人的力量也干不了多少事的。与其那样，到还不如关心一下我想关心的人，那岂不是更好。赵大公主，你可是我心目中高高在上的公主，我可也是你的仰慕者之一，看到你受委屈，我自然是看不过去。古人路见不平一声吼，我路见不平，出来扯扯嗓子，总是行的吧？”

“你才受委屈，你哪只眼看到我受委屈了，我是在跟我刘辰哥哥开玩笑呢。切，我跟你解释那么多干嘛，我懒得跟你这个讨厌鬼多嗦了，以前在京城就喜欢老是缠着我，我现在到杭城来了，你也阴魂不散啊，烦死了了。”赵小丫道。

徐俊杰道：“这只能说明我对你的仰慕已经达到了一个让人可以抛却一切的地步，为了你我干愿追随你到杭城市来，继续做你忠诚的仰慕者，时常出现在你的左右，为你解决一切的烦恼，怎么样？”

赵小丫白了白徐俊杰，道：“你以为你是天使啊，不过在我眼里你是魔鬼。我才不要你出现来烦我，我过的好的很，没有烦恼要你来解决。”

“魔鬼也不错啊，我要真是能当魔鬼，呵呵那也是神人了。”徐俊杰道。

赵小丫无语了，感觉自己的口才在这里过多全有些失效了。

“好吧赵大公主，你是喜欢这身衣服嘛。嗯，不错不错，简直就是给你量身定做的嘛，太完美了。我敢说，这世界上没有第二个人，再能穿的出你这样的感觉，完美，简直就是完美。不过，也只有这么完美的东西，才能配的上赵大公主你。赵大公主，不知道可否赏个脸，让我买下这身衣服送给你？”徐俊杰目光认真的在赵小丫的身上打量了下道。

那服务小姐马上道：“帅哥，这一套衣服是最新款，只有这一套哦，全世界独一无二的一套哦。原价是九千九百九十九，如果帅哥你需要的话，我可以用我的会员卡，给你打个九五折哦。”

“不错，全世界独一无二的衣服，才能配的上全世界独一无二的赵大公主，给我买单吧。”徐俊杰道。

赵小丫看向了刘辰，可是刘辰并没有理会她，依然没有什么反应。赵小丫嘟了嘟嘴，知道指望刘辰买给她，是不可能的了。马上生气的冲徐俊杰道：“你送的东西，我才不要呢。你以为你是谁啊，可不是谁送我东西我都会要的。”

徐俊杰似是知道赵小丫会这样回答似的，脸上并没有一丝惊讶之色，撇嘴一笑道：“赵大公主果然还是这么直爽的性格，好吧既然赵大公主不肯赏脸的话，那我就先买下，先为赵大公主保留下来，如果哪天赵大公主回心转意了，就随时到这店里来取。”说完，徐俊杰直接将一张卡递给了那服务小姐，道了一句：“去给我刷卡吧，这套衣服就留在这里，给我好好的保管。赵大公主哪天来请，就交给她。”

赵小丫瞪了瞪眼道：“你想的美，我才不会要的，你就慢慢的放着吧。”

“呵呵，我不急，我等的起，十年五十年甚至是一百年，我都等的起。”徐俊杰道。

“呕――”赵小丫做了一个呕吐的动作，确实有些被恶心到了。

“赵大公主，这里好看的衣服多的很呢，都是适合你的风格的，看看有没有其他的喜欢的。”徐俊杰道。

“不喜欢。”赵小丫根本就没有考虑，直接拒绝。

“那你喜欢什么，都可以尽管跟我讲哦。”徐俊杰到是非常有耐心。

赵小丫看向了徐俊杰道：“我喜欢你滚，现在立刻马上给我滚，对马不停蹄的给我滚。我讨厌见到你，你知不知道你真的很烦诶，烦了我这么多年，你不累我都累了。”

徐俊杰撇了下嘴，道：“好吧，既然赵大公主这么讨厌我，那我就不打扰了。不过――”徐俊杰忽然转头看向了刘辰，嘴角顿时露出了几分轻蔑的冷笑，眼里闪烁出了鄙视之色道：“你是哪个大山沟里跑出来的亵渎子，癞蛤蟆嫣也想天鹅肉，还真是不知道天高地厚。赵大公主不是你这等下里巴人所能高攀觊觎的，别那么不知所谓。今后远离赵大公主，不然你会很后悔的。”

刘辰真的怒了，本来就不爽，他忍了。

这个长的远没他帅却又在这里耍刷的家伙，竟然敢威胁自己，老不死的可以忍，老子绝对不能忍。

呼――

没有二话，没有任何的征兆，刘辰的拳头直接向徐俊杰的脸上打了过去。徐俊杰目光猛是一凝，反应了过来。虽然反应了过来，但是想要躲闪，哪里躲的开。只能猛然的挥臂去屈挡，刘辰的拳头重重的砸在了他的手臂之上，发出了一声‘蓬’的闷响声。

蹬蹬蹬――

徐俊杰的身体顿时失衡，侧退了出去，一直退出了店里，撞到了店的玻璃门上，才将身体稳了下来。硬挨这一拳，徐俊杰也非常的难受，手臂疼痛无比，似是被砸断了一样，整条手臂都完全的麻木了，只剩下了痛，连一丝力气都使不上来。徐俊杰的脸色，完全的冷沉了下来，看向刘辰的眼神里，也闪烁过了几抹不让人察觉的异色。

“啊！”这一变故，也是让三个女的同时惊呼了起来。那女服务女惊叫，一来是没有见过这样的场面，二来更是因为被揍的是她爱慕的帅哥。赵小丫到是没有料到，刘辰哥哥会二话不说就直接揍人，这在她印象里，好像还是第一次。看到刘辰这么的‘为她’出头，赵小丫脸上也是露出了几分笑容来。王二丫，自然是没见过这样的场面。

“你――你怎么打人啊？”那服务小姐看着刘辰道，不过发现刘辰有些冷的眼神，还是畏惧的吞了回去，赶紧跑到了徐俊杰的身前，想要将徐俊杰扶起来。

“漂亮，刘辰哥哥，打的漂亮，这种人就是犯贱欠揍，刘辰哥哥你不要客气，不用给我面子，多揍揍这个自以为是的家伙，看他以后还敢不对我阴魂不散，哼。”赵小丫雀跃高兴不已：“刘辰哥哥，趁热打铁啊，痛打落水狗啊，再去揍啊，最好把他揍成猪头，这样他就不敢再自以为是，以为自己很帅的样子了。快点揍他，刘辰哥哥，揍了我就爱你。”

第192章我喜欢你滚（下）

第一百七十五章我喜欢你滚（下）

刘辰白了赵小丫一眼，可惜赵小丫并没有说错话的觉悟。

徐俊杰甩了甩手臂，还好自己反应的快，用手挡的及时，不然这一拳要是打在了脸上，那自己的半边脸，真就要毁容了。

“哼，速度力量准度都不错，实力不错嘛。不过，你不该惹我的。”徐俊杰冷笑一声道。

“我最讨厌人威胁我，不是今天我心情好，又不喜欢用爆力，你早就躺下了。在我还没有生气之前，你最好马上消失在我的眼前，不然，我就揍你。”刘辰撇了下嘴道。

“就是，揍你，怕了吧。”赵小丫对徐俊杰做了一个勾拳的动作，哼了哼玉鼻子道。

“哈哈，够胆魄，够狠色，怪不得。好了，那就不陪你们了。刘辰，希望我们日后有合作的机会。”徐俊杰忽然朗笑了起来，看了看刘辰，才转身离去。

赵小丫眨了眨眼睛，看了看刘辰，还是有些不解道：“刘辰哥哥，那家伙是不是疯了？还是脑袋被你打傻了，最后一句话是什么意思啊？被你打了还笑的那么开心，而且说什么以后要跟你合作，合作什么啊？”

刘辰撇了下嘴道：“我哪知道，我又不认识他，管他呢。他肯定是被我的实力和帅气完全的震到了，所以就心悦臣服了，对我府首称臣了。唉没办法，杭城第一帅哥，魅力就是这么大。好了，时间也不早了，该回去了。”

“真是好奇怪哦，为什么我总是觉得这个徐俊杰，今天好像不是来缠我的呢？前两天，那个叫陈坤的，拿玫瑰花去向雨萱姐示爱，今天这个徐俊杰也像是吃错了药一样，竟然在我面前大表态什么的。不对劲啊，怎么我就感觉好不对劲呢？”赵小丫道。

刘辰拍了下赵小丫的脑袋道：“我看你才不对劲，还不快点去把衣服换下来。”

赵小丫这次回过了神来，哦了一声，刚转身要去试衣间，又停了下来，转头看向了刘辰，那水汪汪的眼睛也是一闪一闪的，有些可怜楚楚的样子对刘辰道：“刘辰哥哥，我真的好喜欢这套衣服哦，你真的这么狠心不给我买吗？”

刘辰都懒得再说话了，直接给了赵小丫一个白眼。

赵小丫失落的努了下嘴：“好了好了，知道你不买了。”说完，赵小丫才磨磨蹭蹭的向试衣间走了过去，似是想用这种方式让刘辰回心转意一般，只不过到最后，刘辰的决定依然没有丝毫的动摇一下，等到赵小丫有些依依不舍的换好了衣服，拿着那套衣服走出来时，刘辰有些不耐烦的催促道：“快点走吧，这里走到停车场，还要一个小时呢。”

“这位美女，这套衣服刚才那帅哥已经付钱了，你要是真喜欢的话，我帮你装起来吧，你可以直接拿走的。”服务小姐道。

赵小丫马上将衣服往地上一扔，然后跳了上去，用脚狠狠的踩了几脚，发泄了一通才道：“我讨厌那个家伙送我东西，这么好的衣服被他买下来了，真是糟蹋。他送的东西，我是绝对不会要的。既然他要糟蹋，那不如让我先糟蹋一下起。哼哼，现在舒服了，刘辰哥哥二丫姐姐，我们走吧。”

第193章公路遇险（上）

第一百七十六章公路遇险（上）

等刘辰三人从步行街的那一头穿梭到了这一头，坐上了车时，此时已经十点多了。虽然时间已经不早了，不过步行街上依然很是热闹，这一带的喧嚣声依很是热烈，章现了这个国际化大都市的繁荣之处。至少在这一点上，华国就少有城市可以与之一比。上了大道，今天很是郁闷的赵小丫，自然就将气发泄到了蓝博基尼之上，油门使劲的给。蓝博基尼也像是一头发怒的野兽一般的在不停的咆哮着，发出了独有的咆哮声，充满着野性。

此时路上的车到不多，也让赵小丫有了一些发挥的余地，如游龙一般的超着车。

刘辰抱着王二丫，手有些不老实的在王二丫的身体上游走在了起来，特别是在那傲人之处抓了抓，手感真是不错，刘辰有些不舍得将自己的手拿开了。虽然刘辰是隔着衣服，不过王二丫依然觉得很是害羞，毕竟车里还有一个赵小丫，但是此时在车里，也没有办法推开刘辰。王二丫只能红着脸，低着头，紧咬着红唇玉齿，任由刘辰施为了。

“嗯。”刘辰目光忽然一撇，马上猛然将赵小丫头正在撑控的方向般打了两圈半，直接右打死了。蓝博基尼的速度，本来就上了一百四，猛然一个急打死，整个车子也是猛然的飘乎了起来，车轮与地面魔擦的声音，让人听的异常的齿寒。车子，完全的失控，就像是要飞出去一般。赵小丫虽然神经很大，但是此时也是吓的不轻，发出了一声声尖叫声，脚惯性的猛踩刹车。一踩刹车，飘乎的车也顿时有了点着力感，在公路之上来了一个大漂移。刘辰怀里的王二丫也是吓的不轻，发出了一声尖叫过后，整个人都恨不得钻进了刘辰的身体之中。

此时的刘辰一改刚才的脸色，脸上露出了几分冷厉之色，撑控着车子。

蓬！

一声轻脆的声音混在这些响声之中，一般人肯定听不出来，但是刘辰却是听的清切，是子弹的声音。而且是狙击手打出来的子弹的声音。顺着子弹的声音，刘辰的目光扫向了前方的一辆装满的一个个油桶的大货车上面。大货车的后门直接被打迸裂了开来，一个个大油桶从车上滚落了下来，极速的向后面滚去。那大货车见到货物掉落，心也是一谎，车子便在路上成了s型行走，这一行走，也让那些大油桶排成了一列，将整个道路都完全的堵满了，一个个像是凶猛的野兽一般的在路上翻滚了起来。

“放开刹车，加油门。”刘辰忽然喝了一声，声音带着混厚的穿透力传入了赵小丫的耳朵里。

赵小丫的神经，还是非常的大条的，虽然刚才还被吓的不轻，不过这一会儿又马上原地满血复活了。马上放开了刹车，直接将油门踩到了底。

“什么情况，拍大片吗？”赵小丫眨了眨眼，脸上却满是兴奋之色。

刘辰没有理会她，而是迅速的将方向盘回正，然后就将方向盘交回给了赵小丫。此时车子，已经完成了一个高难度高惊险的大调头。这突如其来的状况，也让后面的车子一个个是惊慌失措，顿时乱成了一锅粥一般。尖叫声，撞车声，车轮跟地面的摩擦声，玻璃的破碎声，警报声，全部混乱成了一团。好在车子不多，到是没有将整个路都堵起来，赵小丫开着蓝博基尼，还是很快就冲了出去。

“小丫头，你开车先带二丫美女回去，不管是谁要拦你们，都不要停。就算是警察，也不要停，记住了吗？”刘辰一脸认真的道。

赵小丫马上点头道：“放心吧刘辰哥哥，我都记住了，谁拦我都不停。刘辰哥哥，你要下车啊，我先停车吧。”不过赵小丫还没说完，就发现一道影子从自己上眼前划过，再一看，车里已经没有了刘辰的身影了，他往后一看，只见刘辰已经跳下了车，正在朝一个方向跑了过去。赵小丫的眼里，又是露出了浓浓的崇拜之色。

刘辰目光闪烁着冷冽，很快便冲进了路边的一楼十多层的居民大楼之中，很快就来到了大楼的天台之上，借着月光刘辰一上来，便看到了天台的边缘那里，有一道黑影躺在了那里。刘辰的身影，快速的来到了那道黑影之前，从那黑影右手腕之上拔出了一根细如牙签般的钢针出来，擦掉了血收进了衣袖之中。

“又死了，任务一失败，就直接自然，这到底是哪个组织的人？”刘辰撇了撇嘴，非常的不爽，上次在狼山便遭到一股伏击，没想到没隔几天，又再次遭到伏击，同样是狙击手出动。刘辰比较讨厌狙击手，因为他能看到自己，而自己却难发现他。就算发现了，等自己赶过来，人又已经死了。论打架，再强大的对手刘辰都不惧，但是这狙击手，却是让他头痛。

刘辰看了下死者的脖子处，有一个狙击枪的纹身，而这同样的纹身刘辰在狼山上那个杀手脖子上也发现过。很显然，这两伙人是同一个组织的。

“哪个不长眼的家伙，嫉妒我的帅就嫉妒吧，竟然用如此阴险的手段。”刘辰不爽的砸了砸嘴，离开了大楼。

爱港宾馆，一辆蓝博基尼猛停了下来，到是惹来了不少的目光。

沈玉燕心里还在想着，都十点半了，刘辰跟王二丫两人怎么还没回来。她抬头一看，柳眉顿时挑了起来，快速的从柜台冲了出来，来到了从外面进来的赵小丫和王二丫的身前。王二丫的神经，可远没有赵小丫那么大条，刚才经历那样可怕的事情，也让她到现在还没有缓过神来，身体还在微微的颤抖着。双手也是紧紧的拽着，心里担心刘辰。

“二丫怎么了，刘辰呢？是不是他欺负了二丫？”沈玉燕问道。

赵小丫道：“燕姐姐，你这可误会刘辰哥哥了，我们在回来的路上大坏人了，好惊险好刺激呢，我们都差点要出车祸死了呢。还好刘辰哥哥出手救了我们呢，后面刘辰哥哥就去追坏人了，叫我们先回来了。燕姐姐，你不知道，刚才有多惊险，差一点点，都是可以要人命的诶――”

“好了好了，二丫肯定是受到惊吓了，你就不要说了。”沈玉燕打断了赵小丫的话，赵小丫嘟了下嘴，才有些悻悻的闭上了嘴。

第194章公路遇险（下）

第一百七十七章公路遇险（下）

沈玉燕摇了摇头，心中暗道：“这个刘辰，也不知道在外面惹上了多少仇家。看来以后，还是让二丫少跟他出去，要是多几次这样的事，恐怕二丫身体不会出事，神经到要出事了。”

“刘辰有危险，不行，我要报警。”王二丫忽然道，有些慌张的就要去拿手机。

赵小丫厥了厥嘴道：“放心吧二丫姐姐，刘辰哥哥可是神一般的存在，他不会有事的。再历害的坏人，也会被刘辰哥哥打败的，我们就安心的在这里等他回来吧。没事了二丫姐姐，不用害怕担心了。”

王二丫还是有些心有余悸，也想平静下来，但是发现怎么也做不到。

“还是小丫头聪明，二丫美女，燕姐我回来了。”一道声音从门外传来，刘辰咧嘴一笑走了进来，跟个没事人一样。

“刘辰，你没事吧。”王二丫一脸担心的冲到了刘辰的身边，目光在刘辰身上检查了起来。沈玉燕，已经无力的瞪了刘辰一眼，这家伙一天没个事，那都有些不正常了。

刘辰咧嘴一笑，有想要吻一下二丫美女的冲动，不过这里有未成年在此，少儿不宜的画面，还是让刘辰克制了下来，道：“当然没事了啊。”

赵小丫道：“我就说嘛，刘辰哥哥怎么可能会有事呢。刘辰哥哥，那些人是什么来头啊？也太可恶了吧，竟然敢拦杀我们，差点把我心爱的蓝博基尼都弄坏了。”

“你管那么多事干嘛，时间不早了，你该回去了。”刘辰撇了下嘴道。

“呃，我正兴奋呢，干嘛赶人走嘛。好了好了，知道时间不早了，那我回去好了。刘辰哥哥，我们走吧。”赵小丫道。

刘辰白了赵小丫一眼道：“你回去就回去，叫我干嘛，我可不跟你一起去。”

“我晕，刘辰哥哥，你不送我回去啊？”赵小丫瞪了瞪眼道。

刘辰道：“你又不是我女朋友，我干嘛要送你回去啊？”

“呃……”

“可是，可是这么晚了，我一个大美女一个人回去，会很不安全的诶？万一碰上了色狼呢，我一个弱女子怎么反抗的了呢。还有，万一刚才的那些坏人，又追上来了呢，那我不是要完蛋了。刘辰哥哥，你就送我回去吧，很快的嘛，也就是十几分钟的事情嘛。”赵小丫道。

刘辰道：“不送。”

见刘辰如此绝情的只回了两个字‘不送’，赵小丫气呼呼的嘟了嘟嘴，哼了哼玉鼻道：“臭刘辰哥哥，坏刘辰哥哥，不送就不送嘛。要是明天你见不到了我这个人见人爱，花见爆胎的大美女，还是你未来的女朋友，看你不后悔死。你最好现在就拜菩萨，保佑我平安的到家吧。”

“你个小屁孩，谁还会对你感兴趣，你快点回去吧。”刘辰道。

“……”赵小丫此时有杀刘辰灭口的冲动了，不带这么打击人的。

“哼，我回去跟雨莹姐姐告状去，说你欺负我，虐待我，让雨莹姐姐以后都不要再理你了。”赵小丫气呼呼的道。

刘辰撇了下嘴，丝毫没有将赵小丫的威胁话放在眼里，道：“雨莹姐可是我的女朋友，她不会听你的话的。还有，背后说别人坏话，小心烂舌头烂屁股哦。”

第195章我要做你的女人（上）

第一百七十八章我要做你的女人（上）

“算了，看二丫今天的状态，是要有个人来陪她了。刘辰，你今天晚上陪下二丫，好好的安抚下她，就让我来守夜吧。”沈玉燕道。

刘辰道：“那好燕姐，今天就辛苦你了，等下让二丫美女睡着了，我就下来换你吧。”

刘辰将王二丫带到了自己的房间里，王二丫身上还有一些冷。刘辰将王二丫拥在了怀里，两人坐在了床上，王二丫也是紧紧的搂着刘辰，眼里还时而闪烁着异芒。

“二丫美女，没事了没事了，只要有我在你身傍，我保证不会让任何人伤到你一根汗毛的。把刚才的事情都忘掉，只要你相信在身边，一定会没事就可以了。”刘辰道。

王二丫点了点头道：“我知道刘辰，对不起，我也不想这样的。但是这样的事情，我是第一次看到，我刚才确实太害怕了。我会努力不去想的，我会没事的。”

刘辰咧嘴一笑，摸了摸王二丫的头，向她的红唇上印了上去。不过，只是吻了一下便放了开来。王二丫秋水般的眸子，怔怔的看着刘辰。

“二丫美女，跟着我，可能会经常发生刚才那样的事情，也可能会让你有些危险，你会害怕后悔吗？”刘辰忽然问道。

王二丫想都没想就马上坚决的摇了摇对，咬了咬红唇，看着刘辰，一脸认真坚定的道：“刘辰，能认识你爱上你，就是我这一辈子最大的幸福，是上天赐予给我的幸运。我或许会害怕，但绝对不会后悔，就算要我去死，我都不会后悔的。因为我爱你，这就足够了。”

刘辰撇嘴一笑，道：“傻二丫，我说过的，只要有我在你身边，就不会有任何人可以伤害到你一根汗毛的。放心吧，只要有我在，我就不会让你有一丝的危险的。我们一定都会长命百岁的，我们还年轻的很呢，以后会有大把的日子等着我们去过呢。”

王二丫笑了，笑的很开心，笑的很无悔。

“刘辰――”王二丫眼神有些朦胧的看着刘辰，眼里闪烁出了几抹光芒。

“嗯。”刘辰看向了王二丫。

“吻我。”王二丫咬了咬红唇，对着刘辰道。

刘辰咧嘴一笑，直接低头吻了下去，两人的嘴唇很快便交融在了一起。两人接吻也不是第一次了，现在的王二丫也褪去了先前的那般清涩，多了几分主动。虽然技术，还非常的生涩，只会一些迎合。看似主动，却很快就落入了被动。刘辰的舌头这次不用耗开王二丫的牙关，直接就捕捉到了王二丫的粉嫩小香丁舌，两人的舌头也如水乳交融一般的纠缠到了一起。

“嗯。”

“啊。”

渐渐的，王二丫的气息也变得粗重了起来，嘴里时不时的发出了醉人的呻吟声。王二丫的脸，也红的像是熟悉了的苹果一般，发着烫，说不出的醉人。刘辰的欲望，也被激发了出来，双手已经伸入了王二丫的衣服里面，在王二丫的傲人之处揉捏了起来，将那两团粉肉在手里变化出了一个个形状。双重的刺激，让王二丫的眼神，变得更加的朦胧迷离了起来了，双手也在刘辰的身上慢慢的游走了起来，身体紧紧的贴着刘辰的身体，扭动了起来。两人的身体，不知不觉，就滚到了床上，刘辰直接翻身，将王二丫压到了下面。

“刘辰，今晚，我要做你的女人――”王二丫忽然咬了咬牙道，说的很肯定。

刘辰脸上的笑意也浓了几分，道：“二丫美女，你确定要吗？”

王二丫头红着脸，重重点了点头：“刘辰，如果你想要的话，就来吧，我已经做好了准备了，成为你的女人。”

“二丫美女，第一次会很痛的，你怕痛吗？”刘辰道。

王二丫先是点了点头，马上又摇了摇头道：“我怕痛，不过我知道这种痛代表什么，所以我很快就会不怕的。能成为你的女人，一点痛不算什么。刘辰，我爱你，我今晚只想成为你的女人。你想要我的话，就来吧。”

“嗯，二丫美女我也爱你，那我就让你当我第一个女人吧。等下，我会温柔一点的。”刘辰点了点头一笑道。

“嗯。”王二丫直接闭上了眼睛，点了点头。只是此时，差不多已经听的到她的心跳之声了。

“二丫美女，是要我来帮你脱衣服吗？不过，你这样躺着，我可也没有办法帮你脱衣服哦。”刘辰道。

王二丫这才睁开了眼睛，忽然像是想起了什么事来一般，忽然坐了起来。看到王二丫的反应，刘辰也是撇了下嘴，难道二丫美女反悔了吗？自己的性趣，可完全被激发了出来，今天要是不放出点货来，那恐怕轻则失眠，重则影响身心健康了。自己等了十八年的人生大事，还想早点结束呢。

“刘辰，我想去洗个澡，今天跑了这么多地方，身上都出了很多汗了。这是我的第一次，我要将我了好的一次给你。我现在身上这么脏，怎么能给你。刘辰，你再忍忍，我先去洗个澡吧。”王二丫道。

刘辰咧嘴一笑道：“好啊二丫美女，我也陪你一起洗吧，我们洗鸳鸯浴怎么样？”

王二丫脸上一红，细声的回了一句：“嗯。”便逃似的冲进了浴室，关上了门，声音才从里面传了出来：“刘辰，先让我脱下衣服，你等下再进来吧，当着你的面脱衣服，我会很难为情的。”

刘辰一笑，道：“好吧二丫美女，那你快点脱吧，脱好了就叫我吧，我先脱了哦。”说完，三下五除二，刘辰便将自己扒了个精光。刘辰欣赏着自己的身体，特别是此时已经有些高昂的小刘辰，都忍不住的想要赞叹一番。等了好一会儿，刘辰见二丫美女依然没有叫自己进去，不由问道：“二丫美女，你还没有好吗？”

“啊，等一下，马，马上就好了。”王二丫的声音传来。

刘辰咧嘴一笑，这么害羞的二丫美女，还真是迷人漂亮。

第196章我要做你的女人（下）

第一百七十九章我要做你的女人（下）

又等了好一会儿，王二丫的依然没有出声。刘辰知道，她肯定是不好意思，撇了下嘴，刘辰直接推开了浴室门走了进去。被刘辰突然的推门而入，浴室里的王二丫也是吓的微一跳，目光瞪大着落在了刘辰那赤果的身上，整个人不由呆在了那里。刘辰走了过去，直接将王二丫搂在了怀里，目光却是肆无忌惮的在王二丫那诱人的身体之上扫荡了起来。那肌如白雪的皮肤，那黄金的比例，那凹凸有致的曲线，那丰满的两处，都让人看一眼就能着迷。此时王二丫美女身上，也只剩下了最后的两件内衣了。

王二丫的脸，红的像是一块刚从炉子里出来的烙铁一般，眼睛几乎闭了上来，有些不敢看刘辰的样子。

刘辰麻利的解开了王二丫的罩罩口子，那两团傲人之物顿时失去的束缚，变得奔放了起来。刘辰随手将那罩罩丢到了一边，手又向王二丫的内裤退了过去，不多会便直接退到了脚跟，王二丫站在那里，任由刘辰施为。此时王二丫，已经完全的‘坦诚’的站在了刘辰的面前，任由刘辰的目光在她身上扫量着。女人的桐体，刘辰也是第一次见，口水都快要流了出来，小刘辰也是无比的高昂坚挺，恨不得此时就要干点该干的事情。

刘辰扑了上去，双手直接抓住了那两团傲人之的。

“嗯――啊――”

幽幽的呻吟声从王二丫的嘴里发了出来，说不出的醉人，迷人心魂。

“不要……刘辰，先让我洗澡吧，出了很多汗，很脏。等下，我让你……摸个够……啊不要碰那里……”

王二丫的微微反抗，显然没有什么效果。

“呵呵，我不仅要摸，我还要吃，吃二丫美女的紫葡萄。”刘辰咧嘴一笑道。

“让我先洗澡吧，洗完澡，我就让你……吃我的紫葡萄……”

“不够不够，我还要吃二丫美女的下面。”刘辰再次咧嘴一笑。

王二丫刚刚恢复的脸，又顿时刷红了起来，细声的道：“不行，下面不能――那个，那里脏――”

“呵呵怎么会呢，二丫美女的那里，干净的很。好了二丫美女，我来帮你洗澡吧。”刘辰咧嘴一笑道，说着就打开了火龙头，挤好了沐浴露在手上，直接在王二丫的身上游走了起来，有了沐浴露的润滑作用，手感也好上了不少。刘辰将王二丫的玉手，直接拉到了小刘辰上。王二丫此时还是生涩无比，一碰到小刘辰，顿时像是触电一般，闪电将手收了回去。

“二丫美女，他需要你的安抚呢。”刘辰在王二丫的耳边道。

王二丫这次才没有将手收回，不过也是有些无措，不知道该怎么做。

“刘辰，对男女之事，我知道的很少，我不知道怎么做的――”王二丫的声音很低，似是很不好意思。

刘辰咧了咧嘴道：“二丫美女，不懂没事，让我慢慢的教你。不过，你现在得听我的。”

“嗯，我听。”王二丫点了点头。

“边洗澡，我边跟你讲要怎么做吧。”刘辰道。

一江春色，益满了整个浴室，甚至可以回荡上九霄之外。有着刘辰的讲解，慢慢的王二丫也脱去了青涩，不再是那么的无措，虽然还没有太主动的迎合，但也不会有意无意的抗拒。呻吟声，迷离声，回荡在了整个浴室之中。鸳鸯浴中的纠缠，也将两人的欲望，都推到了极点。王二丫的身体，也直接是软倒在了刘辰的怀里，任由刘辰将她抱出了浴室，两人的身体，纠缠在了床上。

第197章我抱你上床的（上）

第一百八十章我抱你上床的（上）

荡不尽的，是一江春水。尝不足的，是一片春光。

初经人事的王二丫，哪里能够满足的了精力旺盛，蓄藏了十八年的刘辰。好不容易在刘辰的调教下上下齐出，才堪堪满足了刘辰的一些需求，也在刘辰罢手后，直接累的睡了过去，如是一条虾子一样的弓缩在了刘辰的怀里。看了看床上的一片狼藉，和那一片片殷红的斑绩，以及已经熟睡过去的王二丫，刘辰嘴角一笑，脑海之中闪过了一个念头。

“老不死的，怪不得你以前总是在我面前吹虚当年的风流使，说上了多少黄花闺女，说的多好。这件事情，也是你唯一能在我面前吹虚一下的了。不过现在小爷我，也终于摘掉了处男的帽子了，老不死的，你应该羡慕我吧。”刘辰咧了咧嘴，到是真有点想老不死的了，也不知道这个老不死的是跑到哪里去了。

刘辰打量着王二丫的身体，简直就像是一件完美的艺术品一样，美的像是一尊女神。看着这完美的身体，刘辰的身体，又不由的有了些反应。刘辰撇了眼再次高昂起来的小刘辰，不由撇了下嘴，初展雄风，也确实让他满意。不过，刘辰知道二丫美女的身体状况，再让自己来一轮的话，估计身体都要坏了。强压制下了心中的欲望，刘辰的手却是忍不住的在二丫美女的那柔软部落捏了捏，才起身下了床，将一件薄的被单盖在了王二丫的身上，才穿起了衣服，静悄悄的出了房门。

下了楼，刘辰来到了柜台前，却是发现燕姐已经靠在椅子上睡了过去。看来是太累了，看了看时间，刘辰这才发现，已经到了一点多了。燕姐白天上了一天的班，晚上又来上夜班，的确是太累了。看到燕姐的样子，刘辰到是有几分不舍了。美女太累了，那可是一种犯罪啊，会容易老化的。不过，看到燕姐熟睡的身影，刘辰又忍不住多看了几眼，这样的燕姐，确实好看，如是熟睡过去的芙蓉一般。

刘辰悄无声息的来到了燕姐的身前，看着她的玉鼻子均匀的呼息着气，胸前也是一起一伏的。嘴辱微仰，似是在迎接着什么似的。

“我现在就算是亲燕姐一口，甚至是不小心在她那里捏上一把，燕姐应该都不知道吧？”刘辰心中，不由的冒出了一个念头出来。刚刚尝过了二丫美女的滋味，刘辰到是想知道燕姐的滋味又是什么样子的？以前一直听老不死的吹虚着，每个女人的味道都是不同的，刘辰到也想来检验一下，是否真的如此。而且相比于二丫美女，燕姐可是更为的成熟丰满，而这样的成熟和丰满，却正是刘辰所不能抗拒的。

“不过，我这么纯洁老实外加善良的人，怎么能趁人之威，做这种事情呢？我不是这样的人啊，真是纠结啊，为什么我就不能像老不死的那样，年轻的时候就做个风流的小色狼呢，唉纯洁果然是种罪啊。”刘辰撇嘴摇了摇头，不过他的目光很快就跟两道目光撞在了一起。燕姐不知道什么时候，猛然的睁开了眼睛，她一睁开眼睛，便看到近在咫尺的刘辰，而且看刘辰的样子，难道是想趁她睡着了，想要亲她？

一想到这种可能，沈玉燕便不由来气，抬手就要向刘辰打去，嘴里骂了一句：“流氓。”

刘辰反手就抓住了燕姐的手，撇了下嘴道：“燕姐，怎么一醒来就要打人啊，还有你刚才说什么？我好像没怎么听清楚，是说我很帅吗？”

沈玉燕抽回了手，坐正了起来，整理了下衣服，还好发现衣服并没有乱。狠眼瞪向了刘辰，道：“你刚才想干什么？”

“这个嘛……”被燕姐这么一问，刘辰到是一时有些犹豫了起来了。要说想嘛，那自己刚才确实是想亲燕姐一口了。可是自己这么纯洁的人，这样的话怎么说的出口呢。

刘辰的口结，自然让沈玉燕更加确定了自己的想法，没好气的道：“你不在上面陪二丫，跑下来干吗？”

刘辰道：“二丫美女太累了，刚睡着了呢，我下来拿她买的新衣服上去，她刚才洗了澡，衣服都全部换掉了，没有衣服穿呢。等下我将衣服拿上去给二丫美女，我就来帮你看店吧。燕姐，我看你也挺累的，看夜这种苦活，当然是我来了。美女熬夜，可是会老化的哦。所以为了燕姐你的漂亮，我怎么也不能让你熬夜了。”

沈玉燕姐一楞，刘辰后面的话，到是让她有几分高兴。不过前面的话，却是让她脑海中闪过了一个个念头。整理起了这些思路，刘辰说二丫洗了澡，将所有的衣服都换了下来，而且刘辰又说二丫太累了现在睡着了。还有，刘辰是下来拿新衣服上去给二丫换。看了看时间，发现距离两人上去已经过了两个小时。那宗合起来的话，这两个小时的时间内，两人干了什么事，自然就是昭昭了然了。一想到这里，沈玉燕也是觉得怪怪的，没好气的又狠狠的瞪了瞪刘辰。

“燕姐，你今天眼睛不太舒服吗？怎么又在瞪我？”刘辰道。

沈玉燕道：“不是眼睛不太舒服，是心里非常的不舒服。年纪轻轻，就不学好，问问你自己刚才干了什么好事吧。死刘辰，你以后要是敢欺负二丫，辜负二丫的话，燕姐绝对不会饶恕你的，听到没有？”

刘辰撇了下嘴道：“燕姐这个你就放心吧，我对女朋友比对我自己都要好的多，二丫美女是我女朋友，我不会让任何人伤害她欺负她的。她跟着我，只会一生都很幸福快乐的。”

“说的到是好听，只要你能做到就好了。二丫可是个好女孩子，多么纯洁单纯的农家女孩，怎么一下子就被你带坏了。好了，事情既然已经到了这个地步，只能随你们了，快点去吧。”沈玉燕道，她在这里开宾馆，这样的事情她也是见多了。现在的大学生，谈谈恋爱，尝尝禁果，那是正常的不能再正常的事情了。她也是靠这种‘正常’的事情，才能在这里做点小生意起来的。

看着刘辰离去的背影，沈玉燕都不由的摇了摇头，心里满是怪怪的滋味，有向分苦涩，几分担忧，又有几分――失落的感觉。反正，有些复杂，有些烦乱。

半个小时后，当刘辰再次下来的时候，发现燕姐又熟睡了过去，眼角似是还有一丝晶莹。

“唉，算了，还是不要吵醒了燕姐，将她抱到她的房间去睡吧。”刘辰暗道，便小心的抱起了燕姐，来到了她的房间，将她放到了床上。但是刘辰刚想抽回手，沈玉燕的另一只却是忽然的将刘辰抱住了。刘辰看了看燕姐，发现燕姐并没有醒来，这应该是梦里无意识的动作。被燕姐这样紧紧的抱住，身体紧紧的贴在了一起，刘辰也能感受到燕姐的‘豪气’，感觉确实跟二丫美女的不一样。

第198章我抱你上床的（下）

第一百八十一章我抱你上床的（下）

两人的脸几乎都贴在了一起，刘辰甚至能够闻到从燕姐鼻子呼出的气息。看到这近在眼前，那美丽迷人的面孔，以及那诱人的气息，本来刚才就没怎么满足的刘辰，心血又不由的有些热了起来。

“我要是强行将燕姐的手拿开的话，肯定会将燕姐吵醒的。算了，还是不打扰燕姐睡觉吧，我就委屈一点，陪燕姐睡一晚吧。”刘辰心中暗道，反正也已经这么晚了，也没有什么可能还会有人来开房了。刘辰直接在床上躺了下来，燕姐的脚也很自然的搭在了刘辰的身上，两人的下体也贴到了一起。抱着燕姐这样睡觉，感觉真是无比的美妙，让刘辰也多了几分莫名的冲动，不过还是被强压制了下来。

可惜，美好的时光总是那么的短暂的，才不到十分钟，沈玉燕就忽然睁开了眼睛。当她再次看到比刚才还要近在咫尺的刘辰时，也是不由的楞住了，眨了眨眼睛，看了看刘辰，又看了看此时两人的姿势。沈玉燕这才猛然的反应了过来，猛然的推开了刘辰，坐了起来，双眼已经冒着火花的瞪着刘辰，如是变身为了一个母夜叉一般，随时都要爆发可怕的杀伤力。

不得不说，美女的一笑一颦，一嗔一咄，一喜一怒，都有几番别样的风韵。沈玉燕这个样子，到是让刘辰一阵心喜。

感受到了燕姐眼里的火花，刘辰马上举手投降道：“燕姐，这可不管我的事，是你非要抱住我睡的，而且我可什么都没有做，天地良心啊，我是完全无辜的。”

沈玉燕的目光瞥向了刘辰那里，只见那里已经撑起了一个大帐篷，看到那邪恶之处，沈玉燕是又羞又怒，怪不得刚才感觉到一个硬硬的热热的东西顶在了自己的那里，原来，是这东西。

“呃燕姐，这是正常的反应啊，被你这样抱着，我要是连这点反应都没有，那岂不是会打击死你的。”刘辰道。

沈玉燕一楞，想想，好像还真是这个道理。不过，这样的事情，还是让她很难接受。咬了咬玉齿，道：“死刘辰，都是你干的好事，你个小色狼，是想趁我之威是吧？刚才到底对我做了什么？”

刘辰道：“燕姐虽然我不介意你叫我小色狼，但是我可没有趁你之威啊，我可什么都没做的。刚还在犹豫争扎要不要亲你一口，你就醒了，我也没有机会下手了，我也就是抱你上了床，但是我刚想走，可是你主动要抱着我的。燕姐你没有发现，你刚才是紧抱着我的吗？我可没有那个本事，让睡着的你，那样来抱着我吧，所以是你主动的，我也只是不想吵醒你呢。”

“那总是你抱我上床的吧？”沈玉燕咬牙切齿道。

刘辰点了点头道：“嗯，是我抱你上床的。”

“那就行，那就是你想要占我便宜。我在那里睡的好好的，谁让你抱我上床的。我看你，就是想占我便宜，才这样的。哼，死刘辰，为了表示我的愤怒，我要的你半个月的工资。”沈玉燕道。

刘辰咧嘴一笑道：“只要燕姐高兴，别说半个月，一个月的都行。”

“还贫嘴，快点给我出去。”沈玉燕道。

刘辰只能撇了撇嘴，走了出去了。

待到刘辰离开了房间，想起刚才的事情，沈玉燕的脸上也不由的泛上了一抹红晕，嘴角好似有一些淡淡的笑意。不过脸上，却是有几分怪怪的味道，这些味道之中，仿佛有一种味道叫做失落。

第199章狙神殿

第一百八十二章狙神殿

刘辰打开了电脑，上了那个奇怪的网站，登录了一个类似于qq的东西，当看到一个头象亮着的时候，刘辰脸上马上露出了几分喜色，也将刚才燕姐的事情抛到了脑后，因为那个在线的正是魅夜影。

“影老婆，这么晚你还在啊，还不休息，小心变丑了，我不要你了哦。”刘辰马上发了一个消息过去。

“辰老公，我还在工作呢。变丑就变丑吧，丑了更好，这样你就有理由可以不要我了，我也有理由可以离开你了。”过了一会，魅夜影才发了一条信息回来。

“呵呵，那怎么行呢，影老婆你可是天生丽质，天生的美女胚子，再怎么变都变不丑的，只有越变越漂亮的份。再说了，就算影老婆你变丑了，我也一样会要你的。影老婆，你可是第一个我喊老婆的人呢，所以这辈子你注定就是我的。”

“好吧好吧，是你的总行了吧。辰老公，我还要工作呢，你先玩吧，我不陪你了。”

“影老婆，那任务还没有完成吗？真的不需要我帮忙吗？”刘辰关切的问道。

“不有了辰老公，我会解决的，只是多费点时间罢了。”

看着屏幕，刘辰不由的撇了下嘴，他知道这次影老婆执行的任务，肯定非同小可，不然这么多天了，也不至于影老婆还没有完成任务。他当然知道影老婆的性格，就算是完不成任务，她也不要自己出手帮忙的。刘辰到是想出手，可惜影老婆不答应，那他也只能这样了。

“对了影老婆，帮我调查一个东西吧。最近我遇上了两伙用狙击枪的杀手想要杀我，被我盯上后，又都毫不犹豫的自杀了。我看了下他们脖子上，都有一把狙击枪的纹身，影老婆你帮我调查一下这个势力的来头吧。”刘辰发了一个消息过去。

这回魅夜影马上就回复了：“可恶竟然有人想杀辰老公，如果我没猜错的话，应该是狙神殿的人。哼，狙神殿的人简直就是吃了雄心豹子胆，竟然敢派人暗杀辰老公你，真想现在就去灭了他们。辰老公，是谁要杀你？我知道你不喜欢杀人，交给我吧，我去杀了他。”

刘辰咧了咧嘴，还是影老婆最关心自己。

“不用了影老婆，虽然我不喜欢杀人，不过可不代表我不会杀人。可能闷太久了，也想找点乐趣了。这个叫什么狙神殿的，既然敢跟我玩，我就陪他们多玩玩吧，省得也总是无聊。影老婆，跟我说说这个什么狙神殿的来头吧。”刘辰撇了下嘴，嘴角满是玩味。

“辰老公，这个狙神殿成立还不到一年时间，但是在这短短的一年时间，却在杀手界混的是风声水起，实力排名也是不断的飙升。甚至现在，已经挤身世界杀手组织的前五十了。而且，也吸引了一些有名的杀手加盟。关于狙神殿，我也做过一些调查，发现这个组织真的非常的神秘严谨，做事非常的谨慎小心，不会留下任何的蛛丝马迹。而且狙神殿的杀手，也个个都是死士，任和一旦失败，如果不能成功逃脱的话，就会直接自杀，而且他们自杀的方式太多了，个个都出人意料，所以根本就让人防不胜防，没有一点办法留下活口。以至于直到现在，都还没有一个人知道狙神殿的总部在哪里，狙神殿的神秘，在杀手界，也是首屈一指的，惹得无数人猜测不已。而且狙神殿的殿主，更是个神秘无比的人物，关于他的说法，也是众说纷云，没有一个定论。不过有一点是可以肯定，这个殿主的实力非常的强大。”魅夜影耐心的解释道。

刘辰撇了下嘴，淡然一笑：“有点意思，狙神殿，名字到是取的够神气的。在短短的不到一年时间，能挤身世界杀手组织的前五十之列，这样的发展速度，恐怕是有些空前吧。狙神殿的杀手们，到是个个不错，这样的忠臣度，怕是那十大杀手组织，都有些不及吧。我对这个狙神殿，到是有了同分兴趣了。”

“辰老公，狙神殿，所有的杀手都擅长用狙击。而且他们的任务，也全部是由狙击去完成，这也是狙神殿的一个特色之处。而且据我所知，狙神殿的殿主创始人，就是我们华国之人，而且应该是只吸纳华国人当成员。狙神殿现在，怕都能挤身进华国前五的杀手组织了。我们华国在世界杀手界，可是有着举足轻重的地位，只可惜不能够团结一心，成为一个统一的组织，不然的话，以我们华国杀手界的力量，就可以与整个世界的杀手界力量抗衡了。”魅夜影道。

“有点意思，我现在到是越来越想会会这个狙神殿了，那个神秘的殿主，我到是想看看，他的狙击功力有几分水准。”刘辰撇了下嘴。

“辰老公，我到是不担心你，我相信以你的实力，就算整个狙神殿的人全部出动，都不能耐你分毫。别说狙神殿，纵然是全世界的杀手组织，也没有一个能耐你何的。不过，狙神殿的崛起，也与他们狠厉的手段有关，如果任务接二连三的失败，我也怕狙神殿会来阴的，用一些见不得光的手段，这样的话，怕牵扯到辰老公你身边的人。”魅夜影有些担心道。

刘辰点了点头，眼里到是闪地了一抹闪芒：“这个幕后者，我一定会尽快的找出「…奇书网…txt小说下载站」来，将这个幕后者解决掉了，这个任务自然就没有了。狙神殿，我日后再找他们算账也不迟。”

“嗯，这也是最有效最快的办法了，辰老公，我也帮你查查看是谁下人任务吧。”魅夜影赞同道。

刘辰撇了撇嘴，他在杭在得罪的人，貌似还真不少了。不过，最有嫌疑的应该是那个什么周副市长吧?

“对了辰老公，上次我碰到你那个师姐了，你那个师姐要找你。不过，我骗他说你去了宁海，估计你那个师姐是追到宁海去了吧，一时半会肯定找不到这里了。”魅夜影忽然道。

“我那个漂亮师姐还真是不肯放过我啊，算了，躲的过她十次，我就能躲她一百次，我就不信她能拿我怎么样。最大不了，她也就是能强奸我而已了，我还乐意呢。”刘辰撇了下嘴道，心中暗恨那。

“你就想着占别人便宜，好了，我也忙我的事了，不说了。”魅夜影做了一个鬼脸的表情过一，头象马上就黑了。

这是影老婆一贯的做风，说下便马上会下，不会有半分的拖泥带水的。刘辰砸了砸嘴，关掉了电脑了，这慢慢的长夜，到是要怎么熬过啊。

第200章看来你很关心我啊

第一百八十三章看来你很关心我啊（上）

第二天大早，王二丫便站在了刘辰的身前，身上穿的正是昨天买的新衣服。穿上这身新衣服，王二丫的气质明显提升了许多。朴素自然之中，却也有些诡异的透露出了几分高贵之气，如是一名单纯的公主一般。很好的将这几种气质的美，都融合在了一起。比之前的王二丫，也更让人会有眼前猛然一亮的感觉，就像是黑夜中的月亮一般，就算你不抬头，也能注意到她。

以前的王二丫，如果你不仔细看她的脸的话，你就不会发现她的美，但是现在的王二丫，只要你的目光瞥上一眼，就会不由自主的被她吸引住，然后会迷上她。论魅力，此时的王二丫显然比之前提升了十倍都不止。衣装，给王二丫带来的虽然不是外贸上的改变，但是对于气质上，确实有了非常大的改变提升和显眼。

就像本来是一块金子，但是如果被泥包包住的话，是绽放不出光芒的，一旦将这泥巴洗掉，那就会绽放出璀璨的光芒了。

“刘辰，你怎么一直这样看着我，我怎么了吗？”王二丫看到刘辰，还是有几分羞赧。虽然昨天初经人事，现在跟刘辰已经是有阴阳之实了，但这分青涩还是没有完全的褪去。

刘辰咧嘴一笑，起身直接将王二丫拥入了怀中，不管三七二十一，直接将嘴唇印了上去，堵住了王二丫那樱桃的红唇。被这突如其来的举动，王二丫也是吓的一跳，脸顿时红的像是熟透的苹果一般。不过很快，也适应了过来，现在她不抗拒跟刘辰有一些亲密的动作。

“咳咳――”

一声重咳声在两人的耳朵里响起，听到这重咳声，王二丫马上推开了刘辰。眼睛向身后瞥了过去，只见沈玉燕站在那里。看到燕姐的眼神，王二丫顿时像是做错了事情被妈妈发生的感觉一样，害羞的埋下了头，恨不得要将头埋进脖子之中一般。而刘辰却是一脸无畏的看着燕姐，还撇了撇嘴，有些意犹未尽，才刚吻上，就被燕姐出来坏了事了。

“燕姐，你，你怎么这么早就起来了啊？”王二丫道。

沈玉燕看了看王二丫，道：“我要是再不来，恐怕我宾馆的形像就要坏在你们手里了。”

王二丫脸更红。

“怎么会呢燕姐，我们宾馆不是叫爱港嘛，那就是爱的港湾的意思嘛。既然是爱的港湾，谈恋爱那就是正常不能再正常的事情了。所以，我们不旦不会坏了宾馆的形像，而且是会增加我们宾馆的形像，让别人看到爱港宾馆的魅力之处，说不定我们的生意马上就会火爆起来呢，每天都人满为患呢，到那个时候，燕姐你可还要感谢我跟二丫美女呢。”刘辰撇了下嘴道。

沈玉燕瞪了刘辰一眼，没好气道：“这是大白天，做什么春秋大梦，快点去上班吧。你们房间，我等下去帮你们收拾一下。”

“不用了燕姐，我――我已经洗了。”王二丫细声道。

沈玉燕微楞，看向了王二丫，看来不用再怀疑了，这两人真的已经尝了禁果了。

“二丫美女，我们去上课吧。”刘辰拉起王二丫就向外面走去。

看着两人离去的背影，沈玉燕也是无声的叹了口气，暗摇了摇头。直到两人的身影完全消失在了视线之中，沈玉燕才眨了下眼，自言自语道：“二丫换上了新衣服，还真是有些判若两人的感觉了，气质完全发生了变化啊。而且，竟是丝绸做的。这个刘辰，给二丫买起衣服起来，到真是肯下血本那。”

出了宾馆，刘辰目光一撇，脸上顿时露出了几分笑意。

“警花美女早啊，这么早就出来巡查啊，真是太敬业了，要是评选最尽职的警察，我一定投你一。”刘辰撇嘴道，此时景花背靠在一辆警车傍，就傍在爱港宾馆不远处，似是在等待着刘辰一样。

景花看着刘辰，目光也不由的在王二丫的身上停留了片刻，王二丫她虽然见过风次，但是这次却是给她有几分惊艳的感觉。景花的目光移了回来，落到了刘辰的身上道：“原来是有美女作伴，怪不得不舍得出来，上车，我有事问你。”

刘辰咧嘴一笑道：“警花美女，原来你一直在这里等我啊。你怎么不早说嘛，我就在宾馆里啊，你这么想我的话，就不要站在这里傻等啊，直接去里面找我就是了。现在天气虽然不冷，但是站在这里也太委屈警察美女你了。”

“少废话，快点上车。”景花知道刘辰的性格，也懒得跟他嗦，直接道。

刘辰道：“好嘛别急嘛，我不会跑的，警花美女你找我，我自然会同意的。二丫美女，我有点事情，你一个人去上课吧，有事的话不打电话给我。”

王二丫点了点头：“刘辰你忙吧，我走了。景花姐姐，你们慢慢聊，再见。”

“再见。”景花对王二丫点了点头，心里却是有些怪怪的感觉，这么好的姑娘怎么就被刘辰骗到手了，刘辰是给了什么迷魂汤给她喝？而且对刘辰跟自己调戏，她竟然也没半点的生气。越想，景花都替王二丫生气了。

景花瞪了刘辰一眼，先上了车，刘辰也直接坐上了副驾。景花瞪了刘辰一眼，本想叫他坐后座去，但是知道自己说也是白说，刘辰肯定不会同意的，话到了嘴边，又给吞了回去。

景花发动了车子，车子竟然直向了效区，半个小时才在一片荒野之地将车子停了下来。

“下车。”景花对刘辰冷道了一句，便先下了车。刘辰也跟着下了车，打量了下这四周，嘴角扬起了一丝浅弧，看向了景花。

景花打量着刘辰的表情变化，可惜一无所获，她扫看了下四周，道：“这里，你熟悉吗？”

第201章看来你很关心我啊

第一百八十四章看来你很关心我啊（下）

刘辰道：“警花美女，我可是第一次跟你来这里，怎么会熟悉呢？不过，我想以后就会熟悉了，因为警花美女你带我来这里幽会了。嗯，山青水秀嘛，空气也很新鲜嘛，最重要还是很幽静，确实是个幽会的好地方啊。警花美女，你真是太会选地方了，在这个地方，我们无论做什么，都不会被人看到的呢。”

景花听到刘辰惯性的胡言乱语，娇红的脸气的有些发青，真恨不得拔枪一枪毙了这个满口淫语的家伙。

“你确定，这个地方，你以前没有来过？”景花问道。

刘辰打量了下四周，道：“没有啊，我怎么会来过这个地方呢。”

景花道：“或许你是忘了，那就让我来提醒一下你吧。昨天下午，这里发生了一起命案，而且死的有六人。五人是眉心中枪，一枪毙命。而还有一人，则是被乱枪打死，再被大火烧成灰烬。我们检查了车子，是被炸弹炸的。而奇怪的是，我们在残骸中发现的子弹，竟然是另外死的四人的。还有四人，是死在他们之中人的枪下，最后一人，是吞枪自杀的，这些，你能给我一个解释吗？”

刘辰砸了砸嘴，道：“警花美女，侦查破案一向不都是你们警察的天职和强项嘛，我可是个门外汉，恐怕帮不了你什么忙。不过警花美女你开口了，那我就帮你分析一下吧。你说车子是炸弹炸的，而那个是死在乱弹之中。显然嘛，那个人就是那五个人先乱枪打死的嘛，再引爆车里的炸弹嘛。甚至另外五个人嘛，我估计是黑帮活动，什么分脏不匀啊什么的，所以就发生了这样的事了。至于说最后一个人吞枪自杀了，我觉得肯定死以最后，他一个人活了下来，马上认识到了自己犯下了滔天大罪，心中忏悔，所以吞枪自杀了，要不就是脑袋被门挤了呗。我这个门外汉，差不多想到的就是这样了。”

景花有想切开刘辰的脑袋看看，里面到底是装的什么的冲动。

“既然你忘的这么干净，那我就再提醒你一下，死的人有你认识的，而且还跟你有仇的，那就是霸王龙。而且其他五人，是他最忠心的手下。所以，你刚才所说的，一点都不成立。”景花道。

“霸王龙，你说那个想要欺负我的霸王龙吗？他死了啊，那真是老天有眼了，这种人渣，早就应该去地府报道了嘛。他死了，不等于是替天行道了嘛，你们警察应该高兴才对嘛。他本来就是混黑的，话说是什么东龙帮的十二堂主之人，杭城黑道上的大哥呢。你们警察局，难道就不想抓他不成，现在他死了，这岂不是更好，说明善恶终有报呗，你们也省事多了，这不是花好月圆的好事嘛。”刘辰道。

“好你个头，我们虽然一直都想抓霸王龙，但我们也要依法行事，只要有证据，自然不会放过他。你什么都不懂，在这里乱说什么。如果没有证据，那我们就随便去抓他，那不是等于执法犯法？”景花有些愤怒道。

刘辰砸了砸嘴道：“明明就知道他是恶人，做了很多坏事，却一定要有什么狗屁证据，才能抓人。那我看，你们这辈子，也别想抓他了。既然你都说抓人要有证据的话，那好吧，既然警花美女你怀疑是我做的，那就拿出证据出来吧。如果你拿的出来，那就是我做的，如果你拿不出来，那就证明不是我做的。这样说的话，事情总简单了许多了吧？”

“你――”景花一楞，一时却也是哑口。

这次的案子，实在是太奇怪，她也分析了各种的可能，而且也调查了下霸王龙近期的仇家，但是没有一个有一丝的嫌疑的。而且这杀人的手段，实在是太过于诡异了。所以景花便想到了拥有着一些诡异能力的刘辰了，而且从她了解的情况来看，刘辰完全有这个动机和可能的。她也调查到了，这几天霸王龙都想要狠狠的教训刘辰，好偈昨天还有派人去找刘辰。种种的迹象，都表明这次的案子，跟刘辰怕是脱不了干系。

可是，景花确实找不到一丝的证据，所以她才想到来找刘辰，希望能从他嘴里套出点话来。

“刘辰，我不管这事是不是你做的。虽然我没有证据，但凭我这些年破案的经验和直觉，我敢说这个案子跟你绝对有些关系。或许不是你亲自动手的，但肯定跟你有一些关系。你不肯说，我不会逼你，我会去找证据的。不过，有一点我要提醒你。霸王龙是东龙帮的十二堂主之一，放眼整个杭城市黑道，也是有头有脸的大哥级人物，他的死，东龙帮和他的直系手下，是绝对不会善罢甘休的。他们不会管什么证据，近期也只有你跟霸王龙有些过节冲突，所以你必然会是东龙帮的头号嫌疑人，所以可能会有很多的报复行动，会在你身上展开。东龙帮的实力，非常的庞大可怕，就算是我们警察局，都不敢轻易的招惹东龙帮，所以你自己小心一点。”景花道。

刘辰咧嘴一笑道：“警花美女，看来你很关心我啊。呵呵，关心我就直接说嘛，你不说我怎么你关心我呢。你关心我，我会很感动的。不过警花美女，既然你知道有坏人要找我麻烦的话，不如你来保护我吧，有你跟在我身边，相信那些人就不敢找我麻烦了。保护公民的安全，不是你们警察的职责嘛。”

景花瞪了瞪刘辰，没好气道：“事件既然还没有发生，我们是不会管的，你要申请我们警局保护的话，那就等事件真的发生了，你再来找吧。好了，话我也已经带到了，至于听不听，那就是你的事了，好自为之吧。”说完，景花便不再理会刘辰，直接上了车，她上车的第一件事，就是将所有车门都全部锁好，防止刘辰再上她的车。不过，她很快有些失望的发现，刘辰竟然还站在刚才那个地方看着她，并没有其他的举动。

“哼，就让你在这里等死吧。”景花哼了一声，直接一踩油门，将车子开了出去。

看着警花美女车子消失在了视线之中，刘辰才收回了目光，撇了下嘴，目光扫了下四周，嘴角扬起了一丝冷笑：“看来这个地方，还真是一块杀人灭口的好地方啊。”

不多会，便有七八辆车子开了出来，车子一一停下来，便有一群人冲下了车。一个个手里拿着枪，甚至还有拿着微冲的，一字排开，数量足有五六十之多。这么多枪，一个个黑洞洞的枪口，也是如一双双魔鬼的眼睛一般。

看着这么多枪指着自己，刘辰撇了撇嘴，脸上露出了几分不爽之色，自己还是第一次被这么多枪同时指着。

第202章猛鬼（上）

第一百八十五章猛鬼（上）

人群分开，一名身高只有一米六多，不到一米七的瘦小男子走了出来。一身的黑衣，到是为他增显了一些气势。如果看这个身材，那么可以直接将他忽视掉。但如果看到他那张脸，特别是那双眼睛，便会让人无名的心生几分畏惧。这双眼神，特别的可怕，特别的有穿透力。被这眼神一看，就会让人有种被看透了感觉一般。

“看来，这个小个子，还有点实力。”刘辰撇了下嘴。

瘦小男子看起来，有四十出头，这一身派头，足以看的出来他是黑道大哥级的人物。

“小子，你想怎么死？”瘦小男子指了指刘辰道。

刘辰撇了下嘴，顿时有些不爽，怎么一来就诅咒自己死？刘辰撇了下嘴道：“从小老不死的就说我是天星福命，定会长命百岁。其实三岁的时候我就知道老不死的错了，我岂止长命百岁，我是长命千岁，所以不会死的。不过，你要是再这么惹怒我的话，你可能会死。你又是谁？是谁派你来的？”

瘦小男子目光闪烁着阴冷的锋芒，冷哼了一声道：“你觉得我像是别人派我来的吗？”

“很像，你这样子，天生就应该是打手的命才对。”刘辰认真的打量了下瘦小男子点了点头道。

“操，小子你找死是吧，敢这么跟猛哥说话。”

瘦小男子还没说话，他身边的一名小弟到是怒喝了起来，枪指了指刘辰，如果不是没有得到命令，恐怕他早就要开枪了。

刘辰撇了撇嘴道：“又瘦又小又矮，还叫猛哥，怎么看怎么也看不出来有一点猛的味道在里面。我看你，直接叫不要脸好了，这么不要脸的面子也好意思叫，我都看不过去了。怪不得，也只有你这么不要脸的人，才会如此的嫉妒羡慕恨我，还带这么多人想要来杀我。打你这种不要脸的人，太脏我的手了，所以我给你一次机会，马上带着你的人滚，不然我可以揍人了。”

“好胆，老子一枪崩了你。”

“操，找死。”

猛哥脸色有些难看，眼里也是闪烁着冷芒，多久没有碰到人敢用这样的语气敢这样对他说话了。猛哥挥了下手，示意他的手下不要动手。扭了扭脖子，发出了一阵噼里啪啦的骨头清脆声。对刘辰勾了勾手道：“小子，看来你到有几分身手，让老子看看，你有几分能耐。人不大，口气到是不小。看来，到是个硬刺头，怪不得敢惹我鬼门之人，既然你找死，老子今天会成全你。”

“鬼门，原来你就是那个瘦鬼的同门，叫什么什么鬼门七子的吧，那你又是哪个鬼？猛鬼不成？”刘辰撇了下嘴道，丝毫没有将猛哥的狠话放在眼里。

猛哥冷笑了一声道：“小子，你到是不傻，算你说对了，我就是猛鬼。我鬼门七子，虽然一直不太合，但怎么说也是同出一门。阴鬼被你害的判了死刑，我今天就先拿你的命来解脱你犯下的罪恶。”

刘辰这才知道对方为什么会想要杀自己了，原来是因为那次自己帮警花美女抓到了那个叫阴鬼的家伙，让他判了死刑。

“杀人是犯法的，被判死刑那不值得同情的。犯了法，自然就要受到法律的制裁了。你说的那个阴鬼杀了人，判他死刑，再正常不过了。还有，你既然喜欢叫猛鬼的话，那就不要总是穿黑色的衣服，要穿也要穿一身红的嘛，这样你死了后，就可以变成猛鬼了。穿黑衣服，死了最多也就是变成孤魂野鬼而已。好了，我还有点事，就不陪你玩了，下次再惹我，我就对你不客气了。”刘辰撇了下嘴道，说完身形一动，竟然以极快的速度向一个方向跑了过去。

见到刘辰竟然直接逃跑了，猛鬼也是马上喝道：“开枪。”

蓬蓬蓬――

一连窜的子弹打射了出去，但是有些诡异的是，没有一颗子弹打中了刘辰，而且刘辰的身形也很快就消失在了众人的视线之中，进入了树林之中，完全的隐没。枪声停下，猛鬼的那些手下也是有些发楞了，这才不到三个呼息的时间吧，一个大活人，竟然能活生生的在自己等人的眼皮底下逃走？五十多把枪，竟然都没有将一个人留下？

猛鬼一时也是有些惊诧，如果不是铁一般的事实发生在眼前，他一定会以为是自己眼睛看花了。

“还不快给我去追，见到就给我格杀勿论。”猛鬼怒吼道，那些小弟才一个个的回过了神来追了出去。

后山一处，在一处低坑里面，景花紧握着枪，脸色冰冷，眼里闪烁着狠厉。

“可恶，这些人到底是什么来头，竟然敢在光天化日之下，对我开枪，明显是想要至我于死地？杭城的黑道，什么时候有这么一号狠角色，我怎么不知道？到底是谁，竟然敢埋伏我，真是可恶，局里的支援，恐怕最少要半个小时才能到这里，我只剩下最后六颗子弹了，对方有十几人，弹药充足，现在向我紧逼了上来。再往前，就是一片空地，没有躲藏之处，我一出去，必死无疑。现在，只能依靠这一处地势，还能阻挡一阵，不过也支撑不了多久了。可恶，真是可恶，难道我今天真的要命丧于此不成？不干心，真是不干心，如果被这些人杀，我还不如自杀得了。”景花咬了咬牙，满是愤怒。开枪袭警，那可是重罪，自己也是第一次发生这事。

而且眼前的形势，让景花都不由有一丝绝望。

摒住了呼息，景花甚至都能够听的到自己的心跳声，双手紧紧的握着枪，手心都不由的渗出了一丝冷汗。面对死亡，如果说能够做到完全的淡定，那也是骗人，至少景花无法如此平静的去面对即将要到来的大危险。面对十几名持抢的歹徒，此时已经快弹尽粮绝的景花，根本就看不到一丝的希望。这种感觉，也是她从来都没有过的，但是此时却是那么的真切。

“我这么年轻，可不想这么死的没有价值。不过，现在应该没有人会来救我，求天不如求己，只能拼死一搏了。就算是死，也要多杀几个垫背的。”景花咬了咬玉齿，眼里闪出了无比的坚定之色。

咝咝！！

景花已经能够听到对方靠近的脚步声，声音越来越近，也如是死神来临一般。景花静静的靠在那里，静静的等待着最后一刻的绝地反击，生死存亡，也只能靠最后一搏了。

第203章猛鬼（下）

第一百八十六章猛鬼（下）

虽然景花不是那么悲观的人，但她心里清楚，这次自己是凶多吉少了。

近了――

三――二――

这个‘一’还没数出来，景花刚想出击，但是耳边忽然传来一阵惨叫声和一片混乱的声音，紧接着枪声响起。听到这些杂乱的声音，景花也是猛然一楞，脸上顿时露出了一丝喜色，不过这喜色过后，又满是疑惑之色。她刚刚已经打电话回了局里，局里的支援再是迅捷，应该不会短于半个小时，就算是让其他局的人前来支援，最少也要有一刻钟的时间吧？这里可是郊区，而且是郊区的山里面，离市区本就有不少路程，而且山路还很难走。支援的话，按理说不会有这么快啊，除非自己真的是运气太逆天，正好有警员在这一队活动了。

正在景花疑惑之际，杂乱声不到两息的时间，竟然就全部停止了，恢复了寂静，而且竟然静的没有一点声音。突然的安静，也让景花的疑惑变得更加的浓重了。就算是有支援部队来了，也不能这么快就将所有敌人都解决掉了吧？就算解决掉了所有敌人，也应该有声音吧，怎么现在这么的安静？带着满脸的疑惑，景花小心翼翼的将头慢慢的伸了出去，目光扫了过去。

但是很快，景花的目光就触到了一道目光，看到这张脸，景花一时整个人呆楞了那里，眼里闪过了一些复杂的神色，似还有几分不可置信的样子。

刘辰撇了撇嘴，他也是第一次看到是景花这个样子，到是比她凶人的时候可爱一点，道：“景花美女，你这么看着我干嘛，难道才一会不见，就不认识我了吗？不过景花美女，你这个样子，还真是可爱呢。比你凶起来的时候，要可爱的多了。不过嘛，不管什么时候，你都是那么的漂亮。”

景花这才回过了神来，虽然有些不敢相信，不过眼前铁一般的事实，还是让她不得不信，眼前之人就是刘辰。而且，好像是她救了自己。景花从坑里跳了出来，目光扫向了四周，只见地上躺着刚才追杀自己的十几人，而且这十几人都倒地上，不知死活。再一看，刘辰的手里，竟然抱着十几把枪，应该就是那些杀手的枪，只是怎么全部到了刘辰的手上？

景花脑海之中，也闪过了一些念头，看向刘辰的眼神也不由的有了几分异色。

刚才才两息左右的时间，刘辰竟然解决了这十几名追杀自己的杀手，这听起来也未免太不可思议了吧？别说别人，就是她自己此时都还有点不太敢相信。

“难道，刘辰还是那个层次的人？”忽然一个大胆可怕的念头在景花的脑海之中冒了出来，不过这个念头一起，景花便马上摇了摇头否定了：“不可能，怎么可能是那个层次的人，那个层次可是国家的核心机密的存在，而且那个层次的人，又岂会到杭城大学当一个千金小姐的保镖。算了，或许这个家伙，真的有几分异于常人的能力吧。”

抛开了心中的杂念，景花道：“你把他们怎么了？”

刘辰随手将那十几把枪扔在地上，道：“没有怎么嘛，只不过将他们全部打晕了而已。景花美女你是知道我的，我可是尊纪守法的好公民，犯法的事是不会做的。”

“……”景花一阵无语，吐槽都无力了。

“你怎么知道我在这里？”景花问道。

刘辰道：“没有啊，我可不知道你在这里啊，不过我沿原路回去，在路上看到你的车子停在那里，但是人却不见了，而且你的车子还被打的满目疮痍的，我马上就知道你有危险，所以就过来救你了。嗯，还好我赶来的及时。呵呵，别这么看着我，也别太感动了。当然，如果你真的感动的话，那就报答一下我吧。其实我需要的也很简单的，只要你以身相许，答应做我女朋友就行了。”

景花的脸色再次的冷了下来，狠狠的瞪了瞪刘辰，如果是第一天认识刘辰，景花说不定真要一枪毙了他了。

“你想的美，这样的事情，你想也不要想，就算是想也没用的。我不喜欢你，而且是永远都不喜欢你。今天虽然你救了我，不过我不会感谢你的。”景花道。

刘辰砸了砸嘴，看来路慢慢其修远兮啊，想要让景花美女成为自己的女朋友，自己还需要多多努力啊。

“景花美女，你本来就很美啊，我不用想像也知道的。这样的事情嘛，自然是要想的了，就算你现在还没有爱上我，不答应做我的女朋友，不过呢我可以先想像一下嘛。还有哦，所谓事事无绝对哦，景花美女你可不要把话说的太绝哦。我这么优秀这么帅的男人，没有人不喜欢我的，只有我不喜欢别人的份。你这么说，那是因为你还很不了解我，如果你多了解我一些的话，我保证景花美女你肯定会爱上我的。”刘辰道。

景花瞪了瞪刘辰，这样的口气她听的还真是非常的不舒服，讥诮道：“我真不知道你哪里来的这么大的自信，好算你帅算你优秀，像你这么帅这么优秀的人，我自愧不如，配不上你，所以麻烦你以后不要来纠缠我了好不好？算我求求你行行好吧。你喜欢我哪里，我改还不成吗？”

“缘分这东西，可是上天注定的，我可没有纠缠你呢景花美女。事实上，好像貌似每次，都是你遇上我的吧，我敢说这完全就是缘分那。”刘辰咧嘴一笑道。

景花一阵哑口，想了想，这个刘辰好像还真的没有主动去找过自己。基本上，都是自己遇上他的。算下来，好像这些天来，自己天天都有遇到他，难道还真的是缘分？呸呸呸，我才不要这个缘分。

“呵呵，景花美女，还有嘛，我喜欢你是女的，这个你也要改吗？”刘辰道。

“呃……”

“算你狠，惹不起，我躲。”景花咬了咬牙道。

“别嘛，我们同路，而且我可以保护你的。”刘辰道。

景花索性闭嘴，懒得再说话了。

第204章热血事件（上）

第一百八十七章热血事件（上）

“又到一天吃饭时，还真是蹉跎岁月啊，半天时间又没了。不管了，千事万事，吃是大事，现在放学了，跟谁一起去吃饭呢？”站在杭城大学门口，刘辰到是为这个问题纠结了起来。

正在刘辰纠结这个问题是，也有一道目光不爽的从一处盯着他，那便是保卫室里坐在那里坐班的保卫处长罗明生。上次，他可是在大厅广众之下，被刘辰羞辱，这个耻辱让他到现在还会听到不少人的笑语。如果不是他还有一些威严在，怕是早在杭城大学呆不下去了。罗明生眼里闪烁出了几分怒色透过玻璃窗看着不远处一脸若有所思站在那里的刘辰，心中也是咬牙狠狠的发狠，很想叫上保卫处的兄弟们上去围欧了他。

“罗处，我认识一个道上的哥们，要不罗处你花点钱，我让那哥们找人做他。”罗明生后面一名保卫附声过来道。

罗明生眼里闪过了一抹寒光的看了说话之人一眼，做了一个打住的手势道：“如果那个刘辰是这么好对付的，我早就让他滚出了杭城大学了。小扬，有些事情，可不要在外面乱说。”

被罗明生唤作小扬的人马上点了点头道：“罗处放心吧，我也是为您打抱不平，实在是看不过去。”

小扬的话，罗明生到是很爱用，阴冷一笑道：“哼哼，也到不一定就需要我亲自出手，这个刘辰狗胆包天的得罪了霸王龙，我听到消息，昨天霸王龙和他的几个心腹都死了，这件事情东龙帮的人怀疑与刘辰有关，东龙帮绝对不会善罢甘休的。就算这个刘辰有些后台，但是东龙帮行事，向来都是以狠辣著称，只要东龙帮铁了心想要动他，他就算是有一百条命，也不够死的。还有，霸王龙也是东龙帮十二堂主之一，手下小弟也有数百之众，怕是还没等东龙帮动手，那些小弟就要先为霸王龙报仇了。”

小扬对道上的事明显不太清楚，听罗明生这么一说，也是惊的乍舌。

罗明生挥了下手道：“道上的事，你就不要知道那么多了，知道多了对你没好处。”

小扬马上点头哈腰道：“是是是，啊罗处，你看那边。”

罗明生顺着小扬的手势看了过去，只见一队浩浩荡荡的人群向杭城大学这边涌了过来，数量竟然有过百之数，而且一个个凶神恶煞，手里也是持着明晃晃的钢管，这样的场面向来只有在电视里才能看到。看到这场面，保卫室里的几名保卫，都吓的跳了起来，瞪大着眼睛看着这些气势凶凶的人群。

“这，这，怎么会有这么多道上人的如此明目张胆的到我们杭城大学来惹事，这可怎么办，罗处我们马上报警吧，不然这些人一旦闹起来，怕是要桶出一个天大的窟窿了。”小扬战战兢兢道，这样的场面他也是第一次见，也不由的头皮发麻，冷汗直流。

罗明生眼里闪烁着异样的光芒，道：“不要报警，哼哼，如果我猜的没错的话，这些人应该是霸王龙的小弟，应该是为了霸王龙报仇而来的。我们，就坐在这里看好戏吧。”

“这……这么大的事，如果学校怪罪下来……”

“哼，学校那边，我自然会解释，你们谁都不许给我报警，不然别怪老子不客气。”罗明生狠声道。

“就是他，在那里，兄弟们，砍死他！”

“杀！”

忽然传来的喊杀声，打断了刘辰的思绪，此时正是放学的时间，出校门的学生也多的很，被突然冲出来的人群，也是让那些学生们发出了一声声尖叫声，一个个抱头乱窜，纷纷逃离开来，场面也是变得一片混乱不堪。

刘辰转过头来，看到一百多手持钢管，凶狠杀来的混混，眉头也不由微挑了一下，撇了下嘴，脸上露出了几分不爽之色。

“擦，这他马是拍电视啊？”

“不会是真的吧，一百多混混杀一个人，那不要被剁成肉泥啊？”

“那个，不是刘辰那个禽兽吗？他怎么会被一百多人追杀？难道真的是遭到天谴了？”

“太凶残了，太血腥了，看来这个刘辰禽兽今天要被人砍死了。”

向来都是一片祥和欢快的杭城大学校门口，此时却是变成了一片阎罗地狱一般的恐怖。胆小点的人，哪里敢看这种场面，吓的跑的远远的，只有一些胆大点的人，才敢躲在远处偷看着。刘辰这个杭城大学男生公敌，此时遭到大劫难，却也没有赢得多少同情之声，相反有些人的心里，竟然有几分解气感。

面对这一百多拿着钢管，气势凶狠无比的混混大军，刘辰到是毫不在意，面一改色，如视无物一般。如果换个人，恐怕早就吓的两腿发软了。光是这一百多人的喊杀气势，就足以冲霄九天，吓人心魂了。

冲杀在最前面的混混，此时也已经杀到了刘辰的身前了，那狰狞的面孔都有些扭曲了起来，抡起钢管就向刘辰的脑袋砸了下来，似是想要一棍就将刘辰直接砸的脑袋开花，血浆四溅一般。两根钢管成犄角之势劈砸了下来，呼啸的劲风吹了过来。

刘辰双手闪电般的伸了出去，如龙戏水一般的直接拍在了两根钢管之上，将两根钢管的轨迹拍的偏离了开去，然后再顺水直上，直接抓住了两人的手腕，用力的一拧，顿时传出了两声让人齿寒的凄厉声‘咔嚓！咔嚓！’两声清脆无比的骨头碎裂声，是那么的惊人心魂。刘辰雷厉的手段，霸王龙的小弟们很多都尝过，有着先威在那，此时又是雷厉出手，自然很有震撼作用。

刘辰双手用力一拉，那两名混混便扑倒了出去，重重的砸在了地上，在地上滑行了一段距离才停了下来，此时已是惨叫不已了。

“打死他！”

不知又是谁喊了一句，顿时让那些原本就燃烧着愤怒的混混们，也是血液沸腾了起来，士气又是涨了起来。此时刘辰已经被围的团团实实，从外面都看不到了刘辰的身影。一根根钢管，也是如一个个晴天霹雳一般的向刘辰的身上砸了下来。

波波波――

一声声空气的破啸声，都充满着凄厉的杀意。

一百多人的场面，已经将宽敞的杭城大学校门都堵了起来，原本应该出面阻止这事件的保卫室，也是大门紧闭。径而，将这杭城大学校门口，变成了古时期的战场一般。也似一个霹雳，震响在了杭城大学的上空，让整个杭城大学都震动了起来，远处积压的人群，也是密密麻麻，如是举行全校动运会一般。而这边的事件，也似洪水泛滥一般的传了出去。

第205章热血事件（下）

第一百八十八章热血事件（下）

“死刘辰，臭刘辰，一个上午又不知道跑哪去了，这几天加起来，都没上三节课，真是太不像话了。”林雨萱有些愤愤的道。

赵小丫也是赞同的点了点头道：“就是就是，刘辰哥哥真是太不像话了，雨萱姐姐你应该好好的管教管教他。”

林雨萱握了握粉拳，不过马上，就感觉这话里好像有些不对劲，转念一想，马上怒瞪向了赵小丫，道：“死小丫，你又在胡说什么呢，他又不是我什么人，我为什么要管教他。”

赵小丫道：“嘻嘻雨萱姐姐，那可不能这么说啊，先不说刘辰哥哥是你的保镖，工作时间他就归你管。再说了，刘辰哥哥可是你法律上的老公哦，你管教他，那也是合情合法，天经地义之事的。所以嘛，你就应该多管教刘辰哥哥嘛，他一上午不见了，估计又是去沾花惹草了，雨萱姐姐，你再不好好牢牢抓住刘辰哥哥的心的话，恐怕他真要弄出一个庞大的后宫出来了，要成了现代版的韦小宝了。”

林雨萱没好气的瞪了瞪赵小丫：“呸呸呸，就你个乌鸦嘴，反正我要跟他离婚的，他的事我才不管呢。别嗦了，快点回去吧。”虽然嘴里这么说着，不过心里此时却是已经乱成了一团麻了。林雨萱也不知道为何，看到刘辰和别的女人在一起亲亲我我的，她就非常的不舒服。

赵小丫看了看林雨萱，也是偷偷一笑：“看来雨萱姐姐真的是落入了刘辰哥哥的魔网了，嗯还是我单纯纯洁。”

“咦，雨萱姐姐，那边怎么围了那么多人啊，有大美女跳脱衣舞吗？”赵小丫眼睛忽然一亮道。

林雨萱也看了过去，果然见前面被人围的是严严实实，放眼看过去，怕是有上千人之多，将路都全部堵了起来了，喧嚣的声音从里面传了出来。这样的场面，自然是让人好奇不已了。

“肯定是有好戏看，雨萱姐姐我们快走吧。”赵小丫一脸的兴奋拉着林雨萱就向人群之中冲了过去，可惜人群实在太多了，她们根本就挤不进去。

“这里人太多太乱了，算了小丫，不要过去挤了，免得被别人趁机占了便宜。”林雨萱挑了下柳眉道。

赵小丫眼睛转了转，忽然露出了一个狡黠的笑道：“我有办法，看我的。”说完赵小丫忽然就冲着人群喊了起来：“有美女过来跳舞了，大家快让开。”

听到这话，林雨萱吓点没喷出了一口口水，狠瞪了瞪赵小丫，这个小丫头从来都是口不遮拦。

这甜美的声音，到是将一名名男生的目光吸引了过来，落到了林雨萱和赵小丫两人的身上。

“你们快点让开了，我们两个大美女要进去跳舞了，再不让开我们就不跳了，你们也别想看了。”赵小丫道。

“好好，快让开！”

那些男生果然马上就让出了一条道路出来，赵小丫对林雨萱得意一笑，似是在邀功一般，两人拉着小手在一道道色眯眯的目光之下，冲进了人群之中，直接来到了最前面。

第206章美女救英雄（上）

第一百八十九章美女救英雄（上）

“哇，好黄好爆力啊，这么多人欺负一个，太血腥了吧。咦，那个帅哥怎么这么面熟啊――”

“啊，是刘辰哥哥，雨萱姐你快看是刘辰哥哥，那么多人欺负刘辰哥哥一个人，太凄惨了，我们快点去帮刘辰哥哥吧。呃不对，我们快点搬救兵吧――”很快，赵小丫就尖叫了起来，拉着林雨萱也不知道是兴奋还是激动什么的。

看到那火爆比电影还假的场面，林雨萱也是看的一阵眼呆惊讶，一时难以平静下来。那两只纤纤玉手，也不知觉的紧紧的拽住了赵小丫。暗咬了咬牙，道：“你哪里看到是刘辰那个混蛋在被人欺负，明明是他在欺负别人，凄惨也是那些人，不用我们担心。”从林雨萱眼里闪动过了几抹光芒，也是充满着几分异色。

听到林雨萱的话，赵小丫也是一楞，眨了眨眼睛，这才一拍小手掌兴奋雀跃了起来道：“对哦，我太激动了，是刘辰哥哥在欺负那些坏人哦。刘辰哥哥还真是神一般的存在啊，以一敌百，还能如此的闲手自如，简直就是战神啊，猛男中的战斗机啊，太有安全感了。”

看到赵小丫一脸崇拜的样子，林雨萱都不由的白了她一眼，心里到是有几分怪怪的滋味。心中也是异常的惊讶好奇，这个刘辰到底是不是人啊？以一敌百，这从来都是在电视里才有的情节和人物吧？这现实生活中，怎么可能会有这么历害的存在？如果不是知道这不可能是在演戏，林雨萱到真是有点怀疑这眼前看到的真实性了。

林雨萱和赵小丫两人的举动，也无疑是让傍边的围观之人纷纷测目，不少人开始轻声议论，指指点点。林雨萱现在杭城大学的名气可是不低，就算没有见过林雨萱本人的，也大多数看过林雨萱的照片的，所以很快在人群中就有人认出了林雨萱来。对于这两人跟刘辰的关系，自然也有不少人多出了几分诽议了。当然，更多复杂的眼神，是向正在奋战中的刘辰投了过去。

如此的场面，简直就可以用一个惊世之雷来形容，杭城大学的校门口，颇有几分巨星开演唱会的盛大景致。

“那个人就是刘辰，他是外星人吗？”

“他简直不是人吧？一个人，怎么可能对战上百人，这也假的太掉牙了吧，不会是在演戏吧？”

“打的太假了，全部都是假动作啊，这个刘辰疯了吧，以为这样就可以为他塑造一个光辉的形像吗？”

各种的声音在人群中此起彼伏，围观的人群由开始的害怕，也渐渐转变成了质疑，这种超出了常理的事情，自然不会让人相信。刘辰的名字，本来就是如雷灌耳，不知者甚少，如此一来，‘刘辰’两字，简直就像是天降烙印一样，深深的烙进了许多人的心灵之上，成为了抹不去的印刻。

呜由――

忽然，一阵尖锐而又急促的警笛声悠悠传来，这声音就像是天神的救命音符一般，沁人心弦。人群中的学校领导老师，也终于是暗松了口气。

“走！”

霸王龙的手下见势不妙，也都纷纷胆怯，一声令下，便化做鸟兽散去，惹来人群的一阵阵尖叫，场面再次变得哗然了起来。一辆辆警车停下，一个个警察冲下了车，现场才慢慢的平定了下来。

“唉，真是树欲静而风不止啊，长的帅就是遭天妒忌啊。想低调一点，就这么难吗？”刘辰撇了下四周，砸了砸嘴，摇了摇头，无声的感叹。其实，他到也不想出这么一个大风头。人怕出名猪怕壮，这个理他还是认的。

不过刘辰的心情，很快便转变了过来，因为他看到了一道靓丽的身影向他走了过来。

“景花美女，这么快你就想我了，知道我被坏人欺负，还带了这么多人来帮我，真是让我太感动了。”刘辰嬉笑着向一脸威严，冷沉着一张脸的景花走了过去。还没走到跟前，景花便冷怒瞪了刘辰一眼，不让刘辰靠近，眼里好像还有几分警惕。

“这是怎么回事？”景花冷喝道。

刘辰撇了下嘴道：“很明显啊景花美女，有很多很多坏人想欺负我啊。看我这样子，就知道有多善良多纯洁做风多正派了，所以才会遭到那么多人的妒忌啊。你看看那些人，一个个丑不垃圾的，而且个个凶神恶煞，一看就知道是坏人。他们那么多人欺负我一个，我也只是被逼无奈，所以这才出手自卫的，我真是被逼的。”

听着刘辰说的一脸的‘委屈’话，景花想要将昨天吃的饭都吐出来的冲动了。不过严格的来说的话，这个刘辰所说的，到也不算是假话。别人不知道内幕，景花自然知道，那些人都是霸王龙的手下，东龙帮的人。如果不是刘辰能打的话，有一百条命，也要死在当场了。东龙帮做事，从来都非常的嚣张，根本就不把警察放在眼里，这件事情，绝对是一件辣手的事情。

“好了，你先跟我回局里协助调查，这个案子我也只是联合杭南公安局一起调查。”景花冷冷道。

刘辰咧嘴一笑道：“好啊景花美女，我最喜欢跟你在一起了。”

景花狠狠的白了刘辰一眼。

“刘辰哥哥，你刚才真是帅到掉渣啊。”一道清甜的声音忽然传来，只见两道靓丽的身影款款走了过来。杭城大学门口，现在已经被警察界严了起来，围观的人群，也基本被驱散了。

“小丫头，我一直都很帅啊，不过我身上可不会掉渣，我可是非常爱干净的，你可不要冤枉我，这样会污辱我的人品的。”刘辰道。

“咯咯。”赵小丫马上捧腹大笑了起来：“刘辰哥哥，不是了，帅到掉渣，就是帅到不行的意思了，跟你爱不爱干净没有关系了。”

“帅怎么会帅到不行呢，只有帅到非常行，没有最帅，只有更帅。”刘辰道。

赵小丫嘟喃了下嘴，不再多说，再说的话，她怕刘辰要跟她翻脸了。

第207章美女救英雄（下）

第一百九十章美女救英雄（下）

“对了刘辰哥哥，那些坏人是什么来头啊？这也太猖狂了吧，竟然敢在杭城大学门口欺负你，也太无法无天了吧。景花美女姐姐，这件事情，你们警察都不管的吗？”赵小丫一脸正经的道。

“管他是谁呢，只是一些太嫉妒我的人罢了，算了被人嫉妒也不是一两天的事情了。帅自己的，让别人嫉妒去吧。”刘辰撇了下嘴，满脸不在乎的道。

“不要脸。”林雨萱暗咬了下牙，喃骂了一句。

景花道：“这件事情――暂时我们也还不太清楚，需要进一步的调查才行。”

“哼哼，那些坏人太嚣张了，你们一定要好好的惩罚他们，不许他们再出来欺负人了。可是景花美女姐姐，你们来了这么多人，怎么连一个人都没有抓到？”赵小丫扬了扬粉拳道。

“这个，他们跑的太快了吧――”景花道。这件事情，再清楚不过，这些爪牙其实抓不抓也都无所谓。而且东龙帮的人，警察局也不好过多的去抓，所以才有这么一个尴尬的局面。

“算了小丫，我们回去吧，其他的事情，警察会去处理的。”林雨萱自然看的出一点端倪，拉了拉赵小丫道。

景花感激的看了林雨萱一眼，道：“林小姐放心吧，刘辰只是暂时跟我们回局里协作调查，这件事情，我们一定会给林小姐一个满意的交待的，还请林小姐奈心等待，我们不会占用刘辰先生太多时间的。”

听到景花的话，林雨萱脸上却是不由的泛上了几抹红晕，她又怎么听不出这话中的一些深意呢。林雨萱拉着赵小丫，逃似的离去了。看到林雨萱那有几分害羞的模样，景花不由的瞪了刘辰一眼，心中却是不由的向分来气，这个家伙，怎么就那么好的命，竟然能有这么一位好老婆。以女人的直觉，她自然知道，林家那个小姐，已经爱上了刘辰了。她到是看不出来，这个吊儿郎当，整天惹事生非的家伙，有哪点值得别人喜欢的地方。

“景花美女，你这么深情款款的看着我干嘛？这里人太多，如果景花美女想看的话，到了局里，你再慢慢看吧，我的帅，只为你拥有。”刘辰的声音，将沉思中的景花惊醒了过来。

“闭上你的臭嘴。”景花怒斥了一句，愤愤的向一傍走了过去，安排了一些工作，便向她的警车里钻了进去，冷冷的目光扫向了刘辰。

不用景花说话，刘辰见景花坐上了车，也跟着上了她的车。

“坐后面。”看到刘辰习惯性的去拉副驾的门，景花冷冷的声音穿透了玻璃而去。

刘辰装作没有听见一般，直接拉开了门，一屁股就坐了进来：“还是景花美女的车里坐着舒服，满满的都是香味，有体香的女人，还真是天神的宠物。”

听着刘辰的话，景花是又羞又怒，瞪大着眼睛看着刘辰，气鼓鼓的坐在那里，如果可以的话，她真想一枪毙了刘辰。

“呵呵景花美女，看来你真的非常喜欢我啊，还瞪这么大的眼睛来看我，不怕把你的眼珠子看下来了吗？呵呵，自古都说英雄救美女，乃人间美事一件。今天景花美女你也算是美女救了我这个英雄了，也能流芳百世吧。”刘辰笑呵呵的道。

“你无敌了，我上辈子造了孽，才遇上你。”景花已经无力了。

“那到不是，遇上我应该是你八辈子修来的福份，真的。”刘辰一脸认真的道。

景花直接装作没听见，心中的不快都发泄到了油门之上。

第208章让我保护他？（上）

第一百九十一章让我保护他？（上）

杭南公安局，在杭城市四大区公安局中，担子算是重一点的。因为杭城的大学，基本都集中在杭南区，当然最重要的是杭城市的标志之一的杭城大学，也位于杭南区。

“景队长，百忙之中，还要你出面协作，真是有些惭愧。景队肯鼎立相助，我也是万分感谢。”杭南公安局局长万德豪一脸的客气的看着景花，又暗暗打量着一傍的刘辰。对于这号人物，这些天来，他自然是多有耳闻，而且也有过照面。

景花道：“万局长言重了，我们都属于杭城市的人民公仆，互相协作也是理所应当之事。这个案子，既然万局长开口了，我一定会追查到底，全力到这个案子之中，人我已经带来了，万局长可以开始了。”

万德豪点了点头，这才看向了刘辰，点了点头道：“刘辰先生，请坐吧。”

刘辰也不客气，直接坐到了万德豪的面前道：“有什么事，让景花美女问我就行了，你可以不用在这里的。”

万德豪也是一楞，如果是其他人这样跟他说话，那他肯定会愤怒，不过说话之人是刘辰，他也只是一笑而过，知道这个人他是最好不要得罪。刚才，他就已经接到了林正雄的电话了。

“呵呵，不妨。刘辰先生，根据我们的调查，初部确认，刚才在杭城大学门口围堵你的人是东龙帮十二堂主之一的霸王龙的手下，这些人个个都是不要命的狂妄之徒，不少身上可能都是背着命案的――”万德豪慢慢的说着，边说边用那老辣的目光打量着刘辰，可惜他有些气馁的发现，从刘辰的脸上，他竟然没有发现一丝的表情变化，心中对刘辰也多了几分怪异的感觉。

万德豪继续道：“事情的起因，相信不用我多敷述。霸王龙在黑道上混了二十多年，死忠的手下也有不少，霸王龙无故被杀，自然激起了他的那些小弟的怒火。恐怕这件事情，还不会就此罢休，这些人的行事之风，确实有些无法无天，连我们警察，有时候也拿他们没办法。当然，这其中涉及到了许多的因素，就不好多说了。”

“你本来就跟霸王龙有些过节，现在霸王龙死的莫名其妙，他的那些小弟也是铁了心的认定霸王龙是被你所杀――所以……刘辰先生，你现在应该知道，这件事情，有多棘手吧。”万德豪道。

刘辰毫不在意的砸了下嘴道：“对你们来说辣手，不过对我来说，却一点都不辣手。”

万德豪一阵无语，他知道刘辰的本事，不过这件事情，毕竟不能闹的太大了，否则的话他这个位置恐怕都坐不稳了。万德豪组织了下措辞，道：“刘辰先生，现在是法治的社会，一切都要讲究法律。虽然那些人都是无恶不做之辈，但没有真凭实据，我们也没有办法将他们绳之以法。而且他们基数庞大，善于跟我们警察周旋，所以我们根本没有办法耗费太多的精力在他们身上。”

“说来说去，貌似你们就根本拿这些人没办法是吧？如果是这样的话，那你请我过来干嘛？我午饭都还没吃呢，景花美女，我请你吃午饭吧？”刘辰起身道。

见况，万德豪也是猛一楞，没想到这个刘辰如此不按常理出牌，简直让他有些猝不及防。

“等等――”万德豪连忙出声。

景花见况，知道这个万局长根本就拿刘辰没有办法，道：“刘辰，不要急，我们也是在商量一个最好的解决办法。那些人，我们会加大力度去抓捕的。这件事情，我们也会跟东龙帮方面进行交涉的。放心吧，我们身为人民警察，就一定会保障每个公民的安全的，你的事件，我们一定会以最好的态度去面对的。”

刘辰眨了下眼睛，脸上露出了一丝笑容出来，道：“景花美女，我到是有一个两全其美的办法。”

“什么办法？”景花微一楞，眼里闪过了一丝警惕的看向了刘辰。

刘辰道：“你看啊，那些坏人嘛都怕警察，如果景花美女呢你贴身二十四小时呆在我身边保护我的话，相信那些人就不敢再来打扰我了。我看你们的样子，想要解决这件事情，也没有那么快的，所以这段时间嘛你就专门保护我，那就合家欢乐两全其美了。”

景花楞在了那里，有种想要调头离去的冲动，这个家伙竟然这么快就把心思打到了自己的身上。

万德豪道：“刘辰先生说的极是，这种办法确实不错――”

“让我保护他？万局长，我抗义！”还没等万德豪把话说完，景花便坚定道。没有谁比景花更清楚，以刘辰的实力，就是十个自己也没能力保护他。

万德豪看向了景花道：“景队长，我觉得刘辰先生提出的要求非常的合情合理啊，而且也是最好的解决之道啊。我们身为警察的，在他在受到身命安全之时，提供他们二十四小时的贴身保护，那是理所应当之事，我看这事，就这么定了吧。这件事情，我们尽快跟上面沟通，上面应该会出面去找东龙帮的高层谈的，我相信这件事情，很快就会平熄下去的。所以这段时间，还是要先辛苦下景队长了，功劳薄上我会记上景队长一笔的。”

“可是――”

“不要可是了，就这么定了，你其他的工作都全部放下，现在保护刘辰先生，就是你唯一的任务了。你的安排，我会马上跟你们扬局长沟通好的。好了，其他的事情就交给你了。”万德豪直接了当的道，说完也不再给景花开口说话的机会，转身就离去，留下了愤愤不平的景花，怒火满满的瞪着刘辰。

刘辰到是一脸无辜的看着景花，特别是那胸前起伏之地，到是一道波澜壮阔之景，让人寻味。

“死刘辰臭刘辰，我真是八辈子欠你的不成，竟然要我二十四小时贴身保护你，还不如让我去死了算了。”景花狠咬着牙，气的脸庞都有些发青。她简直不敢想像，自己竟然成为了刘辰的二十四小时贴身保护。

她甚至有种不好的感觉，自己恐怕要完蛋了。

第209章让我保护他？（下）

第一百九十二章让我保护他？（下）

“现在你满意了吧？”景花怒瞪着刘辰道。

刘辰点了点头一笑道：“很满意，应该是刚刚好，不过再大点也没事，再小就不行了。”

景花看了看刘辰的目光，发现这个家伙的目光竟然一直落在自己胸前，顿时气的脸上发红，随手拿起一个东西就向刘辰砸了过去，啐骂了句：“去死。”

过了好一会儿，景花发现没声音了，又不由的看向了刘辰，顿时与刘辰的目光相撞到了一起。四目相对，却是传透了无尽的能量，仿佛如一片火烧到了脸上一样，让景花的脸发烫了起来。

“看够了没？”景花娇怒道。

“没，景花美女你害羞的样子，真是迷人可人。”刘辰咧嘴笑道。

听到这么露骨的话，景花更是有种想要挖个地洞钻进去的冲动。脑海之中，却是有个奇怪的想法，自己竟然真的有点害羞，这是怎么回事？自己就算害羞，那也不应该是对刘辰这个混蛋啊？

摇了摇头，甩开了脑海中的杂念，景花又板下了脸冷声道：“走吧，你还想呆在这里过夜不成？”

刘辰道：“如果景花美女陪我在这里过夜，我当然愿意啊。这里虽然没有床，不过，还有一张桌子嘛，够用了。”

刚恢复过来的景花，脸又刷的一下红了，怒瞪了眼刘辰，骂了句：“卑鄙，下流。”说完，气呼呼的甩身出门。

刘辰挠了下头，有些不解的看着景花离去的背景，喃喃道：“我怎么卑鄙下流了，有张桌子，这不是可以叫外卖送东西过来吃嘛。到现在还没吃午饭呢，叫外卖也下流啊，女人的逻辑，还真是难理解啊。”

“景花美女，别走那么快啊，都到一点了，你肯定也饿了吧，我们去哪里吃饭呢。我记得，你还欠我一顿饭呢，要不今天中午你请我吧？不然，我请你也行啊。”刘辰追了出去道。

景花头也不回的道：“气都气饱了，要吃你自己吃，就让你吃饭哽死的好。”

刘辰撇了下嘴，正在这个时候电话声响了起来，拿起来一看，竟然是林老头子打来的电话，想了想还是接了起来。

“刘辰，你没事吧，现在在哪？”电话一接通，一道苍老却浑厚有劲的声音传来，声音之中却是夹杂着向分无上的威严。

“林老爷子我的本事你还不知道嘛，我能有什么事，你还是省点心关心下你自己吧。我也不知道我现在在哪，不过我现在正跟我的景花美女一起去吃饭，所以没事的话就挂了，有事的话我也要挂了。”刘辰道。

“等等刘辰，这件事情我会处理的，有空的话就到公寓来吧，我现在也在这里。”林正雄道。

“你爱怎么处理就怎么处理吧，不过不要处理的太快了，不然我可以跟你翻脸了。我现在可没空回去，再说你一个老头子有什么好看的，好了就这样说了。”刘辰撇了下嘴道，说完便直接挂了电话，向景花的车子走了过去，熟门熟路的坐到了副驾之上。

“景花美女，你要是不饿不想吃饭的话，那我们就回宾馆吧，我看你也有点累了，不如去休息一下吧。”刘辰道。

“去死。”一个飞旋腿踢了过来，伴着娇怒声。

第210章狗仔队，有狗样！

第一百九十三章狗仔队，有狗样！（上）

“景花美女，这里的菜味道很不错啊，尤其是这个红烧肉，你看油而不腻，脆而不焦，你不要尝尝吗？”刘辰咬了一大口红烧肉，满脸油渍的道。

看到刘辰吃的那一幅狼吞虎咽的样子，景花只感觉肚子里翻江倒海一般，哪里还有半点的食欲，瞪了刘辰一眼，没好气道：“快点吃你的吧，吃完了就快点走，我不想在这个地方多呆。”

刘辰咧嘴一笑道：“景花美女，你是想快点跟我回宾馆吧，那好我吃快点。”

刘辰的声音虽然不是很大，但是依然让周围一道道目光向这边投射了过来，充满着几分怪异的神色。看到周围人怪异中带有几分暧昧的目光，景花也是气的不轻，狠狠的踢了刘辰两腿，眼睛瞪着刘辰，以示威胁，可惜直接被刘辰无视了。

吃饱了喝足了，刘辰这才肯结账离开，刚出餐馆，刘辰的目光便向一堵墙看了过去，随手伸了个懒腰，撇了下嘴道：“藏头露尾跟条狗一样，一路跟了这么久，出来吧。”

听到刘辰的声音，景花脸上也是露出了几分诧异的向那个方向看了过去，除了一堵墙她到是什么也没有看见，正在景花诧异之时，一道身影从那堵墙后面走了出来，脸上带着可菊的谄笑，向刘辰点头哈腰的示好，脖子上挂着相机，戴着一幅黑色的眼镜，看年纪也就是二十五六的样子。瘦小的身子板，白白嫩嫩的皮肤，加上这身打扮，给人的第一感觉便是某类人。

“你是谁？为什么一路跟踪我这么久，还对着我时不时的拍照？”刘辰问道。

景花这才明白了过来，竟然是遇上狗仔队了，难道说刚才杭城大学的事件，就已经被那些媒体盯上了，就有狗仔出来跟跟踪刘辰了。如果真是这样的话，那情况可就有些不妙了。一旦什么事件被狗仔盯上，那便会闹的沸沸扬扬，满目全非也不一定了。社会舆论的可怕，景花可是深知。这件事情，上头都明确要求要低调处理，千万不能让媒体介入。

“你是哪个报社单位的？请出示你的证件。”景花道。

“呵呵，美女你开玩笑了，我只是一个摄影爱好者，刚才只是见美女你太漂亮，所以才忍不住的跟踪拍了几张，见谅见谅！”那人讪讪一笑道。

“哼，狗仔队我见多了，别在我面前装了，再不出示你的证件的话，我就对你依法处理了。”景花厉喝了一声道。

刘辰撇了下嘴道：“景花美女，狗仔队是什么东东？”

“就是专门咬人隐私的狗。”景花没好气道。

刘辰这才点了点头道：“原来是这样哦，那既然是狗仔队，那就应该要有狗样嘛。看他这个样子，一点都没有狗样，这不符合逻辑啊。”说着，刘辰就向那狗仔队走了过去。

那名狗仔见刘辰冲了过来，下意识的双手护住了相机，后退了两步，又惊又惧的道：“你，你们想干什么？光天化日之下，你们还想行凶不成？我可是记者，你们要是对我行凶的话，那明天各大报纸的头条，肯定是你们，你们可要想清楚后果。”

“刘辰，别乱来――”景花知道刘辰的性格，急促喝了一句，不过还是晚了。

刘辰伸手便向那名狗仔的相机抓了过去，那名狗仔却是忽然从兔子变成了豹子一般，皎洁的退了出去，一声清响声传入了刘辰的耳朵里，只见一道寒光划破虚空向刘辰射了过来。刘辰的嘴角，却是扬起了一个浅弧，仿佛这一切都在他的撑握之中一般，刘辰的身体却是以一个极为诡异的姿式扭转了过来，身体几近是在瞬间便侧移到了一傍。

“危险，杀手！”身后的景花也凭着职业的能力很快便意识到了情况不对，知道这根本就不是狗仔队，而是一名桥装的杀手，而且还不是一般的杀手这么简单。脑海之中刚闪过这些念头，景花只感觉一道身影扑向了她，让她顿时失去了平衡，只感觉身体在空中旋转了起来。定眼一看，她这才看到了近在咫尺的刘辰，而景花也反应了过来，自己此时竟然是被刘辰拥在了怀里，这种‘亲密’的接触，景花还是头一次，脑海不由的一片空明，嗡鸣作响，一片空白。

“蓬――”

又是一声熟悉的震响声传入了景花的耳朵里，这才将她的意识拉了回来。景花定了定目光，用力推开了刘辰，这才看到不远处倒在血泊中的那名‘狗仔’，让人触目惊心的，那名‘狗仔’竟然被人一枪爆头了，死壮非常的凄惨。被击毙的歹徒景花到不是没见过，但是像如此精准的一枪爆头，直接毙命的，怕是特警队里的神枪手，都难做到，这给她的冲击自然是不小。

景花的目光，也是楞楞的看向了自己的右手上，不知道什么时候自己的佩枪竟然出现在了自己的右手上。根据枪膛的微热，景花知道自己的佩枪刚才打出了一颗子弹，而自己刚才听到的那熟悉的声音，竟然是自己的佩枪发出来的，还是在自己手上发出来的。那也就是说，那名‘狗仔’，其实是死在自己的枪下。

但是，景花很明确的肯定，自己并没有开过枪，刚才的情况虽然有些紧急，但自己都不明白自己的枪是什么时候出现在自己手上的。

景花猛然的抬头，看向了刘辰，此时的刘辰就像个没事人一样，随意的站在那里。

“你――杀人了――”景花道。

刘辰砸了下嘴道：“没有吧景花美女，杀人是犯法的，犯法的事情我可不做。虽然说，自卫是无罪的，而且那个装狗的人也是个杀手，不过我也不会杀人的，所以这不管我的事。”

“明明就是你拔出了我的佩枪开的枪，人不是你杀的，又是谁？”景花道。

刘辰指了指景花道：“当然是景花美女你啊，不过景花美女你这不叫杀人，你这叫击毙正想要杀害一个良好公民的歹徒，你这是在执法啊。枪从头到尾，可都在你手上，不信的话，景花美女你可以去查下指纹呗。”

第211章狗仔队，有狗样！

第一百九十四章狗仔队，有狗样！（下）

景花一阵语结，仔细回想起来，她也能感觉的到，这枪好像还真的一直都是在自己手上，但是枪怎么就‘走火了’，而且走火的爆了一名杀手的头？世界上，总不会有这么巧的巧合吧？

“啊，死人了！”

一声尖锐的声音如是午夜的惊雷一般打破了沉寂，景花也抛开了心中的杂念，马上亮出了证件，示意人们后退，不要惊谎，并拔打了电话，调派人员过来。

景花来到了死者身前，仔细的检查了起来，好一会儿，才道：“死者年龄二十五六，身高一米七三左右，体重一百三左右。职业杀手，善于乔装，死于一枪毙命。”

“景花美女，你又这样看着我干嘛，这真与我无关。”刘辰道。

“刘辰，这件事件，我觉得应该与霸王龙的死无关。霸王龙的手下要报复你，有的是人手，就算有杀手，也是他们自己的人，而不应该是请外面的职业杀手。你知不知道，是谁请职业杀手要杀你？”景花一脸认真的问道。

刘辰砸了下嘴道：“景花美女，你是警察你都不知道，我又怎么知道呢。我可不管他是不是职业杀手什么的，想杀我，可不是那么容易的呢。我家老不死的一直就说，我的命比蟑螂还强，不会那么容易死的。”

“我跟你说正经的，你认真一点。能请动职业杀手杀你的，绝对不是等闲之辈。职业杀手，一个个是杀人不眨眼的狂徒，而且是不达目的誓不罢休的。今天失败了，那日后还会有更多的杀手前来，直到成功为止。所以，你知不知道，你现在的处境非常的危险？”景花几乎是吼出来的道。

刘辰不怒反喜，看着景花道：“景花美女，看来你很紧张我的安危啊。我就说嘛，你一定会喜欢上我的。不过放心吧，没有人可以伤害的到我的，这些杀手，不过是跳梁小丑罢了。”

“谁关心你，不听算了。”景花娇怒道，说完转过了身去。不过心里却是有个奇怪的念头，为什么自己会莫名的生气发火呢？难道自己真的关系这个家伙的死活不成？不对啊，自己应该很讨厌很痛恨他才是？不过――刚才，如果不是刘辰扑救自己，恐怕自己有受伤的可能了。

刘辰瞥了眼地上死去的杀手，他早就看过那杀手的脖子后面，果然也有一个枪的纹身，又是狙神殿的人。

“有点意思，竟然敢三翻五次的击杀我，真当我是好欺负的。这个狙神殿，我到陪你们玩玩，看看你们还能有什么能耐。”刘辰撇了撇嘴，心中暗暗想道，没有点激情的日子，也确实有几分无聊。

不多会，杭南公安局的人马就赶到了，景花将事件交给了他们，便跟刘辰离去了。

苏城，某间豪华的办公室内，一名极为年轻英俊的男子坐在电脑前，看着电脑屏幕。

“哼哼，黄字组三人，竟然全部赔在了这个刘辰的手里。有意思，没想到杭城大学，还窝藏了这么一条大龙。能如此轻易的解决黄字组三人，这份实力，也足够值得我重视了。我狙神殿初建，没有谁可以阻挡的了我的发展，这个刘辰，必死――”一道阴冷的笑从那名年轻英俊的男子口中发出，如是九幽的寒气一般逼人。

第212章邪莲教的消息（上）

第一百九十五章邪莲教的消息（上）

刚回到杭城大学，一辆红色的轿跑车便停在了刘辰的身前，一名高大帅气的男子笑脸走了下来，目光却是落在了景花身上片刻，才冲刘辰一笑道：“刘少当真好艳遇啊，当真让人佩煞。”

“别乱说话，我跟他没有半毛钱关系。”景花冷瞪了帅气男子一眼道。

刘辰咧嘴一笑道：“还是你有点眼光。”来人刘辰认识，正是对他有过几次示好的陈坤，对这个陈坤刘辰现在到是有几分好感了。

景花直接把头撇过了一边，懒得理会刘辰。看到此情此景，陈坤眼里也是闪出了几分羡慕的对刘辰投出了几个暧昧的眼神，对这样的眼神，刘辰到是很受用。

“你找我有事吗？”刘辰问道。

陈坤淡一笑道：“没什么事，只是正巧路过。对了刘少，听说刚才你出了一点小麻烦，看样子现在已经没事了吧。不过――据我知道的一些情况，好像刘少是与东龙帮有些过节吧？”

刘辰砸了下嘴，没有说话，但无可置否。

陈坤继续道：“东龙帮的势力想必刘少应该知道一些吧，东龙帮坐拥整个杭城市黑道的半壁江山。不仅是黑道，东龙帮在白道甚至是红色方面，都有几分根基，完全可以说是一个庞然大物，绝对是个辣手的敌手。而且东龙帮的行事做风，又阴狠毒辣。当然――我完全相信刘少有这个能力可以解决这些小麻烦，不过再小的蚂蚁，多了总也是一件烦人的事情，刘少你说是也不是？”

刘辰道：“虽然我不喜欢麻烦，不过我也不怕麻烦。”

“呵呵，那样岂不是太浪费了刘少宝贵的时间吗？刘少，我认识一些朋友，与这东龙帮到是有几分联系，这件事情，说大也不大，说小也不小。如果刘少肯卖我一个面子，这件事情，我帮刘少出面解决如何？”陈坤一脸真诚的看着刘辰道。

刘辰的目光深处闪过了一抹不让人察觉的光芒，看了看陈坤，却是撇嘴一笑道：“我的事情，从来不需要别人帮忙的。就算是某些方面，也应该是由我女朋友来帮忙的，所以你的好意就不必了。”

“呃――”陈坤差点被自己的口水呛到。一傍的景花，也是听的想要爆走，这样的话也好意思说的出来。不过想想也就释然了，她还真想不出有什么事情是刘辰不敢做的。

“好吧，既然这样，那刘少多小心了。如果有什么需要的话，随时打电话给我。我没有别的意思，只是觉得刘少是个值得深交的朋友，所以想跟刘少做个朋友。”陈坤道。

刘辰摆了摆手，正要与景花离去，电话声音又响了起来。让刘辰没想到的是，竟然是季坤季老头打来的电话。季老头的电话，刘辰还是没有怠慢，马上接了起来：“季老头，正好上次从你那里拿的茶叶都喝光了，你打电话给我，是不是叫我再去拿点啊，这敢情可好啊，我马上过去。”

“臭小子，你休想，我珍藏的宝贵，你休想再拿走一片。你个败家子，那么多茶叶，你才几天功夫，竟然就喝光了，气死我了，真是气死我了――”电话那头传来了季坤咆哮痛心疾首的声音。

“季老头，别那么小气嘛。等以后我发财了，大不了多给点钱给你嘛。”刘辰咧嘴笑道，他脑海中已经想到了季老头那心痛欲裂的样子。这个样子，跟老不死的到是有几分相像。

“你给我滚，我不想见到你。”季坤生气道。

“好啊，那我就挂了，我还要跟美女去宾馆呢。”刘辰道。

一傍的景花狠狠的踢了刘辰一脚，不知道的人还以为自己是跟他去那个啥的。果然，景花马上就发现陈坤用异常暧昧羡慕的目光看了过来。看到这目光，景花都有想要杀刘辰灭口的冲动了。

“好你个臭小子，这大白天的，竟然想要去干坏事。不许挂电话，我有重要的事情跟你说。”季坤那边也是露出了几分惊讶。

“早知道你个季老头有事，有屁就快放吧，别耽误我宝贵的时间。”刘辰道。

“哼，我就偏偏要多浪费你点时间，你现在快点到我办公室来，我有重要的情报跟你商量。”陈坤哼了一声。

刘辰撇了下嘴道：“切，别想忽悠我，我可不是那么容易上当的，挂了。”

“没骗你，是关于邪莲教的消息。”电话那头，陈坤显然显得有些激动。

刘辰目光一动，闪过了一抹光色：“好，我马上来。”挂了电话，刘辰对景花道：“景花美女，我现在有点事要去学校，你是陪我去呢，还是先去宾馆等我？”

“你不说宾馆两个字会死啊？”景花几乎是咆哮的对刘辰吼了出来。

“呃――我们不是说好了，本来就是要去宾馆的啊？”刘辰一脸无辜道。

“你去死吧，我哪也不去了，就在这里。”景花怒不可遏，难道不知道说这句话，在别人听来是会有很大的歧义的吗？没有人也就算了，偏偏这个家伙还当着别人的面说。

见到景花真的生气了，刘辰也是耸了耸肩，看向了一傍在偷笑神色怪异的陈坤道：“你笑的那么贱干嘛，女人翻脸还真是比翻书还快。”

“贱笑贱笑，告辞告辞。”陈坤快速的离去。

刘辰摇了摇头，，回头看了眼坐在车里气乎乎的景花，才向学校走了过去。

“去死吧死刘辰，臭刘辰，可恶的刘辰，你怎么会这么的可恶下流卑鄙无耻。谁才跟你去宾馆，如果不是有任务在身，你以为我喜欢跟你在一起。自大狂，自恋狂，我上辈子到底造了什么孽，上天要这么的惩罚我？”景花第一次有种想要哭的冲动了，她以前做梦也没有想到，自己的生活竟然会因为一个人的出面，发生了哪此翻天覆地的变化，完全是颠覆性的变化。

离开后的陈坤，脸上也是露出了一丝怪异的笑来：“这个刘辰，还真是一次次要冲击人们的想像力。没想到，连我们杭城市警界第一花的冷艳美人景花，都被他征服了。光是社份艳遇，怕杭城就找不出人来跟他媲美了。怪不得，他才来杭城不到一个月，竟然闹出了这么多的事来。怪不得青哥如此重视他，非要拉拢他，说不定这个刘辰，还真的会成为我们杭城一派日后的一个大杀手锏。到是奇怪，京城派这次，竟然只是观望，却没有一点干预的意思，他们又是打的什么算盘？”

第213章邪莲教的消息（下）

第一百九十六章邪莲教的消息（下）

“季老头，你也太不厚道了吧，看到我走进来，竟然也不起身迎接一下，还稳坐在那里纹丝不动，视我为无物。咦季老头，你的脸色怎么有点发青，青中又带点红，红里还透露一点黑。目光里，也是闪烁着异常激烈的光芒，看这征兆，是肝火大动的征兆啊。季老头，我听闻你至今未娶，守身如玉这么多年，不会是憋坏了吧？现在不是春天啊，难道你提前发春了？”刘辰打量着季坤道。

季坤气的差点没吐出血来，拍案而起，怒气冲冲的冲到了刘辰的身前，爆眼瞪着刘辰怒道：“你才发春了，这还不是被你气的。”

刘辰后退了几步道：“别这么说，我可没有拿你怎么的，要说也只能说你的修养不到家罢了。”

“你――你――”季坤气结。

刘辰也不理会季坤，直接坐到了季坤的椅子上，随手端起了桌上的一杯茶喝了起来。

“嗯，这茶不错啊，好像我都没有喝过啊。季老头，你竟然还私藏了这么好的宝贝啊。”刘辰一口气便将一杯茶喝个精光。

季坤看了看刘辰，楞了半晌，这才猛然的回过神来，发出了一声杀猪式的尖叫声：“刘辰，你个混蛋，老子跟你拼了，我刚泡好的茶，又被你小子给糟蹋了，知不知道这是我最珍贵的珍藏。”

“我说季老头，你好说也是一校之长，杭城有头有脸的大人物，德高望中的老者，怎么这么不识体面呢，淡定淡定。”刘辰丝毫不理会季坤的抓狂。

季坤这才冷静了下来，对刘辰翻了个白眼，没好气道：“我看你天生就是一个害人星，是不是你家老不死的派你来折磨我的。”

“别跟我提那个老不死的，提他我就生气，下次见到他，我一定要揍他一顿。”刘辰道。

季坤道：“好了，谈正事，刚才我在网上看到一张照片，你过来一起看看。”说着季坤便走到了电脑前，指了指电脑屏幕，只见电脑屏幕上出现了一张漂亮性感的美女照片。不过脸露了约莫三分之一的脸，衣着的比较性感单薄。身材，还真是火辣性感，比例匀称，皮肤光滑白堑。更要命的是，她身上的裙子竟被风吹了起来，露出了一些裙底来，而这张照片，显然是被别人偷拍到传到了网上的。

“咦，美女啊，不错不错，这身材很符合我的标准。”刘辰赞许了一声，说着便用怪异的目光看向了季坤，当然这目光里少不了有几分鄙夷之色：“呵呵，季老头怪不得这么急匆匆的叫我过来，原来是有这好事跟我分享啊。我就说你季老头肯定是发春了吧，竟然一个人躲在办公室里看这种照片，而且是在网上看到的，看来你干这事麻利的很啊，一看就知道是老手啊。我看看，你没有在这里干什么龌龊的事情吧？”

蓬――

季坤直接滑倒在地，摔的一个人仰马翻。

“臭小子，你胡说什么，老子岂是那种人。仔细看这照片，不要光看表面那么肤浅。”季坤气的鼻孔冒烟。

刘辰撇了下嘴道：“不看表面，难道从照片上，还能看的到里面不成？季老头，没想到你还有这等的功夫啊，我可没有这么好的功夫。”

“我――”

季坤仰天吐血，捶胸顿足。

看到季坤的样子，刘辰也是揶揄偷笑，这才露出了几分认真道：“好了季老头，不开玩笑了，说正事吧。我看出来了，她的屁股上，应该是纹了一朵莲花吧，这是邪莲教的标志。也就是说，这个照片上的女的，应该是邪莲教的人。这么久都没有头绪，现在终于有点了眉目了。”

季坤点了点头道：“是啊，这个女人应该是邪莲教之人。我仔细研究了下这照片，是在我们杭城大学里面拍到的，而且也是由杭城大学的学生上传到我们杭城大学校园网的。我将这照片的信息核对了一下，再让人去向这名上传照片的学生取证过了，也证实了这名女子，正是我们杭城大学的学生。”

“是谁？”刘辰问道。

季坤道：“这个人你应该很感兴趣，就是被评选为杭城大学十大校花之一的：文菲菲。英语专业的大二学生，成绩非常的优秀，应该是你的目标吧？”

“呵呵，别这么说，其实我还没有关注她。不过，既然她是邪莲教的人，那就交给我吧。”刘辰道。

季坤对刘辰递去了一个鄙视的眼神道：“不过――根据我的调查，这个文菲菲身上也有许多的疑点，似乎又与这有些冲突。我调查过她的背景，发现她的背景非常的清楚明白，而且一直以来，她在杭城大学的行事做风也非常的干净，没有半点的污点，甚至从她从幼儿园一直到现在的履历，都非常的清楚，没有半点模糊的地方。按理来说，她应该不会与邪莲教产生关系才对。”

刘辰撇了下嘴道：“邪莲教这么庞大的组织，她们既然敢按插进杭城大学的人，自然不会那么容易露出一丝蛛丝马迹了。这些履历应该不能说明什么问题，不管怎么样，这可是我们现在找到的唯一的一条线索，一定要追查下去。”

季坤摇了摇头道：“我也是这么想的，只是心中总有些莫名的担心。总觉得这事件，也有些太容易了。邪莲教的人行事，应该不会这么大意才对，怎么会被人偷拍到照片，还发到了网上呢。这好像，有些说不通啊。算了，但愿是我多虑了吧。”

“肯定是你多虑了，好了没有什么事的话，我先走了。唉天将降大仁于我啊，泡妞这种苦差事，我就免为其难去做吧。”刘辰撇了撇嘴向外面走去。

看着刘辰离去的背景，季坤也是淡摇了摇头：“老刘啊，你我年少之时虽然也有几分风流倜傥，但也不像这般啊。真不知道，你怎么就教出了这么一个弟子。罢了，邪莲教的这个危机，恐怕还只能靠刘辰了。我们这一生，也就只为了这个使命。看来，那个时候，不远了――”

第214章路虎杀手（上）

第一百九十七章路虎杀手（上）

“是先去找那个邪莲教的美女好呢，还是先陪景花美女好呢？”出了校长办公室刘辰到是思忖起了这个问题，他来杭城大学可就是为了调查邪莲教，现在有了点线索刘辰自然也想快点去查。

“算了，邪莲教的事情也不急在一时，还是先陪景花美女的好，这样的机会可是失不再来的。”很快刘辰便有了决定。

一路走来，关于中午杭城大学校门热血事件，也在杭城大学校园里面传的沸沸扬扬，到处都是议论之声。对于这些，刘辰到是没有怎么理会，被他人议论刘辰也是习惯了。

“还以为你又被人追杀了呢，一个多小时才出来。”看到坐上了逼驾的刘辰，景花没好气的道。她堂堂杭西区的大队长，竟然成了他人的贴身保镖，这让她到现在还很难接受。

刘辰撇嘴一笑道：“景花美女我已经够快了，如果不是想到你在这里等我，我哪有这么快就回来。好了景花美女，现在我的事办完了，我们可以去宾馆了。”

对于‘宾馆’这个问题，景花已经无力跟刘辰争论了。

“嗯。”刘辰眸中忽然闪过了一抹寒光，猛然的扑向了景花将景花拥在了怀里，撞向了车门。还在考虑到底要不要跟刘辰回宾馆的景花忽然感觉到了刘辰发了疯似的扑向了自己，而且紧紧的抱住了自己，也是猛然一惊，脸上顿时露出了几分怒色。不过马上，她又敏锐的感觉到，情况好像有些不对，自己的身体怎么飞了出去，飘到了空中。

蓬蓬蓬――

吱――

很快剧烈的撞击声，玻璃的破碎声，金属的摩擦声，各种声音都交杂在了一起，演凑着一场极爆的舞曲一般。景花只感觉眼前一片虚幻，耳朵里被雷灌注进了一般，身体重重落到了地上，不过却是砸在了一团柔软的物体之上，景花知道是刘辰的身体在给她当垫子。一个个念头在她心中闪过，景花马上就明白了过来，是有人想要杀刘辰，同时波及到了自己。在这危机的时刻，刘辰竟然会如此奋不顾身的来救自己。这一份莫名的感动，又不知觉的拔动了景花心中深处那根心弦……

啊！！！

杂乱的声音四处响起，只见一辆路虎车狠狠的撞上了一辆警车，将那辆警车在地上拖进了十多米。接着，那辆警车便像是断了线了风筝一般的飞了出去，在路上翻滚了起来，这一幕看的让人触目惊心，惊叫声连连。好在此时不是上下班高峰期，路上也没有什么行人和车辆，不然后果还真不堪设想。饶是如此，这一场车祸的破坏力，也是破为吓人，路边的一些摊子，都受到了严重的破坏。

稳住了身形，刘辰的目光扫向了那辆冲撞向警车的路虎车，只见那辆车飞驰而去。景花也恢复了几分神色，冰冷的眸子之中也射出了几分愤怒之色。她身为警察，自然是无比痛恨这种在光天化日之下，如此行凶做恶之辈。

“刘辰，你没事吧？”景花有些关切的问道。

刘辰砸了砸嘴道：“我没事。”

景花的目光也在刘辰身上打量了起来，发现刘辰还真的没有受一点伤，哪怕是小的皮外伤。看到这里，心里也不由的有几分惊讶，几分难以置信。刚才的情况那么的危急，自己都完全没有一点意识过来，刘辰竟然能够反应过来，而且在那么短的时间内抱着自己冲出了车里，还有地上滑行了这么远，避开了那辆路虎的碾压。刘辰有这样的身手，景花到也见识过了，但是在这样的情况下，竟然都还没有受一点伤，用奇迹来形容，也不为过吧。

景花现在已经很确定，刘辰的能力确实不能用常理去度量，简直就是非人般的存在。

“景花美女，你没事吧？”刘辰问道。

景花这才回过了神来，连忙道：“我，我没事。刚才――谢谢你了。”

“呵呵，英雄救美，这是应该的嘛。”刘辰砸嘴道。

景花不理会刘辰的自恋，拿起了电话拔打了几个电话出去，才对刘辰道：“这里的事情会有人来处理的，我们先去宾馆吧。”

刘辰顿时高兴的笑了：“好哦景花美女，我们先去宾馆，还是那里比较安静。”

“嗯。”景花点了点头，不过马上又发现有些不对劲，自己怎么主动说去‘宾馆’？这要是被别人听了去，恐怕自己跳进黄河都洗不清了。

回到宾馆，沈玉燕和王二丫都在，见刘辰回来王二丫扑似的迎了上来，刘辰也是熟门熟路的将王二丫拥进了怀里，惹得王二丫的脸上醉了一片夕阳，推了两下，也只能是顺从了。

看到刘辰将王二丫这头温顺的小绵羊拥在怀里，景花心中却是莫名的有几分不是滋味，暗白了刘辰一眼。

“你还舍得回来啊？不知道二丫有多担心你。”沈玉燕对刘辰带其他美女回宾馆，也是见怪不怪了。

刘辰道：“燕姐，你这可就冤枉我了，我可是有事脱不开身啊。先是被景花美女请去了公安局，再又去了躺学校。这不，一有空就赶回来了。这点，景花美女可以做证的。”

“刘辰，听说中午有很多坏人想要杀你，现在没事了吧？”王二丫还有些怯怯的问道。

刘辰道：“二丫美女你看我不是好好的站在这里嘛，我能有什么事。而且现在，还有景花美女二十四小时贴身保护我，所以我安全的很呢。对了二丫美女，现在有很多坏人想要害我，你最好不要一个人去学校，恐怕那些人狗急跳墙牵连到你。下午，你就先不要去上课了。”

王二丫抬起了头来，目光充满着坚定的看着刘辰道：“没事，我不怕。不过，下午我没有课，所以我不用去上课的。”

“知道会连累别人，就在外面少惹点人，少闯点祸。你有自保的能力，二丫可是手无缚鸡之力。”沈玉燕有些生气的道。

刘辰有些无辜的撇了下嘴道：“燕姐，我这么低调的人怎么会去惹事生非呢，都是别人妒忌我，想要来害我，我是无辜的。”

第215章路虎杀手（下）

第一百九十八章路虎杀手（下）

“景花美女，我们上楼吧。”刘辰道。

景花有些警惕的看着刘辰问道：“上楼干吗？”

刘辰道：“当然是去我的房间啊，我有些累了，想上去休息一下。再说了，这可是接待厅，难不成你想一直坐在这里不成？”

“你要休息那是你的事，你自己上去就行了，我可不跟你上去。”景花又羞又怒，眼里闪出了几分娇怒。这个家伙，竟然当着他女朋友的面，如此的调戏自己，简直是太可恶了。

刘辰道：“景花美女，你可是我二十四小时贴身保镖诶，我走到哪里你应该要跟到哪里才对嘛，不然的话你也太失职了吧？”

“哼――”景花玉鼻轻哼，直接不理会刘辰。

见景花美女不肯就犯，刘辰的目光看向了王二丫，咧嘴一笑道：“二丫美女，你累了没？”

王二丫脸上顿时红的像是半熟透的苹果一般，低下了头有些不敢看刘辰的眼神，细如蚊子叫的声音响了起来，饶是在她身边的沈玉燕都没有听到她说什么。

沈玉燕瞪了刘辰一眼，喝道：“大白天的发什么情，别总想着欺负二丫。别看着我，信不信我揍你。”

“好吧。”刘辰败退，三个女人一台戏啊。看来，想要来点激情的时光，是没有办法了。

正在刘辰有些郁闷的时候，一道身影走进了宾馆。虽然不是什么大美女，不过来人刘辰却是认识，正是蓝心美女的一名队友，据说还是蓝心的室友。

“嘿刘辰，这么巧啊，你也在这里啊？你们这是――”蓝心队友跟刘辰打起了招呼，目光却是有几分怪异的落在了刘辰身边的王二丫和景花的身上。一男带两女，又是在宾馆的登记台，这样的情况，难免会让人觉得有几分怪异。听到蓝心队友的话，王二丫刚恢复过来的脸，又成了红苹果。景花躺着中枪也不知道多少次了，都无力解释了。

刘辰撇了下嘴道：“这么巧啊，你怎么在这里啊，蓝心美女没跟你一起吗？”

“哦，那个我正好在这里路过，看到里面有道身影有些眼熟就进来看看，没想到是你啊。我没跟蓝心一起呢，我只是进来随便看看，就告辞了。”蓝心队友道，说完就匆匆离去了。

出了宾馆，蓝心队友脸上露出了几分异样的神情：“蓝心啊蓝心，亏你还这么关心他，还让我来这里看看他。没想到人家，过的不知道多潇洒，左搂右抱的在宾馆里面，哪里需要你来关心。算了――回去再说吧，我看蓝心真的是被灌了迷魂汤了，怎么就会看上他呢？这不合理啊。”

挂了电话的景花脸上露出了几分严肃，对刘辰道：“刚才偷袭我们的人已经查到了，他们开着路虎转了很久，才在一家小酒吧不远处一个偏僻的废品回收站将车弃在了那里，并直接摧毁了。那偷袭我们的两个人，也进了那家小酒吧，我们的人一直盯在那里，他们进去后就没再出来，那里应该是他们的藏身之地，我们一起过去看看吧。”

刘辰点了点头道：“这次你们的办事效率不错嘛，走吧去看看，看看又是哪个家伙如此的妒忌我。”

“刘辰，小心点。”王二丫道。

刘辰撇嘴一笑，忽然在王二丫的嘴唇上啃了一下，才肯离去。

“色狼。”景花喃骂了一句。

出了宾馆，一辆便车停在了景花的面前，车里的一名车将车给了景花，十五分钟后，景花将车停在了一条小巷子前。

“我们在这里下车，这里到处都有可能有明哨暗哨，所以我们行事最好小心一点。你先下车，我要脱衣服。”景花道。

刘辰眼睛一瞪，看着景花，却是不肯下车。

“还不快睛车，我要脱衣服。”景花道。

刘辰咧嘴一笑道：“呵呵景花美女你脱吧，我保证只看不说话，你就当我不存在就可以了。再说了，这车的玻璃是透明的，我就算下车，也还是可以看的一清二楚的，所以反正都是看，又何必如此的多此一举呢。景花美女，你尽管脱吧，我不会乱看的。”

景花气结，但也知道自己拿刘辰根本就没有办法，懒得多说，真的就在车里脱起了衣服起来。看到景花美女脱衣服，刘辰只感觉体内一股热血涌了上来，身体顿时有些热燥了起来。很快，景花美女的上衣被脱去，露出了里面短袖的t恤出来，如雪般白的藕臂，是那么的完美。晶莹剔透的玉脖，就像是一块完美的美玉一般。特别是那傲人的双峰，更是看的让刘辰有了几分莫名的冲动。脱掉了上衣，又继续脱裤子。两条从来都没有展露过的大腿，也很快完全的爆露在了刘辰的眼前。

高挑，圆润，有力。

绝对是一双魔鬼般的大腿。

看女人，脸蛋其实是最次的，而大腿所占的比重绝对是非常的大的。光是靠这双诱人的大腿，都足以让景花美女吸引无数男人的垂涎了。

刘辰暗吞了吞口水，景花美女的身材，还真是火辣诱人，比二丫美女都还要好上几分，怕是跟雨莹姐比，也不逞让吧？

两道火辣的目光射向了刘辰，看到刘辰的样子，景花没好气道：“死色狼，看够了没有，看够了就快点下车。”

“就不脱了？”刘辰有些失望，只是把警服脱了，可是里面的衣服还是完整的很。

“不然呢？你还想我把里面的衣服都脱掉不成？”景花道。

刘辰点了点头道：“想当然是这样想的。”

“去死吧，禽兽。”景花怒啐了一句，便甩身下车。

刘辰摸了摸鼻子，笑道：“禽兽嘛，其实我应该是禽兽都不如。”

“刘辰，我警告你，等下你最好老实一点，眼珠子给我收敛一点。”景花道。

刘辰却是不在意道：“景花美女，不要这么小气吧，你主要的部位不是都被衣服包裹的严严实实的嘛，我又没有透视眼，肯定是看不见的嘛。你露在外面的地方，就算我不想看，也没有用啊。再说了，我不看，那别人也会看啊，那岂不是太吃亏了呢。虽然说，我也不喜欢你这么美的大腿被别人看，不过这是女神的杰作，我不能那么自私的，看看也不会少块肉的，就让别人多羡慕羡慕吧。”

“闭嘴。”景花无语，不过刘辰说的到也不是没有道理。谁让自己穿成这样，自己再怎么历害，也不能够刺瞎所有人的眼睛吧。

第216章陷阱（上）

第一百九十九章陷阱（上）

“景队。”一名便衣迎了上来，目光不由多在刘辰身上停留了片刻。

景花脸上带有几分严肃，问道：“现在情况怎么样？”

那名便衣马上道：“情况都在撑控之中，那两名疑犯还在酒吧里面，一直在地下3号包厢里面。我们一直守在这四周，并没有发现什么情况。”

景花点了点头道：“好，你们都在外面待命，没有我的命令，谁都不许轻举妄动。当然，如果看到疑犯跑出来，就给我拿下。”说完，景花便向酒吧里走了进去。

虽然还是白天，不过这个小酒吧里面也是乌烟瘴气，喧嚣声振聋发聩。一些奇装打扮的少男少女们正在里面燃烧着能量，舞动着喧嚣。

“哟，有美女！”

一道轻挑中带有几分玩味的声音传了过来，只见几名流氓模样的男子向这边走了过来，目光之中充满着贪婪的扫量着景花。看到这些面孔和目光，景花满脸的厌恶，目光冷扫了扫那些人几眼，可惜根本威慑不到那些人。刘辰也不爽了，竟然有人敢打景花美女的注意，老不死的可以忍，老子不可以忍。

“滚开！不然我对你们不客气。”景花厉声喝道。

“哟哟，还挺有个性的嘛，不客气。好啊美女，你要对我们怎么个不客气法？”一名绿毛男子戏虐道。这种小酒吧，完全是蛇鼠一窝，混乱的很。

“拍――”

那绿毛男子话音刚落，只听见一声清脆的耳光声响了起来，只见绿毛男子身边的一黄毛男子重重的扇了他一个耳光。这一个耳光，到是将那几名男子都扇的有些懵住了。

“操，你敢打老子。”绿毛男子反应过来，以是勃然大怒，向那黄毛男子扑了上去。双方的人马见势头不对，也纷纷扑了上来，很快酒吧里便乱成了一片，喊杀声冲霄了起来。

景花也是一楞，看了眼刘辰，虽然刘辰刚才一直站在这里看似什么事情都没有做，不过景花可以肯定，这肯定跟刘辰脱不了干系。

“走吧。”景花道。

两人很快便来到了地下3号包厢，景花小心的伏在门上听了一会儿，柳媚却是微皱了起来，露出了几分疑虑：“里面安静的很，好像没有人在里面。难道，那两个疑犯早就已经神不知鬼不觉的跑了？”

“刘辰，你后退一点，我们撞门进去看看。”景花道。

刘辰撇了下嘴道：“景花美女，这种体力活应该交给我来做嘛，来看我的。”边说着，刘辰的身影已经冲到了景花的身前，抬脚便向门上招待了过去，门直接被刘辰踢的爆飞了出去。不过就在这个同时，景花只感觉刘辰又抱住了自己向一傍移了过去。今天接连第二次被刘辰偷袭，景花也是非常的恼怒。不过很快，一连窜的枪声传来，紧接着一道道火光从刚才门里面飞射了出来，景花脸上这次露出了几分惊色。

这竟然是个陷阱！

蓬蓬蓬！！！

一连窜的枪声打的墙上发出了杂乱的响声，很显然是微冲的枪声，而且还不止一把，是四把。四把微冲一起扫射，这样的威力就算是有一百条命，也不够死的了。想到这里，景花脸上也露出了几分惊容，如果刚才不是刘辰动作快，只怕自己都要被打成筛子了。被乱枪打死，这种惨状景花可不想。

“可恶，这个刘辰到底得罪的是什么人，竟然拥有如此可怕的火力，这简直不像是杭城市的势力。到底是什么人，竟然敢在杭城市如此的无法无天，简直就是岂有此理。”景花愤愤的道。

枪声好一会儿，才停了下来，恢复了平静，不过空气之中却是弥漫着烟灰和火药味。

刘辰忽然冲了出去，几道寒光从他的手中飞射了出去，很快就听到了四个物体倒地的声音。

“景花美女，好了可以出来了。”刘辰冲躲在墙后的景花道。

景花一楞，这么快，刘辰就把那四名枪手解决了？半信半疑之下，景花还是慢慢的走了出来，目光扫向了包厢之中，只见包厢门口四名男子倒在地上。仔细观查之下，景花发现这四名男子并没有死，但是奇怪四脚好像都没有办法动弹了，就像是电视里被武林高手点了穴道一般。地上，散落了四把微冲和一地的弹壳。而最让景花皱眉的是，这四人竟然都不是华国人，看这肤色应该是越南国人。

“他们怎么了？”景花还是忍不住的有些好奇的问道。

刘辰撇了下嘴道：“很明显啊，被我制服了，这四个是亡命之徒，任务失败就会自杀的，不过我不会给他们自杀的机会的。好了，现在人我帮你抓到了，想问什么你们带回去慢慢问吧。”

景花打了个电话让人过来。

“刘辰，你刚才是不是知道有危险，所以才会躲闪的那么的及时，不然的话，你速度再快也快不过子弹的速度吧？”景花又问道。

刘辰撇嘴一笑，看了看景花才道：“第一呢，我确实知道包厢里面有危险。第二呢，其实我的速度是可以快过子弹的。”

第一句景花到是信，第二句景花自然不信。

“那你怎么知道包厢里面有危险？”景花继续问道，以她的直觉都没有丝毫的查觉。

刘辰道：“第一呢，我说我闻到了里面的杀气和枪的味道你信吗？想你也不信，因为这两种味道，一般人是根本闻不到的。第二呢，就太简单了。这些人也不是傻子，会想不到你们警察可以追踪的到他们，会这么傻大摇大摆的进这间酒吧，而且进了还一直都不出去。而且你们的人在这四周监视了这么久，他们都没有一丝查觉。之所以他们一直呆在这里不动，那就是故意引我们上钩的。”

景花一楞，她也隐约感觉到有些不对劲，只是一时说不上来。现在一想，这才恍然，确实如此。敢光天化日之下这样行凶而且还袭警的，必定不是泛泛之辈。如果有这么容易对付的话，那就没有破不了的案子了，原来是早就设下的陷阱。

“既然你早就知道，为什么一直都不说话？”景花没好气的瞪了刘辰一眼。

刘辰撇嘴一笑道：“是你在破案又不是我，我可不想多嘴。再说了，我有保护好你的把握，所以就陪他们玩玩喽。反正，你不是想抓这几个人嘛，我就帮你抓喽。”

第217章陷阱（下）

第二百章陷阱（下）

看到刘辰轻描淡写的样子，景花一阵无言以对。

“这样说来，你对这些要杀你的人，好像一点都不关心似的？”景花道。

刘辰道：“为什么要关心？我关心他们干嘛。他们有那个本事杀我，那就尽管来呗，我又不怕他们，所以何必费那个心思精力去追查他们呢。让他们自己送上门来，那岂不是更好更省力。”

“……”

景花再次无言以对，恐怕也只有刘辰才能说的出这样的豪言壮语出来吧。

“景队，你没事吧！”几名持枪的但衣冲了进来，扫了下现场，看到满目疮痍的墙壁和倒在地上的四名凶徒，也个个一楞。

景花道：“把这四人带回局里，路上小心一点，调查清楚他们的底细。”

酒吧里的事交给了下属，景花和刘辰重新回到了爱港，此时已经到了傍晚了。燕姐去买菜做饭，刘辰三人则在下面，气氛到是有些尴尬。主要是景花看到刘辰和王二丫在那里亲亲我我的，浑身都感觉到不自在，给别人当灯炮，她可还是第一次。

“景花美女，看你浑身都很不舒服，是不是弄脏了身上了。那你去冲个澡吧，我房间里浴室，我带你去吧。”刘辰道。

“不用。”景花坚决的回道。

“你这么爱干净的人，身上弄脏了肯定很不舒服的，不要客气嘛，你洗你的，我又不会跟你一起洗的。放心吧，我的浴室干净的很呢。”刘辰道。

“说了不用，你烦不烦啊。”景花娇怒道。

王二丫挣脱了刘辰的怀抱来到了景花的身前道：“景花姐姐，我带你去燕姐的浴室吧，我还有一些新衣服，都是没穿过的，如果景花姐姐你不嫌弃的话，就穿我的吧。”

景花看了看王二丫，想了想，还是点了点头道：“好吧，那谢谢了。”她有任务在身，今天晚上看样子是要在这里过夜的，今天经历了两场战斗，身上确实有些脏了，不洗澡的话，她确实感觉到浑身都难受。

王二丫带着景花进入了沈玉燕的房间，好一会儿才走了出来。

“二丫美女，我去看看燕姐需要需要帮忙，你先看下店吧。”刘辰道。

王二丫拉住了刘辰道：“刘辰哥哥，做四个人的饭燕姐忙的过来的，再说你能帮什么忙。”

“总能帮上一点忙的。”刘辰道。

王二丫拉着刘辰不放道：“刘辰哥哥，别骗我，我知道你想去燕姐房间里面。景花姐姐是好人，你可不许欺负她。”

“呵呵怎么会呢二丫美女，我只是想去看看她有什么需要帮忙的。不对，我只是想去看看燕姐有什么帮忙的。好吧，既然燕姐不需要帮忙那就算了。”刘辰道。

有人说，一个女人洗澡的速度决定她爱美的程度。这句话，在一定程度上，其实也是很有道理的。就比如王二丫洗澡一般半个小时的样子，而景花也只用了半个多小时的样子。相比于那些动则一两个小时的，这已经算是神速了。

刚出浴的景花，就像是一朵出水的芙蓉一般。特别是换上了一身王二丫都还没有穿过的衣服，上身是一件紫色的长袖衫，下身是一件七分的紧身皮裤子。直接将景花那完美的身材，都展露的淋漓尽致，英姿飒爽，散发出了几分别样的妩媚。

“景花姐姐，你真是太漂亮了，这身衣服太合你身了，就送给你吧。”王二丫一脸喜悦的来到了景花的身前道。

被他人夸赞漂亮也不是头一回了，不过这一次景花却是感觉有些开心。真正不爱美的女人，应该是不存在的，只是程度的深浅罢了。

“你也很漂亮啊，衣服就不用了，明天我回去换我自己的衣服，我拿去干洗好后就还给你。”景花道，对王二丫的好感也莫名的增加了许多。

王二丫摇了摇头道：“不用还了景花姐姐，你就留着穿吧，我还有几套新衣服都没穿呢，反正都是刘辰买给我的，就当是他送给你的吧。”

景花看了眼刘辰，不知为何，却是转口哦：“既然是他买的，那我就不客气了，就当是给他当保镖的服务费吧。”

刘辰撇了撇嘴道：“景花美女要是喜欢的话，我再去买几套送给你。服务费才一套衣服，太便宜了，包年都可以啊。”

景花脸一红，怒瞪了刘辰一眼，哼了一声。

“谁要包年啊？”一道声音传了出来，燕姐走了出来，显然是做好了饭菜了。

刘辰道：“我要包景花姐姐。”

沈玉燕一楞，包她，而且是包年？

景花气极的踢了刘辰一脚，啐道：“你再乱说话，信不信我把你的舌头割下来。”

“好吧，这个事以后再谈。”刘辰道。

“以后也不能谈。”景花道。

“好吧，不谈。”刘辰道。

沈玉燕到是听的一头的雾水，不明白这两人又在杠什么事，这两个人到真像是一对小冤家一般。

“好了，先去吃饭吧。”沈玉燕道。

有三位大美女陪着一起吃饭，而且燕姐做的饭菜又非常的口可，这顿饭自然是吃的不亦乐乎，大吃三斤不止。

“刘辰，跟我去你的房间。”吃完了饭，景花便起身对刘辰道。

听到这突如其来的话，刘辰马上咧嘴笑了起来，看来景花美女还是挺奔放的嘛，一吃完饭就如此的急不可奈了。看着两人离去的背景，沈玉燕嘴里不知道嘀咕着些什么。

“二丫，你就一点反应都没有？”沈玉燕看了看王二丫有些打抱不平的道。

王二丫有些茫然的看着沈玉燕道：“燕姐，什么反应啊？”

沈玉燕有些语结道：“怎么说你也是刘辰的正式女朋友，他当着你的面做这样的事情，你不应该管一下吗？”

王二丫微微沉默了片刻，才坚定的摇了摇头道：“燕姐，你别说了，这条路是我选择的，我知道我要怎么走。刘辰不是平常的人，他也注定不会是我一个人能独占的，我不求万年，只求今朝，就够了，我已经觉得很幸福了。”

“唉，你就是太善良了。”沈玉燕无声的叹了口气，口中哽咽。

第218章越南帮（上）

第二百零一章越南帮（上）

“景花美女，是你先还是我先，不如一起好了。”一进房间刘辰便道。

景花一楞，皱了下眉头有些不解看着刘辰，一时却是没有明白刘辰什么意思。

“哦我到是忘了景花美女你刚才已经洗过了，那我就一个人去好了，在床上等我一下，很快就好。”刘辰马上又道。

听到这里，景花终于知道这家伙打的是什么注意了，顿时一个飞旋腿踢了过去，愤怒的狠瞪了瞪了刘辰道：“卑鄙，下流，龌龊。”

看到景花生气，刘辰却是没有犯错的觉悟，反到是摇了摇手指道：“非也非也，景花美女你这就说错了。正所谓，人之初性本色，英雄本色吧。我是英雄中的英雄，有几分本色那也是理所应当的。再说，自古英雄难过美人关，爱美之心人皆有之，景花美女这么漂亮，我没有理由不喜欢啊。如果景花美女觉得这也是个错，那我只能说景花美女你的理解太狭隘了。”

景花顿时有种啼笑皆非的感觉，这也能掰出这样的理由出来。

“刘辰，我警告你，敢对有我任何的非分之想，休怪我对你不客气，给我老实点。”景花冷声道。

刘辰马上点了点头道：“老实，一定老实，景花美女你要我咋样就咋样，我都听你的。”

平复了下心情，景花才道：“根据局里传来的消息，在那酒吧里设陷阱杀我们的人是越南帮的。不过，从那四个越南帮的口中却是套不出他们幕后的指使者，这些越南帮是一群视死如归的死士。”

“越南帮，是从越南国来的吗？”刘辰问道。

景花道：“当然不是，所谓越南帮，不一定就是说越南国的黑帮才叫越南帮。我们杭城警界定义的越南帮，是一伙在大理省边境活动的犯罪团伙，而且这些团伙的主要成员都是越南国人，所以才被称为越南帮。而这越南帮，也不是说一个团体，而是跟越南国有关的犯罪团体都叫越南帮。这些人，个个都可以说是偷渡者，个个都是杀人不眨眼的利器。看他们的势力，我们推断可能是大理省越南帮中的最大黑势力‘毒狼帮’的人，当然现在还只是推断，想要确定还要进一步的证据。”

“说来说去还是越南国的人嘛。”刘辰撇了撇嘴一点都不在意的道。

景花道：“真不知道你到底是什么转世，大理省离杭城市有两千多里了，你竟然还能惹到越南帮的人。”

刘辰道：“景花美女，你这可是大大的冤枉了我啊，六月飞雪啊。诚天可鉴，我可是连大理省都没有去过，更不用说跟什么越南帮的人结什么怨了。我这么善良的人，你还不知道吗？”

“我看不出来你哪里善良。”景花实话实说。

“就算他们妒忌我，但隔了这么远，也妒忌不上吧。所以这件事，完全跟我无关。”刘辰道。

景花没好气道：“现在不是讨论跟你有没有关的问题，这些人既然找上了你，那肯这理跟你有很大的过节。这些越南帮的人，一般都不会踏出大理省的，也不与我们华国的势力打交道。这次，却偏偏不远千里来对付你，只有一种可能，那就是你得罪了越南帮一个重要的人物。以我对越南帮的了解，他们是不会接这种任务的。你好好想想，你到底得罪了谁？”

刘辰想了想，目光最后落到景花身上道：“貌似好像，我只得罪了你。”

“你――”景花气的不轻。

“算了，不说就由你自己吧，反正他们要杀的人是你，又不是我。”景花道。

刘辰撇了下嘴道：“不对啊景花美女，你有没有发现一个问题？”

景花道：“什么问题？”

刘辰道：“景花美女你仔细想想啊，这些什么越南帮的人，好像两次都是同时对我们两个下手吧，并不是对我一个人下手吧？”

景花想了想，好像确实是这样的：“那还不是因为我在你身边保护你，不然肯定没我什么事。”

刘辰道：“那也不一定吧，我中午的时候离开你可是有一个多小时的时间了，如果那些人只是要杀我的话，完全可以直接开车撞我就行了，为什么非要等到我上了你的车，再来撞呢？这样，解释不通吧？再说，袭警的罪名可是很大的，而且你在杭城市也有几分名望，而且大小是个队长，要是你出了什么意外，那些人也不好过吧？没必要冒这个险吧？”

被刘辰这么一说，景花也是楞住了，眼里也闪过了几抹惊异，这件事确实应该跟她也有关系。

只是，她想不明白，自己最近好像没有得罪什么人吧，为什么会有越南帮的人要杀自己？而且是杀自己跟刘辰两个人，这就不得不让人寻味了。

“那到底是谁要杀我们？”景花不解，一个个怀疑的对像都纷纷排除，她实在想不出自己是惹上了哪个大仇家了。

刘辰耸了耸肩膀道：“或许是你某个疯狂的追求者见你跟我在一起，所以心生报复，想要摧毁我们呢。”

“去死――”景花怒喝。

“别激动，开个玩笑嘛。景花美女，你最好还是跟着我紧点，这样安全点。”刘辰道。

景花瞪了刘辰一眼道：“跟着你，更危险。”

“怎么会呢，我不是那样的人。”刘辰道。

“你就是那样的人。”景花强调道。

“好吧，好男人总是会被别人误解的，我认了。”刘辰道。

一阵急促的电话铃声忽然打破了和谐的气氛，楞了半晌景花才发现是自己的手机，这才接了起来。四五分钟后景花才挂掉电话，脸上却是露出了几分难得一见的微笑出来。

景花看向了刘辰道：“刘辰，告诉你一个好消息。”

刘辰来了几分兴致忙道：“什么好消息？”

“东龙帮的事情已经有人给你摆平了，所以现在天下太平了，我的任务也就此结束了，我该走了，拜拜！”景花道，说着对刘辰挥了挥手就要离去。

第219章越南帮（下）

第二百零二章越南帮（下）

听到这个‘好消息’，刘辰的好心情顿时被打破了，一个箭步冲到了门前道：“景花美女，这哪里是什么好消息啊，简直就是我的噩耗啊。我们相处的这么愉快，你不会就这么绝情就要离去吧，最起码也要共渡一个难忘的良宵吧。再说了，东龙帮就算是解决了，可是还有越南帮呢，你一个人回去很危险的，而且现在还是晚上，要不明天再走吧。”

景花摇了摇头道：“你的好意我可受不起，至于越南帮要不要对付我，那是我的事与你无关。我真的很想对你说一句：我一刻一秒都不想跟你呆在一起。还有，我们好像没有那么熟，不送。”说完，景花直接拉门离去，只留下一脸不悦的刘辰。看到刘辰那失望的表情，景花心中却是莫名的有几分痛快，忍不住的想要笑出来。

“肯定是林老头子，我恨他。”刘辰砸了砸嘴。

心中挠痒痒的刘辰一头冲进了浴室。

不多会，一阵轻柔的敲门声响了起来，敲了几下见没有回应，门慢慢的开了一条缝出来，一双黑溜溜的眼睛小心翼翼的向里面扫量了一遍，发现里面是空空的，才将门拉了开来，慢慢的走了进来，最后目光才落到了浴室门上。听到浴室里的一阵声音，王二丫的脸上顿时露出了几分羞涩，连忙道：“刘辰，你在浴室里吧，对不起哦我不知道你在浴室里，我不打扰你了。”

说着王二丫就要退出去，她刚看到景花有些开心的离开了，也不知道是发生了什么事情所以就想上来看看。

“二丫美女，别走了，帮我拿下毛巾进来吧。”王二丫刚转身，一道声音从浴室里传了出来。

“哦，毛巾在哪里？”王二丫停了下来道。

“我的衣服和毛巾不都是你洗的嘛，顺便把我的衣服也一进拿进来吧。”刘辰道。

“哦。”王二丫红着脸应了一声，便小跑向了阳台，很快便将刘辰的衣服和毛巾收了下来，来到了浴室前。隔着一层剥离，虽然看不清楚里面的情形，不过王二丫的脸却是愈发的发烫了起来，仿佛是在干一件十分害羞的事情一般。

“二丫美女，傻站在那里干嘛，进来啊。”刘辰的声音从浴室里面传了出来。

听到这话，王二丫的脸更红了，一脸紧张道：“你打开一点点，伸手出来拿吧，我，我不进去。”

哗啦――

王二丫的话音刚落，浴室门直接被拉了开来，一片春光显露在了王二丫的眼前。被这突如其来的一幕，王二丫也是有些吓楞在了当场，眼睛眨了眨，半晌才反应了过来，连忙用双手握住了眼睛，发出了一声并不高亢的尖叫声来。王二丫马上感觉，自己的身体被刘辰拥入了坏中，有个硬硬的东西顶到了自己的肚子上。

“二丫美女，你又不是没有看过，还这么害羞干嘛。乖，把手放下来，跟我一起洗澡吧。”刘辰将王二丫的手拉了下来，王二丫整个人也软在了刘辰的怀里，脑海之中嗡鸣作响。这种情况，虽然不是第一次发生，但王二丫还是感觉到一片空白，仿佛自己的身体都不听了自己的使唤一般。

“可是――我的衣服还没有拿上来。”王二丫脸红的像是刚出炉的烙铁一般，眼睛也是眯成了一条缝，而且还不敢看刘辰。这个样子，说不出的怜人，可爱，让人有种想要含在嘴里的冲动。

“我看到阳台上还晒了你的衣服啊。”刘辰道，边说着手就边在王二丫的身体上游走了起来。王二丫只感觉全身酥麻无比，像是一阵阵电流袭击了全身一般的感觉。而这种感觉，将她心里的一切防线，都直接击溃散。

嗯――

啊！

很快，一声声轻咛声从王二丫的嘴里发了出来。这声音如天雷一般的重重的击在了刘辰的心魂之上，让刘辰的心魂都为之动荡了起来，手上的动作也加大了力度，已然攀上了那神圣的傲人之峰，将那傲人之峰拿捏成了一个个形状，像是在创造一门艺术一般。两人的身体，也是紧紧的贴在了一起，扭动了起来，擦出了一片片的火花，似是要彼此将对方融入进自己的身体一般。

欲望，如火山般的喷发。

喘息声，呻吟声，交杂在一起，如是天籁一般。

“等――等一下！”一阵无力的声音从王二丫的嘴里发了出来，刚说完就被一团湿滑滑的东西堵了起来。王二丫用力的推了推刘辰，好不容易才将那团湿滑的东西推了出去。

此时欲望已经燃烧到了‘头’上的刘辰，又岂会就此罢休，这不是比要他的命还要难受吗？

“二丫美女，又不是第一次，不要怕。”刘辰道。

“不，不是――门还没关上，先去把门关好吧。”细如蚊子叫的声音从王二丫的嘴里说了出来。

“浴室的门已经关好了，没有人看的见的。”刘辰道。

“不是，房门还没有关。”

蓬――

一声清脆的响声从外面传来。

“看，现在房门关上了。”刘辰道，说完直接扑了上去，上下齐动，将王二丫的两个嘴都完全堵上了。

一片春光纠缠在了浴室之中，水乳交融，发出了一声声醉人心魂的声音――

一楼，前台。看着电视的沈玉燕，却是没有什么心思。

“这个死刘辰，还真是一个色狼胚子，这都两个小时了，都没有让二丫下来，看来不是在干什么好事了。今天，怕是别指望他们来帮我看店了，我这个老板娘，到真当的好了。早知道这样，就不应该让二丫在这里来工作。近水楼台先得月，真是便宜了刘辰这个小子了。唉，多么清纯善良的二丫，怎么就上了刘辰他的狼船。”沈玉燕嘟囔了几句，心中却是莫名的有几分失落感。

她也年近三十了，快入中年了。除了几年前一次失败的恋爱，她甚至连亲情都没有怎么感受过。再坚强的女人，也希望能有一个男人来疼爱他，呵护她，照顾她，给她爱，还有一些男女之间的快乐。这些，她沈玉燕，也不是没有想过。但是却一直，都没有如她的意愿。莫名的伤感，此时却像是决了一个豁口一般，让沈玉燕的心竟是无名的痛了起来。

第220章我可不是那么随便的人

第二百零三章我可不是那么随便的人（上）

“刘辰，你就出来了，我还以为你会在局里多呆几天呢。”才刚将王二丫送进教室，就有一道并不算太和谐的声音从刘辰的背后传来。虽然有些不太和谐，不过那悦耳的声音却是让刘辰知道是谁在背后说自己的坏话。

“不知道背后说别人坏话，是会遭报应的嘛，尤其是对于我这么纯洁善良的人，你就不怕天打雷劈了。”刘辰撇了撇嘴慢慢的转过了身来，只见林雨萱和赵小丫两女向他走了过来。这样一道在他人看来简直可以让人神魂颠倒的组合，刘辰到是没有多大的兴趣。

林雨萱生气的厥了下嘴，对刘辰瞪了一个白眼道：“呸呸呸，你狗嘴里总是吐不出象牙出来，天要打雷第一个也是劈你。”

刘辰道：“狗嘴里本来就吐不出象牙，连傻子都明白的道理，不用你来多说，那样会显得你也很傻的。”

“去死――”林雨萱娇啐道。

“咯咯，你们还真是一对小冤家啊。”一傍的赵小丫却是偷笑了起来，不过话刚说完就被林雨萱一个威胁的眼神瞪了过来，吓的赵小丫只能悻悻闭嘴，用眼神求饶。这些天，她可是没少被林雨萱动用爆力了。

“你昨天旷工一天，我要扣你一天的工资。”林雨萱忽然道。

刘辰撇了下嘴道：“群众的眼睛是雪亮的，昨天我是被警察带走了，配合调查，做一个良好的青年而已，这怎么能算是旷工呢。对于你蛮不讲理的说法，我予以驳回。”

林雨萱气的玉鼻轻哼，酥胸起伏，瞪了瞪刘辰道：“我才不管那么多，你是我的贴身保镖，你前几天就非常的不称职，昨天又旷工一天。叔叔可以忍，婶婶不可以忍，我一定要扣你一天的工资，以示惩戒，看你以后还敢不敢从天到晚的玩消失，一点责任心都没有。”

“就是嘛刘辰哥哥，雨萱姐姐这么喜欢你，就是喜欢你二十四小时都跟在她身边形影不离的，你这样天天玩失踪，你害得雨萱姐姐连上课的心思都没有了，都怪你了――啊雨萱姐你干嘛用这种可怕的眼神看着我啊，我说的都是实话啊。啊――救命啊，我错了――”赵小丫在林雨萱的淫威之下，直接躲到了刘辰的身后。

“死小丫，看晚上回去我不好好的收拾你。”林雨萱狠瞪了瞪赵小丫生气的道，脸上也泛上了几抹羞红。

刘辰道：“别这么看着我，可不干我的事，不过我还是要郑重的说明，我可是卖艺不卖身的，你可不要对我有什么非分之想，我可是不会答应的。”

本来就有些恼羞成怒的林雨萱被刘辰这么一说，更是感觉羞愧难忍，恨不得拿把刀要将刘辰杀人灭口了。她堂堂林家大小姐，从小就集成千宠爱于一身，走到哪里不是众人的焦点，哪个男生对她不是唯唯诺诺，殷勤万分。但是这个刘辰，却是对她不屑一顾，叔叔可以忍，婶婶绝对不能忍。

“去死吧刘辰，你个混蛋。”林雨萱很生气。

刘辰到是毫不理会林雨萱的情绪，砸了下嘴道：“你可以叫我去死，但你不能说我混蛋，因为那是对我人格和魅力的和种诽谤。还有，我必须要说的是，对于工作，我绝对是有百分百的责任心的，只是你看到的问题太肤浅罢了。哦对了，还有我的工资貌似是林老头子付给我的，而不是你付的。所以，扣不扣我工资，也轮不到你来说的。还有，友情的提示你一下，还有三分钟就要上课了，你要是再不去教室的话，就迟到了，不用谢，做好事我从来都很乐意的。”

“你――你――可恶――”林雨萱挤出了两个字来，眼睛竟然一红，直接跑开了。

赵小丫也是楞了楞，看向了刘辰道：“刘辰哥哥，你完了，你又把雨萱姐姐弄哭了。你这次真的有点过份了，雨萱姐姐其实挺喜欢你的，只是她嘴上不说而已，你以后不要伤害雨萱姐姐了。”说完，赵小丫也追了上去。

刘辰撇了撇嘴，却是没有一丝觉悟，耸了耸肩大摇大摆的向教室走去。

“老大，早啊。”刚走几步，就有一道声音传了过来，一道身影向刘辰飞奔而来，正是两日不见的朴昌。

看到朴昌，刘辰到是高兴了起来道：“你来的正好，我正要去找你呢，想不到你自己送上了门来。”

听到这个上‘送上了门来’，朴昌到是一楞，有些警惕的看向了刘辰，缩了一步道：“老大，我没惹你不高兴吧？”

刘辰道：“干嘛，怕什么，我又不会吃了你，我找你有正事商量呢。”

朴昌这才放心了下来，脸上马上堆满了殷勤道：“老大有什么事尽管吩咐就是，嘿嘿老大是不是又要展开下一步的行动了，上次拿下了柳欣媚大美女，这次老大的目标是谁。其他校花的行踪，我这两天可也是花了不少的心思去查的，现在一切都在我的撑握之中，老大请翻牌吧。”

“翻牌？翻什么牌？”刘辰不解问道。

朴昌对刘辰挤了挤眼道：“老大你看啊古代的皇帝不是有皇宫佳丽三千嘛，皇帝晚上睡觉，不都是翻牌嘛，翻到谁就是谁。老大，你要不要也来翻翻牌，翻到哪个，就从哪个先下手。”

刘辰鄙视了朴昌一眼，骂了句：“牲口，我会是那样的人吗？我可不是那么随便的人。再说了，我是那么色的人嘛，皇帝有皇宫三千，我可不会要那么多，不然累都要把我累死了。”

“呃――老大，当然不是那样的人。”朴昌诚惶诚恐的改口道，心中却是有几分异议。

“不过，你这个提议，到还是蛮有意思的，也未尝不可值得一试啊。”刘辰又道。

噗通――

听到这里，朴昌直接光荣的倒在了地上。

刘辰再次鄙视了朴昌一眼道：“这点小事就罩不住，真是后悔收了你这个小弟。好了，先谈正事，现在带我去找文菲菲。”

第221章我可不是那么随便的人

第二百零四章我可不是那么随便的人（下）

“文菲菲！”朴昌眼睛一亮，道：“嘿嘿，老大，原来你早有准备啊，看中好了目标，再直接下手啊。还是老大英明，直接了当，太尼马豪爽了，v587的很啊。”

“少费话，快点带我去。”刘辰撇了撇嘴道。

朴昌马上点了点头道：“好勒老大，今天上午文菲菲第一节课是国际英语，在英语大楼301教室上课，我们直接去教室找她吧。她是一个乖乖学生，肯定在教室里面的。”

两人刚想迈步，忽然五六个男生冒了出来，挡在了两人的身前。看到这场景，朴昌先是惯性的后退了一步，不过马上胆又壮足了上来，冲到了刘辰的身前，目光扫视着眼前的六名男生，喝了一句：“你们干吗？”

这六名男生看这衣着打扮，家势肯定都很一般。看这样子，应该还是刚进校园的菜鸟。

噗通噗通――

六名男生忽然齐刷刷的半跪了下去，齐声道：“老大，请收下我们当小弟吧。”

朴昌猛是一楞，脸上马上露出了几分精彩的神色，几分惊喜几分惶恐的样子，这样的事情，显然他连做梦都没有想到过。被别人跪着求着要拜大哥，这种感觉不得不说，真的是非常的美妙，就像是第一次自己的子弹出膛一般，飘飘欲仙，无与伦比。朴昌脸上，更是笑的合不拢嘴：“别，别跪着啊，你们快起来啊，这个，有话起来慢慢说嘛。这样，多不好意思啊，傍边有人看着呢。”

一男生抬起头，瞪了朴昌一眼，道：“你谁啊，快闪开了，别挡着我们拜老大了。”

这句话，就像是一个晴天霹雳一般，直接将朴昌砸的楞在了当场，如石化一般。朴昌的脸，也由红润瞬间变成了茄子色。此时，更是恨不得给自己挖个洞埋了，灰溜溜的退到了刘辰的身后。

“你们太废了，还没有资格当我的小弟，别侮辱了我高尚的品德。走开，别挡住了我的路。”刘辰淡扫了六人一眼，毫不留情的道。

六人也是被说的一楞，面面相觑，打击不小。不过细想一下，六人也没有气馁。如果这么容易就拜了老大，那还真就有点不靠谱了。刘辰现在，可也是杭城大学，无可睥睨的风云人物，牛逼的一塌糊涂。关于他的传闻，简直堪称是一部奇幻电影了。虽然大多都是贬骂，不过依然也有不少人对刘辰佩服崇拜到五体投地。

“老大，我们很有诚意和诚心的，请你收下我们吧，我们什么都能做的。”刚才说话的那名男生道。

“不收。”刘辰依然是轻描淡写的吐出了两个字来，收朴昌那可是看中他手中的那本杭城美女册上，才勉为其难的。收这些人，刘辰自然是不会的了。

“老大――”六人到是坚定的很，依然没有放弃。

朴昌看到这场景，到是有了几分侧隐之心，道：“老大，我看他们诚意确实十足，您不如就收下他们吧。有几个小弟打打杂事，也不是一件坏事啊。再说了，不是还可以收收小费嘛。”

刘辰鄙视了朴昌一眼道：“我是那种那么没有品格的人吗？为了一点小费，就去不要自己的原则吗？你看我这样子，像是缺钱的人吗？”

“呃，不像不像，可是老大――多收几个小弟，也不是件坏事吧，百利而无一害吧。”朴昌连连摇头。

“要收你收，我可不收。”刘辰撇嘴道。

那六人见状，转头向朴昌拜了下去，道：“老大，要不您就收下我们吧。刘辰是您的老大，您要是收了我们，那刘辰就是我们的大哥大了。”

“呃，这个，其实我――我可是良民一枚，混黑的事可不做的。我可不会收你们，你们还是另寻高人吧。”朴昌把头摇的像是波浪鼓一般。

刘辰不想再理会这六人，想拜自己当老大的人多了去了，如果因为诚心和一个跪就让自己收下，那自己岂不是成了保姆了，收小弟还收不完了。收小弟在刘辰看来，是一件很烦的事情，所以他坚决不收。再说，收这样的人做小弟，根本屁用没有，收了也白收，白收那就不如不收。

那六人的毅力到是不错，见刘辰要离去，又追了上来，直接跪成了一个圈将刘辰围了起来。这一场景，到也惹来了不少路人的侧目指点，不过那六人却是丝毫不惧。

“说了不收你们就是不收你们，再挡我的路，浪费我宝贵的泡妞时间，当心我揍你们。”刘辰有些不爽道。

“老大，我们认定了就是要跟你的，你就收下我们吧，不然的话我们绝对不会放弃的。您要揍，那就揍吧，只要我们还有一口气在，就绝对不会放弃。我们不想当一辈子的穷潘浚老大你才是我们光明的指引。”那名男生道。

刘辰撇了撇嘴，虽然不想收这些人，不过他们的话刘辰到是有些受用，没办法谁让自己就是那么伟大的人。

“我是不会收你，不过那皇朝的老板王强勉强算我半个小弟，你们要拜老大就找他吧。”刘辰道。

六人脸上这才露出了几分喜色，就算不认识王强的人，也应该知道皇朝ktv这种场所的老板，肯定是道上混的了。

“谢谢大哥大！”六人这才离去。

“唉，人怕出名猪怕壮啊，想低调一点怎么就那么难呢，悲催。”刘辰撇嘴摇头叹了口气。

“这才是装逼的最高境界啊。”朴昌心中嘀咕了一句。

在朴昌的带路下，两人一路很快就杀到了英语系大楼301教室前，此时已经上课了。大楼里也显得有几分的安静，只有教室里传来的上课声，才让大楼的气氛有些不同。

“老大，文菲菲就在那个教室里上课了。现在是上课时间，教室门都关上了，要不我们等下课再去找吧？”朴昌道。

刘辰撇了下嘴道：“上课才上了不到址分钟，一节课有五十分钟，那你不是要让我等四十多分钟，这么慢长的时间你让我等，你这不是浪费我的金钱吗？”

“呃，老大，只是浪费一点时间吧？”朴昌小心翼翼道。

刘辰道：“肤浅，没见识。不知道二十一世纪，最宝贵的就是时间嘛。时间就等于金钱，你要浪费我这么多时间，那不是相当于浪费我那么多的金钱吗？四十多分钟的时间，我足可以让文菲菲深深的爱上我了，你让我等？”

“呃好吧老大，我错了，那我去敲门吧？”朴昌道，有些怯弱的向教室门口走了过去。这样的事情，他可是从来都没有干过，自然有几分胆怯。

第222章我想跟你交往（上）

第二百零五章我想跟你交往（上）

稳步如龟的走到了教室门前，咬了咬牙朴昌也是硬着头皮的轻轻在教室门上敲了敲，可惜声音小的连他自己恐怕都听不清楚。

“敲个门怎么跟个娘门似的，看来你这个小弟我还真是白收了，一点小事都办不好，算了还是我亲自来吧。”刘辰鄙视的看了朴昌一眼，都这么大人了，敲个门还都不敢，又不让你杀人。

看到刘辰鄙视的眼神，朴昌心中也是一咚，他后半辈子的幸福可都还指望着刘辰。此时也是瞬间充满了能量，道：“老大，再给我一次机会吧。”

刘辰来到了教室门前，道：“机会不是你想给我就会给的，一边看着去。”说着，一声‘蓬’的震响声便似是爆炸一般的响了起来，朴昌也是被这突如其来的声音惊吓了一跳。乍一看，才发现是刘辰很爆力的一脚就将这教室的门踢开了。霸气是霸气了一点，可就这样踢教室的门，未免也太有点不地道了。

如天雷般的突炸声，让在上课的教室顿时变得鸦雀无声，寂静四座。一道道目光带着几分惊愕的看向了门口，特别是一名三十出头的富态妇女，戴着一幅红色的大眼镜，瞪大着眼睛看着刘辰。足足楞了有三秒的时间，一道道叫骂声才纷涌而来。英语系本来男生就不多，那仅有的几个男生此时自然是愤怒的站了出来，好在全班女生面前展现自己男人的一面，几道愤怒如火刀的目光向刘辰扫了过来。

那富态女老师也是怒气冲冲的向刘辰走了过来，面露厉责之色道：“你有事？”

刘辰扫了那富态女老师一眼道：“忙麻你让让，你那庞大的身躯挡住我的视线了。”

“什么――”红眼镜女老师的声音顿时加高了几个八度，尖锐的如是一个母夜叉一般。虽然极力的克制，但谁都看的出来她此时很生气了，眼里的怒火已经抑制不住的喷涌了，如是一团小火山爆发了一般。女人，一般都不喜欢别人说她胖，更何况是用如此比喻的手法来说她庞大呢。

女人一发火，那就是只老虎。

不过刘辰却是没有丝毫的畏惧，撇了下嘴道：“我说句一向都是这么实诚的，快点让开吧不要耽误了我宝贵的时间还要别玷污了我这双清纯的双眼，我刚吃的早饭，你不要让我吐出来了。”

“你你你――”受到如此一重重的打击，那红眼镜女老师也是气的全身发拌，脸色发青，如是死了娘一样的难看。虽然说现在的大学生越来越胆大了，跟老师也没有什么师生之分了，但是她教书这么多年，也没有碰到过如此胆大包天的学生吧。开口闭口就是对自己的人格侮辱，就算是温顺的小绵羊也会为成凶煞的母夜叉吧？

“你给我滚出去！”高亢的声音中充满着无比的愤怒，红眼镜女老师指着刘辰怒喝道。

“咦，他不是刘辰吗？”

一道女生的声音忽然响了起来，这道声音顿时让所有人的目光再次瞪大的看向了刘辰。

“对啊，没错，我说怎么看起来这么眼熟呢，就是刘辰，我见过他一次，没错就是他。看来，他真的跟传闻中的那般奇葩啊。”

“操，这货就是刘辰那个禽兽，我看他禽兽都不如，牲口。”

一道道声音响起，教室也变得喧哗了起来。那些男生们，自然是个个愤恨不已。而那些女生，也是个个好奇的打量着刘辰，这个传说中的非人般的存在。刘辰，可也是她们女生在寝室里议论最多的对象。相比较男生，其实杭城大学的女生对于刘辰到是没有太多的恶感，而更多的是一种好奇。都知道，女生的好奇心，天生就是很强烈的。

“你就是刘辰？”那红眼镜女老师也是一楞，眼睛在刘辰的身上打量了一番。她到是没有见过刘辰，但是刘辰的种种事迹她也是如雷灌耳一般，这几天听的耳朵都快要生茧了。杭城大学的老师也时常私下里议论刘辰，也流转着一句话：就是所有学生都能够得罪，但唯一不能得罪的就是刘辰。虽然心中很是愤怒，但是红眼镜女老师心中权衡了一二，还是后退了几步，跟刘辰错了开来。咬了咬牙，再次道：“你到我班上来，到底有什么事？我正在上课，如果没有什么事的话，麻烦你离开，不要妨碍我们上课。”

刘辰撇了下嘴道：“废话，当然是有事了，不然你以为我吃多了没事干跑到你这里来。”说完刘辰也不再理会红眼镜女老师，目光直接在教室里面扫量了起来，目光很快就落到了第一排中间的位置上，一张漂亮的不输给扬欣媚等人的美女出现在了刘辰的眼前。此人不用说，正是文菲菲。看这本人，确实要比照片上来的更为的美丽动人，一下子就吸引住了刘辰的心。

文菲菲也发现了刘辰不怀好意的目光，直接拿起了课本，挡在了自己的前面。那几名男子，也是暗恨的瞪着刘辰，心中腹诽不已。知道是刘辰，那些男生也只能隐忍着，不敢表露出来。

刘辰砸嘴一笑，直接走到了文菲菲的前面，目光直钩钩的看着躲在书后的文菲菲，有几分畏惧又有几分少女的羞涩似是还有几分怒色。文菲菲傍边的几名女生，也是有些害怕的看着刘辰。毕竟来说，刘辰的传闻里面，也是有不少是凶名的。

“呵呵，菲菲美女，你怎么一看到我就脸红了。不过也正常，像我这么帅这么优秀的男人，美女看到我会脸红也是理所当然的事。菲菲美女，我有事找你。”刘辰咧嘴一笑道，他最喜欢就是看少女这种羞涩的样子了。

文菲菲显然被刘辰的气场吓住了，怔怔的看了看刘辰，弱弱的道：“什么事啊？”

刘辰的目光从刚才就一直打量着这个文菲菲，她可是极有可能是邪莲教的人。如果是邪莲教的人，肯定隐藏的很深，不会轻易的露出一丝的端倪的。

“呵呵，菲菲美女，我想跟你交往。”刘辰洪亮的声音在整个教室里回荡了起来，像是一道惊雷一般的敲击进了所有人的心灵之上，嗡鸣作响。让教室，也再次的寂静了下来。

第223章我想跟你交往（下）

第二百零六章我想跟你交往（下）

一道道目光瞪大看着刘辰，写满了惊愕。

文菲菲也像是吓傻了一般，怔怔的楞在了当场，好一会儿才有些回过了神来。

“禽兽啊！”

“牲口啊，竟然来打文菲菲的注意，我日。”

“哥想杀人，操啊。”

班上的男生们，心中个个要抓狂了。文菲菲，可是英语系公认的系花，更是新一界的杭城十大美女之一，也是班上的骄傲，一项殊荣。而这个，也是班上男生最引以为傲，在外面可以津津乐道，拿来炫耀一番，博得一些羡慕嫉妒恨目光的筹码。当然，也是班上男生共同暗谈的对像，心中的女生级人物，竟然就这样直接被刘辰表白了，还是这么奔放的表白。

嫉妒羡慕恨，都完全不足以表达出此时班上男生的心情了。

还站在门外的朴昌，虽然也见证过几次刘辰神一般的举措，不过此时也还是着实的惊震了一把，对刘辰佩服的五体投地。

“我不明白你在说什么。”文菲菲也似是壮足了胆，直视着刘辰，带有几分生气的坚定道。

刘辰道：“菲菲美女，你懂的。好吧，那我就再坚定而又诚肯而又非常负责任的再说一句：我想跟你交往，做我的女朋友吧。”

文菲菲的脸色冷了下来，道：“请自重，我跟你素不相识，也素未谋面。还请你收回刚才的话，我是绝对不可能答应你的。好了，我想你说的话已经说完了，我回答的也够清楚了，我们要继续上课，请自便，谢谢！”

被文菲菲拒绝，刘辰却是没有半点的难过和沮丧，反到是撇嘴一笑道：“很好，菲菲美女我就喜欢你这样的坦白。不过，我也不怕坦白的告诉你，我还真就喜欢上你了，你一定很快就会爱上我的。一回生两回熟嘛，你现在拒绝我，那是因为你完全不了解我。当你了解我之后，你一定会深深的爱上我的。”

“哼哼。”文菲菲一声冷笑，笑声里带有几分讥诮之意道：“你就这么自信？刘辰是吧，我听过你的名字，更听过你这些天的种种事情，我想我已经够了解你了。如果你非要自我感觉良好你那些膨胀的自信，那么我现在就可以给你一个明确而又肯定和坚定的答应：抱歉，你实在是太优秀了，我一个小女子，实在是高攀不起，请你另寻高明吧。”

“呵呵，菲菲美女我真是喜欢你的坦白。你也知道我太优秀了吧，不过你不用这么自卑的，虽然我很优秀，不过我喜欢你这就足够了，我不会有歧视的。”刘辰像是完全没有听懂文菲菲说的是反话。

文菲菲差点没呛的咽死了，班上的人也个个是有种想要崩溃的想法了。就算是傻子，也听的出来这是反话了吧？

“你的厚爱我实在是受不起。”文菲菲真的被打败了，常言道人至贱则无敌，她现在有点理解这句话了。

刘辰道：“你可以的，相信我，也相信你自己。你也很优秀的，不然你也入不了我的眼的。”

“你想夸你自己你就请便，但请不要扯上我。”文菲菲道。

“怎么会呢，我说的都是大实话。”刘辰撇了下嘴道。

“……”文菲菲完全无言以对了。

“好吧，我们初次见面，我凭什么会答应你做你的女朋友？你又凭什么口口声声说喜欢我，要我做你的女朋友？”文菲菲道。

刘辰咧了下嘴道：“呵呵，很简单啊，因为你很快就会深深的爱上我，所以你现在答应做我的女朋友的话，那岂不是更好嘛。喜欢就是喜欢，没有为什么的。这是一种感觉，也是一种境界。既然我喜欢你，那自然就想你做我的女朋友了。你只要做我的女朋友，那你一定会成为一个非常非常幸福的女人的。所以，你没有理由不答应我啊。”

教室外面的朴昌，很想对刘辰大大的说一声‘赞’，心里也是完全的折服啊。有这样的手段，这天下还有哪样的女人搞不定啊？

不过这种境界，可不是一般人所能学的来的。无赖，对男人追女人来说，其实有的时候也是一件神兵利器。

“哼哼，我实在被你的无敌打败了。第一，就算我跟你相处一万年，把你了解解的里里外外的透彻，我也不会喜欢上你，更不会深深的爱上你的。第二，我也没有感觉到做你女朋友就能幸福，更不会非常的幸福。我相信这个世界上会有很多人能给我幸福，但这个人肯定不是你。所以，请自重，不要再做无赖之举，那样会让我非常的厌恶你。”文菲菲冷笑了一声道。

这样的被人拒绝，刘辰也还是第一次。

撇了撇嘴，摇了下头，刘辰道：“不，这世界上能给你幸福的，只有我一个人。你现在就算会讨厌我，但是很快你一定会喜欢我的。”

“哼哼，你就这么自信？”文菲菲道。

刘辰点了点头道：“你可以理解为自信，但其实我并不这么认为。”

“好，既然你这么死缠烂打，那我就给你一个机会。只要你敢从这里跳下去，那我就给你一个追我的机会。”文菲指了指窗外面道。这里是虽然是三楼，但这英语大楼结构有些特殊，实际上这里可以说是四楼。而且最主要的是，楼下不是草地，而是水泥地。从这里跳下去，也是极有可能没命的，残废的概率可是不小。

这一招，确实有够狠。

班上的女生也有些傻眼了，一向温柔的文菲菲，竟然提出了这么一个‘狠’的条件。而班上的男生，则是幸灾乐祸。

刘辰撇嘴一笑道：“虽然我很不喜欢为别人做这种二逼的事，不过谁叫你是我未来的女朋友呢，所以我也不介意为你跳次楼。”说完，刘辰就真的冲向了窗户，一个跳跃竟真的向窗外跳了下去。

啊――

老大――

一声声惊叫声响了起来，班上的人都冲向了窗户前。那名红眼镜女老师，也是吓的不轻，赶紧的冲跑了过去。这要是有什么意外的话，她可是推脱不了责任。文菲菲也没有想到这一招都没有唬的住刘辰，眼看刘辰跳出了窗户，她也是小的不轻，小脸扑青，心脏像是被电击了一下一般，飞快的冲到了窗前，但是让所有人都傻眼的是，楼下竟然是空空如也，哪里还有刘辰的影子？

第224章有没有人说过我们是郎才女貌？

第二百零七章有没有人说过我们是郎才女貌？（上）

人呢？

一个个惊恐的疑问在众人的心里冒了出来，就像是看到了一部惊悚片一样。明明刚刚亲眼看到刘辰从这里跳下去，但才眨眼间的功夫，下面怎么空荡荡的，人到哪去了？

文菲菲的脸上也是惊容不定，神态有些恍惚了起来，显然是后怕不已。她刚才一气之下说那些话，也是为了吓唬刘辰，让他知难而退。但没想到，他竟然真的敢从这里跳下去。光是这份勇气来说，又有一种无形的力量深深的打动着女人的心。

女人，是一个感性的动物，感动对于征服女人的心来说，绝对是一件利器。

“呵呵菲菲美女，我就知道你很关心我的嘛，心痛了有木有？”一道突兀的声音在文菲菲的脑后传来，这突如其来的声音也再次吓的文菲菲一大跳，猛然转过了身来，站在她身后的不是刘辰又是谁？

啊――

“鬼啊！”

班上的人看到似鬼魅一般出现的刘辰，也是发出了一声声尖叫声，逃离开了那边。

刘辰不爽的扫了其他人一眼，撇了下嘴道：“鬼你妹啊，你们见过长的这么帅的鬼，真是少见多怪，没什么见识。”

文菲菲眨了眨眼睛，道：“你，怎么会没事？”

刘辰道：“我当然会没事了，怎么菲菲美女你还希望我有事吗？”

“可我明明看到你刚才从这里跳了下去。”文菲菲还是有些不敢相信，如果说眼见为实的话，这句话此时却让她生出了几分怀疑出来。不可思议，确实不可思议。

“是啊，我是跳下去了，然后我又从楼梯走上来了啊。”刘辰砸了砸嘴道。

“……”

“菲菲美女，现在你可以跟我交往了吧？”刘辰笑着道。

文菲菲道：“不可以，我只是说，给你追我的机会，又没有答应说马上跟你交往。你要是这么有自信，就追我，让我爱上你。不然，我是不会答应做你的女朋友的。”

“好啊，不过菲菲美女既然你答应让我追你，那你可不能不理我。所以嘛，从现在开始呢，只要是我约你，你就都要答应。无论什么时候我找你呢，你都不能推脱。还有呢，你的电话我要留下，这样我可以随时找到你。”虽然刘辰还有些不情愿，不过他深知道对于女生，不能逼的太紧。只要给自己机会，那就算是玉女，也能让她融化来。

文菲菲暗咬了咬牙，无奈点头道：“好吧，我答应你。那现在，你可以离开了吧，我们还要继续上课。”

刘辰咧嘴一笑道：“那中午我们一起吃饭吧，还有把手机给我。”

“好。”文菲菲咬了下红唇，艰难的吐出了一个字来，将手机递给了刘辰。

得到了文菲菲的应允，记下了号码，刘辰这才满意的离去。刘辰一离开，整个教室便沸腾爆乱了起来。

“老大，我对你的景仰犹如涛涛江山，连绵不绝……”

刘辰瞥了眼朴昌道：“你能不能换句有新意点的台词，这句我都听了不下八百遍了，能不能有点出息呢？”

朴昌连忙道：“不是老大，除了这句经典的话，我实在是想不出其他比这更能够表达我此时心情的话了。老大，你是神啊，给了我一片光明啊。有你这泡妞之法，我此时此刻，都有信心去泡凡冰冰了。”

“脑袋被驴踢了吧，该吃药了吧？”刘辰白了朴昌一眼。

“呃……”

“老大接下来我们怎么办？要不要一鼓作气，把其他的校花也都泡到手？”朴昌提意道。

刘辰摇了摇头道：“不了，做人还是要低调点。心急吃不了热豆腐，媚媚美女，月月美女都还没有搞定，现在还有菲菲美女。嗯，低调啊，还是要低调啊。”

“对，低调。”朴昌道，心中却是腹诽这种低调，真是装逼的最高境界啊。

树绿成荫的大道，朝阳蓬勃，霞光异彩，徐徐清风，到是吹的人好不清爽。一楼楼教学楼里，传来了殷殷的声音。路上也一些人群，三两成群，尽显学校的一派欣欣向荣。

再美好的景色，到也没能让刘辰多看上一眼，随意的行走在大道之上，刘辰的心里到是考虑着要去找哪个美女好呢？上课对他来说，实在是太无趣了，又不是雨莹姐的课，自然懒得去上。

“好几天都没有看到心心美女和月月美女了，应该要去找找她们了。”刘辰很快便有了决定。

“你还跟着我干吗？”刘辰对朴昌道。

朴昌微楞，道：“老大，我不跟着你我跟谁啊。”

刘辰对朴昌挥了挥手道：“现在正事办完了，你可以走了。你这么一直跟着我，对我的形像会有影响的，害的那些妹子都不看我了，要是害我错过了美女，看我不揍你。”

“呃……好吧，那我去上课。”朴昌一脸无辜的灰然离去。

支开了朴昌，刘辰到是顿感身边的空气都好了一些，整个人也轻松了许多似的。不知觉间走到了足球场，刘辰的目光忽然一亮，一道身影出现在了他的视线之中。

杭城大学一号足球场，是一个独立出来的足球场，而且位置比较偏一点，所以平时很少有人来这个足球场玩。而这里，也几乎是成了体育学校和校队的专用训练场所。此时这诺大的足球场上，最引人注目的无疑就是在跑道上慢跑的一队高挑的女生门。衣着篮球服，明眼人一看就知道是校女篮球队的花门在这里训练。而这一片独到的风景，也自然吸引了球场上不少人的观注。当然，更多的目光都是集中在领队的蓝心身上。

身穿一身淡蓝色运动服的蓝心，更显得有几分小鸟依人的感觉，那清新脱俗的面孔，迎着这朝，那是一种完美的写照。

蓝心，可也是杭城大学体界公认的系花，更是新一界的杭城十大校花之一，爱慕者自然是多如牛毛。敢于去大胆追求的，也有不少，不过个个都阵亡的很惨。而且有些传闻中提到蓝心的家势，据说很强大，所以也没有人敢对蓝心起什么坏心思。

第225章有没有人说过我们是郎才女貌？

第二百零八章有没有人说过我们是郎才女貌？（下）

一阵风向脸颊袭了过来，蓝心忽然感觉一个物体晃进了自己的目光之中，不由瞥头一看，这一看眼睛顿时有些瞪大，惊呼了一声：“是你。”

刘辰咧嘴一笑道：“对啊心心美女，是我啊。怎么样，见到我很开心，很激动吧。呵呵，我也是啊。几天不见，你一定想我了吧。”

蓝心停了下来，她的队友个个都认识刘辰，见到刘辰自然也识趣的退到了一边。这美好的一幕被打破，球场上不少人都不爽的向刘辰看了过去，很快便有人认出了刘辰。刘辰和蓝心之间的传闻，也早就盛传了开来。对于刘辰，杭城大学体界的男生们，有很多都是怨声载道，对刘辰充满着敌意和恨意。此时亲眼又见刘辰和蓝心两人走的亲近，自然是激发了不少人的怒火。

“想你个头。”蓝心没好气的道。

刘辰道：“呵呵，原来心心美女想我的头啊。也对，我的头是最帅最优秀的，既然心心美女这么想的话，那我就让你多看看吧。”

“油嘴滑舌，不理你了。”蓝心道。

“你要不理我，那我该怎么办呢？”刘辰道。

蓝心瞪了刘辰一眼道：“你爱怎么办就怎么办。”

“真的？”刘辰嘴角扬起了一个诡异的弧度。

“真的。”蓝心道。

不过话刚说完，蓝心只感觉一股浑厚的气息向自己扑了过来，马上只感觉眼前的景色不见了，取而代之的是一双眼睛。又马上，只感觉自己的两片红唇被两片软软的东西堵住了，湿湿的滑滑的。这突如其来的袭击，就像是一个惊雷一般的劈在了蓝心的身上，让她脑海变得一片空明，嗡嗡作响。整个人，也像是石化了一般，完全傻眼了。

“我又被刘辰偷吻了？”

“又是在光天化日，众目睽睽之下？”

“而且，还是湿吻？”

蓝心感觉一阵天旋地转，自己要掉进一个漩涡里面了。自己一身的的清白，怕真的要交给刘辰了。蓝心的心里，也是凌乱如麻，复杂无比。可是，怎么来说，自己也算是刘辰的女朋友。女朋友被自己男朋友当场亲吻，其实也不能算是一件丢脸的事吧？不过――

恍惚之余，蓝心感觉一条软软的东西竟然伸进了自己的唇中，正在向自己的牙关进发。一个念头在蓝心的心中炸了开来：刘辰竟然想在这里跟自己舌吻？虽然她也幻想过跟自己相爱的人舌吻，不过对像不应该是刘辰吧？再说了，就算自己跟爱人舌吻，也不要在这种不适宜的场合吧？蓝心的脸，也顿时像是刚从炉子里出来的烙铁一般，红的全身都要喷出火来一般。

不知是从哪里来的力气，蓝心猛然的推开了刘辰，满脸通红，又羞又怒，当然更多是无奈的瞪着刘辰。眼角里面，泛出了一丝晶莹。

“你――”蓝心心中有千万的委屈，但话到了嘴边却是哽咽住了，说不出来了。要怪的话，也就怪谁让自己答应做他的女朋友呢？

刘辰挠了下头，也有些不好意思的道：“那个情到深处，情不自禁，一时没有控制住。这里人多，心心美女害羞是正常的，晚上我们找个没人的地方吧。”

“没空。”蓝心没好气道。

“操，老子看不下去了，这个禽兽太可恶了，竟然当众亲吻蓝心女神，老子要弄他。”

“日啊，禽兽中的禽兽啊，我想杀人啊。”

不少爱慕蓝心的男生们，都愤慨不已，个个义愤填膺一般的叫骂了起来。如果念头可以杀人的话，恐怕刘辰早已经不知道死了多少万回了。

“心心美女，不要害羞嘛，看到我你应该高兴才对嘛。这几天我实在是太忙了，所以才一直没有来找你呢。以后呢，我肯定会多抽时间陪你的。心心美女，你上午是在训练嘛，我陪你训练好不好？”刘辰道。

蓝心看了看刘辰，却是一时没有说话。她的心里，却是莫名的有几分触动。虽然说吧，她也觉得她应该很讨厌刘辰才是。但是，不知为何，心中又总是会想起他来。这本来就是一件十分矛盾的事情，但是却真实的发生了。蓝心也不知道自己是怎么了，难不成还真的是着了魔不成？按理来说，自己应该绝对不可能会对刘辰有意思才对的。

前所未有的复杂，让蓝心的心情也变得很是矛盾。

“不用了，你忙你的吧，我跟我姐妹们训练，你在这里也不太合适的。”蓝心道。

刘辰撇了下嘴道：“那好吧心心美女，不过我想多和你待会，你就先休息一下吧，等下再训练好不好？”

看着刘辰的目光，蓝心只感觉喉咙里像是堵了什么东西似的，怎么也说不出一个不字出来，点了点头道：“好吧，那就休息一会吧。”

两人不知道的是，不少愤怒的人们，已经要对他们竖起反旗了。

“心心美女，你真是漂亮。”刘辰看着蓝心说道。

蓝心的脸上也不由的泛上了一抹羞红，目光有些闪躲的娇了一句。这个样子，到是更加的可爱迷人，又有几分小女人的娇弱味道。女人，没有不喜欢听到别人夸自己漂亮的。尤其是，她有点感觉的人夸她的话，那会让她的心发生很大的变化的。一些细节，其实都可以扭转很多的事情。

一句赞美的话，看似微不足道，但它的作用，有时却无比巨大。

“对了心心美女，问你一个问题哦。”刘辰忽然有些认真道。

蓝心抬起了头来看着刘辰道：“什么问题？”

刘辰道：“心心美女，你说你这么漂亮，而我又这么有才，有没有人跟你说过我们是郎才女貌，天造地设的一对呢？”

“啊？”蓝心一楞，以为自己听错了。哪有人，这么自恋的问这样的话啊？

“这个――真没有。”蓝心不得不实话实说。

刘辰撇了撇嘴道：“这都没有啊，看来大多女生还是很肤浅的啊，看不到我优秀的一面。不过这也难怪，我这么低调的人，一般人是看不懂我的。我的优秀，也不需要别人看到，只要心心美女你懂我就行了。心心美女，你应该懂我吧？”

“这个――不太懂。”蓝心再次实话实说。

刘辰砸了砸嘴：“好吧，心心美女，为了让你看到我最真实的一面，我决定要跟你坦诚相见了。”

“好吧，我懂了。”蓝心马上道。

“呵呵，心心美女，我就知道你懂我。”刘辰笑了起来。

第226章武斗（上）

第二百零九章武斗（上）

跟女朋友约会的时候，刘辰最不爽的就是被人打扰了，而且此时打扰他的还不是一个人，而是一大群人。粗算一下，足超过三十人虎视眈眈的看着刘辰，眼里充满着敌意，如是一头头发情的公牛一般。体育系的男生，多都是身强体壮之辈。这一群人，光是看这气势，也到真有几分震慑力。

蓝心见状，自然知道是那些爱慕她的男生吃醋了，想要对刘辰不客气了。

“你们要干吗？”蓝心看着那群男生喝了一声，脸上也露出了几分冷厉之色。

看到蓝心这么紧张维护的样子，也更激发了那些男生的痛恨之心，一名身高足有一米九，体重怕是要有两百斤的大个走了出来道：“蓝心，今天我们要为民除害，找刘辰有些事情处理，你先到一边去，不然我们怕不小心会伤害到你。”

蓝心道：“不，我不许你们伤害刘辰。刘辰并没有得罪你们，你们何必要这样咄咄逼人。大家都是一个学校的学生，不应该这样的。”

“哼哼，蓝心。既然你话说到了这个份上，那我们也不怕实话说了吧。我们就是痛恨刘辰，就是要揍他出口恶气。你要是想让我们不揍他那也可以，马上跟他分手，并且答应以后永远都不要见他。不然的话，今天的事是不会完的，你护的了他一时，也护不了他一世。”那名大个冷哼了一声道。

蓝心脸色一沉，知道今天的事情恐怕真的是没有那么容易解决了。蓝心的队友们也赶了过来，挡在了刘辰的身前，为刘辰形成了一个人工的挡墙。

“你们这些男生害不害臊，这么多人竟然想要欺负一个人，你们不觉得丢脸我都为你们感觉到丢脸。要是传了出来，恐怕我们体育系的脸要被你们丢尽了。你们有这个本事，就动手啊，连我们也一起打啊。”蓝心的一名队友愤愤不平的道，这名室友刘辰印象到是不浅，昨天也是她去了爱港的。

那些男生也被说的个个脸红不已，但就此退去的话，也未免太弱了吧？

刘辰撇了下嘴道：“心心美女，你们先退到一边去吧，这些小虾米我到还没有放在眼里，他们伤害不到我的。该来的事情，总是要来的，逃避从来不是我的风格，也不是解决问题的办法。被有妒忌，我也已经习惯了。”

蓝心一楞，从刘辰的眼神和话中她感觉到了一股无比的自信力量。刘辰的实力，她也见识过，想了想还是对她的队友们递了个眼色，众人才纷纷的退到了一边。

见蓝心等人主动离去，那群男生这才松了下来，个个如狼似虎的瞪了刘辰。

“哼，刘辰传闻你很能打，哥到是不信这个邪。真他妈当你是武林高手啊，看你这弱不经风的样子，吃不吃的了哥一拳。哥早就对你这个禽兽不爽了，今天哥就好好的教训下你，让你做人别他妈那么嚣张。”大个男生嘴角扬起了几分不屑的冷笑，指了指刘辰道。

“无用的人，总是会说一些无知的话，这也是一种悲哀。”刘辰淡淡的摇了摇头道。

“操，不装逼会死啊。”个大男生终于爆发了，爆怒的挥拳冲向了刘辰。看这迅捷的身形，稳健的步伐，和敏捷的出拳，以及这拳势和威力，都可以看的出来，这个大个男生绝对是练过的，这爆发力也绝对是相当的惊人。这一拳下去，恐怕就是一头狗也能被当场打死吧？

面对这如大石砸来般的拳头，刘辰却是不紧不慢，这样的速度在他眼里看来，却是慢如龟爬，不值一提。这样的战斗，他实在是提不起一丝的兴趣，随手伸了出去。

拍！

一声闷响声响起，并不像是人们响像中的那般的激动，也没有引起一丝的动静。只见大个男生的拳头却是停在了空中，他的大拳头上却是被一只手牢牢的抓住了，像是定在了空中一般。

“不好，好大的力气，竟然能抓的住我的拳头。个这么小，力气怎么这么大？真是见鬼了。”大个男生拳头一被刘辰抓住，心中也是猛然一咚，知道自己是太小看了刘辰了。看来，那些传闻，并不是空穴来风了。大个男生咬牙发力试了试，本想将拳头抽回来，但却发现无论自己用多大的力，都无法将自己的拳头抽回来，就像是自己的拳头被钳子死死的夹住了一般。

“喝！”大个男生大喝了一声，全身的力量都喷涌了出来，拳脚关用向刘辰发起了攻击。力量一出，整个人就像是一个火药包一样的冲向了刘辰。

“走你！”刘辰轻轻用手一推，一股无形的力量便直接打了出来。刚刚发力的大个男生被这力量一推，顿时感觉就像是一片树叶被一个大浪打中了一般，身体也是踉跄的倒退了出去，退了七八步一时没有稳住身体，直接一屁股坐在了地上，显得是那么的狼狈不堪。大个男生，也是一脸的面红耳赤，目光之中闪烁出了几抹惊色的看着让辰。

其余的男生，也是傻眼了，心中的震撼着实不小。大个男生有多能打，他们可是知道，竟然连一个回合都没有打到，就惨败成这样了。联想到那些传闻，众人心中也是一片发麻，有些后悔来惹这个刘辰了。

看到刘辰如此轻而易举的击败了对方，蓝心也是淡然一笑，心中松了口气。

“喂，你们还有谁想要来的，有的话就快点了，我好一次性解决，别耽误我宝贵的时间。没有的话，就快点滚吧。”刘辰撇了下嘴道。

“好，刘辰，我们都承认你很历害很能打。但那又怎样，我们不服，你肯定是从小就练武的。有本事的话，就跟我们比比其他的，要是还能赢我们的话，那我们就心服口服，以后再也不会对蓝心有任何的想法。不然的话，就算今天你能打赢我们，可我们依然鄙视你，痛恨你。我们依然，也不会放弃蓝心的。”一男生道。

“周孟说的好，我们就是不服。”马上就有人附和了起来。

“对我们不服，有本事跟我们比别的，我就不信你真有传闻中的那么历害。不敢的话，就快点滚吧。”

第227章武斗（下）

第二百一十章武斗（下）

刘辰砸了下嘴，不屑的扫了下那些男生道：“你们服不服，管我屁事，我不需要你们服我。”

“哼哼，不敢比的话就算了，你总不能二十四小时跟在蓝心身边，只要有机会，我们就会对蓝心发起追求的。”周孟冷笑道。

“你们有完没完，凭什么拿我来当赌注。你们越是这样，越是会让我讨厌你们。刘辰，我们走，不要理他们，简直就是一群不可理喻的人。”蓝心有些生气的道。

刘辰咧嘴一笑：“心心美女，你还真是关心我。”

“我――”蓝心这才意识到自己对刘辰，好像确实有些关心了。这种感觉，难道是自己喜欢上了他不成？

“好吧，反正闲着也是无聊，看在心心美女这么关心我的份上，我就配你们几个玩玩吧。不过，没有一点彩头的比赛，我是不会接受的。”刘辰撇了撇嘴，一脸轻笑的看着体育系的那些男生们。

周孟道：“彩头，行啊，你想要什么彩头？”

刘辰打量了周孟几眼道：“你有姐姐没？算了，看你这个样子你姐姐也好不到哪里去。除了美女，你们能给我的一点兴趣应该只有金钱吧。”

周孟眼里露出了几分浓浓的鄙视之色道：“想要赌钱的话就直接说好了，赌钱当然没问题，你想要赌多大？”

刘辰伸出了一根手指头道：“别说我欺负你们，一万就行了，这是我的最低标准了。如果你们出不起，那就算了，我也没有兴趣跟你们玩。”

周孟看了看众人，眼神商量了一会儿，周孟才道：“一万就一万，你要是输了怎么办？”

刘辰道：“我是不会输了，不过算了为了不太欺负你们，我要是输了你们说怎么办就怎么办吧。”

周孟的嘴角扯了扯，露出了几分阴冷的笑来，道：“好这可是你说的，只要你输了就要按我们说的办。那就现在说明，只要你输了，那你以后就永远的离开蓝心，不准再靠近蓝心，怎么样？”

“随你们大小便，不过我没有那么多闲功夫，要比什么，谁跟我比都先出来。还有，一万块先拿过来，免得你们输了赖账。”刘辰一脸不在意的道，仿佛这对他来说只是一件鸡毛蒜皮的小事一般。

周孟众人马上商量了起来，约莫过了三分钟才商量好了，周孟手里拿来了大家凑上来的一万现金走到了刘辰的身前，扬了扬手里的一叠红票子道：“一万块钱我们已经准备好了，比赛的规则我们也已经商量好了。一共比三轮，两胜制。分别是百米跑，跳高和跳远，怎么样？”

周孟的话音刚落，就发现自己的手里一空，再一看却是惊讶的发现刘辰手里拿着一叠红钞票，正在数算着。

“钱真是个好东西啊。”刘辰发出了一声感叹，随手将钱递给了蓝心，蓝心微一楞还是接了过去。

“既然你没有意见的话那就马上开始吧。”周孟看到钱在了蓝心手上，也没有多说什么。

“好，开始。”刘辰点了点头，他可不想多跟这些人浪费时间。

这边的赌斗，也将球场上所有人都吸引了过来，各个场地都让了开来。周孟那边出站的三人，除了他自己还有两个，个子都非常的高，一看就知道是远动健将。

“刘辰，你真的要跟他们比这些啊？他们三人，可分别是在这个领域上杭城大学的翘楚人物，可都代表过杭城大学参加过全国性的比赛的，而且都获得过全国性的名次的。他们三人的实力，非常的强大。你这样跟他们比，会很吃亏的……”蓝心有些担心的轻声在刘辰的耳边道。

她是体校的，自然知道周孟三人的实力。她虽然知道刘辰打架的能力很强，但这是运动毕竟不是打架，她心中也是有几分惶惶。

刘辰淡笑看着蓝心道：“怎么心心美女，你对你男朋友这么没有自信啊？我都不担心，你担心什么啊。哦我知道了，你是不是担心我如果输了，就要离开你了，你是啥不得我离开你吧。呵呵，放心了心心美女，你是我女朋友，我怎么可能会拿我们的幸福来当赌注呢。”

蓝心被说的也是有些心乱不已，脸上露出了几分羞涩。她也不知道自己是不是真的担心刘辰会输，担心会离开刘辰。但是她此时，却感觉自己竟然没有一丝力量去反驳。

蓝心眨了眨眼道：“什么意思？你不是跟他们赌？”

刘辰道：“小傻瓜，君子一言都驷马难追，我可是君子中的君子，答应的事自然不会反悔了。赌肯定是要跟他们赌的，不过对我来说其实这不是赌，而是一场无聊的游戏罢了。心心美女，你只要记住，你男朋友是绝对不会输的就行了。”

“……”

“哼哼，刘辰，别在那里磨磨蹭蹭了，准备好了没？”周孟的声音传了过来。

刘辰撇了下嘴懒洋洋的道：“早就好了，怎么个比法，你们快点吧。”

看到刘辰那毫不在意的样子，以及那有些嚣张的口气，周孟众人也是气的牙咬痒痒，都想要好好的教训下刘辰。

“好，既然你这么狂妄，那第一场就由高飞来跟你比跳高吧。”周孟道。

刘辰瞥了下被周孟叫作高飞的人，身高到是还高，有一米九多。体型到是不像那个大个一样的庞大，相反显得很匀称。这样的身高和体重，本来就是一种天然的优势。

“刘辰，这个高飞是我们杭城大学蝉联了三年的跳高冠军，而且连续三年都打破了杭城大学的跳高记录。更是全国大学生运动会的跳高记录打破者，实力足可以跟国内一流的运动员一比。”蓝心道，虽然知道刘辰有些把握，不过还是有些担心，毕竟这样的对手实在是太历害了。

刘辰不在意的砸了下嘴，对蓝心递去了一个放心的眼神，才看向了站在自己身前，足足比自己高出了大半个头的高手，道：“你以为你名字叫高飞，就可以高高飞起啊。”

“哼，那总比你这么矮好吧。有这个本事，就不要在这里逞口舌之利，用实力说话吧。你先来还是我先来？”高飞冷哼了一声道，骨子里的几分傲气不由的散发了出来。

第228章超人（上）

第二百一十一章超人（上）

一个冲刺的助跑，然后如是鱼跃龙门一般高高的飞起，高飞整个人的身体便高高的平到了空中，在空中划出了一道优美的弧线，飞过了标杆，落到了海绵垫上。随着海绵的弹性，高飞再在空中一跃，双脚稳稳的落地。整个动作一气呵成，充满着运动的美学，这一近乎完美的跳跃，也惹来了周围的人一阵欢呼声。甚至是有几个花痴女，还大叫了起来，喊着‘高飞你好帅’‘高飞我爱你的’的口号。

而高飞的第一跳，也是直接选择了两米，这个比他人还要高的高度。两米的高度，已经逼近他去年在华夏国全运会上创造的华夏国大学生跳高记录了，就是这个成绩，全国大学生中能达到的，也是屈指可数之数。高飞的第一跳就选择这样的高度，可见他的信心是有多足。同时，又证明他的实力，确实非常的可怕，也难怪会引来如此多的欢呼声。

看到高飞轻松而又完美的表现，最担心的自然是蓝心，她也是运动员，自然明白高飞这个成绩的可怕之处。她不由的看向了身边的刘辰，却是见刘辰依然是一脸的淡然轻松，仿佛这件事情跟他一点关系都没有。这抹淡然，却散发出了一股让人没有半点怀疑的念头。蓝心也是暗摇了摇头，有种说不出来的感觉。

高飞嘴角扬起了一抹冷笑的弧度，眼里闪烁出了几分轻挑的看向了刘辰，挑衅之味不可谓不十足。

“刘辰，别说我欺负你，我就以这个两米做成我的最终成绩吧，只要你能高过两米，那你就算是赢。”高飞语气里有几分讥诮的道。随着高飞的话，围观的人群中也有不少同情的目光看向了刘辰。两米的高度，放眼整个华夏国也找不出几个人能跳的过。再说，刘辰在身高上，才一七五，比标杆都足足低了二十五公分，除非是能飞了，不然的话，是绝对没有可能完的成这个巨大的挑战的。

这一战，很显然高飞是志在必得。周孟那一方，也颇有几分得意的看着刘辰。

刘辰砸了砸嘴道：“虽然我不知道你在做什么，不过你太弱了。”

高飞的脸色一阵阴晴闪过，他最讨厌的无不就是死到临头还嘴硬的人。高飞冷笑了一声，看着刘辰道：“口能绽莲有什么用，拿出你真的本来出来吧，别光说不练，请吧。”

刘辰撇了下嘴摇了摇头道：“就你们还不配我拿出真本事，既然答应跟你们玩，就陪你们玩玩吧。是不是只要跃过这个杆子就可以了？”

“哼，等下看你怎么死。”高飞等人虽然很不爽刘辰的语气，不过此时也只能是忍了下来。

“对，没错。”高飞点头道。

刘辰道：“那太简单了，刚才你说我只要跳的比你高就算我赢是吧。本来我也不想欺负你的，不过跟你玩这种小孩子过家家的游戏，实在是有损我的品位。所以，帮我升高十厘米吧。”

听到前面，高飞还愤怒无比，不过听到后面，高飞却是冷笑了起来。一道道目光，也带有几分惊讶的看向了刘辰，不过很快这些惊讶的目光之中却是变成了浓浓的嘲笑。

“刘辰，你疯了吧，加一厘米就可以了，干嘛要加十厘米？你知不知道，华夏国大学生运动会的跳高记录也才2。09米，是高飞去年创造的。”蓝心惊呼道。

“哦是这样哦。”刘辰撇了下嘴，却是没有多在意。

蓝心有些无力道：“你真是太冲动了。”

“那看来，我选的太准了，我本来还想加二十厘米呢。后来想想，做人还是要低调点。”刘辰又道。

“……”蓝心瞪了刘辰一眼，差点没被自己的口水呛到。

高飞狠狠的瞪向了刘辰道：“口气到是从没有见过这么大这么狂的，等下可不要被打的太难看了。既然这么狂妄，那就别磨磨蹭蹭了，快点开始吧，让我们也大开下眼界吧。”

“快点开始吧。”

一群人，也跟着起哄了起来，不少人心里已经认定，这个刘辰多半是个疯子。

刘辰不急不慢，走到了标杆前，看了看比自己还要高出一大截的标杆。看到刘辰站在标杆下那形成的巨大的差距，高飞等人已经是讥笑不已，仿佛已经胜利在握了。

“切，果然是个装逼货，根本就不会跳高。”

“操，装逼也不怕遭雷劈，他要是跳的过去，我跟他姓。”

“快跳啊，你妹！”

高飞笑意更浓道：“刘辰，跳不过的话就算了，直接认输也给你留点面子。才输第一场，没关系，后面还有两场嘛，还有机会的，哼哼。”

“认输从来就不是我的风格，在我的字典里从来就没有输字。低调点，我只是不想你们输的太惨了。”刘辰道。

“哼哼，既然这样，那就请吧。”高飞冷笑讥然。

刘辰迟迟不跳，而且像个傻子一样站在标杆底下，自然惹得众人的诽议。别说他人，就是蓝心等下，也一个个以为刘辰不行了。

忽然――

所有人的目光都瞪大了起来，惊愕的定在了那里，因为刚才一道身影从他们的目光之中升腾了起来，不是刘辰又是谁。而就在刚才，刘辰站在标杆底下，轻轻的一跃，整个人就腾空而起，似是古装武侠电视里的武林高手一般，拥有轻功，一跃便跃上了两米多高，直接飞过了标杆，轻松的落到了地面之上。这一幕，看的所有人都惊大了眼睛了。

这样的画面，从来都是在电视里才能看的到，现实生活中，这简直是一个有违常理的事情，根本就不应该发现在正常的人类身上。纵然是世界上弹跳能力再好的人，也不可能踏到两米多高吧？光是弹跳就有两米多，如果学会一点跳高的技术，侧身过杆的话，那岂不是可以轻而易举的达到三米的高度？想到这一个可能，连高飞都感觉这世界有些疯狂了。

要知道现在的世界记录，也不过才2。45米，也就是说这个刘辰只要稍稍的学一下，就可以轻松的打破世界记录。

疯了，简直就是疯了。想到这里，高飞有种想要抓狂的冲动了，心灵之上也像是被一块尖锐的大锥子狠狠的扎了一下。

第229章超人（下）

第二百一十二章超人（下）

“我没看错吧？是出现幻觉吗？”

“不是在拍电影吧？他身上没有吊维亚吧？”

“怎么可能？他是变异人不成？人的弹跳，怎么可能达到那种变态的地步？这简直不是人？”

“难不成，他会功夫，高手在民间？”

“貌似，破记录了，还破的这么轻松？操，畜生啊！”

一个个念头闪现在了众人的脑海之中，让所有人看向刘辰的眼神都完全是大变。刚才嘲笑讥诮刘辰的人，都发现自己原来一开始就犯下了一个大错误，这货竟然是个扮猪吃虎的货。高飞等人的脸色，也变得难看了起来。特别是高飞，如此巨大的打击，对他来说也是前所唯有的。他的脸色，更是难看的变成了猪肝色。

被人用崇拜的目光看着的感觉，刘辰早已经习以为常，淡然的撇了下嘴看向了周孟道：“第二个谁来，快点吧，我赶时间。”

周孟暗咬了咬牙，此时自然不敢再小看刘辰，也知道刘辰并不是个善类。那看似荒诞的脸下，却隐藏着可怕的实力。他承认，他是太小看刘辰了。不过，他不信，这个刘辰还是万能的，还真的是无所不能的。跳高输了，但还有两场，机会还是很大的。周孟思忖了一下，便对众人递了一个眼神过去。目光顿时变得坚定了起来，看向刘辰道：“第一场你赢了，第二场我跟你比百米赛跑。”

“随你大小便。”刘辰随口道。

周孟和刘辰来到了跑道，一人已经拿好了发令枪就位了。

“比赛的规则很简单，就是这个百米的赛道，谁先到达终点就算谁赢。等下这发令枪一响，就可以开始跑，听明白了吧？”周孟冷沉着脸道。

“别嗦了，开始吧。”刘辰撇了下嘴道。

周孟嘴角挑了挑，露出了一丝冷笑，比赛最忌讳的就是轻挑轻视对手。刘辰的这种心态，本身就是一个致命的弱点。

周孟对发令枪的人看了一眼，发令枪的男生也领会了周孟的意思。周孟做好了起跑的姿势，看了眼身边的刘辰，只见刘辰依然散漫的站在原地，仿佛是来看比赛的，而不是在比赛的人一般。看到这里，周孟心中的冷笑也浓了几分。百米赛跑，就算是晚上0。1秒，也是有着巨大影响的。他相信刘辰这样的状态，足会比自己晚上一秒，甚至更多。

一秒，这可是一个足以决定胜负的数字。

周孟双脚忽然猛是一蹬，整个人就像是出矢之的一般的射了出去，与此同时发令枪也响了起来，比赛正式开始。这样的情况，如果是在正规的比赛场合下，有可能就是枪跑了，但是用肉眼却是看不出来的。周孟人都跑了出去，刘辰还像是没有听到枪声一般，站在原地并没有动作。这一举动，自然也让所有人的目光再次汇聚到了刘辰的身上。

“枪响了，快跑啊。”蓝心急切的呼道。

“真是卑鄙，竟然用这样的手段，太无耻了。”蓝心的队友也为刘辰打抱不平，明眼一点的人自然看的出来这其中的一些小猫腻。

刘辰撇过了头看了蓝心一眼，咧嘴一笑，身形这才动了。不过此时，周孟已经身在十多米外了。这样巨大的优势，恐怕就是博尔特亲来，也不一定能够追的上他吧。周孟也不愧是杭城大学的闪电侠，拥有着不比高飞低的成就，去年全运会上，也是一举打破了百米赛跑的记录，而且比原记录提高了不少，不可谓不是一鸣惊人，甚至他的成绩拿到世界上去比，也有一席之地。

还是大三的周孟，就已经被国家队预定了，本来去年他就可以进国家队的，不过周孟却是以学习为由，继续留在了杭城大学。

奔如良驹，周孟看着越来越近的终点，脸上也露出了几分笑容。虽然这手段有些见不得光明，不过也不算是太过份，还在他的承受范围之内。

“嗯？”

不过很快，周孟的目光忽然瞪大了起来，因为他看到了一道身影追上了他，很快便与他并驾齐驱了起来，来人自然是刘辰。

咚――

周孟的心脏狠狠的抽了一下，眼里也闪过了几抹惊然之色。他纵然也没有想到，自己领先了这么多，拥有如此大的优势，这个刘辰竟然这么快就追上了自己？

“怎么可能？”周孟咬了咬牙，这种冲击一时还是让他有些难以接受。

刘辰撇了下嘴，道：“一切皆有可能。”

“可恶，想赢我，没那么容易。”周孟低喝了一声，体内的血液都完全沸腾了起来，周孟也是将自己推到了极限，狂奔如风。但饶是如此，还是眼睁睁的看着刘辰的背景渐渐远去。

“不――”

周孟的心里，发出了一声歇斯底里的喊声，怒的血液都快要爆出身体，体内也一次次的推到了极限。愤怒，是人类一种潜力的来源，也是最能够冲击着人类的潜力极限。

冲到终点，看着已经飘然离去的刘辰，周孟有些崩溃了，整个人无力的坐到了地上，口中喃喃的吐出了三个字来：“我输了。”

不仅是周孟，所有的人都傻楞了，这样的冲击力无疑如是一个巨大的洪水突袭一般，深深的震荡着所有人的心灵。所有人看向刘辰的眼神都是大变，而且变得很是怪异了起来，像是看到了异类一般。联想到这些天关于刘辰的一些传闻，所有人都觉得这个刘辰简直不是人，怪不得能在杭城大学里惹出来一个个巨大的风波。

蓝心也是楞楞的看着刘辰，心中的震撼着实不小。

“心心美女，才一会不见，你就这么深情款款的看着我干嘛。”刘辰咧嘴笑着道。

蓝心这才回过了神来，眨了下眼道：“刘辰，你简直就是一个超人啊，你不做运动员，简直就是国家的损失啊。”

刘辰撇了下嘴道：“我可不是超人，做运动员太招风了，我还是喜欢低调点的好。心心美女，这里不好玩，我们去别的地方玩吧。”

蓝心摇了摇头道：“不行刘辰，今天我真的没有空，现在我们要训练呢，你自己去玩吧。”

“没事的队长，我们自己训练就行了，你们去约会吧。”

“刘辰，弱弱的问一句你是人吗？呃别瞪我，好吧，弱弱的问一句，你会功夫吗？”

刘辰道：“废话，这么明显你们都看不出来吗？我还用的着说我会功夫嘛，这不是太明显的嘛。你们真是太笨了，还是我心心美女聪明。”

“呃……”

第230章太子（上）

第二百一十三章太子（上）

本来刘辰想跟蓝心幽下会，顺便干点应该干的事，吃点那个啥的。可是蓝心坚决不从，最后刘辰只能一个人离开了，当然是在一道道怪异的目光注视之下。刘辰刚才非人般的表现，无疑在体育系的众人心中掀起了轩然大波，久久不能平息下来。各种羡慕嫉妒恨的心情，也是缠绕在了众人的心头。不过，此时也没有人再敢自找没趣，去找刘辰的麻烦了。

被人崇拜，被人嫉妒，刘辰早就视之淡然了。离开了球场，刘辰并没有回教室上课的打算，而是决定去找月月美女。

“呵呵，看来我跟月月美女还真是心有灵犀啊。”刚离开球场没多远，刘辰的眼睛便是一亮，脸上露出了几分得意的笑来，因为三道身影向他迎而走来，而中间一道便是万娅月。左右两边的刘辰也见过风次，正是万娅月的室友吴丽丽和宋珊珊。

“咦月月，你看谁来了？”宋珊珊远远的便发现了刘辰，脸上却是露出了几分讶异和兴奋的推了推身边的万娅月道。

万娅月抬头看了过去，这才看到了迎而笑着走来的刘辰。看到刘辰，万娅月也是有几分怪异复杂的神色。也不知道是讨厌还是不讨厌，总是怪怪的感觉。万娅月看了看傍边，并没有其他的路可走，只能硬着头皮，等待着刘辰撞上来了。

“嗨，刘辰，这么巧啊。”宋珊珊主动跟刘辰打起了招呼。

刘辰看了眼宋珊珊，对她的印象自是不浅，上次她带她男朋友来爱港开房，可是刘辰接待的。

“你好啊，是好巧啊，下次再去开房的话，我给你再打六折。”刘辰道了一句，便看向了万娅月。几天不见，万娅月似是更有风姿了，这样的美没有其他人可以代替的。

“呵呵，好啊。”宋珊珊高兴的道，不过说完就马上握住了嘴，因为她看到万娅月和吴丽丽两人的目光向她看了过来。显然，她们对宋珊跟男朋友去开房的事情是不知情的。看到两个好姐妹的目光，宋珊珊这才有些不好意思的笑了笑，拉起了吴丽丽道：“月月你跟刘辰先聊，我们先走了。”说着也不管吴丽丽愿不愿意，就拉着她快速的离去了。

“你们别走啊。”万娅月瞪了瞪逃似的离去的两人，也是有些无语。

刘辰却是砸了砸嘴，高兴了起来，这两个电灯炮到是懂事，主动的记开了。刘辰决定，下次那个宋珊珊再去开房，给他打个五折。

万娅月有些不适应的看了看刘辰，道：“那个，我还要去上课，失陪了。”

刘辰挡住了万娅月的去路道：“月月美女，现在不就是上课时间嘛，你这个时候去上课，有些不对吧？再说，你手上好像没有拿课本吧，所以你不是去上课吧？”

当场被刘辰揭穿，万娅月也是有些不好意思的脸红晕了起来，咬了咬红唇道：“学生会有事，我要去开个会处理一下，我真的没空陪你。”

刘辰撇了下嘴道：“月月美女不要激动嘛，我陪你一起去吧，如果有什么麻烦呢，我都可以帮你解决的。”

“不用了，你上午应该有课吧，你还是去上课吧。你是大一，课比较多也比较重要，如果大一落下了，那对后面是会有很大影响的，所以你还是去上课吧，我可不喜欢总是逃课的学生。”万娅月道。

刘辰摇了摇头道：“本来我也想当个好好学习天天向上的好学生，不过天妒英才啊，老师都不让我去上课。唉，算了，是金子总会发光的。所以，我现在整天都没什么事的，月月美女有什么需要，随时都可以找我的。我这个人，还蛮喜欢乐于助人的。”

万娅月有些无语，有些怀疑刘辰是听不懂自己的话吗？碰上这种死缠烂打的，万娅月也是无奈。如果是其他人，那到还好解决，但是刘辰，她知道一般的方法肯定是无效的。

“好吧，你找我什么事？”万娅月无奈道。

刘辰道：“月月美女你怎么这样问呢，我找你就一定要有事吗？不是的，肯定不是这样的。我找你嘛，其实也不能说是我找你，因为我们是在缘分下巧遇的啊，虽然说我本来是打算有去找你的。可是，还没等我去找，你就出现在了我面前啊，所以这就是缘分的安排啊。还有呢，我找你呢，肯定是没事的，就是想你了嘛，所以才找你啊。几天不见，难道月月美女你不想我吗？”

“……”万娅月无言，摇头道：“不想，我为什么要想你？”

刘辰一脸认真的看着万娅月道：“不对啊，你怎么会不想我呢，这不符合逻辑和天道啊。月月美女，我知道你是不好意思说出来，没事我懂的。”

万娅月彻底的被刘辰的自恋给打败了。

“抱歉刘辰同学，我真的一点都不想你。我跟你，只不过有过几面之缘，最多最多，也只能算是有过照片认识而已，甚至连普通朋友都算不上。刘辰同学说话，还请自重，我不想被别人误会。如果你再这样，那我不会再理你了。”万娅月道。

刘辰砸了砸嘴道：“月月美女，我就喜欢你这么倔强的性格，看来你还不太懂我，还没有被我的人格魅力深深的吸引。不过没事，我有事情，你很快就会转变对我的看法的。不过月月美女，曾记否，那夜月下看星，我们相谈甚欢啊。”

“不记得。”万娅月道。

“好吧，月月美女，中午有空没？”刘辰又道。

“没有。”万娅月直接了当的回道。

“那晚上呢？”

“没有。”

刘辰撇了下嘴道：“中午没空晚上也没空，月月美女你好忙啊。既然你整天都没空，那正好我整天都有空。嗯，我决定从现在开始，就全天候的陪着你，帮你解决事情吧，这样你就很快可以腾出空来了。”

“你――”万娅月气结，哪有这样的人。

“我知道我很伟大的，不要这么感动。”刘辰道。

万娅月彻底败了，咬了咬牙道：“刘辰，你到底想要干吗？”

刘辰一脸无辜道：“月月美女，你怎么生气了？我没有想要干嘛啊，就是想帮帮你啊。”

“好吧，说吧。”万娅月咬了下红唇道。

刘辰咧嘴一笑道：“月月美女，晚上我想请你吃饭。”

第231章太子（下）

第二百一十四章太子（下）

万娅月摇头拒绝道：“晚上我有事，中午吧。”晚上对她来说，可是一个危险的时间。要知道，狼都是晚上才出没的。

刘辰道：“不行啊月月美女，中午我有事啊，中午我约了菲菲美女吃饭呢，就晚上吧。”

“菲菲，文菲菲？”万娅月微楞。

刘辰点了点头道：“是啊，就是文菲菲，月月美女也认识啊？”

得到了肯定的回答，万娅月看了刘辰一眼，心中却是莫名的有几分怪异的感觉，似有几分不悦。万娅月摇了下头，也不明白自己为什么会有这样的感觉。想了想，还是点头道：“好吧，那就晚上，不过时间地点我来定，到时候我会打电话给你。好了现在没什么事了吧，没什么事了那我就去开会了。”

“嗯，要我陪你去吗？”刘辰道。

“不用，谢谢！”万娅月道。

摆脱了刘辰，万娅月刚想离去，一辆极为霸气的路虎揽胜停在了身前。车门打开，一名二十五六模样的男子走了下来。身高一米八多，体形结实，孔武有力，一看就知道是经常健身之人。让人有些刺眼的飞机头，再配上那一身劲酷的衣着，远乍一看，到是有几分明星的范儿。不过，如果看他的脸，会发现这英俊之中，却有几分让人心寒的冷冽。特别是那双眸子，似有几分无形的摄力。

随后又有四名男子走了下来，恭敬的跟在了这男子的身后，一看那身后的四人，就知道是身手不错的保镖。开着价值两三百万的路虎，随身带着四名保镖，这样的阵容，到也不是一般的人可以有的。

看到来人，刘辰眼里闪过了几抹不爽的瞪了那男子一眼。被刘辰瞪了一眼，那男子眼里明显闪过了几抹异样的光芒，目光也在刘辰的身上停了半晌，眉头皱了一下。

“万娅月小姐，别来无恙啊。真是巧啊，我也是来杭城大学办点事，没想到刚想回去，就看到了你，就冒昧的过来打声招呼，没有惊吓到万娅月小姐吧？”那男子开口到是有几分绅士的范儿。

万娅月心中一声冷笑，明明就是有意来找自己的，还说的这么的冠冕堂皇。对于这种虽不伤大雅的借口，万娅月却是很不喜欢。

“太子客气了，还劳烦你来打招呼，小女子承受不起，我还有点事情要忙，不能多陪，告辞。”万娅月道。

听到万娅月直接拒绝的话，被万娅月叫做太子的男子显然有些失望，不过脸上却没有什么变化。依然是优雅一笑，道：“万娅月小姐真是太谦虚客气了，上次聚会上一见，我也是被万娅月小姐的惊容深深的震撼了一下，心中对万娅月小姐也是有几分仰慕之情。今天又在这里巧遇，不知道万娅月小姐肯否赏个脸，中午容我做个东，请万娅月小姐吃个便饭？”

“喂你个丑八怪，你当我不存在啊？敢打我女人的注意，找屎啊？”刘辰终于很不爽的来到了万娅月的身前，对太子道。

看到突然冲到自己身前的刘辰，万娅月也是微一楞。特别是听到那句‘我的女人’，万娅月也是又羞又怒，这个家伙竟然当着别人的面占自己便宜。万娅月本想反驳，不过话到了嘴边，却是怎么也说不出来。想比于太子来说，万娅月到是没有那么讨厌刘辰。太子的情况和为人，万娅月也听过一些，知道他是在道上混的，而且家族也是道上的。对于道上的人，万娅月从来都是抵触的心里。

对于刘辰，虽然说有时觉得他有些可恶，不过有的时候万娅月也觉得刘辰是个特别的男生。

本来还没在意刘辰，太子的目光之中也闪烁出了几抹寒光的看向了刘辰，冰寒刺骨。太子身后的四名保镖，也是用玩味轻挑的目光看向了刘辰，只待太子一声令下，便会将刘辰给生撕了。

“你是谁？”太子还是强压制住了心中的怒火，口气上维持着刚才的几分风度的道。

刘辰撇了下嘴道：“你聋了吗？没听到我刚才说的嘛，我自然是月月美女的男朋友了。你仰慕我月月美女归仰慕，但你要是敢打我月月美女的注意，我一定对你不客气的。好了，没有什么事的话，就带着你的人快点滚吧，我不想看到你这幅嘴脸，影响我中午的食欲。”

被刘辰如此毒辣的奚落，太子脸上的怒色也是抑制不住的露了出来，目光变得有几分锋利了。

“好胆，找死吧小子，敢跟我们太子这样说话？你知不知道我们太子是何等身份？”

“太子，让我撕了他的嘴吧？”

太子身后的两名保镖，愤怒的对刘辰怒斥了起来。

太子挥了下手，那两名保镖才闭上了嘴。太子脸上露出了几分讥然的笑来看向了刘辰，眼里闪过了一抹玩味道：“同学，说这样的大话，也不怕闪了你的舌头。你说你是万娅月小姐的男朋友？哼哼，别怪我说话不中听，那还真是滑天下之大稽。你也不撒泡尿照照你自己，你看看你从上到下，有哪一点，会值得万娅月小姐喜欢的。同学，这不管你的事，刚才你的冲撞无理，我就不跟你计较了。速速离去，不要惹事上身。虽然我很绅士，不过再绅士也是有个限度的。”

刘辰撇了撇嘴道：“我不喜欢别人威胁我，你快激怒我了。”

万娅月见事态的发展，越来越火药味浓重了，也不由的有些担心了起来，别真的擦出了火来。刘辰有些能力她知道，但是她也知道这个太子来头非常的不简单，绝对不是一个善茬。道上混的人的手段，不用多说。

“刘辰，这是我的事，与你无关，你快点离开。”万娅月拉了拉刘辰道。

刘辰回头冲万娅月一笑道：“呵呵，月月美女，还说你不喜欢我，看你这么关心我。放心吧，只要有我在，我是不会让任何人欺负你的。做我的女人，安全感上，一定会是全世界最幸福的。”

听着这样的感人的话语，万娅月一时感觉自己的喉咙里被什么东西哽咽住了，刚才想说的话却是一句都说不出来了。

一傍的太子，却是怒火燃烧了起来。看到这里，连他都不得不有点怀疑，难不成万娅月还真的喜欢上这个长的一无是处的男生不成？太子的心，有些抓狂了起来。

第232章把你打成犬子（上）

第二百一十五章把你打成犬子（上）

“算了就让这个家伙占一次便宜吧，既然是他自己非不走的，那也不能怪我，就借他来让太子知难而退吧。”万娅月心中冒出了这个念头，这个念头一起，她又有些后悔有些犹豫了起来。不知道自己这样做，会不会给刘辰带来很严重的后果。她的心，也不由的有些乱了。这样的情况，她以前也碰到过，但却不像是这次的这么让她有些犹豫不决。

“万娅月小姐，你就算是觉得我有些唐突冒昧，也不用随便拉一个来滥竽充数吧？你这样，可是对你的侮辱啊。如果因为我的冒昧打扰，而让万娅月小姐你的名誉有什么损伤的话，那我真是罪过罪过了。”太子含沙带影的道，目光却是紧紧的盯着万娅月注视着她的表情的一丝变化，不过刘辰却是很不‘适宜’的挡住了太子的目光。

“这是我的事，好像与太子你无关吧？”万娅月有些生气的道，上次聚会上她就已经感觉到这个太子对自己有意思，聚会上到是没有什么出格的举动。但是这才没过三天，竟然直接就找到了自己的学校来了。

听到万娅月的话，太子心中更是不爽。而他的不爽，自然全都堆到了刘辰的身上。

“我说你个丑八怪，好狗不挡道，看来你连好狗都不如啊。再说一次，让开，而且以后不要再来烦我月月美女，不然我会很生气，后果会严重的。”刘辰道。

听到刘辰那极具挑衅的话语，万娅月也是有些担心的看了看刘辰，又看了看太子，果然太子怒不可遏，脸色也不再掩饰，变得难看了起来，面露出了几分凶光。锋利的目光，也像是一头发怒的狼一般。光是社眼神，就让万娅月心中不由的生出了几分畏惧之色。如果是换一般的人在这里，恐怕会吓的不轻。不过万娅月的胆色到是不错，目光平静的看着太子。

“哼哼。”太子怒极反笑，目光勾勾的看着刘辰道：“好胆色，敢这么跟我说话的，别说你一个小小的杭城大学，就是放眼整个杭城市，也没有几个人。敢这么说的，已经没有人可以再开口了。我太子何曾被人威胁过？既然你想为美女出头，那本太子今天到要看看，你有没有这份实力。有什么本事，都一并使出来吧，等本太子动手，后果是你想不到的。”

轻描淡写的语气，就像是一个审判的王者一般。

浓浓的火药味已经到了极点了，别说是一丝火星，就是一口气，怕也能将这个场面点爆了。在这种压迫力之下，让太子有些不爽的是，对方既然能够面不改色。一般人，早就被自己的气势吓的屁股尿流了。

“太子你够了，你来我们这里，不是为了闹事的吧？如果真是这样，那我只能说我瞎了眼了，还以为你是一个正人君子。对于刘辰刚才无意的语话，我代他向你道歉，今天的事情就到此为止吧，我们还有事，就先走了。”万娅月站了出来道。

刘辰撇了下嘴道：“月月美女，跟这种人道歉干嘛，别降低了你的身份。没事，有我在，没有人可以欺负你的。”

“刘辰，你闹够了没？”万娅月冲刘辰吼道。

刘辰道：“月月美女，我没闹啊，我在帮你赶苍蝇啊。”

“……”万娅月气结。

太子火早按奈不住了，冷笑了一声，嘴角扬起了一个冷弧，道：“万娅月小姐，你也看到了，并不是我不想息事宁人，低调处理。本来万娅月小姐你开了口，再大的事我也会大事化小，小事化了。不过，这位朋友，好像对我非常的有成见啊。说句大话，我太子向来都是眼高手低，还没有受过这么大的窝囊气。既然这位朋友有意见，那我也不介意陪他玩玩。”

刘辰撇了下嘴，有些不爽的看了眼太子道：“就你还不配跟我玩，我只是教训下你罢了。人长的一幅狗样，竟然还好意思叫太子，我都替你家的十八辈女性长辈蒙羞了。既然给你机会你不知道趁惜，那我今天也只能破破例，做一些我不愿意做的事了，就随便把你打成犬子吧。”

一傍的万娅月，有种啼笑皆非的感觉，她也感觉她的话语力，此时恐怕是微乎其微了，也只能无奈的静观其变了。

本来脸色就很难看的太子，此时脸色更是变得难看到了极点，眼里也闪烁出了几分毫不掩饰的杀意，冷喝了一句：“不要弄出人命。”

简单的一句话，太子身后的四名保镖早已经按奈不住了，一听到太子的命令自然个个是如狼似虎的向刘辰扑了过来，了解太子的意思。

“啊！”万娅月发出了一声轻呼，便感觉到一股绵绵的力量推到了自己的身上，让自己的身体不由的后退而去。紧接着，耳边便传来了一道声音：“月月美女，你先在一边呆着。”

蓬！蓬！蓬！蓬！

去的快，回来的也快。四声清脆干净的闷响声响起，只见刚才还如狼似虎一般向刘辰冲杀上去的四名大汉却是不到片刻便是狼狈的倒退了回来，个个踉跄的倒地，发出了一声声惨叫之声，一时在地上竟然爬不起来。

“这――”

看到这一幕，太子的嘴吧顿时变大，仿佛可以塞的下去一个拳头。眼里的神色，也复杂变化。他从小也跟着师傅练过，刚才的动作虽然很快，不过他也看的清楚。他现在才知道，对方为什么一直如此的淡定，丝毫不惧，原来是有实力的保障。没想到自己英明一世，采花无数，今天竟然是踢到了硬板之上。自己的四名贴身保镖的身手，太子又岂会是不明白。能够在如此短的时间内让他们四人受伤不起，这样的实力，至少来说，东龙帮是找不出一个人来，甚至说整个杭城市也没有听说过这么一号能人。

万娅月那秋水般的眸子中，也闪出了几分异样的神色看了看刘辰。

刘辰撇了撇嘴，冲万娅月一笑后，便看向了脸色如寒冰般的太子。

第233章把你打成犬子（下）

第二百一十六章把你打成犬子（下）

太子心中也为刘辰的实力震撼，但是前所未有的屈辱感也萦绕在他的心头，让他怒火喷爆。他堂堂太子，何曾受过如此的耻辱和威胁。尊严，对于某些人来说，甚至比性命看的还要中。尤其是在自己心仪的美女面前，那尊严就显得更加的贵重了。太子眼里的一丝惊讶，也很快转化成了怒火。

“哼，看来我到是小看你了。”太子冷哼了一声，目光税利的盯着刘辰，双拳已经暗握，暗藏惊弓。

刘辰撇了下嘴道：“不是你太小看我了，是你太看的起你自己了。我这么低调的人，你非要逼我动用爆力，你说你是不是有点犯贱了。今天我心情还好，再给你一次消失的机会，再不珍惜的话，我就把你打成犬子。”

“哼哼，敢跟我太子这样叫板的，你是第一个。不过我太子发誓，你一定会为你今天愚蠢的行为付出应有的代价的。鱼和龙，虽然看似只有一道龙门之隔，但其实有着天壤之别。我太子要捏死你，不过像是捏死一只蚂蚁那般容易而已。”太子冷笑道，骨子里的那份高傲却是不容人质疑。

“无知的人类，总是自以为是的感觉良好，我最讨厌的就是这种人。给了你两次机会都不珍惜，就别怪我了。”刘辰淡摇了摇头，仿佛在念圣经一般的神洁。

嚯――

劲风如呼，一道光芒划破了空间极速的向刘辰冲了过来。毫无征兆，才不过刹那之间，太子的身影却已经杀到了刘辰的身前，包含劲道的拳头如是一颗飞石一般向刘辰的面门直接砸了下来。这一拳要是被砸中，恐怖脑袋都要被砸裂了。

眼看拳头就要砸到刘辰的脸上，刘辰却是毫不慌张，脸上也没有丝毫害怕之色，脚突兀的向侧滑出了两步，身体也有些诡异的扭转了过来，精准无比的躲过了这一劲拳。本来脸上还有几分喜色的太子感觉拳头一落空，心中便猛是一咚，顿感不好。果然，拳一落空，太子便感觉自己的拳头像是陷入了泥沼之中一般，被一股力量钳住了。

“好强的力量，好快的身法。”太子心中暗惊不小，他刚才也算是突然发难，加上本来距离就很近，又是突然爆发式的攻击，这一拳太子相信没有人可以躲的开。但却没想到，还是被刘辰轻易的躲开了，不仅如此，而且还被他反击了，抓住了自己的拳头。能在如此短暂的时间内躲开自己的攻势，已经是非常的可怕了，而且还能精准出击，抓住自己的拳头，这就更加的可怕了。

太子的心，都不由的凉了半截。

还没等太子多想，一股强大的力量从手臂之上传了过来。太子刚想出脚，但这股突来的力量就像是山洪爆发一般，将太子的身形顿时弄的失去了平衡，太子整个人也向前扑了过去，手脚已经使不出了力量。身体，一时临到了空中，竟是向地面上落了下去。

“可恶。”太子是又惊又怒，更多的是怒。右手腕被擒，太子只能左掌猛地向地面上拍了下去。

拍――

清亮的声音，却是拍的太子整个左臂顿时麻痹，手掌更是红胀刺痛，火辣无比。

“哟，还有两下子，不过还是太弱了。”一道轻挑的声音传入了太子的耳中，这句话无疑是对他最大的耻辱，他太子虽然不敢说自己有多历害，但也算是东龙帮的少年一猛将，自问身手也还不错。

蓬！

一个巴掌拍在了太子的后背之上，强大的力量直接将太子拍到了地面之上，整个人都贴到了地面之上。那冰凉的水泥地，也比不了此时太子心中的冰寒彻骨。

“我要杀了你――”怒极的太子发出了一声咆哮般的怒吼。

蓬！拍！咚！

将太子打倒在地，刘辰也没有了章法，像是小孩子打架一般，对太子就是一阵拳打脚踢。而太子的怒喊声，很快就变成了哀嚎声，痛叫声。场面，一时到是变得有些凄惨了起来。虽然看似毫无章法的打法，但是太子却是毫无招架之地，只能躺在地上受虐。

“叫你嚣张，叫你打我月月美女注意，叫你叫太子，叫你不叫犬子，叫你犯贱，我就要把你打成犬子。”边打边叫骂，看的一傍的万娅月，也是有几分触目惊心，目不忍视。

“够了刘辰，再打下去，会闹出人命的。”万娅月实在是看不下去了，不由出声阻止道。

美女开口，刘辰自然不会不给面子了，马上停了下来，此时太子已经是遍体鳞伤，奄奄一息了。万娅月看了眼，眼皮都不由一跳，看向刘辰的眼神也有了几分变化。这才一两分钟的时间，刘辰竟然把一个活生生的人，打成这模惨不忍睹的模样。

“呵呵，月月美女真是善良，那就不揍他了。月月美女，我们走吧，这里有点血腥，你还是不要看了。”刘辰咧嘴一笑道。

万娅月只能跟着刘辰快速的离去。

“月月美女，你似乎有点怕我啊？这个，我觉得我有必要向你解释一下了。其实，我不是那种爆力的人。相反，我很讨厌爆力的，我最喜欢的就是和平和谐了。你看，他开始一而再的惹我，我都没有动手，是他们的人先动手的，我也是无奈的自卫啊。你看，我给过他两次机会了，他还是要对我动手，我也是被逼无奈的。其实，我真的是很善良很纯洁的，我一直都是以尊纪守法为己任的，助人为乐为使命的。所以，月月美女你可不要因为刚才的事情对我有什么偏见，那样就太冤枉我了。”刘辰道。

万娅月一阵无言，不过仔细想想，刘辰说的话到是都是实话。刚才的情况，也确实是太子他们咄咄逼人，以多欺少。只不过很不巧的是，刘辰不是软柿子。想想的话，如果换个人，那刚才的情况可能就是要完全的反过来了。虽然道理是这样的，万娅月也承认刘辰确实是被逼还手，的确可以说的上是自卫，但是――

想了想，万娅月也感觉自己有些凌乱了，甩了甩头，决定不再想这件事情。

“刘辰又不是我什么人，我干嘛要这么关心他的事情。”万娅月摇了摇头。

“月月美女，你的神情好像有点恍惚，貌似心里有些纠结啊。月月美女在为什么事纠结呢，难道月月美女还是在担心我吗？呵呵，月月美女，你完全不用担心我的，那个叫犬子的不能拿我怎么样的。”刘辰道。

“谁关心你了。”万娅月娇啐道，口中虽然这么说，不过她的心里不知为何，却还真有些担心。这种感觉，她也说不清楚道不明。

第234章龙王（上）

第二百一十七章龙王（上）

送走了万娅月，刘辰又变成孤单一个人了。看了看时间，还才十点半多，距离放学，竟然还有一个小时的时间。不过这一上午，连遇心心美女和月月美女，刘辰的心情到是很不错，随意的在一块草地上躺了下来，惬意的叼起了一根草，如沫着秋风。

“太……太子！”四名保镖艰难的爬了起来，战战兢兢的来到了太子身傍，眼神有些不敢看太子。因为此时的太子，如里还有平日里的半点风彩，遍体鳞伤，狼狈不堪。干净的衣服上，也变得脏乱，甚至还沾了一丝血迹。四人心中，也是凉到了谷底，脸色比死了爹娘还要难看。

太子从地上站了起来，满脸的阴色难看到了极点，太子的目光之中满是阴狠的扫向了四人。被这目光一扫，四名保镖连连噗通的跪倒在地，连连求饶：“太子饶命啊，我们尽力了。”

“哼，尽你妈的力，都去死吧。”愤怒中的太子抬脚便向四人踢了过去，张口便是怒骂。

太子的目光看向了刘辰两人消失的方向，牙齿咬的咯咯作响，身上散发出来的寒气，让周围的温度都下降了许多，连那四名保镖都感觉到了一阵惧意。

“哼，刘辰，今天之辱，我太子一定让你生不如死。还没有人，可以如此的欺辱我太子。今日之仇，不要你千刀万剐，我就不叫太子。还有万娅月你这个贱女人，本太子也不会让你好过的。敢得罪本太子，本太子一定让你后悔来到这个世界上的。”太子紧握双拳，赤声怒吼。

“太子，刚才那人好像叫刘辰――”一名保镖道。

太子冰冷怵人的目光扫了过去，阴喝道：“本太子当然知道是叫刘辰，今天的事情不是看在你们一直来都忠心耿耿的份上，本太子要你们死。下次再不能保护好本太子，你们也别想再活在这世上了。这个刘辰，你们快点给本太子去查，将他的祖宗十八代都给本太子查的清清楚楚，本太子一定要让他一家鸡犬不宁，让他们跪在本太子的面前忏悔。”

“不是――太子，那个人叫刘辰。”那名保镖硬着头皮又说了一次。

“嗯。”太子怒眼扫了过去，刚要发作，眸中闪过了一道光芒，脸色有些凝了下来：“刘辰，就是那个跟霸王龙有些过节，疑似是杀霸王龙的凶手的刘辰？”

“没错，应该就是他。如此来说的，关于他的一些传闻应该属实，他的实力确实是有些深不可测。真没有见过，速度能有这么快，力量能有这么可怕的人。昨天霸王龙手下的过百人在杭城大学门口围堵他，他竟然能以一战百，将霸王龙那过百的手下都打伤了。本来我们东龙帮是要拿刘辰开刀的，但是昨天却是有几号大人物亲自找上了东龙帮，将刘辰保了下来。所以――这个刘辰，可能不太好惹。”那名保镖小心翼翼的道。

太子的脸色，也再次的冷凝了下来，眉头深皱，寒光闪烁。

“哼，走先回去，我亲自去找我父亲，我就不信我伤成这样，我父亲都不会为我出头。”太子冷哼了一声道。

杭东区，有着金三角之称的金三区，是杭城最繁华的地段之一。这里的房价，毫不夸张的说是一个天价，而且是有价无市。能在这里拥有一些产业，那就是实力的象征。而这金三区，也是杭城公认的富人区代表。杭城近乎一半的上流名仕，都在金三区拥有一些地产。而这金三区中央之地，一栋六十六层的大厦，整个杭城怕都没有几个人不知道，这就是杭城比较有名的大厦之一的：金三大厦。

而这金三大厦，正是统治杭城半边黑道的东龙帮的总部所在。现在的东龙帮，明面上做的自然是合法的买卖，也算是杭城市三大地产公司之一。

一辆路虎揽胜很狂野的停在了金三大厦的门口，门口的保安看到车子都恭敬的迎了上去。

“太子，您回来了。啊太子，您怎么伤成这样了？”

一身狼狈的太子一下车，便引来了几道惊呼声。太子扫了下那些保安，一言不发的向里面走了过去。那些保安也是呆呆的站在那里，不敢多言。面面相觑，也是有些愕然，不知道是谁有这么大的胆子，竟然敢对太子动手，真是不要命了。

金三大厦六十层，一间豪华，占地面积极大的办公室里，各种设施一应具全，甚至还有一个小型的高尔夫场地。而这间豪华的简直是有些奢华的办公室，正是东龙帮的现任帮主人称龙王的办公室。一张极富实的沙发椅上，一名六十模样的男子坐在那里。不高不瘦，衣着到是并不鲜丽，一身淡灰色的西装，却显得很有精神。不过那一张脸，到是让人不敢正目。

脸颊刚劲的像是用刀子雕刻出来的一般，双眉入鬓，如剑走游龙一般带有几分锋利。特别是那一双眼，仿佛有一种可怕的洞穿力一般，被那眼睛看一眼，会让人有种被看穿看透的感觉，又仿佛是苍茫的浩宇一般的深邃可怕。

此人，正是杭城市的一世枭雄般的人物。他的事迹，在杭城黑道上，甚至是整个华夏国的黑道上，也被称为一个传奇。龙王的一世，不可谓一个传奇。他的威严，放眼整个杭城市，也没有几个人敢触及。东龙帮无论是论财力还是白道上的力量，甚至是影响力来说，在杭城都算不上数一数二的，甚至来说，都无法排进前五，甚至连前十都很难触及。不过，论阴面的手段，东龙帮却足以让任何势力都不可小觑，这也是东龙帮能够一直屹立在杭城市风风雨雨数十年的原由。

正在闭目养神的龙王目光忽然睁开，射出了两道如宝刀出鞘般的锋芒扫向了门口，只见他的办公室大门竟然直接被撞了开来。敢不事先敲门撞门而入的，他也只能想到一个人，那就是他的儿子，人称太子。果然，进来之人确实是他的儿子太子。不过当看到太子一身狼狈不堪的样子，一向沉着的龙王，却是站了起来，目光之中也闪过了一抹狠厉。

他混打一生，才拼下了现在的地位。也算是中年得子，而且独有一子。对于太子，他也是寄予了太多的希望和父爱。

第235章龙王（下）

第二百一十八章龙王（下）

“爸。”太子来到了龙王的身前喊了一句。

龙王的目光落到了太子的身上，冰冷的让人寒骨的声音响了起来：“混账东西，竟然伤成这样，你还有脸回来见我？”

太子心里也是憋屈了一肚子的懊火，道：“爸，这次你可要为我做主。不是我无能给您丢脸，而是对手实在是太强大了。不仅是我，我那四个保镖，也在瞬间被击倒，我――我更是没有太多反抗之力，就被伤成这样了。对方，绝对是一个练家子的高手。”

“哼。”龙王轻哼了一声，责声道：“高手？什么才叫高手？再历害，能历害的过刀？能历害的过子弹？这样的小事，你都要哭哭滴滴的跑到我面前来倾诉？你还真给我长脸。这么点小事都解决不了，还好意思跑到我面前了，现在立刻给我滚出去，自己解决不了，就不要回来见我，我没有你这么无能的儿子。”

面对龙王的喝斥，太子当然知道这是爸对自己的爱之深，马上道：“爸你先息怒，听我说，不是有些棘手的话，我肯定不会来打扰你的。这件事情，还真需要你点头，不然我根本不好动手。”

“哦。”龙王这才冷静了下来，阴深的眸子里也闪过了几抹不为人查觉的光芒，道：“什么情况？”

太子不敢隐瞒，将刚才与刘辰冲突的事情都祥细的讲了一遍。听完太子的讲述，龙王的脸色也变得更加的阴沉了下来。

“哼，又是这个刘辰。霸王龙的死，我也忍了。他现在，竟然敢欺到我儿子身上，真是可恶至极。”龙王真的有些动怒了。

太子见状，心中也是暗喜，只要爸动怒，那这个刘辰就死定了，纵然是林家也保不住他。太子马上添油加醋道：“是啊爸，这个刘辰实在是可恶至极啊，不就是仗着林家的势头，在外面耀武扬威，把谁都不放在眼里。明明知道本太子，竟然还敢口出狂言，言语相辱，而且还敢对我大打出手，甚至下言威胁。爸，他刘辰侮辱的不只是我太子，还有我们东龙帮啊，明显是欺我们东龙帮无人。先是欺负了霸王龙，现在竟然敢欺到我的头上，那下一回，那岂不是我到我们金角大厦来撒野了吗？爸，我觉得，此人不除，实在是难消我们东龙帮的心头之头，不如――”太子做了一个切脖子的手势。

“哼，我龙王在杭城撕杀了四十多年，才有今天的地位。任何人，也休想骑到我龙王的头上来撒野。不过――这个刘辰，来头也不简单啊，而且实力惊人，绝对是个怪胎。如果明着来的话，恐怕我们也是得力不讨好啊，而且不见得就能杀的了他啊。”龙王摇了下头道。

太子有些急切道：“爸，他再强，也是双拳难敌四手吧。什么样的人，我们东龙帮真心要杀的话，会杀不掉。那个刘辰，不就是林家一方的势力吗？而且来说，他又不是林家的人。我们就算是真的把他给杀了，林家能为了一个外人，真的要跟我们东龙帮彻底的撕破了脸吗？我们东龙帮虽然财力上和白道的力量上不如他林家，但是还真的怕了他林家不成？”

龙王摇了摇头道：“太子，不要把事件想的那么简单。如果是那么简单的话，我早就对他下刀了。林正雄昨天来找过我，他可不是一盏省油的灯啊，绝对是深藏不露的老狐狸，宝刀藏的很深，可千万别以为它生锈了，他林老头要是发起狠来，比谁都可怕。他的底蕴有多可怕，我到现在都还没有摸清楚。而且这林老头对刘辰的态度很坚决，他已经表明了态度，只要我们东龙帮敢对刘辰下手，他就不惜一切代价我跟我们东龙帮开战。真要是闹到了那个地步，我们东龙帮就很危险了。所以太子，你不能因为你一时之气，而连累到我们整个东龙帮。”

太子脸色一阵阴晴转变，冷沉了下来，却是不服气道：“爸，难道我这次吃这么大亏，受这样的侮辱，就这样忍了吗？要真是这样，那我日后还怎么出去见人？还怎么出去混？”

龙王道：“哼，自然不能就这么算了。霸王龙死了也就死了，我东龙帮十二个堂主，少了一个，自然还能有人顶上。但是太子你是我儿，是我龙王唯一的儿子，也是我东龙帮日后的执撑人，怎么能如此奇耻大辱。这个仇，报肯定是要报的。不过――暂时我们不宜跟林家撕破了脸皮，所以这件事情，我们东龙帮的人不要出面。太子，你是我龙王的儿子，相信接下来的事情，不需要我教你做吧。”

太子脸上这才露出了几分阴冷的笑来，点了点头道：“爸我明白了，你就等着看好戏吧，我不会给你丢脸的。”

“嗯，这才是我龙王的儿子，这才有我当年的风范。好了太子，快点叫医生过来帮你处理一下伤口吧，我等着你的好消息。”龙王拍了拍太子的肩膀道。

太子点了点头，刚要离去，却是被龙王叫住了。

“爸，还有什么事？”太子问道。

龙王的脸色冷沉道：“今天跟你出去的四人，杀了。”

太子微一楞，马上道：“爸，他们对我也是忠心耿耿，今天的事情怨不得他们。他们跟我也有几年了，杀了他们，我实在是不忍心，就给他们一次机会吧。”

龙王拍了下太子的肩膀语重心常的道：“太子啊，你的心还是太慈太软了，这可是你一个致命的弱点啊。为君者，当要狠。不管如何，这四人，必需要死，不然你日后也难撑东龙帮。”

“为什么爸，我不明白？”太子一脸的不解。

龙王道：“照我的话去做就是，你会慢慢明白的。想要当一个好的领导者，你要走的路还有很长。驾人，御人，不是那么简单的事情。别小看一件简单的事情，一旦被你的情感左右，那你就失去了方向了。这件事情的可怕，你现在可能还不会理解的，不过你日后就会慢慢明白爸的用心良苦。爸现在做的一切，都是为你日后能够顺利的执撑东龙帮做的准备，爸总不会害你，听爸的话就是。”

“嗯，我听爸的。”太子点了点头，这才离开了公办室。

太子走后，龙王的脸色和目光也变得阴冷无比了下来，就像是九幽的死神一般的可怕。

第236章我只能帮你到这里了

第二百一十九章我只能帮你到这里了（上）

“小兰，你为什么总是对我忽冷忽热，有时候又置之不理，甚至还经常要躲避我。我感觉的出来，你并不讨厌我，但你为什么要这样折磨我？我对你的心意，难道你不明白吗？”一男生有些苦楚的对着一名女生道。

“班长，我想你误会了，我对所有人都是这样。还有，我不明白你的意思。”小兰有些不奈烦的样子回道。

“怎么可能，全班人都知道我喜欢你，我也有在追你，你难道不知道吗？”

“我不知道。”

“小兰，你告诉我，要我怎么做，你才能够接受我？”

“你什么都不用做，我是不会接受你的，别在我身上浪费时间，不值得。”

“不小兰，我是不会放弃的，求你给我一次机会吧。”

“好，那我就给你一次机会，只要你能让刘辰亲口对我说他不喜欢我，我就接受你，做你的女朋友。”

“呃……这个，能换别的吗？”

“做不到吧，做不到就算了，我走了。”

正在那男生一脸沮丧失落之时，一道声音却是犹如天籁一般的在他的耳朵之中响了起来。而这声音，对于那小兰来说，无疑是等同于一个晴天霹雳一般。

“我不喜欢你。”一道淡然的声音从一名男生口中发了出来，不是刘辰又是谁。刘辰躺在草地上晒太阳，竟然被这两个人打扰。乐于助人的刘辰，听到那女生的要求，自然就随口帮个忙。

两人都是怔怔的看着刘辰，小兰也是无比的愕然，本来她只是开个玩笑，设置一个不可能完成的事情让对方知难而退。但是却万万都没有想到，竟然真的有人跳出来了。而且这个人，貌似还真的就是刘辰。

“你――你是刘辰！”那男生激动了起来。

刘辰撇了下嘴道：“废话，除了我还有谁。好了，你们继续，我只能帮你到这里了。”说完，便扬长而去，留下了一个怪异的场面。

看着刘辰离去的背景，那男生心中无比的感激：“谁说刘辰是禽兽，他就是我的偶像啊。”

放学了，杭城大学也顿时增添了几分喜闹气氛，一群群人影从各个教学楼里涌了出来，校道之上也顿时变得拥挤了起来。放学对刘辰来说，也是一个好消息。

六号教学楼下。

“咦，小美是你啊，你怎么也在杭城大学？算一下，我们快十年不见了吧，没想到这么巧会在这里遇到你。”一名男生满脸惊喜的站在王二丫的面前道。

王二丫看了那男生一眼，一脸平静道：“对不起你认错人了，我不是小美。”

“啊？你不是小美？”那男生也是一脸的惊愕，马上道歉道：“对不起对不起，我认错人了，我还以为你是我小学的同学小美呢。不过，你真的跟我那同学长的很像，所以这才把你认错了，我向你道歉。不过，冒昧请问一下美女尊姓大名。”

王二丫道：“十年前也才十来岁吧，你是说我长的很像一个十来岁的孩子吗？”

“呃――”那男生顿时语结，脸色变得有些尴尬了起来。

“这么老套的技术也好意思拿出来，想追我们家二丫就直说嘛。别以为我不知道，你就是隔壁班的人吧，我们早就发现你了，还在这里装。”王二丫的一名室友却是毫不留情的道。

那男生知道被识破了，也是满脸的灰色，脸上更是红的火辣。

“我们走吧。”王二丫道。

看着王二丫离去的背景，那男生咬了咬牙，长叹了口气。这么老套的办法，还真是一点都行不通啊。偷鸡不成到是蚀把米了。

“你这样是不行的。”一道声音在那男生的耳边响起，那男生侧头看了过去，一道身影出现在了他的身前，不过此人他到是不认识。但是，又觉得好像有点熟悉似的。

“哼切，那你说要怎么样？”那男生道。

刘辰撇了下嘴道：“看我的。”说完，便向王二丫走了过去，很快就来到了王二丫的身前。竟是二话不说，直接就抱住王二丫的头亲了下去。被人突然袭击，王二丫也是猛一楞，不过马上发现是刘辰，绷紧的神经才松了下来。大庭广众之下，被刘辰偷袭了一下，王二丫的脸上也是顿时抹上了红晕。虽然她不介意跟刘辰有这样的亲密动作，但是在这么多人的注视下，她自然是很不适应。王二丫的室友看到刘辰，也是自觉的退开了一些。王二丫和刘辰的事情，别人不知道，王二丫原本的三名室友还是知道的。

大学里男欢女爱，当众亲密的事件，也不是什么大惊小怪之事。如果换两个人，肯定都不会引来什么注目。但是，当对像变成了王二丫，这个新晋的十大校花，这个备受众多男生爱慕追求的大美女，那情况自然就是不同了。一道道目光，也是火辣辣的投看了过来。特别是刚才那名男生，更是瞪大了眼，张大了嘴，说不出的惊讶和震撼。

刘辰瞥了下那男生，道：“看到没，应该这样。”说完，便不再理会那男生，拉着王二丫的手在一道道羡慕嫉妒恨的目光之中飘然离去。

“这样也行？”那男生震愕不已，仿佛又看到了一片光明。看来，对付女生，还是要胆大一点的好。

“那个人，好像是刘辰。”

“对没错，就是刘辰那个禽兽。禽兽啊，竟然又来亵渎了王二丫美女。我们杭城大学的十大校花，已经一半要被他亵渎了。天杀的啊，还让不让我们这些潘炕畎。俊

对于这些不满的声音，刘辰自然没有听见。

“刘辰，你刚才是在干吗啊？”王二丫问道。

刘辰撇了下嘴道：“没干什么啊，那个家伙想追你嘛，人长的又丑又没有什么才华优点，还笨的很。所以嘛，我就教他一点实用性的技术了。你看，我多伟大，这种吃饭的本领都舍得教他。”

“噗嗤――”王二丫也是被逗笑了，她当然知道刘辰说的本领是怎样的本领了，不过这本领简直就是一种自然的本领啊。谁敢用这种本领去泡妞，保证要被人当作色狼打了。王二丫到是有些同情起了那男生了，不知道他会不会真的这样去学？

第237章我只能帮你到这里了

第二百二十章我只能帮你到这里了（下）

“二丫美女，你先回去吧，我中午还有事，不用等我吃饭了。”出了校门，刘辰便道。

王二丫看了眼刘辰，心中已经猜到刘辰肯定又是约了别的女生了，不过脸上依然是露出了一丝微笑点了点头道：“嗯，那我先回去了。”

送走了王二丫，刘辰便拔打了文菲菲的电话，电话响了好一会儿才被接通，电话那边传来了一道不冷不热的声音：“你到还真是挺准时的，我还以为你忘了呢。”

刘辰撇了下嘴道：“怎么会呢，这么重要的事情我怎么可能会忘呢。菲菲美女，我现在在杭城大学门口，你什么时候过来？”

“放心，答应你的事，我就不会食言。你等下我，我放下东西就马上过去。”文菲菲道，说完就直接挂了电话。

“咦，雨萱姐，你看吧，我就说刘辰哥哥不会把我们忘了的，你看他在那里等我们呢。”赵小丫的眼睛很尖，远远的就看到了站在校门口的刘辰，便有些兴奋的向林雨萱道。

林雨萱脸上还有几分不悦之色，瞪了瞪站在那里的刘辰，没好气的道：“哼，那个混蛋，我才懒得理他呢。”

“不要装了雨萱姐姐，其实你不是很在意刘辰哥哥的嘛。你一上午，可都没有半点心思上课呢。你看刘辰哥哥肯定知道自己上午有些过份了，所以一放学就站在这里等我们呢。”赵小丫道。

林雨萱瞪了瞪赵小丫，嘴上虽然硬，不过心里却是有些乐，道：“哼，我才不会这么轻易的原谅他呢，等下看他怎么表现再说。”

两人兴冲冲的走到了刘辰的身前，刘辰早就发现了两女，只是懒得开口而已。

“刘辰哥哥，你等我们好久了吧？”赵小丫道。

刘辰撇了下嘴道：“我可不是等你们。”

“什么――”赵小丫发出了一声尖叫，原本还打算看刘辰表现考虑原谅他的林雨萱，也仿佛是被一道惊雷劈中了一般。原来这个家伙站在这里，竟然不是为了等自己，向自己道歉。可恶，简直就是一个大王八蛋。

“呃，刘辰哥哥，你怎么能这样伤害我们感情呢？”赵小丫嘟了嘟嘴道。

刘辰撇了下嘴道：“不要乱说话，我们之间又没什么感情，又来伤害一说呢。再说，我站在这里什么也没干啊，站在这里也中枪啊。”

“你就是个王八混蛋。”林雨萱一时没有控制住自己的情绪，冲着刘辰怒吼了一句，说完便拉着赵小丫生气的离去。那离去的眼角，明显闪烁出了一丝晶莹。

刘辰不爽的耸了耸肩，撇了撇嘴：“要不是看在你是法律上老婆的份上，我一定打你屁股。”

等了足足有十五分钟，文菲菲才姗姗来迟。

“呵呵菲菲美女，原来你是专门为我换了一套衣服啊，怪不得花了这么久的时间啊。”刘辰肆无忌惮的打量着文菲菲道，被刘辰的目光打量，文菲菲也是感觉到浑身都不自在。

“别臭美了，谁专门为你换衣服，我只是不想穿的太鲜艳了，所以才换了一套我一年前就不穿的旧衣服。”文菲菲道。

刘辰点了点头道：“嗯，还是菲菲美女想的周到。对，低调点，太帅太漂亮是会被别人嫉妒的。”

“……”

“你确定你今天要请我吃饭？”文菲菲道。

刘辰撇了下嘴道：“菲菲美女，你怎么会这么问呢？难道你不相信我说过的话吗？我在这里等你，就是要请你吃饭啊？怎么，一句这么简单的话，都有值得怀疑的地方？”

文菲菲道：“好，既然是这样，那也我不客气了，你身上的钱带够了吧？”

“这个，必须够。”刘辰道。

文菲菲道：“好，那跟我走吧。”说着文菲菲便拦下了一辆出租车，约莫二十分钟后，才在一片富丽堂皇的地方停了下来。下了车，刘辰打量了下这里，光是面前的停车场，就超过五千平米。场中央还有一个喷水池。建筑的风格，也是金碧辉煌，显得十分的贵气。

“我们要在这个地方吃饭吗？”刘辰道。

文菲菲看了刘辰一眼，道：“对啊，就是这里。金碧辉煌大酒店，超五星级大酒店，在杭城市餐饮界中，也是排在前几的超豪华大酒店。不少大人物来到杭城市，都会选择入住这间酒店。怎么样，你确定还是要请我吃饭吗？如果你现在放弃，我可以当什么事情都没有发生过，我们上午的那些话，我也当没有听过，我们就此别过。”

刘辰撇嘴淡然一笑道：“请啊，当然要请啊。大丈夫一言即出，四马难追。不过，这个什么超五星级的大酒店，很贵吗？”

文菲菲见刘辰还没有退意，知道自己此举恐怕还没有吓到他，无知也可能无畏。

“有多贵我不清楚，我也只是跟我的导师来这里做过一次翻译。不过，我有瞟过一次菜单，这里的最普通的一次消息，应该都要过万，稍微一点的应该是十几万吧，再好一点的，数十万甚至过百万都有可能。”文菲菲道。

刘辰砸了砸嘴：“这么贵啊，不过为了菲菲美女，就奢华一次吧。”

见刘辰依然没有吓退，文菲菲也是一楞，有些后悔用这招了。万一刘辰真的要吃起了霸王餐，那恐怕自己也逃脱不了干系吧？一念至此，文菲菲的心念也有点松懈了，道：“算了刘辰，我只是跟你开玩笑的，我们去别的地方吃吧。”

刘辰咧嘴一笑道：“不用菲菲美女，来了就在这里吃吧。只要是你喜欢的，我都会满足你的。再贵也没事，一回咱还是吃的起。最大不了，就是一朝回到解放前呗，只要菲菲美女开心就好。”

看着刘辰那笑的如太阳般灿烂的脸，听着那几近可以让所有女人都感动的言语，文菲菲心中却是莫名的被什么东西击中了一般，心弦似是被拔动了一下。这种感觉非常的奇特，说不清道不明，但却能真切的感觉到。文菲菲的心，却是不由的有些乱了，真的有些后悔这么做了。本来，她是想用这个办法，来让刘辰以后都不要缠着自己，但没想到会转变成现在这种情况。

“同情他干嘛，既然他敢吃，那他肯定付的起，算了管他呢。”文菲菲心中安慰自己，但却莫名的有几分内疚。

毕竟怎么说，这一顿下来，可不是一个小数目啊。

第238章不差钱（上）

第二百二十一章不差钱（上）

“两位，请问需要点什么？”漂亮年轻的女服务员脸上带着无比清甜的微笑，如春风般的醉人。超五星的酒店就是越五星的，这里服务员的素质明显不是一般的地方所能比的。还有这里的环境，也是无比的安祥优雅，更多的还有几分浪漫。特别是坐位的设计，也是独具内格，温馨之中又带有几分震撼的色彩，非常适合情人一起用餐。

在这样的气氛之下，恐怕更容易擦出几分火花。

“菲菲美女，你来点吧，不用客气，喜欢吃什么就尽管点，咱不差钱。”刘辰道。

听着刘辰的口气，文菲菲却是有些不爽，本来有的一丝内疚感，也被燃烧的全无。道：“那我就不客气了，小姐推荐一下你们这里的特色菜吧。”

“好的。”服务员微笑点头，目光也不由的在刘辰和文菲菲两人的身上打量了一下。能出入这里的，无一都不是普通人。虽然看打扮来说，两人都很普通，不过现在有些有钱人，就喜欢装低调。

“千年的人参乌鸡汤要不要来一份，非常的润肺养颜的。很多女明星来我们店，都会要一份。”

文菲菲道：“来一份。”

“三十六头的鲍鱼要不要来两份？”

“来两份。”

“雪山的紫燕窝要不要来两份？”

“来两份。”

“清宫佛跳墙要不要来一份。”

“要。”

……

服务员一连窜的报出了十二道菜，文菲菲考虑都没有考虑，就直接全要了。而刘辰，则是淡然的坐在对面，看着文菲菲，仿佛其他的事情都跟他无关似的。

“美女，请问你们就两个人用餐吗？”服务员问道。

文菲菲道：“对，就两个人，怎么有什么问题吗？”

服务员道：“如果你们就两个人的话，点这么多，会不会有些浪费了？我想，你们两个人应该吃不到这么多吧，这里的份量，足够六个人吃了。虽然我也很希望你们在我们这里消费，但我们酒店的理念是让顾客不要浪费一分钱。”

“没事，我们吃的完。”刘辰淡然的道了一句。

服务员看了刘辰一眼，这么多的菜，两个人怎么吃的完。

“尽管上就是吧，吃不吃的完那就不用你来操心了。”文菲菲道。

“好吧，那请问还需要其他的吗？酒水饮料有需要的吗？”服务员道。

文菲菲道：“你们这里有82年的拉斐尔吗？”

“有的有的，不过是珍藏级的，对一般的顾客是不供应的。当然，如果小姐真的需要的话，也是可以的，不过价格方面――”

“价格不用你来操心，有的话就给我上一支吧。”文菲菲道，说完看向了刘辰，只见他的脸色依然没有一丝的变化。文菲菲心中也是有几分憋气，自己一口气点了这么多，还要了一支82年的拉斐尔。自己点的，恐怕都有好几万，甚至过十万了吧。这个刘辰，竟然还是无动于衷。看他的样子，也不像是有钱人啊。

“刘辰，你喝什么？”文菲菲问道。

“白酒吧。”刘辰道。

文菲菲转头对服务员道：“你们这里最好的白酒是什么？”

“五十年的珍藏女儿红，除了我们这里，市面上已经找不到了，也属于我们酒店的镇店之宝之一。”服务员道。

“好，那来一瓶。”文菲菲道。

“五十年的珍藏女儿红！”刘辰的眼睛却是亮了起来，顿时来了几分兴致道：“好久没有喝过五十年的女儿红了，难得在这里有，怎么的也要大饱口福了，先给我上五斤吧。”

“五斤？”服务员都有点惊楞住了：“这个――”

“怎么，怕我没有钱付啊，你们开门做生意，还不许我们点的啊？”刘辰道。

“不是不是，当然不是。只是这五十年的珍藏女儿红是我们的镇店之宝，量是非常的稀少的，所以对顾客的供需也是有限的。我没有这个权力，让我去问下我们经理吧。对于这个给您带来的不便，我表示抱歉。”服务员道。

刘辰挥了挥手，那服务员快速的离去，很快就迎面碰上了两人，其中一人正是大堂经理。

“经理，有个情况向你汇报一下。”服务员道。

那名肥头大耳的经理看了眼那服务员，厉声道：“没看到我在与坤少说话嘛，有什么事等下再说。”

陈坤道：“老王，我看她是有急事，就让她说说吧。”

那名王经理这才马上恭敬点头道：“是是坤少。”

“经理，那边有两位客人那位小姐要了一瓶82年的拉斐尔，而那先生则是要五斤五十年的珍藏女儿红。所以，我才向请示下经理。”服务员道。

王经理脸色微沉道：“他们有至尊卡吗？认识他们吗？”

服务员摇了摇头道：“是陌生的面孔，应该是第一次来我们酒店。应该是没有至尊卡，我想是一般的客人吧。”

“既然是一般的客人，那就不用理会他们。82年的拉斐尔就给他们一瓶，不过五十年的珍藏女儿红，就说没有。这样的事情，还需要我来教你怎么做。”王经理脸上露出了几分怒色道。

“是。”服务员畏惧的点了点头。

陈坤道：“有点意思，竟然一口气要点五斤五十年的珍藏女儿红，我到是想见识一下，谁有这么大的酒量。”

王经理连忙问道：“那两位客人在哪？”

“就在那边。”

陈坤看了过去，脸上很快露出了几分惊讶之色：“他怎么来了这里？”

看到陈坤的表情，王经理心中也有了几分惊异，能让坤少如此表情之人，到底是什么大来头？王经理心中也是暗惊，要是得罪了这位客人，恐怕会让坤少不悦，那自己的经理之位，怕都是不保了。

“坤少，是哪家的大少？”王经理小心翼翼的问道。

陈坤看了王经理一眼道：“不该问的不要多问。”

“是是是，是我多嘴。”陈坤连忙闭嘴，心中却是愈发的惊震，背上都渗出了一丝冷汗。

第239章不差钱（下）

第二百二十二章不差钱（下）

“给我好好的招待他们，如有半点的闪失，你也不要在杭城混了。”陈坤淡淡的吐出了一句话来，但这一句话在王经理听来，却无疑是一道圣旨一般。

王经理马上点头道：“是是是，坤少放心，我一定招待好他们。”

“好，我先回房间，等他们用完餐后就马上通知我。他们的账，都记我上面，去吧。”陈坤挥了挥手道。

送走了陈坤，王经理也是暗暗的擦了把汗，差点自己就要完蛋了。王经理的心中，也是愈发的好奇了，这到底是何方神圣，竟然能有这么大的面子，能让坤少都如此的客气。以坤少那等身份地位，放眼整个杭城，又有几个人能让他如此的客气？

平复下了心中的情绪，王经理脸上这才恢复了几分和蔼的笑容，看向了一傍怔怔站在那里的女服务员道：“如果我没记错，你应该是叫夏小丽吧？”

女服务员马上点了点头道：“是的王经理，我叫夏小丽。”

王经理点了点头道：“好，很好。小丽，你今天做的非常的好。你来我们酒店工作也有差不多一年时间吧，你这一年来的表现我都看在眼里，非常的不错。其实我一直都有心要提拔你当队长，不过一直考虑你的资历还有些潜，怕不能服众。从你今天的表现来看，我觉得你已经很成熟了，也将我们酒店的服务理念理解的很好，做的非常不错。所以我决定，破格提拔你为队长。”

这突如其来的惊喜，还真是让夏小丽惊的不轻。

“王经理，我怕我――”夏小丽还是有些诚惶诚恐。

“不用推辞，这是你应该的，也是我的任命。如果有人不服的话，就让她来找我，你只要做好你的本职工作就可以了。以后多多努力，我们酒店，就是需要你这样的人才。”王经理道。

幸福的冲击波，一波一波的来袭，夏小丽都有种被幸福冲晕的感觉。自己进酒店工作也快有一年时间了，还从来没有得到过王经理的如此称赞，但是今天却是一连窜的赞许，而且还破格的提拔自己。夏小丽心里十分清楚，自己能有这样的大机遇，正是与刚才那两位客人有关系。自己，应该是遇上了贵人了。原来刘辰并不光辉的形象，此时也无形的高大了起来。

“谢谢王经理，我会的。”夏小丽郑重道，这可能是她人生的一个转则点。

王经理这才满意的点头道：“你去传我的话，吩咐厨房用心做好他们点的每一道菜，每一道菜的用料方面，都要给我加足了。谁要是敢有一丝的马虎，就给我卷被子走人。还有通知酒房那边，不要拿次的酒，一定要拿货真价实的酒，出了一点差错，让他们的管事给我滚人，去吧。今天你就专门服务好那两位客人，其他的事情你不用去理。”

“是王经理。”夏小丽点了点头。

整了整衣服，调整了下情绪，王经理向刘辰那一桌走了过去。

“两位贵客，自我介绍一下，我是这里的大堂经理，名贵姓王。不知两位贵客，对我们的服务满不满意，如果有什么不满的地方，我们会马上改进的。”王经理露出了似弥勒佛般的笑。

文菲菲看了看王经理，目光在他胸前的牌子上快速的扫过，从他胸前的身份牌文菲菲确定了这个王经理的身份。而且上次来，好像也见过这个王经理一面。心中的惊讶，不由的再次的升腾而起。大堂经理，那可是相当于这酒店的大总管啊，一切的大小事务，他都有权处理。这样的身份，不可谓不高啊。一般的客人，根本就不需要亲自来招待的。而竟然，这位王经理，如此客气的来亲自招待自己两人。

难道是因为自己长的漂亮？

这个想法，马上被文菲菲排除。金碧辉煌大酒店，那可是超五星的大酒店，经常会有大明星入住，身为这里的经理，各色的美女已经是见的多了吧。像站在这等高度的人，看中的恐怕只有一个，那就是身份地位。

文菲菲狐疑的看了刘辰一眼，难道他也是扮猪吃虎的人？他还有别的身份？

“王经理，您太客气了，你们的服务很周到，很好。”文菲菲很礼貌的道。

王经理马上摆手摇头道：“这位小姐太客气了，叫我老王就行了，王经理这称号，实在是不敢当。”

文菲菲到是愈发的好奇了，就算这酒店的服务出奇的好，堂堂的经理，也不用对自己如此的客气吧。

王经理转头看向了刘辰，一笑道：“不知这位公子怎么称呼？”

刘辰撇了下嘴道：“叫我刘辰。”

“呵呵，原来是刘少啊，真是失敬失敬。刚才如有什么招待不周之处，还请多多见谅。”王经理道。

文菲菲狐疑的目光变得更加的疑惑的看着刘辰，刘少？

刘辰撇了下嘴道：“虽然我不介意你叫我刘少，不过我不认识你吧，我们也是第一次见吧，你为什么要这样叫我？你这样叫，会让别人觉得我是大家族的花花少爷的。”

“呃……”王经理眼里一阵光芒变化，马上道：“呵呵，虽然我们是第一次见，不过以我阅人的经历，我可以感觉的出来刘少的不凡之处。所以这句刘少，只是表达我对刘少的尊敬，别无他意。”

“这样哦，那你就说清楚点嘛，不然会让别人误会的。”刘辰撇了下嘴道。

“是是。”王经理点了点头，目光却是暗撇了文菲菲一眼，心中却是暗想。见过不少大少的泡妞手段，这位刘少的到是非常的特别。不过既然刘少有要求，那自然只有尊从。

文菲菲的眼里，也是疑惑不定，不知道该信谁的话。不过有一点她有些确定，就是自己好像有点小看了这个刘辰了。虽然也听过不少关于刘辰的传闻事迹，但文菲菲觉得这个刘辰肯定还不止那么简单。无事献殷勤，非奸即盗。再好的服务，也绝对不会做到如此的。这其中，要说没有什么猫腻，那傻子才会相信。

“哼哼，既然是这样，那我就没有什么好内疚的了。既然你非要缠着我，那就别怪我了。”文菲菲心中暗忖。

“两位请先坐下，稍等片刻，酒菜马上就会送上来。如果有什么需要，尽管跟我们说，你们的要求就是我们的追求，我就先告辞了。”王经理做了一个请的手势道。

第240章可惜你不是我的王子

第二百二十三章可惜你不是我的王子（上）

“你真的喜欢我？”看着一桌子贵到足以让人乍舌的美味佳肴，文菲菲却是没有多少心情。在杭城大学，她也经常会受到男生的疯狂追求，但是像今天的情况，她也是第一次遇到。在杭城大学两三年，她也总结出了一些经验，让对方知难而退是最好的拒绝方式。但是她没想到，这次好像将自己都陷进来了。

刘辰点了点头道：“当然喜欢啊，第一眼看到你，我就喜欢你了。”

“你的意思是说一见钟情？”文菲菲的语话中有几分讥诮，她是不会相信这个世界上真的有一见钟情。

刘辰撇了下嘴，一脸认真的道：“对我来说，这不是一见钟情。喜欢，就是一种感觉，一种不由自主的感觉。而这种感觉，有些人需要很长时间去获得，而我只需要一只就够了。只看你一眼，你给我的感觉就足以让我喜欢上你。”

文菲菲微一楞，这番话到不像是其他男生的那么浮夸造作，从刘辰那认真的脸上，文菲菲竟然感觉自己找不到一点怀疑之处。

“好吧，就算你喜欢我，你也不用为了我不顾一切吧？先是从楼上跳下去，现在又是吃这一顿奢华的午餐。我只是一个普通人家的女生，不是什么高贵的公主，也不值得你为我做这些。你的厚爱，我很感谢。不过，你有你的追求，我也有我的选择，可惜你不是我的王子。吃过这顿饭，我希望我们以后便是陌路。我的生活，还是想平静一点。”文菲菲平静的道。

刘辰撇了撇嘴，道：“喜欢你，自然就可以为你不顾一切。你想要的，那我都会去做。菲菲美女，你现在还不喜欢我，那是因为你还不了解我。我相信，只要你了解我了，你一定会喜欢上我的。其实，我也很低调的，也喜欢平静点的生活。”

“哼哼，是吗？可是，我并没有觉得你的生活很平静。还有，喜欢就是喜欢，强扭的瓜不甜。我不认为，我会喜欢上你。我到是觉得，会更加的讨厌你。所以，趁现在，我对你还没有厌恶感，咱们就此打住，也不失一件好事吧。这样或许以后陌路相逢，还能一笑莞尔。”文菲菲淡冷一笑道，显然对刘辰有些浮夸的话很不喜欢。

“呵呵，我不会强求的，你一定会自然的喜欢上我的。”刘辰道。

文菲菲摇了摇头道：“好了，我不想跟你继续讨厌这个话题。说点正事吧，今天本来我只是想吓吓你的，并没有真的想拉你来这里消费的。这里的消费，或许你不知道，不过我可以告诉你，就我们点的这些，保守估计已经过了十万了，你确定你有那么多钱付吗？如果没有的话，把这些酒撤掉，应该还来的急。”

“过十万？”刘辰眨了下眼，道：“不是吧，就这些要过十万，这家店是黑店啊？”

“超五星的酒店，卖的东西自然是贵。外面一块钱的东西，这里可以理所应当的卖到一百块。这些菜应该不那么贵，但是这些酒，就非常的贵了。”文菲菲道。

刘辰砸了砸嘴，算了算自己的身上的钱还真的没有十几万了。本来有二十多万，不过给二丫美女买衣服花掉了十几万，现在也不过只剩下了几万块了。不过钱的事，刘辰到是不怎么担心，自己不是还有几百万在王强那里嘛，大不了打个电话让他送钱来呗。在美女面前，怎么能说不行呢。打定了注意，刘辰咧了咧嘴道：“不用退，既然菲菲美女喜欢，就奢侈一回呗。十几万，还是付的起的。”

文菲菲本来是好心给刘辰一个台阶下，没想到对方根本不领情，文菲菲索性道：“既然你不听，那就随你吧。”

“呵呵，菲菲美女，就算为你倾尽家财，那又如何？只要你喜欢，我什么都愿意。”刘辰道。

如此的豪言壮语，如果是从他人的口中说出，文菲菲肯定会觉得恶心死了。不过从刘辰的口中说出，文菲菲却是奇怪的生不出半点的恶心，反而莫名的有几分感动，心弦似是被触动了一下。她也不知道怎么回事，花言巧语她听的多了，但从来没有过这样的感觉。她不明白，论长相刘辰只能说是普通。行为，却是疯狂的让人无语。而且话语，也是浮夸无比。但是她，却会有这样的感觉。

内心的一丝伤感酸楚，却是莫名的冒了出来。

追求的人太多，也让文菲菲失去了方向和选择的能力。花花世界，也让她步步为艰，「…奇书网…txt小说下载站」不敢走错。看似光辉的背后，没有人能够理解文菲菲内心的苦水。如果可以选择，她宁愿自己普通一点。像其他女生一样，可以毫无顾及的淡淡恋爱，享受一下自己人生最美的季节。其实看到室友们天天跟男朋友打的火热，她反到是羡慕她们。

仅仅是男朋友的话，文菲菲知道自己想要，别说一个，一百个都有的是人愿意。

但越是如此，她愈发的感觉自己根本就找不到真正让自己感动，让自己爱上的男生。她感觉，那些喜欢追求自己的男生，根本就是看自己的容貌，并不是真心的。普通家庭出生的她，对于爱情，却有着自己的执着。也正是如此，才让她的情格变得有些孤寂。把所有的精力都放在了学习上，让她的学习成绩从小到大，到都是名列前茅。

莫名的悲伤，却是愈演愈烈，生出了几分黯然。

“哼哼，男人，没有一个好东西，都只是花言巧语的狼。”文菲菲冷冷一笑。

刘辰看了看文菲菲，知道她的情绪有点不对。

文菲菲拿过了那瓶82年的拉斐尔，直接给自己倒满了一高脚杯，举起了洒杯对刘辰道：“来，突然想喝酒，就陪你喝几杯。”

“菲菲美女，你没事吧？”刘辰关心的问道。

“我没事，你不是希望我喝酒吗？怎么，还在那里假惺惺干嘛？”文菲菲道。

“呃，菲菲美女，我没有希望你喝酒啊。虽然说喝点红酒对女生是有好处的，不过红酒虽好，可不能贪杯哦。喝一点的话，我就陪菲菲美女你喝吧，不过你这倒的有点太多了。”刘辰道。

文菲菲微是一楞，有这么好的机会灌醉自己，这个家伙竟然不趁惜，是真的还是在装的？

第241章可惜你不是我的王子

第二百二十四章可惜你不是我的王子（下）

“不管那么多了，今天我心情不好，就是想喝点酒，你到底陪不陪我喝？”文菲菲道。

刘辰看了看文菲菲，才道：“好吧，那我陪你喝吧。其实，借酒消愁只会愁更愁的。有什么不开心的事情，最好的办法还是倾诉出来的好。”

“谁说我是借酒消愁了，总是听到电视里说82年的拉斐尔，在我的影响里面，82年的拉斐尔，简直就是富人的象征。这次能喝到82年的拉斐尔，自然不能浪费了。”文菲菲道，说完，直接就端起高脚杯，一口便将一杯的红酒全部喝了下去。刚喝下去，呛的文菲菲差点吐了出来。

“什么82年的拉斐尔，还以为好喝，怎么这么难喝。真不明白，怎么就卖那么贵。”文菲菲道，说着又倒满了一杯，也不理会刘辰，独自一人独饮了起来。一杯红酒下肚，82年的拉斐尔酒劲马上便上了上来，文菲菲的脸也迅速的红的像是熟透的苹果了。眼神，也变得有些迷离了起来，神情有些恍惚了起来。仅仅是一杯，就足以让文菲菲醉了。

平静的坐在那里的刘辰，看着文菲菲的一举一动，心中却是思忖。菲菲美女看来心情很不好啊，很悲伤啊？难道说菲菲美女，有什么伤心的往事？

“也罢，菲菲美女，是你自己非要将自己灌醉的，可不管我的事。”刘辰撇了下嘴，也饮起了那五十年的珍藏女儿红，一口酒入肚，刘辰的眼睛便顿时亮了几分，不由的赞呼道：“好酒，确实是五十年的珍藏女儿红，好久都没有喝到这么好的酒了。真没想到，这个酒店里，竟然能有如此好的宝贝。有美女作陪，今天看来是要痛痛快快的牛饮一番了。”

不过五斤酒还没有下肚，刘辰却是发现菲菲美女已经醉倒在了桌上了。看了看还有半桌没动的菜，刘辰到是有些肉痛啊，这里的菜味道到真是美味的很。三两下将余下的酒喝的一滴不剩，刘辰才起身来到了文菲菲的桌前，检查了一下，眉头微皱了起来：“还真的是喝醉了，应该是装不出来的。有些没道理啊，邪莲教的人，怎么可能会如此的马虎呢，如此轻易的就让自己醉了，这好像不符合邪莲教人的做风吧？”

这个问题没等刘辰多想，一道身影便疾步走来，正是王经理。王经理的目光瞟了眼醉倒在桌上的文菲菲，看向刘辰的眼神里也闪过了几抹暧昧之色。此情此景，他哪里不懂。

“刘少，吃的还合胃口吗？”王经理笑问道。

刘辰撇了下嘴道：“还不错，不过好像就是贵了点。嗯，尤其是你们的酒，确实不错。”

王经理目光瞥向了那五个特制的酒瓶，发现五个酒瓶都空了。王经理心中也是一惊，难道说这五斤五十年的珍藏女儿红都被刘少给喝光了？可是，他怎么还面不红耳不赤的，像是一点事都没有？

“呵呵刘少，您客气了，这顿饭坤少已经打过招呼了，记在他的账下。这酒如果刘少喜欢的话，我再去拿几斤过来。”王经理道。

刘辰挑了下眼，道：“坤少，哪个坤少？帮我付账了，怎么会这么好？”

王经理道：“陈坤，坤少。”

“哦，是他哦。既然他这么客气，那就帮我谢过他了。酒就不用了，下回想喝我自己来喝吧。”刘辰道。

“好，刘少的话我一定带到，我们酒店随时欢迎刘少大驾光临。对了刘少，我看您现在回去好像也不太方便，我给刘少准备了一个房间，不如刘少就在这里休息一下？”王经理道。

刘辰想了想，自己要是抱着菲菲美女出去的话，那恐怕有些不太好。自己到是无所谓，他可不想菲菲美女成为了众人观赏的对像了。想了想，刘辰点了点头道：“那好吧，我就先在这里休息一下吧。”

“呵呵，刘少，请跟我这边来。”王经理脸上的笑的很开心，能够讨好眼前这个大少，那对自己的钱途可是有着巨大的帮助啊。

刘辰轻轻的拍了下文菲菲的肩膀，文菲菲并没有什么反应，好像睡的很沉。

“菲菲美女，你喝醉了，现在也不好回去了，我先抱你去房间休息一下吧？”刘辰道。

“嗯。”文菲菲发出了一声轻咛的嗯声。

刘辰轻轻的抱起了文菲菲，柔滑的感觉就像是一道道细小的电流一般的涌进了刘辰的身体之中，酥酥麻麻的，说不出的爽感。特别是那柔软的身体，此时却像是一个火炉一般的发烫。一抱起文菲菲，文菲菲却是双手直接搂住了刘辰的脖子，将两人的身体紧紧的贴在了一起。尤其是胸前那两个胸器，也是紧紧的压在了刘辰的胸前，让刘辰感觉到了一阵波涛的汹涌。

文菲菲身上的火热，也让刘辰的血液很快沸腾了起来，欲火不禁的升腾了起来。面对美女，刘辰向来没有太多的抵抗力。

甩了下头，让自己冷静了一点，刘辰才跟着王经理不多会便来到了一间豪华的套间之内，竟是总统套房。

“刘少这边是卧室，这边是客厅，还有这边房间是一个小型的游泳池。如果有什么需要的话，刘少按下这个红色的按钮就行了，没有其他的事的话，我就不打扰刘少了。”王经理谄笑的道，说完便识趣的退了出去。

直接来到了卧室，刘辰将文菲菲放到了那张宽大的床上。

文菲菲醉的很历害，睡的很沉，嘴里偶尔发出了几声轻咛声，也听不清楚是在说些什么。一傍的文菲，看着床上的睡美人，也是极力的压制着心中那一丝蠢蠢的欲火，这也是一种煎熬。

“喝醉的女人，还真是别样的美，而且也更加的奔放主动了。可惜啊，我不是那种随便的人啊。”刘辰砸了砸嘴，看了下跨下，发现自己的小弟却是有些不争气的半撑了起来。

“趁这个机会，来验证一下菲菲美女到底是不是邪莲教的人吧。”

刘辰来到了床边，手轻轻的向文菲的屁股伸了过去。文菲菲是平着睡的，刘辰轻轻的推着文菲菲，想要将她翻转过去。文菲菲似是意识有人推她似的，嘴里发出了一声不满的咛声，身体还是翻转了过去。两个丰满的半球暴露在了刘辰的眼前，文菲菲今天穿的却是一件三分的裤子，看到这里，刘辰到是有些为难了。想要看菲菲美女屁股上的印记，那岂不是要脱掉菲菲美女的裤子？

第242章酒后乱性（上）

第二百二十五章酒后乱性（上）

“要我这么纯洁正值的人做这样的事，也太为难我了吧？”刘辰有些纠结啊，脱美女裤子这种事情，他怎么能随便做的出来呢：“不为，查出邪莲教的人，那可是为了天下苍生啊。我又怎么能因为个人的正值而置天下黎民之危于不顾呢。唉，我还是脱掉菲菲美女的裤子看看吧。”

下了决定，刘辰的手直接伸到了文菲菲的臀部之上，那高高翘起的丰腴之处，将刘辰的手掌完全的充实。

“好有弹性，好圆滑，好有手感。”这是刘辰心中冒出了感觉，刘辰念了下静心咒，将手往上移到了裤边上，手指从裤边慢慢的伸进了文菲菲的里面。手指一触文菲菲的肌肤，那种如牛奶般的丝滑便让刘辰似是被电击一般。那从身体上传来的火热，也似要将刘辰体内的欲火点燃一般。

要人命，绝对的要人命啊。

“嗯――啊――”

更要命的是，文菲菲的身体竟然有些燥动了起来，嘴里也是发出了迷离醉人的呻吟声，无声的触动着刘辰心中的欲火。跨下的帐篷，已经不觉的高高的支起了。

文菲菲的手忽然抓住了刘辰的手，刘辰看了过去，文菲菲并没有清醒过来。文菲菲的手推着刘辰的手往深处推去，手掌与臀部没有任何阻隔的贴合，丝滑的手感让刘辰爽的发麻。而文菲菲的嘴里，不停的发出几声呻吟的声音。脸上，更是红的像是快要滴的出血水出来。身体，更是像蛇一般的扭动着，另一只手也在刘辰的身上乱抓了起来，欲火在燃烧。

“难道这就是传说中的酒后乱性？菲菲美女，这也太奔放了吧？”刘辰心中暗忖，这对他来说无疑是个巨大的诱惑。

文菲菲抓着刘辰的手，竟然开始慢慢的将她的裤子退去，让刘辰两眼放光的是，文菲菲的裤子很快被退去，露出了一片雪白和那深邃的神圣之地，毛茸茸的沟壑，充满着无限的诱惑。文菲菲也扑了上来，紧紧的抱住了刘辰，欲望完全的点燃。嘴里吐出来的热气，也缭人心魂。饶是自制力很好的刘辰，此时都有种要被攻陷的感觉。

“这酒后乱性，也乱的太敌害了吧？怎么跟吃了春药一般？难道这酒里，被人下了药？也不对啊，我闻过那酒，如果被下了药，我肯定知道的？难不成，是菲菲美女在故意的试探我？也不对，醉成这样，是装不出来的。就算能装出来，也逃不过我的法眼的。看来，菲菲美女的体质还真有些奇特啊，应该是跟酒精相斥，才会有这么强烈的反应吧。”刘辰心中暗忖，目光瞥到了文菲菲的眼角，发现她的眼角竟然闪出了几分晶莹。

“洒醉不醉人心，喝的再醉，总还有一丝潜意识的。虽然这也是菲菲美女自愿的，不过是在醉酒的情况下，这种自愿我宁可视为被逼。君子好色，取之有道，不是菲菲美女心干情愿，那不等于是强奸？我刘辰，又怎么会做这种龌龊的事情。”刘辰摇了摇头，一片冰凉便升腾而起，将燃烧起来的一丝欲望都压制了下去。

刘辰轻轻一掌向文菲菲后背打了过去，一道冰凉之气涌入了文菲菲的身体之重，原本燥乱的文菲菲才渐渐的安静了下来，很快就倒在床上睡了过去。

吐了口气，刘辰目光瞥向了文菲菲的臀部，只见她右臀中间，赤然的印刻着一支邪莲。

“确实是印刻上去的，而且有十几个年头，难道说菲菲美女真的是邪莲教的人？可是我怎么感觉有些不对劲。”刘辰一脸若有所思，摇了摇头，扯过了被子将文菲菲盖了起来，走到了窗前，看着外面碧蓝的天空，目光却是变得深邃了起来：“不过菲菲美女是不是邪莲教的人，只要她成为了我的女人，那就算是邪莲教的人，我也要让她脱离那个邪恶的组织。”

文菲菲做了两个梦，一个是无比可怕的，但另一个却是无比温馨的。不知睡了多久，她幽幽的睁开了眼睛，看着天花板。她知道第一个梦是真实的，那就是她喝醉了酒，被刘辰抱进了房间。然后，自己不知怎么回事，心中燃烧起了无尽的欲火，竟然想跟刘辰行水乳交融之乐。潜意识里，她还是有感觉的，本来她抱着荒唐一次，被侮辱的心里。不过后面的发展，却是完全出乎了她的意料。

刘辰竟然没有跟她发生那种关系，竟然都没有做出太多的举动。如果不是能够感觉到刘辰身上的欲火，她也会怀疑是不是自己的魅力不够？那样的主动，竟然都不能够让一个男人心动。

这第一个梦，她在脑海之中也经过了无数次的回想，这让她对刘辰的看法，也是发生了翻天覆地的变化，心中莫名的对刘辰有了几分好感。看来刘辰是真的喜欢自己，并不是因为自己的美色。而且能在自己的诱惑之下，没有越轨，恐怕只有他能够做到吧。

而第二个梦，温馨的让她已经忘了到底是什么梦了。

“菲菲美女，你醒了。”刘辰走到了床边看着文菲菲。

听到突如其来的声音，文菲菲也是一惊，目光看向了刘辰，看到这张清秀的脸，文菲菲脑海之中不由的想起了自己刚才疯狂的举动，脸不由的刷红成了苹果。好想挖个地洞让自己钻进去，这么丢脸的事情，她做梦都不敢想像，自己竟然能够做的出来。如果是换个人的话，只怕自己的清白就不在了。一想到那里，文菲菲简直就不敢再往下想了。

“刘辰，我要起来。”文菲菲道，语气显然不像是以前的那般冷漠，而是有几分温柔。

刘辰点了点头道：“嗯，现在到了四点多了，看你也休息的差不多了，起来吧。”

文菲菲脸上又是泛上了一抹羞红道：“你能不能出去一下，你在这里，我不太方便。”

刘辰眨了下眼，这才想起来了，菲菲美女的下半身还是光着的，自己在这里她不好意思穿衣服。想到那一处圣地，刘辰都不由的觉得几分可惜了，昨天都没有好好的欣赏一下，这样的机会，也不知道什么时候才能再有了。刘辰点了点头，便退了出去。看到刘辰离开了房间，文菲菲才叹了口气，摇了摇头，心情莫名的有几分复杂。

第243章酒后乱性（下）

第二百二十六章酒后乱性（下）

“刘辰，谢谢你！”足足过了二十分钟才走出房间的文菲菲，出来的第一句话便是这句。

刘辰撇了下嘴道：“谢我干吗？”

文菲菲道：“总之就是谢谢你，好了我们回学校吧。我从小到大可都没有旷过课，今天可是破例第一次了。”

刘辰砸了下嘴道：“这么说来，到是我的罪过了。不过现在赶回学校，也赶不到课了，菲菲美女你不如说个让我补尝你的事情吧，不然我会有点愧疚的。”

文菲菲微一楞，心里莫名的涌起了几分感动。这件事情，虽然可以说由刘辰而起，但后面发生的事情，她也知道跟刘辰没有任何关系，都是自己自找的。文菲菲摇头一笑道：“这事跟你没有关系，算了旷课就旷课吧，上了十几年的学，连一次课都没旷过，也算是不完美了。刘辰，谢谢你，请原谅我之前对你的偏见，其实你是个好人。”

刘辰撇了撇嘴道：“好人卡么？我可是最不喜欢好人卡了，菲菲美女，你真要谢我的话，能不能来点实际的。”

文菲菲笑了起来道：“不是好人卡了，我是真的谢你了。好吧，那你说要我怎么谢你。”

刘辰摸了下下巴道：“不如，菲菲美女你答应做我女朋友怎么样？”

刘辰的话，让文菲菲楞在了当场，怔怔的看着刘辰，一时却是说不出话来。文菲菲的心中，也是涌起了几抹波涛。同样的话，文菲菲已经记不清楚有多少人对自己说过，但是没有一个不让自己感觉到讨厌的。但是，这句话从刘辰嘴里说出来，不知为何，文菲菲感觉自己的心弦好像被拔了一下，嘴里竟然说不出一个不字出来。

难道自己真的对刘辰有了好感？

文菲菲不确定，自己是不是真的就对刘辰有了好感，但是有一点她可以肯定，那就是她不讨厌刘辰。而且跟刘辰在一起，她也没有了半点的抗拒心里，更不会感到不开心。

“我只是一个普通的女孩，也是一个自闭的女孩，更是一个不懂爱的女孩。其实，我有很多很多的缺点的。你是一个好人，或许你现在喜欢的我，多是因为我的外表，但你真正跟我相处后，你就不见得还会喜欢我了。”文菲菲有几分黯然的道。

刘辰道：“爱只是一种感觉，没有什么懂不懂的。谁都是不是十全十美的，有缺点是再正常不过了。还有我也不是个好人，我现在喜欢你，以后就会一直喜欢你。”

“再美的言语，我也听过无数，我现在真的没有办法马上答应你。不过――你如果真的喜欢我，那如果你能让我主动的吻你一下，我就答应当你的女朋友。当然，你不用急，我会给你时间的。从现在开始，我们就是朋友，你想要约我的话，只要我有空都会出来的。”文菲菲道。

刘辰咧嘴一笑点了点头：“我最不缺的就是时间了，不过有个事情，我想提前跟菲菲美女你说一下。”

文菲菲点头道：“你说。”

刘辰道：“菲菲美女，你要是现在答应做我的女朋友的话，那你可以排第四了，如果再晚点的话，可能就排不到第四了。”

文菲菲一楞，眨了眨眼，根本不明白刘辰的意思：“我听不懂你说的什么。”

刘辰道：“其实是这样的，雨莹姐呢是我第一个女朋友，心心美女是我第二个女朋友，二丫美女呢是我第三个女朋友。所以如果菲菲美女你现在答应做我的女朋友，那就是我第四个女朋友了，就是排第四了。”

听到这里，文菲菲才算是明白了过来。看来刘辰以前还有过三个女朋友，不过怎么都分了？他说自己要是现在不答应他，就可能排不到第四，那是什么意思？是在向自己说，自己要是不答应他，他就去追别人吗？想到这里，本来心情还不错的文菲菲，又有些不悦了起来。刚才说的什么信誓旦旦的好话，看来都是鬼话连篇，男人就都这么不可靠吗？

“我还有事，先回去了。”文菲菲脸色冷了下来。

刘辰眨了下眼，有些不解怎么菲菲美女说翻脸就翻脸了呢？不过想想，也就释然，哪个女人怕都不想跟别人分享男人吧。不过，谁让自己是伟大的男人，天生注定就不能只拥有一个女人。

“菲菲美女，或许你现在还不能接受，不过以后你一定会接受的，我送你回学校吧。”刘辰道。

“不必了，我自己知道回去，以后我也不会接受的。刚才的话，就当我没说，我也不想做你的第四，拜拜。”文菲菲淡冷的道，说完直接跑开了。

刘辰正要去追，王经理却是出现在了刘辰的身前，看了看气跑的文菲菲，王经理脸上的笑也变得更加的暧昧了。

“刘少，需要我帮忙吗？”王经理谄笑问道。

“要。”刘辰道。

王经理笑的更是乐开了花，马上道：“刘少对于女人我最了解了，越是跑呢就越是不能马上追。这样的事情，给她一个接受的时间吧，相信后面的反弹会更加的强烈的。”

“让开。”刘辰淡淡的道。

王经理脸上的肥肉一颤，马上闭上了嘴，乖乖的让了开来。

刘辰追出了酒店大门，不过已经看不到了文菲菲的身影了。看着空荡荡的广场，刘辰砸了砸嘴叹了口气：“唉，老不死的，干嘛要让我做个伟大的人？干嘛要我去拯救那些美女们？女人难养啊。”

收拾下了心情，刘辰准备回爱港，今天也算是有些收获了。

刚走到马路上，一辆拉风的红色法拉利跑车风驰电掣一般的狂奔而来，狂野的声音充满高傲，足可以让路上其他的车都黯然失色。红色法拉利一个急刹车，却是在刘辰的身前停了下来。尖锐的摩擦声，却是让刘辰有些不爽。玻璃窗摇下，一道靓丽的身影，到是让刘辰的心情好了几分。

酒红色的长发，是那么的飘逸，衬托出了几分火辣和性感。上身也是一件红色的v领紧身衣，而且是无袖的。将那两只藕臂完美的展露了出来，修长而又如雪般的洁白。下身是一件两分的短裤，隐约之间还可以看到一片沟壑之地，竟然是粉色的。戴着一幅几乎遮住了大半张脸的墨镜，到是显得有几分神秘感。不过单单是看这些，已经让刘辰肯定，这是一名漂亮程度不亚于文菲菲的美女了。

第244章莫小岩（上）

第二百二十七章莫小岩（上）

美女的纤纤玉手慢慢的伸出了车窗，手里是一张崭新的百元大钞和一个被咬了一口的红苹果。

“嘿，能帮我一个忙吗？”悦耳的声音从美女的口中发了出来，光是这声音就让人丧失了拒绝的能力。

刘辰撇嘴一笑，走了过去道：“乐意效劳。”人长的帅就是没办法啊，走在大街上，都有美女主动上来搭讪，还是香车美女这种级别，真心不是自己不想低调啊。感叹着心中的无奈，刘辰的目光到是大大方方的近距离在美女的身上扫描着。看年纪，应该是二十一二的样子，身体各方面的发育都很不错，完全符合刘辰的审美标准。

“麻烦帮我把这个苹果扔到垃圾桶里去一下，出来太快了，忘了穿鞋子，不方便下车，谢谢！”墨镜美女气吐如兰，声音如黄丽般的动听。

刘辰的目光扫到了墨镜美女的脚下，果然是没有穿鞋子，晶莹剔透的玉脚看的让人有种忍不住要扑上去好好呵护的冲动。

“好。”刘辰努力露出了一个自以为很优雅的微笑，接过了墨镜美女手里的苹果和那张崭新的百元大钞。当然，手也触到了墨镜美女的一丝柔夷，很柔很滑，还很有弹性。接过了钱和苹果，刘辰将那百元的大钞便是头也不回的往后一抛，那百元的大钞竟然真的飞飘进了刘辰身后约莫十米处的一个垃圾桶里。如此精准，就像是后面长了眼睛，也难做到吧。

最让人吃惊的是，一张百元的大钞，怎么能像是石头一样的抛的出去？这也太违背常理了吧？他是怎么做到的？

墨镜美女墨镜后的双眸里，也是闪烁过了几抹惊异之色，有些好奇的看着刘辰，没想到今天到是碰上了一个有意思的人。

紧接着，更让墨镜美女瞪大眼睛的是，刘辰竟然啃起了那个她只咬了一口的苹果起来，而且很快便将整个苹果都吃的干净，只剩下了一小根苹果心。同样是没有回头，甩手一抛，就精准的进入了垃圾桶里。

“呵呵，苹果味道不错嘛，还有淡淡的兰花香味，美女你用的唇彩是兰花香的吗？”刘辰道。

虽然被墨镜遮着，不过依然能看出墨镜美女的脸上泛上了一抹红晕，不过只是一闪而过。

“有意思，你这个人太有意思了，我本来是叫你帮我扔下苹果的，没想到你却将钱扔掉了，反而将我没吃完的苹果吃完了。果然够有创意，有意思。”墨镜美女不怒反喜了起来。

“美女你本来的意思不是这样吗？”刘辰笑问道。

“咯咯――”墨镜美女捧腹大笑了起来，笑的花枝乱颤，妩媚顿生。特别是胸前那两个波澜，也是一阵汹涌。

“好久没有碰到这么有趣的事了，也好久没有碰到你这么有意思的人了。今天我正好也无聊，小帅哥，想不想跟我一起去玩？”墨镜美女道。

刘辰撇了下嘴道：“虽然我不介意你叫我帅哥，不过美女前面能不能不要加个小字？”

“咯咯，还这么讲究啊，好吧那就不加小字了，帅哥上车吧。”墨镜美女道。

刘辰点了点头，也不客气的直接坐到了副驾之上。一进入车内，沁人的清香便扑鼻而来。此情此景，便足以让人心神荡漾了。车窗玻璃摇上，温馨的车内就像是一个小房间一般，而这个房间有帅哥也有美女。这样的感觉，还真是很不错。法拉利在公路上狂野，墨镜美女开起车来，到还有赵小丫的那股野性。不过，刘辰喜欢这种快速的运动感。

“帅哥，你认识我吗？”墨镜美女忽然问道。

刘辰点了点头道：“当然认识啊。”

“哦。”墨镜美女眼里明显的闪过了一丝惊异，道：“我化妆成这样，你都能够认出我来？”

刘辰撇了下嘴道：“你化不化妆，都是大美女啊。”

“呵呵，你这人嘴巴还挺甜的嘛，不过你说的到是大实话，其实我一般都不化妆的，因为本小姐本来就天生丽质嘛。只有那些极度我的人，才会说我的美是化出来的。”墨镜美女道。

刘辰道：“我这个向来都是实话实说的。”

“好了我知道你说的是实话了，那你说我是谁。”墨镜美女道。

刘辰看了看墨镜美女道：“你是美女啊，如果非要我说的话，你还是我未来的女朋友。”

“咯咯――”听到刘辰大胆的话，墨镜美女却是没有发怒，反而是笑了起来道：“我发现你这个人真逗，我们认识都还不到五分钟，你竟然就敢说我是你未来的女朋友，难道你就不怕我生气赶你下车吗？”

“不怕，因为你不会。”刘辰一脸的淡定道。

墨镜美女厥了下嘴道：“你怎么知道我不会，不过这样的玩笑开一次就够了。好了，既然你说你认识我，那你说我叫什么名字。”

“美女你又没告诉我你的名字，我怎么会知道呢？”刘辰反问道。

“呃，不是你说你认识我吗？”墨镜美女道。

刘辰道：“是啊，我跟你呆在一起都快五分钟了，自然认识你啊。你的样子，早已经深深的印入了我的脑海之中了，所以以后不管在哪见到你，我都能认出你来啊，我还算不认识你吗？”

“呃――你这是什么理论啊，你都不知道我的名字，还说什么认识我啊？”墨镜美女道。

刘辰道：“不知道名字就是不认识吗？这也不对吧。知道名字就一定认识吗？这更不对吧。名字只是一个人的代号，并不是代表这个人吧。我认识的是你这个人，又不是你的名字。所以，我认不认识你，跟你的名字没有并点的关系吧？”

“呃――”

“好吧，那就算你认识我吧，真是佩服你的逻辑，不过你说的到也不是没有一点道理。既然你不知道我的名字，那我就自我介绍一下，我叫莫小岩，不过你不许叫我小岩，要叫我莫小岩。”墨镜美女道。

“岩岩美女，好听的名字。”刘辰道。

“……”

莫小岩有些败退，道：“好吧，随你叫吧，只要你不叫我小岩就好了。不要这样看着我，也不要问为什么，总之就是一句话：不可以，明白了吗？”

“完全明白，叫我刘辰，如果你非要叫我刘辰哥哥我也不介意。”刘辰点了点头。

“噗嗤――你比我小，凭什么要我叫你哥哥，要叫也是你叫我姐姐吧。不过，我可不想当你的姐姐。”莫小岩道。

第245章莫小岩（下）

第二百二十八章莫小岩（下）

“刘辰，你真的不认识我吗？”莫小岩忽然道。

刘辰挑了挑眉头，有些不解的看着莫小岩道：“岩岩美女，你确定你没事吧？为什么会问出这么奇怪的问题呢。我不是早说了嘛，我认识你啊，你怎么说我不认识你呢？”

“不是，我的意思是，你没有听说过莫小岩这个名字吗？”莫小岩道。

刘辰摇了摇头道：“没有啊，怎么了，难道是我太孤陋寡闻了？岩岩美女你名气很大的吗？”

“呵呵，不大不大，你不认识也很正常。好了，不说这个话题了，先给我去买双鞋子吧，再去好好的玩下吧。”莫小岩道。

红尘具乐部，是一个极为神秘的具乐部，只有极少一些人知道这是一个势力足以滔天的具乐部。红尘具乐部一间雅间内，两名英俊帅气的男子相对而坐，淡雅的品着茶。

“京城那边，好像有点按奈不住了。”说话的是一身白衣的男子，目光犹如星晨一般的明亮而又深邃，平淡的语气之中却有几分无上的威严。看年纪，也不过三十模样。

另一男子，一身黑衣，嘴角露出了一丝奈人寻味的淡笑，抿了口茶，不急不慢的放下，才道：“期限快到了，要改朝换代了，按奈不住也是理所应当的。这些年我们杭城一派韬光养晦，如今也是颇具锋芒。”

“哼哼，是啊，沉默了这么久，是该好好的爆发一次了。一将功成万骨枯，我们的一生，注定都要拼在战场之上。准备了这么久，我都有些迫不急待了。”白衣男子淡笑道。

“不到最后的胜利，都不能掉以轻心了，这一战，很难打。”黑衣男子沉声道。

白衣男子点了点头，眼里的锋芒也敛去了几分，道：“对了下面的人传消息来说，京城那边有动作了，竟然投其所好。”

“我们先不急，有陈坤那边的关系，也不至于会措手不及。刘辰并不是一颗重要的棋子，并不一定非要得到他。先看看形势再说吧，蓝家的蓝心不是跟他走的很近吗？如真有需要，就让蓝心出面吧，这也算是我们的一步暗棋吧。”黑衣男子道。

白衣男子点了点头。

“逛街也没有什么好玩的，刘辰我们去游戏厅玩下游戏吧，我可是从来都没有进过游戏厅呢。”莫小岩道。

刘辰点了点头道：“好，其实我也没进过游戏厅。”

莫小岩有些不信的看了看刘辰道：“切，骗谁呢，你一个大男生还没有进过游戏厅，我可不信。”

刘辰撇了下嘴道：“岩岩美女我骗你干嘛，我这么老实的人，是从来都不会骗人的，说没进过就真没进过。我从农村里走出来的，那里根本就没有游戏厅。”

“哦，原来是这样哦。呵呵，没进过那更好啊，我们就进去玩个痛快。”莫小岩道。

虽然戴着足可以遮住大半边脸的墨镜，不过莫小岩和刘辰两人一进入游戏厅，还是吸引来了不少目光。就算不看这张脸，莫小岩那魔鬼般的身材，也足以吸引人。不少男生看向刘辰的目光里，都充满着几分妒忌和鄙视。

买了一百块钱的游戏币，莫小岩就像是小朋友进了乐园一般，兴奋的冲到了一台机子前面，是砸地鼠。

“刘辰，我们来比赛玩砸地鼠，谁赢了就可以向对方提一个要求，来不来？”莫小岩道。

刘辰撇了撇嘴道：“岩岩美女，这样那我岂不是太欺负你了？”

“切，还没开始你就说这样的大话，也不怕闪到了舌头。少那么多废话，有这个本事的话就拿出来再说，到底来不来嘛？”莫小岩道。

刘辰点了点头道：“好吧，那来吧。”

投入了游戏币，游戏马上开始。

莫小岩拿起锤子便兴奋的砸了起来，一开始反应速度到是很快，凡是冲出来的地鼠都被她砸了下去。不过渐渐的就根不上了，一根不上，节奏就乱了，一乱就难砸中了。莫小岩看了看傍边的刘辰，发现刘辰那边竟然还能够有条不絮，手飞快的敲打，将一个个地鼠砸了下去，竟然没有漏掉一个，看的莫小岩都感觉自己的眼睛要花了。

“你以前玩过吧？”莫小岩不由问道。

刘辰一脸无辜道：“没有啊，第一次玩呢。”

“第一次玩就这么历害，也太假了吧。”莫小岩瞪了瞪眼。

刘辰道：“这次，很容易的吧。”

“呃，好吧，算你历害了，我输了，走我们去玩别的吧。”莫小岩道。

刘辰咧嘴一笑道：“好啊，不过岩岩美女，在玩别的之前，似乎还有些事情需要解决一下。”

“什么事情？”莫小岩眼睛一瞪问道。

刘辰道：“岩岩美女你刚才说了什么你忘了吗？”

“哦，差点忘了。嗯好吧，愿赌服输，你说吧，你想对我提什么要求。不过，可不要过分哦。”莫小岩道。

刘辰撇了下嘴道：“呵呵，不过分，一点都不过分，只是一个合理的不能再合理的要求而已。岩岩美女，我的要求就是做我的女朋友吧。”

“呃――”

“这个，还不算过分，太过分了吧。不行不行，换个要求，这个我实在不能答应你。”莫小岩道。

刘辰摇了摇头道：“很合理的要求吧，怎么会过分呢。我只需要这个要求，岩岩美女这可是你自己亲口说的，我可没有逼你哦。”

“呃――这个，你非要坚持这个要求的话。那也行，不过――可不能这么就答应你了。除非嘛――今天让我尽情的玩个够，而且所有玩的，你都必须能够赢我，我就答应做你的女朋友，怎么样？说清楚哦，是所有的哦，要所有的都赢我哦，只要有一个赢不了，我就不会答应你哦。怎么样，如果你这也能做的到的话，我就无话可说了。”莫小岩道，她就不信，这游戏厅里玩的项目少说也有四五十个，自己就不能赢一次。

刘辰咧了咧嘴，道：“好啊，这回可要言而有信哦。岩岩美女，这次说的话，我可是一字不漏的都记下了哦。呵呵，你就等着做我的女朋友吧。”

看到刘辰那一脸自信满满的样子，莫小岩都不由有些怀疑，难道这个家伙真的这么历害，能吃定自己？

第246章其实你是小六（上）

第二百二十九章其实你是小六（上）

本来还有点信心，心想着在这四五十个项目之中，自己不至于连一个都赢不了刘辰吧。至少来说，最起码有好几个那可是自己的优势和特长吧。劲舞啊，赛车啊还有爵士鼓啊。但是让莫小岩严重受刺激的是，说第一次进游戏厅的刘辰，竟然是样样精通，熟练无比。每一局，都赢的是毫无悬念，这让莫小岩不得不表示深度的怀疑，自己是不是上了他的当了？

“呼不玩了，你就是一个超极大变态啊，跟你玩真是找虐。”莫小岩嘟了嘟嘴，有些不爽的样子道。输的这么惨，哪里还高兴的起来。

刘辰撇了下嘴道：“岩岩美女，你可不能这么冤枉我，我可一点都不变态，正常的很呢。”

莫小岩白了刘辰一眼道：“我说的变态不是那个意思，不过说你正常，我才不信呢。我说，你是不是故意骗我的啊，看你这样子，应该是游戏厅的骨灰级玩家吧，样样都精通无比啊，哪里像是第一次玩的人？我不信。”

刘辰一脸信誓旦旦的道：“岩岩美女，我怎么会骗你呢，我真是第一次玩。只不过，这些东西都太简单了而已。”

“哼哼，我才不上你的当呢，你们男人就喜欢用花言巧语骗女孩子。看你那不老实的眼神，也知道你不是什么好人。再说了，你就不能让我一两盘嘛，有必要盘盘都让我输的那么惨，一点都不知道怜香惜玉呢，亏你还是个大老爷们。”莫小岩玉鼻轻哼道。

刘辰砸了砸嘴，道：“好吧，虽然我不是什么好人，不过――岩岩美女这也不能怪我吧，是你说的只要我能全部赢你，你就答应做我女朋友的。我可是为了能让你做我女朋友，而发奋努力的。”

“呃……这个……”莫小岩这才想起来了还有这个赌注，本来只是想玩玩，没想到还真的把自己给赌上了。

刘辰道：“岩岩美女，你不会又想抵赖吧？你刚才说的每一个字，我可都记得清清楚楚哦。”

莫小岩咬了下红唇道：“当然不是，我愿赌服输。好吧，那我就答应做你的女朋友吧。不过――我有几点要事先跟你说明一下，你要是不同意的话，那我也不介意再反悔一次。反正我不是什么正人君子，我只是一个小女人而已。”

“好吧，你说。”刘辰无奈道。

莫小岩想了想道：“第一呢，你不许干预我的私人生活，我要工作的时候没有得到我的同意你不准去打扰我。第二呢，我最多就是跟你吃吃饭和这样出来玩玩，其他情侣间干的事情，我一个都不干，包括牵手也不行。第三呢，我在杭城市呆不了多久，过些时间我就要离开，到那个时候我们就分手吧。嗯，差不多就是这么多了，其他的我想到了再跟你说。”

“什么都不干，那叫什么女朋友？”刘辰不悦的眨了眨眼。

莫小岩道：“那叫最纯洁的男女朋友，我只是答应做你的女朋友，可没答应让你占我的便宜。”

“那按你这样说的，你根本就还不是我的女朋友啊，别人也不知道啊。”刘辰道。

“呃――”

莫小岩想了想道：“好吧，那要不这样吧，你可以向别人说我是你的女朋友，我不会否认的。这样的话，总行了吧。还有，只要我有空的话，你约我的话，我就会出来的。这是我的底线了，你可不要得寸进尺了。”

刘辰眨了眨眼，想了想，才咧嘴一笑点了点头道：“那好吧，不过――你提了这么多要求，我总要有一点小小的要求吧。凡是我的女朋友呢，我都会先盖一个章的。”

“什么章――”

还没等莫小岩说完，她的嘴就被东西堵上了，而堵住莫小岩嘴的明显就是刘辰的嘴。这突如其来的袭击，也让莫小岩如被雷击了一般，整个人都定格在了那里，如入石化一般。那瞪大的眼睛里面，写满了复杂的神色，她也纵然没有想到，刘辰会如此胆大的搞偷袭吧。而且偷袭的还是她保留了二十多年的初吻……

“我的初吻，没了――”一道天雷般的声音在莫小岩空白的脑海之中响震。

不知从哪里来的力气，莫小岩用力的推开了刘辰，脸上也是红的像是初升的太阳一般，娇滴如染。那少女的羞涩，说不出的怜人。如秋水般的双眸，此时也是又羞又怒的瞪着刘辰。

刘辰有些回味的添了添嘴唇，脸上露出了几分淫邪的笑来：“香，真是香，果然是兰花的香味。”

“你――”莫小岩更是气的羞涩无比。

刘辰道：“岩岩美女，不要生气嘛，你别的什么都不让我做，亲一下盖个章总可以了吧，不然我这个男朋友当的岂不是太吃亏了？”

莫小岩一时语结，也只能做罢。

刘辰这边的举动，到是引来了周围不少人的侧目，不少人心中已经不知道把刘辰骂了多少骗了。这么漂亮的美女，竟然被一个长的很普通的人给亲吻了，还有比这更坑爹的吗？

“彪哥，潘康哪嫦吗？那么锉的男的，竟然能够逆袭那么漂亮那么有气质的美女？我看，是不是场子里的人？”一名混混莫样的人对身边一名三十模样的魁梧男子道。

被称做彪哥的嘴角扬起了几抹冷弧道：“这里的场子我哪个没去过，哪里有这等的尤物物色。就算真的是场子里的妞，那也是天上人间那等场子里的，身价也是不菲。这个小子，一身的普通，长的也不咋地――还真是一朵大鲜花插在牛粪上了。”

“彪哥，要不要我带几个兄弟去教训下那个家伙，然后――”那名混混脸上露出了几分猥琐的笑来，挤了挤眼道。

“哼哼。”彪哥冷笔了一声道：“别乱来，我们开门做生意，最重要是和谐。在自己的场子里面做这样的事情，那以后还有人敢来我们这里玩。就算是要做的话――也不在能这里做。”

“是是，彪哥教训的是，还是彪哥英名。”那名混混马上拍马屁道。

这样的马屁对彪哥显然很受用，脸上露出了几分得意的笑道：“管理场子可不是那么容易的事情，这些东西，你以后多学着点，罩子也放亮一点。现在可是和谐社会，一切都要讲究和谐知道吗？干砸自己饭碗的事，那岂不是傻逼了？”

第247章香吻（上）

第二百三十一章香吻（上）

“老虎，老虎――”莫小岩兴奋的握着粉拳喊着，赢的感觉还是让她异常的高兴的。特别是今天输的这么惨，这回自然是让她有几分心花怒放了。

光点由快到慢，从一个个动物身上划过，越来越慢，最后在老虎的身上，却是有些鬼使神差的停了下来。

“耶，赢了，又赢了，又是老虎诶，太棒了，刘辰你真是太棒了――”莫小岩高兴的手舞足蹈了起来，兴奋的似乎有些得意忘形了，忽然扑向了刘辰，在刘辰的脸上吻了一下。这一吻，也顿时把莫小岩给吓到了，如是被一个霹雳劈中了一般。莫小岩的声音，也是嘎然而止，瞪大着眼睛，有些怔愕的看着刘辰，脸刷的一下变红了，她也不知道自己刚才怎么就兴奋的亲了刘辰一口。

这样的举动，也让莫小岩羞涩无比。

莫小岩刚才的惊喜声，也再次将周围所有人的目光都吸引了过来，美女就算是一个声音，也足够有着无限的诱惑力。

“对不起啊，我不是有意的，我以前一兴奋就喜欢亲我的姐妹，刚才太兴奋了，把你当成我的姐妹了。”莫小岩道。

刘辰撇了撇嘴道：“没关系的岩岩美女，我不介意你多亲我几下，你的吻真是香。人们都说香吻香吻，可能就是这么来的。”

莫小岩瞪了瞪刘辰，道：“不许再说这件，就当什么都没发生过。都是你了，你看这么多人看着这里，多丢人啊。”

“他们那是羡慕嫉妒恨，岩岩美女，这回我们可赢了不少了。五毛钱一个游戏币，我们赢了四万多呢，就是两万多块钱呢。”刘辰转移话题道。

莫小岩这才恢复了几分神色道：“那是当然，本小姐的运气一向很好的，第一把只是决策的失误而已。才不过两把，就赢了两万多，要是再来一把，那岂不是要赢四百多万了。算了，这一个小游戏厅，恐怕加起来都不值四百万，小赢了两万就算了吧，不难为他们了。呵呵，我现在到是想看看，四万多游戏厅全部退出来，是个怎样的场景。”

说着，莫小岩就按了退币键，顿时响起了哗啦啦和叮叮叮的声音。这让人熟悉的退币声，也让原本热闹的游戏厅安静了不少。对于那些玩家来说，这样的声音可是他们都想要的。退币的声音，持续了足足有三分钟才停了下来，而莫小岩玩的那台机子的吐币槽里面，也是堆的满满的，都要溢出来了。

“怎么才吐了四千多，还有三万多没吐呢。”莫小岩嘟了嘟嘴道。

“彪哥，那机会不会出毛病了吧，他们才两三盘，怎么赢了四万多？”那名混混对脸色有些冷沉的彪哥道。

“哼，鬼知道，过去看看。”彪哥冷哼了一声道，这个游戏厅一天的收入都没有两万，要是被人一下子赢走了两万，那可是个大损失啊。最让彪哥难以接受的是，仅仅玩了三把，就要赢走他两万多，这是他绝对不能接受的。

正在莫小岩郁闷只退了四千多币的时候，彪哥带着四名小弟已经来到了刘辰两人的身后了，不动声色的将两人围了起来。

莫小岩看了眼彪哥，道：“你是这里的老板吧，你来的正好，你这机子里面没币了，只退了四千币，还有三万多币没退。我不玩了，一共是四万零两百币，折现的话也就是两万零一百块钱，一百块钱就当给你们的小费了，将那两万块钱给我吧。”

彪哥的目光扫量了下莫小岩，又冷扫了下刘辰，淡冷的声音道：“这台机子出了问题了，不然你们以为三把能赢这么多。我手下的人办事不到位，没有关注这台机子，本来这台机子已经关掉了，不知道被谁打开了。你们赢的这四千多币，就算你们赢的，不知如何？”

“坏了，你骗谁呢？我三把赢四万多，那是本小姐的运气好。怎么，输不起啊。”莫小岩不悦道。

彪哥冷笑了两声道：“小姑娘，年纪轻轻，脾气到是不小啊。我彪哥开这场子也有十几年了，信誉一直都没话说，看看我这里的生意好不好就知道了。区区两万多，我彪哥还不至于输不起。但是，我彪哥还不想被别人占白便宜。这台机子坏了，本来你们赢的就不算数，我已经够好说话，给你们四千多了，你们可不要不知足啊。拿上钱，快点走吧，别在我这里闹事，不然可别怪我彪哥欺负你们，不懂得怜香惜玉了。”

“哼，你们这还叫不欺负人，当本小姐好欺负是吧。”莫小岩玉鼻轻哼，有些怒了。好不容易出来玩一次，却没想到却碰上了这样的流氓地痞。

“随你怎么说，如果你想要闹事，想清楚后果。我彪哥在道上混了几十年，什么样的人没见过。”彪哥冷冷的道，口中的威胁味道十足。

刘辰撇了下嘴，不爽的扫了眼彪哥道：“你们这机子明明好的，竟然说机子坏了。两万块钱都赢不起，还开什么游戏厅，我看不如去收保护费好了。我家岩岩美女已经发话了，今天心情好，也懒得跟你们这些小混混计较，给我家岩岩美女两万块，今天的事情就到此为止。”

“操，小子你找死是吧，敢这么跟我们彪哥说话。”

“操，人不大，口气到是不小，小子你也不撒泡尿照照自己。你也不出去打听打听，这十里八街的，哪个不知道我们彪哥大名。给你们两千块不要，别不识台举，不然一分钱也别想要。”彪哥的手下顿时怒目相喝。

“哼哼，小子，想逞英雄，你还太嫩了。”彪哥淡冷一笑看着刘辰道。

刘辰撇了撇嘴，淡摇了摇头：“哪里都不乱咬人的狗啊，看来像我这么低调，真的是不行啊。爆力，还是解决问题最直接最有效的办法啊。敢欺负我女朋友，老不死的可以忍，老子不能忍。”

“嗯，小子你找死。”彪哥脸上的怒色也浓了几分。

蓬――

一声剧烈的响声让整个游戏厅都顿时变得寂静无声，所有的目光都向这边看了过来，一些胆子小的人，都吓的远远的躲开了。而这声巨响，却是从一台赌博机上传来的，只见那机子的大屏直接被打的破碎了，玻璃散落一地，叮叮当当的声音，也是不绝于耳。

第248章香吻（下）

第二百三十二章香吻（下）

蓬蓬蓬――

紧接着又是一声声剧烈的声音响了起来，只见一道身影正在怒砸着那台机子，而让人乍舌惊眼的是，那台机子却像是泡沫一般的弱不禁砸，不多会就被砸的不成了样子，直接报废了。

“既然你们非要说这台机子坏了，那我就帮你们把它彻底的砸坏好了，省得在这里坑人。”刘辰撇了撇嘴道。

一傍的莫小岩也是瞪了瞪眼睛，眼里闪过了几抹异样的神色看着刘辰，这样异于常人的举动，也惊呆了不少的围观之人。就连彪哥几人，也是一时有点楞了。这个时候，还敢这么的嚣张，这不是明摆着要跟彪哥宣战吗？

彪哥气的脸都有些发青，见过狂的，他到还没有见过这么狂的，竟然完全的不将他放在眼里。本来想吓唬一下，先打发他们出去，再在外面动手，没想到事情却没有像他想的那般的走。

“给我打。”彪哥怒吐出了三个字来。

那四名小弟也马上回过了神来，愤怒的扑向了刘辰。

蓬！蓬！蓬！蓬！

四道干净的声音响起，只看到四条脚影，那冲上去的四名小弟就被踢的倒飞了出去，砸在了一台台机子上，让场面一时变得有些混乱了起来。不少玩家，都纷纷的离开了游戏厅。

看到自己的四名小弟这么轻易的就被踢飞了，彪哥也是一楞，看来自己是低估了这家伙的实力了。怪不得能有几分淡定，原来也是个练家子。不过那又如何，双拳怎么敌的过四脚。不用彪哥发话，一道道身影便窜了出来，一个个手里拿着钢管和片刀，人数竟有十来个。一个个面露凶狠之色，将刘辰和莫小岩两人围了起来。

刘辰看了看莫小岩，直接将莫小岩搂进了怀里。莫小岩也是一楞，瞪大着眼睛看着刘辰。不是说好了没经过人家的允许，不准对人家做这种亲密的动作吗？

“岩岩美女，不用怕，有我在，不会有任何人可以伤害的到你的，抱紧我。”刘辰道。

本来还想反驳的莫小岩，想了想，只能做罢。

搂着岩岩美女的纤纤细腰，感受着那肌肤的柔滑感，刘辰心中暗爽不已。不过此时，十来名凶神恶煞的混混已经向他杀了过来。刘辰随脚一踢，一个凳子飞了出去，重重的打在了两名混混的身上，顿时发出了两块惨叫声，这惨叫声中还隐隐夹杂着骨头碎裂的声音。两名混混痛叫的倒地不起，一时失去了战斗力。

刘辰随手抓起一把游戏币，直接投撒了出去，每一个游戏币都像是一个暗器一般，精准的打在了那些混混的身上。

啊啊啊――

咚咚咚――

一声声惨叫声响起，一名名混混倒在了地上，才不过两三个呼息的时间，刚才那冲上来的十名混混，全部倒在了地上呻吟不起。场面，也变得一片狼藉，不堪入目。这惊人的一幕，也看的不少人都瞪大了眼睛，充满着不可置信。这样的场面，从来都只在电视里才能够看到，没想到实现生活中，也能上演这么劲爆的一幕。

怒气不止的彪哥，此时也是被震慑住了。好手他见过一些，但历害到这种程度的，他到还真没有见过。彪哥看了看地上，眼里也是闪烁着异样的光芒，忽然怒喝了一声，挥拳便向刘辰打了过来。

当――

一声清微的声音，却是从刘辰手里抛出去的一个游戏币精准的打中了彪哥的拳头，让彪哥闪电般的将手收了回去。整条右臂，都完全的发麻，剧烈的发拌。事情发展到这里，彪哥哪里不知道自己这回是踢到了硬板上了。十几个人竟然都奈何不了他一个人，这要是传出去，恐怕要被道上的人笑话死了。今天的事情，恐怕对自己的生意，也会有不小的影响。

一步错，但却影响甚大。

彪哥也有些后悔，不该为了两万块钱，而惹这两个人了。这样的结果，让他很难接受。

“唉，为什么非要逼我动用爆力来解决问题呢。跟你们好好讲道理，你们就怎么都讲不通呢？就算是当流氓，也要有点职业道德吧。怪不得，你混了几十年，还只是个小混混。算了，今天就放过你们吧，不过以后不要来烦我们，不然下回我就没这么客气了。那两万块钱，现在能不能给我家岩岩美女？”刘辰撇了撇嘴道。

“我给。”彪哥咬了咬牙，只能把这份恨吞进肚子里去。

“早应该这样嘛，不就什么事都没有了。”刘辰撇了下嘴道。

拿了两万块钱，刘辰和莫小岩在一道道目光之中飘然的离去。

“这才是我等潘肯蛲的境界啊，我太崇拜那哥们了。”

“如果可以，我想拜他当老大。”

游戏厅里不少男生们都用无比羡慕和崇拜的目光目送着刘辰，可惜刘辰听不见这些心声。

景山街，是杭西区南部的一条街道。一辆警车停在这条街上，车里却是坐着一名漂亮的足以让任何男人回眸的美女，如果有点见识的人肯定会知道，此人就是杭城市警界第一花的景花。杭西区是她的管辖之地，她比较喜欢在街上巡逻着，一有情况，她都会第一时间赶到。她的警业之举，在杭城警界，也是颇有威名。

这些天也把景花是忙的够呛的，为了刘辰的一个个案子，她头都要炸了。不过好在，刘辰的案子也都解决了。霸王龙的死，上面也是草草结案，定义为仇家追杀，而东龙帮对此事也不再追究。霸王龙的那些手下，也得到了管束。没有了刘辰这个让人头痛的家伙，景花也感觉自己一下子轻松了许多。

“警察，不好了，那边游戏厅在砍人啊，你快点去看看吧。”一位热心的市民忽然跑到了景花的面前道。

景花的目光顿时变得税利了起来，道：“哪里？”

那位热心市民道：“就是前面那家游戏厅。”

“好，谢谢你提供的信息。”景花说了一句，车子便飞了出去，很快就来到了那家游戏厅前，在外面她就听到了里面燥乱的声音，凭她多年办案的经验，自然马上就能判断里面确实是有斗欧事件发生了。这样的场子发生斗欧事件，那确实是有可能会弄出人命的。景花飞身跳下了车，就向那游戏厅冲了进去，不过迎面却是有两道身影走了出来。

第249章又是你女朋友？（上）

第二百三十三章又是你女朋友？（上）

“刘辰，又是你！”看到走出来的刘辰景花显然有几分惊讶之色，本来以为已经摆脱了刘辰的魔爪，没想到在这里竟然都能够碰到刘辰。看到刘辰，景花自然知道刚才那热心市民说的这家游戏厅有砍人事件，很显然肯定又是刘辰惹出来的了。不过更显然的是，刘辰并没有吃亏。景花有些无语了，为什么只要有刘辰出现的地方，就总会有事情发生？

难道这家伙，天生就是个灾星，天生就是个惹祸星？

不过这家游戏厅，景花到是知道，是一个叫彪哥的人开的，彪哥在这两条街上很吃的开，也不是个什么好东西。以前也有几起案子跟彪哥有关，不过都没有什么确凿的证据，还是被小弟顶了过去。对于这个彪哥，景花也一直想找个机会好好治他一治。刘辰这一举，到也为她出了口气。

景花的目光很快落到了刘辰傍边的莫小岩身上，虽然被墨镜遮住看不清楚脸，不过以女人的直觉以及这展露出来的身材，都让景花知道绝对是个倾国倾城级别的大美女。一道怪异的目光，不由又落回到了刘辰的身上。真是不明白，这个家伙是不是命里犯桃花啊，怎么每次都会有大美女出现在他身边呢？

“呵呵景花美女这么巧啊，我们又见面了。”刘辰咧嘴一笑，看到景花美女心情自然是更好了。

莫小岩看了看景花道：“景队长，莫非你是刘辰说的三个女朋友之一吗？”

“嗯？”景花柳眉微皱，目光再次打量起了莫小岩，隐约感觉很熟悉，好像认识一般。不过，没看到脸，景花也不敢确认，问道：“你认识我？”

莫小岩把墨镜摘了一下，又重新戴了回去一笑道：“我是莫小岩啊，上午还见过面的。”

“哦原来是莫小姐，怪不得总觉得如此的面熟，没想到莫小姐竟然出现在这里。”景花这才晃然，但是心中的惊讶到是不小。心中其实更想问的是，没想到莫小姐竟然会跟刘辰在一起？难道她还认识刘辰？这好像不太对吧，莫小岩还是昨天从京城来到杭城市，而且是京城人。再说，以莫小岩的身份和地位，怎么会认识刘辰呢？

想了想，景花都感觉有些凌乱了，怎么许多让人难以置信的事情都会发生在刘辰身上呢？

莫小岩淡雅一笑道：“我无聊啊，所以就跟刘辰出来玩了，一时兴起就去玩了下游戏。”

刘辰撇了撇嘴，道：“景花美女，你也认识我女朋友吗？”

景花一楞，瞪着眼睛看了看刘辰，道：“又是你女朋友？”景花用质疑的眼神看了看刘辰，又看了看莫小岩，让她有些挫败的是，莫小岩竟然没有半点否认的意思。不否认，那就是等于承认了。景花顿时感觉，有种被雷到了的感觉。莫小岩才刚来杭城，竟然就被刘辰给盯上了，而且直接被刘辰给追到了手？本来别人的事，景花也不好多管，但是一想到刘辰那个花花肠子，到现在都不知道同时踩几条船了，不由的为莫小岩有些打抱不平。

“刘辰，你不是有好几个女朋友吗？为什么还要来祸害莫小姐，你觉得同时脚踩几条船有意思吗？”景花道，心中却是莫名的有几分愤怒和失落。

刘辰撇了下嘴道：“这个，爱情都是你情我愿的吧，我可没有强迫任何人哦。而且这些情况，我早跟岩岩美女说过了，她不介意的啊。”

景花又一楞，看向了莫小岩。

莫小岩点了点头道：“这些，我知道。”

“好吧，你们的私事，我也不应该多说。”景花道，不知为何，心却有几分揪痛。

“景队，我要报警，这两个人在我游戏厅闹事，还对我们的人大打出手，打伤了我十几个工作人员，不少机子也有不同程度的损坏，其中一台直接被他给砸了。”一道愤怒的声音响起，身上带有几处明显的伤的彪哥怒火冲冲的冲了出来，看向刘辰的眼神有几分畏惧之色，但更多的是愤怒。

景花看了眼彪哥，就算不用听她也大概猜的到事情的经过了结局了。刘辰虽然总是会惹出事端，但有一点景花到是肯定，刘辰不会平白无故的去惹别人。他要闹事，肯定也是别人先惹了他的。而且这彪哥也不是什么好东西，这其中的缘由，根本就不需要多问什么。

“好啊阿彪，那你想我怎么做？”景花不动声色的道。

听到这有些怪异的语气，彪哥眼里也是闪过了一丝狐疑的看向了景花，想了想道：“当然是公事公办吧，他打伤了我十几个人，医药费总要出吧，还有砸烂的机子，那也总要赔吧。”

景花道：“好啊，那你找他赔吧。刘辰，你怎么说呢？”

“刘――刘辰！”听到这个名字，彪哥嘴顿时一阵打哆嗦，吓的不轻。眼里闪烁着异样的光芒看着刘辰，有些惶恐的道：“你，你就是刘辰？”

刘辰这个名字，恐怕现在整个杭城的黑道，都没有几个人没有听说吧。霸王龙，身为东龙帮的十二堂主之一，也是杭城道上有头有脸的大哥级人物了。霸王龙的死，早就在道上传的是沸沸扬扬了。而刘辰身为霸龙王死最大的嫌疑者，自然也是被道上无数人议论纷纷，众说纷芸。还有杭城热血门事件，还有东龙帮最后低调处理的态度，也自然让道上的人对刘辰也是刮目相看，甚至很多人都吩咐手下，见到刘辰都躲远一点。连东龙帮都不敢动的人，试问杭城黑道，又有几个人敢动？

他彪哥，不过是个小混混，要是跟霸王龙比，那屁都不是。听到刘辰的名号，也难怪吓的不轻。

“怎么，我的名字也有很多人假冒吗？”刘辰撇了下嘴道。

彪哥连忙摇头，态度顿时来了个三百六十度的大转变，点头哈腰的道：“不是不是，都是我阿彪有眼无珠，不识泰山。刚才多有得罪之处，还望辰哥你海含海含。今天的事情，是我不对，辰哥要怎么解决，尽管开口，我都照办。”

看到彪哥转变了嘴脸，景花也是讥然一笑，对付这样的人，就应该用这样的办法才是最有效的。跟他们讲法，那无疑是对牛弹琴。

刘辰撇了下嘴道：“以后不要来烦我就行。”

“不敢不敢，多谢辰哥大人有大量，欢迎辰哥以后大驾光临。”彪哥唯唯若若道。

第250章又是你女朋友？（下）

第二百三十四章又是你女朋友？（下）

“景花美女，别这么急的走啊，晚上有空一起吃个饭呗。”刘辰道。

不过景花像是没有听到刘辰的话一样，头也不回的跳上了车，直接扬长而去，绝起一缕青烟。刘辰砸了砸嘴，看来想掳获景花美女的芒心，还需要多多的努力啊。

莫小岩看了看刘辰道：“我还以为景队长是你说的那三个女朋友之一呢，原来不是啊。我就说，你怎么会有这么漂亮的女朋友呢。呵呵，看来你还真是一个风流中啊，还当着我的面这样跟别人卖弄风骚。不过――我到是觉得，景队长对你好像也有点意思，你要是努力追的话，应该是能够获得她的芳的。只不过――以我对景队长的了解，她的性格是绝对没有办法接受你这么花心的。她对爱情，应该是非常的忠贞不二的，容不得与他人分享的。不过我到是很好奇，连景队长这样冰冷刚烈的女人，都对你有几分柔情，这不合理啊。”

刘辰撇了下嘴道：“我可是神一般的男人，对我来说没有什么是不合理的。”

“好吧你就吹吧，你要是真能够让景队长做你的女朋友，那我就真的很佩服你了。不如这样吧，我再跟你打一个豪赌。刚才输的那么惨，这回我要扳回一局来。只要你能够让景队长心干情愿的做你的女朋友，那我也就答应做你真正的女朋友，怎么样，敢不敢赌？”莫小岩道。

刘辰眨了眨眼，想了想道：“这世界上还没有我不敢的事情，虽然我不喜欢跟美女打赌，不过岩岩美女你兴致这么足，我也就不扫你的兴了，就跟你赌了吧。呵呵，不过反正你也是我女朋友的。”

“那可不同，只要这次你能赢我，我就心干情愿当你的女朋友。嗯，那些恋人间能做的事情，你都可以做。”莫小岩道。

刘辰眼睛一亮，脸上露出了几分淫笑来道：“牵牵手，抱抱，亲亲嘴，还有那个都可以吗？”

“呃……”莫小岩脸一红，含羞带怒的瞪了刘辰一眼，没好气道：“用的着这么直接吗？”

“我懂。”刘辰咧嘴一笑道。

莫小岩转移话题道：“刘辰，你晚上有没有空？”

刘辰点了点头道：“当然有啊。”

“那好，晚上你陪我去参加一个paty吧，你就当我的男伴。好了，现在跟我去我的公寓吧。”莫小岩道。

刚上车，刘辰的电话就响了起来，一看是赵小丫打过来的，接起了电话，赵小丫的声音就响了起来：“刘辰哥哥，你在哪里啊，快点回来，雨萱姐姐晚上找你有事，很重要的哦。”

“我现在很忙，晚上也没有空。”刘辰撇了下嘴直接拒绝道，说完就挂了电话。

电话那头，美女公寓，赵小丫将手机从耳拿了下来，瞪大着眼睛怔怔的看着手机，嘟了嘟嘴，脸上露出了几分娇怒道：“刘辰哥哥竟然又挂了我的电话，太可恶了。雨萱姐，刘辰哥哥竟然问都不问一下，就直接说晚上没空。”

林雨萱平静的脸下面，也是暗藏着几分汹涌，眼角深处一丝晶莹闪烁。

“没空就算了，我还不稀罕他当男伴，男人都靠不住，我们就这样去好了。”林雨萱道。

“雨萱姐姐，想哭就哭吧。刘辰哥哥真是有点过份了，我去告诉雨莹姐姐，让她教训下刘辰哥哥，他怎么能这样辜负你嘛。”赵小丫愤愤不平的道。

林雨萱拉住了赵小丫道：“不要，算了，要怪就怪我自己自做多情，他明明就一点都不喜欢我。可是我――”林雨萱也不知道自己是怎么了，为什么会竟然喜欢上了刘辰。

爱，是一种潜意识的本能，没有为什么。也不管你之前是多讨厌这个人，但是爱情就是这么的微妙，或许只有一丝的感动，就足以扭转乾坤，种下了爱的种子。

“死刘辰，本小姐都这样对你低声下气了，你还想怎样？”林雨萱甩了甩头。

莫小岩开着她那辆很拉风的法拉利跑车，停在了一处看起来并不豪华，但却很安静的公寓前，而这个公寓就是她在杭城市的暂住之地。她从来都不喜欢住酒店，这个公寓也是经济公司特意安排的。虽然并算不上高档，但胜在幽静，不会被人打扰到。而且地理位置也很好，去哪里都方便。当然，为了安全起见，在这四周，也布置了非常强大的暗中力量，以保护莫小岩的安全。

“小岩，你总是回来了，你这一跑出去，电话也没带一个，你不知道可把我们给急死了。杭娱那边，已经派出了不少人在找你了。你再不来，我都要打电话回去了。”刚还没停稳，一名身穿一身红色衣服的女子便疾步走了上来。成熟大方，衣着也很有讲究品味。不过年纪却是不小，应该是三十五六的样子。在外人眼里，肯定也是一个性感的大美女，御姐控的最爱。刘辰虽然比较喜欢御姐一点，不过这个层次的御姐，对刘辰来说，还是太老了一点。自己怎么说也是一颗嫩草，怎么能被老牛吃了呢？

“梅姐，我不是跟你说过了嘛，我想出去走走玩一下，这么紧张干嘛。杭城我又不是第一次来，不会迷路的。”莫小岩道。

见莫小岩没事，梅姐也放心了。目光一转，落到了刘辰身上，眉头不由的皱了起来，眼里也闪出了几抹狐疑。

“小岩，他是谁？”梅姐问道。

莫小岩道：“哦，这是我朋友。”

“是男朋友。”刘辰淡笑道。

“男朋友？”梅姐眉头皱的更深了，她一直都跟在莫小岩的身边，哪里不知道莫小岩有没有男朋友。再说，莫小岩不是昨天晚上才刚到杭城，今天下午也只不过是出去玩了一下午，怎么这一回来，竟然带回了一个陌生的男子，而且还以莫小岩男朋友自居？再说――就算莫小岩真的要找男朋友，也不应该是这等的品位吧？

梅姐虽有万般的不信，不过她看了看莫小岩的脸色，发现莫小岩脸上并没有半点的否定神色。她跟随莫小岩也有两年多了，莫小岩的一个轻微的表情变化，她都能读的懂。她看的出来，对于那男的说的话，莫小岩好像是默认了。难道说，莫小岩出去一下午，真的就玩回来了一个男朋友？而且各方面素质看起来，都普通的不能再普通的小男生？

她宁愿相信世界末日了。

第251章韩子阳（上）

第二百三十五章韩子阳（上）

梅姐将莫小岩拉到了一边，急问道：“小岩，这到底是怎么回事？他，真的是你男朋友不成？这――这也太荒唐了吧？小岩，你的眼光再差再差，也不会是这个水准吧？”

“呃――”莫小岩厥了厥嘴道：“好了，总之这件事情很复杂，一时半会也没办法跟你解决了。总之，这件事情你不要管就是了，我自己有分寸的。还有，这件事情不要向任何人提起。”

梅姐沉默了一会，回头看了看刘辰，还是点了点头道：“好吧，我明白了。”

“刘辰，跟我回房间换衣服吧。”莫小岩回头对刘辰道，刘辰撇了下嘴快步跟了上去。看着两人离去的背景，还真有几分恋人的感觉。梅姐不由的摇了摇头，说不出的滋味，直到两人的身影消失在了眼前，梅姐才反应了过来：“什么，回房间，换衣服，两人，一起？”梅姐再次张了张嘴：“不是吧，小岩不会变得这么开放吧？”

正在这时，一辆蓝色的蓝博基尼停了下来，一道帅气逼人的身影以一个非常酷的姿势从车里面跳了下来。无论是长相还是气质，都完全可以说是一等一的帅哥，走在街上，足可以让所有人的女生都回眸相看。

“哟，韩大公子来了，今天这一身衣服还真是非常的配你啊，帅气逼人啊。这要是走在大街上，不知道要迷死多少女生呢。”梅姐迎了上去。

韩子阳面带几分优雅的微笑道：“梅姐你还是那么会夸人，梅姐今天这一身打扮也是半老徐娘，漂亮不减当年吧。如果我们两人走在街上，别人一定会以为我们是姐弟。”

“呵呵，韩大公子过奖了，这个我可不敢当。我都是快四十的人了，哪里能跟你们这些年轻人比。”梅姐一笑道。

韩子阳道：“梅姐，莫小姐呢？”

梅姐看了眼韩子阳，这周围都是他家的人，怪不得莫小岩到还不到五分钟，他就来了。

梅姐道：“韩大公子，小岩去换衣服了，你先到客厅坐一会吧，稍待上片刻。”

韩子阳嘴角微微一扬，露出了几分傲人的气质，道：“坐就不用了，时间也不早了，我先去给莫小姐问个好吧。”韩子阳直接向莫小岩的房间走了过去，梅姐有心想拦韩子阳，不过知道肯这理拦不住，也只能由他去了。刚走到门口，房门便打了开来，看到出现在门口的身影，韩子阳脸上的笑也顿时凝固消失，眼睛微瞪的看着站在门口的刘辰，脑海之中却是飞快的闪过了几个念头。

“你是谁？”韩子阳淡冷的问道。

刘辰撇了下嘴道：“你管我是谁，我也懒得管你是谁。我女朋友在里面换衣服，你鬼鬼祟祟的向这里过来干嘛，想进去偷窥啊？”

韩子阳眉头一掀，女朋友？换衣服？莫小岩在里面换衣服，而且跟一个男的一起？这样亲密的举动，不得不让人怀疑这两人到底是什么关系了。而且最让韩子阳接受不了的是，这个男的竟然敢说莫小岩是他的女朋友？莫小岩难道会瞎了眼不成，会喜欢这样的大众货色？

“你到底是谁，为什么会出现在莫小姐的房间里？”韩子阳的声音也变得有了几分冷厉，回头看了看身后的梅姐，梅姐也不知道要怎么解释，索性就没有理会韩子阳的眼神。越是这样，韩子阳也越难以接受，心中涌起了几分不好的预感。

“刘辰，是谁来了，怎么这么吵啊，我换好衣服了。”一道悦耳的声音从房间里面传了出来，一袭白色的礼服，也将莫小岩衬托的更加的小鸟依人。如是刚出水的芙蓉一般，充满着几分让人不敢亵渎的高贵。清新脱俗，仿佛是刚下尘间的仙女一般。这小清新当中，却又有几分成熟女人的妩媚。这两种本来很难融洽的气质，此刻却是很诡异的同时出现在了莫小岩的身上，让人看之不由为之惊艳。

美，美到了极致。

韩子阳不由的看呆了。

刘辰从上到下好好的打量了下莫小岩，才一笑道：“岩岩美女，我就说嘛，你穿这一套最漂亮，最适合你了。我的眼光，从来都是最准的，信我就准没错。”

莫小岩目光落到了韩子阳身上，眼里的喜悦之色，明显的减弱了几分，道：“韩子阳，你怎么来了？”

韩子阳这才收回了目光，道：“莫小姐，我来自然是邀请你一起去参加晚会了，不知莫小姐对那件事情，考虑的怎么样了？”

莫小岩当然知道韩子阳所说的那件事情是什么事情，不过她上午只不过是敷衍了一下韩子阳，又没有当真，此时故做道：“什么事情啊？”

韩子阳眉头不由一挑，他自然知道这可能是莫小岩的推诿之词，不过还是不动声色的道：“莫小姐真是贵人多忘事，就是上午我向你说的那件事情，今天晚上的晚会，我做你的男伴，不知莫小岩考虑的怎么样了？”

莫小岩见韩子阳开门见山了，也不能再推诿了，直接道：“哦你说的是这个哦，真是不好意思啊韩子阳，我现在已经有了男伴了。所以，你的好意，我只能是心领了。韩子阳你也算是东道主，这可是你的主场，你这么帅，相信邀请你当男伴的美女，是多不胜数吧。我只不过是做做客的，可不想出这个风头。所以，真是不好意思了。”

韩子阳的嘴角肌肉不由的抽了抽，这样的话打死他也不会相信了。说到底，还是莫小岩不领他的情。

“这样的话，那真的是太遗憾了。莫小姐你让我错失了这么一位漂亮大方的女伴，相信我今天晚上肯定是黯然无光了。”韩子阳忍着心中的不爽，强挤出了一丝笑颜道。

莫小岩抿嘴一笑道：“怎么会呢，你今天一定会大放光彩的，我还等着沾沾你的光呢，你现在可是娱乐圈最炙手可热的新生代偶像巨星。”

韩子阳摇了摇头道：“莫小姐过奖了，跟你这个新生代全民偶像相比，我还差的远了。”

一傍的刘辰总算是听出来了，原来岩岩美女是个大明星啊。怪不得刚见面的时候，会问自己认不认识她。泡到一个大明星美女当女朋友，这感觉似乎也很不错。

第252章韩子阳（下）

第二百三十六章韩子阳（下）

“好了，时间也不早了，我们也应该要出发了吧，迟到了可是不好的。”莫小岩道。

韩子阳抽了下嘴角，道：“莫小姐不用这么急，时间还来的急。怎么，也不跟我介绍一下这位帅哥，不知道是哪家的大公子，也好让我拜会一下。”

莫小岩想快点走，就是不想韩子阳将战火烧到刘辰的身上，韩子阳的为人莫小岩还是知道的。在他那英俊帅气，而又风度翩翩的绅士般外表之下，却是窝藏着一颗深不可测的心，而且为人很是小气，有仇必报。韩子阳对自己的这种热情，莫小岩当然知道韩子阳是想追自己。韩子阳的私生活，本来就糜烂的很，对这种男生，莫小岩可没有半点兴趣。

但没想，韩子阳还是将目标转移到了刘辰的身上。

“你这人怎么这么烦啊，你管我是谁啊？就算你要嫉妒我比你长的帅，也不要如此的厚脸皮吧，我可没那么多时间来浪费在你身上。岩岩美女，别理这种人，我们走吧。”刘辰有些不爽烦的道，以刘辰税利的目光哪里会看不出来这个家伙对岩岩美女有不良企图呢。对于自己的情敌，刘辰自然不会客气了。再说，一看到这个家伙，刘辰就有些不爽，总有种想要凑他的冲动。

刘辰的刻薄语言，到是让莫小岩和梅姐都是一楞，这不等于是赤果果的打韩子阳的脸吗？

不过，这脸打的还真是痛快。

“不好意思，我们先走了。”莫小岩强压住了笑，跟着刘辰直接离去。

韩子阳的脸色也由青变绿，眼里闪烁出了几道锋利的光芒，深深的看着刘辰的背景。这样的屈辱，他韩子阳什么时候受过？

“哼哼，走着瞧。”韩子阳拳头暗握，愤然离去。

上了车，莫小岩终于是忍不住的笑了起来，边笑边道：“刘辰，想不到你损起人来还真是够狠的啊，估计那个韩子阳要被你气炸了。不过，还真是痛快。这个家伙有些烦人，一直想打我的注意，这次来到杭城，他更是想对我进攻了。”

刘辰撇了下嘴道：“敢打我女朋友的注意，下场一定会很惨的。岩岩美女，下次他要是再烦你，你就告诉我，我一定揍他。”

“呵呵，这话说的，还真是man的很啊。不过，我喜欢你这样的霸气。只不过――这个韩子阳来头可不小啊，势力在杭城也是庞大的很。你今天这样羞辱了他，以他的性格，绝对不会善罢甘休的，只怕会对你暗地里下手啊，你不用心吗？”莫小岩问道。

刘辰道：“我从来不担心这种毫无意义的小事，放心吧他不能拿我怎么样的。”

莫小岩厥了下嘴道：“你就这么自信？你要知道，韩子阳的父亲就是杭娱的老总，而杭娱集团，也是华夏国三大传媒巨头之一。这韩家在杭城市的势力，怕也能够挤进前十了。你确定，你一点都不担心？”

“表示毫无压力。”刘辰淡淡的道，就这点屁大点的事，也值得他担心么？

莫小岩道：“好吧，知道你历害，不过你最好还是小心点，别真把自己当神了。对了刘辰，能问你一件事吗？”

刘辰撇了下嘴道：“当然可以，你想问什么都可以问啊，你是我女朋友，还有什么不可以的呢。”

“嗯，我看你的身手好历害啊，一个人可以轻易的打倒十几个人，恐怕李小龙都没有这么历害吧，你是会功夫吗？”莫小岩问道。

刘辰点了点头道：“算是吧。”

“哇，你真的是会功夫啊。以前总是听说功夫，还以为只是电视里面才有的呢，没想到现实生活中真的也有啊。不过，你也太敌害了吧，你的师傅是谁呢？你不会说是在少林寺里学的功夫吧？”莫小岩道。

刘辰撇了下嘴道：“这算什么历害，一个打十几个，这只是小儿科了，很多人都可以做到啊，至少我认识的就有很多。至于我师傅呢，这个，还真的不能说。等以后有机会，我带你认识我师傅吧。”

莫小岩嘟了嘟嘴，有些不悦的样子道：“骗人，还说我是你女朋友，什么都告诉我，问你师傅是谁你都不肯说，我看你就是骗我的。”

刘辰摇了摇头道：“岩岩美女，这个真不能说。除了这个，你问别的吧，就算你问我有没有偷窥过女生洗澡，有没有打过手枪，还是不是处男我都会告诉你的。”

莫小岩脸顿时一红，娇怒道：“讨厌，谁才想问你这个。”

“好了，既然你不肯告诉我你师傅是谁，那你可以告诉我你师傅到底有多历害吗？”莫小岩道。

刘辰沉默了下来，这个问题到真是把他难住了，他也不知道该怎么形容老不死有多历害。想了想，还是道：“这个，还真不好说。”

“又不好说，我就知道你是骗我的，哼。”莫小岩玉鼻轻哼，嘟了下嘴道。

刘辰道：“岩岩美女，我没骗你啊，这个我可以告诉你，但是――我只是不知道该怎样去形容而已，因为也没有一个好的参照啊。而且就算我说的参照，你可能也不会理解的。”

“哦这样啊――那，你师傅，可以徒手以一敌百吗？”莫小岩道。

刘辰点了点头道：“这个，肯定可以。”

“啊，这么历害啊，还真是传说中的武林高手啊。你师傅都这么历害，那你呢？”莫小岩有些惊讶道。

刘辰再次沉默了下来，好一会儿才道：“我有多历害，我自己也不知道。不过，有一点可以肯定，我好几年前就超越了师傅了。至今，我还没有碰到可以跟我樱峰的对手。”

莫小岩瞪了瞪眼睛，看着刘辰，半晌才道：“骗人吧，你好像越说越把你说成神了，你的意思还不是你是天下第一。”

“有可能吧。”刘辰一脸认真的点了点头道。

“呃――”

“好吧，当我什么都没问。”莫小岩道，对于刘辰的话，自然也是半信半疑了。不过有一点她到是肯定，刘辰的实力绝对不止是他下午表现的那么简单。

约莫半刻钟后，莫小岩的车子通过了一道安监之后，进入了一个湖中的小岛。此时太阳已经完全落下了山，天幕也慢慢的暗了下来，只有天边那一缕红霞，还映耀天际，迷留人眼。

“这个岛到是不错，居住在这上面，到是很不错啊。还有这么多的警察把守，看来想进这里还不容易啊。”刘辰撇了撇嘴道。

第253章望尘岛（上）

第二百三十七章望尘岛（上）

“当然不错，这个岛不仅是在杭城，就是放眼整个华夏国，都是独一无二的。而这个岛，也算是杭城的一处禁地，想要进入这个岛，那可是比登天还难。不是你有钱有权就有资格进入的，就算是杭城市的市长相进来，都不是那么轻易的事。这个岛，可以说是上流社会一个极为特殊的地方，不知道的人还以为这里是杭城市的市长书记住的地方，其实这个岛是一个超极的娱乐场所，也是上流社会最重量级的晚会举行之地。能进入这个岛，本身代表的就是一种极高的荣耀，所以你刚才也看到门检有多么的严格了。”莫小岩乐的向刘辰介绍道。

刘辰撇了下嘴道：“谁这么能耐，竟然连市长都不可以轻易进入，还有警察守岗，难道是市记不成？”

莫小岩摇了摇头道：“当然不是，市记还远没有这么大的能耐。刘辰你看这个岛，它的面积有约莫两万平方，规模不算大，但也不算小了。其实以前这个岛，是一个大的村落，后来被杭城四大家族之一的皇甫家买了下来，后来就人为的建成了这个岛了。当然，这个岛有现在的样子，不仅是皇甫家一家的功劳，据说其他三大家族，以及杭城市排在前面的近十来个家族都有投资。这个岛的建设，一共花费的金钱，超过了百亿。除了你眼前看到的一栋栋漂亮的别墅，还有中间那一栋大厦，其实这地下也还有很多建筑，甚至是这湖中，也还有许多建筑。而四大家族，也有一部分人住进了这里，他们把这里取名为望尘岛。经过这些年的发展，望尘岛现在在杭城上流社会的眼神，足可以说是一个圣地。”

刘辰撇了下嘴，扫了扫四周，这里无论是风景还是环境都非常的好，看的刘辰非常的喜欢。心中到是想着，如果自己以后也能有这么一座岛，然后带着自己的老婆和女朋友们，还有老不死的一起居住，不被外界打扰，那该是多好？甚至有个想法从刘辰的脑海之中一闪而过，要不要把这个叫什么望尘岛的给抢过来？

不过，这么野蛮的做法，一向是老不死的特长。

“四大家族，那又是什么东东？”刘辰撇了下嘴道，听起来很牛逼的样子。

莫小岩看了眼刘辰，才道：“看来你对杭城的势力一点都不了解啊，好吧那我就跟你稍微讲一下吧。杭城做为华夏国的第二政治和经济中心，自然也是藏龙卧虎，庞大的势力集中之地。而杭城四大家族，则是屹立杭城有超过三十年的历史，这三十年中，没有哪个势力，可以强大到威胁到四大家族的超然地位。而这四大家族，可以说跺跺脚，都足以让杭城市抖上一抖。四大家族的势力，已经延伸到了几乎杭城市每一个领域，每一个角落，就像是一个无形的天网一样，撑控着整个杭城市。可以毫不夸张的说，只要四大家族想的话，足可以让整个杭城市一夜崩溃，一夜爆乱。”

刘辰砸了砸嘴：“按你这么说，这四大家族到还真是很牛逼啊。”

“当然，我再跟你说一下，四大家族的势力，足以撑控整个华夏国的半壁江山。”莫小岩正色道。

刘辰看了看莫小岩，眼里也是闪过了一抹光芒。

沉默了半晌，才道：“那这样说起来，林老头子在杭城也算不上什么大势力啊。”他还想继承林老头子的一切呢，这样听起来，好像林老头子一点都不牛逼啊，在四大家族面前，简直就是不堪一击啊。

“林家，你说的是林氏集团的林家吗？林家的势力虽然远不及四大家族，不过在财力上和商界的影响，林家到也不逞四大家族多少了。四大家族只所有有如此可怕的势力，那其中涉及的就有很多方面的情况了，这个情况我不能跟你多说。总之，以后碰到四大家族的人，你最好不要招惹就是了，能避就多避着点。不然的话，林家可保不住你。”莫小岩道。

刘辰撇了下嘴道：“你觉得我是那种需要别人保护的人吗？不过岩岩美女，你好像知道的有些太多了吧，我们才认识半天，你怎么知道我这么多事情呢？还知道我跟林家的关系？”

“呃……这个，我听你说林家，就猜测的嘛。整个杭城市，大家熟知的，不就一个林氏集团嘛。”莫小岩道。

“哦，岩岩美女你真聪明。”刘辰点了点头，眼里深处却是闪过了一抹不为人查觉的光芒。

通过了过千米的水上大桥，才进入了岛上。一条条宽敞的大道，可以通往岛上的各个方向。不多会，莫小岩就在一座城堡式的建筑前停了下来，只见那诺大的停车场上，已经停满了各种豪车了，像是要开一场顶级的车展一般。此时天色，已经差不多完全进入黑夜了，但是岛上却是灯火通明，照的犹如白昼一般，无论哪个角落，都感觉不到是黑夜。

“刘辰，我先跟你讲一下，等下进去后，你要跟紧我，还有最好不要乱说话，反正能多笑笑就对了。还要，最重要一点是，你不许在他人面前说我的你女朋友，听到没？”莫小岩一脸认真道，毕竟这可是上流社会的晚会，如果太冒失的话，是会被人耻笑的。

刘辰撇了下嘴道：“岩岩美女，前面的呢我还能同意，不过后面的我就不同意了。你不是答应过，我可以向外人说你是我女朋友嘛，你想反悔不成？这我可不干，那太吃亏了。什么都可以吃，但亏我可不能吃。”

莫小岩跺了跺脚道：“唉呀不是了，只是今天晚上你不要说了，以后随便你怎么说了。今天的场所不一样，里面有很多我认识的我，我不想被别人都知道这件事情，那样对你对我都不好的。刘辰，你就答应我吧。你应该也知道了，我是明星嘛，要是你这么一说的话，那要是明天的报纸头条全是我们的新闻的话，那我们就有些倒霉了。”

刘辰想了想，觉得岩岩美女也说的有些道理，好像明星闹绯闻，确实是一件可怕的事情，对明星的影响很不好。撇了撇嘴，道：“那好吧岩岩美女，不过，你总要给我一点表示吧？”

“啊，表示？”莫小岩一开始还没有反应过来，不过看到刘辰那不老实的眼神，莫小岩才反应了过来，这个家伙竟然趁火打劫了。咬了咬牙，看了看四周，才飞快的在刘辰的脸上亲了一下，瞪了眼刘辰道：“这下，你满意了吧。”

“还行吧，就是太快了，没感觉出味道了，要是能再来个久一点的就更好了。”刘辰道。

“去死。”莫小岩娇喝了一句。

第254章望尘岛（下）

第二百三十八章望尘岛（下）

“哟，我怎么一走出来，就看到这么劲爆的面画啊。咦，刘少，怎么是你啊？咦，莫小岩小姐，怎么还有你？你们――这是？哦呵呵，我只是出来看看星星的，我什么都没看见，你们继续，我回避。”一道声音忽然响了起来，一道身影从别墅里面走了出来，正好看到莫小岩亲刘辰的那一幕。而来人，不是别人，正是陈坤。

突然窜出了一个人来，也让莫小岩吓了一跳，自己亲刘辰的场面，竟然被他人看到了。莫小岩的目光顿时扫到了想要退回去的陈坤身上，马上喝了一句：“陈坤，你别走，事情不是你想的那样的。”陈坤这一走，那自己怕是跳进黄河也洗不清了。

陈坤停了下来，冲莫小岩一笑道：“莫小岩小姐，我没有想怎么样啊。”

莫小岩瞪了陈坤一眼，道：“他是我今天找来的男伴了，不过陈坤你怎么也认识刘辰？我只是在路边认识他的，没想到他竟然连你也认识，看来我这回不还捡回来了个金龟子了。”

陈坤淡然一笑道：“能被莫小岩小姐捡回来，那自然是金龟子了。”

刘辰撇了下嘴不爽的瞪了陈坤一眼道：“你才是金龟子，你全家都是金龟子。”

“呃，好吧，我错了刘少。”陈坤尴尬一笑道。

陈坤马上又道：“刘少，我还以为你会跟林家的小姐一起来，没想到你却跟莫小岩小姐一起来了，这还真是惊到我了。刘少的艳遇，还真是让我羡慕的心生嫉妒啊。你可不知道，我可是莫小岩小姐的忠实粉丝啊，得知莫小岩小姐来了杭城，本还想厚着脸皮登门去拜访一下，顺便看看有没有这个荣幸成为莫小岩小姐的男伴，没想到被刘少你捷足先登了。”

莫小岩优雅一笑道：“陈少你过谦了，我哪有那么荣幸可以当你的女伴。想必想给陈少你当女伴的，大有人在吧。”

刘辰撇了下嘴道：“陈坤，你的意思是我女朋友林雨莹今天也会来吗？”

“呃――这个，不是。林雨莹小姐极少参加这样的活动，她应该不会来。不过――她的妹妹林雨萱小姐，还有她的玩伴赵小丫小姐已经来了。刚才没看到刘少你跟她们一起，我还以为刘少是有事没有来呢。”陈坤道。

“这两个小屁孩来了，怪不得小丫头刚才打电话给我。”刘辰撇了下嘴，有些失望，还以为雨莹姐来了呢。

莫小岩瞪了瞪刘辰，有些惊讶的道：“你说林雨莹是你女朋友？”

刘辰点了点头道：“是啊，雨莹姐是我第一个女朋友啊。”

“呃，吹牛吧，你这么历害，连林雨莹你也能够追到。我跟林雨莹也算是认识，见过几回，我很欣赏她。我不相信，她会看的上你。”莫小岩有些不信道。

刘辰撇了下嘴道：“事实胜于雄辨，你不信我只能说你看的太肤浅了。”

“切，少得瑟。”莫小岩厥了下嘴。

“那个，莫小岩小姐，据我所知，林雨莹小姐确实是刘少的女朋友。”陈坤道。

“看到没，群众的眼睛是雪亮的，我还需要多解释吗？”刘辰道。

莫小岩眨了眨眼，这才相信，心中的好奇到也浓郁了几分。还真没想到，连林雨莹这样的女人，都会被刘辰征服。

一阵嚣张的发动机咆哮声渐行渐进，懂的人一听这声音，就知道是跑车者的王者蓝博基尼独有的狂野之音。很快，一辆蓝色的蓝博基尼停了下来，一道身影从车里跳了出来，正是在莫小岩那里吃了闭门羹的韩子阳。不过，这回他不是一个人，身边还多了一位穿的异常火辣劲爆的美女，只是在比基尼的基本上，稍微加了一点布料而已。长的，也是跟一个妖精似的。

刘辰扫了那妖精一眼，便没了什么兴趣。虽然说除了那张脸，身体的发育方便到还是不错，而且此时又那么大方的展现出来，到是可以让人雅俗共赏一下。不过，从那妖精身上散发出来的气味，刘辰就已经肯定，这个妖精绝对比公交好不了多少，身上竟然残留着许多男人的味道。对这样的货色，刘辰提不起一点兴趣，既然是脱光了站在面前，也没有半点的诱惑力。

看到刘辰和莫小岩两人，韩子阳心中都有几分不爽，他相信如果不是因为刘辰横插进来的话，他今天晚上就可以如愿以偿，以莫小岩男伴的身份出现在晚会上了。但是，这个美好的愿望，却是被眼前这个男人打破了。

“哟，坤少，你也在啊。如果不是看到莫小岩小姐在这里，我还以为你是专门出来迎接我的呢。”韩子阳优雅一笑道。

陈坤道：“韩子阳，你的身边还总是不缺美女啊。参加一个晚会，你也不用带这么个性感的美女来吧，不知道的人还以为你是要参加比基尼大会呢，哈哈。”

“呵呵，坤少说笑了。坤少，你认识这位公子？”韩子阳看了眼陈坤身边的刘辰道。

陈坤道：“废话，当然认识啊。来韩子阳，我给你介绍一下，这位是刘辰刘少，是今天莫小岩小姐的男伴。我跟刘少，早就认识了，今天也是在这里遇上。”

听到‘刘辰’这个名字，韩子阳眼里明显闪过了几抹惊讶之色，道：“哦，原来你就是刘辰啊，真是幸会幸会。刚才多有冒犯之处，还请多多包含。”

“嗯，韩子阳，你跟刘少之间还有过节吗？”陈坤问道。

韩子阳马上道：“是这样的坤少，刚才我也是厚着脸皮去莫小岩小姐的住处，本来想看看有没有幸能成为莫小岩小姐的男伴，没想到碰上了刘少，一时眼浊。”

“哦，是这样哦。韩子阳，我可丑话跟你说在前头，刘少可是我的朋友，你要是因为这点小事对刘少有什么想法，可别怪我跟你翻脸了。”陈坤一脸认真的道。

韩子阳连连道：“岂会呢，就是坤少不说，我也不会如此小肚鸡肠的啊。”

莫小岩看了眼一脸淡然的刘辰道：“看样子，你在杭城，名气不小啊？”

“我也不知道，他们认识我，我又不认识他们。像我这种人，被很多人认识也是正常的嘛。”刘辰撇了下嘴道。

“就你会装。”莫小岩鼻子轻掀了一下。

第255章后宫争斗（上）

第二百三十九章后宫争斗（上）

“让我们以热烈的掌声欢迎我们华夏国娱乐圈最火最漂亮最年轻的超级巨星超级大美女莫小岩小姐！”洪亮的声音响起，并不是会场的司仪，而是陈坤在卖力。

映入刘辰眼帘的是一个装修的富丽堂皇的巨大会场，这富丽堂皇之中又不失高贵和优雅，简直就是一种完美的结合，让各种爱好的人都挑不出什么毛病。一张张精制的桌子之上，摆满了琳琅满目的食物，有中式的也有西式的，甚至还有些很特别的甜点之类。酒水饭料，也是随处可拿。一名名年轻漂亮的司仪端着酒盘，供这些贵客享用。气氛，异常的喜庆。此时会场之中，已有数十人，个个衣着光鲜亮丽，光彩照人。如果识货的，肯定会发现一件件本季度最流行的服饰，都能在这里看见。世界上最顶级的奢侈品，在这里成了大众货。

当然，这些对刘辰来说，都是烟云。刘辰的目光很快便将整个会场扫了一遍，美女到是有不少，不过到是没有一个能让刘辰心动的。一个角落里，林雨萱和赵小丫两人正坐在那里，刘辰直接当做没看见，把目光移回到了莫小岩的身上。

随着陈坤的声音，一道道目光也是向莫小岩看了过来。莫小岩的知明度和人气，显然很高，一个个都对莫小岩客气的打照呼。

“早闻莫小岩小姐来了，还以为是谣言呢，没想到是真的。多日不见，更加的光彩迷人了。”

“莫小岩小姐，一年不见，不知道还记不记得在下？”

“莫小岩小姐，你也来了，好久不见，别来无恙。”

“嗯，莫小姐小岩挽着的那个男的是谁？好陌生啊，没见过啊？哪家的大少？也不对啊，看这衣着打扮，哪里有点大少的样子？”

“哪里冒出来的土鳖，莫小岩小姐怎么会选他当男伴？”

当然很快，一道道疑惑的目光都纷纷落到了刘辰的身上。以莫小岩的身份地位，怎么会找这么一个人当男伴？这一点，让在场的许多男士，都难以接受。也是纷纷寻问，这男的到底是什么来头。

莫小岩面露天使般的微笑，对众人礼貌的回应着，跟熟悉的人简单的打了下招呼。

“那个男的，好像是最近出了点风头的叫刘辰的家伙吧，好像还是杭城大学的一名学生。他怎么会认识莫小岩，莫小岩又怎么会跟他一同出现，而且看样子还是那么亲密？”

“刘辰又是哪里冒出来的，我们杭城有这号人物吗？”

“不知道，好像来头很土鳖吧。不过，据说跟林家的关系不错，好像是说是林家的女婿吧。我最近听过一些关于他的事，风头到是出的不小。那个周为明，据说就是死在他手上的。还有东龙帮的霸王龙，据说了是载在他手上的。”

“林家的女婿，这么说来，到也有点来头了。”

莫小岩对刘辰眨了下眼，道：“看到没，他们都在看你呢，那些帅哥们都羡慕你呢。知道跟我一起，是多么荣幸吧。”

刘辰撇了下嘴道：“我本来就很帅，他们羡慕我那也是正常的事情，跟岩岩美女你的关系不大。”

“切――”莫小岩对刘辰皱了皱鼻子。

“死刘辰，臭刘辰，王八混蛋的刘辰。还说自己没空，原来是迷上了狐狸精。”林雨萱满脸的不爽，手里的钢叉也是在一块糕点上狠狠的插着，将一块好好的糕点插的满目疮痍了。

“耶，是莫小岩诶，我可喜欢她了。刘辰哥哥真历害诶，竟然连莫小岩都能够泡上。”赵小丫脸上露出了几分惊讶道。她也是京城人，跟莫小岩到也有几分熟。

林雨萱狠眼瞪向了赵小丫，没好气道：“你个没义气的家伙，一点都靠不住。”

赵小丫眨了眨眼，这才道：“对哦，我还忘了，刘辰哥哥都被抢走了哦。刘辰哥哥也太过份了，明明就是跟别人逍遥快活，还说自己没空。雨萱姐，虽然我跟莫不岩有点熟，也还喜欢她，不过在这个事情上，我一定站在你这一边的。哼哼，她敢跟你抢刘辰哥哥，我们就一起抢回来。怎么说，你跟刘辰哥哥也是合法的夫妻，她这样那就是小三的行为，你身为正室，完全有权力去管的。雨莹姐，我们怎么办？”

林雨萱脸上泛上了一抹红晕。

“雨萱姐姐，别不好意思了，爱是要勇敢去追求的。再说，你这也完全是合法的事啊。你看刘辰哥哥，被那个莫小岩迷晕了头了，进来这么久，竟然看都不看我们一眼，还装做不认识。叔叔可以忍，婶婶可以忍，我赵小丫绝对不能忍。雨萱姐姐，我们要代表法律，消灭一切的狐狸精，让刘辰哥哥回到你身边。”赵小丫道。

林雨萱娇瞪了瞪赵小丫，含羞的道：“小丫，别乱说话，我――我可没有这么喜欢他。再说――我们也只是一个空头夫妻而已，我又没有承认。”

“哦，这样哦，那就算了，我们继续吃点心吧，这里的点心不错。”赵小丫道。

林雨萱顿时急的跺了跺脚，没好气道：“算你个头啊。”

赵小丫脸上露出了一个得意的诡笑道：“嘿嘿，雨萱姐姐，被我试出来了吧，还说不喜欢刘辰哥哥。要是不喜欢的话，那就不要管了。”

“你――个死丫头。”林雨萱含羞带怒。

“好了雨萱姐姐，不开玩笑了，我知道你的心意了。大道理我虽然不懂，不过从小我就知道，凡是我的玩具，谁敢跟我抢，我就跟谁急，死缠烂打，我也要抢回来。”赵小丫道。

林雨萱道：“他又不是玩具。”

“唉呀，打个比喻嘛，反正都差不多了。刘辰哥哥是你的，你就一定要抢回来。”赵小丫道。

林雨萱微沉默了下来，眼里闪烁着几分复杂的光芒，紧咬着红唇，思绪一时有点乱了。这么害羞的事情，她又怎么做的出来？但是，不做的话，她又非常的不舒服。在赵小丫的怂恿之下，林雨萱也是做出了决定，没错刘辰本来就是自己法律上的老公。自己身为老婆，应该有权力来管这样的事情吧。自己，也只是维护下自己的合法权宜吧。

想到了这里，林雨萱也鼓起了几分勇气。

“好，小丫，我们走，去抓奸夫淫妇去。”林雨萱道。

“呃，雨萱姐姐，他们还没上床呢，还不能叫奸夫淫妇。”赵小丫道。

第256章后宫争斗（下）

第二百四十章后宫争斗（下）

面对好酒好菜，刘辰自然不客气，一座了下来，便开始风卷残云了起来。好在这是一个角落里，很少有人注意到这里，加上莫小岩也有意的为刘辰挡住他人的视线，才没有让刘辰在他人面前显得那么的狼狈出丑。

“你就不能慢点，绅士一点嘛。”莫小岩暗踢了下刘辰道。

刘辰撇了下嘴道：“大口喝酒大口吃肉，才是好汉所为嘛。跟他们那样一小口一小口的像个娘门一样，我才不屑呢。明明个是大老爷们，装什么娘啊。不过，这里的酒菜还真是不错，中午光喝酒，菜都没怎么吃。这免费的晚餐，自然不能浪费了，怎么的也要让我先饱饱口福吧。”

莫小岩有些无语，目光一瞥，便看到林雨萱和赵小丫向这边走了过来。

“刘辰，有两个小美女来找你了。”莫小岩道。

刘辰早就看到林雨萱和赵小丫了，并不理会，继续喝着自己的酒。

“喂，刘辰哥哥，你竟然装没看见我们，太过份了。”赵小丫嘟了嘟嘴，满脸不悦的瞪着刘辰道。

刘辰这才抬起了头来道：“你们也在这里啊，我刚才吃东西呢，没看见你们。”

“切――少装蒜，骗三岁小孩子呢，你早就看到我们了好吧。太过份了，被别人迷的神魂颠倒是吧，看到我们也不打声招呼。你不跟我打招呼也就算了，连你自己的老婆也不理，还当着你老婆的面跟别的女人勾勾搭搭，还有木有王法了。”赵小丫双手叉腰，有几分义正严辞的气势道。说完后，又撇头对林雨萱道：“雨萱姐姐，我这样说，还行吧？”

林雨萱暗掐了吧赵小丫，脸上泛起了一抹红晕的暗瞪了她一眼，这也说的太直接了吧？

莫小岩也是一楞，看了看赵小丫，又看了看林雨萱，再看了看刘辰。

“大人的事，小儿子别多嘴。”刘辰撇了下嘴，毫不在意的道。

莫小岩道：“赵小丫，你是说这位林小姐，是刘辰的老婆吗？”

“那不是废话嘛，我刚才说的很清楚了。”赵小丫道。

莫小岩道：“刘辰，你说你有一个老婆，就是说这位林小姐啊。你不是说林雨莹是你第一个女朋友嘛，她妹妹又是你老婆，那你不是把她两姐妹都通吃了。怪不得，我只能排第四。”

林雨萱目光看向了莫小岩，道：“你说什么，什么第四？”

莫小岩淡然一笑道：“刘辰没有告诉你吗？他说他有一个法律上的老婆，不过好像他不太承认。再有四个女朋友，你姐姐林雨莹是第一个，排行老大。我呢是第四个，排行老四。我上面还有两个姐姐，我到是不知道是谁了。呵呵，小妹妹，看来你这个正室的地位，还不如我这个小六啊。呵呵，刘辰说我是她的小六。”

莫小岩的话，也顿时擦出了浓浓的火药味，

林雨萱的脸色也冷沉了下来，刘辰在外面的风流事情，她也知道一些。不过，她没想到刘辰竟然还这么肆意的在外面说。

“既然知道自己是小六，对我这个正室，也不客气点。论辈份，你也要叫我一声姐姐。”林雨萱的语气忽然强硬了下来。

看到这两个女人斗起了气，刘辰撇了撇嘴，索性继续吃自己的东西。赵小丫眨了眨眼，道：“传说中的后宫争斗吗？”

“呵呵，论年龄，你也要叫我一声姐姐。不过我好像听刘辰说，他要跟你离婚呢，等你跟刘辰离婚后，你就不再是正室了。而我呢，也会由小六呢，晋升为小五。不过到时你如果还想跟刘辰的话，估计小六都没得做了。到那时候，无论是年龄还是辈份，你都得叫我声姐姐吧。不如，现在就叫句来听听，也让姐姐高兴高兴，日后也好照顾照顾下妹妹你。”

“你――”林雨萱气极，咬了咬牙，道：“哼哼，你别想的太美。就算要离婚，也要经过我的同意。本小姐我现在改注意了，这个婚我不离了，我就是要让你叫我姐姐。”

“喂，吵归吵，但是这个婚离不离，可不是由你一个人决定的，我也有一半的决定权的。等我家老不死的一回来，我们就马上离婚。不过我答应过你的话，一定会兑现的，等你再过两三年发育好了，就可以来做我女朋友了。”刘辰道。

“你――”林雨萱气的脸色发白，在这个时候，刘辰竟然一点面子都不给她，如此的打击她，不是明摆着让她颜面尽失吗？

“呵呵，看看妹妹你还是有些一厢情愿啊。再过两三年，以刘辰风流的速度来看，也不知道妹妹你能排到多少去了。”莫小岩揶揄笑道。

“你们――”林雨萱气的扭头跑掉了，赵小丫狠狠的瞪了瞪刘辰两人，对两人挥了挥粉拳以示威胁，也追了上去了。看到林雨萱气的要哭的样子，刘辰撇了下嘴，好像刚才是有点过份了，是不该如此的伤一位少女的心了。看了眼莫小岩道：“岩岩美女，刚才我们是不是有点太过份了，你跟一个小女孩斗什么气啊。？”

莫小岩厥了下嘴道：“没有啊，我本来就是想跟她开开玩笑嘛，没想到她这么不经玩。要不，你过去哄哄她吧，我去跟她道个歉，免得你们日后也不好相处。”

刘辰摇了摇头道：“算了，随她吧。反正，这个婚我也是一定要离的。”

莫小岩眨了眨眼，有些好奇的问道：“刘辰，你为什么非要跟那个林小姐离婚啊？她不是挺漂亮挺好的嘛，而且我感觉的出来，她很喜欢你的。”

刘辰撇了下嘴道：“喜欢我那不是正常，我到是不讨厌她。不过――这个离婚的决定，很早很早以前，我就下定了。男人嘛，最重要的就是信念承诺。所以，不管如何，这个婚我是一定要离。”

“呃，不懂，算了那是你们的事，我也不想参合了。今天是个开心的日子，不要想那些不开心的事情。你快点把你的肚子填饱吧，等下还有不少活动呢。”莫小岩道。

“活动？”刘辰的目光落到了莫小岩的身上，眼里露出了一丝淫光出来。

看到刘辰的表情，莫小岩脸顿时泛起了几抹红晕，瞪了刘辰一眼，娇喝道：“你个色狼，你想哪去了。”

“呃，我没想什么啊。”刘辰收起了目光，一脸的无辜。

第257章你是不是男人？（上）

第二百四十一章你是不是男人？（上）

“你是不是男人？”

如果有人问你这句话，你会有什么想法？如果你也是男人的话，你肯定会很愤怒吧？男人，最不能忍的问题，这能算是一个吧。此时刘辰，就很不爽，因为有个家伙脸上带有几分愤怒的跑到他跟前，竟然问出了这个问题。顿时，刘辰觉得嘴里的酒也不香了，肉也没味了。这样的问题，无疑是对他最大的侮辱。刘辰最不能忍的，就是别人侮辱他，而且是拿他最引以为傲的男人身份来侮辱他。

所以，刘辰很不爽。

“带着你的丑嘴马上滚开，不然我会破例对你动用爆力。”刘辰不爽的瞪了那男子一眼。

来者看年纪，也就是二十出头的样子。能站在这里的，就足以说明他的身份，绝对是杭城上流社会的精英一列。

“哼哼，刘辰，你就是这么对待两位漂亮的小姐的？你不觉得你的行为，太过于粗鲁了吗？你不觉得你这样做，严重的丢了我们男人的脸吗？在这样高雅的晚会上，你竟然会如此没有一点男子气概的气苦了林雨萱小姐，你不觉得你很无耻吗？没错，我就是看不惯你刚才的行为。如果你还是个男人，还有一点男人的尊严，那么现在请去向林雨萱小姐道歉。”那男子讥诮一笑，义正严辞的道。

刘辰撇了撇嘴：“管你屁事，你再黑我，别怪我展示我爆力的一面了。”

莫小岩在一傍到是偷笑，看来这个林雨萱在这里还是挺受欢迎的嘛。不过也难怪，以林雨萱的条件，杭城市应该有不少公子哥对她趋之若鹜吧。眼前这个男的，莫小岩到是不认识，不是杭城市顶尖势力的人。既然不是这些势力的人，也没有必要给他面子。

“哼，怎么？恼羞成怒成怒了，想要动武力吗？哼哼，这么高级的会所，怎么会有你这种渣子进来。想威胁我，可笑，就凭你，也敢威胁我？今天的闲事，我还真有心管一管了，我再给你一次机会，去不去给林雨萱小姐道歉？”那男子冷笑了一声，脸上也露出了几分怒色，目光有几分冷冽的看着刘辰。

莫小岩有些不悦了，道：“你什么意思？刘辰是我的男伴，是我带进来的？你说这句话，是在说我的品味很差吗？”

见到莫小岩替刘辰说话，那男子显然微是一楞，眼里闪过了几抹复杂的神色的看了看莫小岩。莫小岩，他再眼浊也知道，京城来的。别看名头上只是当前华夏国娱乐圈的超级巨星，但真正的来头确实可怕的很。莫小岩，他当然不敢得罪。不过刘辰的来头，他自然知道一些，跟林家有点关系。不过，这些他并不畏惧。

“莫小岩，抱歉，刚才我一时口快，我收回我刚才的话，还请海涵。”那男子道。

蓬――

不过，那男子话音刚落，一道闷响声便从他的腹部传了出来。那男子只感觉腹部被什么东西重重的砸中了，一股钻心的刺痛传遍了全身，定眼一看，才发现是刘辰的脚不知道什么时候踢到了他的腹部。那男子身倒被刘辰一踢，顿时倒飞了出去，在光滑的地板上滑行了几米，才撞到一个桌子停了下来，巨大的撞击力，也将那桌子撞翻在地，一些糕点和酒水都洒落在地，引起了一阵爆乱的声音。声音中，也夹杂着那男子的痛叫声。

刘辰淡扫了那男子一眼，撇了下嘴：“给你机会不趁惜，真当我不会揍人了。”

莫小岩也是惊讶的张了张嘴，她纵然也没有想到，刘辰竟然如此不照常理出牌，说到手就动手，而且是在这样的场合之上。所谓不看僧面也要看佛面，在这种高级的场所，就算是有天大的仇，大家也都不会表露出来。在这场报里惹出事端，不管是谁对谁错，很显然都是对主人的一种极不尊重。

这边的大动静，也让会场里一道道目光向这边看了过来，不少人脸上都露出了几分惊异之色，看向刘辰的眼神都有些变了。

敢在这里惹事，不说刘辰是第一个，但也是极少见的吧？

“耶，那个吕小磊还真的去为你打抱不平了，不过下场有些惨烈啊。”赵小丫却是有些幸灾乐祸的样子道。

林雨萱一言不发的坐在那里，眼里的晶莹，随时都有可能冒出来的冲动。

“操，刘辰，你敢打我？你知不知道我是谁？你竟然敢打我？”吕小磊从地上艰难痛苦的爬了起来，双目充血，愤怒冲天的狠视着刘辰。他吕小磊，也算是杭城上流社会的公子哥，堂堂的大少爷，走到哪里不是受他人讨好。今天这个晚会，他本来是没有资格来的，他是通过他表哥，才拿到了一个邀请。这种晚会，他自然也很是珍惜，因为基本杭城市的上流名仕，甚至还有其他地方的大少都会参加，完全可以说是一场顶级的盛宴。如果能在这上面，结识一些人，那也是有莫大的好处的。

刘辰撇了下嘴道：“我管你是谁，刚才只是给了你一脚，够轻了。再嗦，我下手就不是这么轻了。”

“你――简直就是一个土鳖。表哥，表哥，你可要为我说句话啊。”吕小磊目光一瞥，看到了向这里走过来的陈坤，顿时像抓到了一颗救命稻草一般喊了起来。

拍――

但很快让吕小磊感觉到如中雷击的是，一个响亮的耳光，把他打懵过去了。脸上火辣的感觉，也比不上此时吕小磊心中的震击。明明他吃亏了，他向表哥诉苦，竟然被表哥打了一个耳光？

“上不了台面的东西，还不快点向刘少道歉。”陈坤厉喝了一声。

吕小磊彻底懵了，表哥怎么会对刘辰这个家伙这么客气？以表哥的身份地位，放眼整个杭城，又有几个人值得他如此客气？而且，表哥可是这晚会的主办人之一。但是吕小磊看到陈坤眼里那凌利的目光，顿时吓的不轻，表哥还从来没有用这种眼神看过自己。虽然心中有万分的不解，但吕小磊还是对刘辰道起了歉来：“对不起。”

陈坤的这一举动，不仅是吕小磊怔住了，在场的不少人都有些惊讶了。

这个刘辰，竟然能被陈坤如此的客气？看来，这个刘辰，以后还是不能去惹。不少人，都确定了这个想法。陈坤是谁，那可是杭城四大家族之一的陈家的少爷。虽然说陈坤并不是陈家这一代中最出色，最能代表陈家的大少，但陈家大少，光是这四个字，就无疑是一座让人只能仰视的大山。不少人，也是深深的记住了刘辰这个名字。

第258章你是不是男人？（下）

第二百四十二章你是不是男人？（下）

“还不给我滚回去，别在这里丢人现眼。”陈坤再次喝了一声，吕小磊哪里敢说什么，暗恨的看了刘辰一眼，灰溜溜的离开了。

陈坤对刘辰露出了一个抱歉的笑道：“我那表弟不懂事，多有得罪之过，我代他说声抱歉，没有扫了刘少的雅兴吧？”

刘辰撇了下嘴道：“扫是扫了一点，不过我气量还没有这么小。”

“呵呵，刘少果然是海量，我还有点事要处理，玩的尽兴一点，等下还有不少节目。刘少也不用急着回去，我早就为刘辰安排好了住处，如果刘少需要的话，尽管跟我说一声。”陈坤道。

刘辰点了点头道：“好，你去忙吧。”

一张桌子上，一名打扮的有几分妖气的男子脸上有几分冷色的坐在那里，此人正是上午在学校被刘辰揍了的东龙帮太子。他注意刘辰好一会了，看到刚才一幕，也不由让他脸色冷了几分：“好你个刘辰，竟然搭上了陈坤这条大鱼，怪不得这么嚣张跋扈。真不明白，这个家伙要身份没身份，怎么就会被陈坤如此的看中。有陈坤这道力量在，我日后想要对刘辰下手的话，也不得不有些顾虑了。得罪林家我东龙帮不怕，但是得罪陈家――我东龙帮，还没有那么大的能耐。”

太子很不爽，有想要杀人的冲动，上午受的耻辱在燃烧着他的血液。

“刘辰，这么巧啊，在这里也能碰到你。”一道身影出现在了刘辰的身前。

刘辰看了一眼，来人是自己的情敌罗晓才，撇了下嘴：“是你啊，你也有资格来这里啊，看来你家里的势力也不小嘛。”罗家的势力确实不小，至少来说，比林家也逞让不了什么。

“呵呵，我不过是来凑凑热闹而已。”罗晓才笑的有些尴尬。

刘辰撇了下嘴道：“我想你也只是来凑凑热闹，看你刚才一直一个人坐在那里，连个女伴都没有，而且还没有什么人跟你打招呼。也难怪，你长的也不算是帅，人品看来也不怎么好。”

刘辰这通悄无声省的‘实话’，在他人听来，却完全不是这个味道了。一傍的莫小岩都想笑了，这个刘辰也太会损人了吧？

罗晓才的脸色也微有些变化，被人如此的损，他可也是第一次。不过，良好的素质，还是让他保持着冷静，道：“刘辰你也太会拿我消遣了吧，不过我到是羡慕你，能有莫小岩小姐作伴，今天晚上也是闪耀无比。”

“那当然。”刘辰也毫不谦虚。

“本来今天晚上我约了万娅月一起来的，不过她说她晚上有事，不能来了。我也没有其他的准备，所以就一个人来了。”罗晓才道，不动声色的打了一张反击牌。

听到万娅月，刘辰显然有些不悦了，撇了下嘴道：“你约当然没用，月月美女肯定不会答应你的，你以为你是我啊。”不过，谁叫月月美女还不是自己的女朋友呢，对于这样的情敌，也只能是公平竟争了。

“是嘛，那下次如果你约到了月月美女，还请通知一声。”罗晓才道。

呆了一会儿，罗晓才就借故离开了。

“刘辰，那个万娅月，不会就是我上面的两个姐姐之一吧？”莫小岩有些好奇道，不过说话发现自己是不是演戏演太投入了，真把自己当成了刘辰的小六不成？

刘辰道：“不是，月月美女还没有答应做我的女朋友呢，不过我想应该很快了。”

“哦这样哦，那刚才那个人，就是你的情敌了。呵呵，看不出嘛刘辰，你对情敌还是挺客气的嘛，这到有点不太符合你的性格啊。”莫小岩揶揄一笑道。

刘辰撇了下嘴道：“我做事是很讲原则的，既然月月美女还不是我女朋友，那别人想追她，就让她追呗，只要不要用什么手段就行了。难道我这么优秀这么帅，还比不过那些人不成。如果用爆力逼退那们，那不是显得我不敢跟他们比，这太失我的风度了。”

“呵呵，那对韩子阳，你怎么没有这么好的风度？”莫小岩道。

刘辰道：“那怎么能同呢，岩岩美女你可是我的女朋友。那个叫什么韩子阳的还敢来打你的注意，那不是想跟我抢女朋友吗？敢打我女朋友的注意，那就是占我的便宜。我什么都可以吃，唯一不能吃的就是亏。敢占我便宜，我没揍他，就算他幸运了。如果是以前，我早就把他揍成猪头了。我现在走的是低调路线，绝对不会轻易的动用爆力的。”

莫小岩瞪了眼刘辰，光是今天一天之内，就动用了几次爆力，这叫不会轻易动用爆力？

“堂堂杭城大学三才之一的罗晓才，今天看起来，怎么这般的低落样，脸色，好像有点不太好看啊。”一道声音在罗晓才的耳边响起。

罗晓才看了过去，轻哼了一声道：“原来是太子，你的脸色，好像也不太好看吧。没事，心情不太好，怎么想陪我喝点酒不成。你堂堂太子爷，今天看起来，也不风光啊。”

太子坐了下来，给罗晓才拿过了一杯酒，自己也拿起了一杯酒，直接跟罗晓才的杯子碰了一下，对罗晓才示意了一个目光。罗晓才轻淡一笑，端起了酒杯，两人一饮而尽。

“罗少，好像你跟那个刘辰有点过节啊，看你这样子，为了女人？”太子道。

罗晓才看了看太子，道：“想不到太子，也这么喜欢关心别人的私事。”

太子摇了摇手指道：“罗少误会了，或许，我跟你的情况差不多。我们今天的心情，或许是因为同样的事情。”

罗晓才眉头微皱了一下，转头看了眼刘辰身边的莫小岩，心中似乎明白了一些什么。

“我太子口中从来都咽不下什么气，今天的情况罗少也应该看到了。怎么样，有没有兴趣，我们交个朋友，或许在某些事情上面，也好一起商量一下。”太子嘴角挑起了一道冷弧，眼里满是深意的看着罗晓才。

罗晓才沉默了下来，足有几晌，才忽然站了起来道：“太子，今天你什么也没跟我说，我还有事，请便。”

看到罗晓才离去的背景，太子脸色也迅速的冰冷了下来。

第259章龙公主（上）

第二百四十三章龙公主（上）

“刘辰，有美女耶。”莫小岩忽然推了推刘辰道。

刘辰撇了下嘴，放下了手中的酒杯看了过去，当看到一道美若天仙的身影映入眼帘之后，眼神也不由有些直了，脸上露出了一丝淫邪的笑来。能让辰天一眼看到，就喜欢，就想追到手做女朋友的绝对不多。就算是莫小岩，刘辰都没有如此急迫的占有欲。而说到真正让刘辰有极强占有欲的，到目前为止，也只有三人。第一个，自然是魅夜影。而第二个，是林雨莹。这第三个，就是眼前出现的美女了。

一身冰蓝色的长裙，将她的身体完全的笼罩在了其中。长裙飘飘，虽然将她最完美的玉肌给完全的包裹隔绝了起来，但那飘逸的身姿，还是让人看的如痴如醉，就像是九天的玄女下凡一般。不需要任何的修饰，但却足以让每个人都为之心动。这就是无形的气质，无形的魅力。一举一动，一颦一笑，甚至只是一缕青丝的飘舞，都让人惊叹她的美。

这一张脸，连刘辰都找不到任何一个形容词来形容，再华丽的辞藻，只怕都是一种亵渎。

长发飘飘，竟然盖过了臀部。现在，也极难找发头如此长的女人了。发如瀑布，美不胜收。梳妆的，却是有点像是古代女侠客的发，到是别具风格。

最让辰天注意的是那双眼，跟景花美女有着同样的冷艳。但她的冷，显然不是景花所能比的。这种冷，就像是高高在上的女神一般，让人不敢亵渎。

莫小岩看了看刘辰那看傻眼，口水都要流出来的样子，心里却是莫名的有些不舒服。用力推了下刘辰道：“喂，我说不用这么夸张吧，你又不是没有见过美女。你见我的时候，也没有这般的样子啊。”

刘辰砸了下嘴，暗吞了口口水，头也不回的道：“你跟她不同，她的美才是真正的惊艳，你还差那么一点点。”

“你――我――”莫小岩倍受打击了，狠狠的瞪了瞪刘辰，心中一阵腹诽。这个家伙，竟然如此的不给自己面子。就算龙公主是比自己长的要漂亮那么一点点，但也只是一点点嘛，自己又不会差到哪去，有必要这么直接吗？

“此女只应天上有，人间难得几回寻，看来我的缘分，又来了。眼神，还带有几分无形的杀气，身上的气势也是很强大。没想到，还是一个绝顶的高手。这样的美女，才配的上我刘辰嘛。”刘辰砸了砸嘴道。

“呕――”莫小岩做了一个要吐的动作，见过不要脸的哪有这么不要脸的。

“刘辰，你要干嘛，不要乱来。”莫小岩看到刘辰要向此时正受着热烈欢迎的龙公主走去，马上拉住了他道。

刘辰撇了下嘴道：“当然是去接受我的缘分喽。”

“呃，你不会是说，你想要追龙公主吧？”莫小岩道。

刘辰道：“看来岩岩美女你还蛮聪明的嘛。”

“呃――刘辰，你别冲动，先听我说。这个龙公主，你可千万不能碰，更不能惹，不然的话，你会很危险的。”莫小岩一脸认真的道。

刘辰撇了撇嘴：“龙公主，好美好高贵的名字，嗯配的上她。”

“喂，你跟你说正经的，不是开玩笑的。”莫小岩看刘辰一脸不在乎的样子，有些担心急切的跺了下脚道。

刘辰道：“我也是说正经的啊，这名字也只有她才能配的上啊。”

莫小岩对刘辰有些无语了，道：“你知不知道龙公主的身份？。”

刘辰咧嘴一笑道：“不管她现在什么身份，她都是美女。”

莫小岩无语的瞪了刘辰一眼，没好气道：“总之――龙公主的身份十分的高贵，不是你能随便指染的。别怪我没有提醒你，你要是敢打龙公主的主意，小心你没有什么好下场。”

“我不信。”刘辰摇了摇头道。

“你――”莫小岩气结，怎么会有这么不开窍的人，自己都说的这么明白了，他竟然还说不信？难道真的以为自己是开玩笑的不成？

“哼，信不信随你，你是死是活，我才懒得管你。”莫小岩生气道。

看着刘辰向龙公主走去的背景，莫小岩又气又恨，浩牙轻咬，粉拳暗握，头一次有想揍人的冲动。别人不清楚龙主公的身分，她可是知道。别说是刘辰，就算是杭城四大家族的大少，也绝对不敢轻易的招惹龙公主。

“呵呵美女，听说你叫龙公主。好奇怪，我们华夏国有龙这个姓吗？不过，这个名字到是很配你。龙公主，我叫刘辰，我喜欢你，能做我女朋友吗？”刘辰走到了龙公主身前，清亮的声音便响了起来。这席话，差点没让莫小岩一个趔趄摔倒。这个家伙，还真是色胆包天了，竟然敢在里，如此公然的向龙公主表白，这不是亵渎龙公主吗？

要是龙公主一怒，别说是林家，就是杭城四大家族之一的陈家有意要保刘辰，都不见得保的住。

不仅是莫小岩，在场不少人都惊的不少，有不少人知道一些龙公主的来头，也是对刘辰咧了咧嘴，不知道是该佩服还是该同情呢？陈坤也是一楞，眼里闪过了一道异样的神色，暗摇了摇头，快速的向刘辰那边走了过去。莫小岩犹豫了一下，也是走了过去。本来气氛热烈的会场，也因为刘辰这‘色胆包天’的话，而变得异常安静了下来。

不少人的心中，已经纷纷猜测起了刘辰的下场了。

“死刘辰，超级无敌大色魔，一看到美女就变得这么下贱了，无耻。”林雨萱看到刘辰向龙公主表白，自然是气的咬牙切齿，愤愤娇骂。自己不就是发育还没有完全嘛，竟然因为这点而看不上本小姐。

“完了――”赵小丫吐出了两个字来。

林雨萱看了眼赵小丫，点了点头道：“死刘辰是完了，没救了，我怎么就会嫁给这个王八混蛋。”

“呃雨萱姐姐，我说的不是这个完了，而是刘辰哥哥得罪了惹不起的人了。这回，刘辰哥哥恐怕要玩完了。”赵小丫道。

林雨萱一楞，柳眉一蹙，看着赵小丫说的一脸郑重的样子，林雨萱知道赵小丫绝对不是开玩笑的，道：“这个美女，来头很大？”

赵小丫点了点头道：“是很大，而且是非常的大。大到，就算是杭城五大家族，都要给三分颜面。”

“这么大？”林雨萱也是一楞，脑海之中涌起了几道惊涛。

第260章龙公主（下）

第二百四十四章龙公主（下）

龙主公冷艳的目光扫向了刘辰，原本微蹙的柳眉，也舒缓了过来。因为她从刘辰的身上，感觉到了一股让她都有些忌惮的气息。以强者的直觉，她知道眼前这个看似普通的男人，竟然是个隐藏的绝世高手。

龙公主那冰冷的脸上，却是露出了一丝冷笑。

“龙公主，真是抱歉。刚才刘少多有冒犯之处，我代他向你道歉，希望没有惊吓到龙公主你。”陈坤上前想替刘辰挡下这阵来，目光看了看刘辰，示意他不要乱来。

“是啊龙公主，刘辰是我的男伴，他是第一次出入这种场报，不懂什么礼仪。刚才冲撞冒犯之处，我代她向你道歉，希望你不要放在心上。”莫小岩也连忙道。

“陈坤，莫小岩，没想到你们两个竟然会为一个外人求情。不过――你们应该知道我的脾气，我最讨厌别人求情了，那样只会增加我的愤怒的。”龙公主不冷不淡的道，但这番话在陈坤和莫小岩听来，无疑是一道冷刀子一般。两人也是一楞，一时竟有些不知所措了起来。

气氛，也一时有些紧张了起来，一道道目光里充满着同情，甚至有些幸灾乐祸的看着刘辰。特别是角落里的太子和韩子阳，更是冷然讥笑。

“完了――龙公主发怒了，看来刘辰哥哥要英年早逝了。”赵小丫道。

林雨萱道：“小丫别乌鸦嘴，没你说的那么恐怖吧，不就是一句最多调戏的话，还不至于要人命吧。再说，这个龙公主的来头，有那么可怕吗？我们林家虽然不及杭城四大家族有势力，不过放眼整个华夏国，也算是顶尖一级的势力吧。不至于，连个人都保不下来吧？”

赵小丫摇了摇头道：“雨萱姐姐，我没有开玩笑的。保不住的，绝对保不住的。龙公主的家族势力虽然说可能比不上杭城四大家族和京城五大家族，但我说的这个势力，只是政界和军界的势力。雨萱姐姐你应该知道，杭城四大家族和京城五大家族，这九个家族，基本撑控着整个华夏国的军政力量。所以说，只要在华夏国，就没有哪个势力能与这九大家族企及。但是――这九大家族，却同样敬畏龙公主的家族。因为――龙公主是世界第一杀手组织龙殿之主的公主。敢得罪龙公主，那就等于得罪了龙殿，而龙殿的可怕，就是不少国家的首脑都死在龙殿的手上。所以，九大家族也有几分忌惮的。”

“这――”林雨萱也是一慌。

“还有雨萱姐姐，说个关于龙公主可怕的故事吧。这是在一年前的样子，有一次龙公主也是在京城参加一个顶尖级的晚会，晚会上有个大家族的大少，绅士的很，走到龙公主面前，向她表达了自己的爱慕。可是――龙公主当场就怒了，直接一巴掌将那大少打成二级脑震荡。那个大少的家族，可也是京城仅次于五大家族的存在，在军中都是有元老级别的存在。你猜最后怎么着？那个家族不旦没有与龙公主交恶，而且还派了重量级人物，主动上门向龙公主请罪。这件事，当时也是轰动了整个京城上流社会，也让不少人认识到了龙公主的可怕。”赵小丫道。

“你不要再说了。”林雨萱感觉身上一阵冰冷。

龙公主的目光看向了刘辰，道：“刘辰，没想到在这里能见到一个对我味口的人。不过，你长的到是有些不敢恭维，而且是有点猥琐淫荡。”

刘辰撇了下嘴道：“龙公主美女，你说我猥琐淫荡，这个我勉强能接受。我只是从小被一个不良的老家伙带坏了，才染上了他这么一点恶习而已，不然我也是一个风度翩翩的公子哥。不过正所谓，不以淫荡动天下，但以风骚惊人间。你看到的淫荡，其实只是我风骚的一种低调的表现而已。你说我的长相不敢恭维，这个我可严重的不同意了。像我这么拉风这么帅这么有内涵的男子，别人妒忌我我可以理解的，但是龙公主美女，你不应该这么肤浅啊。这不符合你的境界啊。”

龙公主淡然一笑，醉倒众生，这一笑，把许多人都迷住了，更把许多人都笑傻眼了。

刚才不是还剑拔弩张，气氛紧张嘛，怎么这一会儿，一向高傲不食人间烟火的龙公主，竟然对刘辰笑了？莫小岩和陈坤，也是面面相觑一视，这不像是他们认识的龙公主啊。

“好吧刘辰，你确实是很特别，很有个性。我欣赏你这种个性，不过――你的眼珠子，能不能收起来，不知道一直盯着女生那里看，是非常的不礼貌的吗？”龙公主道。

众人这才发现，刘辰这货的眼神，竟然一直盯着龙公主的神圣双峰看。万恶啊，这家伙竟然做出如此万恶的事情了。而且龙公主，竟然没有发怒？这完全不可理解啊。难不成，龙公主就喜欢这种调调？

“呵呵，纯属情不自禁，这里人多，我懂。”刘辰咧嘴一笑道：“龙公主美女，认识也认识完了，现在你能不能回答我刚才的请求呢？你知道的，我是很认真的。”

“我可不是那么随便的人。”龙公主淡冷的道。

刘辰点头道：“我知道，我也不是那么随便的人，所以我说的很认真，我想的很清楚。”

“你想的清楚，我可还没想清楚。”龙公主道。

“呵呵，没事，龙公主美女你慢慢想，我不急，我有的是时间，我可以等的。”刘辰道。

龙公主道：“你有时间等，我没时间给你等。”

“怎么会呢，我要的时间不多，你可以给的。”刘辰道。

龙公主道：“就算我可以给，恐怕你也没有那个能力能打动我的心。想要成为我的男人，无论在哪方面，都要让我心悦臣服。你觉得，你做的到吗？”

刘辰撇了下嘴道：“这不正是我的长项嘛，这么说龙公主美女，你是答应让我追你喽。”

龙公主淡然一笑道：“那就看你有没有这个本事喽。”说完，便转身离去。

“呵呵，龙公主美女，等我来征服你。”刘辰咧嘴一笑，魅力大就是不一样。

这两人的对话，也让不少人有吐血三升的冲动了。本以为一场风波，竟然就这样化解了，而且是以这种意想不到的结局。陈坤莫小岩等人，也都完全傻眼了。林雨萱眼里，闪烁着复杂无比的神色，像是打番了百味瓶一样，不是滋味。

第261章很显然，我不是那样的人

第二百四十五章很显然，我不是那样的人（上）

“岩岩美女，别用这种崇拜至极的目光盯着我不放，我会傲骄的。你要是真这么崇拜我，其实你可以用其他的方式来表达的，比如今天晚上，我们可以一起共渡一个良宵――”

“打住。”莫小岩有些受不了刘辰的自恋和无耻了，道：“我最多也就是很好奇不解，龙公主怎么会对你如此的刮目相看。我想破了脑袋，都想不出你身上有哪一点，是值得龙公主看中的。难不成，龙公主的口味一直就这么重？”

刘辰撇了下嘴道：“岩岩美女，你这可是严重的诽谤我啊。你看不到我的优秀，那是因为你的目光太肤浅了，根本看不到我内在的美。龙公主美女可不像你那么肤浅，她能看的到，所以自然就对我有好感了。不过可惜啊，还没问龙公主美女的电话号码和家挺住址，龙公主美女就这样走了，连头都不回一下，叫我有点桑心那，有股淡淡的忧伤慢慢的涌了上来，难道这是要得相思病的前照。”

“呕，去死，别这么恶心姐。龙公主美女只是随口说说而已，别太当真了，不然你会很惨的。你跟龙公主，不是一个世界的人。”莫小岩道。

刘辰摇了摇头道：“不，我跟龙公主美女绝对是一个世界的人。岩岩美女，准确的说，我跟你还不是一个世界的人。”

“呃――你，什么意思嘛。这才多一会儿，你就这么喜新厌旧了，再这样，我不理你了。”莫小岩有些不爽的道。

刘辰道：“怎么会呢岩岩美女，很显然，我不是那样的人。喜新厌旧的事情，我是从来都不会干的。岩岩美女你是我女朋友，我当然不会讨厌你的，一辈子都不会。”

“哼哼，别当我是三岁小女孩，我可不是那么好骗的。还说不是喜新厌旧，从龙公主出现到现在，你眼珠子都要掉了，魂都完全扑到她身上了，这还不叫啊？”莫小岩玉鼻一掀道。

刘辰撇了下嘴，摇了摇头道：“当然不算啊，龙公主美女是我未来女朋友发展的对像啊，她刚出来，我自然要花点精力在她身上嘛。不然的话，怎么给你多找一个姐妹呢。”

“呃――”莫小岩一阵无语。

酒会进行的差不多，当优美的音乐响起之时，众人都纷纷牵着自己的伴侣来到了会场中央空地，跳起了舞来。有跳探戈，有跳华尔兹，都是一些优美的舞蹈。

“刘辰，我们也去跳舞吧。”莫小岩道。

刘辰摇了摇头道：“这种舞，我可不会，也不喜欢跳，没点意思。要跳的话，我只会跳一种舞。”

莫小岩暗白了刘辰一眼，嘴里嘀咕了一句：“给你楷油的机会都不知道趁惜。”

“什么舞？”莫小岩问道。

刘辰撇了下嘴道：“这个，不太好意思说。”

莫小岩眼睛一瞪，顿时写满了鄙视，道：“真没想到这种话会从你嘴里说出来，还有什么是你不好意思的。快点说，如果我会的话，就陪你跳下。”

刘辰打量了莫小岩一眼道：“这个，你肯定会的，只需要陪合的话，就一定行的。”

莫小岩挑了挑柳眉，到是好奇不解：“那是什么舞？”

“真要我说？”刘辰道。

莫小岩有些不耐烦了道：“你怎么那么多废话啊，快点说，不说就拉倒，真是的。”

“摸奶舞。”刘辰有些不好意思的吐出了三个字来。

莫小岩的脸从白变红，又从红变绿，额头上画出了几条黑线，看向刘辰的眼神，充满了羞怒之色。这个无耻的家伙，竟然跟自己说这么不要脸的话。

刘辰耸了下肩膀道：“我本来不想说的，是岩岩美女你非要逼着我问的。”

莫小岩无语了，谁叫你先挑起人家的好奇心，能不问吗？莫小岩气鼓鼓的坐到了一边，准备要跟刘辰冷战了。刘辰到是无所谓，反正他也不喜欢跳舞，还不如看看这些人跳舞，到也不失一种乐趣。只可惜啊，龙公主美女离开后，就一直没有现身，刘辰都有种想要去找龙公主美女的冲动了。想了想，刘辰还是决定要去找下龙公主美女，至少也要要个电话什么的回来吧，不然以后怎么找？

“干吗？”莫小岩看到刘辰起身要走，不由问道。

刘辰道：“去解决一下。”

莫小岩厥了下嘴：“去上厕所就去上厕所了，还说的那么怪异。嗯，上厕所怎么往外面跑了。可恶，这个家伙，还说不是喜新厌旧，气死我了，怎么就带他来这种地方。嗯不对――他喜不喜欢别人，管我什么事，我又还是他真正的什么人。这个女朋友，我只是临时客窜一下的。嗯对，不要太入戏了。”莫小岩心里一遍遍安慰自己，不过却是有一簇无名的怒火升腾了起来。

出了别墅，外面天空的星晨点缀无垠的天空，空气也清爽许多。

刚要离去，刘辰瞥了一眼，便看到一对胸器向自己撞了过来。目测一下，竟然是很罕见的36d，在这种少布料下，更是显得波涛汹涌，杀伤力十足了。刘辰的目光好好的在那对胸器上打量了下，再又打量了其他部位。相比于这对绝世胸器，其他地方则要显得暗淡许多了。身材，到还算不错，有几分火辣性感，皮肤也不错。不过，这长相，到是有些妖。刘辰到不是不喜欢妖一点的，只不过，这种妖让他有些不太喜欢。不过虽然说比林雨萱她们还要低一个档次，但也免勉强强能达极格线的美女了。

最主要的，眼前这个胸器美女，还是个处。

“帅哥，一个人这么无聊，这是要去哪啊？”妖艳美女身体大胆的贴到了刘辰的身上，一只手直接勾搭在了刘辰的肩膀上，对刘辰吹了口气。

那两只胸器，更是直接对刘辰的手臂发起了攻击，在这一阵波涛之中，也让刘辰享受了一番前所未有的待遇。这种感觉到是不错，将刘辰的一丝欲火，撩拨了起来。

刘辰撇了撇嘴，手毫不客气的搭上了胸器美女的小蛮腰上，将胸器美女的身材向自己身上紧了紧道：“看来美女也同样无聊啊，既然我们这么有缘分，那就一起无聊一下吧。美女你站在这里，不会是在等我的吧？”

“咯咯，讨厌，我只是在等有缘人了。”胸器美女含羞带嗔的道。

刘辰道：“很显然，我就是你等的有缘人。”

第262章很显然，我不是那样的人

第二百四十六章很显然，我不是那样的人（下）

黑夜，星辰，湖边，草地――

这一幕，放在一般情况下，最多是一处安静的场所。不过，如果在这草地上，再多加两道身影的话，似乎就没有那么和谐了。

刘辰的手，肆意的在胸口美女的丰满臀部上游走揉捏着，一波波蚀骨般的爽快感涌入了刘辰的心头。胸器美女娇作了几声，非但没有抗拒，反而是迎合了起来。这也，加大了刘辰手上的动作。一声声酥人心骨的呻吟声，从胸器美女的樱桃小嘴之中传了出来，呼息，也慢慢的加重。而胸器美女的脸上，更是泛起了一抹醉人的红晕。看的出来，胸器美女，也是初经人事，所以反应有些灵敏。

被美女如此的投怀送抱，并如此主动的亲热，刘辰也是头一回。心里也是美滋滋的，还是这胸器美女有慧眼啊，知道自己是块金子。虽然自己不喜欢被别人占便宜，也不是这么随便的人。不过――人家美女的盛情也是难却，刘辰也只能是算了，就当吃了一次亏了。

“呵呵，帅哥，你好坏哦――人家这还是第一次，你别那么急嘛，轻点。不然，就没什么气氛了。”胸器美女含娇怒放的样子，真让刘辰有种想要马上将她推倒的冲动。明明就是一个浪妇，还装清纯。

“没事，我会温柔一点的。”刘辰撇嘴一笑，顺势另一只手也终于大胆的攀上了那惹眼的胸器之上，竟然大到一只手根本都握不住。狠狠的抓了一把，顿时让刘辰暗爽不已。好胸，果然是绝世好胸。充实，有肉感。比起二丫美女的手感，一点都不逞让。

“啊――你好坏――”胸器美女被刘辰用力一抓，也是发出了一声轻痛声。

“呵呵，男人不坏女人不爱嘛，今天既然我们都是无聊人，那不如就好好的放荡一次，岂不是逍遥快活。既然大家都有需要，那么羞涩低调干嘛。趁这明月夜色，我们就应该翻江倒海才是。”刘辰坏坏一笑，顺势将胸器美女推倒在地草地上，整个人也压了上去，身体完全的贴合到了一起。那两只胸器，也被刘辰压的变了形。刘辰的跨下，撑起来的帐篷，也是有着一柱擎天之势，要桶出一个窟窿出来。胸器美女在刘辰的调拔之下，也是欲火燃烧，眼神变得迷离了起来，身体已经发热狂燥，双手也开始大胆的在刘辰的身上游走，抚摸着刘辰的肌肤，将两人的欲火再次的燃烧。

“吻我――”浓重的端息声中传来了胸器美女娇人的声音，胸器美女的樱桃小嘴，已经张了开来，一条粉舌调皮的吐了出来。

早就等着这一刻的刘辰，自然不会迟疑，一口便含住了那条粉舌，用力的吸吮了起来，吞噬着胸器美女的香津。蚀骨的爽感，已经将两人都推到了一个极乐之地。两人的身体，也纠缠在了一起，似是要融合为一个整体似的。

一道寒光，忽然从刘辰的后脑勺泛起，眼看就要刺进刘辰的脑袋。但也就在这危险的刹那之时，缠绵中的刘辰忽然一动，后面像是长了眼睛一般，两条手臂竟然诡异无比的扭转了三百六十度，伸到了后面将两条手臂擒拿了下来。刘辰手上的动作没有停，而是飞快的在胸器美女的身上打出一道道指印，胸器美女在惊愕的便失去了反抗能力，甚至有些惊骇的发现，自己的全身竟然都不能动了。胸器美女马上想到了一种可能，脑海之中也是闪出了一个极为可怕的念头。

“你――怎么知道我要杀你？这是什么手法，竟然让我不能动弹？”胸器美女便冰冷了下来，死死的盯着刘辰。

刘辰并没有从胸器美女的身上起来，而是双手撑地，将自己上半身撑了起来。目光平淡的看着胸器美女，脸上露出了一丝淡冷的邪笑，道：“杀手联盟榜上排三十六的玉刹罗，想用玉罗针来杀我。怪不得，要如此的放浪来色诱我。你这方法虽然很不错，也确实将我的性-欲挑拔了起来，弄的我现在也很想干你。不过――想要刺杀我，你还嫩了点。我早就知道你要对我图谋不轨了，真以为我是那种见了美女就想上的淫棍不成，其实我这个人一向都不是那么随便的。你想用美人计，我只好将计就计。”

“哼，果然好狡猾，原来你早就发现我了，还这么无耻的占我便宜。今天我落到你手上，我认载了。要杀要剐，悉听尊便。”玉刹罗冷哼道。

刘辰撇了下嘴道：“你们做杀手的，到都有几分骨气。只不过――我这个人一向都很怜香惜玉的，你长的虽然不是什么绝世大美女，但一大遮百丑嘛。还有你这身材，也勉强能达到我刘辰的审美标准了，而且还是个处，你说我就这样杀了你，那岂不是太可惜了吗？虽然你要杀我，但你是杀手，所以你具定是受人指使的。你跟我也素不相识，远远怨，近无仇的。我要是因为这个便杀你，那岂不是显得我很不讲理嘛，我从来都是一个很讲理的人的。”

“少费话，别说的这么好听，也别把自己说的那么伟大。算你有点见识，还知道我玉罗刹的名号。要不是你用这诡异的手法让我动弹不得，你以为我玉罗刹是任由你宰杀的吗？有本事的话，跟我单打独斗一番。”玉罗刹道。

刘辰撇了下嘴，摇了摇头道：“不用打，你不是我对手，就算刚才我不是趁你不备，也可以轻易的擒住你的。在我面前，你还是太弱了。区区一个杀手联盟榜的三十六，我还没放在眼里。真正历害的人，是不屑上杀手联盟榜的。”

“哼，自以为是，不知天高地厚。别以为用诡计擒住了我，就以为多历害。有本事的话，就放开我。你要是能赢我，就算你的本事大。”玉罗刹讥冷道。

刘辰道：“好啊胸器美女，既然你这么不干，那我就成全你吧。做为一个伟大的人，从来都会让敌人输的心服口服的。”

“哼，输的人是你。”玉罗刹冷哼，眼里却是闪过了一丝狡黠。没想到这个家伙，头脑竟然如此的简单。这里靠湖，只要我玉罗刹投入水中，看你怎么追我。

“不过，在放开你之前，我还要做一些事情，刚才你把我的欲火完全激发了出来。既然你敢杀我，那我也不能就这么便宜的放了你了，就拿你的处女之身，来补偿我的精神损失吧。”刘辰道。

第263章我本来就不是人（上）

第二百四十七章我本来就不是人（上）

看到刘辰眼里闪烁出了几丝淫光，以及脸上的几抹坏笑，玉罗刹当然知道刘辰打的心思，她已经感觉到了自己的私处被一根坚硬无比的东西中中的顶着，想要破进自己的身体。

“你想要干吗？”玉罗刹冰冷的声音里充满了杀气，如果是一般人被这杀气一喝，肯定会吓的不轻。不过这些对于刘辰来说，显然是毫无威胁之力。

刘辰撇了下嘴道：“这不是太明显了嘛，你说我要干嘛。刚才，不是你很放浪的勾引我嘛，怎么把我勾引起来了，就想不干了，哪有这么便宜的事情。欠债还钱，乃是天经地义之事，这么浅显的道理，你不会不懂吧？不过，我不差钱，所以你的钱我就不要了，你欠我的债就用你的肉来还吧，还样才算公平。”

玉罗刹脸色气的发青，嘴角也是轻微的哆嗦了起来，她堂堂杀手界有着赫赫声威的玉罗刹，何时受过如此的凌辱威胁？

“卑鄙无耻下流，你不是人，你今天要是敢碰我，我一定要将你碎尸万段。”玉罗刹咬牙切齿道。

刘辰淡然一笑，毫没有把玉罗刹威胁的话放在眼里：“你没有那个本事的，不知道有句话叫天外有天，人外有人吗？再说，我本来注不是人，我是神一样的存在。而且，我也不是什么好神。有仇必报，向来都是我的风格。如果不是看你还有几分姿色，你以为我会如此轻易的放过你。血债肉偿，够便宜你了。”

“你就是只禽兽。”玉罗刹脸色变得无比的冰冷，知道自己今天是难逃一劫了，自己太轻敌了，太低估刘辰了。

“呵呵，你说错了，其实我连禽兽都不如。玉罗刹，我现在给你两个选择。第一，我夺了人的处子之身。第二――”说到这里，刘辰却是吊起了胃口，没有再说下去。

玉罗刹听到事情还有一丝转机，见刘辰一直不开口，也是忍不住的问道：“第二是什么？如果你想让我说出是谁让我来杀你，那你就死了这条死吧。既然你知道我杀手，那就应该明白杀手界的铁律。就算你杀了我，我也不会吐出半个字的。”

刘辰摇了摇头道：“我想你完全想错了，我也干过杀手，这些东西我知道。所以，我不会逼你说的。就算你不说，我也知道你是什么来头。没想到，杀手联盟榜的玉罗刹，竟然投身给了狙神殿？我记得你以前，好像是个自由的杀手吧，不效忠任何的势力吧？”

玉罗刹神色也是一懔，眼里闪过了一道惊色的看着刘辰，这些东西，他又是怎么知道的？

“哼，你知道的到还真是多，看来刘辰只是你另一个身份吧，到是隐藏的挺好的，你真实身份到底是谁？”玉罗刹冷哼了一声道。

刘辰撇了下嘴：“果然不出我所料，真的又是狙神殿的人，三翻五次的派杀人来杀人。哼哼，这个狙神殿还真当我好欺负不成？”刘辰的眼神，也闪烁过了一道让玉罗刹都有些心惧的杀意。哪此可怕的眼神，她从来都没有见过，即使是殿主的眼神，也没有这等的可怕。

玉罗刹脸色一变，愤怒无比：“你卑鄙无耻，竟然诈我。”

“那只能说明你太笨了而已。”刘辰不在意道，所畏兵不厌诈嘛。

“你到底是谁？”玉罗刹每个字都咬的很重。

刘辰撇了下嘴道：“你真想知道？”

“哼，死也要死个痛快，最起码，我也要知道被谁弄玩吧？是个男人，就说出来。”玉罗刹道。

刘辰道：“用激将法，其实对我是没用的。不过既然你这么想知道，那我就告诉你吧，反正你也是不信的。我叫刘辰，这个确实一点都不会有错的。不过，我以前在国外用过一个名字‘死神’，不知道你有没有听过？”

“死神！”听到这个名字，玉罗刹不由的发出了一声惊呼，眼里满是惊恐之色的看着刘辰，像是听到了一件极可怕的事件一般：“你是死神？杀手界的一个新神话。连杀手联盟榜都不敢给你排位，因为你根本就不屑杀手联盟榜。竟然以一已之力，杀入世界第二大杀手组织的总部，如入无人之境，惬意的斩杀了一名惹你之人，当时也是排在杀手联盟榜第二的‘魔王’，据说被你不到三个回合便直接秒杀。除了一些隐世不出的绝世先辈，当今杀手界，公认死神为第一人，你就是那个死神？”

玉罗刹惊恐无比的眼神里，也带着几分怀疑。声震世界杀手界的死神，会是一个才十八九岁的小男生？不过想到刘辰刚才的手段，玉罗刹又觉得好像又是真的。难道自己要刺杀的对象，真的是令所有杀手都闻风丧胆的死神？如果真是这样，那狙神殿就堪危了。连世界排名第二的杀手组织，都不敢得罪死神。以狙神殿的势力，根本就不堪死神一击。

这个念头，让玉罗刹从未凉过的心，都是一凉。

“信不信由你，或许我是开玩笑的也不一定。”刘辰撇了下嘴，淡然的道。

玉罗刹的思绪此时却是无比复杂了起来，刘辰身份的真假，对于狙神殿来说，关系无比的巨大，生死存亡。

不过还没等玉罗刹多想，她马上感觉自己的双峰再次被袭，瞥眼一看发现正是刘辰在肆意的玩弄她，正在不急不慢的脱着她的衣服，很快便将她的上衣解去，粉纷色的罩罩显露了出来。两团肉球，也是难以包裹住，似是要爆出来一般。马上，玉罗刹只感觉胸前一凉，自己粉色的罩罩，竟然已经落到了刘辰的手中了，两只大白兔，也像是从笼子里放了出来一般，跳动了起来，一片春光乍现。

拿着玉罗刹粉色的罩罩，刘辰有些猥琐的放在鼻子下闻了闻：“就是这种味道，粉色的，我的最爱了。哇，果然够大够挺，这两颗紫色的葡萄，还真是圆的很，都硬了。别急，等我来吃你。”刘辰的双手，将玉罗刹的两只大白兔抓在了手里，揉捏出了一个个形状，嘴里还一边说道：“还没被人开发就已经这么霸气了，我帮你按摩一下，肯定会更加的傲人的，你看你也不吃亏嘛，免费的丰胸哦。”

玉罗刹气的脸色都紫了，但是全身不能动弹，根本就反抗不了。她冰冷的眸子，闪出了无尽的杀意。

第264章我本来就不是人（下）

第二百四十八章我本来就不是人（下）

“住手，你不是说，还有第二个选择吗？”玉罗刹忍辱吞生的道。

刘辰手上的动作没有停，撇了下嘴道：“哦对哦，还差点忘了。第二个选择嘛，其实比第一个选择肯定是好很多的。我也不是非得夺你的处子之身，我对你本人到是没多大兴趣。只不过，你把我的欲火挑逗了起来，这个责任你得要付。所以呢，只要你帮我把这欲火释放出来，我就放过你了。看你的樱桃小嘴也挺性感的，那有那条小粉舌，也挺灵动的。你是想用上面的嘴来伺候我呢，还是让我伺候你下面的嘴？”

“你――无耻之极！”玉罗刹愤怒无比。

刘辰淡冷的哼了一声：“你都要杀我，我需要对你客气。你既然是杀手，不会连这点道理都不懂吧。你现在是我的俘虏，身为俘虏就是奴隶，是没有半点人权的。我肯给你选择，已经是你天大的恩赐了。如果落在别人手上，你以为你的下场还有这么好？怕是丢给乞丐轮奸再杀了吧。不是被你调起了欲火，你以为我稀罕上你。要不你自己来个痛快，你别告诉我你没有自杀的能力，我只不过是让你动弹不得，不过你的牙齿还是能动的。出来混，是要还的。杀手失手，就要承担应有的代价，这些入门的东西，你不会忘干净了吧？”

玉罗刹脸色一阵阴晴变化，不过到是安静了下来。

失手，就要付出代价，这是杀手最浅显的道理，也是入门所学的东西。

“好，我认了，我帮你吹。”玉罗刹咬了下红唇道。

刘辰撇了下嘴道：“收起你那点小心思吧，想要咬断我的命根子，你以为你能够得逞吗？我敢这么做，就会预防这点，不信的话，便试试。”

“放心，成王败寇，我不会有什么心思的。”玉罗刹道。

“这样最好，我也不想杀你，不过前提是你别逼我。好了，张开你的嘴吧。”刘辰淡冷的道了一句，站了起来。用手一带，便将玉罗刹上身扶了起来，让她坐在了地上。刘辰直接解开了裤子，将他那早就坚挺无比的小刘辰释放了出来，直接顶到了玉罗刹的嘴边。一股腥腥的味道，让玉罗刹有种想吐的冲动。看着眼前这庞大大物，玉罗刹想死的心都有了。但就这样死了，那也太不值了。

玉罗刹闭上了眼睛，樱桃小嘴含住了那庞然大物，顿时感觉嘴里便塞的实实的。小刘辰一入玉罗刹的樱桃小嘴，感受到了里面的温暖和香滑，蚀骨的爽感不由的袭遍了全身，飘飘欲仙的感觉，是一种前所未有的体验。虽然跟二丫美女也有几次缠绵，但这种方式，还是第一次。

只不过，玉罗刹这个未经人事的美女，这方面的技术确实不行。看玉罗刹迟迟不怎么有动作，刘辰不得不主动出手，按住了玉罗刹的头，下半身抽动了起来。这样粗暴的形为，也让玉罗刹发出了一声声‘呜呜呜’的声音。

一翻风云过后，刘辰终于得到了释放，玉罗刹身体也软软的倒在了地上，嘴角流出了乳白的物体。玉罗刹的脸色，已经完全没有了表情，眼里的杀意，毫不掩饰的涌出。

当不能反抗，只能默默的接受。

“原来这种方式，也是挺爽的嘛。呼，看来我是需求极度得不到满足啊，竟然又无耻的硬了。好吧，那就再来一次吧。”刘辰撇了撇嘴，伸手便将玉罗刹的裤子扒了下来。

“你――你想要干吗？”玉罗刹忽然怒喝道。

“当然想干啊，不然脱你裤子干嘛。又是粉色的，看来你很喜欢粉色的嘛，我也喜欢。”刘辰道，边说着手上的动作却是不迟疑，很快便将玉罗刹脱个精光，一切都爆露在了刘辰的眼前。

“你不是说我给你吹，你就放过我吗？没想到，你竟然如此无耻不守信用，你还是不是个男人？”玉罗刹情绪有些激动。

刘辰撇了下嘴道：“我只是给了你两个选择吧，并没有说你选择了一个，就放过你吧。我的欲火，还没有完全发泄出来呢，自然还需要你来帮忙了。”说着，刘辰也不再理会玉罗刹，直接压了上去，一口含住了玉罗刹的紫葡萄。一杆坚硬的长枪，已经顶到了那片失湿的沟壑之地。

吃了会葡萄，刘辰感觉下面已经发烫了，用力一挺，只感觉一片湿滑感淹没了自己的小刘辰，顿时被东西包裹了起来。

啊――

一声痛叫声从玉罗刹的嘴口发了出来，她的嘴角，也闪出了一丝晶莹。

晚会场，气氛十分的浓郁，这可是一个难得的上流社会的聚会。

“雨萱姐姐，我们就一直坐在这里啊，也太无聊无趣了吧。好多帅哥都请我们跳舞呢，你怎么一个都不答应啊。你不答应也就算了，还不许我答应。我们是来参加晚会的，又不是来坐的。”赵小丫嘟着小嘴，对林雨萱的做法显然是有些不满。

林雨萱道：“跟那些跳舞有什么好玩的，一个个都是花心大萝卜。这些花花公子，根本就没有一个好东西。别看表面上文质彬彬的，但其实色的很。想跟我们跳舞，还不是想楷我们油。这么吃亏的事情，我们才不要呢。”

“呃――可是，被他们楷一点油，也没有什么大不了的吧。总比，一直坐在这里吃东西好吧，我肚子都吃撑的这么大了，再吃下去，我就要变成加菲猫了。我不管了，我宁愿被别人占点便宜，也不想就这样无聊的坐着了。以前，我们也不经常跟别人跳舞嘛，这也不算什么占便宜吧。”赵小丫道。

林雨萱拉住了赵小丫道：“以前是以前，现在是现在。以前我们小不懂事，现在我们长大了，就应该要注意点了。”

“雨萱姐，你成年了，可我还没有成年诶。你是不是怕被刘辰哥哥看到吃醋啊，所以才不去跟别人跳舞啊。可是，刘辰哥哥都跑出去一个多小时了，也不知道跑到哪里去了。依我看，就是去找那个龙公主了，说不定现在正和龙公主在一起呢。不过真好好奇哦，一向高傲无比的龙公主，怎么会对刘辰哥哥似是有几分好感呢？还同意让刘辰哥哥追她。难道说，连龙公主都看中了刘辰哥哥了。雨萱姐，你又多了一个情敌了，而且这个情敌无比的强大。”赵小丫道。

林雨萱瞪了赵小丫一眼，没好气道：“别乱说话，鬼才是因为他，好了，我不想跳舞了，你就陪我坐一下吧，我们看看别人跳舞也是好的嘛。”

第265章袭杀（上）

第二百四十九章袭杀（上）

拿出了手机，刘辰拔出了一个奇怪的号码，这个号码不属于任何国家，是直接借助卫星传送信号。电话好一会儿才被接通，魅夜影的声音从电话那头传了过来：“辰老公，你打电话给我了，要我做什么？”魅夜影知道，不是有什么重要的事情，刘辰肯定不会打电话给她的。

刘辰道：“影老婆，帮调查一个狙神殿的一切信息，越祥细越好。还有，帮我杀个人，那叫什么周副市长的。”

“辰老公，是不是狙神殿又派出人杀你了？”魅夜影关切的道。

“这次派来的杀手还勉强有点像样，玉罗刹，不过那点雕虫小技，在我面前不值一提。”刘辰撇了下嘴道。

“哦杀手联盟榜上排三十六的玉罗刹，竟然加入了狙神殿，怪不得这狙神殿能崛起的这么快，原来是有些历害的角色加入。不过――这个狙神殿还真是不长眼，竟然敢来惹辰老公，惹上死神的，谁能活的下来？狙神殿是他自己自寻灭亡。这个狙神殿实在是过于小心隐秘，恐怕要费点功夫才能知道祥细点的信息。辰老公，你给我三天时间吧。至于那个姓周的，我晚点再去取他性命，现在我有事要办，先这样说了。”魅夜影说完便直接挂了电话。

刘辰挑了下眉头：“影老婆有什么要事，竟然这么快就挂了我的电话。影老婆来杭城做任务，到底是什么任务，竟然值得影老婆在杭城呆了这么久，还没有实际行动。看来这个任务，非同小同。嗯，我怎么感觉，臭到了影老婆的气息？影老婆应该不会出现在这里吧，难道是我太想影老婆了？”

望尖岛最南面，是一个占地约五千平方的人工沙场，临着湖泊，到是有几分海边的味道。皎洁的月光，将地面照的犹如染上了银色一般。一道天仙般的身影慢步轻轻的走在沙滩之上，在月光下，更是显得超然脱俗，不食人间烟火的九天玄女降临一般。此人，正是龙公主。她的目光，比这星空还要深邃，比这月亮还要清明。

龙公主的目光忽然一挑，扫向了一处，只见那里多了一道黑色的身影出来。有着不逊色她多少的惊世之容，有和她可以一比的冷艳气质，也有不弱于她的冰冷深邃的目光。

“你是谁？”龙公主冰冷的声音道，从对方身上她感觉到了浓浓的敌意和一丝杀意。很显然，对方想要杀她。

“杀你之人。”同样冰冷的声音从黑影嘴里吐了出来。

龙公主脸然没有一丝的波动，依然那么冰艳道：“想杀我的人很多，但从来没有一个人还活着。要杀我，就先报上名来吧。如果是无名小卒，我龙公主就给你一次机会，有多远滚多远。如果有点名气，那就别怪我龙公主刀剑无眼了。”

“魅夜影。”黑影淡冷的吐出了三个字来。

龙公主的眼里闪过了一抹光芒，嘴角勾起了一个冷弧：“我到是谁这么大胆，敢言要杀我，原来是杀手界久负盛名，不效命于任何势力，却专接所有杀手都不敢接的任务，而且报接任务，尽皆完成，无一败绩，人称杀手界的女神。超跃了杀手联盟榜，名气比起那个死神，也不逞弱多少。没想到我龙公主，竟然这么有幸，竟然让魅夜影亲自出手。我到是有些好奇，我的身价，在杀手界值多少钱？”

“很高，是我接过任务里面最高的一个。”魅夜影依旧没有丝毫的表情道。

龙公主道：“我到是听说，你魅夜影接任务向来有自己的风格，所接的任务，一定要比前面的任务价高难度大，你才肯接。如果我说的没错的话，你上次接的任务，就是刺杀印国神教的副教主吧？据说，他的身价是十亿美元，你用了一个月的时间，顺利完成任务。印国神教包括副教主在内，被你斩杀的一共有近两百高手。这件事情，可也轰动一时，你魅夜影的名气也涨了不少。如此看来，我的身价是超过了十亿美元了。虽然我还是觉得有点辱没了我，不过我也不跟外国那些没有眼识的人计较。魅夜影，说实话，我很欣赏你，以前也很敬重你。一直都想找个机会，跟你认识一下。怎么说，我们都是女人，高手寂寞。我也一直想找个能和我做朋友的女人，以前我一直觉得，只有你魅夜影有这个资格。看来这次，我们到要成为敌人了？”

魅夜影道：“龙公主的赏识，怕魅夜影没有那个福份。”

龙公主道：“魅夜影，我到是不介意与你一战。不过，不是这种情况。今天我们一旦开战，那就意味着不死不休，不是你死就是我亡。我不知道是谁想要与我龙殿作对，竟下如此的任务。但你觉得，你今天与我开战，有什么好处？我的实力虽强，但不见得就能奈我何。就算你今天侥幸能胜我一筹，以我龙殿的势力，你魅夜影就算是跑到天涯海角，也难逃一死。我不明白，你为什么还敢接这个任务？如果你今天就此作罢，或许我们还能成为朋友。”

对于龙公主的好意，魅夜影淡冷一笑道：“杀手有杀手的原创信条，在我的信念里，没有生和死，只有完全任务。我接任务，从来都不会看任务的对象，也不会想完成任务之后的后果。凡是我接的任务，我都会完成。所以，今天我们必有一战，不是你死，就是我亡。”

龙公主摇了摇头道：“你的性格我到是很欣赏，既然如此，那就不必多说。我龙公主要是死在你的手上，也不算太辱没的我名声了。”

咻――

龙公主的话音刚落，眼前便是一道虚影掠来，只见魅夜影的身影消失在了原地化做一道流光一般向龙公主袭杀了过来。冷冽的寒光，让龙公主心头都是微惊，不敢有丝毫的大意，身形一动，不退反进。速度之快，同样也是如剑芒乍现一般。两人的身体，几近瞬间便交战到了一起，一道道匪夷所思的能量光芒交撞，打出了一声声蓬蓬的作响声。以肉眼，竟然根本就看不清楚了两人交手的情况。

如果是普通人看到这一幕，一定会吓傻眼吧，这样的场景，向来只有在电视里面才能看的到，但没想到现实生活中，也能有这一幕。

第266章袭杀（下）

第二百五十章袭杀（下）

“魅夜影，传闻你的步伐独步天下，身如鬼魅，变化无常，让人防不胜防。今天看来，确实名不虚传，你的实力确实很强，也是我有史以来，碰到的最强大的对手。”龙公主赞许的话里，却是有几分兴奋的味道。棋逢对手，其实是一种很快乐的事情。

“龙公主的功夫，也不弱，看来实得龙殿之主的真传。”魅夜影道。

两人交手的速度非常的快，如是电闪雷惊一般。身形闪动，扬起了慢天的黄沙，如是刮起了沙尘爆一般，将两人的身影完全的淹没在了其中，在外面看来，根本就看不到里面的情况。

哗啦――

两道寒光忽然从魅夜影的手中划了出来，如是两道流星一般的划破了虚空，两道寒光向龙公主迸了过去，如是被划中的话，后果肯定就很严重。龙公主的眸子也是一凝，身形诡异的后退，右手往腰间一抓，挥手一扬，一阵清脆的‘哗哗哗’的剑吟声便响了起来，一道道光芒闪烁而出，向那两道寒光迎了上去，交撞一起，激起了一片火花，发出了一声声金属交鸣的刺耳声。

只见此时魅夜影手中多了两把黑色的弯刀，而龙公主手中则是一柄银白色的软剑。

魅夜影没有停滞，双刀化做幻影，绞织成了一道杀网向龙公主掠杀了过去，只见空中闪出了一道道寒芒。而这些寒芒，也是密不可集，将魅夜影前方的一大片空间都包裹了起来。这样可怕的剑法，根本就像是一张天罗地网一般，没有一丝的缝隙。

“好凌利诡异的刀法。”龙公主赞许了一声，手腕一抖，瞬间便抖出了一道道剑花，如是巨石落水后跌宕起的一片片水花一般。剑影，也变得虚幻了起来，龙公主的剑势瞬间便形成了一个漩涡一般。

当当当！！！

清脆的声音如是瀑雨连珠一般的凑响，花光四射，激烈无比。

好一会儿，两人才纷纷后退了几步，相视而立。

“魅夜影的刀法，果然历害，精妙无比，毫无破绽。如不能硬抗，只有死路一条。”龙公主道。

魅夜影脸色比之先前，也冷冽了几分道：“龙公主的剑法，也举世无双，并没有让我占到一丝便宜。看来，我想杀你，也并不是那么容易之事。甚好，这样的挑战，才能让我进步。我需要的，就是这样的挑战。热身已经结束了，龙公主，我们是不是该正式开始了？”

龙公主的脸色也顿时凝了下来：“看来多说无益，那就手底下见真章吧。还从来没有人逼的我动过全力，今天就看看你魅夜影有没有这个资格了。”

哗啦――

魅夜影身影突兀的消失在了原地，两道寒光迸射了出来，向龙公主斩了过去。而诡异的是，魅夜影的身影冲到龙公主的身前，却是诡异的消失了。龙公主挥剑斩了出去，将那两道寒光斩除，身体却是忽然侧倒了下去，剑插在地上，让她的身体几近完全的侧倒在了地上，头距离沙地也不过才四五十公分的样子。龙公主身体以脚为转轴，身体在空中旋转了起来。而她刚才所在的地方，魅夜影的身影诡异的出现，两把锋刀斩了下去。如果刚才龙公主不是避的快，只怕会死在这两刀之下。

看到龙公主轻易的避开了自己这一次击杀，魅夜影的柳眉也稍皱了一下，刀势向龙公主强劈了下去。

哗啦啦――

龙公主剑一抖，一道道剑花便是以眼花缭乱之势向魅夜影迎击了上去，而她的身体却是诡异的托在了空中，有股无形的力量将她托起。龙公主身形忽然一起，一道寒人的剑芒直刺了出去。

魅夜影顿时嗅到了一丝危险的气息，身形爆退，两把刀交叉的往身前一当，正好挡住了那道寒当。

当――

幽幽的声音响起，一股巨大的力量从刀身之上涌入了魅夜影的双臂，让魅夜影顿时感觉双臂一麻，如是被一块巨石砸中了一般。

“好可怕的力量。”魅夜影心中也不由一惊。

当当当――

龙公主再次发力，一道道震响声从剑尖之上传了出来，一股股强大的力量向魅夜影袭涌了过去，而且一道比一道强烈。一直响了九次，才停了下来，而两人的身形也在沙地上滑行了百米。在最后一声震响声之后，魅夜影的身体也是抑制不住的倒飞了出去，爆退了数十米，才堪堪稳住了身形。一丝鲜血，从嘴角溢了出来，魅夜影看向龙公主的眼神，也更加的冷冽。

看到魅夜影受伤，龙公主到是没有趁胜追击，而是剑一指魅夜影。

“龙行九剑，威力果然可怕无比。龙殿之主的绝学，没想到竟然被你炼的如此的如火纯清。不过，想我认输，恐怕还早。”魅夜影擦掉了嘴角的一丝血迹，目光幽冷的道。

龙公主淡摇了摇头：“都是女人，何必呢。所谓英雄惜英雄，能接的住我龙行九剑，而只是受一点轻伤的，你算是第一个。你魅夜影有这样的名气，确实实质名归。我虽然不介意杀你，但我也不太想杀你。你要再战下去，你的活面不大。”

“我说过，我的信念里面，没有生和死。”魅夜影冷冷的道。

“好吧，那为了敬重你，我将全力以赴。”龙公主道，说完身形向魅夜影掠了过去，这也是龙公主第一次主动的出击。龙公主的剑芒，犹如闪电一般的向魅夜影杀了过去，快不可及。

魅夜影身形一动，却是变得飘忽诡异了起来，忽左忽右，让人捉摸不定。

当当当――

一阵激烈的交鸣声过后，龙公主的心头忽是一跳，左掌闪电般的挥打了出去。不过，还是晚了一步，因为魅夜影的身影诡异无比的近到了她的跟前。

蓬！蓬！

两人的手掌，都重重的打了对方的腹部，两人的身体也同时倒飞了出去，飞出了数十米才落到了地上。而这一次袭杀，魅夜影依然没有占到多少便宜，相当于自杀式的打法。魅夜影气血逆流，一口滚热的鲜血，再次吐了出来。脸上，也泛起了一丝惨白。而龙公主，也不太好受，结实的中了魅夜影一掌，嘴角也是溢出了一丝鲜血。当然，相比伤势，肯定是魅夜影更加的严重。

“哼哼，魅夜影，你是第一个伤到我的人。看来今天，我不杀你，是不行了。”龙公主冷笑了一声道。

第267章爱他，就足够了（上）

第二百五十一章爱他，就足够了（上）

“哼，有这个本事，尽管来杀我。”魅夜影冷哼了一声，身形再次化为鬼魅，一道道冰冷的刀芒向龙公主逼杀了过去。当今世界，都没有几个人能在魅夜影的双刀之下活下来。

看到魅夜影拿出了拼命的架势，龙公主目光也无比的幽冷，剑势锋芒无比，龙行九剑更是声势夺人，九剑连气，一旦击中，便是难以摆脱。龙公主的剑势虽然无比的可怕，但实战的经验上，显然不及魅夜影。在魅夜影疯狂的攻击之下，龙公主也不由显出了几分忙乱之势。再死战下去，最后谁能笑到最后，还真是个未知之数。

“嗯，有杀气，有人在打斗，还是绝顶高手。”本想回去继续找龙公主的耳朵一动，忽然停了下来。目光向南方扫了过去，挑了下眉头，身形化为一道流光向那边掠了过去。不多会，刘辰便来到了南边沙滩之地，当他看到龙公主和魅夜影在激烈战斗之时，眼里也不由的露出了一丝惊色：“影老婆怎么跟龙公主打起来了，而且影老婆好像还吃了点亏，这个龙公主美女竟然这么历害。除了我，竟然还有人能够让影老婆吃亏，而且还这么年轻漂亮。难不成说――杀龙公主，是影老婆这次的任务？不好――”

刘辰脸色微变，身形一动，便向两人冲了过去。交战中的两人，也发现异动，目光不由扫了过去。

“嗯，是他。”龙公主显然有些惊讶。

“辰老公怎么在这里？”魅夜影到也有点意外。

刘辰冲到了两人的中间，两拳挥了出去，一道极霸道但却很柔和的力量将两人的刀剑弹了开去，震的两人连连后退。刘辰冲到了魅夜影的身前，抄手便将魅夜影拥入了怀中，迅速的查看了下魅夜影的伤势，还好只是体内受了一些震荡，并不是什么重伤，也就放心了。

“影老婆，你没事吧？”刘辰关切的问道。

魅夜影看了看刘辰，才摇了摇头道：“辰老公，你怎么会在这里？”

“这个先不要说了，到底怎么回事，你们怎么打起来了？”刘辰摇了摇头道，虽然情况他已经猜到，但他还是有些不干心。

龙公主柳眉微蹴，看了看刘辰和魅夜影两人，目光看向了刘辰道：“刘辰，原来你跟魅夜影是一伙的。我怎么没听说过，魅夜影还有老公了？看你的身手，好像不在魅夜影之下。好像江湖上，并没有你刘辰这号人物吧？”

刘辰撇了下嘴道：“影老婆不是我真的老婆，我只是喜欢这样叫她而已。还有，我早就不在江湖混了，所以江湖没有关于我的传说，也一点都不稀奇。龙公主美女，你怎么跟我影老婆打起来了？”

龙公主道：“你问魅夜影吧。”

刘辰看了眼魅夜影，从她的眼神，刘辰已经证实了自己的推断。这次影老婆的任务，竟然是杀龙公主。要说这个世界上谁最了解魅夜影，很显然是刘辰。影老婆不断的接任务，那是她一直以来的信念。她就是想通过挑战一个个任务，来逼迫自己的极限，来让自己更加的强大。凡是她接的任务，就算是死，她也一定要完成。

但是――影老婆这次的任务，竟然是龙公主，这让刘辰很是矛盾了。是该阻止影老婆，还是随影老婆呢?

两个选择都不是刘辰希望的，如果阻止影老婆，那无疑是破坏她的信念，那比杀了影老婆还要为难她。如果不阻止，两人非人拼个你死我活，不管是谁死了，刘辰都不愿意看到。鱼和熊掌不能兼得，这又该如何的抉择？从来没有感到过矛盾的刘辰，此时却是感觉有些心乱如麻了。

“龙公主美女，再见。”刘辰丢下了一句话，便抱着魅夜影快速的消失在了沙滩之上。

看碰上两人消失的方向，龙公主的眼里也是闪烁出了一道道异光：“这个刘辰，到底是什么来头，我能感觉的出来，他的实力恐怖不在我之下。以我的实力，只要那些老家伙不出来，放眼整个世界，也没有几个人是我的对手。就是杀手界的女死神魅夜影，我也有几分把握可以胜她。而这个刘辰，实力竟然也达到了这等境界，以他的年纪来说，不可能会是无名之辈。但怎么，就没有听闻过关于他的一点传闻？难道说，这个刘辰跟魅夜影，是同出一门。传闻说，是有一个神秘的高人培养出了魅夜影。”

带着魅夜影来到了一处凉亭，刘辰才停了下来。

“辰老公，你喜欢龙公主？”魅夜影直接开口道。

刘辰点了点头道：“是啊影老婆，其实我也是刚才才晚会上才认识龙公主的。不过，她是除了你还有雨莹姐外，第三个能让我看一眼就觉得很心动的女人，所以我想追她。”

魅夜影露出了在其他地方绝对见不到的一丝淡笑道：“辰老公真心喜欢的女人，没有一个不会爱上辰老公的。即使是高傲的龙公主，只要辰老公追，也一定能免让她爱上辰老公的。”

“影老婆，我一向以来都很支持你，凡是你想做的事情，不管外人怎么看，我都会毫无理由的支持你的。但是这次――我也不忍心看到你跟龙公主拼个你死我活。而且，如果我没有猜错的话，龙公主美女应该是龙殿之主的女儿吧。龙殿，身为全世界公认的第一杀手势力，君临天下，莫敢不从。而龙殿之主，也是一个老不死的，连我家老不死的对他的评价都是极高。就算是我，都不见得一定能打的过他。龙殿的势力，强大无比。就算影老婆你真能杀的了龙公主，也必然会受到龙殿的无穷尽追杀。所以影老婆，我想了想，要解决这个让人很矛盾的问题，就只有一个办法了，那就是找到发这个任务的人，然后逼他去杀手联盟取消任务。只有这样，杀手联盟才会废除这个任务。一旦任务废除，影老婆你也就可以不用继续去完成这个任务，也不算违背你的信念。虽然我知道影老婆你肯定很不愿意，不过我实在不想看到这样的场面。”刘辰道。

魅夜影平静的看着刘辰，好一会儿，才道：“好吧辰老公，这一次我就答应你。”

“呵呵，谢谢影老婆，我保证就仅此一次。”刘辰咧嘴一笑道。

第268章爱他，就足够了（下）

第二百五十二章爱他，就足够了（下）

“也不知道龙公主美女去哪里了，算了还是先回去吧。”送走了魅夜影，刘辰便差不多把整个岛都找了一遍，都没有找到，只能无聊的回到了会场了。

刘辰一回来，的赵小丫便冲了上来，直接抓住了刘辰的手，像是怕再被他溜走了一般。

“刘辰哥哥，你怎么出去这么久了，我跟雨萱姐姐等你等的花都谢了。你再不回来，雨萱姐姐就要得相思病了。”赵小丫道。

刘辰撇了下嘴道：“不要相思我，我现在还不是你们的传说。”

林雨萱道：“这里不好玩，刘辰我们要回去，你送我们回去。”

刘辰看了林雨萱一眼道：“你们不知道回去啊，还要我送啊。不是说好了嘛，白天我保护你，晚上是我自由的时间。你们觉得不好玩，我觉得还好玩呢，我可不这么快回去。”

林雨萱道：“好啊，那你不要送啊，我跟小丫现在就回去。现在也不算晚嘛，才十一点多，我们两个漂亮的女生回去，肯定会很惹眼的。就让别人都来打我们注意好了。”

“呃雨萱姐姐，你没说错吧，你还希望有人来打我们注意啊，那我们岂不是要惨大了啊。会不会连清白都保不住啊，啊――好可怕啊，我不要回去了，雨萱姐姐，我们还是呆在这里吧。”赵小丫一脸害怕的样子道。

林雨萱冷哼了一声道：“不，我们就要回去，反正也没有人关心我们的死活的。”

刘辰撇了下嘴道：“好吧，如果你们非要回去的话，那我就送你们回去吧。怎么说，你现在还是我法律上的老婆，小丫头呢是我未来的女朋友人选，我自然不能让别人欺负你们了。”

“不用这么为难的，也有可能我们走大运，没有人打我们注意呢。”林雨萱道。

刘辰看了眼林雨萱道：“见好就收吧，我还不知道你打的那点小心思，再多说，我就不送你们回去了。”

林雨萱一楞，暗瞪了瞪刘辰，这个家伙怎么一点都不解风情。

“哟，这是要回去？”莫小岩走了过来。

刘辰撇了下嘴道：“是啊岩岩美女，我要先送她们回去了，不然这两个笨蛋自己回去的话，肯定要被坏人欺负了。我的女人，怎么能被别人欺负呢。岩岩美女，要不你在这里多玩一下，我送她们回去后，再来接你。”

赵小丫嘟了下嘴道：“刘辰哥哥，你这么说，我可是严重不同意啊，我可是聪明无敌的很，不然这么小怎么以优异的成绩考上杭城大学呢。”

莫小岩淡然一笑道：“不用了刘辰，你送她们回去吧，我今天晚上在这里住。见到了一些老朋友，想多玩一下。呵呵，再见了林妹妹，后会有期了哦。”

林雨萱不客气的看了莫小岩一眼道：“不是妹妹，是姐姐。”

莫小岩笑的更是开心的道：“呵呵，不会错的，不管是年纪还是辈份，你都是我妹妹的。”

“哼，至少现在，我还是你姐姐。”林雨萱不服气道。

“刘辰，有空吗？”一道悦耳的声音忽然响起，打断了林雨萱和莫小岩的斗嘴。听到这声音，刘辰顿时高兴了起来，转头看了过去，只见龙公主向这边走了过来。

刘辰咧嘴一笑道：“龙公主美女，刚才我找了你很久呢都没找到，有空啊当然有空喽。”

见到刘辰的样子，林雨萱气的跺了下脚，这个流氓果然是贼性难改，看到美女就完全迷了心窍了。林雨萱瞪了眼刘辰，道：“刘辰，你不是说好先送我们回去吗？走吧。”

刘辰撇了下嘴道：“小屁孩不要急嘛，再等会，没看到我现在忙嘛。”

“去死吧。”林雨萱一阵腹诽。

龙公主道：“刘辰，我想找你谈谈，不知道现在方不方便？”

刘辰点了点头道：“方便，当然方便。”

龙公主微点了下头道：“那就这边请吧。”

“死色狼，王八混蛋，本小姐怎么就会喜欢你这个流氓。”看着刘辰跟龙公主离去的背景，林雨萱气的想要哭，从小到大都没有受过这么多的委屈。

莫小岩看了看林雨萱，淡摇了摇头道：“林妹妹，这样看来你挺可怜的。你这么喜欢刘辰，可是刘辰却嫌弃你小不喜欢你，不真是冤枉你了。”

“哼，少在那里幸灾乐祸，我的事不用你管。”林雨萱道。

莫小岩道：“林妹妹不要生气，我没有别的意思，刚才我是跟你开玩笑的，你不要放在心上，其实我对你没有敌意的。我也还只是今天才认识刘辰，拉他过来当我的男伴，完全是个意外。起因，只是因为一场赌局而已，我输给了他，所以没办法答应了他当他一两个月的女朋友。不过你放心，我一点都不喜欢刘辰。我这次到杭城，是为了拍戏，应该一个多的样子，就会离开杭城，所以我并不是你的情敌。”

林雨萱这才收起了敌意的目光，看了看莫小岩。

莫小岩轻摇了下头道：“林妹妹，其实虽然说刘辰有些行为上确实异人了一点，有时候也确实感觉可恶了一些。不过――我觉得刘辰的为人还是不错的。只不过――好像有些过于花心了。这点上，别说是你，恐怕绝大多数女人，都不能容忍吧。不过，爱这个东西，很神奇，很微妙的。有句话说，恋爱中的女人，智商会无限趋于零的。为了爱而疯狂的人，不在少数。虽然我不评判这种爱的对与错，不过我的信念呢，一旦爱上了，那就不要管其他的，只要你明确你的爱，那便足够了。”

“一旦爱上了，那就不要管其他的，只要明确你的爱，就足够了！”林雨萱回味着这句话。

莫小岩拍了下林雨萱的肩膀，道：“好了，我不会怎么安慰人，该怎么选择，只能靠你自己了。不过――我有一句话，你听听便是。如果你真喜欢一个男人，就应该对他最大的理解宽容，不要耍什么情绪。你只有用你的好去感化他，才能让他心动。反之，恐怕只会适得其返，起到相反的后果。”

林雨萱心神一震，这番话，好你很有道理。

“谢谢你莫姐姐。”林雨萱点了点头道。

莫小岩一笑道：“呵呵，不要客气。好了，我先去那边了，后会有期。对了龙公主的来头不简单，你千万不要去招惹她。”

第269章你的身份？死神？

第二百五十三章你的身份？死神？（上）

清宁的雅间，有着心仪的美女作伴，就算一句话都不说，也是一种美妙。

这雅间其实也就是一个小的茶间，里面的摆设显得有些简单，装修的风格也是以高雅别致为主，颇有几分高山流水般的飘逸脱俗。茶桌上泡着茶，龙公主主动的给刘辰倒上了一杯，清香四溢，懂茶的人才知道，这绝对是难得的好茶。刘辰嗅了嗅鼻子，毫不客气的端起了一杯自饮了起来，啧尝了几口，脸上露出了几分享受的味道。末了，赞许道：“好茶，好久不有喝过这么好的茶了。”

龙公主道：“看来，你还很懂茶，像你这等年纪，能懂茶的人可是极为的罕见。”

刘辰撇了嘴淡然一笑道：“略懂而已。”

“你应该知道我的身份吧？”龙公主忽然问道。

刘辰点了点头道：“知道，你叫龙公主嘛，绝世大美女嘛，还是我刘辰未来的女朋友嘛。”

龙公主淡冷轻笑，道：“我不叫龙公主，我知道你肯定知道我的身份的。知道我的身份，还敢如此的轻薄我，还帮助她人对付我，你就不怕我会杀了你吗？”

刘辰撇了下嘴道：“不怕，因为我知道你不会杀我。我才不管你是什么身份，我只要知道我喜欢你，我要把你追到手，这就足够了。”

“你就这么自信，能让我爱上你？”龙公主冰艳的眸子直视着刘辰。

刘辰道：“龙公主美女你说过的，只要我在各方面都能够征服你，你就会做我女朋友的。这些对我来说，不是难事，所以你一定会爱上我的。”

龙公主淡摇了下头道：“太自信那会显得有些自负，这可是不好的。我不喜欢男人浮夸，更讨厌这样的油腔滑调，只会逞口舌之利。你这样的大话，我还是第一次听到。”

刘辰抿嘴一笑道：“龙公主美女，我不是那么轻浮的人。”

龙公主挥了下手道：“好了，今天我们先不讨论这个话题。我的身份你已经知道了，那你的身份，是不是也应该让我知道？你想要追我，至少来说，我也有了解你的基本权力吧。如果我只知道你一个无用的代号，叫我怎么能接受你。”

刘辰想了想道：“龙公主美女，我就叫刘辰啊，这个没有骗你。我无父无母，我家老不死的，又失踪了，现在孤家寡人一个，真的没有什么好向你介绍的。其他的条件，不都摆在你面前嘛。”

“我知道你叫刘辰，不过我相信你应该还有另外一个身份吧？死神？”龙公主的目光变得有几分税利。

刘辰心中微异，这个龙公主竟然猜到了自己的身份？看来这龙公主无论哪方面，都绝对的不简单啊。不过自己的这个身份，刘辰可不想轻易的爆露，那样的话会把自己推向风口浪尖，不利于自己再留在杭城调查邪莲教的事情了。

刘辰撇嘴一笑道：“你看我这么善良无邪的样子，像是死神嘛，这个名字怎么配的上我。就算要给我起个威风点的外号，那也应该叫帅神还勉强差不多吧。死神这个名字，我听着就很讨厌。”

看着刘辰轻描淡写的样子，龙公主心中也是有了几分疑惑，看他的语气好像还真不是像在说谎的样子，难道是自己想错了？不过怎么可能，当今世界，除了死神，还有谁能跟他的条件符合？

龙公主道：“你可以否认，不过我仍然坚持我的判断。虽然你没有和我真正的交手，不过从你阻止我们两人那一手来看，你的实力绝对不会在我之下。放眼世界，你这般年纪，实力能不在我之下的，至少我龙公主还没有遇到。要说有，那也只有那神秘的死神有这个可能。魅夜影在杀手界的名声，已经是达到了顶尖一级了，除了那些已经退隐的老家伙，也只有死神之名，可以压他一筹。就算是无殇，最多也是和魅夜影旗鼓相当而已。魅夜影都不是我的对手，能在我之上的，试问除了死神，还能有谁？还有，据我所知，魅夜影的性格极为的孤僻冷傲，从来不与人交往。不过我得到过一些消息，魅夜影和无殇还有死神，有些来往。你既然出手救魅夜影，而且跟魅夜影的关系那么的好，而魅夜影认识的应该只有无殇和死神。无殇我见过一面，你不是无殇，所以你就是死神。”

拍拍！！

刘辰一边饮着茶，一边拍着手，对龙公主竖起了大拇指道：“好严谨的推断，你把我说的太神了，谢谢你。不过――送你一句话吧龙公主美女，天外有天，人外有人，不要自以为是。有些东西，听起来很合理，但却未必就是真的。有些东西看起来一点都不合理，但却未必就是假的。真真假假，有时候，不要过于去纠结，不然人会活的很累的。就像你，从来都不笑，总是冰冷着一张脸。虽然说这个样子也很酷，也很美。但是，如果你能经常笑一笑的话，或许会发现这个世界更美好，你的人生会更有意思，你的生活会更有味道。你会发现，你活的很快乐。嗯，就这样，有吃有喝又有玩，岂不快活似神仙，我这个没什么大追求，只要能有这些就够了。”

见刘辰扯开了话题，回答的也是摸梭两可，龙公主感觉自己越来越捉摸不透这个刘辰了。她也开始有些动摇，这个刘辰，到底是不是那神秘无比的死神？

“来龙公主美女，那些烦恼的事，就不要去多想了，越想会越容易让你长皱纹的，长的皱纹就不这么漂亮了。来，给爷笑一个看看。”刘辰道。

龙公主冰冷的目光瞪了刘辰一眼：“那你告诉我，你到底是不是死神？”

刘辰撇了下嘴道：“龙公主美女，你何必还纠结这个问题呢？就算你能明确答应，又能怎样？又有多大的意义？再说，我就算回答你不是，你就一定会相信吗？我就算回答你是，你就一定会相信吗？所以，不管我怎么回答，你都不会百分百相信的。你看现在这个样子，你觉得我像不像？我现在就是刘辰，刘辰就是我，假一赔万。”

龙公主沉默了下来，确实，不管刘辰怎么回答，她都不会如此轻易的相信的。眼前的刘辰，确实一点都不像那传闻中的死神。死神，代表的是杀手界的一个传说，她只是有些好奇心而已，也一直想找死神较量一番。

第270章你的身份？死神？

第二百五十四章你的身份？死神？（下）

见龙公主不再纠缠这个话题，刘辰马上转移话题道：“龙公主美女，求你一件事可不可以？”

龙公主看了眼刘辰，眼里也闪过了一丝意外，道：“你说。”

“影老婆只是接了杀你的任务，并非有心要杀你，今天的事情就算是个误会，龙公主美女这件事情就此揭过如何？”刘辰道。

龙公主道：“刘辰，杀手界的情况我清楚，我知道魅夜影并非跟我有什么过节有心要杀我。其实我并不想杀她，说实话我一直都很欣赏她，也一直都很想会会她。不过没想到，今天却是以这种方式会了会她。这个事情我可以既往不咎，不会告诉我爸。不过――杀手界的规矩和她魅夜影的性格，恐怕不完成任务誓不罢休。我就算能息事宁人，恐怕她魅夜影也不会放过我吧？”

刘辰摇了摇头道：“这个龙公主美女放心好了，我既然这么跟你说，自然是能保证影老婆不会再找你麻烦。”

“哦。”龙公主眼里再次露出了一丝疑惑之色，道：“如果真是这样，那今天的事情，就当是个误会吧。不过刘辰，我到是有些好奇，你是怎么让魅夜影不再找我麻烦的。据我所知，以魅夜影的性格，就算是死，也绝对不可能违背她的信念吧？”

刘辰露出了一个神秘的笑道：“这个龙公主美女就别问了，山人自有解决办法。好了，事情都完美的解决了。解决了公事，龙公主美女，我们是不是该谈点私事了？”

“私事？”龙公主看着刘辰。

刘辰撇了下嘴一笑道：“是啊私事，比如谈谈风花雪月啊，谈谈人生啊什么的，再谈谈感情啊，谈谈未来啊。”

龙公主直接起身丢下了一句话：“我还有话，先告辞了，后会有期。”说完，龙公主就直接向外面走去。

“只是谈谈恋爱，不用走的这么快吧。喂龙公主美女，你还没有把电话和住址告诉我呢，以后我要怎么找你啊。”刘辰追了出去，可惜哪里还有了龙公主的身影了。撇了撇嘴，有些不爽的向下面走去。

“刘辰哥哥，都快一个小时了，怎么去那么久啊？”赵小丫的目光充满着几分怪异的神色的在刘辰的身上打量了起来，似是在做一个全面的检查一般。

“死色狼，肯定没干好事。”林雨萱心中腹诽了一句。

刘辰撇了下嘴道：“大人的事小孩子别管，好了快点走吧。”

“刘少，林小姐赵小姐，你们这是要回去吗？我已经为你们准备好了客房，今天出来难得玩的这么尽兴，要不晚上就在这里住下了。现在时间也还早，后面还有很多节目呢。”陈坤迎了上来道。

林雨萱微一笑道：“不用了陈坤，现在已经很晚了，明天我们都还要上课，不宜玩的太晚。今天玩的已经很开心了，谢谢你的热情款待，下次有空，我来做东，请你出来吃个饭，不知肯不肯赏脸？”

陈坤朗声一笑道：“那自是求之不得啊，林小姐这么看的起我，那就恭候了。对了刘少，莫小姐那边，我会按排人照顾好她，你就不用担心了。哦对了，林小姐你们好像就开了一辆跑车过来吧，你们三个人怎么坐的下，要不我派人送你们回去吧？还是，你们开我的车回去，明天我将你的车开过去换我的车？”

林雨萱道：“不用了陈坤，挤一下还是坐的下的。”

陈坤微一楞，眼里顿时流露出了几分暧昧的看了下刘辰，做了一个请的手势将三人送出了别墅：“那我们就远送了，你们路上小心一点，有什么事的话，尽管给我打电话。”

此时已是午夜了，夜深人静，夜风到是有些凉意。

赵小丫直接坐进了主驾室，林雨萱和刘辰站在那里，一时没有上车。这辆拉风的蓝博基尼跑车，就两个座位。主驾被赵小丫霸占了，那只剩下了副驾一个座位。虽然说这辆豪车副驾的座椅也很大，但是要真的坐两个人，肯定是很拥挤的。林雨萱看了看刘辰，脸上泛上了一抹红晕，心中却一阵莫名的喜悦。只不过，她也有些不好意思开口跟刘辰说两人挤一挤。毕竟要挤的话，肯定会挤出很多油出来的。

“雨萱姐姐，刘辰哥哥，你们还楞在那里干嘛，快上车啊。”赵小丫道。

林雨萱‘哦’了一句，打开了车门，坐进了副驾，她有意的往里面坐了坐，让出了大半的位置留给刘辰。此时林雨萱目光看着前方，有些不好意思看刘辰。这样的主动，她可还是第一次，自然是有些少女般的羞涩。

刘辰撇了下嘴道：“这么小的椅子，坐两个人怎么行，我可不想跟小屁孩挤在一起，那多难受。”

“你――”本来还有些羞涩的林雨萱听到这话，顿时像被雷电击中了一般，重重的打击，让她又火又怒，更是心痛难过。眼角的眼泪，差点都要流了出来。

“爱坐不坐，以为本小姐愿意啊。哼，我看你就是在找借口。小丫，我们走。”林雨萱气结。

赵小丫也是一时有些不知所措，刚才还好好的，怎么这一会又对呛起来了。这刘辰哥哥也真是的，这么大的便宜还不愿意占，如果不是雨萱姐姐现在开始喜欢你了，这样的便宜怎么有的你占？

刘辰走到了主驾前，道：“小丫头，让我来开吧，你跟小屁孩挤一下，反正你们的身材都小，不会很挤的。”

“啊，哦，那好吧。呃不对啊，刘辰哥哥，你不是不会开车吗？”赵小丫瞪大着眼睛看着刘辰。

刘辰撇了嘴道：“谁告诉你我不会开车的？”

“呃，貌似好像，是你说的。”赵小丫有些不确定了。

刘辰道：“切，还有什么事是我不会的，我只是低调而已。开个车嘛，我五岁就会了。”

“呃不是吧，刘辰哥哥，你五岁就会开车，那是开什么车啊？”赵小丫一脸好奇的问道。

刘辰脸上露出了一丝骄傲的神色，淡然的吐出了几个字来：“碰碰车。”

赵小丫一个趔趄，差点没从车上摔了下来，张了张嘴道：“刘辰哥哥，这可不是碰碰车啊，真要开碰碰车，那我们都要完蛋了。我看，还是我来开好了，我怕怕。”

刘辰一把将赵小丫拎了下来道：“有什么好怕的，我说的是五岁的事嘛，少见多怪，快点去坐好。”

第271章定时弹炸（上）

第二百五十五章定时弹炸（上）

赵小丫一直悬提着的心，直到刘辰稳步的将车开出了望尘岛才安心了下来。林雨萱则是一言不发的坐在那里生着闷气，心里怕是不知道把刘辰骂了多少遍吧。

“刘辰哥哥，看不出来嘛，你竟然还是个开车的高手嘛，连蓝博基尼你都开的这么溜啊，以前你也开过跑车吗？你以前不是很穷嘛，怎么开的起跑车？”赵小丫水汪汪的大眼睛溜溜的的在刘辰身上转悠着，似是要将刘辰身上的秘密都挖出来一般。少女的好奇心很重，尤其是这种天真的少女，那好奇心怕是有十万个为什么那么重了。

“这么小儿科的玩意，太简单了，一点乐趣都没有。不是今天情况特殊，我才懒得给你们当司机。”刘辰撇了下嘴道。

赵小丫道：“刘辰哥哥，跑车开的多刺激啊，这可是蓝博基尼超跑诶。你看，轻松的就跑到了两百多，这种风驰电掣的感觉，多刺激多爽。”

“开这种车有什么爽的。”刘辰丝毫不屑。

“开蓝博基尼还不爽啊，那刘辰哥哥你要开什么车才爽啊？”赵小丫问道，虽然说这辆蓝博基尼在超跑中不算是顶尖级的，但是各方面的性能感觉都很不错啊。极速也超过了三百，除了一些特制的超跑，这样的速度算是顶尖一级了。就算是布加迪，感觉上，也好不上多少啊。

刘辰咧嘴一笑道：“当然是老汉推车。”

听到老汉推车这四个字，本来就很生气的林雨萱更是有些怒了，狠狠的瞪了眼刘辰，这个流氓竟然当赵小丫的面说这么龌龊下流的话。这不是严重污染赵小丫的天真无邪吗？不过这种话，林雨萱也不好意思开口，只能是拉了拉赵小丫。

不过赵小丫并没有理会林雨萱，而是好奇问道：“老汉推车是什么车啊，有这个车的品牌吗？这个名字，怎么叫的这么难听，这么奇怪啊？”

“咳咳，他不是一种车。”刘辰道。

赵小丫那天真的眼神更是好奇不已了：“不是一种车啊，那刘辰哥哥不是你说你最喜欢老汉推车吗？听这名字，好像是一种车吧，到底是什么样的车啊？”

“呃，这个――就是老汉推的那种车。”刘辰道。

“老汉推的那种车，那是哪种车啊？车不都是用来开的吗？为什么是用来推的呢？我怎么没见过啊？”赵小丫继续追问。

刘辰道：“你当然没见过了，你见过那就不正常了。好了，这是少儿不宜的话题，不要再讨论了，跟你这种小丫头也说不明白的。”

女生的好奇心一旦起来了，就很难平息下去了，见刘辰不肯说，赵小丫更是心头痒痒了，道：“刘辰哥哥，你就告诉我嘛，我真的很想知道，老汉推车到底是什么车啊。你跟我说说嘛，听这个名字，好像是一种很好玩的车。”

“这个，好玩到是好玩，不过――我现在还不能告诉你，会带坏你的。”刘辰道。

“不会了――”

赵小丫还想问，结果被林雨萱忽然的拉了回来，看到林雨萱的脸色好像有些不对，赵小丫也是眨了眨眼，一时不解发生了什么事了，道：“雨萱姐姐，你怎么不高兴了，难道你知道老汉推车吗？”

林雨萱脸顿时刷红，没好气道：“女孩子家家的问这么多干嘛，再问你就不纯洁了。”

“啊，问这个会不纯洁啊，可是我不懂诶。”赵小丫张了张嘴道。

林雨萱道：“不懂就不要懂，懂了对你没好处。”说完，瞪了瞪刘辰，冷嘛了一声道：“臭流氓，再敢在小丫面前乱说话，我对你不客气。”

刘辰撇了下嘴道：“我哪里有乱说话，是小丫头非要问我的。不过――你个小屁孩怎么知道的这么多？连这种知识你都知道，看来你也不是什么纯洁的人嘛。”

“我――你――”林雨萱再次被气的不轻，这方面的知识她是知道一些，但是这也是合理的性教育好不好。

“嗯。”刘辰的脸色忽然一沉，目光之中闪出了一道锋利的寒光，一脚刹车猛然踩到了底。此时蓝博基尼的速度超过了两百码，在这种极速的情况下猛杀车，纵然是蓝博基尼这种超车，也是十分的危险。巨大的惯性力，将赵小丫的林雨萱都快要甩了出去，刺耳的车轮与水泥地摩擦的声音充盈了耳朵，如雷贯耳一般，几乎要刺破人的耳膜。车子在宽敞的水泥路上，也是如抛出去的冰块一般，滑行了起来，浓烟冒起，这是轮胎摩擦出来的烟。

“啊――”

赵小丫和林雨萱也是惊吓不轻，发出了一声尖叫声后，原本能的闭上了眼睛紧紧的抱在了一起。

足足滑行出了百米，车子才完全停了下来，此时空间也是迷慢了一股极刺鼻难闻的浓烟。还好，此时已是零晨，路上没有车辆，不然的话，情况还真是有些危险。

车一停下，刘辰便抓起两人，像是拎了两只小鸡一般的飞快的跃下了车便向傍边狂奔而去。速度之快如果有外人看到，一定会乍舌的。

赵小丫和林雨萱两人还没有从刚才的巨大刺激中恢复过来，任由刘辰拎着。

蓬――轰――

很快，一声惊巨的爆炸声响起，正是从蓝博基尼上爆发出来的。冲天的火光，冲上了十几米高，将这四周都映耀的红通通的。蓝博基尼也在这剧烈的爆炸中直接碎粉，飞上了空中，然后重重的砸了下来，一块块铁片如是炮弹一般的飞射了出去。强烈的气浪，更是犹如一个巨浪一般的打来，让整个空间都为之一阵颤抖。

刘辰抓住两人已经远离了近两百米才停了下来，放下了两人，两人都怔怔的站在那里，脸上满是惊恐之色。车里，竟然被人放了定时弹炸，如果不是刘辰发现的早，及时带自己两人离开，那恐怕自己两人就要被弹死了。刚才爆炸的一幕，也是深深的震撼住了两人。这样的情况，向来只是在电视里面才看到过，没想到竟然会发生在自己身上。

刘辰如宝剑般锋利的目光扫视着四周，四周并没有可疑的对象。刘辰的眼里，也是闪烁着一道道锋芒，在苦有所思着什么。

第272章定时弹炸（下）

第二百五十六章定时弹炸（下）

“这，这是怎么回事？”胆子一向很大的赵小丫，也用了好一会儿，才稍稍有些平复了下来，怯怯的问道。当她看到刘辰的的眼神，却是感觉一阵害怕的避了开去，她从来都没有见过刘辰有过这么凌利的眼神。

刘辰一改嘻哈的风格，认真的道：“车底下被人放了定时弹炸，应该不是在你们来的时候被放的，那就是车放在望尘岛上被人放的炸弹。”

林雨萱虽然经历过几次劫持的事件，但这次还是吓的不轻，看了看刘辰道：“那是说，有人想要杀我吗？到底是谁，为什么要这样三番五次的要来杀我？”

刘辰道：“现在我还不确定是不是针对你的，也有可能是针对我的。这件事情既然是在望尘岛发生的，那肯定跟望尘岛上的人脱不了干系。这件事情，不管是针对谁的，我都一定会调查清楚，尽快的消灭掉这个隐患。你马上打电话给林老头，我打电话给陈坤。”刘辰的语气，有着几分让人不敢违抗的威严感。林雨萱怔了怔，拿起了手机，给爷爷打电话。

刘辰拔通了陈坤的电话，很快就被接通。

“呵呵怎么了刘少，这么快就打电话给我，是不是有什么事情需要我帮忙的？”陈坤欢笑的声音传来。

刘辰道：“要，我在路上出了点事，你马上过来一下。对了，这事先不要声张，你一个人过来吧。”

听到刘辰郑重的语气，电话那头的陈坤也马上变得严肃了起来，应允了一下，就匆忙的挂了电话。这里距离望尘岛并不远，十分钟的样子，一辆路虎极速驰来，在刘辰三人身前停了下来。陈坤跳下了车，目光扫向了还在燃烧的蓝博基尼碎片上，脸色也有些冷沉凝重了下来。快速的来到了刘辰的身前，打量了下刘辰三人，关切的问道：“刘少，你们都没事吧？”

刘辰道：“幸好的发现的早，及时的冲下了车，我们都没有事情。不过她们，都受到了一些惊吓。”

陈坤道：“刘少，这到底是怎么回事？难道说，有人在你们的车上放了定时弹炸？”

刘辰点了点头。

陈坤的眼神里，也顿时射出了几道锋芒，重重的冷哼了一声：“好胆，竟然敢在望尘岛惹事。刘少你们请放心，这件事情既然很可能跟今天参加晚会的人有关，那我一定会追查到底，给刘少你们一个交待。不过刘少，这件事情，你有什么看法？”

刘辰道：“我还没有确定这件事情，到底是针对她们，还是针对我的。如果搞清楚了这些，应该能很快知道是谁想对我们下手吧。林家虽然仇家不少，不过敢如此下狠手要杀林雨萱的，应该算的出来。如果目标是我的话，那就更好办了。有谁想要杀我，我还是知道的。既然暂时不能确定，那就把这两种情况都包括进去。陈少，我想要一份今天晚上所有参加晚会人的名单。”

陈坤道：“刘少这个好办，我回去让人整理一下，明天早上就送到刘少的手里。不过这次参加晚会的人也比较杂，有些是他人带进来的，人数也有一百多，估计是不好排查。望尘岛上，也只在少数几处地方才设有监控头，恰好停车场，是没有监控头的。不过，我到是有个方法，既然是有人将这定时炸弹安在了车里，那一定就去过停车场。我回去调查一下所有的监控，看看能不能找出一些蛛丝马迹。”

刘辰点了点头道：“好，那就麻烦你了。”

“刘少这是说哪里话，这是我应该做的。这件事情，怎么说我也有些责任。刘少，要不要我先将你们送回去吧，这里的后事我来处理。”陈坤道。

“不用了，我打了电话给我爷爷，他们应该马上就到了。”林雨萱道，话刚说完，只见一辆黑色的劳斯莱斯幻影就飞疾而来，停在了跟前。林雨萱鼻子一酸，向车子跑了过去，林正雄有些佝偻的身影，也飞快的走下了车，将林雨萱抱在了怀里。

安慰了下林雨萱，林正雄那苍鹰般的眸子看向了刘辰，道：“刘辰，怎么回事？”

刘辰将刚才的情况，简单的跟林正雄说了一遍。

听完刘辰的述说，林正雄也是勃然大怒，重重的冷哼了一声，目光也是变得无比锋芒：“好手段，竟然敢用如此的手段，真的是不把我这把老骨头放在眼里。这次不管是谁，我林正雄一定要让后悔。”

陈坤看了眼林正雄，也不由为这有几分霸气，宝刀未老的气势一震。林正雄当年，可也是杭城市叱咤风云的一代枭雄。这次，林正雄是彻底的怒了。也不知道是谁，竟然触动了林正雄的逆鳞。这一次，恐怕杭城市，是要掀起一场腥风血雨了。想到这即将要来临的腥风血雨，陈坤骨子里到是莫名的涌起了几分兴奋，好久没有过这样的感觉了。

“看来，这杭城，是越来越有意思了。这会不会是爆风雨来临前夕的一个小开场曲呢？该来的，总还是要来的，还真是让人期待啊。”陈坤心中一阵暗笑。

“好了没事了雨萱，有爷爷在，有刘辰在，就没有人可以伤害的到你的。还有小丫也是，没事了，我们先回去吧。”林正雄道。

“嗯。”林雨萱点了点头，目光偷偷的看向了刘辰。这个样子的刘辰，别说还真有几分冷酷的帅，比起平日嘻嘻哈哈的流氓样，是要强多了。如果是这样的刘辰，那还真是会讨女孩子喜欢的。只是，这个家伙，明明有好的形像不要，非要把自己搞的像个流氓。不过，这个流氓，安全感还真是有。

“林老，刘少，林小姐赵小姐，那我就不送了。这边的情况，明天我一定会给你们一个交待的。”陈坤道。

林正雄的目光这才看了陈坤一眼。

“哦，忘了自我介绍，晚辈陈坤。”陈坤马上对林正雄道。

林正雄道：“哦，原来是陈家的二孙，既然你肯出面处理，那我也就不客气了。这边的后事，就多劳烦你了。”

陈坤点了点头道：“应该的，这件事情，我也有些责任的。如果不出点力，我心里也很故意不去的。刘少，那就明天见了。”

“好。”刘辰点了点头。

送走了刘辰等人，陈坤马上拔出了几个电话，将所有的事情都安排了下去，又向一人汇报了一下，才开车回望尘岛。

今天晚上，注定是个不平凡的夜晚。

第273章林雨萱的决定（上）

第二百五十七章林雨萱的决定（上）

夜深，人静。月影，忽斜。阳台，两条倒影，位长。在皎洁的月光下，也披上了柔美的光晕，增添了几分超然脱俗的美。月下的仙子，也不过如此吧。

夜虽静，但却有人不眠。望着外面寂静的夜空，视线所到之处，只有街道上的路灯还散发出了点点的光火，其他的地方都陷入了一片安静，陷入了睡梦之中。此时的林雨萱，到也希望自己也能进入梦乡，可是她怎么也无法入睡。脑海里面，充满着复杂的念头，还有今天的惊吓，也让她到现在，还隐隐有几分余悸。只要有一丝的异动，便会让她不自主的神经绷起。

看着繁星点缀的天空，林雨萱的思绪，却也飘的很远很远。

穿着睡衣的林雨莹痛爱的轻抱着林雨萱，林雨萱睡不着，她自然也是陪在身傍，不断的安慰着她。

“姐，你说刘辰，他到底是个怎样的人？”林雨萱忽然问道。

林雨莹看了看林雨萱，深意一笑道：“雨萱，那你觉得他是一个怎样的人？”

林雨萱想了想，道：“一开始吧，我觉得他就是一个卑鄙无耻下流龌龊的臭流氓，而且油腔滑调，自恋自大到了极点，每次的行为都有点让人恶心的这么一个一无是处的。可是，他每次做事的方式虽然让人不耻，而且是让人乍舌不已，但是最后的结果却是往往出乎人的意料，总是能达到让你想不到的惊喜。而且，他的身上，又充满着许多的神秘，这种神秘又让人好奇不已。无论是他的身手，还是他独特的魅力，都是让人很匪夷所思的地方。有时候我真觉得，他根本就不是人，或许说不是地球人。他的实力，强大到了一个我们想都想像不到的地步。你知道吗姐，他可以徒手对付一群拿着枪的歹徒，他可以像是卫星一样的找到你，他可以以一战百，他甚至可以未卜先知的知道我们车里放了弹炸，还能够提着我跟小丫两人几个呼息间跑到了百米之外，这些都是非人的能力。我有时真怀疑，他是不是超人，还是小说里的基因变异人。”

林雨莹道：“雨萱，这个世界并没有我们想像的这么简单的。其实很多我们现在认为是不存在不可能的东西，并不一定就真的不存在不可能的。就像中国的功夫，现在我们看到的，都是很普通的，但其实它博大精深，在古代造就了许许多多的在代宗师级的人物。就像是外星人，到底存不存在，到现在也没有一个定论。就像是佛，上帝，鬼，你说他到底存不存在。其实这些东西，都不重要。重要的是，刘辰是我们的朋友，是我们的亲人。”

林雨萱微楞，眨了眨眼，抿了下嘴才道：“姐，或许你说的是对的吧，看来我是有些太过于纠结这些问题了。其实我现在觉得吧，刘辰虽然说表面看来一无是处，而且非常的惹人讨厌，但我感觉他的内心其实不是这样的。他很有责任心，是个真正的男人。遇到危险，又毫无反顾的挺身而出。抛除他的一大堆缺点来说，他这个人到也还不错。”

“呵呵，你能这样想就好了。反事都不能只看一面，要看他的两面。刘辰或许对你做的确实有些过份了，有些话也说的太重了。但是你也太喜欢跟他计较了，他每说一句，你都要顶回去，你说这样，能让他对你好吗？男人，最重要的就是自尊的，你这样总是顶他，他不总是来挖苦你才怪。”林雨莹摇头一笑道。

林雨萱楞了楞，厥了下嘴道：“或许吧，我也知道我的脾气可能有些不太好，不过有的时候我真的很难控制我自己嘛。有时候我明明有心想要对他好，可是却马上被他泼了一脸的冷水，还被他嘲弄了一番，我就很生气嘛。”

林雨莹道：“你的脾气我知道，很好强，又极爱面子，嘴巴还倔的很，不吃亏才怪呢。那姐问你，你是不是真的喜欢上了刘辰了？”

“啊？”林雨萱脸顿时泛上了几抹红晕，有些不好意思的低下了头。

林雨莹道：“在姐面前还这么害羞干嘛，你现在也不小了，有什么不好意思的。喜欢就是喜欢，没有什么理由，也不由理会他人说什么。”

“可能喜欢吧，我也不知道。只是，自从上两次他救了我后，我感觉我老是会想他。虽然每次都被他气的想哭，但是晚上睡觉的时候，脑海之中又满是他的影子，挥之不去。我也不知道我自己，到底是恨他恨到了这种地步，还是真的喜欢上他了。不过我感觉，我――好像还是有点喜欢上他了。姐，我这个情况正不正常啊，他都那样对我，我还喜欢他？”林雨萱道。

林雨莹摇头一笑道：“傻丫头，这正常的很。我说过，爱是没有什么理由的，爱就是一种感觉，没有任何的原因的。只要你每天都想着他，那肯定就是爱上了他了。再说，你们本来也就是合法的夫妻，姐看到你这样，也很是欣慰。”

说到合法夫妻，林雨萱就有些郁闷了。

“别说合法夫妻了，他现在还坚持着要跟我离婚呢。恐怕，我们这个婚，是离定了。”林雨萱有几分难过的道，莫名的几分失落感涌上心头。

林雨萱道：“婚姻并不是爱情的坟墓，也不是爱情的终结者。婚烟，最多只是爱情的一个港湾罢了。离婚没事，只要你喜欢他，他又喜欢你，那为了他一个承诺，离了这婚，那又如何？只要你们彼此喜欢，离了婚也可以再结不是？”

林雨萱摇了摇头道：“话是如此，可是姐，我是怕离了之后，他就算要结婚，那对象肯定也不是我了。对了姐，你为了爷爷的病，才迫不得已的答应做他的女朋友，你以后打算怎么办？”

林雨莹沉默了下来，良久，才幽幽的叹了口气道：“先走一步算一步吧，毕竟也还没有到那个地步。这些事情，还是以后再说吧。现在，有太多的因素，我也不能确定要怎么办。”

“好吧姐，你说的这一切，我就算都能接受。但是有一点，我确实很难劝服自己去接爱的。姐，刘辰现在在外面确定的女朋友，就还有三个了。今天晚上，我就见到了一个，你肯定猜不出来是谁，说出来你可能都有些惊讶。”林雨萱道。

第274章林雨萱的决定（下）

第二百五十八章林雨萱的决定（下）

“哦，是谁？”林雨莹问道。

“就是那个红遍大江南北，被娱乐界称为全民女神的偶像莫小岩，她的真上比她在电视上还要漂亮很多，确实非常的有魅力。真是没有想到，刘辰竟然把莫小岩追到了手了。姐你也不太相信吧，如果不是亲眼所见，打死我也不会相信的。不是刘辰说的，而是莫小岩自己亲口承认的。而且，她还知道刘辰跟我们的事呢，她好像还很乐意当刘辰的小六。”林雨萱道，颇有几分怨念。

林雨莹听后也有几分惊讶，才不过一个下午不见，这个刘辰竟然让莫小岩做了他的女朋友，这听起来确实是很不可思议的事情，就像是一场游戏一样。莫小岩她见过几次，对莫小岩的为人也有些了解。以莫小岩的身份地位，还有她如今在娱乐圈的影响力，还有她的高傲，只有半天的时间，难道就被刘辰迷住了心窍。隐约，林雨莹感觉这其中，好像不那么寻常。

“小六，什么小六？”林雨莹听不明白。

林雨萱解释道：“开始我也不知道什么叫小六，莫小岩是这样解释的。她说刘辰有一个老婆，除了她还有三个女朋友，所以她就是小六。”

“噗嗤――”林雨莹也忍不住的被逗笑了：“没想到她竟然说这样的话，这还真有点不像是我认识的莫小岩。”

“岂止呢，除了莫小岩，这个家伙竟然还在晚会上向别人表白了。你知道他表白的对像是谁吗？是龙公主。而且龙公主，竟然还答应了他，给他追的机会。我从小丫那里知道了龙公主的身份，我当时都觉得这个世界有些疯了。”林雨萱继续道。

“龙公主！”这回，林雨莹真的是有些惊讶到了。

看到林雨莹的表情，林雨萱也是一楞，道：“姐，你也知道这个龙公主吗？”

林雨莹眼里闪过了几抹光芒，才点了点头道：“我当然知道龙公主的来头，看来刘辰还真有几分独特的男人魅力，连龙公主这样冷傲清高，漠视一切男人高高在上的公主，竟然独独对刘辰另眼相看。看来，龙公主是看出了刘辰身上的一些过人之处。不过不管怎么说，刘辰都不是他表面上的那样的。他好的一面，我们要用心去发现。刘辰，他确实是个很特别的男人。”

“呼，姐，你们怎么都把刘辰说的这么好呢。你看看，一个个大美女，一个个都被刘辰鬼迷了心窍。有时候我真是有些不明白了，刘辰他真的就这么好吗？他真的就这么有男人魅力吗？他真的就这么有女人缘吗？为什么看到非常漂亮的女生，就都会成为他女朋友呢？”林雨萱有些苦恼的道，这个问题确实苦恼了她好一阵子。

现在不是古代，古代的女人可以接受三妻四妾。但现在，是法治社会，追求的男女平等，一夫一妻制。恐怕，只要是正常点的女生，都不能容忍与其他女人分享自己的男人吧？对爱的追求，也是独一无二的。

但是偏偏这种情感的纠结，要发生在刘辰的身上，这是林雨萱最烦恼的地方。

对于这个问题，林雨莹也一时不知道怎么回答。她当然也希望刘辰可以一心一意的对雨萱，但是事与愿违。刘辰却是风流成性，而且是明目张胆，肆无忌惮。

林雨莹无声的暗叹了口气，摇了摇头道：“或许，他是另一个世界的人，跟我们不同属于一个世界吧。在他的世界，他有他的爱情观人生观。如果他刘辰只是一般的男人，姐一定不会容许他这样辜负你，姐也一定不会让你们走在一起。但是――刘辰他并不是一个普通的男人，而且爷爷的病还要靠他来医治。这种情况，我也问过爷爷，爷爷却只是淡淡一笑，说正常，还说他这样的人配的上许多美女的喜欢。这个情况，我也说不上什么。雨萱，你不喜欢他，执意要跟他离婚，姐会支持你。你喜欢他，非要跟他在一起，姐也会支持你。但这两种后果，姐希望你一定要想清楚。一旦做出了选择，就不要后悔，义无反顾的坚持下去，姐会永远支持你。”

林雨萱感动的看着林雨莹，点了点头道：“谢谢姐。”

两人一时沉默了下来，陪伴她们的，有比她们更为沉默的星空。

良久――

“姐，问你一个问题。如果你喜欢一个人，但那个人又不喜欢你，甚至还有点讨厌你。每次你们在一起，那个人就总喜欢挖苦你，贬低你。那你要怎么做，才能换回这个局面呢？”林雨萱忽然问道。

林雨莹看了林雨萱一眼，道：“干嘛要如果，你直接说你跟刘辰不就得了。”

林雨萱脸上泛起了一抹羞涩，轻跺了下脚道：“你回答我吗嘛。”

林雨莹脸上变得几分凝重，正色的问道：“雨萱，你决定了？”

林雨萱看着林雨莹，沉默了一晌，才坚定的点了点头道：“我决定了姐，我一直以来就很忠于我的第一份爱情，对爱我一向很有洁癖。但这次，我不管了。既然爱了，那就一定要爱到底，不管有什么结果，也不管要承受什么后果，我都义无反顾。这，或许就是我的命。但，既然爱了，那就要去追求。其他的，我不想想那么多。如果我以后不再爱他了，那是以后的事。但至少，我现在还爱他，所以我不能再这样跟他耗下去了，我要让他改变对我的态度。”

林雨莹点了点头道：“好，决定了就好，姐都会支持你。嗯――碰到这种情况，如果换成是我的话，那就给他最大的容忍。其实刘辰好像也最多只是叫你一下小屁孩，说你一下笨吧，也不会有太过份的话吧。只要你克制好你的脾气，就当没听见一样就行了。你不主动的去跟他吵，我想他就不会跟你吵了。还有，你也不要总是一副大小姐的架子。男人，最受不了的就是女人的温柔。所以，如果你对他温柔一点，或许可以起到一些意想不到的效果。关于这些，其实我也不懂的。不过我觉得呢，你们间最大的问题，还是你动不动就发怒了。你一怒，那你们之间只会闹的更僵的，这是一个恶性的循环。”

“哦这样，好吧姐，我以后会尽量改了。”林雨萱点了点头道。

“嗯，这样就对了，现在时间也不早了，我们还是先睡吧。有什么事，明天再说。”林雨莹道。

第275章乾王！坤王！

第二百五十九章乾王！坤王！

欧洲，有一座在任何地图上都找不到的小岛，而这座岛建设的繁华无比。而这里，也被世界杀手界誉为杀手的天堂。而世界杀手的杀手联盟总部，就位于这座岛上。世界杀手联盟，虽然只是一个有些松散的组织，不过势力的影响力，都是得到世界杀手公认的，就算是龙殿血刹罗灭这样的大势力，也都会很尊重杀手联盟。

杀手联盟成立于三十余年前，仅仅用了不到三年的时间，便得到了世界杀手界的完全认可。当时的威名，足以震慑世界，就连当时龙殿和血刹罗灭，都甘愿俯首。不过现在的杀手聪明的威名，远不及当初。

联盟岛中央之地，有一座恢弘的城堡，这正是杀手联盟总部大厦，也是世界杀手的乐园。每一天，都会有许多杀手在这里出没。当然，除了杀手，也有一些权贵之人出入这里。发展至今，杀手联盟，已经转变成了一个庞大的经济交易之地。每年达成的交易额，都是以万亿记算。世界上一些顶级的财团，都常年出入这里。而杀手联盟，也从之前的威震天下，变成现在充满了金钱的腐朽之地。

看似极度的繁华之下，却充满了变质的味道。

总站大厦，一间极隐蔽的密室，三道身影正坐在一张小圆桌上。上座之人，是一名蓝眼鹰鼻，一头棕色的长毛的白人。留着浓迷的胡须。此时脸色，显得有些冷沉和难看。另外两人有一名黑人大个，看年纪也有六七十的样子。不过身上散发出来的戾气，却是非常的浓重。最后一人，相比于前面两人，则要显得富态贵气许多，就像是一名高贵的贵族一般。衣着打扮，也十分的讲究。头发胡须，也打理的干净。只是那看似温和的眼神眼，也隐约射出了几分老狐狸的味道。

“盟主阁下，消失了近二十年的乾王，真的出现了？”黑大个子沉声道，语气里显然带有几分质疑。

浓密胡子道：“亚托瑟不用怀疑，虽然不是乾王亲自给我打的电话，不过他既然能说的出来只有我乾王还有坤王三人当初定下的一组密钥，那就说明他肯定是乾王的传人。乾王和坤王二十年前忽然消失，从此人间蒸发一般。这些年来，我都没有放弃过对他们的寻找，但都如石沉大海一般，袅无音讯。我本以为，乾王坤王要么是遭遇不测，要么是真正的隐世不出了。没想到，乾王的传人突然冒了出来。从他口中，我听的出来，乾王肯定还在世。既然乾王肯将这组密钥传给他，那就说明乾王并非真的不再管杀手联盟之事。我把你们紧急招来，就是有一种不祥的预感。我总感觉，乾王和坤王会再归来。”

亚托瑟沉声道：“盟主阁下，虽然说杀手联盟是三十年前您和乾王坤王一起创立，但乾王坤王基本上不管事，而且二十年前也一句话都没有留下就直接消失离去。杀手联盟能发展到现在的声势规模，每年的利润达上百亿，那完全是靠盟主阁下您英明的领导和决策。就算乾王和坤王还在世，杀手联盟，也不再是他们的杀手联盟。而是盟主阁下您一个人的杀手联盟。反正我亚托瑟，是绝对力挺盟主阁下您的。”

“对盟主阁下，乾王坤王再想接管杀手联盟，就算您答应，我们也不答应。”另一人也附声道。

盟主目光无比的深邃，看了看两人，摆了摆手道：“要真的说起来，杀手联盟是我们三人一起建立起来的，但我向来只负责杀手联盟的管理。而杀手联盟打出的威名，却完全是由乾王和坤王打下。而且他们，可都是绝世的强者。如果他们真的想要再接管杀手联盟，那也件极难办之事。”

“哼，有什么难办，只要盟主阁下一句话，我亚托瑟愿意赴汤蹈火。以我们现在的势力，难不成还怕了那两个老家伙不成。想回来捡白食，岂有那么容易之事。盟主阁下，您就不要再犹豫了。现在的杀手联盟，是您一个人的杀手联盟，没有人可以涉足进来。”亚托瑟脾气有些火爆，杀气十足。

盟主点了点头：“好，亚托瑟亲王，你们跟随我也已经有二十多年了。你们也是我最信得过的左膀右臂，所以这件事情，我才找你们来商量一下。既然你们都意如此，那也不能怪我不念当年之情了。他乾王坤王要是不强来入局，那到也罢，要是想来夺我杀手联盟，也别怪我心狠手辣了。亚托瑟亲王，今天的事情，你们绝对不能向他人泄露半个字。毕竟我们杀手联盟的众多元老里面，还是有不少拥护乾王坤王的。”

“放心吧盟主，我们誓死追随于您。”亚托瑟和亲王异口同声的道。

盟主这才满意有点了点头，道：“不过乾王的传人打电话给我，到也不是说要接管杀手联盟之事，相反对杀手联盟之事，到也是支字未提。不过――却是要我给一个机密给他，那就是发布杀龙公主任务的客户。”

亲王发出了一声刺耳的怪笑：“盟主阁下，如此说来，乾王的传人跟龙公主的关系不错，知道有人要刺杀龙公主，竟然不惜爆露自己的身份打电话给您，来索要客户的信息，从而想从根源上将这个任务消除。不过，我到是也想知道，到底是谁，敢如此大胆，下任务杀龙公主，这不是等于要跟龙殿死磕上吗？”

盟主摆了摆手道：“亲王，事情没有你想像的这么简单。龙公主的实力你应该知道，杀手界能杀的了龙公主的，恐怕还真找不出来人。发布任务的是血刹罗灭，而接这个任务的却是魅夜影。我到是觉得，乾王的传人，恐怕是因为魅夜影，才会不惜爆露身份，跟我要这些信息。哼哼，既然他想要，我自然成全他。”

“嘎嘎，盟主阁下果然高明。如此一来，必然会引起乾王传人与血刹罗灭的冲突。既然是乾王传人，想必实力不弱。而血刹罗灭，也是毒虎猛龙，他们要是大打出手，我们尽可坐收渔翁之利。如果能借血刹罗灭的手消除掉这个乾王传人，岂也不是更好。”亲王阴阳怪气的笑了起来。

“哼哼，我已经查到了乾王传人现在人就在华夏国的杭城市，我准备派个人去探探他的底细。这件事情，就交给你们去办。”盟主道。

第276章沈玉燕的迷乱

第二百六十章沈玉燕的迷乱

解决完了影老婆任务的事情，刘辰直接回到了爱港，此时已经是一点了。刘辰放轻的脚步来到了柜台前，只见燕姐趴在那里熟睡了。燕姐睡的样子，还真是诱人，尤其是那性感的双唇和身上散发出来的淡淡清香，都让刘辰一时有种莫名的冲动。成人女人诱惑力，确实比少女来强烈许多，至少对刘辰来说是这样的。

“燕姐这么一个大美女睡在这里，实在是太危险了，还是去把门锁上吧，反正这么晚了也没有人来开房了。”刘辰撇了下嘴，很快将店门锁了起来。再回到燕姐身边，刘辰本来想将燕姐叫醒，不过手一触燕姐那充满着肉感的身体，一股无名的欲火便涌上了心头。

“燕姐熟睡了，就算我亲她一口，应该也不会查觉吧。不过，我怎么能干这么猥琐的事情呢，这完全不是我的人格啊。但不过，燕姐这个样子实在是太性感了，我好想亲她一口。难道，我已经喜欢上了燕姐？不如，把燕姐也追到手好了，这到是个不错的想法。既然燕姐是我未来的女朋友，那先亲一下，也没事吧，不算猥琐吧。”经过了一番纠结之后，刘辰终于说服了自己。

如果被沈玉燕知道，刘辰因为想说服自己亲她一口，竟然已经直接把她列为他未来女朋友的对象了，不知会作何感想呢？

刘辰的嘴向沈玉燕慢慢的凑了过去，很快便感觉到了燕姐的鼻息，沁人的清香，让刘辰的心神都是一阵荡漾。每个女人，身上的气息都是不同的，感觉也是不同的。刘辰也想尝尝，燕姐的香吻是什么味道。

正在这时，沈玉燕的眼睛忽然猛睁了开来，怔怔的瞪着刘辰。被燕姐这突如其来的眼神，刘辰的动作也是停在了那里，此时两人的嘴唇只不过差不到五公分，就亲在了一起了。看到燕姐的眼神，刘辰心中莫名的有几分心虚感，刚才的冲动也一下子被浇灭了。感觉到近在咫尺的一张脸，嗅到了那粗浓的男人气息，这样的情况，沈玉燕也是第一次遇到。一时竟然，心有些慌了起来，脸上却是难得的泛上了一抹红晕。沈玉燕害羞的样子，还真是特别的迷人，看的刘辰都有些眼直了。

两个人四只眼睛，互相注视着对方。

“你，你要干吗？”沈玉燕细细的声音从嘴里发了出来，此时的样子哪里有平日里的大姐范，简直就像是被男朋友第一次调戏的小女孩一般。沈玉燕的心，此时也是有些乱了，好像有些莫名的冲动在左右着她。

“燕姐，你这个样子真美，我想要亲你。”刘辰暗吞了口口水道。

“啊――”这句话，更是让沈玉燕脑海有些嗡鸣，一时不知所措，脸更红了几分。沈玉燕避开了刘辰的眼睛，一幅害羞无比的样子。

刘辰看着燕姐，没有得到燕姐肯定的回复，他一时也不敢下手啊。对别人刘辰没有这分心虚，但不知为何，面对燕姐，刘辰感觉自己总有点心虚，不敢放肆。

两人就这样定在那里，足足过了好几十秒，都没有打破这个僵局。

迷乱过后，沈玉燕也很快清醒了过来。想起刚才自己一时迷乱的样子，都不由一阵羞愧。自己刚才，竟然没有拒绝刘辰的要求。不过还好，刘辰刚才并没有真的亲了自己，不然――想到这里，沈玉燕是又羞又懊，回过了神来，一把推开了刘辰，娇喝了一句：“小色狼，你要干嘛，想欺负燕姐不成？”

“呃，那个，不是的――”刘辰有些心虚道，不过燕姐变脸怎么变的这么快呢？

“还说没有，刚才你扑过来干嘛，不是想亲我啊？”沈玉燕道。

刘辰挠了下头道：“这个，主要是燕姐你刚才实在是太美了，美到我有些情不自禁的有了想要亲你的冲动。不过燕姐，你刚才那么久不回答我，到底是什么意思啊？”

听到这个，沈玉燕脸上不由泛上了一丝羞红，瞪了眼刘辰，嘀咕了一句：“你个笨蛋，这都不懂，女人没有拒绝，那就是同意嘛，这点都不懂。呸呸呸――我怎么说这个，我这是怎么了，被下了迷魂汤不成。”

沈玉燕的声音虽然小，不过刘辰却完全清楚的听在了耳朵里。听到这里，刘辰顿时有些后悔了，原来刚才燕姐是默认啊，后悔啊，刚才那么好的机会，自己竟然错过了。

“燕姐，其实我可以再来一次的。”刘辰道。

沈玉燕瞪了刘辰一眼：“来你个大头鬼，以后再敢这样我饶不了你，连姐姐都敢欺负。这都几点了，你死哪去了，这么晚才回来，不知道二丫会担心你吗？是不是又在外面去拈花惹草了？”

“没有啊，燕姐你先去睡吧，我来看店吧。”刘辰厚着脸皮道。

沈玉燕哪里看不出来刘辰那点小心思，除了在外面风流快活，还能有什么事让他这么晚才回来。不过到还好，没有在外面过夜，再晚也还知道回来，也总算还有点心。

“算了，今天你肯定很累了，你去睡吧，我在这里睡下也是一样的。正好二丫明天上午没课，我就上课睡一下。”沈玉燕道。

刘辰确实是有些累了，下午陪岩岩美女玩了一下午，晚上又参加什么晚会，还打了一架。

“那好吧燕姐，我先去睡会，等下我来接你的班。”刘辰说道，说完就向房间走了过去。

看着刘辰进入了房间再关上了门，沈玉燕顿时觉得哪里不对劲，想了想，眼睛才瞪了起来：“死刘辰，那是我房间。这个家伙，怎么还死性不改，这么晚回来，还想去对二丫有什么――算了，这是他们年轻人的事情，我也没办法管了。只是――这个小色狼，怎么能我房间里面去干这事。”一想到这里，沈玉燕脑海里面不由的出现了一个个画面，脸色也红了起来，不知道是被气的还是害羞的。

进入了房间，看到床上只是穿着单薄睡衣的二丫美女，松松的睡衣，又将二丫美女那一处处诱人的地方若隐若现的爆露了出来。看到此情此情，刘辰顿时感觉身体发燥了起来，嘴唇也异常的干燥。下面的小帐篷，不知道什么时候已经支了起来。

第277章双雄对决（上）

第二百六十一章双雄对决（上）

第二天一大早，陈坤就找到了刘辰，开门见山的直接道：“刘少，经过昨晚的周密调查，一一排除后，我发现了了一些线索。不过，也只是一些推断，只是有一点可疑。”

刘辰道：“直接说。”

陈坤道：“根据现在有摄像监控来看，只有一个人在刘少你会见龙公主的时候走出过别墅，而且前后只有不到十分钟的样子，就回到了别墅。而且，他去的方向，正是停车场的方向，就是东龙帮的太子。而且在这之前，太子也曾中途离开过望尖岛半个小时的样子。目前看来，太子的嫌疑最大。他第一次离开，很可能就是出去拿弹炸进来。而第二次，有可能就是确定了你会跟林小姐她们一起回去，才将炸弹装在了林小姐的车底。这样，一切就都很好解释。而且据我所知，太子跟刘少你，也因为一个女人有过一些冲突，以太子的心性，必定是会记恨在心，会找机会找你报仇的。而且，东龙帮一直跟林家都不合，据说太子还在林正雄老爷子手里吃过一次小亏。所以，他有这个动机，把你跟林小姐一起杀掉。当然，这一切到现在，也只是我的推断。”

刘辰的脸色微冷了下来，眼里闪过了一道锋芒，道：“这个叫太子的嫌疑最大，应该就是他所为。这件事情，最主要还是针对我的。如果是针对林雨萱的话，那就不应该会选择在望尘岛里面动手，在外面完全有很好的机会动手。一旦在望尘岛中动手，那无疑就爆露了。”

陈坤点了点头道：“我也有考虑到这些，不过一切情况都不能排除，现在最大的可能就是冲着你来的。”

刘辰撇了下嘴，道：“知不知道太子在哪？把地址告诉我。”

陈坤道：“刘少，我跟你一起去吧，太子现在应该是在东龙帮的总部。”

刘辰道：“你不用去，只需要告诉我地址就行了。这件事是我的事，我来处理。”

陈坤道：“刘少，这件事怎么说我也有些责任，我陪你一起去吧。再说，东龙帮的势力不可小觑，刘少如果要闹大的话，怕是讨不到什么便宜的。”

刘辰撇了下嘴道：“放心吧，我从来都是冤有头债有主，是太子惹了我，我只找太子。其他的人，只要不来惹我，我也不会理的。”

从刘辰有几分冷芒的眼神里，陈坤感觉出来了刘辰的杀意。这件事情，要是换作自己，也一定会将对方除之的。这样的冲突，已经触到了底线了。东龙帮，毕竟也撑控了半个杭城市的黑道力量。陈坤自然担心，刘辰单枪匹马去闯东龙帮总部，纵然是他身手再历害，怕也讨不到什么好处。而且这件事情一旦闹大的话，那足以在杭城市引发一场大地震，到时候可就不好收场了。

“话虽如此，不过刘少还是要小心行事，我反正也是没事，就一起去吧。怎么说，他东龙帮也会给我陈家几分面子。刘少放心，这件事上，我的立场一定是站在刘少你这边的。”陈坤道。

刘辰看了陈坤一眼道：“你想跟就跟吧。”

正在这时，一辆劳斯莱斯幻影停了下来，风尘朴朴的林正雄沉着脸色走了下来，直接来到了刘辰的身前。

林正雄看向了陈坤道：“我收到消息说，你调查出了一些情况？”

陈坤点了点头道：“林老爷子果然消息灵通，一切情况我都跟刘少祥细讲过了，简单一点就是，昨天晚上的弹炸事情，最大的嫌疑人就是东龙帮的太子，我跟刘少正准备去东龙帮找太子。”

“哼――”林正雄重重的冷哼了一声，这道冷哼声让陈坤都感觉心头有些寒。

“东龙帮，不管是谁，都要为昨天的事情，付出应有的代价。”林正雄的语气如宝刀般的锋利。

感受到了这位老枭雄的杀气，陈坤也是有预感，恐怕一场大的腥风血雨要来临了。老虎再老，一旦发起威来，还是非常的可怕的。这头沉睡的狮子，恐怕也要借这件事情，来立立威了。

金用大厦，当一辆劳斯莱斯幻影和一辆路虎停了下来，门口的几名保安也是看了过来。

“几位，请问――”一名上来寻问的保安话还没有说完，就被刘辰一脚给踢飞了出去。

“你们想要干吗？”其他几名保安，也顿时拿出了警棍冲了过来，其中有人拿起了对讲机调人过来。金角大厦的安保到是做的不到，不出几个呼息，便有十几名保安冲了出来，挡在了刘辰三人的身前。见识到了刘辰的身手，那些保安也只是挡在身前，并没有再轻易的动手。

刘辰淡淡的扫了下这些保安，喝了一句：“都给我滚远一点，把太子那个混蛋叫出来。”

“你们到底是谁？敢在我们金角大厦闹事？”一名保安厉喝道。

林正雄冷哼了一声，浑厚有力的声音响了起来：“叫龙王那个老匹夫给我滚出来。”

听到林正雄如此的辱骂龙王，那些保安个个脸色大变。放眼整个杭城市，也没有几个人敢这样吧？

“你――你们等着。”一名保安，匆匆的路进了大厦。

“太慢了，我懒得等。”刘辰撇了下嘴，便向大厦走了过去，那些保安见有人想要硬闯，自然不会放过，一个个拦了上来。刘辰也不客气，闪电般的出手，将一名名保安给踢飞了出去，顿时让金角大厦的门口变得一片混乱了起来。十几名保安，不到三个呼息的时间，就全部被刘辰打的倒地不起，一片痛苦呻吟声。

正在这时，几道身影从大厦里面走了出来，为首的正是森沉着脸很是难看的东龙帮帮主龙王。龙王的目光扫了下地上的一片狼藉，目光在刘辰的身上停留了半晌，再落到了林正雄的身上。

“林正雄，你这是什么意思？”龙王冷声道。

“哼，龙王你还问我是什么意思？你儿子做了什么好事，你不知道吗？怎么，就把你儿子藏起来了。龙王，念在我们多年交情的份上，把你儿子太子给我交出来，这件事情便到此为止。不然，就别怪我林正雄翻脸不认人了。沉寂了这么久，看来整个杭城，都没有人再把我林正雄放在眼里了，都以为我老了。那我今天到要看看，我这把老刀，还能不能杀人。”林正雄锋芒无比的目光逼视着龙王，强大的气势非常的逼人。

第278章双雄对决（下）

第二百六十二章双雄对决（下）

龙王的气势也不弱，看到林正雄的态度，他知道这回林正雄是认真的。

“林正雄，这大清早的你就路到我公司门口来大吵大闹，你到底什么意思？我听不懂你在说什么。我儿太子，有什么地方得罪了你？”龙王阴森着脸道。

林正雄眼里闪机闪烁道：“龙王，少给我装蒜，让你儿子滚出来再说。你要是真不知道，我就让你亲耳听听怎么回事。”

龙王看了看林正雄，两位枭雄眼神早已经擦出了激烈的火花了：“好。”龙王转头对手下道：“快点去把太子给我叫来。”龙王的得力助手应允了一声，就跑了出去，不多会便跑了回来道：“太子不在大厦，打他的电话，也打不通，不知道是去了哪里了。”

龙王看向了林正雄道：“你们也听到了，太子不在这里。我这个儿子天天在外面混，我哪知道他现在在哪里。这样吧林正雄，等太子回来了，我问问他是怎么得罪你了。如果真有这事，我再带他去你家登门谢行不行？怎么说，我们也有三四十年的交情了吧？这么大清早的，你就这般的翻脸不认人，未免有点说不过去了吧？如果老朋友你只是心情不太好，想砸点东西打下人，那我这里有的，你尽管砸，尽管打。”

“哼。”林正雄怒哼了一声：“龙王，别想在这里敷衍我。既然你不知道你儿子犯了什么事，那我现在就告诉你。你儿子昨天晚上在我家雨萱的车上装了定时弹炸，如果不是刘辰及时发现，那他们三人，早就死了。你儿子因为与刘辰有些过节，就下如此的毒手。这件事情，你儿子必须要付出应有的代价，那就是死。”

“哼哼，怎么可能。我儿子虽然不成什么气候，但也绝对不会做这样的事情。我看这其中，是不是有什么误会？林正雄，你空口无凭。你就这样要断定是我儿子干的，未免也有些太霸道了吧。难不成，真当我这把老骨头，是好拿捏的不成？上次的事情，我已经够给你面子了。林正雄，你别以为我是怕了你。都在杭城混，抬头不见低头见，做人何必要这样咄咄逼人呢？”龙王冷笑了一声，摆起了几分架式。

“龙王，你休想为你儿子开脱。没有证据，我会冤枉你儿子不成？昨天晚上的摄像监控，都看过了。这件事情，跟你儿子脱不了干系。把你儿子交出来，好好对质一下，如何？”林正雄道。

“哈哈――”龙王却是仰笑了起来，看了看林正雄，又看了看陈坤，道：“我没看错的话，这位应该是陈家的二少吧？怎么，你们陈家什么时候跟林家走的这么近了？这件事情，你们陈家也想插上一脚不成？”

陈坤摇了摇头道：“龙老爷子说笑了，我只是跟刘少比较交好，再说昨天的事情确实是在望尘岛发生，我身为昨天晚会的发起人之一，自然有些责任调查清楚这件事情，给刘少他们一个交待。不然的话，我陈坤日后还何以有颜面在杭城市立足。我今天之举，完全是站在东道主和朋友的立场上，绝不是代表我们陈家。”

龙王阴冷一笑道：“那就是说，怀疑我儿子是这次事件的凶手，是你的意思吗？”

陈坤淡然一笑，而对龙王的狠招，他哪里不知道，道：“龙前辈这句话可太冤枉我了，我只是相信眼见为实而已。昨天望尘岛所有的摄像监控我都调查过，并向人取证过，经过了一系列周密的调查，才得出令公子太子，确实是最大的嫌疑人。清者自清，浊者自浊，龙前辈何必动这么大的怒？既然太子是最大的嫌疑人，那么他们要求太子出来当面对质，问清楚情况，一点都不过份吧。龙前辈这般的动怒推阻，那岂不是让人有种此地无银三百两的味道？我陈坤以我的人格担保，绝对不会冤枉令公子的。”

“你――”龙王气结，这个陈坤竟然是向着那个刘辰的。这件事情，也让他感觉到有些棘手了。有陈坤这个因素在，也不得不让他有几分忌惮了。

“哼，龙王，怎么你还是不肯交出太子？既然你不肯交出，那就说明你是做贼心虚。你要是不肯交出的话，那就别怪我们自己动手找出来了。”林正雄冷哼道。

龙王怒喝道：“林正雄你想干嘛，当我这里是你家的后花园不成？我说过，太子不在这里，我也不知道太子现在在哪里，我会尽快的找到太子的。这件事情，也只是你们一面之词，恕难相信。在没找到太子之前，林正雄我希望你冷静一点。你一而再的如此挑衅我，是非要挑战我的底线不成？”

林正雄向龙王走进了一步，两人的脸几乎要贴到一块：“挑战你？底线？哼哼，这句话，应该是我对你说吧。是你一直在挑战我的底线。你儿子敢对我家雨萱和刘辰下杀手，那他必须也要死。”

“你――”龙王气的脸色发紫，全身发抖。

“好林正雄，就算你孙女的车里被人装了定时弹炸，我到是好奇他们还能活着逃的开车里？”龙王道。

刘辰淡冷的扫了龙王一眼道：“我有这个本事，你不必怀疑。”

“哼哼，可笑，你当你是谁？”龙王讥冷一笑。

刘辰身形一动就冲到了龙王身边，一只手直接掐住了龙王的脖子，将龙王提了起来。这一幕，也让龙王脸色冷到了极点，脑海之中涌起了惊涛骇浪。他龙王自认为身手也算是一等一的高手，但是连他都没有反应过来，竟然就被人掐着脖子提到了空中。他奋力的反抗，却发现掐住他脖子的手，如是钢铁一般的坚硬。

“哼哼，老家伙，别在我面前装。你明明就知道是那个太子所为，你昨天晚上就按排了他跑路。说，那个太子现在在哪里？不说的话，我废了你。”刘辰淡冷一笑道。他的目光撇了下上空，他已经感觉到了有几个黑洞洞的枪口对准了他。不过这样的威胁，刘辰却是没有放在眼里，嘴角扬起了一抹冷笑：“还布置了五个狙击手，你以为这样，我就不敢废了你吗？”

龙王脸涨的通红，心中的惊讶却是连连，他竟然连自己暗中布置了五名狙击手都知道。

看到这情形，陈坤也是一楞，他真有点担心刘辰会在这里对龙王动手。这里可是东龙帮的总部，要是龙王有什么不测，只怕这布置在暗中的力量，顿时要把他们三人打成筛子吧？

第279章一怒震杭城（上）

第二百六十三章一怒震杭城（上）

“哼，小子，你敢威胁我？”龙王气极而怒，脸涨的通红，目光闪烁着可怕的森光视着刘辰。他堂堂东龙帮的帮主龙王，在杭城也算是有头有脸的大人物，有几个人敢如此对他？

刘辰撇了下嘴，满脸不屑的道：“明明是一条虫，还敢叫龙王，信不信我一把就掐的死你，就像掐死一条小虫一样。别以为有五个狙击手，就可以威胁我，我最讨厌别人威胁我了。再问你一句，那个太子现在在哪？”

“哼哼，你找死。”龙王怒哼。

刘辰也非常不爽了，性命被自己捏在手里，还敢如此的嚣张，手上的力道不由的加重了几分：“我看是你找死。”

龙王的得力手下此时也带出了大队的人马，全副武装，一把把冲锋枪对准了刘辰三人。

“快放了龙王，不然你们三人休想活着离开这里。”

刘辰瞥了眼龙王的手下，二十多名的武装队伍，个个都是微冲步枪，自己就算能躲的过去，但林老头子和陈坤肯定没有这个本事。不过刘辰，最讨厌的两件事，都一起发生了，这让他很不爽，非常的不爽。如果不是不想随便杀人，他真想将这条龙王变成死虫了。

林正雄淡冷的看着龙王一方的架式，脸上却是一丝波澜都没有泛起，看向了龙王道：“龙王，做人的机会我已经给过你了，既然你不懂得珍惜，那我们今天就在这里撕破了脸吧。从现在开始，我林正雄与你龙王，不死不休。不是你东龙帮覆灭，就是我林氏集团毁于一旦。我今天不杀你，但是你的儿子太子，我是杀定了，不管他逃到天涯海角，我都要他死。既然你喜欢战斗，那我这么老骨头，就好好的陪你玩一玩。刘辰，放了他，我们走。”

刘辰撇了下嘴，随手将龙王一扔，龙王便飞了出去，重重的砸到了地上。

龙王的脸色，难看到了极点，眼里也是闪烁着复杂无比的光芒。愤怒无比的看着刘辰三人离去的背景，龙王却是没有下令让手下开枪。直到刘辰三人的车完全消失在了视线之中，龙王的嘴角才溢出了一丝血迹出来。

“龙王。”龙王的得力手下连忙过来搀扶住了龙王。

“可恶，真是可恶。逆子，这个逆子，我真恨不得一枪毙了他。竟然给我桶出了天大的窟窿，我东龙帮，大难要至啊。”龙王神情异常的激动了起来。

“龙王，既然林正雄已经发出了战书了，我们到不如先下手为强，做了他。”龙王得力手下提意道。

龙王阴森的眸子里闪烁着寒芒：“这事没这么简单，他林正雄暂时还不敢杀我，或许也不会杀我。他的目标是太子，杀了我，他也不好过。同样，我也不能杀他，我要是杀了他，我们东龙帮，就彻底完了。林正雄是下了战书，但不是武力上，而是商业上，他是想打跨我们苦心经营起来的金角大厦，以及我东龙帮的所有产业。林正雄，你狗狠，看来一直我都太小看了你了。既然事已到此，那就让我看看，你这把老刀，还能磨出几分锋利。哼，想要打跨我东龙帮，没那么容易。龙二，这方面你要开始着手全力布局。”

“是龙王。”龙二点了点头。

龙王示意让龙二附耳过来，道：“太子那边，你去秘密世排，让他躲的越远越好。这个逆子，以后再教训他。老子就一个儿子，岂能由林正雄那个老匹夫给杀了。哼，他要战，我应战便是。还有――密切注意陈坤的动向，看他们陈家，是不是有意要涉足进来。要是陈家有意进来，那我们就不得不兵行险招了。还有――要特别给我盯紧了那个刘辰。这个家伙，也不知道是哪里冒出来的怪物，实力竟然强到了这等的地步。哼，下次别落到老子手上，不然老子要你求生不得，求死不能。”

一场腥风血雨，即将要席卷整个杭城。

回去的路上，车里。

“刘辰，龙王那边你就不要去动手了，我要亲自毁掉他东龙帮，让他龙王变得一无所有。到时候，就算我们不杀他，他也活不了的。这样的方式，比直接杀了他，痛快的多。以我估计，太子肯定是昨天晚上就被他连夜的安排送出国了。我们杭城市临海，想要偷渡出国很容易，而且东龙帮的势力，又主要在这方面。所以想要调查太子具体在哪，恐怕要费点功夫。这方面，我会派人去查的。”林正雄道。

刘辰道：“好林老头，既然你要对付那条虫，那就交给你了，我也没有兴趣对付他们。打打杀杀，确实不太适合我。不过――这个太子既然想要杀我，那我就一定不会放过他的，我一定要亲手杀了他。好长时间没杀了，我都快忘了怎么杀人了。敢挑战我的极限，那我就让他看看，他是怎么死的。不管他逃到天涯海角，我都会把他找出来的。林老头，不如我们分下工吧，你负责对付那条虫，我负责对付那个太子。”

林正雄看看刘辰，点了点头：“好吧，那就这样吧。对了刘辰，龙王这个人极其的阴险狡诈，诡计多端。我现在有点担心的是他会狗急跳墙，出狠招。动我他应该不敢动，不过雨萱和雨莹那就难说了。还有――你身边的那些女人，可能他也敢动。我会派出人手给他们进行二十四小时的保护的，不过我毕竟要对付龙王，你一个人也保护不了她们。我现在，是不是这段时间让她们先休学，呆在这里，等这次风波平息了再说。但是，东龙帮毕竟势力庞大，一时半会肯定难弄跨他，这么长时间休学，也不是个办法。”

刘辰撇了下嘴道：“这个我有办法，给我两天时间，先让她们在公寓里呆两天，请两天病假。两天后，就一切恢复正常，该干嘛就干嘛。”

林正雄看了看刘辰，对于刘辰的话，他还是相信，点了点头道：“那好，那这件事情，就交给你了。我等下跟她们说，让她们这两天不要出门。我已经调出了一些精英，在他们公寓四周布置好了。还有，我也安排了一些人手暗中保护着那家小旅馆。相信龙王真的要出阴招的话，应该是对雨莹她们。不过，也不得不防。我布置的人手，估计不够强。那边，还是需要你照应一下。”

刘辰点了点头。

第280章一怒震杭城（下）

第二百六十四章一怒震杭城（下）

“对了刘辰，你跟陈家的陈坤，好像走的很近？”林正雄忽然问道。

刘辰撇了下嘴道：“还行吧，他这个人其实还是不错的，交个朋友还是可以的。”

林正雄道：“陈家是杭城的四大家族之一，底蕴深不可测，在整个华夏国也拥有着极大的影响力。这个陈坤虽然不是陈家这一代的代表人，不过在陈家也极得重用，权势很大。你跟他走的近，按理说不是一件坏事。不过――有很多情况你都不了解，我也不方便向你多说。总之，杭城在未来的一段时间，将是一滩浑水，而且是个风口浪尖之地，充满着无限的机遇和危险。这方面的战斗，你最好还是不要牵扯进去。据我所知，这个陈坤一直都在刻意的讨好你。这其中，恐怕不止是想交你这个朋友这么简单的。”

刘辰咧嘴淡然一笑道：“林老头，你可别小看我啊，他有点别的心思我早就知道了。不过，他的为人还是不错的。不管他是因为什么目的跟我走的近，不过只要他真心把我当朋友，这就足够了。我想做的事，没有人可以阻止的了。我不想做的事，也没有人可以强迫的了。”

“呵呵。”林正雄摇头笑了起来：“那就当我没说了。”

刘辰看了眼车外，脸上的笑却是有了向分邪邪的味道：“看来，杭城是越来越有意思了。来了这么久，总算才有了点激情，不然也太无聊了。”

林正雄眼角跳了一下，看了看刘辰，心中却是暗想恐怕这个时候，也只有刘辰还笑的出来，还兴奋的出来吧？一场腥风血雨要来，也不知道要在杭城引起怎样的震动了。连林正雄，都无法把握，事情会发展成什么样子。这一次，他是破釜沉舟，要全力出击，纵然赔光了整个林氏集团，也毫不再惜。

这是一场长久的血战。

“哼哼，或许年轻个三十年，我也能有这样的气概吧。如今看来，我真的是老了。顾虑的事情太多了，也没有那么雄心了。刘辰，未来的天下，是属于你们的。”林正雄淡然一笑。

刘辰撇了下嘴看了眼林正雄道：“你是老了，人要学会服老。不要像我家那老不死的，自己都一大把年轻了，还不服老。这个天下，本来就应该是属于我们的。”

“咳咳――”林正雄被呛到了。

“对了刘辰，昨天晚上周传国在家中离奇死了，法医都不能认定到底是他杀还是自杀。这件事情，跟你有关系吧？”林正雄看着刘辰道。

刘辰砸了下嘴，影老婆的办事速度还是蛮快的嘛，不过这也符合影老婆的风格。只要是她要办的事情，那肯定都会在极短的时间内完成。

见刘辰没有回答，林正雄已经确定，周传国的死，确实跟刘辰有关。不过还好，做的非常的干净，没有留下蛛丝马迹。周传国的一些后台就算想要追究此事，也无从下手。这件事情，到没有什么好再说的。

将刘辰送到了爱港宾馆，林正雄就匆匆的离去。

“刘少，林氏已经跟东龙帮宣战了，估计接下来就是一场浩大的腥风血雨。龙王这个人极为的阴毒，而且东龙帮也有一大批穷凶极恶的亡命之徒。恐怕，会有什么出格的事情出来，刘少要多加小心。如果有什么地方需要我帮的上忙的，还请刘少尽管开口。”陈坤道，这样的话显然是表明了态度。

刘辰撇了下嘴道：“这些我知道，不用了，这边的事情，林老头子能够解决，我就更不用你担心了。这两天，你先帮我照顾一下岩岩美女吧，这两天我可能很忙，没有时间去找她。”

陈坤点了点头道：“放心吧刘少，莫小岩小姐那边我早就安排好了。而且莫小岩小姐本来就有杭娱的人保护，应该不会有什么问题。”

刘辰摇了摇头道：“安全方面我到不担心，不过那个叫什么韩子阳的对岩岩美女有不良心思，我怕我不在岩岩美女身边，会让这个家伙趁机占我岩岩美女的便宜。”

陈坤微楞，没想到刘辰想的竟然是这方面，轻咳了下道：“这个应该不会，他韩子阳应该还没有这么大的胆子。这样吧刘少，这方面我去安排一下吧。”

“那好，谢了。”刘辰道。

“呵呵，我们是朋友，刘少这话就客气了。对了刘少，我想太子应该是通过东龙帮的偷渡方面出了国吧。一旦出了国，那可不太好找啊。不过我陈家在这方面有些力量，我已经安排了人，全力的去追查太子的下落，相信不用多久，便能够找到太子的。”陈坤道。

刘辰想了想，道：“那我就不客气了。”

“呵呵，不用客气。那行，没有其他的事，我先回去了。有事的话，就打电话给我。”陈坤道。

送走了阵坤，刘辰扫了下四周，果然四周有几处隐蔽之地埋伏了人，是林老头子派过来暗中保护爱港宾馆的。刘辰进入了爱港，一夜没睡好的沈玉燕去睡觉了。而上午没有课的王二丫在看着店，看到刘辰回来了，王二丫欢快的迎了上来。刘辰顺手将王二丫搂入了怀里，道：“二丫美女，这两天你就不要去上课了，就呆在宾馆里面吧。最好，不要走出宾馆。”

王二丫一楞，有些疑惑的看着刘辰道：“怎么了刘辰？为什么？”

刘辰道：“我叫你这样，肯定是有原因的，你就不要多问了。”

王二丫点了点头道：“好刘辰，那我不去上课了，我等下打电话给辅导员请下假。”

“嗯，我有些事，先上去了。”刘辰点了点头，便上了楼。进入了房间，刘辰便拿出了手机，拔出了一个奇怪的号码，电话接通后，魅夜影的声音从电话那边传了出来：“辰老公，要我做什么？”

刘辰道：“看来影老婆你已经知道了，还是影老婆你消息灵通。既然影老婆你已经知道了，那我就直接说吧。影老婆你现在已经没有任务在身了吧，就耽误你两天时间吧，你去帮我保护一下林雨莹她们。”

“好辰老公，你是要将你的十二龙奴调回来吗？”魅夜影道。

刘辰点了点头道：“嗯，为了防止万一，我只能这么做。她们，可都是我喜欢的女人，我不想她们任何一个出现什么意外。对了影老婆，那个叫太子的昨天晚上逃出国了，你帮我调查一下他的下落吧，这个人，我必杀。”

“好辰老公，我马上去安排。”魅夜影应允道。

挂了魅夜影的电话，刘辰又拔出了一个奇怪的号码，电话那头很快传来了一道兴奋的声音：“主人，龙奴等您好久了。”

第281章震动杭城

第二百六十五章震动杭城

今天对于杭城来说，注定是个不平凡的日子。

林正雄跟龙王开战，撕破了破，不死不休的局面，也如洪潮一般的在杭城上流社会传了开来。这两个庞然大物开战，可谓是犹如一场十级的大地震一般，震动了整个杭城。上流社会所有的目光都落到了林正雄和东龙帮身上，表面上看起来还天和日丽的杭城，却已是风起运涌。所以人，都闻到了一股浓浓的腥风血雨的味道。这样的大战，对整个杭城的影响，都应该是巨大的。

各方面的力量，也纷纷调动了起来。不仅是杭城的一些势力，就是跟林正雄和东龙帮扯的上关系的一些大人物，都不得不高度的重视。

当然其中，也有不少人幸灾乐祸，喜闻乐见这样的事件。

而林氏集团和东龙帮两方的人马，明显都有些紧张了起来。杭城的黑道，也有些动荡。

林正雄的怒虎之威，到是着实震撼住了不少人。原来这只沉睡的不是一只老的不行的老虎，而是一只可怕醒狮。醒狮一怒，那后果非常的可怕。林正雄这一击雷霆的手段，也确实敲中了不少人。

“辰哥。”刘辰正想回爱港，一道身影便向他跑了过来，正是王强。

刘辰扫了下王强，发现他的胳膊上有一道刀痕，而且看这伤痕应该还是这两天弄上的，撇了下嘴道：“怎么了，有人敢场子不成，你被人欺负了？”

王强看了眼自己的胳膊，咧嘴一笑道：“辰哥，现在道上谁不知道你辰哥的威名啊，有辰哥你的威名罩着，谁还敢吃了熊心豹子胆来场子闹事。不过，最近这附近的几个老家伙，总是喜欢到场子来搞些小动作，有意无意的来挑衅我。所以，这几天，我跟几个老家伙大干了几场。废掉了几个，这不就受了点小伤了。这点皮外伤，没什么事，多谢辰哥关心。”

刘辰撇了下嘴道：“我才懒得关心你，你又不是美女，我只是关心一下我的场子。谁要是敢在场子里闹事，你要是罩不住的话就记得跟我说。现在那可是我的场子，敢在我场子里闹事，那就是占我便宜，敢占我便宜，我绝对不会放过的。对了，我给你安排一个任务，给我调几个信的过的人守在这四周，如果有可疑的人想要在宾馆闹事，就给我拦下来。记住，要二十四小时轮班的守。”

看到刘辰认真的脸色，王强心中到是好奇，是发生什么事了，竟然让辰哥都如此的小心行事。难道说，道上的那些传闻是真的，东龙帮这次是龙颜大怒了？

“好的辰哥，我马上就去安排。对了辰哥，我来找你，是有件事情想向你汇报一下。”王强点了点头道。

刘辰问道：“什么事？”

王强道：“是这样的辰哥，这两天有很多杭城大学的学生来找我，想要加入我门下当小弟，还都说是辰哥你叫他们来的，我就都收下了。这才不过两天的时间，竟然有一百多人加入了门下。不过，这些人始终都是学生，战斗力都很渣。而且，我也不敢真的让他们去上战场。这些人，辰哥要怎么按排他们？”

刘辰撇了下嘴道：“这些事情我不管，你自己看着办吧。不过王强，有个问题我想问你。”

王强看了看刘辰，道：“辰哥想问什么尽管问，我定是知无不答。”

刘辰点了点头，脸上没有了平常的那般轻挑，而是多出了几分严肃和认真道：“你有没有野心？”

野心？

王强一楞，这个世界上，恐怕没有人没有一点野心吧？如果一点野心都没有，那这个人也活的太失败了吧？真正能做到无欲无求，超凡脱俗。这样的圣人，应该是找不出来吧？说到野心，王强内心深处的一簇热血，也升腾了起来。咬了咬牙，正色的道：“辰哥，其实说出来不怕你笑话。在我以前还是小混混的时候，我就有一个很大的野心，就是想统治整个杭城的黑道，做杭城黑道的地下裁决者。有句古话说，三百六十行，行行出状元。我从小就是混的，我混从来都有自己的原则。伤天害理的事情，绝对不干。我不敢说自己是什么好人，但自认在道上混，对的起这份职业操守，对的住我自己的良心。哼哼，不过混了二十多年，我现在也还只是一个稍微强大点的小混混，在杭城道上，一点地位都没有。以前的那份野心，都快被我谈忘了。说出来，或许觉得很好笑吧。这一点，我王强还有几分自知之明。以我现在的势力，在东龙帮的面前，简直就是一只弱小的蝼蚁。而除了东龙帮，还有西虎帮。东龙帮西虎帮明争暗斗了这么久，也没有谁能够一统杭城。不过，就可能就是所谓的梦想吧。”

刘辰撇嘴一笑，拍了下王强的肩膀道：“王候将相宁有种乎？谁说小人物就不能够做出惊世天下的事情。梦想不在大，在的是你有没有这颗雄心。项羽一介匹夫，也能成为一代西楚霸王。你光有这个野心，却没有这个胆魄。野心，自然也只能变成遥不可及的奢望了。你现在认真的告诉我，你想不想去实现你这个野心？如果给你一个机会，你敢不敢坚定不移的拼下去，既然付出你的生命？”

王强心神一震，怔怔的看着刘辰，感觉到一股无形的力量重击在了自己的内心深处。

这份野心，王强一直都埋藏在内心深处，从来都没有磨灭过。但一直以来，也确实这只是一份深藏起来的野心，王强也从来没有真正的为这个野心去付诸什么实际的行动。蝼蚁跟大象斗，蚯蚓跟巨龙斗？怎么斗？

看着刘辰的眼神，不知为何，王强却是感觉到了一股前所未有的能量和自信。惜年的雄心，也一时间爆发了出来。

“出来混不是虫就是龙，我王强当虫了这么多年，如果有一个机会能成为龙，自然是拼了命也要去争取。出来混，过着就是刀口上舔生活的日子。生死对我王强来说，早就看的开来了。我们这种人，还有多少能够善终的，出来混，迟早是要还的。”王强语气坚定无比的道，眼神也多了几分凌利。似是，一下子年轻了二十岁一般，找回了几分当年初出牛犊不怕虎的魄力。

刘辰满意的点了点头：“好，既然你有这份雄心，那我就助你一臂之力。”

王强又是一震，看着刘辰。他本为以为辰哥只是随便这么一问，没想到却不是开玩笑的，是真的。

第282章野心的计划

第二百六十六章野心的计划

“怎么？就不敢了？”刘辰撇了下嘴道。

王强马上摇了摇头道：“不是不是，好辰哥。你说的对，王候将相宁有种乎？我王强，凭什么不能干出一番惊天动地的大事件出来。不过辰哥，恐怕凭我们现在的力量，很难啊。”

刘辰嘴角扬起了一道浅弧，道：“我不是说过会帮你吗？你觉得，我像是在开玩笑的吗？”

王强再次摇头道：“当然不是，辰哥你说吧，要我怎么做，我一切都听从你的安排。我王强只是个粗人，叫我上阵干干架还行。这么大的事业，还需要辰哥你指挥进攻啊，不然我还真的有些不知所措了。”

刘辰淡然一笑道：“想必林氏集团跟东龙帮的大战消息，你也听到了一些吧。东龙帮，用不了多久，就会覆灭。如果先把你捧到东龙帮龙头的位置，接下来的事情，就应该好办了吧？”

刘辰的话，却是听的王强一阵心血澎湃，激情高亢了起来。东龙帮真要是覆灭了，那整个杭城的黑道，必然是大乱了。一个个势力，恐怕都要去争东龙帮的地般了。还有西虎帮，恐怕也要大力出手。而一旦西虎帮卷入进来，那恐怕是西虎帮一统整个杭城黑道的天赐良机了。趁乱而起，确实是百年难得一遇的机会。

刘辰与林氏集团的关系王强知道，刘辰的能力王强也相信。

“财力方面你去找林氏集团的老总，等下我会打电话给林老头说下，财力方面他会大力的支持你。人力方面，你现在要大力的招兵买马。那些学生党，虽然战斗力不足，不过也可以壮壮声势。还有，你可以对放宣布，林氏集团是你的后台，这样也能让其他势力有所忌惮。剩下的，就靠你了。先将这周围的势力全部吞并，然后去分化东龙帮的十二堂主。我估计，一个月左右的时间，东龙帮就会彻底的瓦解了。一个月的时间，应该足够你强大起来了。”刘辰道。

有林氏当后台，也让王强的信心一下子起来了。林氏集团，可是一个势力只在东龙帮之上的庞然大物。只要自己好好的配合林氏集团，东龙帮一瓦解，自己一统东龙帮，恐怕也不是什么痴人做梦的事情吧。王强脸上，也写满了无比激动的神色。这对他来说，可是一个天大的机遇。如果能把握的住的话，那自己就可以从虫变龙了。

而且机会，还很大。机会就是再小一点，相信也没有人不会拿命去拼了。

“辰哥，光有财力恐怕还远不够啊。我这边的实力，还是太弱了。想要在短时间内吞并其他势力，恐怕都很难啊。”王强有些担心道。

刘辰撇了下嘴道：“这点我早就为你安排好了，再过两天，我会给你两个高手，去帮你扫平一切障碍。顺你者昌，不顺者亡。有林氏集团的关系，只要你不闹的太过份，警察局方面，会帮你搞定。你现在要做的，就是在这一个月时间内强大起来。如果给你这么多的支持，你还成长不起来，那你以后也别再见我了。”

王强怔怔的看着刘辰，他忽然觉得现在的辰哥，跟以前自己认识的辰哥仿若是判若两人啊。多了几分霸气，多了几分杀气，也多了几分让人折服的气势。在这种气势下，王强发觉自己根本生不起一丝抗拒的心，发自内心的臣服。

“辰哥，今日大恩，王强铭记在心，永世不敢忘。我若能一统东龙帮，必然会全力地卦，将西虎帮摆平，一统整个杭城黑道。以后，辰哥有什么吩咐，王强必定赴汤蹈火，再所不辞。我王强今生今世，都是辰哥的小弟，随时听辰哥差遣。”王强马上信誓旦旦的道，他不是傻子。他自然知道，刘辰这么不遗余力的助他成龙，肯定不是只想帮自己这么简单。向刘辰臣服，他心干情愿。

刘辰点了点头道：“好，那你先去忙吧，先把我交待你的事情安排一下，再去林氏找林正雄吧。对了，我再送你一份礼物吧。”说完，刘辰的手向王强的肩膀抓了过去。被刘辰的和一抓，王强马上感觉到了一股气流犹如洪潮一般的涌进了自己的身体，这种感觉十分的奇妙，就像是电视里武林高手传内功一般。很快，王强便感觉这股气流流遍了自己的全身，在自己的筋脉中流过，非常的舒服。约莫两三分钟的时间，这种感觉才消失了。王强睁开了眼，有些疑惑的看着刘辰。

“我帮你打通了一条筋脉，你感觉一下吧，你现在的实力应该比以前强了几倍。”刘辰道。

王强心中一惊，感受了下自己的身体，果然感觉轻松了许多，也充满了精力和力量，好像是刚刚饱睡醒来的感觉一般。而且，身上的一些隐疾，竟然也全部消失了。活动了一下四脚，骨骼竟然发出了一阵噼里啪啦的声响。轻盈，但却充沛着力量。此时王强甚至有种感觉，自己一拳可以打死一头牛。这种强大的感觉，也是前所未有的。

而且更让王强惊讶的是，自己的视力和耳力，好像都好了一些，变得更加的灵敏了。

心中的震撼，也让王强看向刘辰的眼神更加的崇拜，这样神奇的事情，不是「…奇书网…txt小说下载站」在他身上发生，他简直不敢相信。看来，这个世界还真的是卧虎藏龙，有许多事情自己并不知道，超出了自己的理解。刘辰高大的形象，也更加是水涨船高了。

“好了，你去吧。”刘辰挥了下手道。

王强重重的点了点头道：“好的辰哥，我先去忙了。”

送走了王强，刘辰嘴角的弧度也变得有了几分邪气，这与平时里的刘辰是截然不同。

“有点意思，还以为在这里的生活会有点枯燥，除了美女没有什么能让我有点兴趣。现在，到是有点事情可以做了。能让王强一统杭城市黑道，也可以侧应下林老头子，两方的势力联合起来，应该也能让其他势力不敢再欺到林老头的头上吧。杭城，我不见得能呆多久，怎么说林老头子也是老不死的朋友，帮下他也何乐不为。”刘辰撇了撇嘴。

第283章说给你的就是你的

第二百六十七章说给你的就是你的

狗不理包子铺，因为刘辰的几次事件，也把它给抄火了。生意不旦没有受到丝毫的影响，相反还好了许多。不少刘辰的仰慕者，都会来这里吃点包子，也是因为这金胖子的手艺确实不错，所以很快就受到了很多新生的追捧，生意自然是一天比一天好。这让金胖子从最开始的提心吊胆，到现在脸上乐开了花了，这不看到刘辰来吃包子，二话不说便殷勤的端去了两大盘包子外加一罐冰糖雪梨汤，去去火。

吃了一盘包子下肚，顿时舒服了许多，不过这时一道身影来到了刘辰的身前。

“咦媚媚美女，昨天我还想找你呢，你怎么知道我在这里啊？是来找我的吗？我这还有包子呢，要吃吗？”看到来人刘辰的脸上顿时露出了几分殷勤的笑来，来人正是扬欣媚。

“我只是路过这里，正好看到你的，你可别想的美。”扬欣媚道。

刘辰打量了下扬欣媚，上身一件淡蓝色的t恤，再加上几件配饰，显得非常的漂亮。下身是一件黑色的三分牛仔裤，将那她那雪白诱人的大腿完全的显露了出来。看着这一番美景，那可是比吃包子还有味道的多。

感觉到了刘辰有些不良的目光，扬欣媚眼里闪过了一丝娇怒之色，坐到了刘辰的对面，瞪了眼刘辰道：“死性不改，吃你的包子吧。快点吃，吃完了我还有事跟你说。”

刘辰咧嘴一笑道：“不吃了，看到媚媚美女你这么秀色可餐，我顿时就饱了。媚媚美女找我有事啊，我看就是好事。这里不太方便，要不我们去宾馆慢慢谈吧。”

“你――”扬欣媚脸上顿时泛上了几抹羞涩，眼神里也多了几分怒色。

“别误会啊媚媚美女，我就住在宾馆里的，不是带你去开房啊。”刘辰解释道。

“无耻。”扬欣媚更怒。

刘辰有些不解了，又是不是去开房，只是却自己住的地方，这也叫无耻吗？

“好了，那就在这里说吧。”刘辰撇了下嘴。

扬欣媚咬了咬玉齿，平复了下心情，才道：“上次的事情谢谢你，我两个室友一直让我叫你出来，她们想请你吃顿饭，好好的感谢下你。我看吃饭就不必了吧，我代她们向你表示谢意。还有――那个一千万，都在这张卡上，密码是六个八，我没有动过。这些钱，并不属于我的，现在我还给你。我从来不喜欢欠别人的东西，尤其是不很熟的人。”

刘辰瞥了眼桌上的银行卡，道：“媚媚美女，这个钱虽然说是我帮你赢的，不过本钱是你的，并不是我的。所以说，这一千万怎么说都是你的。最多的话，我只是帮了你一把而已。别人的东西，我不会乱索要的。再说，还是媚媚美女的东西。就算这钱是我的，我也一样会送给媚媚美女你的。我刘辰送出去的东西，还没有收回来的习惯。这些钱是你的，你要怎么处治，那都是媚媚美女你的事情。你要是不要，只要你愿意，可以扔到湖里去。呵呵，不过说到感谢嘛，如果媚媚美女你要请我吃饭的话，我也不介意的。”

扬欣媚一楞，看了看刘辰，一时有些不知应对。

“这钱，你真的不要？”扬欣媚道。

刘辰撇了下嘴道：“又不是我的钱，我要干嘛。不过――如果媚媚美女是想用这一千万，来包养我的话，我会考虑一下的。”

“呃……”扬欣媚的脸，顿时通红了起来。

美女害羞的样子，对刘辰来说，是难以抵挡住的诱惑。

扬欣媚怒瞪了刘辰一眼，将那卡收了起来道：“不要就算了，不怕实话告诉你，我家里条件也不算好，我爸也只是做个小生意。一千万，对我来说，都是一笔巨富。你既然这么便宜我，那我就不客气了，我也不在你面前装什么清高。再说，赢这一千万的本钱，虽然是你朋友给我的，但也能算是我的。要这一千万，良心上也不会太过意不去。好吧，请你吃顿饭没问题。不过――不是今天，等我哪天有空了，就请你吧。顺便，叫上我那两名室友，正好她们也是吵着要请你吃饭。”

“呵呵媚媚美女，其实你一个人就可以了，不用这么客气的。”刘辰道。

扬欣媚道：“要的，知恩就要报嘛。”

“我不是追求那种东西的人。”刘辰道。

扬欣媚讥然一笑道：“既然你这么高尚，那这顿饭不如不要让我请了，你就当做好事不留名好了。我正好最近都忙的很，也很难抽出点时间。”

刘辰撇了下嘴道：“我也是这么想的，不过媚媚美女你都如此盛情了，我再拒绝，那就太不解风情了。虽然这让我有些为难，不过既然答应了，那就不用再说了，就让我败坏一次吧。”

扬欣媚眼里露出了几分鄙视，刘辰全当没看见。

“刘辰，我问你个问题，很严肃的问题，不是跟你开玩笑的。”扬欣媚忽然很认真的道。

刘辰却是毫不在意的道：“媚媚美女你问吧，对于你很严肃的问题，我肯定也很严肃的回答的。”

扬欣媚看了看刘辰道：“你真的喜欢我？真的要追我？”

刘辰点了点头道：“是啊媚媚美女，我真喜欢你啊，当然要追你哦。呵呵媚媚美女，是不是你也喜欢上我了，同意做我的女朋友了？爱就要大胆的说出来嘛，你不说我怎么知道呢？”

“……”

“麻烦刘先生你能不能不要那么自恋，你这个样子会让我觉得有些做呕，会让我讨厌你的。既然你说的这么直白，那也我不怕很明确的告诉你，真是抱歉，我一点都不喜欢你，也不想你追我。看在你上次帮了我的份上，我好心的提醒你一句，你最好不要追我，不然你恐怕会有大麻烦的。”扬欣媚道。

刘辰撇了撇嘴道：“我最不怕的就是麻烦，你现在还没喜欢上我，我很能理解。不过，我会给你时间的，所以你一定会喜欢上我的。”

“好吧，随便你怎么说。该说的我都已经说完了，你要一意孤行的话，那我也没办法。我已经提醒过你了，你非不听的话，那以后要是有人找你什么麻烦，那就别怪我没有提醒你了。你这人除了自恋自大和下流了一点，其他人的本质应该还好。我还要去上课，告辞了，你好自为之吧。”扬欣媚道。

看着媚媚美女的背景消失在视线里，刘辰撇了撇嘴，媚媚美女最后一句话是夸自己吗？

第284章分手？

第二百六十八章分手？

填饱了肚子，刘辰正在回去，这两天时间刘辰还是想多呆在爱港宾馆里面。美女公寓那里有魅夜影的暗中保护，肯定是万无一失，爱港为了确保万一，刘辰自然要亲自坐阵。不过刚起身，手机就响了起来，一看竟是蓝心美女打来的电话，刘辰到是有些喜出望外了，心心美女竟然会主动的打电话给自己，马上接了起来：“心心美女，想我了吗？”

“想你个大头鬼哦，你现在在哪？”蓝心没好气的声音传来。

刘辰撇了下嘴道：“我在这里吃包子啊，刚吃完正准备回宾馆呢，心心美女要来宾馆找我吗？”

“找你个头，你是在那个狗不理包子铺吧，你在那里等我一下，我找你有点事情。”蓝心说完就挂了电话，不出五分钟，刘辰便远远的看到了心心美女的那漂亮无比的身影正向自己这边快步的走了过来。飘逸的长风，也是迎风飘扬，飒爽英姿。这一美景，也是吸引来了路上行人不少的目光。刘辰咧嘴一笑，迎了上去，本来想给蓝心美女来个爱的拥抱，不过早有防备的蓝心并没有让刘辰如愿以偿。

蓝心看了眼刘辰，道：“走，我们去那边星巴克，安静一点。”

刘咧嘴笑了笑：“嗯，安静一点好。”

蓝心娇瞪了刘辰一眼，知道这个家伙准没有想好事。刘辰跟着蓝心进入了星马克，要了一个安静的位置，点了两杯咖啡。这大清早的，星巴克还是刚开门，自然没有什么人。整个星巴克里面，也是安静无比。这样的环境，对于情侣来说，还真是一个好地方。

“心心美女，你这么急的找我，是有什么事吗？”刘辰问道。

蓝心微犹豫了一下，才咬了下红唇，似是做了一个艰难的决定，点了点头一脸认真的看着刘辰道：“有，今天我来找你，是有一件很重要的事情要跟你说清楚。我们――还是分手吧。其实你也应该知道，我并不是真心的喜欢你的。虽然说，现在我对你是不讨厌了，但是还谈不上喜欢。当初答应做你的女朋友，也只是因为愿赌服输。但是现在，我要跟你分手。”

蓝心说完便看着刘辰，刘辰并没有像其他人那般有着过激的表情，脸上到依然是那么的平静，平静的一点风波都没有，似是根本就没有听到自己的话一般。这样的淡定，也让蓝心有些怪怪的感觉，难道自己跟他提出分手，他就连一点表情都没有吗？

蓝心看了看刘辰，发现刘辰一直就没有什么反应，不由的道：“我说我要跟你分手，你就没有一点反应吗？总该给个回话吧？”

刘辰撇了下嘴道：“那我还要有什么反应啊，要分手也是两个人的事情，我又没同意。我们不是好好的嘛，干嘛要分手呢，这我可不会同意的。”

“……”

蓝心有些无语了，看电视看小说，也不是这样的场景啊。这一时让她，到是有些不知所措了。

蓝心摇了摇头道：“爱情是强求不得的，强妞的瓜不甜。我要跟你分手，不需要你点头同意的。总之，我已经跟你说完了，以后我就不是你女朋友了，你也不要来找我了，就这样。”

“心心美女，我一直都没有强迫你啊。你不用骗我的，你喜不喜欢我，我看的出来的。你现在，就已经开始喜欢上我了。所以，我不同意跟你分手。因为，我不想让你难过。还有，你本来就是我女朋友，我不会让你离开我的。”刘辰道，有些霸气的话，到是让蓝心微一楞。女生，其实有的时候，也喜欢男生霸气一点。

这样自己，才会有被征服的感觉。

蓝心脸上泛上了一丝红晕，道：“谁说我喜欢上你了，我一点都不喜欢你，真的。你别自以为是自做多情了，我已经决定了，今天无论如何，都要跟你分手。我知道你不是什么坏人，虽然你有很多的缺点，不过你本性还是好的，至少对女生很好。但是，爱一个人，不是这么简单的。你就算强迫我，也是没用的。我已经当了你这么多天的女朋友了，也不算食言了。现在分手，对我们都好。”

“心心美女，那你给我一个分手的理由吧，如果你的理由能说服我，我就同意。”刘辰道。

蓝心沉默了起来，想了想道：“爱一个不需要理由，同样不爱一个人也不需要理由。不喜欢就是不喜欢，所以不需要什么理由。”

刘辰撇了下嘴道：“那你就是在自欺欺人呗，一点理由都没有，就突然跑来说要跟我分手，这你怎么要人相信呢？再说，你虽然是我女朋友，不过我可没有干涉过你的生活，又没有要你天天陪我。相反，我都好几天没去找你了。所以，你肯定是有什么事情没有告诉我。心心美女，快点告诉我，到底出什么事了？是不是有哪个王八蛋敢威胁你？”

“呃……”

蓝心暗咬了咬牙，知道今天如果自己不能把话说清楚的话，刘辰恐怕是不会放过自己了。想了想，才一咬牙，脸上闪出了一抹决然的道：“好吧刘辰，既然你非要问个清楚明白，那我就不怕实话告诉你吧。我有喜欢的人了，而且我准备答应做他的女朋友了。所以，就这么简单。我们之间，是不可能的，所以好聚好散，就到此为止。这些天来，也感谢你对我的照顾，如果可以，我们以后还是朋友。”

刘辰撇了下嘴，摇了摇头道：“心心美女，没有人可以在我面前撒谎的。你的眼神，已经深深的出卖了你了，你根本就是在撒谎。你喜欢的人是我，不会是别人的。”

蓝心跺了下脚道：“刘辰你冷静一点，我说的都是真的，我没有必要骗你的。我知道，这一时可能你难以接受，但请你原谅我。好了，话我也已经说完了，我要走了，再见。”

蓝心刚起身，刘辰的身体便挡在了她的身前。

“刘辰，你别这样。”蓝心道。

刘辰道：“心心美女，我到是有些想知道，你为什么要骗我呢？”

“我没有骗你。”蓝心道。

刘辰摇了摇头道：“心心美女，我说过，没有人可以在我面前说谎话的。我哪句话是真话，哪句话是假话，我都知道的。有什么事你告诉我，我会帮你解决的。”

“我没事。”蓝心摇头。

刘辰道：“你有事。”

第285章蓝心的未婚夫（上）

第二百六十九章蓝心的未婚夫（上）

在刘辰的目光之下，蓝心终于是坚持不住了，坦白道：“好吧，我有事，但是我们必须分手。刘辰，求求你答应我吧。这样至少，我以后还会记住你的。”

刘辰摇了摇头道：“不行，我不能答应你。爱情，是不能放弃推让的。我刘辰的女人，没有人可以从我身边抢的走的。”

“你就这么霸道？”蓝心娇了娇嘴道。

“这不是霸道，这是男人应有的责任和执着。心心美女，你现在可以说是发生什么事了吧？”刘辰道。

蓝心犹豫了一下，才道：“好吧刘辰，既然你非要知道，那我就告诉你吧。其实，我有一个未婚夫的，也是以前就订下的。本来我只是跟你好玩的，现在我未婚夫来杭城了，所以我不能再跟你玩下去了，我必须要跟你分手离开你。不然的话，会让我未婚夫很不高兴的。同时，也会让我们两家闹的很不愉快的。”

刘辰撇了下嘴道：“只是个未婚夫嘛，又不是你老公，怕什么，直接让他滚不就是了。不然，我帮你去教训他，让他以后不要再来缠着你。”

蓝心马上拦住了刘辰道：“刘辰你别乱来，这是我们两家的事，不管你的事。刘辰，我求求你了，我们好好分手好不好。这件事你千万不要牵扯进来，不然你会很惨的，还有我家也会很惨的，我也不允许你乱来。”

刘辰有些不爽了，心心美女竟然还冒出一个未婚夫，而且心心美女还不让自己来解决掉这个未婚夫，这让刘辰心中很不舒服啊。自己的女朋友，怎么能被别人觊觎呢。

“心心美女，你不喜欢那个家伙吧？既然不喜欢的话，为什么非要勉强你自己呢？”刘辰道。

蓝心摇了下头道：“谈不上喜欢不喜欢，但不讨厌就行。刘辰，这些事情，跟你说不明白的，你也不会理解的。总之，你不要掺和这件事好不好。”

“不好。”刘辰直接了当的道。

蓝心完全是没辄了，道：“刘辰，那你到底想怎样吗？”

刘辰道：“心心美女，我不想怎样啊，现在是你想我怎么啊。我知道你喜欢我的，所以我不会让你离开我的。就算你现在还不喜欢我，我也不会让你离开我的，更不会让任何男人把你从我身边抢走的。我不管你说的那个家伙是谁，如果你不让他知难而退，我就会让他自动消失的。”

“刘辰，你别乱来，他的来头可不是你所能动的了的，你别惹祸上身。”蓝心道。

刘辰撇了下嘴道：“那你到是告诉我，那个家伙什么来头？”

蓝心看了看刘辰，道：“你真要知道，那好吧，我就告诉你。我不知道你没有听过杭城派和京城派，杭城派是指由杭城四大家族为首的南方势力。而京城派，则是由京城五大家族为首的北方势力。而这九个家族，可以说是华夏国最有势力的九个家族，几乎是撑控着华夏国的整个军政界。可以毫不夸张的说，我们华夏国的权势，都基本撑握在这九个大家族手中。而其他的势力，也基本是附庸在这九大家族身上。我们蓝家，虽然也是属于杭城的一个大点的家族势力，不过我们蓝家以前就跟京城的李家是世交。所以我们蓝家，并没有依附到杭城四大家族身上，而是保持一个中立的态度。但我们蓝家与李家，却早就订下了娃娃亲，而这门亲事正是我跟李家的李干放。李家，京城的五大家族之一，权势滔天。军中的几名大佬，还有中央的几名重量级领导，都是他李家之人。我们蓝家想要在杭城生存下去，如果没有了李家的这个大保护伞，那就很危险了，说不定很快就会被杭城四大家族连根拔起了。所以，我们蓝家得罪不起李家。而刘辰你，更是不能得罪了李家。不然，别说是林家，没有哪个势力，可以保的住你。这事不是儿戏，你千万不要乱来，算我求求你。”

刘辰砸了砸嘴，脸上依然没有多少波动：“这样子说来，这个叫李干放的，来头到还真是不小。如果我杀了他，确实是有些麻烦。”杀一般的人，刘辰到是不怕。不过，杀一个背景如此深厚的人，那就是自己也有很多麻烦的。毕竟自己再怎么强，也不可能跟整个华夏国来做对。自己的实力再强，但也是有一定限度的，真要出动军队对付自己，自己也未必吃的消。再说，自己还要留在杭城有事呢，可不能被逼的远走他乡了。不过刘辰对这个李干放很是不爽，竟然敢来跟自己抢女人。

杀人这一招是不太行，就算做的干净，也有可能连累到心心美女家。

这个事情，到是有些让刘辰郁闷了。当然，当用爆力都还不能很好解决问题的时候，刘辰都会多少有点郁闷。

“心心美女，那你带我去找那个叫李干放的，我让他主动离开你。”刘辰道。

蓝心知道刘辰的爆力倾向，马上摇头道：“刘辰你别乱来。”

“呃，我没乱来啊，我只是跟他讲道理嘛。其实，我还是很讲道理的。要不然，带我去见下你爸还是你爷爷什么的，我让他们给你把这个婚约取消掉就是了。”刘辰道。

蓝心道：“哪有你想的这么轻松，总之这件事情，你最好离的越远越好。你的事情李干放还不知道，如果被他知道了，他可能要找你麻烦。好了，我还有事，就先走了。事情，我也已经跟你说清楚了，你答不答应，那是你自己的事情。总之以后，你最好不要来找我，我也会记住还有你这么一个朋友的，再见。”

“心心美女你也说了答不答应是我的事，那很显然我是不会答应的。”刘辰撇了嘴道。

蓝心推开了刘辰，直接离去，头也不回的丢下了一句话来：“那随便你吧，反正该说的我都跟你说了。”

看着心心美女离去的背景，刘辰砸了砸嘴，心中依然很是不爽。如果不是暂时还不能离开杭城市，刘辰才不会管他是什么李家的人，敢跟自己抢女人，那就是找死，这是刘辰的底线，谁都不能触碰。

“这个叫李干放的，应该在心心美女家里，心心美女好像回家了，跟过去看看。我到要看看，这个家伙有什么本事，敢跟我抢女人。”刘辰撇了下嘴。

第286章蓝心的未婚夫（下）

第二百七十章蓝心的未婚夫（下）

杭东区，桃园城，是杭东区最有名的富人区。能住在桃园城的，绝对都可以算的上是富豪，身家过亿都是最普通级别的。而桃园城的中心地带，是一片别墅区，每一栋别墅占地的面积都不小。其中有一栋别墅，光是占地就超过了一千平方，能在桃园城拥有这一栋占地过千平方的别墅，那就是身份和地位的象征。光是这栋别墅的价值，都是过亿了。

这里，就是蓝家。

蓝家的产业，基本都是投在房地产这一行，这片桃园城，其实就是蓝氏集团开发出来的。蓝家在杭城的影响和地位，虽然说不如林家，但也是能够排进杭城前二十的大家族势力。杭城多处有名的房地产，都是蓝氏集团开发出来的。

“大小姐，老爷他们等候你多时了。”蓝心一进院子，一名四十出头的中年男子便微笑的迎了上来。

蓝心厥了下嘴，对这样的商界婚姻，她骨子里是很反对的。虽然说李干放无论是哪方面，都算的上是男人中的榜样。不过，心里一旦有了排斥之心，再好的东西也上不了眼了。不过为了家族，蓝心另无选择。只能是硬着头皮，走进了客厅，除了爷爷爸妈，还有一名看模样有二十四五的样子，衣着打扮都很讲究得体，长的也像有偶像剧里的男主角一样的英俊。脸上，还带着几分优雅的微笑，举止之间十分的有上流社会的几分贵气，又不失绅士的风度。如果光从这些来看，这李干放绝对算的上是标准的公子哥。

看到蓝心走了进来，李干放也是起身相迎：“蓝心，好久不见，你越来越漂亮了。”

蓝心看了李干放一眼，便向爷爷爸妈打起了招呼，便坐到了李干放的傍边。

“蓝心，怎么这么不懂礼貌，人家李干放跟你打招呼，你不知道回应一下。这个样子，成何体统。”说话的是一名看模样六七十的老头，穿着一身浅灰色的中山装，到是显得很有精神。身体，有些消瘦。不过脸却是是岩石雕刻一般的刚毅，眼神也不像是这般年纪的老者能有的那般的税力。散发出来的气势，也让人不敢轻视，就像一只随时都有可能发威的猛虎一般。看的出来，也是宝刀未老。

蓝家，也是军家出身，蓝老爷子当年也是血浴杀场的猛将。现在，也是军中的元老。

“又不是不认识，要这么客气干嘛。”蓝心道。

李干放一笑道：“没关系蓝爷爷，蓝心的性格直爽，再说都快是一家人了，也不用这么客气。太客气了，反到是有些拘泥了。”

蓝心瞪了眼李干放道：“谁跟你快成一家人了，这话可别乱说。”

李干放神情微一滞，蓝老爷子厚沉的声音传了过来：“蓝心，不要胡闹。婚姻大事，岂能是儿戏。你跟李干放，是从小就订下的娃娃亲。这次李干放特立来，就是来向我提亲，我们两家来共同商议一下你们婚事的事情。”

“呵呵是啊蓝心，这件事情以前就跟你说过了。你看李干放，长的多么的一表人才，人家特立的过来，你可不能这么没礼貌的对别人。”蓝心的父亲也是憨厚一笑道，他的身体到是很魁梧强壮。给人的感觉，有几分憨厚。笔挺的军装，也显得很有气势。

“可是，我现在还在上学诶，而且还才大二诶。现在谈这事，是不是有点太早了？”蓝心道。

李干放道：“蓝心，上不上学不重要，上大学也可以结婚的，这样的事情现在大学里也很多的。我现在也不小了，今年二十五了。再拖个两三年的话，那就显得有些晚了。这次的事情，我也是跟蓝爷爷还有叔叔他们商量过的，我爷爷也是极力的赞成此事。我知道你可能觉得有些仓促了，不过我现在来只是谈一下具体的时间，也不是要马上的，等到年底也行啊。”

“别人是别人，我是我。不行不行，我还要上学呢。我可不想现在就嫁人，那样的话，要我怎么去学校上学。反正就是不行，等过两年我毕业了再来说这样。今天我累了，我要去休息了。”蓝心摇头道，说完就要溜走。

“不许走。”蓝老爷子满带威严的声音传来，蓝心有几分畏惧的看了眼爷爷，才厥了下嘴坐了回去。

蓝老爷子道：“婚姻大事，岂能由你儿戏。这件事情，就这么定了，找个时间，给你们举办一场订婚仪式。”

“我家心心美女不愿意，你们这样强人所难干吗？强扭的瓜是不甜的。你们为人父亲的，应该为自己的子女的幸福着想嘛。”正在这时，一道并不算洪亮的声音响起。一道身影，走了进来。

听到这声音，蓝心先是一楞，转头看到了走进来的刘辰，她也是有些惊到了。刘辰什么时候，竟然跟着自己到家里来了？而且这个家伙，也太胆大了，真的敢来自己家？

刘辰的声音，也将众人的目光都吸引了过去。

李干放的脸色也是微一沉，目光之中也闪过了一抹异样的冷色。蓝老爷子和蓝心的父母，也是用异样的眼神紧紧的看向了刘辰。

“小家伙，你是谁？”蓝老爷子厚重的声音响起，那双锋利的目光看向了刘辰。

刘辰一脸平淡的看着蓝老爷子，撇了下嘴道：“心心美女是我女朋友，所以我当然是心心美女的男朋友。”

蓝老爷子他们的目光，又看向了蓝心。

蓝心看了看众人，咬了咬嘴唇道：“这个，其实是这样的。我因为打了个赌输了，所以才答应做了他几天的女朋友。不过，现在我跟他没关系了，我刚才已经跟他分手了，说清楚了。刘辰，你快点走，我话都跟你说清楚了，你不要再来打扰我了。”蓝心给刘辰使了使眼色，可惜刘辰根本就不理会。

客厅的气氛，也是一时变得有些紧张了起来。

“胡闹，简单就是胡闹。这样的事情，岂能打赌。”蓝老爷子眼里闪出了几分怒色，看向了刘辰道：“小家伙，只是一个戏言而已，我不管你是谁，我现在请你出去。并且以后，都不许再来纠缠我家蓝心。今天的事情，我就不跟你一般见识。现在，你马上给我出去。”

“刘辰，你快点走啊，不然我爷爷要发火了，快走。”蓝心催促道。

刘辰撇了下嘴道：“我不走，今天我就要把这件事情给你解决。你是我女朋友，我不会允许谁把你从我身边抢走的。这件事情，现在也是我的事。”

第1章第二百七十一章针芒相对

第二百七十一章针芒相对

“混账，我蓝家还不是你这个小毛孩撒野的地方，马上给我滚出去。”蓝老爷子怒火升了起来，目光让人可怕。

见到爷爷生气了，蓝心也是很无奈的看了看刘辰。

刘辰撇了下嘴道：“蓝老头，不要那么激动。你都这么一大把年纪了，太激动了对你身体没好处的。看你身上，满身的旧伤，可别小心气坏的身体，那可不管我的事喽。”

“哼！”蓝老爷子怒哼了一声，他在军中混了一辈子，威望何等的高。何曾有人，敢用这种态度跟他说话。蓝老子气的不轻，心脏隐隐发痛。

蓝心的爸爸站了起来，走到了刘辰的身前，道：“你就是刘辰？”

刘辰撇了下嘴道：“没错，我就是刘辰。”

蓝心的爸爸蓝正刚道：“你刘辰的名字，这些天，我到是经常听闻一二。连东龙帮，都被你搞的鸡犬不宁，你到也算是有点能耐了。不过，你明明是林家的女婿，为什么还要缠着我家蓝心。还有，我郑重的告诉你，我家蓝心有未婚夫了。所以，我不管你是抱着什么心思，你都要死了这条心。念你年轻无知，你现在离开我家，我不会为难你。不然，别怪我不客气。”

刘辰打量了下自己这个未来岳父，实力到是不错，身上的杀气也重的很。

“今天事情没有说清楚，我是不会走的。不管我是不是林家的女婿，这都不影响我喜欢心心美女。而且心心美女也喜欢我，所以我是不会放手的。这个叫李干放的有什么好的，一看就知道是个心机极深的人。我看你们还是早就把这个婚退了，我做你们女婿，那岂不是更好。”刘辰道。

“哼！”

“哼！”

“哼！”

三道冷哼声同时响起，蓝老爷子蓝正刚还有李干放，都同时怒了。看向刘辰的眼神，也闪烁着让人心悸的锋芒。特别是李干放的脸色，变得有些难看了起来。他堂堂李家的少爷，竟然受到如此大的侮辱。蓝心也是无奈，根本没有一点办法阻止这件事情，只能静观其变了，希望不会向最糟糕的方向发展。原来和谐的客厅，此时也是充满着浓浓的火药味了。

“蓝叔，蓝爷爷，你们不要动怒，气坏了你们的身体可不值得。既然刘辰是冲着我来的，那就让我来解决吧。”李干放忽然站了起来道。

蓝正刚看了看李干放，才点了下头，退到了一边。

李干放看着刘辰道：“刘辰，你的名字我也听过一回，听说陈坤跟你走的很近。我跟陈坤，也算是老朋友了吧，今天看在他的面子上，只要你现在离去。并且以后，都不会再来纠缠蓝心。那所有的事情，就当一笑而过，就当没有发生，怎么样？”

刘辰撇了下嘴道：“不怎么样，要不同样的话我还给你怎么样？心心美女是我的女朋友，我不管你是什么李家的少爷，也不管你是什么她的未婚夫。只要你现在主动的离开心心美女，并且以后都不来纠缠她，那我也当什么都没发生过。”

“哈哈。”李干放怒极反笑了起来：“够胆，够气魄。说实话刘辰，就算是整个京城，也没有人敢用这样的口气跟我说话。你是第一个，不过我相信也是最后一个。既然给你路你不走，那就不要怪我不客气了。蓝心是我的未婚妻，你如果再纠缠着不放，那后果恐怕你承担不起。我李家的人，还从来没有被别人欺到头上来过。”

京城李家，光是这四个座，就足以有一座大山重了。

刘辰撇了下嘴，淡然一笑道：“给你机会，你不知道珍惜，非要逼我，那就没办法了。世界上，总会有些贱人的，不打是不行的。”

“哼，找死！”李干放冷哼了一声，脸色冷沉了下来，眸中闪过了一道可怕的锋芒，如是一道冷剑一般的向刘辰刺了过来。一道撕破空气的啸声炸了开来，李干放的拳头闪电般的向刘辰砸了过去，速度之快让人乍舌。这一拳的威力，竟然能够引动空气爆乱，可以想像它的威力。看到李干放动手，刘辰脸上却是露出了一丝邪气的淡笑，却是不急不慢。双腿往后一退，身体就迅速的后移了两步，同时挥拳迎击了上去。

没有任保的花哨，两人的拳头直接来了一个亲密接触，硬碰硬的砸在了一起。

蓬！

闷响声如雷，拳头一触李干放的脸色再次大变，感觉到了来自刘辰拳头上的强大力量如凶猛的洪潮一般的汹涌而来，势如破竹，顿时将他的手臂麻木。李干放也是连连后退，一个趔趄坐回了自己的椅子，才将身形稳了下来。这一击失利，李干放脸色难看的同时，眼里也闪过了几道异样的光芒。不是他实力不济，而是对手太强。这样强大的对手，李干放还是第一次碰到。

李干放一击不成，再次站了起来，冲到了刘辰的身前。

蓝老爷子和蓝正刚看到这一幕，眼里也是闪过了几抹讶异之色。李干放的身手，他们自然知道，在军中都是一等一的好手。

刘辰撇了下嘴道：“怎么，还想打。以你的实力，远不是我的对手。”

“哼哼，是吗？”李干放冷笑了一声。

蓝心忽然冲了出来，将两人分了开来：“你们不要打了，李干放你先冷静点，这件事我来解决。”说完，便将刘辰向外面推去，道：“刘辰，你今天闹够了，再这样我以后再也不会理你了。今天的事情，你有些过份了。再怎么样，你也不应该跑到我家里来说这样的事情，还跟别人大打出手。我的事我自己会解决，不需要你来插手。你现在快点回去，不然我发誓我以后再不理你了。”

刘辰撇了撇嘴，看了看蓝心，看的出来她不是开玩笑的。

“好吧心心美女，那我今天就不闹了，不过还是那句话，你是我的女人，我决对不会允许任何人把你从我身边抢走的，不然我会发疯了。”刘辰道，说完看了看蓝老爷子道：“我说蓝老头子，别那么大火气，很危险的。”说完又看向了李干放：“别以为你是李家的人，我就不敢拿你怎么样。想跟我抢心心美女，那就别怪我不客气了。”

“哼，那我到要看看你怎么个不客气法。”李干放也毫不示弱。

送走了刘辰，蓝老爷子也是气的脸上肌肉发抖，脸色有些发青。多年没有想毙人的念头，今天却是有了。

“蓝心，你简单就是胡闹，这几天你给我呆在家里，哪里也不许去。”蓝老爷子拍了下桌子厉喝道。

“是啊蓝心，你怎么能跟这样的人纠缠不清呢。一看就知道是个地痞流氓，成不了什么气候，简直是不太像话了，一点教养都没有。如果是在军中，我早就一枪毙了。你跟这个刘辰，最好走远点。明明是林家的女婿，竟然还敢来打你的注意。林家那边，我也会去交涉的。这几天，你听你爷爷的话，就只在家里，哪也不许去，多陪陪李天放，人家万里迢迢来找你，你就这样对待人家的，传说去你叫我们蓝家的脸面往哪里放？”蓝正刚也是喝斥道。

蓝心厥了厥嘴，一脸的无辜。

李干放眼里深内阴晴闪烁，脸上却是挤出了一丝淡笑道：“蓝爷爷，蓝叔，蓝心年轻不经世事，而且心里又太善良了，难免会被人花言巧语所蒙骗的，我不会怪她的。蓝心，你说是不是，我相信你跟那个刘辰之间没有什么。今天的闹剧，只是他一个人的一厢情愿。你以后，应该不会再和他走的近吧？”

“这事不要跟我说，我现在也烦的很，我去睡觉了。”蓝心摇了摇头，直接向楼上走去。

李干放的脸色，也是慢慢的冷沉了下来。

“哼，好你个刘辰。还说找个机会，看能不能拉拢你，为我京城派所用。你竟然，敢跟我做对，连我的未婚妻都敢抢。这门婚事，不是爷爷极力要求，我岂会甘愿？哼，不过既然是我李干放的女人，不管我喜不喜欢，也绝对不会容许他人指染。刘辰，既然给你活路你不走，那就只能送你去见阎王了。反正，你现在跟陈坤也走的近，迟早也可能成为杭城派的人。既然我们京城派得不到，那杭城派也别想得到。不过你区区一个刘辰，谅你也翻不起什么浪花出来。哼哼，既然你要跟本少爷玩，那本少爷就陪你玩玩。正好，在杭城，也不会显得无聊了。”李干放心中冷然。

“正好，借这个机会，也可以看看蓝家对我李家，到底有几分忠臣度。他蓝家的根本在杭城，也难免不会变心，投到杭城派一边。看来，我这次来杭城，到是有点事情可以做了。正好，也陪杭城派他们，好好玩玩。”

“李干放，蓝心这孩子从小就被我们惯坏了，太不懂事了。今天的事情，你可不要放在心上啊。这们亲事，可也是我们期待以久的啊。”蓝正刚道。

李干放道：“蓝叔客气了，我不会放在心上的。不过看蓝心现在的心情也不太好，商议亲婚礼的事情，还是等蓝心的心情好了一点，再坐在一起商量吧。怎么说，也应该尊重点她的意思的。”

“那也行。”蓝正刚点了点头，心中自然知道李干放怕是已经生了几分芥蒂了。

第2章第二百七十二章谁是你姐...

第二百七十二章谁是你姐夫？

“佩佩，你这几天怎么了？我是错了，我向你道歉，我向你保证以后不会再惹你生气了。求求你，不要再生气了好不好。这几天，你电话也不接，短信也不回，到你寝室班上找你，都找不到人。问你室友，又都说不知道。你知不知道，我这几天都快疯了，拼命的找你。你这几天，都去哪里了，我担心死你了。”一名长的还算是帅气的男生对着一女生哭求着。

而那被喊作佩佩的女生，则是一脸冷漠的看着那男生，冷笑了一声道：“现在知道错了？不过，晚了。什么都不用说了万绍飞，我也不想再看到你了，我们分手吧。”

听到这话，万绍飞犹如是被一道霹雳打中了一般，整个人都震住了。

三年的感情，竟然只是因为一个小误会吵了两句嘴，就要化为乌有。这样的结局，叫万绍飞怎么能够接受的了？三年的付出，三年的爱情，说断就断，怎么能受的了？

正在这时，一辆奥迪tt路车停了下来，一道声音从车里传了出来：“佩佩上车吧，你同学吗？”

周佩佩回头对奥迪tt男生露出了一个迷人的微笑道：“亲爱的，这只是我同学，有事找我，现在没事了，我们走吧。”

巨大的打击接连的下来，万绍飞心中的无名怒火，也犹如火山爆发一般的不可收拾。他明白了，他现在才终于是明白了，为什么佩佩这次会因为这点小事，就直接要和自己闹分手了。以前，再大的架都吵过，也没有什么事。原来，她是攀上了高富帅了。她一直以为佩佩很纯洁很清高，至少不会为金钱所诱惑，会坚信爱情至上。他现在才知道，自己错了，而且错的很离谱。在金钱的诱惹之下，很少有女生能够坚持所谓的爱情。

万绍飞一把拉住了吴佩佩，愤怒道：“我想要跟我分手，就是因为找到了一个比我有钱的人是吧？我们之前许下的那些誓言呢？你全都忘了吗？我们三年的爱情，难道就抵不过这些东西吗？”

面对万绍飞的指责，吴佩佩脸色微微的有些难看，甩开了万绍飞的手道：“以前上高中时，是我太天真。现在我长大了，现实了一点。每个人都有自己的追求，就是这样。跟你谈了三年，我从你身上看不到我想要的未来。所以，我只能离开你，选择更好的归宿。”

“哼哼。”万绍飞冷笑，笑的充满着嘲讽，指了指已经走下车的奥迪tt男，几乎是咆哮的道：“你真的以为，他就能给你一个好的归宿吗？你怎么确定，他不是用金钱来玩弄下你。真以为，这样的爱情能够长久？”

“哼万绍飞，你说话注意一点，别把别人想的那么坏。你自己无能，就嫉妒别人，我算是看透你了，没想到你是这样的人。”周佩佩冷哼了一声，很是生气的道。

看到那奥迪tt男笑的一脸的阴险，特别是从他的眼神中感受到了浓浓的鄙视和玩味，万绍飞更是怒不可遏，挥拳便向那男生打了过去。

“哼哼。”奥迪tt男冷然一笑，伸手一抓便将万绍飞的拳头抓在了手里，然后一脚对准万绍飞的腹部踢了下去，顿时将万绍飞踢的连连倒退，双手捧着腹部。

“万绍飞，你够了，不要再无理取闹了。”周佩佩冷喝道。

奥迪tt男直接搂过了周佩佩，双手不老实的在周佩佩身上游走了起来，眼里充满着戏虐的看着愤怒无比的万绍飞，讥诮道：“我家佩佩都说了跟你分手了，你就死了这条心吧。现在佩佩是我的女人，以后你给我离她远一点。要是再被我看到你来骚扰佩佩，别怪我不客气。哼，就凭你这点出息，也配的上佩佩，以前是佩佩瞎了眼。不过现在好了，佩佩跟了我，做了我的女人，以后一定会过的幸福的。”

看着以前一直清高，别说是嘴，就是手都极少让自己拉的周佩佩，此时有几分放浪的作风，都让万绍飞有要爆走的冲动。原来清纯在金钱面前，是那么的脆弱。

“好狗不挡道，这是谁的破车停在这里。嗯，怎么是你这个家伙。本来今天心情就不好，还看到你这个家伙。”一道轻挑的声音响起。

楚峰转头看了过去，当看到刘辰的面孔时，嘴角的肌肉也不由的抽了抽。在刘辰身上吃的亏，他楚峰可是刻骨铭心。而这份仇恨，他也只能深深的埋在心里，想要报仇，他还不敢有这个想法。论势力，他爸不过是个小小的卫生局副局长。论财产，他家也不过才一两千万。跟林氏集团一比，那无疑是蝼蚁比巨象了。找黑道中，那更是行不通，现在杭城黑道，谁不知道刘辰的大名？连东龙帮都不敢动的人，还有谁敢动？自从认清楚了这些，楚峰也只能将这些愤恨吞进了肚子里。

但没想到，又碰到了刘辰。

“我马上将车开走。”楚峰道。

周佩佩看了刘辰一眼，却是有几分不满的道：“亲爱的，你怕他干嘛啊。这路这么宽，哪里他不能走路。怎么被他说一句，就把车开走。”

“住嘴，你懂什么。”楚峰喝了一句。

周佩佩一楞，她没想到楚峰竟然这么快，就用这样的语气凶她，心中也是十分的难过。不就是一个衣着普通，看起来也普通的人嘛，干吗要怕他？

“姐夫，是你啊。”万绍飞看了看刘辰，忽然道。

刘辰撇了下嘴，看了眼万绍飞，很确定是第一次见：“谁是你姐夫？话可不能乱说，不过可以先看看你姐姐长的是不是很漂亮，我再考虑当不当你这个姐夫，如果不漂亮的话，就别乱说。”

“呃姐夫，我是万娅月的弟弟啊。”万绍飞道。

刘辰脸上这才露出了一丝笑来：“你是月月美女的弟弟哦，怪不得会认识我。嗯，怎么了，是有人欺负你吗？我看你好像很生气的样子。是谁敢欺负你，告诉姐夫，姐夫帮你出气。”

万绍飞心中一喜，马上指了指楚峰对刘辰道：“姐夫，就是他，用金钱骗走了我女朋友。刚才我跟他理论，他还动手踢了我一脚。”

刘辰有些不爽的看向了楚峰，这个家伙竟然敢惹到自己小舅子身上了，这口气不能出，自己这个姐夫不是白当了？看到刘辰的目光，楚峰心中也是一咚，莫名的有了几分恐惧之意。

周佩佩也是有些傻眼的看了看刘辰，这才明白楚峰为什么对他这么畏惧了。原来，他就是刘辰。

第3章第百二七十三章三个条件

第百二七十三章三个条件

“刘辰，这个――我不知道他是你小舅子，我向你道歉。不不，我向你小舅子道歉。”楚峰咬了咬牙道。

刘辰撇了下嘴道：“一句道歉就完事了，哪有这么简单的事情。抢我小舅子的女朋友，还敢这么嚣张，以为你很有钱是不是？我现在让你办三件事，如果全部办到了，今天的事情就算了。要是办不到，今天反正我心情也很不爽，我就让你很不爽。”

楚峰不由打了个冷颤，他知道刘辰绝对是说的出做的到的。

“好，你说。”楚峰咬了咬牙道。

“第一，你怎么打我小舅子的，让我小舅子双倍还纵你，够便宜你了吧。第二，这个女人反正你也是玩玩的，现在也已经被你玩过了，你也赚到了，可以甩了吧？第三，我看你这辆车很不爽。你在别人面前装逼我懒得管，但装到我小舅子面前，那就不行。所以这辆车，我要砸了。三年事，一件办不到，今天我让你躺着离开这里。”刘辰撇了撇嘴道，找到个人发泄，刘辰也有些乐意。

再说，在小舅子面前，总要有点做姐夫的样子。

听着刘辰这么豪气的语气，万绍飞心中也是无比的佩服崇拜，看来自己这一招是用对了。刚才自己丢的颜面，马上就可以全部双倍的要回来了。

楚峰嘴角快抽筋了，这样的条件，无疑是将他的尊严放在地上践踏。

“楚峰，不要答应他，怕他干什么。他刘辰，又有什么了不起的，你爸不是局长嘛，看他能敢把我们怎么样。”周佩佩还有几分气高止昂的道。

拍！

不过这次她的话音刚落，一道响亮的耳光就在她的脸上响起，五指鲜红的指印印在了周佩佩的脸上。火辣的感觉，也几乎让周佩佩晕厥了过去。脑海之中，更是犹如五雷轰顶一般。原来，他以前的一切，都是花言巧语，根本就不是真心的喜欢自己，是在玩弄自己。

“哼，贱女人，叫你不要多嘴。你马上给我滚，以后不要来烦我。”楚峰道。

万绍飞心中，却是痛的犹如刀绞一般，心在滴血。自己心爱的女人，先是无情的背叛了自己。现在，又被那个男人，狠狠的甩掉。本来自己应该是高兴的，但万绍飞却一点都高兴不起来。周佩佩的作贱，也上万绍飞很厌恶。

“你――你打我，你竟然打我。楚峰，原来你一直都是在玩弄我，根本不是真心的对我。为什么，为什么你要这样对我。我将我的一切，都给了你，我的第一次都给了你，你竟然这样给我。”周佩佩哭诉的道。

楚峰讥冷一笑，甩开了周佩佩的手道：“别太天真了，就你这样的无知少女，就活该被人骗。你是什么身份，我是什么身份，真以为我会娶你，别做梦了。本少爷，只不过是想玩玩你而已。反正这两天，本少爷也玩够了，也不怕实话告诉你了。别在我面前装可怜，你的眼泪对本少爷一点作用都没有。这两天，你也花了本少爷不少钱了，你也不亏了。自己做贱，也怨不得别人。”

周佩佩如被雷劈中了一般，整个人石化在了那里，脑海之中却是天旋地转一般。

好一会儿，周佩佩才反应了过来似的，哭着跑开了。

刘辰撇了下嘴道：“小舅子，现在轮到你了。”

万绍飞眼里写满了愤恨，向楚峰冲了过去，一个巴掌就重重的扇到了楚峰的脸上，再一脚重重的踢在了楚峰的腹部，将楚峰整个人踢的倒飞了出去，砸在了自己的车上。

“哼，怎么会有你这么贱的人。”万绍飞怒骂道。

楚峰眼里闪过了几抹愤恨的看着万绍飞道：“一个巴掌是拍不响的，不是那个贱女人主动，我怎么会这么容易得手。”

万绍飞退了两步，是啊。归根结底，还是周佩佩的问题。一重重的打击，让万绍飞有些意念成灰，感觉不会再爱了。

蓬蓬蓬――

心情不爽的刘辰也动起了手来，开始砸起了车来。这边的动静，也引来了一道道路人的围观。

“那不是刘辰嘛，这两天都没有闹出什么大事情，还以为他低调了呢。你看，他竟然砸了别人的跑车，牛叉啊。”

“估计，也就是刘辰能干的出来这样的事了，也不知道是谁这么倒霉惹上了他。”

足足砸了十来分钟，刘辰才停了下来，此时那辆奥迪tt已经是惨不忍睹了，基本是报废了。楚峰心在流血，怒火在燃烧，可也毫无办法，谁让自己倒霉的碰上了刘辰，只能恨恨的离去。

刘辰拍了下万绍飞道：“一个女人嘛，不用这么失落伤心。这样做贱自己的女人，也不值得去为她难过。你也长的还有几分帅了，想要找个女朋友，肯定很容易。”

夸别的男生帅，刘辰可是很少开这个金口的。

万绍飞点了点头道：“谢谢你啊姐夫，其实我刚才是有意借你的势的，我知道我姐还没有答应做你的女朋友。不过，我相信你一定能让我姐答应的。还有姐夫，以后有什么需要，我一定会支持你的，我姐姐最疼我了，有我帮你，你一定可以很快成功的。”

“呵呵，这可感情好。”刘辰咧嘴一笑。

刘辰又道：“好了我要回去了，看你现在心里很不爽，不爽的话就去出出气。别太低调，太低调会被女生看不起的。我有两辆跑车，你要是想要的话，我借你一辆去出出气。”

“不用了姐夫，我知道怎么做的。”万绍飞道。

“那随你，如果那个家伙敢找你麻烦，你就告诉我。”刘辰道。

“嗯好，谢谢你姐夫。”万绍飞点了点头。

这一口一个姐夫，刘辰到是很受用，本来有些不爽的心情，也好了许多。

送走了刘辰，万绍飞的脸色也再次冷了下来，脑海之中也是闪过了一个个杂乱的念头。想想自己这三年的爱情之路，又想想刚才周佩佩那下贱的嘴脸，都让万绍飞怒火奔腾。

“看来，我是真的太低调了。我万家虽然不算什么大富豪，可家产也是过亿吧。不就是一辆百来万的奥迪tt，真以为我开不起吗？一直这样朴素，竟然会落的这个下场。周佩佩，你就等着后悔吧，就算你哭着来求我，我也不会再原谅你了。嗯，这个姐夫到是不错，看来我得帮帮他才行了。”万绍飞心中暗忖。

第4章第二百七十四章你才是色...

第二百七十四章你才是色狼

刘辰刚走进爱港，一道丰满的身影正走了出来，两人差点没有撞个满怀。

“燕姐，你去干吗？”刘辰问道。

沈玉燕道：“没看到中午了嘛，我去买菜回来做饭给你们吃啊。”

刘辰撇了下嘴道：“燕姐，不用去买菜了，这两天我们叫外卖吧。那样，也方便一点，燕姐你也轻松一点。这两天，燕姐你可累坏了，又要做饭的话，那太累了。”

沈玉燕到是有些奇怪的看了看刘辰，这家伙今天是发了什么风了，竟然会这么关心自己起来了。

“外卖不卫生，而且也不经济实惠。菜市场就在门口，买个菜做下饭，也快的很。再说，我也不太习惯吃外面的东西。”沈玉燕道。

刘辰道：“就这两天，你不喜欢，我跟二丫美女都喜欢吃呢。”

沈玉燕看了看刘辰，柳眉微蹙问道：“怎么了，是我做的菜不好吃吗？”

刘辰马上摇了摇头道：“当然不是了，燕姐做的菜超好吃的。”

“既然好吃，那为什么说喜欢吃外卖呢？”沈玉燕脸上露出了几分疑惑，她不知道刘辰今天是怎么了，葫芦里卖的是什么药了，怎么有些莫名其妙的。

刘辰撇了下嘴道：“好吧燕姐，那我就实话告诉你吧，菜市场里很多色狼，还有很多咸猪手，所以这两天我不让燕姐你去菜市场。燕姐，这两天你就呆在宾馆里面，哪里也不要去了。”

“色狼？”沈玉燕眨了下眼，忍不住的笑了起来道：“我在这里生活了几十年了，菜市场也去过无数次了。虽然偶尔有点不正经的人，不过还没有那么大胆色狼。要说色狼，你不就是色狼嘛。你都没有把燕姐吃了，怎么还怕别人把燕姐吃了不成。好了，别闹了，时间不早了，再不去买菜做饭，就要很晚吃饭了。”

王二丫走了过来拉住了沈玉燕道：“燕姐，你这几天忙坏了，就听刘辰一次吧，这两天你就不要做饭做菜了，吃两天外卖，当是休息一下吧。”

沈玉燕看了看这两人的一唱一和，到是有些搞不懂了：“好吧，既然你们都不让我去，那就算了吧，那就叫外卖吧。”说完，沈玉燕便走到了柜台，打起了电话叫外卖。

这个时候，刘辰的手机又响了起来，让刘辰有些欢喜的是，电话是莫小岩打过来的。

“岩岩美女，你找我有事吗？”刘辰接起了电话。

“刘辰，你现在有空没，有空的话就来我家吧，我请你吃饭。”莫小岩清甜的声音传了过来。

刘辰撇了下嘴一笑道：“岩岩美女要请我吃饭，当然有空了，我现在就过去。”挂了电话，刘辰跟王二丫说了一下，就出了门。看着刘辰离去的背景，刚挂电话的沈玉燕也是瞪了瞪眼，嘀咕了几句。

二十分钟后，刘辰来到了莫小岩的公寓，四周的守卫认识刘辰，到是没有出来阻止。一身都市丽人装扮的莫小岩站在门口相迎，这身打扮，到是让莫小岩变得很是清新感了。

“呵呵刘辰，这么快就到了啊。”莫小岩一笑道。

刘辰撇了下嘴道：“为了跟岩岩美女吃饭，当然要快点了。嗯，岩岩美女，这一桌的菜，都是你做的吗？对了，梅姐呢不在吗？”

莫小岩将刘辰拉到了餐桌上，一笑道：“呵呵怎么样，这一桌子够丰盛吧。不过，这不是我做的，是梅姐做的。我还是刚到家呢，根本没有空做哦。不过就算有空，我也不会做的。梅姐嘛，她被我打发走了，怎么样，开心吧？”

刘辰咧嘴一笑道：“那当然开心，还是岩岩美女懂我心啊。”

“切，别想歪了，只是请你吃个饭而已。好了，别站着啊，坐吧。”莫小岩道。

梅姐的手艺，到真是不错，跟燕姐都有的一拼了。当然，最主要是有美女做陪，也让这顿丰盛的午餐增添了几分色香味。

“刘辰，好吃的话你就多吃点啊，干嘛总是用这样的眼神看着我，让我感觉你坏坏的。”莫小岩道。

刘辰撇了下嘴道：“我一点都不坏啊，岩岩美女，看到你这个样子，我好像把你吃了。”

莫小岩厥了下嘴道：“我又不是菜，你吃我干嘛。”

“呵呵，你比菜还要色香味具全啊。”刘辰咧嘴笑道。

莫小岩脸上泛上了几分羞涩，娇瞪了瞪刘辰道：“正经点，吃你的饭吧，再这样，下次就不请你过来吃饭了。我可是纯洁的人，吃不懂你那些话。”

“好吧，其实我也很纯洁的。”刘辰道。

两人用着餐，此情此景，到是有几分温馨的感觉。

“对了刘辰，听说你跟李干放闹出了点不愉快？”莫小岩忽然看着刘辰问道。

刘辰看了莫小岩一眼，撇了下嘴道：“岩岩美女，看来你的消息还真是灵通啊，这么快你就知道了。不过，这可不能怪我，谁让他跟我抢女朋友的。心心美女，是我第二个女朋友呢。我可不管他是谁，敢跟我抢女朋友，我绝对不会客气的。”

“呃――刘辰，貌似是你在跟李干放抢未婚妻吧？据我所知，李干放跟蓝家的蓝心是从小就订下的娃娃亲，虽然说没有正式的举办订婚仪式，不过这门亲事，是两家的老人在早年就订下的，两家人也一直都认同这门亲事。而李干放这次来杭城向蓝家提亲，就是李家家主的意思。据我所知，蓝家也很热情的响应此事，准备近日就为他们在杭城举行一个订婚典礼，算是彻底的将这事确定下来。李家和蓝家，对这件事情，都很看中。刘辰――你现在从中插上一脚，恐怕于情于理，都有些说不过去啊。你这样，不仅会得罪这两个大家族，而且有可能会激发出李家和蓝家的矛盾啊。”莫小岩道。

刘辰却是毫不在意的撇了下嘴道：“那个我可不管，我只知道心心美女是我的女朋友。而那所谓的订婚，也只不过是他们两家老头子的一句口头话而已，做不得真的。心心美女也喜欢我，所以我绝对不会让任何人从我身边抢走心心美女的。其他的事情，我不需要理会。得罪他们两家，我也管不了那么多了。”

莫小岩摇了摇头，这件事情，果然是非常的棘手啊。一旦闹不好的话，恐怕就要出大事了。

第5章第二百七十五章冲突

第二百七十五章冲突

“刘辰，你先不要那么决断，先听我说。就算这些东西你都不理会，但你有没有想过，蓝家会不会同意？蓝心会不会同意？”莫小岩道。

刘辰撇了下嘴道：“蓝家现在不同意，以后肯定会同意的。心心美女是喜欢我的，她自然会同意我。”

莫小岩摇了摇头道：“事件不会这么简单的，上次我跟你说过杭城四大家族和杭城五大家族的情况。李干放的李家，是杭城五大家族之一，实力堪比杭城的四大家族。而蓝家，在杭城市来说，只能算个排在前二十的一个大势力，但跟四大家族一比，那就差的太远了。杭城四大家族，撑控着整个华夏国的南方势力，但凡南方的家族势力，多对杭城四大家族俯首称臣。而蓝家，处在杭城，但却跟京城的李家有着不俗的关系，两家以前是世交，只不过蓝家根基在杭城。而蓝家的选择，就是跟李家结亲。一旦结亲成功，那蓝家的势力，也自然是依附到了李家。那自然，蓝家就会受到杭城各大势力的排挤。当然，明面上不会有什么出格的事情，毕竟有李家的势力在那威慑。但是――如果李家因为这件事情，而跟蓝家闹疆的话，那蓝家就真正的孤立了出来。失去了李家这个大保护伞，杭城的势力便可以肆无忌惮的对蓝家下手。不说别的，恐怕四大家族首先就要将蓝家挤出杭城了。到时候，蓝家恐怕也无法再在杭城立足了。所以说，蓝家是绝对不会因为你而去得罪李家的。蓝心为了蓝家，估计也不会选择你的。”

这个情况，刘辰已经听过一次了。

不爽的砸了砸嘴，道：“心心美女会选择我的，蓝家也会认同我的。”

莫小岩有些无语的摇了摇头，看来自己说再多，也丝毫改变不了刘辰的决定的。

“算了，既然你实在听不下去的话，那我也没有办法。不过――刘辰，有句话我还是要提醒你。不过你跟李干放是不是要斗到刀刃相见，你一定要记住，千万千万不能伤到李干放的性命。李干放要是死在你手上，那不仅是你，整个蓝家都会遭殃了，甚至还有林家，甚至还有其他跟你有关系的女人。李家那等势力，你现在还没办法跟他抗衡的。只要李干放不死，那情况还不至于会那么恶化。”莫小岩一脸认真道。

刘辰撇了下嘴，并没有回答。杀不杀这个李干放，关键还是看这家伙惹自己惹到什么程度。

“对了刘辰，我听说昨天晚上你出事了，是太子想要杀你？”莫小岩问道。

刘辰道：“嗯，不过被那家伙连夜跑出了国，现在还没有什么消息。不过，这家伙逃不出我的手掌心的。”

“哦，据我所知，这个太子好像一直跟杭城四大家族的公子走的近。东龙帮近几年来，也经常为四大家族去处理一些见不得光的事情。”莫小岩道。

刘辰挑了下眉头，却是没有回答。

一阵声响从外面传来，刘辰目光瞥了过去，一道让他讨厌的身影又出现在了他的视线之中，正是韩子阳。

韩子阳一进屋便看到正在进餐的刘辰和莫小岩，心中顿时升腾起了几分无名的怒火，走到了餐桌前道：“莫小岩小姐，我上午想要邀请你共进午餐，你推脱说身体有些不舒服，要回来休息一下。没想到，莫小姐你的休息之法，就是和别人共进午餐啊。气氛还搞的这么浪漫，是不是少了几根蜡烛啊。”情绪虽然被压制住了，但话里对刘辰的嫉妒之意，还是很浓郁的。

刘辰撇了下嘴，有些不爽的看了韩子阳一眼道：“我跟我岩岩美女一起吃饭，管你屁事，你这人怎么一点事都不懂，没看到我们还没吃完吗？你要是找岩岩美女有事，那就出去等我们吃完再说。吃饭的时候，我最讨厌别人打扰了。”

韩子阳心中对刘辰本来就很不爽，听到刘辰这样的口气，这新仇加旧恨，也让韩子阳怒火忍不住的要爆发了出来。目光闪出了几抹狠色的逼视着刘辰，道：“主人都还没有发话，哪里轮到你这只狗在这里乱叫。”

刘辰的脸色冷沉了下来，身体忽然站了起来，伸手一动便将韩子阳的脖子掐住了，像是拎小鸡一样的将韩子阳提了起来。脖子被掐住，韩子阳脸色也是瞬间涨的通红，双手拼命的想要掰开刘辰的手，但哪里动的了分毫。刘辰提着韩子阳，就向外面走了过去，直接将韩子阳扔了出去。韩子阳也是无比狼狈的在地上滚了几圈，才停了下来，拼命的喘着气。英俊的脸上，此时也显得很是难堪。

“刘辰，你别乱来。”莫小岩也冲了出来，拉住了刘辰。

一道道黑影从四周冲了出来，个个看起来身手了得。这些黑影，正是天娱布置在四周，暗中保护莫小岩的保镖。都是天娱里面，一等一的精英。这些保镖安排在这里，一方面是为了保护莫小岩，另一方面当然也是为韩子阳监视着这里。而看到韩子阳被打了，这些保镖自然第一时间冲了出来。

“操。”韩子阳愤怒的骂了一句粗话，从地上站了起来。看了看自己身边这十二名精英，心中的底气顿时十足了起来。他刘辰身手再好，也打不过自己这十二名精英手下吧。

“韩子阳，这只是个误会，今天看在我的面子上，这件事就算了吧。”莫小岩连忙道，空气中的火药味已经十足了，一触即发了。

韩子阳脸色有些难看，看了看莫小岩道：“我韩子阳这人太小气，过于斤斤计较。今天的事情，我可以给你一个面子不计较。不过，他必须向我道歉，并且马上滚出去。不然，休怪我不客气了。敢如此的羞辱我，他还是第一个。”

刘辰撇了下嘴，丝毫没有把韩子阳威胁的话放在眼里：“这也叫羞辱，看来你还真没有尝过被羞辱的滋味。今天我心情还好，不想教训你们这些俗人，快点给我滚，不然后果自负。”

“哼哼，狂妄。别以为有点身手，就可以如此的不知天高地厚。给你机会你不趁惜，那就别怪本少今天要给你点颜色看看了。是你自己惹我的，就别怪我无情了。就算坤少前来，我也有足够的理由。”韩子阳冷笑了一声，嘴角扬起了几分讥诮。他也想借个机会，好好的修理下刘辰，以泄他心头之气。

“喂，你们不要这样。”莫小岩有些担心道。

刘辰给莫小岩递去了一个放心的眼神道：“岩岩美女不用担心，你退后一点吧，这些人伤不到我的。”

第6章第二百七十六章你们喊的...

第二百七十六章你们喊的太慢了

“哼哼，我到要看看，你有多狂，给我打。”韩子阳一声令下，那十二名保镖便两队成队，一共六队分开进攻。前进有续，很显然这样的攻势是长期训练出来的，也有将十二人的威力发挥到最大。十二人都是练家子，个个身手不俗，这一阵攻势，也自然不是一般人所能比的。

刘辰如游龙迸走，不退后进，冲进了两名最先杀上来的两名保镖中间，精妙的躲过了两人的攻击。等两人反应过来，想要再攻击，却已经是来不急了。狭隘的空间，也让两人根本就发不出什么攻击了。刘辰两掌送了出去，将两人打的连连后退了几步。不过这两人，却没有那般的不堪一击。受了刘辰一击，却没有太多的事。

刘辰身形灵活如蛇一般，穿梭在十二人之中。依靠着速度和灵敏度，让十二人根本就打不到他。看似激烈的打斗，但刘辰却是将十二人耍的团团转。一个个不知道受了刘辰多少拳，虽然不至于是什么重伤，但一个个也是被打的鼻青脸肿的。手上的动作，也明显迟钝了许多。

“怎么搞的，十二精卫，竟然都打不过他。”韩子阳满脸愤恨，他也听说过一些刘辰的事迹，多也是抱有怀疑的态度。没想到这家伙，竟然真的这么能打。

刘辰撇了撇嘴，忽然发力，随着一声声拳声，十二精卫也一个个飞了出去，倒地不起，痛苦呻吟。

刘辰撇了下嘴看向了有些发楞的韩子阳道：“虽然有点实力，不过还不够我玩。怎么样，还有什么招，都使出来吧。你想玩的话，今天我就好好的配你玩玩。上次我就跟你说的很清楚了，岩岩美女是我女朋友，你不许来纠缠她。为什么你就不听呢？是不是，非要见识我爆力的一面，你才能长点记心呢？”

“哼。”韩子阳冷哼了一声，心中愤怒无比。不过技不如人，他也只能先忍气吞生。

“看你的样子，你很不爽很不服气啊？正好，我对你也很不爽。我这人不喜欢麻烦，向来有麻烦，都喜欢一次性解决。所以今天，就把你一次性解决吧。”刘辰咧了下嘴道。

莫小岩走了过来道：“刘辰，算了吧，不要乱来。”

韩子阳本来心中就极为不爽，只是忌惮于刘辰的身手，才忍了口气。被刘辰这么一激，自然是怒不可遏：“对，我就是对你不爽。你一而再的羞辱本少，本少跟你没完。今天的事情，还不会结束。哼，我到要看看，你刘辰是有多历害，是不是真的有三头六臂。能打是吧，我到要看看，你到底有多能打。也不怕实话告诉你，今天的场子，我韩子阳一定双倍甚至十倍的找回来。”

“那只怕，你没有这个机会了。”刘辰嘴角微微一扬，身形一动就向韩子阳冲了过去。韩子阳还没怎么反应过来，就感觉到了刘辰的身影出现在了自己身前。韩子阳心中一寒，自然知道刘辰的企图，想要后退，可哪里来的及。脖子，再一次的被刘辰掐着。这种呼息要被阻断的痛苦，在短短的时间内，韩子阳第二次感受。这种感觉，有种要步入死亡。

同样的羞辱，也让韩子阳心中升腾起了浓浓的杀意，他韩子阳何曾受过如此的羞辱？

“刘辰，不要。”同样的话，是出自两个人的口。

不过已经晚了，刘辰随手一甩，将韩子阳高高的抛起，直接扔了出去，重重的砸在了一颗大树上，再重重的落到了水泥地上，发出了一声声让人齿寒的撞击声。韩子阳，也被砸的头破血流，直接晕死了过去。

莫小岩走到了刘辰的身前，看着生死不明的韩子阳，也是惊大的眼睛，握住了小嘴。刘辰身前，还出现了一道身影，那就是陈坤。此时陈坤的脸色，也微微显得有几分凝重。

“你们喊的太慢了，不过你们就算喊的快，我也不会放过他的。”刘辰撇了下嘴道。

莫小岩怔怔的道：“刘辰，你下手太重了吧？”

刘辰道：“算够轻了，不是你们两个喊，我还会再重一点。别看了，还没有死，只是痛的晕了过去，我下手还是有分寸的。真是没用，这点痛，就晕了。只是一些皮外伤而已，躺个十天半个月就没事了。”

陈坤快步的走到了韩子阳的身前，检查了一下，确定只是晕了过去后，才稍稍的松了口气。如果真是像刘辰所说，只是一些轻伤的话，那解决起来，到是没有太大的问题。不然，也是一个麻烦事啊。论势力，杭娱集团可是比林氏集团只有过之而无不及啊。虽然说论财力，杭娱不及林氏集团。但要知道，杭娱主要的产业是娱乐业，而做这一行，水深的很，自然各方面的关系人脉都积累的很广。而且，杭娱集团跟西虎帮的关系一直很好。如果杭娱真的要对刘辰动刀的话，那可比一个东龙帮要可怕许多啊。

“你们快点将你们少爷送去医院。”陈坤对那十二精卫道，十二精卫不敢迟疑，马上抬起了韩子阳就快速的送往了医院。

“呼，刚才真是吓死我了。刘辰，你这次做的有些过份了，他又没怎么惹你，你竟然将他打伤成这样。这下子，他不把你恨死了。恐怕以后，还会不断的找你麻烦的。”莫小岩道。

刘辰撇了下嘴道：“谁说他没惹我，他明知道你是我女朋友，还来纠缠你，那不是摆名着要跟我作对嘛。敢跟我抢女朋友，他还不够这个格。我只是随手教训了下他，够便宜他了。下次再敢来惹我，我可没有这回这么好说话。好了岩岩美女，你这么关心他干嘛。”

“呃，我是担心你。”莫小岩道。

刘辰咧嘴一笑道：“呵呵，岩岩美女不用担心我，没有人可以伤害到我的。”

刘辰这样自大的话，莫小岩也听多不怪了，厥了下嘴，索性懒得再开口了，反正事情也发生了。说再多，也余事无补了。这个祸是刘辰闯下来的，自己也没有办法帮他去平息了。

“刘少，本来你跟韩子阳间的事情，我不应该多嘴的。不过做为朋友，我有必须说一下，小打小闹可以，但千万不要玩的过火了。他韩家的势力，可比东在经帮强不少，而且还有一个不弱于东龙帮的西虎帮。你跟韩子阳，最好不要有太过激烈的冲突，否则可能会给刘少给你带来很多不必要的麻烦。今天的事情，我想办法去韩家解释一下。韩子阳那边，我会劝劝他的。”陈坤道。

刘辰撇了下嘴道：“只要他不主动来惹我，我才懒得理他。”

第7章第二百七十七章太子的下...

“刘辰，有件事我向你汇报一下。根据我的情报部门调查，已经查到了太子出走的路线了。太子昨天晚上通过港口直接引渡去了越南国，东龙帮一直都跟越南国有生意上的来往，那边的黑帮也跟东龙帮有着很深的交情。而这次负责接待太子，并且按排太子逃路的就是越南国一个非常在势力的黑势力，在越南国很吃的开。那个势力做事也非常的谨慎，而且安排出了几伙人来迷惑人心。我的情报人已经追踪到了几伙，不过暂时还无法确定太子的具体下落。以我估计，那势力应该是会把太子藏到一个极隐蔽之地，不会再把太子送到其他地方去。根据我的情报人估计，最多再有两天，就可以调查清楚太子的具体下落。”陈坤道。

刘辰点了点头：“没事，多让他活几天到也无妨，只要还在越南国，他就跑不远。”

“嗯，不过太子现在人在越南国，而且有那边的势力保护着。就算调查清楚了他的下落，想要将他抓回来，恐怕也有些困难。毕竟那边不像这边，我们的人手安排过去，也是很有限的。强龙压不过地头蛇的。”陈坤道。

刘辰撇了下嘴道：“这个你就不用担心了，只要查到了太子在哪，其他的事情交给我就行了。不一定要抓他回来，我只要他死就够了。”

“好吧刘少，我尽快给你明确的消息。那你们继续吧，我还有事，就先走了。”陈坤点了点头，就离去了。上了自己的路虎，很快就开出了小区，出了不区陈坤便拔出了一个电话，电话很快接通，陈坤语气有几分恭敬的道：“青哥，给你汇报几件事情。刘辰今天上午跟李干放起了一点冲突，原因是蓝家的蓝心是刘辰看上的女人，而且是刘辰的女朋友。而蓝心，又是李干放的未婚妻。现在李干放来向蓝家提这门亲事，却不料被刘辰打断。这件事情，恐怕会引起李干放与刘辰之间的大矛盾，或许会有一场大戏可看。还有韩子阳，这个不成气候的家伙，刚刚跟刘辰大打出手，结果被刘辰打的晕死过去了。以我对韩子阳的了解，这件事情他绝对不会善罢甘休，恐怕会对刘辰下杀手了。而一旦他要下杀手，以刘辰的性格，韩子阳必死无疑。韩家可就韩子阳一个儿子，韩子阳要是死在了刘辰的手上，估计韩家不会放过刘辰。还有一件事就是，太子的下落已经快调查清楚了，刘辰说他要亲自出手杀太子。”

“李干放虽然说不能代表李家，但这门亲事是李家老爷子手里定下的，李家老爷子对这门亲事很重视。刘辰扰乱了这门亲事，李干放肯定不会罢休，必然是场好戏。以刘辰现在的实力，想要跟李家斗，那是找死。这件事情，我们先静观其变。必要的时候，你出面牵制一下李干放。哼哼，到是没想到，刘辰跟李干放的冲突，到有可能成为我们一颗锋利的棋子了。韩子阳和太子的事情，都是小事，这个你自己看着处理。必要的时候，可以代传我的意思。刘辰，确实会是一把利刃。京城那边，最近有没有什么动作？”一道声音从电话那头传来。

陈坤道：“暂时还没有什么动作，不过李干放这次来杭城，应该不只是为了向蓝家提亲这么简单吧。还有就是，这莫小岩，好像在有意的挑逗刘辰对我们的人下手，韩子阳就是个好的例子。我想这其中，应该与莫小岩有点关系。还有蓝家那边，态度好像让人有点寻味。按理来说他们应该是依附李家，对这门亲事应该是极为的渴望。虽然说蓝家将蓝心关在了家里，不过关于订婚的仪式，却没有了一个具体的章程。这样的态度，好像有些有些在激怒李干放。或许，是我多疑了。”

“不管如何，蓝家那边，你让人盯着点。”电话那头的声音道。

陈坤点了点头，挂了电话，眼里却是流出了几分抑制不住的兴奋之色。

吃完了饭，蓝心有事要去忙了，刘辰只能回去了。

回到学校，刘辰想了想，觉得还是应该去看看林雨莹，顺便也了解一下林老爷子的情况，看需不需要自己出手帮助一下。

美女公寓，三个无聊的美女在看着电视，林雨萱的神眼似还带有一丝恍惚，好像还没从昨天的惊魂中彻底恢复过来。

“呼呼，好无聊啊，电视也没有好看的。又不能走出去，人都快要闷死了，比上课还要无聊好多了。雨莹姐姐，雨萱姐姐，不如我们三个来玩游戏吧。嗯，斗斗地主什么的啊也行啊。”赵小丫嘟了嘟嘴道。

“你这话都说了八百遍了，要是真觉得无聊，你去把你房间的地拖一下吧，随便把我房间也拖一下。”林雨萱道。

赵小丫摇了摇头道：“我才不要，你们都不陪我玩，我自己找东西玩好了。咦，刘辰哥哥，你怎么来了。”

刘辰撇了下嘴道：“我只是过来看看你们。”

“嘻嘻，我就知道刘辰哥哥不会忘了我们的。”赵小丫笑道。

林雨莹对刘辰微笑点了点头道：“刘辰，别站在那里啊，过来坐吧。”刘辰也不客气，直接坐到了林雨莹的傍边。

刘辰再又毫不客气的将林雨莹从上到下的好好的打量了一遍，可能因为在家里的缘故，所以林雨莹穿的也比较随便，并不像平时穿的那么正式。

“对了刘辰，东龙帮的人没有找你麻烦吧？”林雨莹扯开了话题问道。

刘辰撇了下嘴道：“没事，还是雨莹姐关心我啊，不过不用担心。那些人，还打不到我的麻烦。对了雨莹姐，林老头子现在怎么样了？”

“我爷爷，他还好吧。他让我们不要担心他，他现在在跟东龙帮做生意上的斗争呢。这样的事情，我们也帮不上什么忙，我相信爷爷一定可以解决的。我到是有些担心爷爷的身体，他身体本来就不好，如今又发生这样的事情。”林雨莹道。

刘辰道：“雨莹姐不用担心，不是有我在嘛，我保证林老头子不会有事的。”

“嗯。”林雨莹点了点头，看了眼林雨萱，她忽然站了起来，走到了赵小丫的身边道：“小丫，我跟你说些事情，你跟我到我房间来。”

“啊什么事情啊，在这里说吧，我不要上去。”赵小丫道。

林雨莹直接拉起了赵小丫：“快跟我上来。”结果，林雨莹很快将赵小丫拉上了楼，沙发上林雨萱和刘辰坐在那里。刘辰到是有些不悦，刚坐没多会，雨莹姐就跑上楼去了，也不带自己一起去。

林雨萱看了看刘辰，咬了下红唇道：“刘辰，你喝水吗？我帮你倒。”

“好像是有点渴了。”刘辰啧了下嘴巴。

林雨萱飞快的跑过去给刘辰倒了一杯温开水过来，还很温柔的端到了刘辰的面前。林雨萱这样躬着身，面对着刘辰，也将她胸前的情景全部爆露了出来。本来在家里，就穿的很随便，林雨萱都没有发现的是，她的一片春光都展露了。刘辰抬眼看去，便看到了两个雪白的半球被粉色的蕾丝半包裹着。这样子看来，到还是有几分规模了。

林雨萱见刘辰一时没有接过水杯，这才注意到刘辰的目光，再看了看自己胸前，脸上顿时泛上了几抹羞红，把水硬塞到刘辰手上，就坐到了沙发上。对这种情况，如果是以前，林雨萱肯定会生气腹诽，不过今天却是有些奇怪，她竟然一点都不生气，反而是感觉很是害羞。但一想到刘辰刚才那呆呆的目光，又忍不住的有几分窍喜。

这个家伙，以前不是一直嫌弃自己没发育好嘛，怎么现在也看直眼了。

尴尬的气氛，僵持了一会。

林雨萱又转过了头来看着刘辰道：“刘辰，问你一个问题哦，你喜欢怎样的女生啊？”

刘辰撇了下嘴道：“喜欢我喜欢的女生啊，干嘛问这样的问题啊？难不成，你有美女要介绍给你吗？”

林雨萱厥了下嘴，忍不住的瞪了刘辰一眼道：“我的意思是，你喜欢女生怎么对你呢？”

“怎么对我，喜欢我就行了呗，还要怎么对我。”刘辰道。

“呃不是了，比如你是不是喜欢对你温柔点的女生，或是对你热情点的什么的。”林雨萱道。

“这个哦……”刘辰想了想，才道：“怎么样都行，只要我喜欢，其实我的要求不高的。”

“……”林雨萱一阵无语，你的要求还不高，那就没有高要求的人了。连本小姐这么漂亮的美女，你都还嫌弃，整个杭城市也找不到比你要求高的人了。林雨萱算是败了，本来想问下刘辰到底喜欢自己怎样，自己再来投其所好，或许能改变他对自己的看法。

“刘辰，你有没有觉得我现在跟以前――有些不一样？”林雨萱忽然问道。

刘辰看了看林雨萱，撇了下嘴道：“不一样我到是看不出来，不过你弯起腰的时候，我就能看出一点不一样了。”

听到刘辰的话，林雨萱马上想起刚才的事情，脸顿时刷红，又羞又怒的瞪了刘辰一眼，气呼呼的看到了一边。看来自己的温情路线，讨好路线，要失败了。

“你就这么讨厌我吗？”林雨萱委屈的眼角闪出了晶莹。

刘辰最怕的就是女生哭了，看到林雨萱要哭的样子，立刻戳中了他的虚点了。

“呃，也不是，只是有时候想跟你斗斗嘴吧，跟你斗嘴有意思。”刘辰道。

刘辰的话，到是让林雨萱马上破泣为笑，看来刘辰并不是讨厌自己，那就够了。

“哼，那你还总欺负我，我去拿西瓜给你吃吧。”林雨萱带有几分小女孩撒娇的味道道。

刘辰挠了下头：“今天小屁孩怎么对我这么好，而且还不对我发脾气，难道是忘了吃药？”

第8章肚子痛不一定是来那个了

第二百七十八章肚子痛不一定是来那个了

“刘辰，还要吃什么水果吗？还是来支冰淇淋或是饮料什么的呢？”林雨萱就像是贴心无比的贤妻一般。

面对今天林雨萱的热情，刘辰到是有些奇怪了，难道自己对她虎躯一震过，露出了几分王八气质，一下子征服了这颗少女的心？以前一直见到自己就吵架，今天竟然温顺的像个小绵阳一般。

“我说小屁孩，你这又是端茶送水的，又是拿水果给我吃，是不是要再来给我全身按个摩。这无事献殷勤，我怎么感觉非奸即盗啊。”刘辰撇了下嘴道，还是第一次被女生这样伺候啊，不过这感觉还真是不错。当然，如果能换成是雨莹姐的话，那感觉应该会更好吧。

林雨萱暗瞪了刘辰一眼，厥了下嘴，心里莫名有些刺痛。这个家伙，怎么一点都不解风情，自己这么做还不是为了博得你的好感，竟然说这样的话。

“啊呀呀，不好了，雨莹姐姐闹肚子痛了，快打120啊！”

一道尖叫声从楼上传了下来，只见赵小丫像个活泼的小兔子一样从楼下奔跑了下来，飞快的跑到了刘辰的身前。胸前的双峰，还抖的历害，让刘辰的目光忍不住的多看了几眼。

“打什么120啊，真是少见多怪，不就是肚子痛嘛，很正常的。不过，像你这个小丫头可能不懂的，每个月总有那么几天的，忍一下很快就没事了。”刘辰撇了下嘴道。

“呃，不是了，肚子痛也不一定就是来那个了。雨莹姐是真的肚子痛了，而且痛的很历害啊，刘辰哥哥你快点去看下雨莹姐吧。”赵小丫道。

赵小丫的话音刚落，只见刘辰窜的一下就向楼上冲了过去。这样的速度，到是让林雨萱和赵小丫两人眼睛一瞪，怎么跑的比鬼还快。两人反应了过来，也向楼上冲了过去。

一进到房间，刘辰便看到林雨萱卷缩在床上，手捧着腹部，脸上露出了几分痛苦之色。刘辰赶快来到了床边，抓住了林雨莹的手。被刘辰突然抓住手，林雨莹也是想甩开，但却没有什么力气，只能瞪着刘辰道：“刘辰，你放开手，你要干吗？”

刘辰脸上露出了几分难得的认真道：“雨莹姐，你先别说话，让我检查一下你是出了什么状况。”

林雨莹眨了下眼，马上想起刘辰也很精通医术，这才没有继续反抗。林雨萱和赵小丫也冲了进来，关切的问道：“姐，你怎么了？”

刘辰道：“你们两个先出去，雨莹姐应该是这两天吃坏了什么东西，而引起了一些胃病，我要帮她调理一下。”

“我们要留在这里帮忙。”林雨萱道。

“这里不需要你们帮忙。”刘辰道。

“雨萱姐你不好意思说我帮你说，刘辰哥哥，雨萱是怕你占雨莹姐的便宜。你治你的呀，我们又不会打扰你的。”赵小丫道。

林雨萱脸顿时一红，瞪了瞪赵小丫。林雨莹有些惨白的脸上，也泛上了一抹红晕。情绪一波动，肚子痛的更是历害了，让林雨莹发出了一声痛叫声，身体都快缩成虾状了。

刘辰看了眼林雨萱两人道：“你们在这里会打扰到我，不想雨莹多受痛苦，就快点出去。”

这认真的脸色和那不可抗拒的语气，都让林雨萱两人眼里闪过了一抹怪异之色的看了看刘辰。现在的刘辰，好像跟以前有很大不同似的。林雨萱拉了拉赵小丫，两人离开了房间，将房门关了起来。刘辰飞快的将门反锁了上来，再将窗帘拉了起来。看到刘辰这两个举动，林雨莹那痛苦的表情里，也露出了几分警惕之色，这个家伙不会趁人之危吧？

“雨莹姐，能先忍着一下，躺平下来吗？你这个样子，我不好下手。”刘辰看着林雨莹道。

林雨莹神色一震，不好下手？

“刘辰，你，你要干吗？”林雨莹问道。

刘辰挑了下眉头道：“雨莹姐，当然是给你治病啊。你是胃痛，所以我的手最起码也要碰的到你的胃才行吧。你这样缩成一团，我根本就下不了手啊。”

看到刘辰一脸认真的样子，林雨莹心中的警惕还是松懈了许多，忍着痛，躺平了下来。一过双手，还是压在肚子上，这样能减轻一些痛苦。

刘辰抓起了林雨莹的手，移到了一边。看着刘辰的动作，林雨莹暗咬了咬牙，希望这个家来不要做什么出格的事情。不过很快，林雨莹发现刘辰竟然在将她的上衣撩起来，林雨莹的双手顿时抓住了刘辰的手，发出了一声娇喝：“你干吗？”

看到林雨莹一脸喝斥怀疑的表情，刘辰撇了下嘴道：“雨莹姐，不要紧张，也不要多想，我是那样的人吗?这样隔着衣服，我不好把握准穴道和位置，放心吧，我就掀起一点点，绝对不会多掀的，只要我手能碰到胃的位置就可以了。”

林雨莹咬了下嘴唇道：“算了，那我不要你治了，你出去吧，我自己休息一下。”

“雨莹姐，胃病虽然是小病，但要是这样忍的话，以后还会经常发作的。胃痛，可不是一般人能够承受的了的。”刘辰道。

林雨莹此时痛的历害，虽然强忍着，但还是有种想死的感觉。想了想，才道：“好，我自己来。”说着，林雨莹便将上衣往上掀了一半起来，将她那圆滑雪白的小蛮腰，和漂亮迷人的肚子显露在了刘辰的面前。看着这样的美景，刘辰一时到是忍不住的暗吞了口口水，脑海中也不由的幻出了一个画面。吸了口气，抛开了心中的念头，刘辰的神色也认真了起来，手轻轻的向林雨莹的胃上按了过去。

“啊――”

刘辰下手虽然很轻很柔，但还是让林雨莹痛的发出了一声痛叫声。不过很快，一股温暖的气流便渗入了林雨莹的胃中，那份痛苦，却是神奇的慢慢的减退了。不多会，就完全消失了。林雨莹顿时瞪大了眼睛，看看刘辰。还真是神奇，竟然只是将手轻轻的按在自己的胃上，就将自己的痛苦全部消除了。而且那股温暖的气流，就好像是电视里的内功一样神奇。

约莫一分钟后，刘辰才收起了手来。治好了林雨莹，刘辰也松了口气，目光又不由的瞪在了林雨莹的肚子上。美，实在是美。光是肚子就美成这样，那其他地方那还了得？

第9章第二百七十九章略有研究

“刘辰，好了吗？”见到刘辰一直没有说话，林雨莹不由的问道。她躺在那里，视线并不是很好，也看不清楚刘辰到底在干嘛，只是感觉有一双火辣的眼睛在盯着她。

“还没。”刘辰随口回了句，这么美怎么看的够呢？

林雨莹微微有一丝疑惑，明明已经没有感觉到了刘辰的手有动作了，自己也一点都不痛了，怎么还没好。眼睛瞥了过去，这才发现刘辰一张色咪咪的脸正盯着自己的肚子看。林雨莹脸上，顿时泛上了几抹羞涩，有几分娇喝的将衣服整理好。这个家伙，果然是不会放过一丝占自己便宜的机会。还真是江山易改，本性难移。

刘辰撇了下嘴，有些失望，不知道什么时候才能让雨莹姐心干情愿的给自己看个遍看个够呢？这个女朋友，可是一点都不称职啊。

“雨莹姐，现在没事了。这两天，你应该是吃了一些很冷的食物吧？”刘辰道。

林雨莹想了想，才道：“我昨天晚上大概三点多的时候睡了一次，觉得有些干燥，一时兴起，就吃了一支冰淇淋了。”

刘辰点了点头道：“那就对了，女生睡觉的时候，本来阴气就很重的。而且又是半夜，那就更重了。你又是刚刚过生理期，晚上睡的热，是因为有阳气冲入你的体内。你在这个时候，吃了一根冰淇淋，将一股寒冷之气倒入了肚中，自然就会出问题了。下次，可以小心一点了。”

林雨莹点了点头，瞪了刘辰一眼道：“你懂的到是不少嘛。”

刘辰装做没有听明白林雨莹话里的话，撇了下嘴道：“应该的嘛，怎么说我也算是半个神仙，这点基本的常识，还是要了解的。”

“好了，我们出去吧。”林雨莹不想跟刘辰多争论这个没营养的话题。

两人一下楼，林雨萱和赵小丫就围了上来，关切的目光在林雨莹身上打量。不过赵小丫的目光，却是在刘辰身上打量。

“姐，你没事了吧？”林雨萱问道。

林雨莹微笑摇了摇头道：“嗯，我没事了，不用担心，只是一点小毛病而已。好了，你们先看下电视吧，我去煮点绿豆汤给你们喝。”

“姐不用了吧，你休息一下吧，等下又痛了。”林雨萱道。

刘辰撇了下嘴道：“怎么小屁孩，你这是怀疑我的医术啊。雨莹姐被我治过，这样的小毛病，以后是不会再犯的。再说，现在运动一下，对雨莹姐身体是有好处的，这点基本的道理都不明白，亏还是个大学生。”

“你――”林雨萱怒火忍不住就要升起来，不过还是马上被压了下去，道：“我又没有学过医，我哪里知道嘛。”

“好了你们不用吵了，你们先玩下吧。”林雨莹摇了下头道，就进入了厨房。

林雨莹一走，赵小丫就拉着刘辰坐到了沙发上，乌溜溜的大眼睛对刘辰眨啊眨的，就像是天上的星星一般。脸上露出了几分微笑，也像是一个娃娃一般的可爱。

刘辰看了看赵小丫道：“你卖萌啊？”

“呃不是了刘辰哥哥，我一直都很萌啊，我还需要卖吗？呃不是，刘辰哥哥，我就是想问下，你的医术很高明吗？”赵小丫道。

刘辰撇了下嘴道：“这不是废话嘛，这么明显的事情还要问。不过我会告诉你，我的医术很高明吗？不会的，就算我是半个神医这件事情，我也不会向你说的。”

“呃，这么老套话，我都听腻了，没有点新鲜的吗？”赵小丫道。

“哦这样哦，那让我想想，看来我要换换口号了。”刘辰认真的点了点头道。

赵小丫摇了摇刘辰的胳膊，道：“刘辰哥哥，再弱弱的问一下，你的医术这么历害，那会不会丰胸啊？”

丰胸！

一傍的林雨萱差点没有被自己一口口水呛到，怔怔的瞪了瞪赵小丫，这个小丫头竟然能问出这么不害臊的话出来。不过――刘辰这个家伙真的能丰胸吗？如果会的话，那可不可以让自己发育好点。这样，他就不是不会再嫌弃自己了？

“小丫，别乱说话。”林雨萱娇喝道，不过眼睛也是瞥了瞥刘辰，也想听听他的回答。

刘辰撇了下嘴道：“这个嘛，略有研究，略有研究。”

赵小丫眼瞪一圆，有几分喜出望外的神色道：“真的啊刘辰哥哥，那你真是太历害了。刘辰哥哥，你帮雨萱姐姐丰下胸吧，这样的话你就不会再嫌弃雨萱姐姐了。”

林雨萱一楞，原来这个小丫是为自己问的。可是这样的事情，谁让她帮自己问的。林雨萱脸也顿时刷红，就像是刚出炉的烙铁一般，羞涩的想要将头埋进自己的胸前，瞪了眼赵小丫娇嗔道：“死丫头，别乱说话，谁需要啊。我又不是不能发育，我才不需要。我现在这样，好着呢。”

刘辰看了看林雨萱，撇了下嘴道：“这么小还说好，好什么好啊。不过小丫头的提意，貌似到是有点建设性啊。这个想法，我以前怎么就没有想过呢。说真的，小屁孩你要是这里变大点的话，到也是蛮漂亮的嘛。嗯，值得考虑。”

林雨萱脑子都乱了，羞涩无比。不过刘辰的话，到是让她有几分心动了。如果自己这里真的大了，刘辰就不会再嫌弃自己了吗？

只是，这么丢脸害臊的话，自己怎么说的出口。

赵小丫道：“刘辰哥哥，既然值得考虑那就不要犹豫了，快点开始吧。”

“这个东西嘛，要你情我愿的才行嘛，强人所难的事情，可不是我所能为的。”刘辰砸了砸嘴。

赵小丫看向了林雨萱道：“雨萱姐姐，你快点说句话啊。”

林雨萱此时脸烫的都快将自己的意识都燃烧了，这种话，她怎么说的出口？咬着牙，心中也是无比的矛盾，手指都快要掐进了肉里。不得不说，这个提义，还真是让她有些心动了。只是这么羞涩，让自己怎么开口。

经过一番激烈的斗争后，林雨萱终于决定了下来，咬了咬牙，硬着头皮看向了刘辰道：“你真的可以吗？”

刘辰撇了下嘴道：“理论上应该是可以的，不过我也只是略有研究过一下，也没有找人实验过，到是没有百分百的把握。不过――你放心，我在母狗身上试过一次，效果是非常的好。”

母狗？

林雨萱的脸由红顿时变绿了，这家伙竟然说在母狗身上做过实验？

“滚――”一直隐忍着的林雨萱，终于是忍不住的吐出了一个字来。

第10章第二百八十章怒了

赵小丫把刘辰拉到了一边，道：“刘辰哥哥，你确定行不行哦，要是你没有十足的把握的话，要不就先拿我试试吧，我不怕的。”

刘辰撇了撇嘴道：“十足的把握没有，不过九成九的把握还是有的。不过可能时间嘛，要花的久一点。拿你来试试，你的发育的还可以啊，没必要再试了。虽然说再大一点，也是可以的，不过我还是比较喜欢追求协调美。不一定要大，就一定好看的。你这个身材配这样的比例，还是蛮协调的。”

赵小丫看了看自己的胸部，道：“有吗？我怎么不觉得大啊。唉呀不管了，刘辰哥哥，你就拿我试试吧，我的还没有雨莹姐姐的大呢，再大一点也没事了。”

刘辰目光盯在了赵小丫的胸前，老实说，不算太雄伟。但至少，也是底气十足了，颇有向分汹涌之气。盯着这两个圆球，刘辰莫名的有了几分冲动，手有些忍不住的想要去抓两把。这种诱惑，是男人都难挡的住的。

“既然你执意要的话，那让我先量量看吧，看还能不能合理的再大一点。”刘辰撇了下嘴道。

赵小丫眨了眨眼睛，一脸天真的问道：“怎么量啊，我的是34b的啊。”

刘辰咧嘴露出了一丝坏笑道：“那个量的不准，要用我的手量一下，才能知道最适合你的比例，这才是最完美的。我是一个追求完美的人，所以我只会相信我的双手。”说着，刘辰的双手就要向赵小丫的胸前抓了过去。

赵小丫被刘辰的举动，也是吓的楞住了，一时却是没有了动作。

可就在这时，刘辰的手机忽然响了起来，刺耳的声音也让赵小丫反应了过来，嘟了一句：“刘辰哥哥你好坏就跑开了。”看到到嘴的鸭子飞了，刘辰也没了什么激情，很不爽的拿起了手机，一看是个陌生的号码。本来一般陌生的号码刘辰不接的，不过这个电话坏了他的好事，刘辰自然不爽，接起了电话就不爽道：“你谁啊？不知道打扰别人的好事是非常不道德的吗？”

“哼哼，你是刘辰？”一道冷笑声从电话那头传了过来。

听到这声音，刘辰更不爽了：“你个鬼东西，装什么冷酷，快点说你是谁？”

“我是谁你暂时不用知道，不过如果你想要一个叫景花的美女警察活命的话，就乖乖的听我的话。不然――哼哼，她的下场会很惨很惨的，我保证。”电话那头，声音更是阴森。

刘辰的脸色，也瞬间冷沉了下来，眸中闪出了一道锋芒：“你是东龙帮的人？我很清楚的告诉你，你彻底的惹怒了我了，你死定了，我保证。如果你敢动我景花美女一根头发，我也会让你下场非常非常惨的，我保证。”

“哟哟，生气了，怒了，还学我说话了。很好，非常好，我就喜欢你怒。你越怒，我越开心。”

刘辰冷声道：“说，你想要怎样？”

“哼哼，到是有点识时务。想到救那个漂亮警察，很简单。现在你马上去杭城大学门口，那里有一辆车停在那里，你坐上那车，然后自然就有人带你来这里。不过，我这人没有什么耐心的，我只给你五分钟时间。五分钟你没上车，那就后会有期了。”说完，那边就挂了电话。

收起了电话，刘辰就冲了出去。

林雨萱和赵小丫也是一楞一楞，不知道发生什么事了，不过刚才她们也听到了一些，好像是有什么事情发生了。

不到三分钟，刘辰便到了杭城大学门口，远远的便见一辆无牌的普桑车停在一个角落里。刘辰走了过去，直接坐上了副驾。开车的是一名三十模样的男子，一张脸冷的脸和一双锋利的眼睛，看了眼刘辰，嘴角浅出了几道冷弧：“不错，三分钟就到了。看来，你还是很在乎那个小妞的嘛。也难怪，长的真是太水灵漂亮了。”

开车男子看到刘辰投过去的眼神，心中莫名的感到一阵恐惧，仿佛是看到了极为可怕的东西一样，不敢再多废话，丢给了刘辰一个眼罩道：“把这个戴上，还有手机什么的都交出来。”

刘辰接过了眼戴，有些不屑，以为眼戴就可以蒙的住自己的眼睛吗？撇了下嘴，戴了起来。

看到刘辰很配合，开车男子也是讥诮了一声，道：“手机拿出来，你他妈聋子吗？听不懂人话？”

“你认为，我会把手机放在身上嘛，这点小儿科的把戏，我早就不玩了。”刘辰淡冷的道。

开车男子不信，搜了下刘辰的身，果然是没有发生手机，这才作罢。

约莫过了半个小时，车子才缓缓的停了下来。有海浪声，远处有传来的船笛声，还有海鸟的声音，还有一阵阵的海风。就算不看，刘辰也知道这里是个海港口。摘下了眼罩，打量了下四周，是一片废弃之地，估计是个废弃的码头仓库，距离海港码头，也就是一两千米的距离。在这里，已经能够听到海浪的声音了。

“下车，我们老大在那间仓库里面，进去吧。”开车男子对刘辰使了使眼色道。

刘辰撇了下嘴，下了车向一个小废弃仓库走了过去。

看到刘辰向那边走了过去，开车男子脸上露出了几分奸计得逞的笑来。与此同时，远处一千米左右的地方，在一处二十多米的平台之上，有一名脸色阴森的男子，正通过望远镜，看着那边的情况。男子的身后，还有四名棕黑色皮肤的男子手里拿着微冲，没有什么表情的在那里随意的玩耍着手中的枪。

“哼，刘辰，上次我几名手下几把微冲都杀不掉你。这次，我送你几公斤炸药，看能不能把你炸成渣。我到是看看，你是什么做的，能多大的能耐。”阴森男子冷笑了一声，眼里的杀意森浓。

刘辰很快就走到了废弃仓库的门口，嘴角却是扬起了一个浅弧，如果是魅夜影在这里，一定可以看的出这刘辰这一笑的意思。

“哼哼，想阴我，以为里面装了大量炸药就可以炸的死我。既然你们想用炸死我，那我就将计就计，到要看看，到底是谁在背后三番五次的跟我做对。”刘辰心中冷笑，步伐已经踏入了废弃仓库之中。里面，非常的杂乱，而且昏暗无比。等刘辰完全进入其中，那道门，就自动的关了起来，发出了一声清脆的金属交鸣声。

第二百八十一章阴鬼

天台之上，阴森男子嘴角的冷笑也浓了几分：“上钩了，给我炸。”早就拿在手里的遥控器，直接按了下去。

顿时――

轰轰轰――

一声声剧烈的爆炸声响起，如是一道道惊雷一般的震响天空。高达十几二十米的火花冲向了天空，一时将天空都映耀的红通了起来。火花，浓烟，巨响声，将那边仓库也是完全的包裹了起来。无数的碎片，也是如同炮弹一般的四射而出。冲啸的气浪，以肉眼可见的速度扩散了开来，震的周围也是一时间乒乓作响，杂乱无比。

听着这曼妙的声音，看着这迷人的火花，阴森男子脸上的笑却也是愈发的邪气了起来。看年纪，有四十出头。留着一头如女人般的长头发，脸上也是满脸的胡渣滓。身形，到是很大众的那种。不过身上几乎遍布全身的纹身，到是让人有几分心悸。特别再配上那张森阴的脸，给人的感觉就是凶神恶煞之辈。光是这气势，就足以让人胆怯，畏惧三分。

在道上混的，最重要的就是气势。

“猛鬼，我阴鬼给你报仇了。我们鬼门七子，都是孤儿，从小被师傅养大。我们七兄弟，从小就立志要干一番大事业。师傅死后，我们却为了争夺门主之位，而大打出手，闹的我们兄弟七人，也是走的走，散的散。你猛鬼和瘦鬼留在了杭城，你猛鬼有些出息，多少也混的有点像样，算是一个小地头蛇。不像瘦鬼，还是那么没出息，都过了这么多年，还是用着师傅的神偷术，弄的自己人不像人鬼不像鬼，简直就丢了我们鬼门七子的脸。我和烈鬼还有火鬼三人，当年闯到了大理，现在也算是混出点名堂了。本来想叫你也一起去跟我们打天下，没想到你竟然死在了警察的手里。这次，我们回来为你报仇了。那个叫刘辰的，已经被炸的粉身碎骨了，还有那个漂亮警察，哼哼，猛鬼你放心，我这次带来的几十个越南国手下，个个都猛的很，相信一定可以活活的把那个步妞伺候到死的，你在九泉之下，也可以安息了。”森阴男子心中道。

阴鬼慢慢的转过了身来，但当他看到一张面孔出现在他身后之时，神情猛是一震，整个人如入石化一般呆在了那里。因为这个人不是别人，而是刘辰。看到刘辰正淡笑的看着他，阴鬼只感觉脑海中被一道霹雳劈中了一般，嗡鸣作响，一时间让他难以平息下来。而他四名手下，竟然稍无声息的完全晕死了过去，像是中了邪一样。这样的情况，他阴鬼自然是难以置住。

“怎么，很惊讶吗？”刘辰撇了下嘴，嘴角露出了一丝冷笑。

“是你――怎么可能，你不是明明刚才进了仓库，怎么可能还完好的活着走出来，又怎么可能这么快找到了这里？”阴鬼阴森的脸也变得有几分激动，距离刚才的时间，也不过才两三分钟的事情吧。就算这个刘辰真能从废弃仓库逃出来，也没有这么快找的到这里。再说，自己在仓库里埋了足够的炸药，而且仓库自己也亲自检查过，只有一个出口，不可能逃的出来的。而且人一进去，自己就引爆了炸药，就算是一辆坦克，也别想从里面开出来。

不可能，绝对不可能。

“你到底是人是鬼，你怎么可能还活着，我的手下都怎么了？”阴鬼此时心中，却是莫名的升腾起了一丝恐惧。而这种感觉，他也不知道自己多少年没有过了。这样玄而又玄的情况，根本不合常理。

刘辰撇了下嘴道：“在我眼里，没有什么是不可能的。以为埋里炸药就能炸死我，这点雕虫小技，我早就看出来的，只不过是将计就计，引你上钩而已。刚刚才尝到得意的滋味，现在又失望了，这种感觉怎么样？我最喜欢，就是将别人从天堂打到地域。我说过，你彻底的惹怒了我了，所以我要让你死。不过在让你死之前，我还要让你不爽。怎么样，你现在是不是很不爽？”

“哼，我不明白，你是怎么从仓库里逃出来的？”阴鬼道。

刘辰道：“这个你不需要明白，说了你也不会明白的。你现在只要明白的是，你输了。所以，你的命运，由我来撑控。你好像叫阴鬼是吧，就是那个什么鬼门七子是吧。我到是说，是谁一直跟我做对，原来就是你。不过现在明白了，所以也该干净了。好像，你还有两个兄弟吧。我现在给你一个机会，打电话叫他们来救你。”

“哼，人不大，口气到是不小。以为这样，你就吃定我了吗？你找死。”阴鬼冷哼了一声，手中出现了一把枪，抬手就像刘辰开了一枪。速度之快，简直让人乍舌。如此近的距离，又在如此的情况下出手，一般人是必中枪无疑。不过很快阴鬼便失望的发现，自己出枪这么快，竟然被刘辰躲开了。他刚才也没怎么看明白，不知怎么的，自己这一枪就落空了。

蓬蓬蓬――

一梭子弹飞快的打光，还是让阴鬼失望的是，一颗子弹都没有打中刘辰。刘辰左躲右闪，在自己的子弹中安然无恙，还是一脸淡然的站在那里。这种情况，简直让阴鬼要发狂了。这到底是什么人？难道不是人？怎么可能，有这么变态的身手？连子弹都能够轻易的躲闪的过去。阴鬼的心中，也升起了几分恐惧。

阴鬼的目光扫向了他四名手上手中的微冲，刚想要冲过去，刘辰的身影却是诡异的挡在了他的身前。

“哼。”阴鬼怒极，挥拳便向刘辰打了过去。

咔嚓――

不过响起的却是一声清脆的骨头断裂声，阴鬼的手臂也顿时扭曲变形，骨头完全的断裂。刘辰一个箭步，冲到了阴鬼的身前，直接掐住了阴鬼的脖子，将阴鬼提了起来。

刘辰看了看下面，这里距离地面有二十多米，而且地面上全部都是废弃的钢铁之类：“你说，我这样把你扔下去，你能活着的几率有多大？”

阴鬼嘴角抽了抽，狠狠的咬了咬：“杀了我，你也别想活，还有那个女的，也别想活。”

刘辰撇了下嘴，将阴鬼的身体飘到了空中：“你或许不知道，那我现在告诉你，我最讨厌的就是别人威胁我。再给你一次机会，让你那两个兄弟带我景花美女来换你的命，不然我就将你从这里扔下去。如果你聪明点，就别再怒惹我，你应该相信我说的出，做的到的。”

阴鬼咬了咬牙，他相信眼前这个年轻人，真的敢将自己扔下去。多少年没有被人威胁，今天竟然被人逼到了这等地步。

第二百八十二章大开杀戒

阴鬼有些犹豫，见识到了刘辰神鬼莫测的手段，非人的能力。阴鬼确实犹豫了，他真有点怀疑，自己惹上的到底还是不人？他混迹江湖这么多年，也曾经听说过华夏国民间还有许多高人存在，有一些学武宗师，可以做到飞檐走壁，徒手断钢。但是，眼前这个看起来也不过十八九的小男孩，真的会是那等级别的高人？

不等阴鬼多犹豫，刘辰已经在他身上拿出了电话，不等刘辰拔打，电话声便响了起来，刘辰撇了下嘴，接起了电话。

“阴鬼，我听见了爆炸声，成功了吧？”一道有些沙哑的声音传来。

刘辰撇了下嘴道：“你又是什么鬼？很遗憾的告诉你，那个叫阴鬼的失败了，现在他的性命在我手上。怎么样，有什么想要说的。”

电话那头，沉默了足足有半分钟，沙哑的声音才变得有几分锋利阴狠了起来：“好，算你历害，竟然能让阴鬼栽在你手上，你想怎么样？”

“不想怎么样，只是想让你们全部过来一下而已。当然，如果你们不想这个阴鬼活命的话，那就另说。”刘辰淡然道。

“哼哼，休得得意，那个警察小妞的命还在我们手上，你要是敢动阴鬼，我保证她也活不了。”沙哑的声音变得愤怒了起来。

不出十分钟，几辆车便在高台下面停了下来，二十多名越南国人持着微冲迅速的冲了出去，摆开了阵势一个个枪口对准了天台上的刘辰。还有两名狙击手躲了两个隐蔽的位置。两道身影走到了最前面，看年纪都有四五十的模样，一个高高胖胖，一个则是很矮。两人的脸色，此时都是无比的阴森。这么好的布局，竟然都没有对付的了一个小子，反而阴鬼还落到了对方的手上。

“刘辰，快放了阴鬼。”高胖的烈鬼火辣的目光逼视着刘辰，杀意森浓。

刘辰扫了扫下面的阵容，脸上却是没有丝毫的担心之色，撇了下嘴道：“你们一个胖鬼，一个矮鬼，来的有点慢吧，看来也不怎么在乎这个阴鬼的性命嘛。我的景花美女呢？”

“哼，想要那个小妞活命，就快点把阴鬼放了。否则，你会后悔。”烈鬼冷哼道。

刘辰撇了下嘴，将手松了松，阴鬼的身体也是摇摇欲坠。

“住手，再不放了阴鬼，我一个电话，便马上让那小妞死。”烈鬼怒不可遏，指着刘辰怒喝。

刘辰摇了摇头，手一松，阴鬼便从高空落了下去。很快，阴鬼的身体重重重的砸在了废弃的钢铁之上，引起了一阵震响声，杂乱的声音里还夹杂着阴鬼最后的惨叫声和让人齿寒的骨头碎裂声。一阵尘土飞扬，伴随着血花四溅。阴鬼没有多少挣扎，直接死去，身上还被一根废弃的铁器插穿，死相异常的惨烈。满地的鲜血，也书写着不干和凄凉。

“唉，太惨了。”刘辰叹了口气：“好久没杀人了，杀人的感觉不怎么爽啊。”

“阴鬼！”烈鬼和火鬼发出了一声愤怒到极致的咆哮，向阴鬼的尸体冲了过去。

刘辰撇了下嘴道：“我这人禁不住吓的，谁让你们吓我，刚才手一抖，就没抓紧了。所以，这个阴鬼的死，可是你们造成的。”

烈鬼和火鬼差点没怒火攻心，眼里迸射出的杀意，也是无比的森浓可怕。

“给我杀！”烈鬼发出了一声咆哮，早已蓄势以待的手下，一个个对准刘辰扫射了起来，那两名暗中的狙击手，也连连射击。不过很快让那些越南国人迷惑的是，也没看到有人倒人，怎么人就不见了。一阵枪声过后，天台上却是变得空荡荡的。烈鬼和火鬼拿出了枪，目光扫视着天台之上，却没有发现刘辰的身影。

“给我上去。”烈鬼一挥手道。

正在这时，一道声音从天台传来：“你们是在找我吗？”

一道道目光重新看向了天台，只见刚才消失的刘辰又重新出现了，不过此时手里却是拿着两把微冲。

“不好！”

不少人的心中，都顿时涌起了浓浓的危机感。子弹如流星一般，从刘辰手中的微冲中迸射了出去，一颗颗弹壳如同是断了线的珍珠一般，噼里啪啦的落到了地上。

扑扑扑――

一声声子弹入肉的声音响起，一道道血箭从一个个眉心中射了出来，一道道身影倒地。整个过程，也不过才不到半分钟，刘辰也刚好将两把枪里的子弹完全打完。随手将枪扔在了地上，刘辰的目光扫了下下面，烈鬼火鬼还有他二十多名手下，全部死在了枪下。最让人惊奇的是，每个人都是眉心中弹，一枪毙命。专业点说，这叫爆头。

对于一般的神枪手来说，百步穿羊，千米之内爆人头，并不算什么难事。但，也要看用什么枪。用微冲扫射的话，想要爆头，那难头无疑是无比巨大的。而刘辰能在这么短促的情况下，将烈鬼他们，全部爆头而毙命。而且除了眉心的这颗子弹，这些人身上再也找不到其他的伤口。也就是说，每个人，其实都是被精准的一枪毙命的。

“好久不用枪，看来手都有点生疏了。不过，用枪还真是没有什么意思。这些科技的产物，只会是武道的耻辱罢了。”刘辰撇了撇嘴，说完直接纵身一跃，竟然从天台跳了下去。

连湾码头，在二十年前，也算是个繁华之地。不过自从十年前，建了新的码头，将这里废弃后，连湾码头就一日不如一日，渐渐的失去了先前的那般繁华了。只有一些小货船，还有这里停靠装载卸货。而许多以前的工厂，也搬迁了，留下了不少的废弃仓促之类。而这里，也成了不少流浪者的归属了。

连湾码头最南边，一处废弃货场。一名三十出头的男子正蹲在一个水井傍，抽着烟。目光，时不时的向水井里面瞄上两眼。

“操，这么漂亮的女警察，真他妈制服诱惑，要是能让我日上一晚，多帮老大杀个人都行。”男子啐了口吐沫，忍不住的意淫道，这人正是刚才带刘辰过来的司机。

“嗯，谁？”男子忽然起身，目光警惕的扫了过去，手中的枪也指了过去。当他看到一张熟悉的面孔时，也不由的猛是一楞，吐出了两个惊讶的字来：“是你！”

第二百八十三章一丝好感

来人正是刘辰，刘辰嘴角扬着一个浅弧看着那男子。

“敢对我景花美女起淫念，你罪可一死。不过我宅心仁厚，给你一个机会，自残你第三条腿，我放你一命。”刘辰淡冷的道。

“操，去死。”那男子怒骂了一句，便扣动了板机。不过手刚扣下去，就感觉手臂一阵剧痛扭曲，这才发现自己握抢的手竟然扭曲的将枪对准了息的脑袋。

“不――”

一声惨叫声响起，那男子的脑海也炸开了花，血浆四溅，直直的倒了下去。那瞪大的眼睛，写满了恐惧和不干。

“给了你活路不要，就不能怪我了。”刘辰撇了撇嘴，走了过去，一脚踢了过去，便将那男子的身体如同是足球一般的踢的飞了出去。不多会，便听到了一声落水的声音。刘辰知道，那男子尸体已经落入了海中了。解决了这些，刘辰纵身向那个水井中跳了下去。说是一个水井，其实也只是一个废弃的诸水井而已，并不是真正的井。深度，只有五米，而且是由水泥砌成。成长方形，不过长也不过才三米，宽也就是两米。

“呜呜――”

坐在井底的景花早就听到上面的声音，知道刘辰来救了她了。不过她的嘴被封上了，说不出话来，见到刘辰从上面跳落了下来，也是发出了声音，目光充满着惊异之色的看着刘辰。

刘辰马上给景花松绑，松开了束缚，景花站了起来，看着刘辰道：“刘辰，怎么是你？你怎么知道我在这里？”

从景花美女的眼里刘辰看到了几分感动，刘辰咧嘴一笑道：“有个家伙打电话给我，用你来威胁我叫我过来，所以我就过来了。把他们解决了后，我就找到了你喽。”

虽然听起来很简单的样子，不过景花肯定这其中肯定不会是这么简单。她很清楚，这伙绑架自己的人，绝对是一群不要命的狂徒，而且武器非常的精良。绝对可以称的上是国际大犯。不过想到刘辰那非人的本领，景花到也有几分释然了。

“刘辰，这群人跟上次设计想杀我们的人应该是一伙的，你没事吧？”景花道，第一次对刘辰这么温柔关心。

刘辰撇了下嘴道：“景花美女你看我不是好好的嘛，怎么会有事呢。”

景花皱了下眉头又道：“刚才，我好像听到了枪声和惨叫人，是怎么回事？”

“有人想开枪杀我，我就教训了一下，就是这样。”刘辰道。

景花眼里闪过了一丝狐疑的看了看刘辰，她感觉并不是这么简单。刘辰一个人，是怎么找到这里的。那些抓自己的人呢？刚才还有动静，还都在这里，怎么这会儿，都没动静了，这么安静？难不成，都被刘辰解决了？

“刘辰，那些人，怎么样了？”景花脸色微沉的道，身为警察，不管怎么样，都不喜欢看到有人杀人。

刘辰撇了下嘴道：“景花美女，你怎么又像审人一样的来审我，现在你还想那些事干嘛，还是想想你自己吧。我费了这么大的劲来救你，你到现在，都没有说一句感谢什么的。”

景花一楞，沉默了会才道：“刘辰，谢谢你。”不知怎么的，景花此时心里却是有几分莫名的感动。这个就会惹事，让人讨厌的刘辰，好像也不是那么讨厌了。

“呵呵，应该的。景花美女，只要你有危险，我就一定会来救你的。”刘辰咧嘴一笑道。

景花心弦一动，看了看刘辰，这样的话对一个女人来说，其实还是有几分渴望的。

呸，我怎么对这家伙有好感了。

甩开了脑海中的杂念，景花看了看四周，道：“这有五米高，四壁又这么光滑，又没什么东西，我们怎么出去？刘辰，你有带手机吗？”

刘辰摇了摇头道：“没有。”

景花有些泄气：“我的手机早被他们拿走了，看这样子，我们一时半会是出不去了，只能等人过来找我们了。”

“呵呵景花美女，这样不挺好的嘛，我可以陪你聊聊天啊谈谈风花雪月什么的，你也可以休息一下嘛。”刘辰咧嘴一笑道，这可是难得的好机会啊。这个机会，刘辰怎么舍得放过呢。

景花有些警惕的看了刘辰一眼，缩到了角落里。

再美的黄昏，也引不起景花的一丝兴趣。看了看身边的刘辰，景花总是有种不太安全的感觉。

“景花美女，看你很紧张的样子啊。怎么了，我有这么不受待见吗？怕什么啊，难不成还怕我会吃了你。我虽然喜欢你，不过我喜欢你是光明正大的，我追求你也是光明磊落的。我可不是那么随便的人，我对爱的执着，也是要心干情愿的。我相信景花美女你，一定会喜欢上我的。在你喜欢我之前，我绝对不会强迫你的。”刘辰看了看景花道。

景花一楞，自己对刘辰确实还有些防备，尤其是现在在这种情况之下。如果――刘辰真对自己有什么企图，想要霸王硬上弓的话，自己未必挡的住吧？不过想了想，景花也觉得刘辰说的不是假话。确实，认识这些天来，刘辰喜欢自己从来不会掩饰。但，也确实没有强行的占过自己什么便宜。当然，目光上的便宜不算。

景花现在到是有些矛盾了，这个刘辰到底是个怎样的人？

“刘辰，你别误会，我没有那个意思。只是――有些不太习惯。”景花解释道，心中的戒心也小了许多。

“呵呵这有什么不习惯的，我们又不是第一次见，都是老熟人了。看看天空，聊聊人生，你不觉得也是一种惬意吗？”刘辰咧了咧嘴道。

景花摇头淡然一笑：“我可没有这么好的雅致。”

“对了刘辰，我听说，你跟东龙帮有些冲突，现在林氏集团正在跟东龙帮全面开战。事情的起因，好像是因为太子想要杀你，后来失败了，就逃出了国。这件事情，惹得林正雄震怒，要跟东龙帮拼个你死我活。你还真是能惹事，竟然跟太子对上了。这场战斗，可是轰动了整个杭城啊。”景花道。

刘辰撇了下嘴道：“这事可不是我惹出来的，是那个太子羡慕嫉妒我，所以想要杀我。东龙帮的事情是林老头子弄出来的，也不管我的事。所以，我还是很低调的。”

“那你还真是低调。”景花话里有几分讥笑，才来杭城不到一个月，就不知道搞出了多少大事情出来了。如果这也是低调，那真是低调的华丽了。景花暗摇了摇头，不知道这次这些越南帮的人，又会搞出什么样的大事出来了。

第二百八十四章同命相连（上）

夜幕已经悄然降临，天地也变得昏暗了起来。

虽然说景花对刘辰已经没有了太多的警惕戒心，不过在如此狭隘的空间孤男寡女在一起，总会不由的让人有几分尴尬。尤其是景花知道，刘辰对她有意思，就更显得有几分不自在了。总感觉，是不是要发生什么事似的。

呜油――

忽然，一声紧促的警笛声打破了长空。听到这声音，景花也是有些激动的站了起来，望着天空，辨听着警笛声传来的方向。一连窜的警笛声却是渐行渐远，并不是朝这里驶来。

“我在这里！”景花对着井口大喊了一声，希望声音可以让她的同事听到。

刘辰撇了下嘴道：“景花美女，不用喊了，没用的，没人听的见的。”

“那怎么办，我们总不能一直被困在这里吧。”景花道。

“那肯定不会啊，既然已经搜查到了这里，肯定会找到这里来的。”刘辰道，心里却是不想那些警察这么快找到这里。好不容易有一个可以和景花美女单独相处的好机会，刘辰怎么舍得放弃。

景花无奈的听着已经远去的声音，看了看天空，皎洁的月亮也照不明她的心。摇了摇头，景花只能又坐回到了原地，今天一天都没有吃东西了，又被那伙人折腾了一路，现在都没有什么力气了。

看到景花美女心情有些失落的样子，刘辰也是有些过意不去，道：“景花美女，不用这么急切的，我相信很快他们就会找到这里的。这样的一次生活经历，不也算是一点人生的乐趣嘛，说不定以后还会经常的想起呢。”

景花看了看刘辰，也觉得这话到是有几分道理。不过这种经历，她到是有些矛盾，不确定自己想不想要。想了想，还是不去多想，事已至此，那也没办法了。看了看身边的刘辰，景花心中到是怪异一笑，没想到自己会有一天跟刘辰这个家伙一同落难。想想，都觉得是命运的一种捉弄。但想到刘辰这么拼命的来救自己，景花那一直冰雪的心，也不由的融化了几分。

“景花美女，在想什么呢？”刘辰的声音忽然在耳边响起，打断了景花的思绪。

景花连忙摇了摇头道：“没想什么，刘辰，你真是一个很特别很特别的人。特别到，经常会让人惊讶不可置信。”

刘辰咧嘴一笑道：“特别点不好嘛，要那么普通大众的话，那才没有意思。”

景花无名一笑，刘辰其他的特别她都能够忍受，就是有一点她不能忍受，太花心了。见到美女，就要扑上去讨好追求。如果抛开这点看的话，景花现在觉得，刘辰其实也不差。至少，比围在自己身边只是满口花言巧语追自己的那些男生强多了。

“刘辰，不如，你给我讲讲你以前的故事吧。我真想知道，你是怎么一步一步变成现在――嗯这么特别的。”景花忽然道。

刘辰撇了撇嘴，这到让他为难了，道：“景花美女，我以前的故事太多太丰富了，就是讲十天十夜也讲不完的。而且――也有点血腥爆力的。我怕我讲出来，会吓坏你。所以，还是不讲了。”

景花努了下嘴，明显有些不太高兴的样子。

“景花美女我真没有骗你，不如这样，我跟你简单的说一下吧。我呢，其实是我家老不死的捡回去的，从小我就是个孤儿，跟我家老不死的相依为命。后来呢，我长大了。再后来呢，我就来到了杭城，进入了杭城大学读书。嗯，一直到现在，就是这样。”刘辰道。

景花看了眼刘辰道：“这就完了？也太简单了吧？”

“嗯，只能这么简单了。”刘辰道，不是他不想说，实在是那些事情说出来，恐怕能吓死人了。而且，也不见得景花美女相信。再说在美女面前，刘辰也不想讲自己的那些心酸成长史。

景花抿了下嘴，收回了目光，脸上也露出了一丝淡淡的悲伤，沉默了一会，才幽幽的道：“其实，我跟你一样，从小也是孤儿。不过我比你好一点，我是在很小的时候失去父亲的。我爸妈，死在一场车祸车，后来我就跟了我的姑姑，是他们把我养大的。除了我姑姑，我没有了其他的亲人。从小，我就立志在当警察，我要尽我的所能，去抓所有的坏人，让更多的人得到保护。上完高中，我就依然的去读了警校，在警校出来又去军队服役了两年，回年在我姑父的帮助下，就进了公安局。就这样，我现在在公安局也干了三年了。这三年中，我破了很多的案子，也抓了很多的人。但是，我还是觉得自己不快乐。总是会想起，爸妈是被坏人撞死的。”

说着，景花的情绪也有些波动了起来，语气有些哽咽了起来。

刘辰心中也莫名的闪过了一丝酸楚：“景花美女，我就没有你那么有良心了，虽然我爸妈可能也死的早，不过我就不怎么会想起他们。”

景花抬头看了看刘辰，同病相惜的命动，也让也对刘辰莫名的多了几分好感，几分近亲，仿佛是找到了亲人一般。往事如潮，积压在景花内心深处的伤感，也如泉涌一般，抑制不住的浮上了心头。顿时，让景花有种想要哭诉的冲动，鼻子酸酸的，要冲出了眼眶。闪动的目光里，似是看到了很久以前的画面。

看到景花美女的样子，刘辰也有些心痛了起来，景花美女的命运也跟自己一样苦啊。

“想哭就哭，或许哭出来会舒服一点。”此时刘辰所能作的，恐怕就是这么一句安慰的话吧。

这句话，似是带着无形的力量，将景花心中最后一道阀门打开。一直坚强的景花，在此刻也变得脆弱了起来，就像是一个无家可归的孩子，悲悯的伤感化为了洪潮。景花直接扑到了刘辰的怀里，哭泣了起来。刘辰轻轻的拍着景花的背，轻轻的将她拥入了怀里。虽然这样有点趁人之危的嫌疑，不过刘辰发誓，这可不关自己的事。

“小时候看到别人都有爸妈疼爱，周末都有爸妈陪着玩，你不知道我有多羡慕。每当夜深人静的时候，我都会一个人躲在被子里哭……”景花倾诉着她心中的苦水。

不知不觉，时间流失，哭累了的景花，也抱着刘辰安祥的睡了过去。

第一次被景花美女抱着，虽然是在这样的情况下，不过刘辰还是觉得很开心。看来景花美女对自己，已经敞开了心怀了，应该已经要喜欢上自己了。

第二百八十五章同命相连（下）

这一夜，景花睡的很香，而且还做了一个美梦。

当感觉到有一丝光芒射进了眼里，景花幽幽的睁开了眼睛，意识慢慢的恢复了过来。很快就看到，自己竟是紧紧的抱着刘辰的，而且身休几乎是完全的贴合到了一起。景花这才想了起来，自己昨天晚上太伤感了，竟然主动抱着刘辰睡了一晚，而且是如此暧昧的姿式。想到这里，景花脸都不由有些发烫。这样的亲密接触，也让她有几分害羞，紧赶放开了刘辰，站了起来。

对于刘辰来说，美好的时光总是短暂的，看了看天空此时已经天亮了。看了看景花美女，发现她有些害羞的站在那里，这份羞涩的样子，还真是有几分可爱，别有一番风韵。

“景花美女，你这个样子真美真可爱，呵呵。”刘辰咧嘴一笑道。

原本脸就有些红的景花听到这话，脸更红了。如果是以前，她肯定会狠狠的瞪回去，但是此刻景花却感觉这句话好温暖。心中，莫名的有几分高兴。或许她都没有发觉，她对刘辰，已经没有什么讨厌的感觉了。反而，还多了几分亲近感。

“刘辰，昨天晚上――真是谢谢你啊，我也不知道我怎么――”景花咬了下红唇，想要解释一下昨天的事情，却发现怎么也说不出口。

刘辰撇了下嘴道：“没事景花美女，能为你效劳，是我的荣幸呢。”有这样的事，刘辰到是不介意天天为景花美女服务。

景花瞥了眼刘辰，不知为何，此时觉得刘辰长的到也还帅。

从来未有过的尴尬感觉，让景花有些不知所措，连忙的扯开话题道：“都过去这么久了，还没有人找到我们。这里也荒无人烟的，恐怕连个路人都没有。难道，我们要被一直困在这里不成？刘辰，我们想点办法爬上去吧，五米的高度，也不是完全不可能的吧。你的弹跳应该还好，要不你踩在我肩膀上，试试看能不能出去。还是――你把我举起来，看能不能把我推上去？”

刘辰撇了下嘴道：“景花美女，不用那么麻烦，我有办法出去。”

“你有办法？”景花看着刘辰。

刘辰走了过来，搂住了景花的腰。被刘辰突然的袭击，景花也是一楞，半晌才反应过来，想要挣开，却发现自己都没有什么力气。刘辰道：“景花美女不要紧张，我不是占你便宜，我是要带你出去，你抓紧我哦。”话音刚落，刘辰双脚猛一蹬地，两个人便腾空而起，如是雄鹰展翅高飞一样，飞跃上了空中。这样的感觉，也让景花有些呆住了。

从来只有在电视上才能看到的本事，刘辰竟然会？

刘辰搂着景花轻飘飘的落到了地上，整个过程景花都感觉像是做梦一样，太玄了。好一会，才回过了神来，眼里闪过了几分好奇惊讶问道：“刘辰，你会轻功不成？”

刘辰道：“可以这么说吧，不过这只是简单的腾跃之术而已，不算什么。”

这还不算什么？

如果不是刘辰身上一直都会发生让人不可思议的事情，恐怕一时景花也难以接受。想了想，还是释然了。

“既然你有这个能力，为什么昨天不救我出去，害的我们在下面呆了一晚上。”景花努了下嘴道。

刘辰咧了下嘴道：“这个，景花美女你也没问啊。我还以为，你喜欢跟我单独相处一下呢。”

景花一阵无言，不过――好像昨天晚上的感觉，到也还不错。

“刘辰，我失踪了这么久，局里的人肯定都急坏了。我现在要赶回局里了，你先回去吧，有空我再找你。”景花道。

刘辰撇了下嘴道：“景花美女，你这么久没吃东西了，而且身体有些虚弱。我先送你回家吧，你到了家打个电话回局里汇报一下，不就没事了。再说，你现在这个样子，也不方便回局里吧。”

景花看了看自己身上，这才发现又脏又乱，想了想道：“那好吧。”

景花美女没有拒绝让自己送回家，刘辰也有些高兴，说明自己跟景花美女的关系，确实进了一大步了。半个小时后，刘辰跟景花才到了她的住处。景花住的地方，距离杭西公安局不远，是自己租的一个两局室。美女的家，总是那么温馨，而且还有一股沁人心脾的淡淡香味。这种香味，总是会让男人的荷尔蒙加速分泌。

第一次带男生到自己的住处，景花也有些不好意思道：“家里比较乱，都没怎么收拾过。”景花扫看了下客厅，确认没有什么不雅之物，这才松了口气。她也不知道自己是怎么了，怎么会有些紧张呢？

“不会啊，很干净整洁啊。景花美女你平时这么忙，还把家里收拾的这么干净，真是勤快。咦，景花美女，你还自己做饭吃啊。我想，你的手艺一定很好，不知道什么时候我有那个口富尝到景花美女亲自做的菜呢？”刘辰撇了下嘴道，目光打量起了四周。

景花道：“我手艺很差的，做的饭菜自己都很难吃的下去了。”

刘辰道：“景花美女你就不要这么谦虚了，我敢肯定景花美女你的手艺一定很好。要不，我中午就留在这里吃饭吧？”

“啊――”

景花一楞，没想到刘辰会这么直接的开口。想要拒绝，又觉得很不好意思。再怎么说，刘辰也救了自己一命。要是同意，景花又觉得很不好意思。自己做的菜，可还没被别的男生尝过。

想了想，景花还是摇了摇头道：“我等下还要去局里，这个案子可能有些突破，我想今天中午肯定没空。要不――这样吧刘辰，等我什么时候有空了，就准备一罩菜谢谢你。今天，恐怕真的不行。好了，你先坐一下吧，我去打个电话，顺便洗个澡。那里有电视，遥控就在沙发上，你随便看看吧。”说完，景花便进了卧室。

虽然景花美女没有答应今天，不过总也答应了要请自己吃饭，刘辰到是很乐意。

“景花美女已经一天多没吃东西了，肯定很饿了，其实我也饿了。我看看厨房里有什么东西，我来做点东西给景花美女吃吧。呵呵，说不定一感动，就能马上爱上我呢。我一夜没回去，影老婆应该去帮我通知了下燕姐和二丫美女吧。先不管了，有影老婆在那边，她们的安全也不用担心。”刘辰撇了撇嘴，就扑进了厨房。

第二百八十六章如此好男人

“嗯，哇，好香啊。”梳洗完毕，景花从卧室走了出来，一出来便有一股香味入鼻而来。本来她就很饿，这一下就将她的食欲完全的勾引了出来。景花看了过去，只见刘辰手里端着一个大盘子从厨房走了出来。而大盘子里，盛满了一大盘子的粥。香味，就是从这粥里飘出来的。

粥也能煮的这么香？

景花忍不住的有几分好奇，来到了餐桌前，这才看清楚原来这粥里还放了点葱花和皮蛋还有一点瘦肉。皮蛋瘦肉粥她也吃过不少，但是都没有这么香的。景花看了看刘辰，还真没想到，他竟然还能有一身好手艺。

刘辰已经盛好了一碗皮蛋瘦肉粥递到了景花的身前，咧嘴一笑道：“景花美女，你肯定饿坏了吧，刚刚煮好了，快点坐下来趁热吃吧。冷了，就不香不好吃了。”

景花有些怔怔的看着刘辰，心里莫名的涌上了几分感动。从小就没有多少关爱的景花，其实对这种关爱很是渴望。内心的心弦，也无名的被拔动了一下。景花脸上，也露出了一丝难得一见的笑来，接过了刘辰手里的碗坐了下来，对刘辰点了点头道：“谢谢。”

景花有些不好意思看刘辰的眼神，低着头开始尝了起来。一口粥入口，顿时香沁四溢，浓而不稠的粥，清凉的皮蛋还有香滑的肉汁顿时塞满了整个口腔。这样的美味，是景花从来都没有吃过的。皮蛋瘦肉粥，竟然也能好吃到这种程度，还真是让人啧啧称奇。

景花抬头看了眼刘辰，发现他还在看着自己，脸上不由的泛上了一抹红晕，道：“你别这么看着我啊，你也吃啊。你这么一直盯着我，我会吃不下去的。”

“呵呵，你好看嘛，看到你我都饱了。这粥还合胃口吧，好吃的话就多吃点，我做了好多呢。”刘辰咧嘴一笑道。

听到这么肉麻的话，景花更是感觉羞涩了，但这种羞涩却是让她生不出一丝生气的感觉。点了点头道：“这粥真是好吃，真没想到你竟然还有这样的手艺，简单的皮蛋瘦肉粥，竟然可以做到这么香这么美味，你这手艺都可以去当大厨了。我以前也尝试的做过两次，但都感觉味道还不如外面摆摊的。”

“呵呵，我可是从五岁就开始做饭，所谓熟能生巧嘛，也是练出来的。”刘辰道。

“五岁，不是吧，这么小就开始自己做饭。”景花有些惊讶，但却是丝毫不怀疑。

“你不要一直看着我了，你也吃吧，有这么多，我一个人也吃不完的。”景花又道，这话的语气到是有几分小女孩撒娇的味道。

刘辰点了点头，也给自己盛了一碗。两人温馨的吃着早餐，气氛到是很是融洽。两人，将一大盘子皮蛋瘦肉粥，都吃的个精光。景花也是食欲大开，一个人竟然吃了三碗。

吃完了饭，刘辰就开始收拾起了碗筷，景花马上起身道：“刘辰，这些让我来吧，怎么说你也是客人，怎么能让你来动手呢。”

“没事，我愿意。”刘辰道。

景花还是坚持道：“不行，让我来吧。好吧，那我们一起吧。”

就这样，两人挤在了小厨房里，处理好了后事。

“呵呵，景花美女，你有没有感觉，我们这样有点家的感觉？”刘辰忽然一笑道。

家的感觉？

景花一楞，这种温馨，这种感觉，还真是有小夫妻的那种家的感觉。如果自己能过上这种生活，她也很愿意。不过――跟刘辰的话，景花顿时就有些凌乱了。心中，却是有种说不出来的感觉。现在对刘辰吧，到是没有了以前的那种讨厌，但好像，也谈不上喜欢吧。最多――就是一些同病相连的好感，和几分感激吧。

怎么说呢，目前看来刘辰到算的上是个好男人。照顾人，也很细心周到，而且还能下的了厨房。但是一想到刘辰那么花心，景花就有些受不了了。怎么的，也难以接受这点。

“景花你胡思乱想什么，你跟刘辰是绝对不可能的。不就是几次感动，别被迷惑了。”抛了抛头，景花摒开了心中的一丝杂念。正要下逐客令，这时一阵急促的门铃声响起。景花微挑了下眉头，就走到了门口，从猫眼里看了看，柳眉也皱了起来，打开了门，一道身影飞窜进了屋子，飞快的反手就将门关上，并且锁好。

刘辰扫了过去，进来的男子是一名三十出头的中年男子。看这有几分狼狈慌张的模样，一看就是像被人追杀的一样。

“表哥，你怎么找到我家里的？”景花看着那男子问道。

景花的表哥用哭求的表情看着景花道：“景花表妹，这件事情先不要说了，你还是想办法救救表哥吧，不然表哥这次真的是没有活路了。”

景花的瞪了瞪她表哥，有些愤怒也有些无奈，道：“你又怎么了？又闯什么祸了？”

景花表哥道：“表妹是表哥该死，是表哥手贱。表哥真的也不想来麻烦你，以前麻烦了你几次，表哥真的没脸来见你了。但是这次表哥真的是被逼的走投无路了。你不救表哥的话，表哥这次真的就死定了。你表姨就我这么一个儿子，还有你表嫂和外甥女，如果表哥死了的话，就没有人去照顾他们了。表妹，你就再发发慈悲，救表哥一次吧。”

“哼。”景花气愤的冷哼了一声，喝道：“这样的话，你已经不止一次跟我说了，我看你已经没救了。帮了你这么多次，哪次你不是信誓旦旦的跟我说，可哪次你做到了。帮了你这么多次，你还有脸来求我。自己闯的祸，就自己去解决，每次想着别人来帮你擦屁股，你永远都改不了的。亏你还是个大男人，一点责任担当都没有。这次，我帮不了你。你走吧，以后别叫我表妹，我也没有你这个表哥。以后你要是养不了表姨，我会帮你照料一二。我现在要去上班，你出去。”说着，景花就要拉门赶人。

景花表哥死死的抵着门，双手护住了门把，哭诉求饶：“别别别表妹，表哥发誓这是最后一次，我跪下来求你了还不行吗？”说着，还真的向景花跪了下去。

看到表哥这样无赖的样子，景花是又怒又无奈，就算自己再绝情，也抵不住表哥这样的死乞白赖。

第二百八十七章景花的表哥

刘辰撇了下嘴，走了过去道：“景花美女，你要是不想帮他，那我来帮你解决吧。”

景花表哥看向了刘辰，这才发现这里还有一个男生，他的眼珠子在刘辰的身上转了转，马上将求助的对象转移到了刘辰身上道：“你一定是我表妹的男朋友吧，你跟我表妹还真是配，绝对是郎才女貌，天造地设的一对。表哥现在有难，你帮表哥一把吧？表哥一定会记住你的大恩大德的，一定会祝你跟我表妹白头偕老的。”

景花愤怒的瞪了瞪表哥，他竟然为了讨好刘辰如此的出卖自己。不过，景花也懒得解释，跟这种人解释完全没有必要。

刘辰咧了咧嘴，一笑道：“虽然你说的很好听，也都是事实，不过没用的，我不是那种虚荣的人。”说着，刘辰便走到了表哥身前，一把就抓那了景花表哥。景花表哥也是猛一惊，想要反抗，却发现是那么的无力。刘辰打开了门，直接将景花表哥扔了出去。

“找到了，就在这里！”正在这时，一道声音从楼道里传了过来，只见几道身影向这边冲了过来。

景花表哥脸色大变，顿时吓的不轻，连滚带爬的想要爬回景花的屋子，但是刘辰毫不给他机会的将门‘蓬’的一声关上。刘辰拍了下手，对景花咧了下嘴道：“看，这不就清净了。景花美女，你怎么会有这样的一个表哥呢？”

提到表哥，景花就很生气，摇了摇关道：“别提他了，他叫黄加仁，说是我表哥，其实也跟我没有亲戚关系。他妈是我妈的一个好姐妹，所以他就经常缠着我，并叫我表妹。我以前也是看在表姨的面子上，才屡次的帮他。没想到，他根本就改不了。算了，提到他我就生气，竟然还找到了这里来。真是的，好好的心情，被他破坏了。”

刘辰耸了耸肩道：“既然不想提，那就不要多管呗。”

“蓬蓬――”

一阵剧烈的敲门声传了过来，伴随着黄加仁哭喊的声音：“表妹快开门救命啊，再不开门表哥就要死了，啊――”

说到后来，直接变得了惨叫声。一阵杂乱的声音，也从外面传了进来：“操，妈得，叫你跑，看老子不先打断你的腿。欠钱不还，还想跑，你还跑啊，跑给老子看。哥几个，狠狠的揍。”

“啊，别打了，求求你们别打了，钱我一定会想办法的。我表妹很有钱的，一定会还给你们的。啊――表妹，救命啊。”

听着外面凄惨的声音，景花知道黄加仁肯定又是惹上了道上的人了。不过，也是活该。要不就是欠赌场的钱，要不就是向别人借了高利代还不起。黄加仁好毒成性，屡劝不改，景花真的是不想帮他了。不然恐怕以后，会愈演愈烈，一出事就赖上自己了。但心中，却又有几分不忍。

“景花美女，这种人不值得帮的。那些人最多就是揍他一顿，光天化日之下，不敢杀人的，让他们去吧。”刘辰看出了景花有些心思动摇，不由道。

景花摇了摇头，咬了咬嘴唇，心里也有些乱了。

杀猪式的惨叫声，不断的从外面传来。

还是有些余心不忍的景花，拉开了门，喊了一句：“住手。”

走道里，那围着黄加仁揍的七名男子这才停了下来，一个个向景花看了过来。当看到景花时，也不由一个个瞪大了眼睛，露出了几分淫念之色。不过，当看清楚景花一身的制服时，又怯弱了几分。这么漂亮的一个美女，没想到会是一名警察。

“啊表妹，你快救救我啊，不然我真的会被他们打死的。”黄加仁看到景花走了出来，马上抓到了救星。此时，他也是被打的鼻青脸肿，狼狈不堪。

景花冷眼扫了扫那些人，喝道：“光天化日之下，你们如此行为，还有没有王法。再不收手离去，休怪我把你们都扣到警局去。”

“哟哟，警察了不起啊，吓唬谁啊？真当我们是被吓大的不成？抓我们去警局，你能告我们什么？不就是打架斗殴，你想抓的话，就快点来吧？”七人中的一人有几分不屑的道，根本就不把景花放在眼里。他们干这行，自然有的是后台。打架斗殴，确实算不上什么犯法之事。可抓，也可不抓。抓了，反而会有些麻烦。

景花冷哼了一声，对这些人，也是痛恨无比。处理过激了，不旦不会得到上级的表扬，反而还会受到批评。自己真要是动手抓他们，他们肯定会反抗。而一旦闹了起来，就算自己真抓了他们几个回去，到头来也讨不到一点好处，反而会给自己惹上不必要的麻烦。景花本想吓唬一下他们，没想到这些人是老油条，根本不受自己的吓。

“欠债还钱，天经地义。你是黄加仁的表妹是吧，你如果真想救他，那也容易啊。帮他把钱还了，我们自然就会放了他，不会再找他的麻烦。我们做事，向来都很讲诚信原则的，只认钱不认人。你今天就算是出手，也只护的到他一时，护不了他一世。等下次我们再找他，可就不是今天的价了，连本带利一起算上，少说也要番个两层吧。怎么样，你是插手还是不插手？看在你是美女的份上，我就给你点时间考虑。”那人冷笑道，口气到是有几分张狂。

“他欠你们多少钱？”景花冷问道。

“哼哼，也不多，六十万而已。”那人道。

“什么，六十万？”景花目光一扫，看向了黄加仁，很是生气。如果只是几万，自己最大不了，再咬下牙，帮他还了。但是六十万，先不说自己拿不出来。就算是自己拿的出来，也不会帮这个忙的。六十万，可不是一笔小数目。就算自己这次帮了，那下次呢？恐怕就会变本加利，变成一百万了。到时候，可真就连神仙都救不了了。

“哼，六十万，我帮不了。”景花道。

黄加仁脸色顿时变成了死灰。

“哼哼，帮不了那也好办，这件闲事你就不要管了，把人带走。”那人冷笑道，一挥人就要将人带走。

“等等――”景花喝住了七人，道：“虽然钱我是不会帮他还，不过这次被我撞上了，我也不能不管。我身为警察，也不能让你们在我面前，将人带走。我知道你们是放高利代的，这本来就是违法之事。我也知道你们后台有人，但我真是跟你们追查到底的话，你们也讨不到什么好处。我想，我身为杭西公安局大队长，应该有这个资格抓你们回去吧。今天，你们把他放了，以后你们要抓他还钱，只要不被我看见，那随便你们怎么样。在我家门口，我不想看到你们这些人渣惹事。”

第二百八十八章死亡惩罚

“哼哼，这么说，你是非要管我们的闲事喽？既然这样，那就看看你有没有这个本事管吧？”那为首的男子冷笑了起来，嘴角撇了撇嘴，扬起了几分讥笑的看着景花。和美女打架，也是一件不错的事情，至少很多男人都很乐意。

“我是警察，维护所有公民的安全是我的义务。你们再要执迷不悟，那就别怪我不客气了。”景花冷喝道，语气也有了几分厉色。

不过这些人，显然不是一般的混混。

那为首男子笑的更是放肆：“不客气，好吧美女。你到要是怎样的不客气法？哥哥可好想知道，你的功夫哦。”放肆的笑声里散发出了几分淫荡的味道。那为首男子看向景花的眼神，也露出了几分淫念。

还没等景花发怒，一傍的刘辰已经忍不住了，敢当着他的面对他的女人起淫心。老不死的可以忍，老子不能忍。刘辰冲了出去，身形一动就直接冲到了那为首男子的身前，还没等那为首男子反应过来，就感觉自己的左脸颊被重重的甩了一个巴掌。火辣的感觉，充斥着他的脑海。为首男子这才发现，刚才还站在那漂亮警察身边的小男生，此刻竟然站在了他的身前。其他六人，也同时有些惊异，他们也没有看清楚是怎么回事。

“操――”

这个操字还没有从那男子的口中说出来，就又被一个响亮的耳光打的吞了回去。口水和鲜血，也随着吐了出来。

拍拍拍――

一个个响亮的耳光响起，不仅把那个男子打懵了，也把其他人都看懵了。这也，太猛了吧！

一连扇了十几个耳光，刘辰才收回了手，补了两拳过去，正中那男子的双眼。那男子发出了一声凄厉的惨叫后，身后倒了下去，倒在了后面两名有些发楞的人的怀里。再看那男子的眼睛，已经肿成了熊猫眼了。

刘辰撇了撇嘴，这才泄气：“下次再敢亵渎我景花美女，我打瞎你眼睛。”

其余六人看向刘辰的眼睛，也变得有些精彩了起来。他们虽然也是在道上混的，大大小小的场面见的多了，但是像下手这么狠的，也不由的看的他们一阵心惊肉跳。

“我们走。”六人莫名的有点畏惧刘辰，抬起那男子就仓皇的逃去。

景花看了刘辰一眼，这个家伙出手还真不是一般的狠。虽然是教训坏人，不过是不是有点爆力了一点？

景花的表哥黄加仁看向刘辰的眼神，也露出了几分无名的惧意，连忙道：“谢谢妹夫的救命之恩，不过那些人肯定不会放过我的，妹夫你就好人做到底，再救救表姐夫吧。”

刘辰一脚踢开了扯着自己裤脚的黄加仁，撇了下嘴道：“谁是你妹夫，别乱认亲戚，不然我揍你。”

“呃――”黄加仁看了看刘辰，一时不知所措。他很快就把目光，看向了景花，几乎是爬了过去道：“景花表妹，你也看到了，你不救我的话，那些人真的会把我活活打死的。不看在亲戚一场的份上，你也看在你这身警服的份上吧。难道你就真的忍心，看到那些人把我打死吗？”

景花又气又恨，道：“帮你这种人，我不如帮条狗。这次，我是不会帮你的。五十万，你以为我是谁啊？我一个月才几千块的工资，我哪有那么多钱？你要是真心悔改，我到是可以帮你一把，找他们的老大说说，让你这钱慢慢的还。我也可以，帮你弄份工作，只要你好好的干，过个生活，应该还是可以的。”

“这――”黄加仁犹豫了起来了。

景花气哼了一声道：“我就知道你做不到的，你要是能想着去工作赚钱，那除非太阳打西边出来。既然做不到，那你走吧，我帮不了你了。以后你的死活，也不要来找我。你这种人，被人打死也是活该。”

“景花美女，我有办法让他永远都不敢再赌，并且用心的去工作赚钱。如果我做到了，你会不会感激我？”刘辰撇了下嘴，忽然对景花道。

景花看了刘辰一眼，却是没有说话。

“算了，这次就免费做次好人吧。”刘辰撇了下嘴，忽然向黄加仁走了过去。看到刘辰向自己走了过来，黄加仁心中莫名的一虚，有些慌张了起来。刘辰走到了黄加仁的身前，一把便将黄加仁提了起来。被刘辰提到了空中，黄加仁也是惶恐无比，拼命的挣扎着，可是却怎么也挣脱不开。黄加仁惊恐道：“妹――你，你想要干吗？”

刘辰提着黄加仁走到了窗户前，打开了窗户，撇了下嘴道：“没什么啊，我觉得你这种人其实活在世上除了浪费国家粮食和资源，还有浪费别人的感情外，没有任何的作用。反正，你也活不了几天的。与其被那些人活活打死，不如我现在给你一个痛快吧。这里是六楼，把你这从这里扔下去的话，应该能摔死吧？”

黄加仁已经看到了外面的景像了，已经感觉到了死亡的降临了。

“啊――不要，求求你，不要。我改，我一定改。你要我做什么，我一定会做，不要松手，千万不要松手。快把我放下去，求求你了。”黄加仁吓破了胆了，全身都在剧烈的颤抖，牙齿也打的咯咯作响。

景花有些无言的看着刘辰的举动，她知道刘辰肯定是想吓吓黄加仁。不过这种吓，景花知道肯定起不到多少作用的，最多是扬汤止沸罢了。不过，很快让景花惊大了眼睛的是，刘辰竟然纵身一跃，带着黄加仁一起从窗户跳了下去。一声惨绝人寰的叫声，也紧接着响起，那是黄加仁的叫声。景花只感觉心神一震，快速的跑到了窗户前望了下去。但是又让她无比疑惑的是，人呢？

刚刚才跳下去的两人，怎么不见了？

这是怎么回事？

“景花美女，你在干吗？”一道熟悉的声音忽然在景花的背后传来。听到这声音，景花心中莫名的触动了一下，因为这声音正是刘辰的。景花猛然的转过了身来，只见真的是刘辰站在她的身后。除了他自己，还有生死不明的黄加仁。景花冲了过去，瞪着刘辰道：“你疯了，你还真跳啊，这是六楼。这样跳下去，会死的。”不过说完，景花又觉得自己好像说错了。看刘辰的样子，哪里有一点伤？景花想起了刘辰的能力，这才有些释然了。

刘辰咧嘴一笑道：“呵呵景花美女，你这么关心我啊。放心吧，我从来不做没把握的事情，你看我这不是好好的嘛。”

“谁关心你了。”景花脸上泛上了一抹羞涩，心中却是怪怪的感觉。自己刚才，好像是很伤心吧。难道自己，真的很关心刘辰？

第二百八十九章景花的转变

“我这是在哪儿？是在地府吗？我就这样死了吗？”黄加仁幽幽的睁开了眼睛，口中有些迷糊的喃喃道。黄加仁眼睛慢慢的睁开，目光落到了景花身上，脸上的表情顿时变得有些精彩怪异了起来。又看到了傍边的刘辰，嘴角狠狠的抽了抽，眼里还闪烁着浓浓的惧意。

刚才，他可是在鬼门关走了一趟，也算是死过一回的人了。刚才的那种感觉，他可还是清清楚楚。

“你没事吧？”景花问道。

黄加仁摇了摇头，这才站了起来，看向了景花和刘辰，忽然对两人深深的鞠了个躬。看到黄加仁的举动，景花到是一楞，怎么这么回，性情就大变了？像是变了一个人一样。景花想起刘辰刚才对自己说的话，也不由有些疑惑的看向了刘辰。

“景花表妹，谢谢你，真的很谢谢你这一直以来对我的帮助和关照。我真是感动无比的惭愧，内疚，我不配叫你叫表妹，也不配说是你的表哥。我今生欠你的，如果今生没有办法报答的话，来世做牛做马，也要报答你。还有这位，我也谢谢你，非常的谢谢你。是你让我大彻大悟，是你让我明白我以前有多混蛋，多不是人。是你让我在鬼门关走了一遭，让我明白活着原来是多么有意义，让我看明白了一切。从今以后，我一定不会再赌了，我一定要好好的工作，去还我欠下的债，去照顾老婆孩子还有老母亲。谢谢你们，我走了。”黄加仁道，表情认真诚肯。

看着黄加仁的样子，景花再次的楞住了，这变的是不是有些太快了？就像是电视里的一瞬间大彻大悟一般。现实生活中，竟然还真的能有这事？

看着黄加仁离去的背景，景花到是莫名的有几分酸楚，感动。

“表哥，只要你改邪归正，不再做傻事，你就永远都是我表哥。放心吧表哥，那边我会帮你去解决。不过那欠下的五十万，还是要你自己去还。我会尽量，帮你打一份薪水比较高的工作，不过可能苦了点累了点。”景花道。

黄加仁转头对景花一笑道：“谢谢你，能听到你叫我一声表哥，我真的很开心。那表哥也不客气了，钱的事，表哥一定会靠自己的双手努力去还的。”

送走了黄加仁，景花心中，到是莫名的有几分忧伤。任是谁，也不愿意看到自己的亲人，变成这个样子。虽然以前她是很痛恨黄加仁，但是这一刻，她感觉以前所有的不快，都烟消云散了。所留下来的，只有那一丝浓浓的亲情。很是微妙，但却是景花真实的感受。

“刘辰，谢谢你！”景花对刘辰道，虽然她还不太明白为什么黄加仁会有如此翻天覆地的变化，不过她可以肯定这件事一定跟刘辰有关。想到刘辰一系列让人匪夷所思的能力，景花也有些释然了。这个男人，确实有些独一无二的魅力。以前自己对他，可能还真是有些偏见了。景花心中对刘辰的看法，已经大大的改观了。

刘辰咧嘴一笑道：“呵呵，谢我啊。你真要想谢我，我也是却之不恭的。”

景花看了看刘辰，如果是以前听到这话，肯定是狠眼瞪了过去，不过此刻不知为何，景花却是生不出气来，反而是道：“那你想我怎么感谢你？”

“我能说香吻吗？”刘辰道。

景花直接进了屋去。

刘辰撇了下嘴道：“景花美女，是不是有点太直接了？好吧，那我以后委婉一点吧。不过景花美女，你到底答不答应啊？”

景花转过了头，看着刘辰，脸上到有了几分认真的样子道：“你真的想我我亲你？”

刘辰心中一喜，看来是有喜，点了点头道：“当然想啊，做梦都想呢。”不仅想要亲，还想要更一步的发展呢。

“那我能说不行吗？”景花道。

“呃――”

看到刘辰失望的样子，景花到是得意一笑，道：“好了，这种感谢可不行。嗯，要不这样吧，以后我们就是朋友了。我以前呢，确实对你有些偏见，其实你确实是个好人。虽然有的时候做的事确实会让人讨厌，不过总的来说，还是好人。或许以后我无聊的时候，会找你玩下。”

“好吧。”刘辰努了努嘴。

“好了刘辰，我要去局里了，你也该回去了吧。这么久不回去，估计有些人会担心死了。”景花道，想到刘辰的那几个红颜知己，不知道为何，景花心中莫名的有些不舒服。

刘辰撇了下嘴道：“嗯，我是要回去了，那景花美女你小心点。要是再有什么事的话，就打电话给我哦。”

“好了，我会的。”景花没有跟刘辰客气，送走了刘辰关起了门。景花靠在了门上，无力的吐了口气，脑海一时有些乱，不知道想着些什么。甩了甩头，景花才抛开了一些杂念：“没事想那个家伙干嘛，算了，先回警局再说吧。估计那边，都乱的不行了。”

杭西公安局，确实是很乱。不仅是杭西公安局，甚至是惊动了整个杭城的警界。

一下子，死了二十多人，而且还有大量的先进武器。这样大型的案子，杭城已经好久没有发生过了。一下子死了这么多人，也是罕见之事。

景花一回到局里，便立马被局长叫到了办公事，将一大堆的料资扔给了景花。

看完了料资，景花也是震住了。昨天那货绑架自己的，竟然全部死了，而且都是死于一枪爆力。这样的手段，与上次霸王龙那些人是一模一样的。这两件案子，要说没有一点关联，那傻子都不信了。上次霸王龙的事情，景花就已经很怀疑刘辰了，这次的事情，也让景花更加的确定，这一切都是他做的。知道了这些，景花的心神，到是有些凌乱了。

按理说这样的事情，对杭城警界来说，不是什么坏事。相反，还是天大的好事。帮助杭城警界，除掉了这些毒瘤。

但是，打内心里，景花又极抗拒杀人，既然杀的是坏人。刘辰一下子，竟然前后杀了三四十人，这简单就成了杀人狂魔了。即使杀的，个个都是该杀之人，但景花还是一时难以接受。

“算了，不要想了，刘辰杀的都是该杀之人，是做好事。法律也无外乎人情，规矩是死的，但人是活的。如果事事都追求规矩，那就太没有人情了。”景花最后说服了自己，她或许也没有发现，为了刘辰她竟然没有执着她一直坚定的执法信念。

第二百九十章太子的下落

“你还知道回来啊？”刘辰一走进爱港，沈玉燕便瞪了眼过来，没好气的道。这个家伙是越来越过份了，昨天一声不坑的就走了，一走竟然到第二天快中午才回来，也不打个电话回来说一下。而且在外面，肯定又不知道是和哪个狐狸精在鬼混了。

刘辰撇嘴讨好一笑道：“燕姐别生气，这次绝对是个意外，出了点事情，耽误了一下。”

沈玉燕自然不会轻信刘辰的话，道：“意外，我看是去哪里风流了吧。”

“绝对没有的事情。”刘辰正色道，他还想能和景花美女有一夜风流呢，可是自己愿意，人家景花美女不愿意啊。

王二丫来到了刘辰的身边，关切的问道：“刘辰，没出什么事吧？”

看到两人亲密的样子，沈玉燕也懒得多说了，直接走开了。

刘辰搂过了王二丫，不动声色的在王二丫的胸部抓了一把，抓的王二丫的脸都顿时成了水蜜桃脸。看到这张水蜜桃脸，刘辰一时忍不住的扑上去亲了一口。这样，更是让王二丫害羞无比了，都想要逃跑了，不过被刘辰紧紧抱着，想逃跑也逃不走。

“二丫美女，我当然没事了，昨天我没回来陪你，你不会生气吧？”刘辰撇了下嘴道。

王二丫摇了摇头道：“我怎么会生你的气呢，你有你的事要做，只要你能想着我，我就心满意足了。对其他的，我没有太多的奢求。”王二丫的话，也让刘辰爱的很，还是二丫美女最听话啊。要是其他女朋友都像二丫美女这样听话的话，那就太好了。

“刘少。”正在这时，一道声音打断了两人恩爱，陈坤的身影从外门走了进来。看到刘辰两人，也是马上有些尴尬的停住了脚步。听到有人进来，王二丫更是一阵羞涩，马上推开了刘辰。刘辰撇了下嘴，有些不爽的转过了头来看向了陈坤。

“刘少，没有打扰到你们吧？”陈坤道。

刘辰撇了下嘴道：“你说呢？”

“呃――”陈坤道：“好吧刘少，下次一定小心。不过这次，我是有要事找刘少，打了刘少你几个电话，都打不通啊。所以，才来到这里来找你的。”

刘辰点了点头，示意陈坤出去，两人坐进了陈坤的路虎里面。

“刘少，太子的下落我们查到了，这里是太子下落的地址和祥细的资料。庇护太子的势力，我们也弄清楚了。叫三海帮，在越南国极有势力，而且越南国对武器方便的控制远远不及我们华夏国。所以这个三海帮在武器方面的装备，也是极为的可怕，足可以跟金三角的那些大毒枭抗衡了。光是太子藏身处的守卫，就有近百人的装备力量。想要从我们这边调人过去，恐怕难。不过这件事情，我可以安排一些人过去做，应该有把握能将太子就地干掉。如果要带回来的话，估计没有什么把握。”陈坤道。

刘辰撇了下嘴，淡冷一笑道：“我要抓的人，就是逃到天涯海角，我都能抓的到。这件事情，就先谢了，其他的就交给我吧。”

陈坤微一楞，这样的语气他都不敢说，看了看刘辰，陈坤点了点头道：“那行刘少，这些都是小事，说谢就太客气了。以后有什么需要，尽管说就是。我能帮的上忙的，一定不会推辞。那刘少你先忙，我就先回去了。”

“好。”刘辰点了点头，直接下了车。

刚下车，手机就响了起来，看到显示的一个奇怪的号码，辰天的嘴角露出了一丝邪笑。

“影老婆有消息了吧，不过你的消息比别人慢了一点啊。”刘辰道。

电话那头魅夜影微顿了一下，道：“辰老公，还有人比我的消息更快，那看来这个人的能量还真是不小。应该是那个叫陈坤的人吧，虽然说他接近辰老公你是有目的，不过我暗中观察过几次这个人，就这人的品质来说，还是不错的。交个朋友，到也不差。既然辰老公已经知道了消息，那我就不多说了。还有一件事，十二龙奴已经到了杭城，他们联系不上你，就联系了我。要不，就在上次我们去的那个公园见吧。”

“这么快就到了，好吧，你带他们过来。”刘辰一笑道。

挂了电话，刘辰撇嘴一笑，进去跟二丫美女和燕姐打了个招呼，就又出门了。刘辰先来到了公园，魅夜影他们还没有道。扫了扫四周，找到了一处隐蔽点的地方。

不多会，刘辰脸上露出了一丝浓浓的笑意，看向了前方。十三道身影正向他走了过来。为首的是魅夜影，而身后的十二人，则个个冷酷，清一色的黑夜。这十二人，有十一个是男的还有一个是女的。十二人的年纪都不大，跟刘辰相仿。十二人看到刘辰，显然都有些激动了起来，齐刷刷的跪了下去，异口同声的道：“见过主人。”

刘辰走了过去，脸上的笑意更浓了几分道：“我跟你们说过多少次了，不要每次见到我都是跪啊跪的。好了，都起来吧。这么长时间没见你们，一个个进步都不错。看来这段时间，你们都很努力，把我交待给你们的厉练任务，都完成了吧。”说着，刘辰走向了十二龙怒唯一的女生，目光在她身上扫看了一遍，才撇了下嘴道：“龙玉，你个子长高了一点，身材也丰富了一点，越来越漂亮了。”

龙玉的长相确实漂亮，至少来说达到了刘辰心中美女的标准。

“谢谢主人夸奖。”龙玉表情依然很是冰冷的道。

刘辰正了正色，道：“好了言归正传，这次这么急把你们招过来，是有件事情交给你们去办。也只有你们，我才最放心。相信经过这段时间的厉练，你们也成熟了，也该让你们去做点事了。邪莲教，也已经冒出了一些踪迹了，我有种感觉，大战的来临，不会太远。所以以后，你们就呆在杭城。”

“是主人，任凭主人差遣。”十二龙奴再次齐声道。

“龙二龙十一和龙玉，你们三人去趟越南国，将这个料资上的一个人带回来见我。我以前给你们每个人都准备了一张卡，卡里面有钱，以后你们做事需要用钱，就直接从那卡里面取。虽然那是我全部的积蓄，不过你们不用替我省。龙一你负责保护这个公寓里的三个美女，龙三你负责保护这家宾馆里的两个美女。龙四你负责暗中保护她――”

一个个任务分了下去，万娅月、蓝心、扬欣媚、文菲菲还有景花，刘辰每个人都给她们安排了一个龙奴做暗中保镖，以确定万无一失。

“龙九和龙十，你们两个去协助这个人，他算是我半个小弟，帮他去扫平一切的障碍。”

十二龙奴全部分配了任务，刘辰也终于稍松了口气，有十二龙奴便是万无一失，没有什么再值得自己担心的了。就算是天塌下来，自己也毫不畏惧。

“是主人。”十二龙奴齐声应命。

ps:嗯说下，今天会有爆发，四更！！今天的爆发是端午节的爆发，提前祝大家节日快乐！为什么要提前呢，因为残殇要去丈母娘家过节，所以明后两天都在外地，也就是不能更新，所以这个爆发提前。明后两天不能更新，大后天回来后残殇会六更爆发，欠的一定会补回来，每天两更保底是残殇的承诺！另外，大后天到家可能会稍晚一些，大家晚点看就行了！顺便说一句，推荐票别忘了投哦！

第二百九十一章天位、地位

ps：第二更，再次说一下，今天会有四更。今天的爆发是端午节的爆发，提前祝大家节日快乐！为什么要提前呢，因为残殇要去丈母娘家过节，所以明后两天都在外地不能更新，明后两天的保底更新回来后会补上。

十二龙奴领命而去，只留下了刘辰和魅夜影，刘辰也是不客气的直接将魅夜影搂在了怀里，不过却是不敢有其他的动作。

“影老婆，你现在有什么打算？还是要继续去接任务来逼自己吗？”刘辰有些心痛的道，影老婆的这种方式是好，但太危险了。上次的任务，就是刺杀龙殿的龙公主。刘辰和龙公主交过手，他很清楚龙公主的实力不在影老婆之下。拼命的话，就算影老婆最后能侥幸赢，但付出的代价，也一定很惨的。这样的代价，刘辰很心痛。

再要去挑战更高的任务，刘辰不希望影老婆去，但刘辰知道影老婆的性格。

看着刘辰，魅夜影道：“任务我还是会继续去接的，不过暂时我还会呆在杭城一些时日。等我哪天舍得离去了，我就会离开。”魅夜影的话，有些伤感。因为她知道，她这次一走，能不能再活着回来见刘辰，都是个未知之数。她舍不得刘辰，可是她知道她必须要去做。

刘辰心更痛，道：“影老婆，要不你就不要走了，留在杭城陪我吧。你如果走了，我会很伤心的。”

魅夜影露出了一丝笑，摇了摇头道：“辰老公，我不说，你应该会懂我。就算是永别，我也会相信辰老公你会永久想我，我也是一直。”

刘辰咬了咬牙，道：“好吧影老婆，我不逼你，我相信你一定能成功的。”刘辰心中，很恨，想要达到自己这样的天位之境，又何其之难？放眼整个世界，天位之境的绝世强者，也是屈指可数。除了老不死的，至少刘辰还没有碰到过这个级别的强者。魅夜影现在已是地位巅峰之境，再跨一步，那便是天位。可是这小小的一步，却阻隔了多少强者，如是一道天堑。

地位巅峰，依然是站到了世界的巅峰之列了。

如果可以的话，刘辰宁愿将自己天位之境的全部之力，全部给影老婆，换影老婆一个安宁。可是，这是不可能的事情。

“谁！”刘辰的目光忽然变得锋利无比了起来，冷喝了一声扫向了一颗树后。魅夜影离开了刘辰的怀抱，两人的目光幽冷的盯着那颗大树之后，因为他们感觉到了一股强大的力量在窥伺着他们。

一道身影从大树之后走了出来，戴着一块铁面具，看不清楚真面目。不过从身上散发出来的阴森气息，就知道是个强者。光是这分气息，就比玉罗刹要强。除了影老婆，在杭城市刘辰到是没有碰到过这等的强者。魅夜影感受到来人身上的气势和敌意，战意也是激了起来。刘辰拦住了魅夜影，道：“影老婆，让我来。”

“鬼鬼祟祟的，还戴着一个不人不鬼的面具，你是长的多丑见不得人，才要将自己弄成这样。”刘辰淡冷道。

“哼哼。”面具男子发出了一声冷笑，竟不二话就向刘辰冲了过来。

看到对方直接动手，刘辰脸上也露出了一丝邪笑，有了几分兴致。身影一动，不退反进，向那面具男子迎了上去。

蓬蓬蓬！！！

两人的双拳很快就在空中交锋了起来，打出了一声声犹如石头爆裂的声音。光是从这交撞声就可以听的出来，两人每一拳的力量，怕都大的可怕。光是力量的交碰，就让空气都有些爆乱了起来。如果此时有外人看到，一定会惊呼是有武林高手穿越到了现代吧。两人的身影，也如闪电般的快，用肉眼已经难看清楚两人交手的样子了。

“实力不错嘛，地位高阶，也算是一等一的强者了。”刘辰撇了下嘴道。

地位分四阶，初阶、中阶、高阶和巅峰。能入地位，就可以说是当世的巅峰之列的强者。就比如那个玉罗刹，全球杀手排行榜三十六名，本身的实力，亦也是地位初阶。

“哼哼，你的实力也不赖嘛。”面具男子冷笑道，不过笑声音显然有些不自然。

两人的战斗，也越来越激烈，交撞声也越来越强烈。

面具男子越来越感觉吃力，实力的差距摆在那里，让他此刻深刻的明白，眼前这个少年的实力绝对在自己之上。

“好了热身完了，也该结束了，今天我不太喜欢打架。”刘辰撇了下嘴忽然道，话音刚落，面具男子心中就升腾起了一丝不好的预感。双拳出击，却发现这次竟然落空了。让他惊讶的是，刘辰的身影却是莫名的消失在了他的眼前。还没反应过来，他马上就感觉到了一股危险的气息从背后袭来。面具男子顿时惊出了一身冷汗，想要躲开，但马上发现，一只如钢爪般的手已经死死的掐住了他的脖子，扣住了他的命门。只要他一反抗，必死无疑。

面具男子举起了手，示意投降。

“干嘛鬼鬼祟祟的跟踪我，今天我心情不爽，你是想找死吗？”刘辰冷声道。

“住手！”一道悦耳的声音响起，一道漂亮的身影飞掠了出来停在了刘辰的身前。

刘辰瞥了一眼，脸上的冷色才稍稍的化了一点：“玉罗刹，你也在这里啊。为什么不能杀他，给我一个理由？”魅夜影也来到了刘辰的身影，冷眼看着玉罗刹，玉罗刹她当然知道。

玉罗刹道：“刘辰――不，或许我应该叫你死神。这是我狙神殿的殿主。我跟我们殿主这次前来找你，并没有什么敌意，相反我是陪我们殿主来为上次的事情，登门赔罪的，还请先放了我们殿主。”

刘辰看了看玉罗刹，又看了眼面具男子，原来这个家伙就是狙神殿的殿主。之前那几波讨厌的苍蝇，就是他的人。想了想，刘辰才一甩手，将面具男子甩了出去。面具男子身形在空中转了一个三百六十度，就稳了下来，落在了玉罗刹的身边。

“死神之步，果然是名不虚传，今日一见，当是三生有幸。一直对死神久仰，今天能与死神交手一番，虽败尤荣。刚才多有冒犯得罪之处，还望死神多多见谅。”面具面子道。

刘辰撇了下嘴道：“你到是还有点眼光，竟然还知道我的死神之步。不过你又是谁？干嘛非要戴个面具？我很不喜欢和戴着面具的人交流。”

“呵呵，这个还请死神见谅，行走江湖，小心点总是好的。我狙神殿迅速发展，难免会惹上许多仇家，小心一点总是好的。”面具男子道。

第二百九十二章效忠或灭亡

ps:第三更，怎么都没有推荐票呢，今天可是有爆发的啊，推荐票啊，不要钱的说，所以大家还是帮忙投下吧。另外，明天又是周一了，提前求下大家的推荐票，五十更就有一章的爆发啊，残殇回来要是看到有一百五十张票，那就可以瀑发三章了，残殇真的很想爆发啊，大家手里的推荐票飞起来吧！！

“哼哼，我最讨厌的就是这种人了，懒得跟你说。”刘辰冷笑了一声，身影再次化为虚影向面具男子杀了过去。

面具男子脸色顿时一变，仓促之中出手相迎，‘蓬’的一声，刘辰的铁拳重重的砸在了面具男子的手臂之上，打的衣服都快要直接碎裂了开来。隐约之中，仿佛还夹杂了点骨头断裂的声音。面具男子被辰天这一重击，也是倒飞了出去，重重的落在了地上，嘴角溢出了一丝鲜血。脸色，也泛上了一丝惨白。看向辰天的眼神，也有了些变化。

玉罗刹挡在了刘辰的身前，急喝了一句：“住手，我们殿主这次是诚心来为上次的事情向你登门道歉的，你竟然一上来就出重手，也太没有一点风度了吧。”

刘辰瞥了下玉罗刹，虽然说跟玉罗刹有了那方面的关系，不过刘辰对玉罗刹到是没有什么心动的想法，也不喜欢她。自然，也没多少怜香惜玉之说。刘辰撇了下嘴道：“你们狙神殿屡次三番的派人来杀我，这让我很不爽，非常的不爽。所以，这笔账，你们狙神殿必须要还给我。刚刚这个面具家伙又玩偷袭，还在我面前玩深沉，这样的人杀了也就杀了。我不喜欢杀女人，你让开，你们殿主今天我杀定了。”

面具男子眼色大变，他纵然也没有想到死神会如此的难说话，竟然一见面根本不给自己说话的机会就要动手杀自己。

“死神，这些事情只是一个误会。我今天，也是专门为这事来向你谢罪赔礼的，有话好好说，何必要拼个你死我活的呢？”面具男子道，目光却是死死的盯着刘辰，生怕刘辰会再次向他发难。

刘辰淡冷的扫了眼面具男子道：“好说个屁，对于想要杀我的人，我向来只要杀回去。不过有一点你可能搞错了，是我杀你，而不是你和我拼个死活。你一个普通的地位武者，我还没有放在眼里。”

面具男子的声音也斯沉了下来：“死神，何必如此的咄咄逼人。我狙神殿并无招惹你死神的意思，以前的事情，都是个误会。所以我今天才站在这里，是想要跟你好言商量。难道，非要动手吗？就没有一点商量的余地？”

玉罗刹死死的盯着刘辰道：“死神，你别太霸道了。我跟殿主两人联手，也不一定就会败在你的手下。你想要杀我们，恐怕也没有这么容易吧。再说，我们敢轻易出现，也是有备而来的。我们的人，早就分布在四周，只要一开战，几名狙击手同时对你发难，你们也未必讨的到什么好处吧？”

刘辰对玉罗刹翻了个白眼，讥冷一笑道：“胸大的女人果然很无脑，别以为我不喜欢杀女人，就不会杀女人。五个狙击手嘛，我早就看到了。不过你真的以为，就凭你们，能挡的住我吗？”

“如果再加我魅夜影一个，你们觉得有一丝希望吗？”魅夜影也冷冷的道了一句。

这句话，无疑让面具男子和玉罗刹的目光都冷沉到了极点。在杀手界，极负盛名的魅夜影他们怎么会不知道。这个仅次于死神的超越杀手联盟榜的魅夜影，实力自然不用多说。

只是让他们震撼的是，魅夜影怎么跟死神走在了一起，而且还那么的亲近。如果这两人联手的话，那完全可以在杀手界制造出一个新的神话了。恐怕，都有可能超越当年的乾王和坤王创下的神话。

“死神，难道就没有半点商量的余地吗？”狙神殿主目光无比阴冷的盯着辰天，声音也变得哑冷了起来。

狗急了都会跳墙，人急了就会拼命。

刘辰撇了下嘴道：“我给你两个选择：一，你尽试试你有没有能力能逃一死。二，永远臣服我。”声音不重，但却透露着让人不敢抗拒的威严。字字，犹如锋刀一般。

狙神殿之主沉默了下来，好一会儿才道：“死神，要我臣服你这个可以考虑，但我成立狙神殿，就是为了闯出一番事业，也不枉我此生。加入我狙神殿的，都是有着这份雄心。而事实也证明，我们做的很好，以我们的发展速度，相信不用多久，我们狙神殿，便能名动杀手界。这，是我们的追求。如果我臣服你，而失去了这个追求，那我宁愿一死。”狙神殿的话无比的坚决。

刘辰撇了下嘴，淡然一笑道：“我不喜欢废物，更不会收飞舞。如果你不是有点能力，你以为我能看的上吗？以后由我做你们殿主，我影老婆做你们副殿主，你觉得狙神殿的发殿，会不会比现在快？我这人，向来都不喜欢屈人之人，凡事都想争第一。我的目标，是要和龙殿一起，争个高低。”

狙神殿主看向刘辰的眼神也是一变，脸上露出了几分炙热。有死神和魅夜影做殿主，那狙神殿的实力，无疑是一下陡增了数倍，就算与世界三大杀手势力相比，也不会弱到哪去吧？这样的发展速度，无疑是飞升级的。

生与死的选择。

狙神殿主和玉罗刹对视了两人，两人向辰天跪了下去，齐声道：“见过主人。”

刘辰咧嘴一笑道：“好起来吧，以后狙神殿还是交给你们管理，有什么大事就通知我。如果有解决不了的事情，我跟影老婆就会出面的。不过，关于我跟影老婆的事情，不许泄漏出去半句。不然――”说到这里，刘辰的眸中闪出了一道可怕的锋芒，看的狙神殿之主和玉罗刹心中都是一惊，怎么会有如此可怕的杀气？

死神的实力，当真是无比的可怕，怪不得能成为杀手界的一个新神话。

杀手界，信奉的是强者为尊。

“是主人，我们一定会尽心尽力的。”面具男子道。

“你们现在的实力怎么样？”刘辰问道。

面具男子马上道：“回主人，先前我们一共损失了四人，现在还剩下十六人。只有我和玉罗刹是地位，其他的的十四人都不入位，不过实力也是杀手界一等一的。狙神殿，是我跟玉罗刹共同创立的。以我们两个人的实力，确实很难壮大。不过有了两位主人带领，我相信我们狙神殿，一定会日新月异，很快就能与三大杀手势力媲美。”

刘辰撇了下嘴道：“这个是自然，你们这点实力还是太弱了。这样吧，过几天我派几名地位协助你们。接下来，有任务你们就接。没有任务，就尽量去拉一些靠的住的杀手。不管是哪个国的，只要人能靠的住，有实力就行。必要的时候，可以用点手段让他们臣服。至于金钱方面的问题，如果你们不够，我会给你们支援。我给你们定个目标，一年之内实力达到三大杀手势力的水准。”

“好主人，我会努力的。”面具男子也是一脸的热血。

刘辰点了点头：“以后，我会多让影老婆协助你们的。你招人的时候，可以打一下影老婆的旗号，相信那样招人会好招一点。”

“是主人。”面具男子点了点头。

第二百九十三章布局

“好了，说了这么久，好像我说的话你还有些忘了。”刘辰撇了下嘴道。

面具男子先是一楞，马上才反应了过来，连忙将面具摘了下来，这才露出了真容。看年纪，也就是三十的模样，不过脸上有一道可怖的伤疤，到是显得有些狰狞。

“杀手联盟榜第一的刀森。”魅夜影淡冷的道。

“呵呵，殿主果然慧眼，这个第一可不敢当啊，比起两位殿主，还差的远呢。”刀森道。

刘辰撇了下嘴：“原来是杀手联盟榜第一，怪不得还有两下子，不错继续努力。”

“对了主人，有件事情不知道要不要跟您讲一下。”刀森忽然道。

刘辰道：“觉得重要就讲，觉得不重要就不要讲，别浪费我时间。”

刀森点了点头道：“是这样的主人，前些时间有一个神秘的女子找我，希望跟我合作。不过虽然说是合作，其实也是想我为她办事，她给出的好处到是不小。而且这神秘女子的实力，也非常的可怕，在我之上。我实在想不出来，杀手界还有这号人物。所以，我就答应了跟她的合作。不过，这些天来，她到是没有再找过我。”

“哦。”刘辰来了点兴趣，想了想道：“那你应该和这个神秘女子交了手吧，她的路数如何？”

刀森道：“路数很诡异，我从来没有见过这样的路数，有点邪门。”

刘辰撇了下嘴，嘴角扬起了一道浅弧：“这个神秘女子，是不是非常的漂亮？”刘辰心中已经有了猜测，这还真是有意外的收获啊。

刀森点了点头道：“虽然那神秘女子带着面沙，不过我能够感觉的到她非常的漂亮。而且年纪，也不大。这些天，我也做过一些调查，但都一无所获。我有怀疑过是魅夜影，不过殿主现在就在眼前，这个怀疑肯定是不存在了，所以属下才觉得这事有点蹊跷。”

刘辰淡冷一笑道：“这事你不用多想，以后那个神秘美女要是再找你的话，她想要你怎么合作你就答应她，然后立马通知我。她要给你什么好处，你就狮子大开口点，能咬多少就咬多少。”

刀森微楞，眼里闪过了一抹诧异的看了看刘辰，还是马上点了点头道：“好的主人，我明白怎么做了。”

“嗯，你们先离开吧，没有什么重要的事情不要找我。过两三天，我会给人两名地位高手，助你快速发展。”刘辰道。

刀森点了点头，带着玉罗刹快速的离去，很快消失在了公园之中。

“刘辰，那个神秘女子应该就是邪莲教的人了。”魅夜影道。

刘辰撇了撇嘴，淡然一笑道：“除了邪莲教应该就没有别人了，狐狸的尾巴到是终于露出了一点了。不过这邪莲教到还真是不能小觑，随便派出一人，便能有超过刀森的实力。看样子，我有点太轻敌了，我也要快点壮大自己的势力才行。有意思，终于是有点意思了。沉寂了一年，也该有点事情能够活动了一下了。”

魅夜影道：“辰老公，狙神殿的实力到是可以一用，不过那刀森和玉罗刹的忠心，恐怕值得考验啊。万一你的身份爆露了出去，恐怕是个麻烦事啊。”

刘辰砸了下嘴道：“不怕，用人不疑，疑人不用。那个刀森是个聪明人，最重要他是一个很有野心的人。既然是个有野心的人，那就好办。以他的实力，想要成就一番大事业，必定是无比的艰难，甚至说不可能。所以，他很明白这点，也明白自己的处境。如果能归顺我们两个，对他来说只有好处没有坏处。只要他不是傻子，应该就能想的明白这其中的利害。再说，他应该了解死神的作风，一旦他有异心，他必死无疑。有着这两方面的因素，他不敢背叛我们。至少来说，暂时还不敢。所以，我会派龙奴过去，一方面是协助他们，一方面也是监视他们。我想要培养自己的势力，除了十二龙奴，肯定还是不够我了。借这次机会能够收服刀森和玉罗刹，到也是可以为我所用。要是他们能在一年之内壮大数倍的话，也到是可以成为我手中的一把利剑。到时候大战爆发，也能派上一些用场。”

魅夜影点了点头道：“还是辰老公你想的长远，我在做任务之前，他们有需要我到是可以帮一把。不过，一旦我接了任务，恐怕就没有那个时间了。辰老公，既然你现在就开始布局，不如让无殇来帮你吧。他跟我的性格不同，你不如让他去帮你管理狙神殿吧。有他带领的话，一年时间与三大杀手势力媲美，也不是做不到的。最主要，无殇和我们的关系，没有别人知道。十二龙奴也没有人知道。让他们管理狙神殿，那完全可以造就一个新的杀手势力出来。”

刘辰撇了撇嘴，点了点头道：“还是影老婆想的周到，不过无殇他不见得愿意吧。”

魅夜影道：“放心吧辰老公，我去见下无殇，征询下他的意见。如果他同意的话，就让他来找你。”

“嗯，那好吧影老婆，就听你的吧。”刘辰点了下头道。

解决了这些事情，两人到是一阵沉默了下来，像是一对羞赧的恋人一般。

“辰老公，我要走了，你先回去吧。以后，你要好好的照顾你自己了。”魅夜影忽然道，有些不舍。

刘辰也沉默了下来，他很舍不得影老婆再去接任务，不过他必须支持影老婆的信念。

魅夜影刚要走，却是被刘辰一把拉了回来，直接拥入了怀中，脸上露出了几分坏笑道：“影老婆，你就这么轻轻松松的走掉了，那也太便宜你了吧。别人道别，都是湿吻什么的，我也要。”

魅夜影一楞，看着刘辰摇了摇头：“这个不行。”

“不，我就要，我要香吻。”刘辰不依道。

“我们以前不是说好了嘛。”魅夜影道。

“以前是以前，现在是现在，你这一走，我都不知道什么时候才能再见到影老婆你了。别人都吻别，我们也来个吧。”刘辰道。

魅夜影心一软，咬了下玉唇道：“那只吻一下，好不好？”还没等魅夜影把话说话，她的嘴就被刘辰的嘴给堵上了，一条柔软的舌头如是蛇一般的向魅夜影发起了进攻，要耗开魅夜影的牙关。两人的身影，在树荫下缠绵了起来……这是第一次……

第二百九十四章拍卖会

ps:起的早，就先更一章了，残殇马上要去外地了，大家一定要记得投推荐票哦，让残殇回来能爆发哦！！！吼吼吼，看在这么早更新的份上，都帮忙投下推荐票吧，把人气顶起来啊，拜托了！！！真没人肯投推荐票，人气上不来的话，残殇以后就懒得爆发了，昨天四更啊，推荐票一天加起来竟然都没有十张，亲们别浪费了啊~~~~~

魅夜影还是坚决的离开了，刘辰心情有些不爽的回爱港，对魅夜影还多少有些不舍。

刚走到杭城大学门口，手机却是忽然响了起来，拿起来一看是朴昌打来的。接起了电话，朴昌有些急切的声音马上传了过来：“老大不好了，有情况。我刚才发现扬欣媚大美女上了一个高富帅的车，我也没有马上向老大你回报，就一路跟踪了过来。现在，扬欣媚大美女跟那个高富帅进入了杭城拍卖会场了，由于我进不去，所以就打电话给老大你了。”

刘辰本来就不爽，听到这个消息更是不爽了：“哪个王八蛋敢打我媚媚美女的注意，你现在在哪里，我马上过去。”

“老大你快点过来吧，我感觉情况有些不对啊。你打个车过来吧，杭城拍卖会场就在市中心广场，一般的的士应该都知道的。”朴昌道。

挂了电话，刘辰马上打了辆车去杭城拍卖会场，足用了半个小时刘辰才来到杭城拍卖会场。一下车，朴昌就迎了上来，朴昌到是一脸的焦急道：“老大你可算来了，我都快急死了。”

刘辰撇了下嘴道：“等我去揍那个王八蛋。”

朴昌道：“老大我刚才调查了一下，终于知道那个高富帅是谁了。来头是京城的一个高官子弟，好像是叫徐俊杰，听说他一直都在在追扬欣媚美女。而且貌似――据说――”

“有屁快放。”刘辰瞪了朴昌一眼。

朴昌马上道：“据说他跟扬欣媚美女走的蛮近，很有可能已经博得了扬欣媚美女的好感了，说不定――”

刘辰撇了下嘴道：“不可能的，媚媚美女不可能会喜欢别人的。她是的我的女人，我绝对不会容许任何人亵渎她的。”说完，刘辰就向拍卖会场走了过去。

“先生，请出示你的邀请卡。”两名保安拦住了刘辰的去路。

刘辰撇了下嘴道：“邀请卡没有，你们让开。”

两名保安脸色顿时微冷了下来，一脸严肃的道：“没有邀请卡就请离开，不要在这里闹事，否则后果很严重。”

“再不让开，我揍你们。”刘辰不爽的道。

“哼哼，我当是谁这么粗鲁野蛮。没有邀请卡，也想要硬闯进这种高极的场所，还真是不知道害臊，真是丢我们男人的脸。这种地方，不是一般人所能进的，真当是动物园不成。”一道刺耳的声音从背后传了过来，声音越来越近。一道高挑的身影停在了刘辰的身傍，一脸讥笑的看着刘辰，眼里充满着浓浓的鄙视之色。语言里，也满是嘲讽。来者不是别人，正是刘辰的情敌李干放。不过好在，李干放是一个人前来，并没有跟蓝心一同。

刘辰撇了下嘴，不爽的看向了李干放：“我说怎么有些不舒服，原来是有只狗在乱叫。这里不是动物园，所以不是你该来的地方，洗洗睡吧。”

刘辰的讥骂让李干放的脸色顿时有些难看了起来，看向刘辰的眼神里也闪烁出了几道锋芒。他堂堂李家的男儿，又何曾被人如此的辱骂过？骂他李家的人是狗，那不等于是挑衅他李家的威严。

“哼，今天我不跟你计较，这一笔我记下了。”李干放狠狠的道，心中已经起了杀意。

刘辰懒得再理李干放，手里鬼使神差般的多了一张邀请卡出来，向那两名保安递了过去。那两名保安也是一楞，检查了一下邀请卡，确实没有什么问题。两人看向刘辰的眼神也顿时有些怪异了起来，有邀请卡为什么不早拿出来，还要这么粗鲁没有素质，一点都不像是上流社会的人。不过有邀请卡，两人自然也不敢得罪，只能放刘辰进去了。

“嗯，我的邀请卡呢？”李干放眉头一挑，皱了起来。

两名保安再是一楞，他们不是傻子，这份眼力自然是有的，一看李干放就知道肯这理大家族的少爷。但是奇怪，这位少爷，却没有邀请卡。

“不好意思，我们这里有规定，只有拥有邀请卡才能进入。”一名保安道。

刘辰回头对李干放淡然一笑道：“我的低调就是来衬托你的装逼的，没有邀请卡还在那里狗咬人，真是丢我们男人的脸。”说着，刘辰还扬了扬手里的邀请卡，用力一捏就成了粉碎。

李干放的脸色难看到了极点，拳头紧握，牙齿也是咬的痒痒的，心中的杀意也浓郁的很。

“哼，好你个刘辰，竟然敢不动声色的偷走我的邀请卡。我不杀你，我就不叫李干放。”李干放心中发狠。

进入了拍卖会场，拍卖会还没有开始，诺大的大厅之中，一张张小型的桌椅摆在那里。桌椅上满着酒水和一些甜点，大厅的底部有一处小平台，而拍卖会就在这个大厅之中举行。此时拍卖会还没有开始，宾客们都有说有笑饮着酒水吃着一些甜点，大厅的气氛也是十分的融洽。诺大的大厅，到也没有多少人，看过去，也就是百来数的样子。对于一个大型的拍卖会来说，这点人确实非常的少了。

能进入这个拍卖会场的，那个个都是名流之士。身价不过亿，根本连邀请的资格都没有。所以这场拍卖会，也可以说的上是一个名流的小型聚会。甚至不少人来的目的，就是会一会朋友，享受一些这样的乐趣。

刘辰的目光在大厅中扫了一圈，很快就落到了一张桌子上，快速的走了过去直接坐了下来。

原本在桌子上喝着酒水的徐俊杰和扬欣媚也是一楞，马上瞪眼看向了刘辰。

“刘辰，怎么是你？”扬欣媚一脸惊讶的看着刘辰，她也没有想到刘辰竟然会出现在她的眼前。

一脸帅气的徐俊杰也是看着刘辰，露出了一丝异色：“是你。”

刘辰撇了下嘴看了眼徐俊杰道：“我可不认识你，我也不管你是谁，我要告诉你的是媚媚美女是我未来的女人。所以，你离我媚媚美女远一点，不然我会很生气，你的后果很严重。”

听着刘辰的话语，徐俊杰的脸色也有些冷沉难看了起来：“刘辰你的名头最近到是响的很，不过我徐俊杰可不怕你。我是喜欢扬欣媚，我也一直在追求她。爱情是自私的，也是公平的。如果你说跟我公平争竟，我到是无所谓。我徐俊杰，向来不会那么小肚鸡肠做一些有失风度的事情。不过，听你这口气，我到是不爽。一般没本事的人，才会用这样低劣的手段。说实话，你的手段我很不屑，也不屑跟你竟争。如果你还有一点做人的觉悟的话，那请离开，我当什么事都没有发生。”

第二百九十五章真爱永亘

ps:呼，终于到家了，马上更新一章，前天早上更了一章，所以还欠五章，今天会更完！！！另外……唉，没推荐票啊，也没打赏，点击也差，所以，没有办法爆发了！！！！真心觉得我的爆发条件已经够低了，请大家都投下推荐票吧，一天五十张推荐票真的就那么多？真的不投票，那打赏也行啊，两千创世币就可以爆发一章，只要你敢砸，残殇能一天给你爆发十章！

两人的话，也让气氛一下子有些僵了起来。空气中，已经擦出了一些火药味。

“公平竟争吗？你不配。”刘辰看着徐俊杰，一字一顿的道。

这份讥讽，也刺激到了徐俊杰，眼里也是闪过了一抹阴冷。

“哼，口气到是从来没有见过这么大的。做人，还是低调点的好，别太狂妄了，没什么用的。这里是高级的场所，我不想跟你这只疯狗嗦，免得扫了扬欣媚小姐的雅兴。”徐俊杰淡冷一笑道。

刘辰顿时，有了揍人的冲动，不过这时扬欣媚站了起来，挡住了刘辰的冲动，道：“你们两个够了，我暂时还不是你们两个的谁，希望你们两个都冷静一点。拍卖会马上就要开始了，都不许再吵了，不然你们两个我都不理了。还有你刘辰，快点坐下来，没看到傍边的人都看这里指指点点嘛，有点风度行不行？”

刘辰撇了下嘴：“好吧媚媚美女，我听你的。”说完就坐了下来。

“哼。”徐俊杰脸色有些难看。

一道身影忽然向这边走了过来，正是脸色还有些难看的李干放。

“李哥，你来了。”看到李干放，徐俊杰马上站了起来打起了招呼。

李干放深深的看了眼坐在那里的刘，又看了看脸色有些难看的徐俊杰，已经猜测到了一二，又是刘辰。哼，简直就是找死。不过此时，也不好发作，道：“看来这里已经没位置坐了，我坐那边去吧。”说完，就转头离开了。

刘辰到是毫不在意的瞥了李干放一眼，一下两个情敌在自己眼前，看的都让人觉得不爽。不过还好，有媚媚美女可以养养眼。

拍卖会终于在等待中开始了，一名四十模样的中年男子笑呵呵的走了出来，站在了平台的高台前。先是向三个方向深深的鞠了个躬，脸上的笑意一直都保持着灿烂的状态。目光环视了下四周，对对着话桶说了起来：“先生们，女士们，各位尊敬的来宾。首先，我谨代表拍卖方，热诚的欢迎各位尊敬来宾的大驾光临，祝大家能有一个美好的下午。好了，废话不多说，让我们拍卖会开始吧。”

中年男子一挥手，一名司仪便端着一个精小的玉盘子款款走来，那玉盘中一枚白金戒指，戒指上面镶嵌了一颗蓝色的宝石，足有拇指盖般大小。碧绿无瑕，晶莹剔透，简单是美的很。这么大这么漂亮的宝石，足以打动绝大多数女人的心。

“这款名为‘真爱永亘’之戒，是由阿拉伯有着天神之手的拉里稀拉德打造而成，这是他一生最得意的作品之一，全世界独一无二。这颗蓝宝石，是有着‘鱼美人之泪’之称的罕世之宝。相信，只要是美女看到，都会喜欢的。做为第一件拍卖品，自然都是珍品。这枚‘真爱永亘’起拍价一千万，每次加价不得低于十万。”中年男子微笑着道，洪亮的声音响遍了全场。所有人的目光，都集中到了那枚真爱永亘之上。在场的不少女士眼里都发出了光芒。

“我出一千五百万。”一名帅哥直接加了五百万。

“一千六百万。”

“一千七百万。”

有人带头，价格顿时狂飙了起来。

徐俊杰优雅一笑对扬欣媚道：“怎么样，喜欢这枚戒指吗？喜欢的话，我就拍下来送给你吧。”

扬欣媚有些羞赧的样子道：“不用了，这怎么好意思。”

一般女人说这话，是个男人都知道该怎么做。刘辰撇了下嘴，自己身上貌似没什么钱了。想要拍下来送给媚媚美女，好像有心无力啊。没钱在身的感觉，顿时让刘辰有些不爽了。

“五千万。”一道并不洪亮的声音响起，但这道声音却是让整个拍卖会场一下子安静了下来。一道道目光向这个叫价的人看了过去，由原来的三千万，竟然直接加到了五千万。这枚‘真爱永亘’再是珍贵，五千万可也是封了顶了。这样的一个天价，一下子震住了其他人。没有人，再轻易的加价了。而这报价之人，正是李干放。

刘辰瞥了眼李干放，李干放的目光也正好看了过来，眼里露出了几分挑衅之意。

本来想叫价的徐俊杰看到李干放叫价了，马上将到嘴边的话吞了回去，对扬欣媚讪一笑道：“扬欣媚，这格真爱永亘李哥想要，就让给他吧。我们还是等下一件吧，李哥买去，应该是送给他的未婚妻的。”

扬欣媚有些不高兴的看了看徐俊杰，一言不发的把头瞥向了刘辰。徐俊杰到是有些无奈，他可不敢去跟李干放争。

“五千万没有人再加价了吧，五千万一次，五千万第二次。”

“当！”

“成交，恭喜这位贵宾获得了这枚全世界独一无二的‘真爱永亘’之戒，相信能得到这枚‘真爱永亘’之戒的女士，一定会感到非常的幸福。”中年男子落下了锤道。

“等等――”不过就在这时，一道刺耳的声音响了起来，打断了现场的气氛。一道道目光，都扫了过去，很快都落到了刘辰的身上。李干放也是看向了刘辰，眼里闪过了几道阴色，这个家伙还想在这里搞事不成？

中年男子看向了刘辰，脸上的笑依然保持着道：“这位贵宾，不知道有什么要说的？”

刘辰撇了下嘴，却是向拍卖台走了过去，目光扫向了玉盘里的‘真爱永亘’道：“这枚戒指是假的。”

什么――

刘辰的话，显然让全场顿时一片哗然了起来。不过很快一道道目光看向刘辰的眼神里，都多了几分讥诮戏虐。中年男子的脸色都是微沉了下来，看着刘辰。

杭城拍卖会场，那可是杭城最大的拍卖会场，一直以来都是极重视名誉，从来没有出现过假货。这个话，自然是引起了轩然大波。

“哼，真是无知。不过我到要看看，你的脸到底能丢到什么程度。”李干放一声冷笑，到是看起了戏来。

一道道议论声，也是铺天盖地的涌来。

“这位公子，有些话可不能随便说。我们拍卖会场的名誉，一直是得到杭城上层名流公认的，绝对不可能会有什么假货。如果公子只是开个玩笑，那大家也就一笑而过，公子还请回到位置上吧。”中年男子能身为拍卖会的主持，是何等圆滑之辈，很快便将气氛调整了过来，便顺势给了刘辰一个台阶下去。

第二百九十六章一片哗然

“这个人是谁啊？这样的人，怎么能进拍卖会场？现在拍卖会场的要求，是不是也太放的低了。”

“一看就知道是个市井之辈，一身的地摊货，真是笑话。也不知道是谁，这么没公德心带进来的，真是扫雅兴。”

“真是可笑，杭城拍卖会场二十年的品牌信誉，从来没有拍过一件假货。敢挑衅拍卖会场的尊严，还真是无知之辈。”

一道道喧哗声响起，刘辰的这一举动，无疑惹来了一些人的嗤之以鼻，嘲语相对。李干放和徐俊杰看到这场面，脸上也是露出了几分讥然的冷笑，看来不用自己动手，这家伙自己伸脸给别人打啊。

刘辰撇了撇嘴，丝毫不理会这些谩骂嘲笑声道：“你这‘真爱永亘’绝对是假的，这镶嵌的蓝宝碧皇也是一个次品，不信的话你可以拿放大镜来检查一下，一定会发现里面有一些杂质瑕疵的，而且应该还有一道裂痕，虽然表面上看不出来，不过用高倍的放大镜加上强采光就可以看的出来了。这件作品，是出自拉里稀拉德徒弟之手，所以并不是真正的真爱永亘。”

看到刘辰那认真的表情，以及他说的郑郑有词，中年主持脸色也不由的微微凝重了起来。如果这人说的是真的，那可是一件大事，对拍卖会场来说，绝对是一件可以轰动的事件。如果真如对方所说，那这件事的影响，恐怕就很巨大了。二年积累下来的信誉，可能都要受点影响了。如果这件事情，不按对方说的去做，恐怕买家买了过去，也会不放心的去检查一下，如果真的检查出来的问题，那对拍卖会的影响就更大了。思量之下，中年男子还是选择不怕一万，就怕万一，示意人拿来强光手电和放大镜，请了专业的鉴定专家过来。

拍卖会场的气氛也安静了下来，大家都等着看笑话。

那名专家认真的检查了起来，很快脸上就露出了些许的凝重之色，对中年主持点了点头道：“确实有几个细小的杂质斑点，还有一道细小的裂缝。”

“什么――”

“这怎么可能？”

检查专家的话，也顿时引得拍卖会场一片哗然了起来。原本等着看笑话的人，也一个个用异样的目光看向了刘辰。因为检查出来的结果，竟然跟他说的一点都不查。那就说明，真极有可能像他说的那般，这枚‘真爱永亘’是假的。

中年主持的脸色也是无比的凝重了下来，看到有些混乱的拍卖会场，也是第一次出现这样的情况，这对拍卖会场的影响是不可估量的。中年主持，也是深深的看了眼刘辰道：“就算真如你所说，但是你又怎么能证明这枚‘真爱永亘’就是假的？我可以拿我们拍卖会场二十年的信誉向大家保证，这枚‘真爱永亘’戒是我们亲自向拉里稀拉德购买的，虽然说是他徒弟给我们交接的，但也不能证明这就是他徒弟的作品吧？再者，这块蓝宝石，也确实是蓝宝碧皇，这个是做不了假的。虽然说有一点瑕疵。但是――也没有人说过这‘真爱永亘’就是完美无暇的吧？难不成这世界上，还能找的出另一块蓝宝碧皇不成？”

中年主持的话，确实很有说服力，原本有些燥乱的拍卖会场，也顿时安静了许多。那些ｗωｗ奇Qìsuucom网上士名流也是交头接耳，互相的议论了起来，对这个观点也是纷纷的表示赞同。这枚‘真爱永亘’之所以能拍出这样的天价，一是因为拉里稀拉德大师之名，二也是因为这块蓝宝碧皇的独一无二。不然，怎么能将蓝宝石拍出这样的天价来？

看到拍卖会场气氛缓和了下来，中年主持暗松了口气，对刘辰微一笑道：“这位先生确实慧眼识金，对这‘真爱永亘’到真是颇为了解，佩服佩服。不过这位先生可能有些误会，但也感谢这位先生的提点，不然我到真不知道这块蓝宝碧皇还有这些小瑕疵。事无完美，相信这一点点小瑕疵，毫不影响它的价值。”

刘辰撇了下嘴道：“没有误会，我说过它是假的，它就是假的。”

中年主持的脸色再次微变，对方怎么还如此的死缠烂打，揪着不放呢？难不成，是故意要找拍卖会场麻烦的？

原本恢复过来的气氛，也再次的发生了点变化。

“好吧这位先生，可能你是一位完美主意追求者，认为一点瑕疵就是次的，这点我能理解你。如果你真要说这‘真爱永亘’是假的，那还请你拿有足够说服力的证据出来吧。如果没有的话，那还是请先生先回到座位。有什么事情的话，等拍卖会结束了后，我再请我们经理来跟先生你谈，你看怎么样？”中年主持沉着气道。

刘辰撇了下嘴道：“废话，我这么说，自然是有证据了。因为，真正的‘真爱永亘’在我手上。”说着，刘辰手一扬，果然一枚跟拍卖会场那枚‘真爱永亘’一模一样的‘真爱永亘’出现在了他的手上。

“什么？两枚‘真爱永亘’？”

“难道他说的是真的不成？”

这戏剧般的转则，再次让拍卖会场的气氛沸腾了起来。中年主持的脸上也重新布满了凝色，看着刘辰手里的‘真爱永理’，以他的眼光自然知道这枚不是假的，而且一看给人的感觉竟然是更真一点。

“空口无凭，如果先生你不介意的话，不防让我们的专家检查一下。”中年主持尽量让自己沉着道。

刘辰撇了下嘴道：“那你们检查一下吧，省得你们不信。”

那名专家从刘辰的手里接过了‘真爱永亘’，便认真的检查了起来，好一会儿才恭敬的将‘真爱永亘’还给了刘辰，脸上露出了一丝怪异的神色道：“这位先生的‘真爱永亘’，应该才是真正的‘真爱永亘’。那蓝宝碧皇，我找不出来一丝的瑕疵，而且这精湛入微的打造工艺，也绝对是出自拉里稀拉德大师之手。”

哄――

全场再次哗然，而且这回像是洪潮爆发了一般，引起了轰动。

中年主持的脸色凝色之中，也有了几分难看之色。这件事情，虽然说不是他们拍卖会场有意为之的，但这件事情对拍卖会场的声誉，多多少少都会有一些影响。

中年主持对刘辰深深的鞠了个躬，一脸真诚带着歉意的道：“这位先生，我为刚才的质疑向您道歉。这次的事情，确实是我们拍卖会场太疏忽了，被人以次充正。感谢您不遗余力的真诚提醒，不然我们拍卖会场还真是难辞其咎。等下拍卖会结束之后，我再好好的向先生您好好答谢一番，谢谢！”

刘辰撇了下嘴道：“这件事到也不能全怪你们，估计你们也没想到世界上会有两块蓝宝碧皇。好了，你们继续吧。”说完，刘辰就在一道道目光中回到了座位上。扬欣媚也是用异样的目光看着刘辰，徐俊杰看向刘辰的脸色到是有些怪异了，怪异中还有几分难看。当然此时最难看的就是李干放了，他本来想将这枚‘真爱永亘’拍下来送给蓝心，但没想到，竟然被刘辰给破坏了，也让他对刘辰恨的牙咬痒痒。

第二百九十七章抬价

因为这枚‘真爱永亘’是次品，所以这次拍卖自然也是以一个戏剧收场，改成了流拍。

中年主持先是对李干放鞠躬道歉：“我代表我们拍卖会场对先生您郑重的道歉，给您带来的精神损失，稍后我们拍卖会场会准备一份小礼物，以略表一下歉意，还请先生您多多包含。”

李干放很有风度的优雅一笑道：“没关系，这件事情你们也是无心之过，大家一笑抿之就行了。”

“感谢先生您的宽宏大量，我们拍卖会场不胜感激。”中年主持再次鞠躬道，说完，又是对拍卖会场三个方位深深的鞠躬道：“这次是我们拍卖会场的失误，我保证不会再有类似的事情发生。”

中年主持真诚的歉意，也让拍卖会场的气氛很快恢复了过来，都是一笑而过，拍卖会也继续开始。

对于这些拍卖之物，刘辰到是没有什么兴趣，反正自己也买不起。如果那枚‘真爱永亘’不是李干放拍下来的，刘辰到懒得理会去打假呢，反正花别人的钱又不管自己什么事。

“刘辰，你是怎么拥有真正的‘真爱永亘’的？先不说你没什么钱，这世界上独一无二的东西，就算是有钱也难得到吧？”扬欣媚有些好奇的样子看着刘辰问道。

刘辰撇了下嘴道：“如果我说是拉里稀拉德送给我的，你信吗？”

扬欣媚一楞，反到是一傍的徐俊杰讥冷的道：“这年头，还真不怕把牛吹死的。拉里稀拉德乃当世珠宝界的工艺大师，手中出了几件举世闻品的作品，而且从来不会出国，又岂是你能轻易见到的。”

刘辰耸了下嘴道：“你不信是你的事，不过我也不需要你信。”

“真的是拉里稀拉德大师送给你的？”扬欣媚忽然问道。

“真的。”刘辰肯定道。

“他为什么将这么珍的贵的东西送给你？”扬欣媚又问道。

刘辰道：“因为他崇拜我。”

“呃……”

徐俊杰很不爽的看了看刘辰，有想吐的冲动，见过无耻的还没见过这么无耻的。这种装逼，让他很不爽。当又一件重量及的珠宝食品出现的时候，徐俊杰知道自己争点面子的机会来了。

“接下来的这件宝物，同样是出自拉里稀拉德之手，不过这次的不是独一无二之品。这次放心，这窜‘永亘之链’是经过了我们专业检查的，确保都是真品。这‘永亘之链’最大的亮点，就是镶嵌了一颗阿拉伯之星。这么漂亮的钻石，相信就不用我多说了吧。起拍价五百万，开始吧。”中年主持道。

他的话音刚落，就有人急不可耐的出价了，直接出到了六百万。

这条钻石项链对女生的吸引力，还真是巨大，不一会儿，价格就直接飙升到了一千万。而加价的速度，也降了下来。这枚项链能拍出一千万，也算是一个高价了。

“一千五百万。”徐俊杰淡然一笑报出了一个让人惊乍的价来，顿时将所有人的声音都压了下去。看到这样的效果，徐俊杰也是得意一笑，看了眼扬欣媚又挑看了眼刘辰。对于这些有钱人来说，有时候宁愿花大价钱，只为了买一个面子。而这种争强斗富的心里，也是拍卖会场一件件拍卖品都能拍出让人想不到的天价的原因之一。

中年主持脸上露着微笑，本来这件‘永亘之链’的预计拍价也是一千万到一千一百万之间，现在报到了一千五百万，已经是超了预算了。

“还有要加价的吗？”中年主持环视了下四周寻问道：“如果没有再加价的话，那这次的拍卖得主就是那位先生了。”

“两千万！”一道有些懒散的声音忽然响起，而这道声音也是将一道道目光看了过去。不过很快众人就发现，这个直接报两千万的竟然是刚才那个拿出‘真爱永亘’的年轻人。

原本还得意洋洋的徐俊杰脸色也顿时一变，冷看向了刘辰。本以为自己已经够拉风了，一下子加了五百万技压群雄，装了把逼。但是没有想到，竟然还有人跟他抢，而且也同样是风骚的直接加五百万。而且这个人，还是坐在他对面的情敌，这让他怎么能忍？

扬欣媚也是有些诧异的看着刘辰。

“你什么意思？”徐俊杰压着心中的怒火道，他自然知道刘辰这是故意在跟他斗。

刘辰撇了下嘴道：“怎么？只许你叫价，不许我吗？这项链我也看中了，打算买下来送给媚媚美女，怎么你有意见？”

“你――”徐俊杰本来想说你有钱吗？不过想到刘辰手里还有一枚‘真爱永亘’，就把吐到了嘴边的话吞了回去。两千万，他还真出的起。可恶，真是可恶。

“三千万。”徐俊杰咬了咬牙，狠狠的报出了一个价来。

这个价，也顿引起了一片哗然，不少人都看起了好戏。这样的好戏，到也不多见啊。

“四千万。”刘辰没有丝毫的犹豫，直接吐出了两个字来。

徐俊杰气的想要杀人，这不是明摆着要跟自己抬杠吗？不过越是如此，这口气他越不是肯吐下去。今天无论如何，也要争一口气，不然今天的脸可真是被别人蹂躏干净了。但再往上加，徐俊杰心中也发苦啊。四千万，对这‘永亘之链’来说，已经是天价了。再加的话，自己也抗不住了。咬了咬牙，徐俊杰喝道：“五千万，有本事你再加。”

五千万，已经差不多是徐俊杰的极限了，再加的话，他有心也无力了。

刘辰咧了下嘴，淡然一笑道：“既然你肯出这么多血，那就让给你喽。不过随便告诉你一下，其实一千万我都不会买的，我刚才就是故意给你抬价的。”

“你――”徐俊杰顿时有吐血的冲动，脸色也变得极为的难看了起来，看向刘辰的眼神也充满着浓浓的杀意。这模样，恨不得要将刘辰生吞活剥了一般，十分的精彩。而这种精彩，到是让刘辰很高兴看到。敢跟自己抢女人，看不玩死你。这一份乐趣，刘辰到是很受用，这样的生活，才不会显得那么枯燥无聊嘛。

拍卖落定，这窜价值千万左右的‘永亘之链’，也被徐俊杰以五千万的高价拍得，成为了本场拍卖会最大的黑马。当然，这样的笑话，也让不少人揶揄不已，议论纷纷。

被刘辰如此的戏耍了一把，徐俊杰也没有什么心思再看接下来的拍卖会了，整张脸都是难看的拉在那里。

两个小时的拍卖会，也终于是结束了。徐俊杰狠狠的看着刘辰道：“哼，今天的这笔，我记下了。”

刘辰到是懒得理会徐俊杰，直接对扬欣媚道：“媚媚美女，我们走吧。”

扬欣媚看了眼徐俊杰，又看了眼刘辰道：“还是等下徐俊杰吧。”

“等他有什么好等的，我们走吧。”刘辰撇了下嘴道。

“这个，还是等一下吧，毕竟是他带我过来的。”扬欣媚道。

刘辰道：“那好吧，我们去外面等吧媚媚美女，等下你跟他说一下，我们就回学校。媚媚美女，那个家伙不是个好东西，你以后离他远点。还有，我也不许你跟其他男生走的近亲，不然我会不高兴的。”

扬欣媚看看刘辰，被这霸道的话说的到是心中莫名一暧，眨了眨眼道：“好吧。”

“呵呵，我就知道媚媚美女你喜欢我的。”刘辰咧嘴一笑。

第二百九十八章那是假的

徐俊杰交了五千万，拿到了自己拍下的‘永亘之链’，还是有些肉痛。五千万呐，对他来说，也是一个不小的数字。当他拿着‘永亘之链’来到自己车前，却是发现刘辰和扬欣媚站在那里，好像有些亲密的样子，这让徐俊杰的怒火不由的升腾了起来了。

“哼哼，有些人就是不要脸，死乞白赖。”徐俊杰讥笑了一声，看了眼刘辰。

刘辰撇了下嘴，有些不爽的看向了徐俊杰道：“你确实很不要脸很死乞白赖，不过你还有得救，至少你自己还清醒的认识到这点。不是媚媚美女说要等你跟你说声再见，我才懒得等你。随便再说一下，媚媚美女是我的女人，以后你离她远一点，不然我见你一次揍一次。”

“哼哼，可笑，真是不知所谓。”徐俊杰愤怒冷笑，自然不信刘辰的话。徐俊杰看向了扬欣媚道：“这‘永亘之链’我是为你拍下来的，也只有这样的‘永亘之链’才能配的上你的气质，请答应做我的女朋友吧，我是真心的。我追了你两个月了，你应该明白我的真心的。”

扬欣媚看了看徐俊杰，到是有些迟疑了：“这――”

“收起你的东西吧，我最讨厌别人用金钱来打动女生了，对你这样的人我只能唾弃。”刘辰撇了下嘴道。

徐俊杰脸色又怒又难看，不过此时没有马上跟刘辰翻脸，而是对扬欣媚道：“扬欣媚你不要误会，我没有想用金钱打动你的意思，你就当一个普通的礼物吧。”

扬欣媚摇了摇头道：“抱歉，我出身普通，这么贵重的礼物我收不起。我也没有那么肤浅，不喜欢被金钱砸的感觉。”

听到扬欣媚的拒绝，徐俊杰的脸色也是有些难看，看向刘辰的眼神，更多了几分恨意。今天的好事，全被这个家伙给破坏了。

“好，扬欣媚你不要生气，今天的事是我太冲动失礼了，我向你道歉，但我真的没有用金钱打动你的想法，请你要相信我的真心。好了，时间也不早了，我们去吃点东西吧。”徐俊杰道。

刘辰撇了下嘴道：“你听不懂人话吗？我媚媚美女是来跟你说再见的，她喜欢的人是我，以后是我的女人。所以，从现在开始，你离我媚媚美女远一点。今天我就不跟你计较，下次再纠缠我媚媚美女，我一定揍你。”

“你说什么？不可能。”徐俊杰几乎是咆哮了起来，这半天来积压下来的怒火，也有些压制不住的喷了出来。

刘辰将扬欣媚媚拉到了自己的身后，看着怒不可遏的徐俊杰道：“我说的已经很清楚了，你不是聋子的话应该听的明白。还有，你那‘永亘之链’是假的，真是为你感动悲哀。”

假的？！

徐俊杰微是一楞，马上怒道：“哼，不可能，你休要在这里挑拨离间，信口雌黄。扬欣媚，告诉我，他说的不是真的。”

扬欣媚沉默不语。

沉默，在一般人认为里，那就等于是默认。

徐俊杰的脸色也变得有些精彩了起来，狠狠的瞪着刘辰，道：“哼，我现在就证明给你看，这‘永亘之链’是真的。你说谎，你在说谎。”徐俊杰的情绪，明显有些激动。说着，徐俊杰就从车里拿出了一个锤子，将‘永亘之链’放在地上，一锤砸了下去。但是――让徐俊杰脸色顿时绿了的是，这一锤竟然真的将‘永亘之链’那颗阿拉伯之星砸成了粉碎。

众所周知，钻石比钢铁还硬，根本是砸不碎的。这么轻轻一砸就能砸碎的，必定就是假的，是用高科技玻璃做成的。

“这――怎么可能？”徐俊杰也有些傻眼了，他信的自然是杭城拍卖会场的信誉，怎么可能会出假货？但是，上午的事件又让他有些迟疑了――

徐俊杰，只感觉自己的脸被别人狠狠的抽了十几个耳光一样，火辣滚烫。

刘辰耸了耸肩道：“你看到了，我说是假的吧，五千万买了一颗玻璃，你真是太有眼光了。”说完，刘辰就带着扬欣媚要离去。

徐俊杰也很快从愤怒中恢复了过来，道：“扬欣媚，坐我车吧，我送你回去。”

刘辰撇了下嘴道：“有跑车了不起吗？”

“哼哼，是没有什么了不起，不过某人没有而已。不就是五千万，没什么，就当是一场失误，当是做生意赔了，很正常的。区区五千万，就以为让人受打击了吗？哼，刘辰，你太小看我了，也太高看你自己了。想要让我放弃扬欣媚，你做梦吧。既然你要跟我战，那我奉陪到底。”徐俊杰道。

刘辰淡然一笑道：“跟我战？不不不，你还没有这个资格。对了，随便说一下，你的跑车中看不中用，坏了，我想可以送去回收站回收了。”

“哼哼，无知，我刚开来还好好的。这点拙劣的手段，我真为你感动悲哀。”徐俊杰冷笑道。

“坏没坏，试试就知道喽。”刘辰道。

徐俊杰狠瞪了刘辰一眼，拿出了钥匙打开了车门，坐了进去，但一坐进去，整个底坐却是一沉，重重的砸在了地上。底般跟车子，竟然完全脱节了，车里的零件，也顿时散落了下来。一辆好好的跑车，被这一坐，竟然真的成了一堆废物。这个变化，也让徐俊杰只感觉心脏上被雷电狠狠的砸了两下，一口鲜血气的差点吐了出来。这一连窜的打击，让他有些想要爆走的冲动。纵然是世家子弟的素养，也让他难以忍受这份怒火。

“刘辰，你对我的车做了什么？”徐俊杰下了车，怒不可遏的指着刘辰喝问道。

刘辰撇了下嘴道：“饭可以乱吃，话可不能乱说，我可碰都没有碰你的车，你的车不是好好的锁在那里，管我什么事。你再乱说话，小心我告你诽谤哦。就算你妒忌我，也不用这么来玷污我的清白吧。算了，我不跟你这种人一般见识，媚媚美女你看清楚了这个家伙的脸嘴吧。好了，媚媚美女我们走吧，不就是跑车嘛，你看不就来了一辆。”

刘辰拉着扬欣媚来到了路上，一招手将一辆跑车拦了下来。虽然只是轿跑，并没有真正的跑车那么拉风。不过，四座的轿跑到是正合刘辰的意。

“擦，怎么又是你？”司机是一名十六七的小帅哥，看到刘辰眼睛不由的瞪大，眼里也露出了几分警惕和畏惧之色。此人不是别人，正是被刘辰毁了两辆法拉利跑车的万晓俊。两辆跑车被刘辰毁了，万晓俊对刘辰自然有了些阴影。这次，只能换了个低调点的便宜点的轿跑了，他到是再想换量法拉利，不过家里不肯。

“你想干吗？我两辆跑车都被你弄毁了，这一辆怎么也不能毁了，不然我就跟你拼了。”万晓俊警惕的道。

刘辰撇了下嘴道：“那么紧张干嘛，送我们去杭城大学就行了。”

“真的，就这么简单，你不是要毁我的车？”万晓俊到是有些喜出望外的道。

“对，就这么简单。”刘辰道。

“那好，上车吧，这个简单。”万晓俊笑道。

看到刘辰和扬欣媚扬车而去，徐俊杰的脸色比死了娘还要难看，牙齿也是咬的很紧：“刘辰，哼你想玩，我就好好的陪你玩玩，我不让你生不如生，我就枉为徐俊杰。”

第二百九十九章一丝疑惑

ps：第五更了，所有欠更的都更完了！！！

回到了杭城大学，刘辰本想跟扬欣媚一起吃午饭的，不过扬欣媚却是推辞了。所以刘辰只能做罢，回到了爱港。

“刘辰你回来了，正好饭也快熟了。”王二丫温笑的迎了上来。

看到二丫美女刘辰只感觉什么疲惫烦恼和不愉快都顿时烟消云散了，将王二丫拥入了怀里，直接亲了一下。这样亲密的举动，王二丫现在虽然差不多适应了，不过脸上还是泛上了一抹红晕。

“二丫美女我有点事出去一下，五分钟就回来。”刘辰忽然道。

王二丫点了点头，放开了刘辰。

出了爱港，刘辰很快来到了一处偏僻的小巷之中，一道黑色的身影鬼魅般的闪现了出来恭敬的对刘辰喊了声：“主人。”

“龙二，有什么事？”刘辰问道。

龙二道：“是这样的主人，我负责保护女主人，但是在学校的时候，我却有一段时间中了一点奇怪的毒，使了恍惚了片刻。”

刘辰的眉头一挑：“以你的实力，能让你一时间有些恍惚，这种毒绝对不简单。而且能神不知鬼不觉的接近你下毒，这份实力绝对不简单。除了天位的存在，应该没有别的可能。除非，能有影老婆那般诡异的身法。而且这毒，能让你恍惚片刻，足以说明它的药性的可怕。天下间，能制造出这种毒的，我知道的只有我家老不死的还有邪莲教的人了。老不死的说过，邪莲教制毒的能力是天下无双，对他老人家都要忌惮三分。能有这样的实力和这样的毒药，十有八九，就是邪莲教的人所为了。”

“是的主人，我也是这样想的。看来邪莲教的人发现了我的形踪，如果对方要杀我的话，我觉得轻而易举，但对方却是没有对我下手，应该是在警告我吧。能发现我的身份，说不定主人的身份，也爆露了。”龙二道。

刘辰的脸色也有了一丝凝色：“很有可能，不过我死神的身份应该不会爆露。我用死神身份时，从来没用过真面目示人。这件事情，有些蹊跷。”

“主人，会不会是刀森和玉罗刹泄漏给了邪莲教？”龙二道。

刘辰想了想，摇了摇头道：“应该不可能，我上午才收服他们，他们就算想变心，也不可能会这么快这么傻。再说真是他们将我的身份告诉了邪莲教，邪莲教也不会傻到这个程度，就马上向你发出警告，那不等于是要抛弃狙神殿这颗重要的棋子嘛。我相信刀森和玉罗刹没这么傻，邪莲教的人更不可能这么傻。”

“那属下就实在是想不明白，邪莲教向我发出警告又到底是何用意？难道，是不想我保护女主人不成？不过也不可能吧，女主人只是一个普通人，邪莲教没有道理会注意女主人吧。”龙二道。

刘辰摇了摇头道：“这事情很是蹊跷，邪莲教这么做，肯定有他的用意。向你发出警告，那就等于是向我发出警告。或许，对方已经知道我的实力，所以一直来都没有敢接近我。而你的出现，让她们有了一个机会。哼哼，看来我暗中调查邪莲教的事情，是被邪莲教的人知道了。而且杭城中学，还藏了这么一名高手。有趣，有趣了。既然向我发出挑战的信号，我怎么能不迎战呢？既然知道了，那就知道了吧，反正跟邪莲教，也是早晚有一场硬战要打。龙二你继续保护二丫美女，一旦发现有情况，就马上通知我。跟其他人通知一下，以免他们着了道。你们几个都在杭城大学，有什么情况，就迅速的合力迎击。我到要看看，邪莲教的尾巴，能藏的多深。”

“是主人。”龙二道。

“好了，你去吧，小心一点。不管怎么样，安全最重要。”刘辰拍了下龙二的肩膀道。

龙二点了点头，身形很很快消失。

刘辰的眸中，也闪烁出了一丝冷芒：“邪莲教，你终于忍不住要动手了吗？好，很好，也省得我辛苦的去找你们。出来一个，就是天位的强者，看来真如老不死的所说，邪莲教的底蕴深不可怕。看来有机会，要多跟菲菲美女接触一下，不过她最多是教莲教的一个小兵，我完全感觉不到她有一丝力量波动，只是一个普通人而已。邪莲教派出来的外围成员，也基本都是普通人而已。最多，也就是会一些格斗之技。”

回到了爱港，一桌香喷喷的菜已经端上了桌了。

“刘辰你回来了，不是说五分钟嘛，这都十分钟了哦。”王二丫迎了上来道。

“一点小失误。”刘辰撇了下嘴道。

“你到是知道赶时间，一上午又不知道是跑哪去混了，我看你现在越来越像混混了。”沈玉燕瞪了刘辰一眼道。

刘辰咧了咧嘴道：“燕姐，你有没有发现一个问题啊。我发现你现在每天不唠叨一下就不舒服，越来越像是唠叨的妇女了。不过――我喜欢。”

“……”沈玉燕有些气结的瞪了瞪刘辰，自己三十岁都还没到，怎么会像妇女呢？不过想想，最近自己是唠叨了一点，一看刘辰的样子，总是忍不住的要说上两句。

“燕姐是为你好，吃你的饭吧。”沈玉燕道。

“嗯嗯，我知道燕姐关心我，越来越喜欢燕姐了。燕姐，不干脆等我跟小屁孩离了婚后，你当我老婆吧。”刘辰道。

“咳咳――”

沈玉燕差点没有被自己一口饭呛死，狠瞪了瞪刘辰，没好气道：“吃饭了撑到你了吧，竟然敢拿燕姐打趣，找死是吧。你离婚是你的事，别想打我的注意。燕姐又不是没人要，燕姐就算要嫁人，也不会嫁比自己小的。有一个二丫你还不满足，真是花心的家伙。”

王二丫道：“燕姐，我不在意的，只要能待在刘辰身边我就知足了。而且我一点都不会照顾人，燕姐你真能当刘辰老婆的话，我会很高兴的。”

“呵呵，还是二丫美女体情。”刘辰咧嘴一笑道。

沈玉燕有些无语的看了看这两人，还真是服了。

“好了，别开玩笑了，快点吃饭吧。”沈玉燕道。

吃着饭，刘辰心中到是有些高兴的思考了起来，要不要追燕姐呢？如果燕姐肯当自己老婆的话，那就好了。反正，刘辰是不想小屁孩当自己老婆，比自己还小，不是自己的风格啊。

第三百章运筹帷幄

红尘具乐部，一间只有少数几个人才能近的密室。

“青哥，李干放和徐俊杰先后跟刘辰起了冲突，估计是已经到了剑拔弩张，不可收拾的地步了。这次，还真是天助我们也。如果他们能跟刘辰斗起来，以刘辰的税气，估计还真能让京城派他们不好受。这样我们就可以坐岸观花，坐收渔人之利了。”陈坤对着一道高大的身影道。

高大身影道：“陈坤别高兴的太早，我以前就对你说过，无论什么时候，都千万不能低估了你的对手，那是致使的弱点。京城派的人如果有这么简单对付的话，我们杭城派也不会被他们压了二三十年。那个徐俊杰是没有什么用，不过那李干放绝对不是个蠢材，这其中的利害关系，他不会不明白。而且这件事情，你不觉得来的太巧了吗？”

陈坤脸色微凝，道：“青哥，你是说这有可能是京城派放出了烟雾弹，想以此来迷惑我们，让我们掉以轻心？”

“不排除这种可能，杭城是我们的根基地，他们京城派的人想进杭城，必然不是件容易的事件。而李干放在这个时候到来，应该是京城派的一步棋，是想派他来到杭城主持大局。”高大身影道。

陈坤点了点头道：“对青哥，听你这么一说，我们还真是不能得意的太早了。以刘辰这些天来在杭城的所做所为，不可能没有引起京城派的注意，否则也不会派莫小岩来接近刘辰。而李干放又恰在这个时候向蓝家提亲，这就等于是直接激怒了刘辰。李干放一来就迫不急待的要给我们做一场好戏，虽然全部都在合理之中，不过也不得不说是别有用意的。还有那个徐俊杰，以前一直都没有跟刘辰有过正面的冲突，而这次却忽然跟刘辰擦出了火花，到也是耐人寻味的事情。他们两个，可都是京城五大家族的直系子弟。如果真是这样，他们这一步棋用的真是险。以我对刘辰的了解，既然有了这些冲突，而且都涉及到了他的女人，这件事情，刘辰他绝对是不会善罢甘休的。就算李干放和徐俊杰不动手，刘辰自己恐怕也会动手的。”

“哼哼，用险招狠招，向来不都是他们京城派的作风嘛。如果我猜的没错的话，要么就是他们太低估了刘辰，要么就是太高看了自己。不过，我更愿意相信后者。他们的高傲，是与生具来的。既然他们要用险招，那我们就陪他们玩玩。不管他们是不是只作作秀，我们也要将这个冲突给他升级，他们不开战，我们就逼他们开战。或许这次，我们能借刘辰的手，将李干放和徐俊杰两人干掉也不一定。他们两个要是死了，京城派就不会再那么淡定了，必然会与刘辰大开战。到时候我们，就协助刘辰，拖住他们。在杭城，他们斗不过我们。”高大身影道。

陈坤点了点头，心中也是暗暗的佩服，如此运筹帷幄的能力，他是远远不能及的。

“陈坤，刘辰那边你就全权负责吧，如果京城派那边有什么过激的动作，必要的时候不惜一切都要出面协助刘辰。要拉，就彻底的将刘辰拉到我们这一边来。我早就说过，或许他日后能成为我们一柄神兵利器，我看人一向不会差的。”高大身影道。

陈坤点头道：“是青哥，我知道怎么做了。”

“好，必要的时候，我会从天阁调人帮你的。”高大身影道。

“天阁。”听到这两个字陈坤也是微一楞，脸上马上露出了几分兴奋之色。天阁里面，那可都是当今世界一等一的高手啊，个个都是国家的精英。

-------

季坤站在窗前，看着窗外的天空，目光却是无比的深邃，跟平常那幅老深究的模样，到是有些判若两人。

季坤神色忽然一动，脸上迅速的恢复了平常的模样转过了身来，瞪了瞪走进来的一道身影道：“我说刘辰，你难道进来之前就不能敲下门吗？这是第三次了。”

刘辰撇了下嘴，一脚踢在门上将门关上，才道：“这么紧张干嘛，你又没在里面干坏事，难不成你还会金屋藏娇不成？跟你这个老家伙，我干嘛那么客气撒。咦，这茶不错，还是刚泡的。坤老头，莫非你知道我要来啊，还泡了这么好的茶在等我，那我就不客气了。”

季坤嘴角抽了抽：“我刚泡的茶又被你给糟蹋了。”

“好了季老头别那么小气嘛，今天来找你，是有正事跟你商量的。”刘辰难得有几分认真的道。

季坤道：“什么事？”

刘辰道：“是这样的季老头，今天我派了名手下暗中保护我的二丫美女，不过呢我的手下却是被一种极为诡异阴邪的毒药给迷失了一下。以他地位的实力，竟然被人接近了还没有半点的察觉，我想应该是邪莲教的高手所为。我今天才一派出手下，就被邪莲教的人给了一个下马威，这就说明我的身份有可能爆露了。我甚至有种感觉，邪莲教的人对我的行踪似乎是了如指掌，而我却没有半点的警觉，太不爽了。”

“哈哈――”季坤却是大笑了起来。

刘辰白了季坤一眼道：“季老头，你还笑的出来。”

季坤点头道：“当然笑的出来，也有让你吃鳖的时候。小子，千万别低估了邪莲教。如果邪莲教有这么好对付，我跟刘老头早就将他们连根拔起，永除后患了。我们两个隐退三十年，就是为了等邪莲教的人浮出水面。这三十年来，我们两个各自布局，就是为了将来的一刻，能将邪莲教永铲除，还天下一个太平。”

刘辰看了看季坤，撇了撇嘴道：“你跟我家老不死的，怎么都把自己说的这么伟大。我家老不死的这些年，除了吃喝玩乐，偶尔还偷看一下寡妇和幼女洗澡，还干过什么正经的事？你这三十年，不是当这个杭城大学的校长当的挺好的嘛，名满誉天下啊。这就是你们所为的布局不成？别光说不练，我这几年来，到是布了点局，有了点自己的势力。不过我现在才感觉，邪莲教还真不是那么简单的。”

季坤笑了笑道：“有这种感觉就对了，没有这种觉悟那才是可怕。知道敌人强大不可怕，最可怕的是根本不知道敌人有多强大。我是老了，拯救天下的大任就交给你了。”

“我――去――我可没那么伟大。”刘辰撇了撇嘴，想骂人了。

“你有的。”季坤看着刘辰笑的很怪异。

“给我个理由。”刘辰不服气道。

“因为你是老徐的弟子，因为你是神一般的男人，因为你要做一个伟大的人，因为你有很多很多女朋友要照顾，所以你一定要让天下太平。”季坤笑的很是暧昧，还对刘辰眨了眨眼。

“好吧，你赢了。”刘辰撇了撇嘴。

第三百零一章不平凡的人

出了校长办公室，刘辰撇了撇嘴，要做个伟大的人还真是不容易啊。卑鄙的老不死的，小时候竟然敢自己要立志做个伟大的人。刚下楼，刘辰眉头微是一挑，身影向一个方向掠了过去，很快就来到了一片小树林里。远远的，便看见龙三站在那里，而龙三的脚下有两个被打的遍体鳞伤的西服男子。在龙三傍边的石凳上，万娅月抱着膝盖坐在那里，神情有些恍惚。

“主人。”龙三恭敬的对刘辰行礼。

刘辰目光扫向了地上的两名已经被打晕过去的西装男子，一看就知道是身手不错的人：“看来果然不出我所料，东龙帮的人肯定会对月月美女出去。龙三，你先退下吧。”

龙三点了点头，身影很快隐匿在了树林里。

刘辰来到了万娅月的身边，显然万娅月刚才受到惊吓，此时神志还没有完全的恢复过来。看到万娅月这个样子，刘辰也是一阵心痛：“月月美女不用怕，有我在这里，没有人可以欺负到你了。”

万娅月目光里闪烁过了几抹异色的看着刘辰，好一会儿才道：“你到底是什么人？那些人又是什么来头？他们为什么要来抓我。你知不知道，他们刚才说的话有多可怕。我――”万娅月有些哽咽了起来，眼里闪出了一丝晶莹，强忍着才让有流出来。

“月月美女，这个我很难和你解释的清楚的。不管我是什么人，总之我不是坏人就是，还有就是我是喜欢你的男人。那些人都是坏我，放心吧月月美女有龙三一直保护你，没有人可以伤害的到你的。”刘辰道。

万娅月摇了摇头道：“那个黑衣人又是什么人？为什么他一直跟着我，我却一点知觉都没有？他刚才，怎么跟个鬼一样的突然冒了出来，而且还――他又叫你主人，你到底是什么人？”

面对万娅月的质问，到不是刘辰不想回答，是他真的不知道怎么回答。自己什么身份？非要说的话，也只不过老不死的弟子罢了。死神这个身份，就算自己说了，月月美女也听不明白的。

“月月美女，你就当我是个不平凡的人吧。”刘辰道。

“那些人是太子的人是吧？太子为什么要这样做，为什么要用这样的手段来强迫我？刚才――我真的，好害怕――”万娅月忽然捧着脸轻声的抽泣了起来。

刘辰轻轻的将万娅月搂在了怀里，万娅月身体微抗拒了一下，不过却没有将刘辰推开，或许此时她真的很害怕很想要一个温暖的肩膀靠靠，寻找一些安全感。

“月月美女，有我保护你，我不会让任何人伤害你的，相信我。”刘辰道。

“刘辰，你真的可以保护我吗？可是他们都好凶好可怕――他们刚才的话――我――”万娅月还有些心有余悸。

“相信我，只要有我在没有一个人可以伤害到你分毫的。”刘辰肯定的道。

万娅月的手这才也抱住了刘辰，找到了那份安全感。女人在最脆弱的时候，心是最容易被打动的。而一旦心被打动了，那就等于是打开了她的心门。而此时的万娅月，很明显是处在一个很脆弱的时刻。她的心里，本来就不讨厌反感刘辰，所以当得到刘辰的安慰和温暧，心中自然是无比的感觉，而这一份感动也直接化为了一些心动。

看着怀里的这个尤物，刘辰顿时有些心猿意马了起来。月月美女的身体还真是柔，真是滑，就像是没有骨头一般，抱着特别的舒服。还有胸前那两团豪壮之物，也是紧紧的压在刘辰的胸臆，一阵阵绵意也是袭着刘辰的身体。还有万娅月身上那淡淡的香味，都沁人心脾，让人心旷神怡。贴着那张光滑的脸，刘辰口中顿时有些干燥了起来，不由自主的将嘴唇移了过去，亲在了万娅月的脸上。万娅月只是身体像触电一般的震了震，却是没有拒绝。这让刘辰，也放起了胆来，很快就要将嘴唇移到万娅月的红唇之上，万娅月直接闭上了眼睛，等待着这温馨的一刻。

不过就在这时，一阵响亮的铃声打破了这份温馨。万娅月也是如梦初醒一般的猛然睁开了眼睛，脸上顿时刷的一下红了起来，用力的推开了刘辰，有些害羞的低下了头。

似是意识到了自己的举动，万娅月看了眼刘辰，细声道了句：“对不起哦。”

“月月美女，先看下手机吧。”刘辰心中虽然不爽，不知道是哪个王八蛋早不打晚不打偏偏在这个时候打电话，破坏了自己的好事。看到万娅月那如水蜜桃般的红唇，刘辰都不由的暗吞了吞口水，月月美女的吻一定很香很好吃吧！

万娅月这才想起来自己的手机还在想，刚拿出来铃声却是止了，看了看万娅月才道：“应该是学生会有点事情吧，刘辰刚才谢谢你，我要走了。”

刘辰撇了下嘴道：“月月美女不要急啊，要不我们把刚才没做完的事情做完了吧。”

万娅月脸顿时泛上了一抹羞红，这幅娇滴滴的样子，到是楚楚惹人爱啊，看的刘辰都是一阵心神荡漾，恨不得马上将万娅月拥入怀中，好好的怜爱一番。

“我真的有事要走了。”万娅月道。

刘辰拉住了万娅月，万娅月实在拗不过，有些求饶道：“下次好不好？”

下次！

刘辰撇了撇嘴，道：“那好吧月月美女，这里环境不太好，下次我们找个好点的环境再继续吧。”

万娅月挣开了刘辰，逃似的离去了。看着万娅月离去的背景，刘辰的嘴角露出了几分邪气的笑来：“看来很快月月美女就会做我的女朋友了，这个东龙帮到也反到帮了我一个小忙了。至于那个太子，算算时间，也差不多要回来了吧。等太子在手，也该是他们东龙帮覆灭的时候了。也不差，再多给那个老家伙活一天的时间。”

刘辰撇了眼地上晕死过去的那两名东龙帮的的，嘴角扬起了一抹冷然，对着空中丢下了一句话：“把他们解决了吧，敢伤害月月美女，死不足惜。以后盯紧点，别再让人吓到月月美女了，还有月月美女有什么动向，第一时间告诉我。”说完，刘辰身影就快速的消失在了树林之中。

第三百零二章调戏啊调戏

沈玉燕瞪了瞪这个一直往自己身边靠的刘辰，道：“你下午不用去上课吗？我一个人看店就行了，你在这里凑合干吗？”

刘辰撇了下嘴道：“我不用上课啊，而且以后都不用上课了。燕姐我看你一个人坐在这里看电视，那不是挺无聊的嘛，我来陪你一起看啊。多一个人，不多一份情趣，这么大的便宜都被你占了，你还有什么好说的呢。别说了，一起看吧，马上就要进入高潮了。你看，那个男的人亲下去了，啊他亲了――切竟然是亲脸，酝酿了这么久就这点干货，真是太狗血了。”

沈玉燕再瞪了瞪刘辰，没好气的道：“看个电视你都那么大的激情，有意思吗？没看过吗？”

刘辰咧嘴一笑道：“我当然看过啊，何止是看过啊，还做过呢。只不过――燕姐貌似你还没有感受过接吻的滋味吧？”

沈玉燕老脸微一红，娇喝道：“你个小色狼，越来越不像话了。你怎么好好的放着学不去上呢？”

刘辰撇了下嘴道：“燕姐不要转移话题嘛，我说的很正经好吧，接吻又不是什么下流的事情。男欢女家嘛，共赴巫山，不是很正常的事情嘛。不过燕姐，你也不小了，对这方面真的就一点都没有想过吗？一点反应都没有吗？”

沈玉燕微一楞，要说没有想过，那肯定是自欺欺人的。她也是个正常的女人，自然也希望能有一个自己爱的而且爱自己的男人呵护关爱。不过对这方面的需求，她一直都很刻制自己。这些年来，也没有多想过。只是偶尔一个人孤独的时候，会有些落漠。

“你以为人人都像你这个小色狼一样的，这方面我可没有想过。怎么了，嫌姐姐老啊，姐还是二十多岁的小姑娘。”沈玉燕娇嗔道。

刘辰撇嘴摇头道：“不会，燕姐一点都不老，嫩的很呢，还粉嫩粉嫩的呢，我的最爱了。燕姐，你绝对是我心中的御姐女神。燕姐你如果同意的话，我马上追你。”

“噗嗤――”沈玉燕顿时笑了起来，道：“好了就你嘴甜，知道哄姐姐开心，你还是好好的对你那么多女朋友吧，还我二丫，你要是敢辜负她，燕姐饶不了你。燕姐的注意，你还是少打。你太小了，还不是燕姐的菜。”

刘辰砸了下嘴道：“燕姐，我本来就不是菜啊，所以燕姐你不用把我当菜的。我始终相信，爱情是没有年龄的界线的。燕姐，我真是越来越喜欢你了，怎么办，燕姐不如你就让我追你吧。只要我追你，我相信燕姐你很快就会爱上我的。燕姐你肯做我女朋友的话，我一定会让你做大老婆，呵呵，怎么样燕姐，要不要考虑一下？”

看着这不知道是认真还是开玩笑的脸，沈玉燕心中到是有些奇怪的滋味，说不出的感觉。好像有些高兴，又好像有些失落，又好像――总之，很是凌乱复杂，沈玉燕自己都觉得一片混乱。她也不明白，为什么被这个小家伙调戏一下，会有这样的感觉。

“考虑你个头，我再警告你，不许打燕姐的注意，不然燕姐以后再也不理你了。”沈玉燕郑重的道。

刘辰撇了撇嘴，知道燕姐不是开玩笑的，冰冻三尺非一日之寒啊。想要得到一位美人的心，又谈何这么容易，所以刘辰到也不急，反正自己还有的是时间和机会。

“好吧燕姐，那我们继续别的话题吧。”刘辰道。

沈玉燕这才暗松了口气道：“那你到是跟燕姐说说，什么不去上课了？”

刘辰道：“因为我不想上课了，所以打算退学了，所以以后都不用去上课了。所以呢，以后有空的话，我就多陪陪燕姐，让燕姐能够多休息一点，这样就不会那么累了，也不用熬夜了，这样的话脸上就不会那么快长皱纹了。嗯，那样的话，燕姐就可以永驻清春了。”

“说的还真是比唱的好听，你这一个月来都没有几天时间真正的替燕姐上班了，燕姐还要考虑一下，这个月的工资发不发给你呢。”沈玉燕没好气的道，这家伙现在天天就知道在外面混，呆在爱港的时间少的很。

刘辰撇了下嘴道：“燕姐这不是因为最近有很多事嘛，等这次的风波结束后，我应该就不会那么忙了。谈钱嘛，多伤感情，我为燕姐做事，没有钱也非常乐意啊。真要谈钱的话，要不燕姐，你包了我吧？”

沈玉燕怪异一笑道：“好啊，那你是想包年还是包月呢？”

“能包终身吗？”刘辰道。

沈玉燕点头道：“当然可以啊，包你终身为我打工嘛，划得来的。反正你都说了不要钱，所以以后呢我就不给你发工资了，你就天天给我干活吧。”

“呃，我说的包，不是这个包法。”刘辰撇了撇嘴道，咱说的包是包养的包啊燕姐。

沈玉燕道：“我说的包，就是这个包。”

“好吧，一人调戏一次，算扯平了。”刘辰无耐道，看到刘辰吃鳖的样子，沈玉燕到是开心的揶揄笑了起来。

刘辰看向了沈玉燕道：“燕姐，我的问题讨论完了，现在该轮到你的问题吧。”

沈玉燕微楞，看了看刘辰有些疑惑问道：“我的，什么问题？”

刘辰道：“当然是燕姐你的人生问题啊，燕姐这些年来，你真的没有什么那方面的想法不成？咦你看，那个男的又要亲那个女的了，看这次是亲嘴了，没跑偏了。”

沈玉燕瞪了瞪刘辰，没好气道：“你就知道看这些少儿不宜的东西吗？真是死性不改。”

刘辰正色道：“燕姐，我现在已经满了十八岁了，所以我不是少儿了。接个吻嘛，有什么不太好说的，又不是没有接过。我只是想知道燕姐，你对这方面，难道一点幻想都没有。燕姐，这些年你都不找男朋友，不会是对这方面冷淡吧？”

“呃……”

“燕姐，如果你真的对这方面冷淡，那可是有些严重啊，那可是一种病啊。”刘辰认真的道。

沈玉燕对刘辰鄱了个白眼道：“别乱说话，燕姐正常的很，没病。”

刘辰道：“燕姐你当然这么说，不行我要做个测试。燕姐，你现在让我亲一下，看看你有没有感觉，如果没有的话那就说明真的有问题了。”

沈玉燕一脚踢了过去，有些娇怒道：“找死是吧，拐弯抹角都想要占燕姐的便宜是吧。”

刘辰有些委屈道：“不是啊燕姐，我是认真的。好吧既然燕姐你不接受这个最简单直接的方法，那我还有另外的方面。”说完，刘辰就拿过了鼠标，打开了我的电脑，然后点击了一个个的方件夹，最后出来了一个媒体文件。

沈玉燕有些疑惑的看着刘辰的动作。

刘辰将音箱的声音调到了最低，然后点开了那个媒体文件，顿时一片限制级的画面出现在了沈玉燕的面前。这种画面，很显然沈玉燕是第一次看，一看整个人都不由的楞在了那里。第一次看这种文艺动作片的人，是绝对会有非常强烈的反应的。沈玉燕的身体，也不由的有些轻微的颤抖了起来。

有些慌乱中，沈玉燕飞快的将电脑直接关了，然后一双幽怨的目光狠狠的瞪向了刘辰。

“好吧燕姐，现在证明了，你是正常的，我可以放心了。呃，别这么看着我，只是一个小小的测验而已，很纯洁的。”刘辰道。

“纯洁你个头，我电脑里怎么会有这种东西？”沈玉燕娇怒道，不过脑海之中，却是忍不住的会闪现出刚才的那些画面，这让沈玉燕是又羞又怒。但也还有一股，奇怪的冲动。

“这个――很正常吧――”刘辰道。

沈玉燕一阵气结，索性把头瞥到了一边。

第三百零三章大街上别这样

一阵响亮的电话铃声打破了刘辰与沈玉燕之间有些尴尬怪异的气氛，沈玉燕也如梦初醒一般，飞快将头撇到了一边。

刘辰撇了下嘴有些不爽，正跟燕姐调戏的有了一定的气氛，谁又打电话来打扰自己的好事？不过一看打电话给自己的竟然是媚媚美女时，顿时高兴的笑了起来：“媚媚美女，这么快就想我了？”经过刚才拍卖会的事情，刘辰已经感觉到了媚媚美女对自己的态度比以前好了许多了，已经对自己表露出了几分好感了，而这一个进步让刘辰知道，很快媚媚美女就会答应做自己女朋友了。

如此情况，趁热打铁无疑是刘辰现在需要做的。

“是啊，我晚上要去参加一个派对，你要不要跟我一起去？”扬欣媚道。

刘辰撇嘴一笑道：“那还用问，当然去喽，媚媚美女你在哪里，我去找你吧。”

“嗯好啊，我现在就在学校门口，我等你哦。”扬欣媚电话那头道。

挂了电话刘辰看向了沈玉燕道：“燕姐，我有事要出去了，应该要晚点回来吧，你们不用等我。”

沈玉燕眼里有几分幽怨的瞪了瞪刘辰，没好气的道：“屁股还没坐稳就又要出去沾花惹草，晚上我看你不要回来了算了，走走走，别妨碍我的心情。”不知为何，听到刘辰要走，而且是跟别的女生去混，沈玉燕心中有种说不出来的感觉，反正就是很不舒服。本来心情就有些凌乱的沈玉燕，此时更是有些烦躁了起来了。

五分钟后刘辰就来到了杭城大学门口，远远的便见一道漂亮中带有几分妖媚性感的扬欣媚站在那里，形成了一道独特的美景。好在此时校门口的人到是不多。见到刘辰来了，扬欣媚也是笑了笑向刘辰走了过来道了一句：“刘辰，你这么快就来了。”

刘辰撇了下嘴道：“那当然啊，我怎么能让媚媚美女你在这里多等我呢。媚媚美女，你今天这身打扮真是漂亮啊。不过――布料好像稍微少了点。”

扬欣媚妩媚一笑道：“怎么这样不性感吗？今天可是去参加一个大的派对，不穿的光彩一点怎么行。”

刘辰目光肆无忌惮的在扬欣媚的身上扫量着，撇了下嘴道：“漂亮是漂亮，不过这么漂亮我不想被别人看嘛。”

“呵呵――”扬欣媚掩嘴笑了起来，笑的很是开心妩媚，花枝乱颤，道：“怎么，这样就吃醋了，女生打扮的漂亮，那不就是为了给别人看的嘛。我这身打扮，也还算保守吧，又没露出什么东西，你这么紧张干嘛，真是的。”

刘辰忽然一把将扬欣媚搂住了道：“我当然紧张了，你可将要是我的女人，我当然吃醋别人看到你这么漂亮的样子了。要是别人都跑过来追你，那岂不是太麻烦了。”

扬欣媚用力的挣扎了一下，却是发现挣不开，瞪了瞪刘辰道：“在大街上别这样，有很多人看着呢，我还没有答应做你的女朋友呢，你再这样我不理你了。”

“好吧。”刘辰放开了扬欣媚，咧嘴一笑道：“媚媚美女，既然你这么害羞，那我们晚上去没人的地方再继续吧。”

“啊，继续什么？”扬欣媚有些不解的看着刘辰。

刘辰道：“当然是继续刚才没做完的事啊，呵呵媚媚美女你的身体真是柔软，抱着真是舒服。”

扬欣媚脸上泛上了一抹红晕，这才明白刘辰说的是什么，瞪了刘辰一眼道：“我可没这个意思，你可不要乱来，不要你在我心中刚建立起来的好感，就要毁于一旦了。好了，别在这里磨蹭了，我们快点去吧。”

正在这时，一辆法拉利跑车停了下来，看到法拉利车上的面孔，刘辰撇了下嘴有些不爽，因为来者正是徐俊杰。

徐俊杰看到刘辰和扬欣媚两人有些亲密的样子在一起，心中自然是有些愤怒不爽，道：“扬欣媚，你这是要去哪里？”

扬欣媚看了徐俊杰一眼道：“去参加一个派对。”

“哦，这么巧，我也是去参加一个派对，你去参加的不会也是亚兰特斯公主的欢迎派对吧？”徐俊杰道。

扬欣媚道：“那看来确实很巧，我也是受邀去参加这个派对。”

徐俊杰到是一笑道：“既然这样的话，坐我的车中吧，我们一起去。总比你站在这里干等的好啊，难不成你今天穿一身这么漂亮的礼服，却要去坐出租车吗？要知道，出租车多脏，你这身衣服要是坐一下，肯定全部弄脏了。反正我又不是刻意，也是顺路怎么样？”

扬欣媚摇了摇头道：“算了不用了，我跟刘辰一起去，你的好意我心领了，谢谢！”

“哼。”徐俊杰狠看了刘辰一眼，几分愤怒几分恨意，冷不讥的道：“某些人就是没有一点廉耻之心，也不看看自己是什么得性。”

刘辰撇了下嘴道：“有跑车很了不起吗？不过我忘了告诉你，我也有两辆跑车，貌似有一辆跟你这个差不多吧，还有一辆叫什么蓝什么基尼吧。对了，再好心提醒你一下，你的车又要坏了。”

徐俊杰冷笑了起来道：“笑话，我刚从朋友那里开过来的车，岂会坏。”

刘辰懒得理会徐俊杰，对扬欣媚道：“媚媚美女你会开车吧，走去开我的跑车吧，怎么说今天也是去参加一个派对。我是无所谓，不过也不能让媚媚美女脸上没点光彩是吧。”

“这――好吧。”扬欣媚当然知道刘辰有跑车。

“哼。”徐俊杰气结，一跺油门法拉利跑车那咆哮如猛虎的声音顿时响了起来，感觉着这咆哮声，徐俊杰心中也如猛虎一般有了几分狂热的野性。不过，很快一声剧烈的‘蓬’的炸响声却是让徐俊杰猛是一惊，瞪眼一看却发现自己的引擎盖上盖起了火花和烟。徐俊杰心中一咚，看到这个情况他自然知道一个情况，那就是发动机烧了。

这怎么可能？

这么新的车子，刚才一直都没有问题，怎么这回突然烧了发动机？

徐俊杰的心中猛然想起了在拍卖会场的那事，自己的新车也是无怨无故的成为了一堆废铁。一想到这里，他就有些明白，看来这两次诡异的情况，都跟圾有些关系。只是他不明白的是，刘辰有什么能力能让自己的车子坏了？

“媚媚美女你看吧，还好你没有坐他的车子，这么破的车子好也意思开出来。”刘辰撇了下嘴道。

扬欣媚眼里也是露出了几分怪异的神色看了看脸色很是难看的徐俊杰，抿了下嘴道：“刘辰，我们走吧。”

看着这两道扬长而去的背影，徐俊杰也是愤慨的牙齿咬痒闫，拳头拽的很紧。

第三百零四章徐俊杰的恨意

“刘辰，能不能问你一个问题啊？”路上，扬欣媚忍不住心中的好奇道。

刘辰撇了下嘴道：“当然可以啊媚媚美女，无论你想问什么问题都可以啊”

扬欣媚道：“徐俊杰的车，怎么两次你一说就都坏了呢？而且，好像还坏的很奇怪。虽然我不是上流社会的出身，但对这些高端的东西，还是稍微有一些了解。法拉利跑车的性能就算是出了车祸，都不一定能坏的开不动了。怎么他的车，好端端的，被你说一下就坏了呢？”

刘辰咧了咧嘴道：“呵呵媚媚美女，可能是巧合吧，这我可不知道哦。反正，我就是有那种感觉，就随口说说呗。你不会是怀疑我的话有这么大的魔力吧，如果是那样的话，我岂不是成了神仙了。我说的话真有那么大的魔力的话，我肯定第一让你永远死心塌地的爱我。”

“呃……”扬欣媚有些无言：“别开玩笑了，我是跟你说正经的，这事真的跟你没有关系吗？”

刘辰撇了下嘴道：“媚媚美女你一直跟在我身边的，我动都没有动一下，怎么能跟我有关系呢？虽然我说过我是神一般的存在，不过我还不是神。”

“好吧，我相信你说的，我也只是好奇的问下嘛，不用说的这么认真的。”扬欣媚道。

说话间，两人已经来到了美女公寓了。客厅里，林雨萱三女在看着电视，眼睛尖的赵小丫忽然从沙发上跳了起来，看向了门外道：“咦有人来了，肯定是刘辰哥哥。咦不对啊，怎么是两个人。啊，雨萱姐姐快点拿菜刀啊，刘辰哥哥又带了小三来了。”

赵小丫的话音刚落，刘辰和扬欣媚也走了进来。听到赵小丫的话，扬欣媚也是有些警惕和怪异的看了看赵小丫。林雨萱和林雨莹也是没好气的瞪了瞪赵小丫，这个小丫头语气惊人到是没有什么好稀奇的了。

赵小丫有些敌意的瞪了瞪扬欣媚，又瞪了瞪刘辰，挡在了他的身前道：“刘辰哥哥，你现在越来越过份了，在外面有小三也就算了，竟然还带到我们美女公寓来，这不是明摆着向雨萱姐姐示威吗？雨萱姐姐可以忍，本小姐不能忍。你，别看我，说的就是你，这里不欢迎你，请马上出去。”

刘辰白了赵小丫一眼，撇了下嘴道：“你该吃药了吧？”

“啊吃药，吃什么药，我又没病？”赵小丫瞪了瞪眼睛，一脸不解的问道，这份天真把所有人都打败了。

林雨萱和林雨莹马上走了上来，将赵小丫拉到了身后，不过两人的目光也在扬欣媚的身上打量了起来。

刘辰看向了赵小丫道：“把我的车钥匙拿来，今天我要用下车。”

“不给。”赵小丫气呼呼的道。

刘辰撇了下嘴道：“不给我打你屁股。”

“呼呼，你敢？”赵小丫不服气的瞪着刘辰，不过她心里知道刘辰真的敢的。所以赵小丫还是有些畏惧的躲到了林雨莹的身后，她知道刘辰怕雨莹姐姐，有雨莹姐姐保护就安全了。

“好了小丫，不许胡闹，快点将车钥匙拿出来。”林雨莹道。

赵小丫嘟了嘟嘴，有些不情愿的拿出了法拉利车的钥匙递到了林雨莹的手里。

刘辰摇头道：“我不要这辆车的钥匙，我要那辆蓝什么基尼的。”

“呜呜，我不要，我最爱蓝博基尼了，我不给。”赵小丫道，不过看到一双双眼睛看着她，赵小丫才一脸委屈的拿出了蓝博基尼的钥匙。林雨莹将钥匙交到了刘辰的手上。

“走吧媚媚美女。”刘辰撇了下嘴道。

看着刘辰连句道别的话都没有说，就直接离开了，赵小丫嘴里不停的嘀咕着什么。

“雨萱姐姐，你怎么一句话也不说，你怎么说也是刘辰哥哥的合法老婆诶，有权力管小三的。”赵小丫道。

林雨萱暗咬了下红唇道：“好了小丫，不要胡闹了，他的事我们以后都不要管，随他去吧。”

“唉。”林雨莹无声的叹了口气。这样的情况，根本就已经超出了现在的法律和道德理念范畴。

开着蓝博基尼很快就来到了杭城大学门口，扬欣媚是个新手，蓝博基尼的超跑在她手里到是跑不出应有的速度。远远的，两人就看到徐俊杰还坐在那报废的法拉利车里。徐俊杰的目光，也向刘辰两人看了过来，脸色到是一时有些精彩了起来，就好像是被别人扇了几个响亮的耳光一样。这样的打脸，也让徐俊杰心中的恨意在燃烧了起来。

“刘辰，一个人的忍耐是有极限的，我最好别再惹我，不然我才不管那么多，我一定要你死的好看。”徐俊杰心中暗恨道。

开着蓝博基尼，到是拉风的很，不过一路稳步的开着，足足用了四十多分钟才来到了这次派对的场所。是近郊的一处豪华的庄园，占地面积竟有夸张的近百亩。除了一栋欧式风格的古堡般的大别墅外，基本都是一些露天的场所。而这次派对的地点，则是放在了一片大草地上，草地早就经过了精心的布置，装上了各种的彩灯和其他的设施，也将这诺大空旷的草地，变成了一个大型的晚会场所。这样的气氛，到是更加不错了。此时，太阳已经完全的落下了，天幕已经要渐渐的暗了下来了。

停车场上，也是停满了清一色豪华的车。这一次派对，虽然不及望尘岛上的那么具规模和豪华，但也差不到哪去。

而这样的生活，也只有上流社会的人才能玩的起来。别看这一个派对，总花费随随便便都是几百万。

“看来，我们来的稍微有点早啊。”扬欣媚看了看草地上，宾客到是不多，相反更多的是下人们正在紧张的忙碌着，将酒水和点心之类的东西摆在了桌上。

“算了，我们先去吃点东西吧，正好晚上也没有吃饭。”扬欣媚道。

说到吃，刘辰还真有些饿了，自然是非常的赞同。这派对上，也准备了丰盛的菜肴。喝着酒，吃着美味的菜，刘辰到是乐得享受，看来自己今天可以敞开肚子，好好的大吃几斤了。

看到刘辰有些狼吞虎咽的样子，扬欣媚都不由看了下左右，发现有几道目光看了过来，顿时让她觉得这些目光中，好像有几分无形的鄙夷之色。扬欣媚不由的轻撞了撞刘辰，道：“刘辰，你吃东西的时候，能不能稍微文明一点，很多人都看着你呢。”

刘辰砸了下嘴，目光扫了过去，还真见到有几人用异样的眼神看着这里，瞥了下嘴道：“媚媚美女，他们看我不是因为我的在吃东西，而是因为我太帅了。你看到没，看着我的多都是女的，而那些男的，其实是在看你的。看我的时候，是妒忌我身边有你这么一位漂亮的大美女。”

“呃……”扬欣媚无言以对了。

第三百零五章三女到场

“呵呵刘辰，我就知道你也会来的，没想到来的这么早啊。”一道清甜悦耳的声音传来，莫小岩风情万种的向刘辰走了过来。这位华娱巨具一出场，自然气势就是不同，也吸引来了一道道目光。有些人，甚至惊呼着莫小岩的名字。

今天的派对毕竟不是顶级的派对，所以也会有些一般的人混进来。对莫小岩这种国际巨星的出现，自然是闪耀出了几分光芒。

“呵呵岩岩美女，你也来了。嗯，今天的打扮才最符合你的气质嘛。”刘辰咧嘴一笑目光又是在莫小岩的身上扫量了起来。

“哟，原来还有美女在啊。刘辰，怎么你这么快就给我找了一个妹妹不成？你这速度，要不要这么快啊？你就不怕，我会吃醋吗？”莫小岩看了看扬欣媚，厥了下嘴道。

扬欣媚看了看莫小岩，她是学艺术的本来就经常与娱乐圈的人打交道，莫小岩她自然是认识的。说不上把莫小岩当成自己的偶像，但学这行的，自然个个都是以莫小岩为努力的对象了。此时看到莫小岩竟然跟刘辰这么熟，而且她的话什么意思？扬欣媚一脸疑惑的看向了刘辰，问道：“什么妹妹？”

莫小岩一笑道：“呵呵，怎么刘辰没有告诉你吗？我都只能做小五了，你现在应该是小六吧，所以你当然是我的妹妹喽。”

扬欣媚挑了挑眼，这才明白了过来，马上摇头道：“莫小姐，你别误会，我不是刘辰的女朋友。”心中却是有些震撼，华娱女生第一巨星，新生的全民偶像，竟然会是刘辰的女朋友？

刘辰撇了下嘴道：“暂时还不是，不过很快就是了。”

莫小岩一笑道：“那刘辰你可以加油了，这个妹妹漂亮的很，而且很有艺术的范儿，如果我没有猜错的话，应该是学艺术的吧。”

扬欣媚点了点头道：“是的莫小姐，我是学舞蹈的，我叫扬欣媚，还请莫小姐多多关照才是。久闻莫小姐的大名，也一直是我们学习的目标，今日一见，还真是闻名不如一见。莫小姐真的是很漂亮，而且很有巨星气质。”

莫小岩道：“扬妹妹不要客气，不嫌弃的话就叫我一声姐姐，反正你以后做了刘辰的女朋友，我们也算是一家人了。呵呵，我也是刘辰的女朋友哦。不过她的女朋友很多的，除了我都还有四个呢，所以我只能当小五喽。扬妹妹以后如果有什么需要的话尽可以找我，我跟杭娱的人还熟，如果扬妹妹想进入演艺圈的话，我可以帮你引荐一下。”

“呵呵，那就多谢莫姐姐了。”扬欣媚高兴的道，能有这样的机会不知道多少人梦寐以求呢。

“呵呵不用客气，好了我要去跟一些朋友打个招呼了，你陪着刘辰吧。”莫小岩幽雅一笑道，说完就转身离去了。看着莫小岩的背景，扬欣媚的目光却是闪过了一抹异样的深邃，当然也只是一闪而过，并不被人发觉。

扬欣媚眼里闪过了浓浓的惊异的看着刘辰，道：“刘辰，莫小岩真的是你女朋友？”

刘辰撇了下嘴道：“这还能有假嘛，岩岩美女不都亲口说了嘛。”

“呃……这也有点太假了吧，莫小岩怎么会――”扬欣媚还是有点不敢接受这个事实。

刘辰道：“怎么媚媚美女，不相信我有那个魅力啊。岩岩美女喜欢我，不是正常的不能再正常的事情嘛。喜欢我的美女，多着呢。媚媚美女，要不要答应做我的女朋友？再不答应，恐怕小六都轮不到你了。”

“……”

想到刘辰的一些事迹，扬欣媚才不得不信了。

“这个，还是以后再说吧，我现在还没有考虑好。”扬欣媚道。

刘辰撇了下嘴道：“好吧媚媚美女，我不会逼你，因为我相信你一定会心干情愿做我女朋友的。”

扬欣媚神色微楞，摇头一笑道：“大话别说的这么绝，能不能让我心干情愿，那就看你有没有这个本事，能够打动我的心，让我对你死心塌地吧。不然，光是凭你这么多女朋友，这么风流花心的性格，我就绝对不会答应做你女朋友的。本来我还想可以考虑一下，不过现在嘛，我是要慎重的考虑了。对于爱情，我也有我的专一和执着的，可不是被你随随便便蒙骗的。”

“我是真心的。”刘辰一脸认真的道。

“我相信你的真心，不过我只是难接受你的真心太泛滥了。好了，不说这些不开心的话题了，今天是来参加派对的，我可是第一次参加这种上流上社的派对，就好好的感受一下上流社会的生活吧。咦，那个好像是我们学校的校女队队长蓝心吧？”扬欣媚道。

刘辰看了过去，果然见蓝心走了过来，不过让刘辰不爽的是，那个李干放跟在蓝心身边，跟蓝心一同出现。

蓝心看到刘辰，顿时向这边走了过来。李干放眉头微挑了一下，也走了过来。

“刘辰，你也在啊。还有扬欣媚，你怎么也跟刘辰在一起啊？”蓝心看了看刘辰两人脸上露出了几分惊讶的道。

扬欣媚道：“是啊蓝心，好巧啊在这里碰到你。我是受邀参加这次派对，所以就叫上了刘辰一起了。你跟刘辰，也认识吗？”

刘辰撇了下嘴道：“心心美女是我的女朋友，你说我们认不认识？”

扬欣媚一楞，瞪了瞪眼睛，再次惊讶的看着刘辰。刚走一个莫小岩，现在又来一个蓝心，怎么一看到大美女就是刘辰的女朋友？扬欣媚，真有种被失败了的感觉。看来自己在刘辰的面前，确实没有太多骄人的资本啊。

李干放脸色微沉了下来，看着刘辰道：“刘辰，我给你面子，你可不要太过份了。蓝心是我的未婚妻，我不管你们之前有什么关系，但是从现在开始，你跟蓝心再无瓜葛，请你以后不要再骚扰蓝心，更不要再乱说话。”

气氛，一时有些紧张了起来。

刘辰撇了下嘴不爽的看着李干放道：“心心美女以前是我的女朋友，现在是我的女朋友，以后也还是我的女朋友。我不管你是什么，只要心心美女没有嫁给你，那你就什么都不是。所以，要离开心心美女的是你。”

“哼，懒得跟你这个蛮人纠缠，蓝心我们走。”李干放道。

蓝心看了眼刘辰，还是跟李干放要离开。

刘辰一把抓住了蓝心的手，撇了下嘴道：“心心美女，有我在，你不用担心什么。你是我女朋友，怎么能跟别的男人在一起呢。”

“刘辰，你别太过份了。”李干放的声音冰冷中带有几分浓浓的怒意，也让空气中顿时迷慢起了浓郁的硝烟味。

这边的情况，也惹来了不少的目光投了过来。原本热闹的草地上，也有了几分冷静。一道道目光，都是充满着异色的看向了刘辰，这个陌生的面孔。

一道身影快速的向这边走了过来，直接挡在了刘辰的李干放的中间，来人正是陈坤。

陈坤看了看两人道：“李少，刘少，有什么话好好说，千万不要动怒伤了和气。不看僧面看佛面，今天这样的场合，也多少给主人点面子。不如这样，两位给我一个薄面，小事化了如何？”

李干放眼里闪烁着怒色的看着刘辰，冷哼了一声才甩手离去。

蓝心挣开了刘辰的心道：“刘辰，你不要乱来，我真不想看到你跟李干放大打出手。好了，你先在这里从下吧，我还有些朋友，我去打个招呼。”

刘辰撇了下嘴道：“心心美女，你不会是去找那个李干放吧？”

蓝心摇了下头道：“不会了，我只是跟朋友打个招呼而已，不要这么紧张嘛。”

“那好吧，等下我去找你心心美女。”刘辰这才肯放手。

送走了蓝心，刘辰有些不爽的看了眼陈坤，撇了下嘴道：“怎么在哪里都能看到你呢？”

陈坤自然知道刘辰在为刚才自己阻止的事情不爽，忙道：“刘少，其实我觉得你现在不宜跟李干放起过激的冲突，尤其是说在这个不适宜的场所。虽然我知道刘少你并不惧他，不过一旦起了过激的冲突，对刘少你各方面影响都是不好的。”

刘辰看着陈坤道：“怎么说？”

陈坤道：“刘少我是这么认为的，所谓治根要治本。我相信蓝心小姐肯定是喜欢刘少你的，但是蓝心小姐其实很难做的，她身上还背负着一个家庭的生死存亡。所以说，如果真是到了那个地步，恐怕蓝心小姐宁愿牺牲自己的幸福，也会选择跟李干放结婚吧？这样的豪门悲剧，我是见的多了。”

“大不了，我让那个李干放没有这方面的能力不就可以了，不管是谁，都休想抢走我的心心美女。”刘辰淡冷的道。

陈坤道：“刘少，事情当然不会这么简单。一旦到了那个地方，京城李家必然是怒火涛天，不旦会对付刘少你，还会同时对付蓝家。以李家的实力，蓝家估计能一夜之间直接瓦解。那样的话，你觉得蓝心小姐还会感激你吗？蓝家还能接受你吗？”

刘辰脸色微沉了下来，道：“那你说怎么办？”

陈坤道：“现在最好的办法，就是一个拖字。让蓝心以学业为由拖着，只要能拖上一年，那这么长时间，就足够刘少你扭转乾坤了。要想彻底的解除蓝心小姐心中的顾虑，就是要解除蓝家的潜在危机。当然，这具体的，如果刘少有兴趣的话，改天有空的话，我可以找刘少单独的谈谈。暂时来说，不要与李干放有过激的冲突，一旦冲突起来了，那恐怕就难以再停了下来了。相信刘少，也不想看到蓝心小姐难过吧？”

刘辰撇了撇嘴道：“好吧，那就先放过那个李干放吧，有时候我再找你。”

“好刘少，随时恭候，那你们先聊，我过去招待下朋友。”陈坤淡一笑道。

刘辰喝了口酒，眸中闪处闪过了几抹不为人查觉的光芒，如果此刻魅夜影在这的话，肯定知道刘辰在想着些什么。

“刘辰，你真的像莫姐姐说的那样，有好多女朋友吗？”扬欣媚忽然问道。

刘辰咧嘴笑了笑道：“不会啊，一点都不多啊，我现在才四个女朋友啊，还少的很呢。”

“呃……”

扬欣媚彻底无语了，四个女朋友还嫌少，而且还说的如此的底气十足？这要是被别的男生听到，不知道会不会气的吐血。最可气的是，这四个还都是国色天香一等一的大美女。

“刘辰，你今年犯桃花吗？”扬欣媚问道。

刘辰撇了下嘴道：“不会啊，其实我是一直都犯桃花吧，有可能这就是人品吧。”

“……”

“呵呵小扬，你在这里啊，我刚才还在找你呢。”正在这时，一道中年男子的声音传了过来，一道身影向这边笑呵呵的走了过来。看年纪应该是有五十多了，一头长长的头发，还戴着一个奇怪的帽子。衣着打扮，也显得很花哨很年轻的范。不过那大腹便便，像是怀胎七个月的样子，到是很难看。脸上，露着几分怪异的笑，也是让刘辰有些不爽。因为他从这张脸上，看到了几分对媚媚美女的淫念。

“呵呵，周导，您来了。”扬欣媚看到来人，客气的打起了招呼。

被扬欣媚喊周导的人，目光在扬欣媚的身上打量了起来，笑着道：“小扬，你今天这身打扮，还真是将你的气质展现的淋漓尽致啊，颇有巨星的风范啊。我敢说，只要你能进演绎圈，一定能有一个辉煌的前途，说不定下一定莫小岩就是你。小扬，今天我特意的邀请你来参加这次派对，就是为了给你多介绍点娱乐界的大腕给你认识，这样对你的前途可是大有好处哦。”

“呵呵，那真是太谢谢周导您了。”扬欣媚道。

“呵呵，还要这么客气干嘛，以后我们有的是合作的机会，你说对不对？”周导笑咪咪的看着扬欣媚，眼里深处闪出了几丝淫荡的贪念，当然一般人看不出来，不过刘辰却是看的透彻。对这个长的丑的家伙，刘辰本来就不爽了，现在更是不爽。

“嗯，以后还要周导多多关照。”扬欣媚道。

“关照嘛，那是应该的，我一定会好好的关照你的。小扬，那边有几个重量级的朋友，我带你过去认识一下吧。”周导道。

刘辰撇了下嘴拉住了扬欣媚道：“媚媚美女不要去，这个家伙对你有色心。”

“嗯？”周导的眉头顿时皱了起来，眼里闪过了几分怒色的看向了刘辰，又看了看扬欣媚道：“小扬，这是谁？怎么一开口就是脏话，这样的场所，你怎么能随便带个人来？”

“周导，不是――”扬欣媚本想要解释，不过被刘辰止住了，刘辰瞥了眼周导道：“识相点的话就马上给我滚，再敢对我媚媚美女有什么歪心思的话，我就把你揍成真正的猪。长的这么丑，还敢这么色，猪都比你好点。”

“你――”周导顿时气的脸色发青，眼里闪烁着怒色，被人指着鼻子如此的骂，这无疑是将他的尊严放在地上蹂躏。

第三百零六章吓尿

“你是什么东西，竟然敢跟我这样说话？”周导怒视着刘辰喝道，他贵为导演，平日里不知道有多少明星和一些想进入演艺圈的美女要给他献身，何曾被一个小男生如此的羞辱过？

“咦，怎么这里有头猪还能开口说人话了？”刘辰撇了下嘴道。

“你――”周导气的浑身发抖，如果不是看在这种高级场所不好失态，早就要发怒了。周导的目光也像是要吃人一样的看着刘辰，闪烁着愤怒和凌人的气势。在刘辰身上没有讨到好处，周导脸色也冷沉了下来看向了扬欣媚道：“哼小扬，亏我如此看中你，本想要好好的栽培你，领你进入演艺圈，开启你的明星之路。没想到，我如此的一番好意，你竟然用这种方式来报答我？我念你无知，再给你一次机会，马上让这个家伙滚出这里。”

刘辰这次到是没有说话，而是看向了扬欣媚，看看她如何回答。

看到刘辰的目光，扬欣媚微犹豫了一下，还是对周导道：“周导，您的好意我心领了，这个恐怕我不能答应你。”

扬欣媚的话，也彻底的点燃了周导心中的无尽怒火，如是火山一般的喷发了出来。他好不容易瞄上一个绝世的尤物，眼看就要被自己潜规则了，竟然半路杀出了个程咬金，这怎能让周导受的了？

“哼，你不后悔今天的选择？你可要想清楚后果，没有我你休想进入演艺圈。以我的地位，要封杀你易如反掌。”周导盛气凌人的道。

扬欣媚道：“我不后悔。”

“你――”周导再次气结，而这无名的怒火很快就转移到了刘辰的身上，周导狠狠的看了看刘辰道：“好一对狗男女，给脸不要脸，如此的不识抬举。好，你们走着瞧，看看你们有没有好结果，哼臭婊子。”

扬欣媚的脸顿时泛上了一抹绿色。

刘辰眸中闪过了一抹寒光，一个箭步冲到了周导的身前，抬手就是一个响亮的耳光打在了周导的脸上，奇响无比，就像是一个小闷雷一般。而周导也是还没有反应过来，只感觉一个厚重而又充满着力量的巴掌打在了自己的脸上，顿时让他感觉到火辣刺痛，身体趔趄的侧退了出去。口水中带着血水的吐了出去，一时间周导有种天晕地暗的感觉。

被人扇巴掌，而且是在如此的大庭广众之下，周导也是第一次。此时心中的怒火，已经变成了浓浓的杀意了。

这边的异动，也让周围的一些宾客向这里看了过来。

“你敢打老子，知道老子是谁吗？”周导双目爆瞪，面色有些狰狞看着刘辰。

刘辰冷声道：“是你这头猪找死。”说完，双手齐下，顿时一个个响亮的耳光响了起来。而周导也像是被束缚在了那里一般，任由刘辰打着耳光，如此爆力的一面，也让不少的宾客都张大了嘴，满是惊异之色的看着刘辰。在这种高级的派对上，竟然会发生如此不雅的事情，传出去肯定会成为上流社会的一个大笑柄。

“住手！”一道爆喝声响，一道高在的身影出现在了刘辰的身前。

刘辰撇了下嘴，停了下来，打了十几个耳光也把周导打成了一个真正的猪头了，此时恐怕连他妈都认不出他来了。看到周导此时的模样，也让不让人一阵心惊胆颤，看向刘辰的眼神里也多了几分惧色。这个人下手，也未免太重了点吧？再大的仇，也不至于如此吧？

“你，哪里来的混家子，怎么出手这么重？”那高大的身影怒视着刘辰喝道，显然是周导的朋友。

“重吗？”刘辰撇了下嘴：“那还有更重的。”话毕，刘辰抬脚便向周导的跨下踢了过去，顿时传来了什么东西碎裂的声音。而周导，也发出了一声杀猪式的惨叫声，双手捂在了跨下，直直的倒了下去，生死不明。

这一幕，也让整个草地会场一时变得寂静无比了下来，不少人心中都打了一个寒颤。谁都清楚，刚才那一脚，没把周导踢死，也让他永远失去了男人的能力了。

狠，确实是狠。

敢在这样的场所，不顾及主人的面子还敢出这么重的手，更是狠上加狠。

不少人都暗暗的打听起了，这个看起来不过十八九的少年，到底是什么来头。杭城市，什么时候多了这么一号狠角色。

那周导的朋友看了看倒在地上生死不明的周导，脸上的肌肉也是狠抽了抽，虽然说他到不是没有见过比这更血腥爆力的场面，只是这件事发生在自己朋友身上，这种感觉是完全不同的。高大身影目光也冰冷了下来，冷冷的看着刘辰再次喝道：“你是谁？”

“我是谁你不用管，如果你是这头死猪的朋友，那就快点把他抬走送医院吧，别影响这里的气氛。”刘辰撇了下嘴道。

高大身影嘴角再次抽了抽，明明是自己民影响了这里的气氛，还说别人？

“哼，朋友，下手未免太重了点吧？能来这里的，都是杭城市的名流，你这么做，未免也太不把这里的主人放在眼里吧？今天的事情，你必须要给一个好的交待，不然你休想离开这里。”高大身影冷声道。

刘辰淡然的撇了下嘴道：“滚吧，别再惹我，不然我怕我会忍不住连你也一起揍了。我要走，没有人可以挡的住我。”

“你好大的口气！”高大身影指着刘辰喝道。

刘辰很不爽，难道非要逼自己动手吗？想低调点，真就这么难吗？

不过正在这时，三道身影走了过来，正是陈坤莫小岩和蓝心。

“武导，你这是说谁好大的口气啊？”莫小岩不动声色的道。

武导也看到了陈坤三人，心中到是以为这三人是代表东家来解决问题的，马上道：“莫小姐坤少你们来的正好，这个家伙好道蛮横无理，竟然将周导打成这样，还在这里乱咬人――”

“我看，乱咬人的是你吧。”还没等武导把话说话，莫小岩便道。

武导眼角一抽，顿时将话吞了回去，脸上一阵阴晴闪烁，哪里不马上明白，原来这三人是站在这个少年一边的。武导心中，也是被剑狠狠的刺了一下。这三人的身份，他自然是知道，每一个都远不是自己惹的起的，特别是坤少，只要他一句话，自己怕是死无葬身之地了。而这三人，竟然都是站在这个少年一边的，这个少年到底是什么来头。

武导看了看地上生死不明的周导，也是暗咬了咬牙，这个家伙差点要害死自己啊。

“呵呵，莫小姐，这其中可能是有些误会，还是救人要紧，我先带周导去医院吧。”武导马上一改嘴脸，强挤出了一丝尴尬的笑来道。

陈坤淡扫了武周和地上的周导一眼道：“送医院就不必了，这个姓周的也不是什么好东西，竟然敢色胆包天打我朋友女人的主意，没废了他已经够便宜他了，叫人直接扔出去吧，免得弄脏了这里。还有你，刚才好像是想替这个姓周的打抱不平吧？那你到是说说，刘少哪里做的不对？”

武导身体不由打了下冷颤，吓的不轻，连忙摆手摇头道：“没有没有，完全是个误会，我为刚才的冒犯向刘少您道歉，希望您大人有大量，不要计较。”

刘辰撇了下嘴道：“滚吧，我不想看到你。”

“是是是，我滚。”武导马上点头道。

陈坤道：“这样的事情，希望不要有下次。”

陈坤的一句话，差点没把武导吓尿，身上已经被冷汗打湿了，今天差点要交待在这里了。

第三百零七章亚兰特斯公主

这一个小的插曲，也为派对的气氛增上了一些异样的色彩。刘辰的身影，无疑也变得高大了起来。不少人，都纷纷打听起了刘辰，提醒着自己以后千万不能惹这个人。一来就出了这么个大风头，对刘辰来说却是没有什么，依然淡然的在那里喝着酒。

“刘少，你们先坐一下吧，我跟莫小姐去接个朋友。”陈坤道。

刘辰点了点头。

“你怎么走到哪里都能惹出点事来？”蓝心瞪了刘辰一眼道。

刘辰撇了下嘴道：“这可不能怪我的，是那头死猪非要逼我揍他的，我都警告他两次了，还是不听，他非要这么贱我有什么办法。心心美女，你应该懂我的，我一向都很低调的。对了心心美女，那个李干放没有对你怎么样吧？”

蓝心没好气的道：“你以为人人都跟你那样啊。”

刘辰道：“我很老实纯洁的。”

“切――”蓝心和扬欣媚同时鄙视的看了刘辰一眼，要说他老实纯洁，那这个世界上就没有淫荡的人了。

蓝心目光一挑，道：“刘辰，又有大美女来了。”

刘辰目光亮了起来，道：“早看到了，还真是大美女诶，而且是外国大美女。”

蓝心再次鄙视的看了刘辰一眼道：“还说老实纯洁，一看到美女眼睛就直了，你还真是风流成性了。韦小宝见到你，恐怕都要甘拜下风了。”

刘辰撇了下嘴不同意道：“话可不能这么说，我的老实和纯洁是磨灭不掉的。我的爱是大爱，大爱是博爱。”

“就你强词夺理，明明就是自己花心。按你这么说，我们女的也可以同时喜欢几个人喽？”蓝心道。

刘辰摇头道：“那肯定不行的，你们女的对爱情自然是要忠贞专一的。所以，你是我的女人，这一辈子都只能是我的女人。”

蓝心不服气的道：“凭什么啊，就许你多情花心，不许我们也多情啊。你这道理，未免也太霸道了吧。”

“这不是霸道，这是男儿本色。男人和女人，是不同的，所以专属权也是不同的。”刘辰一脸认真的道，他自然不能让他的女人有这样的想法了。

蓝心摇了摇头道：“好吧，我说不过你，还是看你的大美女吧。”

当陈坤和莫小岩带着一道身影走过来时，顿时将全场几乎所有的目光都吸引了过去。身高足有一米七五，鹅蛋般的脸，皮肤白的如是一张纯洁的白纸一般。特别是那一双蓝色的眼睛，就像是两颗蓝宝石一般的闪亮迷人。高高的鼻子，也有几分异样的风韵，就像是传说中的精灵一般。一头自然的棕色大卷的头发，盘了一个公主头，头上带着闪亮的钻石后冠，高贵中也显出了无比的诱惑和妩媚。

特别是一身公主裙，将她衬托是那么的高贵，出尘不染。无限的光彩，一下子让全场所有人都觉得暗淡了下去。

这种美，是与华夏国的东方之美有着截然不同的韵味。

“大家好。”这位外国大美女露出了迷人的微笑，对众人挥手打着招呼，一口流利的华夏话也到是让人有些惊讶。会场的气氛，也一下子被点燃了起来，很多人都跟这位外国大美女打起了招呼。

“还真是个天生的公主。”蓝心眨了眨眼道。

刘辰咧了咧嘴：“公主，我的最爱。”

蓝心看了刘辰一眼道：“今天怎么不直接冲上去向人家表白呢？”

刘辰撇了下嘴道：“低调点，再说我也不是那么随便的人。”

“你也只是随便起来不是人罢了。”蓝心道。

刘辰冲蓝心一笑道：“心心美女，还是你懂我。媚媚美女，你以后多向心心美女学着点，反正以后你们就是好姐妹了。”

“……”

“别扯我，我可还没有答应做你的女朋友。你有这么多女朋友，我可享受不起这个福分，你还是放过我吧。”扬欣媚道。

刘辰道：“媚媚美女，你很快就会答应了，我会让你很快喜欢上我的。”

扬欣媚不想在这个问题上跟刘辰多纠缠，因为她知道再纠缠下去自己也说不赢刘辰。

陈坤跟莫小岩带着那外国美女向这边走了过来，刘辰到是咧嘴一笑高兴的迎了上去，这个举动自然是惹来了蓝心的鄙视眼神。任是哪个女的，看到自己喜欢的男人去亲近别的女生，都会不舒服吧？

“刘少，跟你介绍一下一位来自欧洲的朋友，亚兰特斯公主，来自欧洲亚兰特斯家族。亚兰特斯公主，这就是我向你提起过的刘辰刘少。”陈坤优雅微笑着道。

亚兰特斯公主碧亮的目光落在了刘辰的身上，露出了迷人性感的笑来，主动的伸出了手来道：“久仰大名，刘少你好。”

刘辰咧嘴一笑，伸手将亚兰特斯公主的手抓在了手里，道：“亚兰特斯公主美女，叫我刘辰就好了。”

身后的蓝心看着扬欣媚，摇头轻叹了口气道：“看来，我们又要多一个姐妹了。”

扬欣媚看了看蓝心道：“你难道不介意吗？”

蓝心道：“介意，当然介意，只要是女人都会介意吧。但是――介意有什么用？刘辰的性格，你我都应该明白，没有什么能让他改变的。他永远都应该是多情花心的，见一个爱一个的，这有什么办法。想甩开他吧，根本就甩不掉。反正，我是没有办法了。算了，先走一步算一步呗。不过扬欣媚你现在还没有答应刘辰，到是多条路可以选。”

扬欣媚微沉默了下来，好半晌才道：“其实抛开刘辰这方面的缺点来说，他还是个不错的男人的。他的身上，总是充满着神奇和未知，总是会有着让有惊讶无比，意想不到的举动。而且对女生，也很呵护关心。或许，他真是个很不平凡的人吧。我何尝不想远离开他，但跟你一样，想要摆脱根本就摆脱不了，她总是会出现在我身边，让我有些措手不及。我觉得再这样下去，我恐怕也要沦陷了。”

蓝心摇头一笑道：“其实对我来说，一个婚姻并不是那么的重要，我的出身也决定着我不可能有着一个完美的婚姻。好了，不说这些了，既然刘辰让我们不爽，要不今天晚上我们就给他搞点破坏，让他没有那么容易去得到亚兰特斯公主的好感。”

扬欣媚挑了下眼，马上露出了一个怪笑道：“好啊。”

刘辰还在那里和亚兰特斯公主谈的不亦乐乎，亚兰特斯公主对刘辰似是也很有兴趣，两人到是不知道某两人正在商量着怎么破坏他样的计划。

第三百零八章这是争宠吗？

“呵呵刘辰，你真是风趣，你是我见过最风趣的华国人。不过好像，我接触的华夏国人也不多，这还是我第一次来华夏国。”亚兰特斯公主笑的很开心很妩媚，三言两语就被刘辰逗的捧腹大笑，花枝乱颤。看的刘辰，也是有些心花怒放。

刘辰撇了下嘴道：“亚兰特斯公主美女，我可说的都是大实话，你真是我见过最漂亮最迷人最性感最有公主气质的公主了。原来亚兰特斯公主美女还是第一次来我们华国啊，那就一定要好好的领略一下我们华国的风土人情了。如果亚兰特斯公主不介意的话，我愿意当亚兰特斯公主美女的导游，带你好好的游玩一下我们杭城市。”

“呵呵好啊，那就多谢了，那我就却之不恭了。另外，谢谢你的称赞，你也很有男人气质。”亚兰特斯公主一笑道，到是没有半分的芥蒂，这短短的接触，却是让她跟刘辰像是好朋友一般。

“刘辰，我们去那边玩吧。”扬欣媚忽然走了过来，贴到了刘辰的身上有几分风情的对刘辰道。

“刘辰，我们去跳舞吧。”蓝心也走到了刘辰的另一边，这两女一唱一和的将刘辰夹了起来，都直接贴到了刘辰的身上。这样的关系，让人一看就能看的出来。

对于两女突然来的主动，刘辰到是觉得一爽，手臂也在两人胸前那两团柔软之物上蹭了蹭，一波波电流向上了身体，直呼暗爽。不过刘辰自然也知道，这两女打的那点小心思，撇了下嘴道：“你们先去玩吧。”

“不行，我们一起去。”扬欣媚道。

蓝心也是有些撒娇的样子道：“不行，我们现在就去跳舞，你说过要陪我的。”

“蓝心，你别想一个人霸占刘辰，他刚才说过要陪我的。”扬欣媚瞪着蓝心道。

蓝心也不干示弱的瞪着扬欣媚道：“扬欣媚你说什么胡话，我才是刘辰的女朋友，他当然是陪我，什么时候轮到你了。刘辰，你快点陪我去跳舞吧。”

“刘辰是我的，我不会让你抢走的。”扬欣媚道。

两女这一唱一和的双簧，演技到是不错，两人撕扯着刘辰，像是争抢起了娃娃一般。看到这两女的表演，刘辰撇了撇嘴，到也乐得享受，这样的场面平时哪里看的到。刘辰的双手，也不客气的在两女身上楷起了油来，送上门来的便宜都不占，那岂不是要被天打雷劈了。如此光明正大的机会，刘辰还求之不得呢。两女自然感觉到了刘辰的异动，也只是暗瞪了瞪刘辰，不过即使要演戏，那就要演到底了。

亚兰特斯公主看着扬欣媚和蓝心两女的举动，脸上也是露出了一丝异色，道：“你们，这是争宠吗？”

“是啊，看不出来吗？我们就是在争宠，话说你又是谁啊，是不是也想跟我们抢刘辰啊？”扬欣媚道。

“呵呵，不是，你们别误会，只是看你们这个样子好好玩。好像，你们历史上的那些妃子争宠一般。对华国的历史，我也有些熟读的。要争的话，我们继续吧，我只看不说话。”亚兰特斯公主道。

亚兰特斯公主的天真，到是把扬欣媚和蓝心都打败了。

“我是刘辰的第二个女朋友，除了我刘辰还有三个女朋友和一个老婆。”蓝心道。

扬欣媚也附声道：“我是刘辰的未来女朋友，除了我刘辰还有――好几个未来女朋友。没看到我们家刘辰在打你的注意吗？怎么，你也想加入我们的阵营吗？”

亚兰特斯公主眼睛动了动道：“哦，原来刘辰这么受欢迎啊，看来你们华国还真是很有特色啊。听你们这么说，我到是对刘辰更感兴趣了，如此让有着迷的男人，还真是难得一见。看来这次我华国之行，也是不虚了，能认识到刘辰这样的男人。呵呵，除了这些，刘辰还有什么惊人的才能吗？要不你们，多跟我讲讲吧，我越来越有兴趣了。”

“呃……”

两女再次被亚兰特斯公主打败了，自己两人如此的卖力表演，就是为了让亚兰特斯公主知难而退，认清楚刘辰的‘为人’，但是却没有想到反而是推波助澜了，让亚兰特斯公主对刘辰更感兴趣了。

蓝心和扬欣媚有些挫败的面面相觑，蓝心道：“亚兰特斯公主，你贵为公主，是何等的尊贵高高在上，难道你能容忍男人的不专一吗？”

亚兰特斯公主看了看蓝心，优雅一笑道：“男人与生具来就不应该跟女人相同的，伟大的男人，是值得无数女生的青睐的。所以，我觉得这样很正常啊。就像我的爷爷，就同时拥有过三个女人。而我父亲，也拥有两个女人，这个很正常吧？”

“好吧。”蓝心彻底的败了，两女放开了刘辰退到了一边。

亚兰特斯公主一笑道：“刘辰，你两个女朋友还真是挺有趣的嘛。不过她们，还真是一等一的美女，各有千秋之姿。看来，我对你的看法，要有所改变了。我一直都很相信一个真理，能够得到大美女倾心的男人，一定有他的独到的魅力所在。而刘辰，竟然能得到诸多美女的青睐，这就说明你是一个很特别很有能力的男人。虽然我没有见过你其他几个女朋友，不过我相信姿色一定都不会与那两位美女差吧。刘辰，你能拥有这样的艳福，到是让人羡煞不已啊。在我们那里，我都没有看到有像你这等福气的男人呢。哦刘辰，说句实话，我感觉我开始有点崇拜你了。”

刘辰咧嘴一笑道：“不要崇拜我，喜欢我就行了。”

“呵呵是嘛，那我到是发现，我开始有点喜欢你了。”亚兰特斯公主妩媚一笑道。

刘辰撇了下嘴道：“既然亚兰特斯公主美女有点喜欢我，那不如就趁热打铁，你直接做我的女朋友吧？”

亚兰特斯公主摇了摇头道：“不，这可不行。我只是说我开始有点喜欢你，但并不是爱你。我说的喜欢，就是对你有点朋友的好感，我想我们现在是朋友了。”

虽然有些失望，不过刘辰还是撇了下嘴道：“好吧亚兰特斯公主，那我们就先做朋友吧。”朋友女性朋友，慢慢发展，那就可以顺的成为女朋友了。至于那多出来的‘性’字，自然也就会变成现实了。

“呵呵，亚兰特斯公主看来你跟我们刘少相谈甚欢啊。”陈坤走了过来看到这一场面，眼里也是闪过了一抹异色。

亚兰特斯公主一笑道：“是啊陈坤，刘辰很是风趣，跟他交谈我觉得很开心快乐。如果陈坤你不介意的话，我想接下来几天就不用麻烦你了，我想让刘辰带我去领略一下你们杭城的风情。”

“哦。”陈坤微有些意外，不过还是马上一笑道：“既然是亚兰特斯公主喜欢，那自然是没问题了，相信刘少也很乐意吧？”

刘辰撇了下嘴道：“你知道的，助人为乐一向是我喜欢的。”

“呵呵，那就祝两位玩的开心了。”陈坤朗笑道。

ps:周一了，推荐票很重要，残殇这么早就起来更新了，大家将推荐票投给校花吧！！

第三百零九章蓝虎

正在刘辰和亚兰特斯公主相谈正欢的时候，一道高大威武的身影向这边走了过来。步如猛虎，稳重如山，一股刚阳之气迎而而来，这样的气息，也不由让刘辰微挑了下目光看了过去。只见来人看模样也就二十四五的样子，不过身材到着实的魁梧强壮，肌肉虬虬，全身散发着爆发力。一脸刚毅，特别是那双眸子炯有神，如是宝刀般的锋芒。

从这一身气质，就可以看出来人不简单，肯定是经历过不少大风大浪之人。

来人对亚兰特斯公主行了一个欧式的绅士礼，微一笑道：“亚兰特斯公主，我们又见面了，你的美丽和高贵，我还记忆犹新。”

“呵呵，原来是蓝虎队长，好久不见，难得你还记得我。”亚兰特斯公主也是回礼一笑。

蓝虎点头道：“当然记得，相信只要见过亚兰特斯公主一面的人，一辈子都不会忘记的。到是难得亚兰特斯公主你还记得我这么一个无名小辈，到是让在下深感荣幸。”

亚兰特斯公主笑的更是开心道：“蓝虎队长，你可别谦虚了，你在华国军中，也是属于尖级的人才。如此年纪轻轻，便当上了国安一支特种部队的副队长，而且已经是少将军衔了。蓝虎队长，才真正算是年轻有为。你的威名，连我父亲都赞不绝口，经常在我们军队中提起你呢。”

蓝虎道：“承蒙亚兰特斯公主错爱了。”说完，蓝虎便看向了刘辰，道：“刘辰？”

刘辰撇了下嘴道：“你是心心美女的哥哥是吧，那就是我的大舅子了。不过你长的，可跟心心美女一点都不像。”

蓝虎脸色微变，一开口就戳自己的短，而且还如此妄为的直接喊自己大舅子。

“刘辰，有些话可不能乱说，你还不是我妹妹什么人，这个大舅子，还不是你能叫的。”蓝虎声音微沉道。

刘辰撇了下嘴道：“没关系，迟早的事。你不想听，其实我还不想叫，不过看在你是心心美女亲哥哥的份上，就吃点亏了。”

“嗯。”蓝虎的脸色顿时拉了下来，目光之中也闪出了几道锋芒的看向了刘辰：“哼，不知道是哪里出来的蟒夫，就你这幅德性，根本没资格喜欢我妹妹。本来我还想看看你到底是个怎样的人，没想到是个小混混。那我现在严重警告你，以后离我妹妹远点。”

刘辰不爽了：“话可不能乱讲，不然我照样告你诽谤的。心心美女是我的女人，就算是你她的哥哥，也没有权力管这事。再说，我也懒得理你。”

“哼。”蓝虎动了真怒了，浓郁的煞气散发了出来，顿时让空气里迷慢起了浓浓的火药味。

远处的蓝心和陈坤见状，都纷纷的疾步走了过来。

亚兰特斯公主看了看两人道：“你们能不能给我一个面子，都消消气，没必要在这样的场合上弄的大家都不好看吧。你看，好多人看着这里呢。”

蓝虎看了看亚兰特斯公主，又看了看已经走到了这边的陈坤和蓝心，才深深的看了刘辰一眼，拉起了蓝心道：“我们走。”

刘辰撇了撇嘴，有些不爽。不过，谁叫这个蓝虎是心心美女的亲哥哥呢，不看僧面也要看佛面。别的人可以随便揍，但是这个还真不能随便揍。

“刘少，你怎么又跟蓝虎对了起来？”陈坤道，这才不到几会儿，就风波不断了。甚至因为这样，刘辰在这场派对上的风头，都盖过了举世光华的亚兰特斯公主了。

刘辰道：“是他跑过来让我不爽的。”

“咳，刘少，可怎么说蓝虎也是蓝心小姐的亲哥哥啊，你这样把关系弄的太僵了也不太好吧。你这样，会让蓝心小姐很难做的。还有刘少，这个蓝虎可不简单。他可是国安里面一等一的精英，国安一共六支特种部队，而蓝虎则是国安六支特种部队里最强悍的第九部队，也部中南海特种队的副队长。身手，非常的了得，在国安里面也算是一等一的高手。”陈坤道。

刘辰撇了下嘴，却是一脸的淡然，他自然知道这个蓝虎的身手肯定不错，不过最多也就是初入地位而已。这样的高手，刘辰还没有放在眼里。

“国安很强大的吗？”刘辰道。

陈坤点了点头，脸色变得认真了起来道：“国安当然强大，这可是国家最高极另的保卫力量，可是直接保护我们华国的首长的特殊力量，而且只受首长指挥，拥有着生杀大权。国安六队，每一队都极为强大，能入国安六队的，个个都是军界中一等一的精英高手。个个都是能以一敌百的能人。不过这国安六队，都是撑握在京城派的手里。”

“听起来，好像很历害的样子。”刘辰撇了下嘴道。

亚兰特斯公主一笑道：“当然是历害，你们华国的国安六队在全世界都拥有着极大的声誉。而且许多国家机密级的任务，都是由国安六队去完成的。”

蓝虎脸色微沉的走到了一处，随手端起了一杯酒灌入了腹中，才稍稍舒服一些。

一道身影走了过来，道：“蓝兄，怎么样，一来就吃鳖的感觉不太好受吧？”

蓝虎冷然一笑看向了来人道：“李兄，看来这个刘辰确实如你所说的那般，是个刺头，而且锋芒的很。我这个当哥哥的，竟然连一点脸面都没有挣到，一出现就被劈头盖脸的一顿。说实话，我真想拉他出来好好的练练。”

李干放冷一笑道：“蓝兄，这件事情你不要轻举妄动，这个家伙绝对不是个好惹的主。而且，绝对不会按常理出牌，这才是让人最头痛的地方。我跟他交过一次手，我能感觉，我不是他的对手。蓝兄，虽然我们不怎么交手，不过你的实力我还是了解的，我出全力，你不是我对手。所以，你跟他动手的话，寻阳自找苦吃。真不知道，这个家伙是从哪里冒出来的，不仅性格极为的诡异，实力还这般的深不可测。哼哼，是我们以前太不当回事了，太小看了这个家伙，现在到是被杭城派他们捡了一个大便宜。”

“区区一个刘辰，影响不了什么大局吧？”蓝虎摇了摇手里的酒杯道。

李干放望了下深邃的夜空道：“事实难料，有的时候男人的面子尊严，可能会干一些忍不了的事。我怕，我还是会忍不住的要跟他开战了。还有徐俊杰，我看他早就想对刘辰下手了。冲突一但起来，难免就会让人有可趁之机。这一仗，估计不好打啊。”

蓝虎沉默了下去。

“先沉着气，好戏还在后面，小不忍则乱大矛。”李干放道。

第三百一十章林峰对战蓝虎

“刘少，我跟你介绍一下朋友，今天的派对就是他主持的。”陈坤带着一名高壮的男子走了过来。

那高壮男子一笑道：“陈坤，我看不用介绍了，我跟刘辰见过一次。”

“哦，原来你们早就认识了。”陈坤有此讶异道。

刘辰撇了下嘴看向了来人，确实见过一次，是在八度空间。来人，正是八度空间的创始人林峰。从蓝心口中刘辰知道一些关于林峰的情况，这个林峰在杭城市可以说是个风云人物。

“刘辰，我们又见面了，没想到这才一个月时间不见，你现在已经是名动整个杭城了。当初我就觉得你很不凡，看来真如我所料了。”林峰笑的很是优雅。

刘辰撇了下嘴道：“一个月不见，你的气息更浑厚了点，这一个月来有些收获吧。”

“嗯。”林峰修长的眉头微皱了一下，眼里闪过了一抹惊异之色。这一个月来，他在武学上面确实有了一个突破性的进步。没想到，竟然一眼就被对方看破了。不过林峰却也是一笑掩饰了过去，道：“一点小小的收获而已，今天我这个东道主到是做了个甩手掌柜，照顾不到的地方，还请多多包含。亚兰特斯公主，看来你不需要我作陪了。”

亚兰特斯公主妩媚一笑道：“我的朋友，你的招待已经够豪华了，而且还特意为我举办了这么大一个派对，我甚感荣幸了。”

“嗯，那就好，那你们玩的开心点，我过去招待下朋友。”林峰道，说完跟陈坤就离开了。

亚兰特斯公主看了看刘辰道：“看来你认识的人还真是多嘛，我可是很少听林峰夸赞人，林峰对你到是挺看重的。”

“人品好吧，就是没办法。”刘辰耸了耸肩道。

“呵呵，你到是一点都不谦虚，一点都不像你们华国人。”亚兰特斯公主一笑道。

刘辰撇了下嘴道：“过多的谦虚那就是虚伪，我不是那么虚伪的人。”

“好吧刘辰，我喜欢你的诚实。”亚兰特斯公主道。

“各位朋友，能不能先安静一下，给我点时间。”一道洪亮的声音忽然响遍了整个草地，原本热闹的会场也顿时安顿了下来，众人的目光纷纷的投看了过去，落到了林峰的峰上。看到大家都安静了下来，林峰也是优雅一笑对众人点了点头，继续道：“首先很感谢大家来参加我这个私人的派对，会场的布置方面太过于仓促，招待不周的地方，还望大家多多包含。看大家都玩的这么尽兴，不如我们来点更尽兴的活动吧。”林峰的目光看向了蓝虎道：“蓝虎兄，我们也有差不多一年时间没见吧，我可一直羡慕你这个第九部队的副队长啊。这次你难得回杭城，我一时有些技痒，不知道可否切磋一二？”

蓝虎马上走了出来，一笑道：“难得林峰兄有如此的雅兴，我要是拒绝那岂不是太扫了大家的雅兴吗？不过说实话，一年多没见林峰兄，我感觉林峰兄你比以前强大多了，心中也早有些技痒，就是林峰兄不说，我怕都忍不住要说了。哈哈，来来来，林峰兄我们好好的干上一番，来个痛快，也助助大家的酒兴。既然是个派对，那就宁可疯一点，也别搞的太沉闷了。有多少酒兴，大家就全部挥出来吧。”

“呜，好，说的好。”

“hi起来吧。”

“哦哦――”

林峰和蓝虎的话，也将现场的气氛一下子就点燃了起来，一片片喧哗声响遍了全场，也让这个派对顿时多了几分野性。

亚兰特斯公主的眼睛也是一亮，脸上露出了几分兴趣：“林峰和蓝虎队长，可都是你们华国军界中顶尖级的高手，代表的是你们华国特种部队巅峰一级的战斗力。这样的战斗，到着实让人期待。”

刘辰撇了撇嘴，却是不语，他可是知道华国真正的力量，远不是表面上的这些国安的高手。如果真是这样，那才是要让别人笑掉大牙了。

扬欣媚和蓝心也走了过来，两人对刘辰的行为显然很是不满，有了亚兰特斯公主竟然就将她们抛到了脑后了。

“媚媚美女，你好像太不开心啊？这里不好玩吗？还是有人惹你不开心了？”刘辰看了看扬欣媚道。

扬欣媚没好气的道：“当然是有人惹我不开心了。”

“是谁，我帮你揍他。”刘辰道。

扬欣媚指了指刘辰道：“就是你，你揍你自己吧。”

刘辰撇了下嘴道：“怎么可能呢媚媚美女，我一向都只会讨你开心的，怎么会惹你不开心呢。”

扬欣媚厥了下嘴，懒得再挣论这个问题了，她也知道她怎么说都说不过刘辰的。

那边的战斗，已经要开始了。中间的空地清理了出来，林峰和蓝虎都摆好了架势。

“蓝虎兄，虽然是友好的切磋一二，不过我还是想领教一下蓝虎兄你的高招，还望蓝虎兄不吝赐教。”林峰道，此时的脸色跟刚才却是截然不同，一脸的刚毅沉着，目光如刚出鞘的宝剑一般充满着锋芒。此时的林峰，给人的感觉就是有强者的风范。

蓝虎也是一脸的认真，一身的强大煞气散发了出来，道：“林峰兄太过奖了，到是林峰兄的高招，我一直都很想领教领教。”

呼――

蓝虎率先出手，步如爆走的野狼一般，疾掠向了林峰。沙包大的拳头，如是一颗飞弹一般的向林峰身上砸了过去。这一击攻势，快的几乎让人眼睛都没有反应过来，而那拳势之威更是在空中打出了一声轻爆声，看的众人都是心头猛然一惊，发出了一声惊呼。

林峰却是没有躲闪，不退反进，拳头也轰然的迎了上去。

蓬！蓬！

拳头激烈撞击的声音，看的让人发皮一阵发麻，光是听这声音就让人怀疑这拳头怎么能受的了？

两人的格斗之术都非常的历害，此时的战斗也就像是电视里演的那般的精彩，看的众人都如痴如醉了起来。当然，只有内行点的人才看的明白，这两人的实力是有多强。每次攻击和躲闪，都是在刹那间完成。两人的神经反应速度，达到了一个让人咋舌的地步。

“基本的格斗技到是练的不错，到还真是不错的练武苗子。不过可惜，外功再历害，也达不到内功高度。区区初入地位，我十二龙奴随便一个，都能轻易的杀他们。不过这个林峰，到应该隐藏了不少的实力，真正的实力恐怕不在我的十二龙奴之下，看来这京城和杭城两派真正的高手还是有一些的。”刘辰随意的看着这场战斗，他却是看的透彻。

第三百一十一章徐俊杰的挑战

蓝虎的身影忽然如蛮牛冲撞一般，变得凶猛了起来，横冲直撞般的向林峰冲杀了过去。双拳挥打极速，如是狂风爆雨般的急骤。拳势打出来的气爆声，也是如放鞭炮一般的噼里啪啦的作响，娈娈生威，看人让人惊心动魄。不少没见过这种场面的人，也是惊的张大了嘴。

面对蓝虎如此猛烈的攻势，林峰也不敢大意，疾步后退，双拳迎击。但是忽然――蓝虎的身形却是犹如鬼魅一般的几近瞬间就移到了林峰的身侧，双拳向林峰的身上轰砸了过去。这一个变故，来的太快太快了，快到根本连眼睛都没根上，根本就没看清楚蓝虎是怎么做到的。不少人，都发出了一声惊呼出来，眼里尽是愕然之色。

林峰此时的双拳根本就收不回来，这要是被蓝虎击中的话，那就必败无疑了。

“蓝虎队长这个绝招还真是充满了杀伤力，这回看来林峰要栽在他手里了。”亚兰特斯公主道。

刘辰撇了下嘴道：“蓝虎他要输了。”

“嗯。”亚兰特斯公主柳眉微蹙了一下，眼里闪出了一丝疑惑的看向了刘辰。现在的局面应该很明朗了，这样的必杀招，林峰还能化险为夷躲的过去？就算能侥幸躲的过去，还能反败为胜不成？

正在亚兰特斯公主疑惑之际，变故再次发生。林峰的身体忽然诡异的仰倒了下去，却是精妙无比的躲过了蓝虎的拳头。而与此同时，林峰的手也化拳为抓，闪电般的向蓝虎的手腕抓了过去。此时蓝虎脸色也是一变，想要躲闪，可是却已经来不急了。双手手腕都牢牢的被林峰抓住，林峰抓住蓝虎顺势一拉，蓝虎的身形顿时失擦，向前方扑倒了下去。而与此同时林峰的身体却是以双脚为轴心，一个漂亮的旋转，手一放身体也同时的旋转到了蓝虎的身后，双掌向蓝虎的背上拍了过去。

拍拍！！

原本就已经失去了平衡的蓝虎，再受这两掌的力量一推，自然身体一个加速就倒向了地面。紧急之中，蓝虎双掌猛然的抓向了地面，重重的拍在了水泥地上，扬起了一片灰尘。再一个翻腾，蓝虎的身体也没有那么狼狈的倒地。

这一幕，也是看的众人直呼惊彩，雷鸣般的掌声响了起来。

“蓝虎兄，承让了。”林峰一笑道。

蓝虎爽快一笑拍了拍手里的灰道：“林峰兄的实力果然精进了许多，能见识到林峰兄的绝招，我也服的心舒口服了。哈哈，也难得打的这么痛快了。”

亚兰特斯公主看了看刘辰道：“还真的是被你说中了，林峰竟然连最后反败为胜，扭转乾坤。你能有如此犀利的眼力，看来你的实力也非常的历害嘛。”

刘辰撇了下嘴道：“亚兰特斯公主美女，你也不是普通人啊，你的实力也不见得会在蓝虎之下吧，你也是地位之境。”

“哦，这么说来，你也跟我是同一个世界的人了？”亚兰特斯公主看着刘辰道。

刘辰淡然一笑道：“算是吧。”

“呵呵，怪不得你能这么不凡，看来我对你的了解还是太少了，是我太小看你了。刘辰，我现在发现我对你越来越感兴趣了，怎么办？”亚兰特斯公主笑的很妩媚道。

刘辰咧了咧嘴道：“是嘛亚兰特斯公主美女，这样就太好办了。只要你感兴趣，我一定对你‘坦诚’相对。”

“呵呵，刘辰，你这样太直接了吧。怎么说，我也是个女孩子，用你们华夏国的话来说就是应该矜持一点。对你们华国语，我可是颇有研究哦。你这个上‘坦诚’的意思，我可是知道的。”亚兰特斯公主道。

刘辰撇了下嘴道：“好吧，那我也矜持一点，亚兰特斯公主美女，你做我女朋友吧，这样你想怎么了解就可以怎么了解。”

亚兰特斯公主揶揄一笑摇了摇头道：“我亲爱的刘辰，这可不行。不过嘛，我可以先了解了解你，如果你有本事让我爱上你的话，我自然就会做你的女人。”

刘辰咧嘴笑道：“那简单，只要亚兰特斯公主美女你给我机会和时间，我就一定能让你很快爱上我的。”

“自信和自大，往往是相对的。我亲爱的刘辰，我相信你这是自信，你这种相信我很喜欢。不过――告诉你哦，我可不是个随便的人，能打动我的男生，至少我到现在还没有遇到哦。还有――我这次华国之行，也只有半个月的样子，你有把握在短短的半个月之内上我爱上你不成？”亚兰特斯公主到是饶有兴趣的看着刘辰。

“半个月嘛。”刘辰撇了撇嘴：“虽然时间不多，不过也还可以接受了。以前那是因为亚兰特斯公主你没有遇到我，现在遇到我了，那就不同了。亚兰特斯公主美女，你就等着做我的女人吧。”

“呵呵――”亚兰特斯公主笑的很是开心，道：“有趣，我亲爱的刘辰，你这种自信我还是第一次遇到。我的心，真好像有点被你打动了。呵呵，那我就等着做你的女人吧。”

得到亚兰特斯公主肯定的回答，刘辰高兴了，还是亚兰特斯公主美女是个爽快的人，这样的性格刘辰当然喜欢。

不过一道让刘辰有些讨厌的身影又走了过来，正是徐俊杰。

“刘辰，说实话我对你很不爽，相信你也是这样。不如，我们今天晚上就借这块宝地和大家的气氛，来一场男人间的对决怎么样？”徐俊杰一脸挑衅的看着刘辰道，发出了挑战。刚才看到蓝虎和林峰的战斗，也点燃了徐俊杰心中的战斗欲望，而这份战斗欲望也让徐俊杰发泄到了刘辰的身上。积压在心中的怒火，也忍不住的喷发了出来。加上刘辰刚才两次的光彩表现，而且又夺得了亚兰特斯公主的青睐，这更是让徐俊杰心中嫉恨了。

不远处的李干放和蓝虎脸色同时微沉了下来，看向了徐俊杰。

“这个家伙，成事不足败事有途，竟然要在这个时候去樱刘辰的锋芒。以他的实力，怎么可能打的过刘辰，这不是找虐。”李干放怒喝了一句。

蓝虎也是有些担心的道：“李少那怎么办，要不上去阻止？”

李干放摆了下手道：“此时我们出面也是没用的，只会越闹越疆。既然已经发生了，那就只能做别的打算了。”

第三百一十二章爆虐

刘辰淡扫了一脸盛气的徐俊杰一眼，道：“你还没有资格跟我决斗。”

“你――”徐俊杰顿时爆跳如雷，这句话无疑是对他最大的侮辱，如是一根刺深深的刺进了他的心里。徐俊杰，讥诮冷笑了起来：“哼哼，刘辰，我看你也就只是能逞一些口舌之利，也就是嘴上的功夫罢了。这点胆量都没有，看来我还真是太高看了你了。既然你不敢的话，你直接说句话，我绝对不会为难你。不过，请你以后离扬欣媚远一点，你这种懦夫，根本配不上扬欣媚。”

刘辰有些不爽了，不过这个徐俊杰连地位都不是，跟他出去战斗，那岂不是太失自己身份了吗？

“滚吧，我不想揍你。”刘辰撇了下嘴道。

“哼，你也不过如此，是我太高看你了。没本事，还装什么逼。”徐俊杰一脸的嘲笑讥讽。

亚兰特斯公主到是有些揶揄偷笑道：“我亲爱的刘辰，你的低调都让我觉得有点太不符合你的风格了。再算你再不屑，不过有人叫战上了门，怎么的你也要解决一下吧。正好，也让我看看你的风彩嘛。”

亚兰特斯公主的话，也是让徐俊杰脸上的肌肉狠狠的抽了抽，碍于亚兰特斯公主的身份，他也只能恨恨作摆。当然，这些怒火也自然而然的全部嫁接到了刘辰的身上。

刘辰看了看亚兰特斯公主，才撇了下嘴道：“好吧亚兰特斯公主美女，既然你不喜欢我太低调的话，那我就今天就稍稍高调一点吧。虽然高调向来不是我的风格，不过只要亚兰特斯公主喜欢，那一切就都不重要了。”

“呵呵，我亲爱的刘辰，你的话真好听，我喜欢。”亚兰特斯公主像个花痴般的看着刘辰妩媚一笑，也惹得不少人一阵神魂颠倒，羡慕无比。

“既然你想我揍你，那我就成全你吧，不过像你这么贱的要求，我到是听的多了。”刘辰撇了下嘴看向了徐俊杰道。

徐俊杰怒极反笑：“哼哼，有这个本事就尽管来吧，就所你没这个本事。我到是要看看，你手上的功夫比你嘴上的功夫如何。废话少说吧，既然接战的话，那就开始吧。”

徐俊杰跟刘辰来到了刚才蓝虎和林峰战斗的场地，蓝虎和林峰的战斗才刚刚结束，又有了新的战斗自然让众人的气氛更加的高昂了起来。林峰的陈坤两人早看到这边的情况，不过却是没有出来阻止的意思。蓝心扬欣媚和莫小岩，也向这边看了过来，刚才这三女到是在一起聊的不亦乐乎，像是姐妹一般。

嚯嚯嚯――

徐俊杰到是毫不客气，先下手为强，率先向刘辰发起了猛烈的攻势。徐俊杰的攻势到也颇为的凶猛，拳脚之间，都充满着烈火般的野性，似是一个发了狂的亡命之徒一般。怒极生恨，而这股恨意此时也完全的展现了出来。愤怒中的人，也能激发出更可怕的力量。所以徐俊杰的攻势，也是看的让人有些心惊，感觉他有杀人的架式。

不过很快让有有些傻眼的是，刘辰竟然只是在不停的闪躲，虽然说到是让徐俊杰一次次猛烈的攻击都全部落空，不过这个架式却是一点都不精彩了。当然，看的懂的人才会暗暗惊讶于刘辰的身形步伐，实在太过于神妙诡异。闪躲之间，都是那么的闲庭信步，似是随意为之，但却精妙无比。就连林峰，目光都不由的闪过了几分炙热。

有这样的身法，那本身就是一件利器，在战斗之中能发挥到的作用极大。甚至有时候能出其不意，一举定夺乾坤之势。

林峰和李干放几人，目光也是紧紧的盯着刘辰。

徐俊杰越战越是火爆急燥，讥诮道：“刘辰，难道你就只会躲吗？”

刘辰撇了下嘴淡然道：“你不是喜欢活动嘛，我就先让你好好活动一下。没事，你继续吧。”

“你，可恶。”徐俊杰知道刘辰这是在戏耍他，自然是怒不可遏，火爆三丈：“哼，刘辰有本事就跟我正面交锋。别像个娘门一样，只会躲躲闪闪。”

“好吧，看来你也活动的差不多了，那也该替你松松骨了。”刘辰撇了下嘴道，这次没有躲闪，而是向徐俊杰掠了过去。看到刘辰被自己激怒，不再躲闪，徐俊杰心中也是冷然一笑，不过很快脸色就是大变，再也笑不出来了。因为还没等他反应过来，就见一道影子掠杀到了自己的身前，不是刘辰又是谁？这样的速度，让他心中也是猛然一惊。继而，一股钻心的痛楚从腹部传了上来，顿时感觉到一股强大的力量狠狠的砸在了自己的腹部，让徐俊杰有种想要将刚才吃的东西全部吐出来的感觉。

徐俊杰身体一躬，也是连连后退了出去，双手不由的捂向了腹部，痛的他的嘴角都抽搐了起来。

“可恶，竟然玩偷袭。”徐俊杰心中愤怒不止，不过还没等他站稳，只感觉一根坚硬的东西重重的砸在了他的小腿之上。强大的力量，也让顿时失去了平衡，身体临空倒飞了起来，然后重重的砸在了地上，狼狈无比。这一切，都来的太快了，快到徐俊杰根本都没有办法反应过来。就像是一个靶子一般，任由他人蹂躏。

而这样的感觉，也让徐俊杰双眼都变得赤红了起来，满脸的阴冷之中，也是散发出了可怕的杀意。这样的羞辱，他徐俊杰何曾尝过？

他堂堂京城徐家的大少，何曾如此的失过尊严？

“刘辰，我要你死。”徐俊杰狠狠的咬了咬牙，想要爬起来继续战斗。不过，他的目光一瞥，只见一只脚如是一座大山一般的向他胸膛踩了下来。这一脚要是被踩中，可以肯定肋骨都要断几根了。愤怒无比中的徐俊杰，心中也顿时升腾起了几许凉意。看来，自己是太低估这个刘辰的实力了。本以为自己，已经达到了普通人能达到的极限，再进一步就是一个全新的境界，一个全新的世界――地位之境。但没想到，自己差这个刘辰，竟然差的这么远。如此看来，对方真的是地位之境的高手。

而这一点，让徐俊杰很不舒服。他身为京城徐家的大少，有着无尽的优势，努力了这么多年，都没有办法踏入地位之境。

“住手！”李干放大喝了一声，身影快速的向这边掠了过来，蓝虎也紧跟了上来。

见到李干放两人的动作，林峰和陈坤也马上向刘辰这边疾步了过来。

刘辰撇了下眼李干放，却是没有理会，直接一脚踩了下去，重重的踩在了徐俊杰的胸膛之上，将徐俊杰的胸膛踩的凹陷了下去。让人牙寒的骨头碎裂声，也是那么的让人心寒。

“啊！”徐俊杰发出了一声惨叫声，眼里一片深深恨意的看了看刘辰，头一歪晕死了过去。

第三百一十三章装逼就该打

这爆力血腥的一幕，也让全场再次的寂静了下来，所有人的目光都看向了刘辰身上。今天晚上，刘辰无疑是最闪耀的星星了，才短短的两三个小时之内，竟然就做了三件让人惊乍的事情出来。而这一次的爆力一面，也彻底的让不少人对他心生了敬畏。本来是友好的切磋的，但却演变成了如此的血腥收场，确实让人对刘辰竖起了几分惧意。

亚兰特斯公主那蓝宝石般的双眸之中，闪动过了几抹光芒，脸上却是露出了一丝谈笑。对刘辰的这一番举动，她到是没有半点的反感，反而是满脸的欣赏之色。

李干放脸色有些阴沉难看，看了看地上凄惨的徐俊杰，眼里不由闪出了几分怒火，锋芒的眸子看向了刘辰道：“我不是让你住手吗？只是切磋一下，何必要下如此重的手？”

面对李干放的喝问，刘辰却是不屑的撇了下嘴道：“你让我住手就住手，你以为你是谁啊？装逼就该打，我给过他机会了，他非要在我面前装，非要逼我揍他，那我就满足下他。你要是不服气，想替他出头的话，那我现在也不介意给你也松松骨。”

“哼。”李干放脸色变得有些难看，冷哼了一声：“刘辰，你不要太过份了，真以为我是怕了你不成？”

陈坤和林峰走了过来，陈坤道：“李少刘少，何必要这么大的火气啊，都是一场误会。高手间的切磋，难免会有一些损伤的。现在的当务之即，是快点将徐少送进医院，我看了下他的伤势不算太重，在医院休息十天半个月应该就能恢复了，我已经打了电话叫救护车来了，应该五分钟之内就会赶到了。今天本来是个开心的聚会，何必要把气氛弄的这么疆呢？”

“是啊李少蓝虎兄，当是给我一个面子吧，今天的事情就到止为止。徐少的医药费，我会一力承旦，医院方面我会吩咐好好的照顾徐少的。”林峰也道。

李干放深深的看了看陈坤和林峰，才淡冷一笑道：“既然陈少和林少出面，我自然不能驳你们面子。只不过今天的事情，某些人做的有些过份了。徐少的脾气确实是有些爆燥了一点，不过这下手，未免也太重了点吧？这个面子，恐怕徐家丢不起。我到是想息事宁人，不过徐家肯不定吞下这口气，那我就不敢保证了。今天有些累了，林少陈少，我们就先回去休息了。”说完，李干放跟蓝虎直接转身离去。

看着两人不爽的离去，林峰和陈坤也是暗暗一笑，这一次刘辰到是好好的挫了下京城派的锐气。

救护车不到五分钟就开了进来，徐俊杰也很快被救护车带走。现场，虽然很快清理了出来，不过经过刚才的事情，显然没有了什么气氛。

陈坤走到了刘辰身前道：“刘少，这次你下手确实有些重了点，徐俊杰那个人心高气傲，而且心胸狭隘。这次的事件，恐怕城京徐家不会善罢甘休。不过这里毕竟不是京城，相信徐家也不会大肆的派力量过来对付你，但刘少还是要小心一点。还有那个李干放，估计也是彻底的怒了。说不定，也会对你下手。刘少，如果有什么需要的话，尽管招呼一声便是。只要刘少你愿意，我们杭城派绝对会力挺刘少你的。”

刘辰撇了下嘴道：“谢了，不过不用了，我的事情我自己能解决。”

“好吧，我相信刘少的实力。不过还是那句话，刘少如果有什么需要用的着我的，只需要说句话就行了。我也希望刘少能把我当朋友，不要那么客气。”陈坤道。

刘辰点了点头道：“我一直把你当朋友，好了时间也不早了，看来大家也没有什么心情了，我就先回去了。”

“好吧刘少，那我就不多留了。莫小姐和蓝心小姐我会送他回去的，让少你就不用担心了。至于亚兰特斯公主，有林少照顾，刘少就更不用担心了。”陈坤道。

刘辰看向了亚兰特斯公主道：“亚兰特斯公主美女，我先回去了，明天再来找你。”

“呵呵，好啊，明天我去找你吧。”亚兰特斯公主道。

跟莫小岩和蓝心一一道别后，刘辰就带着扬欣媚回去了。

“刘辰，不好意思啊，因为我的事情，害的你跟徐俊杰对敌了起来。徐俊杰他的家势，据说非常非常的可怕，你刚才将他伤成那样，恐怕他家里要找你报复了，是我害了你了。”扬欣媚有些内疚和担心的道。

刘辰撇了下嘴道：“媚媚美女，这个跟你没有关系，这是我们男人间的战斗。不过，你真要这么不好意思的话，不如就安慰一下我吧。”

扬欣媚有些疑惑的看了看刘辰道：“怎么安慰啊？”

刘辰砸了下嘴道：“随便你啊，比如亲一下啊，抱一下啊。或许――你跟我一起回宾馆，我也不介意的。”

“呃……”扬欣媚脸顿时一红，瞪了瞪刘辰，扭过了头去：“懒得理你。”

过了一会儿，扬欣媚又忍不住的道：“刘辰，你真的一点都不担心害怕吗？你知道的比我多，肯定知道徐俊家的家里绝对不是好惹的吧？好像我听他们说，京城徐家在军中撑握着大权，而且还撑握着国安六队中的一队，实力可怕的很。你将徐俊杰伤成那样，万一徐家要对你发难的话，你岂不是很危险了？你打架再历害，可也敌不过枪吧？他们徐家，可是可以调的动军队的。”

刘辰撇了下嘴道：“不用担心媚媚美女，这有什么好怕的。”

“好吧，就你不怕，我都有些害怕了。”扬欣媚有些无语道，怎么什么事情刘辰都能那么淡然的去面对呢？难道，他就真的这么有把握可以应付的过来？这个层次的力量，已经不是靠个人武力能够决定的了。

刘辰咧嘴一笑道：“媚媚美女，你要是害怕的话，不如跟我回宾馆吧。跟我呆在一起，保证你很安全。”

扬欣媚瞪了刘辰一眼，没好气道：“跟你在一起，我敢肯定一点都不安全。你的那点歪心思，别以为我不知道。我只是说担心你，没说我会害怕。我又没得罪徐家，相信他们不会难为我这个弱女子吧。”

刘辰一脸无辜道：“我心思很纯洁的。”

“切，你纯洁才怪。”扬欣媚自然不信。

刘辰撇了下嘴道：“真的很纯洁，非常纯洁的。我只是纯洁的想把你变成我的女人而已，绝对没有别的杂念在里面，你说这是不是够纯洁的啊？”

“呃……”扬欣媚顿时有阵亡的感觉了。

第三百一十四章无殇

刘辰好说歹说，还是没有哄到扬欣媚跟他一起回爱港，刘辰只能让她开着蓝博基尼回学校了。

刚到爱港门口，黑暗中一道鬼魅般的身影走了出来，来到了刘辰的身边恭敬的道：“主人，十一和龙玉有消息回来了，他们已经抓到了那个太子，已经出发回来了，明天上午应该就能到达杭城了。”

刘辰撇了下嘴：“很好，十一和龙玉的办事效率越来越高了，看来这一年来你们的提高都很大。好了，明天他们回来后，你让他们去找龙五龙六，将太子安排在王强那里。”

“是主人。”龙三点了点头，便隐进了黑暗之中。

刘辰的嘴角扬起了一道邪气，向爱港走了进去。现在到不是很晚，十一点多，沈玉燕和王二丫在那里看着电视。看到刘辰回来了，王二丫眼睛顿时一亮迎了上来。对于刘辰整天在外面不归，沈玉燕也习惯了，只是看了一眼，便继续看自己的电视。

“二丫美女燕姐，这么晚了你们还在看电视啊。”刘辰道。

“是啊，跟燕姐一起看电视剧呢，太好看了都不怎么想睡了，不过现在看完了，也该去睡觉了。”赵小丫道。

沈玉燕走了过来道：“你回来了就好了，二丫我们去睡觉吧，这里交给他吧。”说着，沈玉燕就不由分说的拉起王二丫向房间走去。王二丫还有些不情愿，不过还是顺从着沈玉燕。

刘辰撇了撇嘴，好像进去跟二丫美女和燕姐一起睡啊，可惜自己还要守店啊。从到了电脑前，刘辰又打开了那个奇怪的网页，很快出现了一个类似于qq的软件。刚刚登录上去还不到两个呼息，就有一个消息发了过来，看到这发消息的人，刘辰脸上顿时露出了一丝笑来。因为发消息过来的，正是这几个月都失去了联系的无殇。

“看来影老婆已经说动了无殇了，他肯出来帮我，那我到是多了一件神兵利器了。”刘辰咧嘴一笑，打开了消息。

“死神，我要见你！”

刘辰马上回了个消息过去：“我现在在爱港宾馆。”

“杭城大学见。”无殇发过来了一句话，头像就暗了下去。

刘辰撇了撇嘴，到是习惯了无殇的一向作风。关掉了电脑，直接出了爱港，很快就来到了杭城大学。此时的校园，也是格外的宁静。红色的绿色的霓虹灯，到是将树林草地里渲染的颇有气氛。刘辰目光一挑，身如鬼魅一般的窜进了一片小树林，远远的便见一道银色的身影立在那里，背对着自己，此时正站在一个小湖泊傍。看到这道身影，刘辰也是咧嘴一笑，几个疾步掠了过去，直到刘辰到了这银色身影身傍之时，这银色身影才慢慢的将头转了过来，看向了刘辰。

这是一张极为冷俊的脸，帅气到逼人。年纪，也就是二十五六的样子，比刘辰到是大上一些。身材修长，一身银色的服饰，此时到是显得格外的耀眼。也将他那冷俊的气质，展现的淋漓尽致。光是这张脸，相信就能迷倒无数少女。这冷冷的，也酷到了极致。无殇，也是刘辰唯一承认很帅的男人。

“刘辰，你比我预计中快了一秒。”无殇的声音也是那么的冰冷。

刘辰撇了下嘴道：“一年不见，你也更冷酷了，实力也精进了不少。现在就是影老婆，也未必能够打败你吧。看来，这一年你的收获不小啊。不过――你也太重色轻友了吧，为什么这一年我一点你的消息都没有？每次都要问影老婆，才知道你的行踪？”

对于刘辰的话，无殇却是没有什么表情变化，依然是那么冷酷道：“我知道你有重要的事情要做，所以不敢轻易的打扰你。我再怎么精进，可还是远远的不及你。看来这辈子，我是没有办法超过你了。”

刘辰撇了下嘴道：“何必这么执着呢，我比你有天然的优势，我有一个老不死的好师傅。你现在，也已经是地位的巅峰了，当今世界也没有几个人能和你匹敌了。天位之境，全世界一双手都能数的过来。你越是执着，越是难以突破自我，看破世间大道的。不过我相信，你在有生之年，一定能够达到天位之境的。”

“看来，确实是我太执着了。世上像你这么变态的，恐怕也仅次一个，再无他人了。”无殇道。

刘辰点了点头道：“好了无殇，先不说这些了。我的任务你应该很清楚，就不用我多说了。邪莲教的人已经露出了水平了，华国军界的局势也是渐露锋芒，有些剑拔弩张了。相信，用不了多久，华国军界将会有一次巨大的战斗了。而这场战斗，也将决定华国军界最高的撑控权的归属，可以说关于整个华国的命脉。杭城派和京城派，已经开始擦枪走火了。而杭城派表面都在讨好我，跟我做朋友。实际上，也是想让我帮他们做事，成为他们一件利器。还有这其中，我感觉还有一股暗中的力量，在激化双方的矛盾，是想要将大战提早的激发出来。我猜测，这暗中的力量应该就是邪莲教。我现在有点怀疑，邪莲教会利用这次华国军界的动荡，来完成一次大的阴谋，洗礼过后，从来而撑控整个华国的军界。到那个时候，恐怕就有大灾难要来临了。邪莲教的人，现在隐藏的还很深，我只是有一些模糊的线索，都没有太多的作用。而我这次想请你出山帮我，就是因为狙神殿可能会是一条挖掘邪莲教的线索的利器。”

无殇道：“这些魅夜影已经跟我说过了，正好我也利用这段时间，好好的沉着一下。”

“无殇，谢了。”刘辰看着无殇，抿了下嘴，郑重的道。他还是第一次，如此的跟你说谢。

无殇看了看刘辰道：“不用这么客气，我无殇只有两个朋友，只要你开口，不管什么事我都会答应的。刘辰，你也值得我为你做一切的事情。狙神殿就交给我了，给我一年时间，我会将它发展成可媲美龙殿血刹罗灭那般的势力。邪莲教方面，只要她们再来找狙神殿，我会套出点东西来的。不过刘辰，天下存亡，对我们来说，其实没有多大的干系，你为何要这样做？”

刘辰看了看无殇，忽然笑了起来道：“天下兴亡，匹夫有责。虽然我也不屑这狗屁的话，不过谁叫我答应了我家老不死的，要做个伟大的人，要拯救天下苍生呢。再说了，我现在有这么多喜欢的女人，我就算不为天下苍生，也该为她们的安全考虑考虑。其实我现在才发现，和平的世界，是那么的美好。以前的生活对我来说，都已经成为了过去式了，至少现在我活的很开心。”

无殇深深的看了看刘辰，良久才道：“刘辰，在这点上，我很佩服你。你说的这么客观，其实都是虚的，如果你自己不心系天下安危，我相信这个世界上没有人能强迫你做什么事。你的性格，我还是有些了解的。”

“呵呵。”刘辰笑了起来，撇了下嘴道：“或许吧，不过不重要。”

“对，不重要。刘辰，魅夜影让我带句话给你：勿念我。”无殇道。

这句话，却像是一把利剑一般，深深的刺进了刘辰的内心深处，很痛……

第三百一十五章收网

皇朝ktv一间包厢内，王强恭敬的站在刘辰的身后，他的目光落到了地上晕迷中的太子身上，心中也是颇为的震撼。他自然知道太子逃到了越南国，而且受到了当地的黑帮阻止的庇护，可以说是安全无比。但是这才不到三天的时间，太子竟然被活生生的抓了回来。而抓太子回来的，竟只是两名辰哥的手下。龙奴可怕的实力，这两天王强可是着实的见识过了，一路帮他扫平了一切。

龙十一龙玉龙五龙六，都恭敬的站在刘辰的身后。

“王强，现在情况怎么样了？”刘辰忽然问道。

王强马上道：“辰哥，整个杭南区已经全部被我扫平了，东龙帮的人自己都应接不暇忙着对付林氏，根本就顾不得我这边。再加上有龙五龙六的帮助，所有的事情都进展的很顺利。不过――东龙帮其他十一堂主，我还没有办法拿下。”

刘辰撇了下嘴道：“东龙帮蹦哒不了多久，只要东龙帮一土崩瓦解，你有没有把握能够将那十一堂主拿下，一统东龙帮，撑控杭城黑道半壁江山？”

王强眸中闪出了异样的锋芒，无比的炙热道：“辰哥我有绝对的信心，只要龙王一倒下，东龙帮自然就会溃散。十一堂主也会失了方寸，说不得还会引发内斗。到时候，我只需要个个击破，便能轻松的撑控东龙帮。只不过――辰哥，有一个因素我们不得不考虑一下。东龙帮一乱，西虎虎恐怕要插足进来，如果他们也想要夺东龙帮的势力的话，那我可能就没有办法跟他抗衡了。据说――西虎帮的后面，还有杭城四大家族的大后台。”

刘辰淡然一笑道：“西虎帮你不用担心，到时候我会让林老头放话出去，西虎帮敢插手，就是跟林氏过不去。至于杭城四大家族，我相信这个面子还是会给我的。你现在，只管放心大胆的去做。人挡杀人，佛挡杀佛。”

平淡的话语，却充满着血性。

王强也感觉体内的热血有些沸腾了起来：“辰哥放心吧，我向您保证，一个星期内，一统东龙帮。”

对王强的表现，刘辰到还是比较满意，点了点头道：“好，那就一个星期，你能一统东龙帮，日后我会帮你再统一西虎帮，让整个杭城的黑道尽撑控在你手上。不过，如果一个星期你没能完成，那我们日后就再无瓜葛，你以后也不要来找我了。龙王和龙六会继续帮你做事。”

“辰哥，一个星期完不成，我也没脸回来见你。”王强斗志无比的高昂，有这样一个机遇就算拼上命又如何？

刘辰走到了太子身前，踢了太子一脚，晕迷中的太子才幽幽的醒了过来，慢慢的睁开了眼睛。当看到刘辰几人时，也顿时吓的一个骨碌从地上爬了起来，一脸惊恐的退到了墙角：“刘――刘辰，是是是你们，我这是在哪？”

“哼哼，当然是在杭城，还以为是在越南国吗？”王强冷笑道。

“杭――杭城？怎么――可能。”太子不可置信的道，脸上说不出的精彩，各种的神色都交杂在了一起。

王强道：“没有什么不可能，再顺便告诉你个消息，你们东龙帮也很快就要彻底的从杭城消失了。你这个太子，也没有多少时间好活了。敢得罪我们辰哥，是你自寻死路。”

“不――不可能，就凭你们，也想要瓦解我们东龙帮，绝不可能的事情。刘辰，你再历害，也斗不过我们东龙帮的。你快点放了我，不然我爸一定不会放过你的，你们都会死的很惨的。”太子怒叫了起来。

“操。”王强叫骂了一句，冲了过去抬脚就将太子踢的嗷嗷大叫：“死到临头了还嘴硬，信不信我现在就杀了你。”

“别――别杀我――”太子真的是害怕了，他其实心里也明白，刘辰能够将他从越南国抓回来，就证明着他可怕无比的实力。而且这些天，他也一直都联系不上他爸，隐约他也有种不好的预感。难不成，这两三天内，就有如此大的事情发生？太子向刘辰跪了下去，连连求饶道：“刘辰，你别杀我，都是我的错，你放过我吧，我保证以后都不会再惹你了。”

刘辰撇了下嘴道：“你的保证太晚了，敢杀我的人，我从来不会心慈手软的。”

“别――你别杀我，求求你了，我给你磕头，我认输了。万娅月是你的，我不会再跟你抢了。你有什么要求，你尽管说，让我打电话给我爸，我让他答应你所有的要求。”太子连连磕头道。

“哼哼，以前何等盛气凌人的太子，现在看来也不过如此，一点骨气都没有，你这样的人根本不配是龙王的儿子，更不配太子这个名字。”王强嘲冷不已，一脸鄙视的看着太子。

出来混，骨气很重要。

刘辰撇了下嘴：“差不多，也该收网了，带人走。”

“好勒，等这一该我都等不急了。”王强搓了搓手，赶紧过去给刘辰开门。龙十一走过去将太子敲晕了过去，一只手拎了起来。

金角大厦，此时周围两百米之内都警戒了起来，不允许任何人靠近。明哨暗哨，都是重重。而金三大厦门口，更是堆满了不下百名精壮的大汉，光是这气势就足够吓人。龙王阴沉着脸站在那里，目光似是一剑刚出炉的绝世宝剑一般的锋利。光是看人一眼，就会让人有种不寒而栗的感觉。而让他摆出了这样的阵场，正是因为他刚才接到了一个电话。

此时金角大厦前，光是明面上的人就足足超过了两百个，而且暗中还布置了几个狙击手做为最后的手段。这一明一暗两股力量，也将让金角大厦固若金汤。

三辆车驶了过来，车子停下三辆车里一共走出了十来人，而为首的正是刘辰和林正雄两人。王强紧跟在刘辰身后，龙玉龙王和龙六分散垫后，他们的目光扫视着四周，一有情况就会在极短的时间内做出反应。而林正雄到是颇有枭雄的风范，只带了两名贴身保镖。龙十一，则是一手拎着太子跟在刘辰身后。如果论阵容来说，刘辰这一边跟龙王那边简直就是天壤之别了。

龙王的目光看到被龙十一拎在手里晕迷的太子，眼角的抽肉也是抽了抽，脸色也更加的阴森冰冷，寒光闪烁。他心中也不得不感叹，这个刘辰当真是好手段，竟然真的能在短短三天之内，将太子活生生的抓了回来。

一朝不慎，竟会满盘皆输。

林正雄目光扫了扫四周，却是没有丝毫的担心之色，而是看向了龙王道：“场面摆的到是不小啊，我到是在想，如果你现在下令动手的话，我这把老骨头今天会不会交待在这里？龙王，以你翻云覆雨的手段，相信也不会为了一个太子放弃一切吧？怎么样，你现在要不要动手？”

龙王冷笑了一声：“林正雄，看来是我太低估你了。别人不了解你林正雄，我却是了解你，今天你既然敢就只带几个人来，就一定不会打没有把握的账。杀你说真的，我不敢。在这里杀了你，我也没有办法活着离开这里。能从越南帮将太子活着带回来，这份力量，我龙王自认为都没有。现在已经不是过去了，不是靠几个人几把刀就能打江山的年代。林正雄，我输了。”

此时的龙王，也一下子变得苍老了许多。

林正雄道：“上去谈谈？”

龙王看了看林正雄，点了点头。

龙王没有带一个人，林正雄也让两名保镖留下，刘辰还有龙十一拎着太子，一行五人直接进入了金角大厦，径直上到了大厦的天台之上。三百多米高的天台，到是可以将近半的杭城市尽收眼里，高处不胜寒。

一上到天台，龙王就对林正雄和刘辰道：“不如我们做个交易吧，我知道我大势已去，在生意上我斗不过你林正雄，才不过短短的三天时间内，我的股票就跌到了底，按这样下去相信不用几天我就会破产了。玩商业，我确实玩不过你林正雄。你家大业大，你舍得倾家荡产来搞我，确实可以把我搞的一无所有。论实力，我不如你刘辰。这场战斗，不用开战，我却已经败了。我现在只求你们一件事，放过我儿子，让我带着他离开杭城，我发誓我们父子有生之年，绝对不会踏进杭城半步，如违此誓天打雷劈，不得好死。东龙帮的一切，都归你们，我只要太子。”

林正雄沉默了下来，没有说话。

刘辰撇了下嘴道：“想要太子的命，这个我不能答应你，我早就说过太子必死。”

龙王神色猛是一楞，有些狰狞激动的怒视着刘辰道：“你都认输了，你为什么还不肯放过太子？难道，你们真的要逼我吗？现在这里全部是我的人，只要我一声令下，我纵然是死，可是你们一个都休想活着离开这里。”

“哼哼，是吗？”刘辰淡冷一笑，身影一动一个箭步就来到了龙王的身前，一把掐住了他的脖子将他悬空的提了起来。

第三百一十六章解决

嚯嚯嚯――

一阵急促的声音从四周响起，十数名拿着微冲的杀手迅速的冲了出来，一个个将枪口指向了刘辰，一道道红点打在了刘辰的身上。

龙王目光阴冷到了极点的看着刘辰：“大不了，我们同归于尽。我都已经认输了，为什么还想赶尽杀绝？”

“斩草不除根，春风吹又生。我不想给自己留下麻烦的隐患，所以还是觉得你死了才是最好的解脱。”刘辰淡冷的道。

“哼，那就一起死吧。”龙王怒道。

刘辰的嘴角，露出了一丝邪笑，忽然一道道寒光从龙十一的手上甩了出去，顿时一片‘啊啊啊’的惨叫声响起，那十余名杀手，一个个倒在了地上，生死不明。看到这一幕，龙王的脸色这才又阴冷转变成了死灰。这是他最强最精英的十名贴身护卫，也是他最强大的底牌，竟然如此的不堪一击。这个人，到底还是不是人？

败了，败的是那么的彻底，没想到连一丝谈判的余地都没有了。

刘辰一松手将龙王扔在了地上，龙王怒极反笑了起来，笑的很是癫狂。他龙王纵横一生，手上也不知道沾满了多少腥血，也算是枭雄一生，如今却落到了这个地步。

“成王败寇，要杀要刮，给个痛快话吧。”龙王道。

刘辰撇了下嘴：“太子的命我要了，林老头这个老家伙就交给你处治吧，不要给我客气。”

林正雄看了看龙王，心中到也有一丝唏嘘，不过今天的事情必须要有一个了断。放虎归山，后患无穷的道理林正雄是知道的。龙王有多大的野心，多深的城府他也是知道的。放龙王离去，林正雄也不敢贸然的冒这个险。自己到是不惧，但是林雨莹和雨萱她们两呢？纵然只有万分之一的险，林正雄也不想去冒。最干净的解决，就是龙王死。

“龙王，你也算是一个人物，不过你们父子今天必须死。你是要我帮你，还是你们自己动手？”林正雄冷冷的道。

龙王深深的看着林正雄，冷笑狂癫：“哼哼，我龙王一向撑控着他人的生杀大权，没想到今天也落到这等田地。好，就算要死，我龙王也要死的尊严一点。”说着，龙王掏出了一把秀趁的小手枪来，这是他从来不离身的贴身武器。龙王走到了太子的身傍，将太子抱在了怀里，嘴角闪出了一片晶莹：“儿子，爸对不起你，爸没有能力保护你。希望下辈子，我们还能做父子――”

“啊――”

“蓬！蓬！”

两声清亮的枪响传上了九霄，血花四溅，龙王抱着太子倒在了血泊之中。

“唉，走吧。”林正雄也是轻轻的叹了口气。

金角大厦下面，气氛到是有些紧张，过两百名打手一个个有些紧张的看着王强等人。而王强，则也是有些急切的等着刘辰的好消息，他的目光忽然一亮看到了刘辰的身影，不过好像却少了龙王的太子。

刘辰三人一出现，顿时将所有的目光都吸引了过去。

“辰哥。”王强有些激动的迎了上去。

刘辰对王强点了点头道：“开始吧。”

“好勒。”王强欢快的应了一声，吹起了一个嘹亮的口哨，口哨声一落顿时大量的人从四面八方涌了出来，竟是将整个金角大厦都围了起来，数量之多，少说也超过五百之数。东龙帮的两百之人，一个个有些面面相觑了起来，没见到龙王下来，他们心中哪里还有什么士气，一个个心中狐疑不定，猜测是龙王到底是怎么了？

王强咧嘴一笑，洪亮的声音道：“龙王和太子已经死了，东龙帮从现在开始也不复存在了。我知道你们都是东龙帮的精英骨干，都是能人之才。如果你们想走，我绝不留你，如果你们想继续留下，我双手欢迎。我王强，从现在开始，要取代龙王，接管你们东龙帮。不过――以后我们不叫东龙帮，而叫辰龙帮。如果你们现在肯归顺于我，那我们就继续打江山，龙王能给你们的，我统统都能给你们。那十一堂主，我也很快会拿下。做何选择，就看你们自己了。”

王强的话，彻底的扰乱了军心。

刘辰没有继续留在这里，大局已定，剩下的事情就让王强去解决了，如果这次的考验他完成不了，也没有那个能力去一统东龙帮了。将龙五龙六留下，刘辰带着龙十一和龙玉回去，林正雄也回自己公司。

东龙帮解决了，刘辰也准备把暗中派出去的力量收回了。

“龙玉，你去接替龙一，然后十一跟你龙一两人去找无殇，跟他一起去狙神殿，全力协助他，他的命令就是我的命令。龙二继续暗中保护爱港宾馆，其他人找个地方暂时住下，有任务再会通知。”刘辰道。

龙十一和龙玉点了点头，齐声应命而去。

回到了杭城大学，刘辰心情也是不错，总算可以不用那么忙了，自己也有更多的时间去陪媚媚美女菲菲美女她们了。刚想要回爱港，一个电话就打了过来。

接起电话听到电话那头传来的声音，刘辰顿时高兴了：“原来是亚兰特斯公主美女啊，是想我了吗？”

“咯咯是啊刘辰，昨天你不是答应过我我陪我游玩杭城嘛，我一大早就起来等你的电话呢，可是一直都没有等到。所以呢，我就只好去杭城大学找你了。可是才发现，又不知道你在哪，所以呢，我就打你电话了。”亚兰特斯公主道。

“亚兰特斯公主美女，你现在在杭城大学啊，那你在哪我马上去找你。刚才有些事忙，所以耽误了呢，正准备去找你呢，你就打电话过来了。”刘辰道。

“好啊好啊，那你快点来找我吧，我就在你们杭城大学校门口呢。”亚兰特斯公主道。

挂了电话，刘辰就快速的向杭城大学校门口赶了过去，远远的就见一群人围在那里，而透过人群刘辰看到亚兰特斯公主正在其中。今天的亚兰特斯公主穿的到是没有昨天那么高贵，是一身比较修闲的装扮。不过那天生的公主气质，是不用任何东西去修饰的。亚兰特斯公主的美，无论走到哪里，显然都会成为万众瞩目的焦点。

“美女，你是我们学校的留学生吗？你站在这里是等人吗？还是不懂中文，要不我做你的翻译吧？”

“美女，能跟你合张影吗？”

学校里外国的留学生到也有一些，但是像漂亮到这种地步的，自然是没有。亚兰特斯公主一出现在杭城大学校门口，也自然引起了不少男同学的围观示好。不过亚兰特斯公主只是站在那里，优雅的笑着，并不说话。

这时一道身影拔开了人群走了进来，直接走到了亚兰特斯公主身边，一把抱住了亚兰特斯公主。这突如其来的举动，也是让所有人都顿时瞪大了眼睛，都想要看看是哪个牛逼到家的哥们，竟然如此的胆大。所有人的目光，都落到了刘辰的身上。

现在杭城大学，不认识刘辰的，可能还真找不出来许多，尤其是男生。

“是刘辰――”

“对，是刘辰那个禽兽，怎么哪里都有他的身影？”

“禽兽啊，竟然将我心中的女神又这么的亵渎了，我日啊。”

刘辰看着亚兰特斯公主咧嘴一笑道：“美女，我们走吧。”

亚兰特斯公主也对刘辰笑了笑，点了点头道：“好吧。”说完，两人就向校园里走了进去。一道道瞪大的眼睛，楞楞的目送着他们远去，一道道弱小的心灵，都受到了五雷轰顶般的打击。

刘辰带着亚兰特斯公主走在杭城校园之中，自然也引起了不少的哄动。各种羡慕嫉妒恨的目光，都可以将刘辰活埋了。当然，刘辰也是凶名在外，那些男生们也只有嫉妒的份了，但也不敢上来惹刘辰。

亚兰特斯公主到是大方的很，毫不介意被刘辰这样搂着肩膀。在她的国度，性观念还是很开放的，这种程度的身体接触，都是很正常的事情。

“刘辰，你们杭城大学的景色还真是不错，还有这是什么花，好香啊。”亚兰特斯公主一边欣赏着校园的风景，一边闻着路边的花香，到是一脸的陶醉样。

“这是桂花香，再香也没有亚兰特斯公主美女你身上的香味香。”刘辰道。

“咯咯，是嘛刘辰，不过我身上喷了点香水的。”亚兰特斯公主道。

刘辰把鼻子凑过去在亚兰特斯公主的身上闻了闻道：“除了香水味，还有体香味。”

“哦，刘辰，你好历害啊，这你都能够闻的出来。我有体香的事情，我可没有告诉任何人呢。”亚兰特斯公主眼里闪过了一丝讶异的看着刘辰道。

刘辰撇了下嘴道：“那是当然，我不历害谁历害。”

“呵呵刘辰，你到真不像是华国人，一点都不懂得谦虚。不过你的实诚，我喜欢。对了，你不是杭城大学的学生嘛，怎么你不用上课的吗？”亚兰特斯公主嫣然一笑道。

刘辰道：“我又不喜欢上学，所以现在就不上了。上学有什么好玩的，亚兰特斯公主美女你也不上学吗？”

亚兰特斯公主摇了摇头道：“那看来我们的性格到是很像啊，我跟你一样，也不喜欢上学，所以就不上了。我还是比较喜欢玩，所以这次就到华国来好好的玩一下了。”

“呵呵，缘分啊亚兰特斯公主美女，所以我们要珍惜啊。”刘辰咧嘴笑了笑。

第三百一十七章球王诞生记

一路逛下，就逛到了足球场，此时足球场上正有十几二十人在踢着比赛。

亚兰特斯公主停了下来看着足球场，扭头对刘辰道：“你会踢足球吗？”

刘辰撇了下嘴道：“当然会。”

亚兰特斯公主嫣然一笑道：“足球是我们国家的国球，基本上所有的男生都会踢足球，甚至大部分女生都喜欢踢足球。其实我从小也蛮喜欢足球的，不过我却从来不喜欢踢。我喜欢看男生在足球场上矫健的身姿，刘辰，不如你去踢下足球给我看下吧。如果你踢的好的话，我会有额外的奖励哦。”

奖励，刘辰的眼睛顿时亮了起来：“亚兰特斯公主美女，既然你喜欢那我就去跟他们玩玩吧。”说完，刘辰就跳了下去来到了足球场上。正好一个穿着蓝色球服的男生带着球走了过来，另一方穿着红色球服的球足也逼了上来。刘辰忽然向蓝色球服男生跑了过去，那名蓝色球服男生也是被这突如其来的一幕弄的有些楞了，一个迟疑下发现足球被那个男生脚一扣，就落到了他的手上。

原本激烈的比赛也因为这样的变故而中止了下来，一名名球员向这边走了过来，有些脾气不好的甚至是直接叫骂了起来：“你是谁啊？瞎了眼不成，没看到我们在比赛吗？快点把球还给我们。”

“砸场子的不成？”

“嗯不对，这个人怎么有些面熟啊，怎么这么像刘辰啊，不会真的是他吧？”

“操，还真的是刘辰那个禽兽。擦看那边，好漂亮的洋妞啊，日啊不会又是刘辰的吧？”

众人愤怒的目光很快就变得了深深的怨念，不过认出是刘辰后，纵人也只是心中腹诽不平，嘴里却也不敢再说什么。

“刘辰，你这是什么意思？”终于一名胆大点的男生站了出来道。

刘辰撇了下嘴道：“没什么，只是想跟你们踢一场球。我一个踢你们这么多人，如果我赢了那你们就将身上所有的钱全部给我，就是这样。”

“一个踢我们全部？”

“疯了吧，还是脑袋被门挤了？”

众人的眼睛顿时瞪大的看着刘辰，如果换成别人众人肯定要笑死了，这样的大话也敢说的出口。这里，可是有二十多人，个个都是杭城在学足球界的高手。二十多个踢一个，就算是让华国足球队去踢世界杯，也能稳拿冠军了。这都踢不赢，那还有什么脸面活在世上。笑话，简直就是滑天下之大稽的笑话。当然，慑于刘辰的淫威，到是没有人敢笑出声来。

“那如果我们赢了呢？”刚才说话的男生道。

刘辰撇了下嘴道：“你们不可能赢的。”

“哼哼，那你是一点诚意都没有，只是想戏耍我们。既然这样，我们为什么要跟你比赛。还有，你还没说点怎么个比法？”那男生道。

刘辰道：“很简单啊，就以三个球为输赢吧，谁先进五球就算谁赢，省得说我太欺负你们了。”

三个球――

众人听后都想笑了，别说三个球，一个球也够输了。如果只是赌一个球，到还有一点点概率在里面。但是五个球，就不可能会有运气的成份了。

“还是那句话，想跟我们赌，那就拿出你的筹码吧。我们输了，我们身上所有的钱都归你，我们身上虽然不会带太多钱，但是我们这些人加起来，少说一两万是有的吧。要不，你照单赔钱也行。”那男生道。

“就是，你想赌钱，我们就赔你赌一场，敢不敢？”有人起哄道。

亚兰特斯公主向这边款款走了过来，顿时将众人的目光都吸引了过去，不少男生都狠狠的吞了吞口水。外国的美女在性感上，确实有着天然的优势的，这点上是华国的美女很难比的。虽然说今天亚兰特斯公主的衣着打扮并不是很性感，但是那张脸却是天生的性感女王脸。而且――外国妞，在华国人的眼里，天生就要特殊一点。

见多了华国美女，突然见到活生生的外国美女，这种感觉自然是不同了。

“不如这样吧，如果刘辰输了，那我就让你们每个人抱一下。”亚兰特斯公主道。

轰――

全场顿时一片哗然，所有人都热血沸腾了起来，一个个似是小宇宙爆发了一般，都打起了鸡血。这样的诱惑，无疑是巨大的致命的。每个人的眼里，都闪出了炙热之色。战意，一下子就被点爆了，无比的高昂。

“好，我同意。”

“那还说什么，开始吧。”

“我表示完全没有意见。”

有亚兰特斯公主这样的条件诱惑，自然没有人有反对之声，比赛正式开始。

“呵呵刘辰，我可是把我的身子都押上了哦，你可一定要赢哦。”亚兰特斯公主对刘辰到是很有信心。

刘辰咧了咧嘴道：“放心吧亚兰特斯公主美女，我从来都不会输的，你就等着给我奖励吧。”

第一球对方却是很大方的将发球权给了刘辰，刘辰到也不客气，从前场带球。球才刚一落地，便有十几个人将刘辰的路全部堵死了，水泄不通。在这样的情况下，除非能飞，否则就绝对过不去。这样的人海战术，就是再历害的人来，也是没有用武之地。众人都像是发了情的公牛一般，如狼似虎的眼睛盯着刘辰，有几个人，已经上来断球了。外围有保障，内围有高手来断球，一下子就将刘辰逼上了绝路。

刘辰撇了下嘴，忽然一个加速就向人墙冲撞了过去，那冲上来的几名断球的人还没有反应过来，只感觉一阵风从身边刮过，再一看刘辰的身影就已经掠了过了。

好快的速度――

后面的人墙也是一阵惊讶，一股无形的力量向他们身上涌了上来，让他们不由自主的分了开来，才不过眨眼间的功夫，就眼睁睁的看着刘辰带着球一路狂奔的空破了他们的防线。

这，怎么可能？！

所有人都惊大了嘴巴了，刚才燃起的万丈激情，此时也不由的被浇了一盆冷水。不过一想到赢了就可以拥包那个外国的大美女，所有人的斗志又砰然高涨了起来，个个有些疯狂的向刘辰追了过去。这场面，在外面看来，到是有些滑稽的味道。

“拦住他！”

后场还安排了十人留守，那十人也是向刘辰围了上来。

刘辰此时就是横冲直撞，如入无人之境一般，足球也像是粘到了脚上一般，一速狂奔。扑上来的人都自动的被弹了开去。所以到了后面的影像就是，二十多人在拼命的追着刘辰。很快，刘辰就将所有的人都甩开了，此时也杀到了禁区之内。那名守门员，显然有些紧张了起来，眼睛死死的盯着刘辰，他这是最后一关了。

这场球，输不起啊。

刘辰杀到了球门前，守门员只能扑出来阻挡，一个扑救却是扑了个空，自己也重重的摔倒在了草地上，吃了一点的泥，等他回头一看之时，才发现刘辰已经带着球直接冲进了球网里。

刘辰率先进一球。

所有人都有些傻眼了，开局竟然前后不到两分钟，就被刘辰进了一球了，而且是以如此霸道的方式。这一下，众人这才明白，刘辰敢这样跟自己等人赌，那肯定是有些依仗的。球可丢，但人丢不起。二十多人踢一人，还能踢输的话，那以后谁还有脸出来踢球？不被别人笑死，一看到球场，还不会把自己恶心死？

再说，还有那么大的诱惑。输了一球，却是反而将众的斗志激的更加的高昂了起来。

“兄弟们稳住，还有两球不怕。防守防守还是防守，只要我们能防的住他，他就没有可趁之机。我们有二十多人，没道理防不住他。刚才是我们太大意了，现在我们绝对不能有丝毫的疏忽，兄弟们，拿出我们的热血战斗吧。”

“吼，战斗！”

所有人的气势，无疑是被激发了出来。

刘辰撇了下嘴，道：“别耽误时间了，第二球开始吧。”

这一回众人吸取了刚才的血的教训，变幻了对形，成三排排开，紧紧的帖在一起，所有人都直接逼到了前场，将刘辰死死的围了起来。如果刚才还是一堵墙，那现在简直就是钢墙铁壁了。这回，刘辰想继续故技重施的话，估计就要吃闭门羹了。

刘辰嘴角露出了一丝淡笑，别说三排人墙，就是三十排人墙也挡不住自己的步伐的。不过，同样的技量，刘辰到不是屑再用，省得太欺负他们了。刘辰很快便动了，带着球向人墙跑了过去。众人见刘辰又是这招，都不由冷笑了起来：“兄弟们，注意了，顶住，别让他过去了。”

不过很快，众人就傻眼了，因为刘辰根本没有再像刚才那样的直接冲撞上去，而是忽然纵身一跃，竟然从他们的头顶飞了过去。等他们反应过来，转身去追的时候，刘辰的身影已经跑远了。

“操，这他妈也行，还是不是人啊？”

“快追！”

疯了，众人都要发疯了。

不过很显然，他们跑的再快也跑不赢刘辰，第二球也被刘辰拿下。连进两球，也让众人的气势大受影响。再输一球的话，那就输了。

第三百一十八章美女献吻

一击的打击能激发斗击，能让人变得更加的热血。但是两次的打击，就会让人心志动摇，心中气馁了。尤其是这种巨大的打击，简直就是个奇耻大辱，让众人的脸上都涨的通红。爱踢球的人都知道，输球就等于是输人，球输的越惨那也就相当于人输的越惨。高昂的战意，此时也更多的变成了极大的愤怒。最后一球，绝对不能输。

那二十多人，此时也一个个变成了死士一般，一球定生死。

“兄弟们，拼了。”众人死咬着牙，一个个眼睛赤红的看着刘辰。

看着这副架式，刘辰到是一脸的淡然，这样过家家的游戏他到是不屑，不是为了博亚兰特斯公主开心的话，他才不愿意如此高调的踢球呢。万一要是被华国国家队看上了，天天跑来烦自己，那岂不是给自己惹麻烦了。做人嘛，还是低调的好。

如果此时有人知道刘辰的心中之想，估计会气的马上吐血而死吧。

不过这次刘辰没有用先前的两种方式，而是猛一脚踢在足球上，足球便像是打出的炮弹一般飞向了空中，又如是一颗流星一般的向球场另一头的球门飞了过去。这一变态，也瞬间将那些人的准备完全的打破打乱，有人都要崩溃了，不带这么玩人的。心脏差点，还不要被玩出心脏病来？所有人的目光都随着空中的足球轨迹追了过去，一个可怕的念头在众人的脑海中闪现：这球，不会还能飞的进球门吗？

守门员看着从空中飞来的球，也是狠咬了咬牙，目光死死的盯着，准备要将球拦截下来。球越来越近了，守门员的瞳孔也在放大，球的轨迹也越来越清晰了。

就是现在――

守门员抓准了时机，对着飞向死角的足球飞扑了过去。很快，他便感觉他的双手抓到了足球了，这一刻他有种成功的喜欢的感。他一个人，拯救了整个球队了，挽救了所有人的耻辱。但是，还没等他多高兴，他猛然发现，这个足球就像是个火药包一般，充满着强大的力量，他的双手竟然没抱住，从足球上传来的强大力量将他的双震了开去。他愕然回头一看，球进了。

所有人，都有种被打入了十八层地狱的感觉。输了，史无前例的凄惨。

刘辰早就走到了亚兰特斯公主身边，咧嘴一笑直接搂住了亚兰特斯公主：“呵呵，我说过我一定能赢吧，不过这太不好玩了。亚兰特斯公主美女，你给我的奖励想好了吗？”

亚兰特斯公主看向刘辰的眼神也里也流露出了一丝崇拜之色道：“刘辰你好棒哦，好精彩的一次表演，可戏你的进球都太爆力了，完全是靠你的实力进去的。虽然也很精彩，不过却是没有真正的足球那般的具有观赏性。”

刘辰撇了下嘴道：“管他好不好看呢，能进球就行了，我只要结果。”

“呵呵，好了，那我就亲你一下吧。”亚兰特斯公主一笑道，说完就在刘辰的脸颊上亲了一下。

被美女亲，感觉不错，不过――

“亚兰特斯公主美女，你这个奖励也太小气了吧，在你们国家亲脸最多也就是一个见面礼罢了，这个奖励不算不算。”刘辰道。

开玩笑，这么好的机会，怎么能放过呢。什么湿吻舌吻滚床单之类的，刘辰都统统不拒。

亚兰特斯公主嫣然一笑道：“哪有见面礼是亲脸的，我们是贴脸，跟亲脸是不同的。刘辰，我可是第一次亲男人的脸，第一次都给你了，这个奖励还不算大啊。再说，我还让你一直搂着我呢，除了我父亲，我可是从来没有让第二个男人搂过。”

刘辰更是有些心花怒放了，这不是说亚兰特斯公主已经开始爱上自己了嘛。

“既然亚兰特斯公主美女说第一次给了我，那不说就给彻底一点吧，你这个奖励可不能算的。”刘辰道。

亚兰特斯公主摇了摇头道：“刘辰这可不行的，虽然我对你有点好感，不过我还不能跟你那样。那好吧，那你说下要我怎么奖励你吧。”

“我要你亲我一下。”刘辰撇了下嘴道。

亚兰特斯公主道：“亲爱的刘辰，刚才不是已经亲过了吗？”

刘辰摇了摇头道：“不是脸，我要你亲嘴唇。”

“啊――”亚兰特斯公主轻咛了一声，脸上到时难得的泛上了一丝红晕之色，不过到是很快就恢复了过来。

“可是，这还是我的初吻诶。”亚兰特斯公主有些犹豫了起来。

初吻，要的就是初吻啊，不是初吻就算不得珍贵了。

“那就亲一下下行不行？”亚兰特斯公主道。

“好吧。”刘辰还是答应了。

亚兰特斯公主看了看刘辰，忽然飞快的在刘辰的嘴上啄了一下，亲后完亚兰特斯公主的脸顿时变得红润了起来。这样的亚兰特斯公主，到是显得更加的迷人可爱了。

“呵呵，亚兰特斯公主美女，现在你是我的女朋友了。你刚才亲过我了，就算是盖了章了，这辈子你都是我的女人了。无论你跑到哪里，我都会将你追回来的。”刘辰咧嘴一笑看着亚兰特斯公主道。

“啊――”亚兰特斯公主也是一楞，蓝宝石般的眼睛看着刘辰，道：“刘辰，你不是在跟我开玩笑吧？刚才我们――只是――只不过亲了一下，不用这么认真吧？我可不能做你的女朋友，这是绝对不可以的。就算我同意，我家里也不会同意的。再说，我过几天就要回去了，我们之间是不可能的。我们，最多只能做朋友。”

刘辰撇了下嘴道：“这个我可不管，你被我亲过，那就是我女朋友。就算你回去了，我也回去把你抢回来的。”

“你也太霸道了吧？”亚兰特斯公主看着刘辰，这种霸道她到是很欣赏。

“这不是霸道，这是我的做人原则。”刘辰一脸认真的道。

“那――好吧，不过我不需要你负责。”亚兰特斯公主犹豫了下会道。

刘辰咧嘴一笑，自己是那种不负责的人吗？被自己亲过的女生，那就是自己的女朋友，自己就一定会负责到底的。

第三百一十九章羡慕不来的

“咦哟雨萱姐姐，你快看那边，刘辰哥哥又又又出杏出墙了，这次还是个外国的女人，都泡出国界了。一出教室就看到这样的场面，完了完了，今天看来是有不祥的预兆了。”赵小丫忽然怪叫了起来。

林雨萱这才注意到，不远处有两道身影正相拥在那里，其中一人不是刘辰又是谁？而另一人，则是一名金发蓝眼的外国白人美女。而且刚好看到，那外国美女亲刘辰嘴唇的一幕。这样亲密的接触，让谁都看的明白两人之间不寻常的关系了。看到这一幕，林雨萱也是感动心脏被锥子狠狠的扎了一下一般，无比的刺痛。看着自己喜欢的男生跟别人亲亲我我，这种滋味是不好受的。

“可恶，刘辰哥哥太可恶了。怎么能这样子嘛，就算要这样，也不要带到学校来当着我们的面嘛。”赵小丫愤愤不平，气呼呼的道。

林雨萱白了她一眼，按她的意思那不成是眼不见为净？

“真是奇怪了，刘辰哥哥难不成专门会给别人下迷魂汤不成，怎么一天不见，就多了一个小三呢？难不成，刘辰哥哥还是皇帝命？”赵小丫眨了眨大眼睛，似是在思考着这个问题。

“好了，我们回去吧，他的事我们不要管。”林雨萱咬了下嘴唇道。

赵小丫摇了摇头不同意道：“不行不行，雨萱姐姐你怎么能这么退缩呢，你怎么说也是正牌夫人。你老公在外面有小三，你就有权力去管的。走，我们过去。”说着赵小丫就拉着林雨萱向刘辰那边走了过去，林雨萱也只能是半推半就的被拉了过去。这两人气呼呼的杀了过去，刘辰早就看到她们了，看到她们走了过来，也是撇了下嘴。

这两个小屁孩，怎么老是要打扰自己的好事呢？

赵小丫站到了刘辰两的身前，瞪大着眼睛一脸生气的样子瞪着两人。

亚兰特斯公主看了看赵小丫两人，用询问的目光看向了刘辰道：“亲爱的刘辰，她们是你的朋友吗？还是，女朋友？”

她们，女朋友？

听到亚兰特斯公主的话，林雨萱和赵小丫两人也是有些被雷打到了。这个外国美女不明明就是刘辰的女朋友吗？难道她们外国人都开放到了这个程度，允许自己的男朋友在外面拥有几个女朋友？

“我才不是刘辰哥哥的女朋友呢，不过我们雨萱姐姐是刘辰哥哥的老婆，而且刘辰哥哥有很多女朋友的，所以你最多只是我刘辰哥哥的一个情人罢了。”赵小丫道。

亚兰特斯公主嫣然一笑道：“这些我都知道啊，刘辰这么风趣幽默，又帅又有本事，这样的好男人很多女孩子喜欢这是正常的不能再正常的事情啊。刘辰的几个漂亮女朋友我都见过啊，确实个个都很漂亮很有气质，也各有特色。不过这位美女，我到是很羡慕你，你能成为刘辰的老婆，我相信你一定会很幸福的吧？”

林雨萱到是一楞，自己做为刘辰的老婆很幸福吗？

为什么自己一点都没有感觉到？自己这个老婆，有一点老婆的样吗？

赵小丫张了张嘴道：“就算你喜欢我刘辰哥哥，也不用这样把她夸上了天吧？”

“呵呵，小美女，我一点都没有夸张啊，我说的都是实话。我们米兰国人，从来不会去夸大其辞的。虽然我跟刘辰的相处还只有一天的时间，不过我很确定他是一个极为难得的好男人，至少是我见过的男生里最有魅力的一个。连我，都不由的为他有些着迷了。呵呵，你们这样说，可能是没有深入的去了解他吧，如果你们能深入的了解他，会发现他的举世无双独一无二的。”亚兰特斯公主道。

刘辰咧了咧嘴，笑的到是很是开心道：“听到没，看看亚兰特斯公主美女有多慧眼，不像你们一点见识都没有，现在知道我为什么不太喜欢你们吧。”

“呃……”

赵小丫幼小的心灵，严重受到了打击了。

林雨萱平复了下心情，露出了一个友好的笑来对亚兰特斯公主伸手道：“你好，小丫她话有些多，希望你不要见怪，我叫林雨萱，是刘辰的――老婆。”说完，林雨萱也是看了看刘辰，见刘辰这回并没有反驳，心中也是莫名的一喜。没有反驳，那至少他对自己也不像以前那般的排斥了。

亚兰特斯公主嫣然一笑跟林雨萱握了握手道：“呵呵，我只知道刘辰有几个漂亮的女朋友，没想到还有这么一位文静贤淑的老婆，我叫亚兰特斯。说实话，我真的很羡慕你。”

“谢谢。”林雨萱心中再次一喜，对亚兰特斯公主的敌意到是减弱了许多。

赵小丫眨了眨眼道：“你不是叫亚兰特斯公主吗？”

“呵呵，不是的我叫亚兰特斯，不过别人都喜欢叫我亚兰特斯公主。可能，别人都觉得我像是一位公主吧。不过事实上，我不是公主，虽然我父亲是一位公爵，但我还不能算的上是真的公主。”亚兰特斯公主一笑道。

林雨萱由衷的道：“你确实有公主的气质，叫你公主也没有什么不妥的。”

“呵呵，是嘛，谢谢！”亚兰特斯公主笑的很灿烂。

看到这三女能够融洽的相处，刘辰到是有些安慰了。清宫难断家务事啊，如果日后自己那些女朋友不能够和睦的相处的话，那也是一件头痛的事啊。这样的情部我，显然是刘辰愿意看到的。

“呜呜，怎么能这样嘛，太不公平了，我怎么也差不多能算个公主嘛，怎么就没有人叫我小丫公主呢。还有，亚兰特斯公主，你的中文也说的太好了吧？基本上听不出来你是外国人呢？你一直都有住在华国吗？”赵小丫变脸到是快，刚才还是如仇人相见一般，现在就变得亲切的像是朋友了。当然，这也是赵小丫大大咧咧的性格。

亚兰特斯公主道：“是嘛，我的华国文老师就是个华国人，他也经常夸赞我非常有学华国文的天赋，说我基本上可以当华国人了。不过实话告诉你，我这还真是第一次来华国诶。我一直都很喜欢华国文，我觉得它是世界上最优美最伟大的语言之一。说句你们可能不信的话，我现在对华国文的喜爱，甚至是超越了我们米兰语。”

“既然你这么喜欢，那以后干脆就做我们华国人算了。”赵小丫道。

刘辰撇了下嘴一笑道：“亚兰特斯公主美女以后本来就是我们华国人嘛。”

亚兰特斯公主当然听的出来刘辰的意思，不由看了她一眼，道：“这件事情，还是以后再说吧，刘辰我们走吧，这里也逛的差不多了。两位美女，你们要一起去玩吗？”

“好啊好啊。”赵小丫马上兴奋了起来。

林雨萱轻踢了下赵小丫，道：“不了你们去玩吧，我们还要上课呢。”

听到还要上课，赵小丫这才焉了下来，一脸羡慕的样子看着亚兰特斯公主。

“莫羡慕，羡慕不来的。”刘辰撇了下嘴对赵小丫道，说完就搂着亚兰特斯公主向学校外面走去。看着两人离去的背景，赵小丫也是气的跺了跺小脚丫子，心中一阵腹诽。

“刘辰，真没想到，你竟然就有老婆了。呵呵，不过你们华夏国，好像很多人结婚都非常的早。这点上，到是很不像我们米兰国人。我们米兰国人虽然说性-观念比较开放，破-处的年纪会比你们华国的人早，不过结婚生子的话，就比你们华国人晚了。呵呵，一想到你就有老婆了，我就觉得很有意思。”亚兰特斯公主道。

刘辰撇了下嘴道：“这可能是我人生最大的败笔了，都怪我家的老头子，在我还未经人事的时候就给我订下了这门亲事，还通过关系帮我弄好了身份证去打了结婚证。事实上，我是无辜的。”

亚兰特斯公主到是很好奇的一笑道：“原来是这样啊，呵呵你们华国在这方面还真是很有趣。不过亲爱的刘辰，我觉得那个林小姐是个很不错的女孩子啊，你怎么不喜欢她吗？”

刘辰撇了嘴道：“到也不是不喜欢，只不过我还是觉得她有点小了，发育还没有完全，我一向都不太喜欢小屁孩，所以在这点上，还是有点介意的。不过嘛――最重要的是，我最讨厌我家老不死的约束我的人生了，所以我早就决定了要离婚了。身为一个言出必行，必行必果的男人，说出去的话，自然要算数了。所以嘛，我还是以跟她离婚的。离完婚后，等她发育好了，我再追回来呗。”

亚兰特斯公主摇了摇头道：“这个我就不是太理解了，算了这是你的事。不过我感觉的出来，那个林小姐很喜欢你。还有，那个赵小姐，好像也有占喜欢你。”

“没有吧，她一向都是那样子的，最多是喜欢不是爱吧。”刘辰撇了下嘴道。

“相信我亲爱的刘辰，女人看女人是看的最准的，相信我的判断能力。哦我亲爱的刘辰，你看你有这么多的红颜知己大美女陪伴，相信我走后你也不会有什么遗憾了。”亚兰特斯公主道。

刘辰用力搂了搂亚兰特斯公主道：“我不许你走，就算你走了我也会把你抢回来的。”

“刘辰，你真的这么喜欢我？”亚兰特斯公主沉默了一会，道。

刘辰点头道：“当然啊，从见你第一眼，我就决定要你做我的女人了。”

“算了，暂时我不想谈这事，以后再说吧。现在，你还是带我去尽情的玩下吧。”亚兰特斯公主摇了摇头道。

第三百二十章脱臼

金角集团的董事长龙王和他的儿子在金角大厦顶上天台吞枪自杀，这个消息一夜之间便传遍了整个杭城，一时间也是闹的各界沸沸扬扬，议论的潮水淹没了整个杭城的上空。不知情的人只是知道，金角集团，论财力那可是可排在杭城前三十的巨头集团，总资产达数百亿的大富豪。而这样的大富豪，竟然会在自己天台吞枪自杀，这样的有些离奇般的故事，自然是引得了无数的猜疑。

各种的传闻，也是满天的飞。

有说金角集团得罪了林氏集团，然后两个财团就火拼了起来，结果不到三天金角集团就亏空，才逼的龙王和他的儿子双双自杀。

当然，知情的人都知道龙王和太子是死在刘辰的手上。不过这个情况，也没有人敢在外面多说半句。刘辰这个名字，也真正的被杭城上流社会接纳，并例为不可惹的对象。在短短的三天之内，就灭掉了东龙帮，这份实力太过于恐怖。

东龙帮一灭，最乱的莫过于杭城的黑道了。东龙帮手下的十一堂主，果然是起了内讧，大打出手。而西虎帮，也想蠢蠢欲动，不过受到了两方力量的喝止，才没有出手。林氏集团，也直接对外宣布，要全力接管东龙帮一切的产业，并支持一个叫王强的人物接管原先的东龙帮。道上的人都知道，这个王强其实就是刘辰的小弟。而另一方面，陈坤也向西虎帮发了话，让西虎帮不许插手这事。

杭城黑道的爆乱，也正式开始。

在一个新的秩序来临之前，一些腥风血雨，也是再所难免的。

不过这些，刘辰却是毫不关心。

米兰风情西餐厅，是一家比较正统的纯米兰风味的西餐厅。一楼大厅一个安静的角落，刘辰与亚兰特斯公主正在吃着午餐。亚兰特斯公主点了一份牛排一份沙拉还有一杯果汁，而刘辰却是比较豪气了，一个人直接要了十份牛排。由于桌子小不好放那么多盘子，所以直接就要了一个大盆子，将所有的牛排都倒入了大盆子中。在这么高雅的氛围下，刘辰的举止，显然就显得有些格格不入了。

“呵呵，亲爱的刘辰，我到是没有想到你的味口这么大。早知道这样，我们就换家中餐厅了。其实，我也蛮喜欢吃西餐的，来这里只是觉得这里会温馨一点。”亚兰特斯公主笑道。

刘辰撇了下嘴道：“没事亚兰特斯公主美女，我也比较喜欢吃牛排，这样纯正的西餐厅的牛排还是比较好吃的。”

“我是没事，不过亲爱的刘辰，你没有看到很多人用异样的目光在看着你嘛。在我们米兰国，这样不雅的行为，是很不礼貌的，是会遭到别人的白眼的。”亚兰特斯公主道。

刘辰撇了撇嘴，看了看四周，果然发现不少人用异样的目光看着自己：“这些东西我才不在乎，亚兰特斯公主美女不用理他们，我们吃我们自己的吧。”

“嗯，用你们华国的一句话来说就是：走自己的路，让别人说去吧。”亚兰特斯公主到也很是豁达。

不过，华国还有一句话叫：树欲静而风不止。

一名高大强壮的外国男子向这边走了过来，停在了桌前，来人先是用嘲笑的目光看了看刘辰，才对亚兰特斯公主行了一个很绅士的礼道：“漂亮的美女，我叫蓝托，不知有没有这个荣幸知道你的名字？”

刘辰不爽的瞥了眼来人，身高足有一米八五的样子，块头很大，估计体重最少有一八百。壮而不显得胖，给人到是有些型的感觉。脸上和脸前，都有着浓迷的毛发，像个还没有完全进化的野人一般。那深邃的目光，到是让刘辰很不爽。说的也是华国语，不过却是很不标准。

“抱歉，我不能答应你的要求。”亚兰特斯公主道。

“世界之大，我们能在华国相遇，那就是一场缘分，交个朋友如何？”那高大男子并不气馁，继续道。

亚兰特斯公主道：“抱歉，请你离开吧，不然我男朋友会生气的。”

男朋友？

那外国男子目光顿时看向了刘辰，他自然也不相信这个瘦小的华国小男生，会是这么漂亮美女的男朋友。看了两眼，外国男子嘴角露出了一丝冷笑：“小弟弟，我给你一百块钱，把这个位置让给我吧。”说着，那外国男子手就向刘辰的肩膀伸了过去，不过很快他的嘴里就发出了一声杀猪式的惨叫声，因为他的手还没有伸到刘辰的肩膀上，就被刘辰一把抓住，直接扭转了过来，胳膊都快要被扭断。

这声惨叫，也让原本就很安静的餐厅更是寂静了下来，一道道目光向这边看了过来。两道同样高大的身影迅速的向这边冲了过来，一个个怒视着刘辰，指着刘辰喝道：“你，快放开蓝托，不然我们对你不客气。”

“法克，法克，啊――快放开我，我是米国人，你再不放手，我要去告你，让你们华国的法律制裁你。你这个华国猪，竟然敢打我，你会后悔的。”那个被刘辰扭着手臂的男子也是怒叫骂了起来。

刘辰眼里闪过了一抹寒光，用力一拉。

“咔嚓――”

“啊――”

清脆的骨头断裂声，让所有人都一阵齿寒。那个叫蓝托的外国男子，又是发出了一声杀猪式的惨叫声，他的左臂直接被刘辰拉的脱臼。这样的手段，也是看的另外两人脸上的肌肉一阵跳动，心中不由的生出了几分胆寒，有了几分怯意。

刘辰一松手，将蓝托推了出去，淡然的丢下了一句话：“马上滚，不然我把你们揍成猪。”

三人暗狠的看了看刘辰，逃似的离开了餐厅。这一个插曲，到是让餐厅的气氛有些怪异了起来，不少客人都匆匆的离去了。

“刘辰，你下手是不是重了点？他们也没有太多的恶意，随便教训一下就行了。”亚兰特斯公主道。

刘辰撇了下嘴道：“只是让他的手臂脱臼，已经是够轻的教训了，没有让他的手臂废算是够便宜他了。怎么，亚兰特斯公主美女觉得这个人不应该要教训一下吗？”

“算了，我们继续吃吧，吃完了还要继续去玩呢。”亚兰特斯公主道。

吃完了午餐，结了账出门。上午在学校赌球，一下子赢了两万多块，现在刘辰也是不差钱了。

刚出门，一群人就迎面走了过来，而为首的正是刚才的蓝托三人。三人的身后，跟着四名警察，而看到这四名警察中的一道身影，刘辰顿时开心的笑了。

“警察，就是他，这个恶民将我的手臂都弄脱臼了。这个事情，你们不能给我一个完美的交待的话，那我就只好去我们米国的领事管寻求说法了。这样的爆徒，就应该送进监狱去。”蓝托指着刘辰对身后的景花道，此时的气势到是有几分嚣张。

这份气焰，让刘辰有些不爽，看来对付这样仗恃欺人的狗，不打到他服，是不行的了。

景花早就看到刘辰了，她也无力吐槽，如果哪天刘辰没给她惹点事，她恐怕还会觉得奇怪了。当然，她看到刘辰身边的亚兰特斯公主时，也不由的有几分酸酸的。这家伙，前两天还对自己信誓旦旦，这两天就把自己忘到脑后了，原来是跟别的美女在风流着。

“景花美女，本来还想去找你呢，不过这几天实在是太忙了。”刘辰撇了撇嘴道。

景花瞪了刘辰一眼没好气的道：“你当然忙了，我知道你是个大忙人，天天不是跟这个女的厮混，就是跟那个女的。你这么忙，哪里会有时间想的到别的事情。”

“也不是啊，这两天在处理东龙帮的事情，确实有些忙啊。景花美女，你吃醋了？”刘辰道。

东龙帮的事情景花自然知道，也知道这暗中是刘辰有操控，其实刚才那么说，也是在吃亚兰特斯公主的醋。不过女人在吃醋的时候，是绝对不会承认的。景花瞪了刘辰一眼道：“你想的美，我干嘛要吃你的醋。好了，这又是怎么回事？”

刘辰咧嘴笑了笑，看来从那次后景花美女对自己的好感已经渐渐的表露出来了，再努力一下，景花美女就会成为自己的女朋友了，性福的日子也不远了。

蓝托三人面面相觑一视，这个男的竟然跟警察这么熟？

“我说警察，你这是什么意思？是想袒护这个行凶犯吗？如果是这样，那我们就直接去领事馆了。”蓝托有些怒道。

景花回头冷瞪了蓝托一眼道：“没看到我在寻问情况嘛，难道凭你一面之辞，我就人抓人吗？你真以为你是谁？动不动就去领事馆，如果你不想让我们警察出面，那你直接去领事馆好了，最讨厌你们这些自以为是的米国人。一有事，就用领事馆来压我们。这件事情，我一定秉公处理的，别想用那老一套，来压我，我不吃这套。”

景花的冷言喝语，到是让蓝托三人一楞。

以前他们也用过两次同样的招术，每次都吓的警察对他们言听计从，怎么这回不灵了？

第三百二十一章打的就是你

“说吧，到底是怎么回事，你怎么将那个人的手臂给弄脱臼了？”景花问道。

刘辰撇了下嘴道：“这可不管我的事，我跟亚兰特斯公主美女吃饭吃的好好的，那个家伙忽然跑过来非要跟亚兰特斯公主美女搭讪。被亚兰特斯公主美女拒绝后，又想要找我麻烦，他想对我动手，就自然就还手了。然后这个家伙，竟然敢骂我是华国猪，我只是将他一条手臂拉脱臼，已经是够便宜他了。如果不是看在跟亚兰特斯公主美女第一次吃饭的份上，不废他一条手都算好了。”

“是啊，这点我可以做证，确实是他们来惹我们的。”亚兰特斯公主道。

景花的脸色也微亮了下来，眼里也闪过了几许怒色，这个仗恃势人的狗，竟然敢骂刘辰是华国猪，这种人不教训一下，简直是太对不起炎黄先祖了。

景花转过了身来冷冷的看着蓝托道：“整件事情明明就是你们挑起来的，你们米国人就是这点素质吗？开口就是侮辱人，还要动手打人，这只能说是你们咎由自取的。”

蓝托一怒：“你这是什么意思？我的手臂都脱臼了，还是我自己的责任不成？你们华国的警察，就是这样袒护行凶者的吗？如果是这样，那我现在就去领事馆告你们。你们既然依法办案，那我只好让我们领事馆去找你们上司了。”

“哼，要去你现在马上去，我就在这里等你。”景花也怒了。

“好，你等着。”蓝托指了指景花，愤怒的道。

“站住，谁说让你们走了！”

蓝托三人转身要离去，刘辰的声音却是响了起来。听到这声音，蓝托三人也是停了下来，转过了身来愤怒的瞪着刘辰。蓝托道：“怎么，你还敢拿我们怎么样？小子别得意，等我们到了领事馆，有你好看的，你就等着进监狱吧。”

景花看了刘辰一眼，她自然知道刘辰的脾气，知道他肯定是要出手了。不过一想到这三个可恶的米国人，景花也索性懒得阻止了。反正以刘辰现在的身份地位，就算他们去找了米国领事馆，这件事情也只会是不了了之的。

“给了你们机会不知道的珍惜，既然你们想当猪，那我就成全你们。”刘辰撇了下嘴，身影一动便向蓝托三人冲了过去。蓝托三人瞳孔也是猛然一收，没想到这个家伙竟然真的敢再对他们动手。对于刘辰的实力，三人也有些胆寒。战斗还没打，气势就先弱了一半了。所以结果就很显然了，这三人直接就成了靶子一样，被刘辰狠狠的揍了一顿时。

而景花几人，也是直接瞥过了眼去，当做没看见，甚至暗暗叫好，大快人心啊。

“啊――不要打了，我们不敢惹你了。”

“别再打了，我们不去领事馆了。”

“啊，英雄，饶命啊。”

在刘辰的拳打脚踢下，三人连连求饶，哪里还有了刚才的那股盛气凌人。把三人的脸都揍成的猪头，刘辰这才罢手，拍了拍手对有些惨不忍睹的三人道：“快点滚去你们的领事馆吧，下次再来惹我，我就不是把你们揍成猪头这么简单了。”

三人连滚带爬的起身，逃似的离去了。

景花看了刘辰一眼，恐怕也只有他这种目无一切的做法，才会给那些人一个沉重的打击吧。太循规蹈矩，只会吃很多闷亏的。

“景花美女，你说要请我去你家吃饭呢，什么时候有空哦？”刘辰道。

景花回过了神来，道：“我有空的时候有，不过你有空的时候怕是不多吧。好了，事情既然解决了，我也要回去工作了。你们继续玩吧，就不打扰你们了。”

刘辰撇了下嘴道：“怎么会呢景花美女，你有空的时候我肯定有空的，你请我吃饭我一定会去的，我一直都在等着呢。”

景花心中暗暗一甜，这个家伙好事总是不会忘记的：“好了，今天肯定不行，明天或是后天我看下吧，有空再打电话给你了，我走了。”说完，景花就快速的离去了。

有了明确的答复，刘辰也乐意了，心中想着下次应该差不多可以把景花美女拿下了。

“呵呵亲爱的刘辰，这个警察美女，也是你的女朋友吗？”亚兰特斯公主看了看离去的景花道。

刘辰撇了下嘴道：“现在还不是，不过很快就是了。”

亚兰特斯公主莞尔一笑道：“亲爱的刘辰，看来我还是太低估你了，看来你的艳遇还远不止我知道的这些啊。像你这样能同时拥有如此多的女朋友的男人，我到是第一次见。呵呵，不过这也正说明着你的超人魅力，你的确是个独一无二的男人。不过我亲爱的刘辰，我现在到是有些好奇，是什么样的人，才能培养的出你这么优秀的男人。”

刘辰撇了下嘴道：“我的优秀可不是别人培养的，是我自己成长起来的。”

“呵呵好吧，亲爱的刘辰，那我们现在去哪里玩呢？”亚兰特斯公主道。

刘辰想了想道：“亚兰特斯公主美女，其实我也不知道杭城有什么好玩的地方，我也很少出去玩。看这天气有点热，不如我们去海边沙滩上玩下吧。”海边，是个浪漫的地方，最适合情侣玩了。

亚兰特斯公主点了点头道：“好啊好啊，我都很少去海边玩呢，你们杭城市靠海，海边是个不错的地方。要不，我们去游戏吧？”

游戏！

刘辰的眼睛顿时亮了起来，脑海中顿时幻想出了亚兰特斯公主美女穿着一身比基尼的样子，那是怎样的美景呢？

“好啊好啊，我也好久没游过泳了，亚兰特斯公主美女你会游泳吗？”刘辰点头同意道。

亚兰特斯公主点头道：“当然啊，我从小就很喜欢游泳的，我可是游泳的高手呢。”

听到亚兰特斯公主会游泳，刘辰到是有些失望了，如果不会的话，自己到是可以手把手的教一下。

决定了去海边，两人就动身马上去。半个小时后，两人就来到了杭城海上娱乐城。这个娱乐城，也是杭城海边最大的娱乐城。里面的人造沙滩非常的好，所以想去海里游泳，这里无疑是最好的选择。

买了票再购买了两套泳衣，两人就向沙滩走了过去。不过让刘辰觉得有些可惜的是，亚兰特斯公主并没有选性感的比基尼，而是选了一套比较保守的传统式的泳衣，将她的上半身和下半身都包裹的严严实实和，一点春光都不会泄漏出来。

“呵呵，亲爱的刘辰，你还是希望我穿比基尼在这里游泳不成？”亚兰特斯公主看了看刘辰道。

刘辰撇了撇嘴道：“想是这么想的，我看电视里女生穿比基尼游泳都非常的好看。”

亚兰特斯公主道：“亲爱的刘辰，难道说你希望很多人都看到我穿比基尼的样子吗？你看那边沙滩上，有不少人呢。我如果穿比基尼的话，不是被很多人围着看了。”

刘辰点了点头，这个到是。眼睛毕竟是长在别人眼睛上，自己也一下子管不到那以多人。被那么多人看亚兰特斯公主穿比基尼的样子，想想刘辰就很不乐意了。

“好吧亚兰特斯公主美女，那你下次穿给我一个人看吧。”刘辰道。

亚兰特斯公主看了看刘辰，嫣然一笑道：“亲爱的刘辰，你就这么想看吗？”

刘辰半有没点的隐晦，直接点了点头。

亚兰特斯公主摇头一笑道：“亲爱的刘辰，你干嘛老要把心思打在我身上呢，好了我们先去沙滩上玩下吧。先休息一下，再去游泳。”

今天虽然不是周末，不过沙滩上的人到也不少，放眼看去，粗略算了一下，应该也有一百多。这个人造沙滩，却是很美，如一个月牙的形状，连绵达到了一千米。沙滩之上，各种的设施，也非常的齐全。一排排凉亭睡椅睡床，都供人休息。当然，此时更多人是在沙滩上戏闹，或是在海里尽情的游泳。欢乐的气氛，到是非常的浓郁。

近处有美丽的沙滩，远处有无边无际的大海，天空有飞过的海鸥。这样的景色，却是让人心旷神怡，非常的舒服，如是沫着一阵阵春风。

靠在睡椅上，刘辰的目光在沙滩上扫量了起来，虽然很遗憾并没有发现入的了他法眼的美女。不过，一个个比基尼的女生在那里玩耍着，到是一片片波涛汹涌。如果不看脸的话，光是看那一片片波涛，还有那一条条若隐若现的深邃沟壑，也还是有几分观赏性的。可能正是因为这个原因，沙滩游泳池，这两个地方很显然是狼友们非常炙爱的地方。

不少人来的目的，很是昭然。

这不，很快让刘辰不爽的是，还没坐稳，就发现不少的目光向亚兰特斯公主看来。有些，甚至大胆的从前面走过，一直打量着亚兰特斯公主美女。

亚兰特斯公主对于这些，到是非常的淡然，这样的情况对她来说，早已经习惯了。

第三百二十二章玩刺激点

“啊――”

“好帅啊――”

忽然一片女生的惊呼声响起，原本就热闹的沙滩也是变得更加的热闹哗然了起来，一个个女生的尖叫声也是如同一道天籁一般，让人悦耳无比。

刘辰撇了下嘴，难不成自己这么低调都被还是被无数少女发现自己的帅了？不过很快，刘辰发现自己错了，因为这些尖叫声并不是送给他的。刘辰看了看身后，这才发现一群有些疯狂的女生们正围住了一个男生。尖叫声不断，到是有几分狂野。粗算一下，围在那里的女生竟然多达三四十之多，男生也有十几个，而且还有不少人纷纷向那边围了过去。

“谁这么高调，连我的风头都抢了。”刘辰撇了下嘴，很快便看清楚被那些女生围住的男生，竟然是那个韩子阳。

亚兰特斯公主也是有些好奇的看了过去，看了一会才道：“那个，好像昨天晚上见过，看样子应该是娱乐圈的人吧。看这名气，还不小嘛。”

“不就是一个好色的富二代。”刘辰撇了下嘴道。

亚兰特斯公主嫣然一笑看着刘辰，听他说别人好色，这种感觉到是有些奇怪。似是感受到了亚兰特斯公主美女眼神里的意思，刘辰撇了下嘴道：“我这个叫英雄本色，是正常之色。不像那个姓韩的，他那完全就是淫乱，都不知道有多少少女被他摧残了。对于这种人，我除了鄙视还能做什么。”

“呵呵，亲爱的刘辰，也不能这么说。娱乐圈嘛，本来就是有它本身的潜规则，有些东西是很正常的事情。再说，也有可能是别人你情我愿的呢。亲爱的刘辰，你跟这个韩子阳，不会还是情敌吧？”亚兰特斯公主道。

刘辰道：“就他，还不配当我的情敌，不过他想打我岩岩美女的注意，被我教训过几次。”

韩子阳忽然看到了刘辰和亚兰特斯公主，眼角的肌肉也是挑了一下。先是因为莫小岩自己吃了两次亏，现在这家伙竟然又将亚兰特斯公主给泡上了。一向以自己的帅气为荣的韩子阳，心中感动非常的不爽。凭什么这个家伙长的又没自己十分之一帅，家势又没自己好，却是得到了那么多大美女的青睐呢？对普通的美女，韩子阳早就没有什么兴趣了。而自己见一个超级大美女，就被刘辰泡了过去，这自然让韩子阳一直心中窝着火。此时又亲眼看到刘辰和亚兰特斯公主在一起，自然是有些牙咬痒痒了。

在几个保安的努力下，才堪堪将现在的秩序维持的没有爆乱的场面，这种场面韩子阳也是太习惯了。

“各位帅哥美女们，我知道你们非常的热情，也谢谢你们这么支持我。不过――你们这样的话，我都没办法工作了。拍照签名的话，可不可以先等我工作完了再来呢？现在，你们能不能不要一直往我这里挤，有次序的排好队呢。我又不会马上走了，我会在这里呆上一两个小时呢。”韩子阳嘴角弯起了勾，有几分坏小子的感觉。

这一坏笑，到又是惹来了不少女粉的尖叫了。

不过这些粉丝们，到也很配合的排起了队了，跟在了韩子阳的身后，形成了一个无形的比基尼美女拉拉队。

韩子阳一笑，便向刘辰那边走了过去，不多会便来到了刘辰的身前，目光还是忍不住的在亚兰特斯公主身上打量了一下。这种级别的绝世美女，对他的诱惑不可谓不大，可惜――又被刘辰抢走了。

“刘辰，这么巧啊。还有亚兰特斯公主，昨天一堵你的惊容后，还以为以后都没有办法再相见了，没想到这么巧，能在这里遇到你们。我叫韩子阳，昨天晚上在晚会上见过的。”韩子阳露出了贵族般优雅的笑来道。

刘辰撇了下嘴道：“巧个屁啊，怎么又是你。怎么，还想打我亚兰特斯公主美女的主意不成？”

这毫不客气的话，也是让韩子阳脸上有些挂不住。他身后的那些粉丝，却是眼里容不下沙子，听不下有人这么的跟她们的偶像说话，不少女生都叫喝了起来。

“你这人怎么这么没有礼貌素质啊，我们韩帅这么客气跟你打招呼，你怎么能这样？”

“就是，装什么装啊，以为自己是谁啊？”

听到粉丝们为自己出气，韩子阳心中也是一阵暗爽，有几分得意。

“亚兰特斯公主，不知道韩某有没有这个荣幸跟你交个朋友？”韩子阳主动的伸出手来，看向了亚兰特斯公主。

看到韩子阳的举动，刘辰顿时有些不爽了，知道这个家伙是想趁机占亚兰特斯公主美女的漂亮。握手，这种天然占便宜的方式，还真是楷湖于无形。亚兰特斯公主毕竟是贵族出身，各种礼仪还是很讲究的，嫣然一笑起身，正要伸手去跟韩子阳握，不过手才刚伸出去，就被刘辰一把抓住了，刘辰也站了起来，半步挡在了亚兰特斯公主面前道：“不要跟这个姓韩的握手，他想占你便宜。”

亚兰特斯公主看了看刘辰，只能任由刘辰，将手收了回来，对韩子阳抱以一个歉笑。

韩子阳嘴角的肌肉不由的抽了一下，这无疑是相当于赤果果的打他的脸。如果换成别人，他早就要发飙了。不过对于刘辰，动用爆力，他还是要好好的掂量掂量的。

“刘辰，之前的事只是个误会，何必要如此的拒人千里之外呢？我真的没有什么恶意，怎么说亚兰特斯公主也是远到是客，我表示一下欢迎，也没有什么出格之处吧？”韩子阳道，其实他心中很想说，这又管你屁事？

刘辰撇了下嘴道：“别跟我说这些，反正以后我的女人你不许碰就行了。我跟亚兰特斯公主美女，想晒晒太阳，如果没事的话，你们可以走了，别挡住了我们的太阳。”

韩子阳真有骂人的冲动了。

这么快，亚兰特斯公主就成了他的女人了？

在吸引女人方面，韩子阳一直都有着不可一世的自信，但是这些天，却着实的被刘辰狠狠的打击到了。

强忍住心中的怒火，韩子阳挤出了一丝笑来道：“抱歉，我不知道亚兰特斯公主跟你的关系。其实刘辰，我觉得你对我误会有点大了，如果可以，我真想交你这个朋友。”

“交朋友，你还不配。”刘辰毫不客气的道。

韩子阳的脸，直接有些绿了。这对他来说，绝对是个大耻辱，无疑是在大庭广众之下，狠狠的抽他的脸。

“喂，你是谁啊，怎么说话这么难听？”

“就是，吃屎了吧，嘴巴怎么这么丑。”

韩子阳的粉丝们，一个个愤愤的叫骂了起来，对于这些叫骂声，刘辰有些不爽了。盼了那些粉丝们一眼，斥道：“住嘴，管你们屁事。”

韩子阳眼里阴晴闪烁，这种愤怒他好想发泄一下，不过理智告诉他不能意气用事。既然来硬的不行，那就智取来软的。韩子阳挥了挥手，示意粉丝们停下来，才对刘辰道：“就算做不成朋友，至少也是认识一场，不用像是仇人一般吧。正好今天我来这边拍一组照片做个广告宣传。看你们也是来游泳的，刘辰不如我们来游下泳吧。看大家兴致都还好，我知道你喜欢赌，不如我今天就陪你赌一场如何？”

“没兴趣。”刘辰直接吐出了三个字来。

想借这个机会羞辱一下刘辰的韩子阳，见刘辰不答应，怎么会就此放弃呢。今天要是不能出口气回来，他感觉有要杀人的冲动了。

“只是随便玩玩，反正你们不正好也是要去游泳嘛。那就来点彩头吧，小赌怡情，那就十万怎么样？”韩子阳道。

十万，吸引力到是不错。

不过，今天刘辰确实不想跟这个家伙赌，降人格啊。

“哥今天不差钱。”刘辰砸了砸嘴道。

韩子阳有些郁闷了，他调查到的资料里，刘辰经常为了一万块钱就跟别人赌，今天自己报出了十万，他怎么不赌了？

“怎么，是嫌钱少了吗？如果是嫌少的话，你可以报个价。反正出来玩，开心最重要。”韩子阳道。

刘辰看了眼韩子阳道：“你真的想玩？”

“是啊，来这里不玩下，那岂不是太万了。”韩子阳道，心中却是暗喜，只要你肯答应，哥今天就要你输的很惨。

刘辰撇了嘴道：“那不如玩刺激点吧，直接玩命吧。”

玩命？！

这句话，顿时把含子阳给惊到了。心神猛是一震，怔怔的看了看刘辰，道：“刘辰，你不是开玩笑的吧？玩命，怎么玩？”

刘辰道：“谁有心情跟你开玩笑了，你非要想玩的话，那就干脆玩刺激点，不然我可没什么兴趣。玩命嘛，那就有太多的玩法了。最普通的就是谁输了谁自杀，不过这个没意思。最刺激点的嘛，就是我们一直往前游，直到有一个人体力不支了，被海水淹死了，比赛就结束。或者说呢，谁被鲨鱼什么的吃掉了，就结束。总之呢，一定要有一个人死了比赛才结束。怎么样，你真想玩的话就玩这个吧，够刺激吧？”

刘辰的话，不仅是把韩子阳给吓到了，更是把那些粉丝们也吓的不轻。看向刘辰的眼神，也是一个个大变，这个家伙简单就是个疯子吧？哪有这样玩命的。

韩子阳嘴角狠狠的抽了抽，脸色青了下来：“算了，今天我身体不太舒服，告辞了。”说完，扭头匆忙的离去。那些粉丝们，也跟了上去。

“这种人，就是贱。”刘辰撇了下嘴道。

“咯咯，亲爱的刘辰，你太会吓人了。”亚兰特斯公主也是被逗笑了。

第三百二十三章危险

“走吧刘辰，我们也去游下泳吧。”亚兰特斯公主站了起来，刘辰自然乐意，两人向一处人比较少的地方走了过去。由于刚才的事件，沙滩上大多数人都记住了这张面孔，自然对刘辰也是敬而远之。

下到了水里，全身被清凉的海水浸泡着，海水冲击着身体，非常的舒服，就像是在做一个全身的按摩一般。在海里游泳的感觉，跟在河里和游泳池里，这完全是不同的感受。亚兰特斯公主就像是个美人鱼一样，在浅水区游着，刘辰也跟在她身边。看着亚兰特斯公主游泳，也是一种视觉的享受啊。亚兰特斯公主的游泳水平到还真不是盖的，蛙游，蝶游和自由游都做的很是标准。刘辰水性虽然不错，不过都是野路子，没有一点章法可言。

“呼，好久都没有游过泳了，都感觉有点累了。”亚兰特斯公主道。

刘辰撇了下嘴，扫了下后面，道：“有几只苍蝇过来了。”

亚兰特斯公主看了看，果然见有四名男生向这边游了过来，她知道刘辰很介意别人男生靠她靠的近，正好也有点累了，索性道：“要不亲爱的刘辰，我们上去休息下吧。”

“不用，下来了就多玩会呗，几只苍蝇而已，赶走就是了。”刘辰道。

那四名男生到是没有那么直接就游过来，而是先在周围转了转，却是有目的向刘辰两人这边靠近。而且目光，还时不时的向亚兰特斯公主这边看了看。这四人的出现，让刘辰到是有些不爽，就不能让自己跟亚兰特斯公主美女好好的单处一下嘛？

“算了刘辰，我真有点累了，我们去那边浅水区休息一下吧。”亚兰特斯公主道。

两人向岸边游了过去，那四名男生这时却是忽然大胆的向刘辰两人这边游了过来。刘辰扫了他们一眼，目光顿时挑了一下，再看了眼岸上，只见六七名强壮高大的外国男子手里拿着滑板向这边走了过来。

“有危险。”刘辰目光闪过了一片冷然，对亚兰特斯公主递了一个眼神过去。亚兰特斯公主见到刘辰的表情，顿时觉得有些不对劲，看了下两个方位，怎么有十几名莫生的男人向这边围了过来。这些人身上，有一股杀气。

是杀手！

亚兰特斯公主的脸色也顿时冷沉了下来，纵然她有着地位的实力，但是此刻在水里也是难以发挥的出来，面对十几名杀手，也是危险无比。

“下去。”刘辰忽然一把抱住了亚兰特斯公主，直接向水底下沉了下去。

两人突然的举动，那两伙人这才一个个凶行毕露，刚才那四名男子从水下面拿出了特制的手枪，对着刘辰两人下沉的方向乱枪扫射了起来。那从岸上来的八人，一个个从滑板后面拿出了微冲，冲下了海对着那一片水域直接扫射。

“蓬蓬蓬――”

如是狂风骤雨般的枪声，也惊动了整个海滩。

“啊――”

“杀人了――”

整个海滩也爆乱无比，所有人的都惊谎的跑上了岸，向远处躲了起来。而这边，那十二名杀手，则是完全不顾，十二人对着那一片水域扫射，就算是来条鲨鱼，也能杀的死了。这浅水区的水并不是很深，最多也就是三四米的样子。以这些威力巨大的特制枪的力量，就是十几米深的水打下去，也还有威力能够杀的死人了。

枪手足足持续了有两三分钟的时间，数百颗子弹将那周围数十米范围内的水域，都全部扫了个遍，相信就是一条大点的鱼，也难逃一死。不过，让十二人惊讶不解的是，怎么没有一点血水冒上来？

枪里的子弹已经打光了，由于简装出动，所以带的弹药也是有限。

正在十二人面面相觑之时，两道身影忽然从水里冲了出来，发出了两声剧烈的破啸声。

亚兰特斯公主正好从那水里的四名杀手身后冲了出来，而刘辰则是在那十二名杀手面前冲出了水面。

“什么――没死――”

“fuck!”

杀手还想开枪，但却发现子弹已经打光了。

“你们怎么可能没事？”一名杀手有些难以置信的看着刘辰。

“等你死了就知道了。”刘辰淡冷一笑，笑的有几分邪魅。话音刚落，他的身影也动了，向那八名杀手掠杀了过去。身如残影，踏水如平地，不过眨眼之间，便冲杀到了八名杀手跟前。

看到刘辰这可怕的速度，八名杀手也是大惊失色，他们已经闻到了死亡的气息正向他们靠近。八名杀手脸如死灰，此时也只能一个个视死如归，做最后一搏，不管如何，这个任务失败了，他们也只有死路一条。

八名杀手显然也有着不错的身手，虽然还没有进入地位，不过在普通人群里面，应该是可以算的上巅峰一级的。

外功达到极致，化气为劲，达到能够产生气劲的地步。那就是蜕茧化蝶，达到普通人眼里的宗师之境，也就是地位之境。地位之境，力量由内而外，不再是单纯的身体力量，而是有内劲，用电视里的俗语就是气功。无论是力量，速度，眼力听力还有神经反应速度，都发生了质的蜕变，达到了一个普通人无法想像企及的地步。

当然，也不是说地位境就一定比普通人要历害。普通人中，也有天生神力，而且把基本的格斗技练到了出神入化地部的高手。而这种情况下，也是有可能战胜一名初入地位的人的。

像眼前这八名杀手，如果能有利器相助的话，合八人之力，一般的地位高手，真还不见得最后鹿死谁手。

不过他们碰上了刘辰，所以下场只有一个。

刘辰不想浪费时间，一上来就直接下了狠手，一个箭步直接冲到了一名杀手身前，直接掐住了他的脖子，锁住了要害。其他七人，也是有些畏惧的停了下来。

“说，谁派你们来的？”刘辰问道。

“法克，你是谁？为什么要破坏我们好事？”那男子叫骂道。

刘辰眉头微挑了一下，这么说来他们的目标不是自己，而是亚兰特斯公主美女。才昨天到的，今天就有了这场有预谋的袭杀，看来有势力盯上了亚兰特斯公主美女啊。

“给你一次机会，说出背后的主指者，不然死！”刘辰淡冷的道，不过也知道希望不大。这样的死士，想从他们口中问出点有用的信息，简直是太难了。

“法克。”果然，那男子狠视着刘辰，叫骂了一句。

“咔嚓――”

回答他的，是很清脆的一声骨头断裂声，那男子的脖子顿时软了下来，头歪到了一边，直接死去。刘辰随手一松，将那杀手的尸体抛到了海里，溅起了无数的水花。另外七人看的也是眼角一阵跳动，个个怒喝了一声，向刘辰合围了上来。

“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

一声声骨头断裂声接连的响起，一道道身影倒了下去，既然问不出自己想要的答案，刘辰也懒得浪费那个时间和精力，直接杀了七人，再将最后一个杀的奄奄一息，留了最后一口气。此时亚兰特斯公主也向这边走了过来，她看了看那血腥的场面，柳眉也不由的蹙了蹙，不过到也没有露出多少的惧色。显然，这样的场面，她并不是第一次见。

“亲爱的刘辰，你把他们都杀了？”亚兰特斯公主来到了刘辰的身边。

刘辰道：“还留了一个，想杀我的女人，这些人都该杀。亚兰特斯公主美女，只要有我在你身边，我就不会让任何人伤害你的。”

亚兰特斯公主蓝宝石般的眼睛有些出神的看着刘辰，这样的话多么像是王子对公主的誓言。想起刚才惊险的一幕，亚兰特斯公主心中都感动不已，如果不是刘辰及时的护住了自己，恐怕自己今天就要死在这里了。不过她心中到还是有些好奇，刚才刘辰是怎么带她在那么短的时间内从深水里游离开了那片水域，想想都觉得不可思议。

“我亲爱的刘辰，你救了我一命，我真不知道该怎么感谢你。”亚兰特斯公主道。

刘辰咧了下嘴一笑道：“亚兰特斯公主美女你是我的女人，保护你是我应该做的事嘛。不过我们华国人都习惯以身相许，要不亚兰特斯公主美女你也考虑一下吧。”

亚兰特斯公主眨了眨眼睛，道：“好像华国还有一句谚语叫‘施恩不图报吧’？”

“我们华国还有一句谚语叫‘滴水之恩，当涌泉相报’。”刘辰道。

“呵呵，你们华国的语言真是太博大精神了，不过很多地方也太自相矛盾了，真是有些搞不懂。不过亲爱的刘辰，我会很感激你的。”亚兰特斯公主一笑道，说着又飞快的在刘辰的嘴唇上亲了一下，留下了一片香津。

刘辰舔了舔嘴唇，很不客气的将那留下了一丝香津吸了进去，有些回味无穷，好想好好的吻下亚兰特斯公主美女，她的嘴唇肯定很好吃。

“呵呵亲爱的刘辰，你不要这个样子，这样会显得你像个流氓的。”亚兰特斯公主揶揄一笑。

“是吗？我什么时候看起来不像流氓，我怎么不知道？”刘辰摸了下鼻子道。

“啊――哈哈――”亚兰特斯公主先是楞了一下，这才反应过来，顿时捧腹大笑了起来。

第三百二十四章贴身保镖

沙滩上的袭杀事件，早已经将所有人都吓跑了，原来热闹无比的沙滩，此时也是变得寥寥无人，空荡一片，显得异常的安静。杭城海上娱乐城方面，二十多名保安也是全副武装的出动，当他们赶到之时，看到沙滩上惨烈无比的一幕，也是一个个的神经狠狠的被抽了抽，有些惊恐异样的看着刘辰和亚兰特斯公主两人。

“亲爱的刘辰，还有四个人跑了，很快警察就要来了，我们还是快点走吧，不然怕会有些麻烦。”亚兰特斯公主道。

刘辰点了点头，亚兰特斯公主美女说要走，那就走呗。不过两人想走，杭城海上娱乐城的保安，却是拦住了两人，其中为首的一名四十出头的男子道：“两位，在事情还没有弄清楚之前，你们暂时还不能离开，警察还有几分钟就会到。这件事情，还希望两位配合一下，将事情交待清楚。”

刘辰撇了下嘴道：“滚开，好狗不挡道。”

那名保安目光微冷了下来，不过事情没弄清楚之前，他也不敢轻举妄动。这么多人都死在了这里，鬼知道这个男的是不是极历害的杀手。

“这位先生，我们只是想请您配合一下调查，并没有别的意思。”那男子继续道。

刘辰有些不耐烦了，正在这时，一队人马急匆匆的赶了过来，为首的两人竟然是陈坤和林峰。那些保安看到两人，也是恭敬的喊着：“陈少，林少。”

陈坤对那些保安挥了下手道：“这里没你们什么事，先到一边去。”

那些保安心中才暗一惊，看来这两人的来头果然不小，怪不得敢如此的嚣张。

“刘少，亚兰特斯公主，你们没事吧？”陈坤上来关切的问道，目光迅速的扫了下这边的情况，对于现场的惨景，他到是没有感到什么意外。刘辰的实力有多恐怖，他可是知道一点。这些普通的杀手，自然不值得一提，林峰则走到那些死去的杀手前检查了起来。

刘辰撇了下嘴道：“有在我当然没事了，你们怎么来的这么快？”

陈坤道：“是这样的刘少，因为这家海上娱乐城，本来就是我开的。你们一来，我就得到了这边的人向我汇报了。刚才出事，马上就有人告诉我，我一猜就知道肯定是刘少你们，所以马上跟林少一起赶了过来。呵呵，有刘辰在，那自然是不用担心。对了刘辰，这些是什么人？东龙帮不是已经彻底被解决了嘛，怎么还会有杀手来杀你？而且，还出动的是外国的杀手？”

“这不是一般的外国杀人，而是雇佣兵。”这时林峰走了回来道。

“竟然请动了雇佣兵，看来这件事情并没有这么简单吧，只怕是筹谋以久了。”陈坤眉头微皱了一下。

杀手界，各大杀手势力，能入联盟杀手榜的杀手，自然是最可怕的存在。因为能入联盟杀手榜，那个个实力都至少拥有杀地位高手的能力。而其次，就是一些散乱的雇佣兵了。再其次，就是一些零散的杀手了。

亚兰特斯公主道：“其实这次，他们的对象是我。”

“什么――”陈坤有些惊怒。

林峰脸色也微沉了下来道：“亚兰特斯公主真是很抱歉，是我太疏忽了，没有照顾好你。好幸你现在没事，不然我是万死难辞其咎了。刘少，也谢谢你。亚兰特斯公主，你才昨天下午到了，这么快就有杀手想要杀你，而且选择的时机和地点都非常的好。所以，这场袭杀明显是有预谋的，而且肯定一直有人在跟跟踪你。我想，这可能只是第一波，后面可能还有杀招。”

“怕什么，只要有我在，没有人可以伤害的到我亚兰特斯公主美女的。”刘辰撇了下嘴道。

林峰和陈坤都是一笑，对刘辰的话却是没有半点的怀疑，以刘辰的实力，确实一般的杀手根本伤害不到他的。纵然是动用杀手界的人，也不见得能奈他何。

“刘少，难不成你要二十四小时贴身保护亚兰特斯公主吗？”林峰有些打趣道。

刘辰道：“是啊，我是有这么打算的，从现在开始我给亚兰特斯公主美女当贴身保镖。”

“嘿嘿，贴身保镖。”陈坤贼贼一笑，贴身两个字咬的很重。

亚兰特斯公主瞪了瞪两人，道：“好了别开玩笑了，亲爱的刘辰，你也不能二十四小时保护我，这样太不方面了。我平常的时候呆在林峰家里，肯定是非常的安全的。如果出门玩的话，我就让你陪吧。其他的时间，你自己忙吧。再说，我也不能成天到晚在呆在外面吧。”

“亚兰特斯公主美女，我不介意和你一起住在林峰家的。”刘辰道。

“呃――可是我介意亲爱的刘辰。”亚兰特斯公主道。

刘辰撇了撇嘴：“好吧，既然亚兰特斯公主美女你这么直接，那就算了。”

“哈哈――”陈坤有些忍不住的笑了起来，不过看到刘辰投过来的眼神，顿时把目光看向了海：“哇，今天的海真蓝啊。”

“亚兰特斯公主美女，你猜的出是谁要杀你吗？你一来华国他们就动手，显然是一直盯着你的，跟你们家应该有着大仇吧？”刘辰问道。

亚兰特斯公主想了想，还是摇了摇头道：“我刚才也一直在想这个问题，不过还不太确定。毕竟怎么说，我们家的对头也有不少。这件事情，还是让我父亲去处理吧，我来华国就是为了玩的，只要不影响我玩就行了。其他的，我才不需要去想那么多呢。再说这件事情，我也没有能力去管。”

“嗯，那就不想了。”刘辰点了点头。

什么最重要，开心最重要，其实的都是浮云。

“刘少，这边的事情就交给我来处理吧，警察马上就到了，为了不必要的麻烦，你跟亚兰特斯公主还是先离开吧。”陈坤道。

刘辰撇了下嘴道：“不用了。”因为一群警察已经向这边走了过来，而其中一道身影让刘辰有些高兴了，正是中午还见过的景花美女。

景花一来就看到刘辰几人，心中顿时明白，恐怕这次的事件又是跟刘辰有关了。这才隔了不到五个小时，怎么又惹出了事来？而且，还死了人了。只要不死人，事情都还好办，一旦死人了，那就变得麻烦了。这件事情，只要一爆光出去，那社会各界的舆论压力，就非常的大了。景花暗摇了摇头，走了过去，目光扫查起了现场。

“景花美女，又是你带队啊。”刘辰道。

景花没好气的瞪了刘辰一眼，道：“这次又是怎么回呈？怎么死了这么多人，知不知道这事情很严重？”

还没等刘辰说话，陈坤便道：“景队长，这些人都是国外的雇佣兵，死了也就死了。这件事情，就将给我来处理吧。放心吧景队长，我的办事能力你是知道的，这里的事情不会泄漏一点出去。还有，这些雇佣兵的目标是亚兰特斯公主，这是一起跨国的犯罪案，真要查起来的话，也是要移交米兰国的，那样反而会引起更多不必要的麻烦，说不定米兰国还会借这件事情，会惹出一些风波出来。相信这样的情况，景队长肯定也不愿意见到。亚兰特斯公主已经同意，将这件事情交予我处理了。”

景花柳眉蹙了蹙，这件事情她自然知道，如果真如陈坤所说，那自己非要插手的话，简单就是给杭城警界找麻烦，捡一个烫手的山芋了。看了看亚兰特斯公主，景花才点了点头道：“好吧，那这件事情我们就当是没来过，善后的工作你处理好吧，如果外面引起什么社会舆论，那我们大家就都不好过了。”

陈坤一笑道：“放心吧景队长，这方面我知道，绝对把屁股擦的干净。”

景花看向了刘辰道：“你什么时候有空？”

刘辰咧嘴一笑道：“景花美女你要做饭给我吃嘛，今天晚上我就有空啊，要不现在我跟你一起走吧。”

景花美女用异样的眼神瞪了刘辰一眼，果然发现一道道目光正在看着她，这个家伙就不知道委婉一点嘛？

“不是，我走了。”景花有些生气的扭头就要走。

“不要啊景花美女，我今天晚上去你家吧？”刘辰道，这句话让那些本来就瞪着眼睛的人，直了。特别是景花的那些手下，一个个用无比诧异的目光看着景花。他们队长，什么时候跟刘辰的关系走的这么近了？

景花气的恨不得要跺脚了，当做没听见的继续走。

“景花美女，等下我直接去找你吧。”刘辰撇了下嘴道，景花美女是怎么了，刚才还好好的，怎么就生气了？

“哈哈刘少，你这也太直接了吧，这样让景队长多尴尬。”景花走后，陈坤也是忍不住的笑了起来。

刘辰撇了下嘴道：“喜欢就是喜欢，爱就是爱，直接了当一点，明白一点不是很好嘛。干嘛还要装，还要憋屈着。那种虚伪我才不喜欢，都是成年人了，这有什么不好意思的。”

“呃……”陈坤被说的一时哑口，不知道怎么回答了。

道理是这样的，但是――现实总要有点差别吧。人家一个女孩子，已经开了口了，你还要说的这么白，而且这话还让人产生许多联想。能不让人感觉到害羞吗？

亚兰特斯公主美女看了看刘辰，眼里闪过了几抹异样的光芒。

“刘辰，你有事你就先去吧，今天玩了一天了，我也有点累了，我跟林峰回去休息吧，明天再来找你玩吧。”亚兰特斯公主道。

刘辰看了看亚兰特斯公主，才点头道：“那好吧亚兰特斯公主美女，明天我再去找你吧。”

第三百二十五章泼你一脸漆

“死刘辰，真是一点风情都不解。”景花气的有些咬牙切齿，这样的事情他怎么就好意思当众说出来，直接就是丢脸死了。尤其是看到同样那一道道诧异无比的眼神，景花都有想要掐死刘辰的冲动了。早知道这样，就不提这事了。

“咳队长，您走错车了，您的车在那边。”一道声音弱弱的道。

景花这才回过了神来，瞪了眼那人没好气道：“我知道。”说完，就又向自己的车走去。不过她刚上车，就见到一道身影钻进了副驾室，一看竟然是刘辰。景花眼睛也是一楞，不过这样的情况她也不是第一次碰到了，道：“你来干嘛，不用陪你那个什么亚兰特斯公主吗？”

刘辰看着景花，脸上露出了开心的笑道：“景花美女，你吃醋了？不过你这个样子真的很迷人哦，没想到景花美女你也会吃醋，呵呵。”

景花瞪了瞪眼：“我吃你个头，想太多了吧，我们什么关系，我凭什么要吃你的醋。”她心中也是自问，自己怎么会有这么过激的反应呢？难道，自己真的是吃醋了？自己喜欢上了刘辰？

“呵呵，景花美女，我们当然是纯洁的男女关系了。”刘辰撇了下嘴道。

男女关系，纯洁，当这两个字眼加到了一起，就让人砸吧出了怪怪的味道了。景花没好气的瞪了刘辰一眼道：“谁跟你是纯洁的男女关系了，我们不过是普通的朋友而已。你可不要得寸进迟了，别以为救过我一次，我就要处处的感激你让着你。我要回警局了，你快点下车吧，去陪你的谁谁谁吧，免得人家久等了。”

或许景花自己都没有查觉她话里的醋意有多重吧。

刘辰咧嘴一笑道：“不是纯洁的男女关系，那我们就是不纯洁的男女关系喽。”

“不纯洁的男女关系，那不是成了那种关系？”

“别乱说话。”景花瞪了刘辰一眼，这家伙越说越离谱了，自己可是清白。

刘辰撇了下嘴道：“这可不是我说的，是你说的。”

“……”

“下车。”景花冷冷的吐出了两个字来。

刘辰道：“别嘛，我说过我现在就有空陪你嘛，我跟你一起回警局啊。然后等你下班了，我们就一起回去啊。你今天晚上不正好有空嘛，你答应过我要亲手做饭给我吃的，就今天晚上吧。你看为了你，我连亚兰特斯公主美女都不陪了。看在我这么殷勤的份上，你就不能稍微感动一下，然后再激动一下，就给我来了个香吻了。”

景花是又好气又好笑，不过心中却是无名的一阵高兴，总算他还能想着自己。

“做你的白日梦吧，我真要去工作了，你下车吧。要不――我下了班再打电话给你吧。”景花道。

刘辰直接摇了摇头道：“不要，我要陪你去上班，再跟你一起回家。”

这味道，怎么有男朋友的感觉？

景花甩了甩头，努力抛开脑海中的一丝杂念：“你想跟就跟吧，不过你可不要影响我的工作，还有――最重要的，不许乱说话，否则我真的生气了。”

“呵呵，保证不会。”刘辰道。

等景花收回目光，看了眼车外，这才发现一道道目光正目不转睛的盯着这里看，脸上顿时泛上了几抹红晕，气的跺了下脚。

二十分钟后，回到了警局，刘辰跟在景花的身边，就像个贴心的男友一般，看的到是让人羡慕不已。不过那些人都知道刘辰的大名，现在刘辰在杭城的黑白两道，那名声都是震震，所以那些人也只有羡慕的份了。

“嗯。”刘辰目光忽然一挑，顿时搂过了景花，一个华丽的滑步，两的身体如走鬼步一般的侧移到了两三米开外。与此同时，只见一名三十多模样的妇女不知道从哪个角落里冲了出来，手里端了一个油漆罐子，对着景花刚才站的位置就泼了过去。红色的油漆，顿时将那一片空间都染成了红色。景花有刘辰抱着躲的快，到是没有沾到一点油漆，不过景花身后的一名男警就没有那么灵敏的身手了，正好被一桶油漆泼了个正着，全身都被染成了红色。

其他人这才反应了过来，掠了过去将那名泼油漆的妇女摁到了地上。

“哼哼，你们这些无能的警察，只会冤枉我们这些老百姓，只会抓我们这些没钱没势力的穷苦人。我丈夫是冤枉的，你们快点放了他。你们这群没人性的东西，冤枉好人，会遭报应的。”那妇女有些疯狂，表情有些狰狞的怒吼。

景花皱了皱眉头，道：“这位大姐，你老公的案子我们也正在调查之中，也还没有完全定你老公的罪。至于你老公是不是冤枉的，不是凭你说说就行的，当选是讲究证据的。我们绝不会冤枉一个好人，但也绝对不会放过一个坏人，这一点请大姐您一定要相信我们的能力。我们永远，都是人民警察。只不过，眼前的证据，对你老公都非常的不利，这一点是事实。至于你信是不信，那我也没有办法。你要这么骂我们，我也没有办法。”

“我呸，说的大义懔然。我跟我老公认识二十多年了，做了十几年的夫妻，他是什么样的人我最清楚。我相信我老公，是绝对不可能会杀人的，你们这不是冤枉他又是什么？”那妇女神情异常的激动。

景花道：“好人也有做坏事的时候，坏人也有做好事的时候。如果能这样去定论的话，那世界就变得泾渭分明许多了。大姐，希望您能理智一点，您的心情我能理解，但您要是再这样胡搅蛮缠的话，那我们就以妨碍公务，依法拘留你了。”

“好啊，有本事你们就拘留我啊，反正你们也是一群没人性，只认钱只认人的东西。别人怕你们警察，老娘不怕，要命老娘有一条。”那妇女却是丝毫不为景花的话所动。

景花摇了摇头，示意手下将人带走。正要向局里走去，她这才发现自己此时竟然还在刘辰的怀里。不由瞪了刘辰一眼：“抱够了没，还不松手。”

刘辰撇了下嘴道：“当然没有抱够啊，一辈子都不会够的。”

“放手。”景花冷声道。

见景花美女此时心情有些不太好，刘辰马上听话的放开了景花美女，跟着她走进了局里，直接进了办公室。

“景花美女，不要生气了，不用理会这些法盲。”刘辰道。

景花看了眼刘辰道：“我不是生那位大姐的气，她此时的心情我是能理解的，我只是有些头痛，她老公的案子，到底要怎么查下去。现在的线索，有一些，但还不够完整，光是靠这个来认定他就是杀人犯的话，又有点牵强了。而且――我总觉得这其中，好像还有点隐情。虽然说从表面的情况来看，一切的证据又基本都指向他，而且他也默认了人就是他杀的。但是这其中，又有一些不合理的地方，我们想问祥细具体的情况，他又不肯说。”

“那这么说来，确实可能有点隐情了。”刘辰撇了下嘴道。

景花道：“就当前的情况来说，要结案的话也能结。只不过――我不想冤枉任何一个人，我觉得这其中有问题，所以就想弄清楚。可是，那个人就是一个字都不肯说，不管我们怎么劝他，各种方法都试过了，就是耗不开他的嘴。他越是这样，我越是觉得这其中必是有隐情的。但是据现场的人证供词，又有人确定指证人是他杀的，我都快被这个案子烦死了。”

“这样啊，景花美女，不如你跟我说说吧，或许我能帮你分析分析。”刘辰道。

景花看了看刘辰，这才道：“事情是这样的，嫌疑犯叫王响亮，是个普通的工薪阶层，在一家小公司里上班。王响亮的为人还是很老实正派的，在公司里也是勤勤恳恳，任劳任怨，人缘到是还不错，口碑也很好，没有什么不良的记录。而死者李永贵，是个刚毕业没几年的小伙子，进公司也不久。因为长的还帅气，又能说会道，到也十分受公司少男少女的青睐，跟公司不少女同事关系都有点暧昧，绝对能算个情场老手，花心大萝卜了。据说，公司有几个女生同时追他，还为了他闹过一些不愉快的矛盾。”说到这里，景花到是不由的看了看刘辰。

刘辰撇了下嘴：“景花美女，你继续说啊，这么看着我干吗？”

景花才继续道：“那天的事情其实发生的很突然，据证人描述，那天王响亮不知道是突然发了什么疯，就跟李永贵打了起来。然后一失手之下，就直接将李永贵推倒在地，磕碰到了办公桌角上，没撞好，直接撞上了太阳穴，当场死了。”

刘辰撇了下嘴道：“那这么说，人就是王响亮杀的人，有什么可疑的，好了直接定罪吧。”

“呃……但问题是，这其中很多疑点啊。王响亮那么一个老实的人，怎么就突然发了疯要打李永贵？”景花道。

刘辰道：“或许，李永贵睡了他老婆呗，你不是说李永贵很色嘛。”

景花没好气的瞪了刘辰一眼道：“这个可能性我们早调查过了，不存在这样的事情。”

“既然不是这样，那年轻人打架，也属于正常呗。那就当误杀呗，看他认罪态度还好，可以适当的减下刑，不就简单多了。”刘辰道。

“误杀肯定是误杀，但是这其中，应该还有别的隐情。断案，怎么能如此的草率呢，这可是关乎人命的事情。事情不弄个清清楚楚，我是放心不下。”景花道。

第三百二十六章别这么看着我

“那这个王响亮跟这个李永贵平日时有什么过节矛盾没？”刘辰问道。

景花摇了摇头道：“好像是没有，两人关系一向虽然说不上好，但也是井水不犯河水，各自做自己的工作。各咱可能都分析过了，结果还是一无所获。就连他们那天是为什么事而动起手来的，也是有些纵说纷芰，按目击者交待，是李永贵先动作的，他好像骂王响亮是狗，说在老板面前打他小报告，说他坏话。然后，两人间就发生了剧烈的冲突了。”

刘辰撇了下嘴道：“你不是说王响亮是个很老实的人嘛，这样的人应该不至于会是那种喜欢打小报告的人。这么说来，要么就是这两个人之间发生了什么事情了。”

景花点了点头道：“是啊，我也是这么想的。再说，王响亮以前也一直没有打过谁的小报告，谁都不得罪，没道理要去得罪李永贵吧？而且最让人不解的是，王响亮和李永贵根本没有过一丝的矛盾。王响亮是个很顾家的男人，也不可能会是因为跟李永贵争风吃醋。工作上，两人负责的领域又是完全不同的，没有利益上的冲突，也没有争竟上的关系。这一点上，是我最费解，也是整个案子疑点所在。”

“王响亮的家里情况有没有调查一下？”刘辰又问道。

景花道：“调查过了，这个王响亮家里到是蛮穷苦的。有个中风的父亲，还有一个有点老年痴呆的母亲。老婆没有什么正经的工作，就是帮人家做点短工点工之类的。有一个儿子，不过最近好像是得了什么病。具体的，我到没有让人查的太祥细。”

刘辰眼里闪过了一抹光芒，撇嘴一笑道：“这样说下来，事情就简单明了许多了。”

景花柳眉皱了皱，一脸疑惑的看着刘辰，科学家简单明了了许多？为什么自己反而是觉得迷雾重重了。

刘辰道：“至少有一点我可以肯定了，这次的事情肯定是个意外的事件。不过，这其中，肯定有其他的引导因素，王响亮的背后，应该还牵扯有第三者，这才是整个事件的主使者。”

景花听的还是一头的雾水：“什么意思。”

“事出无常必有妖，以王响亮这人的性格，我想就算是李永贵欺到了他头上，他也会选择忍的。而且，这两人间没有一丝的矛盾冲突点，王响亮根本没有道理会去打李永贵的小报告的。再者，你不觉得王响亮很缺少一样东西吗？”刘辰道。

“什么东西？”景花还是不解。

刘辰用大拇指和食手中间放在一起搓了搓：“当然是钱。”

“钱？”景花摇了摇头道：“缺钱跟这件事情，又能有什么关系？”

“关系很大，缺钱的人，为了钱，什么事情都干的出来的。而且景花美女你也说了，王响亮的儿子得了病，应该是没有钱医治吧？在这种情况下，杀人放火我想他都完全做的出来。”刘辰道。

“就算你说的有道理，可是这跟李永贵又有什么关系？李永贵可是没有钱，刘辰你到底想要说什么，我怎么一点都听不明白你的意思。”景花道。

刘辰撇了下嘴道：“我不是说过了还有第三者嘛，李永贵是没钱，但是第三者有钱啊。我完全可以大胆的推断，这第三者跟李永贵之间有一些过节，然后就想借王响亮之手，去教训一下他。当然，并不一定是让王响亮杀了李永贵，就算要杀人，也不会是上班的时候在公办室里杀。李永贵的死，应该完全是个意外。如果是这样的话，景花美女你不觉得所有的情况都就很明朗了吗？”

景花一楞，怔怔的看了看刘辰。

不得不说，这一番的推断，确实很有道理，而且个个环节都合情合理，能够非常好的解释了自己心中的那些疑惑之处。

可是――

“那这第三者又是谁？谁又有这么大的能力和手笔，能请动王响亮做事？”景花道。

刘辰道：“景花美女，难道你忘了你刚才说的嘛，李永贵对王响亮动手是因为什么？是因为王响亮向老板打了他的小报告，那李永贵自然就是被老板骂了。而以王响亮的为人，应该不可能打李永贵的小报告，所以这其中，景花美女你不觉得有猫腻吗？”

景花眼睛顿时一瞪：“你的意思是，王响亮的行为，是受他老板指使的？而这个李永贵跟老板有过节？”

“差不多，应该就是这样，景花美女真聪明，呵呵。”刘辰咧嘴一笑道。

“……”

“可是，也有些说不通吧。如果是他老板指使的，那他老板没有必要多此一举吧？既然是老板，看李永贵不爽，直接骂一顿，或是直接开除了，不就可以了，干嘛要大费周章的请王响亮出面呢？这一点都不合理吧？”景花道。

刘辰摇了摇头道：“非也，其实这非常的合理。”

“啊――为什么？”景花到是有些诧异了。

这样的事情，也能叫非常的合理吗？

刘辰继续道：“景花美女，你认为不合理也是正常，那是因为你不了解男人，或者说不了解老婆在外面给自己戴了绿帽子的男人。这么说，我想情况应该是这样的。李永贵不是很风流嘛，应该是他勾引上了他老板的老婆，然后这个情况被他老板发现了。但是呢，那个老板呢又不能直接的骂李永贵一顿，或是直接开除他，因为那样做的话，一来可能全公司人都要知道这件事情了。二来，可能他老婆会要跟他一哭二闹三上吊了。所以，他老板就想通过王响亮的手，让他去教训李永贵，既而慢慢的将李永贵润雨细无声的赶出公司。但是，没想到会发生这样的意外。所以，事情就是这样的。景花美女你可以回忆一下，出了这件事情，他老板的态度是如何的？还有，完全可以让人调查一下那个李永贵跟他老板的老婆是不是有一腿，所有的事情不就明白了。”

景花点了点头：“对啊，听你这么一说，还真的是非常的有道理。我想起来了，那天我们去公司，他们老板的神色我总感觉有些不对劲，我以为是公司是正常的，被你这么一说，他那天的表情，确实有些不寻常的地方。甚至他老婆，我们还真没有查过。”

“那就得了，让人查一下就一切都明白了。如果不是这种情况，那就直接按误杀罪结案吧。你看，这样一来，案子就不清楚了许多嘛。好了景花美女，现在你可以不用烦恼了吧？”刘辰撇了下嘴道。

景花再次怔怔的看着刘辰，一会，两会，好一会儿，目光才慢慢的收了回来，眼里闪过了几抹异色，道：“刘辰，我现在才发现你，原来逻辑思维这么的强，分析判断能力，也非常的历害啊。烦脑了我几天的事情，竟然这么一会，就被你理顺了，还做出了这么多大胆的推断。如果一切真如你所说的，那你就真的神了。”

“呵呵，景花美女，你好像还是第一次夸我，真好听。”刘辰咧嘴一笑。

景花的脸上不由的泛上了一抹红晕，道：“我说的是真的。”

“我说的也是真的啊。”刘辰道。

“呃……”

景花摇了摇头，刘辰身上的神奇实在是太多了，她也该习惯了。不过心中，对刘辰到是有几分佩服。这样的能力，要是去做警察的话，肯定会非常的有钱途的。

景花打了一个电话，让人去查李永贵和他老板的老婆之间的关系。

两人坐在办公室里，到是没有了什么事情，看着刘辰一直盯着自己看，景花也是有些无措，都不知道要干嘛好。看了看时间，距离下班又还有一点时间。

“刘辰，你别这样一直看着我行不行？”景花有些忍不住的道。

刘辰撇了下嘴道：“你好看啊景花美女，不看你的话，那你让我看哪里呢？可是好不容易跟景花美女你这样独处一室，这么难得的机会，我自然要珍惜多看你几眼嘛。”

独处一室这样的字眼，到是让景花脸上变得红晕了起来，有些羞涩的低下了头去，不敢看刘辰的眼睛。这样的话，还是让她心里像是吃了蜂蜜一样的甜。如果是以前，她肯定会很生气，但是此时却是觉得很甜蜜，甚至还有一些幸福感。她也不知道自己这是怎么了，怎么心里全是这样的想法呢？难道说，自己真的已经爱上了刘辰？

这一点，景花还是有些不太敢肯定。

爱情，对于她来说，好像很遥远。

但是对于爱情，她也渴望过。她今年，也有二十六了，不再是少女时代了。男人三十一枝花，女人三十就该当妈了。她也渴望过，能有一个爱她的男人，好好的呵护她。只是――她一直对追求她的男生，都很抗拒，反感。但是现在，对于刘辰，却是让她生出了几分朦胧的好感。

这是爱吗？

是她想要的爱情吗？

一想起刘辰的情况，景花又觉得自己的心脏被千万根针刺中了，很痛……

“刘辰，能问你一个问题吗？”好一会儿，景花才暗咬了下嘴唇道。

刘辰点了点头道：“当然可以啊。”

“你真的喜欢我吗？”景花道。

刘辰一脸认真的点了点头道：“当然喜欢你啊景花美女。”

“那你会一辈子都喜欢我吗？会一辈子都对我这么好吗？”景花又问道。

女人最关心，最在乎的，莫过于就是如此吧？

“当然会啊，我喜欢上的，就一定是一辈子的。”刘辰道。

景花无声的摇了摇头：“可是，你的爱并不是属于我一个人的。算了，这件事以后再说吧。”

第三百二十七章郎才女貌啊

放下了同事打过来的电话，景花的脸色也是微冷了下来：“刘辰，还真被你说中了，这个李永贵还真的跟他老板的老婆有一腿。而且，还是他老板的老婆先勾引李永贵的。如此说来，整件事情，还真差不多就是你说的那样了。”

刘辰撇了撇嘴，没有说话。

“算了，这件案子还是明天继续审吧，其他的事情让别人去做吧。走吧刘辰，我们回家吧。”景花道，说完又是微一楞，这最后一句话，怎么听起来那么有歧义？回家，跟男朋友回家，这个，她也幻想过。

“呵呵好啊景花美女，我们回家。”刘辰咧嘴一笑道。

刘辰这么一笑，景花更是羞涩的脸上泛上了一抹红晕了。

十五分钟后，景花有一个路边停了下车，并没有回到她住的小区。

“走刘辰，我们买菜去，我也不知道你喜欢吃什么菜，正好家里也没菜了。”景花道。

刘辰道：“只要是景花美女你做的，我都喜欢吃，我不挑食的，最好养了。”

这个养字，到不由的让人浮想联翩。

景花瞪了刘辰一眼道：“别一张嘴尽爱说好听的。”

刘辰道：“没有啊景花美女，我说的都是真心话。我可是从来不撒谎的好男人，绝对的。”

“好了好了，别得意了，走吧。”景花道。

今天下班，景花特意的换掉了警服，所以两人走在路上，到像是一对甜蜜的小情侣。一出现在的菜市场上，到是吸引来了不少的目光。那些摊主门，也是卖力的吆喝着。不少羡慕的目光，都落到了刘辰的身上。跟着这么一个绝色大美女走在街上，这本身就是一种至高的荣幸啊。景花负责挑菜买断，当然也时不时的征询刘辰的意见，而刘辰的就负责提菜，这一圈下来，两人的收获到是不小。从鱼到肉到海鲜再到水果蔬菜之类，大大小小竟然有十个袋子。得知刘辰喜欢喝酒，还特意买了一瓶白酒。当然，她不知道刘辰的酒量。而景花自己，则是拿了点饮料，她从来滴酒不沾。

要买的东西也都买齐了，两人也走出了菜市场准备返回，正在这时，一道尖叫声忽然响彻了整条街道。

“枪劫啊――有人枪我的包啊，快点拦住他――”尖叫声是从一位五十出头的大妈口中发出来的。

听到这声音，景花目光顿时一冷扫了过去，只见正好一名拿着包的男子正向这边冲跑了过来，很显然这个就是那个枪包的强劫者。看年纪，也不过才二十五六，但却是一脸的凶悍之相。

“给我站住！”景花一指那抢劫者，厉喝了一声。

那抢劫者见有人敢挡道，也不由是一怒，不过当看到挡着她道的竟然是一名是非常漂亮的美女，脸上的怒色也不由的转变成了几分淫笑，速度不减的直接向景花冲了过来。

“哼。”景花冷哼了一声，就向那抢劫者冲了过去。

景花的动作，到是让那抢劫者微一楞，看来还不是普通的女流之辈了。景花一个箭步就杀到了那抢劫者的身前，伸手就要去索抓那抢劫者的双臂，不过那个抢劫者反应到是极快，一个漂亮的转身竟然躲了过去，还调戏的丢下了一句道：“小妞，有两下子嘛，不过想抓住我，还远着呢，嘿嘿，呃……”那抢劫者还没有笑完，悲催的就发出了一声惨叫声来，身体直直的倒了下去，两道血龙从鼻子里喷了出来，洒落一地。

刘辰收回了脚，看都不看那倒在地上还七荤八素的抢劫者一眼。

“哦――”

那追上来的大妈和路人看到这一幕，也是惊的张大了嘴。刚才刘辰那一脚，简直就像是神来之笔一般，干净利落的直接将抢劫者击倒在地，流血不止。何止是帅，何止是霸气，简直就是侧露。

景花走了过去，将那个男子反扣了起来，拿回了那大妈的包，并直接打了电话报警。此时，也有一些‘好心人’过来帮忙，一起将那抢劫者抓了起来。

“大妈，你的包。”景花将包还给了大妈。

“呵呵，谢谢你们，谢谢你们帮我抢回了包，你们真是好人啊。”大妈连连对刘辰和景花感谢。

景花道：“大妈，不用这么客气，这点种事情，谁都看不惯的，以后出门小心一点就是了。”

“是啊，呵呵，你们两个人真好，而且还是郎才女貌，又都是心里善良的好人，真是难仁可贵啊。你看你男朋友，门庭开阔，气度非凡，一看就是个有才干有作为的年轻人。而且身手还这么好，应该是练过武术的吧，有这样的男朋友，多安全。呵呵，好生祝福你们。”大妈道。

刘辰咧嘴一笑道：“大妈你还真是有眼光，我跟景花美女本来就是天生一对，地造一双的嘛。”

景花脸上泛上了几抹红晕的瞪了瞪刘辰，她想解释反驳，不过话到嘴边，却又怎么都说不出口，只能是又吞了回去。

“对对对，确实是天作之合，看你们的样子应该还是刚大学毕业吧。现在的社会不好混，你们年轻人应该要多多努力啊，要恩恩爱爱啊。”大妈道。

刘辰点头同意道：“是啊大妈，我们以后一定恩恩爱爱。”

景花脸更红了，狠瞪了瞪刘辰，不过刘辰直接当作没看见，无视了过去。

“走了，回去。”景花娇嗔了一声。

后面的事情有警察来处理，景花也不用操心了，直接跟刘辰离开了菜市场回到了车上。

“呵呵景花美女，都说群众的眼睛是雪亮的，果然如此啊。你看那大妈，眼睛多雪亮。”刘辰有些高兴道。

景花没好气瞪着刘辰：“你还不是我男朋友呢，别得了便宜还卖乖。我刚才只是给你面子，不想让你太难堪，所以没解释。以后，不许再这样，不然我可要生气了。”

这含羞带怒的说辞，只要是个有点经验的人都看的出来，其实这也只是一个说辞罢了。景花的心中，却也是莫名的有些说不出的感觉。

“好吧景花美女，以后我不说我是你男朋友了，我只说你是我女朋友，这样总行了吧。呵呵，那大妈还让我们恩恩爱爱呢，我都答应了，你刚才也默认了，所以我们以后还是恩恩爱爱吧，不然也太辜负那大妈一片好意了。”刘辰道。

“呃……”

“谁跟你恩恩爱爱了，我又没答应你什么，你再胡说八道，我就要赶你下车了。”景花很是羞赧。

刘辰砸了砸嘴，不再多说了。女人害羞，有时候你要多照顾一点。这样一松一驰，才能有更好的效果。

其实爱情这东西，很微妙，有时也很复杂，但有时也很简单。怎么去把握，就看你个人的能力了。能力的问题，千万不要小看，不然――怎么会有些人天生就是情场高手，而有些人，天生就是个无爱的潘磕兀

很快就来到了小区，停好了车两人向楼上走去，不多会就来到了门口，正要开门，又是一道声音传了过来：“哟，小景啊，你男朋友又来了。呵呵，你男友还真是贴心啊。”

听到这声音，景花也不由微一楞，看了过去正是隔壁的王大妈，上次刘辰来就被她撞见了，这次又撞见了。看来，自己是跳进黄河都解释不清了。

“呵呵，我不是景花美女的女朋友――”不过让景花有些意外的是，刘辰却主动的解释了起来，听到这个解释，景花心中却顿时感觉怪怪的滋味了。不过马上，刘辰又继续补充道：“不过景花美女是我的女朋友。”

那王大妈也是一楞，用有些异样不解的目光看着刘辰，这是什么意思？

你不是他男朋友，他怎么还是你女朋友了？这东西，还能是单独的吗？

“王婶，你别说他胡说八道，我们是朋友，不是你想像的那样。”景花不得不解释道。

“对啊，我们是男女朋友，很纯洁的，连手都没碰过。”刘辰道。

景花不由瞪了刘辰一眼，什么叫连手都没碰过？什么叫男女朋友？自己身上都不被你碰过几回了吗？

王大妈却笑了起来：“呵呵，我明白了，小伙子你一定是在追小景吧？”

刘辰点了点头道：“嗯是啊，我在追景花美女呢，可是她不敢答应做我的女朋友呢。大妈，你说怎么办呢？”

“……”景花不由有些无语了，这样的事情，这个家伙怎么在别人面前说这样，这多难为情啊？自己是没答应，可是自己也没有拒绝啊――

“呵呵，这样啊，那你就多多努力吧。小伙子，我看的出来你是个不错的小伙子，对小景也是真心的。小景既然没有排斥你，那就说明你有机会。小景是个非常好的女孩子，你可以加油喽，大妈支持你。小景，这个小伙子确实不错，相信大妈的眼光。”王大妈到是很热心的道。

景花有些红着脸，不知道要怎么开口了。别人不了解刘辰，她还能不了解刘辰吗？

如果，刘辰没有其他的女人，只真心追自己一个人的话，那自己――可是，现实是残酷的――

“呵呵，我会努力的。景花美女看到没有，我都说了群众的眼睛是雪亮的嘛。”刘辰咧了下嘴道。

“好了，王婶，我们先进去了。”景花道，不想就这个问题继续纠缠。

第三百二十八章你做菜来我洗碗

进了屋子，景花就接过了刘辰手里的菜，一言不发的进了厨房。

“景花美女，要帮忙吗？”刘辰道。

景花道：“不用了刘辰，说过是我做饭请你吃嘛，所以今天的一切就让我来吧。你随便坐一下，先看会电视吧。”

刘辰撇了下嘴道：“不要，电视有什么好看的，又没有美女看。景花美女，你不要我帮忙的话，那我就站在这里看你吧。没事的，我只看不说话，绝对不会影响你的。”

景花有些汗颜，你要是说话，说不定还不会影响自己，不会让自己觉得紧张。你要是站在这里不说话，那岂不是要让自己全身都不舒服？

“刘辰，你还是去看电视吧。”景花道。

“我不喜欢看电视。”刘辰道。

最后景花只能是妥协了，只能任由刘辰站在那里看着自己了。虽然是觉得浑身都不太自在，不过景花也是经过社会打磨的，心态自然很快就调整了过来。这样的气氛，到是愈发的显得有些温馨。景花干活到是非常的细心精致，足足忙活了近两个小时，六菜一汤才全部的出炉。两个人，六菜一汤，也不可谓不丰盛。

酒菜上桌，整个餐厅顿时香磬四溢，两人也坐到了餐桌之前。

“这可是我第一次做菜给别人吃，如果不好吃，可不许笑我。”景花道。

刘辰撇了下嘴道：“怎么会呢景花美女，我可也是做菜高手，光是看和闻就知道一定非常的美味了。景花美女，你是我见过做菜做的最好的女生呢，跟燕姐也有的一拼了。呵呵，只要是景花美女做的，我一定会吃的干干净净的，我都有些等不急了。”

虚荣心，谁都有，只是强弱的问题。

听到有人夸奖，不管是否真心，怕都会让人心欢吧。千穿万穿，马匹不穿。

景花脸上也是露出了一丝笑来道：“等什么，开始吃吧，不用客气。”

刘辰看了看桌上，道：“景花美女，你有没有觉得少了什么东西？”

景花看了看桌上，想了想，眨了下眼，实在是想不出来，还少了什么东西，不由问道：“什么？”

“蜡烛啊。”刘辰道。

“又没停电，要蜡烛干吗？”景花起先还没有反应过来，刚说话，眼睛也不由一瞪，要蜡烛，他还想要弄一个烛光晚餐不成？可是烛光晚餐，向来都是情侣之间才有的吧？

“呵呵，景花美女，不如我们来个烛光晚餐怎么样？看电视上都说那个很有气氛，我也没试过，不如我们试试呗。”刘辰道。

景花瞪了刘辰一眼道：“没蜡烛。”

“我去买。”

“不试。”

“好吧，我只是提个意见，决定权在景花美女你手上，事实上我永远都会尊重你的选ｗωｗ奇Qìsuucom网择的。你不喜欢的话，就不用给我面子，大胆的拒绝就行。”刘辰撇了下嘴道。

虽然没有烛光晚餐，不过这顿饭吃的还是非常的温馨。虽然言语不多，但是一举一动，一眼一撇，都传递着浓浓的气氛。

这一顿饭，足足吃了一个小时才结果，此时也已经九点半了。

这一顿对刘辰来说，那可是吃的开心舒服加满意，有的吃又有的看，那还有什么可追求的呢？

“爽啊，景花美女，真希望以后天天吃你做的饭菜，太美味了。”刘辰拍了拍肚子道。

景花看了刘辰一眼，到是沉默了下来，天天吃？这暗射的意思，是要天天跟自己在一起吗？可是――景花知道这是很不实现的，就是她同意，她相信刘辰也做不到的。

景花正要起身收桌子，刘辰却起身阻止道：“景花美女让我来吧，你做菜来我洗碗，这叫男女搭配干活不累。”

“咳――”景花差点没被自己的口水给呛到，道：“不用了，我自己来吧，这样的事情怎么能让你们男的做呢。再说，今天是在我家，我请你吃饭，哪有客人动手的道理。”

刘辰动作到是麻利，不等景花动手，就将桌上的东西全部收了过来，道：“景花美女，你不是叫我不要客气嘛，那你自己干嘛那么客气呢。你看，我现在手也脏了，你要是非想要动手的话，我到是也不介意一起的。”

景花犹豫了一下，却是道：“好吧，那我们一起吧。”

这个结果，到是让刘辰有些喜出望外。

厨房并不大，两个洗池又是连在一起的，所以两人往那一站，身体就紧贴在了一起了。肢体的接触，到是让刘辰暗爽不已，景花先是有些不适应，不过后面也就直接当作没看见了。

一开水龙头，激流的水便冲了下来，因为盘子高高的磊起，所以水柱一冲到盘子上，便直接溅了开来。水花一溅，景花也是本来的往后去躲，发出了一声轻咛的惊异声。这一躲，脚就不由的一滑，身体顿时失去了平衡。下意识的，景花就向刘辰的身上扑了上去。身体直接贴到了刘辰的身上，巧的是，脸又正好撞上了刘辰的脸，更巧的是，两人的嘴唇还撞在了一起。

这种巧合，巧的就像是八点档的狗血剧一般。

但是，此刻却是真实的发生了。

嘴唇一接触，景花整个人便楞在了那里，好像是被一道惊雷劈中了一般，脑袋一时一片空白。细细的电流，在身体中流淌而过。

初吻没了……

接吻，就是这种感觉吗？

等脑袋渐渐恢复意识，景花的脸也顿时变得刷红，心跳加速，自己都能够听到心脏的声音了。景花用力的推开了刘辰，逃似的离开了厨房。

刘辰舔了舔嘴唇，露出了有些坏坏的笑来，这可不管他的事啊。景花美女的嘴唇虽然有些冰冰的，不过好甜。

快速的洗完了碗，刘辰才走了出去，只见景花坐在沙发上有些发愣，脸上还有一丝残留的红晕。一见刘辰来了，目光不由的瞥到了一边，脸上的红晕也变成了傍晚的彩霞一般。这份可爱，还真是难得一见。

刘辰直接坐到了景花的身边，景花看了刘辰一眼，不由的坐开了一点道：“刚才只是个意外，你不要多想了。我们都把刚才的事情忘了吧，就当什么事情都没有发生好不好？”

“当然――不好。”刘辰撇了下嘴，这样的事情自己一辈子都会记得的，这可是以后自己美好的回忆呢，怎么可能会忘呢？

“反正，刚才只是个意外，我们之间可什么都没有发生过。这件事情，你可不许向任何人说起，不然以后我真的不会再理你了。”景花知道刘辰的性格，事已至此，那也没办法了。再说，怎么也是自己的原固，怪不得刘辰。

刘辰咧嘴一笑道：“保证不向别人说，这是我们之间的秘密，我只会记在心里的。不过景花美女，刚才实在是太短暂了，我想――”

“想都别想，以后不许提。”景花有些娇嗔道。

“好吧景花美女，不过我必须得告诉你一件事情，那就是凡是被我亲吻过的女生，那就等于是被我盖了章，那就是我的女朋友了。所以，景花美女现在你就是我女朋友了，呵呵。”刘辰咧嘴一笑道。

看来事情进展的顺利程度，比自己预想中的要快很多。

景花瞪了刘辰一眼：“我都说了刚才的事情只是个意外，哪有这样的道理。我可没说过，答应做你的女朋友，你不可以这么霸道无赖的。你要是这样，我对你的好感是会大打折扣的。”

刘辰摇了摇头道：“我不管刚才是不是意外，这不是霸道和无赖，而是我的人生信念。凡是被我主动亲吻的美女，那就是我的女朋友。凡是主动吻了我的美女，那也是我女朋友，我认坚信这两点，这是我人生的为人准则。所以，景花美女，不管你承不承认，在我心里你现在都已经是我女朋友了。”

“……”

这种强大的理论，景花也只能是无语了，恐怕这天底下也只有刘辰能做的出来吧。

景花的心里，到一时有些矛盾了起来了。

“你要这么认为，那是你的事。反正，我不是不会承认你是我男朋友的。”景花没好气道。

刘辰撇了下嘴道：“没关系，我有时间追你，我相信景花美女你早会都会承认的。”

景花彻底的无语了，有种啼笑皆非的感觉。这么霸道的理论，到是让她有些觉得不舒服。不过，心中却敢有一点怪怪的高兴。如果刘辰这样一直追自己，景花也不敢肯定，自己心会不会动摇。她已经感觉，她的心有些松动了。但是这种霸道的方式，让她有些不太认可而已。但想了想，也又有点释然，一直以来，刘辰哪里不都是让人惊讶到不能理解。这样的事情发生在其他人身上，或许不可思议，但是发生在刘辰身上，那就是正常不过了。

“你真是个天生的风流种。”景花摇了摇头。

“不是，用老不死的话说，我是天生的情种。”

“风流种跟情种，有区别吗？”

“有，区别大大的。我是多情，但不是风流。我的多情，个个独立来说，都是非常的专一的。风流是没感情的嫖，多情是有感情的爱。这是有着本质的区别的，风流也可等于是下流。所以，我不风流也不下流。”

“好吧，你赢了，时间不早了，你可以回去了。”

“呃，我还想多坐会呢。”

“我不想多坐了，我要洗澡睡觉了。”

“这个，我可以等。”

“……”

第三百二十九章卖艺不卖身

刚下出租车，赵小丫打来的电话就让刘辰止住了脚步，刘辰也是撇了下嘴，这么晚了这个小丫头打电话过来干吗？

“啊刘辰哥不好了，你快点来了，雨萱姐姐出事了――”一接起电话，赵小丫那尖叫的声音便传了过来，说完也不等刘辰回答，就直接挂了电话。刘辰撇了下嘴，知道这多半是赵小丫的搞的鬼，恶作剧。不过，想想还是向美女公寓走了过去，怎么说去看看雨莹姐还是不错的。说不定，是雨莹姐想自己了，她又不好意思说，所以让赵小丫打的电话呢。

抱着这个想法，刘辰很快就来到了美女公寓，有龙玉在暗中保护，安全方面刘辰到是毫不担心。

暗中的龙玉见刘辰来人，本想出来打招乎，不过被刘辰一个手势制止。刚走到门口，门就打了开来，赵小丫看到刘辰来了，也是一脸的兴奋，飞快的将刘辰拉了进来，然后关上了门

“嘿嘿，我就知道刘辰哥哥你一定会来的，不过刘辰哥哥你来的速度也太快了吧。看来，刘辰哥哥你还是蛮关心雨萱姐的嘛，雨萱姐刘辰哥哥来了，现在你开心了吧。”赵小丫有些兴奋的道，拉着刘辰就向客厅走了过去。只见林雨萱此时坐在坐发上，手里抱着一个娃娃，脸上泛上了几抹红晕的有些不太敢看刘辰的样子。

“刘辰，你来了，其实――我没事，是小丫非要打电话给你的。”林雨萱细声道。

刘辰撇了下嘴道：“我知道你没事啊。”

林雨萱有些错愕的抬起了头来，脸上露出了一丝说不出的笑意，明知道自己没事还这么快赶来，看来刘辰还是真的蛮关心自己的。一想到这里，林雨萱就像是吃了蜂蜜一样的甜。不过，有句话说的好，想的往往是美女的，不过现实却是残酷的。很显然，刘辰很快又给了她一个响亮的耳光。

“我只是刚从外面回来，正好也想来看看雨莹姐，对了雨莹姐呢，她怎么不在？”刘辰道。

林雨萱一脸的激情，也瞬间被浇灭了，有些闷闷不乐的收回了目光。

赵小丫到是很为林雨萱打抱不平，道：“雨莹姐回家了，今天晚上不回来住了。刘辰哥哥，你也太没良心了吧，你来都不慰问我们一下，只是为了来看雨莹姐的啊。”

“那到也不是。”刘辰撇了下嘴：“我还想顺便教训你一下，没事没骗我，不然我家法伺候，打你屁屁。”

“呃……”赵小丫顿时吓的躲到了林雨萱的身边，她到是相信刘辰真的是说的出做的到的。林雨萱瞪了刘辰一眼道：“刘辰，你别乱来，小丫只是贪玩，没有别的意思，你别打小丫，不然我不会放过你的。”

“就是嘛刘辰哥哥，亏我那么崇拜你，不就是跟你开个小小的玩笑嘛，干嘛要这么认真嘛。再说，刚才雨萱姐姐确实是有点肚子痛嘛，还有我们确实是出了点事嘛，所以才叫你过来嘛。”赵小丫嘟了嘟嘴道。

刘辰道：“我又没说要打她，你们这么紧张干嘛。好吧，那你到是说说，有什么事。”

赵小丫道：“是这样的刘辰哥哥，今天雨莹姐姐不在家里，我跟雨萱姐两个人有些害怕，都不敢上去谁呢。所以呢，雨萱姐就说叫你过来，陪我们睡。”

“怎么是我说的，不是你先提意的嘛。”林雨萱瞪了赵小丫一眼。

赵小丫有些无辜道：“是我提意的，但是雨萱不是你同意的嘛，我只是照你的意思行事嘛。再说了雨萱姐，不是你喜欢刘辰哥哥来嘛，所以我就满足你喽。”

“谁喜欢了，死丫头别乱说话。”林雨萱红着脸道。

刘辰撇了下嘴道：“喂我都没说话呢，你们吵什么吵。我可是卖艺不卖身的，再说晚上也不是我上班的时间。气以我即不卖艺也不卖身了，要我陪你们睡觉，那不是难为我嘛，这样的事情我可不干。”

“呃……”

两女额头同时画出了几条黑线。

“咳刘辰哥哥，不是说了，我说的那个陪不是这个意思了。我的意思是，陪我们睡，而不是跟我们一起睡。刘辰哥哥你跟我们睡一间房啊，我们睡床上，你睡地上啊。就是在一间房间里睡嘛，又不会干嘛的。”赵小丫道。

刘辰摇头道：“那就更不行了，我跟你们两个人同处一室，要是被别人知道，还岂不是以为我把你们两个怎么样了。这么吃亏的事情，我可不干。再说了，为什么是你们睡床上，我就要睡地上呢，这样的待遇，我不干。所以，我还是回去睡觉比较好。”

见刘辰要走，赵小丫马上冲了上来，死死的拽住了刘辰：“刘辰哥哥，你别走啊。我跟雨萱姐真的很害怕的，你要是走了，我们今天晚上就要在客厅里坐一晚了。实在不行的话，你就跟雨萱姐睡床上，我睡地上总行了吧。”

林雨萱脸有点绿了。

跟林雨萱睡，这个提意貌似――

刘辰的目光在林雨萱身上扫了一番，还是将心中的这个念头抛掉了。这怎么行呢，自己还决定离婚的呢，就算要睡的话，也应该是离了婚以后再睡嘛。不过――貌似睡自己的老婆，也是合情合理的吧？如果连睡都没睡过就离婚了，那岂不是有点亏了？但是――自己暂时对小屁孩，实在是没有太多的性-趣啊，奈何解啊？

看到刘辰有些‘不良’的目光，林雨萱脸红的像是烙铁一般，狠狠的瞪着赵小丫，这个死丫头说话从来都是口不遮拦的。

“不行，我不是那么随便的人，这么为难的事情，我不能做。”刘辰有些大义懔然的道。

“呃……”

本来是害羞的林雨萱，直接变成了无尽的怨念了。难道自己，真的就有那么不堪吗？连跟自己睡觉的兴趣都没有？

“我不管了，刘辰哥哥，反正今天你必须要留下来陪我们，不然我死都不会放开你的。”赵小丫死死的结住了刘辰道。

林雨萱咬了咬红唇，道：“小丫，既然他不愿意，就放开他，我们不需要别人的怜惜。”

“我不要，刘辰哥哥太过份了，怎么能这样子对我们两个弱女子嘛。”赵小丫倔强的道。

刘辰撇了下嘴，道：“你们两个又不是三岁小孩子，两个人在家里还有什么好怕的。”

赵小丫嘟了嘟嘴道：“刘辰哥哥你不知道的，我们刚才看了一个很恐怖非常恐怖吓死人到家的恐怖片，所以，只要灯一暗，我们脑海中就会幻出那些恐怖的画面，所以就睡不着了，就很害怕了。所以，刘辰哥哥你要是不陪我们的话，我们就不敢上去睡觉了。一夜不敢睡的话，肯定就要变丑了。刘辰哥哥，你想想看，雨萱姐是你的老婆，我呢是你未来的女朋友，我们两个要是变丑了，那你岂不是很亏嘛。再说了，你这个保镖，简直就是不称职到了极点了，成天到晚都看不到你的人，不就是让你陪我们一晚嘛，就这么难为你吗？你还说你是一个负责任的好男人呢，我看不是这样的。所以刘辰哥哥，你答不答应陪我们，不答应的话你就是不负责任的好男人。你老婆和你未来女朋友同时向你提的一个小小的要求，你就不答应了，那我以后可不做你的女朋友。”

想了想，刘辰才点了点头道：“好吧，那我就陪你们一晚吧。不过，事先说明，我卖艺不卖身的。算了，我就吃点亏睡地上吧。”

“耶，太棒了，刘辰哥哥你真是太好了。”听到刘辰答应了，赵小丫马上兴奋的雀跃了起来，这才肯松开了刘辰的裤子。再不松开的话，可能要将刘辰的裤子都拉下来了。

林雨萱暗暗看了看刘辰，心中到是莫名的有些高兴。

“好了刘辰哥哥，我们上去睡觉吧。”赵小丫道，说完赵小丫拉了拉林雨萱：“走了雨萱姐。”

林雨萱有些红着脸的慢慢的站了起来，想到要跟刘辰共处一室，这样的情景还是让她感到很尴尬的。大大咧咧的赵小丫，到是没有这方面的觉悟。不过，这也只能说明赵小丫的心智，还是纯洁天真的很。两人走在前面，向楼上走去，刘辰也跟了上去。两个都是穿的睡衣，赵小丫是一身卡通版的可爱装，到是没有什么风景好看。而林雨萱穿的到是有些性感，粉红的吊带短裙，将那一双修长的大腿都露了出来。

人，基本都是视觉系的动物。

对美女的评判，其实大腿所占的比重非常的重。

看到这一双修长的大腿，再看到大腿上那有些突起的美臀，刘辰都不由的多看了两眼。如果单是从后面看的话，林雨萱跟林雨莹其实差不了多少。腹部，莫名的有了一丝冲动感。不过刘辰还是摇了摇头，可惜啊，小屁孩那里发育的稍微有些不如人意啊，不然也未必不可以收下。跟着两女，不知觉就进入了林雨萱的房间。淡淡的香气，扑入了刘辰的鼻中，房间布置的到是清新的很。

一起跟两女共处一室，对刘辰来说，也还是人生的第一次。

“刘辰，你还没洗澡吧，卫生间在那里，你可以去简单的冲下澡。”林雨萱道。

忙碌了一天，确实要冲个澡了，刘辰点了点头，就直接进入了卫生间里。

第三百三十章原来真没穿

当刘辰冲完澡从卫生间里出来，却是发现林雨萱和赵小丫两人都瞪大着眼睛，满是惊异的样子看着自己。

“啊――”

足足看了有一秒，两人才同时反应了过来，异口同声的发出了一声尖叫声，然后就双双躲进了被子里面了。

刘辰撇了下嘴：“真是没见识，不就是没穿上衣嘛，又不是下面没穿，有什么好大惊小怪的。”不过当刘辰低头一看之时，这才发现自己下面竟然真的光滑滑的，刘辰不由的摸了摸鼻子：“原来真没穿啊，看来是太习惯了。”说完，又回到卫生间将裤衩穿上了才走了出来。不过，林雨萱和赵小丫两女还是躲在被窝里不敢出来见人。

刘辰到也懒得理会两人，自己今天到是吃了大亏了，竟然被她们看的个精光。如果不让她们以身相许的话，那真是亏到家了。不过好在，她们两个也算是自己内定的未来女朋友的发展人选。现在吃点亏，就吃点吧。

倒头就睡，不多会便传来了一阵鼾声，不过到不响亮。

此时，两个人头才从被窝里慢慢的探了出来，四只明亮的眸子也是在小心翼翼的扫查着。确认没什么情况后，两人的头才完全伸了出来。赵小丫到是原地复活了，林雨萱脸上还是红通通的，刚才那一幕在她脑海里，也是挥之不去。人生的第一次，见到这样限制级的画面，怎能让她平静的下来？虽然――是看了自己法律上的丈夫的，可是――

林雨萱脑袋都有点凌乱了。

“呼呼，真是太刺激了。”赵小丫吐了吐气道。

林雨萱没好气的瞪了瞪赵小丫，这个小丫头神经还真不是一般的大条，这样的事情她竟然还有心情说刺激。不知道，现在她已经不纯洁了嘛？

“刘辰哥哥。”赵小丫瞥过了头，对着地上喊了一句，不过没有人回应，赵小丫眨了眨眼：“不是这么神速吧，这么快就睡觉了，真是太不好玩了吧？跟我们两个大美女共处一室，怎么还有心思睡的着呢？”

“死小丫你现在越来越不纯洁了。”林雨萱没好气的道，今天的事情都是她一手搞出来的。

赵小丫嘟了下嘴道：“我才没有呢，我一直都很纯洁的，我说的是事实嘛。还有雨萱姐，你也不纯洁了呢。刚才，我什么都没看见，我全忘光了，啦啦啦。”

林雨萱只能无语了。

“呵呵，雨萱姐，原来男人真的跟我们女人有这么大的区别啊。那个东西，好粗好大哦，真的好想拿过来玩一下哦。”赵小丫道。

“……”

林雨萱有想掐赵小丫的冲动了，完了，这回是彻底的不纯洁了。

“别说话了，睡觉。”林雨萱道。

“可是，雨萱姐，我睡不着了。太刺激了，太好玩了。雨萱姐，我就不信你能睡的着。”赵小丫道。

林雨萱瞪了瞪眼，她还真的睡不着了。满脑子，都是一些乱七八遭的画面。

“雨萱姐，你说是我们吃亏了，还是刘辰哥哥吃亏了啊？”赵小丫又道。

“当然是我们吃亏了。”林雨萱没好气的道。

赵小丫眨了眨眼道：“这样啊，那为什么女的被男的看，是女的吃亏。男的被女的看，也是女的吃亏呢？你说，刘辰哥哥会不会要我们负责啊？雨萱姐你到是不用担心，反正你也是刘辰哥哥的老婆。可是我呢，我可还不是刘辰哥哥的女朋友呢。我感觉，我最吃亏哦。”

“好了小丫头，别在那里胡思乱想，快点睡觉。”林雨萱道，其实她自己也忍不住的胡思乱想。

“雨萱姐，好奇怪哦，你说刘辰哥哥他怎么就这么快就睡着了呢？太没道理了呢，他就对我们一点兴趣都没有吗？我还以为，今天晚上会有什么事情发生了，这也太平淡了吧？”赵小丫道。

林雨萱掐了赵小丫一把：“你个死丫头，想什么呢，你还希望有事发生不成？害不害臊啊。”

“我只是有些好奇嘛，这跟电视上看的不对啊。雨萱姐，要不你趁这个机会，勾引下刘辰哥哥吧，说不定你们之间就有突破性的发展呢。你现在不是喜欢刘辰哥哥嘛，不如就先把生米煮成熟饭了，这样不就皆大欢喜了。再说，你本来就是刘辰哥哥的老婆嘛，这也是合法的事情嘛。”赵小丫乌溜溜的眼睛转了转道。

林雨萱脸涨的通红，没好气的瞪了瞪赵小丫，娇怒道：“找打是吧。”

“啊，恼羞成怒，想要杀我灭口啊。”赵小丫道。

“被你气死了，你不睡我睡，不理你了。”林雨萱道。

……

这个晚上，在平静下，显然还有很多不平静的地方。

刘辰到是睡的香，丝毫没有因为跟两个大美女共处一室还有什么别的想法。而赵小丫这个神经大条的，闹过之后，也疲倦的睡着了。最可怜的，自然就是林雨萱了，这一夜，她不知道自己是怎么过的，这也是她有记忆以来，最煎熬的一个晚上。都不知道什么时候，才迷迷糊糊的睡了过去。

第二天，刘辰醒了过来，发现林雨萱和赵小丫这两个小屁孩还睡的非常的香。赵小丫的睡姿还真是有些不堪入目，整个人有一半露在了被子外面了，一只脚也是高高的抬起，搭到了林雨萱的身上，双手搂着林雨萱。本来这样也就算了，可万恶的是，赵小丫的这个睡姿，竟然让她下半身都爆光了出来。那粉色的小内内，和那一片神秘的沟壑之地，都爆露在了刘辰的眼前。

到不是刘辰有意要看，而是刘辰一身起这一幕就清楚的落入了他的眼睛。即使是对赵小丫没有那种兴趣的刘辰，可是看到这么限制限的一幕，腹部还是不由自主的传来一阵骚动。跨下那家伙，也是高昂了起来。男人嘛，本来每天早上起来，都会有晨脖现像。被这一激烈，自然就更容易有某方面的反应了。再加上，这几天，刘辰都没有那个了，自然忍不住的多看了两眼。

赵小丫虽然年纪小了一点，不过论身体的发育程度，比林雨萱都要熟一点。如果不看那张脸的话，单是这身体来说，到也充满着几分诱惑力。

撇了下嘴摇了摇头，刘辰还是收回了目光，再怎么说，自己也不能是没有原则的人，进了浴室穿好了衣服，就向门口走去。刚出房门，刘辰就感觉一道目光有些火辣的落到了他的身上，一看竟然是林雨莹正站在门口，有些怔怔的看着他。林雨莹一大早就回来了，在下面做好了早餐，就准备上来叫两个懒虫起床吃饭上学，却没想到刚走到林雨萱门口，竟然是看到刘辰从里面走了出来。

这不就是说，昨天晚上刘辰是在雨萱房间过的。不也就是说，刘辰和雨萱星期晚上共处一室了？

对于这种情况，林雨萱是能接受的，必竟也是她希望看到的。但是――这事情来的太突然，到是让她有些惊讶到了。

很快收回了目光，林雨莹道：“雨萱她还没有起来吗？”

刘辰道：“没有啊，她跟小丫头还睡的跟猪一样的呢。”

“小丫也在里面睡？”林雨莹顿是一楞，刘辰跟雨萱要是真发生了什么关系，她到是能认同的。但是――如果这事还牵连上赵小丫的话，她就有些不能容忍了。

“是啊，怎么了？”刘辰道。

林雨莹脸色顿时拉了下来，推开门进入了房间，只听见房间里传来一阵动静，不多会林雨莹又走了出来。冷冷的看了刘辰一眼，道：“你跟我下来，我有话跟你说。”说完，就直接向楼下走去了。

刘辰到是有些莫名，雨莹姐怎么了？难不成，她是以为自己对那两个小丫头做了什么不成？别人不相信自己，雨莹姐也不相信自己吗？自己会是那么没底线的人吗？

刘辰下了楼，果然见林雨莹一脸冷色的坐在那里，看到刘辰过来了，眼里有种兴师问罪的感觉。

林雨莹看了看刘辰道：“刘辰，你跟雨萱本来就是合法的夫妻，爷爷也一直希望你们能在一起，雨萱现在对你也很有好感。你跟雨萱之间不管有什么，我都不会过问什么的，那是你们自己的事情。但是――小丫是无辜的，你怎么能将她也牵扯进来？你知不知道你这样――”

“我没有啊，其实――”

还没等刘辰解释，林雨莹就道：“好了你别说了，一切我都看见了。这件事情，等小丫她下来了后，我们再来处理吧。”

刘辰撇了撇嘴，还真是躺着也中枪啊，好人就这么难当啊。什么叫都看见了呢？雨莹姐看见了什么，难不成看见了自己欺负那两个小丫不成？还不给自己解释的机会。刘辰看了看林雨莹，到是第一次见她有如此生气的时候，女人在生气的时候，千万不要去招惹她，否则后果会很惨。所以，刘辰也索性闭嘴不再说话了，自己再多的解释，也不及那两个小丫头下来证实了。

不过，雨莹姐如此生气的样子，还真有几分冷艳女王的味道。

看到刘辰并没有犯错的觉悟，还用不良的目光打量着自己，林雨莹更是来气了，冷哼了一声，把头撇到了一边去。

第三百三十一章你要还我清白

十分钟后，赵小丫和林雨萱才拖着疲惫的身姿走了下来，赵小丫还稍微好一点。不过林雨萱，就是全身无力了，眼皮子都还在打着架，眼睛里也布了一层血丝，整个人都是无精打彩的样子，还不断的打着哈切。两人如此的表现，也越是让林雨莹认定了这肯定跟刘辰有关。她们两人身体本来就不是很好，要是被折腾一晚，又是第一次的话，肯定就会是这种情况了。

“啊竟然睡到这么晚起来啊，还好上午一二节课没课，昨天晚上真是被刘辰哥哥折腾死了，好晚才睡着的。雨萱姐更惨，我都先睡觉了，她都还没睡，看样子昨天是弄的太晚睡了。”赵小丫一下来就道。

林雨萱抬了抬眼皮，无力的坐到了沙发上。

听到赵小丫的话，林雨莹只感觉一道天雷劈在了脑海中。这两个丫头，竟然跟刘辰昨天晚上――那么疯。赵小丫年纪小不懂事，怎么雨萱也这么不懂事？不对，肯定是刘辰。

感受到雨莹姐有些要杀人的眼神，刘辰也是无辜的撇了下嘴：“雨莹姐，这是一个误会，你想差了。”

“哼，误会，你先闭嘴，我现在不想听你说话。雨萱，你过来，昨天晚上，你们是怎么回事？”林雨莹冷哼了一声道。

林雨萱还没睡醒，此时脑袋都还是晕晕的，只是随意的道：“没怎么回事啊，昨天晚上我们小丫有点害怕不敢一个人睡，所以小丫就打了电话叫刘辰过来陪我们一起睡了，就是这样了。”

“还就是这样，你难道不知道这是多么荒唐的事情吗？小丫不懂事，你也不懂事啊，你们两个女孩子家家的，怎么能――怎么能跟一个男人一起睡？”林雨莹声音有些严厉了起来。

林雨萱努力的眨了眨眼皮，被这一喝也清醒过了几分，马上明白好像姐误会了。

赵小丫也是被说的一楞楞的，眨了眨眼道：“雨莹姐，你在说什么呢？你误会我们了吧？”

“小丫，你别说话，让我先跟雨萱说，这件事情我知道你是无辜的，放心我一定会给你一个公道的。”林雨莹道。

“呃……姐，你真的是误会了，不是你想的那样的。其实――昨天晚上我跟小丫睡床，刘辰他睡地上呢，不信你去看，房间的地铺我们都还没有收呢，姐你想哪去了，我们怎么会――怎么会是你想的那样呢。”林雨萱清醒了过来，马上解释道。

“嗯？”林雨莹也是一楞，柳眉皱了皱，目光在林雨萱和赵小丫身上来回打量了一下。确实两人确实不像是在说谎，难道是自己弄错了？刘辰有这么正人君子，跟她们两个共处一室，都没有半点的越轨动作？

“真是这样？”林雨莹还是有些不信的道。

“当然是这样了姐，不然还能怎样。”林雨萱道，她到是不介意和刘辰发生点什么事情呢。可是关键的问题是，刘辰他还不愿意跟自己发生点什么事情呢。

赵小丫道：“就是啊雨莹姐，你刚才吓死我了，我还不知道是发生了什么事情呢。不过你不知道刘辰哥哥有多可恶，昨天我跟雨萱姐不小心看了一部恐怖片吓的要死，不敢去睡，所以才打电话叫刘辰哥哥过来。我们一开始磨破了嘴皮子，刘辰哥哥就是不肯答应留下来陪我们。非得逼我使出杀手锏，才让刘辰哥哥点头答应。然后，他最可恶的是，一倒头就睡着了，完全不管我跟雨萱姐了。”

“哦是这样，我还以为――”林雨莹这才相信，看来刘辰并没有对她们有什么不轨的举动，是自己误会刘辰了。想到这里，林雨莹也不由有些歉意的看向了刘辰道：“刘辰，对不起啊，刚才是我太激动了，误会你了，我向你道歉。可是，你为什么不解释呢？”

“雨莹姐，我一开始就想解释了，可是你不让我说话啊，我能有什么办法？”刘辰一脸的委屈。

“呃……那对不起喽，我可能是太激动了。”林雨莹有些汗颜。

“雨莹姐，你要还我清白。”刘辰道。

“……”

“好了啦，只是一个误会了，都不要记较了。刘辰哥哥，你这么大方，应该不会生雨莹姐的气吧，雨莹姐也是为了我们好，刚才最多是激动了点了。”赵小丫道。

“可是我的灵魂和肉体，都受到了极大的伤害了，感觉不会再爱了。”刘辰道。

三女狂吐加狂汗，这话竟然从刘辰的嘴里说出来，那不等于是弥天大谎吗？

“雨莹姐，你要补偿我的精神损失和肉体损失。”刘辰道。

林雨莹暗咬了下嘴唇，知道刘辰这家伙肯定又没打什么好注意，不过想下来，这次确实是自己太失过了，也到不能怪得刘辰。这样的事情，如果是发生在自己身上，恐怕自己也会很受不了。

被冤枉，这样的事情没有人受的了的。

“好吧，那你说要我怎么补偿你。”林雨莹道。

“陪我出去玩一天。”刘辰道。

这个要求，到不算是过份，只是出去玩玩，算是一个很合理的要求。听到这里，林雨莹也松了许多，还以为刘辰要提什么过份地要求。看来刘辰，也只是跟自己闹着玩一下。

“好吧，不过时间地点什么的，由我来定。”林雨莹爽快的道。

刘辰点了点头咧嘴一笑道：“行啊我没意见，你知道的我一向都尊重美女的决定。其实，哪里对我来说，都没差，只要你喜欢就行。”

误会解开了，气氛也恢复了正常。留下来吃完了早餐，刘辰就回爱港了。王二丫去上课了，宾馆里只有沈玉燕一个人。

“你昨天晚上又没回来过夜了，这次又是意外？”沈玉燕道。

刘辰撇了下嘴道：“燕姐，这次绝对也是个意外，本来我都走到了门口的，不过临时有点事就去了。结果，就回不来了。不过燕姐放心，虽然人是在外面过了一夜，但是我没有失身。”

“扑――”

沈玉燕差点没一口口水喷出来，你在外面过夜，要失身也是别的女生失身吧，什么时候能论的到你？再说，你还有身可失吗？

“上午不走了吧，不走给我看店。”沈玉燕道，不找点事给他做，怕是绑不了他的手脚了。

刘辰道：“这个――燕姐，我回来只是换下衣服的，我还有事要出去呢。估计这几天，都忙的很。”

“天天不上班，我扣光你这个月的薪水。”沈玉燕没好气道，就知道这个家伙肯定在家里呆不住的。

刘辰撇了下嘴道：“我没意见啊燕姐，反正现在我也不差钱，你想扣多少就扣多少吧，如果不够的话，我还可以给你点。就当，给燕姐你交房租吧。”

沈玉燕无奈了，只能摇了摇头。

第三百三十二章好大一个跟屁虫

刚走出爱港不远，一辆奔驰房车便停在了刘辰的身前，车里走下一道身影来到了刘辰的身前：“刘辰。”

刘辰看了眼站在自己眼前的李干放，撇了下嘴：“你在等我？”

李干放到是毫不掩饰，点头道：“算是吧，想跟你谈谈，不知道赏不赏这个脸？”

李干放今天到是很心平气和，语气也很诚肯。看这架式，应该不是来找麻烦的。对于这个情敌，不过对方表现出怎样的态度，刘辰都还是不爽。撇了下嘴道：“我现在没空。”

见刘辰这么直接的拒绝了自己，李干放眼角也不由的挑了一下，道：“如果我想放弃对蓝心的追求，解除这个婚约，你有没有兴趣？”李干放话说的到是很明智，说的很精巧，没有刻意的去触惹刘辰。如果换种说法，比如‘我可以将蓝心让给你’之类的话，那恐怕就会是适得其返了。

刘辰止住了脚步，看了看李干放，撇了下嘴道：“好吧。”

李干放脸上露出了一丝淡笑，对刘辰做了一个请的手势，两人进入了房车。豪华的房车里面，简直就像是一个小型的豪华包间。李干放拿出了酒和两支酒杯，倒满了两杯酒。

“有什么话就快说吧，我可没有那么多时间在你这里浪费。”刘辰道。

李干放道：“这些天来，我们之间可能有些误会。我跟蓝心的婚约并不是我自己争取的，而是家族之间订下来的，说白了就是一场政治婚姻。其实对这样的婚姻，我到是不喜欢，对蓝心我虽然有好感，不过也没有达到很喜欢的地步。这个婚约，我可以放弃。”

刘辰撇嘴一笑：“别说这些没用的，说出你的条件吧。其实，我并不一定稀罕你放不放弃，因为你不放弃也没用。我的女人，没有人可以抢的走。我只是不想让心心美女她们家难做而已，你能主动放弃的话，我到也不用有什么顾虑。不过――我也不是非要去顾虑那么多的。你的条件要是不过份的话，我到是可以考虑答应。”

李干放看了看刘辰，深邃的眸中闪过了几抹异样的光芒。

顿了顿才道：“我的条件其实很简单，就是想跟你交个朋友，而且希望你不要站在杭城派一边。如果你能答应的话，我马上就去蓝家解除这个婚约。相信这个条件，不过份吧？”

“哼哼――”刘辰笑了起来，看着李干放，这个条件其实他早就想到了。看来自己这几天来有点高调了，让京城派如此来拉拢自己。

“朋友，没有这么简单吧？”刘辰道。

李干放道：“刘辰，既然你非要问，那我们就不用遮遮掩掩，开门见山的谈谈吧。我相信你应该知道我们京城派和杭城派的关系，这三十年来，军界一直由我们京城派撑控。如果要将天下十分的话，我们京城派现在撑控了五分，而杭城派撑控了四分，最后一分这个太敏感了，就不多说。我们华国军界，每十年一次选择换权。而这十年一次的换权，就是杭城派想要击败我京城派，占天下五分的机会。相信不用我多说，刘辰你应该知道陈坤是有目地的在接近你跟你交好，而他的目的就是让你为他们杭城派所用，来对付我们京城派。”

“那我到是好奇了，就凭你们几个人，靠一些个人的武力，就能决定这天下五分的机会吗？”刘辰撇了下嘴道。

李干放摇了摇头道：“关于这些，实在抱歉，我无法奉告。不过，我可以肯定的说，个人的武力取决因素，占至少五层的比重。现在还是风平浪尽，等真正的大风爆来临，你就能明白我所说的。刘辰，我的条件说白点，其他非常简单，只要你以后不要跟杭城派那些人走的近，不要加入他们帮他们来对付我们京城派。还有，我今天也是诚心实意的来找你谈，就是希望能交你这个朋友。”

“说来说去，你还是想让我帮你们对付杭城派吧？”刘辰道。

李干放道：“你可以这么理解，当然我们不会白让你帮这个忙，条件你可以提。我们能允诺的条件，非常的厚。如果你想当官，事成之后，省部级随你挑。想从商，各方面政策都会给你开绿色通道，银行的贷款方面，也可以给你开通。或者，想要钱，不超过五十亿，都可以商量。据我所知，你手头并不富裕，而且你有那么多红颜知己，如果想给她们好的生活的话，有五十亿的话，完全可以跟他们去过神仙般的日子。”

“你是在诱惑我吗？”刘辰笑看着李干放。

李干放也是暗一喜，看来刘辰有些心动了：“不是诱惑，是承诺。”

刘辰撇了下嘴，条件不得不说很是丰厚，不过刘辰还是道：“很可惜，我不会答应你。这种事情，我是不会参与进去的。还有，不管陈坤接近我有没有其他的心思，我跟他只是朋友的关系。你们杭城派和京城派的事情，我不想知道，更不会去参与。还有，最后送你一句：以后不要拿什么东西来跟我谈交易，我不喜欢。”说完，刘辰直接拉开了车门下车。

李干放也是一楞，是自己开的条件不够丰厚吗？

他竟然毫不上眼？

“刘辰，你真的不会参与这件事？”李干放道。

刘辰头也没回，丢下了一句话：“我说过的话，还从来没有食言过。”

“好，有你这句话，那我们刚才说的，还是有效，我现在就去蓝家，祝你跟蓝心幸福。”李干放道。

刘辰撇了下嘴，李干放能够主动的放弃心心美女，这到也是一件好事了。不然，自己还有点头痛，该怎么去处理这件事情呢。用过激的手段，又对蓝家不利。不用过激的手段，又没有什么实质性的效果。不过现在，到是不用操心了。不过对李干放这个人，刘辰到是没有什么好感。

“等这个家伙去解除了这婚姻，我就去看下心心美女吧，不过也不知道今天有没有空。算了，还是先去找亚兰特斯公主再说吧。”刘辰撇了撇嘴。

第二次来林峰的家，下人们到是都认识刘辰，所以很恭敬的将刘辰请了进去。刚走到门口，就有三道身影迎了出来，除了林峰和亚兰特斯公主，还有一个陌生的外国男子出现在了刘辰的视线里。这外国男子看年纪怕要有二十四五了，一米八多的身高和并不壮的身体，到是给人有几分消瘦的感觉。衣着打扮，到充满着华丽贵族的气息。长的，到是不丑，当然这是刘辰的评判标准。

“亲爱的刘辰，你来了。”亚兰特斯公主看到刘辰，脸上也露出了嫣然的笑容，很是高兴的样子。

“是啊亚兰特斯公主美女，本来我很早就过来了的，不过被一个家伙耽误了点时间。”刘辰道。

“你就是刘辰？”那名外国男子道。

刘辰瞥眼看了过去，从那外国男子眼里他看到了一些敌意，自己第一次见这个家伙吧，干嘛就对自己有敌意？难道，他没有见过这么帅的华国帅哥？所以导至心里严重的不平衡，集羡慕嫉妒恨于一身？

“是啊，你是谁？”刘辰撇了下嘴道。

还没等那外国男子开口，林峰就察觉到了一丝火药味，连忙道：“刘辰我来给你介绍一下吧，这位是来自米兰国彼特圣公爵家族的彼特圣菲，也是彼特圣公爵家族的继续人，以后会继承公爵之位。彼特圣公爵家族，可是米兰国最古老的功勋家族之一，论资论辈，在米兰国的地位也是仅次于米兰王室。甚至比一般的王室，还要有几分优势。再加上，彼特圣菲的婶婶，就是米兰女皇妹妹，等于跟王室也是亲上加亲了。”

彼特圣菲眼里闪过了几许傲慢和得意的道：“现在知道我是谁了吧？”

刘辰点了点头道：“知道，好大一个跟屁虫嘛。”

“噗哧――”听到这话，亚兰特斯公主也不由的笑了起来。林峰脸上也闪出了一丝尴尬，看来又有让人头痛的事情要发生了。

彼特圣菲的中文并没有亚兰特斯公主那么好，只是她看到亚兰特斯公主在笑，就知道刘辰的话肯定没说什么好事，脸色不由微微难看的看向了刘辰道：“什么意思？”

刘辰撇了下嘴道：“没听明白嘛，你从米兰国一直跟亚兰特斯公主美女到了华国杭城，难不是想追我亚兰特斯公主美女吗？这么大老远的，你都要屁巅屁巅的跟过来，不是跟屁虫又是什么？”

“你――”彼特圣菲终于是听明白了，不由有些怒视着刘辰道：“我跟亚兰特斯公主从小就是青梅竹马，我只是正好也来华国而已，又巧知道亚兰特斯公主在这里而已。”

“华国文不好就不要乱用青梅竹马这个成语，我看你跟我亚兰特斯公主美女最多也就是从小认识罢了，认识不一定就等于青梅竹马。还有，我一眼就看的出来你是想追我亚兰特斯公主美女了，所以不用在我面前掩饰了。不过，我可以实话告诉你，亚兰特斯公主美女现在已经是我的女朋友了，所以你死了这条心吧，趁早滚回去吧。”刘辰到是毫不客气和道。

“你说什么――”彼特圣菲一脸惊讶了起来，瞪着眼睛看了看刘辰，又看了看亚兰特斯公主，冷笑了一声道：“不可能，亚兰特斯公主何等高贵，怎么可能会喜欢你，你在说谎，你太虚伪了。”

“你信不信，这都是真的。”刘辰耸了耸肩膀。

彼特圣菲看了看亚兰特斯公主，见她并不反驳，也明白事情恐怕不是假的了。

只是这个，他不能接受。

第三百三十三章神也不行

“不，这不是真的，亚兰特斯公主你告诉我，这不是真的。”彼特圣菲还是不信，看向了亚兰特斯公主寻问道。

亚兰特斯公主沉默了一会，轻咬了下嘴唇道：“彼特，我早告诉过你了，我不喜欢你，也绝对不会答应你的追求的。所以，还是请你对我死心吧。”

亚兰特斯公主的话，无疑像是一把尖刀刺进了彼特圣菲的心脏。虽然他知道亚兰特斯公主一直都不肯接受他，但是以前到也没有这么直接的拒绝。而这次，才来华国短短的两天时间，竟然就喜欢上了一个华国人了？这样的结果，才是最让他难以接受的。

“亚兰特斯公主，就算你要拒绝我，也不应该随便拿个华国人来当挡箭牌吧？”彼特圣菲道。

刘辰撇了下嘴，直接搂过了亚兰特斯公主道：“亚兰特斯公主美女，不用理这个跟屁虫，我们去玩。”亚兰特斯公主点了点头，顺从的跟着刘辰向外走去。

彼特圣菲脸色顿时冷沉了下来，眼里闪过了几抹锋芒之色，一个箭步就冲到了刘辰两人的身前，拦住了两人的去路：“等下。”

刘辰有些不耐烦了：“不知道我们华国有句话叫做‘好狗不挡路’吗？”

“哼，粗鲁，一点素养都没有，我郑重的警告你，马上放开亚兰特斯公主，不然我对你不客气。”彼特圣菲冷哼了一声，怒视着刘辰。

刘辰搂了搂亚兰特斯公主，撇了下嘴道：“我最讨厌这样的语气了，马上滚开，别逼我动用爆力，不然你连跟屁虫都做不成了。”

气氛，也一时有些紧张了起来，火药味已经开始蔓延了开来。

亚兰特斯公主拉了拉刘辰道：“好了，你们不要吵了，让别人看到多笑话。彼特，你的好意我心领了，你走吧，我现在要跟刘辰去玩了，你还是快点让开吧。”

她也不希望看到彼特跟刘辰之间爆发什么冲动，刘辰的性格和实力他是知道的，他一旦动手，那彼特肯定会很惨了。而彼特的身份，毕竟非常的尊贵，如果在这里出个什么事的话，刘辰就有大麻烦了。事情，毕竟是因为她而起的，所以她自然要竭力的阻止。

“是啊彼特、刘少，有什么话好好说，没必要伤了和气。”林峰也走了过来，他已经开始头痛了。一边是他根本不能撑控的刘辰，刘辰的性格他是知道一点，而且也从来不会按常理出牌的。得罪了他的人，从来都没有好下场的。这冲突一旦再激化，那必然就会有大事要发生了。而这样的结果，那肯定是彼特圣菲吃亏的。彼特圣菲的身份，在华国来说，毕竟太敏感了。一出事，那后果就真不敢设想了。

彼特看了看亚兰特斯公主和林峰，才平和了下来一些，道：“亚兰，我这次来华国，其实是来带你回去的，这也是你父亲的意思。”

“什么――父亲要我回去？”亚兰特斯公主有些惊异，目光看着彼特，想从他脸上判断他话的真假。

彼特点了点头道：“是的亚兰，我们的事情，我父亲已经跟你父亲商量好了，所以才让我过来接你回去，做最后的商量。如果你非不信我说的话的话，你可以现在打电话给你父亲问下。”

从彼特的脸上，亚兰特斯公主并没有发觉是在说谎，只是这件事情来的太突然了，而且还是因为要谈那件事情，一时自然是难以接受，摇了摇头道：“那怎么我父亲都没有打电话跟我说过这事？”

“是这样的亚兰，本来你父亲是说打电话叫你回去，但是考虑你是刚来华国，恐怕马上打电话叫你回去，你会不高兴。所以，就直接让我过来，陪你在华国玩几天，再一起回去的。”彼特圣菲道。

亚兰特斯公主沉默了下来，看来应该是真的了。父亲，还是要将自己嫁给彼特吗？为了讨好彼丢家族吗？

诚然来说，他以前对彼特其实也不反感，从小关系到也不差。只是――当她知道他们之间，可能会有一场政治婚姻后，她就开始对彼特反感了，久而久之，就疏远了。现在又提到这件事情，而且还商谈好了，亚兰特斯公主自然更是难以接受。

“又是政治婚姻，说来说去你还是打我亚兰特斯公主美女的注意。”刘辰撇了撇嘴，很是不爽了。标题党到了刘辰的举动，亚兰特斯公主也是暗拉了拉刘辰，不让他冲动。

“这是我们的事，好像还轮不到你这个外人来管吧？我不管你是谁，也不管你跟亚兰有什么关系。总之，今天我就会带亚兰回去，机票我都已经定好了，下午就走。”彼特圣菲道。

刘辰道：“亚兰特斯公主美女是我的女人，她的事就是我的事，我是不会让亚兰特斯公主美女跟你走的。我的忍耐是有限度的，再不滚，可别怪我凑你了。”

“哼哼，你只会说一些威胁的话语吗？真是为你的素养感动悲哀。走不走，轮不到你来决定。亚兰，你父亲他们，都在等着你回去，机票我已经定好了，回去的事宜也向你父亲他们回报了。你先去收拾下东西，然后休息一下，我们就走吧。”彼特圣菲道。

亚兰特斯公主摇了摇头道：“不，我不会跟你走的，彼特你自己回去吧，我还要在杭城多玩几天。总之，我不会跟你回去的，更不会嫁给你的。如果你非要逼我，大不了――我就不回去了。”

“你――”

彼特圣菲的脸色顿时变得无比的难看了起来，仿佛被五雷轰顶了一般。

“听到没，我说过亚兰特斯公主美女不会跟你回去了。”刘辰咧了下嘴道。

彼特圣菲阴沉着脸，伸出了手来拦住了刘辰，这个带有些挑衅的动作，到是让刘辰不爽了。老虎不发猫，你当我病危啊？真以为自己不揍人啊？好好的人不当，非要当狗是吧？

林峰见状，马上冲到了两人的中间。

“彼特，你不要这个样子，这样我只会更加的讨厌你的。刘辰，我们走，再拦我我就跟你翻脸了。”亚兰特斯公主有些怒道，彼特看了看亚兰特斯公主，又深深的看了看刘辰，眼里满是怨恨，咬了咬牙，还是让了开来。

来到了一辆玛莎拉蒂跑车傍，亚兰特斯公主将钥匙丢给了刘辰道：“刘辰，你来开车吧。”

两人上了车，刘辰将车子快速的开了出去。

“气死我了，我父亲怎么能这样，我不是早说过我不喜欢彼特嘛，不会嫁入彼特家族嘛。为什么，还是要拿我的婚姻来当政治的筹码？”亚兰特斯公主心情很不好。

第三百三十四章玩刺激点

ps：还差不到二十票就累计到一百二十票，就可以加更了，亲们再砸点吧！！！

“难道――我连追求我自己爱情的机会会权力都没有吗？从小到大，就是处处限制我？如果是这样，我真不想回去了。”亚兰特斯公主眼里闪出了一丝晶莹。

刘辰撇了下嘴道：“不想回去就不回去呗，人嘛本来就需要自由的。”

亚兰特斯公主怔了怔，看了看刘辰，她说的也只是一时的气话，真要是一辈子不回去，她也不知道自己能不能做到。毕竟怎么说，自己不属于这里的，米兰国才是自己的家。自己在那里生活了二十多年，想要完全的抛弃，肯定是很难的。再说，还有自己的亲人，这些，都是自己难以割舍的。一边是亲情，一边是自己不原创的政治婚姻。用自己一生的幸福，却换取一个发展，这是一场赤果果的交易。

想到这里，亚兰特斯公主都很烦恼。

“亚兰特斯公主美女，你是我的女人，我说过我绝对不会让你离开我的，也绝对不会让任何人把你从我身边抢走的。如果连自己的女人都保护不了，那就不算是男人了。所以，亚兰特斯公主美女你不用担心，只要你不愿意，没有人可以逼迫你做任何事的，就算是神也不行。”刘辰一脸认真的道，他到是很少有这么认真的时候。

亚兰特斯公主心中到是有些触动，这样的话仿佛是被施了魔法一般，充满了一投奇特的力量，让自己心里觉得无比的温暧。

女人，在最脆弱的时候，也是最容易让她感觉的时候。而且，这个感动，会让她铭刻在心，难以挥去。想以，想掳获一个女人的心，在她最脆弱的时候发动攻击，无疑是事半功百倍。

“亲爱的刘辰，你对我真好。”亚兰特斯公主看了看刘辰道。

刘辰咧嘴一笑道：“那是当然啊，你是我的女朋友，我当然会对你好了。”

亚兰特斯公主摇了摇头，她心里还是不承认自己是刘辰的女朋友的，只是她知道她没有办法改变刘辰的口，所以只能任由她说了。

“不过刘辰，我还是有些担心。”过了一会儿，亚兰特斯公主又道。

刘辰撇了下嘴，却是毫不在意的道：“不用担心亚兰特斯公主美女，有我在，一切事情就不用担心，没事的。”

亚兰特斯公主摇了摇头道：“我到不是担心我自己，我只是担心你。”

“担心我，亚兰特斯公主美女，这你就更不用担心了，你这个担心完全就是多余的。那个叫什么彼特的，他没有那个能力伤到我的。”刘辰撇了下嘴道，别说一个米兰国的公爵之子，就是米兰国的皇子，刘辰也不会放在眼里。在这个世界上，能让他放在眼里的人，还不超过一只手。而且，也最多只是放在眼里而已。能让他忌惮的，至今还没有一个。

亚兰特斯公主道：“刘辰，有些事情你不知道的。你现在已经把彼特彻底的惹火了，这件事情他肯定不会善罢甘休的。而你的性格，又是那么的刚烈强势，你们两个再碰在一起，肯定会爆发什么冲突的。而一旦爆发什么冲突，以你的实力，彼特估计就要出事了。他身为彼特家族的继续人，不可能会是支身一人来华国的，他身边肯定有高手保护。你要是跟彼特发生了冲突，他身手的高手肯定就会出来。就算你能对付的了保护他的高手，那必然会惹怒彼特家族。以彼特家族的影响力，完全有能力让王室出面，向你们华国施力，将你交给他们米兰国处治。到时候，你要面对的，可就是整个华国了。你个人能力再强，也斗不过一个国家的。而且――米兰国方面，肯定也不会袖手旁观，说不定会派大量的高手来拿你。如果事情发展到那个地步的话――”

刘辰撇了撇嘴，却是淡然一笑道：“兵来将挡，水来土淹，想那么多干嘛。放心吧亚兰特斯公主美女，你现在只要关心你自己就好了，不用担心我。”

“唉――”亚兰特斯公主轻叹了口气，摇了摇头，只能努力的不去想这些烦人的事情了。

越想，反而是让人更加的烦恼。

这，可能就是庸人自扰吧。

“算了，亲爱的刘辰你说的对，先走一步看一步呗。反正，我是绝对不会妥协的。拿我一生的幸福去换，我是绝对不会答应的。我们亚兰家虽然不如彼特家族强势，可也不至于要依附他们家。总之，我的爱情，我要自己去追求。嗯，刘辰，你这么看着我干吗？难道我脸上有什么东西吗？还是我说的有什么不对的地方？”亚兰特斯公主道。

刘辰摇了摇头道：“没有啊，我觉得亚兰特斯公主美女你说的很对啊。嗯大胆的去追求你的爱情吧，我就在这里等着你大胆的来追我。亚兰特斯公主美女，快点爱上我吧。”

“呃……”

亚兰特斯公主一时有些哑口了，她也不知道，自己对刘辰到底是什么样的感觉。是喜欢，还只是一时的有些好感？

“不说这些了，亲爱的刘辰，今天你带我去哪里玩？”亚兰特斯公主马上转移了话题。

刘辰到也不在意，并不在这个话题上纠缠，想了想道：“我也不知道有什么好玩的地方，逛街的话人太多了也没有什么意思，吃饭的话还早。游泳呢，昨天又游过了。看风景呢，也没有什么好看的。”

“那都太无趣了，要不我们去玩点刺激的吧。”亚兰特斯公主道。

刺激――

刘辰看了看亚兰特斯公主道：“想刺激点，要不我们去宾馆吧。”

“呃……”

“不是这个刺激了。”亚兰特斯公主道。

“哦，那要不去赛车吧，或是去酒吧玩下吧，这两个地方应该都还蛮刺激的。”刘辰道，到是有些可惜亚兰特斯公主不跟自己去宾馆啊，不然绝对刺激无比。

翻江倒海，都有可能。

“嗯，那要不我们先去玩下赛车吧，我好像听说有个叫‘飞扬赛车场’，要不我们就去那里玩吧。我也好久都没有飙过车了，正好可以去好好的疯狂一下。”亚兰特斯公主道，她还是想用这种刺激来发泄一下心中的郁闷。

车里有导航，所以两人虽然都不认识路，也不知道飞扬赛车场在哪里也没有半点关系，直接打开导航走就行了。

第三百三十五章狂野派对

飞扬赛车场位于杭城市的东郊，位置到是有点偏，不过也正是这种偏的地方，才能够造的出占地面积超过了三千亩的巨大赛车场。飞扬赛车场的管理到是有些严格，想要进入里面，必须要满足两个条件：第一，要有一辆价值超百万的跑车。第二：每个人都需要交纳五千的入场费，如果是参加比赛，则需要交一万。光是这样的费用，就可以让无数人乍舌了。

不过想想，到也就释然，如果大的场地，光是这价值就是一个让人恐怖的数值了。入场费收的贵了点，到也是能说的过去的。再说，一万块对于那些有钱人来说，到也不算的什么。当然，除了收场地费，赛车场方面自然还会有其他的收费，不然只是这样，怕也要早早的倒闭了。

亚兰特斯公主开的是价值三百多万的玛莎拉蒂跑车，交了钱自然就轻松的进入了场地。远远的，便听到了各种的杂乱声交杂在了一起，更多的都是各种发动机发出的如野兽般的咆哮声，当然还有尖叫声。有跑车在路道上狂飙着，更多的人则是站在场地上尽情疯狂的吆喝着，甚至不少热辣的比基尼美女，也是充当着免费的拉拉队，到是激情四射。

这样的场所，少不了有钱的公子哥，少不了顶级炫目的超跑车，更少不了的就是激情美女。

当然，有些有钱人家的小姐，也是无比的开放疯狂。

刘辰和亚兰特斯公主的到来，一开始到是没有引起什么人的注意，毕竟只是一辆三百多万的玛莎拉蒂而已，又不是几千万的布加迪。在这里，自然就显得很显通了。不过，当刘辰和亚兰特斯公主从车里下来，到很快就吸引来了不少的目光了。当然，这些目光也多都是停留在了亚兰特斯公主的身上，甚至不少公子哥还大胆的打着招呼，吹着口哨。

美女，显然无论走到哪里，无论面对怎样的人群，都是拥有着巨大的吸引力。

而且，尤其是像亚兰特斯公主这种外国的大美女，自然更能够引起那些公子哥的注意了。如果不是还有一个不明身份的刘辰在，恐怕都有人要上来搭讪了吧？

“呵呵，早就听闻你们华国的有钱人喜欢聚众飚车，看来还真是不假了。没想到，这里竟然还有这么多人在这里飚车，光是这里就超过了五十辆超跑了，还真是抵的上一个顶级的派对啊。早知道这样，我们就应该开个好点的车出来了，林峰好像有辆新的蓝博基尼。我们这车，还是太温和了一点，想跟他们去飚车的话，还是弱了一点。”亚兰特斯公主道。

刘辰撇了下嘴：“看来这里，还是蛮刺激的嘛，要不我叫一辆蓝博基尼过来吧？”

“哦，亲爱的刘辰，你也有蓝博基尼吗？”亚兰特斯公主到是有些讶异的看着刘辰。

刘辰咧嘴一笑道：“有啊，我还有一辆法拉利呢，要不我叫人把两辆车都开过来？”

亚兰特斯公主想了想，才点头道：“好吧亲爱的刘辰，既然出来玩，怎么也要找点刺激。入场费都交了一万五了，今天不飚上两场的话，那岂不是太对不起你的钱了。不过亲爱的刘辰，叫一辆蓝博基尼来就行了，有蓝博基尼也够了。只要不比他们的车弱多少的话，就行了。飚车，又不是全靠速度，技术才是最重要的。呵呵，亲爱的刘辰，不过我的飚车技术可不怎么好，我在家里也很少疯玩车的。”

“呵呵，反正是玩，而且这里场地这么好，好不好都没关系。”刘辰撇了下嘴道。

亚兰特斯公主嫣然一笑摇了摇头道：“那可就有关系，我虽然技术不好，不过也不想输。在别的地方输那到还好，不过在赛车场，跟别人飚车要是输的话，那就太没面子了。来这里玩的，那都没有一个人希望自己输的。所以，他们都玩的很疯狂很卖命，这才是飚车的真正精神。要跟他们玩的话，自然要有这种精神，不然的话也不能让血液最大限度的刺激出来。”

刘辰撇了撇嘴，道：“那也好办，到时候我帮亚兰特斯公主美女你呗。”

“哦，是嘛，那亲爱的刘辰，你的飚车技术很好吗？”亚兰特斯公主道，大大的眼睛看着刘辰，似是想看透刘辰一般。

“不好，不过我从来都不会输。亚兰特斯公主美女你不想输的话，我也能保证你绝对不会输。”刘辰道。

亚兰特斯公主到也不是第一次听刘辰这样的言论，到也是有些见怪不怪了，一笑道：“呵呵，我亲爱的刘辰，你这个样子的口气，到有点像是万能的上帝了。不过――很巧的是我不信上帝。”

“其实，我也不信。”刘辰道。

“哈哈――”亚兰特斯公主彻底的被逗笑了。

看着亚兰特斯公主笑，还真是一种无与论比的享受。笑的花枝乱颤，妩媚顿生，而且那傲人的酥胸，也是如迷人的波浪一样的起伏着。美，刺激着人灵魂的美。

刘辰和亚兰特斯公主在这边有说有笑，到是惹来了不少鄙视的目光，当然这些鄙视当然自然也夹杂着一些嫉妒的味道。虽然说来这里的都是有钱的公子哥，身边都不缺乏美女。什么嫩模，什么学生妹，什么娱乐明星，只要有钱就都能够搞的定。但是亚兰特斯公主的美，是令在场所有的女生都为之黯然失色。这些女生，为了金钱都是可以疯狂的出卖自己的身体，摆姿弄骚的功夫，到是一流。不过，论到真正的吸引力，无疑像亚兰特斯公主这种的，对那些公子哥们，是巨大的。

不少公子哥，已经暗中打起了注意了。

“美女，你真是美的像是天使一样，请原谅我情不自禁的冒犯，因为你的美实在是让人忍不住的要上来和你说话了。”一名二十出头模样的公子哥走了上来，表现的到是很有绅士风度的对亚兰特斯公主优雅一笑，行了一个绅士礼，说的竟然还是蛮标准的米兰语。

出于贵族的素养礼貌，亚兰特斯公主还是微笑的回应点了下头：“谢谢你的夸奖，这是我的荣幸。”

听到亚兰特斯公主操的一口十分流利标准的华国语，那公子哥到是一楞，不过马上转化成了笑道：“呵呵，美女你的华国语真说的太好了，如果不是看到你本人的话，我一定会认为是我们华国人。能将我们华国语说的这么流利的外国人，你是我见到的第一个。自我介绍一下，我叫王子文，不知道美女怎么称呼？”

见到亚兰特斯公主理会他，王子文自然是更加的来劲了，趁热打铁就要往上爬了。另一边，其他人也是暗暗的关注这边的情势发展，似是不少人也是看着热闹。

第三百三十六章借机出气

亚兰特斯公主自然知道对方的意思，马上一笑挽住了刘辰对王子文道：“告诉你名字，我男朋友会吃醋的。”

王子文角嘴顿时一抽，目光有些谙了下来看向了刘辰。本来，他以为刘辰不过是个陪衬，却没想到却是这朵名花之主。心中的不平，自然是涌了起来。这么漂亮的美女，怎么就插在了这么一朵牛粪上面？

在亚兰特斯公主那里吃瘪，王子文却是不肯善罢甘休，而是看向了刘辰道：“这位，不知道怎么称呼啊？好像不是我们杭城市人吧，以前都没有见过你，第一次来飞扬赛车车？”那眼里闪过了几许傲然之色，都流露出了几分鄙视之色。上流社会的公子哥，眼光都毒的很。看一个人有没有钱势，光是从衣着打扮，就能看出一二。刘辰对衣着打扮方面，从来都不讲究的，对他们来说都是一身的地毯货。自然，让人看一眼，就觉得来头不怎么样。

衣着打扮虽然不是身份地位的象征，但却是别人评价的一个直观的点。

有钱的公子哥，能在这个圈子里玩的，大多都很在乎这点。靠比拼，来取得尊严面子。

刘辰撇了下嘴道：“你管我是谁，你管我是不是第一次来。”

听到刘辰这么不客气的话，王子文的脸上也露出了几分怒色，在这个场子里大家抬头不见低头见，哪个见了面不是寒暄一番，赞许夸奖之词不断。但是在刘辰这里，他却一上来就吃瘪。这样的情况，自然让王子文很是不爽。

“哼哼，朋友，好像火气很大啊。第一次来，怎么一点规矩都不懂？如果玩不起的话，那还是快点离开这里吧。真不知道现在飞扬是怎么搞的，怎么连个土包子都放了进来。”王子文淡然冷笑了一声道。

“我不是你朋友，滚，谁要跟你玩。”刘辰再次道，敢打亚兰特斯公主美女的注意之人，刘辰自然没有什么好感。

听着刘辰这嚣张的话，王子文脸色顿时有些冷沉了下来，更是愤怒了。惹他一次，他还可以忍，但是一而再的用这样的语气跟他说话，他自然不能忍。

“看来，你很虐。一来就这么狂，还真当你是个人物不成？别给你脸不要脸。本少叫你句朋友，那是看的起你，真以为你算哪根葱啊？也不看看你这幅德性，哪里跑来的农民工？”王子文冷嘲热讽了起来。

这边的情况，也惹来了很多人的注意，甚至有人向这边走了过来。很显然，这里的人多都认识王子文，有不少敌意的目光都落到了刘辰的身上。这里，也是一个圈子，而有外来者想要破坏这个圈子，自然会让这里的人合力对外了。

对于这样的人刘辰到是见多了，也懒得理会，淡然的道：“滚，别逼我揍你。”

刘辰虽然说的很淡然随意，不过这句话在他人听来，却不是这个味道了。至少在王子文听来，这是对他的一种不屑，一种打脸。

“操――”王子文彻底的怒了。

正在这时，一道身影冲了进来。

“擦，怎么又是你啊？”一道惊讶的声音响起。

刘辰撇了下嘴，看到站在自己前面的人，到是认识，正是那个高中小屁孩万晓俊，看来这家伙对飚车到是非常的感兴趣。

“万晓俊，你认识他？”王子文也稍稍压制下了自己的愤怒。

万晓俊点了点头道：“认识啊，当然认识。说出来，你们应该也听过他的大名的，以前我还不知道呢，现在我知道了，他就是刘辰啊。”万晓俊现在对刘辰，可是服气的很。以前还有点愤恨，不过后来也就服了。尤其是当这些天天天听到关于刘辰的事迹，一般人不知道，但是上流社会的人还是知道东龙帮的覆灭，其实就是跟刘辰有关系的。

什么――

万晓俊报出了刘辰的名字，顿时让全场一片哗然了起来，几乎所有人的目光都落到了刘辰的身上。

刘辰这个名字，整个杭城上流社会，现在还真的没有几个人没有听说过了。虽然很多人心里对刘辰还是有些不以为然，不过当真正见到刘辰，还是忍不住的有些惊讶。王子文深深的看了看刘辰，果然与传闻中的一般，性格极其的张狂，总是一两句话，就能把人侮辱死。本来王子文到是想给刘辰点教训，不过知道是刘辰，这个念头也被压了下去，只能放在心中愤愤咬牙。

对于这些议论声和目光，刘辰到是撇了撇嘴，一脸的淡然。即使处在风口浪尖，他也早就不惊了。

“呵呵亲爱的刘辰，看来你在杭城的名气到是大的很啊，你的名字就能把他们都震住了。”亚兰特斯公主也是嫣然一笑。

呜――咻――

两辆跑车奔放狂野的声音才将现场的气氛缓和了许多，众人的目光也从刘辰的身上收了回来看向了跑道，只见两辆跑车正风驰电掣的向这边飞奔而来。那咆哮的声音，简直就让人热血沸腾，犹如身临在了千军万马中一般。很快，两辆跑车就一前一后先后到达，赢的是一辆蓝色的跑车。蓝色跑车里跳下了一道身影，脸上露出了几分得意的笑容，到是引来了一些美女们的尖叫声。而后面那辆红色跑车里的男子，则是有些暗色的跳下了车。

“磊哥，每次跟你飙都输，你的技术真是越来越出神入化了。”红色跑车男子走了过来道。

被他唤磊哥的拍了下他的肩膀一笑道：“这么丧气干嘛，不就是输了一场嘛，以后有的是机会。你的进步很大，说不定下次我就会有压力了。”

“磊哥，刚才真棒。”

“我就说嘛，肯定是磊哥赢。”

“磊哥，我爱你。”

石小磊一下场，一片道好声一道尖叫声便不断的响起，显然他在这里很受欢迎。能在这里受欢迎，应该不只是因为他的技术好，更重要的原因是因为他的家势好。

石小磊目光一瞥，眉头顿时挑了起来，因为他看到了两道熟悉的身影，刘辰和亚兰特斯公主。对于刘辰，他自然不陌生，而且刘辰可是他的情敌。上次在望尖岛上，就吃过刘辰的瘪。现在想起，还是暗暗生恨。

“刘辰，亚兰特斯公主，真是巧啊，你们也来这里玩了。”石小磊一笑向刘辰走了过来。

“是你啊。”刘辰看了石小磊一眼，自然认识他，也是一个打小屁孩注意的人。虽然说刘辰暂时不喜欢林雨萱，但并不代表刘辰就会允许有他人打林雨萱的注意。所以对石小磊，刘辰自然也不会有什么好感的。

亚兰特斯公主记得石小磊，在林峰的晚会上见过一面，微笑点了点头：“你好。”

“呵呵，你们也是玩飙车吗？”石小磊问道。

刘辰撇了下嘴道：“来这里不是飙车，还是干吗？”

刘辰呛人的话，石小磊也是暗暗挑目，不过他明白刘辰一直都是这样的性格，也到没有表露出来什么，只是一笑道：“说的到是，是我多问了。这里，可是杭城最好的飙车场。基本上每天，都会有人来这里玩。你们也是第一次来吧，看来对这里也不太熟，如果你们想玩的话，我可以陪你们玩玩。”

亚兰特斯公主道：“行啊，反正我们来也是找人飙车的，看你的飙车技术很不错，不如就跟我们一起玩玩喽。跟高手过招，才会更有刺激感嘛。”

石小磊心中一阵暗喜，本来他到还想利用这个机会跟刘辰飙场车，也是想出口气。他本来还想该怎么让刘辰上钩呢，没想到亚兰特斯公主竟然主动的说了，这不正合他意。

石小磊道：“当然可以啊亚兰特斯公主，我的技术不算特别好，这里可是有很多技术非常棒的。不过，我到是可以抛砖引玉一下，等下我再介绍其他技术好的跟你们飙飙吧。呵呵，既然出来玩了，那就玩的尽兴一点，多飙上几场。这个环形跑道，可是有八公里的路程，一场的话也能够飙的尽兴了。亚兰特斯公主，你们开了车过来吗？”

亚兰特斯公主看了眼身后玛莎拉蒂，到是没有说话，虽然说这辆玛莎拉蒂价格到也不便宜，不过不过性能性的超跑。跟法拉利保时捷蓝博基尼之类的飙起来，那绝对吃亏的很。光是极限速度，就落后不少，怎么飙也是难赢的。

石小磊马上道：“呵呵没车没关系，这里车多的很，要不我给亚兰特斯公主你们借辆蓝博基尼吧或是阿斯顿马丁，或者说亚兰特斯公主你看看这里哪辆车你喜欢，这个面子我还是有的。”石小磊说的很自信，说着也不由的看了看刘辰，这样的感觉到是很不错。能在美女面前出出风头，这也绝对是所有男人都愿意做的事情。

刘辰撇了下嘴道：“不用你的车，我们有车。”

石小磊淡一笑道：“刘辰，你们这辆速度上太吃亏了，用这车飙的话，很吃亏。”

“不就是蓝博基尼嘛，我有，别急马上就有人送过来了。”刘辰道。

石小磊一呛，脸上感觉有些火辣。

亚兰特斯公主嫣然一笑道：“谢谢你了，不过真的不用了，刘辰已经打了电话让人开他的蓝博基尼来，应该很快就可以到了吧。”

石小磊眉头微皱了一下，刘辰还有蓝博基尼？据自己了解，刘辰根本就穷的很吧？虽然跟林家的关系不浅，但是刘辰又没有从林家拿走一分钱，他怎么会买的起蓝博基尼？

不过这个问题，他此时不想多想，他现在想的是等下怎么压过刘辰一头，也好借机出口气。这样的机会，可是难得。

第三百三十七章这才叫刺激

当一辆法拉利和一辆蓝博基尼前后停了下来，顿时吸引了一道道目光，因为车上两道漂亮的身影走了下来。论气质和身材虽然不及亚兰特斯公主，但是论长相，却也绝对是一等一的大美女，两人都各有千秋。一个清新文静，有小家碧玉的感觉。一个娇小玲珑，有着一张天然呆的萌主脸，对箩莉控的人来说，绝对是无法抵挡的诱惑。

“啸――”

“美女！”

口哨声，欢呼声不断的响起。在这种场合，显然那些开着跑车的美女，都是众人调戏的对象。

“刘辰哥哥。”对这种场面，林雨萱还是稍稍有些不适应，脸上泛上了几抹羞红。而赵小丫，却是异常的兴奋，拉着林雨萱就冲刘辰走了过来，到是惹红了不少人的目光。次奥，这两个大美女又是来找刘辰的。一人身边，有着三大美女相陪，这样的艳福待遇，自然是让那些公子哥们感觉黯淡无比，自然是生出了嫉妒之色。

能用钱砸过来的美女不稀奇，希奇的就是这些用钱砸不来的美女。

石小磊也是微一楞，他到也没有想到给刘辰送车来的竟是林雨萱和赵小丫。

“林雨萱，赵小丫你们来了。”石小磊打起了招呼。

赵小丫只是看了石小磊一眼，直接就无视了，目光反到是落在了亚兰特斯公主身上，就像是见到了情敌一般。林雨萱微笑对石小磊点了点头，怎么说以前也是高中的同学，也是认识的：“石小磊，你也在这里啊。”

“是啊，你忘了这个飞扬赛车场，本来就是我家开的，所以我在这里的时间还是蛮多的。”石小磊一笑道。

“哦，我记得你说过一次，抱歉忘了。”林雨萱点了点头道。

石小磊说这句话，也同样是希望刘辰三人能够听到，不过让他很失望的是，刘辰三人听后一点反应都没有，甚至看都没有看他一眼。按这飞扬赛车场的价值来说，都足有数十个亿了。他石家在政界和军界虽然没有什么能量，不过在商界上的能量，到也不弱，也算是杭城市的一商界大亨了。有钱有势有地位，就能得到他人的尊重，这个道理走到哪里都不会错的。

见自己的话并没有引起刘辰刮目相看，石小磊也是暗暗失色，马上道：“刘辰，不是要飚车嘛，现在车也到了，怎么个飙法？”

刘辰撇了下嘴道：“我有说过跟你飙车吗？”

石小磊神色一滞，有些尴尬了起来。

亚兰特斯公主嫣然一笑道：“是我要飙车，我跟你来玩玩吧，我也不知道你们这里有什么规矩，你先说说怎么玩吧。”

听到飚车，赵小丫也顿时来了兴致了，马上道：“我也要参加。”

跟亚兰特斯公主说话石小磊还是很喜欢的，马上道：“呵呵，看来亚兰特斯公主对这方面到也了解不少啊。出来玩嘛，大家都图个痛快，图个刺激。如果只是简单的飙上一场，那到也没有太多的味道。所以我们这边，一般都会有点‘刺头’，也就是一般赌博说的彩头。当然这东西，没有什么定论的，拿钱拿物在我们这里不受欢迎，毕竟大家也不太在乎这些。所以说，刺头我也想不到有什么好的东西来。亚兰特斯公主，你想要怎么玩就怎么玩吧，也不一定要守我们这里的规矩。”

亚兰特斯公主道：“既然出来玩，规矩自然也是要的，再说有点刺头，也是更加刺激的，你说就一个吧。”

石小磊心中到是暗暗高兴，有刺头才玩的起劲，不过看了看亚兰特斯公主身边的刘辰，他又暗恨的咬牙了。有这个家伙在，今天注定自己不能有什么出格的行为，不然怕是会惹怒这个家伙。不然的话，也未必不可以借场飙车，来得到一些东西。

“要不，谁输了谁就脱光衣服裸-奔吧！”

石小磊还没有开口，不知道谁说了一句，顿时将气氛点爆。

“老规矩吧，输了就陪过夜，赢了就拿走跑车。”

又有一个人提意道。

听到这样的言语，亚兰特斯公主到是没有生气，只是摇了摇头道：“你们这样玩的太过份了，要不这样，赢了我我就让他拥抱一下。输了呢，就将跑车给我。我是女生，就占点你们便宜了。”

亚兰特斯公主的提意，到是让全场一片哗然了起来。虽然不是过夜，不过像亚兰特斯公主这种绝世大美女的一个拥抱，也是有着致命的诱惑力的。

石小磊心中高兴，不过脸上却是没有丝毫的表现道：“亚兰特斯公主，你确定要这样玩？”

亚兰特斯公主点了点头道：“怎么，你不敢玩吗？”

石小磊一笑道：“怎么会呢亚兰特斯公主，我当然敢玩，能陪亚兰特斯公主玩一场，就算是输一辆跑车又如何。我只是怕――你身边的这位刘少，会不高兴而已。出来玩，万一伤了和气那就不好了，刘少你说是不是？”

亚兰特斯公主道：“不会了，刘辰不会不开心的。”

“亚兰特斯公主要跟你们玩，我自然没有意见，你有这个本事赢的话，我绝对不会对你怎么样的，就是怕你没有这个本事。”刘辰撇了下嘴道。

“呵呵，有没有那个本事，等下就知道了。既然刘少没意见的话，那我自然是没有意见了。”石小磊一笑道，心中却是发狠，就不信连个女人都飙不过。再说，从亚兰特斯公主的言论之中他也知道亚兰特斯公主肯定很少玩飙车。所以，他自然是很有自信可以拿下这场比赛。

“我也要参加，加我一个呗，两个人玩多无聊呗。”赵小丫道。

亚兰特斯公主看了看赵小丫，一笑道：“行啊，那就一起玩喽，不过我们是一伙的，你赢了或是输了我，我们都不要有什么刺头的。”

“呵呵，嗯嗯。”赵小丫马上头点的跟小鸡啄米一般。

听到赵小丫也要参加，而且亚兰特斯公主同意了，石小磊道：“赵小丫，你也要参加的话，那我们刚才说的刺头，你玩的起吗？”

“切，废话，本姑奶奶当然玩的起。我的条件跟亚兰姐姐一样，我输了就让你们拥抱一下，我赢了就要你们的车。”赵小丫道。

石小磊摇了摇头道：“这个条件是只能亚兰特斯公主的，你换个条件吧。”

“呃……”赵小丫气的扬了扬粉拳，道：“什么意思嘛，还搞歧视的啊，我也是大美女好不好。好，既然你要这样说，本姑奶奶还跟你卯上了，今天我跟你没完。一个拥抱，再加陪吃一餐饭，总够了吧？”

“我没意见。”石小磊似笑非笑的道。

“我也要参加。”刚才跟刘辰有些过节的王子文走了过来道。

赵小丫到是天不怕地不怕，道：“好啊，来者不拒，只要你们输的起就行。不过你们可以想好了，如果即输给了我又输给了亚兰姐的话，那你们可就要输两辆跑车了，如果自认为输不起的，就不要来凑热闹的，本姑奶奶这里，可是盖不赊账的。还有，亚兰姐这里，也是盖不赊账的。”

两辆跑车，就是这里一般的跑车，也是价值两三百万的，两辆的话那就是六七百万了。

如果一下输六七百万的话，那也不可谓不是一场豪赌。这个赌注，确实有点大了。不少蠢蠢欲动的人，也强压制住了这份心思。不怕一万，就怕万一不是。

不过，有些人也是受不了赵小丫的激话，笑话什么叫输不起？

男人，怎么能输不起？

不少人的热血，已经要将自己燃烧起来了。

“我也参加。”

“我也参加。”

不多会儿，就有十来个人走了过来了。万晓俊到也想玩玩，当然他到不是想赢得亚兰特斯公主和赵小丫的拥抱，而是纯脆的想凑凑热闹，爽一把。不过，一想到变态的刘辰，他就马上退缩了，这个存在绝对是自己惹不起的。

“还有没有要参加的啊，有的话快点了，机不可失失不再来了，买定离手了。只此一次了，要参加的快点来啊。”赵小丫到是兴奋的做起了宣传，似是有必胜的把握一般。

美女的号召力，显然是巨大的。

最后，包括石小磊在内，一共有十二人参加，加上亚兰特斯公主和赵小丫，参加的人数竟然高达十四人。十四人同时飙车，这都抵的上一个小行的f1比赛了。这样大规模的飚车，还真是极为的罕见。其他没有参加的人，到也是热血沸腾了起来，一片喧哗似要将这天空都掀开一般。

当然，参加的人数多了，比赛的规则自然也要改一改。这一圈跑道，不过才十公里，两三个人飙车的话，到还可以，但人一多影响的因素就多了。太多的话，会有太多的偶然因素在里面。所以，比赛就改成了三圈定胜负。

每个人都要带一个同伴，这也是飙车的特色所在。那些公子哥们，自然带的都是比较火辣的嫩模之类。而林雨萱给赵小丫当起了车模，刘辰嘛则是给亚兰特斯公主当起了车伴。

十四辆车，五车为一排，一共排成了三排。亚兰特斯公主的赵小丫的车，都是排在最前面一排。

现场的气氛，也被调动到了高点。

这才叫刺激啊。

第三百三十八章杀手锏

“呜――嗡嗡――”

“啾油――”

各种发动机的咆哮声，像是群兽在愤怒咆哮一般。十四辆跑车，都卯足了劲，让发动机发出了狂龙出海般的狂野感。轮子虽然被牢牢的锁住，不过还是有些狱锁狂龙的感觉，地面之上已经冒起了滚滚的浓烟了，再不放开刹车，恐怕车子都要起火了。

拍――

清脆的发令枪声响起，十四辆跑车都在同时如炮弹一般的飞了出去，刮起了一阵飓风。不过眨眼间的时间，十四辆跑车竟然就已经飙到了百米之外了。极速的速度，和那独有的声音，都让人不由的血脉膨胀。风驰电掣，会让人有种撑控着速度的极爽感。亚兰特斯公主和赵小丫两人的车到是跑在最前面，保持着领先的优势。而同一排的石小磊三人，到也不甘示弱，紧紧的跟着亚兰特斯公主两人，并骑齐驱着。在直线的跑道上，是极难拉开差距的，毕竟这些超跑各方面的性能，都相差无机。

真正考验技术的，是那些弯道。很快，就有了第一个大弯道。飞扬赛车车的跑道的难度设置上，丝毫都不逊色于f1赛道，甚至还有之过而无不及。

亚兰特斯公主神情高昂，每个细胞似都充满着兴奋的活力，目光却是无比的专注。手上的操作，也是灵活的很。

顺利的过了弯道后，依然还是保持着领先的位置，不过赵小丫和石小磊到是跟的很紧，三人基本上是并骑前行的。后面的人，也是在等着机会超车。

看着亚兰特斯公主娴熟的操作，精准的把控，刘辰所有的心思到是用在了欣赏亚兰特斯公主这种运动中的美上。极速之下，亚兰特斯公主身上也是有律动着，一片片波涛汹涌的很。看的出来，亚兰特斯公主飙车技术非常的好。当然，刘辰到是知道亚兰特斯公主怎么说也是地位的高手，虽然说只是堪堪的跨入地位。但是，身为地位，那就表示已经打破了普通人的梏桎，达到了一个全新的境界。而这种境界，与普通人的差距还是有很大的。不说别的，光是神经反速速度和心性这两项，就远不是普通人所能比的。

而这两项，在飙车中的作用，不可谓不巨大，完全是能够弥补技术上的缺陷。

所以，诚然来说亚兰特斯公主是没有飙过车，但是驾驶技术到也是不错。虽然说没有什么经验，但是凭借着极好的心性以及惊人的神经反应速度的操控，也是能让亚兰特斯公主保持着原有的优势。一路领先，到也不是什么稀奇的事情了。至于赵小丫嘛，飙车技术本来就很好，加上卯着一股劲，死死的咬着亚兰特斯公主，到也是正常了。

“哼哼，看来这两个人的技术都是很不错啊，是我有点小看她们了，怪不得怪这么跟我们赌。不过――我就不信，连她们两个都飙不过，那我这几年都是白玩的了。”石小磊也是不在意的一笑，信心到是十足。

“看来，这里的高手到是蛮多的嘛。呵呵，亲爱的刘辰，你那个小女朋友，技术到是非常的了得嘛，这么久了都能一直咬着我。”亚兰特斯公主忽然一笑道。这种情况下，本来是最忌讳分心了。不过，达到地位的亚兰特斯公主，这点分心对她来说，却是受不到什么影响的。

刘辰撇了下嘴道：“她现在还不是我的小女朋友。”

“呵呵，我觉得她挺好的啊，又可爱又漂亮，这种类型你不喜欢吗？”亚兰特斯公主一笑道。

刘辰道：“我其实什么都控，但就是不箩莉控。”

“啊，为什么啊？”亚兰特斯公主张了张嘴，到是有些好奇了，箩莉类型应该更能受人欢迎才对。

“没为什么，就是不喜欢。”刘辰道。

“呵呵，你还真是个很特别很特别的人，怪不得那两个小美女，能这么死心塌地的爱着你。”亚兰特斯公主道，又是一个弯道，亚兰特斯公主也马上收回的目光，全身心的投入到了比赛当中。这场比赛，可是只能输不能输，一旦输了那可是代表要被那些男生拥抱了。对于一个拥抱，她到是不介意什么，对她来说，充其量也就是相当于一个友好的打招呼不罢，只是刘辰肯定不喜欢。

所以，她还是要赢。

“呵呵，亲爱的刘辰，你说我要是不小心输了怎么办？”亚兰特斯公主忽然问道。

刘辰撇了下嘴道：“不会的亚兰特斯公主美女，只要有我在，你就一定不会输的。”

“那如果我自己想要输呢？”亚兰特斯公主道。

刘辰看了看亚兰特斯公主道：“就算亚兰特斯公主美女你想输，我也不会让你输的。”

亚兰特斯公主撇了下嘴，到是怪异一笑道：“亲爱的刘辰，你怎么永远都是这么霸道自信。我故意输的话，你怎么能让我不输呢？比如我现在，就把车开出跑道，或者说我直接松掉油门，你说你怎么就能确保我不会输呢？”

刘辰撇了下嘴道：“我自然有办法就是了，而且办法多的很。”

亚兰特斯公主到是有些狐疑的看着刘辰，半信半疑，道：“看你说的这么轻巧，那要不我来试一下吧，我要是输了，那你就全权负责吧。”

刘辰道：“行啊，亚兰特斯公主美女你试下吧，我保证你不会输的。你输了那就相当于我输了，我是从来都不会输的，所以只要我在你车里，你就一定不会输的。再说，你是我的女人，我怎么会让你输呢？”

亚兰特斯公主一笑道：“亲爱的刘辰，你说的到是很好听，不过我还是有些好奇，你是怎么能保证无论出什么状况，都能保证我赢呢？”

刘辰撇了下嘴道：“这个很简单吧，只要别人都输了，你不就赢了。”

这句话，乍一听像是费话，不过亚兰特斯公主却是听的出来这其中的韵味，眼里到是闪过了一抹异芒，心中也是暗暗一惊。刘辰竟然有把握，能够让其他所有人都出问题。

“呵呵好了，只是跟你开个玩笑了，这是属于我的比赛，第一次跟别人飙车，而且赌注不小，怎么的也不能输了。”亚兰特斯公主一笑道。

比赛，继续火热的进行。第一圈的时候，差距都不大，其他上跟刚上出发的情况没有什么变化。一直到第三圈后半段的时间，众人才一个个像是发了疯的野牛一般，拼命的想要冲刺超车，做最后的一搏。亚兰特斯公主、赵小丫和石小磊三人，并骑领先，与后面的车拉开了有近四个车身。这样的距离，看起来不大，但是到了冲刺的最后关头，这样的距离，可是非常的大的。

最后面的车，差了最少有十个车身，已经注定是铁输的了。

后面的车，也是咬牙冲刺，毕竟要输的话，面子先不说，可是要将自己的跑车输了出去。能来这里玩的，虽然都是不缺钱的公子哥，但是三四百万，甚至说是六七百万，对他们来说，也不是能够随手乱掷的。玩这么大，很多人都还是第一次。而且，眼看就要输了，自然是急红了眼了。

“哈哈，冲啊，第一是我的。”赵小丫异常的兴奋，好久都没有这么的放纵过了。

坐在车里的林雨萱，脸色也是有些青白，对于这种刺激，她还是有些受不了，甚至大多时间都是闭上了眼睛。但饶是这样，那咆哮可怕的声音，就像是猛鬼的呼啸一般，让她觉得生命捏在手上的感觉。

“哼，先让你们得意，最后才是决定胜败的关键。”石小磊心中淡然冷笑，眸中闪过了一道狡黠的光芒。

距离终点，也越来越近了，冲过了所有的弯道，也进入了直线跑道了。只要进入直线跑道，基本上来说名次就已经定下来了。亚兰特斯公主、赵小丫和石小磊三人的车，依然是领先后面近四个车身，前三名肯定是在他们身上了。

石小磊的车靠着亚兰特斯公主的车，赵小丫的车在亚兰特斯公主的另一边，所以亚兰特斯公主的车被两人夹在中间。

比赛接近尾声，那片场地的气氛，也再次沸腾了起来。看到亚兰特斯公主和赵小丫的车领先在前，不少人已经开始同情那后面十一个要跟她们飚车的人了，这下每人都要输掉两辆跑车了，每个人都损失六七百万了。不少人，也心里庆幸，还好没有色欲冲大脑的冲上去飚车，不然今天可就要输惨回家了。真看不出来，两名这么漂亮的大美女，飙起车来，也这么狂野，竟然将那十一人都比了下去。

最后的百米冲刺，也是胜负的关键，所有人的目光都落到了石小磊的那辆阿斯顿马丁之上。在场的，自然都是希望石小磊能赢了。不然，被两个女的挑了整个飞扬赛车场，那传出去，还真是没有面子了。

“就是现在。”石小磊脸上露出了一丝阴笑，按下了一个按钮，顿时爆炸式的声音响了起来。他那辆阿斯顿马丁两个排气孔都喷出了蓝色的火焰，马力一下子增大了许多。这突如其来的一莫，顿时让亚兰特斯公主和赵小丫两人眼睛都是一顿，原来这个石小磊竟然还留了这么一手。虽然是作弊的作法，但是兵不厌诈，事先到也没有说明不准用什么手段。改装车加速度，对于速度超三百的跑车来说，其实作用很小，如果一开始就使用的话，一点效果都没有。但是在这最后的冲刺阶段使出来，无疑就相当于杀手锏了，一下子打的人措手不及了。

第三百三十九章全部折现

“可恶，卑鄙的家伙，竟然作弊，我要咬死你。”赵小丫气的咬牙切齿，

亚兰特斯公主也是有些急了：“千算万算还是漏了一算，这可能就是你们华国所谓的兵不厌诈吧？”眼看就要胜利了，但却在最后成败的关键时刻时刻，对方却使出了这招。

刘辰撇了下嘴，忽然一把夺过亚兰特斯公主的方向盘，往右边一打。车子如此高速的情况下，这样猛打方向盘，是非常的危险的。既然是超跑，也会让车子打飘。方向盘一动，亚兰特斯公主也是一惊，马上感觉到车子失的控了。而且，车子是向石小磊的车子撞了上去。这样的情况，可是非常的危险，要是被撞上的话，可能就有车毁人亡的危险了。就算是受伤，也是不愿意看到的。

“刘辰，你干吗？”亚兰特斯公主有些惊讶的看向了刘辰。

她想把方向盘抢回来，但是发现刘辰抓的很紧，她根本就夺不回去。眼看，车子就像炮弹一般的向石小磊车上撞了上去。当然这样的举动，惊的可不止亚兰特斯公主，更惊的是石小磊。要是他继续冲刺的话，即使他能赢，但结果是会被亚兰特斯公主的车撞上，那铁定就要受伤了。车子达到三百多码的速度，要是相撞的话，这爆发出来的能量，是不可想像的。

所以，既然是石小磊，也不敢拿自己的生命去冒险。再好的超跑，如果被车撞上的话，也是有可能车毁人亡的。

情急之下，石小磊也顾不得那么多了，只能是将方向盘猛然一打，就将车子向跑道外面开了出去。本来车子眼看就要压过终点线的，但是这一猛打方向盘，就让他的车子直接飞偏了出去。

这突如其来的一幕，也是让原本血脉膨胀的现场，变得顿时寂静了下来。不少人的嘴巴都直接变得了o字型了。

刘辰一个回打，将方向盘回打，原本已经飞偏出去的车子，也一个急转又诡异的飘逸了回来。亚兰特斯公主的车子，在原地打了一个蛇型，又冲了回去，最后以一个漂亮的飘逸滑过了终点。而赵小丫，则是没有受到影响，几乎跟亚兰特斯公主的车同时冲过终点。

赢了，亚兰特斯公主和赵小丫赢了。

这样的结局，让全场都一时如死寂一般。

停下了车子后，石小磊整个人都冷沉了下来，脸色也是变得有些难看。这场比赛，本来说他最后使出杀手锏，虽然有些手段不正，不过所谓兵不厌诈，只要能赢，才是最重要的。他也没有想过用这杀手锏，但是他也是被逼的无奈了，他没想到，亚兰特斯公主和赵小丫这两个对手，竟然会如此的强。本来使出杀手锏，他本以为必赢，但是没想到，最后亚兰特斯公主竟然会不要命的使出了这招。

好狠，确实狠到了极点的招。

输给了亚兰特斯公主，石小磊到不是不能接受，输给美女到也不算是一件丢脸的事情，在外面大不了说是让美女的。但是，石小磊不能接受的是，这次不仅是输给了亚兰特斯公主，而是输给了刘辰。本来想借这个好机会，对刘辰发泄一下，但也没有想到会是这个结果。

“耶，我赢了，我们赢了，太棒了真是太棒了。亚丝姐姐，你最后一招，真是帅气到耪ㄌ彀　＝心歉鏊兰一锉氨沙隼恼校就应该弄死他。”赵小丫到是兴奋的又蹦又跳，雀跃不已。

亚兰特斯公主到还有些惊魂未定，不过她的心性到是极好，自然很快就恢复了过来。

“刘辰，这真是太神奇了，我们竟然赢了。”亚兰特斯公主道。

刘辰撇了下嘴：“我早说过了，我们一定会赢的嘛。”

其他的人，也是垂头丧气的停好了车。

“嘿嘿，你们输了，快点将你们的车给我们。你们全都输了，一人两部车，记住哦，盖不赊账的。石小磊，你过来，把你的车给我们。”赵小丫异常的兴奋。

刘辰道：“小丫头车不是你的，是我亚兰特斯公主美女的，你们快点将你们的车给我。”

刘辰的话，到是让众人都沉默了下来，所有人的目光都看向了石小磊，毕竟这里是以石小磊为首。刚才的比赛，多数人不过是跟着起哄，更多的是想浑水捞鱼，想要占亚兰特斯公主和赵小丫的便宜。只是大家都没有想到的是，最后竟然还输了，而且输的这么惨。

赵小丫嘟了嘟嘴，呢喃了一句小气鬼。

“喂，石小磊，快点把车拿过来啊，不会是输不起吧？”赵小丫道。

石小磊嘴角在抽，心也是被抽的一阵阵痛，他这辆车可是五百万，输两辆车的话那可就是一千万。一千万他是输的起，只是不服气输给刘辰而已。不过，既然订下了赌约，输自然也要输的起。

石小磊将车钥匙递给了亚兰特斯公主，强挤出了一丝微笑道：“亚兰特斯公主，果然是女中豪杰，巾帼不让须眉。飙车的技术，到着实让我佩服。这一次，我输的心服口服。钥匙先给你，车子我会尽快的转移到你的名下的。当然，如果亚兰特斯公主你不需要车子的话，我可以直接给你折现，我这车子买来也不过两个月，就算五百万吧。还有赵小丫，你的也算五百万吧，需要我给你折现吗？”

“好啊好啊，我也不要那么多车子，折现吧。”赵小丫眼睛顿时亮了起来。

刘辰撇了下嘴道：“钱是我的。”

赵小丫嘟了下嘴道：“刘辰哥哥，明明是我赢的，怎么成了你的呢？”

刘辰道：“这车子本来就是我的，所以你赢的自然就是我的了。最多，就是我请你开的。”

“呃――不是吧刘辰哥哥，不带这么坑爹的吧？我辛辛苦苦狂赢了一场，可是有十二辆跑车呢，有三四千万呢，我还想说我一下子发大财了呢。刘辰哥哥，你竟然要全部剥削回去，不公平啊严重不公平，我反对啊我反对。”赵小丫道。

“反对无效，直接驳回，等下赏你一百块吧，拿去买棒棒糖吃。”刘辰撇了下嘴道。

“一百块，好像能买好多棒棒糖诶。呃――不是了，刘辰哥哥，我要告你欺压童工啊，我赢了三四千万，你就给我一百块，打发叫花子啊。我不管，你不肯给我钱，那我就要了这辆法拉利。我不管，我不管了，你太坏了刘辰哥哥。”赵小丫当起了小无赖。

刘辰看了赵小丫一眼道：“好吧，你想要就送给你吧。”反正说，这辆法拉利刘辰也不想要了，又不是现钱，自己也用不上，不送给小丫头，也反正是她在开，与送不送就没有什么区别了。

“耶，刘辰哥哥你真是太好了。”赵小丫显然是个很容易满足的人，听到刘辰答应了，顿时高兴的跳了起来。林雨萱的白眼，丝毫都没有看到。

解决了赵小丫，刘辰到是高兴了，看来今天的收获真是不少啊，二十四辆超跑，全部折现的话，有七八千万啊。这么说来，怎么马上就要变成有钱人了。奶奶的，总算要成为有钱人了。

“亲爱的刘辰，要不都让他们折现给你吧。估计要那么多超跑，你也用不上，你拿去卖的话，也不好卖，还不如直接让他们给钱给你。呵呵，今天我们收获可是不小哦。”亚兰特斯公主道。

石小磊道：“刘少，我跟其他人都商量过了，如果你不需要车的话，大家都同意全部折现。不过，他们折现的没有我高，大家统一三百万，两辆的话就是六百万，他们十一个人每人六百万，我一起一千万，一共是七千六百万。”

刘辰撇了下嘴道：“那三千八百万给亚兰特斯公主美女吧，其他的给我。”

听到刘辰又豪气的将三千八百万送了出去，赵小丫也是嘟了嘟嘴，嘟囔了几句牢骚话。

亚兰特斯公主嫣然一笑道：“亲爱的刘辰，你到是无比的大方啊，三千八百万都这么送给了我，好大的手笔啊。”

刘辰道：“亚兰特斯公主美女，不是我送给你的，这些本来就是你自己赢的嘛。所以，并不是我的手笔，是亚兰特斯公主美女你自己应有的。”

“呵呵是嘛亲爱的刘辰，可是刚才你好像说是用你的车比赛，那赢的钱就是你的吗？”亚兰特斯公主道。

刘辰砸了下嘴道：“亚兰特斯公主美女，你的情况跟小丫头的自然是不同，你是我的女人。我的东西，也就是你的东西。小丫头还不是我女朋友呢，所以我的东西还不是她的，自然我要拿回来了。”

“呵呵，既然这样，那我就更不能要了。好了刘辰，我又不缺钱，这些东西都给你吧，今天已经玩的很开心很刺激了。”亚兰特斯公主道。

“我也不差钱。”刘辰道。

亚兰特斯公主道：“亲爱的刘辰，既然你说我的东西就是你的东西，那你就拿着吧。”

“好吧。”刘辰撇了下嘴，看向了石小磊道：“七千六百万，盖不赊欠。”

石小磊嘴角抽了一下，道：“放心吧刘少，七千六百万一分都不会少给你，把你的帐号给我吧，我马上让人去打款。相信，一个小时内，钱就可以到账吧。刘少，你们几个人先在这里玩一下吧，相信等你们走的时候，钱就已经到账了。”

“好吧。”刘辰道。

不少人看向刘辰的目光，已经是暗暗嫉恨了

第三百四十章教训

原本气氛一直很高亢激奋的赛车场，因为刚才的事件，也显得黯然了许多。

“刘辰哥哥，这辆车你已经答应送给我了，那这辆车就是我的喽？”赵小丫眨着眼睛看着刘辰道。

刘辰撇了下嘴道：“当然了，我送给了你，自然就是你的了。”

“嘿嘿，那既然是我的，我再用这辆车赢的东西，也全归我吧？刘辰哥哥你不会再和我抢吧？”赵小丫道。

刘辰白了赵小丫一眼，道：“刚才本来就是我的东西，所以我没有和你抢，只是拿回属于我自己的东西。现在我把车送给你了，那就跟我无关了，你这个智商，还严重有待提高啊。”

“呃――人家智商好高好不好。”赵小丫努了努嘴，表示不满，不过以她的大神经，到是很快就抛到了脑后。兴奋的向那群公子哥走了过去，霸气微漏的道：“还有没有人想跟本小姐飙车的，条件还是按刚才的那样了，有的快点来了。”这种稳赚不赔的买卖，赵小丫自然精算的很。

赵小丫的卖象和吸引力，到也是巨大，这种萌主级别的小萝莉谁不想收下？

出来玩的公子哥，求的不就是一时的刺激。

为了得到一个女人，花个几百万，又算的了什么？不少人，都蠢蠢欲动，性趣高昂。不过，刚才也见识到了这个小萝莉的飙车技术，不少人到也是有这个色心，没那个色胆。这输一场，那可是要将自己的跑车都输掉。如果还能有百分之五十的把握赢，到肯定有不少人愿意赌一场。但是刚才，那么多人都输了，自然让不少人心里谨慎的盘算了。

做卖买，很多人都喜欢做稳赚不赔的卖买。

赵小丫嘟了嘟嘴，自己叫了老半天，竟然没有一个人敢站出来接战，这让她有些不爽了。自己玩的正兴，竟然没人敢赔自己玩了，这太扫兴了。赵小丫眼里闪过了一丝狡黠，又道：“既然你们不敢，那我的赌注就下大点，谁要是赢了我，我就做谁的女朋友。”

舍不得孩子套不住狼啊，这下赵小丫确实下了血本了。

有钱能使磨推鬼，男人不是不肯背叛，只是看你的筹码大不大。

“这个死丫头，玩的越来越疯了。”林雨萱瞪了瞪赵小丫，不由的暗骂了一句。

果然，赵小丫抛出了杀手锏，自然也让不少人想要拼一把了。尤其是刚才输给了赵小丫的人，也是算计着要怎么赢回一场，连本带利的赢回来。不过，刚才的闹剧，显然给不少人留下了一些阴影，虽然不少人都想站出来跟赵小丫比，但是依然没有人敢轻易的站出来。

“呵呵，亲爱的刘辰，你这个小女朋友，性格到真是可爱。玩起来，也狂野的很，活泼又可爱，真是太羡慕她了。”亚兰特斯公主道。

刘辰撇了下嘴，这个的个性他到也是喜欢，就是特么的嫩了一点啊。

“喂喂喂，你们还是不是男人啊，怎么一个个的都当了缩头乌龟啊。本小姐叫了半天，你们愣是没有一个人应战啊，太让本小姐失望了。既然你们都不敢，那就算了，跟你们玩真是太扫兴了，一个个懦夫。”赵小丫很是不满的道。

这样激将的话，到是刺激到了不少公子哥的自尊心。

“小妹妹，车可以乱飙，但话可不能乱说啊。我们不想跟你飙，只是不想欺负你而已。”

“就是，赢了你也不算什么光彩，传出去还说我们大老爷们欺负你一个小女生。”

对于这些人的反驳，赵小丫厥了下嘴道：“切，那你们刚才还那么兴致勃勃的跟我飙车，不敢就是不敢，还找那么多借口，真是虚伪。你们有这个本事能赢我，那算你们历害呗，我可不会说你们欺负我。要是还不敢的话，就算了，懒得跟你们玩，哼哼。”

男人什么都可以没有，但绝对不能没有尊严。

公子哥什么都可以输，但绝对不能输人。钱能解决的问题，那都不是问题。被女人看不起，那绝对是大问题。赵小丫的话，无疑是大大了激起了那些公子哥心中的战意。

心有怒虎，行事才会不顾一切，只求一个字，那就是为尊严而战。

至于代价，日后再说了。

这，就是求的一个痛快。就像，男人某方面的本能一般。一时的冲动，只为一日，至于后果，那就再说了。

“好，小妹妹，既然你真的想玩，那我就陪你玩玩。我输了，我这辆蓝博基尼就归你。”终于有一名男生站了出来，他的超跑也是一辆蓝博基尼，价值五百多万。

“让我来吧，虽然我的车不好，不过也想试一试。”又有一名公子哥站了出来，他的车看起来到真不像是超跑，而是有些不伦不类的越野。这辆车，显然是一辆改装车，比超跑又少了几分那种炫酷力，多了几分狂野。比越野，又要小上一号。总之，给人的感觉就是很不伦不类。看到赵小丫用异样的眼神打量着他的车，那公子哥一笑道：“别小看我这辆车，虽然是组装的，不过总价值也超过了五百万。”

“这么丑的车，我才不要，算了等下你就直接折现好了，就按五百万算。”赵小丫道。

“当然可以，只要你能赢我，钱不是问题。”那公子露出了一丝阴险的笑来。

赵小丫道：“你们还有谁要来的，要的就快点了，玩就玩的痛快点了。”

看到赵小丫这一系列的举措，亚兰特斯公主也是嫣然一笑道：“亲爱的刘辰，你这个小女朋友到真是联盟伶俐的很，三言两语，就将这些人全部玩弄了起来。不过――这次的情况，恐怕不是她想像的那么美好了，只怕她是要吃亏了。”

听到赵小丫要吃亏，林雨萱也是用目光看了过去，此时她也是一直默默的站在刘辰和亚兰特斯公主两人傍边。

刘辰撇了下嘴道：“不让她吃点亏长长记性，以后还是会吃大亏的，这事我们先看着就是。”

亚兰特斯公主看了眼刘辰，原来他就早看出来了。

“刘辰，小丫她是有危险吗？”林雨萱咬了咬红唇，犹豫了一下，还是问道。

“危险到是没有，不过要吃亏就是。”刘辰道。

“啊――刘辰，小丫只是太贪玩了，你一定要帮她啊。”林雨萱有些担心急切了起来。

刘辰撇了下嘴道：“放心吧，只要有我在，不会有人能欺负到小丫头的。”

“呵呵，是啊林小姐，怎么说赵小姐也是刘辰的小女朋友，刘辰怎么会让她有事呢，我们就等着看好戏就行了。”亚兰特斯公主也是一笑。

对于亚兰特斯公主一直说赵小丫是自己的小女朋友，刘辰到是没有回应也没有否定。这一切，都被林雨萱看在眼里，却不是滋味在心里。自己怎么说，也是刘辰的法律妻子，可是他到现在，也没有承认过自己是他老婆，难道自己在他心中的地位，连小丫都比不过吗？

“呵呵，林小姐，不用吃醋了，其实刘辰还是喜欢你的。”亚兰特斯公主像是看透了林雨萱的心思。

“啊――”听到这话，林雨萱顿时有些愕然，抬起头来有些怔怔的看着亚兰特斯公主。又偷偷的看了看刘辰，发现刘辰并没有反驳亚兰特斯公主的话。难道说，刘辰真的喜欢自己，只是嘴里不说出来？想到这里，林雨萱脸上也不由的泛上了一抹红晕，心中到是有些窃喜。如果真是这样，那看来自己这段时间的改变，还是非常的值得了。

林雨萱的心中，也更加坚定了日后要怎样去面对刘辰。

赵小丫那边，已经敲定了最后的参赛名单了，一共有六人跟赵小丫比。一共七人，直接就排成了一排，赵小丫的车在正中间。这次的比赛规则跟刚才有些不同，这次是直接跑一圈的。所以，技术和偶然性的因素，都占据着一定的比例。车辆跑车，如车头发狂的野兽一般，在那里咆哮着。发动机的狂野声，顿时让人热血沸腾了起来，像是受到了一股诡异力量的召唤一般。

越小丫到是异常的兴奋，对自己的飙车技术，也是非常的有自信。再加上，刚才又大胜了一场，自信心此时自然也是膨胀了许多。她仿佛，已经看到了两三千万到手了，有这些钱，自己都可以去买辆布加迪了。

当然，她不知道的是，痛苦很快就要来临了。

新一轮的比赛，也将所有人的目光都拉了过去。不少人，已经在窃窃私语，脸上露出了怪异的笑容了。

王子文和石小磊嘴角也是扬起一丝冷笑，看了看刘辰几人。

林雨萱看着赛场，柳眉忽然挑了挑，眼里闪过了一道光芒，连忙呼出了声来：“不好，小丫要吃亏了。这样的阵式，他们摆明是想直接把小丫夹在中间，这路道最多也就是能并排行六辆跑车，只要他们并排前行，便可以将整条跑道都占满了，小丫就是有再好的技术，也过不去。死小丫，怎么这点都想不到，还要跟他们比。不行，我不能让小丫继续比下去，必须要中止这场比赛。”她终于看出了其中的猫腻。

正所谓当局者迷，傍观者清嘛。

林雨萱刚想要冲上去，却是被刘辰拉住了：“急什么，我说过不会让任何人欺负小丫头的。犯了错，就应该要受点教训，这次就当是给她的一次小教训吧。省得，以后去外面吃别人的亏。”

林雨萱看了看刘辰，想了想，还是打消了这个念头。反正有刘辰在，到也不用担心小丫被人欺负了。

第三百四十一章使诈

比赛正式开始。

一开始，那六人便催动了加速装置，瞬间便将速度拉了起来，一下子便都超过了赵小丫的车。赵小丫也是拼命的给车加速，不过加速毕竟是需要时间的，哪怕只有零点几秒的时间差，那也是巨大的差异。很快，六辆车全部超过了赵小丫，并排的排在了前面，将整条跑道都占满了，别说一辆车，就是一个人都难以通过。

一开局，便是这样的情况，也是让赵小丫的眼睛瞪大了起来，脸上露出了几分娇怒之色。

车的速度是加起来了，可是根本没有路可走，强行突破的话，只有往前面人的车上撞了。这样，不旦没有效果，肯定还是要吃亏的。自己不过一辆车，怎么撞的过人家六辆车。

“啊可恶，你们太可恶了，竟然使诈。”赵小丫终于是明白了过来，可再是愤怒，此时也没有人会理会她。

看到这一幕，不少公子哥都讥笑了起来，尤其是刚才吃了赵小丫亏的人。

“看来，一开局，比赛的结果便已经定下了。”石小磊看向了刘辰这边，有意无意的道了一句。

林雨萱心中本来就有些气愤，这些人竟然如此的可恶，用这样的手段来对赵小丫使诈，见石小磊开口幸灾乐祸，林雨萱也是瞪了过去，娇嗔道：“别得意的太早了，你们竟然用如此的手段使诈，真是为你们感动害臊。六个男生，竟然合伙欺负一个女生，你们不感动羞耻，我都为你们感动羞耻，还好意思在这里得意，真是唾弃你这种人。”

看到林雨萱很愤怒，又针对自己大骂了一通，石小磊的脸色也是一阵变化，道：“林雨萱，话可不能这么说。你要说，也应该说他们六个吧，这事跟我没有半点关系吧？你这连消带打的牵连到了我身上，有点不合适吧？再说吧，所谓兵不厌诈，看来你们应该不懂我们这里的规矩吧。我们这里，是允许一点小手段的，我们这里每个人的车，都装了一个三秒时间的加速装置，这个装置可以提速百分之三十，不过时间只有三秒。而加这个装置，是让我们能在最好的利用，达到最佳的效果，这样的才是更刺激。所以，严格来说，他们并没有使诈作弊。”

林雨萱道：“就算这个加速装置是你们这边的情况，那他们六个直接将整条跑道都占满了，这不是使诈又是什么？”

石小磊摇头一笑道：“这也不能这么说吧，哪个比赛，跑在前面的人，不是想尽办法阻止后面的人追上自己。这，只是一种比赛的技术和手段吧？如果这也是使诈的话，那就不存在什么比赛了。”

“你――”林雨萱又气又怒，不过却是不知道怎么去反驳了。

诚然来说，这样的情况，确实是正常的。林雨萱看了看刘辰，到是希望他这个时候能站出来说句话。不过，让她失望的是，刘辰一脸什么事都没有似的在那里跟亚兰特斯公主有说有笑的。

“刘辰，再这样下去，小丫就输定了。”林雨萱忍不住的拉了拉刘辰，有些急切的道。

刘辰这才回过了头来，撇了下嘴淡然的道：“那么激动干什么，我都说过了不会让小丫头有事的，我都不急你急什么。继续看吧，精彩的很呢。”

精彩个头啊，林雨萱想跺脚了，别人急的像是热锅上的蚂蚁，这家伙到好，风轻云淡的。

此时的赵小丫，到真是急的像是热锅上的蚂蚁了，又气又急。尝试着各种办法想要超上前去，不过都找不到一点的机会。有几次，赵小丫甚至想直接撞上去，看这些家伙让不让，不过很可惜的是，对方直接当作没看见，让赵小丫去撞，也坚决不让路。气的赵小丫，有些想要发疯了。这样下去，自己铁定输了。如果是正常的情况下输，她到还是能接受的。

但是她绝对不能接受这样的输法，这输的太憋屈，太委屈了，她不干。

一想到输了，要给这些人当女朋友，赵小丫就想要咬人了。哪带这样欺负人的，自己要是给六个人当女朋友，那自己成什么了？

不行不行，这样的事情，绝对不能够发生。

怒了，赵小丫真的是怒了。

“可恶，这些坏人，我要撞死他们。”赵小丫开始还心痛刚到手的法拉利，要是撞坏了自己就没跑车了。不过现在，她也不管那么多了，先撞了再说。再不然，再拖个几秒，就没时间了。

打定了注意，赵小丫在一个弯道的时候，速度不减，玩了一个极高难度动作的飘逸，直接向前面的车撞了上去。看到赵小丫如此疯狂的动作，前面的几人脸上的肌肉也是不由的跳了跳。女人疯起来，还真是可怕。

蓬――

剧烈的撞击声，很快响起，灰尘和一些碎片，也是爆飞了出去。赵小丫的车头和被她撞到的车的车尾，也凹陷了下去，变形了。这一撞，几十万就没了。

蓬――

赵小丫又撞了一下。

疯了，这个小丫头疯了，前面不少男生是这样认为了。

不过好在，再有一个弯道，就冲向终点了，胜利已经在望了。

“小丫，快停下，你这样很危险的。”林雨萱冲着跑道大喊了起来，车的安全系数再高，在这样高速度的撞击下，也是非常的危险的。林雨萱急的，恨不得要拉着刘辰去比赛场救人才好了。

亚兰特斯公主也是一笑：“亲爱的刘辰，你这个小女朋友，性子到还真是刚烈的很，还真的是敢拿生命去赌啊。看来，她发起火来，也到是有几分恐怖的。”

刘辰撇了撇嘴，愤怒的小丫头，也是头狮子啊。

“刘辰，求求你了，再这样下去，小丫很危险的。”林雨萱再次拉了拉刘辰的手臂道。

刘辰撇了下嘴道：“说了让你不要急嘛，我有分寸。没事的，又不是对着撞，这样的撞法，再撞个十几回合，也不会有事的。”

“是啊林小姐，不用担心，你应该要相信刘辰的能力，他说没事就肯定没事的。”亚兰特斯公主也帮着道。

林雨萱看了看两人，心中虽然还是莫名的着急，不过也只能压着了。

再有一个弯道，就是最后的两百米冲刺了，只要那个弯道一过，就大局已定了。所以，能不能超越，就看那个弯道了。林雨萱的心，也是提到了嗓子眼，双手也是紧紧的拽着衣角。

王子文和石小磊，到是有些得意。虽然自己没有亲自上场，不过也算是能挫一挫刘辰他们的税气了。

当然，让石小磊也有些失望的是，刘辰这个家伙竟然从始至终，脸上依然都是那么的平淡，仿佛赵小丫的事情，跟她一点关系都没有。不过，看到林雨萱那么担心，石小磊心中也在暗暗盘算着，等下自己出下面的话，应该能博得林雨萱的一些好感吧。或许――还能趁机要点什么也不是没有可能的事情。这一做仗，不仅要赢，还要赢的漂亮。

亚兰特斯公主到是有些兴趣的看着刘辰，她知道刘辰要出手了，她到是有些期待，刘辰会用什么手段来化解这次的事情。

咻――

忽然一道寒光从刘辰的手中射了出去，以极快的速度向跑道上飞了过去。这道寒光，一般人不是非常仔细的话，用肉眼都看不见。不过亚兰特斯公主却是收在眼里，心中也是暗暗惊诧。她看的清楚，刘辰刚才弹出去的是一颗细小的石子，而这弹出的速度，却是快的惊人，就像是闪电一般。能将这么小的石子以这样可怕的速度弹出去，这份实力着实让人可怕。这威力，怕是比从枪里打出的子弹，都不会弱到哪去了。对刘辰的实力，亚兰特斯公主也是有了更多的猜测。能轻松的赢蓝虎，又能有各种让人瞠目结舌的实力，他真实的实力，又达到了怎样的高度？

当然，这个问题亚兰特斯公主并没有多想，目光也迅速的从刘辰的身上收了回来，继续看看出了跑道上。

那道寒光直接打中了一辆车的辆轮，那辆车顿时失去了平衡，往傍边的车撞了上去。

蓬――

可怕的撞击力发出了如雷鸣般的炸响声，顿时烟灰四起，那两辆车正好是靠在跑道边缘上的，这一撞击，两辆车也是飞了出去，直接冲出了跑道。而这突如其来的一幕，也是让另外四人一阵心惊肉跳，个个有些惊异的侧目了过来。这一迟疑之下，又有两辆车擦在一起，冲出了跑道。

“怎么回事？”

“什么情况，怎么突然失衡了，好像是爆胎了？”

众人，也是一个个莫名其妙的看向了现场，一阵面面相觑。眼看就要赢了，但是在这最后的关头，竟然会发生这样的事情。好好的轮胎，怎么会这么巧的就在这个时候爆了？

原本热闹的全场，顿时也顿时安静了下来，不少安保的人员，也迅速的出动。

赵小丫也是先一楞，不过马上就兴奋了起来，这对她来说，可是绝好的机会。时机一来，她自然不会错过，抓住了机会便冲了过去。一下子，便直接冲到了最前面，进入了最后的两百米冲刺。这个时候，保持了领先位置，那大局就基本已定了。

“不好！”

还剩下的两人马上意识了过来，也顾不得那四人的死活和心中的惊讶了。也是奋起直追，拼命的向赵小丫追赶了过去。

“这――”林雨萱也是张了张嘴，说不出的惊讶。眨了眨眼，看向了刘辰。不过刘辰，却依然一脸淡然，根本看不出刚才。看到赵小丫胜利在望，林雨萱也才松了口气，暗看了看刘辰，又瞥过了头去。

做过了什么。但是林雨萱心中肯定，刚才肯定是刘辰出手了，一下子就扭转了乾坤。看来，自己还是应该百分百的相信刘辰才对

第三百四十二章我只说一遍

没有什么悬念和意外，赵小丫的车顺利的冲过了终点。这样的结果，显然让不少人都有些傻眼了。最后的时刻，竟然会出现这样神转则的事情，太他妈见鬼了。尤其是王子文和石小磊两人，哪里还有了几才的那股盛气，此时脸色也是有些凝重了起来。

当然，此时最晦气的，莫过于那六人了。两人的车严重毁坏，两人的车也是破坏不轻。剩下的两人，都被赵小丫撞了几下，车屁股也是被破坏不轻。这一场比赛，七辆超跑，无一完好，到是让人不由的唏嘘。这直接的损失，怕都要上千万了。

“耶太棒了，我太历害了，我赢了。”赵小丫跳下了车，便向刘辰三人雀跃的跳了过来，差点没扑到刘辰的身上。

得意的开心了一下，赵小丫便向那六人路了过去，有些老气横秋的样子道：“你们输了，你们的车都坏了，我不要，全部都折现吧，盖不赊欠的哦，快点给钱。”

那六人，也是一阵肉痛啊。车毁坏了不说，还要照价付钱。

“赵小姐，我可没有跟你说过是折现的。输了我无话可说，我的车你可以拿走了，钥匙在车上我没拔。”一名男生青着脸道。

“还有我的车，你拿走吧，钥匙也在车上。”另一名男生也附声道，他们两人的车基本报废了。

赵小丫顿时不爽的嘟了下嘴道：“鬼要你们的破车啊，你们的车都报废了，想给我一堆破铜烂铁啊，想欺负本小姐，门都没有。我不管，你们两个都是法拉利，一人算你三百万，少一分本小姐都不答应。”这稚嫩的声音，说这样豪气的话，到是没有一丝威慑力。

“哼哼，好笑。比赛的赌斗，说好了输了车归你吧？并没有说，输了一定要折现吧？现在我输了，我将车给你了，你还想怎么样？我们欺负你，那么我请问小妹妹，我们怎么欺负你了？我们没有违反比赛规则吧？你可以去问问，哪里有这样的规定，输了一定要折现的？”最开始说话的那名男生冷笑了一声道，车都报废了，再拍三百万的现，那自己不傻逼了吗？

三百万，他也不是随便拿的出来的。

损失了一辆法拉利，已经让他无比肉痛了。恐怕以后一段时间，都没有办法装逼了。

赵小丫不服气了道：“什么叫没有这样的道理，你们的车被你们自己弄报废了，那可不能赖我。要不然，你们就去买辆新的法拉利给我，我是无所谓。三百万，和一辆新的法拉利，随你们选。”

“哼哼，既然你非要这么说，那我也很抱歉的说。比赛场地，没有这种说法，我输的车就在这里，你要是不要，那我会当你大方。车我已经给了你，赌约我也已经完成了，恕不奉陪了。”那男生冷笑了一声，便转身离去。另外一人，也跟了上去。其他四人，到是想效仿，不过一时却也是有些犹豫不定。毕竟说，他们的车并没有报废，修一下最多也就是二三十万的样子。

得罪一个小女生他们到不惧，但是傍边可还有一个刘辰。

“你们不许走！”赵小丫气急的跺了跺脚，不过那两人毫不理会赵小丫。赵小丫见状，马上用求助的目光看向了刘辰。

刘辰撇了下嘴吐出了两个字来：“站住。”

声音并不洪亮，但却有着一股无形的威严，那两人听后心神也是不由一震，不由自主的停了下来，转过了身来，目光有些警惕的看向了刘辰。刘辰的威名，他们也是有所耳闻，知道是个不好惹的角色。

“怎么，有事？”那名男生冷视着刘辰道。

刘辰道：“当然有事，不过我只说一遍。第一：向小丫头道歉。第二：三百万和一辆新的法拉利，随你们选。”

简单的话语，但是充满着命令式的语气。本来那两名男生心中就非常的不爽，被这样的语句一冲，自然是升腾起了无名的怒火。尤其在这种场合，如果自己吞了下去，那日后还怎么出来混？

男人，尊严最重要。

“哼哼，如果我不呢？刘辰，真以为人人都怕你不成？”那名男生也来了怒气，狠声道。

只不过他的话刚说完，目光顿时一懔，只见一道身影向他快速的掠了过来，如浮光掠影一般。他看的清楚，向他掠过来的正是刘辰。他心中也是一懔，难道这个刘辰，还真的敢在这里对自己动手？

这个想法刚落，他只看到一个拳头向他的面脸打了过来，想要躲闪，但却发现根本躲不了。

“蓬――”

如闷雷般的声音在他的脑海之中炸响，顿时一阵头昏脑胀，身体也是跌跌撞撞的倒退了出去。一个不稳，便趔趄了一下，摔倒在地。鼻子一热，一股辛辣的液体从鼻孔中喷了出来，流到了嘴边咸咸的。这才发现，是血。

“操――你大爷――”一抹鼻子，满手是血，那男生也是彻底的爆怒了，翻然起身，便向刘辰冲了上来。不过来的快也去的快，这次刘辰一脚踢在了他的腹部，竟然将那男生踢的倒飞了出去，身体重重的爬倒在了地上，脸磕在了地上，这次不仅是鼻子，连牙齿都流出了血来。双手捧着腹部，痛的哇哇大叫，甚至是凄惨，哪里还有了半点脾气。

周围的人，也是再次看傻眼了，看向刘辰的眼神都不由的多了几分畏惧之色。看来这个家伙，真的如传闻中的那么可怕。动起手来，还真是狠的很。

尤其是跟那名男生一起走的男子，但是傻楞在了那里，不知所措。

“耶太棒了刘辰哥哥，爱死你了，还有那个家伙，也帮我教训他。他们竟然敢欺负我，那就是占刘辰哥哥你的便宜，狠狠的揍他们，揍啊。”赵小丫却是在一傍手舞足蹈，幸灾乐祸。这样的举动，也是让众人嘴角抽搐，看来这个萌主小萝莉也不是个善主啊，简直就是个小魔女啊。

石小磊摇了摇头向这边走了过来，道：“刘少，这件事给个面子，就此为止如何？”

这里怎么说也是他的场地，而且这些人他也都认识，平日里都很捧他的场经常来这边飙车。出了事，不管怎么样，他都要出现的。

刘辰看了石小磊一眼，撇了下嘴道：“我跟你不熟。”言下之间，很是明显。

石小磊脸上也闪过了一抹暗然，在这里，可还没有一个人敢这样跟他说话。这样的打脸，让他有些不快，不过此时，也只能是忍了。刘辰，他知道不好惹。今天要是真惹怒了他，还真不知道要在这里闹出什么事来。

“我给钱，三百万我给。”另外一名男生吓的不轻，马上道。

还趴在地上呻吟的男生，也强挤出了几个字来：“别打了，我给。”

刘辰撇了下嘴道：“早说给不就没事了嘛，你说你们怎么就这么贱呢，非要逼我揍你，其实我真的不想用爆力解决问题的。男人嘛，要赌就要输的起，你们的车又不是小丫头弄报废的，你们给辆报废的车，不是耍无赖吗？”

“是是是，是我们错了。”那名男生马上点头应诺。

有刘辰这爆力的出场，剩下的事情自然是轻松容易的多了。六人，全都折现，四人是三百万，一人四百万还有一人五百万，一共两千一百万，也是由石小磊出现代收，等下一起划账给赵小丫。这两车豪赌，刘辰和赵小丫两人加起来，赢了将近有一亿之多了。这要是传出去，恐怕会成为轰动杭城的大新闻吧。石小磊办事的速度也很快，很快账就划到位了，刘辰和赵小丫都查询确认了，钱一分不少进入了卡里。

一下子赢了这么多钱，刘辰到很是高兴，自己现在也算是有钱人了。这几天，刘辰也深刻的明白了一个道理，泡妞真的是很花钱的。再不赚钱，可就连开房的钱都没有了。不过貌似，自己开房也不要钱。

赵小丫，那自然是更高兴了，不仅赢了两千多万，而且还成功的让刘辰将那辆法拉利送给了她。

“真没趣，那些人就不敢跟我赌了。亚兰姐姐，要不我们两个来玩玩吧，我们就不要下赌注了，直接玩一下怎么样？”赵小丫到是有些高手寂寞的感觉了，吆喝了几次，都没有人再敢出来应战了。此时，自然是没有人再敢跟这个小魔女比赛了。赢了到还好，不过就算赢了，有刘辰这个角色在，也不敢去占赵小丫的便宜啊。万一输了，那可就惨了，这样稳输不赚的卖买，自然没有人傻到去做了。

亚兰特斯公主摇了摇头道：“不了，玩了一次就够了，也玩了一上午了，亲爱的刘辰，不如我们走吧，有点饿了，去吃饭吧。”

“好耶好耶，我也有点饿了，刘辰哥哥我们去吃饭吧。”赵小丫道。

刘辰撇了下嘴道：“是我跟亚兰特斯公主美女去吃饭，又没说要带你去，你这么兴奋干嘛。”

“呃――不是吧刘辰哥哥，你这么无情无意，叫了我们出来，饭都不请我们吃，就想打发我们走啊，你太坏了。”赵小丫不乐意道。

“算了小丫，我们回去吧，下午还有课呢。”林雨萱拉了拉赵小丫道。

赵小丫摇了摇头道：“不行，刘辰哥哥越是不让我去，我就越要去。哼哼，我就要跟过去一起吃，奶奶的，大不了今天我请客喽。反正我不管，我又不是宠物，招之即来挥之即去。”

“不行。”刘辰不同意了，跟亚兰特斯公主美女单独相处多好，有两个电灯炮，那多不爽。

亚兰特斯公主嫣然一笑道：“算了亲爱的刘辰，就让她们一起去吃饭吧，人多吃饭也有味一点。今天中午，我们一起去吃你们杭城特色的华国菜吧。”

“好吧。”亚兰特斯公主美女都开口了，刘辰只好答应了。

第三百四十三章男人的较量

“刘辰，你怎么也在这里？”一道有些惊讶的声音忽然响起，一辆酷炫的跑车停了下来，两道身影从车里走了下来。

“亚兰，你也在这。”另一道声音响起，不过说的却是米兰语，因为来人正是彼特圣菲。而另一人，正是杭城大学三才之首的宇文才。宇文才一直都在默默追求万娅月，直到现在都还没有放弃。不过，他追求的方式，到是很低调很正人君子。总的来说，刘辰对这个宇文才，不喜欢也不讨厌。当然前提，是他别对月月美女做什么过份的事情。

亚兰特斯公主看了看彼特圣菲，点了点头，到是有几分担忧了起来。他跟刘辰冲到了一起，总是会让她觉得会起什么冲突不可。

刘辰撇了下嘴对宇文才道：“怎么，我就不能来这里玩吗？”

宇文才马上一笑道：“当然不是，我只是有些讶异你也在这里，没有别的意思。”宇文才的目光暗暗打量了下亚兰特斯公主和林雨萱赵小丫三女，林雨萱和赵小丫两女跟刘辰的关系走的近，这个他到是早就知晓了。不过这亚兰特斯公主，他也是认为，因为他也去米兰国玩过几次，跟彼特圣家族有生意上的来往。彼特圣菲和亚兰特斯公主之间的事情，他自然也是知道。

看到亚兰特斯公主和刘辰走的这么亲近，宇文才马上就明白了为什么彼特圣菲的心情这么不好了，找到了自己要出来找些刺激。宇文才也是不由的暗摇了摇头，自己喜欢的女人被刘辰霸道的抢走了，现在亚兰特斯公主也被刘辰抢走了。

“你这个跟屁虫，还真是会跟啊，这才不出半天，你就又死乞白赖的跟了过来。”刘辰撇了下嘴看向了彼特圣菲。

彼特圣菲本来看到刘辰和亚兰特斯公主在一起就不爽，听到这话，脸色更是有些铁青了起来，怒视着刘辰：“我没有跟踪亚兰，这只是一个巧合而已。再说，我跟不跟踪亚兰，又跟你这个外人有什么关系？”

亚兰特斯公主也是不由柳眉一蹙，怎么一上来，这两人就又吵了起来。这样的事情，还真是让她头痛啊。

石小磊等人看到这一幕，到是静静观战了起来，他们可大多都对刘辰不爽，如果有人能站出来挫挫刘辰的锐气，这样的事情，他们也是愿意看到的。宇文才也默不作声，彼特圣菲的家势他清楚，真要是跟刘辰卯上了，恐怕刘辰讨不到什么好处。这样的情况，他又何乐而不为？再说，事情并不是他挑出来的，也就无所谓君子小人了。

“切当然有关系了，亚兰姐姐是我刘辰哥哥的女朋友，她的事就是刘辰哥哥的事。如果你喜欢亚兰姐姐，那你就认倒霉吧，乖乖放弃吧，不然我刘辰哥哥发火的话，你就惨了。”不等刘辰开口，赵小丫到是神里神气的冲着彼特圣菲道。说完，还对刘辰眨了眨眼，似是在邀功一般。

“哼哼。”彼特圣菲冷笑了一声，扫了赵小丫一眼，目光便逼视向了刘辰道：“既然这么巧在这里碰上，不如我们也飙一场吧？”

刘辰撇了下嘴淡淡的吐出了两个字来：“没空。”

“哼哼，莫不是你怕了？怎么，还没赌，就输不起了？刘辰，看来是我高看了你吧？”彼特圣菲冷笑讥然道。

不过激将法对刘辰毫无攻击力。

“我最讨厌那些自以为是的人用激将法激我了，再跟我说一句，小心我揍你。不要犯贱逼我揍你，否则你会后悔的。”刘辰撇了下嘴道。

彼特圣菲眼里闪烁着几抹光芒道：“不玩就算了，不过其实我想跟你来场男人的较量。你要是赢了我，我保证远离开亚兰，不会再纠缠她。如果被我赢了，那你就不要纠缠，让我带亚兰回米兰。男人的较量，你接还是不接？”

“我不会拿我的女人做赌注的，而且你也没有这个资格让我跟你赌，让开。”刘辰淡然道。

亚兰特斯公主看了看刘辰，这句话到是莫名的触动了她的内心深处。真正的男人，是无论在任何时候，都不会拿自己的女人来当赌注的。不是因为输不起，而是他把他的女人看的比自己身命还重要。

“快点让开了，我们还要赶时间吃饭了。”赵小丫也冲彼特圣菲掀了掀鼻子，有些不满。

彼特圣菲并不理会赵小丫，继续道：“这不是拿亚兰来当赌注，只是做为我们男人的一次较量。你可以不接受，不过我可以告诉你，只要亚兰在华国的一天，我便也会呆在这里。我不管你跟亚兰现在什么关系，总之我是不会放弃追亚兰的。我是个斗士，我很尊重亚兰的选择。不过――我跟你之间，想要一次性解决这个问题，我会选择跟你决斗一场。”

刘辰撇了撇嘴，到是有些考虑了起来，他不怕麻烦，但也不喜欢被麻烦一直缠着。如果能一次性解决掉这个彼特圣菲，到也不失为一件值得考虑的事情。

“刘辰哥哥，不就是飙车嘛，我替你跟他比一场，省得这个家伙总是找麻烦。”赵小丫到是毛遂自荐，蠢蠢欲动。刚说完就被林雨萱拉了回来，瞪了她一眼喝斥道：“小丫，别乱说话。”

“好吧，你想怎么比？”刘辰道。

听到刘答应，彼特圣菲嘴角也滑出了一道冷弧，眼里闪动出了一丝异样的光芒道：“要玩嘛，就玩刺激一点。普通的飙车，太没有挑战性了。那边有个小路道，只有一千米的长度。而跑道的尽头，有一堵铁墙。要不，我们就玩这个吧？”

刘辰看向了那边，挑了下目光，这个要怎么玩？

赵小丫眨了眨眼，马上道：“刘辰哥哥，我知道那个，玩法叫生死时速吧。就是向那堵铁墙冲过去，然后刹下车来，最后谁的车靠铁墙更近，谁就赢了。一旦撞上铁墙，就算输了。这个玩法，太刺激太危险了，有很多人玩这个受重伤的呢。”

彼特圣菲冷然一笑道：“没错，就是生死时速。不过，今天我们玩刺激点，再加点规则吧。第一，最高速度毕竟超过三百。第二，以所用时间和最后距离两项积分，谁的积分更低谁就是胜利者。时间以一秒为一分，而距离以一公分为一分。你有没有意见？”

“哇，这也太刺激了吧。”赵小丫瞪大了眼睛，一脸欲试的样子。

彼特圣菲的话，也惹来了不少人的惊目。懂飙车的人都知道，这附加的两个条件，简单是将这场比赛的惊险度推上了一个巅峰。才不过短短的一千米距离，最高速要超过三百，在这样的情况下紧急刹车向铁墙上撞去，又想要将距离拉近。而且，又加上时间的因素，使得必须要抢时间。一抢时间，一旦没控制住的话，必然就会撞上铁墙，到时就危险了。

“刘辰，这太危险了。”林雨萱有些担心道。

刘辰撇了下嘴道：“这么关心我干嘛，这不挺好玩的嘛。”

林雨萱一阵语塞，索性撇过了头去。

彼特圣菲冷一笑道：“这么说，你没意见？”

刘辰道：“没意见，别嗦了快点开始吧，我还要赶时间，你早输早滚开吧。”

“哼哼，等你赢了我再说吧。”彼特圣菲冷一笑，从宇文才手里接过车钥匙，便向那边跑道开了过去。

“刘辰哥哥，我替你比吧。”赵小丫眨了眨眼看着刘辰道。

刘辰撇了下嘴道：“你坐傍边给我鼓掌吧。”说完，刘辰从亚兰特斯公主手里拿过了蓝博基尼的钥匙，便跳上了车。这场比赛太危险了，不然他到是给赵小丫去玩了。

赵小丫嘟了嘟嘴，就也跳上了车去。

两人的车，很快就在起跑线上停好。

赵小丫冲彼特圣菲做了个鬼脸：“不自量力，敢跟我刘辰哥哥比，等着哭鼻子吧。”

发动车在那里奔腾咆哮，卷起了狼烟滚滚。

“蓬――”

随着发令枪声一响，两辆车都像是打出去的炮弹一般飞射了出去，带起了一阵劲风。吹的周围围观的人衣服都被吹的猎猎作响。两辆的百公里加速度，都相差无机，都是三秒出头。才不过十数个呼息的时间，两车的速度就破了三百。在加速和极速都相差无几的情况下，两人也几乎是齐头并进，谁也占不到半点的优势。在时间上，基本上可以不用考虑，最后决定胜负的，就是靠铁墙的距离了。而想要距离更近，那控制杀车的时间和距离，就要精准了。当然，这样的刹车，是一次性杀死，并不是可以连续断刹的。

而每辆车的刹车距离，是确定的。只要距离速度，就能推算出在当下速度之下，全力刹车要多少距离可以停的下来。所以，最关键的，那就是控制刹车时间了。时间早了，那就要输了，时间晚了，那就要撞上铁墙，有些危险了。这样的比赛，确实是拿着生命来赌一把的刺激。

两车以极速向铁墙掠去，赵小丫到是兴奋无比的为刘辰呐喊助威：“冲啊，冲啊。”

刘辰一脸平静淡然，这样的游戏对他来说，无疑是过家家一般的小儿科。不过刘辰知道，这次自己不能大意，这个彼特圣菲，绝对不是个普通的货色。因为，从他身上的气息，刘辰能感觉到，彼特圣菲也是名地位的强者，已经超脱了普通人的范畴了。各方面的能力，都不是普通人所能比拟的。能培养出一名年轻的地位强者，这个彼特圣菲家族，到也不简单。

第三百四十四章你还是要犯贱

所有人的目光都聚焦到了刘辰和彼特圣菲的身上，两人距离铁墙的距离也越来越近，一秒数十米。不少人的心都提了起来，都冲进了百米之内了，两人都还没有刹车的迹象。

马上就要冲进五十米了，但两人还没有刹车。

“他们，是疯了吗？都在玩命吗？还不杀车？”

不少人，都瞪大了眼睛。在极速的情况下，全力刹车，也不能将车刹的下来了。这样，两人不都铁定要撞上铁墙吗？

疯了，绝对是疯了。

不过很快，所有人都瞪大了眼睛了。因为两人几乎同时杀车，而且车子在原地来了一个漂亮的飘逸，转过了九十度，竟然是横向铁撞滑行了过去。四轮完全的刹死，在跑道上摩擦出了刺人耳膜的声音。轮胎与地面巨大的摩擦力，也在地面上留下了一道道黑线，擦出了滚滚的狼烟。

“擦，这也可以？！”

这样的玩法，到是让不少人都大开眼界，心中无比的惊叹。这种玩法的难度和刺激度，显然比他们以前玩的都要高的多。

两人的车一路滑行，巨大的阻力也让车子慢慢的停了下来，两人的车几乎是同时停了下来。狼烟慢慢散去，不少人的心中到是着实被狠狠的震撼了一把。因为两人的车，竟然都没有撞上铁墙，而且基本上是赔上了铁墙。这样的技术，实在是让人不服不行啊。至少在场的，没有一个人认为自己能做到这样。勇气胆量是与生惧来的，但是技术却是练出来的。

赵小丫也是瞪大了眼睛，张大了嘴，不过脸上却是没有半点的惊恐，反而是无比的兴奋：“刺激，真是太刺激了。”

神经大条的赵小丫马上看了看铁墙，很快高兴的笑了起来：“咯咯，太棒了刘辰哥哥，你赢了诶，你比他的车最少靠近有五厘米诶。”其实刘辰的车靠铁墙，也就是五厘米左右的距离，而彼特圣菲的有十厘米左右。时间相同，距离短的自然就是赢家。这样的距离，目测就能看的出来，根本就不用测了。围观的人，也迅速的围了过来，当看清楚两人车距离铁墙的距离，不少人嘴角都抽筋了。

这简直不是人啊，怕是职业的赛车手，也没有这么牛逼吧。

石小磊也是有些愕然的看了看刘辰，他到也没有想到，刘辰的车技竟然达到了如此惊人的地步。

刘辰撇了下嘴道：“你输了，记住你刚才所说的话。”

彼特圣菲的脸色非常的难看，一脸的铁青，散发出了几分煞人的冰冷。看向刘辰的眸子，也闪烁着让人有些心悸的光芒。

“哼哼，刘辰，我到没想到，你的技术竟然这么历害。”彼特圣菲冷然一笑，对刚才的赌注却是只字不提。

赵小丫努了下嘴道：“愿赌服输，你好像想食言啊？”

彼特圣菲冷扫了赵小丫一眼，吓的赵小丫到是不由自主的贴到了刘辰的身上抓住了刘辰的手臂，胸部到是在刘辰的身上摩擦了一下：“刘辰哥哥，他好凶哦，欺负我。”

“哼哼，什么愿赌服输，那都是你们华国人的一套。可惜，我不吃这一套。”彼特圣菲道。

刘辰有些不爽的撇了下嘴：“这么说来，你是不尊守刚才的诺言了？”

彼特圣菲看着刘辰，道：“没错，要我放弃亚兰，我做不到。我一定会带亚兰回米兰的，至于你，最好还是趁早死了这份心吧。亚兰不属于这里的，虽然暂时亚兰还不愿意跟我回去，不过我相信她很快就会要想回去的。你跟亚兰，注定不是同一个世界的人。亚兰，就算你讨厌我们的婚事，也不用用如此的方式来逃避的，你别忘了米兰才是你的家，那里才是你生活的家园，那里有你的亲人朋友和所有一切的回忆。难道，你真的要为了逃避这场婚姻，而永远不回米兰吗？”

“我――”亚兰特斯公主一时有些哑口。

诚然，她放不下她的家。

对于刘辰，她现在，也有了点情愫了。

“亚兰，我可以不逼你急的答应这门婚事，不过我想你尽快跟我回去。”彼特圣菲继续道。

亚兰沉默了下来。

“亚兰姐姐，你不要听这个家伙的话，他肯定又是说话不算话的，就是个没有信用的人。”赵小丫道。

“唉，米兰毕竟是我的家，回去我肯定是要回去的。彼特，再给我几天时间吧，或许以后我都没有机会再来华国了，就让我多玩几天吧。”亚兰特斯公主轻叹了口气道。

“当然可以。”彼特圣菲得意一笑。

刘辰撇了下嘴道：“亚兰特斯公主美女，我说过你是我的女朋友了，不管你到哪里，我都会把你追回来的。”

亚兰特斯公主看了看刘辰，道：“亲爱的刘辰，你不要这样。我们确实属于不同世界的人，你有你的生活和路要走，我也有我的生活和路要走。米兰是我的家，我不能不回去。”

“没事啊，你回去了也可以再回来啊，坐飞机也方便的很。”刘辰道。

彼特圣菲道：“刘辰，你听不懂人话吗？亚兰不会喜欢上你的，你不要想癞蛤蟆吃天鹅肉了。”

刘辰看向了一脸盛气的彼特圣菲，淡然一笑：“你还是要犯贱，看来我不揍你都对不住我这么英雄帅气的外表，加上千年难得一遇的才华了。”话音刚落，刘辰的身影便刷的一下向彼特圣菲冲了过去，一道拳风顿时刮了起来。

这突如其来的一幕，让不少人眼角都是猛然一跳。这个刘辰，还真是牛叉啊，说动手就动手的，一点征兆都没有啊。

彼特圣菲冷哼了一声，似是早料到刘辰会出手，目光也是瞬间冷沉了下来，身体极速后退，一个滑步竟然诡异的退出了几米。众人也是一声惊呼，纷纷的散了开来，将战场交给了两人。

“哇，刘辰哥哥又要虐人了，好棒好棒。”赵小丫到是一脸的幸灾乐祸，又是拍手又是叫好，惹来了不少目光。

彼特圣菲虽然退的快，便很快便发现刘辰的速度竟然奇快无比，他才刚退出一步，便感觉到了刘辰的拳头已经逼近了自己的胸膛了。强大的气势，也是如一股洪潮一般的汹涌袭来。仓促之下，彼特圣菲只能迎掌出击，想要抓住刘辰的拳头。

“拍！”

一声清脆的击掌声响起，彼特圣菲的手掌被刘辰重重的打了一掌，顿时让他的整个手臂都麻木了起来。右手掌，更是胀的通红，隐隐刺痛。身体，也是有些趔趄的倒退了出去。不过很快，彼特圣菲便稳住了身形，看向刘辰的目光，也有了几分凝色。从这一击，他便已经知晓，这个刘辰绝对不是个普通的货色，竟然也是名地位的高手。

“哼！”刚稳住身形，彼特圣菲便是怒哼了一声，主动向刘辰掠杀了过来。脚步轻盈，身疾如箭，呼息间便杀到了刘辰的身前。拳头，也以一个刁钻的角度打了出去，目标竟是刘辰的下额。下额，是人体比较脆弱的地方，一旦被击中，恐怕就危险了。彼特圣菲这一招，不可谓不是下狠手，直击要害，想要一招定夺。

刘辰撇了下嘴，却是毫不在意，这个彼特圣菲的实力不强，看来这个地位也是强行的提升上去的。在普通人中，到是能成为巅峰一级的佼佼者，不过在地位高手之中，却只能是垫底一层了。这样的对手，刘辰根本不用出什么力便能够摆平。

刘辰身体诡异的倾则，躲过了彼特圣菲这刁钻的一拳。被刘辰如此轻易的躲了过去，彼特圣菲到是有些诧异，不过他也早就准备好了后招。手臂一收，肘子便狠狠的向刘辰的身上砸了过去。不过刚出肘，彼特圣菲感觉到了一股危险的气息向自己袭来，瞳孔也是骤然的放大。很快，便感觉到一个坚硬的东西重重的砸在了自己的下额。

蓬――

咔嚓――

剧烈的撞击声中，还夹杂着骨头的碎裂声。无比的剧痛，刺激着彼特圣菲的每一根神经，让他感觉自己的整个下巴都脱了下来了，嘴里也充满了腥血，身体倒飞了出去，重重的砸在了地面之上。彼特圣菲想要爬起来，不过却感动脑袋都要炸开了，全身一时无力，无尽的痛楚快要将自己麻痹。

刘辰走到了彼特圣菲的身前，居高临下的看着一脸痛苦的彼特圣菲，撇了下嘴：“叫你犯贱，说了叫你不要逼我揍你，你怎么就这么犯贱呢？我最讨厌的就是你这种犯贱的人了。既然你非要纠缠我亚兰特斯公主美女不放，还又如此不尊守承诺，那我只好帮你一把了，不过不用感谢我，我一向都很喜欢助人为乐的。”说完，刘辰的脚便抬了起来，然后重重的踩了下去。

而刘辰脚的目标，竟然是彼特圣菲的跨下。

看到刘辰的动作，彼特圣菲也顿时惊出了一身的冷汗，所有的痛都在这一刻全部抛到了脑后，发出了一声惊恐的呼声：“不――”

其他人的眼睛，也顿时被定格了。

“住手！”一道异常啸厉的声音传了过来，并不纯正的华国语，听的出来并不是华国人。声音之中，充满着一股浓郁的杀气。光是这声音，就像是一把利剑一般，让人听的心中打颤。而一道身影，也是以一个众人不可思议的速向这边掠了过来。甚至，只能看到一连窜的残影，却难看清楚来人的容貌。

刘辰回头撇了下来人，是一名六十模样的老头，实力到是不错，估计达到了地位高阶之境了。不过，刘辰脚下的动作，依然没有停下。

第三百四十五章强者之战

“咔嚓――”

众人仿佛听到了蛋碎的声音，彼特圣菲也是发出了一声杀猪式的惨叫声后，直接晕厥了过去。这一幕，也是让人触目惊心，那些男生们，甚至都不由自主的双腿一紧，夹住了跨下。看向刘辰的眼神，多半都是有几分恐惧之意了。这下手，还真是狠啊，这样的狠主，千万不能招惹。石小磊和王子文心中也是暗暗一懔，到是有些庆幸自己两人没有多去招惹刘辰。

否则此时躺在地上的，或许就是自己了。

亚兰特斯公主也是楞了楞，本想要开口阻止这场悲剧，不过已经晚了。看到彼特圣菲被刘辰废掉了男人的能力，亚兰特斯公主也是有些黯然。虽然他不喜欢彼特圣菲，不过毕竟也是从小就认识长大的。

“唉，用华国话说就是是福不是祸，是祸躲不过。”亚兰特斯公主暗摇了摇头，心中到是为刘辰有些担心。

“殿下。”那名老头掠到了彼特圣菲身前，检查起了彼特圣菲的伤势，很快目光便扫向了刘辰。满脸的阴森冰冷，眼里闪烁着让人心悸的寒光，如是一柄刚出鞘的宝剑一般。这目光，也是让周围的人不由自主的吓的倒退，不敢直视这眼神。这么可怕的眼神，众人也是第一次见。就连天不怕地不怕的赵小丫，此时也像是受到了惊吓一般，紧紧的拉着林雨萱躲到了亚兰特斯公主的身后。

刘辰到是没有大难临头的觉悟，一脸平淡的看着眼前之人。从这浓郁无比的杀气，到是看的出来此人一手杀戮到是不轻，实力到也是值得重视的。

“死！”老头嘴里冷冷的吐出了一个字来，便向刘辰冲杀了过来。残影浮过，肃杀森浓，一道拳影直向刘辰的脑门。速度之快，犹如黑夜流星一般。拳未至，一道冰寒的气波已经袭了过来。

“有点意思。”刘辰撇了下嘴，难得碰到一个像样的高手，到也让他有了点兴趣玩一玩。刘辰不退反进，以丝毫不弱于老者的速度向他迎击了过去。

“嗯。”老者的眉头，也是忽然一挑。光是从这速度他就能够感觉到，眼前之人的实力，绝对不凡。这让他，也再次打起了精神，不敢有丝毫的大意。他这一拳，犹如一道霹雳一般，凶猛无比，力量可怕。一拳砸来，就像是一颗巨石从天而降一般。

刘辰的身影很快冲杀到了老者的身前，手闪电般的夺了过去，牢牢的抓住了老者的手腕。顺势拉着他的手，向地面之上砸了过去。

“蓬――”

老者的拳头重重的砸在地面水泥地上，顿时砸的碎石飞射，坚硬的水泥地上竟然出现了一个脸盆口般大小的坑来。

“啊――”

这一幕，看的众人也是一阵惊呼，一片哗然了起来。一拳，竟然能将坚硬的水泥地砸出一个大坑来，这是多么恐怖的力量？这还是人吗？这样的情况，不是只有电视里才看的到吗？

老者脸色也是变得更加的冰冷，挣脱开了刘辰，就向一个方向掠了过去，而刘辰也追了上去，两人的身影很快便消失在了众人的视线之中。

直到两人消失后，全场的气氛才被点爆了。

“擦，太假牙了吧，他们强大的简单不是人啊。”

“好疯狂，好强大，简直就是电视里的武林高手啊。”

“我听说过我们华国有两个极神秘极历害的组织，一个叫天阁一个叫龙阁，刘辰不会是这两个阁的人吧？据说，天阁和龙阁的人，都拥有着鬼神莫测的实力，个个都达到了不可思议的地步。”

“我去，还有这样的事情，怎么我不知道？”

各种议论声，也是无比的喧嚣。

这里的都是大家族的公子哥，接触的层次比较高，国家的一些最机密的东西自然也是了解一些。

“连彼特家的长老都不是刘辰的对手，刘辰的实力，恐怕是达到了地位巅峰之境了。看来，他确实应该是乾王和坤王的弟子了。”亚兰特斯公主眸中却是闪过了几道异样的光芒。

约莫过了几分钟，一道身影掠了回来，众人顿是一惊，因为来人正是那老者。不过，那老者身上好像沾了不少血迹，脸色有些苍白。那老者掠到了彼特圣菲的身前，一把抓起彼特圣菲就向外面掠了过去，两道身影很快消失在众人视线之中。众人刚收回目光，却又是见刘辰走了回来，看刘辰的身上一尘不染，一脸的淡然，像是什么事情都没有发生的样子。

众人心中明白，这一战肯定是刘辰赢了。

刘辰在众人心中的地位，也被拉到了极高，疑似天阁龙阁的身份，也让众人看向刘辰的眼神都变了。不仅仅是畏惧，还有几分敬意。

“刘辰，你没事吧。”林雨萱有些关切的问道。

刘辰撇了下嘴道：“我不是好好的嘛，我能有什么事，好了走吧去吃饭，饿死了。”

刘辰一行四人离开后，飞扬赛车场，再次哗然了起来。

川菜特色馆，是一个普通档次的餐馆，这个地点也是亚兰特斯公主随意选的，因为她比较喜欢吃辣的。

二楼包厢，环境到是还算优雅。

这顿饭到是吃的很安静，吃完了饭林雨萱就拉着赵小丫回学校上课了。刘辰还没有吃饱，继续扫荡着美食。

“刘辰，你知道彼特家族的势力吗？”林雨萱两人离开后，亚兰特斯公主才道。

“知道啊，亚兰特斯公主美女你不是说过嘛。”刘辰边吃边道，一脸随意。

亚兰特斯公主道：“亲爱的刘辰，你就一点都不担心吗？”

刘辰道：“我为什么要担心呢？那个什么彼特家族再强大，也只是米兰国的势力罢了。他们家就算能调动军队，难不成还能调动军队来华国抓我不成？所以，我为什么要担心呢。好了亚兰特斯公主美女，这里的菜味道不错，多吃点吧，吃饱了我们再去玩。”

亚兰特斯公主摇了摇头道：“彼特家族虽然不能调动军队到华国来，不过他们家族的实力和底蕴并不是这么简单的。刚才那名老者的实力你应该知道吧，像这样的高手，彼特家还能调动不少。而且，他们家还有一支可怕的特种部队。你将彼特圣菲废掉了，彼特圣菲乃是彼特家族的继承人，所以这件事情，彼特家族绝对不会善罢甘休的，甚至会直接通过皇室，向你们华国施压。你有没有想过，你的处境，会很危险？”

刘辰撇了下嘴道：“那又如何？这是我的地盘，我有什么好怕的。他们有多少人就让他们来吧，能奈我何？”

刘辰这番豪气的话，到是让亚兰特斯公主一楞，有些怔怔的看着刘辰。

“亲爱的让辰，你是天阁或是龙阁的人？”亚兰特斯公主忽然问道。

刘辰撇了下嘴道：“不是，亚兰特斯公主美女你怎么这么问？”

亚兰特斯公主道：“你即不是杭城四大家族之人，又不是京城五大家族之一，又不是国安的人。那我实在想不出来，你从哪里来的底气？而且你的实力，应该是地位巅峰之境吧？这样的实力，放眼整个世界，都算的上是巅峰一层的强者。你这样的人才，没有道理不被你们华国招安重用啊。以你的实力，完全是可以进入天阁龙阁的啊。能入天阁龙阁，都拥有着莫大的权力。你不是因为这个，才有不惧彼特家族的底气吗？”

“底气是自己给的，不是别人给的，我为什么就不能有底气呢？”刘辰撇了下嘴道。

亚兰特斯公主看了看刘辰道：“亲爱的刘辰，我对你们华国各方面到还有些涉猎研究。那我到是很好奇，你如此年轻便能拥有这么可怕的实力，你到底师承何人？又或是，是哪个我不知道的势力的人？我到是知道，你们华国有些力量，一直非常的神秘，不为人知。我到是怀疑，亲爱的刘辰你也是这股神秘力量，我说的对吗？”

刘辰砸了砸嘴，要说神秘力量，自己到也算的上是吧。

见刘辰没有承认也没有否定，亚兰特斯公主继续道：“亲爱的刘辰，本来你的隐私我是不方便打听的。不过，我到真是很想知道，你师承何方高人。能教导出来你这么出色的人，你师承一定是达到了天位吧。那种境界，对我来说，一直都像个传说。我所知道的天位，也不超过一只手之数。不过，到是没有亲眼见过一位天位强者。”

刘辰看了看亚兰特斯公主，砸嘴笑了笑道：“何必纠结这些问题呢，出来玩就不要想其他的，好了我吃饱了，亚兰特斯公主我们走吧，下午你想去哪里玩？”

见刘辰不肯说，亚兰特斯公主也不再追问，嫣然一笑起身道：“随便吧。”

“想要刺激点的话，就去酒吧玩吧。”刘辰道。

亚兰特斯公主摇了摇头道：“刚才已经够刺激了，不想再去酒吧玩了，还是去个安静点的，风景好点的地方散散步吧，那样感觉也挺好的。好像，有个叫国家一级森林公园啊，要不我们去那里吧。”

“好。”刘辰点头同意，事实上只要是亚兰特斯公主的提意他都会同意的，他是无所谓。

第三百四十六章爆炸

秋天的景色虽然不如春天那般的盎然，却也是有着它独有的韵味。

森林公园之中，到也是绿树成荫，花草成片。迎风招扬，充满着自然的气息。行走在宽阔的草地上，呼吸着这里的新鲜空气，到是让人心旷神怡，说不出的惬意。虫儿鸟儿，甚至还有一些野兽，也是能在这里见到的。许多动物，都属于国家重点保护对象，甚至是濒临灭绝的品种。湖泊的水，非常的清澈，甚至可以看到成群的鱼儿，在欢快的游玩着。

飞面上，也时不时的有鸟儿飞过。

身临其中，让人感觉简直就像是是来到了原始的森林一般。

刘辰和亚兰特斯公主就像是一对情侣一般的在散着步，欣赏着这里迷人秀丽的景色，心情到是无比的愉悦。诗情画意，到是催人情生。

“啊――”亚兰特斯公主忽然发出了一声尖叫声来，整个人都跳到了刘辰的身上，刘辰也顺势的抱住了亚兰特斯公主，目光向草地上扫了过去，这才发现原来是一只田鼠从一个地洞里探出了脑袋，四处的瞅着。这田鼠的胆儿到是不小，看到刘辰的目光之时，竟然没有什么畏惧的跟刘辰对视了起来。刘辰到是撇了下嘴，没想到亚兰特斯公主美女竟然会怕小老鼠，这到是不像她的风格吧。

堂堂的地位高手怕老鼠，这要是传出去，恐怕会让人觉得好笑吧。

不过刘辰到是喜欢这小老鼠，竟然能让亚兰特斯公主美女主动的对自己投怀送抱，搂着亚兰特斯公主美女的感觉还真是美妙的很。

亚兰特斯公主瞅了一眼，看到老鼠钻回了洞中后，才从刘辰的身上落了下来，脸上到是难得的泛上了一丝红晕。

“不许笑，这件事情不许告诉别人。”亚兰特斯公主瞪了瞪刘辰道。

刘辰撇了下嘴道：“亚兰特斯公主美女，我不是笑你，只是觉得你现在这个样子太可爱太漂亮了，真是好看。放心，这件事情只有你知我知，还有那只小老鼠知，别人不会知道的。”

“好了，这里肯定很多讨厌的老鼠，我们去别的地方吧。”亚兰特斯公主道。

刘辰道：“亚兰特斯公主美女，这里脏东西多，要不让我抱着你吧，我不介意的。”

“不用了亲爱的刘辰，我介意。”亚兰特斯公主一笑道。

在公园里面转了三四个小时，依然都没有将这片森林转个遍。看了看天色，太阳已经偏到了西方了，再过个个把小时，恐怕就要落山了。近黄昏的天空，还真是迷人好看，尤其是秋天的黄昏。一片片火烧云，将整个天空都映衬的红通通的。

“呼不玩了，亲爱的刘辰，送我回去吧。玩了一天，我想回去休息了。”亚兰特斯公主道。

刘辰撇了下嘴道：“吃完饭我再送你回去吧？”

亚兰特斯公主摇了摇头道：“不用了亲爱的刘辰，我晚上不喜欢在外面吃。好了，你也陪了我一天了，你去忙你的事吧。”

“好吧。”刘辰也不坚持，反正亚兰特斯公主美女也不会飞了。

两人向停车场车走，不多会便来到了车前，亚兰特斯公主刚要上车，却是被刘辰拉住了。

“不好，危险。”刘辰脸色顿时一冷，抓起亚兰特斯公主就向外面掠去。与此同时，一声惊雷般的爆炸声响起，冲天的火花喷涌，可怕的气浪夹杂着巨大的能量扩散了开来，如是一道巨浪拍来一般。

刘辰直接将亚兰特斯公主拥入了怀中，用自己的身体挡着亚兰特斯公主美女。刘辰只感觉到一股巨大无比的能量冲击在了自己的背上，炙热的浪潮也像是一团火焰一般的砸在了自己的身上。饶是退的快，但这爆炸来的太快了，刘辰还是被冲击到了。一时控制不住，身体也飞了出去，抱着亚兰特斯公主滚在了草地上。

刘辰迅速的起身，目光扫向了刚才停车的地方，只见那边一片火光，被炸成了一片废墟，周围也有不少车子被波急，此时一声声车子警报声也是不绝于耳。这炸弹的威力，确实是恐怖，绝对不是一般的炸弹。

亚兰特斯公主也迅速的起身，看了看刘辰，发现他身上的衣服已经破烂不堪了。又看了看爆炸的现场，柳眉也不由的紧皱了起来，上发里闪过了几抹惊色。如果刚才不是刘辰反应够快的话，只要自己一进到车中再爆炸的话，那以这炸弹的威力，只怕自己是要尸骨无存了。想想，亚兰特斯公主都不由一阵后怕。昨天在沙滩刺杀失败，这次竟然用炸弹袭击。这样的手段，确实狠毒无比。

到底是哪个势力，要如此的将自己至于死地？

“嗯。”刘辰目光忽然闪出了一道锋芒，向一个方向看了过去，只见那个方向一道人影迅速的没入到了树林之中。刘辰的身影，也顿时消失在了原地向那边追了过去。见到刘辰的动作，亚兰特斯公主也来不急多想便也追了过去。

等她追出去一千米左右，便看到刘辰拦下了一名男子。是一名白人，装束到是有些奇怪。

“你是谁？”亚兰特斯公主冷声道，用的是米兰国语。

“哼。”那名白人只是淡然的冷哼了一声，目光在刘辰和亚兰特斯公主身上扫荡了一下。被两人前后夹杂，基本切断了他的退路。此时，也唯有一战了。

“亚兰特斯公主美女不用问了，是职业的杀手，应该是联盟杀手榜的人。问他也不会开口的，只有用武力耗开他的牙齿。”刘辰道。

嚯――

先动手的并不是白衣男子，反而是刘辰。刘辰的身影极速的向白衣杀手掠了过去，两个呼息时间便杀到了白人杀手的身前。拳化刀剑一般，向白人杀手砸杀了过去。

白人杀手一脸冰冷，目光幽冷的盯着刘辰，手中诡异的出现了一柄军用的匕首，猛的向刘辰身上刺了过去。军用匕首的锋利程度，自然不用多说，一旦被划到，肯定是皮开肉绽。这一刀猛的刺来，充满着可怕的杀伤力。一道幽光向刘辰胸膛扎去，直取要害。杀手，讲究的就是一击毙命，以最快最狠的手段，解决问题。

刘辰自然也不敢去跟这匕首锋芒硬碰，身体诡异的侧了过去，躲过了白人杀手这凶猛的一刺。不过白人杀手显然很有经验，在刘辰一躲开的同时他手中的匕首就一转锋芒再次向刘辰刺了过去。这一两个动作一气呵成，根本就像是一个动作一般，中间没有丝毫的滞停。在这极短的时间内，让人极难躲的过去。不过刘辰，却是没有半分退缩，身体在躲闪的同时，手如龙抓手一般的抓了出去。

白衣杀手看到了刘辰想要抓住他的手，自然不会让刘辰得逞，手腕一旦被抓住，那自己必然就陷入了被动的境界。

不过白衣杀手很快惊讶的发现，刘辰的速度太快了，自己刚想应招，但却马上感觉到自己握匕首的手腕竟然被牢牢的抓住了。白衣杀手目光冷如寒冰，左手出击，不过马上发现一股强大的力量从手腕中传了过来，他只感觉自己的手臂不由的弯曲了起来，手中的匕首是向他的身体刺了过去。逼人的寒光，让他感觉到了一股危险的气息。

白衣杀手想要松开手，让匕首落开，不过已经晚了。

刺啦――

匕首入肉的声音是那么的清脆，不过这种清脆却是人们不愿意听到的。剧烈的痛楚，顿时从腹部传来，热红的鲜血也是流了出来。这军手匕首一旦拔出来的话，那很快就会失血而死了。白衣杀手紧咬着牙，手死死的按在匕首上，不让刘辰拔出来。

刘辰撇了下嘴，嘴角扬起了一个浅弧，忽然抬脚向白衣杀手的膝盖踢了过去。

“蓬！”

白衣杀手根本就没有办法躲闪，膝盖被刘辰重重的踢到了，巨大的力量就像是一块大石一般重重的砸在了白衣杀手的双膝盖之上。白衣杀手的身体也顿时飞凌到了空中，身体失衡。刘辰手一抓，顿时将白衣杀手那紧按住匕首的手拉了出来。顿时，一道道血箭喷射而出，洒红一片。白衣杀手，也是重重的砸在了地上，还想要爬起来，不过去被刘辰重重的一脚踩在了他的背上，发出了一阵让人齿寒的骨头断裂声。

从始至终，白衣杀手都没有发出一声痛叫声。

“说，谁派你来的？”刘辰居高临下，冷冷的对白衣杀手道，白衣杀手想要站起来，不过却根本撑不起被刘辰踩着的身体。

亚兰特斯公主也走了过来，冷冷的看着白衣杀手，用米兰语问着。

不过白衣杀手始终紧闭着嘴，只是作着反抗，并不说话。

“实力不弱，地位中阶，以这身手就算在联盟杀手榜上，也应该不是默默无闻的小辈吧。我知道你听的懂华国语，再给你一次机会，谁雇佣你来的？”刘辰淡冷的道。

白衣杀手一脸死灰的盯着刘辰，视死如归。

刘辰撇了下嘴，摇了下头，一脚踢在白衣杀手的右手之上，将他右手中的匕首踢的直接刺进了白衣杀手的喉咙。白衣杀手脸上顿时痛苦的扭曲了起来，双手握住了脖子，生命力在迅速的流失。

“走吧亚兰特斯公主美女。”刘辰拉了下亚兰特斯公主，便快速的向一个方向掠去。

第三百四十七章跟踪器

“到底是谁？非要至我于死地，竟然有一波接一波的袭杀，而且一次比一次凶猛。竟然连堂堂地位中阶的杀手，都派了出来。我亚兰家，并没有得罪这样的势力吧？”亚兰特斯公主也是摇了摇头，神情有些晃动。任是谁，在短短两天时间内，接连的遭到了两次袭击，都会受不了的。这两次，如果不是因为刘辰，她亚兰特斯公主也要死两回了。

自己不过才刚一出国，就有杀手跟随，这是需要多大的仇恨。

就算跟亚兰家族有仇，也不应该如此来报复到自己身上。这两次的事件，确实让亚兰特斯公主有些意乱了。

“亲爱的刘辰，你又救了我一命了，真不知道要怎么感谢你了。”亚兰特斯公主看着刘辰一脸的感激，心弦也被再一次的波动。公主喜欢王子，美女喜欢英雄。任何一个女人，对于救自己两次命的英雄，都会无形的生出了一些情愫出来吧。经过这两天的相处，亚兰特斯公主对刘辰，也生出了一丝暧昧的感觉。隐隐，是有些爱上了刘辰。

她也是地位高手，对于强者自然也是有种莫名的敬重崇拜。而崇拜对于女人，又是爱上男人的一个重大因素。

刘辰撇了下嘴道：“亚兰特斯公主美女，你是我女朋友，我当然有责任和义务保护你喽，如果连自己的女人都保护不了，又算的了什么好男人呢。我是好男人，所以我一定不会让任何人伤害你一根汗毛的。不过，亚兰特斯公主美女你真要感谢的我，我们华国到是流行以身相许的，这个我可以考虑一下。”

亚兰特斯公主看了看刘辰，含嗔了一眼，这个家伙有时候说话又是那么认真，有时候又是那么的不正经。她都有些摸不到，刘辰到底是个怎样的人了。不过这样的话，还是让她很是感动。怕是，任何一个女人，都无法受的住这样的话语吧。

“亲爱的刘辰，你确实是个好男人。再这样下去，我看我真的会很快就会爱上你了。”亚兰特斯公主道，这到是她的心里话。对于爱情方面，她一直都是以感觉至上，绝对不会受其他的因素去制约自己的感情选择。就像是家族想安排跟彼特圣菲的婚姻，她就不愿意。诚然来说，彼特圣菲各方面都很优秀，也是一直受万千少女的喜爱。

但是再优秀，亚兰特斯公主也没有一丝的感觉。

感觉，最重要。

刘辰咧嘴一笑看着亚兰特斯公主道：“爱上我，不是挺好的嘛，这样的话你也可以真正的成为我的女人了。要不亚兰特斯公主美女，你就留在华国吧，我会好好照顾你的，不会让任何人欺负你的。”

亚兰特斯公主心神莫名的一震，怔怔的看了看刘辰，好一会儿还是摇了摇头道：“这可不行刘辰，米兰毕竟是我生活了二十多年的家，我不可能说离开就离开米兰的。那里有我的亲人我的朋友我的一切，米兰我还是要回去的。好了，这个事以后再说吧。亲爱的刘辰，为了救我，你已经连杀了九人了，恐怕已经惹上了那背后的势力了。这个势力手眼通天，竟然能如此快的派历害的杀手来华国袭击我，必然是不简单。得罪了这样的势力，他们必然也不会放过你。亲爱的刘辰，为了我，你这下惹上了不少麻烦了。”

亚兰特斯公主到是有些愧疚，除了这个背后势力，还有彼特圣菲家族。这两股势力加起来，确实让人觉得可怕。甚至，她是替刘辰提了把汗。

刘辰撇了撇嘴，依然是毫不在意，一脸的淡然道：“亚兰特斯公主美女，我早跟你说过了，华国是我的地盘，不管什么势力想对我动手，我都不惧。不过亚兰特斯公主美女，你真的确定，这些杀手就是冲着你而来的？”

亚兰特斯公主一楞，眨了眨眼看着刘辰，脸上有些疑惑道：“怎么亲爱的刘辰，你觉得这些地杀手不是要来杀我的不成？”

刘辰脸上露出了一丝认真道：“亚兰特斯公主美女，你有没有觉得这些杀手，其实是针对我的，只是恰好你也跟我在一起罢了。”

“嗯？”亚兰特斯公主蹙了蹙眉头，脑海之中将这两次的事情细祥的在脑海中回想了一遍，才道：“亲爱的刘辰，你这么说到也是说的过去，但是你怎么就这么肯定呢？”

刘辰道：“亚兰特斯公主美女，你看首先来说，能连续派出两波杀手，而且是跨国操控。这背后的势力，确实不容小觑。既然是大势力，那如果跟你们亚兰家有仇的话，那一般来说对付的也是你亚兰家，为什么会跟你到华国来袭击你呢？而且，这些杀手明显都是想要杀人灭口。如果真是大势力，有必要千里迢迢的到华国来杀你吗？难道你在米兰国的时候，就天天呆在家里不出门？既然都是请杀手，要杀你的话，为什么不在米兰国动手？再说，就算跟你家有族，杀你好像没有半点的利益可言吧？要对你下手，也应该是绑架你才对吧？还有一点，这两波杀手，为什么每次都能够如此快速精准的找到我们？我一直都没有发现有人跟踪我们。”

亚兰特斯公主顿时沉默了下来，脑海之中也在分析着刘辰的话，好一会儿，才也不得不点了点头有些凝色道：“亲爱的刘辰，你说的确实很有道理。如果是跟我家有仇，确实不应该是杀我。就算要杀我，也不用如此费劲到华国来杀我。而且我在米兰的时候，也没有发生过什么事情。而这次的事情，显然是早有预谋的。至于那些杀手，为什么每次都能精准的找到我们，这点我也很不解。一路来，我们都很小心，如果有人跟踪我们，我们不可能发现不了。这次的事情，恐怕还另有隐情，并不是我想的那么简单。”

刘辰撇了下嘴道：“所以我才说，他们真正的目标其实是我，亚兰特斯公主美女你其实是被我拖累了。”

“这――”亚兰特斯公主也是一楞：“那这样说亲爱的刘辰，我以后要远离你点才好了。”

“不用，因为不管发生什么事情，我都能保护你。”刘辰撇了下嘴道。

亚兰特斯公主道：“那亲爱的刘辰，你知道是什么人要杀你吗？还有你知道为什么那些人能知道我们的行踪吗？难不成，是你身边的人要杀你？还是你身边有内细？”

刘辰道：“想杀我的人应该很多，不过是谁我暂时还不知道。有可能，你会知道。”

“我？”亚兰特斯公主指了指自己的鼻子，满是不解的瞪大眼睛看着刘辰，道：“亲爱的刘辰，你不会是怀疑是我出卖了你吧？”

刘辰马上摇了摇头道：“亚兰特斯公主美女你想哪去了呢，我怎么会怀疑你呢，你当然不会出卖我了。不过，这些人可能跟亚兰特斯公主你有点关系。”

亚兰特斯公主更是有些迷惑了，摇了摇头，很是不解的道：“亲爱的刘辰，你能不能说明白一点，我真听不明白你什么意思。这件事情，为什么说跟我有点关系呢，我可不认为那些人。而且到现在，我也不明白是怎么回事。再说，之前我都不认识你，又怎么会跟这件事牵上关系呢？”

刘辰撇了下嘴道：“亚兰特斯公主美女你别激动，先听我说，你先把右脚的鞋子脱下来吧。”

“脚鞋子？”亚兰特斯公主看着刘辰，不明白刘辰葫芦里卖的什么药，不过还是照做的将鞋子脱了下来，将右脚的鞋子将给了刘辰。刘辰接过了鞋子，手拿到了脚跟处，道：“亚兰特斯公主美女，你看到没有，这里有被动过的痕迹。”

亚兰特斯公主看向了鞋跟，仔细看确实看的出一丝被动过的痕迹，当然不凑到眼前仔细看的话根本看不出来。只见刘辰用一掰，便将那鞋跟掰了开来，只见一块黑色的小电子般的东西贴在鞋跟上面。

“这是，跟踪器，我的鞋底上竟然被装上了跟踪器，怪不得这些人能跟踪的到我们。可是――是谁？又是什么时候，在我鞋子底上装上的跟踪器呢？”亚兰特斯公主目光一挑，脸上露出了一丝惊讶。这件事情，她确实毫不知情，也仔细回忆着自己从米兰国出来一直到现在的所有一切，不肯放过每一个细节。

“这就要问你了。”刘辰撇了下嘴，耸了下肩。

亚兰特斯公主仔细的回忆着，自己从家里出来，就没有换过鞋子，晚上都是睡在林峰家里，而且自己将房门关的很好，应该没有人有这个能力能在自己完全不知情的情况下进入到自己房间在自己鞋底装上跟踪器。而且以林峰的家势，就算要对付刘辰，也不用装什么跟踪器，只要在杭城内，不管什么地方，他都能够第一时间知道吧。再说，林峰跟刘辰关系也好的很。

所以，只有一个可能，那就是这跟踪器在自己出门之前就被装上了。

这双鞋子是新鞋子，是自己新买的，难道是――

想到了那个可能，亚兰特斯公主都不由的摇了摇头，不敢相信，却好像又不得不信。

“我――我也――”亚兰特斯公主本想说自己也不知道，但却一时有些说不出口，话到嘴边好像又被什么东西堵住了似的。

刘辰撇了下嘴道：“不知道就不要说了，我也不想知道。管他是谁呢，想要杀我，都没有那么容易。所以亚兰特斯公主美女，你也不用为我担心，呵呵。”

看到刘辰的豁达的样子，亚兰特斯公主心中更不是滋味了，心情有些凌乱了。

第三百四十八章刘辰，你真的很...

刘辰虽然什么也没有说，脸上也看不出有什么表现，不过亚兰特斯公主心中知道，以刘辰的聪明不可能看不出这其中的一些猫腻。不可能完全猜不出，这背后跟自己家族有些关系。但是刘辰却能一笑而过，当做什么事情都没有发生，这样的宽厚，着实让亚兰特斯公主心中感动。她清楚，刘辰能这样，肯定是因为自己。

或许以前她还不完全相信刘辰只是看自己一眼，便喜欢上了自己。但是现在想来，她完全相信了。

被男人喜欢追求，她到是习以为常，但是这份暧昧，却是让她情愫萌动。

亚兰特斯公主摇了摇头，她这次来是带着使命来的，此刻无疑是最好的时机。

“刘辰，我能问你一些问题吗？”亚兰特斯公主看着刘辰，轻咬了下红唇道。

刘辰撇了下嘴道：“当然可以啊亚兰特斯公主美女，想问什么就尽管问吧，我早说过了只要你想问的，我知道的都会告诉你的。”

沉默了一会，亚兰特斯公主才道：“刘辰，你对世界杀手组织以及杀手联盟应该都很熟悉吧？这么说来，你也是杀手界的一员吗？”这些东西已经超越了普通人的范畴，知道的人不是一些世界性的大势力，就是这个世界的人。

刘辰道：“算是吧，我以前也干过杀手。”

亚兰特斯公主点了点头道：“那你知道乾王和坤王吗？”

刘辰撇了下嘴道：“乾王和坤王，恐怕杀手界的人应该是无人不知道这两个名号吧。不过，他们都是几十年前的人物了，消失都有几十年了，恐怕现在已经被人遗忘了吧。”

“乾王坤王乃是杀手界的两大传奇，他们的故事都被神话，对杀手界来说，具有开创性的功勋。乾王坤王当年创立世界杀手联盟，将原本一盘散沙的杀手们，都汇聚到了一起，慢慢形成了现在有规模有组织的杀手界。乾王和坤王，可以说是杀手界的创世者，一直以来，我都非常的崇拜乾王坤王，我一直拿他们当神来敬拜。”亚兰特斯公主道，眼睛到是流露真情。

刘辰依然是撇了下嘴，淡然一笑道：“都消失了几十年的人了，还有什么好崇拜的，过去了的都是历史。”

亚兰特斯公主摇了摇头道：“上帝创造了人类，乾王坤王创造了杀手界。刘辰，我想问你的是，你应该认识乾王和坤王吧？”

“认识啊，你不都认识他们嘛，我也混过杀手界，当然认识。”刘辰道。

亚兰特斯公主道：“刘辰，你知道我问的不是那个意思的。那我直接点吧，你跟乾王和坤王，有没有关系？或者说，你是不是他们的弟子？”

刘辰撇了下嘴，也早想到亚兰特斯公主问这样问：“不是。”

“不是？”亚兰特斯公主柳眉微蹙了一下，有些狐疑的看着刘辰。

刘辰道：“我不是他们的弟子，只是他们之一的弟子。”

亚兰特斯公主一楞，心中到也不由的一惊，原来刘辰还真的是乾王或坤王的传人，怪不得如此年轻，实力却是强的如此的可怕。那看来，上次打电话去杀手联盟总部的，确实就是刘辰了。自己这次的使命，就是确定这件事情。现在确定了，使命完成了，亚兰特斯公主心中却是莫名的有些不是滋味。这两次的袭杀事情，肯定是杀手联盟做的，而目的就是要致刘辰于死地。而且，连自己都不放过。

亚兰特斯公主的心，真的有些乱了。

不知道自己这样做，是对是错。

“怎么了亚兰特斯公主美女，你有哪里不舒服吗？”刘辰关切的问道。

看着刘辰一脸关心自己的样子，亚兰特斯公主心中都像是被刀子绞一般的痛。或许因为自己这次的任务，而害的刘辰身险险境，甚至有可能，万劫不复。而到现在，刘辰都还是如此的信任自己，甚至将自己最大的秘密，都毫不保留的告诉自己。亚兰特斯公主很清楚，乾王坤王还在世的消息要是传出去，立马会引起整个杀手界的震动。

消失了近三十年的神话人物，竟然还活在人世，这将是怎样的震撼消息？

乾王和坤王留下来的传说，又深深的影响到了多少人？

家族派自己过来，无非就是希望自己用美色套出这个惊天之秘。但是，刘辰却是如此坦然的直接告诉了自己。这一份感动，也是深深的触动了亚兰特斯公主的内心深处。

面对刘辰的关心，亚兰特斯公主的心也无名的痛了起来。

“刘辰，你真的就这么相信我？你就不怕我害你？”亚兰特斯公主道。

刘辰撇了下嘴道：“亚兰特斯公主美女，你说什么傻话呢，你是我的女朋友，我当然相信你了。不管你说什么，我都会相信你的。因为我知道，你肯定不会害我的。即使你要害我，我也是心干情愿的让你害。就算你要杀我，我也无怨无悔，谁让我爱上了你呢。”

嗡――

亚兰特斯公主的脑海之中，只感觉像是被一道霹雳劈中了一般，嗡鸣作响，震撼连连。脚下一软，差点都站不稳来。这样的话，任是哪个女人，都受不了。

爱，有的时候其实很简单。有的时候，也很微妙。

爱，或许在无形中，它便种下了深根。

你承认不承认，这都是爱。

“刘辰，你为什么要对我这么好？刘辰，你真的很特别。特别到，我会情不自禁的爱上你的。刘辰，如果我告诉你，这次是有人派我来接近你，目的就是为了调查你是不是乾王和坤王的传人，还有乾王和坤王是否还活在人世的话，你还会这样相信我，爱我吗？”亚兰特斯公主情绪有些激动了起来，眼里闪动着光芒的道。

“不管你怎么样，也不管你做过什么，我永远都会相信你，爱你的。至于你的目的，其实我早就知道了。不过我相信亚兰特斯公主美女，不会是想要害我的，你也有你的苦衷，这个我完全能够理解的。所以，我一点都不会怪你的。”刘辰道。

亚兰特斯公主一楞，心中一声冷笑，本以为自己多聪明，看来什么事都还是逃不过刘辰的眼睛。原来自己的目的，他早就知道了。但是，从始至终，刘辰竟然都没有半分的表露，依然对自己这么好。

“既然你知道我的目的，那为什么还是要让我接近你呢？而且，我问你的问题，你都要如实的回答呢？你不知道，我如果将这个消息传回去的话，对你的影响会有多大。我想你现在应该已经知道了，这两波的杀手，肯定是杀手联盟派来的，目的就是为了消灭你。这两波的袭击，都算是小规模的。杀手联盟的能量，远远不止这些。这两次的袭杀，恐怕大多还只是在试探你，一旦完全确定你的身份，那恐怕就是有大规模的袭杀了。”亚兰特斯公主道。

刘辰撇了下嘴，淡然一笑道：“亚兰特斯公主美女，我不是已经说过了嘛，我喜欢你，你主动接近我，我又何乐而不为呢？还有，我刚才已经说了，不管你问什么问题，我都会回答你的。身份泄漏又如何？杀手联盟知道又如何？他们想要杀我，无非是怕我回去跟他们抢杀手联盟的撑控权。区区一个杀手联盟组织，我还不稀罕。如果我稀罕的话，早几年前，我就杀上联盟岛了。不过，杀手联盟那几个老家伙，也最好别再惹我，不然，我说不得还真要去夺回属于我家老不死的东西了。别以为杀手联盟给他们管了二十多年，就是他们的了。”

亚兰特斯公主神色一懔，刘辰的话，无疑是让她带话给杀手联盟组织。

这样的权益斗争，亚兰特斯公主也不想多想。这次她本来也是想借助这个任务，到华国来好好的游玩一番的，别的还真没多想。能为家族做点事，还能顺便玩玩，她也是乐意。只是她没有想到的是，事情的发展，会是现在这个样子。弄的现在自己，到是有些心烦意乱，不知所措了。她心里，也真的担心起了刘辰。毕竟怎么说，杀手联盟，可是个无比可怕的组织，几乎全世界的手杀，都能为他所用。刘辰一个人的实力再强，想要对抗一个联盟，也是非常的危险的。

乾王坤王都消失了近三十年了，此时怕已经是年过古稀了，难不成他们还能出山不成？

亚兰特斯公主看了看刘辰，这张脸，这股气质，都让她感觉到让人着迷：“刘辰，你真的真的真的很特别，我现在终于能理解，为什么你身边会有那么多漂亮的美女了，而且她们都同时爱着你。只要是跟你接触过的女生，在了解你之后，相信都会义无反顾的爱上你，因为你真的有这个人格魅力。能认识你，我真的很高兴，只是希望你不会因我受伤。”

刘辰咧嘴一笑，看来这世上除了影老婆，还有亚兰特斯公主美女懂自己啊：“怎么会呢亚兰特斯公主美女，我只会因你而高兴的。那你呢亚兰特斯公主美女，你会义无反顾的爱上我吗？”

亚兰特斯公主神色一震，怔怔的看了看刘辰，这个问题，她一时还真不知道怎么回答。

“好了刘辰，时间不早了，我们快点回去吧。”亚兰特斯公主马上转移了话题。

刘辰也不多问，向公园外面走去。

第三百四十九章天阁的邀请

出了森林公园，刘辰便看到一道熟悉的身影正站在一辆路虎车傍，正是陈坤。

“刘少，亚兰特斯公主你们终于出来了。”陈坤马上迎了上来道，脸上到是有一丝凝色，目光在两人身上扫了一下：“看到你们都没事我就放心了，这里发生的事情我已经让人过来处理了。走吧，我先送亚兰特斯公主回去吧。”

刘辰点了点头，见到陈坤到是没有什么意外，基本上只要自己一出事，他都会第一个出现。刘辰知道陈坤做这些，也有刻意讨好自己之意，不过其中的真情刘辰还是能够感受出来的。不管怎么样，陈坤这个朋友交定了，是值得向生死至交发展的友谊。对陈坤，刘辰到也不客气。

“谢谢你。”亚兰特斯公主微一笑对陈坤点了点头。

将亚兰特斯公主送回了林峰家，陈坤就将车子停在了一处僻静之地，才转头对刘辰道：“刘少，这次情况非常的严重啊。彼特圣菲的来头，可大的很。彼特家族一直撑控着军权力量，而且彼特圣菲也是米兰国皇室自卫队的小队长，在米兰国军中也拥有着极高的权位。这次刘少废了他，不仅是彼特家族，还有米兰国，怕都不会放过刘少你的。很可能，会通过政治施压，来逼迫我们华国交出你。这样的结果，对刘少你非常的不利。”

刘辰撇了下嘴，脸上依然是那么淡然平静，看了看陈坤道：“这些我早就知道了，这些后果，我会去承旦的。”

陈坤眼角挑了一下，道：“刘少既然你早想的到这样的后果，为什么不留点手，纵然只是让彼特受点伤，不弄废他，米兰国也绝对没有理由通过政治施压的。我已经得到了那边的消息了，彼特家和皇室对这件事情都非常的震怒，已经在拟定对你的政策了。第一步，应该就是通过政治施压，让我们华国主动的交出你。而第二步，那就是米兰国会派出他们的精英部队亲自来对付刘少你了。刘少，你现在的处境，非常的危险。我知道刘辰你是不惧，不过刘少你在杭城，可是有许多的朋友。他们虽然还不至于对其他人下手，但也不排除狗急跳墙之事。再说，如果硬是将刘少你逼出了杭城，相信刘少也不愿意的。”

刘辰淡然一笑道：“大丈夫当有为和不为，有些事情该做就必须要做，不管有什么样的后果。如果畏首畏尾，就会失去了应有的人格。我觉得我应该要废那个什么彼特圣菲，我就一定会废了他。再大的后果，那都是后话。陈坤，你能告诉我这些，替我担心，我很高兴，我也拿你当朋友。不过有句话，我要提醒你一下，最好让你们华国军中力量别来烦我，不然别怪我不客气。我知道你们有天阁龙阁，纵然是你们两阁的人全出动，也未必能耐我何。”

陈坤猛是一震，脸上的肌肉也是狠抽了抽，怔怔的看着刘辰。这番话，确实让他震到了。刘辰知道天阁和龙阁，这个他到是不惊讶，但是从刘辰的口气中，他似是对天阁和龙阁的力量很了解一样。而且，他竟然不把天阁和龙阁放在眼里。陈坤很知道刘辰的为人，知道他不会说大话，而且这口气，也让人听不出有半点的造作。

难道说，他的实力，真的达到了那个境界？

天位，对他来说，只是一个遥不可及的梦想罢了。天阁，也只有阁主达到了天位。而龙阁，也只有阁主达到天位。整个华国的军界最巅峰力量，便是天阁和龙阁。

如果刘辰真的达到了那个境界，那区区一个彼特圣菲又算的了什么？纵然是杀了，又能如何？

“刘少，其实我这次来找你，就是想跟你商量一件事情。你的实力很强这个我很清楚，不过所谓双拳难敌四手。事情真要是闹的那么大，相信刘少你也不愿意。其实我这次来，也是奉了天阁阁主之命，想要邀请刘少你加入我们天阁，我也算是天阁外阁成员之一。只要刘少你加入我们天阁，那我敢保证，米兰国不能拿刘少你怎么样。米兰国的政治施压，我们就有足够的理由否定掉。他们想要派杀手入境，我们也能严格控制。只要刘少你不出华国，他们米兰国就不能耐刘少你何。这样，刘少也可以继续在杭城市过着你想要的生活。”陈坤一脸诚肯的道。

刘辰撇了撇嘴，到是淡然一笑，看来杭城派还真是不放过任何一个机会想要拉拢自己。只要自己答应加入天阁，那无疑自己便要为杭城派效力。以日后的两派之争上，也必定要出力。这样的生活，并不是刘辰想要的。刘辰也不想被他人摆布自己。

“你们阁主的好意我心领了，不过我不喜欢寄人篱下。”刘辰道。

陈坤一楞，刘辰还是拒绝了，这个结果他一开始就想到了。以刘辰的性格，是不会喜欢屈人之下的。纵然刘辰有那个实力，天阁阁主之位，也不能够让给他的。

这次的拉拢，还是失败了。

“刘少，既然你不愿意，那我也不多说了，这个结果我就早料到了。不过刘少你放心，米兰国那边，我们杭城派会尽力的去拖着的。但是京城派那边，就难说了。不管怎么样，刘少要是有什么需要，尽管一句话，能做到的我陈坤必定不会推诿。”陈坤道。

刘辰点了点头，道：“谢了陈坤，不管怎么样，我都会把你当我的好朋友。”

陈坤一笑，有刘辰的这句话，就足够了。

“刘少，你也永远是我的朋友，能交到你这样的朋友，是我的荣幸，我真的很高兴。”陈坤点了点头。

陈坤本来想请刘辰吃晚饭的，不过刘辰说想早点回去，陈坤就把刘辰送回了爱港宾馆。

“刘辰，你回来了。”一进宾馆，王二丫便笑着迎了上来，亲昵的搂住了刘辰的手臂。

刘辰一笑搂过了王二丫，道：“二丫美女，燕姐呢？”

“哦，燕姐她有事出去了，都出去一下午了，不过刚才打电话给我说她在外面跟个朋友吃饭，吃完饭就回来。刘辰，你吃了饭没？”王二丫道。

刘辰撇了下嘴道：“没有哦二丫美女，我还想回来跟你们一起吃呢，没想到燕姐不在啊。”

王二丫一笑道：“我也没吃呢，那我去做饭吧，早上燕姐就把菜买好了。”说完，王二丫就像厨房走了过去。

坐到了电脑前，刘辰又打开了那个奇怪的网页，登陆了那个奇怪的聊天工具。发了一个信息给魅夜影，不过没人回，又发了一个信息给无殇，还是没人回。等了一会，刘辰就直接关掉了，看来他们都没有上线。

关掉了那个网页，无所事事的刘辰在想着，是不是找点什么东西看看，貌似自己都好几天没有看过文艺动作片了，也不知道出了什么新片没。这些天，自己实在是太忙了。

正在这时，一个电话打了进来，来电显示上竟然没有显示出号码，刘辰马上接了电话。

“你找我。”电话那头，一道冷冷的声音传来。

“是啊，想问问你那边情况怎么样。龙一和龙十一，已经找到你了吧？”刘辰道。

“这边情况还好，龙一和龙十一已经到了，这两天我都在做一个总体的规划，再过几天就会有动作了。”无殇的声音依然是那么的冰冷。

“那就行，如果还需要人手的话，我再给你派几个过去，我这边也不用这么多人。”刘辰道。

“好。”冷冷的吐出了一个字，无殇就直接挂了电话。收起了电话，刘辰也是撇了下嘴，不过到也习惯了无殇的性格了。狙神殿有无殇撑控，自己到是没有什么好担心的。反而是影老婆，到真让刘辰有些担心。

揉了揉太阳穴，刘辰嘴角也是扬起了一个冷弧，杀手联盟那几个老匹夫，竟然敢派人来杀自己。哼哼，老虎不发猫，真当自己病危不成？杀手联盟，可是老不死的和坤王一手创立的，杀手界，也是他们创立的。如果自己喜欢的话，早就去执撑杀手联盟了。自己这些年都没有吭声，还真以为自己就没脾气了吗？

看来，有时候太低调了，反而会被人欺负了。

正在这时，一道身影扑入了刘辰的怀里，一团软软的东西压在了刘辰的手臂上。

“在想什么呢刘辰？”王二丫不知什么时候走了过来，关心的问道。

刘辰这才收回了思绪，撇了下嘴道：“没有，只是在想一些事情。二丫美女，饭就做好了吗？”

“是啊，刘辰我们先去吃饭吧，你肯定饿了吧，我做了你最喜欢吃的菜哦。”王二丫道。

刘辰咧嘴一笑，忍不住的在王二丫嘴上啃了一下，才起身搂过了王二丫向厨房走了过去。最了解自己的是影老婆，最照顾自己的，还是二丫美女啊。王二丫亲自下厨，刘辰到是第一次吃到二丫美女做的饭菜，不得不说，这手艺比燕姐也逞让不到哪去。虽然少了燕姐，不过这一顿饭，也吃的很是温馨。一桌的饭菜，也被刘辰扫荡干净。吃完了这温馨的晚餐，刘辰就被王二丫推出了厨房，刘辰到是想帮忙收拾，不过王二丫却是不肯，没办法让辰只能去看店了。

第三百五十章燕姐的决定

刚回到前台，刘辰目光一挑便看到燕姐款款的走了进来。今天的燕姐穿了一身比较性感的衣服，到是让刘辰眼睛一亮。从燕姐鼻息里呼出了一些酒气，刘辰知道燕姐喝酒了。脸有些红扑扑的，到是让此时的燕姐多了几分别样的妩媚。一向都中规中矩的燕姐，今天怎么有这等的情调了？刘辰的目光，也是毫不客气肆无忌惮的在燕姐身上扫量了起来。

燕姐身上成熟女人的味道，确实不是二丫美女她们所能比的。

一向都是御姐控的刘辰对于燕姐的诱惑力的抵挡力，自然也是最弱的。

沈玉燕发现了刘辰不良的目光，虽然习以为常，不过还是狠瞪了两眼，将胸领提了提，尽量遮住自己的胸部，免得被这个色狼看光了。

“二丫呢？”沈玉燕问道。

刘辰道：“二丫美女在厨房收拾呢，燕姐你今天真是性感漂亮。”

沈玉燕没好气道：“还要看，小心把你的眼珠子都挖出来。怎么，燕姐我以前就不性感漂亮了？”

刘辰撇了下嘴道：“燕姐，就算你要把我眼珠子挖出来，我也要看。再说，燕姐你怎么舍得挖我眼珠子呢。谁让燕姐人你今天穿的这么奔放呢，我忍不住不看啊。”

“去死，你个小色狼，越来越不像话了。”沈玉燕娇嗔道，不过对刘辰她也是没有办法，只能让他眼神上占点便宜了。好在这家伙，也只是用眼睛看看，到不会做什么过份的事情。

“燕姐，你今天穿的这么性感，是去见谁了，是大美女吗？”刘辰道。

沈玉燕瞪了刘辰一眼道：“你怎么知道，我不是去见大帅哥了呢？”

刘辰摇了摇头道：“不会的燕姐，我懂你，你肯定是去见大美女了。”

“什么意思，我就不能去跟帅哥约会吗？你是在说燕姐我没人要吗？”沈玉燕道。

刘辰道：“当然不是了燕姐，你肯定有人要啊，而且是大把大把的呢，我就是其中一个，所以我怎么会这样认为呢。不过，我知道燕姐不会轻易的喜欢人的，要喜欢的话，也是会先喜欢我的。”

“切，真是自恋。”沈玉燕一阵好笑，正好看到王二丫走了过来，才恢复了正色道：“好了，不开玩笑了，刘辰二丫，你们跟我到房间来，有事要跟你们说。”

刘辰搂着王二丫跟着沈玉燕进入了她的房间，沈玉燕让刘辰关好房门，自己搬过了凳子，指了指床对刘辰两人道：“没有凳子了，你们坐床上吧。”

刘辰搂着王二丫坐到了床上，不由撇了下嘴道：“燕姐，还是你的床舒服，又香又软。燕姐，你也一起坐床上来吧，坐凳子多硬。”

沈玉燕脸上闪过了一抹羞红，想起了前些天刘辰跟王二丫在她的床上过了一夜，她脸都不由的泛上了一些红晕。这个小色狼，满脑子里都是精虫。

“再乱说话，就给我出去。”沈玉燕厉喝道。

刘辰撇了下嘴：“好吧。”

沈玉燕这才道：“是这样的刘辰二丫，下午我去见了我一个读书时的好姐妹，她是南城一大家族的小姐。不过，她从小就很独立自主，毕业后先工作了两年便出来自主创业了。经过这些年的打拼发展，她的事业也稳步发展了起来，此时也达到了一定的规模。现在，她有野心想要将公司做大做强，所以她过来找我，希望我能和她一起发展。这件事情，她以前就多次跟我说过，只是我一直都没有同意。但是今天，她跟我谈了一下午，她有着周祥的计划，有着很大的梦想。她希望我，能和她一起去实现这个梦想。”

听到沈玉燕的话，刘辰和王二丫都顿时沉默了下来，自然听的出来，燕姐说这些话的意思，她心动了。

沈玉燕看了看两人，心中到是有些不舍，继续道：“其实我也一直想自己干一番事业，但一直苦于没有什么资金也没有什么魄力，就一直守着这份小产业，过个安份平淡的生活。但是她的话，确实让我感触很多，我发现我以前的激情梦想，都完全的被消磨掉了。再这样下去，我可能真的是废了。所以，我想出去闯一闯，跟着我的好姐妹，一起去实现我们以前的梦想。”

“燕姐，你要离开这里了？”王二丫有些难过的道。

沈玉燕摇头轻叹了口气道：“二丫，燕姐也不想离开这里，不想离开你们。不过――燕姐也想要去拼博一下自己的梦想。人生一辈子，总不能都是这样的平淡，这样的话，我想我以后会后悔的。所以，趁着年轻，我想去闯一闯，希望你能理解燕姐。燕姐以后，可能不能再照顾你了。其实燕姐最放心不下的，还是二丫你，这些天来，我一直都拿你当亲妹妹一样。”

王二丫摇了摇头道：“没事的燕姐，我能理解你，你放心大胆的去吧，我和刘ｗωｗ奇Qìsuucom网辰永远都会支持你的。我能照顾好我自己，还有刘辰也会照顾我的，所以燕姐你不用担心我的。能有燕姐你这个姐姐，二丫很知足，二丫一辈子都不会忘记燕姐的。”

沈玉燕点了点头，鼻子莫名的一酸，目光看向了刘辰，心里却敢是有些莫名的感觉。

刘辰撇了下嘴道：“燕姐，你决定了就放心的去做吧，只要是你的决定，我都会支持你的。二丫你就不用担心了，我会照顾好她的。”

“好。”沈玉燕点了点头，一笑道：“你们能理解燕姐，燕姐就很高兴了。这个宾馆，我打算暂时租给别人开了，这也是我的祖业，怎么的也不能卖了。不过刘辰二丫，以后可能你们都不能再在这里工作了，也不能再住在这里了。”

“没事的燕姐，我住学校就可以了，工作我可以再找。”王二丫摇头道。

刘辰撇了下嘴道：“二丫美女，以后你就不要工作了，你到别人那里工作我可不放心，以后我养你吧。”

王二丫怔怔的看了看刘辰，想说什么，但是还是没有说出口。

“唉。”沈玉燕莫名的叹了口气：“既然这样，那我就没有什么好放心不下的了。明天，最多后天，我就会离开了。你们的东西，也收拾一下吧。对了刘辰，我到是帮你找了一个住的地方，如果你们愿意的话，可以跟二丫一起搬过去住。”

“哪里？”刘辰问道。

沈玉燕一笑道：“当然是你老婆家了。”

“我老婆家，燕姐你不会说是林雨萱她们的公寓吧？”刘辰道。

沈玉燕点了点头，眼里闪过了一丝狡黠道：“呵呵怎么样，高兴了吧，别感谢我。我知道你不喜欢住学校，也不喜欢住外面租的房子，所以只好打了个电话给林雨莹了，说了一下这里的情况，林雨莹也答应了，明天上午她就应该会过来接你们过去住。能跟林雨莹她们三个大美女一起住，你这个小色狼，不应该很高兴吗？”

刘辰撇了撇嘴，跟雨莹姐住到还好：“也没有了，一般般吧。不过，我还没有说同意呢。”

沈玉燕瞪了刘辰一眼，闪过了一丝鄙视道：“别装了，别说你不想。你要是真不想的话，那我现在就打电话跟林雨莹说吧。”

刘辰道：“不用打了燕姐，那我就委屈一下吧，在外面租房子，我确实不喜欢。二丫美女，你愿意去那里住吗？”

王二丫点了点头道：“你到哪，我都愿意跟过去。”

沈玉燕看了看刘辰和王二丫，心中却是暗摇了摇头，将他们两个送到美女公寓去，也不知道是对还是错啊。这对王二丫来说，也不知道会不会造成什么伤害。不过，这样的事情，迟早也是要面对的，到不如现在就相处下来，也许还会有什么转机。不管怎么说，刘辰跟那三个女的，也是有着扯不清的关系。自己这一举，也算是做个顺水推舟吧。

“好了，既然事情都已经安排好了，那今天晚上我们就不醉不醉，算是你们给我道别吧。这次一别，我也不知道什么时候才能会杭城了。或许等我下次回来，你们都已经走了。不管怎么样，我们永远都是朋友，我永远都拿你们当亲弟弟妹妹看待。以后有事，就尽管打我电话，到了那边换了电话，我也会告诉你们的。这一个月来，也多谢你们帮我的忙，今天晚上，就让燕姐请你们喝点酒吧。”沈玉燕道。

王二丫和刘辰都点了点头，表示同意。

沈玉燕马上打了外卖电话，叫了十个菜，两箱啤酒还有五瓶白酒还有一支红酒，看这架式，她还真是打算不醉不归啊。

十五分钟后，东西就全部送了过来，沈玉燕直接从厨房搬了一张餐桌到房间来，三人就直接在房间里面大吃大喝了起来。至于宾馆，直接挂上了今天不营业的牌子。

“来，刘辰二丫，这第一杯我敬你们，谢谢你们这一个月来的努力，将我的宾馆管理的井井有条。”沈玉燕直接给自己倒了一大杯啤酒。

“这第二杯，我要敬刘辰你，你求了我几次，还让我的宾馆起死回生，帮我盈利了不少。”

……

酒桌上的气氛，到是十分的热烈，沈玉燕也是前所未有的开怀。

第三百五十一章就当是个记念吧

迷迷糊糊中沈玉燕感觉手上抓住了一个硬邦邦的东西，脖子下面也压着一个硬邦邦的东西，手下好像压着一个团团的东西。沈玉燕感觉到一阵头痛袭了上来，这才慢慢的想了起来，好像昨天晚上太高兴了，喝的太多了，一下子就喝醉了，直接喝的不醒人事。没想到，到现在头还痛。睁了睁眼皮，才渐渐的有一丝光芒射入了眼睛里，光线并不太亮，不过看到熟悉的景色，沈玉燕确定这是自己的房间里，自己是躺在床上睡的，应该是小丫扶自己上床睡的，还帮自己盖好了被子。

不对――

沈玉燕忽然一楞，自己手上抓的这个硬邦邦的东西又是什么？

沈玉燕双抓了两个，脑海中顿时闪过了一个念头，一想到这里，沈玉燕的脸也不由的顿时刷红了，手也触电般的松了开来。猛然的扭过了头去，只见一道目光正平静的看着她。这一张熟悉的不能再熟悉的脸，看的沈玉燕顿时发出了一声尖叫声来，而这尖叫声也将王二丫吵醒了。王二丫翻身坐了起来，也是一脸迷糊的看着沈玉燕，又看了看刘辰，再看了看三人竟然是同睡在一张床上，也不由的沉默了下去了。

“你，对我做了什么？”沈玉燕又气又怒又有几分羞涩的看着刘辰喝问道，想到刚才自己还一直抓着刘辰的那个不放，都让沈玉燕感觉到有些无地自容了。虽然说她不是青涩的小女生，但男人的那个东西，她可也是第一次碰到，而且刚才还抓了那么久，也不知道是不是睡觉的时候就抓上了。还有，自己竟然跟刘辰同床睡了一个晚上，自己喝醉了，鬼知道这一夜发生了什么事，是不是便宜全被占了。沈玉燕也是努力的回想着昨天发生的事情，并检查着自己的身体，不过好像衣服也没有被脱的痕迹。

刘辰一脸委屈的道：“没有啊燕姐，我可碰都没有碰你。反到是燕姐你，怎么一个晚上，都抓住我那里不放，害的我一夜都没怎么睡。”

“啊？什么？”沈玉燕一楞，是自己主动抓的？而且还抓了一个晚上？自己怎么会这样做呢？不过仔细回忆了一下，沈玉燕确实什么都想不起来了。只不过，刚才自己醒来的时候，好像确实是自己抓的。但是――难道就没有一个可能，是刘辰拉自己的手去抓的？

不过这个问题，显然现在也争论不清楚的。

“那，你怎么会睡在这里？”沈玉燕又道。

刘辰撇了下嘴道：“燕姐，这个也应该要问你吧。不是你昨天非要搞个什么告别会嘛，你叫了那么多酒，都被我们喝光了。二丫美女只喝了两杯啤酒，其他的都是我们喝了。昨天燕姐你喝醉了，就一直拉着我不放，还非要跟我睡觉，我也没办法啊，只好委屈一下自己跟你们一起睡了。这床又这么小，害的我一个晚上连动都不敢动一下。燕姐，你不知道你昨天晚上，有多么的狂野，如果二丫美女不在的话，你说不定能把我给强干了。”

“啊？”沈玉燕脸上泛满了红晕，瞪大着眼睛看着刘辰，显然对刘辰的话不相信：“你胡说什么呢，我怎么可能会干那事，我的酒品一向很好的。”

刘辰撇了下嘴道：“不信啊，你问二丫美女喽。不是二丫美女拉着你，我衣服就要被你撕烂了，还一个劲的狂吻我――”

“别乱说，再这样说的话，我要生气了。”沈玉燕含嗔带怒的道，这简直把她说成了女流氓了。

王二丫道：“燕姐，刘辰没有胡说，昨天晚上你确实――有些疯狂。”

“啊――”沈玉燕整个人顿时楞了，刘辰的话她到是不信，不过王二丫的话她却是相信。脸顿时有些绿了，一向纯洁的自己，怎么会酒后发疯，做出这样出格的事情来呢？自己的清白，都差点毁在自己手上了。沈玉燕也是摇了摇头，有种想要挖个洞钻进去的冲动。她怎么也想不通，自己怎么会发酒疯呢？就算发酒疯，可怎么会对刘辰做出这样的事情呢？

“燕姐，你以后最好还是不要喝酒了，不是每个男人都像我这么好的。”刘辰道。

沈玉燕此时都有些不太敢看刘辰了，咬了交唇，点了点头，道：“谢谢你刘辰，刚才是燕姐错怪了。好了，你先出去吧，燕姐我收拾一下东西了，你也该去收拾下东西，我约了林雨莹，她应该要来接你们了。”

刘辰点了点头便出了房间，出了房间刘辰也是撇嘴一笑，怎么说也算是跟燕姐同床共枕过了，虽然说没有那个啥，不过一个晚上自己也是有了不少收获。下一次，争取有所突破。这次，就当是个记念吧。

刘辰到是没有什么东西好收的，随便捡了点东西便下了楼，开了店门。刚打开门，刘辰便见赵小丫开着她的法拉利向这里冲了过来，一个漂亮的飘逸将车子停在了宾馆门口。这个举动，到也是吸引来了不少露人的目光。除了赵小丫，还有林雨莹。刘辰撇了下嘴，一笑迎了上去，直接向林雨莹走了过去：“雨莹姐，真是早啊。”

“都快九点了，还早。”林雨莹道。

“九点也早啊，我们还刚起来呢。”刘辰道。

这个我们，到是惹来了林雨莹一个异样的目光。

走进宾馆，沈玉燕帮王二丫拿着东西走了出来。赵小丫到是勤快，连忙去帮王二丫拿东西放到车里。其实刘辰和王二丫两人的东西都不多，无非就是一些衣服书什么的。不多会，所有的东西都装上了车。

“二丫你检查一下还有你的东西没有，这次不拿走，恐怕就要没了。”沈玉燕道。

王二丫摇了摇头道：“我都检查过了，没有东西了。燕姐，你什么时候走啊？”

“估计是今天下午吧，也有可能是晚上的飞机，这个我还没有确定。”沈玉燕道。

王二丫有些不舍的拉着沈玉燕的手道：“燕姐，二丫真舍不得离开你。什么时候走告诉我一声吧，我跟刘辰去送你吧。燕姐，到了那边，你要好好照顾你自己，有什么需要的话，就打电话给我们吧。如果有人欺负你的话，就叫刘辰去帮你吧。”

沈玉燕看了眼刘辰，在打架方面，她到是完全相信刘辰的能力。一笑道：“放心吧，燕姐是去干大事，赚大钱的，不会有人欺负燕姐的。到是你们，要好好的相处，好好的照顾自己。对了，还有那个――安全措施，要注意一点，毕竟二丫你还在上学。还有你刘辰，不许你欺负二丫，如果被我知道了你欺负二丫，我饶不了你。”

刘辰撇了下嘴道：“燕姐我疼还来不急呢，怎么会欺负二丫美女呢。”

听到安全措拖，林雨莹也是把头扭到了一边，心中却是莫名的一阵不是滋味。看来刘辰跟这个王二丫，已经有那个啥了。

赵小丫到是有些天真的眨了眨眼问道：“什么安全措施啊，我们美女公寓安全的很啊，再说以后刘辰哥哥住进去了，那就绝对无比安全了，比中南海都要安全的呢。”

沈玉燕到是有点被赵小丫的天真打败了，一笑到也不解释。

只有王二丫，此时的脸也是红的像是水蜜桃一样。

赵小丫见没人回答自己，目光不由的落到了王二丫的脸上，道：“二丫姐姐，你的脸怎么这么红啊，有这么害羞吗？啊――呀，那个安全措施，不会是那个方面的安全措施吧？二丫姐姐，刘辰哥哥，你们――不会是已经，那个了吧？”

林雨莹拉过了赵小丫，敲了下头道：“小丫头，不要乱说话，再说就不纯洁了。”

赵小丫嘴里嘀咕了一句：“自从认识刘辰哥哥，我就开始不纯洁了。”

王二丫的脸，也是变得更红了，简直都滴的出水来。

林雨莹心中，也是无声的叹了口气。虽然心里早就知道，刘辰这样的男人，不会是属于雨萱的，也不会是属于自己的，而是属于许多女人的。光是现在，刘辰身边的女人，都有七八个了。再这样下去，还真的是比韦小宝还要韦小宝了。真不知道，这两个人住进美女公寓后，会把美女公寓搞成怎么个样子。不过，也只能是走一步算一步了。

只是希望，以后住在一起，刘辰跟雨萱之间的关系，能得到一定的缓解。

“好了，东西都搬上车了，你们先过去吧，我也要出去了。等确定了走的时间，再告诉你们吧。这一次，燕姐也不知道什么时候才有机会再见到你们，就让你们给燕姐送送行吧。”沈玉燕道，心中到是莫名的有些不舍。

“嗯燕姐，那我等你电话。”刘辰撇了下嘴道。

“燕姐，那我就祝你一路顺风了。”林雨莹对沈玉燕点头微笑道。

“呵呵，有林小姐的祝福，我肯定一路顺风的很。以后二丫就拜托你多照顾了。”沈玉燕嫣然一笑道。

林雨莹道：“就是应该的，那我们先走了，再见。”

“再见。”沈玉燕挥了挥手，目送刘辰他们离开，才转身回到了自己的房间。

第三百五十二章同居开始

今天正好是周六，赵小丫和林雨萱都不用上课。林雨莹和林雨萱帮刘辰和王二丫将东西搬进房间，初来乍到，王二丫到是显得有些拘谨。到是刘辰，像个大老爷们一样，坐在沙发上看着几个美女在忙碌着，这也是一种美的享受啊。

“小丫头，那是我的东西，你往楼上搬干嘛。”刘辰撇了下嘴道。

赵小丫拿着刘辰的东西刚想上楼，却是被刘辰叫住了，不由停了下来冲刘辰一笑道：“没错啊刘辰哥哥，我知道是你的东西啊，以后你住楼上啊，所以你的东西当然要搬上去喽。”

“住楼上，楼上不是只有三个房间嘛？”刘辰道。

从一楼客房走出来的林雨萱看到这一幕，脸不由的泛上了几抹红晕了，装做没看见似的将头撇到了一边。

赵小丫道：“是三个上房间啊，我把你的东西搬到雨萱姐姐的房间啊，以后你跟雨萱姐姐可以开始同居了哦。”

刘辰撇了下嘴道：“我才不要跟小屁孩同居呢，我要跟二丫美女同居，我的东西搬到二丫美女的房间就行了。”刚从房间走出来的王二丫听到刘辰的话，脸也是红的像是熟悉的苹果一般，羞的不知所措的站在那里。本来还有些羞赧的林雨萱，也是又气又怒的瞪了瞪刘辰，自己本来还默认刘辰跟自己睡一个房间，没想到这家伙根本就不乐意。

“好了小丫，不要闹了，把刘辰的东西放到王二丫的房间吧。以后，就都当自己人。”林雨莹道。

赵小丫看了看林雨萱才对刘辰嘟了嘟嘴，将刘辰的东西放到了王二丫的房间，嘴里却是嘀咕着：“刘辰哥哥，这是要公开的养小三啊，还养到家里来了。呜呜，太可恶了。”

东西很快就收拾好了，其实也不用怎么收拾，因为林雨莹昨天就得到了这个消息，其实昨天晚上所有的东西就准备好了。

刘辰和四位大美女的同居生活，也要开始了。

赵小丫这个大神经，显然很多东西都是马上就抛到了脑后的，刚才还对刘辰愤愤不平，这会又马上缠上了刘辰道：“刘辰哥哥，今天周末，我们出去玩吧。”

说到玩，刘辰到是没有什么意见。

“要不，我们去野炊吧，随便露营一宿，那是多么美妙啊。现在的时节，正适合野炊外面露营呢。雨莹姐姐，你们觉得怎么样？”赵小丫提意道。

林雨莹道：“不行，今天刘辰和王二丫还要送燕姐，再说就算是要去野炊露营，也需要准备很多东西，我们什么东西都没准备的，怎么去。不过，这个提意到是可以保留一下，下个周末有空的话，到是可以去。”

“好耶，那就这么说定了，下个周末去，正好这几天我去将所有东西都准备好。嘿嘿，我还从来没有去野炊过呢，肯定很好玩很刺激。”赵小丫兴奋的雀跃了起来道。

“那我们上午去哪里玩下呢？现在还才九点钟诶，坐在家里的话也太无聊了吧。”赵小丫又道，她反正是闲不下来的。

林雨莹道：“你要是觉得无聊，那陪我一起去买菜吧，今天中午我们庆祝一下。”

赵小丫摇了摇头道：“不要，我要去玩，刘辰哥哥，我们去玩一下吧，就在这附近玩下。要不，去酒吧ktv台球室什么的玩下吧，玩到十一点我们就回来，怎么样？”

“好啊。”刘辰同意道，坐在家里确实也无聊。正好，也有点事找下王强。

听到刘辰同意，赵小丫马上就跳了起来道：“那刘辰哥哥雨萱姐姐，我们走吧。”说着，赵小丫就拉起了林雨萱，林雨萱也是‘半退半就’的站了起来。

“刘辰，你们去玩吧，我不想去了，正好我陪雨莹姐去买菜做饭，等你们回来，就可以吃了。今天要庆祝，雨莹姐一个人肯定忙不过来。”王二丫道。

刘辰撇了下嘴，这里除了雨莹姐就二丫美女会做饭了，二丫美女不愿意出去玩，刘辰自然也不强迫了。赵小丫一手挽着林雨萱，一手挽着刘辰，三人到是高兴的出门了。

杭城大学附近，其实没有什么好玩的地方。要说景色，杭城大学校园里面到是还行，不过看景色也只适合情侣间的暧昧之行。当是玩的话，也就是酒吧ktv台球室保龄球室还有溜冰场之类的，而且这些场所，都是小规模的，面对的群体都是学生。最为高档的，也莫过于就是至尊ktv了。至尊ktv的地下室，便有一个大型的溜冰场，当然说是大型，也只是针对这附近来说。其实溜冰场，再怎么大，规模也不会大到哪里去的，因为溜冰场的营利，确实是太有限了。

本来是要去酒吧玩下的，不过来到至尊ktv门口，看到地下室的溜冰场牌子，赵小丫又临时改变注意说要去溜冰。在她软硬兼施之下，刘辰只能同意先去溜冰场玩下了。林雨萱不会溜冰，也不想溜冰，刘辰嘛更是不会玩这么过家家的游戏。所以，赵小丫只能一个人上阵了，而刘辰和林雨萱，则是拿了一点零食在看台区找了个地方坐了下来。

溜冰场里，向来都是鱼龙混杂之地，也是是非多发之地。混乱程度，绝对不会在酒吧之下。扫眼望去，便能看到不少打扮的流里流气的少男少女。喧嚣的音乐，闪烁的霓虹灯，到是让溜冰场的气氛不错。来这里溜冰的，大多都是学生，或是一些小混混，年纪都偏小。一般上点年纪的人，都不会来溜冰，要么也是去酒吧泡泡。溜冰场针对的消费层，年纪一直都很偏小。

但却是小，越是年少轻狂，气盛的很，动不动就会惹出事来。

林雨萱柳眉微蹙，这种地方她确实不怎么喜欢。才坐一会儿，她便感觉到了一双双不良的目光，总是向自己这里看。这气氛，也让她感觉很不舒服。不过小丫非要玩，也只能在这里陪她玩会了。

赵小丫到是野性的很，她的溜冰技术到是不错，在溜冰场中飞驰。她的出现，到是让溜冰场的气氛一下子点爆发许多，不少男生们都追着她，跟着她一起做出一个个高度难的动作。

“来来来，都来追我啊。”赵小丫这个天不怕地不怕的主，到是主动的向那些男生们发出了口号。

听到赵小丫的话，本来就像是打了鸡血的男生们，更是兴致勃勃了起来，一个个卖力的向赵小丫追了上去。很快，整个溜冰场便变成了一场华丽的比赛一般。三十多名男生追着赵小丫。如果不是赵小丫的技术好，只怕早被这些人追到了。赵小丫到是玩的兴奋的很，继续挑衅着那些男生的精血道：“你们太慢了，快点来追我啊。”

这些人，本来就不是什么善类。被赵小丫再次的一激，自然更是亢奋，一个个似是发情的牛犊一般，眼睛放着淫光的猛追。

“这个死丫头，又要闯祸了。”林雨萱咬了下红唇，有些恨铁不成钢的样子。

果然，很快便有人追上了赵小丫，两边便有人将赵小丫包夹了起来。其他有一个人直接向赵小丫的身上撞了过去，想要借机占便宜。赵小丫到也不是好惹的，她动作到是无比的机灵，身体一偏，便是有惊无险的骗了过去，害的那名男生直接撞上了傍边的一名男生。两人顿时撞的是人仰马翻，失衡倒地。后面的人，根本来不急躲闪，被这两人一撞，也像是多米诺牌一般，一个个跌撞的被绊倒，很快便摔倒了一片，一声声痛叫声响了起来。痛叫声中，也夹杂着不少的叫骂声。

“哈哈，好玩好玩，你们太没用了，这么多人都追不到我，哈哈。”看到那些人摔成了一片，赵小丫到是高兴的拍手叫好。这样的幸灾乐祸，也惹得了那些人的不满，一个个爬了起来，有些愤怒的看向了赵小丫。如果不是看在是美女的份上，只怕马上要动粗了。

“操，这个小妞敢耍我们，哥几个弄她。”

“好，欠操，弄她。”

一个年模十七八模样，长着一头绿毛长发的小青年叫骂了一声，顿时得到了几个打扮相似小青年的呼应，一下四个人向赵小丫冲了过去。其他人，也是群相呼应，一个个向赵小丫冲了过去，想要把这个便宜占回来。有人带头，就会给人壮胆。在这种地方，女生被占点便宜，那是正常的不能再正常的事情了。再说，是这个小美女送上门来的，自然让那些牲口们都有些发狂了。

赵小丫到是没有什么觉悟，反到是更兴奋的冲那些人喊道：“来来来，我们再玩，来追我啊。”

不过很快，赵小丫就嘟起了嘴来，因为她发现这些人并不是要继续跟她玩，而是将她包围了起来。三十个人，形成了一个大包围圈，将赵小丫包围的严严实实的，这个包围圈在慢慢的缩下。

“喂，你们怎么能这样耍无赖。”见没有地方可逃，赵小丫也是不悦的嘟起了嘴，目光投向了刘辰那个方向，不过刘辰却是当做没看见一样。

“你们，不要过来，再过来我要喊人的了。你们这些男人，怎么一点都输不起啊。”赵小丫瞪着眼睛道，到是希望刘辰能快点过来帮她摆平场子了。不然这些牲口们一旦全部冲上来，只怕自己真的要不纯洁了。

玩的，是有点大了。

“刘辰，小丫有危险了，你快点去救她啊。”林雨萱到是有些急切了起来，催促着刘辰。

刘辰撇了撇嘴，到是毫不着急。

第三百五十三章大哥大

“嘿嘿小美女，技术不错嘛，挺辣挺有个性的嘛，我喜欢，不如做哥哥女朋友吧。哥哥那方面的技术，也跟溜冰一样，花样很多的哦。”

“小美女，你敢耍我们，总要给个说法吧？不如，陪哥哥玩一下吧。”

看着这一张张带狠带淫的脸，赵小丫又看了看刘辰的方向，发现刘辰依然没有什么反应。不过，她可是天不怕地不怕的赵小丫，想了想震了震身，道：“你们别过来，再过来的话，我刘辰哥哥可就要揍你们了。都是出来玩嘛，何必这么小气呢。”

“哼哼，说的不错小美女，出来玩应该大方一点嘛。不如，你现在脱光了给哥几个爽一爽，哥几个就放过你怎么样？”一男生笑的很淫荡猥琐。这么漂亮的小美女，要是能占点便宜的话，少活几年都他妈愿意啊。

“你们都是大坏人。”赵小丫嘟了嘟嘴道。

“别跟她磨叽了，不配合，哥们自己来，嘿嘿。”那绿毛小青年道，伸就就要向赵小丫胸部抓了过去，这一招抓奶龙抓手，显然是练过的。出手又快又准又狠。

“蓬！”

不过还没等那绿毛男生手伸直，一个不明物体就从空中飞了过来，不偏不奇的砸在了他的脑袋上，顿时将那绿毛男生砸的踉跄的跌了几步，差点没有摔倒。脑袋，也是被打的一阵晕眩，巨痛传来，一摸后脑，都起了一个大包了。这突如其来的一幕，也让众人的目光四周寻视了起来。特别是那绿毛男生，此时更是恼羞成怒，转头扫了扫，怒喝道：“谁他妈用头砸了我的矿泉水？”

这话，到是让众人听的一楞。

赵小丫自然知道是刘辰哥哥出手了，听到那绿毛顺序颠倒的话，也是捧腹大笑了起来。

绿毛小青年这才意识到自己说错了，脸更是一绿道：“谁他妈用矿泉水砸我的头，有种给老子站出来。”

嚯――

绿毛小青年的话音刚落，又是一个矿泉水瓶子向他飞了过来，众人这才看清楚出手的是坐在休息区的一名男生。

“操，还来。”绿毛小青年想躲，不过很快发现这矿泉水瓶子的速度太快了，脚步还没来的急稳动，瞳孔便顿时放大，只感觉矿泉水瓶子重重的砸在了自己的脸上，力道十足。再次被矿泉水瓶子一砸，绿毛小青年直接痛的握住了脸，嗷嗷大叫了起来。鼻子和嘴里，都流出了血来，样子十分的狼狈。这一幕，也是看的其他人微微一惊。

这家伙，练过的不成，二十多米竟然一扔一个准。

“麻痹，给我打。”绿毛小青年彻底的怒了，他带着四名年纪相仿的小青年就向刘辰那边冲了过去，其他人到是看起了好戏。这绿毛小青年，显然跟场子里的人熟，场子里的人看到这情况，不旦没有阻止，反而调了几个人过来，准备随时帮忙。

“耶，又要打架了，刘辰哥哥，揍那些色狼。”赵小丫到是兴奋了起来，看的傍人都是一阵恶寒。这么年轻漂亮的小萌萝莉，怎么是个小魔女呢。

“住手！”

绿毛小青年五人刚冲到刘辰桌前，便有一道厉喝声传来，听到这声音绿毛小青年五人顿时停下了动作，齐齐的转身向后面看了过去。只见一名衣着普通，看年纪也就是十八九模样的男生走了过来。他的身后，还跟着三名男生。这四人的出现，到是让整个溜冰场的气氛都安静了下来，一道道目光里带有几分敬畏的向这四人看了过来。

显然这四人，在这场子里的威名很大。其实这四人，就是这里看场子的。

“昌哥，有刺头在这里闹事，刚还动手打人。昌哥你看，我都受伤了。”绿毛小青年恭敬的来到了那走过来的男生面前，点头哈腰的诉着委屈。

“拍――”

不过让绿毛小青年没有想到的是，他的话还没有说完，被他喊昌哥的人就是狠一个巴掌打在了他的脸上，打的他火辣辣的，一时也有些懵了，满脸不解的看着昌哥。其他人，也是有些楞住了，这个男的，难不成还有什么大来头不成？

“混账东西，等下跟你算账。”昌哥冷瞪了绿毛小青年一眼，脸上便挤出了谄媚的笑容向刘辰走了过去：“老大，这几个小毛头不懂事，扫了老大你的雅兴吧。老大，你怎么来这种地方玩呢？”

刘辰撇了下嘴，打量着朴昌，到也是有些意外。才一个星期的样子不见吧，这个老实巴交的家伙，竟然就成了一方小头头了，现在混的还有点模样了。

“没事，无聊随便玩玩。”刘辰撇了下嘴道。

朴昌道：“呵呵，老大你要出来玩应该跟我说一声嘛，这里的小的都不懂事，害的扫了老大你的雅兴。”

绿毛小青年五人，也完全傻眼了。这个少年，竟然是昌哥的老大？昌哥的老大，不应该是强哥吗？其他人，也是一个个用异样的眼神看向了刘辰，终于有些猜到，这个男生，可能就是刘辰了。

“这些人都是你的手下啊，也太坏了，太色了，一个个都是想欺负我。”赵小丫走了过来有些不满的对朴昌道。

听到赵小丫的话，绿毛小青年五人腿都顿时一软了，一个个吓的脸色煞白。

“对不起大嫂，让你受惊了，我会好好教训他们的。”朴昌连连点头哈腰对赵小丫道。

被朴昌喊大嫂，赵小丫到是一笑，并没有解释和拒绝。刘辰撇了下嘴，到也懒得解释。

朴昌回瞪了绿毛小青年五人一眼，五人顿时吓的一阵哆嗦齐齐的跪了下来，绿毛小青年连连认错求饶道：“昌哥，我们错了，我们该死。我们真的不知道是大哥大和大嫂啊。”

“哼，瞎了你们的狗眼。”朴昌冷哼了一声，到是颇有几分老大的架式。

“大嫂，是我们有眼不识泰山，刚才冒犯了大嫂，求大嫂大人有大量，饶了我们吧。”绿毛小青年五人连连对赵小丫磕头认错，赵小丫到是有些享受的样子，哼了哼鼻子：“叫你们刚才那么嚣张，还想要占我便宜。”

“算了小丫，放了他们吧，我们走吧。”林雨萱心里到是善良，这样的场面有些看不下去，拉了拉赵小丫道。

赵小丫本来还想玩玩这些人的，不过林雨萱都开口了，她也只能嘟了下嘴道：“既然雨萱姐姐替你们求情，那就算了，你们走吧。”

绿毛小青年五人顿时对林雨萱感谢道：“谢谢大嫂。”

听到五人喊自己大嫂，林雨萱心中也是暗暗有些心喜。

“还不快滚，下次再这样，我饶不了你们。”朴昌喝了一句，绿毛小青年五人顿时飞快的离开了。

“老大，要不去上面坐坐吧？”朴昌问道。

刘辰撇了下嘴点头同意，一道道目光的目送下，刘辰几人离开了溜冰场。刘辰等人一离开，整个溜冰场顿时一片哗然了起来。

上到了ktv里面，来到了那个经常做的包间，朴昌叫了点甜点酒水。

“你现在，到是有点模样嘛，上次不是跟我说，不混这行吗？怎么这才一个星期不变，我当要对你刮目相看啊？”刘辰撇了下嘴道。

赵小丫也是跟着道：“是啊朴昌，几天不见，你就学坏了。好好的学不上，来当流氓干嘛。刚才看你的架式，到好像是混了好久似的。”

朴昌有些不好意思的挠了挠头道：“老大，这纯属意外啊。嘿嘿，我以前确实没有想过要混这行。老大你应该记得上次有三个人非要当你小弟吧，后来你让他们去找强哥。就这样，那天我也正好去这里玩，就碰上了强哥了。我跟强哥一说是你的小弟，强哥对我就热情的不得了。就这样，我就慢慢的上道了，那些学生们，都直接归到了我的手下。强哥这些天忙，就叫我过来照看一下场子，这几天来，天天有事情要处理。这不，做事总要有点做事的样子吧，所以刚才的架式，都是装出来的。呵呵，其实我胆子还是小的很，有什么事都是让手下去做的。我就当是混着玩，不过当大哥的感觉，还真是不错。强哥说，以后这里就全部交给我来管理，我还在考虑这件事情呢。”

刘辰撇了下嘴道：“随便你喽，你愿意混以后就跟着王强混吧，行行都能出状元。混黑，也没有什么不好的，只有做事对的起自己的良心就行了。不过，伤天害理的事情，你可不要碰。”

朴昌顿时一笑点了点头道：“老大我哪敢干那种坏事啊，我其实老实本分的很。暂时只是觉得当老大很威风，走到哪里都可以前呼后勇，受人尊敬的。可能，再混点时间，我就不想混了。不过老大，我现在在班上，可没有人再敢看不起我了，呵呵，能有这些，我就知足了。老大，这些可都是你带给我的。”

刘辰淡然一笑。

“王强现在怎么样了？”刘辰随口问道。

朴昌挠了下头道：“老大，这个我还真不太清楚。这几天，强哥都忙的很，基本上都看不到他回来。听说，这几天好像打的挺激烈的吧。不过那种事情，我也不想多去问。”

刘辰点了点头，不再多问。

“两位大嫂，你们需要点什么，我帮你们叫过来吧？”朴昌讨好的对林雨萱和赵小丫道。

“帮我们叫点奶茶还有冰淇淋吧。”赵小丫道。

“好的大嫂，你们先坐，我去拿过来。”朴昌暧昧的看了刘辰三人一速的退出了房间。

第三百五十四章李干放的来意

“刘辰哥哥，你现在可威风了，竟然一下子就有了这么多小弟啊。刚才，太狗血太拉风了，本以为刘辰哥哥你又要大显身手一番，没想到这些人全是你小弟的小弟啊。嘿嘿，太好玩了，以后我就可以去那个场子霸场了，看以后还有谁欺负我。”赵小丫一边吃着冰淇淋，一边大咧的说道。

刘辰撇了下嘴：“必须的。”

“呵呵，刘辰哥哥，那个朴昌太搞笑了。上次见到他，还是一幅怂样呢，今天一见还有几分大哥的派头了，太好玩了。想到他的样子我就想笑，还有他的名字，也太搞笑了，朴昌，哈哈――他爸妈怎么会跟他取这个名字，笑死我了。”赵小丫到是一直乐的不行。

正在这时，包厢门被推开，朴昌走了进来，正好听到赵小丫的脸，脸上也是一阵精彩了起来。名字是家里长辈取的，哥也很无辜啊。看到朴昌正好走了进来，赵小丫不旦没有收敛，反而笑的更加的肆意了：“还真是说朴昌朴昌就到啊，不行了，我笑的肚子都痛了。”

朴昌向刘辰走了过去，道：“老大，有个自称叫李干放的说找您有事，现在就在外面呢。”

“李干放。”刘辰撇了下嘴，嘴角滑过了一道浅弧，才道：“让他进来吧。”

“好的老大。”朴昌快速的走了出去。

林雨萱看了看刘辰，道：“刘辰，坐在这上面也无聊，我跟小丫去下面玩下吧。”说完，拉了拉赵小丫。赵小丫到是不愿意走，不过经不住林雨萱的目光，只能乖乖的起身了。

“嗯，你们去吧。”刘辰点了点头，有她们在确实有些不太方便。这个小屁孩在这方面，到是还懂事明理。

不多会，朴昌便带着李干放进入了包厢，朴昌会意将人领到后便退了出去，将包厢门锁了起来，并马上叫了几个人守在包厢门口，不允许任何人闯入。

“坐。”刘辰看了眼李干放，不冷不淡的道。

李干放坐到了刘辰的对面，看着这张熟悉而又让人每一次看都觉得是无比深邃的脸，李干放莫名的有一种气势被压住了的感觉。这种感觉，是他对任何人都没有过的。刘辰，确实是个可怕的对手。

“刘辰，你到是很有雅兴。”李干放道。

刘辰撇了下嘴道：“人生在世苦短，蹉跎光阴数十载，有的享受就享受一下，也不虚此行了。怎么，今天来找我，又有什么事？”

见刘辰如此的开门见山，李干放也不再拐弯抹角，直接道：“刘辰你跟彼特圣菲的事情，我昨天就得到消息了，这两天也一直在密切的关注彼特圣家族和米兰国政方的动作。如果我算的没错，最迟今天晚上，米兰国政方就会向我华国政方施威了，要将你交出去了。”

刘辰撇了下嘴道：“同样的话，昨天就有人跟我说过了。”

李干放眉头微挑了一下，他自然知道刘辰所说的有人是谁了，杭城派的动作还真是快。不过，他也得到了消息，杭城派的动作虽然快，不过并没有成功。所以，他今天才找了上门来。如果能利用这次的机会，得到刘辰的效力，那也未尝不可以试一试。

“米兰国的军界顶尖力量虽然不如我们华国，但也逞让不了太多。米兰国也有很多非常历害的特种部队和一些由地位强者形成的组织，不说别的，光是彼特家族，高手便是如云，而且撑控有一支堪比我们国安特种部队的那种队伍。这件事情，无论是彼特家族还是米兰国政方，都不会善罢甘休的。米兰国跟我们华国虽然一直看似和平相处，没有过什么大摩擦，其实暗底里也不太平，小摩擦不断。这次的事件，也或许会是米兰国政方抓住向我华国发难的一个借口。所以这一场战，会很难打。”李干放道。

刘辰撇了下嘴，脸上却是没有一丝动容之色。

米兰国顶尖的力量方面刘辰到是知道，比如现在执撑杀手联盟的，便是米兰国人。比如世界第三大杀手组织血刹罗灭，便是米兰国人的组织。米兰国的军方，也是有类似天阁龙阁的组织。在杀手界来说，华国自然是首屈一指，其二就是米兰国。

李干放看了看刘辰，发现他一丝动容都没有，心中也不由有一丝挫意。得罪了一个国家，竟然还能如此的平淡，还真是让人不得不佩服。

顿了顿，李干放继续道：“刘少，这次的事件我们华国军方显然会有些被动。最好的打算，或许就是我们军方将他们政方的要求压下去，不过这样做的后果，也必定会惹怒米兰国，到时候他们强大的力量必定会潜伏进我们华国来杀你。到那时，恐怕整个杭城，都要被弄的天翻地覆了。这种情况，是我们华国不愿意看到的。”

刘辰到是饶有意味的看着李干放，撇了下嘴道：“直接说你想说的吧。”

李干放微楞，看来自己说这么多的铺垫，都是废话了。想了想，才道：“是这样的，我今天来其实是代表我们龙阁，诚挚的邀请你加入。”

刘辰淡然一笑，李干放来的目的他早就猜到了：“同样的话，昨天也有人跟我说过了。”

李干放早有准备：“刘少这个我知道，天阁昨天就向你发出了邀请，不过刘少应该是拒绝了吧？”

刘辰看着李干放道：“既然知道我拒绝了天阁，那你为什么还要来找我？我能拒绝天阁，难道我就会答应你们龙阁吗？”

李干放一笑道：“刘少，你拒绝这个我早就想到了。不过，但凡有万分之一的机会，总也要试一试不是？天阁是天阁，我们龙阁是龙阁。虽然说，差不多，但也可以说差很多。我们能做到的事情，他们天阁不一定做的到，他们天阁能做到的，我们龙阁一定能做到。我们龙阁，一向是以武为尊，以实力决定地位。只要刘少你有足够的实力击败我们阁主，那我们龙阁阁主之位，都可以让你做。在这里上，我可以笃定，天阁他做不到。天阁阁主之位，绝对不会有人能够撼动。这，就是我们龙阁与天阁的差距。”

“龙阁阁主。”刘辰撇了撇嘴，诱惑到是蛮大的，不过，他还是摇了摇头：“龙阁阁主给我当，我也当不了。再说，我也不稀罕当什么龙阁阁主。对于你们军界上玩的那一套，我不喜欢。所以，这些事情，不要叫我。”

李干放早就料到会有这样的后果，摇了摇头道：“好吧刘少，既然你都不愿意，那就当我没说。刘少也果然是诚信之人，至于米兰国那边，我们也会尽力拖着。其他的，我们也无能为力了，不过有什么需要的话，刘少还是可以来找我。”

刘辰撇了下嘴，并不多说，既然李干放现在对自己的姿态摆的低，但刘辰对他依然没有什么好感。

先不说自己并不想卷入这种权力的斗争，就算自己要介入，也一定是帮陈坤一把。不为别的，只为是朋友。权力的斗争，太过于复杂，还是置身事外的好。

见刘辰也没有多待见自己，李干放也自知无趣，正事已经谈完了，只得身起告辞了。刘辰只是随意的点了下头，李干放只能自行离去了。

刘辰摸了摸下巴，眼里闪出了几抹光芒。

“老不死的当年创立龙组，以华国军威，震慑世界。现在，到是分裂成了龙阁天阁。军方的力量，也形成了南北两派之势。也不知道天阁龙阁现在的力量如何？有没有天位的强者撑场子？”

天位，才能算是这个世界巅峰一级的强者。能以一己之力，获得世界的话语权。

正在思绪之际，一个电话将刘辰的思绪打断，看了下号码，是陈坤打过来的，迟疑了一下刘辰才接通了电话。

“刘少，亚兰特斯公主走了。”陈坤那边急切的道。

刘辰眉头顿时一挑，道：“什么时候走的，现在人在哪里？”

“一个小时前走的，现在人已经在飞机上了。我也是刚才得到消息，我向林峰问过了，他说他也不知道这事，他现在不在家里。我也问过了，说是亚兰特斯公主自己执意要走的，而且走的时候非常的低调，所以才没有得到消息。这件事情也怪我，没有想到亚兰特斯公主会突然走了。”陈坤道。

刘辰沉默了一下，才道：“算了，让她先回去吧。”说完就挂了电话。

亚兰特斯公主的离去，到是让刘辰心情有些不悦。不过，他也料到亚兰特斯公主是会回去的，只是没想到会来的这么快。

“亚兰特斯公主美女，我说过你是我的女人，不管你走到哪里，我都会把你找回来的。这里也不太太平，就让你先回家呆些时候吧，等这边的事情解决了，我再去接你回来。”刘辰心中暗忖。

他知道亚兰特斯公主这么快离去的原因，这件事情他并不怪亚兰特斯公主美女。他也非常的确定，亚兰特斯公主已经喜欢上他了。他是自己的女人，不管走到天涯海角，自己也不能放弃。

“亚兰特斯公主美女，你应该会每天想我吧？我也会每天想你的。”刘辰看向了窗外的天空，呢喃自语。

远处天空上的一架飞机头等仓中，亚兰特斯公主心情也异常的失落，心中隐隐的一阵做痛。

“亲爱的刘辰，或许我真的爱上你了，但我不得不离开你。刘辰，对不起，或许我永远都没办法见到你了。我会想起你的，你也应该会想我吧？”亚兰特斯公主脑海中幻出了一个面孔，无限拉长……

第三百五十五章我爸是局长

“哟两位美女，这么寂寞坐在这里喝酒啊，不知道有没有这个荣幸请两位美女喝几杯。”一名英俊帅气的男生走到了林雨萱和赵小丫的巴台前，露出了一个自以为优雅的微笑道。不过他的眼睛，却是很不老实的在两人身上扫荡了起来。

这不良的目光，自然让林雨萱两女收在眼里，林雨萱有些厌恶的皱了下眉头，刚要开口赵小丫却是道：“好啊，正愁没人请我们喝酒呢，既然你这么好，那我们就不客气了，是不是随便我们点啊？”

看着赵小丫这天真无邪的脸，那名帅气男生顿时露出了一丝得意的笑，女人果然还是金钱动物，只要有钱又长的帅，什么女人搞不定？这不，就上勾了。帅气男生一笑道：“当然客气，两位美女不用客气，想喝什么尽管点，想喝多少就敞开肚子喝。”

林雨萱看了赵小丫一眼，马上知道这个小丫头肯定又有什么整人的点子。正好看这个男生也不爽，林雨萱索性就由的赵小丫了。再说，有刘辰在这里，也不怕会闹出什么事来。

赵小丫笑的有些狡黠道：“既然这样，那我就点喽。”说完赵小丫转头对调酒师道：“今天本小姐请客，给这里每人来一杯最好的威士忌，还有给我们两个大美女将你这里所有的招牌酒都拿一杯上来。这位帅哥请客，账全记他身上。”

赵小丫故意说大了声音，周围顿时有不少人向这边看了过来。在酒吧里，这样的事情到也不是碰不到，有些有钱人为了装逼，也是偶尔会做出这样的事情来的。

调酒师用征询的目光看向了那帅气男生。

那帅气男生心中到是一阵肉痛，虽然说现在是上午酒吧里的人并不多，但是加起来也有那么二三十号人。这里最好的一杯威士忌，那可是要五百一杯，这一通下来，也要花掉快两万块了。还没得到一点便宜，便先要放两万块的血，自然让他有些肉痛。不过看到林雨萱和赵小丫这两个绝色的尤物，也是让他咬了咬牙，心一狠，舍不得软妹币，哪里泡的到妹子。出来玩，不就是为了花钱泡妹子嘛。

别说两万，就是花二十万，能泡到这两个绝色美女，也值了。

“没听到这位美女说的嘛，一人一杯多小气，干脆一人两杯吧。”帅气男子有些装逼道，在美女面前偶尔装下逼，绝对能获得崇拜值。

赵小丫到是乐得配合他，拍了拍手，用‘崇拜’的目光看着那帅气男生道：“帅哥，你太阔气了，我就喜欢你这么阔气的人。”

“呵呵，我一向都是这样的，做人嘛，阔气点好。”帅哥开心笑道，已经想像到了去宾馆开房的画面了。

一人两杯威士忌送了出去，到是惹来了不少人羡慕的目光，有些人也跟着起哄了起来。看到这些目光，那帅气男生的虚荣心也得到了很大的满足。

赵小丫忽然向一名男生勾了勾手，那名男生也是一楞，指了指自己的鼻子，有些惊喜的问道：“美女，你叫我？”

赵小丫点了点头。

那名男生脸上的笑也顿时变得有些淫荡了起来，马上向赵小丫这边走了过来。那名帅气男生，脸色微微一楞，有些不解的看向了赵小丫，不明白这美女是想要干什么。

那男生看了那帅气男生一眼，心中到是有些不爽，不就是有钱点长的帅了点。可那又怎么样，这美女还不是看上了哥。

赵小丫拿过了几杯刚调好的酒向那男生递了过去道：“我请你喝酒，怎么样？”

那男生看的口水都快要流了下来了，马上像是小鸡啄米一样的点了点头，笑的要瞪出来连忙道：“好啊好啊，当然好啊。”那男生心中的意淫更是漂浮了。难道。这就是传说中的潘磕嫦？而且还是神一般的逆袭？

那帅气男生看到赵小丫的些举，脸色终于是变得有些难看了起来了，有种被耍了感觉。

林雨萱到是有些想笑，这个死丫头整起人来越来越历害了，估计又免不了一些事要发生了。

“美女，你这是什么意思？”帅气男生终于是忍不住的问道。

赵小丫眨了下眼道：“没有什么啊，我不想喝了，所以就给别人喝啊？有什么问题吗？这酒你不是送给我喝了嘛，那就是我的，既然是我的，我送给别人喝，有什么不对吗？”

帅气男生一时有些语结，脸有些胀红的道：“问题是没有，只是我不明白，你为什么要送给他喝呢？”

“因为他帅啊。”赵小丫眨了眨眼道。

这句话，无疑像个晴天霹雳一般的劈在了那帅气男生的脑海中。因为他帅，他怎么没有发现那个家伙帅在哪里？身高不足一米七的三等残废，一身的地摊货像个农民工，长着一长快三十岁的脸。贼眉鼠眼的，又黑又黄，头发乱的不知道多少天没洗过，像个鸟窝一样。而且，他妈还有一口龅牙。面目有些凶狠不说，还长了不少麻子。这样的人如果都说是帅的话，那全世界还真没了丑人了。

那名男生听到赵小丫的夸奖，心里到是乐开了花了，人生头一次充满了无尽的自信。

看来，女神还是爱潘堪。哥今天注定要逆袭啊，神来之笔啊。

周围不少人都瞪大着眼睛看了过来，一个个都有想吐的冲动了。难道说这个小美女的审美标准，奇葩到了这等的程度？

“他也叫帅？蟋蟀的蟀吧？”帅气男生有些气的不行，指着那男生道。

被帅气男生一指，那男生也顿时不爽了，怒视着帅气男生道：“怎么，哥不帅，难道你帅啊？不就是有几个丑钱的富二代，有什么了不起的。美女的眼睛是雪亮的，哥就是比你帅，你不服气啊？”

“操。”帅气男生彻底的怒了，挥拳就向那男生的脸面打了过去。这突如其来的袭击，也是让那男生防不胜防，直接被一拳打中了面门，踉跄的跌了出去，撞到一个桌子才将身子稳了下来。不过脸上，也红肿了起来，嘴角溢出了鲜红的血迹。那男生甩了甩头，摸了一把血，表情也顿时变得狰狞了起来，怒喝了一声，便拼了命似的向帅气男生冲了过来。

不过，这时，三名男生向这边快速的走了过来，三人直接抓住了那男生。这三人，显然是帅气男生的同伙。

帅气男生走了过去，一脸不屑的看了那男生一眼，对他吐了口吐沫：“呸，也不撒泡尿照照自己什么德性，帅字跟你有半毛钱关系。敢跟哥抢女人，是你找死，给我滚。”说完，抬脚就重重的踢在了那男生的腹部，直接将那男生踢的扑倒在地，痛苦的呻吟，嘴里吐出了杂物。这两击，也让他伤的不轻。见对方人多势众，那男生也冷静了下来，好汉不吃眼前亏。再说，在这里真要把事情闹大了，自己也吃不了兜着走。怨恨深深的看了帅气男生一眼，便灰然的离去。

一场风波，到也很快就平息了下来，酒吧里的人也没有出来干涉。

只要事闹的不大，一般酒吧也不会出面干涉的。

打架斗欧的事，对于酒吧来说，那是家常便饭。

搞定了那名男子，帅气男生也是冷一笑，脸上闪过了一丝阴色的看向了赵小丫：“小妞，你竟然敢耍我，胆子到是不小啊？”

赵小丫却是丝毫不惧那帅气男生威胁的目光，撇嘴一笑道：“你还不笨嘛，终于知道本小姐在耍你了。不过，谁让你喜欢装逼呢，本小姐就成全你，让你好好的装一回，你刚才不是装的挺爽的嘛，你应该感谢我才对嘛。”

“操，贱人――”

还没等那帅气男生话说完，就有一个巴掌重重的打在了那帅气男生的脸上，将他的话打了回去。帅气男生身体顿时倒了出去，跌出了两三米才被他那三个同伙扶住了，没有倒地。他顿时感觉到自己脸上，火辣无比，一摸竟然无比的刺痛，红肿了起来。这一个耳光，确实把他也打懵了，他都没有看清楚是谁动的手。帅气男生的目光，也是闪烁着杀意的扫了过来，目光落到了刘辰的身上。

“耶，太棒了，左边再来一个，就成猪头了。”赵小丫到是兴奋的手舞足蹈。

“操，是你打我？”帅气男生怒气冲冲的走了过来，狠狠的逼视着刘辰，他三个同伴也跟在后面助威。

这一变故，也让酒吧安静了许多，所有的目光都看了过来，看来又有好戏要开演了。

刘辰没有说话，赵小丫到是叫跳了起来：“你瞎了眼啊，当然是我刘辰哥哥打你的耳光喽，谁叫你的嘴巴犯贱，敢骂我。刘辰哥哥，这个家伙又色又坏，快点帮我教训他，把他打成猪头。不对，还不够，最好打的他妈妈都不认识他。揍他，狠狠的揍他，不要给我面子。”

“给你个机会，扇自己两个耳光，说自己是贱人，然后滚。”刘辰撇了下嘴，淡然的道。敢骂自己未来的女人，不让他嘴巴永远开不了口，已经够仁慈了。

“操，你算什么东西，敢跟哥这么说话。你知道知道我爸是谁？我爸是局长。交通局的局长，信不信哥让你蹲进去？”帅气男生叫骂了一句，怒狠的视着刘辰道。

“你又算什么东西？敢跟我老大这么说话，信不信我废了你，让你下辈子躺在床上渡过。什么狗屁局长，一个小小的局长，也敢在这里撒野，刺瞎了你的狗眼吧？”帅气男生的话音刚落，一道声音便响了起来，朴昌带着十几人走了过来。

第三百五十六章扔出去

“昌哥。”帅气男生目光一挑，看向了朴昌。他自然认识，朴昌现在可是至尊ktv的看场子的，这里的人都得恭敬的喊声昌哥。他经常来这里玩，自然也认识朴昌。

“别跟哥套近乎，就是你这个王八蛋敢用这种语气跟我老大说话，找死是吧？真以为自己是个官二代，就牛逼的是吧？”朴昌对那帅气男生到是有些认识，不过他得罪了刘辰，朴昌自然不会客气，上来就是一顿叫骂。这跟一个星期前的他，都是判若两人一般，这样的表现到是让人有些啼笑皆非。看来，是块混黑的料啊。

上道，上的挺快的嘛。

再混几两年，说不得还真能像个有模有样的一方老大了。

帅气男生脸上的肌肉抽了抽，一个ktv看场子的小地头蛇，其实他到没有太放在眼里。此时，心中更多的是不爽，目光看向了刘辰，这个家伙竟然是昌哥的老大，难道也是道上混的？不过，昌哥的老大不是强哥吗？这个小男生，又是从哪里冒出来的？

“哼哼，昌哥，我给你面子才叫你声昌哥，别真把自己当老大了。你也不看看，你算哪根葱？不就是跟了强哥吗？就算是强哥在这，我也不怕。我就不信，你昌哥能把我怎么样？还你老大，我才不管你老大是什么东西，总之今天这个小妞敢戏耍我，就必须要给我付出点代价，有个说法。不然，今天的事情没完。信不信我一个电话，就能让你们这里关门？”帅气男生冷哼了一声，有几分盛气的怒视着朴昌道。

所谓民不与富斗，富不与官斗。

再大的势力，面对官，也要低头。他爸怎么说也是交通局的局长，各方面的人脉丰富的很。想要关掉一个场子，那至少有十几种方法。

朴昌不屑的冷笑，如果是以前的强哥，断然是不敢得罪一名交通局局长的公子。但是今时不同往日了，强哥已经不再是一个小混混了，而是马上要撑控杭城黑道半壁江山的大佬了。现在的强哥，根本不会给一个交通局局长的面子。而且，强哥上面，可还有刘辰，以刘辰现在的威望，别说一个小小的交通局局长，就算是杭城市的市长，怕也不敢轻易的得罪于他了。

听到有人拿一个局长来扯大旗，朴昌自然是觉得好笑。

“你有没有这个能量封我的场子我先不说，不过我可以很肯定的告诉你，你今天休想走出这里。我老大一向仁慈的很，我也给你一个机会，扇自己四个耳光，再向我老大和大嫂道歉，然后滚。不然，你也别走了。”朴昌冷笑了一声道。

“操，你算什么东西，你敢动老子一下试试？”帅气男生怒了，报出了自己老爸的名号，竟然还被人无视了。

“拍！”

朴昌抡起巴掌就向那帅气男生的脸上拍了过去，顿时一个响亮的耳光响起。朴昌打的就是那帅气男生红肿的一边，这雪上加霜的一记耳光，也是痛的那帅气男生嗷嗷大叫。

“老子要弄死你。”帅气男生彻底的爆走了。

朴昌撇了下嘴，挥了下手，身后的小弟们顿时冲了上去，将那帅气男生架了起来，就地围欧了起来。

“太爆力了。”刘辰撇了下嘴道。

这句话，到是差点没让朴昌摔倒，这句话从刘辰的嘴里说出来，无疑等同于一个笑话。

“抬到一边去打，打完了就扔出去，总之记住不能让还有走的能力，咱说话就要算话，说了不能让他走着出去，就不能让他走出去。”朴昌对那些小弟道。

“你们走着瞧，你们一定会后悔的，啊――”帅气男生还要叫嚣着，不过很快就被抬走了。

酒吧的气氛，到是有些怪异了起来，不少人看向刘辰的眼神里也露出了几分畏惧之色。

“哥最讨厌这种仗势欺人的官二代了，一个局长也在这里装逼，不劈死他活该。”朴昌扯了扯嘴，有些愤慨的道。

赵小丫厥嘴一笑道：“小朴昌，你还真有当混混的潜质啊，看来刘辰哥哥收你当小弟是收错人了。”

刘辰表示赞同的点了点头道：“我也后悔啊。”

“呃……”

朴昌一脸的无辜道：“老大大嫂，你们可不能这样说啊，我这不是装出来的嘛。其实我真的很老实的，从小都是以雷锋叔叔为标榜的。老大，你可不能不要我啊，你要不要我的话，我可就没人要了。”

刘辰一阵恶寒，踢了朴昌一脚：“滚远点，鬼才要你。”

这时，一名小弟跑了过来对朴昌道：“昌哥，二楼ktv有个包厢出了点事。”

朴昌看了眼那小弟，问道：“怎么回事？”

“是这样的昌哥，虎哥他们看中了一个漂亮女生，非要在包厢里办她。我们几个值班兄弟就去阻止，不过虎哥也带了人，根本就不踩我们。所以，我就赶快过来向昌哥您禀报了。”那小弟飞快的道。

朴昌脸上顿时出现了几许怒色：“妈的，又是虎哥，最近频频在场子里搞点小事，这次竟然要破坏场子的生意和规矩，太尼妈无法无天了。叫上兄弟们，跟我一起上去。这个场子既然由我管，我就坚决不能有这样的事情发生。我们开场子，最重要的一点就是要保护好我们的客人。”

“好的昌哥。”那小弟马上应命，去招集了人手。

刘辰撇了下嘴：“反正无聊，我也一起去看下吧。”

朴昌还正想跟刘辰说一下，听到刘辰主动说要一起过去，朴昌也顿时一喜，像是吃了一颗定心丸一样。有刘辰出马的话，再天大的事情也能够搞的定了。不然，朴昌还真是有些头痛，没有什么把握搞的定虎哥。

赵小丫暗白了刘辰一眼，呢喃了一句：“死刘辰哥哥，一听到美女就要去看。”

朴昌差点没被自己一口口水呛到，这才恍然，原来老大是要去看美女啊。

朴昌这边很快就召集来了二十多名小弟，声势到是浩荡的向二楼ktv区走了过去，在那名小弟的带路下，很快就来到了一间小包厢前。远远的，便有两名小弟有些狼狈的跑了过来：“昌哥，我们根本挡不住虎哥，他把我们赶了出来，现在已经进了包厢了。”

“操，禽兽。”朴昌怒骂了一句。

来ktv的一般都是杭城大学的学生们，这个虎哥竟然想在这里强办学生妹，简直就是禽兽。这样的事情一旦发生，对场子的影响也无疑是巨大的。当然最重要的，朴昌也有自己的原则。伤天害理的事情，他绝对不允许手下人和其他人干。而且这个理念，强哥也一直很坚定。所以这场子里的小弟，对这样的事情，还是很反感的。

远远的，便看到一群人将一个包厢的门堵住了，五名女生被几名混混模样的男子逼在了墙角。那些女生，也一个个吓的不轻，有些甚至哭泣了起来。

那群混混看到刘辰等人，也一个个警惕的看了过来，他们的人手到是不多，一共也就是八个。不过，一个个气势凌人的很，似乎根本不把朴昌等人放在眼里。

“老虎，你个混蛋，给老子滚出来。”朴昌对着包厢里面怒喊了一声，朴昌的目光扫向了那八名混混，怒喝道：“敢在强哥的场子里闹事，我看你们是活的不耐烦了吧？真以为强哥不在，你们就可以为所欲为，无法无天了吗？还不全部给我滚开，不然别怪我不客气了？”

“嘿嘿，昌哥你也别拿强哥的名号来压我们，我们是跟虎哥混的，从来只听虎哥的号令。”一名混混道。

“昌哥，今天的事情你就别管了，不就是一个小妞嘛，有什么大不了的，别伤了自家兄弟的和气。怎么说，虎哥现在也跟了强哥。都是一家人，用的着这样动怒吗？”别一名混混道。

“去你妹的混蛋，给我打。”朴昌顿时怒了。

这些人从小就是混混，痞性很重，跟他们讲什么道德，那简直就是对牛弹琴，既然说不通，那就只好动粗了。朴昌一声令下，那二十多小弟也顿时冲杀了上来，顿时引起了一片尖叫声。当然这些尖叫声，是那些女生发出来的。

那八名混混见朴昌真的动手，气势也顿时萎了一些，只能硬着头皮打了。二十多打八，这巨大的差距显然是压倒性的局面。那八人，很快就被逼到了一边，朴昌和刘辰三人来到了门口，在外面已经听到了里面传来了一道女人的惊恐声。

“妈拉个巴子的，畜生。”朴昌到是很嫉恶如仇，用力的踢了踢门，对着里面怒吼道：“老虎，你个王八羔子，快点给老子开门，不然老子今天让你躺着离开这里，敢在这里搞事，老子绝对不允许。”

“嗯。”刘辰眉头忽然一皱，眼里闪过了一丝冷忙，猛然一脚踢在了门上，顿时将门踢蹦了开来。只见一名魁梧的男子正在欺凌着一名女生，而那名女生也是拼命的反抗。这突如其来的破门声，也终于才将那魁梧男子虎哥的动作止了下来。虎哥转过了身来，怒视着朴昌，显然非常的不爽。不过他的目光，很快就又转移到了赵小丫和林雨萱身上，先到是一楞，眼里马上闪出了几抹淫光。

“菲菲美女。”刘辰的目光看向了躲在沙发角落里的女生，眼里闪过了一抹寒光。

惊恐中的文菲菲抬起了眼睛看到了一张熟悉的面孔，顿时投来的求助的目光。

朴昌看到这受伤的女生竟然是文菲菲是，也是有些愕然，转而化成了无尽的愤怒。这个王八混蛋，竟然连老大的女人都敢碰。

第三百五十七章阎了，喂狗

“关门。”刘辰冷冷的吐出了两个字来。

这两个字让朴昌听的都是莫名的心一寒，他还从来没有听过老大的语气有这么冷过。心中自然明白，老大这回是真的动怒了，这个老虎今天要惨了。不过这种禽兽，也是活该。出来混，最起码的一点良心都没有了，这种人就不应该活在世上了。你想干，野鸡山鸡多的很，竟然敢对学生妹下手？这可是犯了大忌。

朴昌马上会意的将包厢的门反锁上，林雨萱拉了拉赵小丫，退到了一边。

看到这阵势，老虎到是微一楞，目光带着几分侵略性的看向了刘辰，他自然看的出来，朴昌很听从这个男生的话。这个男生，又是什么来头？自己怎么没有见过？

不过这些问题，老虎不想多深究，很是不爽的看向了朴昌道：“朴昌，你这是什么意思？”

朴昌冷哼了一声道：“老虎，你别他妈还在这里装逼，我什么意思你不知道吗？你既然跟了归顺了强哥，就应该明白强哥这场子里的规矩吧？你前几次在场子里搞的一些小事，我都忍了。但是你今天，太过份了，竟然做出这种禽兽不如的事情。你这样，是严重的破坏了场子的规矩。我现在，就要用帮规，来惩罚你。”

“哈哈，破坏规矩？帮规？惩罚我？”老虎不怒反笑了起来，笑的是那么的肆意，像是听到了天底下最好笑的笑话一般。满脸不屑的看着朴昌，指了指朴昌的鼻子道：“朴昌，别以为强哥把场子暂时交给你打理，你就真以为自己是老大了，真以为自己有几斤几量了，真他妈当自己是个人物了。你也不撒泡尿照照自己，算哪根小葱？老子出来混的时候，你还是精子呢。出来混没几天，就敢跟老子讲规矩？你脑子被门挤了吧？惩罚我？就凭你，哼哼，老子一只手都抡的死你。”

朴昌脸色有些绿了起来，不过有刘辰在身边，他的底气到是十足，道：“国有国法帮有帮规，强哥有强哥的规矩，场子也有场子的规矩。你破坏了场子的规矩，就应该要受到惩罚。你难道，连强哥定下的规矩，都不放在眼里吗？”

“哼哼，规矩是死的，人是活的。别再跟老子谈什么规矩，你不是强哥，你也代表不了强哥。你有这个本事，现在就叫强哥来跟我说，或许我会听。”老虎冷笑道。

“你――”朴昌知道老虎根本没有把他放在眼里。

老虎继续道：“哼，出来混，别那么认真。混我们这行的，干个妞，有什么大不了的。都他妈出来混的，还想把自己标榜成好人不成？真他妈脑残不是。有美女不cao，留着喂狗啊？朴昌，你丫的太嫩了，太不懂事了。我给你面子，你也别真以为自己就有几分能耐了。不是看在强哥的份上，就你，给老子提鞋都不够。想来教训我，你还没有那个资格。马上带着你的人滚，我今天也懒得跟你计较了。”

“哼，看来你根本就不把强哥放在眼里。不过我也告诉你，今天的事情我管定了。今天，你也休想好好的走出这里。”朴昌冷哼了一声道。

“哼哼。”老虎的嘴角划出了一疲乏冷弧：“是吗？”话音刚落，他竟然一个箭步就向朴昌冲了过来，速度之快还真是让朴昌一惊。老虎的名头，朴昌也是听过的。以前，也算是杭城大学区这一带的一个地头蛇，势力不弱于强哥的势力，后来强哥异军突起，强势的整合扫荡附近的大小势力。在强哥的武力之下，老虎才选择了归降强哥。

即使是归降了强哥，但老虎心中的傲气却是丝毫的没有减弱半分。以前跟强哥平起平坐，现在竟然轮为手下，自然心中多是不干。所以，这些天来，也是天天上往至尊ktv跑，时不时的弄点事出来，也是想发泄发泄心中的不满。不过他也清楚，强哥的势力越来越大，他不服也不行。但是一个初出茅庐的朴昌，他到还真没有放在眼里。

在老虎动的同时，一直没有出声的刘辰也动了，在空中留下一道残影就冲到了老虎的身前，一把抓住了老虎的脖子，将老虎凌空提了起来。老虎也是猛然一惊，他只感觉到眼前一道影子掠过，马上就感觉到了一只手牢牢的掐住了自己的脖子，然后便感觉身体凌空飞了起来。老虎这才看清楚，刚才还在两米开外的那个男生，竟然就诡异的出现在了自己的身前。这一惊，也惊出了他一身的冷汗，看向刘辰的眸子也冰寒了起来。

脖子被紧紧的掐着，老虎顿时感觉到呼息困难，脸色胀的通红了起来，老虎用去想要去掰开刘辰的手，可是却发现怎么也掰不开来。眼里，也由冰冷变成了几分恐惧。

一个个念头闪过，他终于有些猜测到眼前的男生是谁了。

“你――是刘辰？”老虎怒力的挤出了几个字来。

刘辰冷冷的看着老虎，这眼神看的老虎心中冰寒，头皮不由自主的发麻了起来，他从来都没有看到过这么可怕的眼神。

“出来混，也是要讲道德的。混混，也是一种职业，不是满脑精虫，做奸犯科的败类。什么事，都应该有个潜规则。你既然在道上混，这点小道理都不明白？”刘辰冷声道。

这个道理，他老虎自然是明白，他自己的场子也绝对不会允许有人犯事。一起强奸案，足够毁了一个场子了。开场子要赚钱，那首要的就是要让客人满意。如果经常会有这样的事情发生，那一个场子也肯定不会有什么生意的。

“我明白，这――”

还没等老虎说完，刘辰便打断了他的话：“既然你明白，为什么还要做这种禽兽不如的事情？刚才，你不是很盛气凌人吗？你这种人，根本不配在道上混，简直侮辱了这个职业。你要是对别的女生做这么禽兽不如的事情，我今天最多揍的让你在医院躺三个月，不过――今天你竟然敢动到了我的女人头上，我可以很明确的告诉你，我现在很生气，后果很严重。”

刘辰的话，就像是一把把锋利的剑一般的刺在了老虎的心脏上，让他瞬间变得面如死灰。

这个漂亮的小女生，竟然是刘辰的女人？

他在道上混，刘辰的凶名自然是听过，足够让人闻风丧胆的存在。东龙帮，就是被刘辰一人弄的覆灭。这样死神级的存在，他老虎哪里敢惹？老虎此时心中，也是悔的肠子都清了，自己竟然想要强上刘辰的女人，这与找死有什么区别？

“咳咳，刘辰，不是刘辰哥，我错了，你饶我一命吧。”老虎马上求饶了起来。

“真是个怂货，刚才还是还牛逼轰轰嘛，听到老大的名号就怂成这样，真心鄙视。”朴昌嘟囔了一句，想到刚才被老虎狠狠的鄙视，心中就不爽啊。怎么说自己现在也大小是个老大了，强哥对自己都是以兄弟相待，竟然被这个家伙鄙视的体无完肤了。

“饶你，你觉得有可能吗？”刘辰冷冷的道。

老虎心中也是猛然一咚，面如死灰。他现在终于是明白，原来强哥前些天突然发飙，实力爆涨，而且还有一统东龙帮的趋势，原来背后真的是刘辰在操控。以刘辰的能耐，能扶起一个强哥，能灭一个东龙帮，自己在他眼里，简直是屁都不是。他要杀自己，恐怕跟踩死蚂蚁一样的容易。老虎现在，死的心都有了。

“老大，饶命啊。昌哥，帮我向老大求求情。”老虎再次求饶，用渴求的目光看向了朴昌。

朴昌撇了下嘴，对老虎翻了个白眼：“帮你求情，我求你个大头鬼，老子恨不得将你剁成肉酱喂狗，你这们的败类，就不应该活在世上糟蹋粮食。”

刘辰随手一扔，像是丢沙包一样的将老虎丢了出去，重重的砸在了墙壁上，发出了一声剧烈的撞击声。老虎的身体滚落在地，一落地也是大口的吐着鲜血。这一幕，看的林雨萱也是马上转过头闭上了眼睛，同时蒙住了赵小丫的眼睛。

刘辰回头看了看林雨萱两人，对朴昌道：“叫人拉出去，阎了，喂狗。”

“啊。”听到刘辰的话，朴昌也是微一楞，老大还真是下狠手啊，阎了还不算，还要喂狗啊。杀人的事情，他也没有干过，而且也不想干。

“不是让你杀人，是把那个东西喂狗。”刘辰白了朴昌一眼。

朴昌这才释然，马上点了点头道：“好的老大。”说完打开门，叫了几名小弟进来，将老虎拖走了。

“小丫头，你们先回去吧。”刘辰道。

赵小丫马上不情愿的道：“不行，我不回去呢，我要留下来。哼哼，刘辰哥哥，我们一走的话，你肯定又要干坏事，所以我要留下来监督你。”

林雨萱拉了拉赵小丫道：“小丫别胡闹，刘辰有正事要做，我们先回去吧。”林雨萱一向不喜欢这些爆力的场面，她早就想回去了。赵小丫虽然一百个不情愿，不过还是被林雨萱强行的拖走了。很快，包厢里就只剩下了刘辰和文菲菲两个人了。文菲菲受到的惊吓显然不小，饶到此时事情完全解决了，她依然缩在那个角落里，全身瑟瑟发抖，眼里也是闪烁着异样的神色。这对她的身心来说，无疑是次重创。不过好在，她到是没有让老虎得逞，衣服都还完好无损，只是精神上受到点刺激而已。

第三百五十八章刘辰的一丝疑惑

刘辰看了看神智还有些恍惚的文菲菲，心中也是一阵痛惜，慢慢的坐到了文菲菲的身傍。

文菲菲那充满着无辜的眼神看了看刘辰，心中的防线像是诀了堤一般，眼里的泪水再也忍不住的流了出来，一下扑倒在了刘辰的怀里。美女主动投怀送抱，刘辰到是乐意，轻轻的抱住了文菲菲，安慰道：“没事了菲菲美女，有我在，不会再有任何人能欺负你了。”

文菲菲哽咽的抽泣着。

刘辰的眼里，却是闪过了一丝疑惑。菲菲美女没有一点内力，显然是普通人。而且刚才的反应和现在的情绪，应该不是伪装出来的。如果菲菲美女是邪莲教的人，应该不至于会这样。能伪装到这样的境界，应该不太可能。再说，菲菲美女也不知道我会出现在这里，在经受那样的情况下，没有道理不会反击啊。邪莲教的人，都是经过严格的训练的，各方面的能力都非常的出色。纵然是没有达到地位，但实力也绝对不可小觑。菲菲美女的情况，到是有些蹊跷，难道说她不是邪莲教的人？

亦或者说，菲菲美女是天位的强者，所以能够隐匿自己的气息，让我都擦觉不出来？

关于邪莲教，此时刘辰所撑握的，也只有文菲菲这一个可用的信息。但是这些疑惑，又让刘辰有些想不通了。

邪莲教隐藏的太深，确实是让人头痛的组织。

刘辰又隐隐有种感觉，邪莲教怕是要开始展开她们的行动了。留给自己的时间，也不多了。

好一会儿，文菲菲从刘辰的怀里退了出来，擦掉了眼角的泪水，心情慢慢的平复了下来。

“谢谢你刘辰，好了我没事了，我要回去了。”文菲菲站了起来，整理了下自己的衣服道。

刘辰道：“菲菲美女，中午我请你吃饭吧？”

文菲菲看了看刘辰，还是摇了摇头道：“谢谢，不过不用了。我现在也不饿，我还是先回寝室吧，我那些室友，肯定很担心我。放心吧，我没事的。”经过这次的事件，文菲菲心中对刘辰的看法，也无形中转变了许多。自从上次刘辰大闹了班上之后，这一个星期来她都没有被刘辰骚扰，还以为刘辰已经把她忘了。但是今天，在自己最危险最绝望的时候，他确凭空的杀了出来，解救了自己。这份感恩也变成了感动，对刘辰也莫名的多了几分好感。

看来刘辰，也并不像说的那么可怕。

女人，其实可以不在乎她的男人是干什么的。女人最在乎的是，是这个男人能呵护她保护她。

“好吧，那菲菲美女，我送你回寝室吧。”刘辰道。

文菲菲点了点头，脸上到是泛上了一丝红晕。被一个男生送回寝室，这也是第一次。不过此时，她知道自己没法拒绝。

两人走出了包厢，门口还守着两名小弟，一见刘辰出来，马上恭敬的喊着老大。刘辰对他们微点了下头，便带着文菲菲向外面走出，走出了至尊ktv，远远的便见几道身影站在那里，正是朴昌和文菲菲的五名室友。

“老大，你们出来了？”朴昌迎了上来，刚才他到是那跟五名女生相谈正欢。那五名女生论姿色，可都是不错，至少在朴昌的眼里，都可以算的上是大美女。自己刚才王八气质一震，也是掳获了那五名美女的几分青睐，朴昌自然是乐意再与那五名美女多沟通沟通下感情。

“菲菲，你没事吧？”文菲菲的五名室友也是一脸关切的看向了文菲菲。

文菲菲摇了摇头道：“我没事，幸好刘辰他们救了我。好了刘辰，你不用送我了，我跟我室友一起回去吧。”

“好。”刘辰到是没有强求，点了点头。

“朴哥，刘辰，拜拜。欢迎你们，以后去我们寝室做客哦。”

“今天真是谢谢你们哦，下次有机会我们请你们吃饭哦。”

文菲菲的五名室友挥手跟刘辰两人道别。

“呵呵，几位美女以后经常来这里玩下，以后过来直接找我，我给你们勉强哦。”朴昌道。

送走了几人，朴昌的目光才收了回来，看了眼刘辰马上谄媚一笑道：“老大，那五个美女太正点了，我感觉我的春天要到了。”

“喜欢就去追吧，有本事把五个都追到手吧。”刘辰撇了下嘴道。

“呃――”朴昌马上被自己一口口水只到，马上摇头道：“老大，你饶了我吧，借我一百个胆子，也不敢这样做啊。我还是老实点的好，跟老大你我可比不了，这点我还是有自知之明的。不过那五个美女，有四个已经有男朋友了，只有一个是单身。嘿嘿，老大我决定对这个下手了，老大你觉得怎么样？”

“非要我说吗？”刘辰撇了下嘴道。

朴昌点头道：“老大你就快说吧，急死我了。”

“癞蛤蟆吃天鹅肉。”刘辰淡淡的吐出了七个字来。

噗……

朴昌一口老血差点没有吐出来，一脸委屈无辜的看着刘辰：“老大，没这么夸张吧。虽然我长的不帅，不过咱现在好歹也是有组织有后台有小弟的三有青年了。喂老大，你听我完说啊，别走啊。老大，今天我请你吃饭啊。”

刘辰头也不回道：“我要回去吃饭。”

朴昌这才悻悻的闭上了嘴，想到老大回去跟四个大美女吃饭，顿时让他羡慕的死去活来了。不过那种境界，不是自己所能幻想的。

回到美女公寓，林雨莹和王二丫两人忙碌了两个小时，终于是将一桌子的美味都端上了桌。今天为了给刘辰和王二丫摆庆祝宴，林雨莹到是没少下功夫。光是菜，就足足做了十二个，还有一个海带排骨汤。

“刘辰哥哥我正准备打电话给你呢，你终于回来了。”赵小丫到是兴奋的迎了上来。

“刘辰你赶的正好，菜刚全部端上桌呢。好了，你回来了，我们就开饭吧。”林雨莹从厨房走了出来。

看着这围着一桌秀色可餐的四位美女，刘辰顿时性-欲大发，不对食欲大发。

第一次和四个大美女一起吃饭，感觉到是非常的美妙，刘辰也不由的幻想到，等邪莲教的事情解决了，自己也可以带着所有的女朋友归隐起来了。到那时候，天天都能跟十几个大美女一起吃饭，那将是怎样的性福美妙。那样的生活，才是神仙都羡慕的日子啊。想到这里，刘辰到也无名的多了许多动力了，自己要快点将邪莲教解决掉啊。

“刘辰哥哥，不就吃个饭嘛，你笑的那么淫荡干吗？”赵小丫忽然道。

刘辰马上撇了下嘴，他当然不会说自己在想以后性福的生活了：“没什么，雨莹姐做的菜太好吃了，吃的高兴。”

“好吃就多吃点，不过这菜也不完全是我一个人做的，二丫也有一半的功劳。”林雨莹道。

刘辰道：“嗯，肯定多吃，还是二丫美女和雨莹姐做的菜最好吃了。想着以后能天天吃你们做的菜，我就觉得很幸福了，呵呵。”

林雨莹自然听的出来刘辰这话里的深意，不由的把头撇到了一边。

赵小丫嘟了嘟嘴道：“刘辰哥哥，你肯定没有想什么好事，看你笑的那么贼，肯定是想什么淫荡的事情。啊――雨萱姐姐你踢我干嘛啊，哦我不该说这么不纯洁的话。啊啊啊，可是我早已经被刘辰哥哥弄的不纯洁了。”

“咳――”林雨萱和林雨莹都不由的咳了一声，这个死丫头说话一点都不知道注意。

刘辰也是差点喷了口饭出来：“小丫头，我可没对你怎么样，你自己不纯洁那是你自己的事。”

“哪有哦，就是刘辰哥哥你，我现在不纯洁了，你要负责。”赵小丫道，她还没有反应过来她的话是有多歧义。

林雨萱再次踢了赵小丫一脚道：“吃饭别说话，快点吃你的饭吧。”

有着赵小丫这个闹腾鬼，这顿饭吃的到是多了几分乐趣。单纯的吃饭，其实也是一件比较枯燥单调的事情。相反打打闹闹的话，到是更有趣味了，就像是加了一些调味济一样。

吃完了饭，林雨莹和王二丫又收拾起了碗筷。有刘辰这个吃货在，显然一桌子的饭菜都被消灭的干干净净。

林雨萱和赵小丫显然是没有下过厨房的，吃完了饭就坐到沙发上看起了电视了。

赵小丫眨了眨眼道：“刘辰哥哥，下午我们去玩吧？”

“不跟你去。”刘辰撇了下嘴道。

“呃……刘辰哥哥，你怎么这么坏，就带我去玩嘛，在家里都无聊死了。”赵小丫有些撒娇的道。

“不带。”刘辰道。

赵小丫不悦的嘟了嘟嘴道：“我不管，你要是不带，那我就缠着你。你走到哪里，我就跟到哪里，看你怎么玩。要不，我们去游泳怎么样，我穿比基尼给你看。”

“小丫。”林雨萱含怒喝了一句。

刘辰撇了下嘴，目光在赵小丫的身上扫了一遍。虽然说赵小丫的身材并不魔鬼和性感，不过也别有风韵。特别是胸部的发育，也有些傲人，如果穿上比基尼的话，到也是可以一赏的。

“不行。”刘辰摇头道。

赵小丫想要吃人了，伸了伸爪子在刘辰面前晃了晃。

“游泳太多人了，会走光的。”刘辰撇了下嘴道。

赵小丫瞪了下眼，这才知道刘辰的意思。

“刘辰哥哥，你要去哪，休想一个人走了，等我。”看到刘辰要走，赵小丫马上冲了上去。

“我要上厕所，你也要跟？”刘辰道。

“呃――”

坐在沙发上的林雨萱，差点没摔下来。

第三百五十九章谁在挤

经过一番激烈的讨论，赵小丫还是舌战群雄，最后通过提意去逛街，顺便采购下个星期去野饮的物资。女人，本来就是喜欢逛街的动物，林雨萱和王二丫都没有什么意见。林雨莹拗不过赵小丫也只能点头答应同去。本来有四女相陪，刘辰到是非常乐意，不过一想到要陪她们逛街，还是果然的溜跑了。反正有龙玉贴身保护，也不怕她们受欺负了。

出了美女公寓，刘辰直接向学校走了过去。算一算，自己已经有一个星期没有见月月美女了，还有媚媚美女也好几天没见了。

刚走到学校门口，一个电话便打了进来，是朴昌打来的。刘辰撇了下嘴，接了起来，一般朴昌打电话过来，都是有什么情报。果然，一接通电话朴昌便有些兴奋的样子道：“老大，我刚才得到一手消息，下午两点扬欣媚大美女会带着她的班上团队去财富广场演出。老大，你要不要去看看？”

“废话，这当然要去，财富广场在哪？”媚媚美女有演出，自己自然是要去的。难得欣赏媚媚美女跳舞，这次也可以欣赏一下。

“不远，距离我们学校大概两三里的样子，好像是有个超市今天开业吧，听说蛮热闹的样子。”朴昌道。

“好，知道了。”刘辰正在挂电话，朴昌那边马上又道：“等等老大，先不要急着挂，顺便一个好消息告诉你。我已经邀请到了两个大美女哦，嘿嘿，老大你懂得。”

刘辰撇了下嘴，顿时明白朴昌竟然还邀请了菲菲美女和她的室友，这到是正好。本来刘辰也打算邀请菲菲美女一起去呢，没想到朴昌到是帮自己约出来了。刘辰目光一撇，只见朴昌三道身影向门口走了过来。朴昌眼睛很尖，远远的就看到了刘辰，挂了电话三人加快了步伐走了过来。

“老大，你原来就在学校门口啊。”朴昌砸了下嘴，眼里闪出了一丝看了看刘辰又看了看文菲菲，他自然是以为刘辰来学校是去找文菲菲的了。

“菲菲美女，我正准备去找你呢，这么巧啊。”刘辰咧嘴一笑看向了文菲菲，她换了一套比较淑女的衣服，到是跟王二丫一般有几分小清新的味道。当然，在打扮上文菲菲显然比王二丫多了几分能力。清新中，又有几分时尚的味道。经过一中午的调整，文菲菲的心情显然也好了许多，眼里也看不到有什么阴影。

“嗯是啊好巧哦，我们正准备去财富广场玩一下呢，你也一起去吗？”文菲菲对刘辰微微一笑，点了点头。笑起来有两个小酒窝，说不出的清甜。那雪白的肌肤上，敢泛上了一抹桃红似的，非常的迷人。

刘辰咧嘴一笑道：“菲菲美女去，我自然要去了。”

这句有些暧昧的话，说的文菲菲脸上又是一红。

文菲菲的室友叫周小丽，对朴昌有些崇拜之情，而这种崇拜之情也使她萌生了一丝好感。刚才受到朴昌的邀请，自然也是欣然的同意了。不过，她也不想就一个人跟朴昌出去，那样像是约会一样，索性就拉上了文菲菲了。现在看到刘辰跟文菲菲有些火热，自然也是识趣的跟朴昌走在了前面，加快的步伐。

看到周小丽和朴昌很快就走远了，文菲菲也是有些不好意思的看了看身边的刘辰，这样的感觉就像是约会一般。当然，让她一直不太敢抬头的主要也是畎，刘辰一直在盯着她看。这充满着暧昧的眼神，让她很是羞涩。

“菲菲美女，你这个样子真是太漂亮太迷人了。”刘辰忽然道。

“啊――”文菲菲也是一楞，眼里闪过了一抹诧异的看了刘辰一把眼睛收了回来，有些羞赧的道：“刘辰，你能不能不要这么――一直看着我，我会很不好意思的。”

刘辰这才收回了目光咧了咧嘴道：“呵呵，一时情不自禁，好了菲菲美女，我不一直盯着你看了。也不用不好意思了，我们都是大人了，这样的事情是正常的不能再正常的事情了。”

文菲菲到是有些黯然，因为救命之恩她对刘辰的感觉是好了许多，不过，好像也还没有达到暧昧的地步吧？

两三里的路程，两人没有坐车，而是直接走了过去。不过这一路上，两人到是沉默的很。

“老大，演出还有几分钟就开始了。你看这场面，啧啧，竟然有几百号人这里，操啊，难不成都知道有大美女要来跳舞。看到没，好多都是我们学校的学生呢。老大，文大美女，你们要喝点什么吃点什么，我去买。”朴昌啧了啧嘴道。

财富广场之上，搭起了一个大舞台，此时舞台前已经迷迷麻麻的挤了有两三百号人。这样的阵仗，到着实不小。舞台上，有主持人在那里调节着气氛，还有工作人员在紧张的做着最后的准备工作。

“我不用。”刘辰道，对于零食什么的，他一向都不怎么有爱。

文菲菲也摇了摇头道：“不用了，谢谢。”

“呵呵文大美女，不用这么客气嘛，你要是不好意思，那我跟小丽帮你决定吧。走小丽，我们去那边。”朴昌道，小丽到是一口一个朴哥喊的亲切，两人间的关系到也打的火热。

不多会朴昌便买来了一大堆的东西，有饮料，有水果，有雪糕还有一些小零食，都是文菲菲平时喜欢吃的。朴昌的殷勤到是让文菲菲觉得不好意思。

“老大，演出快要开始了，刚才我打听了一下，扬大美女她们的舞团是第二个还是第三个出场。老大，这里太远了，我们到里面去看吧。”朴昌道。

刘辰点了点头。

“朴哥，这么挤我们怎么走的到里面啊。”周小丽看了看这场面，也不由的皱了下眉头。

朴昌大嘴一咧道：“别担心，等下我来开路。”

朴昌密实的人群走了过去，拍了拍两人的肩膀，两名男生一脸不耐烦的转过了头来，瞪向了朴昌。

朴昌一笑道：“哥们，借个过。”

“神经病，借你个头。”

“切，借你妹，脑残。”

朴昌的话，显然没有一点杀伤力，马上惹来了两名男子不满的叫骂。这一幕，也是看的文菲菲和周小丽忍不住的揶揄偷笑了起来。朴昌也很不爽了，竟然在自己心怡的女生面前丢脸，这也太没面子了，好歹自己现在也是这一片一号响当当的人物，杭城大学这附近一片道上的，现在哪个不知道自己昌哥的名号？信不信，自己一个电话，叫几十上百上小弟过来清场子。

不过今天只是出来玩的，朴昌也不想动用黑道上的力量，再次道：“两位帅哥，给个面子吧，有美女想进去里面，行个方便吧。”

听到美女，那两名男生的目光顿时向朴昌的身后扫了过来，目光很快落到了文菲菲和周小丽的身上，这到确实是两个美女。两人的眼睛也是一亮，马上笑道：“有美女那就好说话了，那让那两位美女站我们前面来吧。”

“你妹啊。”朴昌不爽的鄙视了这两个家伙一眼。

“嘿，你怎么骂人啊？”一名男生怒视着朴昌。

刘辰撇了下嘴，等朴昌解决这个问题，恐怕演出就已经开始了。拉住了文菲菲的手，被这突如其来的动作，文菲菲也是吓了一跳，眼睛瞪向了刘辰，挣扎着要将手抽回来。

“菲菲美女，我只是想带你进去，跟我走吧。”刘辰道，说着拉着文菲菲便向拥挤的人群走了过去。

见到刘辰的举动，朴昌知道是老大要出手了，马上拉上周小丽跟到了刘辰的背后。刘辰直接向人群走了过去，一股无形的力量顿时将拥挤的人群弹了开来，一道畅通的大道让了出来。

“操，谁他妈挤我，挤死啊。”

“啊，麻痹的，你踩我脚了。”

“谁在挤啊，找死是吧。”

顿时，一片叫骂声也此起彼伏，不过很快刘辰四人便一路直接来到了舞台前。而此时，那条通道也像是被抽刀斩断的水一样，又自动的愈合了起来。这诡异的显像，也让很多人都一脸的疑惑。文菲菲和周小丽两女的脸上，也写满了惊讶。刚才，简直就有点太不可思议了。才这么一会，就直接进到了最里面了。她们还有些疑惑的回头看了看，这人群确实是无比的拥挤。两人看向刘辰的眼神里，也闪烁出了几抹异样的色彩。

朴昌到是一脸羡慕无比的看着刘辰，老大的能力他自然是知道一二。如果自己也能有老大百分之一的能力，那泡起妞来，不也是无往不利，早早的摆脱处男之身。

不过想到身边的周小丽，朴昌也是性福的笑了，特别此时还握着她的手。好滑好软，好爽――

“妈的，你刚才挤什么挤？”一道愤狠的叫骂声从刘辰的背后传来。

刘辰撇了下嘴，回头瞪了那男生一眼。被刘辰这目光一瞪，那男生顿时感到全身一片冰凉，心神也是猛然一震，莫名的生出了几分恐惧之色。脸色，也是瞬间的改变，嘴乖乖的闭了上来。这一幕，也是看的周围想要骂刘辰的人一阵不解，不就是一个普通的男生嘛，有什么好怕的吗？不过，也没有人再敢来找事。只有一道道羡慕嫉妒恨的目光，落到了刘辰和朴昌的身上。

当然，刘辰没有爽多久，文菲菲就反应了过来，将手抽了回去。

第三百六十章把你的爪子放开

演出终于在众人期盼之下开始了，其实说是演出，也只是一场商业的开业广告活动罢了。现在不管什么店开业，都喜欢搞一场这样的小演出，提高一下知道度。而搞的活动的大小，也是由这店开的大小而决定的。财富广场新开的这家超市，规模非常的大，也是财大气粗，所以搞的这个演出的规模到是不小，据说光节目都排了有三十多个，请来演出的人员都有数百之多。总耗资，据说也是以百万记的。

这样的大规模演出，自然也是吸引来了不少的人了，演出一开始，周围四散的人也汇聚了过来。由原本的两三百，也变成了四五百之数了。一个超市开业的露天演出，能吸引到四五百人，已经算是非常的不错了。而且这个人数，显然也还在增加。路过的人群，也被这个场面吸引的停住了脚步。

主持人在台上嗦了一大窜，把众人的口畏都吊足了，才宣布第一个节目开始。

第一个节目，就是一个比较传统的敲锣鼓的节目，由十几个大妈组成的队伍，到是敲的欢天喜地。不过，到是没有什么人愿意看。

好不容易等这个节目结束了，上第二个节目，却发现是一个街舞队。

“操，搞什么，不是说第二个节目是美女跳舞吗？”

“是啊，妹的，哥可就是冲着咱们学校艺术系的系花扬欣媚美女来的，不会是忽悠我们的吧？”

“忽悠到不至于，我从艺术学院那边得到了确切的消息，扬欣媚美女确实会来跳舞。呵呵，不过我是冲着钟吉星来的。啧啧，真是没想到，他们竟然还能请来大明星助阵，这么难得的机会，当然不能放过。”

“你是星迷，我是媚迷，不过都让人值得期待，如果他们能同台表演的话，那就劲爆了。”

听到众人的议论声，周小丽到是有些惊异了起来：“哇，真的假的啊，周吉星也会来。最近我在看他的电视据呢，可喜欢他了。还有他的情歌，我也非常喜欢。”

“不就是一个明星嘛，以前还默默无闻呢，最近靠一部播的火的电视剧才红起来，有什么好崇拜的。”朴昌到是不爽的撇了撇嘴，看到自己心怡的女人拿明星当偶像，自然是非常的不爽了。其实他到也还喜欢周吉星，因为确实长的很帅，虽然没什么实力，但也算是新生的偶像派。不过听到周小丽视他为偶像，朴昌马上决定鄙视周吉星了。

朴昌的声音虽然小，不过周小丽还是听到的，一笑道：“你别羡慕嫉妒人家，我们家星星可是大明星呢，明天的国际巨星呢。”

“不就是长的帅了点，然后混了演艺圈嘛。”朴昌不服气道。

周小丽道：“就是这两点，你都永远无法达到。”

朴昌顿时受打击了。

还以为自己跟周小丽的感情，会超着自己想像中的方向发展，没想到突然杀出个周吉星啊，他恨周吉星。

嬉闹之下，又有几个无聊的节目过去了，台下的观众都很不耐烦了，不少人叫骂起哄了起来，甚至不少人向台上扔东西了。

“呵呵，大家不要激动，我完全能理解大家此刻的心情。其实，我也很激动。既然大家已经如此的迫不及待，那就让我来给大家一个特大特大的惊喜吧，下面登场为我们表演的是新生代偶像明星，华娱实力派唱将，实力派演员，最近热播的电视剧《一起向流星雨许愿》的男主角周吉星。还有，还有，我们杭城大学艺术学院的一群当家美女，号称学校的‘美女时代’组合团体，一起闪亮登场，大家的掌声在哪里？”主持人终于是抛出了重磅炸弹。

吼――

哗――

台下顿时如山洪爆发一般热烈了起来，叫吼声，欢迎声，一片哗然，简直要将全场点爆一般。雷鸣般的掌声，也是声冲九霄，无比的热烈。特别是一些男生们，更是一个个像是发了情的猛兽一般。当然，还有不少花痴女们，也一个个发出了疯狂的尖叫声，惹来不少怪异的目光。看到周小丽也跟着叫喊着周吉星的名字，朴昌一脸的不爽。

由十二名美女组成的舞蹈队走上了舞台，在音乐的响动下，也跳起了劲舞。就算不跳舞，这十二名美女也足够让男生们为之疯狂。而一旦她们舞动起来，那更是要命了，将她们全身的魔力都释放了出来。

刘辰的目光也是看向了十二人中最耀眼的媚媚美女，刘辰也是第一次见媚媚美女这么正式的跳舞，还真是美不胜收。如果天天能看到媚媚美女跳舞，那真是一种享受了。

一道歌声响起，一名衣着闪亮帅气的男生踏上了舞台，开始在十二名美女中间唱起了歌来。

吼――

这名帅气男生的出现，也再次让台下的观众尖叫了起来，特别是那些女生们。这一个组合的表演，也将现场的气氛推到了极点。这样的宣传效果，也是商方愿意看到的。

“这也叫帅嘛。”刘辰扫了那叫周吉星的人一眼，撇了下嘴有些不屑。

朴昌马上点头同意道：“就是，最多只是还上镜而已，都是靠打扮出来的。”

“你们别这么说，周吉星也还算是帅哥了。即使是打扮出来的，但底子还是在的。不管怎么说，他现在已经开始红了，有成为巨星的潜质。受很多人的喜欢，也是理所当然之事。”文菲菲道。

刘辰撇了下嘴道：“就他，也想成为巨星。”

“你别不相信，这是实事。你们男生真是的，一看到长的帅的人，就会有些嫉妒。”文菲菲摇了摇头道。

刘辰有些不爽了：“菲菲美女，我可没有嫉妒那个叫什么星的。事实上，他也没有什么地方值得我嫉妒的。”

“怎么没有啊？他是大明星，身份摆在那里，而且还有那么多的粉丝，还有成为巨际巨星的潜力。人又长的帅，又年轻有为，这些都还不值得你嫉妒吗？”文菲菲看着刘辰道。

刘辰砸了砸嘴：“就这些，也值得我嫉妒，那我就不是刘辰了。”

文菲菲也不想在这个问题上多和刘辰纠缠。

刘辰对这个周吉星更不爽了，为什么女人在一些自认为长的帅的明星面前，智商会变低了很多呢？

“禽兽啊，他竟然借机揩扬欣媚大美女的油。”

一道声音在刘辰的耳朵里响起，刘辰目光顿时扫向了台上，果然见周吉星正在牵着扬欣媚的手，从他的眼里刘辰看到一淫光。这个家伙，竟然敢对媚媚美女起了色心。

“把你的爪子放开。”刘辰身体一纵，忽然跳到了舞台之上，看着正在唱哥的周吉星道。

这突如其来的喝吼声，也是让周吉星一楞，声音嘎然而止。扬欣媚十二人，也顿时停了下来，看向了刘辰。事实上，扬欣媚早就看到了刘辰在台下了。只是她也没有想到，刘辰会直接冲上来了。

“怎么回事？这家伙是谁啊？太生猛了吧？”

“擦，彪悍啊，虽然我也有些看不下去，但也不敢这么犯二啊。”

“那是谁啊，快点滚下去，敢对我们家星星大呼小叫，姐轮死你。”

原本气氛点到爆的会场，也在此一刻被一盆冷水浇的淡了下来，几乎所有人的目光都看向了刘辰。不少人的眼里都流露出了愤怒，当然也有一些同情的目光。敢在这里闹事，还真是吃了熊心豹胆了。

“擦，还是老大生猛啊。”朴昌心里到是唱起了折服。

周小丽和文菲菲也是一阵面面相觑，显然对刘辰这突如其来的举动，也是惊的不轻。文菲菲到是很快明白了，原来刘辰是喜欢扬欣媚。心中，也顿时有些怪怪的感觉，既然喜欢别的女的，那为什么还要来追我?不过马上，她又想起了关于刘辰的种种传闻，难道说刘辰真的是如传闻中的那般，极度的花心风流，见到美女就要抢过来当女朋友的那种？一旦被他盯上，就难逃他的魔爪？

想到这里，她心中对刘辰的好感，也顿时减弱了不少。

再好的男人，恐怕也没有多少女人能容忍他的风流吧？

爱情，对绝大多数女人来说，都应该是自私的，都应该是独一无二不能跟别人分享的吧？

“混蛋，快点滚下去，别耽误我们看演出。”

“快滚开。”

不少叫骂声如洪水般的向刘辰涌来，刘辰转身冷瞪了那些人一眼，喝了一声：“都给我住嘴。”这有些冷的声音，也充满着一股说不出的威慑力，让那些原本叫嚣的人，也不由自主的闭上了嘴，感到一阵莫名的害怕。

“那个，好像是刘辰。”

“是啊，好像还真是那个禽兽，除了他应该也没有谁能干出这么生猛的事情来吧？”

“算了，还是闭上嘴吧，千万别惹怒了这个家伙，不然我们可吃不了兜着走了。”

因为这里杭城大学的学生占不少数，所以很快就有人认出了是刘辰，很多人也乖乖的闭上了嘴了。再多的愤怒不满，也只能在心里骂骂了。刘辰的凶名，在杭城大学，可是足够让人有些闻风丧胆的。那些不知道刘辰的人，看到不少人在提到这个名字，都流露出了恐惧之意，也知道这个叫刘辰的，绝对是个不好惹的主。一片叫骂声，也顿时消停了下去。

商场方见到这种情况，也是马上叫来保安人员，上台要去驱赶刘辰。很快，便有四名保安冲上了舞台，向刘辰走了过去。

第三百六十一章我管你是谁

“小子，快点跟我们下去，不要在这里闹事，否则你会很难受的。”一名保安到是来个先礼后兵，怒视着刘辰喝道。

刘辰撇了下嘴道：“这里没你们的事，快点滚开，不然我会让你们很难受。”

“哼，欠练。”四名保安也是一怒，齐刷刷的向刘辰抓了过来。这四名保安，只是一般的退武军人而已，对付一般的人恐怕还有点能力，不过在刘辰面前，显然是不够看的。四人冲到刘辰身前，刘辰伸手过去就将两名保安抓在了手里，往空中一提顿时将两人凌空的提了起来，然后用力的往后一甩，竟然像是丢沙包一般，将两人丢了出去。

紧接着，刘辰也不等另外两人反应过来，又是一抓将另外两人也抛了出去。

啊――

“蓬蓬蓬蓬――”

很快便是一片惨叫声和砸地的声音响起，也惊起了一片的尖叫声，不少人的目光都向后面看了过去。刘辰的凶名虽然很多人都早有耳闻，不过大多人也是第一次看到刘辰动手。真不知道，这个家伙是什么力气，这四名一百四五十斤的保安，竟然像是小鸡一般的被刘辰的扔出了十几米远，这还是人吗？这样的结果，也让几近所有人看向刘辰的眼神，都是大变。

特别是台上的周吉星，刚才眼里还闪过了几道冷芒，此时也是吓的不轻，有些警惕的看向了刘辰。

“你想要干吗？你知不知道我是谁？”周吉星强做镇定，有些愤怒的看着刘辰道。

刘辰撇了下嘴道：“我管你是谁，不过我要告诉你的是，你占了我的便宜，所以我现在很不爽。我不爽的后果，就是你会很惨。不过我这个人，一向都不喜欢欺负人，我现在给你一个机会，抽你两只手一只下手，然后滚。”

周吉星嘴角抽了抽，眼里更是愤怒不己，自己是何等身份，什么时候被一个无名小辈如此的当众羞辱过？一开口，便是如此的话。

“哼，你到是好大的口气。我要是不呢？你能拿我怎么样？”周吉星道，他已经看到商方调动了十几人向这边赶了过来了。在光天化日之下，他到是不相信眼前这个家伙能拿自己怎么样。怎么说，自己也是个大明星。这里还有这么多人保护着自己，实在有情况，一个电话民几分钟就能赶到。在这里，他还真不担心会有人能吃的了他。

想到这些，底气自然也是足了起来。

刘辰摇了摇头道：“给过你机会你自己不知道珍惜的话，那我就只好亲自动手了。”

正在这时，十几名商场方的人员冲了上来，上来二话不说就直接向刘辰冲了过去。不过，又让人惊大了舌头的一幕发生了，这些人的下场跟前面四名保安的一模一样。这十几人竟然一个个的被刘辰抛了出去，没有一个人能碰的到刘辰的衣角。不多会，舞台上又被清空了。周吉星虽然很有底气，但是看到刘辰这有些变态的实力，心中也有些发麻了。

这个家伙，到底是什么变态的人，十几个打他一个，都打不过。

“你别乱来，我真不知道是哪里得罪你了，我碰到都没有碰到你，也是第一次见你，哪里占你便宜了？”周吉星有些慌乱了起来，等警察过来的话，以对方的实力，恐怕都足够弄伤自己了。

台下围观的人，也都沉默了下来。

刘辰道：“媚媚美女是我未来的女朋友，你敢占我媚媚美女的便宜，那就是占我的便宜。”

扬欣媚看了看刘辰，到是没有说话。

周吉星这才明白自己怎么惹到了这个实力变态的家伙了，原来眼前这个跳舞的大美女，竟然是他喜欢的人。哼哼，这样的大美女，他怎么配的上？应该给自己享受一下才对。

“我们是在演出，再说人家可还不是你的女朋友，你怎么这么死皮赖脸说是你的未来女朋友。我再次警告你，别在这里闹事，否则后果你承担不起的。”周吉星冷笑讥诮的道。

“是嘛，承担不起后果的，应该是你吧。”刘辰不想跟这个家伙嗦，正在这时，一道大腹便便，衣着华丽一身名牌的中年男子走上了舞台，他的身后还跟着两名高大的保镖式人物。

中年男子一上台便向周吉星走了过去，关切的问道：“周公子，你没事吧？”

“柳老板，我还好。”周吉星对中年男子微笑点了点头道。

柳老板便是这家新开超市的老板，名叫柳寿开，在杭城大学附近一代，到也很能吃的开。一直就是做超市生意，加这家新开的，他一共开了五家大型的超市，每年的营收也是过亿。虽然在杭城商界没有什么名气，不过也还算是有钱有势之人了。不是有点能力，也没有办法请到一个三流正向二流晋升的明星过来助阵了。

柳寿开也是经历过不少风雨，跟各色的人物都打过交道的人物，眼里闪过了一丝隐晦的锋芒看向了刘辰，道：“朋友，有什么话好说。今天是我开业大喜之日，来者都是客。这件事情，不如给我一个面子，待会我让人拿两千超市购物卷来，等下你可以随意在超市购物。我们正在演出，朋友先下去如何？”柳寿开一上来就是以礼相待，用钱息事。这样的做法，到是高明。如果他一上来就以力压人的话，就算能将刘辰赶下去，也会留下不太好的印象。当然在，就算用武力，他也没有办法对付的了刘辰。

不过刘辰，显然不买他的账，撇了下嘴道：“这事跟你无关，一边去，我只找那个叫什么星的。我给过他机会，他不懂得珍惜，所以我必须要教训他一番。”

柳寿开虎眉微挑了一下，没想到对方还是一个刺头，看来今天的事情是不能善终了。

他做生意这么久来，虽然场子也被不少人光顾过，不过像在开业当天就遇到这档子的事情，还是头一回。而且，对方还只是个看起来不过二十的学生模样的小男生。这让他，更是恼怒了。

狮子就算是老了，也还轮不到老鼠欺到头上。

“哼，你够了，真以为我们怕了你不成。给你几分脸色，你还得寸进尺了。别说我没有占她什么便宜，就算我占了她的便宜，那也是你情我愿之事，你又能耐我何？”周吉星也有些怒了，刚才如果不是看在场面的份上，他早就压不住心中的怒火了。

拍――

不过周吉星的话音刚落，一道清脆的耳光声音便响了起来。只见周吉星的右脸颊，留下了五根鲜红的指印，脸也在慢慢的红肿了起来。被这突如其来的耳光，周吉星也是有些懵了，一脸的火辣，脑海之中都是一阵空明。他竟然被人在大庭广众之下，扇了一个耳光，这对他来说，无疑是奇耻大辱。这让他，也是彻底的爆走了，再也不顾什么公众形像，又目圆睁，怒视着刘辰发出了一声怒吼：“操，你竟然敢打我。”说完，他就向刘辰扑了上去，想要跟刘辰撕打。不过，来的快也去的快，刘辰又是一个耳光反打了过去，将他左脸颊也留下了五根指印，再猛是一脚，直接将他踢的倒飞出去了两三米，重重的磕在了舞台地板之上，发出了一声蓬的响声。

周吉星本来就是个家族子弟，混娱乐圈也是靠家里的钱，哪里吃过这样的苦头。再加上，这一脚刘辰也确实加了几分力度，自然是让周吉星痛的是死去活来，连连发出了嗷嗷的呻吟声，样子十分的狼狈不堪。

这一幕，也让不少人的眼角也是狠狠的抽动着。

就是柳寿开，也不由的抽动了下脸上的肌肉，他摸打混拼了几十年，也还从来没有见过这么狠的一个小牛犊子。这下手，确实有够狠的。、

“周少。”柳寿开连忙跑了过去，检查起了周吉星的伤势。

“操――给我――弄死他――”周吉星还是痛的难以忍受。

柳寿开目光也变得冷厉了起来，看向了刘辰，他两名手下也是狠狠的盯着刘辰，只待柳寿开一声令下，便会向刘辰扑杀上去。全场的气氛，也变得有些压抑了起来。

“朋友，哪个道上的，下手狠了点吧？今天的事情，总得有个交待吧？”柳寿开冷冷的道。

刘辰撇了下嘴道：“我懒得理你们。”说完向扬欣媚走了过去，咧嘴一笑道：“媚媚美女，我们走吧。”柳欣媚有些无措，只能任由刘辰拉着。不过他们想离去，柳寿开显然不会轻易的让他们走，挡在了刘辰的身前：“就这么想走了？你未免，也太不把我柳某放在眼里吧？这件事情，不给我好的交待，你们两个，还是暂时留下吧。”

刘辰有些不爽的道：“滚开，我懒得揍你。”

“哼，小小年纪，口气却如此的狂妄。看来今天不给你点教训，是不行了。”柳寿开冷哼了一声怒道。

正在这时，约莫有四五十名混混模样的人向这边快速度走了过来，这些人手里不少都拿着钢管之类。一看这阵仗，马上就知道是柳寿开叫了道上的人来了。那些围观的人，也纷纷的退去，免得惹火波及到了自己。

周小丽和文菲菲，也是有些紧张担心了起来，目光看向了朴昌。

朴昌到是一点都不担心，大气然然的道：“两位大美女不用担心，就这些人，给老大提鞋都不配。放心吧，老大不会有事的，这些到是要遭殃了。”

文菲菲眼里到是闪过了几抹狐疑，刘辰真的有这么大的能耐？

第三百六十二章你是黑社会？

这来的一伙混混，气势到是吓人，有些胆子小点的直接吓的躲进了人群之中了。这样的架势，到是难得看见。四五十名混混直接将整个舞台都包围了起来，而为首的一人，则是跳上了台来到了柳寿开的身前。此人面目凶煞，不过长的却是非常的瘦模样到是有些吓人。如果不是全身刻着一些纹身，恐怕走在大街上都会直接被人无视吧。

“祥子哥，麻烦你了。”柳寿开看到来人，也是马上客气的道。

祥子哥摆了下手，发出了一声阴笑道：“小事兄弟，今天是你开业的大喜日子，兄弟我绝对不会让人在你这里闹事。不过――怎么回事，只有这一个小家伙吗？”

柳寿开脸色有些难看，被一个学生模的小男生折腾成这样，还真是丢脸。

“祥哥，这家伙身手十分的了得，我十几名手下都被他打伤了。”柳寿开腼着脸道。

“哼哼。”祥子哥发出了一声怪异的冷笑，如野狼般的目光看向了刘辰，有些不屑的道：“能打？再能打又能有多历害？打的了十个，难不成打的了五十个？我手下，可都是天天干架的好手，别的不会砍人个个都是拿手好活。别说是一个毛头小子，就算史泰龙来了，我的弟兄们，也照样把他干爬下。兄弟，这件事情，你想怎么搞？只要不出人命，我在这里就给你做了。不过剩下的事情，你就自己摆平了。”

这时一脸青绿的周吉星捧着腹部走了过来道：“柳老板，绝对不能轻饶了这小子，我要废了他。”

柳寿开点了点头道：“那就废了吧。”

祥子哥打了一个响指，他的那些小弟马上受意，就要向刘辰围杀上去，一个个凶神恶煞的模样。这些人，可都没有一个善主，个个都是刀口上拼过来的混混。

“祥子哥，你现在到是好威风啊。”一道并不洪亮的声音忽然响起。

听到这声音，祥子哥眉头也是微挑了一下，目光扫了过去，很快便落到了朴昌的身上。朴昌他自然认识，虽然他心中还很不屑这个还是大学生，初出茅庐的小牛犊子。不过，谁让他是强哥的兄弟，不管怎么样，对他也还是要客气一脸。祥子哥脸上挤出了一丝微笑，道：“昌哥也在这里啊，一时没有看到，见谅见谅。”

“你这么威风八面，一出手就带这么多人来，牛逼轰轰的，当然没看到我这个小人物了。”朴昌话里带刺。

祥子哥皱了下眉头，自然听的出来朴昌对他有些不爽，看了眼刘辰，才道：“怎么昌哥，他是你朋友？”如果这个家伙真是的朴昌的朋友，那这件事情，到是有些辣手了。

柳寿开也是一楞，神色有些怪异的看向了朴昌。这个看起来，也不过二十学生模样的男生，怎么能让祥子哥如此的客气对待？

朴昌撕了下嘴道：“他是我老大。”

“你老大？”祥子哥眉头再次皱了起来，朴昌还有老大？对了，好像听说强哥之所以拿朴昌当兄弟，就是因为这个朴昌有个老大叫刘辰。而刘辰，又是强哥的老大。这么说来，眼前之人就是刘辰了。祥子哥不由再次打量起了刘辰，他也听过关于刘辰的一些传闻，从各方面来说，都很符合。特别是从行事做风来看，那就更符合了。看来，眼前之人真的是刘辰没错了。

一想到这里，祥子哥顿时有些后悔了，怎么自己就摊上了这鸡-吧事。

“你是刘辰？”为了确定，祥子哥还是小心的问道。

刘辰撇了下嘴道：“我就是刘辰。”

祥子哥不由打了一个激灵，还真的是强哥的老大，祥子哥脸上的阴狠也瞬间转化成了谄媚，一挥手将那些小弟挥退了下去，来到了刘辰的身前一脸恭敬的道：“对不起老大，我不知道是您在这里，还请老大大人有大量，多多包涵。”

听到祥子哥叫刘辰老大，柳寿开也是有些蒙了。周吉星，脸色更是难看到了极点。这个家伙的来头，还真是不小。

文菲菲眼里也是闪过了几抹异芒看了看刘辰，才有些释然，怪不得刘辰不把周吉星放在眼里，看来自己还是太小看他了。这个男人，能在短短的一个多月时间里，闹的满城皆知，全杭无人不晓，各种事迹传闻的地步，看来还真是靠能耐弄出来的。这到底，是个怎样的男人，才会在他身上，发生这么多让人匪夷所思的事情？

不解，好奇，也让文菲菲对刘辰多了几分说不出的感觉。

刘辰撇了下嘴道：“叫你的人走吧，别吓坏了学生们。”

见刘辰并不责骂自己，祥子哥也是有些如负释重，暗恨的看了柳寿开一眼，带着他的手下快速的离去了。

刘辰看了眼面如死灰的周吉星，才向角落里的扬欣媚走了过去：“媚媚美女，我们走吧。”

扬欣媚点了点头，任由刘辰拉着。刘辰带着扬欣媚很快跟朴昌三人会合，看到刘辰和扬欣媚如此亲密的动作，文菲菲也是看在眼里，心里却是莫名的有些不怪怪的感觉。早有传闻说，杭城大学十大美女中，已经有几人做了刘辰的女朋友，以前文菲菲还不太信，以为只是刘辰在追那些美女罢了。现在一看，看来并不是那么回事。

扬欣媚的同学们也赶了过来，扬欣媚挣脱开了刘辰的手道：“我跟我姐妹们先回学校了，你们慢慢玩吧。”说完，也不管刘辰答不答应，就跟她们向学校走去。

“那个――老大，我跟小丽有些事情，就不跟你们一块了，我们先走了。”朴昌忽然道。

周小丽经过刚才的事情，对朴昌的崇拜之情，到又增加了几分。点了点头道：“菲菲，你让刘哥送你回去吧，我跟朴哥去玩一下，拜拜。”说完，两人就快速的撤退了。

刘辰撇了下嘴，到是乐意，终于没有了电灯炮了。看了看周围一道道目光打量着这边，刘辰撇了下嘴道：“菲菲美女，我们去别的地方吧。”

文菲菲也是无奈，自己就这样被室友无情的出卖了，此时也只能是跟着刘辰了。

直到刘辰和文菲菲离开后，现场的气氛才慢慢的回苏了过来，爆发了热议声。今天的活动，显然也是举办不下去了。柳寿开到是无比郁闷，自己这次可是费了好大的功夫，也花了很多的心血，准备要大搞一次开业宣传，没想到还没开半个小时，就被半路杀出来的程咬金给彻底的破坏了。而且还打伤了周吉星，这下怕又要自己放点血了。

“周少，我选送你去医院吧。”柳寿开道。

刘辰走后，周吉星心中的愤怒，也是高昂膨胀了出来，难以抑制：“哼，柳老板，看来我是信错你了。这次我只收你五十万，基本相当于义演给你这个小超市来做开业宣传，这到好。我被人揍成这样，你竟然一点办法都没有。柳老板，你太令我失望了。我们的合作，也到此为止吧。我的医药费，我会让助理送给你的。”

柳寿开也是憋屈了一肚子的怒火，连祥子哥都直接被一句话喝跑了，自己还能有什么办法？就算叫警察过来，肯定也斗不过人家的。与其将事情闹大，到不如就此息事宁人的好。

“周少，真是对不住。刚才的情况你也看到了，真不是我不出手啊。这个刘辰的来头，实在是太大了。”柳寿开道，他虽然没有听过刘辰的名号，不过也隐隐猜的出来，这号人物绝对不的简单。

“哼，一身的地摊货，跟黑道上的人沾在一起，能有什么不简单？真当我是三岁小孩子不成。都不知道你叫来的是些什么人，我看都是一群乌合之众。算了，本少懒得跟你嗦了，简直就是扫兴。”周吉星冷哼了一声，自然不信。周吉星心中，也是愤恨不平，心中思索着要怎么样将今天的耻辱洗刷回来。

刘辰和文菲菲也没有什么好地方去，两人向学校慢慢的走了回去。

“刘辰，你是黑社会？”文菲菲忽然问道。

刘辰撇了下嘴道：“当然不是啊，菲菲美女你怎么会这么觉得呢？你看我这么老实的外面，这么纯洁的内心，这么善良的品质，怎么可能会是黑社会呢？”

“呃……”对于刘辰的话，文菲菲到是不怎么认同。不过到也不怀疑，刘辰不是黑社会。

“那为什么，那些黑社会都叫你老大呢？”文菲菲道。

刘辰道：“被黑社会叫老大，也不能说明我就是黑社会吧？再说，那些人，顶多也只是一些小混混而已，哪里算的上什么黑社会。像我这么优秀这么帅气的男人，被人叫老大，也是正常的事情吧，我可完全不认识他。可能，他太崇拜我的了吧，总之各种原因，但有一种原因是不可能的，那就是我根本就不是他老大。”

刘辰的话虽然有些绕口，不过文菲菲还是听的明白。

“混混跟黑社会，不是一样的吗？”文菲菲道。

刘辰摇了摇头道：“这个绝对不一样，真正的黑社会，不是这样的。这些小打小闹的，都不成什么气候，所以才叫混混。而真正的黑社会，是不会有这些小打小闹的人的。”

文菲菲蹙了下柳眉，还是似懂非懂的摇了摇头，不过这个问题，她也不想去弄明白。

第三百六十三章不怀好意的老师

“刘辰，我得先回去了，老师找我有点事情。”挂下了电话，文菲菲对刘辰道。

刘辰撇了下嘴，刚才她的电话刘辰都听的真切，打电话给她是个男老师，听那声音刘辰就知道对方这么急的叫菲菲美女过去，肯定没有什么好事。

“菲菲美女，星期六还叫你去，而且不是办公室还是他的宿舍，肯定没安什么好心，菲菲美女不要去了。”刘辰道。

文菲菲瞪了刘辰一眼，有些没好气道：“你这人思想怎么这样，怎么老把别人想的那么怀。他是我老师，叫我过去是商量下个星期班上课题的事情。你别总是把别人想的你那么色好吧――”说完，文菲菲也是抿住了嘴，偷看了下刘辰，发现刘辰并没有生气，这才暗松了口气。其实，她也不是那个意思。

“那我陪你去吧。”刘辰道，知道光凭自己几句话，恐怕是说服不了菲菲美女。

人嘛，其实很多时候，更愿意相信自己亲眼看到的。

“不用了刘辰，你先回去吧。”文菲菲道，这样的事情一个外人陪着，总也是不方便的。

刘辰撇了下嘴，也没有多说，目送走了文菲菲，刘辰嘴角也扬起了一道浅弧。

文菲菲很快便赶到了学校的宿舍，这是一些老建筑，还是以前的老宿舍，专门给那些刚分配进学校，又没有分到房子的老师住的。条件，非常的简陋，而且也只有一个单间。文菲菲不是第一次来英语老师的宿舍，不过却是第一次一个人来。想起刘辰刚才的话，她心里到是莫名的有些担心。不过又甩了甩头，程老师应该不是那样的人。

抛开了心中的杂念，文菲菲敲了下门，宿舍门很快打开，一名二十五六模样的男生出现在了门口，看到文菲菲脸上也顿时露出了几分热情的笑容。这个程老师，还是这个学期才分配到杭城大学的，是京城大学的研究生毕业出来的。年轻，还有几分帅气。光是这形像，到是深受班上女生的欢迎，甚至别的班有些大胆的女生，还向他写过情书。

“呵呵，这么快就到了，别站着啊，快进来吧。”程老师道。

文菲菲点了点头，喊了句程老师就走了进去，刚进去她就听到后面的关门声。心中，也不由的被什么东西抽了一下似的，转头道：“老师，这大白天的就不要关门吧，我不太喜欢阴暗的感觉。”

程老师一笑道：“呵呵，这大中午的太阳大，好刺眼，我比较习惯大白天的都关上门。”

“不过关上门，我还是觉得暗了一些。”文菲菲道，其实这房间并不暗，窗户虽然拉上了窗帘，不过光线还是十足的。

程老师看了文菲菲一眼，道：“怎么了，难不成还怕老师吃了你不成？”

“不不不，程老师我不是那个意思。”文菲菲马上摇头道，心中又想到了刘辰的话，又莫名的有了几分担心。她心中虽然告诉自己，自己想太多了，但那种不安的感觉，却又怎么都挥之不去。

程老师最终还是没有将门打开，来到了办公桌前道：“不用这么客气啊，坐吧，难不成你要一直站在这里说话吗？”

文菲菲点了点头，不过心里却是打起了一丝警惕，坐了下来。程老师直接坐到了文菲菲的对面，拿出了一本做好的课案出来，道：“你做的这个课案非常的不错，不过一些细节方面我觉得还是需要计论一下。这个课案，可是学校组织的大课题，关乎到你们班的各方面评级，所以我们也要尽可能的做到最好。你是班上的学习委员，这个责任不小啊。”

文菲菲点了点头道：“我知道程老师，有什么不完善的地方，程老师尽管指出来。”

经过半个小时的讨论，整个课题也得到了完善。说是完善，不过文菲菲到是没有觉得有太多的好的地方，不过这是老师的意思，怎么的也要尊重一些。这一番讨论下来，文菲菲心中的那丝警惕，也荡然全无了放开了芥蒂。

“你先在这里改下这个课案吧，改完了我再看一下。”程老师道。

文菲菲点了点头，没有多想，拿起笔就埋头改了起来。

程老师目光落在了文菲菲的身上，眼里闪过了一抹不让人察觉的淫光，他慢慢的站了起来，不动声色的走到了文菲菲的背后。文菲菲丝毫没有警觉，在飞快的修改着课案。

文菲菲忽然觉得有什么东西在贴近自己，身体惊的一直，顿时撞上了一个软软的物体。文菲菲马上反应了过来，原来程老师一直站在自己身后。想到这里，文菲菲马上意思到，程老师恐怕真的对自己有什么不轨的企图。脸上，也不由的泛上了一丝红晕和怒色。难不成，还真的被刘辰说中了不成。可是，程老师一向以来，都是文质彬彬，为人师表的形像，怎么会这样？

“不好意思啊文菲菲，别误会，我没有那个意思。只是――你太漂亮了，我刚才一时忍不住，想靠近你一点。”程老师到是鼓起了勇气似的，一脸坦然的道。

这句话说出来，原来就有些羞涩的文菲菲，脸直接红的像是熟悉的苹果了。帅生恋？这样的情节，从来都是在书里电视上才看到的。这样的情节，文菲菲是不能够接受。

文菲菲含羞带怒的看着程老师，但又什么话都说不出来，毕竟怎么说眼前之人可是自己的老师。

学生对于老师，心中总归多少有些敬畏之情。

“文菲菲，你别生气，我为刚才的事情向你道歉。不过――我是真心的喜欢你的，我一直都想找个机会向你表白，追你。刚才，我实在是有些情不自禁，这样也好，索性就敞开了说吧，我喜欢你。”程老师索性道。

这突如其来的表白，到是像一道霹雳一般的劈在了文菲菲的脑海中，让他脑海顿时一片空白。

自己怎么就一直都没有注意到，程老师竟然喜欢自己？

文菲菲也是有些吓到了不由的站了起来，想要冲出去，不过却是被程老师挡住了门口。

“程老师，其实我――你这――这个实在是太突然了，我――我一时接受不了，我还是先回去吧。”文菲菲一时也不知道要怎么去拒绝了，如果是学生那自己到是好拒绝。可惜，现在向自己表白的人，竟然是自己一向都还尊重的英语老师。这样的情况，也是让文菲菲心有些凌乱了。这样狗血的事情，还真的会发生在自己的身上。

“文菲菲，老师真的很喜欢你，老师绝对是真心的，你给老师一次机会，让我追你吧。”程老师此时也有些激动了起来，不顾一切了。

看到程老师激动的样子，文菲菲紧紧的抓住了自己的衣服，一脸警惕的看着程老师，小心翼翼的道：“程老师，我知道你是真心的，只是这个太突然了，你总要给我考虑的时间吧。我还有点事情，想先回寝室，这个问题，让我考虑一下，才回答你好不好。”此时文菲菲当然也不敢去激怒程老师了，不然在这个地方，万一激发起了程老师的兽性，那自己一个弱女子，岂不是在惨了。此时，文菲菲脑海之中却是幻出了一道身影，那就是刘辰。她此时，到是希望刘辰能够出现，解救自己。

“文菲菲，你真的就这么怕我吗？你是要拒绝我吗？”程老师忽然无比激动了起来，一激动脸色也变得有些狰狞了起来。

本来文菲菲就吓的不轻，这一回更是吓的连连后退，双手护着胸部，后悔没有听刘辰的话来。看到程老师激动的向自己扑了上来，文菲菲也是本来能的发出了一声呼救声：“啊救命啊刘辰。”她也不知道为何，自己竟然喊出了刘辰的名字。不过，当她喊完这句话之后，她发现世界好像安静了许多似的。她抬眼看了过去，猛然楞住了，因为她发现自己身前竟然多了一道身影。而这个身影，竟然是刘辰。

怎么回事？自己出现幻觉了吗？

文菲菲用力的眨了眨眼，却发现眼前的景像并没有变化，真的是刘辰来了？怎么无声无息的就进来了，再一看房门，不知道什么时候已经开了。

“刘辰，是你。”确认是刘辰，文菲菲也是一肚子的委屈的都涌了上来，不由自住的扑进了刘辰的怀抱，轻声的抽泣了起来。

刘辰搂着文菲菲，手也是光明正大的在文菲菲的身上拍了拍，轻声的安慰道：“是我菲菲美女，有我在，不用怕，没有人可以欺负的到你的。”刘辰早就跟着文菲菲来了，刚才听到喊声，才冲了进去。英雄救美，也是需要一些技巧的。

“你，你是谁？你怎么进来的？”此时最为惊讶的莫过于程老师了，不过这些惊讶很快也转变成了愤怒，瞪大着眼睛死死的盯着刘辰。看到刘辰跟文菲菲这么暧昧的动作，他也猜出了些什么，心中的愤怒也更盛了。

刘辰撇了下嘴道：“我当然是菲菲美女的男朋友喽，瞎了眼嘛，没看到我是从房门进来的嘛。”

程老师看了看后面，房门什么时候被打开了，他怎么不知道，也没有听到声响。刚才只感觉一阵风从自己身边吹过，然后就看到刘辰出现了。这些问题，他也不想多想，此时最大的问题，就是解决眼前这个不速之客。这件事情，要是传出去，自己也会颜面扫地不是。

第三百六十四章我打的不是人

“你到底是谁？”程老师黑着脸道，不动声色的将房门又关了起来。

刘辰到是不介意他的这个小动作，正好也省得自己动手。撇了下嘴道：“你是白痴嘛，我不是早说过了，我是菲菲美女的男朋友嘛。你敢欺负我女朋友，就该有被揍的觉悟，不过你应该有，还把门关起来了，这样也方便我揍你。”

听到刘辰如此盛气的话，程老师也是冷哼了一声道：“你会是文菲菲的男朋友？我不管你是谁，你现在马上给我出去，这是我的房间，再不出去的话，小心我对你不客气。”

“放心，揍完了你，我就会出去的。”刘辰撇了下嘴道，搂着文菲菲就向程老师走了过去。看到刘辰向自己走了过来，程老师眸子也是一寒，这个家伙还真的敢跟自己动手不成？怎么说，自己在学校也练过几年散打的，而且身材各方面，都远超对方。真要动起手来，自己也不会吃亏的。再说这件事情，本来就让他异常的愤怒，也想拿刘辰出出气了。

如果不是这个家伙半路杀出，恐怕自己就拿下了文菲菲了。

可恶――

“你再过来，别怪我不客气了。”程老师再次发出了警告。

“哼！”见刘辰没有停下脚步的意思，程老师也彻底的怒了，一拳便向刘辰挥打了过来，这一拳含怒带发，劲道到是十足。不过很快，他的脸色就有些变了，因为他的拳头无声无息的就被一只手掌牢牢的抓住了。

“咔嚓――”

刘辰的嘴角忽然滑过了一道冷弧，手一用力，顿时将程老师的胳膊扭曲了过来，一阵清脆的骨头断裂声响起，痛的程老师也是发出了一声杀猪式的惨叫声。刘辰怀里的文菲菲，也是吓的一阵颤抖，在刘辰的怀怀瑟瑟发抖。这一阵一阵，到是让刘辰心里挠的痒痒，特别是跨下被文菲菲的臀部贴到，这一摩擦之下，也撩起了几分欲火。

刘辰的手顺手一滑，就滑到了文菲菲的臀部，此时的文菲菲哪里顾的上被刘辰这种程度的占便宜。手被那柔软之物填满，刘辰心中到是一阵暗爽。一抬脚，便向程都的跨下踢了过去，程老师顿时痛的嗷嗷大叫，抽搐的倒在了地上，卷缩成了一团，双手握住了跨下，异常的惨烈。

见到这一幕，文菲菲心也是揪了揪，虽然她有些羞怒于程老师，但是见刘辰下手这么重，也不由的有些担心不忍了起来，抓住了刘辰道：“算了刘辰，你这样会出事的。程老师他――也没有对我做什么，算了吧，别打了。”

刘辰撇了下嘴道：“菲菲美女，你太善良了，太容易被人的外表骗了。我早说了这个家伙不是什么好东西，如果不是我及时出现的话，那后果就不堪设想了。”

文菲菲微一楞，想到刚才程老师像是发了狂一样的要扑向自己，如果不是刘辰及时赶到制止的话，后果还真的是不敢想像。知人知面，不知心啊。

“你，你到底是什么人？怎么打人啊？连老师也敢大，你还是不想在学校读书了吧？”程老师怒道，不过痛的还是爬不起来。

刘辰撇了下嘴道：“我打的不是人，你觉得你是人吗？你充其量，不过是个禽兽而已。敢动我的女人，才揍你两下，够便宜你了。”

“你――你是哪个班的学生？今天的事情，你别想这么了之，我一定要让学校开除你。”程老师脸色铁青，彻底的怒了。

刘辰淡然一笑道：“我早就不上学了，再说你还没有这个能力让学校开除我。到是我，有能力让学校开除你。”开除一个老师，刘辰还是有完全的自信的，只要给季老头打个电话，还不是分分钟解决的事情。只不过，刘辰到是懒得跟这种人计较，那样会显得自己很失格调。物以类聚，人以群分，刘辰早就超越了普通人的范畴了。

“哼哼，笑话，你一个学生，还敢有这么大的口气。有本事，把你的名字告诉我。”程老师冷笑不已，今天这个梁子算是结下了。

“我叫刘辰，看在菲菲美女的份上，今天饶了你。欢迎下次来找我麻烦，正好我有机会再揍你。”刘辰撇了下嘴道。

“什么――你就是刘辰？”程老师的眼睛顿时瞪大的看着刘辰，显然有些愕然。刘辰的名字，整个杭城大学，又有几个人不知道？特别是老师，那更是无人不知道吧。刘辰有多少能耐，程都非常清楚。机电学院的一个主任，都被他搞的灰头土脸，自己不过学校刚聘来的讲师，又有什么能耐能斗的过他？刘辰到是不顾程老师的一脸死灰，搂着文菲菲就走了出去。

直接看到外面的阳光，呼息到新鲜的空气，文菲菲的心情才慢慢的恢复了一些。

“刘辰，真是谢谢你，我应该听你的话的。”文菲菲道。

刘辰撇了下嘴道：“菲菲美女这么客气干嘛，保护你是我应该的嘛。你不听我的话，也是正常的，吃一堑长一智呗。菲菲美女，刚才你已经答应做我女朋友了，是不是该让人亲一下盖个章啊？”

文菲菲眼睛一瞪，一脸疑惑的看着刘辰道：“我什么时候答应做你女朋友了？”

刘辰撇了下嘴道：“我刚才说你是我女朋友，菲菲美女你不是没有拒绝嘛，那不就是答应做我的女朋友了吗？”

文菲菲一楞，没想到刘辰竟然还这么认真，马上摇了摇头道：“刚才的情况不同，我只是没有反对，但也没有同意啊。你虽然救了我，但也不用强迫我当你的女朋友吧？爱情这东西，你强迫我也没有用的。”

刘辰砸了下嘴，看来这次进攻又失败了，不过跟菲菲美女间的隔阂到了小了许多，相信不用多久菲菲美女就会爱上自己了。

“那好吧菲菲美女，我不急我有时间追你。”刘辰道。

文菲菲有些羞涩，到是第一次有人如此坦率的来追自己。对于刘辰的感觉，文菲菲也说不上来。好像有点好感吧，但心中又莫名的不是滋味。想到刘辰还拥有那么多的女人，这点就让文菲菲接受不了。可是想推开他，但他又会出现在自己面前，而且还是在自己最危险的时候出现。上午的事情，她的身心伤痕都还没有摸平，这才不到半天，竟然又发生了这样的事情，这对她的心灵来说，无疑是次重大的创伤。

而这两次，都是刘辰解救了自己。

虽然自己到没有头脑发热的有以身相许的想法，但心中对于刘辰的好感，显然莫名的提升了许多。总之，对刘辰的感觉，说不清道不明，复杂而又是五味多变，让文菲菲自己都觉得很凌乱。这件事情，她也不想多想。

“刘辰！”一道悦耳中带点惊讶的声音忽然响起。

听到声音刘辰撇了下嘴一笑，光是听声音就知道是个大美女，转头看了过去，还真的是个大美女。站在几米远处的一道漂亮的身影，竟然是经管一班的辅导员李沫研。这位大美女，刘辰到是好处不见。此时李沫研好像是刚午休完起来，穿的到是有些随便，一身修闲的薄衫，到是将她雪白的肌肤映衬了出来。蓬松的头发，披散过肩，到是有几分性感和妩媚。

虽然说论脸蛋，李沫研只有沈玉燕的七八分的样子，但是身材上来说，却是有着和林雨莹不逞多少的好身材。有着御姐的年纪，却是有着小女生的身材。

“呵呵，美女老师，好久不见啊。”刘辰咧嘴一笑道，算一下好像有一个多月不见吧。或许是隔久了没见，刘辰此时到是觉得李沫研漂亮了许多。目光也是不由的在李沫研的身上打量了起来。

李沫研的目光很快落到了刘辰怀里的文菲菲身上，柳眉到是微皱了皱。

“啊――”被李沫研的目光一看，文菲菲这才猛然回过了神来，发现自己还是依畏在刘辰的怀里的，顿时不由的有些慌乱的推开了刘辰，整理了一个衣服，脸上也泛上了几抹羞红。

“刘辰，我要回宿舍了，你们先聊。”文菲菲也不知道怎么解释，红着脸丢下了一句话就逃似的跑开了。

有李沫研美女在，刘辰也只能任由文菲菲离去了。

“你们――怎么会在这里？”李沫研有些不解的问道，这里是老师宿舍区，好像刚才是从那边的宿舍出来的。

刘辰撇了下嘴道：“没什么，约会正好路过这里。”

对于刘辰的解释，李沫研自然是不信，刚才自己好像听到了什么声音似的。不过，这是人家的私事，李沫研也不多问什么。

“对了刘辰，你怎么好久都没来上课了？我上你们寝室的人通知你，都说找不到你了。你这边是什么情况？”李沫研道。

刘辰撇了下嘴一笑道：“这个说来，就有些话长了。美女老师，不请我进去坐下，让我喝口水，慢慢的道来吗？”

李沫研一楞，想了想还是微一笑道：“你看我，只顾着跟你说话。既然来了，那就进来坐下吧，省得你说我这个老师小气了。”不是被点到，李沫研还真没有请刘辰进去坐坐的打算，怎么说这不是办公室而是自己的宿舍。来杭城大学这么久，自己的宿舍可还没有让一个男生进过。不过，想到是自己的学生，也就破例一回了。站到了家门口，总没有拒绝的理由吧？

第三百六十五章老师你好漂亮

“随便坐吧，不要客气。”李沫研道，但是很快李沫研眼睛一瞪，有些无语的是，刘辰竟然还真不客气的就直接坐到了她的床上。李沫研虽然说没有什么洁癖，但是被一个陌生的男生直接坐到了自己的床上，这还是让她有些很不适应的感觉。这种感觉，就像是被人占了很大的便宜一般。一般来说，女生都不会允许除男朋友老公以外的人坐自己的床上。

尤其是美女――

李沫研也不例外，虽然刘辰是她的学生，但她还是有些不能容忍，不由的瞪了刘辰一眼：“刘辰――”

刘辰撇了下嘴，却是当作没有看到李沫研的眼神，道：“美女老师，你别站着啊，你也坐啊。我不客气的，美女老师，你的床还真是软真是舒服，还有淡淡的香味，坐的我都不愿意走了，呵呵。”

被刘辰这么一说，李沫研脸上顿时露出了几分羞怒了，马上感觉到了刘辰那不良的目光，不由的瞪了一眼含威道：“再油腔滑调，我就赶你出去了。还有，你的眼睛老实一点，年纪轻轻的就不学好。”

刘辰撇了下嘴道：“没有啊美女老师，我说提绝对的大实话啊，天地良心啊。美女老师，我发现你好漂亮。”

被人夸漂亮，基本女生都会喜欢，都会有种虚荣心得到满足感。

不过，这句话从刘辰口里出来，怎么就不是那个味了呢？现在才发现自己好漂亮，那意思是以前自己就不漂亮了？

事实上，女生是个很爱计较的动物。哪怕是一个字眼，可能都会让她觉得会是别的意思。因为刚才的事情，此时又被刘辰夸奖漂亮，李沫研到是有种怪怪的感觉。

“快起来，坐凳子上。”李沫研道，怎么说自己也是老师，在学生面前，总得有点老师的威严吧。

刘辰撇了下嘴道：“不要，凳子太硬了，会把屁股坐痛的。”

李沫研有些怒道，脸色也拉冷了下来：“不坐的话，那我就送客了。”

看到李沫研来真格了，刘辰撇了下嘴，才乖乖的从床上起来坐到了凳子上，不过却是搬着凳子毫不客气的坐到了李沫研的对面，两人间的距离隔的非常的近，基本上脚都有碰到一块去了。

“你坐这么近干吗？”李沫研瞪了刘辰一眼。

刘辰咧嘴一笑道：“坐近点，这不是可以听的清楚一点嘛。美女老师，有什么话，你现在可以说了吧。”

如此近距离的跟李沫研坐在一起，刘辰可是大饱眼福啊。那宽松的衣服，一坐之下就拉松了下来，隐约之间，刘辰甚至看到了一片雪白的肉蕾和紫色的束胸。本来刚才就被菲菲美女撩拨起了一丝欲火，看着李沫研如此诱人的地方，又闻着李沫研身上独有的女人味，顿时让刘辰性趣大发了。跨下的那活，已经开始有战斗的迹象了。

李沫研马上察觉到了刘辰的异举，眼里不由的多了几分警惕，不过看了看宿舍门是大开的，这又是大白天的这才松懈了一些。料想，这个家伙在这大白天的，也不敢对自己有什么出格的举动吧。再说，自己怎么也是她的辅导员。不过李沫研还是不由的把身子往后靠了靠，双手护到了胸前，尽量的将胸前遮住。这样的举动，刘辰自然收在眼里，除了一阵可惜之外，也没有其他办法了。

让李沫研有些生气的是，这个胆大包天的学生，从一进门到现在，目光竟然没有自己身上移开过，还真是色胆包了天了，连老师的注意都敢打。不过对于刘辰，李沫研也是完全没有办法啊。这些天来，她每天可都是听着各种关于刘辰的传闻。夸张的离谱的，各种各样的都有，弄的现在她都有些麻木了。所以对刘辰，也算是戴起了‘有色’眼镜看待了。

“看够了没？”李沫研嗔怒了喝斥了一句，还从来没有见过这么色胆包天的学生。她到是有些怀疑，自己让刘辰进来，是不是个错误的决定了。不过为人师表，关于刘辰学业上的事情，自己总也要负责任。

“没。”刘辰到是想也没想的直接回道。

“给我出去。”李沫研真的有些怒了，站了起来一指刘辰道。

刘辰撇了下嘴，看了看李沫研，美女老师这是怎么了？怎么说翻脸就翻脸呢？自己好像没有得罪她吧？不就是多看了几下，但是女生长的漂亮，不就是为了让男人看的吗？不然，长那么漂亮顶个毛钱球用？

“美女老师，你翻脸太快了吧？不是你说找我有事吗？”刘辰道，对于李沫研他到是没有那种看一眼就想追过来当女朋友的冲动。不过现在也没事做，回去也是无聊，有个还看的过去的美女陪着，到也是件不错的事情。

李沫研也冷静了下来，好不容易才找到刘辰，一气之下赶走了的话，那想要再找，可就是非常的难了。

“谁让你眼睛这么不老实，收起你的色心，别想打老师什么坏注意，否则老师对你不客气。”李沫研道。

刘辰撇了下嘴，自己眼神自己不老实了，自己可是老实的很。看也是光明正大的看，从来不会偷看的。至于打注意嘛，这个还真抱歉，自己暂时还没有那个想法。说坏注意，那更是扯蛋了，自己打的从来都是好注意。难道追到美女做自己这么帅这么有才这么拉风，天天有飘柔洗发液洗头，就是这么有自信的男人，不应该是女生八辈子修来的福份吗？这还不是天大的美事一桩嘛，绝逼的好事啊。

所以，不管怎么说，刘辰绝对没有打美女老师坏注意的可能。

看到刘辰有些老实收敛了起来，李沫研才调整了下心情，恢复了几分清柔的表情道：“刘辰，你应该有两三个星期没有来学校上课了吧？”

刘辰撇了下嘴道：“是嘛美女老师，有这么久了啊，我还以为只有两三天呢。看来，时间过的还是蛮快的嘛。”

噗哧――

李沫研一口口水差点没喷出来，不由瞪了刘辰一眼，自己说正经事，这个家伙竟然还有心思在这里调侃。

“你知不知道这件事情的严重性？”李沫研有些威严的道。

刘辰摇了摇头道：“不就是没来上课吗？这有什么严重的？像我这么有才的男人，其实学校对我来说，完全是个束缚啊。学校，也教不了我什么东西的。所以，其实我上不上课对我半毛钱的影响都没有。那么大的教室，那么多人一起上课，少我一个根本就不少啊。再说身为二十一世纪有文化有修养有素质的四有青年，我觉得我应该为国家的伟大事业做点供献，坚持走节约爱国的路线。这不，少我一个人上课，也能为学校节约不少资源不是。美女老师，我这样的美德，你不用表扬我的。”

第三百六十六章托

离开了美女老师的宿舍，刘辰也是没有什么事了，本想去找月月美女，不过一看时间也四点多了，估计很快就要去送燕姐的飞机了，所以也就忍住了，先回美女公寓再说。

走到一家咖啡厅前之时，刘辰目光一瞥，通过玻璃看到了里面的一幕，却是停住了脚步，向里面走了过去。

柳胜一脸的沮丧，看着围着自己的四名大汉，暗咬了咬牙，知道硬拼是不行的，只能再次示弱道：“大哥，我们只是学生，真的没有钱。而且我们也不知道，你们这里的东西这么贵啊，这也太离谱了吧，一杯普通的咖啡，就要五六百。这才不到一个小时的功夫，我们竟然消费了五千多，这么多钱，叫我们从哪里拿的出来啊。”

柳胜心中叫骂，现在才明白，那三个自称是艺术学院约自己三人出来玩的女生，肯定是这家咖啡厅的托儿。但是此时，再多的苦也只能吞进肚子了。柳胜胆子算是最大的，此时还能保持着几分镇定。吴浩和周佑汉就吓的不轻了，哪里见过这样的场面。这四个一脸凶神恶煞的大汉，光是看就让人心悸了。要是真动起手来，只怕能轻松将自己三人弄残了。

今天还真是他马晦气。

“哼哼，吃饭不给钱，是想吃霸王餐吗？看你们三个外表老老实实的学生，原来也是混混。不给钱，今天你们三个都别想好好的走出这大门。给你们两个选择，一是送你们进警察局，二是叫你们家里或是朋友送钱过来。哼哼，别考验我们的耐心，我只给你一分钟的时间考虑。”一名彪悍强壮的男子狠狠的道，眼里闪烁着逼人的寒光。

吴浩周佑汉一直以柳胜为首，征询的目光看向了柳胜。

三人家庭都不怎么样，生活费都是按月打过来的，这都快月末了，哪里一下子凑的出将近六千块钱出来。三人身上的钱全部加起来，都不到两千。借钱？向谁去借？

但是眼前的情形很明显，不给这钱，是别想妥善解决了。这些人，显然是道上混的，进了警察局那更是麻烦。碰到这样的事情，只能是破财消灾了。

柳胜咬了咬牙道：“这位大哥，我们身上钱只有这么多了，向朋友去借钱的话也不可能借的到这么多，再说也是需要时间的啊。我们是刘辰的室友，跟刘辰是朋友，能不能让我们叫刘辰来解决这事？”

“刘辰？”四名男子一楞，面面相觑一视。刘辰的名号，他们自然是听过的。刚才说话的经理模样的男子扫了扫柳胜三人，冷笑了起来道：“哼哼，你说你是刘辰的朋友就是刘辰的朋友？真是可笑，想用这样的小技量来糊弄我们，我看你是活腻歪了吧？别说你们不是刘辰的朋友，就算你们是刘辰的朋友，吃饭给钱，也是天经地义的事情。你们还有三十秒，你可以继续浪费。”

“我们真是刘辰的朋友，不信我现在就可以打电话给刘辰。”柳胜真有些急了，他看的出来这些人有忌惮刘辰，说不定自己三人今天的安危，能靠刘辰的威名来摆平了。吴浩的周佑汉也是纷纷点了点头，看到了一丝希望。

“操，我看你骨头真是硬了，那我就给你散散。”那经理莫样的男子真的怒了，伸手就向柳胜抓了过去。不过他的手刚伸出去，便被一只手凭空的伸了过来牢牢的抓住了。这突如其来的一幕，让众人都是一惊，目光扫了过去，很快落到了一道身影之上。

“老大，真的是你？”柳胜三人看到突然出现的刘辰，到是喜出望外，无比的惊讶。

经理莫样的男子目光闪过了几抹阴狠的看向了刘辰，心中到是有了一丝狐疑，难道眼前之人就是刘辰？这三个家伙真的是刘辰的朋友？不过转念一想，又觉得不太可能，刘辰根本就没在学校住过，又怎么有室友呢？

“你是谁？敢管我们的闲事。”经理莫样子男冷视着刘辰道，其他三个也做好了动手的准备。

刘辰不爽的撇了下嘴道：“你管我是谁？”说完理都不理那经理莫样的男子，便转头看向了柳胜三人道：“怎么回事？”

柳胜三人见刘辰来了，自然一个个都打足了底气，没有了丝毫的顾虑了，柳胜马上述说了事情的经过。

通过柳胜的述说，刘辰才明白了事情的来龙去脉。原来今天上午，柳胜三人趁着周末上午就出来逛逛，在桌球室便遇上了三名学生模样的美女，自称是杭城大学艺术学院的。不仅长的漂亮，打扮的又好，又性感还比较开放。这三名美女跟柳胜三人搭讪上了，柳胜三人可都还没有女朋友，有三名美女主动的搭讪，自然是乐开了花了。玩了几场桌球后，到了点饭的点，柳胜就主动要请三女吃饭。三女也是欣然的答应了，中午到还好，吃是随便在个馆子里吃了一顿，花费不多也就是两百块。吃完了饭，下午去玩了一会，玩的有些累了，三女就提出喝点什么东西。

经过这半天来的相处，柳胜三人自然是对三女完全放松了警惕，再说柳胜三人也根本没有往其他的方向走，以为是潘康奶一ㄔ死戳恕Ｈ女要喝东西，自然就欣然的同意了，本来以为只是喝点饮料什么的，不过有个美女提出想去喝点咖啡，说这个点喝咖啡很养颜。柳胜三人到是没有多想，喝咖啡就喝咖啡吧，又不是没喝过，好一点的也就是五六十一杯呗，喝几杯还是喝的起的。既然想泡妞嘛，那就要舍得花点钱。

舍不得软妹币，泡不到软妹子啊。

在三女的带领下，一行六人就来到这家悠修咖啡馆了。

东西到也没点什么，先是点了六杯咖啡，再要了点莎拉水果拼盘什么的。喝完了三杯咖啡，三女又都又要了一杯。一共加起来，是九杯咖啡，和两个莎拉两个水果拼盘。吃完了东西，三女说要去上厕所，结果就一去不复返了。柳胜三人，才有些意识到不太对劲了。想着，自己三人是不是碰上了托了。结果有人过来结账，一看账单，顿时把三人都看蒙了，才这么点东西，竟然要将近六千。一杯咖啡，就要588，这简直就是抢劫啊。

柳胜三人不信，结果工作人员拿过来的菜单，还真是的明码的标价。

柳胜三人这才确定，自己三人确实是被托骗了。将近六千，三人自然是拿不出来，于是就有了这一幕了。

听完柳胜三人的解释，刘辰不爽的砸了砸嘴，鄙视的看了三人一眼道：“见到女人就色迷了心窍，活该你们被骗，不过就当一次教训吧。这件事情，我帮你们解决。”

“谢谢老大。”

“老大，我太爱你了，崇拜死你了。”

“老大，给你跪了。”三人如获大释，高兴无比，看向刘辰的眼神也充满着感激和崇拜。有刘辰出面，这件事情自然能够轻松的解决，对于刘辰的实力三人还是非常的相信的。

经理莫样的男子看向了刘辰，心中多少还是有几分猜疑，这个男的到底是什么来头，是不是刘辰？

刘辰转过了头来看向了那名经理莫样的男子道：“吃饭红钱，确实是天经地义，我也不是那么不讲道理的人，他们一共消费了多少钱？”

柳胜三人一楞，有些不解的看向了刘辰，这不像是他一惯的做风啊。难不成，也要破财消灾？这明显是被坑的，就算有这个钱，也不服气给啊。

听到刘辰‘妥协’了，那经理莫样的男子到是撇嘴一笑，心中到是肯定这人绝对不是刘辰。道：“不多，一共五千八百六十，看你这么诚肯的份上，给你打个折吧，六十就不要给了，五千八就行了。”

刘辰撇了下嘴，眼里闪过了一丝冷芒，既然自己给了机会，这人不知道趁惜，那就别怪自己用爆力解决问题了：“五千八，是冥币吗？”

经理莫样的男子脸色顿时一变，阴冷了下来，狠狠的视着刘辰，这才明白被刘辰耍了，怒骂了一句：“操，你敢耍我？找死是吧？”

“哼哼，找死的是你吧。为什么我给你机会，你就是不知道趁惜呢？就这点破东西还要五千八，坑大爹是吧？你坑别人我懒得管你，但你竟然坑到了我朋友头上，那别怪我怒了。如果你只说五百八，我还可以给你。既然你非要坑的话，那就别怪我不客气了。”刘辰淡冷一笑道，在杭城除了陈坤，刘辰也只拿柳胜三人当朋友了。

当然，指的是男性朋友。

“哼哼，不客气，那我到是要看看你要怎么个不客气法。”经理莫样的男子讥诮一笑，一脸不屑，丝毫没有将刘辰放在眼里。

他虽然不是在道上混，但是敢在这里开黑店，那就是有点实力背景。他跟强哥，也有些交情，跟这边派出所的所长，也是经常出来吃喝的。找托拉人来高消息，这样的卖买，他已经做了快一年了，也没出半点的乱子。今天，难不成还能被四个毛头学生给破坏了规矩不成？出来混，没点罩头，肯定是不行的。该狠的时候，就要狠。

对付这些学生，他还是很有经验的。

吓唬吓唬，还不是得乖乖的交钱。就算是送到派出所里，这钱也还是得乖乖的交出来。

这年头，什么人的钱最好赚，就是学生的钱最好赚，而且是男学生的钱最好赚。处在发青期的男生们，最容易被一些美女诱惑了。

第三百六十七章我请！我请！

“呃――”

经理莫样的男子还没来得及多想，就发出了一声惨叫声，整个人跪在了地上，口里吐出了一口杂物，脸色也顿时胀的通红，双手捂住腹部一脸的痛苦。这突如其来的一幕，也让另外三人有些楞住了。在这里，从来都是他们教训别人，什么时候论到别人这么嚣张，毫无征兆的出手把经理给揍爬下了。那三人没有什么犹豫，看了一眼便向刘辰冲杀了上来。

柳胜三人看的也是一阵热血澎湃，老大就是老大，这才是老大的硬派作风嘛。

“蓬！蓬！蓬！”

刘辰下手没有留情，也算是将心中刚有的一些郁闷都发泄了出来吧，三人也直接被打的爬在地上哀嚎。

“你不是想知道我怎么不客气嘛，现在应该知道了吧，这么快就向我下跪求饶了，一点都不好玩。”刘辰撇了下嘴，看向了经理莫样的男子。经理莫样的男子脸色成了猪肝色，这无疑是对他的侮辱。他的眼里，射出了森森的杀气，喝了一句‘叫人’，就艰难的站了起来，狠毒的目光逼视着刘辰。他开店这么久，何曾吃过这么大的亏。

“好，我等你叫人。”刘辰到是饶有兴趣的道，既然要解决就将这事彻底的解决，毕竟柳胜三人没有什么能力，要是他们回头报复他们，那自己可没有这个时间去时刻的保护他们。

柳胜三人也没有丝毫的担忧了，也是等着看好戏，心中对刘辰的崇拜也达到了极致，心中更是无比的庆幸，能认识刘辰。

不多会，一伙二十来人的队伍就气势凶凶的走了过来，为首之人是名三十出头的男子。发头精短，目光有神，气势有几分逼人之势。明眼的人一眼就看的出来，此人在道上混的时间肯定不短。

见到来人，经理莫样的男子马上迎了上去，道：“明哥，又麻烦你了，今天碰上了一个硬茬。”

被经理莫样唤明哥的淡一笑道：“宋经理不要客气，你是强哥的朋友，强哥交待过要好好关照你，这点小事我来处理吧。”

“好，有劳了。”经理莫样的男子一笑点了点头，回头阴狠的看了刘辰一眼。你不是能打嘛，看你能不能打的过二十多人。

明哥向刘辰走了过去，当看清楚刘辰的脸时，脸上顿时狠狠的抽了抽，有些诚惶诚恐的急步走了上前道：“老大，怎么是您？”明哥是王强最得力的手下之一，一直跟随着强哥，可以说是强哥一手培养出来的，对于强哥也是有着无比深的感情。早在强哥跟刘辰交好时，他便见过刘辰，对刘辰也是无比的崇拜，近来强哥又在刘辰的帮助下，去一统东龙帮，创立大业，他更是对刘辰崇拜无比。

刘辰撇了下嘴，扫了下明哥，到是有几分影响，随口的道了一句：“是你啊。”

“老――老大？”

一榜的经理莫样男子却是犹如五雷轰顶一般，被一道霹雳狠狠的劈中了。脑海之中，也是一阵嗡鸣炸响，空白一片，整个人都呆如惊滞一般的楞在了那里，如是被定格了一般。

柳胜三人更是暗暗的吞了口口水，连这道上的人对刘辰都如此的毕恭毕敬，而且还喊刘辰老大。看来这回，自己三人真是抱到了大腿啊。

明哥寒着脸，瞪向了宋经理，冷喝了一句道：“老宋，怎么回事？”

宋经理看见明哥对自己翻脸了，也是一脸的苦涩，他现在终于是相信眼前之人真的是刘辰无疑了。没想到那三个楞青，还真的是刘辰的朋友，这回看来自己是惹上大麻烦了。

“明哥，你听我解释，这是个误会，我真不知道他就是刘辰，哦不不是刘哥啊。如果知道是刘哥，借我一百个胆子，也不敢得罪他啊。刘辰，刚才的事情我向你道歉。还有三位小哥，刚才的无理我郑重的向你们道歉，今天的事情真是个误会。”宋经理马上服软，连连道歉。

“老大，这事你想怎么处治？”明哥征询的看向了刘辰道。

刘辰撇了下嘴道：“问他们吧，他们才是受害者。”

明哥看向了柳胜三人道：“三位兄弟，你们想怎么解决这件事情。不用怕，心里怎么想的就尽管说，有我在这里，没有人敢对你们怎么样。有什么要求，可以尽管的提出来。”

柳胜三人到是有些受宠若惊啊，这明哥一看就是有大来头的人物，竟然对自己三人称兄道弟，而这一切都是刘辰给自己三人带来的。

“算了，他们也没有拿我们怎么样，就算了吧。”柳胜到是不想惹事，想要息事宁人。毕竟来说，他们也到没有受到什么人身攻击。

见柳胜三人如此好说话，宋经理马上一脸感激的道：“三位兄弟真是宽宏大量，海量啊，宋某多谢三位。明哥，刘哥，今天晚上我摆一桌，向各位赔个罪，不知道明哥刘哥意下如何？”

明哥跟宋经理也算是老相识了，见柳胜三人不想追究此事，又看到宋经理那一脸求助的目光，到也是想就此算了。不过，他还是看向了刘辰道：“老大，这件事情，你看怎么样？”

刘辰撇了下嘴道：“就这么算了不便宜了，我的朋友，就真的这么好欺负不成？”

咚――

听到刘辰的话，宋经理的心脏就被什么东西狠狠的敲了一下。

“是的老大，这件事情是不能就这么算了，否则传出去，老大脸上也无光。”明哥马上附声道，至于宋经理，只能自求多福吧。

宋经理咬了咬牙，得罪到了刘辰的头上，也只能算自己倒霉，认栽了：“刘哥，想要怎么解决，您尽管说吧，小弟保证全部给照办了。”

刘辰撇了下嘴道：“那三个女的是罪魁祸首，敢欺骗我朋友的敢情，如果的戏耍我朋友，她们不能轻饶了，将那三个女的交出来交给我朋友处理吧。”

这个条件，宋经理自然马上点头答应：“没问题刘哥，我马上让人去将那三人带来。”

“看在你没有对我朋友动手的份上，我也不想欺负你，那我朋友他们刚才的消息？”刘辰道。

“我请！我请！”宋经理马上道，心中却是暗松了口气，如果只是这些条件的话，那自己也算是逃过一劫了。

第三百六十八章好好伺候

刘辰撇了下嘴道：“你刚才不是说要五千八百六十块钱吗？”

宋经理微一楞，一时没有明白过来刘辰的意思，转念一想，马上有些恍然，连忙道：“刘哥是我嘴贱说错了，是我给三位兄弟五千八百六十块钱，我马上拿钱。”说完，飞快的从皮包里取钱，取出了厚厚一叠，大概有六七千的样子。

刘辰到是毫不客气的一把拿了过来，直接丢给了柳胜道：“这些钱是你们的，不用找了。”

“呵呵，谢谢老大。”柳胜三人一阵心喜，这卖买可是做的啊。消费了一顿，没想到还赚了六七千啊。心中对刘辰的能力，实在是佩服的五体投地了。跟着这样的老大，那还真是无比的幸福啊。

宋经理到是一阵肉痛，那里起码有六七千啊，今天一分钱没捞到，还要损失了这么多钱。这些钱，足可以包一个月的学生妹了。不过，想想到也是觉得值了。钱能解决的问题都不是问题，如果破个六七千块钱能将今天的事情平息，那自己是赚大发了。要知道，自己惹到的人，可是刘辰啊，他可是强哥的老大啊。如果得罪了强哥，那自己的店也别想在这里开下去了，甚至自己也别想在杭城立足了。

一想到这后果，宋经理都不由的渗出了把冷汗。看来自己以后的罩子，要放亮点，一不小心失足，可能就是惨痛的下场啊。

“好了，钱也给了，人也在带过来了，今天的事情就算了吧。”刘辰撇了下嘴道。

“谢谢刘哥，谢谢三位兄弟，谢谢明哥，都是小弟有眼无珠。”宋经理唯唯诺诺的道。

明鸣瞪了宋经理一眼，道：“知道就好，以后做事小心一点。”

不多会，那三名美女就被请了过来，三名美女根本不知道发生了什么事情，以为宋经理又有什么好关照给她们。结果一来，看到那边那么多人，就马上感觉到事情有些不太对劲了，想走却是被人拦住了，只能硬着头破走了过来。走到跟前，三女脸色都是微变，因为她们看到了人群中安然无恙的柳胜三人。而且还有很多道上的人。

“宋老板，怎么了？”一名染着棕色头发的女生小心的寻问道。

“住嘴贱人，老子这次差点没被你们害死。”宋经理狠狠的瞪了三女一眼，怒骂道。

三女看到宋老板的反应，顿时知道事情不妙了，心中也是打起了小九九，目光偷偷的看向了柳胜三人。难不成，这三个不是楞头青，而是有来头的人？可是，怎么一点都不像啊？

刘辰在三女身上扫了一下，撇了下嘴道：“要长相没长相，要身材没身材，又不是处，你们三个怎么就看的上她们。这种人，迟早要是成鸡婆的，你们目光都放高点。好了，这三个人就交给我们处治吧，别客气，想怎么发泄就狠狠的发泄一下。”刘辰看向了明哥，道：“以后好好关照他们，这里的事情就交给你处理了，好好处理，千万别让他们吃亏了。”

“好的老大，我知道了。”明哥自然明白刘辰话里的深意。

那三名女生此时也是一脸呆滞，神色有些恍然，知道要出大事了。

“三位兄弟，你们想怎么处治她们？”明哥对柳胜三人一笑道。

柳胜三人看到那三名女生投来无辜求助的目光，心到是一软，摇了摇头道：“算了明哥，放了她们吧，我们今天也没有吃什么亏。”

明哥马上摇了摇头道：“那怎么行兄弟，老大已经交待过了，这件事情一定不能就这么轻易的了结。这样吧三位兄弟，你们心里善良，就让兄弟帮你们拿定注意吧。你们不是被这三个小妞欺骗了感情嘛，这三个小妞也不是什么好东西，她们既然欺骗三位兄弟，三位兄弟就不要客气，我去安排房间，三位兄弟就好好的享受一下，让她们好好的伺候三位兄弟。呵呵，如果我没看错的话，三位兄弟应该都还是处吧。正好，借这个机会，给摘掉去。这样的骚娘门，你们不日也是给别人日，日过之后，今天的事情就算一笔购销了，怎么样三位兄弟？”

明哥的话，到是说的柳胜三人脸都红了起来，心也是扑通扑通的跳了起来。

处男对于男女之事，还真是有种特别的神往。

这样的好事从天而降，相信没有多少男生能够抵抗拒绝。

“既然三位兄弟没意见，那就这么定了，其他的事情我来帮你们安排好。”明哥直接拍案，也不容得柳胜三人再拒绝了。说完，明哥脸色一变，露出了几分狠厉和威严的扫向了那三名女生，那三名女生一直只是做托，也跟过道上的人打过交道，不过都是小混混，哪里跟这样级别的人物打过交道。此时的情形，她们也很明白。

“刚才我的话，你们都听到了吧，你们有没有意见？”明哥问道。

三女犹豫了一会，才摇了摇头道：“我们――没意见。”

“哼哼。”明哥冷然一笑道：“三位兄弟，你们看到了，这三人是有多骚多贱。”

“好了，既然你们都没意见，那就这么定了。不过我丑话可说在前头，今天你们三个不把我这三位兄弟伺候好了，有你们苦头吃。你伺候好了我三位兄弟，那今天的事情就一笔勾销。否则的话，哼哼，我手下几百号兄弟，可也不介意跟你们玩一次淫乱派对。现在网上不是流行拍照嘛，我也不介意在你们身上也玩一次。”明哥又道。

三女吓的脸色煞白，打心里怕了。

伺候三个小处男，那到也不算吃亏，真要是被一百多混混来轮-奸，还拍照的话，那恐怕真没有了活路了。

“我们知道了，一定伺候好。”三女道。

“这就好，我会派人监督检查了，别想在我面前耍什么歪腻子，否则你们会死的很难看的。怎么伺候人，相信不用我交你们吧。对了，不是一次，而是要把我三位兄弟伺候的满意了。只要我三位兄弟有需要，你们就给我好好的伺候着。”明哥道。

柳胜三人，也是你看看我，我看看你，完全被这突如其来的性福，砸的有些晕了。

难不成，自己三人就要以这样的方式告别处哥生涯？

第三百六十九章机场弹炸事件

刚回到美女公寓，燕姐就来了电话。赵小丫本来也吵着要一起去玩的，不过还是被刘辰果断的拒绝了。赵小丫要去，那林雨萱肯定要去。有这两个小屁孩跟着，那不是相当于多了两个特大功率的电灯炮。

开着蓝博基尼载着王二丫一路狂飙，半个小时便来到了机场。

“燕姐。”远远的王二丫便跟沈玉燕打起了招呼。

刘辰的目光到是很快落到了沈玉燕傍边的一道身影之上，年纪和沈玉燕相仿，身材也和沈玉燕相差无机，都是那么的成熟诱人，像是熟透了的水蜜桃一般。圆圆的脸，到是比沈玉燕多了几分俏皮和可家。那清新漂亮的脸，到是让刘辰眼睛一亮，女神能卖萌，那绝对是别有风韵啊。气质高贵，衣着华丽，一看就知道出身不凡。

美女，绝对的大美女啊。

“刘辰二丫，你们这么快就到了。来我给你们介绍个大美女，蔡研研，我大学的死党。咳咳，刘辰，注意你的眼珠子，形像。”沈玉燕道。

蔡研研到是不介意刘辰打量她的目光，甜甜一笑对刘辰和王二丫两人点了点头道：“你们好啊，这两天我可是一直听燕燕说你们啊，把你们都快说的天上去了。这次离开，燕燕最舍不得就是你们了。”

刘辰撇了下嘴道：“其实我们也舍不得燕姐啊，研研美女你可要多多照顾燕姐啊。”

“呵呵，你们还真是关心燕燕的嘛，不过放心了，燕燕会照顾好自己的。”蔡研研一笑道，笑的花枝乱颤，特别是那两个硕头的胸部也在波浪起伏，看的刘辰都不由的暗吞了口水。没办法啊，谁让蔡研研穿的比较性感，衣领比较低，站在这么近的看的话，可以看到不少的春光呢。对于新鲜的东西，总是会让人有特别的感觉，男人对于美女也是一样的。

东西嘛，看久了就会腻的。

新鲜的东西，才更有刺激感。

“好了，时间差不多了，既然你们来了，那我们就先登机吧。”沈主燕看了看时间道。

王二丫走过去抱住了沈玉燕，有些不舍的道：“燕姐，真舍不得你走，以后我会经常给你打电话的。”

沈玉燕关切的拍了拍王二丫道：“傻丫头，又不是以后见不着面了。放心吧，有机会燕姐还会回来了，以后有空就给我打电话吧。好了，燕姐要走了。”

“嗯嗯，燕姐保重，一路顺风。”王二丫点了点头，这才放开了沈玉燕。刘辰也走了过来，张开了双臂道：“燕姐，抱一下吧。”

沈玉燕瞪了刘辰一眼，不过还是让他抱了，心想就让这家伙占一次便宜吧。抱住了燕姐，刘辰顿时全身一阵酥梦，抱燕姐的感觉果然跟别人都不同。

“燕姐，保重。”刘辰手顺势在的沈玉燕肩膀上摸了一通。

沈玉燕暗咬了下玉齿道：“死刘辰，以后给我对二丫好点，好果你敢欺负二丫的话，我一定从南城杀到杭城，把你给咔嚓掉。”

“咳，怎么会呢燕姐，你知道我不是那样的人的。”刘辰不由夹了下腿，没想到燕姐也有如此刚猛的一面啊。

“哼，我只是提醒你一下，抱够了没，还不放开。”沈玉燕道。

刘辰撇了下嘴，意犹未尽的放开了燕姐，又看向了蔡研研。蔡研研马上后退了一步，道：“我就不用了，燕燕我们快点走吧，要登机了。”看到蔡研研拉着燕姐逃似的向进检口走去，刘辰有些失望的撇了下嘴，告别时的抱抱，不是一个友好的动作嘛，干嘛这么介意。一直将两人前进了进检口，直到看不到两人的身影了，王二丫才抓住了刘辰的手心情有些失落道：“好了刘辰，我们回去吧。”

刚回头，刘辰目光便是一挑，落到了一道身影之上，嘴角露出了一丝笑意：“景花美女，你怎么在这里啊？”

一身便衣的景花脸上也闪出了一丝异色，看了刘辰身边的王二丫一眼，心中顿时有些怪怪不是滋味。目光扫了下四周，压低了声音道：“我在这里有事，你们怎么会在这里？”

刘辰道：“我们在这里送人啊，送走了，正准备回去呢。景花美女，你怎么这身打扮啊，难道有什么特殊的任务吗？”

景花看了刘辰一眼道：“是有特殊的任务，这里很危险，你们快点离开这里吧。”

听到有危险，刘辰的眉头不由挑了一下，越是有危险自己越不能留景花美女一个人在这里啊：“景花美女，出什么事了，或许我可以帮你的啊。”

景花又看了刘辰一眼，如果是其他人说这话，她肯定是不会理会，但是刘辰说这话，却不得不让她思索了起来。刘辰的超人能力，她是知道的。现在的情况，确实有些拉手，碰到的问题十分的麻烦，不然他们大队警力，也不用穿着便衣来处理了。这个案子一旦出什么差池的话，那恐怕就要成为轰动全国的大案了。所以，这个问题上，她不得不谨慎小心。

景花看了看四周，将刘辰两人拉到了一个偏僻的地方，才道：“刘辰，你真的愿意帮我？”

刘辰撇了下嘴道：“当然是景花美女，不管是什么事情，我都会帮你的。”

景花到是不怀疑刘辰的话，道：“好吧既然这样，那我就将这里的情况跟你说一下吧，如果这次你能够帮我顺利的解决这件事情，我会很感谢你的。”

“呵呵，景花美女，那你打算怎么感谢我啊？”刘辰笑的有些淫色看着景花美女。

景花没好气的瞪了刘辰一眼，在这个时候这个家伙还有心情来跟自己讨向这个：“请你吃饭行不行。”

刘辰撇了下嘴有些失望的样子道：“我还以为景花美女你会说以身相许呢，再不济也会献个吻拥个抱啥的，没想到只是请我吃顿饭啊。好吧，不过我要景花美女家里吃。”

景花暗瞪了刘辰一眼，这个家伙当着自己女朋友的面，还敢跟自己如此的调情，真是拿这个家伙没办法了，不过此时也只能答应了。吃顿饭嘛，到时无所谓，又不是没有吃过。

“是这样的，我们追捕的一个重要逃犯逃进了机场。这个逃犯刚才声称已经在机场里面安放了定时弹炸，如果我们不肯放弃对他的追捕，让他安全的上国际航班的话，就会引爆机场的弹炸。一旦被他引爆了弹炸的话，那后果将不堪设想。机场里的人流量非常的大，而且会有很多举足轻重的人物出入。所以这件事情，非常的棘手，我们整个杭城市的警界都出动了警力来解决此事。我们现在分成两匹人，一匹人伪装成便衣，在机场搜索，尽可能的将那名逃犯擒拿下。另一部分人则是尽量的与那逃犯拖延，暂时答应他的要求。不过这个家伙极为的凶险，我们已经做好了多个预案。”景花一脸凝色的道。

杭城国际机场，那可是杭城一个重点地方，这个地方一旦出点事情，必然会受到各界人士的高度重视。

“不就是抓个人嘛，这个简单。”刘辰撇了下嘴道。

景花没好气的瞪了刘辰一眼，如果真有这么简单的话，那就好了：“刘辰你别乱来，我们都是暗中小心行动，千万不能打草惊蛇，更不能疏散人群。一旦发生恐慌的话，那恐怕会刺激到逃犯引爆炸弹了。这机城这么大，人又这么多，我们想找个人无疑是大海捞针一样。而且这个逃犯反侦查能力非常的强，是个惯犯，比老狐狸还要狡猾，想要抓住他，绝非一件易事。而且我们也不确定，他到底要登哪个航班。暂时只能按他的要求，放松了对每一个进检口的检查。时间不等人，再拖下去，恐怕逃犯就要上飞机了，到那时候，就更难办了。”

刘辰撇了下嘴道：“景花美女别跟我说这些，不就是抓个人嘛，你只要告诉我那个逃犯的外貌特征什么的，我保证就能抓到他。”

“如果知道他的外貌特征，就没有有这么麻烦了，问题是没有人见过他的真面目。以前他做案都非常的小心，都戴着面罩的。”景花道。

“连外貌特征都不知道，这个到是有点小麻烦啊。不过没事，景花美女，你们有没有办法能够联系的到那个逃犯，如果能的话，那就好办了。”刘辰道。

景花道：“我们联系不上他，不过他会时不时的用一个陌生的号码给我们万局打电话，提一些要求，或是发出一些警告什么的。”

刘辰道：“这样就够了，景花美女你去找那个什么万局，想点办法让逃犯联系你们。抓人的事情，就交给我吧。”说完，刘辰就直接冲进了人群之中。等景花反应过来，刘辰已经淹没在了人群之中了。景花眨了眨眼，摇了摇头，现在只能希望刘辰能够将那逃犯抓到了，不然的话后果还真不敢设想。她肯笃定，这个逃犯一旦上了机，必定还是会引爆炸弹的。到时候，不旦人没抓到，还要出大事，那恐怕万局的位置都难保了。

“走，我们去找万局。”景花拉了拉王二丫，便向一个方向快速的掠了过去。

第三百七十章立了大功

一间保安休息室内，万德豪阴沉着脸，像是死了娘一样的难看。他的身后站着几名警察，此时却是大气也不敢出一声。

万德豪的目光闪烁着异样的锋芒，心中的怒火已经要喷涌而出了，忽然一掌拍在了桌上，吓的身后的几人到是一阵心惊肉跳：“妈拉个巴子的，真是可恶，多少年没有发生过这么辣手的案子了。这个歹徒，被我抓到了，一定要削了他一层皮。”万德豪怎能不怒啊，平日里他都只是坐在办公室里，跟小秘调调情啥的，不管有什么案子，底下的人都能够解决，极少有要他亲自出马的时候。

即使有，也不是什么天大的事情。

不过这次，却是非常的棘手了，杭城国际机场要是出了事情，那可就要惊到上面领导了。一旦没控制好，惹出了大乱子，恐怕自己这个局长之位，也坐不稳了。

“给我传话下去，谁要是抓到了那个歹徒，我重重有赏。”万德豪朝身后的向人吼了一句，身后之人便马上将这个命令传了下去。

这时，休息室的门被推开，两道身影走了进来正是景花的王二丫。王二丫的出现，到是惹来了不少的目光，就连万德豪也不由的多看了几眼，心中的怒火都被冲淡了一些。美女无论什么时候，都能是男人心情的调味济。

“景队长，事情有什么进展吗？”万德豪一脸的威严的道。

景花摇了摇头道：“还没有什么进展万局，不过刘辰答应帮助我们。”

“什么，刘辰愿意帮助我们，他人在哪里？”听到景花的话，万德豪顿时有些激动了起来，像是抓到了一颗救命稻草一般。刘辰的有力，他一点都不怀疑。上次绑架林雨萱的事件，如果不是刘辰出手的话，那后果也是不堪设想。

景花道：“万局不用急，刘辰已经去抓人了，不过他需要我们的配合。”

“好好好，景花他需要怎样配合，你现在都全权听他的话，要你怎么配合你就怎么配合他吧。”万德豪连忙道，此时他完全把刘辰当成了救星了。

呃――

景花差点没被自己一口口水呛到，要是刘辰想怎么样都配合她，那自己的清白还能保全吗？

“万局是这样的，刘辰需要我们想办法联系上那歹徒，这样他才能够抓住那歹徒。我们所撑控的信息，实在是太少了。”景花道。

万德豪皱了下眉头：“这个可难办啊，我们怎么能够联系的上那歹徒，他每打一个电话，都换一个号码，这如何是好？景花，我们局里就属你最聪明，办案能力最历害，你说我们该怎么办？”

万局的夸奖到是让景花一阵暗汗，傍边还有副局和其他队长看着呢，这个高帽子自己可戴不起啊。

“万局，要不我们让一些兄弟们去进检口佯装检查吧，这样应该能激怒歹徒，应该能让他主动联系我们。”景花道。

万德豪眉头紧皱了起来：“这个方法虽然可行，但是景队长你怎么就能保证不会让对方恼羞成怒，狗急跳墙了。这一招可行，但也太险了。万一要出个什么差错，这个责任谁来担当？”

景花对万局的做法心中有些不满，都什么时候了，还要来顾及事后的责任，晚将那歹徒抓到一秒，那就多一秒的危险。再拖下去，谁的责任都不小。不过对于这些，景花也早习惯了。

咬了咬牙，景花道：“万局，你就下命令啊，出了什么后果，我一人来承旦。再不做出决定，恐怕那歹徒就上飞机了。”

万德豪眼里闪过了一抹深邃的光芒，心中却是一笑，有人肯揽这个黑锅的话，那自己就没有什么好顾虑的了。他其实心里也非常的清楚，晚一秒行动，就多一分危险。

“好，希望你的办法可行吧。”万德豪道，马上让人下命令下去。

果然，一分钟后，他的手机就响了起来，一看是陌生的号码。万德豪脸上露出了一丝暗喜之色，看来这个办法还真是奏效。歹徒还没有急到要跟自己玩决裂了，只要歹徒还想要活命，那就还有一丝余地。最怕的，就是那种不要命的，只要肯要命，一切都好商量。

万德豪马上接起了电话，电话一接通，那头便马上传来了冷冷的声音，带着异常的愤怒和阴狠：“哼哼，万局长，好你啊，竟然敢跟我玩是吧？老虎不发威，真当我不会杀人不是？既然你要逼我跟你玩，那就别怪我不客气了。老子到要看看，你们这群愚蠢的警察，玩不玩的过老子。反正这里的人多，我相信你也不介意我多杀几个啊。”

“等等，有话好商量，我不太明白你在说什么？你提的要求，我不是都满足你了吗？”万德豪装起了糊涂。

“哼，别他妈给老子装糊涂，你做了什么好事你会不知道？你在挑战我的底线是吧？很好，哈哈，老子今天就豁出去了，好好的跟你们玩玩，大不了，今天老子不早了。”对方自然不相信万德豪的话。

“这肯定是个误会，我真不知道我做了什么了。朋友，有话能不能说明白一点。如果你还有什么要求的话，可以尽管提出来。只要你能保证不引爆炸弹，一切都好商量。”万德豪道。

“你跟阎王商量去吧，当我是三岁小孩子吗？去死吧。”那边狠骂了一句，电话便成了盲音了。

万德豪的脸色也阴沉了下来：“这个家伙彻底的被激怒了，可能要采取极端的手段了，让所有人都做好准备。”说完，万德豪目光深深的看向了景花，显然如果这次出什么差错，景花是难辞其咎，这个警察也干到头了。

景花心里也只能祈祷刘辰能大显神威，将那个歹徒抓到手了，不然情况可就不好说了。

等待无疑是焦急的。

万德豪坐在那里，手指在桌子上敲着，他也是在等待消息。

一分钟过去了，没有什么情况发生，但是众人的心弦却是紧紧的绷着。

景花心中也有些焦虑，怎么还没点动静，是不是刘辰已经将人抓住了。

正在这时，休息室的门忽然又被推了开来，众人的目光都齐刷刷的看了过去。当看清楚走进来的身影时，景花脸上也顿时写满了几分惊喜之色，因为刘辰抓着一名男子走了进来，而这名男子是晕了过去的。

“刘辰，你抓到人了？”景花问道。

刘辰撇了下嘴，将那人扔到了地上道：“这不是嘛。”

众人都没有见过歹徒的真面目，对地上之人的身份自然也不敢马上确认，万德豪示意之下，马上有两名警察开始对地上之上进行了搜查，果然很快在身上搜出了不少电话，还有手枪和定时炸弹遥控器之类的东西。看到这些东西，众人也才完全确定，这个家伙就是那名歹徒。万德豪脸上，也顿时堆满了笑容，总算是将人抓到了，一场大事故也得以免除了，自己的位置也更加的牢固了。说不定因为这件事情，还能有些提拔也不一定。而这一切，竟然都没有费什么力气，这一切怎么能让万德豪不心中偷乐呢。

景花看了刘辰一眼，心中松了口气，对刘辰的能力也是佩服的无以言表。才这么一会功夫，他还真的将歹徒抓到了。

“呵呵，刘辰，这次你可为我们杭城警界立了大功啊。”万德豪笑着走到了刘辰的身前道。

刘辰撇了下嘴道：“这管我什么事，我只是帮景花美女做了点事而已，有什么功劳都算在景花美女身上吧。好了人也抓到了，没有什么事了吧。景花美女，记得你答应过我的事情哦。没事了，我跟二丫美女就先走了。”

“知道了。”景花脸上泛上了一丝红晕的轻跺了下脚暗瞪了刘辰一眼道，这个家伙非在这里说出来嘛？

果然，刘辰的话也引来了众人异样的目光。

万德豪到是个精明的人，马上对景花道：“好了景花，人既然已经抓到了，这也没有什么事了，你可以先回去了，今天我特批你早点回去休息。今天一天，你也够累了，辛苦了。好了不用多说了，顺便帮我送下刘辰他们吧。”

“是万局。”景花也没有多说，就跟着刘辰两人一起出去了。

有景花美女做陪，刘辰自然是乐意了。只不过景花有些不适应啊，自己可从来没有给别人当过电灯炮，没想到今天要当一回了。而且对像还是――刘辰，这更让她感觉不是什么滋味了。

“刘辰，你是怎么这么快抓到那歹徒的？”景花扯了一个话题道，也免费气氛尴尬。

刘辰撇了下嘴道：“很容易的啊，这边的进检口又不多，那歹徒既然是想坐飞机走的话，那应该是在进检口附近的。只要他打电话，我就能够听的见啊，那自然就很容易找到他了。”

听刘辰说的到看似很简单的样子，其实景花知道绝对没有这么容易。杭城国际机场的进检口虽然不多，但也有十来个啊，所跨的区域大的很。而且进检口处那么多人，估计每时每刻都有人在打电话了，声音嘈杂无比，怎么可能听的见每个人讲电话？不过想到刘辰那变态的能力，景花也不想多想了。总之结果是好的，那就够了，至于过程，也懒得多深究了。

“刘辰，我先送你们回去吧。”出了机场，景花便道。

刘辰撇了下嘴道：“不用了景花美女，我开了车来的。我要送二丫美女回去了，那顿饭的话，下次再吃吧。呵呵，景花美女你没意见吧？”

“没有。”景花道。

“那我们先走了，景花美女早点回去休息吧。”刘辰道，说完搂着王二丫就向停车场走去。看着这两道离去的背影，景花心中非常的不是滋味。摇了摇头，心中冒出一个念头：难道自己真的喜欢上了刘辰不成？

第三百七十一章美女请吃饭

刚回到美女公寓，还没来得急进门，刘辰就接到了一个电话。是文菲菲打来的，目的就是想晚上请刘辰吃饭。美女请吃饭这样的好事，刘辰自然是从来都不会拒绝的。再说，自己也正想多跟菲菲美女接触接触。跟二丫美女说了一声，刘辰就直接向杭城食府赶了过去，文菲菲却是早早的已经在杭城食府门口等着了。

“你来了。”文菲菲看了目光又收了回一。

刘辰咧嘴一笑，看来菲菲美女还在为下午的事情害羞着呢。女人害羞时候的样子，还真是特别的迷人可爱。

“好了，我们进去吧。”文菲菲道。

杭城食府的人看到刘辰这尊大菩萨来了，大堂经理马上殷勤的上来接待，心中暗暗暗暗的嫉妒羡慕恨，又换了一个大美女，还真是神人啊。本来文菲菲打算在大厅随便便找个位置座下，不过大堂经理却是无比热情的将两人带进了一间迷你型的小包间内。这样的包间，最适合情侣吃饭了。布置的温馨而又浪漫，气氛相当的不错。

“呵呵，两位随便点，难得刘少今天大驾光临，这顿饭就由小弟来做个东吧，不知道刘少和这位美女肯不肯赏这个脸。”大堂经理一脸的谄媚，言语里满是讨好的意思。杭城大学附近这一带，想要好好的开店，无疑跟牛鬼蛇神要交好。而这一带，强哥势力最横，不管是哪个道上的，哪个场子的人，想要店里不出事，那必须就要拜好这尊大菩萨。道上的人现在都知道，强哥是跟刘辰混的，所以对刘辰这个幕后大boss，更是要讨好了，不然恐怕生意都别想在这里做下去了。

面对大堂经理的无比热情，刘辰到是一脸的平淡，撇了下嘴道：“菲菲美女，你觉得呢？”

文菲菲心中自然是惊讶于刘辰的威名，杭城食府可是杭城大学这附近最为高档的饭店了，据说背后的老板势力强的很。连这里的经理对刘辰，都如此的毕恭毕敬，这不得不让文菲菲诧异啊。本来自己到是打算破费一次请刘辰吃一顿，因为刘辰的身份不同，请人吃饭自然也不能寒酸了。没想到一来，这里的经理却是说要做东，这样无疑是等于天上掉馅饼的好事。

“不，不用了。”文菲菲还是不好意思的摇了摇头。

大堂经理看到刘辰没有拒绝，怎么能放过这次讨好的机会呢，马上又是一笑道：“美女不用这么客气，能够请刘少和美女你吃饭，是我们小店的荣幸。好了美女，这里是菜单，你先看下吧。”

文菲菲也不知道怎么去拒绝这份盛情，只能微笑点了点头道：“那谢谢经理了。”

文菲菲接过了菜单，却是推到了刘辰的身前道：“刘辰，你来点吧。”

刘辰撇了下嘴道：“菲菲美女你点吧，我随便的，我不挑食，只要有鱼有肉就行了。”

文菲菲一阵无语，要鱼要肉还叫不跳食：“你点吧，说好了今天是我请你的――”说到请字，文菲菲又将嘴边的话吞了回去，今天经理做东的话，那说起来反到也成了刘辰请自己了。

“呵呵，菲菲美女何必那么见外呢，你请我请不都是一样的嘛。你不点的话，我帮你点吧。”刘辰咧了下嘴道，说完也不客气的点起了菜来。杭城食府他也吃过几次，对这次的菜还是有些熟悉的，直接点了十多个菜。

“菲菲美女，你喝不喝酒？”刘辰问道。

文菲菲想了想道：“我最多，只能喝一杯啤酒。”

“啤酒多难喝，要不来一小支红酒吧，再来几瓶白酒吧，就这样吧。”刘辰道。

大堂经理马上接过了菜单，谄媚一笑道：“刘少你们稍待片刻，菜马上上来。”

不得不说，这个大堂经理办事的效率到还真是不错，才不到十分钟，所有的菜竟然就全部上了上来。五瓶上好的茅台，和一支两百毫升，标签全是英文字母的红酒上了上来。

看到这一桌子的菜和这些酒水，文菲菲眼里都不由的闪过了几抹光芒。她再没见识，也知道光是这五瓶上好的茅台的价值，就超五千了，在这种饭店里一般价格都要翻倍，所以价格肯定是过万的。还有眼前这瓶虽然只有两百毫升的小支红酒，但是那上面的字母她到是认识，是法国拉菲尔农庄的原装产品。虽然不是82年的珍藏拉菲，但上面标注的年份也是92年的，足有三十多年的历史了。这么一小支，少则数千，贵则上万吧。在饭店里，什么东西价格最离谱，无疑就是酒水了。

还有这些菜，杭城食府的消费她是知道的，普通的吃一顿随便上千都是正常。

但是这一桌，恐怕怎么的也要两三万吧。如果真要自己请，那恐怕只有去卖身了――

“菲菲美女，在想什么呢？”刘辰的声音打断了文菲菲的思绪，文菲菲马上回过了神来，摇了摇头道：“没想什么，对了刘辰你点这么多酒，你喝的完吗？白洒我可是不能沾的，沾一点我保证就会醉。还有这支红酒，我肯定喝不完的，我最多能喝这高脚杯一杯吧。”

刘辰撇了下嘴道：“没事，喝不完我帮你喝。难得有美女这么主动的要请我吃饭，今天我高兴，所以怎么的也要喝个尽兴了，不然也太辜负菲菲美女你的这番美意吧。菲菲美女你不用管我，你愿喝多少就喝多少，我不会劝你酒的，所以不用担心我会把你灌醉什么的。”

听到刘辰这么坦白的话，文菲菲到是有些温暖的感觉。别的男生跟女生出去吃饭，都巴不得要把女生灌醉了，好占点便宜，刘辰到是洒脱。这样，也无形让刘辰的形象在文菲菲的心中拔高了一些。

“来菲菲美女先吃菜吧，先吃点菜垫垫肚子，等下喝点酒就不会难受了。”刘辰道。

文菲菲点了点头道：“嗯，你也多吃点吧，这么多菜不吃完可就浪费了。”虽然说不用自己花钱，但浪费总是不好的。面对这一桌子的美味佳肴，文菲菲到真是有了些食欲了，中午她可是都没有吃东西的，现在自然是饿了。跟刘辰在一起，总是会让她觉得很有安全感，心中一丝的不快，都很快就抛到了脑后。

刘辰到是不顾形象的大吃大喝了起来，感觉像是饿了很久的人一样，飞快的扫荡着。

“刘辰，我敬你一杯吧，再次的谢谢你。”文菲菲端起了酒杯道。

刘辰红自己倒了一高脚杯白酒，端了起来咧嘴一笑道：“菲菲美女，我干你随意。”说完还真的仰头一口将一高脚杯白洒给干掉了。算起来，刘辰到是好些天都没有喝酒了，一口干掉一杯，啧了啧嘴，直呼痛快。男儿饮酒，就应该大碗大口嘛，那才是豪气痛快。文菲菲看的也是眼角跳了一下，见过能喝的，到还真没见过这么能喝的。

酒桌上的东西她虽然不懂，不过既然刘辰都一口干了，她怎么的也要干这一杯吧。

文菲菲也是昂头将一杯红酒灌入了肚子，不过她喝的却是很慢，喝完之后也不由的用手掩住了嘴唇，有些想吐的样子。

“菲菲美女，不能喝的话就慢慢喝呗，男的一口干是豪气，女的一口干就是傻气了。”刘辰撇了下嘴道。

文菲菲瞪了刘辰一眼，自己是因为你才一口干的，你不夸奖一下，也不能说自己傻气吧？一点都不懂得赞美人。

“好了菲菲美女，快点吃点菜吧，不能喝就不要喝了，多吃点菜吧。”刘辰到是很体贴的给文菲菲夹起了菜来，夹的菜竟然都是文菲菲喜欢吃的。文菲菲微一楞看了看刘辰，心中到是莫名的感动一阵阵暧意。被一个男生哪此关怀的照顾，她可也还是第一次。当然，主要也是因为她也是第一次和一个男生吃饭吧。

“谢谢。”文菲菲脸上泛上了一抹红晕，也不知道是酒劲上来了，还是又害羞了。

“总要这么客气干嘛，谢来谢去的有什么好玩的。真要谢，不如来点实际的好了。”刘辰道，目光勾勾的看着文菲菲。

文菲菲脸更红了，含羞的瞪了刘辰一眼，自然知道刘辰话里的意思了。这个家伙，总是想着要占自己便宜，文菲菲不由的嗔了一句：“你也是个色狼。”

刘辰耸了耸肩膀，一脸的坦然道：“我从来没有说自己不是色狼啊，男人嘛哪个不好色。不过我是淫而不荡，风而不流。跟别的色狼是有着本质的区别的，我这是英雄本色，爱美之心。你看着我的眼睛，你看到我眼里有半点淫荡亵渎你的光芒吗？”

文菲菲一楞，到是认真的打量起了刘辰的眼睛，清澈无比，丝毫让人感觉不到有半点的侵略性。这样的目光，很是柔和，就算是一直盯着你看，你都不会感觉到有半点的锋芒。文菲菲心中到是一些疑惑，色狼就是色狼，哪有什么区别？英雄本色，可也还是色狼吧。不过话又说回来，现在的男生，见到美女哪个不眼直？打心里，哪个没有色心？

比起很多人，刘辰确实到是光明正大的很。至少，他看你是当着你的面看，而不是偷偷的看。他喜欢你，也直接的告诉你，并不是猥琐的缠着你。这几年来，追求过她的男生，她都记不清楚有多少了，各色各样的男生她都碰到过。但认真想想，还真没有一个人像刘辰这般的。别人追自己，会让自己感动厌恶，唯独刘辰，却是让自己好像生不出多少抗拒之意。

文菲菲甩了甩头，也不知道自己这是怎么了，难不成还真的对刘辰产生了一些好感不成？

第三百七十二章明处，暗处！

女人，是个很奇怪又很矛盾的动物。对一件事情，有时候很执着，有时候又很感性。

文菲菲脸越来越红了，红的发烫。脑袋，慢慢觉得有些晕乎乎的，线视也有些模糊了起来。文菲菲用手撑住了脑袋，用力的睁了睁眼：“我这是怎么了，怎么头越来越晕了，才一杯红酒，这么快就醉了？”意识渐渐的淡去，文菲菲也是一头栽在了桌子上，直接晕睡了过去了。

看了眼文菲菲，刘辰撇了下嘴：“菲菲美女不要怪我，为了验证你的身份，我只能把你弄醉了。我将四瓶白酒的酒精都注入到了那杯红酒中，你就算是邪莲教的人，受过特殊的训练，也不可能会有千杯不醉的能力。我千杯不醉的能力，可是靠我家老不死的从小训练，还有我自己现在的实力才能达到的。除非你也能拥有天位实力，不然你必醉无疑。”

邪莲教确实存在天位的存在，但刘辰基本菲菲。她就算是邪莲教的人，也不应该是主脑人物。邪莲教的主脑人物，应该不至于这么年轻，而且也应该不至于会呆在杭城学校这么久。文菲菲的祥细资料刘辰早就从季坤那里得到了，现在是大三，文菲菲已经在杭城大学呆了三年了。一个邪莲教的主脑，不可能会在杭城大学呆这么久的。

刘辰到是不急不慢，将桌上的菜扫荡了干净，喂饱了肚子后，才起身坐到了文菲菲的傍边，轻轻的拍了下文菲菲。

“嗯――”文菲菲显然醉的不醒人事，只是发出了嘤咛的声音，身体微动了动。

“菲菲美女，你的代号是什么？”刘辰问道，邪莲教每个教员都会有一个特殊的代号。很多教员之间是从来都没有碰过面的，在外面联系的话，都会通过特殊的代号。

“什么代号，我不知道。”文菲菲没有回头，潜意识的回道。

所谓酒后吐真言，其实就是因为酒精麻痹了人的意识，让人回答回题的时候都会从潜意识里去寻找最真实的答案。

刘辰微皱了下眉头，不知道代号，到也不一定就不是邪莲教的人。邪莲教这两年布局，分散出去的棋子太多了，有的是正式的教员，有的也不一定就是正式的教员。

“那你是不是邪莲教的人？”刘辰索性直接问道。

“邪莲教――”文菲菲慢慢的吐出了三个字来，却是没了下文，不过从这三个字中却是能够听的出来，邪莲教她显然是听过的。刘辰目光一挑，难不成菲菲美女还真的是邪莲教的人。刘辰紧紧的盯着文菲菲，在等待着她的下文。

忽然――

一道寒光划破了空间飞射而来，刘辰目光一冷，身形一动就向那道寒光抓了过去，将那道寒光抓在了手里一看，竟是一枚邪莲形的飞镖。

“邪莲教的高手。”刘辰身形一纵，顿时从窗户处跳了下去，向刚才放暗器的方向追了过去。一道黑影极速的在黑夜中前进，速度之快让刘辰都不由的眼里闪过了一抹惊讶。这速度，竟然不在自己之下。由于对方并无心恋战，突袭完后就跑，所以刘辰追下去的时候已经拉开了距离了，追了一下，便彻底的失去了那道黑影的踪际了。从背景刘辰确定，是个女的，定是邪莲教的首脑人物没错了。

看来，一直有邪莲教的高手在暗中监视着自己。

“有意思，邪莲教的高手终于是露出水面了，哼哼今天算你跑的快，总有一天我会抓到你。看看你这个邪莲教的首脑人物到底是怎样的大美女呢？”刘辰撇了下嘴，眼里闪出了几抹光芒。在自己问到最关键的时候邪莲教出手阻止了自己，是怕自己知道了菲菲美女的身份？还是另有玄机？菲菲美女，到底是不是邪莲教的人？

对这个问题，刘辰到也还不能完全的确定。虽然他更偏信于菲菲美女不是，但这些情况又不能得到好的解释。邪莲教这一手，又将这个问题拖进了纠结的胡同。也不能排除，邪莲教是在利用菲菲美女，来混淆自己的视线，吸引自己的注意力。但也不排除，菲菲美女就是邪莲教的人。刚才对方出手，就是要给自己留下一个悬念。

总之这件事情，还需要以后去解决。

“嗯，不好，中计了。”刘辰目光忽然一冷，身影一动便向杭城食府掠了回去，回到包厢果然菲菲美女已经不见了踪影了。刘辰的目光，顿时变得幽冷了下来。这次现身的邪莲教的人，竟然还不是一人。而且显然，能逃过自己的察觉，肯定都是高手。至少那名被自己追的，肯定是天位的存在。难不成，邪莲教还有几名天位的存在？

对邪莲教的底蕴，刘辰一直不敢低估。如果说邪莲教拥有不止一名天位的存在，也到不是没有可能的。不然，以邪莲教的能力，怎么能引爆第一次和第二次世界大战。这一次邪莲教又死灰复燃，想要再次给世界带来灾难，那实力是积累到了怎样的地步，确实是很难说的。

“怪不得老不死的都这么头痛，为了这件事情，竟然隐退了三十年，还耗费毕生精力来培养自己，就是为了对付邪莲教。看来这个邪莲教，还真是非常的不简单。早已经有邪莲教的高手潜伏在我的身边，我却还不知道。有意思，好久没有碰到这么有挑战性的事情了。想要玩，我刘辰就好好的陪你们玩玩，不然这生活，也着实太无趣了。多八岁以来，我就没有输过，不信搞不定你们邪莲教。奶奶的，等我把你们邪莲教全部拔起后，看谁漂亮全部抢过来当二奶。”刘辰砸了砸嘴，并没有为刚才的失利而不爽，反而是有些兴奋了起来。眼里，也是闪烁着久违的光芒。

如果魅夜影此时看到，一定会心喜，死神又回来了。

自己在明处，邪莲教在暗处，形势对刘辰来说，到是有些不利。

“既然你们不让我查清楚菲菲美女的身份，那我就偏不如你们意，就要查清楚。”刘辰撇了下嘴，纵身直接又从窗户跳了下去，一路直接向杭城大学掠了过去。

18号宿舍楼，401宿舍，三名穿着睡衣的女生坐在那里玩着电脑。

“这么晚了菲菲还没有回来，看来今天晚上要沦陷了，唉今天晚上我们又得三人守空房了。”周小丽看了看手机道，

“切，我们是三个人守什么空房。小丽，既然你这么想守窗房的话，不如我跟影子就成全你吧。”一名女生打趣的道。

周小丽没好气瞪了那女生一眼道：“一群有异姓没人姓的家伙，知道你们有男朋友，别天天在我面前秀恩爱，经常出去开房不好，还是要节制点的好。”

“屁啊，一个星期也才开两次房，还不够节制啊。”那女生道，说着到是用异样的眼神看向了周小丽一笑道：“小丽你不是跟那个朴哥也打的火热嘛，今天这么大好日子，他都没有约你出去开房？”

周小丽抓起了一个抱枕就砸了过去：“去你的小淫女，整天就想着那些事情，你以为我跟你一样不纯洁啊。人家现在，还是纯洁的像是一张白纸好吧。我跟朴哥，暂时还只是好朋友呢，我才不会像你们那样的神速呢。我的纯洁，可要好好的保存起来，留到结婚的那天晚上，那该有多新鲜啊。你们两个小淫女，就等着羡慕我吧。”

两女同时投了一个鄙视的眼神看了过去道：“那不叫新鲜，那可能叫过期了，你同意人家朴哥还不同意呢。保留处，早他娘绝迹了，醒醒吧小丽。”

“切，懒得跟你们说，说了你们也不懂。”周小丽，说完便继续玩起了电脑。

“嗨，小丽影子，你们说菲菲跟刘辰他们，能成吗？”那女生问道。

周小丽跟刘辰到是有过两次接触了，想了想，还是摇了摇头道：“爱情的事情，就只能靠他们自己了。不过――我到是感觉菲菲好像对刘辰有些好感了。刘辰不用说，早就去班上公开表示喜欢菲菲了。如果刘辰再追下去的话，我估计这事应该能成。再说，你看都快十点了，菲菲还没回来，我估计嘛，有戏。”

“嘿嘿，我也觉得有戏。小丽，刚不是说自己纯洁嘛，你就是这样纯洁的啊。”那女生调侃道。

周小丽脸上顿时一红，瞪了瞪眼道：“比起你们，我已经够纯洁了。不过――我到是有些担心菲菲啊。刘辰的事迹，我相信你们也听过不少吧，话说他现在已经有好几个女朋友了，绝对属于超级无敌大花心萝卜级别的啊。菲菲真要是答应做他的女朋友，那岂不是――”

“唉，那又有什么办法呢。不过说回来，刘辰还真是神秘神奇，直接就是神一般的存在啊。如果他喜欢我，我都愿意做他女朋友，那多威风，呵呵。”那女生道。

“你个花痴。”周小丽白了她一眼。

正在这时宿舍门直接打了开来，一道身影走了进来。三女还以为文菲菲回来了，不过当看到走进来的身影并不是文菲菲而是刘辰后，一个个都有些傻眼的楞在了那里了。

“啊――”

“刘辰，你怎么进来了？”

好半晌，三女才发出了一声尖叫起来，因为她们在宿舍都穿的很随便的。被一个男生突然闯入，自然是春光乍现了。再加上，三女刚才还在说刘辰的一些坏话，现在刘辰出现，自然也是有些尴尬害怕了。

“菲菲美女没有回来吗？”刘辰扫了下宿舍。

“没有啊刘辰，菲菲不是跟你出去吃饭了吗？你们不是在一起吗？”周小丽道。

刘辰撇了下嘴道：“哦，菲菲美女说有事先走了，那可能是真有事吧。好了，既然没回来，那我就先走了。”说完转身就走，走到门口又扭过了头来，冲三女一笑道：“对了，顺便说一句，我不是花心大萝卜，其实我很专情的。”

专情？！

这个词在三女听来，无疑是等同于一阵天雷。

第三百七十三章家里有鬼

回到美女公寓，家里一片安静，林雨莹三女应该都睡了，刘辰直接回到了自己房间，二丫美女坐在床上看着书，看到刘辰回来了脸上顿时露出了几分喜色，从床上跳了下来向刘辰走了过来：“刘辰，你回来了。”

刘辰的目光在二丫美女身上扫量了一遍，穿着睡衣的二丫美女确实也多了几分性感和诱惑。今天，也算是自己正式跟二丫美女同居了。看着二丫美女那诱人的身材，女人穿着睡衣的样子，特别的有诱惑力。这种诱惑，很少有男人能抗拒的了的。所以说，想要征服一个男人，用美色的诱惹，其实是种非常有效的手段。

刘辰的手已经不觉的伸到了二丫美女的身上游走了起来，一阵阵酥麻的感觉涌入了身体，一阵暗爽。王二丫被刘辰这么一抚摸，脸上也顿时泛上了羞红，娇滴滴的可以挤的出水来。不过却像是一只乖巧的金丝雀一般依偎在刘辰的怀里，任由刘辰拿捏。

“刘辰，你先去洗澡吧。”王二丫声如蚊鸣，刘辰已经感动她身体在发热了。

刘辰撇了下嘴，小刘辰已经有了反应了，在王二丫的胸部上抓了一下，就向浴室走了进去。还好这房间有独立的浴室，这到是很方便。冲完了澡，刘辰直接光着身子便走了出来，而此时王二丫已经躺到了床上了，当看到刘辰的‘光’景，刚恢复过来的脸又顿时红的像是烙铁一般。虽然已经不是第一次了，但王二丫每次还是羞涩的像是个少女一般。

看的刘辰都不由的暗吞了吞口水，直接钻进了被子里，便扑向了二丫美女。

两个小时后，也不知道是梅开几度了，王二丫已经是精疲力竭的躺在了刘辰的怀里，汗水都快把被子都打湿了。刘辰虽然还意犹未尽，不过看到二丫美女实在是累的不行了，也只能悻悻作罢，再弄下去，二丫美女就要吃不消了。此时王二丫那红扑扑的脸上，却也写满着幸福，女人什么时候觉得最幸福？就是在得到自己喜欢的男人满足的时候。

“二丫美女，能问你件事吗？”刘辰忽然道。

王二丫抬头看了刘辰一眼，点了点头道：“当然可以啊刘辰，我都已经是你的人了，还有什么不可以问的。”

“呵呵，还是二丫美女乖。”刘辰咧了下嘴，又是在王二丫的嘴上啃了一下，才道：“二丫美女，你屁股上怎么会有那么一大块疤痕啊？看的我都心疼死了，二丫美女能告诉我是怎么回事吗？”

王二丫又抬头看了看刘辰，沉默了会才道：“是这样的刘辰，这个疤痕是我上初中的时候留下的。因为那个时候是骑自行车上学，而且学校离我家里有十几里山路，有次下雨天骑车不小心摔倒了，重重的在一块石头上擦到了，所以，就留下了这块疤痕了。刘辰，是不是很丑啊？”

刘辰撇嘴摇了摇头道：“怎么会呢，漂亮的很呢，我觉得是一件上天赐给二丫美女的艺术品呢，绝对的世界独一无二，珍贵着呢。”

“噗嗤――”王二丫也被刘辰逗笑了：“我知道很丑的，还好是在那里，不然的话就没法看了。好了刘辰，你不要看我那里就是了。”

“呵呵，不要害羞嘛，我说了很漂亮的嘛，我说真的。”刘辰道。

王二丫看了看刘辰，欣慰了笑了笑，双手抱紧了刘辰，脸上溢出了浓浓的幸福。忽然，王二丫手碰到了一根又粗又长的发烫巨物，脸顿时红了起来：“刘辰，你那个，又硬了――”

“没事，不用理它。”刘辰道。

王二丫沉默了一下，忽然坐了起来道：“刘辰，都怪我没用不能够满足你，不如我用嘴帮你含出来吧。”

“这个――”

王二丫直接掀开了被子，两只手握到了刘辰的那根巨物，因为一只手根本就握不住。看着那红的发紫的像是蘑菇头般的物体，王二丫微微张嘴了樱桃小嘴，慢慢的靠近了过去。

辍―

“啊――”

一种说不出来的爽感顿时充满了刘辰的脑海。

第二天是周末，一直睡到十点刘辰和王二丫才起床。林雨莹三女在客厅里看电视，看到刘辰两人走了出来，三女看过来的眼神里，显然都有一些异样的神色。一男一女睡到这么半晌午的才起来，傻子也能想的到是发生了什么事情了。这一夜，是要多么的翻云覆雨啊？

被三女目光一看，王二丫到是害羞的红起了脸来。

“咳。”林雨莹轻哼了一声，才让林雨萱和赵小丫将目光收了回去。

气氛显得有些尴尬。

“刘辰二丫，电饭煲里还有粥，保了温的，现在还是热的，你们快点去吃吧。”林雨莹道。

“嗯，谢谢雨莹姐，今天睡过头了，以后会早起来点。”王二丫道，毕竟是住在别人家，睡这么晚起来，确实很不合适。

林雨莹嫣然一笑道：“没关系，随便一点，不要有那么多的讲究。周末嘛，多睡会也是应该的。我们是闲的没事做，所以就早起来点了。”

这个闲的没事做，听的又是让王二丫脸一红，自己两人起来这么晚，确实是因为做的事有点多了。

吃完了早餐，王二丫勤快的去收拾碗筷，刘辰到是开始思考着要去哪里，呆在家里显然是呆不住的。还没多想，只感觉一团软绵绵的东西压到了自己的胳膊上，只见赵小丫拉着了刘辰的胳膊，一脸神秘兮兮的样子道：“刘辰哥哥你过来，我有事跟你说。”说着就不由分说的将刘辰拉到了一个角落里，林雨莹和林雨萱到是向这边看了过来，不知道这个小丫头又是在玩什么。

“什么事，别想让我带你去玩。”刘辰撇了下嘴道。

赵小丫顿时不悦的嘟了嘟嘴，手用力的抓了抓刘辰的胳膊：“刘辰哥哥你个大坏蛋，超级大坏蛋，我不是要你带我去玩了，我是真的有事跟你说了。不过，说完后刘辰哥哥你能不能带我去玩啊。去泡吧，去打架，去飚车都可以啊，我什么都可以玩的。”

“不说算了。”刘辰撇了下嘴，才没兴趣。

见刘辰要走，赵小丫死命的拉着，跺了跺脚道：“了。是这样的刘辰哥哥，我们家好像有什么不干净的东西。”

刘辰看了看四周，撇了下嘴道：“家里不是干净的很嘛，哪有什么不干净的东西？”

赵小丫跺脚道：“不是了刘辰哥哥，我的意思是家里有鬼。”

刘辰伸手摸了摸赵小丫的额头：“原来是脑海发烧了。”

赵小丫一楞，也用手摸了摸自己的额头，好像还真有点发烧了，难道是因为昨天自己没怎么睡好的原因？看到刘辰又要走，赵小丫死死的拽着，道：“呃不是了刘辰哥哥，重点不是这个了，我说的是真的了。刘辰哥哥我跟你说哦，昨天睡觉前我口渴了，就想下楼拿点喝的。谁知道刚下楼，就看见一道黑影从外面飘了进来。”

“什么时候？”刘辰随意的问了一句。

“应该，九点半多的样子吧，反正没超过十点，因为我是十点睡的。”赵小丫道。

“那就是你眼睛放花了，哪有什么鬼，看你烧的不轻，快点去吃药吧。”刘辰撇了一嘴，这回没让赵小丫拉住。

赵小丫气的狠狠的跺了跺脚，嘟了嘟嘴：“人家说的是真的嘛，怎么就没人相信呢，太没人权了。”

不过赵小丫这个大神经很快就恢复了正常，走了过去提意道：“雨萱姐姐，这样坐在家里多无聊啊，要不我们想个活动，或是出去玩一下吧。”

林雨莹看了赵小丫一眼道：“整天就知道玩，周末就好好的呆在家里休息一下吧，无聊就看看书上上网看看电视吧。女孩子家家的，别整天想着往外面跑。”

赵小丫缠到了林雨莹的身边，拉着林雨莹的手臂摇了摇道：“雨莹姐，周一到周五就是天天上课看书，回家就玩电脑看电视。所以周末的时候，我们就应该出去玩一下，锻炼一下身体吧。总是窝在家里，会容易生病的。你看，我们这么多人窝在家里，那多无趣啊。要不然，我们来玩游戏也行啊。”

“不行，今天就老老实实呆在家里。”林雨莹道，昨天出去玩一下还惹出了事来，今天林雨莹自然不能让他们再出去惹事了。玩游戏就更不能了，跟刘辰玩游戏，那肯定很吃亏的。

“呜不要嘛雨莹姐姐，实在不行，那我们去看电影总行了吧。不去远的看，学校门口就有一家小影院啊。不是最近有部大制作的喜剧片上映了嘛，那不如我们一起去看电影吧，这个总行吧？来杭城这么久，我们可都没有看过一场电影呢。”赵小丫道。

林雨莹这次到是沉默了下来，看电影到是可以考虑的。

见林雨莹没有反对，赵小丫就知道有戏，马上又拉着林雨萱道：“雨萱姐你昨天不是还和我说着这部电影来着嘛，今天我们就去看看呗。还有二丫姐姐，我们也一起去吧。”赵小丫把所有女生都叫了，这次就唯独孤立了刘辰。

林雨萱看了看赵小丫那求助的眼神，也不忍心的点了点头道：“好吧，我正好也想去看看。”

第一次受邀请，王二丫自然也不好拒绝，点了点头道：“其实我还没有看过电影呢。”

“雨莹姐姐，你看大家都同意了，你也一起去吧，不要扫我们的兴哦。”赵小丫道。

林雨莹想了想才道：“那好吧，不过上午肯定不行了，看看下午什么时候有场次吧。”

“呵呵好勒，雨莹姐姐我爱你。”赵小丫顿时高兴的雀跃了起来，眼里闪过了一丝狡黠的看了刘辰一眼。

刘辰到是有些郁闷了，为毛就没有人问自己去不去啊？

第三百七十四章包场

赵小丫她们最后选定的是下午一点场，刚好吃完饭就可以赶过去看了。因为这部电影正在上映热播，所以每天的场次比较多，基本上两个小时就有一场。

吃饭了饭，一行五人就直接向电影院杀去。刘辰正好也没事，自然就加入了四女的行列。由于是周末，所以看电影的人还真是不少。那些恋爱中的男女，都喜欢看看电影，追求一点浪曼。而那些男生想要追女生，也多喜欢邀请去电影院看电影，尤其是恐怖片爆笑喜剧片啥的。事实也证明，许多情侣都是在电影院里正式确定关系的。

所以来说电影院，绝对是情侣的一个极佳的去所。

不过像刘辰这样一男带四女的情况还是极为的罕见，特别来说这些女的又都是大美女，所以一进入电影院等候厅，顿时惹来了一道道异样的目光。不少男生看到赵小丫四女又偷偷看了看身边的女朋友，顿时有种不举的冲动了。

赵小丫到是显得异常的兴奋，拉着刘辰道：“刘辰哥哥，我们去买票吧。”排队的人到还真不少，排了一会队，终于轮到了刘辰他们了。工作人员对刘辰和赵小丫抱以一个微笑道：“需要哪个场子的票？”

“一点场的《快乐无极限》。”赵小丫道。

工作人员再次一笑道：“抱歉，一点场的票次已经卖完了，要不三点场的吧?三点场的票次也不多了，不抓紧的话就没了哦。”

“啊不会吧，没了，早就知道就上午来先订好票了，我们来都来了那怎么办啊？要不，就要三点场的吧？”赵小丫用征询的目光看向了刘辰。

刘辰撇了下嘴扫了眼屏幕上道：“不是还有一个场是空的嘛，干嘛说没了票？”

赵小丫也马上把头伸了过去，果然看到一点场全是标了绿色的。这种智能售票系统作的很明了，将场子的座位祥细的排列了出来，绿色代表是空位，红色就代表已经销出去了。

“喂你忽悠我们啊，还有一个场是空的竟然就说没票了，快给我们来五张。”赵小丫嘟了下嘴道。

工作人员见尴尬一笑，摇了摇头道：“两位真是抱歉，这个场已经被人包下了，所以不能卖给你们。你们需要的话，只能订三点场了，要不给你们来五张三点场的吧，三点场的票也只剩下不到十张了，再不订的话就没了。”

赵小丫哪里是个肯吃亏的主，脸上顿时写满了不悦，扯起了嗓子道：“不行，我们就要一点场的。你们开门做生意哪有这样的道理，明明有票不卖，这不是欺骗我们消息者吗？都和你这样，那你们以后还有什么生意啊？”

赵小丫这一吆喝，到是将大厅里几乎所有人的目光都看了过来，站在后面排队等票的也一个个张目伸脸的看了过来，一道道议论声也随即响了起来。美女的力量，显然是巨大的。几乎所有的议论声，都是赞同赵小丫的。

看到这一幕，那几名工作人员也是一楞，一阵面面相觑，不知所措。

“这个场确实是早已经被包下的，我们电影院一直以来都是接受包订的啊，你们这么说我也没有用啊。”那名工作人员道。

赵小丫可不管那么多道：“这我可不管，反正我就要五张一点场次的票。你们有票不卖，这就是不对。别说订不订的事情，票还没有卖出去，那我们消费者就有权力买。所以，你这五张票，必须要给我们。”

“就是，哪有这样的道理，有票都不卖，这不是坑爹吗？”

“是说哪有这样做生意的，一个破电影院也搞什么特权不成？不是离学院近，鬼才会来你这个破地方看电影。这咋的，看个电影，还要受你们这特权的气啊，我告非哦。”

“卖不卖，不卖我们到别处去看算了。”

那几名工作人员见事情有闹大的趋势，也是一脸的为难，这样的事情也确实不是她们所能做主的。

“两位请稍等一下，我去叫我们经理过来吧，我们实在是没有这个权力来决定这事，你们再怎么急我们也是没用的啊。”一名工作人员道。

赵小丫厥了下嘴道：“那快去将你们经理叫过来吧，我到是要看看今天这票你们到底是卖不卖。”

“怎么回事啊，怎么吵的这么热闹。”一道声音忽然响起，一名二十出头的男子向这边走了过来。衣着华丽光鲜，脸上有几分高人一等的傲气，一看就知道是个有钱人家的公子哥。目光到是有些不怀好意的落到了赵小丫的身上。

“郑少，您来了。”三名工作人员看到来人，脸上才松了口气。

被喊郑少的向她们摆了下手，示意她们退下。

赵小丫眼里闪过了几丝毫不掩饰的厌恶的看了看那个郑少道：“就是你这个家伙把一个场子包了下来吗？”

郑少到是不以为然的一笑道：“是啊小美女，那个场子正是我包下的。不过，如果小美女你想看的话，我到是可以送你一张票的。”

“哼哼，鬼才要你送啊，我要买五张票。”赵小丫道。

郑少摇了摇头道：“我这个票不卖的只送，不过我只送给美女，所以我只能送你一张，呵呵。”

“滚开你个大色狼，别想打本姑奶奶的注意，不然你会很惨的。我再说一遍，我们只买五张票，你快点把票卖给我们就行了。再多费话，本姑奶奶就要发火了。你没看到我们这么多人在这里等票，就是因为你将一个场包了下来，所以害的我们都买不到票。你不觉得你的行为，非常的可恶嘛。所以，你还是快点将这个场子让出来。”赵小丫道。

“是啊，有钱了不起啊，有钱就可以装逼了，还包场，害的我们都没办法看。”

“就是，哥最讨厌那些富二代了，就会装逼。”

不少的责骂声却是让郑少冷笑不已，眼里闪过了几抹不屑的讥诮道：“怎么了，本少爷就是有钱怎么了？看你们一个个的潘垦，别羡慕哥，羡慕不来的。这家电影院都是我家的，本少爷爱包场就包场，你们管的着吗？票，我是不会卖的，有美女愿意的话，我可以免费送。男的嘛，一概不欢迎。不想看的可以滚，本少爷这里不欢迎。你们几个臭钱，本少爷还没放在眼里。”

郑少的话，自然引起了许多人的不满，不过也只能暗暗吞了下去了。跟这种富二代斗，只会吃亏的。

“喂，那么自我感觉良好干嘛，有钱就了不起了？就算这家电影院是你们家开的那又怎么样？气死姑奶奶了，再说一遍，这票你到底卖不卖？”赵小丫有些发怒了。

第一次出来看电影，第一次拉了这么多人来看电影，自己费了多少口舌？兴致勃勃的来，却被这个家伙霸了场，还不肯让票，怎么能让赵小丫不气呢。

郑少到是眼里闪烁着淫光的看着赵小丫道：“有钱嘛，确实就了不起了。这是我的地盘，所以我的地盘我做主。看在你是大美女的份上，我再告诉你一遍，票我是不会卖的。不过美女你愿意，我可以送你，位置随你选，怎么样？”

“去死！”赵小丫啐骂了一句，抬脚一个撩阳腿踢了过去，不偏不奇的正中郑少的跨下。

“呜――啊――”

这一脚可是用尽了赵小丫吃奶的力气，力道可是不小。再说，男人的那里本来就是最脆弱的地方，这一脚下去让人听到了蛋碎的声音。郑少也是直接蹲在了地上，痛的嗷嗷大叫了起来。四周，也是寂静了下来，不少人到是有些幸灾乐祸的看着这一切，到是都纷纷佩服起了这个小丫头，看来也不是个好惹的主啊。

“操，叫人。”郑少怒吼了一句。

“姓郑的，你到是好威风吗？”一道清亮悦耳的声音响起，林雨莹三女向这边走了过来。听到这声音，郑少心中也是猛然的打了一个激灵，这个声音他自然是熟悉。郑少抬头看去，目光落到了林雨莹的身上，目光顿时一暗，难道这个小丫跟林家的大小姐有关系？

“雨莹姐姐，这个家伙太可恶了，帮我好好的教训他，最好把他家的影院给收购了，省得他嚣张。”赵小丫到是唯恐天下不乱。

郑少心中也是一咚，这个小丫还真的跟林氏的大小姐有关系，这回自己真算是踢到了硬板上了。林氏那种巨无霸的存在，哪里是自己家所能抗衡的，简单就是小巫见大巫。

“林小姐，这是个误会。”郑少此时也忘却了痛站了起来，连忙讨好的道：“这位美女，刚才多有冒犯之处，我在这里向你赔礼道歉了。这个场子的票，大家可以随便买。”

林雨莹厌恶的扫了郑少一眼道：“既然是个误会，那就不多说了，你可以走了。”

“是是是，林小姐祝你们看的开心一点，今天的费用算我的。”郑少唯唯诺诺的道。

林雨莹道：“不用了，几张电影票，我们还付的起。”

郑少黯然的离去，他的离去到是惹来了众人诧异的目光看向了林雨莹几人。这么漂亮的大美女，原来来头都不小啊。本来有些想打注意的男生，也顿时泼了盆冷水。

“真是个贱人，哼哼，敢跟本小姐斗，你还差远呢。”赵小丫皱了皱鼻子，有些得意的道。

很快拿到了五张最好位置的票，五人就进场了。

第三百七十五章乌鸦嘴

这么闹一场，到是让刘辰的关注度达到了极高点，几乎成了所有人嫉妒羡慕恨的焦点。当然，也有人已经猜出了刘辰的身份了，因为来这里看电影的，也多都是杭城大学的学生。

“哈哈，逗死我了，太好笑了――”

电影院里到是充满着欢声笑语，时不时的有哄笑声喧嚣全场。林雨莹和王二丫到是还能保持几分矜持，只是掩嘴轻笑，赵小丫和林雨萱却是一次次的捧腹大笑，特别是赵小丫有几次甚至笑的前仆后仰，几次都扑到了刘辰的怀里，到是羡煞傍人。电影虽然不好看，不过刘辰看着左右两边两大美女笑的开心的样子，到也是一种视觉的享受啊，特别还有赵小丫时不时的肉弹攻击，喜不胜爽啊。

“刘辰哥哥，这太搞笑了，怎么会有那么傻的人去打劫啊，要是我们也能碰到一场这样的打劫就好玩了。”赵小丫道。

林雨莹瞪了赵小丫一眼道：“看电影，别乌鸦嘴。”

“打劫！”

一道洪亮有力的声音响起，赵小丫顿时笑了起来道：“你看雨莹姐姐，又有打劫的吧，太搞笑了。咦不对啊，电影里没有打劫的啊，谁在喊打劫？”赵小丫目光扫了扫四周，正在这时，屏幕忽然暗了下来，电影室的灯光亮了起来。一道道身影从观众席上站了起来，有几人向前面走了过去。

“怎么回事？”

“搞什么飞机啊？怎么不放了？”

“咦，这些人怎么都戴上了面具啊，这是要打劫吗？”赵小丫眨了眨眼睛，看着这些人的动作。这一伙人有八人，两人走到了最前面，其他六人分布在两边的走廊之上。这些人的动作，立刻惹来了全场的一些燥动哗然，不少人都警惕的看了过去。难不成，这光天化日之下，还真的碰到了电视里才有的狗血剧，在电影院里打劫不成？

果然，这些人都拿出了枪来，一个个黑溜溜的枪口让不少人顿时发出了尖叫声。

“蓬！”

一声清脆的枪声震的全场顿时寂静无声了下来，最前面的一名面具男子朝天开了一枪，目光扫了下全场，满意的点了点头：“嘿嘿，我们就是打劫的，统统不许动，也不许再叫了，就算叫破喉咙，也不有人听的见的。再敢叫的话，老子就让你们吃子弹。嘿嘿，哥几个只求财，所以我想请大家乖乖的配合，将身上值钱的东西都交出来，我保证大家的安全。只要大家配合的好的话，也就是几分钟的事情。完事之后，大家就可以继续看电影了。这样岂不是两全其美的好事，嘿嘿，我这个人一向都是很好说话的。当然――嘿嘿，如果惹毛了我，我可就要杀人了。”

“呜呜――”

不少人吓的瑟瑟发抖，一些胆子小的直接哽咽了起来。有些男女都紧紧的抱在了一起，这到是让不少男生得到了意外的惊喜了。

“好老土的台词啊，好像在电视里都看过好多遍了，这些人打劫也太没有专业水平了吧？”赵小丫到是一脸无惧，反而是一脸好奇的打量着那些劫匪，好像是从来都没有见过一般。不过事实上，这样的情况她确实是第一次见。

林雨莹拉了拉赵小丫道：“闭嘴别说话，你个乌鸦嘴，还真被你说中了。”

赵小丫嘟了嘟嘴，不过到是听话的闭上了嘴了，她才不怕呢，的正有刘辰哥哥在身边，再多的劫匪刘辰哥哥也能够搞定的。

赵小丫这一开口，到是惹来了那名劫匪头头的目光，也是因为赵小丫五人就坐在第二排。

“哼哼小美女，看你们都挺有钱的吗？”那名劫匪头头道。

赵小丫嘟下嘴道：“那是当然，本姑奶奶用钱都砸的死你，所以识相点的还是乖乖的走吧，不然你们会很惨的。”

“哈哈，有钱的小姐老子最喜欢了，我到是要考虑一下，是不是把你们几个美女绑了，到时候肯定能大干一票吧？”那名劫匪头头笑的很是开心。

林雨莹没好气的瞪了赵小丫一眼，这个小丫头就知道惹事。碰到这些穷凶极恶之人，给点钱打发走了不就完了嘛。真要是转成绑架的话，那麻烦可就大了。不过看了看身边的刘辰，林雨莹到是不担心。只是出来看场电影，到也没有必要闹点大事出来。

“哥几个，将所有人身上值钱的全收了，这四个大美女先留着。”劫匪头头一声令下，那六名劫匪马上行动。在真枪实弹的威胁下，看客们也自然是乖乖的将身上值钱的东西都拿了出来了。不多会，六人便搜集了一些财物交了上去。劫匪头头扫了一眼，努了努嘴：“操个老子的，真他妈一群穷光蛋，这么多人才收了几千块钱，整屁用。不行，难得出来干场大的，怎么能就这么点收获。嘿嘿，干就干大点，将这四个小妞给绑了。”

这里看电影的大多都是学生，自然是没有什么钱了。

“好勒老大，早就想干票大的了，绑架可是我们的老本行啊。”

那六名小弟向赵小丫五人走了过来，刘辰撇了下嘴，扫了眼那六人，被刘辰这么一扫，那六人心中莫名的感动被什么东西咬了一下似的，心神一震，不由的停顿了一下。

“出来混，凡事都要讲个规矩。打劫，也是有职业道德的。出来求财，大家都图口饭吃，你们要钱的话，我们可以将身上的钱全部给你们。”刘辰撇了下嘴道。

刘辰的话到是让赵小丫几人一阵诧异，不就是几个劫匪，怎么会让刘辰如此客气呢，这完全不像是刘辰的作风啊？

“刘辰哥哥，你对他们这么客气干嘛啊。这些人都是大坏人，揍他们就是了。太坏了，竟然还想绑架我们，刘辰哥哥快点去揍他们，来点刺激的。可恶可恶，害的我们都没有办法看电影了。”赵小丫摇了摇刘辰的胳膊道。

刘辰撇了下嘴道：“道亦有道，打劫也有打劫的道，都是出来混口饭吃，应当行个方便。”

“操，装什么逼，给钱晚了，我们现在只要人，嘿嘿。”六名小弟马回过了神来，顿时怒视向了刘辰。被一个学生莫样的震到了，这让他们觉得很丢脸啊。再加上赵小丫四个大美女，也让他们激起了几分狼性，那方面的想法都有了。

第三百七十六章用假枪太不专业了

“你们这些坏人，你们要惨了。”赵小丫到是一脸的幸灾乐祸，唯恐天下不乱的样子。别说对方只有八个人，就是再来多点，她也相信刘辰能够搞的定。

“小丫头，找死啊，看不清楚情况啊？”一名劫匪瞪着赵小丫，向赵小丫走了过来，显然是想下手。

刘辰目光一扫，待到那个劫匪的手伸了过来，他闪电般的手探了出去，直接抓住了那名男子握枪的手。被刘辰抓住了手，那男子也是恶相顿现，怒视着刘辰，不过很快他出发出了一声惨叫声，他的手被刘辰扭到了背上。

啊――

一片尖叫声响起，周围的人都蹲了下去，蹲到了桌子下面。这边的变故也让其他七名劫匪向这边看了过来，所有的枪都对准了刘辰。赵小丫表面天不怕地不怕，但是被七个黑洞洞的枪口指着，还是有些畏惧的抓住了刘辰的手臂，当然脸上依然是没有畏惧之色，反而是怒怒的瞪着那些人。王二丫也是紧紧的依偎在刘辰的怀里，有刘辰在她就不会感觉到害怕。林雨莹抓住了林雨萱的手，这样的情况她们到是碰到过几次。

“小子，你找死是吧？快放开他。”那名劫匪头头怒气冲冲的走了过来，枪口指着刘辰喝道：“我们只求财，别把我们逼急了，否则我手上的枪可不长眼。放开他，我可以饶过你们。”

刘辰撇了下嘴，却是毫不在意的道：“刚才给你们机会怎么就不知道珍惜呢，你说你们为什么非要犯贱呢？”

“操，找死。”

“老子，干了他。”

一片叫骂声响起，七名劫匪对刘辰也是愤怒无比。

刘辰道：“打个劫嘛，也专业一点嘛，买不起丝袜吗？干嘛像个鬼一样弄个面具，多丢身份，不知道的人还以为是扮鬼呢，失败。还有，用假枪太不专业了，弄不到真假的话，就不要拿枪啊，拿刀也是行的啊。没规定说打劫一定要用枪啊，更是失败。还有你们一个个看起来跟个没见过女人的色狼一样，还想要化打劫为强奸，更是失败中的失败，你们简直侮辱了这个职业。”

扑――

听到刘辰的话，那些劫匪都要吐血了，打个劫还能扯出这么多的东西出来，你管我专来专业？那些看电影的人，也是一个个用无比惊讶的目光看着刘辰，这个家伙脑袋被门挤了吧？

“什么，竟然是假枪，奶奶的，太欺负了。”赵小丫到是有些激动了起来。

那几名小弟也是一时不知所措，因为他们手里的枪确实是假枪，就是老大手里的也只是粗仿枪，只能算是半真的枪，吓吓人还行，但是确实没有什么威力，而且也只能打一发子弹，所以枪里也没子弹了。

“哼，你说假的是吧，那我就在你身上先打个窟窿出来，看你还说不说是假的。”劫匪头咬牙怒狠，向刘辰走了过来，不过刚走过却他就傻眼了，因为只感觉手里一轻，再一看枪竟然不见的，而是落到了刘辰的手上。刘辰撇了撇嘴，把玩了下手里的半真假，像是拆玩具一般的将枪直接拆的个七零八散，变成了一堆废铁。

“拿个高仿枪就真以为是真枪了，都说你们不专业了。”刘辰道。

赵小丫眼珠子转了转，忽然跳了起来道：“大家一起揍他们，他们手上的全部是假枪，大家一起上将你们的钱拿回来啊。”美女的魅力虽然是很大的，不过在场的多都是学生，纵然知道对方的枪是假的，但怎么说对方还有七个人啊，真要打起来，也不是那么好对付的。

见事情败露，那些劫匪也是个个色变，有了退意了，再呆下去，恐怕就要有大麻烦了。

“兄弟们，干死他们，拿回我们的生活费。”一名男子忽然冲了出来，大喝了一声，顿时有几人响应。一呼则百应，有人出头自然就有人呼应，一名名男生站了出来，加入了战斗圈中。对方虽然有八人，但是也架不住这里人多啊，四五十号男生联手围欧，很快就将那八人淹没在了人群之中，只有一道道惨叫声传了出来。

“打，干死他们，揍的他们连鬼都不认识。”赵小丫一脸激动的在那里呐喊助威着。

“太黄太爆力了，我们老实人还是撤退吧。”刘辰撇了下嘴道。

扑――

几个人直接倒了下去。

刘辰看了眼赵小丫三人，不解的道：“这么大人，怎么说倒就倒啊。”

“没站稳，没站稳。”赵小丫马上站了起来道，林雨莹两人也是暗瞪了刘辰一眼。

四人说走便走，这边的战斗他们已经懒得管了，反正也没损失什么东西，其他的事情就交给影院来处理了。当然，唯一的遗憾是电影只看了一大半，还没全部看完，不过对刘辰来说，却是无所谓，看电影他本来就无爱。

出了电影院，时间还早，赵小丫这个贪玩鬼自然是嚷嚷着要去别的地方玩了。最后赵小丫完全发挥出了她铁柘磨成针的精神，好赖活赖，软磨硬泡，再加上撒娇等等各种手段，终于是让林雨莹松口了，最后决定去逛街，随便购买下个星期去野饮的一些东西。对于逛街，刘辰自然是无爱，纵然有四个大美女陪着，也依然是无爱，所以刘辰不决定跟着她们一起。

正好一出影院，一道高大的身影就从一辆车上跳了下来飞快的来到了刘辰的身前，恭敬的喊了句：“辰哥。”

来人不是别人，正是有几日不见的王强。这几日不见，王强的气势到是明显强胜了许多，短短的几日对他来说却是一个蜕变。对于王强的这番变化，刘辰到是有些满意，看来自己没看走眼，他确实是个可塑之才。虽然现在还没有成长到那般可威震八方，不过也是一个好的进步了。暂时来说，有自己和林家在，还没有人敢去打东龙帮，或者也可以说是王强这个新势力的注意，等自己将邪莲教的事情处理好，估计王强也能坐稳坐大，真正成为统治杭城黑道半壁江山的大哥级人物吧。

“呵呵几位大嫂好啊。”王强一脸讨好的道。

林雨莹脸上有些发烫，道：“刘辰你有事你自己忙吧，我们去逛下就好了。”

“嗯，你们小心点。”刘辰点了点头，对于她们的安全到是完全不用担心，因为龙玉一直在暗中保护着她们。

王强道：“几位大嫂要去逛街啊，我让两个小弟跟着你们帮你们提提东西吧。”

“好啊好啊，我逛街最不喜欢的就是提东西了，这次我们买的东西还很多呢，你们有开车没，有开车的话就带我们去市中心吧。”赵小丫到是一口兴奋的答应了下来。女人逛街，都喜欢有人跟着身边提东西付钱，这对她们来说才是真正的逛街。

“呵呵，大嫂有什么需要，这必须得有。”王强讨好一笑的点了点头，马上对身后两名小弟使了个眼色ｗωｗ奇Qìsuucom网，两名小弟马上会意，开来了一辆房车，空间足够，将赵小丫四女请上了车。

送走了四女，王强脸色也恢复了正色。

刘辰看了王强一眼，知道他一直在这里等自己，肯定是有事要向自己汇报，道：“去车里说吧。”

“好勒。”王强马上点了点头，上了傍边的车里。

坐进了车里，刘辰直接道：“局势全部撑控了吗？”

王强点了点头一笑道：“不负辰哥重望，东龙帮原先的地盘我已经全部的接管了下来。东龙帮的十二堂主，除了死去的霸王龙，其他十一人也全部归顺到了我的手下。不过这些人都是杭城道上的大哥级人物，有实力有人有钱有关系，虽然他们都表示归顺了我，不过想完全的驾驭他们，肯定还需要很长时间的。但总体来说，基本还是将东龙帮一统了。”

刘辰点了点头道：“这个不用急慢慢来，想要完全让这些人服，光靠武力肯定是不行的。这些人混到那个位置，利益也是很重要的。只要你撑控了东龙帮的一切，那就可以用时间去让这些人完全的臣服。如何去巩固和发展现在的势力，就看你自己的能力了。我能给你帮助的，武力上还和金钱上可以。林氏集团那边的关系和在杭城商界的能量，你也可以去借用着点。”

王强点了点头道：“我知道怎么做了辰哥，我向你保证一年之内绝对要让东龙帮重新的回到原来的东龙帮的规模和势力。辰哥，我现在的一切都是您给的，这份大恩大德王强铭记在心，永世不忘。”

刘辰拍了下王强的肩膀，淡然一笑道：“现在不是说这个的时候，你如果没有能力，是烂泥巴总是扶不上墙的。不过，我不会一直去帮助你的，以后的路还是靠你自己去走。”

“我明白辰哥，我会努力的。”王强点了点头，心中对刘辰只有臣服之意。

刘辰道：“杭城大学这一块，你也不要丢掉了，这一带现在还是有点乱了。”

王强神色一懔，马上道：“对不起辰哥，这边的工作是我的失误，以后我会将这块做为重点的管理对象的，一定不会再让这样的事情发生。对了辰哥，朴昌他要怎么安排？”

刘辰撇了下嘴道：“他的路，就让他自己选择吧。如果他执意选择走这条路，那你就全力帮下他。如果他只是现在玩下票，就让他玩下，他怎么说也能算是我的小弟吧，能关照的总要关照一下。”

“好的辰哥，我知道怎么做了。”王强点头。

第三百七十七章彼特家的动作

站在杭城大学门口，刘辰到是停住了脚步，开始考虑了起来：“该去找谁呢？菲菲美女？算了，昨天刚找过，还是缓一下再说吧。媚媚美女还是月月美女呢？或是，去找美女老师？”自从昨天跟李沫研相处了一下，刘辰对李沫研这个美女老师到是有了点兴趣了。当然，也只是有点兴趣，并没有想要追过来做女朋友。

“好像好几天都没有见心心美女还有岩岩美女了，还是先去找个心心美女吧。”刘辰想了想，最后做出了决定。必竟因为李干放的出现，让心心被她家里软禁了起来，也不知道现在怎么样了。想到便做，刘辰拿起了手机正准备给蓝心打电话，却是一个电话打了过来，是陈坤打来了，刘辰接起了电话，陈坤的声音马上传了过来：“刘少，彼特家族那边有动作了，他们果然先通过外交向我们华国政府施压，要把你交出去。不过被我们杭城派和京城派合力的压了下来，毕竟这事也只是个小事，所以遭到我们拒绝，米国政府那边也没有多施压力。而米国那边传来密保，彼特家已经有了动作了，派了一批历害的杀手过来要杀你。刘少，我会让人密切的注意一切可疑的人员，一有消息的话马上通知刘少你。不过刘少，你也要做好准备，或许那些人会针对你的朋友们。”

刘辰目光顿时冷了下来，眼里闪过了一道锋芒，道：“好，我知道。”

挂了电话，刘辰马上发了个讯息给龙二，让他们分散开来保护王二丫她们，好到现在王二丫和林雨莹她们四人在一起。除了龙一和龙十一去狙神殿帮助无殇，龙五龙六是在帮助王强，十二龙奴还有八个，分散开来保护自己个个女人是足够了。有龙奴的保护，刘辰到是没了后顾之忧，也能放手的去等着彼特家的人送上门来了。

好久没有大杀一番了，这一次到是练练手了。

“或许是我沉寂太久了，好像都忘了鲜血的味道。”刘辰嘴角扬起了一道弧度，显得是那么邪。

笑过之后，刘辰又恢复了神色，拔通了蓝心的电话，电话很快就被接通，电话那头马上传来蓝心抱怨的声音：“你个死家伙，还知道打电话给我啊，我还以为你有了新欢就把我忘了呢。几天了，你算算看都几天了，都快一个星期没打电话给我了。我这一个星期，可是连家门都没有出过，简直就无聊死了。”

“呵呵心心美女，我这不是打电话给你了嘛。不是我不打电话给你啊，实在是这些天太忙了，那个叫什么李干放的缠了我几次，不过现在我已经把他搞定了，他也答应会自动解除你们的婚约，放弃你了。这个家伙虽然很讨人厌，不过还是蛮有自知之明的，这点到是能让人有点欣赏。你看心心美女，我一有空就想你了，这不马上打电话给你嘛。心心美女，你现在还在家里吗？”刘辰道。

“切，我才不相信你的鬼话呢，别以为我呆在家里就不知道这几天你干的好事事。基本上每天我都能听到关于你的新闻，这几天你干的事情，我可全都知道呢。明明就是天天跟着这个那个女的在外面鬼混，还说忙，都是骗人的，哼哼，我就不告诉你我在家里。”蓝心有些吃醋的样子道。

刘辰撇了下嘴道：“好吧心心美女，你不告诉我的话，那我只能去你家里找你了。”

“不要，我才不要，我不在家，你别来。”蓝心道。

“心心美女等我，我马上就过去，我有东西送给你。”刘辰撇了下嘴道，看来心心美女的心已经倾向于自己了。

挂了电话，刘辰便快速的赶到了蓝心的家里，半个小时后刘辰便出现在了蓝家的别墅前。刚走到门口，一道高大的身影便走了出来，正是蓝虎。

“刘辰。”蓝虎看到刘辰，也是微一楞，目光陡然变得凌利了起来，显然蓝虎对刘辰有些敌意。

刘辰撇了下嘴，蓝虎是李干放的人，属于京城派的人。对京城派，刘辰到没有什么好感，当然也没有什么恶感。不过对蓝虎，刘辰却是有些不爽，淡看了蓝虎一眼道：“是你啊。”

“怎么，你还到我家来干吗？”蓝虎道。

刘辰撇了下嘴道：“我是来找心心美女的，又不是来找你的，你挡住我的路干嘛，快点让开。”

蓝虎本来对刘辰就不爽，在自己家门口被刘辰用这样的语气说话，自然更是不爽，脸一寒道：“怎么，这是我家里，你还没有这个资格叫我让路。是我家，我就有权力让不让你进去。”

“走开，我懒得跟你嗦，别以为你是心心美女的哥哥，我就不揍你了。好狗不挡道，给我让开，别逼我揍你。”刘辰撇了下嘴道。

“你――”蓝虎怒极，他虽然知道自己不是刘辰的对手，但身为军人哪个不是有着铮铮的傲骨？身为国安特种部队的队长，又怎么能不是傲气冲天？被人欺到了家门口，他自然是盛怒，纵然知道不敌刘辰，也想怒而一战。不为他，只为男人的尊严，只为军人的傲骨。

“怎么，想动手？”刘辰有些不屑的看了看蓝虎。

蓝虎彻底的被激怒：“哼，是又怎么样？”

“不怎么样，只是没兴趣揍你。”刘辰撇了下嘴道。

蓝虎的双拳一握，顿时发出了啪啪的声响，他何曾受到过如此的挑衅？

“住手！”一道苍劲威严的声音传来，蓝家老爷子虎步走了出来。

蓝虎看了眼蓝老爷子，才放开了拳头，退到了一边，蓝老爷子走到了刘辰的身前，苍劲的目光落在了刘辰的身上：“你来找蓝心？”

刘辰点头道：“是啊蓝老爷子，我跟心心美女打过电话了，可是他非拦着我不让我进去。”

蓝老爷子没有什么神色，道：“李干放已经跟我谈过了，他既然主动退出的话，你跟蓝心的事我不会干涩，只要蓝心喜欢就行，你进去吧。”

“呵呵，谢了蓝老爷子。”刘辰咧嘴一笑走了进去。

“爷爷――”蓝虎脸色一沉，蓝老爷子摆了下手，示意他不要多说。这一次来，蓝老爷子对刘辰的看法显然有了不少的改变。这些天来，刘辰的一系列表现，也是让蓝老爷子对他有些刮目相看。

第三百七十八章蓝老爷子的谈话

“刘辰，你真的来了。”蓝心有些喜出望外的样子，刚才的动静早已经惊动了她了小跑了出来便看到了刘辰。

刘辰撇了下嘴一笑道：“当然啊心心美女，我什么时候骗过你，说来肯定就来啊。”一边说着，目光还不老实的在蓝心的身上扫量着。一个星期不见，到着实有着久别胜新婚的感觉了。就算是当着蓝老爷子的们，刘辰的目光也还是那么的肆无忌惮。当然，对于这样的目光，蓝心早就习惯了。

蓝心看了眼蓝老爷子和脸色有些铁青的蓝虎，便对刘辰道：“我们去后院吧。”说着就带着刘辰去到了后院。

等到两人走后，蓝虎也是一脸青色的道：“爷爷，你怎么就能放任这个无赖混混跟蓝心在一起，他在外面都有那么多的女人，我们家蓝心怎么可能和这个男人在一起？那样我们蓝家的颜面，还往哪里放？”

刘辰的风流使，现在整个杭城上层人仕恐怕都鲜有不知的吧？而刘辰的事迹，也绝对是那些富家公子哥模仿崇拜的对象。说实在的，上流社会的富家公子哥，大多都风流的很，谁没有过几个甚至十几个女人，这点到是无可厚非。但是刘辰的情况不同啊，他同时有几个女朋友，而且每一个都是国色天香，而且来头多都不小，个个放眼杭城都能算的上是魁丽般的美女，自然是让人眼红了。

莫小岩、蓝心、林雨莹和林雨萱姐妹还有像亚兰特斯公主……哪个不是出身豪门，来头不小。而这几个女的，都成为了刘辰名义上的女朋友，个个跟刘辰有着说不清的关系，羡煞傍人，惹来无数嫉妒。富家公子哥的风流，也是看对象的，对一般的女生到是无所谓。但是这些豪门小姐，背后可都有着豪门，而豪门最在乎的就是颜面了。这样的事情，绝对不是一个豪门所能够容忍的。

所以，蓝虎自然是极力的反对刘辰和蓝心的事情了。

就算是刘辰在外面没有那些莺莺燕燕，他也不见得会喜欢刘辰这个妹夫的，对自己这个亲哥哥都没有一点尊重。

蓝老爷子沉着脸，目光深邃的像是汪洋的大海一般，让人看不透一丝的信息。

“这件事情不用你多管，蓝心有她自己的路要走，至于怎么走她都有自己的选择。我们蓝家，不能给她背负的太多。再说，现在还没有到谈婚论嫁的时候。你管好你自己的事情就行了，你要继续留在国家我不反对，不过你已经让你爸准备好了退位下来，回到家中颐养天年。”蓝老爷子道，话里带有几分沧桑的锋利。

“什么――”

蓝虎猛是一楞，以为自己的耳朵听错了。父亲正值壮年，如今也是少将军衔，一方的首长。自从爷爷退了之后，父亲就支撑起了整个蓝家。父亲无故的退下，那蓝家的威望必定要一落千丈，跌下悬崖。蓝家在杭城的处境本来就很堪优，如果父亲再一退，那就没有什么力量能够撑起蓝家，恐怕以后蓝家在杭城的日子将不好过。

“我不明白。”蓝虎血气方刚，问道。

蓝老爷子深深的看了蓝虎一眼，看了看天空，脸上露出了几分沧桑道：“天下纷争，没有永远不败的王朝。我们蓝家势力单薄，不宜卷入这场纷争。你有你的志向，我不会约束你，不会去要求你什么。我们蓝家的子弟，每个人都可以自由的选择自己的路，这是我一向的性格。蓝心我不会管，你我也不会管。你爸退下来，也是他自己的意思。好了，你不用多说了，这一切我都已经决定了，等你爸一切的事情交待好了，我们就打算搬回老家，到那个地方去隐居起来。”

蓝虎怔怔的看着蓝老爷子离去的背景，那个在他心中无比高大伟岸的身影，此时却也变得有些佝偻了。

是的，爷爷老了，惜日的雄心早被岁月磨平了。曾经的他，战征杀场，大杀四方，贵为一军统帅，开国大臣子。而今的他，年迈老去，繁华不在。

蓝虎暗握了握拳头，他从小就是以爷爷为骄傲为榜样，从小就立誓要成为爷爷那般的人物。现在，他已经慢慢的向这个目标靠近了。才不过二十四岁的他，就已经成为了国安一支特种部队的队长，身居要职。只要再有十年的打拼，他自信可以拿下少将军衔，成为一方首长。这是他从小的信念，这些年来，他一直朝着这个信念努力，前进。他始终相信，他能做到，他能成为蓝家的骄傲。

但是这一刻，他蓝家的后盾却是在这个时候失去了支撑，父亲的退位也无疑触动了他的心神。

“成王败寇，既然选择了京城派，就应该坚信最后的胜利还是属于京城派的。”蓝虎拳头握的发出了阵阵的响声，目光像是绝世的宝刀般锋利无比，可射苍穹。

蓝家后院，一片草地，草地上还有几张凳子。这种安静的地方，约会的话再合适不过了，刘辰到是想将蓝心拥入怀中，不过早有防备的蓝心没有让刘辰得逞。虽然现在来说，蓝心也说不清楚自己对刘辰是什么感，好像有那么一点好感，又好像不是那么一回事。不过心里还是不想承认，但也不否认自己是刘辰女朋友这一个事实。

“刘辰，你告诉我，你到底是用了什么方法才让那个李干放主动的解除这个婚约的？我还以为你会跟李干放闹出矛盾，然后结下大仇呢。”蓝心着实好奇的看着刘辰问道。

打心里，她自然不喜欢李干放。

虽然知道李家的滔天的势力，知道自己嫁入李家的话对于蓝家来说有多么重大的意义。但是这种古式的包办婚姻，确实不是她想要的。她这些天心中也一直在思考着一个问题，真要是到了让自己抉择的时候，自己会如何选择？这个问题，一直让她苦恼纠结。如果蓝家真因为自己的事情还面临巨大的危险，她肯定还是会挺身而出，牺牲自己的。

不过现在好了，这个问题可以不用考虑了，因为李干放主动的解除了婚约。

当然，这件事情对蓝家的影响肯定也还是有的，不过到没有到糟糕的地步，还在蓝家的承受范围之内。

刘辰撇了下嘴有些坏坏的道：“心心美女，你亲我一个，我就告诉你。”

蓝心顿时对着刘辰一顿粉拳，娇道：“讨厌，你什么时候也变得这么坏了，我可不亲你。至少在我爱上你之前呢，我是绝对不会主动的亲你的。还有，你可不许再偷袭我，不然我真的会生气的。”

刘辰砸了下嘴，道：“好吧，那我就等你主动亲我吧。其实这个问题嘛，简单点说呢就是李干放知道论长相没我帅，论才能没我有才，论实力呢又打不赢我。所以，可能觉得太自惭形秽了吧，所以就主动的来找我说要跟你解除婚约，向我示好吧。”

“……”

蓝心当然知道刘辰说的话不能信了，不过应该能信一半。

“是不是李干放以你加入京城派为条件？”蓝心道。

刘辰道：“是啊心心美女，原来你知道啊，那你还问我。”

“那你答应了？”蓝心继续道。

刘辰摇了摇头道：“怎么可能，心心美女你还不了解我嘛，我会是那种屈人之下，为他人所用的人嘛。我才不管什么京城派杭城派，什么天阁龙阁，他们都有找过我，不过全部被我拒绝了。我就是我，不受任何人的驱使。”

“呃，我才不了解你。”蓝心到还是有些不解：“那李干放怎么会轻易的答应呢？没道理啊，这完全不像是李干放的性格啊。难不成，你们还做了其他的什么黑暗交易？”

“心心美女，我不都说过了嘛，可能那个李干放太崇拜我的吧，你不觉得李干放这样做是他一辈子做的最明智的事情吗？他就算不肯放手，我也会揍的他放手的。跟我抢女人，向来都不会有好结果的。”刘辰道。

“好吧……”

蓝心无语了，知道刘辰肯定不会说明白，也懒得多问了，反正这件事情已经是彻底的解决了，以后自己也再无束缚，高枕无忧了。

“心心美女，我有一个东西要送给你。”刘辰忽然道。

蓝心微楞，眨了眨眼看了看刘辰：“你还真的有东西要送给我啊？”

刘辰点头道：“当然了心心美女，我不是说过了嘛，我想你一定会喜欢的。”

得到刘辰的肯定，蓝心脸上也不由的泛上了一丝红晕，脸上露出了几分期待。虽然说从小到大，她收到的礼物不说堆积如山，但装几个房间还是装的下去的吧？大到贵重的，小到小玩意都有。但是不知道为何，这次心中却是说不出的有些期待。这种感觉，还真是非常的微妙。

“把手伸出来。”刘辰道。

蓝心一笑，慢慢的将手伸了出来。

刘辰将那颗真爱永亘项链拿了出来，放到了她的手心上，看着手里漂亮的让她看一眼就为之着迷的项链，蓝心心神也是被怔住了，有些楞住的看着手里的项链，露出了几分惊诧之色。

“这是――真爱永亘？”蓝心惊异的呼了出来。

刘辰咧嘴一笑道：“是啊心心美女，喜欢吗？”

蓝心感动的只感觉鼻子一酸，握着嘴，瞪大着眼睛，一时说不出话来。真爱永亘她自然是知道，上次拍卖会李干放就是冲着这个去的，花了两千万拍了下来，结果不是真品，而她也知道真品在刘辰的手上。这样的东西被刘辰一直带在身上，很显然是他珍贵的东西。而这东西，现在刘辰却是送给了自己，这怎么能让她不感动。

如果你有一个亿，你送女人一百万，女人或许不会感到。

如果你只有一百万，就送给了一个女人，这才会让人感动。

第三百七十九章表白

“这――真是送给我的？”蓝心还是有些不敢置信的看着刘辰道，其他她知道是真的，只是这样的幸福对她来说，也无疑是像被天上掉下来的一个大馅饼砸中了一般的感觉。

刘辰道：“当然了傻丫头，不是都已经放到你手上了嘛，不是送给你又是送给谁啊。心心美女，这可是我身上最宝贵的东西了，我一直戴在身上有几年呢。”

“我喜欢，谢谢你刘辰。”蓝心再也忍不住，扑到了刘辰的身上搂住了刘辰。

女人，容易感动。

被蓝心第一次主动的搂着，刘辰也是咧嘴一笑，这样的感觉还真是不错。轻轻的拍了拍蓝心的背道：“好了心心美女，只要是心心美女你想要的，就算是天上的月亮我都会想办法摘下来给你。”

蓝心嘟了下嘴道：“骗人，你真当你是天上的神仙啊。”虽然知道是骗人的话，不过蓝心还像是吃了蜂蜜一样的感觉到心里甜蜜的很。

刘辰撇了下嘴道：“天上的神仙有什么好的，一点都不自在，还是当地上的活神仙的好，多自在。”

蓝心松开了刘辰，平复下了心情。

“心心美女，我帮你戴起来吧，项链是给美女来戴的，不然就失去了它的色彩和价值了。我觉得，这世界上只有心心美女最配戴这个真爱永亘了。”刘辰道。

“就会油腔滑调。”蓝心娇嗔道，心里却是无比的甜蜜。

蓝心这样有些害羞的样子一笑，还真是又可爱又有别一番韵味。

刘辰看的到是有种想把蓝心吃了的冲动，过了项链帮蓝心戴了起来，当然避免不了一些肌肤的接触。不过这种程度的肌肤接触，到是没有惹起什么欲望。

“对了刘辰，听说你得罪了米兰国的彼特家族，还听说――彼特家族派了人过杀你？”蓝心一脸担心的看着刘辰，虽然没太表露出来，但是可以感到的她很关心刘辰。

刘辰撇了下嘴道：“心心美女不用担心，不就是一个什么彼特家族嘛，没事我不怕他们。”

“你――真的确定能应付？”蓝心道，她身为蓝家的人自然知道彼特家族的势力。毫不夸张的说，彼特家族在米兰国的势力就跟李家在华国的势力一般。彼特家也是高手如云，最可怕的是彼特家族跟米兰皇室有关系，如果再加上皇室出手的话，那就非常的可怕了。即使有华国军中的力量在对抗监视着，明的上彼特家族不会有大动作，但是暗地里肯定会派出高手来杀刘辰的。

明枪易躲，暗箭难防。

“傻丫头，你就这么不相信我吗？”刘辰一笑道。

蓝心马上摇了摇头道：“不是，当然不是了，我当然相信你了。我只是，我只是有些担心你嘛。”说完，蓝心也是一楞，马上脸又是一红，这样的话无疑是有些表白的嫌疑。

刘辰忍不住的上前抱住了蓝心，他也不知道为何，此时就是有这样的冲动。

被刘辰这突如其来的动作，蓝心也中吓了一跳，脸上闪过了几抹惊诧的神色。挣扎了几下，就索性放弃了反抗，任由刘辰这样搂着了。此时的蓝心，就像个小鸟依人一般的依偎在了刘辰的怀里，爱意也再生的泉眼一般，喷出了爱的泉水，源源不断的往上冒着。原本她对刘辰的感觉，还是有些模糊，有些不确定……但是此一刻，她确定了，她很相信自己的感觉，她真的喜欢上了刘辰。

她也不知道为何，这一刻就被刘辰融化了。

此时她只想，一辈子能这样依畏在刘辰的怀里，做一个幸福的女人。女人的幸福，其实很简单，女人的要求，有些时候，其实也很小。女人，一旦爱上了，或许就是永远。至少，蓝心是这样的人。

心结一旦解开了，整个人心释怀了，也轻松了，也完全的放开了。

蓝心搂着刘辰的腰，脸贴在刘辰厚的胸膛，嘴角露着一丝甜美的笑意。

蓝心忽然嘴一嘟，粉拳锤了锤刘辰的胸膛道：“刘辰你好坏啊，每次都这么霸道的占人家的便宜。第一次，直接夺了人家初吻，现在又这样直接搂着人家，你把我当那么随便的女人啊，我可不是那么随便的人。不行，这样我太吃亏了，刘辰你要补偿我。”

看着怀里蓝心在撒着娇，刘辰也是咧嘴一笑道：“好啊心心美女，你要我怎么补偿你都行。”

蓝心抬头看了看刘辰道：“真的嘛，你都还没有向我表白过呢，我都不知道你是什么意思呢，就这么轻薄人家。”说着，蓝心的脸上也泛上了一丝红晕，特别的可爱。女人在这个时候，都变得很小女人。

“呵呵，还要表白啊，心心美女我不是早向你表白过了嘛。第一次见到你，我不就说我喜欢你嘛，这还不算表白啊。”刘辰一笑道。

蓝心摇了摇头道：“当然不算了，哪有这样的啊，第一次看到人家说的话，哪里能当真啊。不行，我要你认认真真的，深情的，好好的，跟我表白一次，不然我就不答应做你女朋友了。”

“心心美女，你不早就是我女朋友吗？”刘辰看着蓝心，故意逗她。

蓝心脸更红了，跺了下嘴道：“你好坏，那你到底说不说？”

“说，当然说，必须得说。只要心心美女喜欢，天天说都行。”刘辰马上道，脸色也顿时变得无比的认真了起来，深情款款的看着蓝心道：“心心美女，我爱你，我要一辈子呵护你爱你，永远跟你在一起，要你做我的女人。”

蓝心心神一动，心弦在波动的阵阵宏鸣，眸子也是波光流转，浓情似海：“我也爱你，我也想一辈子陪在你身边，做你的女人。”说到最后一句，蓝心的脸上又被红色指染。她可是第一次向男生表白，还这么肉麻。

两人四目相视，浓情相融，天地交合，日月开泰。目光交火，拉近了两人的距离。

不由自主，情不自禁，两人就像是互相产生了磁性一般，向着对方靠去，四片烈焰的红唇，也在慢慢的靠近。蓝心也直接闭上了眼睛，在等着这神妙的时刻来临，去享受着这爱的升华。

刘辰的嘴唇很快就触到了蓝心那柔软的嘴唇，嘴一触碰刘辰便能清晰的感觉到蓝心身体一震，仿佛是爱到了电击一般。

浓浓的爱，此时也激发出了人类最原始的冲动……

尤其是第一次――

“咳咳――”

可是正在这时，一道不适时宜的声音响起。听到这声音刘辰到是当做没听见，不过蓝心却是受到了惊吓一般，用力的推开了刘辰，退到了一边。她的脸，也顿时红的像是熟透了的苹果一般，一脸羞愧的低下了头。因为来的人，正是蓝老爷子。

刘辰撇了下嘴，有些不爽的看了蓝老爷子一眼。

“爷爷。”蓝心喊了一句，又低下了头去，就像是个做错了事的孩子一样。

蓝老爷子脸色还是有几分和蔼，道：“没有妨碍到你们吧？”

刘辰到是有些不悦的道：“好事都被你破坏了，你说有没有打扰吧？”

蓝老爷子暗瞪了眼刘辰，也只有他才敢跟自己说这样的话了。

“你到真是诚实的很。”蓝老爷子道。

刘辰撇了下嘴道：“是的，我一向都是这么诚实。”

“好了刘辰，你跟我来，我想跟你谈谈。”蓝老爷子脸有几分威严的道。

刘辰道：“跟你这个老头子有什么好谈的。”舍得这个时间，还不如好好的陪陪心心美女，那多好，其他的事情刘辰才不愿意去做。

蓝老爷子道：“那如果我跟你谈的事情跟蓝心有关呢，你也没兴趣吗？”

刘辰目光微挑，跟心心美女有关的话，那到是有兴趣。不过这话在蓝心听来，却不是那么回事了，爷爷找刘辰谈话，而且还是跟自己有关，难不成爷爷要跟刘辰谈关于自己两人的事情？

“爷爷――现在谈那事――是不是――有点早了？”蓝心一脸羞涩的道。

“呵呵，不早不早，蓝老爷子，我非常的有兴趣。”刘辰咧嘴一笑道。

蓝老爷子看了蓝心一眼，道：“怎么，现在有了男朋友就不要我这个爷爷了？爷爷只是想借你男朋友离点事情，虽然跟你有点关系，不过不是那方面的事情，你想哪去了？”

“我――”蓝心顿时哑口，脸红的像是刚出炉的烙铁一般。

此时更是羞涩无忍，自己竟然往那个方面想了，真是丢脸死了。

“刘辰，跟我来吧。”蓝老爷子道。

刘辰看了眼蓝心，蓝心跺了下脚道：“你快点去吧，别看我了。”此时的蓝心恨不得给自己挖个洞钻进去。

跟着蓝老爷子，两人来到了蓝老爷子的书房间。蓝老爷子坐到了一张太师椅上，红木的太师椅还是个老古董，蓝老爷子看了眼刘辰道：“随便坐吧，不用客气，就当是自己家里吧。”

能说这样的话，就说明蓝老爷子对刘辰的认可度已经很高了。

刘辰自然不客气，直接坐到了蓝老爷子对面的沙发上。

“咦，蓝老爷子，你也喜欢喝茶啊，看来你这里有不少的珍品啊。咦，还有红芥子，稀珍啊，蓝老爷子，你不介意我尝点吧。”嘴里说着，刘辰却已经动手自己给自己泡起了茶来了。这样的动作，如果放在其他人身上，那肯定是非常的冒失对主人的大不敬。不过在刘辰做来，却是显然自然的很。蓝老爷子到是默不自声的看着刘辰的动作，对刘辰这样的性格，到也没有反感之处。

军人对人的看法，其实有别一套的。

军人喜欢豪爽。

而刘辰的性格，就很豪爽。

“随便泡吧。”蓝老爷子道，对刘辰也这么懂茶，到是也有些诧异。懂茶的人，一般都是经常了岁月的积累的。

第三百八十章对弈

蓝老爷子眼里的惊异之色不断，看来刘辰不仅懂茶，而且泡茶方面也颇有造诣，对水对茶器对时间的把控都做到了极精准的地步。能这样懂茶的年轻人，至少他还是第一次见。茶代表的是一种文化，是一种大道。能将茶熟练到这种地步的人，都肯定有惊人之处。蓝老爷子深邃的眸子，也闪烁着几道不为人查之的光芒。

“嗯，不错。”品尝了一口自己泡的茶刘辰还不忘的赞许了一句，好像把蓝老爷子这个主人都抛到了脑后了。

蓝老爷子的品性到是不错，任由着刘辰搬弄着自己的宝贝，这些东西平时就算是蓝虎动一下他都会严厉的喝斥。如果蓝虎此时在这里的话，定然会气不过吧。

雄狮虽老，但也终不是温顺的绵阳。

“会下围棋吗？”蓝老爷子忽然问道。

刘辰这才放下了杯子，撇了下嘴道：“还行吧，不过我早就不喜欢下了，两三年没碰了。以前老不死的总是喜欢拉着我下，可惜啊，十二岁之后，他就不是我对手了，所以没什么意思。”

这话如果从其他人口中说出来，蓝老爷子肯定会盛怒，不过刘辰这种怪异的性格他也领教过几次，到是有些心里准备。虽然没有盛怒，不过也是微怒的道：“年轻人，还是低调务实点的好，不要出口就让人觉得你是天下第一的样子。年轻本轻狂，不过也要控制一个度。在我老头子面前，你就不能谦虚一点吗？”

刘辰却是道：“蓝老头子，在你面前我已经很谦虚了，只不过我说的都是实话而已。我这个，最不喜欢说谎话了。”

“哼。”蓝老爷子冷哼了一声，喷出了几分怒火。面对蓝老爷子的怒火，刘辰却是丝毫不惧，直接无视。蓝老爷子拿出了围棋道：“好，既然你的棋艺这么精湛，那老头子我就向你讨教几招了。”

“我不跟你下，免得你输了会恼羞成怒，我才不惹这个不必要的麻烦，怎么说你也是心心美女的爷爷，是我未来的爷爷，我怕你的心脏不太好。”刘辰看了看蓝老爷子道。

这句话在蓝老爷子听来，无疑是等于五雷轰顶一般，怒拍了下桌子，一脸的威严煞气散发了出来。发怒起来的蓝老爷子，纵然是蓝虎也是害怕的很。

“你这么说，老头子今天还就跟你下定了这盘棋。你要是赢不了我，你以后就别想踏进我蓝家一步。你要是赢了我，以后你跟蓝心的事情我就不管了，你们爱怎样就怎样。”蓝老爷子怒火燥动的道，如果他手里此时有把枪，说不得要一枪把刘辰给毙了。

刘辰到是咧嘴一笑道：“真的？”

看到刘辰这笑的有些狡黠的脸，蓝老爷子也是让自己微冷静了下来，隐约感觉自己是不是上当了？

不过话已经放了出去了，自然不能收回：“老头子从来说一不二，说到做到，有这个本事先赢了我再说。”

“好，蓝老头子是你非要找虐的，输了可不要怨我啊。你要是受到什么心灵打击，可不能赖我啊，我也是被你逼的。”刘辰道，心中到是一笑，叫你老头子还不上当，没想到一点激将法就把你老头子搞定了。刘辰知道心心美女很听她家人的话，光搞定心心美女肯定还是不够的啊，如果能搞定蓝老爷子，那自己跟蓝心的事件，就不会有什么阻挠了。那样的话，心心美女也能完全的放开心扉做自己的女人不是。

蓝老爷子摆好了棋盘棋子。

“你下来吧。”蓝老爷子也变得认真了起来，他可不想老马失前蹄。

刘辰撇了下嘴道：“蓝老爷子你先吧，怎么说你也是长辈。”

刘辰这话，无疑有点说我让你先吧，有点让的意思。本来蓝老爷子就被刘辰激怒的不行，听到这个让的意思，自然是脸一红，道：“叫你先你就先。”

刘辰耸了下肩：“既然蓝老头子你非要这么客气，那我就不客气了。”

两人对弈，华国围棋博大精深，无数变化。

蓝老爷子的棋风很稳很深，虽然看似风平浪尽之下，却暗藏着杀机。而且有的时候也会突起杀起，攻势凶猛无比，犹如千军万马突围一般，如果这个时候一旦防不住，那肯定是全盘崩溃，被杀的片甲不留。而有的时候又会养精蓄锐，低调退防。等你以为他无力反抗的时候，他又突然的爆发杀招。攻退之间，都让人可怕。

蓝老爷子的棋风最历害的地方，就是让人明明知道他下一步想要干什么，但也只能沿着他设计好的路子，将你一步步的陷进去，然后来个强势漩涡把你吞掉。这就是明着跟你杀，但靠可怕的攻势直接将你击溃。棋风里，处处都透露着霸气杀气，颇有他当年带兵打仗的作风。跟蓝老爷子下棋，显然要颗大心脏。一会风平浪尽，一会又是杀意滔天。

蓝老爷子在围棋上的造诣确实深不可测，达到了极高的水平，怕是放眼整个华国，也能是鲜有对手，登峰造极。论棋艺，刘辰对他的评价是已经不弱于老不死的多少了。老不死的以前就经常吹虚着自己三十年来未一败，难逢对手，高手寂寞。结果呢，还不是被自己打败了。

刘辰的棋风，用一个成语概括的话那就是：变化莫测。根本没有什么棋风可言，完全是野路子，给人的感觉就像是一个完全不会下棋的人跟你下棋一般。让人看不懂摸不透，完全不知道他下一步想要干什么，完全看不懂他每下一步棋的目的。一开始蓝老爷子也是皱眉，不过很快就发现不对劲了，这杂乱的布局之下，却是暗藏绝世的杀机。一些凌乱的棋一旦触发杀机，便像是一个天衣无缝的阵法一般，瞬间爆发无比可怕的杀机。

蓝老爷子自问也跟许多高手交过招，退位下来在家里也没有什么爱好，很多时间都会用在研究棋普上，但这样的路子还真是闻所未闻，见所未见。脸色也是渐渐的变得凝重了起来，他发现他确实有些小看了刘辰了。真没想到，如此年纪轻轻，棋艺竟然就能达到这等登峰造极的地步，确实难仁可贵，着实罕见。出于对棋艺的热爱，蓝老爷子心中的战意也完全被激发了出来。

这些年来，他也是赢多输少。

如果输在一名还没有二十岁的小辈手上，那也是颜面无光的事情。

“蓝老头子，你快输了。”刘辰道。

蓝老爷子横眉竖眼，手心都渗出了一丝汗渍，瞪了眼刘辰道：“现在就言胜败，是不是太言之过早了，你也没有占到什么优势，大话可别说的太早了。”

刘辰撇了下嘴道：“我只是好心的提醒你一下，让你有个心里准备，免得你一时受不了。”

蓝老爷子道：“那你到是让我看看，你怎么能在短时间内打败我吧。”蓝老爷子再次启动杀招，又是一股杀气四腾，直接将刘辰的棋子逼上了一个绝路。本来这个大杀招他已经部署的很久，想晚点再启动，被刘辰这么一激，他也是怒了，直接提前启动了大杀招。蓝老爷子看着刘辰，到是想看看他能怎么应对。只要他走差一步，那自己就可以一举将他全盘击溃，直接拿下这一局的胜利。

围棋的精妙就在于，不到最后关头，一切都是未知。

胜与败，往往只在一念之间。

当然，有一种结局，是从一开始就已经种下。

刘辰淡然一笑，一颗棋子落下，落下的位置却是大大的出乎了蓝老爷子的意料之处。他做过不下十个设想刘辰下一步棋会怎么走，但是让他没想到的是，刘辰竟然跳过了他设想的十个范畴，下了一个让他看不懂的路子。蓝老爷子叱咤风云数十年，心境是何等的高，此时也隐约嗅到了一股危险的气息。不由的慎重了起来，看着这个棋局，解析着刘辰下这一步棋的用意，看有没有暗藏的杀机。

他肯定，刘辰不可能没有看到自己已经开启的杀招，他不但没有来解围，好像还在把自己往死路上送，这完全是超出常理的一招。

这一招，到底有何用意？

里面又暗藏了什么？

蓝老爷子推算了好一会儿，也还是疑雾重重，不明用意。但正是如此，也让他越不敢轻易的断定棋局。

一字错，可是满盘皆输。

现在已经到了最关键的时候，一步不慎，就是输的下场。

“蓝老头子别急，慢慢想，我有时间等的。”刘辰到是悠哉，看这一脸轻松惬意的样子，到不像是在对弈，而是在玩一样。

蓝老爷子急功求成，也不去多想，或许这只是用来迷惑自己的。

“蓝老头子，你确定要走这一步？”刘辰撇了下嘴道。

蓝老爷子瞪了刘辰一眼，他自然不会受这样的语话所影响，果断的落子道：“别逞口舌，能赢我再来说这些话吧，轮到你了，你也没有几步好活了。”

刘辰砸了砸嘴，轻然一笑道：“是嘛，我可不这样认为。”说话间又落了一颗子下去，依然是让蓝老爷子看不懂的章法。蓝老爷子皱了皱眉头，心中的不安也是更浓郁了几分。

不过还是按照他的杀招落子。

当刘辰再落一字的时候，蓝老爷子心神猛是一震，整个人都差点从太师椅上跳了起来，眼睛一瞪，露出了几许不可思议的惊讶之色看着棋盘上，轻呼了一句：“什么！”

能让他都为之惊讶失声的事情，着实难得。

刘辰却是撇了下嘴道：“我都说了你要输了嘛，提醒了你两次都不听，就这不能怪我了。”

刘辰的话在蓝老爷子听来，无疑像是一把利剑一般的刺进了心里，还真的是要老马失前蹄了。

第三百八十一章蓝老爷子的请求

“这――”不过蓝老爷子此时的心神完全放在了棋盘之上，完全有些震住了。他精通棋艺数十载，什么样类型的高手他没见过？什么样的精妙布局他没有研究过？但是刘辰的这个棋局他还真是闻所未闻，头一次见。一开始到没有觉得什么，但是此时才发现简直就是精妙绝伦，足可以秒杀自己所知道的一切棋局。

在在这一颗子之前，他感觉刘辰都是毫无章法的在乱走，应对自己的棋路。但是当刘辰下了这一颗子，才浑然一气，将前面所有的子都连了起来，仿佛是化腐朽为神奇，一子点精。整个棋局便忽然闪现，组成了一个绝世的杀器。这一下，便将蓝老爷子所有的棋路都堵死，完全没有一点破解之道。蓝老爷子也是盯着棋盘看了许久，心中的震撼还着实不小。以他的心性，能让他有如此反应的事件，足以见这棋妙的绝妙了。

“竟然可以这样，好精妙的推演，简直是匪夷所思，没想到世界上还能有如此神禁的棋局。”震撼过后，蓝老爷子也是满脸的惊叹，脸上露出了几分激动之色，就像是发现了新大陆一般。猛然双手抓住了刘辰，眸光里闪烁着异样激动的神色道：“刘辰快告诉我，这棋局叫什么名字？你是从哪里学来的？”

刘辰撇了下嘴道：“蓝老爷子你这么激动干嘛，不就是一个棋局嘛，我哪里知道叫什么名字。棋我是向我家老不死的学的，不过他也只是领我入门而已，其他的嘛是我自学成才的，这不是很简单的东西嘛，我早就不玩了。”

蓝老爷子有些被刘辰的话给呛到了，如果是之前刘辰说这样的话，他肯定会觉得他是在吹虚自狂，不过此时却是有些相信了。他完全相信让辰是围棋界的绝世天才，如此年纪轻轻就能有如此可怕的造诣，纵然是放眼整个华国也能算的上是巅峰一级的围棋高手了。这样的人，除了用绝世天才来形容，已经找不到其他的词了。

恐怕纵观千古，都难再寻第二人了。

“这么说，这棋局是你创造出来的？”蓝老爷子问道。

棋艺达到这等地步，创造精妙的棋局不是什么奇事，他也创过不少精妙的棋局。

刘辰撇了下嘴道：“算是吧。”

蓝老爷子又是一阵激动的抓住刘辰道：“这么精妙的棋局，怎么不给他取个名字呢，你这样的棋局要是传出去，必定可以轰动整个华国围棋界的，必定会流芳百世的。”

对于这些刘辰一点兴趣都没有，这样的话他早就听老不死的说过了，不过他才懒得理会：“你想传就送给你传吧，我说了我对围棋早没有兴趣了。”

蓝老爷子这刻有想杀人的冲动了，他现对围棋的挚爱可是超过一切了，这样的创举对围棋界的影响有多大蓝老爷子清楚。可是这个家伙，空有惊人的巨宝藏，却一点都不在乎。

人比人，真的是气死人。

“刘辰，那你跟我说说你这棋局的核心之处在哪里？”蓝老爷子似是挖到了宝藏一般又问道。

刘辰随意道：“什么核心之处的，我是随意下的。”

“……”

如果蓝老爷子此时手里有把枪，他可能会有一枪毙了刘辰的冲动。这样惊世绝伦的棋局，怎么可能是随意下出来的？如果随意下都能下出这样的棋局，那全世界的围棋高手都可以去死了。

“快点说，不说老子跟你急了。”蓝老爷子豹眼一瞪，怒视着刘辰一脸威胁的道。

刘辰道：“别激动蓝老头子，小心得高血压心脏病之类的。不就是一个棋局嘛，真没有什么核心不核心的，我真的是很随意下的。”

“怎么可能，随意下的话能下出这么绝世的棋局。这一步步的，肯定是设计好的，不然怎么可能。”蓝老爷子当然是不信。

刘辰耸了耸肩道：“没有什么不可能的，你如果一味的去想着别人的棋路，去一味的防着对手，推演着对手的棋路，那样自己的路也就窄了死了，从而会迷失了自己。我的思想嘛，其实很简单，我不会去管你的棋局，也不会去理会你下一步想要怎么走，布怎样的局。我只要按照我的思路去走就行了，你就算是布再精妙的棋局，想要赢我也是有步数的，而我只要在这个步数之内将我的棋局布好，你不就输了。”

“什么――”

蓝老爷子再次震惊的跳了起来，这样的理论他也是第一次听说，却真真实实的道出了一个前所未的棋道，让人深思发味，看以了一个崭新的世界。

确实，再历害的棋手对人对弈之时，也会去步步紧防对手，去推演对手的棋路。而自己的棋路也时刻在变，所以就会让自己的变化受到了极大的限制。而一旦只顾着自己的棋路，并不需要去理会他人……

蓝老爷子霍然抬头，目光闪烁着异样光芒的看着刘辰：“真没想到，你年纪轻轻竟然能在棋道上有这样的悟性，怪不得能拥有奇高的棋艺，简直就是古今罕见的绝世奇才。来来来，老头我好久没有碰到这样的对手了，多陪我下几盘。”

刘辰却是不同意道：“你不是说下一盘嘛，还要下啊，不下不下，太无趣了。”

蓝老爷子虎眼一瞪，强蛮的道：“不行，你今天必须要陪我多下几盘，不下的话我就不让我家蓝心跟你在一起，以后就不准你进我家门。别嗦快点下，下完了以后你跟蓝心的事老头子就不管了。”

如果蓝心知道她爷爷因为几盘棋就这样把她卖了，不知道会做为想呢？

这个蓝老头子还真是赖皮，跟老不死的一个得德，不过这个样子到是让刘辰多了几分好感，从他身上看到了几分老不死的背影。算起来，已经几个月没的老不死的消息了，也不知道这个老不死的到底跑哪去逍遥快活了。不过以老不死的实力，这世界上除了自己，应该没有人能拿他怎么样吧，这一点上刘辰到是不担心。

“先确定一下，蓝老头子你没有心脏病什么的吧？”刘辰道。

蓝老爷子气的嘴一歪，大吹了口气，怒瞪着刘辰：“老头我身体好的很，快点来。”

“好吧，是你找虐的，可不能怪我。”刘辰撇了下嘴，只能成全蓝老爷子了。

事实，也正如刘辰说的那般，蓝老爷子完全是在找虐。连输了五般，蓝老爷子一脸萎靡气泄的靠在了太师椅上，脸色难看的就像是死了老娘一样，虽然说他的老娘死了很多年了。

“你简直不是人――”蓝老爷子憋红了脸，才憋出了这么一句话来，到是有点不符合他的高大形像。

刘辰撇了下嘴道：“我是神。”

蓝老爷子仰天长啸，几欲吐血三升。

这么多年来都没受过这么大的打击啊，不过此时蓝老爷子打心里到是喜欢上了刘辰。这个家伙，确实能力非凡，或许真能打出一片属于他的天空。或许让蓝心跟他，也是一个不错的选择。

蓝家现在除了蓝虎，已经没有什么力量了。而京城派和杭城派注定要有一场大战。一旦京城派失败的话，估计连命都难保。蓝家会不会受到牵连，还真是难说之事。毕竟蓝家在杭城，可算是个另类的特例。虽然处于杭城派的势力范围，但效忠的却是京城派。这些年来，如果不是京城派的力量在制衡，以及蓝老爷子在军中的一些威望和蓝虎在国安的地位，恐怕蓝家早就遭到大劫了。

权力的斗争和交替，是残酷的，是用血和尸骨铺出来的。

一朝天子一朝臣。

蓝老爷子老了，早已不是了开国的功臣，早已不是了统领一军的首长了。蓝家虽然后继有人，蓝虎父子的成就也非常不错。但是这一切，在权力交替上面，却是显得那么的苍白无力。

“蓝老头子，别这么丧气难过，你的棋艺已经很好了，也只比我家老不死的差那么一点点而已。不过也是我碰到除我家老不死外最历害的人了，够可以了。”刘辰安慰道，怕真的伤到了主穿上老头子的大心脏，那就有些玩大了。虽然说，他到目止，也只跟过两个人下棋。

蓝老爷子深深的叹了一口气：“后生可畏，长江一代后浪推前浪啊。好了小子，老头我还没那么脆弱，输了也输的起。从今往后，你跟蓝心的事情我们就不插手了，你们能发展到哪个地步，都是你们自己的事情。你这个孙女婿，我认了。”

“呵呵，那我先叫你声爷爷吧，这事就这么定了。”刘辰咧嘴一笑道。

蓝老爷子微一愕然，不过也是马上笑了起来，这种直爽的性格他欣赏。

笑过之后，蓝老爷子的脸色也瞬间凝重了起来，看着刘辰道：“我有一个请求，想请你帮个忙。”

蓝老爷子的语气很重，而且语气中仿佛有一丝的伤感。

“什么事？”刘辰道。

蓝老爷子道：“京城派和杭城派的情况你也应该知道，我知道你没有加入到任何一方，也拒绝了天阁和龙阁的邀请，说明你并不想卷入这场斗争之中。不过，老头子我有一个请求，就是希望你能帮我保蓝虎一名。这次我有一个不好的预感，如果一旦京城派败的话，我希望你能出面保蓝虎一名，你能答应老头子我这个请求吗？”

刘辰沉默了一会，才淡然一笑道：“好爷爷，我答应你，不会让蓝虎出事。不过你也叫他以后不要总是跟我呛，不然我会忍不住要揍他的。”

“呵呵，揍吧，没事。再叫声爷爷来听。”蓝老爷子终于一笑。

“爷爷。”

“诶，好，好。”蓝老爷子放声大笑，豪气冲霄。

第三百八十二章该来的来了

“爷爷，刘辰你们――”等了半天的蓝心终于看到爷爷和刘辰走了出来，心中本来的一丝担心也松了下来。她自然知道她爷爷的脾气，进去了这么大半天还没出来，自然是让她担心。今天才打开了心扉，女人一旦爱意表露，就会全心全意。

“哈哈，怎么心心，还怕爷爷会吃了刘辰不成？”蓝老爷子朗声笑道。

看到爷爷的表情，蓝心也是微一楞，爷爷好久没有这么开心过了，今天是怎么了？

蓝心脸上泛上了一抹羞红道：“爷爷哪有哦，只是饭熟了，我想叫你们吃饭呢，正好你们就出来了。”

“正好，哈哈，我看你是在这里等了好久吧？”蓝老爷子道。

看到自己的话被拆穿，蓝心脸更是红了，急的跺了跺脚，娇了句：“爷爷。”

“哈哈，哟我的小心心害羞了，情窦真的初开了，看来以后都不会再最关心我这个老头子了。这么快就向着外人了，还真是嫁出去的女儿泼出去的水啊。”蓝老爷子难得的拿蓝心开起玩笑。

“爷爷，我哪有哦，再说我就不理你了。”蓝心撒着娇道。

蓝老爷子心情异常的开怀道：“好好，不开玩笑了。男大当婚，女大当嫁嘛，你能找到个好归缩爷爷替你高兴。刘辰确实是个难得的好男人，把你交给他，爷爷放心。”

蓝心微一楞，这么说来爷爷是同意自己跟刘辰的事情了，蓝心顿时一喜，拉住了蓝老爷子的手臂一脸亲昵的道：“爷爷，你真的赞成我们？”

蓝老爷子道：“是啊，有好男人要你我为什么不赞成？”

“爷爷，怎么说的跟我嫁不出去似的。”蓝心跺了下脚道。

蓝老爷子道：“哈哈，怎么会呢，好了刘辰走我们去吃饭，今天老头子高兴，中午陪老头子好好喝上几杯，早就听说你的酒量不错。”

“好啊爷爷，今天陪你喝过痛快。”刘辰道。

这句爷爷也喊的蓝心脸一红，瞪了瞪刘辰，不过当看到爷爷欣然接受刘辰的这个称呼后，蓝心也是一阵羞涩。刘辰直接走了过来，直接抓住了蓝心的手。当着爷爷的面，蓝心还是有些腼腆的，不过马上也化为了甜蜜幸福。因为刘辰，能得到爷爷的认可，就等于得到了蓝家的认可。

蓝虎出去了，蓝心的爸妈还没有回来，餐桌上只有蓝心蓝老爷子和刘辰三人用餐。人虽然没到齐，不过也很是温馨。蓝老爷子还真是豪气的很，直接拿来了五瓶军区物供的茅台。这种酒要是拿出去卖的话，一瓶绝对要一万以上，而且是有价无市。在黑市中的话，价钱达几万都是有可能的。

“爷爷，你拿那么酒干嘛。”蓝心有些担心道，到不是担心刘辰，而是担心爷爷。

蓝老爷子一笑道：“哈哈，没事没事，爷爷难得开心，你就让爷爷痛快的喝一次吧。”

这一顿饭到是吃的欢快温馨，五瓶酒直接被刘辰的蓝老爷子分了，当然刘辰稍微喝的多了一点，不过饶是如此蓝老爷子依然喝了两瓶下去，这酒量还真不是盖的，还真是宝刀未老。喝下两瓶白的，脸色都还没怎么改。

“爷爷，酒量不错嘛，两瓶白的能脸不变色。”刘辰道。

蓝老爷子道：“你爷爷我可是还没满岁就开始喝酒，从小就是从酒坛里灌大折。回到二十年前，我一口气能喝下一坛子红高梁，现在老了不行了，身体不好也不敢猛喝。高兴嘛，就能多喝点，哈哈你小子酒量还真是行啊，两瓶对你也没有什么反应啊。好了，老头子我去休息了，就不打扰你们二人世界了。”说完蓝老爷子就向自己的房间走了过去。

蓝心也是有些羞涩，他自然听的出来爷爷话里的潜意思。

“刘辰，你晚上有事吗？”蓝心咬了下红唇道。

“没事啊，晚上我陪你吧心心美女，再大的事情也比不上陪心心美女你重要。”刘辰道。

蓝心脸上顿时泛上了一抹红晕，晚上留下来陪自己，这个蓝心当然是高兴。但是这就要面临一个问题了，现在已经是晚上了，再留下来的话，那不是要留下来过夜吗？虽然刚打开了爱的心扉，但是对于这样的事情――蓝心一时还是有些犹豫和不知所措的。毕竟，这个来的太快了，而且还是在自己家里――当然，蓝心到也不是那么保守的女孩，既然选择接爱了刘辰的爱，这方面自然也做好了准备。只是来的太快，让她很是羞涩。

犹豫了一会，蓝心还是有了决定，爱她就要给她一切，相信他。

“那，去我房间吧。”蓝心红着脸道。

刘辰咧嘴一笑，搂住了蓝心的腰道：“好啊。”

刚起身，刘辰眉头便挑了一下，眸中深处闪过了一道锋芒：“心心美女，我突然想起来还有点事情，今天不能陪你了。”

蓝心脸上顿时露出了失望的神色，不过还是点头道：“嗯，你有事就去忙吧。”

刘辰在蓝心的嘴脸上吻了一下，身形一动便飞快的掠了出去，因为他刚才查觉到了一股杀气闪现。出了蓝家别墅，刘辰便能清楚的感觉到几股杀气极速的向自己靠近而来，个个都是地位的高手，而且竟然有六人。刘辰嘴角滑过了一道抹弧，邪邪一笑，反而是激起了几分战意。该来的来了，刘辰早就做好了大开杀戒的准备。

再说对米兰国，刘辰到也没有什么好感。

刘辰在黑夜中疾跑，想找一个空旷无人的地方，这样才能肆无忌惮打的痛快。

六名高手一路追了过来，几分钟后刘辰找于来到了一片拆迁的废墟之地，坐落于一条江边，这里到是空旷没有人烟。刘辰停了下来，黑夜中掠出了六道黑影直接将刘辰团团围了起来。六人清一色的高大威猛，清一色的装束，手里都拿着一把大剑。

“原来是黑暗骑士团的，不过只来了六个嘛？”刘辰随意的瞥了六人一眼，淡然的道。

黑暗骑士团算是米兰国一只秘密的特种部队，负责保持米兰国皇室，在米兰国的地位相当于华国的天阁龙阁。直接属于皇室的掌握，拥有着极高的权威。彼特家族竟然能调动的了黑暗骑士团，看来彼特家族也掌控着黑暗骑士团的一些领导权。这六名黑暗骑士团的骑士，从身上散发出来的气势可以知道，个个都是不弱于蓝虎那等地位高手的存在。境界应该至少都是地位中阶，甚至有可能达到地位高阶。

当然，这样的境界在刘辰眼里还是不够看的，如果是六名地位巅峰到还真能让刘辰打起点精神。

当然，实力也不能完全的看境界。而且这六人合力出手的话，那发挥出来的威力绝对不是六个一相加等于六那么简单了，威力甚至有可能成倍的增加。恐怕纵然是魅夜影那样的地位巅峰的高手碰上这六人，都不是那么轻易的对付的。达到刘辰这个境界，只要看一眼，便能将对方的实力底细了解个大概。

“乖乖束手就擒，我们还能饶你一命。”一名骑士厉喝了一声，磅礴的杀气喷涌而出。

刘辰撇了下嘴道：“你们还没有这个实力跟我说这话，因为你们很快都要下地狱。哦不，用你们的话来说，就是去见你们的上帝。”

“杀！”

刘辰的话显然激怒了六人，六人齐声厉喝了一句，便齐齐的向刘辰掠杀了过去。如是六道鬼魅一般的划过了空间，一道道寒光破啸乍出，撕裂空间向刘辰斩杀了过去。六人都是用重剑，这种剑比华国一般人用的剑要长要宽要更有力量。一旦被劈中，就算是一块铁，怕都能直接给劈的开来。这六人在配合上面显然很有默契，六人的剑芒直接组成了一个杀网让刘辰避无可避，逃无可逃。六人的速度和出手都非常的快，只不过眨眼不及的时间就杀到了刘辰的身前，寒光如是霹雳一般的落下。

咻咻咻――

寂静的黑夜下，一道道空间被撕裂的声音响起，让人惊寒。

面对这样的杀局，刘辰却是一脸的淡然，不急不慢，直接六人杀到了跟前，六人的重剑组成的杀网身形才忽然的动了。一个剑步便向一名骑士冲杀了过去，以快制快，他快我更快。在那人的剑还没有落下之时，刘辰的身影便已经杀到了那人的身前，轰然一拳直接向那人的胸膛砸了下去。那名骑士眸光一寒，森阴交替，脸色顿时大变。不过反应到还真是快，瞬间让身体停止了向前的趋势，而是向后倒退，同时身体也在空中扭曲了起来。

蓬――

刘辰的拳势很快，饶是那名骑士退的快，还是被刘辰打中了。不过他的身体也扭曲了过来，只是让刘辰的拳头从胸膛擦过，力量直接被消弱了七八层。仅有的两三层落到他的胸膛，又被一块结实的护甲给挡住了，到是震的刘辰的手臂有些发麻。竟然还穿了护衣，看来对方还真是有备而来。两层的消弱，落到那名骑士身上的力量已经没有多少了，完全能够用身体抗的下来。

不过这六人的杀局到也直接被刘辰给破了。

刘辰刚才站的地方，也出现了一道道可怕的痕迹。

一招失手，也让六人目光全部森冷了下来，个个打起了精神，全力的向刘辰围杀了过来。

“有点意思，今天就好好的跟你们玩一玩。”刘辰撇了一嘴，到是兴致勃勃，手有些痒了。

第三百八十三章喋血长空

六名黑暗骑士摆开了阵势，攻势可怕。再加上六人身上又都穿了护甲，这让六人就变得很难对付。这样的护甲非常的历害，就算是子弹都挡的住。基本上来说，他们身上没有弱点，想要对付他们，就只能找薄弱之处，就是他们的头了。

六人长剑所向，在黑夜中划出了一道道银光，冷锋阴厉，杀气懔然。

蓬蓬蓬！！！

刘辰躲着他们的剑势，每一道剑势斩落在地，都会在地面之上留下一道沟壑。碰到石头，甚至是直接爆了开来。这一剑的威力要是真的斩到了刘辰的身上，恐怕也能直接将刘辰劈成两半了。刘人的剑势合击，确实如行云流水一般的流畅，而又天衣无缝，简直是有着排山倒海不可阻挡之势。很快，这一片地方就变成了一片废墟。本来他们就是地位的高手，又有利剑相助，再加上又是六人合击，摆出了一套历害的阵法，显然是一上来就想直接取刘辰性命，自然就展现出了可怕的威力。

怕是一名地位巅峰的高手在此，都要吃大亏了。

刘辰步法如云，身法变得很是轻盈诡异，但是每一次都能从险中逃生，明明是一个死网，但却总能被他生生的撕出一条活路出来。

“这个阵法到还有点意思，不过论阵法我们华国才是正宗，比起我们华国的阵法来，还是差的太远了。总算能碰到点像样的人了，看来今天不动点真格，是不好收场了。”刘辰撇了下嘴，难得这么兴奋。

刘辰心中一动，一个诡异的神步直接向一名黑暗骑士冲杀了过去。那名黑暗骑士刚才吃了刘辰的一记亏，此时也是不敢大意，化劈为横斩。重剑直接向刘辰的腹部划了过来，势要将刘辰直接划成两节。与此同时，其他五个方位的五柄重剑也齐齐的斩杀了下来，又是一个没有一丝退路的杀网。

刘辰的身形一弯，整个人便似是对折了起来一般，直接躲过了那名黑暗骑士的一剑。不过那名黑暗骑士也马上反应了过来，剑势一收，剑锋一转便又斩落了下来。只要刘辰在这个时候支起身体，必然就要被他一剑斩成两半。但让人惊诧的是，刘辰的身体在这种对折的情况下，竟然还能灵活的像是个灵猴一般，两脚一个划步竟然借势直接冲到了那名黑暗骑士的身前。

“法克！”那名黑暗骑士眼睛一跳，顿时感觉到了危险。

果然，刘辰身体一直，拳雨便向那名黑暗骑士的身上狂砸了下去，出拳的速度直接超过了人体的极限，达到了肉眼根本看不过来的程度。普通人一秒之内最多也就是能连出几拳，而此时刘辰的速度却是达到了一个让人匪夷所思的地步，每一秒的出拳速度，都绝对超过五十拳。每一拳都蕴含着可怕的力量，打在了那名黑暗骑士的护甲之上，打的震震作响，发出了铜锣般的响声。

不过高手过招，哪里会用的一秒的时间。

才不过打了十拳，那名黑暗骑士的拳头便向刘辰身上砸了过去，其他五从也杀了过来。刘辰停止了对那名黑暗骑士的攻击，双拳化掌一掌向那名黑暗骑士的拳头抓了过去，直接牢牢的将对方的拳头抓在了手里。另一只手向那名黑暗骑士的握剑手腕抓了过去。那名黑暗骑士虽然反应了过来，也极力的躲闪，但是奈何刘辰的速度实在是太快了，而且此时两人的距离也太近了，再加上刚才受刘辰一阵攻击，纵然是有护甲防身，此时那名黑暗骑士身体也是受到了很大的震荡，受了点轻伤。

抓着那名黑暗骑士的手腕，刘辰用力一挥，便牵动着那名黑暗骑士的手将手中的重剑划斩了出去。

当当当！！！

顿时擦出了一片火花，照亮的一片黑夜。

逼退了另外五名黑暗骑士，刘辰猛然以力，身体在原地打起了转来，顿时传来了一阵让人齿寒的骨头断裂声，显然是那名黑暗骑士的关节直接被刘辰弄脱臼了。刘辰原地一转，便将那名黑暗骑士整个人提到了空中，然后脚猛一蹬地，一脚猛是向那名黑暗骑士的下额踢了过去。又是一阵骨头碎裂的声音，响动了黑夜，是那么的凄凉。

刘辰手一松，那名黑暗骑士也直接向高空飞了上去。然后重重的砸在了废墟之中，扬起了一片尘土。那名黑暗骑士再爬起来的时候，已经有些狼狈不堪了，全身沾满了灰土，嘴角也溢出了血迹，双手直接脱臼，受伤不轻。

“法克！”

另外五人见自己伙伴被刘辰打伤，也个个愤怒不已，大骂着向刘辰杀了过来。不过少了一人，五人的威力显然是减弱了许多。阵法这东西，缺一而失，少一个人那阵法再布也就不完整，不完整的东西就没有多大的威力。五人显然果断放弃了剑阵，而是各凭实力的向刘辰杀了过来。破了这个剑阵，刘辰也感觉轻松的多了。

刘辰此时也是战意大起，向一人疾掠了过去，一道残空破影速度快到了让人眨眼不及的地步，直接冲杀到了一名黑暗骑士的身前。一剑向那人的面门砸了下去，砸其他的地方对对方的伤害度太小了，还是砸面门的杀伤力比较大。

“哼！”那名黑暗骑士冷哼了一声，重剑一横直接挡在了身前，向刘辰的拳头迎击了过去。

“蓬！！！”

刘辰一拳重重的砸在了对方的重剑之上，发出了一声幽幽的长鸣声，这一拳的力量可谓是有着开山之力，无比磅礴。硬接刘辰这一拳，那名黑暗骑士顿时双臂震的全麻，虎口开裂，鲜血直接流淌了下来。整个人，也是被这股巨大的冲击力砸的倒退了出去，在地面上滑行了足有十几米才堪堪稳住了身形，不过饶是如此，嘴角也溢出了一丝血迹。

这一拳的力量，实在是太可怕了。

打伤了两人，局势也越来越轻松了。刘辰犹如是下山的猛虎一般，横冲直撞，一阵激烈的交手过后，又将另外四名黑暗骑士打的倒飞了出去，个个受了点轻伤。不过他们个个都是地位的高手，而且身上有护甲护住要害，想要杀他们，到是没有那么容易的事情。

“杀！”

大喝了一声，六人再次杀来，最开始被刘辰弄脱臼的那名黑暗骑士也自行的接好了手臂，恢复了战力。

刘辰不退反进，向刘辰迎杀了过去。六人虽然都受了点伤，不过战斗力却是没有被削弱多少，此时六人又想重组杀阵。不过刘辰自然不会让他们如意，直接打断了六人的布局，六人只能改变策略。刘辰又盯上了那名被自己弄脱臼的黑暗骑士，又是冲杀到了那人的跟前。近战是刘辰的强项，却不是那些黑暗骑士的强项。前面被刘辰近身吃亏，此时那名黑暗骑士自然不能让同样的悲剧再次在自己身上发生。将剑一收，双拳出击，一个虎抱竟然将刘辰死死的给擒住了。刘辰用力的震了震，竟然没有震开他的手臂。

另外五名黑暗骑士眸中闪烁过了一道寒光，这可是个杀刘辰的机会，五人剑一挺便纷纷向刘辰刺杀了过来。

不过五人都没有注意的是，刘辰的嘴角却是扬起了一个邪邪的弧度。五道寒光刺破虚空转瞬便杀到了刘辰的身后，眼看就要刺进刘辰的身体，将刘辰身体洞出五个血窟窿出来，那就是神仙也难让他活了。

六名黑暗骑士也是一阵冷笑，还以为是多么历害的人物，原来也不过如此。

不过就在这死生关头，刘辰的身体忽然一动，身体一转硬生生的在瞬间将那名黑暗骑士转了过来代替了自己。此时另外五名黑暗骑士的剑也刺杀到了身前，六人虽然都意识了过来，个个惊色，但是此时想要在瞬间收回剑肯定是极难的。而且刘辰根本不会给他们这个机会，刘辰猛一发力，顿时震开了那名黑暗骑士，同时用力一推直接将那名黑暗骑士向那五人的剑上推了过去。

哧哧哧！！！

五道清脆的声音响起，那名黑暗骑士的身上活生生的被五柄剑刺穿，出出了一个个血窟窿，血箭四射。那名黑暗骑士的嘴角也是鲜血如泉涌一般的喷了出来，看向刘辰的眼神充满着幽怨和不干，他竟然被刘辰给阴死了，死在了自己同伴的手上。那五名黑暗骑士也是楞住了，个个脸色变得极为的难看了起来，原来一开始那个家伙就是故意使诈的。

“唉呀，死的真是惨啊，竟然死在了同伴的手上。米兰国的人还真是太无情无义了，连自己的同伴都杀，太残忍了。”刘辰到是有些幸灾乐祸的样子道。

这话也深深的刺激到发地五名黑暗骑士。

“杀！”

五名黑暗骑士的声音里充满着无尽的愤怒和杀意，身为黑暗骑士他们就要用生命去完成他们的任务。

刘辰撇了下嘴，扬了扬手里从那名黑暗骑士身上夺来的剑重：“玩的也差不多了，该送你们去见你们那狗屁的上帝了。”

咻――

一道寒光如是午夜的闪电一般的划过了长空，快，快到极速，快如闪电。

刘辰的身影，却是化做了一道幻无的流光一般，在空中留下了一连窜的残影从好五名冲过来的黑暗骑士身边掠过。而那五名黑暗骑士也顿时像是被定格了一般，站在原地一动不动了起来。刘辰的身影穿过了五人才停了下来，随手将手中的重剑扔进了废墟，头也不回的径直离去。而后面那被定格的五名黑暗骑士，忽然一个个脖子处喷出了血柱，很快五人的身体也直直的倒了下去，鲜血染红了一片长空。

第三百八十四章春宵一刻值千金

夜如水，如凉。

夜是美是凄，是深是幽，是空是实，也完全由一个人的心情变化而变化。月光不圆，但却很皎洁。一轮弯钩，圣洁的光辉洗礼着整个黑夜，让漆黑的夜也有了一些圣美。

蓝心伏在窗台前，看着外面的夜，思维却是飞的很远很远，远的可以和浩瀚无际的宇宙星空想比。虽然已经九点多了，但是她还是睡不着，面对着月光，脸上也露出了几分月牙般的笑来，笑的那么的温馨甜美而又自然，是不由自主的发自内心的甜蜜。她今年二十一了，这个年纪不大，但也不小，若说谈婚论嫁都不足为奇。华国的法律女的可是满了二十周岁便是合法的结婚年龄，她都二十一了。

这二十一年来，她可以说是活在无数的光环之中，上天赐予了她一幅绝美的长相，还让她出身在了一个大家族之中，从小就是千金公主般的处尊养忧。她身边的追求者从来不缺乏，说句毫不夸张的，追过她的男生没有一千也有八百了吧？但她的眼光何等之高，越是被众人捧星一般的高高捧起，却越让她觉得找不到一个真心喜欢的人。

但是她幸运的是，遇到了刘辰了，也因为一个玩笑般的赌注她成为了刘辰的女朋友，还被他当场夺了初吻。

她本应该恨他，但是这个男人却是让她慢慢的爱上了他。

她也不止一次幻想过她的白马王子将会以怎样的形势出现在她的身命里，是像八点档偶像剧里的那般神奇，还是像小说里那么的奇幻和浪漫。是骑着白马的王子，还是一个解救自己的英雄？事实上，每个女生都自己心中的白马王子，都有过一次次的幻想。但是刘辰的出现，显然打破了她一切的幻想。没有浪漫，没有奇幻更没有英雄救美，有的差不多只是一个戏剧再加上一个调戏良家妇女。

但是让她一开始也没有想过的是，这一个很无厘头的开始，竟然会慢慢的蚀噬着自己的心。

或许――爱，是很奇妙的，是无法用任何的言语来形容的，是你怎样都想不到的。或许爱，只是一点点感动，只是一点点付出，亦或是――只是一点点的改变。

爱，是不由自主的。

往往你以为没有，往往你被自己的内心迷惑，但爱却是最真的。还没开始，便已经深深的种下了爱的种子，形成了一个烙印似的。纵然是你自己给自己造了一个坚固的城堡，但看似无坚不催的城堡，只要一句话，只要一个契机，只要一个小小的感动，或只是一个拥抱，便能让它瓦蹦土解。从而敞开了心扉，让你羞涩的爱意如山洪爆发一般的爆发了出来。

女人的爱，一旦爆发了出来，那便彻底的被融化。

这个夜晚，是安静的，也是寂静的。这一个夜晚，她想了许多，这近两个月来跟刘辰所发生的一切。有愤怒，有幽怨，也有惊讶，更多的是感动。而在此一刻，都化为了浓浓的爱意。蓝心的脑海中，竟然全是刘辰，挥之不去，抛之不弃。摸了摸脖子上戴着的真爱永亘，这是代表着自己与刘辰的爱能永亘，一生一世都不够。

爱，真是伟大。

蓝心的目光忽然凝住了，她的眼前出现了一道身影正向她的窗户爬来，这道身影竟然是刘辰的。

“我是出现幻觉了吗？难道我是太想刘辰了？”蓝心的脑海中不由的出现了这个念头，脸顿时羞红。不过很快她就发现有些不对劲了，如果是幻觉的话，怎么感觉这么真实？而且，这个幻觉还在不断的移动，直到出现在了自己的眼前咫尺吗？而且，他还对着自己笑，对着自己眨眼，怎么回事？

“心心美女，发呆干吗？”

刘辰的声音忽然在蓝心的耳朵里响起，蓝心这才一楞，猛是回过了神来。脸上又惊又喜，红晕也浓了几分：“刘辰，你怎么来了，你不是回去了吗？”

刘辰翻身跳了进来，拉住了蓝心的小手撇嘴一笑道：“傻瓜，我没有回去啊，我不是说我有点事嘛。事情办完了，所以就回来了喽。”

“哦。”蓝心点了下头，却是有些不知所措的微低下了头，心中自然是心喜感动。

“心心美女，刚才一直发呆，在想什么呢？这么晚了都还没有睡啊，我还以为你睡了呢，所以就偷偷的爬上来呢。”刘辰道。

蓝心脸更红了，她怎么好意思开口说自己在想这一两个月来两人发生的事情呢？

“没，没什么，只是一时睡不着，所以出来看看月亮。我喜欢看月亮，很美的。”蓝心道。

刘辰咧嘴了笑，直勾勾的看着蓝心道：“就没有想我吗？”此时他看着蓝心的眼量就像是要吃人一般，蓝心穿着一身宽松的吊带裙，有皎洁的月光照耀下，说不出的圣洁漂亮，就像是仙女一般。看着这个充满着诱惑的身体，刘辰也不由的有了一丝某方面的冲动了。

蓝心简直有些不敢抬头看刘辰了，虽然心里已经完全接受了刘辰，承认了这段感情。但是怎么说，这可是她第一次恋爱，少女的那股青涩还没有完全的褪去，自然一点一点都会让她觉得很是羞涩。不过蓝心还是抬起了头来，浓情款款的看着刘辰，道：“有，我一直都在想你，想你想的都睡不着了。”

“呵呵，这才乖嘛心心美女，我也想你啊，所以忙完了就马上过来找你了。”刘辰咧嘴一笑，轻轻的将蓝心拥入了怀里。感受着这柔软的身子，爽感如是一股股电流一般的流遍了全身的每一处，让刘辰有种想要将蓝心融化的冲动。

蓝心也是幸福的依偎在刘辰的怀里，但是马上又有一个问题让蓝心脸红的像是熟悉的苹果了。都这么晚了，刘辰岂不是回不去了？不回去的话，那就要留下来睡吗？

“刘辰，都这么晚了――你看，你不用回去了吗？”蓝心问道。

刘辰撇了下嘴道：“是啊，我本来就没打算回去啊，不然我这么晚还过来干嘛啊？我不是说过晚上要陪你嘛，我向来都说话做话的，所以自然要陪你喽。怎么，你不喜欢我留下来陪你吗？”

“啊――没有，我――当然喜欢。”蓝心轻咛了一声，玉脸醉红如血。

“呵呵，乖。”刘辰一笑道。

蓝心发出了一道比蚊子叫还细的声音道：“那你，先去洗澡吧。”

说到洗澡，刘辰到是乐意了，今天忙了一天，刚才还痛快的打了一架，确实要好好冲个澡，再睡觉那才叫爽嘛。

刘辰看着蓝心道：“心心美女，不如你陪我一起洗吧。”

“啊――”蓝心顿时羞的要挖个地洞给自己钻进去了，满脸通红的低下了头，不敢看刘辰，十指更是紧紧的捏在了一起，声细如蚊的道：“我洗过澡了。”

刘辰到是来了‘性’致，跟二丫美女都还没有一起洗过鸳鸯浴呢，今天这么大好时机，自然要把心心美女给拿下了。

“洗过了可以再洗一次嘛，洗洗更干净。”刘辰撇了下嘴道。

蓝心红着脸摇了摇头轻轻的推开了刘辰道：“我不要，你自己去洗吧。”

“好吧心心美女，那你等我吧。”刘辰到也不强人所难，蓝心害羞不愿意刘辰就一个人进了浴室了。

此时房间的蓝心，也是有些心神意乱了，虽然心里早已经有了准备，但是真正事到临头了，还是让她有些说不出来的感觉。女人对自己的第一次，都看的无比的重要的。女人不介意将自己的第一次交给自己心爱的男人，但是一些思想比较保守的人却是坚信等到结婚那天晚上再将自己的第一次交给自己爱的人才是完美。

蓝心不是思想太保守的人，她各方面都比较开朗，不过对于男女之事，她却还是有几分保守。

今天下午才跟刘辰确定关系，才敞开心扉，今天晚上就一起睡觉过夜，并且还要发生关系的话――那这一切真的来的太快了，快到蓝心都不能接受的程度。他不介意跟刘辰能进行男女相交之合，但是暂时的她还没有做好将一切交给刘辰的准备，毕竟来说，真的是太快了。女人再爱一个男人，也要一个过程去接受他的一切。

而此时的蓝心，正是处于这个过程之中。

但是――

事已到此，刘辰也已经在浴室洗澡了，今天晚上肯定是要跟自己一起过夜了。孤男寡女共处一室，再加上又是男女朋友的关系，那发生一切的事情也自然是水到渠成，顺理成章的事情。

蓝心坐在床上，心却是乱的很。

忽然浴室的开门声才将她的思绪拉了回来，她抬头看去，顿时发出了一声惊咛声，脸瞬间红的像是火一般，又手握住了眼睛。因为刘辰竟然是一丝不挂的从浴室走了出来。

刘辰看了看蓝心，直接走到了蓝心的身前撇了下嘴道：“心心美女，这么大惊小怪干嘛，我又不是别人，被你看下我又不吃亏的。没办法啊，我没有衣服换，只能不穿就出来了。”

蓝心这才慢慢的将手放了下来，不过眼睛却还是半眯着，小心翼翼的看着。红扑扑的脸，到是特别的可爱动人。

“刘辰你还是――算了，我房间也没有适合你穿的衣服。”蓝心想了想还是摇了摇头，不过眼睛始终不敢直接睁开。

看着心心美女这么羞涩可爱的样子，刘辰到是更喜欢了，有种想要将她直接扑倒的冲动。不过今天晚上，心心美女也是难逃自己手的。

“心心美女，我们睡吧，春宵一刻镇千金哦，呵呵。”刘辰一笑道。

蓝心本来就红的发烫的脸直接像是烧了起来一般。

第三百八十五章还没准备好

两人躺在床上睡了，刘辰到是自然的很，直接当做了是自己家一样，也不穿衣着直接就钻进了充满着奶香味的被子里。女人睡的被子，还真是有股香香的味道。蓝心则是像个受了惊吓的小句子一般，身体缩在那里，心头乱的像有几个小鹿在撞，全身更是红的发烫。

刘辰一笑翻过了身来，直接将蓝心搂进了怀里，两人的身体也完全的贴合在了一起。蓝心顿时羞涩的紧闭上了眼睛，任由刘辰施为，她已经感觉到了有一个坚硬的东西顶在了自己的下面，一只大手在自己的身上游走了起来。一股股电流，传遍了她的全身，让她有种全身抽动起来的感觉。但是这细细的电流，却也让她生出了几分说不出来的舒服感。腹部，好像也有了几团热流在涌动。

本来就发烫的身体，更是像发了高烧一样，更是烧的起来。

一只大手，不知觉间已经悄然攀上了蓝心的一只高峰，这个从未被人开发之地被刘辰大手一握，蓝心整个人差点没从刘辰的怀里弹了开来。全身都是打了一个激灵一般，嘴里也不自觉的发出了一声娇人的呻吟声，让整个房间都顿时荡气回肠了起来，娇人耳背，酥麻人心。本来就欲-火不能忍的刘辰，更是被挑逗起了无尽的欲-望。

那只握着蓝心高峰的手，也加大了揉捏的力度，将那只小白兔捏的变成了一个个奇怪的形状。

蓝心的心中，也是说不出来的感觉，这种感觉前所未有，酥酥的，麻麻的，而又非常的舒服，说不出来的爽快。难道，这就是男女合欢之乐？

蓝心的手也不再拘泥，搂住了刘辰的肩膀，没有刻意的迎合，但也在慢慢的适合着这场爱的盛宴。

“心心美女，把衣服脱了吧。”刘辰此时也是有些口干舌燥，心心美女的第一次竟然比二丫美女还要羞涩，还要腼腆。都到了现在，竟然都没有一点适合之姿，只是任凭自己施为。这种的欲-望，燃不起炙热的火花啊。

“嗯。”蓝心发出的不知道是呻吟声还是回答声，细如蚊鸣头埋在刘辰的胸膛之上，不敢抬一下。

刘辰到是不客气，恨不得立刻把蓝心扒光了，然后当夜宵吃了，如此良辰美景，能与心心美女享受这交欢之乐，岂不是美哉。刘辰的双手已经向蓝心的衣服发难了，其实蓝心的衣服很好脱，只是一件吊带裙而已。直接一扯，就脱了下来。褪去了吊带裙，蓝心立刻有些坦诚的显露在了刘辰的眼前。看着这曼妙无比的身材，刘辰眼里也是放着一道道光芒，吞了吞口水，扑似的就将蓝心拥入了怀里。玉肌相触，每一寸肌肤都贴在一起，蓝心的肌肤很柔很滑，非常的舒服。光是将这个身材拥在怀中，就能令任何一个男人雄风大震，欲火焚神。刘辰的长枪，已经化为了天柱一般，直接顶在了蓝心的腹部之下那片神圣的沟壑之地。

爽！！！

蓝心的身体已经烫的不行了，初经人事的她被刘辰这么一通调教自然也是异常的难忍。

刘辰的手已经向蓝心的胸罩发难了，手伸到了背上一夹，扣子便被解了开来。一解开扣子，那两只雪白的小白兔便失去了束缚，直接跳了出来，欢快的跳着舞蹈一般。刘辰一扯，直接将胸罩丢到了一边。此时的蓝心，几乎是完全赤-果的躺在刘辰的怀里了。看着这女神杰作般的身体，任何男人都会想说一句话：就算是精尽人亡也愿意啊。

看着那跳动的两只大白兔，和那两颗已经成熟的紫葡萄，刘辰吞了吞口水，直接扑了上去，一口就咬住了一颗紫葡萄吸吮了起来。

“嗯――啊――”

被这突如其来的袭击，蓝心也是情不自禁的发出了两声呻吟声，醉麻人心，犹如天籁一般。

如果刚才的还只是一股股细电流，那此时简直就是一通大电流的袭击了。蓝心最原始的欲-望，也被一点点的释放出来。此时的她，也有了几分主动，双手在刘辰的身体上游走着，甚至有几次都向小刘辰发动了攻势，只是还是试探性的攻击，并没有直接杀上。女人的欲-望一旦被挑逗起来，也是非常的可怕的。

男人好色这不假，其实很多女人一旦色起来，比男人还有之过而无不及。

刘辰贪婪的吃着蓝心的葡萄，还玩捏着小白兔，这双重的攻势之下，蓝心也是一次次的发出了呻吟声。除了开始两下声音比较大外，接下来蓝心都是紧咬着牙，不敢让自己发出那么淫-荡的声音。毕竟，这可是在自己家啊。就算房间的隔意效果再好，她也害怕啊。

蓝心的每一寸肌肤，都渗出了汗渍，每一寸肌肤也都泛上了血色，就像是轻轻一挤就能挤出血水一般。蓝心的身体，也越来越燥动了起来，似是在呼唤着刘辰的身体跟她合二为一一般。蓝心的小手，经过了几次试探性的攻击后终于一把握住了刘辰那根粗壮无比，坚硬如铁的长枪了。不过蓝心也只是握着，并没有什么动作。

看来，对于这方面的知识，她还是了解的甚少。

刘辰分出了一只手握住了蓝心的小手，教导着她。

看到时机差不多了，刘辰的手也向蓝心的圣地发起的进攻，手慢慢的伸进了蓝心的内内之中，触到了浓密的毛和那丰腴的圣女峰。而那里，早已经是湿潞一片，泛滥成灾了。

刘辰的手捏住了内内边，慢慢的将它褪去，但是刚一动一只小手便猛然的死抓住了刘辰的手。蓝心也像是从醒梦中惊醒了过来一般，眼睛霍然的睁开，整个人都瞬间清醒了许多，将自己的内内又提了上来。刘辰的激情，也顿时被泼了一盆冷水，不远远不止一盆冷水，应该说是好多盆冷水，直接浇的个里冷外凉的，异常的难受。

“心心美女，我裤子都脱了，你不会只让我看这些吧？”刘辰撇了下嘴道。

蓝心也是红着脸，一时不知所措的样子，眼睛有些不敢看刘辰，吱吱唔唔了半天都说不出话来，最后一咬牙才抬起头来用水汪汪的眼睛看着刘辰道：“对不起刘辰，我本以为我做好了准备了，可是就在刚才那一刹那，我也不知道为什么，我突然胆怯了。我现在好害怕，刘辰――要不，今天就算了吧。等下次我做好了准备，再给你吧。”

女人对自己的第一个都看的很趁贵，不会轻易的给出第一次。

当然蓝心犹豫并不是她怀疑刘辰，也不是她不够爱刘辰。只是这一切，来的太快，快到了一个连她想都没有想过的程度。所以在最后的关头，她才犹豫了。感觉这东西，说来就来，说走就走。她把她的第一次看的太重要，所以要做好了全部的准备，她才能够心安的去接受，完全全全的接受。

火都燃烧到了这个份上突然打住，这让刘辰自然是无比的难受。

“刘辰，你不会――生我的气吧？”蓝心看了看刘辰，小心的问道，她真的不想让刘辰生气。她也知道男人的欲火一旦燃烧起来了，不满足他的话，确实会让他非常的难受。其实她自己也有点难受，只是她真的没有做好准备。

刘辰撇了下嘴道：“怎么会呢心心美女，我怎么会生你的气呢。”

“哦。”蓝心点了点头，心中还是一甜，只要刘辰不生自己气就好，甜的同时也有一阵温暧，刘辰是真的全意全爱爱自己。面对这样的事情，都会为自己着想。

不过她的手，又不知觉的滑落到了小刘辰上，蓝心抬头看着刘辰道：“刘辰，你一定――很难受吧？”

刘辰撇了下嘴，当然难受，难受的要死。

“刘辰，我用嘴帮你吧。”犹豫了一会，蓝心忽然咬了咬红唇道，声细如蚊，几难听见。

这个――

刘辰自然不会拒绝。

蓝心坐了起来，双手向小刘辰握了过去。手握着并没有什么感觉，这一看到是把蓝心吓了一跳：“好粗好大好长啊，一只手竟然都握不住，只能握住一小半。”看到这根粗壮之物，蓝心脑海中不由的闪过了一个念头，这么大的东西要插进自己那里――怎么插的进去？

看着那红的发紫的，有些狰狞的枪头，蓝心犹豫了好一会儿，才慢慢的将嘴向那里靠了过去。

那张开的樱桃小嘴，好一会儿才触到了小刘辰，不过一触之下又吓的不轻的逃了开去。过了一会儿，才又凑了回来，这一次像是下足了勇气一般，直接一口直接含住了小刘辰的枪头。小丁香舌，直接贴在了枪头之上。

哧――

“哦――”刘辰也不由的发出了一声爽声，这感觉可比上次玉罗刹爽的多。

波哧――

慢慢的蓝心也由生涩开始有了几分技巧，一阵阵蚀骨的爽感来袭，让刘辰不由的按住了蓝心的头，加大了蓝心吞吐的速度和力度。

这样的动作不知道持续了多久，最后刘辰长啸了一声，小刘辰大吐一翻，一场风云才平息了过去。

由于蓝心没有经验，竟然让刘辰直接射在了她的嘴里，第一次干这事，还第一次吞了那个。蓝心直接扑到了垃圾桶里大吐了起来，好一会儿，才看了看床上满足的刘辰道：“这味道怎么这么怪这么腥啊，好难闻。”

“呵呵，不然你以为呢？”刘辰一笑道。

蓝心道：“我听别人说这个很养颜呢，我还以为――原来，是这样的。呜，我以后再也不要了。”

“呵呵，心心美女你技术很好啊，怎么能不要呢。”刘辰撇了下嘴。

蓝心脸红的不行，娇了一句：“哪有哦，人家可是第一次。”

第三百八十六章何等战力

皇甫家，杭城四大家族之一，当然知情一点的人都知道皇甫家实乃四大家族之首，执撑着华国一半的军力。

皇甫家大宅深处一间房间内的阳台上，没有灯光，两道伟岸的身影正立在围栏前，眺着无垠的星空，看着那皎洁的月亮。两人此时的身影，好似可以跟这浩月争辉。

“青哥，看来我们都有点小看了刘辰了，六名黑暗骑士竟然都轻易的被他斩杀了。而且有五人的眼里流露着几分恐惧和绝望，那五人都几是在同一瞬间死去，直接被刘辰给秒杀了。能秒杀五名黑暗骑士，即使是受伤的黑暗骑士，也最少是需要地位巅峰的实力，依我看刘辰绝对没有这么简单，我甚至怀疑他是不是已经达到了天位了。”一名男子语气平淡的道，像是在谈着风月一般。

被他唤作青哥的伟岸身影也是轻淡一笑：“天位，问世间芳华，天才辈出。我大华夏国地大物博，传承了五千年的武学，闻名世界。试问，我们华国一共又有多少天位的强者？”

“绝对不会超过两只手之数。”

青哥道：“肯定是不会超过两只手之数，光是我们明面上知道的，一只手都不超过。纵然是算上那些隐世不出的老怪物，还有一些古老的世家，最多也不会超过一只手之数。放眼整个世界，也绝对不会超过两双手之数。天位，那代表的是巅峰的武力，那代表的是权力的巅峰。不用怀疑，以我看刘辰确实是天位的存在。”

“什么，他如此年轻就是天位，那他是有多可怕？”那名男子微有些讶异。

青哥淡然一笑道：“没有什么好惊讶的，我们华夏国可是有着五千年的悠久历史，有多少隐世不出的古老家族谁都说不清楚。这个刘辰，极有可能就是来自一个隐世的古老家族，不然绝对不会出现这样的妖孽。不过他在武学上的天赋，确实是古今罕见，让人乍舌。哼哼，我对这个刘辰，到是越来越感兴趣了，到是有点想找个机会亲自会会他了。有趣有趣，没想到在大战来临之前，竟然能杀出这么一个异数来，到也算是给大战来点调味济了。”

“如果刘辰真的是天位的强者，那确实有些太可怕了，那天赋是何等的惊艳绝世。只是可惜啊，这个人不能为我们所用，不然的话我们也是如虎添翼了。”那男子轻摇了摇头道。

青哥手负于背，望向苍穹，眸中散出了无尽的光芒可动九霄，气势凌宏，如要与天争比高一般。

“没什么可惜，只要不被京城派的人所用就行，让陈坤那边继续与他交好吧。”青哥道。

“好的青哥我明白了，那我就先回去了。”那男子点头应道，说完纵身一跃就直接从阳台上飞了下去，身形犹如鬼魅一般的消失在了黑夜之中。青哥一个人望着浩瀚星空，脸上露出了一丝睥睨天下般的笑容。

京城李家，五大家族之首，名满天下。

李家手握一半兵权，军委副主席便是李家之人。军委副主席，也是军人能做到的最高官了，因为****一般都是由中央一号领导兼任。而这些年京城派与杭城派的斗争，也就是为了这个军委副主席的位子之争。十年一届，马上就要到第四届了。这三十年来杭城派一直被京城派压制着，这一次杭城派的来势凶猛，誓要夺回这个最高领导权。

李家大院一间安静的卧室，竟有两名三十模样左右的男人在下着围棋。两人的身躯都是高大威猛，不过从两人身上散发出来的气势却是让人感觉到身影无比的伟岸雄伟。笔挺的军装，让两人显得异常的有精神，一眸一神之间，都闪动着不是常人能有的气势。仿佛，就像是两柄绝世宝剑在对斗一般。

锋芒毕露，可慑苍穹。

“杰哥，干放刚传来消息，彼特家族出动了六名黑暗骑士，结果都惨死在了刘辰的手中。不过尸体他没有去检查到，应该是被杭城派的人早先了一步，将尸体弄走了。从现场打斗的痕迹来说，打斗的时间似乎并不长。”说话的是一名国字脸男子。被他唤作杰哥的长着一对龙凤眼，鹰勾鼻，剑眉入鬓，脸如刀削，无比的刚毅。这一张脸，初看会让人觉得很冷俊，又带有几分冷酷。不过长的却是帅的让男人看了都会嫉妒的地步，女人看了那更是直接要被征服了。特别是那双眼睛，似是可以慑人心魂一般，非常的有洞穿力。

杰哥脸上如古井不波，看不到一丝的变化，依然不紧不慢的下着棋，甚至连目光都没有撇了下，淡淡的道：“米兰国的黑暗骑士雷同我们龙阁，个个都是地位的高手。以六人为一小队，每支不队都会修练一种剑阵，一旦配合起来威力甚大。纵然是这六名黑暗骑士个个实力一般，但六人合力的话绝对是连一般的地位巅峰的高手都难奈他们何。想要击杀他们，一般的地位巅峰高手都难做到。看来，这个刘辰确实有几分能耐，到是我有点小看他了。”

“杰哥，那个刘辰，会不会实力达到了那个层次？”

那个层次，自然指的就是天位。

杰哥淡冷一笑道：“应该不可能，他才多大？十九吧，这么年轻就能达到天位的话，那就真是旷世罕见了。不过这刘辰应该有一些来头，极有可能是某个隐世不出的古世家的弟子吧。那些隐世不出的古武世家，能量非凡，如果他是地位巅峰的话，再加上一些特殊的手段的话，杀了六名黑暗骑士也没有什么大惊小怪的。”

那人点了点头道：“这到也是，这么年轻的天位，那还真是要吓死人了。不过杰哥，这个刘辰死活都不肯加入我们，怎样的诱-惑他都不看上一眼。我有点担心，这样留着他的话，迟早会是个祸害。干脆，我们一不做二不休，灭了他算了，以绝后患。也省得，他倒向了杭城派那边。那样的话，我们就更头痛了。”

杰哥摆了下手，道：“别乱来，虽然说刘辰是拒绝了我们，不过也同样拒绝了杭城派。再说，他的实力深不可测，真想要杀了他，那恐怕要着实的费一番功夫。杭城毕竟怎么说，也不是我们的地盘，在那里动刘辰，难保不准杭城拍会插手此事，那样我们就得不偿失了。这个刘辰先留着，静观其变，如果他真有意要倒向杭城派那边，那就再杀了他。我们现在的精力都要留着对付杭城派，其实的事情，能放的就先放一放。”

“是杰哥，我明白了。”那人点了点头。

杰哥落了一子，淡笑道：“你输了。”

“呵呵，杰哥棋术高明，小弟佩服。”那人拍着马屁道。

杰哥起身来到了窗前，看着远处的天空：“或许，我也该出去走动一下了。”

此时正躺在床上，搂着蓝心睡觉的刘辰，自然不知道他击杀那六名黑暗骑士的事情，会惹来两大派的核心人物的高度关注。不过此时的刘辰，也是备受煎熬啊。蓝心用嘴帮他解决了一次后，两人就去洗了个鸳鸯浴，当然蓝心是不愿意，不过拗不过刘辰，只能答应他的要求了。结果，在浴室里，又被刘辰调戏了一番，只能再次用嘴帮他解决了。

可是回到床上不久，刘辰又想要了。

蓝心坚决不肯再用嘴解决，无奈之下，刘辰只能教她用手了。所以，刘辰很煎熬啊。当然，更煎熬的就是蓝心了。不仅想不到睡觉，还要帮刘辰做这种事情，真是个费体力的活。

好在要了这次之后，刘辰就老实了下去，两人也是迷迷糊糊的相佣而睡。

等刘辰第二天再睁开眼睛的时候，发现太阳已经快晒到屁股了，看了看时间竟然已经快九点了。这个时间虽然不算晚，不过对刘辰这种习惯了早起的人来说，确实已经是很晚了。

刚醒来，浴室的门就被推开，蓝心多里面走了出来，当看到赤着上身的刘辰，脸上还是泛上了一丝羞红。

“刘辰你醒了，我已经把你的衣服用洗衣机洗了风干了，可以穿了。”蓝心将刘辰的衣服扔到了床上。

刘辰到是没有直接穿衣服，而是直接下了床来到了蓝心的身边一把搂住了蓝心，上下其手的就对蓝心动起了手来。

蓝心也是被刘辰的动作吓了一跳，想要逃开已经挣脱不掉了，只能哀求的道：“刘辰不要，已经很晚了，我们该出去了。”

看着蓝心渴求的眼神，刘辰心也顿时软了下来，放开了蓝心穿起了衣服，当然也没放过的在蓝心嘴上好好的啃了几下，吸吮了几口香津。

穿好了衣服洗了把脸，蓝心也调整了下自己的情绪，才道：“刘辰我们出去，你跟着我。”说着就带着刘辰小心翼翼的打开了房门，像是做贼一样的打量着四周，见没有人才叫刘辰跟上。下了客厅，依然还没有人，蓝心心中也暗松了口气，看来爷爷是去散步去了。爷爷要是没发现的话，那更好。此时蓝心就是想把刘辰快点送走了，不过刚走到大门口，一道声音便从背后响起，打破了蓝心的美梦。

“心心，你们终于起来了。”

蓝心心中猛是一咚，这个‘你们’让她的脸顿时刷的一样红了起来，这么说来自己跟刘辰的事情，爷爷已经全部知道了？一想到这里，蓝心脸更是红的发烫，慢慢的转过了身来，有些不敢看蓝老爷子。毕竟这样的事情，还是在自己家里发生的，自然是羞涩难堪。

蓝老爷子脸上到是有几分和蔼的微笑向这边走了过来，看了眼刘辰道：“好小子，你下手到可真有够快的，胆子也够肥腻的。”

“爷爷，这不关刘辰的事。”蓝心以为蓝老爷子是在责怪刘辰，不由出声道。

蓝老爷子眼睛一瞪道：“嫁出去的女儿还真是o出去的水，你这么快就知道替刘辰说话了，爷爷又没有要怪他，你这么激动干嘛。”

蓝心一楞，羞的跺了跺脚。

“好了好了，你们年轻人的事情你们自己决定吧，我老头子老了可不管你们了，你们爱咋整就咋整吧。不过心心，这个安全方面嘛，还是要注意一下的，毕竟你现在还在学校没有毕业是吧。再说，你还年轻，也不用急的做妈妈是吧。”蓝老爷子道。

“爷爷。”蓝心简直想挖个洞让自己钻进去。

刘辰到是咧嘴一笑撇了下嘴，蓝老爷子到还真是上道啊，真为自己考虑。

“好了好了，人一老就嫌自己嗦了，我去散步。”蓝老爷子道，说完就深意的看了刘辰一眼出了门。

第三百八十七章又遇楚丽娟

快速的吃了早餐，刘辰和蓝心就一起去学校了，蓝心也一个星期没有去学校了。不过好在她是体育系，平常除了训练到也没什么课。说起来，她去学体育也纯属一个爱好而已，其实以她的身份根本就不需要学习什么，也照样能有一个优越的生活。两人正式确定了恋爱的关系，步入了爱河，再加上昨天晚上突破了一层关系，此时两人自然是亲密的像是刚结婚的小夫妻一般。

两人一出现在杭城大学之中，自然就引起了一阵不小的轰动。

“尼马，毁三观啊蓝心校花真的跟刘辰是那种关系了。”

“好一朵鲜花插在牛粪上啊。”

“牲口啊那个畜生，真要把我们杭城大学的十大美女都全部糟蹋掉才肯收手吗？十大校花还有几个没有遭刘辰毒手的？”

对于这些眼神和言语，刘辰到是一脸的淡然，全当是他们的羡慕嫉妒恨，他到是惬意的很。蓝心就不行了，一进入校园起满脸就是通红，低头走路，有些不敢看其他地方。她承受的压力，到是不小。小心也是紧紧的抓住刘辰，纵然是顶着这么大的压力，她也没有半点的松手。爱，已经深深的种在了她的内心深处。

送蓝心去了训练馆，两人一进训练馆一道道目光便看了过来，众人看到刘辰和蓝心手牵着手一脸的幸福洋溢的样子，到也微是一楞。这一个星期不变，两人的关系好像变得不同了。难不成，这一个星期他们都是在一起？是因为这个，蓝心才没有来学校？关于蓝心这一个星期没有来学校，已经是有了不少的猜测和传言了，此时看到她跟刘辰亲密出现，自然忍不住让人浮想联翩了。

“队长，你终于舍得回来了？”

“是啊队长，你可别有了男朋友就忘了我们姐妹啊，你再不回来我们就撑不下去了。”

蓝心的那些队友对刘辰到是不陌生，都见过刘辰，有的甚至见过好几次。她们话里有话的话，也让蓝心本来刚恢复的脸又变得红晕了起来了。

“哪有，我是家里出了点事，这不一处理完就赶来学校了。”蓝心解释道。

当然，要严格说起来自己被困在家里一个星期没来学校，还确实是因为刘辰的原固。

“呵呵，没事没事，来了就好。队长，打算什么时候请我们吃个饭什么的啊？”小美道，目光到是打量着刘辰，她对刘辰印象自然是深的很了，对刘辰也是很有好感。

蓝心本来就有点红的脸，也是刷的一下就变得通红了起来，娇声作打，小美也是作势的逃了开去，蓝心嗔道：“死丫头，说什么呢。不就是交个男朋友嘛，有什么大惊小怪的，敢情你们都没有谈过恋爱一般。去去去，都去训练去，等下我人检查一下你们是不是趁我不在的时间偷了懒了，谁偷懒了我就罚谁跑一百圈。”

“呵呵，别站的这么近看，队长害羞，我们站远点看。”

“我感觉队长变得女人了。”

一群人嬉笑着回到训练场。

小美没有离开，而是一脸认真的道：“队长有件事跟你说下，昨天体校女篮又打电话来说想过来跟我们一起训练一下，顺便打一场友谊赛，好增加一下两校之间的感情和交流。我跟她们说了你不在，要推迟一点，不过她们执意要来，应该上午就会过来吧。我们刚才还在商量着对策呢，大家都拿不定一个注意。体校的人分明就是冲着比赛而来的，说直白一点就是来踢我们场子的。很显然是因为上次输球的事情，这次她们敢这样直接上门叫战，估计是有备而来的。”

蓝心柳眉微蹙，道：“不用担心，既然她们只是说友谊赛，那就当是友谊赛，等下她来人来了，我们就直接将训练馆的门关上，不让其他人进来，不就行了。友谊赛嘛，我们随便应付的打打，输就输呗，她们越认真打，我们就越随意，别去管输多少。如果真要跟她们硬拼，那估计我们也不好受，她们显然是有备而来，目的应该是所上次之仇。不过这怎么说也是我们的地盘，她们最多想赢我们球雪前耻，不至于能干出什么出格的事情来。所以，随便打打就行了，不较真她们就觉得无趣了。”

“嗯，还是队长高明，那就这么办。”小美道。

蓝心对刘辰道：“我要训练了，要不你去玩吧，中午我再找你吧。”

刘辰撇了下嘴道：“没事，我先在这里玩下，你去训练吧，我坐在傍边看下就行了。”刘辰也没有什么地方可去啊，二丫美女她们都在上课。

“那好吧。”蓝心点了点头，有刘辰陪着她也觉得舒心。

正在这时，一群身影走了进来，一道高亢的声音传了过来：“蓝心，你队友不是说你有事不能来学校嘛，我还以为你真的出了什么事呢，原来是在谈情说爱啊，怪不得这么忙啊，没有打扰到你们吧？”

蓝心转过了身不动声色的一笑道：“楚丽娟，我前几天确实是有事在忙，今天才回学校，只能说你赶的太巧了。你们休校的姐妹难得光临我们杭城大学，到时让我们蓬荜生辉，欢迎致至。”

刘辰撇了下嘴，看了眼那个楚丽娟，上次他就对这个女的不太爽了。现在看到这张嘴脸，更是不爽了。

“哟，你们发展的到是挺快的嘛，上次还没有这层关系吧，怎么这次就这么亲密了？蓝心，你这可太不够意思了，有了男朋友也不跟我说一下，我还没来急道贺你们呢。呵呵，我还以为他只是你一个小跟班呢。抱歉抱歉，说错话了，上次是我走眼了。”楚丽娟话里带刺的道，上次因为刘辰让她出了大丑，这个仇她自然到现在还记得很清楚。

此次来只是为了雪前耻，好好的赢蓝心她们一回，没想到还碰到了刘辰，自然让她暗咬牙了。

听到别人这么说她男朋友，蓝心的脸色自然也有些不太好看，如果是以前别人说刘辰她还能容忍，但是现在却不可以，因为刘辰现在是她的男朋友。

还没等蓝心开口，刘辰到是不爽的撇了下嘴道：“你上次不是勾搭了一个男的嘛，怎么这么快就换了？不过也对，像你这样的女人换男人就跟换衣服一样，怪不得这次没有跟来。”

楚丽娟被刘辰这么一反击，顿时气的脸色都发青了，怒瞪着刘辰：“你说什么？”

“我说什么你没听见吗？难不成你是聋子？也没道理啊，别人的话都听的清楚，为什么我的话你就听不清楚呢，看来你病的不轻啊。”刘辰道，本来今天心情好到不想跟这个女的翻脸的，没想到这个女的一来就嘲笑自己，没有对她出手都算是刘辰仁慈了。蓝心也是一肚子的气，此时自然不会阻止刘辰了。

“哼，你才病的不轻。蓝心，这就是你的男朋友，我到是很佩服你的眼光。找男朋友可是终身大事，别这么马虎了，随便找个阿猫阿狗对付。”楚丽娟转向了蓝心道。

蓝心也被激怒了：“楚丽娟，请你说话放尊重一点，我找什么样的男人还不需要你来指手画脚。总是这么喜欢说别人，到不如管好你自己再说。你可以说我，但我不许你说我男朋友。”

“你――”楚丽娟气极，道：“好，今天我不是来跟你吵架的，当我什么都没说。”

蓝心气这才消了一点道：“那就别废话了，大家请吧。”

楚丽娟暗恨的看了刘辰一眼，才对蓝心道：“蓝队长，我有一个合理的意见觉得有必要说一下，这训练乃是我们内部的事情，也算是我们两校一个比较正式的交流。一些不相关的人，是不是应该请离这里。毕竟这训练的内容，我不太想有其他人在这里，这一点我相信蓝队长你应该能够理解。”

蓝心自然明白楚丽娟的意思，是想让自己叫刘辰离开，想了想到也觉得合理，毕竟来说训练场一般是不会对外人开放的。既然是当做两校一个比较正式的交流训练来说，是应该清除其他不相关的人。

“好吧，我让我男朋友离开。”蓝心点头同意，看向了刘辰，眼里带有几分哀求。

刘辰撇了下嘴，到是很不爽这个楚丽娟，不过跟这种女人去计较简直是太丢自己的身份了。

“刘辰你先去找别人玩吧，等训练完了我打电话找你。”蓝心拉了拉刘辰的手道。

刘辰撇了下嘴道：“好吧。”说完就向外面走去，看到刘辰离开了，楚丽娟的脸上也才闪过了几抹阴色。

出了训练馆，看了看时间还早，还才十点多，到是想着去干嘛呢？也不知道菲菲美女有没有去上课，想了想刘辰还是决定去文菲菲的寝室找一下看下，自从上次的事情之后，他就还没有见过文菲菲呢。刚走出几步，刘辰眼睛一亮，脸上顿时露出了几分喜色，大步的走到了一个美女的身前，正是文菲菲。文菲菲也被突然冲出来的刘辰微吓了一跳，看清楚是刘辰才，才松了口气道：“刘辰怎么是你啊，你想吓死人啊。”

刘辰咧嘴一笑道：“当然是我啊菲菲美女，我正想去你寝室找你呢，没想到你就出现在了我的面前，看来是上天指引啊。菲菲美女，上次你没什么事吧？”

“你还知道关心这个啊，我还以为你早把我忘到了九霄云外呢。你问我，我还想问你呢，我上次是怎么回事，怎么突然就没了知觉了，是你把我送回寝室的吗？”文菲菲道。

刘辰点头道：“是啊菲菲美女，你喝了一杯酒就醉的不行了，所以我就把你送回寝室了。”

“哦是这样，不跟你说了我还要去上课，回头再聊，拜拜。”文菲菲挥了挥手就跑开了，看着文菲菲离去的背景，刘辰不由的撇了下嘴，又剩下自己一个人了，现在找谁去呢？

第三百八十八章李沫研的追求者

刘辰撇了撇嘴，好不容易碰到了菲菲美女，又让她这么就跑了。刘辰到是考虑着，是要去找月月美女还是去找媚媚美女呢，不过她们应该都是在上课吧？

“你们两个都听清楚了吗？我再说一遍，等下她一出来，你们就要装成流氓上去非礼她，当然只是佯做，不许你们真的碰到她。哼，要是你们的脏手敢乱碰，我饶不了你们。等下我出来后，戏要演的真一点，我会对你们出真拳脚的，听清楚了没？”一道声音道。

“呵呵，风哥瞧你说的，我们哥两也不是第一次替您干这样的事了，这点把握还没有嘛。不过风哥，这次下手可得轻点啊。”一道讨好的声音马上谄笑道。

“哼哼放心，少不了你们的好处的，这次是要大戏，事成之后保证让你们满意。”刚才那道声音一笑道。

“呵呵，那就先谢过风哥了，以后还有什么好事都想着我们哥两。”

刘辰瞥眼看了过去，只见一名戴着一幅眼镜，看模样二十七八样子的男子正在吩咐着两名混混莫样的人。看这一脸书生儒雅气质的男人，却能干这种不耻的苟且之事，心思到还真是龌龊的很。对于这样的男的，刘辰向来都很鄙视。本来这样的事情，刘辰到是懒得理会的，不过此时闲来无事，也是饶有兴趣的看着。心想着，难不成还是大美女不成，能让这个家伙如此的费尽心思让人来演这么一出英雄救命的好戏。

吩咐好了那两名混混的人，那名眼睛男的就躲到了一边。不多会儿，就有一道漂亮的身影向这边走了过来。如抹春风一般，带起了一阵柔香，阿罗多姿。一身简单的职业装，但却显得那么的清新可人。

“美女老师。”刘辰眼睛一亮，本来还懒洋洋的也顿时有了几分精神。扫向了那两名混混模样的人，刘辰这才发现原来这些人打的竟然是美女老师的注意。

李沫研神色忽然一懔，玉眼一瞪，有些警惕的看着向自己走来的两名混混模样的人，娇嗔一喝道：“你们要干吗？”

“嘿嘿，要干吗？美女，你说我们想干吗呢？”两名混混还以为只是一般的美女，没想到这一看顿时看直眼了，还真是绝世大美女啊。不用演他们就自然的表露出了一脸的淫荡样，色眯眯的看着李沫研，享受着这视觉的盛宴，口水都快要流露出来了。

“不要这么紧张嘛美女，我们其实也不想干嘛，只是想跟你交个朋友，想请你吃个饭聊个天，最多也就是开个房而已，其他的真的不会干了。”另一名长相就很萎缩的男的道。

李沫研往后退了两步，再次娇喝道：“你们别乱来，这里可是学校，我只要一喊的话便会马上有人过来。你们再这样的话，别怪我喊人的了。”

李沫研的威胁话却是没有震住那两名混混模样的人，那两名混混笑的更肆意的道：“喊人，美女那你喊吧，这条路本来就很少有人走，现在是上课时间人更少。我看是你喊的快，还是我们下手下的快。美女，只要你乖乖的配合的话，我们兄弟两绝对不会伤害你的。”

“你们，你们到底想怎么样？”李沫研又急又怒，喊人的话确实不一定短时间内能赶来。

“美女，你就乖乖的从了吧――”

“住手！”正在这时，一道爆喝声传来，一道身影忽然冲了出来，直接护在了李沫研的身前。一脸正气懔然，怒视着那两名混混模样的男子。来者不是别人，正是刚才下指挥的眼镜男子。

两名混混对视了一眼，知道该是自己两人表现的时刻了。

“嘿嘿小子，这里没你的事，不想死的话滚远一点。想管闲事，可就要想清楚后果。”

“就你一个四眼书生，还想逞能当什么英雄救美，我呸。老子最痛恨的就是你们这些书生了，再不滚开的话，老子先弄死你。”两名混混轮番的威胁，满脸的阴狠狰狞，让人心惧。

李沫研哪里经历过这样的场面，此时也是吓的不轻。

眼镜男叫蒋世风，也是杭城大学的老师，有些背景，据说父亲是教育局的领导。外表斯斯文文，其实是个斯文禽兽，一直杭城大学就看上了李沫研，这不就下手了。

蒋世风装的一脸害怕的样子，不过还是坚决的咬牙摇头道：“这里是学校，不是你们撒野的地方。我虽然不是什么英雄，但这样的事情我是绝对不会让你们得逞的，我奉劝你们一句快点离开，不然的话你们走不出校门。”

“操，还敢威胁老子，既然你骨头痒，我来帮你松松骨。”一名混混道。

叫骂着，一名混混就向蒋世风挥拳打了上来，李沫研吓的脸色一阵惨白，差点就没抱住蒋世风了。

蒋世风喝了一声，不退反进一拳对了出去，此时李沫研自然不会去看他们的战斗。蒋世风一拳打在了那名混混的胸膛上，直接将那名混混打倒在地，那名混混也顺势倒下，发出了几声夸张的哀嚎声，索性就不起来了。另一名混混脸色一变，也是叫骂了一声就冲了上来，这回打了有十几个回合，才被蒋世风抢到了一个‘机会’，又是漂亮的一拳将那名混混打倒在地。两名混混先后被打倒，脸色也是大变，撂下了一通威胁的狠话，就逃似的跑了。

“啊――痛――”打‘退’了两名混混，蒋世风也是甩了甩手揉了揉肩，装做很痛的样子，转头看向了李沫研一脸关切的问道：“李老师，你没事吧？”

李沫研这才怔怔的回过了神来，一脸感激无比的看着蒋世风，摇了摇头道：“我没事，谢谢你蒋老师，要不是你救我，我还真不知道会怎么样。这分大恩，真不知道该怎么感谢你才好，还害的你受了伤了，还有那些人可能以后还要找你麻烦。真的对不起，给你带来麻烦了。”英雄救美，从古至今都是屡试不爽，绝对是让女生瞬间对一个男生有好感的必杀技啊。

蒋世风心中得意，看来自己已经初部掳获了李沫研的一点好感了，自己再趁热打铁，用不了多久便可以如愿以偿了。

“李老师这是说哪的话，自古以来邪不压正，难不成我们还要怕了那两个小混混不成。在学校里面，量他们也不敢乱来，番不起什么风浪的。路见不平都要拔刀相助，这件事既然被我碰到了，自然就要管一管了。不然的话，我还算是个男人嘛。”蒋世风一脸正气懔然的道。

李沫研看了看蒋世风，虽然说跟他不是很熟，只有过几次罩面，知道同是杭城大学的老师，但也没有什么交情。不过通过这一次，李沫研对蒋世风的好感显然是大变。

“真是谢谢你，你受伤了我送你去医院看看吧？”李沫研道。

蒋世风摇了摇头道：“不用了李老师，一点小伤而已，等下我自己去医院拿点药就行了。”

“那怎么行，还是我送你去医院吧，不然我会不安心的。”李沫研道。

蒋世风也不再推辞，顺势的答应了，心中却是暗暗一笑，女人就是天真。再聪明再历害的女人，也逃不过自己的英雄救美。英雄爱美女，美女又何曾不是爱英雄？

正在蒋世风心中得意的时候，一阵掌声响了起来，一道身影慢慢的走了出来，正是刘辰。

蒋世风向刘辰看了过去，眼睛微眯，有些警惕的看着刘辰。

李沫研看到刘辰，也是微一楞：“刘辰，你怎么也在这里？”

刘辰撇了下嘴道：“美女老师我当然在这里啊，我不在这里的话，怎么能看这一出好戏呢。精彩，确实是精彩啊，我都情不自禁的鼓掌了。”

蒋世风挑了下目光，看着刘辰，听这意思，他难道看到了刚才的事情？

“李老师，这是谁？”蒋世风问道。

李沫研道：“哦蒋老师，这是我的――学生。”她本来想说以前的学生，但又觉得不合适，所以才说学生。

“学生？”蒋世风眼里闪过了一道异色，看向了刘辰道：“这位同学，你刚才的话是什么意思？你一直躲在这里吗？”

“怎么能说一直呢，只不过是多呆了一会而已，也不有看到什么，只不过从你一开始出来就看到了。所以，我才说精彩嘛，自导自演的英雄救美的好戏，难不精彩嘛。”刘辰撇了下嘴道。

李沫研也是柳眉微蹙，脸上露出了几分疑惑的看了看刘辰，又看了看蒋世风，有些不明白刘辰这话里的意思。

蒋世风眼里阴阳一变，心中一咚，难不成还真的全被这个家伙给看到了？眼看就要成的好事，难不成要被这个家伙给破坏了，蒋世风绝对不能容忍。

“同学，你这话是什么意思？”蒋世风道，声音明显有些冷了下来。

刘辰道：“什么意思？哦你不明白，看你这个笨脑子也肯定不明白，那我就跟你好好的说个明白吧。你刚才吩咐那两个人要来拦截美女老师，自导自演一部英雄救美的大戏，请问是这样的吗？我说的这么明白，现在你明白了吗？”

“蒋世风你――”李沫研也是一怔，瞪大着玉眼有些不可置信的样子看着蒋世风，这一切还真的是他自导自演的？如果真的是这样的话，那他的城府也太深了吧？心机也太重了吧？竟然用这么卑鄙龌龊的手段，来搏自己的好感。思思文文的外表，竟然埋藏着这么一张丑陋的内心。也不知道为何，李沫研很相信刘辰的话。

“你胡说，我不知道你说什么。哼，年年轻轻的竟然就满口胡言，我们杭城大学怎么会有你这么一个学生？你叫什么名字？”蒋世风顿时有些恼羞成怒，又想欲盖弥彰，心急之下火气也冲了上来。与他思文的外表，到是显得有些格格不入。

原来李沫研还有一丝不定，不过看到蒋世风这么的欲盖弥彰，就知道刘辰说的应该是真的了。好险，自己竟然差点就被骗了，想想都让李沫研感觉到一阵恶寒。

第三百八十九章美女老师是我的人

刘辰看着气急败坏的蒋世风，撇了撇嘴说道：“我还纳闷，为什么杭城大学会有你这么一个败类老师？就你这样儿的也配为人师表？完了，完了，我真替杭城大学的学生们感到担忧啊，这样下去怎么得了啊……还谈什么前途？”

蒋世风气得脸色发紫，拳头紧紧的捏在一起，他张了张嘴，刚想要反驳刘辰的话，还没有来得及说出口，就又被刘辰给堵了回去。

“我说，像你这种老师还是自己主动去找那个老校长辞职吧，否则的话，杭城大学的学生们都被你给教成了社会的败类，这可怎么好？男的成了流氓，女的成了娼妓，哎呀呀……”

“你他妈的给我闭嘴！”蒋世风越来越来气，实在控制不住了，怒吼了一声。

他的东狮吼在刘辰的眼里可没有一点分量，刘辰皱了皱眉头说道：“我说什么来着？看吧，为人师表，一张嘴就吐脏字。”

“你到底是干什么的？”蒋世风心里恨得咬牙，恨不能扑上去在刘辰的脸上狂抓几把，然后狠狠的咬几口，把他撕碎。

“我啊，学生啊，刚才不是说了？你什么记性啊。”刘辰环抱着肩膀说道。

“学生？”蒋世风眯了眯眼睛，什么时候杭城大学会有这种奇葩学生？敢跟老师这么说话？而且自己的这种身份，家里老头子的地位，别说学生了，就是其它的老师都对自己礼让三分。

“当然啦，刚才美女老师不是说了吗？我是她的学生啊。”刘辰对着蒋世风做了一个鄙视的表情，这家伙的脑子不会是有问题吧？

“哼，我记住你的样子了，你诬陷老师，出言无状，我一定会让学校给你处分的。”蒋世风恨恨的说道。

“呃……你的意思是说，我是在冤枉你？你没有自导自演这出英雄救美的戏码？”刘辰眨巴着眼睛，眼底闪过一丝狡黠的光，微不可察。

“当然！”蒋世风把下巴一扬，“我身为老师，怎么可能干这种……”

他还没有说完，发现刘辰一个转身，从附近的冬青花池里拎出两个人。

那两个人好像被人制住，失去了行动的能力，刘辰一手一个拎着，两个人的脚拖着地面，留下长长的痕迹。

李沫研也是一愣，她一时不明白刘辰这是要干嘛，还有，冬青池里怎么会有两个人？

那两个人低垂着头，让人看不清容貌和表情。

刘辰走到李沫研的近前，“啪”的一声把两个人往她的跟前一摔，对她说道：“美女老师，你看看这两个人你认不认识？”

那两个人被刘辰一摔，脸也露了出来，侧脸和地面来了一个亲密大接触，砸起了一阵的灰土。

李沫研惊诧之下仔细一看，这不就是刚才想要强行对自己非礼的那两个“混混”吗？这是怎么一回事？

李沫研自然的扭脸去看蒋世风，蒋世风在看清是那两个人之后，脸色瞬间也变了，一时之间无比的慌乱，他的眼睛死死的盯着那两个人，这两个家伙不是跑了吗？

刘辰用脚尖踢了踢两个人，他们僵硬的身体好像才被缓过劲儿来，动弹了一下之后，飞快的从地上爬了起来。

两个人的眼神带着惊恐，刚才是怎么了？为什么自己都不能动弹了？他们震惊之下很自然的去看蒋世风，齐声叫道：“风哥……”

叫出之后才发觉有些不对，顿时又紧紧的闭上了嘴唇。

可是，已经晚了。

李沫研已经彻底相信，刘辰说的是实话，她柳眉倒竖，俏脸上一片冷然，“哼，蒋世风，没有想到你真的这么卑鄙。”

蒋世风的脸色也由苍白变得阴沉，他见事情败露，索性不再装了，阴冷的一笑，眼晴里放射着淫光，在李沫研的身上扫来扫去。

“哼，李沫研，我看上你是你的福气，聪明的话，乖乖的坐我的女朋友，我保证让你在这学校里横着走路，如果你要是不识相的话……”蒋世风一阵的冷笑，“可别怪我狠心，到时候让你连老师也当不成。”

“你！”李沫研气得手指颤抖，雪白的牙齿咬住了红润的嘴唇，“你做梦去吧！”

虽然是这么说，但是李沫研心里也有些担心，蒋世风的家庭背景她是听说过一些的，她是真的很喜欢自己的这份工作，如果被以莫须有的罪名而不能当老师的话，那岂不是太冤枉了？

“你少在这里废话！”刘辰上前一步挡在了李沫研的身前，“就凭你这种下贱的物种还敢威胁美女老师？我告诉你，美女老师是我的人，你少动歪心思了！”

李沫研先前一看到刘辰挡在自己的身前，心中一片温暖的感动，但是这感动还没有退去，就被刘辰的话给惊着了。

自己……是他的人？这是什么时候的事？为什么自己不知道？

李沫研看着刘辰的背景，和他如母鸡护小鸡一样的动作，脸蛋上微微的有些泛红，又羞又气，有些哭笑不得。

刘辰的话如同一阵惊雷，轰得蒋世风愣在那里，脑子和耳朵里都有些嗡嗡的作响，他又看到刘辰身后李沫研那脸色泛红的模样，顿时有些恼怒。

“啊哈！”蒋世风一声怪笑，语气狠辣，眼神恶毒的说道：“李沫研，我还以为你是什么纯洁的圣女呢，原来不过是和自己学生鬼混的淫贱女人啊……早知道还跟我在这里装什么纯洁？呸！”

李沫研一听，气得流出来了，她的脸色潮红，粉拳紧握，“蒋世风，你说话尊重一些，不要血口喷人！”

“哼，是不是血口喷人你自己心里有数！”蒋世风冷眼说道。

他刚说完，就觉得眼前有个什么黑影一晃，紧接着听到“啪！啪！”的两声响，脸蛋上一阵火辣辣的疼痛。

那两个混混也是一呆，哇……这速度也太快了吧？刚才还在李沫研的身前呢，怎么突然就飘过去给了蒋世风两个耳光？

蒋世风被打得原地转了三个圈儿，眼前直冒金星，感觉嘴里好像有什么异物，他用舌头一顶，嘴一张，两个白色的东西被吐了出来。

蒋世风强打着精神，睁大了晕花的眼睛用力的看清楚，才发现那两个白色的东西不是别的，而是自己的两颗牙齿。

“你敢打我？”蒋世风顿时就怒了，跳着脚捂着脸一个劲的蹦哒。

“为什么不敢？还没有我刘辰不敢打的人。”刘辰撇了撇嘴，对蒋世风的愤怒直接忽视。

“你……你是刘辰？”蒋世风瞪大了眼睛，盯着眼前这个其貌不扬的男人。

“难道还有人敢冒充我吗？”刘辰咧嘴笑了笑，一脸的冷意。

蒋世风倒抽了一口气，刘辰的名号他可早就听说过了，这个人简直就不是人，学校里其它的男人，不管是学生还是老师，大部分人都叫他“禽兽。”

听说他见美女就爱，就霸道的说那美女是他的女朋友，更奇怪的是，每每都还被他得手，而这次，显然轮到自己中意的李沫研了。

蒋世风心里气得抓狂，却不敢轻易动手，因为，他知道刘辰有两下子。

“好！你狠！有种你给我等着！”蒋世风狠狠的瞪了刘辰几眼，转身捂着脸离去。

那两个小混混也慌忙跟了上去，一路叫着“风哥。”

“滚！”还没有走远的蒋世风狠狠的喝道，“两个废物！”

“美女老师，”刘辰见蒋世风走了，一改刚才的表情，又变成了笑嘻嘻的模样，“你该怎么感谢我？”

“……”李沫研有些无语，哪里有这样的？帮助了别人，人家还没有说呢，自己说来要求感谢。

“不如这样吧，你请我吃饭怎么样？或者去你的宿舍里坐坐？”刘辰见李沫研不回答，上前一步，眼睛盯着她说道。

“不行。”一想起上次把刘辰叫进去和他进行思想沟通谈话的时候，这家伙所做的那些事情，李沫研就直接拒绝了。

“美女老师，你太不够意思了吧？”刘辰撇了撇嘴，有些不太满意的说道：“总得表示一下吧？”

李沫研差点气结，怎么觉得这会儿的刘辰这么像一个索要贿赂的贪官呢？

“美女老师，你要好好思考一下噢，如果刚才不是被我发现，那么你现在恐怕还以为那个蒋禽兽是个好人呢，没准他早就连蒙带骗的得手了，你一朵娇艳的花朵，落入色狼之手，得遭遇到什么样的辣手摧花啊……”

刘辰一边说着，一边做着各种痛惜的表情，声情并茂，“当然了，我救你是应该的，谁让你是我的美女老师呢，不过，小小的表示一下感谢，让我的心理得到一个满足，这应该可以吧？”

李沫研越听越觉得不对劲，她刚才也以为刘辰说得有道理，如果不是刘辰出手相救，自己还真会被坏人给蒙骗，那后果……

李沫研不敢往下想。

可是，一听刘辰后面的话，又觉得好气起来，什么叫自己是他的人了？还说蒋世风是禽兽，他自己也好不到哪里去吧？

不过，李沫研看着刘辰，他笑归笑，眼睛里却没有那种蒋世风所表现出来的邪念，从心里也对他有些认可。

第三百九十章看见你就讨厌

犹豫了片刻，李沫研说道：“要不然这样吧，中午我请你吃饭吧。”

刘辰的眼睛跟着一亮，“真的吗？”

“当然，”李沫研笑了笑，脸上如花般绽放，“不过，现在我得去处理一些事情，中午十一点半在学校门口见吧。”

“好。”刘辰爽快的答应，“不见不散噢。”

李沫研笑了笑，转身离去。

刘辰又开始无聊的在学校里溜哒，刚才好像响过了上课铃，校园里已经人影很少，想必逃课的早已经逃开，没逃课的已经进了教室吧？

刘辰一边想着，一边脑海里浮现那几个古董老师的脸，还是算了……反正他们也不喜欢自己，自己对他们也不怎么感冒，还是不要彼此相冲相克的好。

“刘辰！”一声清脆的女声，让刘辰的心跳了一下。

他急忙回过了头，看着眼前的林雨莹，“雨莹姐姐，你在跟踪我吗？是不是因为太关心我了？”

林雨莹的脸上闪现几分的无奈，“刘辰，我还没有无聊到要跟踪你吧？”

“那你怎么会出现在这里？”刘辰有些不解，眨巴着眼睛看着面前的林雨莹。

她穿了一身白色的套装，上半身的短裙小西装，合体的剪裁、精细的做工把她的纤腰还有胸前的饱满都很好的展现了出来。

下身是一套包臀短裙，长度刚刚盖过了大腿，光洁细嫩的腿上包裹着透明的丝袜，让人有想伸手抚摸的冲动，脚上穿了一双米白色的鱼嘴鞋。

她的举手投足，一笑一怒之间都散发着成熟迷人的气质，让看见她的男人都为之倾倒。

“你这个小色狼，”林雨莹感觉到了刘辰的目光，娇嗔的说道：“眼睛往哪里看呢？”

刘辰笑嘻嘻的说道：“雨莹姐姐，你真好看，我发现你穿什么都好看，”说着，他撇了撇嘴，露出一个不太满意的表情，继续说道：“看来，我得抓紧靠小屁孩子离婚了，这么长时间也没有什么发展的趋势。”

“……”林雨莹气结，头有些痛，她也不想和刘辰争论这个问题，“对了，我是想问你，为什么不去上课？”

“啊，上什么课？”刘辰迷惑的问道。

“你……”林雨莹翻了一下白眼，“你说上什么课？你是学生啊……怎么能够随随便便不去上课呢？居然还问出这种问题。”

“哎呀，反正那些老东西不喜欢我，我也不喜欢他们，上不上的无所谓啦。”刘辰摆了摆手，无所谓的说道。

“可是，如果你这样下去的话，尽早会被挂科的，到时学校会给你处分，让你毕不了业或者直接开除的。”林雨莹想起这些，不禁有些担心，脸上的神色也情不自禁的凝重起来。

“呃……”刘辰抬手摸了摸后脑勺，“好像这些话有人跟我说过了已经。”

林雨莹差点晕倒，她气呼呼的说道：“你到底有没有认真的听我说话？”

刘辰笑嘻嘻的问道：“有，当然有了，雨莹姐姐，我最喜欢听你说话了，你说话的声音真好听。你说吧，我听着呢。”

“……”林雨莹看着他的样子，有些哭笑不得，还说什么呢？好像自己都忘了要说什么，算了，先去上课吧，她抬手看了看时间，发现都已经晚了十来分钟了。

“我要去上课了，回头再跟你说。”说罢，林雨莹转身就要走。

“上课？”刘辰的眼睛里闪着光，“雨莹姐姐，你要去上课吗？”

“当然了，我是老师，当然得上课。”林雨莹一边走一边说道。

“那好，我也要去上课，”刘辰看着她，证据坚定说道：“跟你一起去。”

“啊？”林雨莹站下了脚步，对着刘辰无奈的笑笑，“刘辰，你知道我去哪个班上课吗？我不只教着你们班，还教着另外的两个班，现在，不是去你们班上课。”

“那有什么关系？”刘辰觉得这个问题根本不算是什么问题嘛。

“你说有什么关系？”林雨莹好气又好笑，“你不是人家班的学生，跑到人家班里听的哪门子课？”

“我听雨莹姐姐的课啊。”刘辰理所当然的说道。

“不行。”林雨洛干脆的回绝，“没有这种例子。”

“凡事都有第一次嘛。”刘辰跟在后面说道。

“不行。”林雨莹头也没有回，再一次拒绝。

走了几步，发觉身后没有了动静，她扭头去看，发现后面已经没有人了，不禁摇头笑了笑，急忙去上课了。

大家本来都在课堂上觉得十分的无聊，已经三三两两的开始聊起了天，有人远远的瞄见林雨莹向着教室这边走走，都慢慢的止住了声，眼睛巴巴的望着外面。

一般的情况下，上林雨莹的课，是到教室率最高的课，没有之一。

几乎所有的男生都不愿意逃林雨莹的课，而且，是一脸的激动和向往，双眼闪闪发亮，至于是不是认真的在听课，还是在想其它的，就不得而知了。

林雨莹迈步走进了教室，把手里的东西放到了讲桌上，淡淡一笑说道：“抱歉，同学们，我有点儿事情来晚了。”

“没关系，老师，我们都愿意等你！”下面有人“善解人意”的喊了一声。

“就是，就是！”

立刻有其它的人附和着。

林雨莹清了清嗓子，不去理会这些，“好了，我们开始上课吧。”

她的话单刚落，就听到门外有一声：“报告！”

林雨莹一愣，全班的学生也跟着愣了，接着，不禁忿忿然起来，是哪个无耻的？上林老师的课居然也迟到？

“进来！”林雨莹说道，大家的目光都向着后门的方向望去。

门口的人影一晃，一道人影走了进来，林雨莹定睛一看，不禁气结，走进来的不是别人，正是刘辰。

全班同学的目光都集中到了刘辰的身上，许多人都面面相觑。

有的男生开口问道：“有没有人知道这个货是谁？”

“不知道啊……你是哪个班的？”

“就是！到我们班里来干什么？”

一阵人声闹轰轰的，林雨莹不禁有些头疼，这个刘辰，看来是要生事了。

“我是来听雨莹姐姐的课的。”

“哗……”

雨莹姐姐？！

很多人的目光开始呈现两眼一线的模式，在林雨莹和刘辰的身上来回的流转。

刘辰不说这话还好，他一说这个，有的人已经回过了神来，“这是不是刘辰？”

“谁？！”

“刘辰啊……”

“啊！就是当着全校师生对林老师……是那个禽兽吗？”

“就是啊……”

刘辰对那些议论声听而不闻，他可没有想在雨莹姐姐的课堂上做什么出格儿的事儿，要不然也不会遵守规矩喊什么“报告”了。

要是别的老师，刘辰早一脚把后门踢飞，直接闯进来了，当然了，如果是别的老师，刘辰也不会进来听什么课。

“刘辰同学，”林雨莹满头的黑线，“你先回到你的班上去，下午我会到你们班上去上课的。”

“不行，雨莹姐姐，刚才说着说着话，你就不见了，我好容易找到你在这里上课，怎么还可能轻易放你走？”刘辰盯着林雨莹说道。

他这放一出，不少男生都恨得咬牙，苍天啊……你为什么不大显神通，不来道闪电惊雷把这只禽兽给劈了？

等等！有的男生已经开始转动着眼珠，刘辰刚才说的话什么是意思？难道说……他刚才一直是和林老师在一起吗？

林老师迟到上课是和他在一起？天啊，这到底是什么了？

“刘辰，请你出去，不要耽误林老师给我们上课。”一个身材高大，长相阳光帅气的男生站起来说道。

“就是啊，这又不是你的班级。”见有人带头，立刻有人开始附和，很多人忍刘辰很久了。

听说这个小子花心的很，不少漂亮的女生都被他给泡走了，难道说……林老师上课也不能逃脱他的控制？

“你是什么东西？”刘辰斜着眼睛看着那个站起来的高大男生。

“我是班长，你最好尽快出去，别再耽误我们的时间。”男生扬了扬下巴，带着一丝的傲气，他在班里还是很得人缘的。

“少说这种屁话，谁不知道你们是为了抓紧时间看我雨莹姐姐。”刘辰撇了撇嘴，一副我早就看透了你们的神情。

“你……”男生的脸色一红，虽然大家都心如明镜，但是怎么能够这样直白的说出来？而且还是当着林老师的面。

“刘辰，你先出去，”林雨莹的脸色也变了，一听刘辰越说越不像话。

“听见了没有？”高大男生顿时趁热打铁，脸上有些得意，“林老师都叫你出去呢。”

“你少对着我露出这张死人脸，看见你就讨厌！”刘辰说罢，身影突然一晃，就窜到了高大男生的身边，抬手就给了他一个响亮的耳光。

“他妈的！你敢打我！”高大男人脸上火辣辣的，更让他难受不能接受的是被秦天当众打，这让他以后还怎么在班里立威信？

“欺负我们班里没有人吗？”高大男生目光盯着刘辰，双眼喷着火，嘴里的话却在挑动其它男生对刘辰的恨意。

“就是！你当我们班里是什么？居然当众打人！”其它的男生都被激起了热血，一时间情势要变得严峻起来。

双方就都像是上了弹药的火药筒，仿佛只要一个火星，就会“轰”的一下子引发大爆炸，全班的男生都挽起了袖子，眼睛里闪烁着愤怒的小火苗。

女生也都一个个涨红了脸，自己班上这么优秀、这么玉树临风的班长，怎么能够被这个人打呢？

她们在等待着，等到那一场混战，扑上去，狠狠的抓刘辰几把。

第三百九十一章“捉奸在床”

刘辰丝毫不被这种愤怒所影响，他撇了撇嘴，耸了一下肩膀说道：“我没有想过你们班是什么，事实上……你们是什么，关我什么事儿？”

“妈的，”有人骂道：“兄弟们，揍他！”

“揍死他！”

“往死里打！”

一时间，很多男生还是抄起屁股下面的凳子就准备动手，情势一触即发。

“住手！”林雨莹一改往日的温柔，声音也变得严厉起来，“都给我放下！”

她又转过头对刘辰说道：“刘辰，快点出去，自己去校长办公室领罚去！”

刘辰摊了摊手，“我又没有犯什么错，难道说想好好学习，听课上课也要领罚吗？这是什么道理？雨莹姐姐，你刚才不是还说要让我好好的学习不要逃课吗？为什么现在又变了呢？那我到底该怎么办呢？雨莹姐姐，你不会等到晚上回去了之后，又再次变了吧？”

哗……

全班男生再次恨得咬牙切齿起来，都震惊的看着刘辰，这个禽兽究竟是怎么办到的？为什么他说的话听起来像是和林老师同居的样子？

天啊……众人简直不敢想象，刘辰这副禽兽样，和穿着睡衣或者……内衣的林老师在一起，会是一种什么样的情景，简直就是……

大家想破了脑袋也找不出合适的词来形容，癞蛤蟆和天鹅？不，不，这都太轻了，不足以表达众人眼中的愤慨。

真是叔叔想忍，婶婶也不能忍啊……

林雨莹恨不能挖个洞自己钻进去，为什么会让自己遇到刘辰这种人？她少有的黑了脸，对刘辰说道：“去，快到校长室去，别在这里捣乱了……”

可是，为什么说出来的话像小情人之间的打情骂俏似的？

刘辰看着林雨莹的脸色，也不由得选择了退步，哼，自己可不是怕了这些个男生，而是必须要给雨莹姐姐点面子，男人嘛，宠着自己爱的女人，总是没有错的。

想到这里，他撇了嘴撇，说道：“好吧，那我先走了，雨莹姐姐，你要快点下课噢。”

“……”林雨莹听到刘辰总算是答应走了，不由得心头一松，抬手抚了一个额头上的冷汗。

那个被打的男生恨恨的看着秦天走了出去，但是又不愿意当着林雨莹的面儿表现得那么没有风度，只能暂时作罢！

刘辰，你等着我的！我一定会十倍奉还！

刘辰从教室里出来，一边溜哒着一边往校长室里走去，唉……真是无聊啊，想听听课还被赶出来了。

去看看那老头子在干什么吧，没准儿又能搜刮一些好东西，一想起之前每次去老头子那里都能够带出不少的好东西来，手心又有些微微的痒，哎呀，看来这个白拿东西也是会上瘾的呀。

刘辰还没有走到校长的办公室，就远远的听到有人说话的声音，好像还是一个女人。

啊哈，刘辰的心头一乐，这个老家伙，装得一副正经的样子，这青天大白日的，居然还在这里藏着女人，来了好几次都没有碰到，看这次还不被自己给抓个正着！

他轻手轻手的走到了门外，也没有来得及仔细听清楚，就激动的“呼”的一下子打开了校长办公室的门。

门突然被打开，里面的两个人都看了过来，刘辰本来正在打算来给老头子来一个“捉奸在床”，没有想到，除了季老头子之外，他还看到了一张熟悉的女人的脸。

那个女人，正是刚和自己约了中午一起吃饭的李沫研。

李沫研也没有想到刘辰会突然出来在这里，脸上的表情有些震惊，而刘辰更加注意的是她脸上的泪痕，一条一条的晶亮的道子十分的显明，还有她哭红的眼睛。

刘辰的双眸一眯，他上前一步跨到了李沫研的身前，把她护在了自己的身后，然后对着季坤冷声说道：“季老家伙，没有想到你还敢对我的美女老师动色心啊？”

他此话一出，房间里一片死寂。

几秒种之后，季坤脸上的肌肉蹦了蹦，身子唰的一下子跳了起来，比兔子还快，赶上牛眼了，对着刘辰气呼呼的说道：“小王八蛋，你胡说什么？”

“哼，你自己干了事儿还气成这样？”刘辰反唇相讥，怒气一点也不比季老头子少。

“你！再胡说我撕了你的嘴，你信不信？”季坤气得嗷嗷叫，恨不能上去把房顶给掀了。

“来啊，我们大战三百合！”刘辰丝毫没有惧色。

“刘辰……”李沫研也羞愧的脸色潮红，像是天边的晚霞，“你误会了。”

“嘎？”

“是校长叫我来谈心的。”李沫研咬着嘴唇说道。

“谈心？”刘辰冷眉一竖，冷冷的看着季坤，一副我才不相信你的样子，“哼，我才不信这种鬼话呢，哪个斯文禽兽不是假借什么谈心、聊思想工作为名占女人便宜的？美女老师，你不要上他的鬼当！”

“你！”季坤真想一下子晕过去算了，省得和他吵架。

“刘辰，你真的误会了，”李沫研拉了拉他的衣服，“蒋世风给他爸爸打了电话，他爸爸是教育局的领导，正向校长施压呢。”

“噢？”刘辰狐疑的看了看季坤，季坤像是得了势一样，冷冷的哼了一声。

“老家伙，真的吗？”刘辰试探的问道。

“哼。”季坤依旧以冷哼来对待，表示自己刚才很委屈，实在是太委屈了。

“好啦，老家伙，谁叫你自己不说清楚的？”刘辰笑嘻嘻的说道。

“说？说！”季坤跳着脚吼道：“你让我说吗？你给我机会说吗？我说了你信吗？”

“呃……”刘辰摸了摸后脑勺，“我说，谁让你好好的大白天关着门？还弄得我家美女老师哭哭啼啼的，我怎么知道你到底是怎么一回事儿？”

“你……”季坤突然觉得自己除了“你”，好像什么都不会说了，他翻了翻白眼，“你没有觉出这屋子里开了冷气？开冷气能大开着门窗吗？还有这个……你的美……什么你的？这是学校的老师，什么时候成了你的了？”

“难道……她不是我的老师吗？”刘辰狡黠的笑了笑，眨巴着一双眼睛。

“我懒得理你。”季坤摆了摆手，“你说怎么办吧？反正这事情都是你引起来的。你说，怎么处理吧？”

李沫研在一边看着两个人你来我往的对话，心中不禁又是疑惑又是惊讶，这刘辰到底和校长是什么关系？为什么他居然敢这样和校长说话？而且，校长看上去又不像是真的怪罪他，生他气的样子。

这个刘辰，还真是有些不一般啊。

刘辰却没有注意李沫研的反应，他想着蒋世风那外表斯文内里肮脏的样子，不由得一声冷笑，“这反倒成了我的不是了？如果不是他起了色心，对我家美女老师进行自编自导的什么英雄救美，我才懒得理他。”

季坤也知道刘辰说的是真话，他有些无奈的摆了摆手，“反正你就是一个惹事精，算了，你去吧，这件事情我会想办法的，李老师，你也先去工作吧。”

“嗯。”李沫研点了点头，转身就要走。

“哎，”刘辰出声叫住了她，“美女老师，一会儿中午别忘了一起吃饭的事啊。”

李沫研飞快的看了一眼校长，轻轻点了一下头，然后转身离去了。

“呼……”季坤长长的出了一口气，白了刘辰一眼说道：“你呀，净给我惹事。”

“别这么说嘛，如果不是我，你这校长当得该多么无聊啊，这样日子才丰富多彩嘛……”刘辰笑嘻嘻的说道，眼睛却在瞄着桌子上的茶壶。

“小王八蛋，”季坤早就提高了警惕，一见刘辰的眼睛冒着鼠光，立刻就冲了上来，“你别想再搜刮我的东西。”

“切！”刘辰一扬手，“小气鬼，要不人都说人越老越财迷，我看真是一点不错。”

他大大咧咧的往沙上一坐，“算了，我现在也算是有钱人了，才不会稀罕你那点东西呢。”

季坤听到他这么说，这才慢慢的松了一口气，平复了心情说道：“有没有什么进展？”

“噢，对了，那天我和照片上的文菲菲去吃饭，用酒把她灌醉了，刚想套出话来，却被人给发现，用了调虎离山把她给弄走了。”

“噢？”季坤的眼前一亮，“有这种事？”

刘辰严肃的点了点头，眼中闪烁着点点的寒星，“不错，看来，我一直被邪莲教的高手监视着呢。”

“不错，有这个可能，不然的话，怎么会知道的这么清楚？”季坤想了想，也表示同意，“那你觉得文菲菲的身份有没有什么可疑？”

“这觉得她不是的可能性比较大，”刘辰沉吟了一下说道：“因为，我已经发现了她身上的纹身，而对方没有欲盖弥彰的必要，除非这里面是另有文章。”

“不错，你分析的有道理，不过，”季坤的手指敲着桌子，“我觉得文菲菲就算不是，也应该是一条线索，你最好不要中断。”

“当然了，”刘辰点了点头，“且不论她是不是邪莲教的成员，单单只凭她是美女，我就不会中断的。”

说罢，刘辰邪恶的一笑，两只眼睛放着光芒。

“我说你这个小子还真是风流成性啊，见美女就爱，你知道外面的人都叫你什么吗？”季坤看着刘辰微微的摇着头。

“切……”刘辰无所谓的撇嘴，“我才不管别人怎么说呢，他们那是羡慕嫉妒恨，关我什么事。”

“哎，对了，蒋世风那只真正的斯文禽兽你准备怎么处理？”刘辰可没有忘记那个家伙对李沫研的恶行。

“唉，他的老爹是教育局的领导，虽然说这是大学，我也有一些权利，但是，毕竟还是要顾忌一下的。”季坤无奈说道。

“不是吧？老头子，你也会烦恼这种小事儿？”刘辰瞪大了眼睛，“你实力下降了吧？”

“胡说！”季坤涨红了脸，“他们都是普通人，你知道吗？有些事情总要考虑影响的。我这个校长总不能像你一样肆意妄为吧？”

刘辰白了他一眼，然后突然把手伸到了桌下子面的小抽屉里，取出了一袋茶叶，拔腿就跑。

“喂！”季坤没有想到刘辰说着说着话，会突然动手，顿时跳了起来，可惜晚了一步，刘辰已经跑出了门外。

“我是有钱了，但是不介意白要点东西不花钱！”刘辰的声音从外面飘了进来。

第三百九十二章揍人的太不专业了

不管身后传来的老头子的叫骂声，刘辰拿着那袋茶叶，喜不自胜。

刘辰逛了逛校园，实在是无聊得很，偶尔能够在花丛绿草中看到一对男女，正在热烈的谈着恋爱，刘辰不禁在心里暗骂。

真是会省钱啊……在这里就开始了，为毛不去宾馆呢？

一想到宾馆，刘辰不禁想起了沈玉燕，不禁心中黯然，也不知道燕姐怎么样了，唉……有时间的时候一定要去看看她才行。

刘辰估计时间也差不多了，他开始往学校门口走去，和李沫研约好了，一起吃中午饭的。

远远的看到学校门口没有人，看来美女老师还没有来。

刘辰站在一棵树下，闭着眼睛在那里养神，两耳能够听到轻轻吹过的风声。

突然，一阵腾腾的脚步声响了起来，听上去人还不少的样子，刘辰没有睁开眼，只是微微翘了翘嘴角。

果然，时间不大，有八九个人手里提着家伙，有的拿着木棒，有的拿着铁棍，杀气腾腾的就来了。

就在这时，下课铃声响了。

那几个人越过刘辰往校园深处走去，腾腾的脚步声，激起地面的一片尘土。

怎么个意思？刘辰微微睁开眼，莫非……这几个人不是冲自己来的？

管他呢……爱是不是。

“刘辰哥哥！”一声清亮的女声，如泉水叮咚，带着甜蜜的喜悦。

刘辰不用回头，也知道是谁来了，他皱了皱眉，果然，眼前出现了两道影子。

赵小丫拉着落后一步的林雨萱，正在大步向这边走来，丫头胸前的饱满一颤一颤，把刘辰的目光吸引了过去，他觉得这丫头发育的倒是不错。

林雨萱看上去有些羞涩，但是，却也跟着赵小丫来了。

“刘辰哥哥，你在这儿干什么呢？是不是在等我们？”赵小丫忽闪着大眼睛，一双乌黑的眸子闪着如宝石一样的光芒。

她不等刘辰回答，扭头对着林雨萱说道：“看吧，我就说嘛，刘辰哥哥心里是非常在乎我们的，而且和咱们是心有灵犀的，要不然，为什么咱们肚子一饿，一想出去吃饭，刘辰哥哥就算好了时间在这里等我们呢？”

林雨萱的眼中闪过一丝的惊喜，脸上的红晕蔓延开来，如早辰阳光里带着雨露盛开的娇艳花朵。

“你们搞错了，”刘辰煞风景的说道：“我可不是在这里等你们。”

赵小丫脸上的笑容退去，小嘴也嘟了起来，一双眸子里写着不满，林雨萱也是一愣，那脸上的娇羞瞬间变成了黯然的伤心之色，心里像被人泼了一盆冷水。

“刘辰哥哥你好讨厌噢。”赵小丫皱着小鼻子说道：“你不是等我们，那你是在等谁啊？”

“这个你们就不用管了，快去，快去，该干什么就干什么。”刘辰一边说着，一边挥了挥手。

“哼，刘辰哥哥真是讨厌。”赵小丫气呼呼的拉着林雨萱走了。

一转弯，两个人躲在了暗处，赵小丫压低了声音说道：“我们在这里等着，看看他到底是在等谁。”

“有这个必要嘛……”林雨萱嘴里这么说着，身子却也不由自主的停了下来，和赵小丫一起猫在那里。

时间不大，李沫研就远远的走了过来，看到她出现，刘辰的目光不禁一亮。

李沫研由于哭过，回宿舍洗了洗脸，补了补妆，然后又换了一套衣服。

她穿着一条淡绿色的吊带长裙，上身还外套了一件小小的针织披肩，显得又成熟又清新，细细的纤腰，在长裙的收腰里得到了完美的展现，大大的裙摆随着她的步子轻迈而像一朵朵的绿色的莲花悄然盛开。

走在阳光里的李沫研像是盛开在远处的一朵清莲，步步生辉。

刘辰呆了一下，然后三步两步窜到了她的身边，“美女老师，你穿上衣服真是漂亮。”

“嘎？”李沫研的脸色顿时腾的一下子红透了。

穿上衣服真是漂亮？她不禁扭头看了看周围，好在没有其它的人路过。

“你说话能不能说得完整一些？什么叫我穿上衣服真是漂亮？难道你见过我没有穿衣服的样子吗？”李沫研说完这句话又觉得有些不太对劲。

“嘻嘻，”刘辰一声低低的笑意，脸上的笑纹荡了开来，“我倒是想见，美女老师好像一直没有同意呢，不过……”他顿了顿，目光在李沫研的身上来回的扫，“我相信总有一天，你会愿意的。”

“……”李沫研真是无语了，对于刘辰的这种话，她由最初的惊诧到抗拒，再到现在的无语，真是已经无能为力了。

“走吧，”李沫研决定不再讨论这个话题，刘辰的这种谬论逻辑，自己永远都不是她的对手，“我们去吃午饭。”

“好。”刘辰喜滋滋的回答。

赵小丫和林雨萱看到李沫研，两个人的嘴巴都张成了“o”形。

“刘辰哥哥也太猛了吧？居然还对老师下手？”赵小丫一边感慨着，“雨萱姐，我觉得你有必要好好的利用你的正式身份，教训他一下。”

“嗯……”林雨萱咬了咬嘴唇，红润饱满的唇上留下淡淡的印记，“也没有什么吧，也许只是师生之间正常的吃饭交流。”

“雨萱姐姐，你不是吧？”赵小丫瞪大了眼睛，“你真的这么以为呀……”

“是啊。”林雨萱站直了身子，故作轻松的说道，然后拍了拍手说道：“走吧，不是说早就饿了吗？快点去吃饭吧。”

赵小丫讪讪的跟在她的身后，两个人慢慢的离去。

“你给我站住！”刘辰和李沫研刚走出没有几步，就听到了身后的叫声和杂乱的脚步声。

刘辰回头一看，是刚刚过去的那帮人，正在杀气腾腾的冲着自己过来。

怎么搞的……揍人也不这么不专业啊？刚才自己就在这里等着，他们越自己而不顾，现在自己要走了，他们要让自己站住？

还有没有天理？

刘辰的心里不爽，很不爽。

李添研看着那些人，又看到为首的那个，眼神微微一闪，转眼又看着刘辰，压低了声音说道：“你怎么惹到他了？”

“噢，”刘辰看清来人之后，淡淡的应道：“我只不过是打了他两个耳光。”

“你……”李沫研的眼前黑了一下，他到底知道不知道自己打的是什么人？居然说得这么轻描淡写？

“你知道不知道他是谁？”李沫研觉得自己有必要提醒他一下。

“不知道，”刘辰摇了摇头，“我管他是谁呢，也没有兴趣想知道。”

“他是陈家的人，杭城派核心人物陈坤的堂弟。”李沫研用简单的语言介绍了来人的庞大背景。

“噢，是陈坤的堂弟啊。”刘辰微微点了一下头，一副原来如此的模样，怪不得这个家伙这么嚣张呢。

“你也知道陈坤吧？”李沫研微叹一口气，看着这些人来势汹汹，她在考虑是不是要抽个空去报警。

“知道，陈坤一直在巴结我。”刘辰淡淡的声音让李沫研的脚步有些踉跄，她不禁诧异的看着刘辰，到底真的假的？

两个人的几句交谈中，那些人已经到了眼前，对刘辰和李沫研展开了半包围的架势。

为首的那个高大班长冷笑了一声，脸上还有些红肿，刘辰的耳光下手可不轻。

“怎么样？没有想到报应来得这么快吧？”他微微挑了挑眉毛，一说话感觉扯得脸蛋有些疼痛。

“陈亮，你不要在学校闹事。”李沫研觉得自己应该出头，毕竟自己是老师，不能眼看着这种暴力的事件在自己的眼前发生。

“李老师？”陈亮听到声音这才看清这个漂亮的女人原来是李沫研，虽然不及林雨莹，但是也是相当的不错了。

到底刘辰这个禽兽有什么好的？为什么这些美女无论老师还是学生都对他倾心呢？是不是都中了什么魔了？真是他妈的邪门。

“李老师，”陈亮压下心中的嫉妒和努气，“你只看到我想报复他，却不知道我为什么报复他吧？是他动手在先的！”

李沫研当然知道是刘辰先动的手，可是在这种对方人多，而且一看就都是这些小混混的情况下，她不能不为刘辰的安全考虑。

“无论是谁动手，都是不对的，”李沫研正色说道：“可是，不管是谁不对在先，都应该听从学校的处置，而不是像现在这样，在学校里私下斗殴。”

“既然这样……”陈亮微微冷笑，眼神冰冷的在李沫研和刘辰的身上滑过，“那么就把他拖到学校外去揍好了。”

“你！”李沫研的脸色微变，但是看着陈亮已经是下定了决心，完全没有回转的余地。

刘辰淡淡的笑道：“美女老师，你不用为我担心，他们伤不了我的，也不敢伤我。”

“他妈的！”陈亮一听，刚刚微微压下去的怒火顿时又被挑了起来，“你还装他妈的什么逼？一会儿就把你揍得满地找牙！”

“无所谓，”刘辰耸了一下肩膀，“只要你敢动手就行。不过……你敢不敢先让我打一个电话？”

陈亮一愣，接着发出一阵的怪笑，“你当我是白痴吗？让你打电话叫人来？”

“不错，我的确是叫人，”刘辰坦诚的说道：“不过，我只叫一个人，不知道你有没有这个胆色？”

陈亮垂下眸子想了一下，当着这么多人的面，难道自己真承认没有胆色吗？就让他叫来一个人，那又能翻出什么风浪来？

“哼，好。”陈亮抬头看着刘辰，眼神中尽是狠毒，“我就让你打这个电话。”

刘辰微微的一笑，嘴角扯出一丝狡猾的弧度，小子……你就等着看好戏吧。

第三百九十三章你做东不做陪

刘辰拨出去的电话很快就通了，那边传来一个男人的声音：“刘少，怎么想起来给我打电话？不知道有什么吩咐？”

“噢，有个事儿告诉你一下，”刘辰冲着陈亮笑了笑，嘴里的话说得很轻，“有人在学校门口要围攻我，我想请你过来看看热闹。”

那边的声音立刻上扬了起来：“噢？是谁这么不开眼？”

“你来了就知道了。”刘辰的声音听不出情绪。

“好，五分钟到。”那边试图从刘辰的声音中找出一些什么，却始终无果。

刘辰挂断了电话，对着陈亮一笑。

“怎么？你的帮手敢不敢来？”陈亮轻蔑的看着刘辰，一副稳操胜券的样子。

“五分钟。”刘辰伸出了一只手，在他的眼前晃了晃。

“好，我就给你五分钟。”陈亮冷笑看着刘辰，目光再次从李沫研的身上滑过，李沫研居然是如此动人啊……

以前还真是没有注意过，只被林雨莹给吸引着，如果今天能够把刘辰给收拾掉的话，李沫研……

陈亮想着，脸上浮现一丝的邪笑。

“我警告你，不要对我的美女老师打歪主意。”刘辰看出了陈亮眼中的淫光，立刻正色说道。

“哼，”陈亮冷冷的一哼，“刘辰，你知道不知道，我早就看你不顺眼了，凭什么美女都是你的女朋友？你当杭城大学的其它男生都是和尚吗？告诉你，我们也需要女人！”

刘辰耸了耸肩膀说道：“那又怎么样？没有了美女还有丑女嘛，也足够你们用了。”

“你！”陈亮气得有些颤抖，怒火一波一波的冲击着他的脑门，慢慢的吞掉他的理智。

“陈少，”一个混混上前一步，在他的耳边嘀咕：“我觉得……这个刘辰，听上去好像有些耳熟啊，会不会……有什么背景？”

“放屁！”陈亮本来就怒火中烧，一听这话更加来气了，“他能有什么背景？我告诉你，你听着熟悉就是因为他的臭名远播，是出了名的禽兽！”

那混混被骂了一顿，讪讪的缩回了头去，可是，他还得觉得有些不对劲，真的，刘辰这个名字好像是十分的熟悉，可是一时间又想不起来。

正在这个时候，校园门口的马路上“吱”一声停住了一辆明黄色的兰博基尼，从上面下来一个男人。

刘辰不用回头，也知道是谁来了，李沫研扭脸看去，不由得倒吸了一口气。

而陈亮一见来人，顿时喜出望外，一溜小跑的就冲了过去。

“大哥！”陈亮一句脆声声的呼喊，吸引了众人的目光。

“你怎么在这里？”陈坤看到陈亮，不由得微微惊诧，心里突然生出一种不好的预感。

不会是……

“我在这里解决一个人。”陈亮依旧没有意识到危机，根本没有注意到陈坤脸上的表情变化。

“什么……人？”陈坤觉得自己的舌头有些打结，后背有些冒凉气，他终于明白，为什么刘辰那么大能力的人，面对着一群小混混，居然让自己过来。

“我们学校的一个人，不，是一个禽兽。”陈亮恶狠狠的说道。

陈坤压抑住自己想要晕倒的冲动，问道：“叫什么名？”

“刘辰。”陈亮响亮的回答，他以为大哥要替自己出头了，那刘辰还不尽等着死？

“哈。”陈坤怒极反笑，他拍了拍陈亮的肩膀，脸上的肌肉跳了跳，“跟我来。”

陈亮点头，一脸的喜悦和激动。

陈坤迈着打飘的步子到了刘辰的跟前，看着刘辰的没有情绪的眼神，心头突的一颤，陈亮却依旧激动而兴奋，“大哥，就是他！”

“闭嘴！”陈坤突然大吼。

陈亮愣在那里，不知所措，而之前提醒过他的那个小混混早已经从看到陈坤的第一眼开始，就已经想起了刘辰到底是谁。

“刘少，抱歉，我堂弟不懂事，还请您多担待。”陈坤恭敬的说道。

他这话一出，在场所有的人，包括李沫研都愣住，瞪大了眼，这是怎么一回事？堂堂陈坤，怎么会向刘辰如此恭敬而真诚的道歉？

“大哥……”陈亮吞了一口唾沫，这突然急转的局势让他有些转不过弯来。

“道歉！”陈坤狠狠的看了他一眼，嘴角微微的抽动。

“我……为什么？”陈亮的眼睛里充满了疑惑，他实在是不懂。

“不为什么，只因为刘少是我的至交好友！就凭这个，他就算怎么打你都不过分！”陈坤不是没有看到陈亮脸上的红肿，可是……那又如何？难道找刘辰报仇吗？

“大哥……”陈亮非常的委屈，头微微的偏了过去。

“道歉！”陈坤坚持着，眼角的余光却瞄着刘辰。

刘辰依旧负手站在那里，不悲不喜，冷冷的看着兄弟二人。

陈坤在心里倒抽了一口气，看来人家并没有开口说不用的意思。

陈亮倔强着不出声，那头依旧偏着。

陈坤怒火中烧，这个蠢货，险些坏了自己的大事！

他抬手给了陈亮一个响亮的耳光，“啪”的一声响，在场的人都震了震，好像这一巴掌打在了人的心尖上。

刘辰，依旧不为所动。

“快道歉！”陈坤的红了，祖宗，你他妈的倒是道歉啊，难不成真想让他动了怒打死你，你才甘心？

陈亮捂着脸，这一耳光打在本来就受了伤的脸上，钻心的疼痛，这疼痛也让他似乎悟到了什么。

他喃喃的小声说道：“对不起。”

陈坤夹杂着复杂情绪的目光望向刘辰，希望他能够给个指示。

刘辰淡淡的皱了一下眉毛，清了清嗓子说道：“算了吧，小孩子不懂事，难免犯错误，以后多加管教也就是了。”

众人的脸色都是一寒，小孩子不懂事……好像你也比人家大不了多少吧？或者说，难道你比人家大吗？

不过，没有人敢把这话说出口。陈坤已经笑着点了头：“一定，一定，刘少说得对。”他在心里悄悄的松了一口气。

“时间也不早了，不如，我做东，刘少赏脸一起吃个饭吧。”陈坤笑着说道。

“也好，你可以做东，但是就不必相陪了，我要好好的和美女老师吃顿饭。”刘辰撇了撇嘴说道。

众人一听，都一阵的恶寒，这不就是明显着让陈坤出钱，还不让人家一起吗？天下怎么会有这种极品的人？

而更让众人大跌眼镜的是，陈坤居然面带笑容，丝毫没有介意的意思，连连点头说道：“好，就这么定了，刘少，请上车吧。”

刘辰大摇大摆的转身，对着李沫研说道：“美女老师，走吧。”

李沫研的思维早已经混乱，这一件一件的事情，一件一件的超出了意外，到底是哪根筋搭错了？

刘辰刚才说得都是真的？陈坤在极力巴结他，可是……为了什么？

什么都想不明白，陈坤亲自开着车，载着刘辰和李沫研驶向了陈家名下的产业，一家五星级的大酒店。

“刘少，这家酒店是刚刚营业不久的，在给很多客人办贵宾卡，一会儿过去了送您一张，或者，您直接跟前台说您的名号，她们就会给您免单的，我到时候会告诉她们。”

“免单就不用了，”刘辰摆了摆手，李沫研正在诧异，这家伙什么时候转了性子了，就又听到他说道：“打个一两折就行了。”

李沫研差点握住拳头揍他，打个一两折？亏他说得出口！

陈坤却是爽朗的一笑，“一切听刘少的就是。”

转眼到了那家酒店，果然是门庭若市，停车场上的豪车就数不过来，从这些来这里吃饭人的坐驾上来看，这家酒店的档次就不是一般人能够消费得起的。

见到陈坤带着人来，站在门口的穿着大红旗袍的迎宾小姐，远远的就拉开了门，微微欠身。

“刘少，这边请。”陈坤做了一个“请”的姿势，刘辰也不客气，一路向前到了一个幽雅的包间。

“这样吧，刘少，也就不看菜单了，我就把酒店里的招牌菜给你每样上一道，您看怎么样？”陈坤让刘辰和李沫研坐下，笑着问道。

“有多少道招牌菜？”刘辰问道。

“一百一十八道。”陈坤说道。

李沫研倒抽了一口气，她对刘辰说道：“不用了吧，太多了，咱们两个根本吃不了。”

“听美女老师的，来上二三十个就行了。”刘辰挥了挥手。

二三十个……李沫研想要从椅子上滑下来。

“那好，我就去选三十道精品，刘少请稍候。”说罢，陈坤就转身走了出去，轻轻的带上了门。

“嘿嘿，美女老师，”刘辰笑嘻嘻的说道。

“你想干嘛？”李沫研看着刘辰的笑脸，不禁提高了警惕，这个房间里的门和窗户都是关上的，这个家伙不会想对自己样吧？

“你想到哪里去了？”刘辰扯了扯嘴角，从李沫研的表情和语气中就猜到了她在想什么。

“呃……”李沫研倒先脸红了，难道……自己误会他了？

“我是想跟你说，怎么样？我没有吹牛吧？”刘辰眨了眨眼睛。

“嗯，不错，”李沫研明白了他是在指陈坤的事，“可是……为什么呢？”

“因为啊……”刘辰转了转眼睛，“因为他看我英俊、潇洒、有魅力，想跟我多近近，多学习一下。”

“你得了吧。”李沫研听着刘辰这些自恋的话，不由得轻声一笑，“我看人家陈坤的外貌、气质都比你好多了。”

“你们女人啊……”刘辰轻轻的摆了摆头，“就只会盯着这些看，看不透男人的本质。”

“什么本质？”李沫研好奇的问道。

“要不要……”刘辰的眼中精光一闪，露出白色的牙齿，“我脱了衣服给你看看？”

“滚！”李沫研娇怒道，脸上压抑不住的红了。

“美女老师，说真的，你穿这衣服是真的很漂亮，我以前就发现你很漂亮，今天一见，更漂亮。”刘辰的目光在李沫研的身上来回的流转。

女人都喜欢听赞美自己的话，李沫研也不例外，虽然她觉得刘辰的赞美太赤裸了一点儿，没有含蓄的味道，但是，心里却总是被莫名的触动。

第三百九十四章一切皆有可能

正在这时，门口响起了轻轻的敲门声。

一名服务生拿着一个托盘走了进来，托盘里放着一瓶红酒，从那瓶身和包装上来看，价格一定不菲。

“先生，女士，这是我们酒店送二位的酒，是八二年的佳酿，”服务生把红酒放在餐桌上，也不等刘辰表态就要伸手打开。

“慢着，”刘辰看着服务生问道：“你们酒店送的？”

“是啊，”服务生笑答。

“八二年的什么酒？哪个品种的？产地是哪儿？”刘辰漫不经心的问道。

“这……”服务生有些回答不上了，眼珠轻轻转动，却没有一丝的慌乱，“是这样的，先生，我是新来的，对于这些酒品并不太了解。不如这样，您先品品看，我去叫其它懂酒的同事来给您讲，您看行吗？”

几句话说得滴水不露，李沫研不禁也点头表示同意。

“我自己来开吧。”刘辰伸手示意要接过工具。

“这……”服务生迟疑了一下，“先生，还是我来吧，这是我们的工作，否则的话，会让人误会我们工作不够努力的。”

“没事，只是开瓶酒而已，再说，这里只有我们三个人，我不说，你不说，还有谁会知道？”刘辰依旧伸着手，看起来态度坚决。

服务生犹豫再三，最终还是把手里开红酒的工具递了过去，刘辰接在手里，把红酒瓶子也拿了过去，淡淡的扫了一眼，然后“砰”的一声，启开了酒，顿时，房间里酒香四溢。

“这酒好香啊。”李沫研不禁赞叹道。

“嗯，的确不错。”刘辰拿过一只酒杯，缓缓倒入了一些酒，深红的颜色，在水晶杯中轻轻的摇晃，散发出红宝石一样的光芒。

看到他把酒倒入杯子里，服务生的眸光一闪，微微垂下了头。

“怎么，你还有其它的事吗？”刘辰歪头看了看他。

“没，没有了。”服务生连忙说道，脚下却始终磨蹭着不肯走。

刘辰把酒杯放在鼻子下，轻轻的闻了闻，“嗯……真是不错的酒，只可惜……”

李沫研好奇的问道：“可惜什么？”

“可惜被人下了毒。”刘辰淡淡的说道，说得云淡风轻。

“什么？！”李沫研一惊，脸色的神色一白，眼睛不由得也瞪大了。

服务生的脸色也是微变，不过，瞬间眸光闪过狠厉，哪里还像刚才低眉顺眼的服务生？

“彼特家族还真是看得起我，居然用身兼易容和制毒一等一的毒蛇来对付我。”刘辰看着服务生，微微扬眉。

服务生冷然一笑，脸上的神色突然一变，那张脸上起了明显的变化，原本平滑和正常人一般无二的皮肤，突然变得像是蛇鳞一样，一层一层，十分的吓人。

他的眼睛也缩小了三分之一，变成了三角形，眼角向下垂着，闪闪的寒光如同毒蛇的信子。

“啊！”李沫研看到眼前的变化，不由得惊叫了一声。

“美女老师，不要怕，我在这里，我会保护你平安无事的。”刘辰安慰她说道。

“保护她平安无事？”“毒蛇”冷冷的一声怪笑，说话的声音都变了，“你连自己都保护不了呢。”

“是吗？”刘辰摇头叹息，“你太自信了。”

“你调一下气息试试，”“毒蛇”双手撑着桌子，三角眼紧紧的盯着刘辰，脸上扯着笑意，眼底却尽是森然的冷意。

“应该调理气息的是你吧？”刘辰把身子靠在了椅背上，慢悠悠的说道。

“什么？”“毒蛇”一惊，脸上却迅速的恢复了正常，不过，为了保险起见，他还是偷偷的运了一下气息。

“是不是觉得丹田那里有一点点的小痛？像被针扎过似的？”刘辰看着他微笑，那笑意森凉如月光。

“你……”“毒蛇”大惊失色，是什么时候？是什么时候自己被他下了毒？没有和他进行过肢体的接触啊，难道说……

他的脑海里浮现刚才刘辰从他手里接过起红酒工具的那一刹那。

“不错，你猜对了。”刘辰微微的笑意从眼里溢出，目光滑过他的脸，确定了他心中的判断。

“怎么可能？”“毒蛇”始终不愿意相信，自己是制毒用毒的高手，从来只有自己给别人下毒的份儿，怎么可能自己被人下了毒而不自知？

“噢，你遇上别人，可能不可能，但是，很可惜，你遇到的是我，所以一切皆有可能。”刘辰突然想到了某品牌的广告语，这个时候说起来真是太合适了，心里无比的爽！

“那又如何？”“毒蛇”的眼中闪过狠辣，“我既然是一等的制毒下毒高手，早就百毒不侵了，就算入了我的体，我也能够解除。”

“不错，”刘辰点了点头，“这个我知道，可是，你最起码得需要三五天的时间才能够清除干净吧？”

他轻轻的说着，声音在房间里流淌，一寸一寸的把空气冰冻，“可是，在这段时间内，我要杀你，易如反掌。”

“毒蛇”的脸色瞬间变的有些发白，目光闪过一丝的慌乱，“你……你……”

“你什么你？”刘辰微微露齿一笑，洁白的牙齿如猛兽一般，闪着银光。

“答应我一个条件，”刘辰的目光闪闪，睫毛锐利如针锋，“饶你一命。”

“哼。”“毒蛇”冷冷的一哼，“你有什么资格和我谈条件？”

“你说呢？就凭……”刘辰顿了一下，“你的命捏在我的手里。”

“毒蛇”的目光冷了冷，低垂下了眼睑，“你说。”他咬着牙说道。

“很简单，把你对我所做的，用到指使你的人身上去。”刘辰晃了晃杯中的红酒，那诱人的光和香气在眼前晕开。

“这不可能。”“毒蛇”立刻否决，“我收了人家的佣金，不可能半路变了主人，何况还是……倒戈相向。”

“噢，那就随你的大小便吧，反正我指了一条生路给你走，如果你拒绝，只能是死路一条了。”刘辰一副无所谓的样子，好像是捏着蛇七寸的猎人，微笑着看着在自己手尖上挣扎的生命。

“谁说我只剩下一条死路？”“毒蛇”话音未落，一只手早已经伸了出去，尖细而长的指甲闪着乌黑青冷的光芒，显然，这个家伙连指甲都是带毒的。

只不过，他手伸去的方向不是刘辰，只是另一边的李沫研！

李沫研在看到“毒蛇”真面目的时候已经吓得快要坐不住，哪里还能能力再躲闪，何况，“毒蛇”出手如电，那般的准确刁钻，就算是李沫研拼了力气，也根本没有闪躲的余地！

就在那乌黑的指甲带着寒气要挨到她细嫩白皙的脖颈皮肤时，一点寒光已经抵在了“毒蛇”的颈下。

“你可以再动一下试试，我保证让你进一厘米，我这里进十厘米。”刘辰的眸子比他手上的匕首还要亮，闪闪的盯着“毒蛇”。

“毒蛇”的脑门上迸出了青筋，他的太阳穴也鼓了起来，唯独呼吸不敢大气的喘。

刘辰的匕首已经入了一分在他的皮肉里，他很担心呼吸加大会让他的的脖子“一不小心”被刘辰给割断。

思量半天，“毒蛇”最终还是讪讪的收回了手，“好吧，我同意。”

“嗯，这才乖乖。”刘辰说着，用冰凉的匕首在他的脸上轻轻的拍了拍，笑眯眯的把眼前的酒杯一递，“那，喝了吧。”

“毒蛇”无奈，只能端起酒杯把那杯红酒一饮而下。

他知道里面有毒，可是，那又如何？那是自己下的毒，自然也就有解药。

“不错，够豪爽。”刘辰微笑着说道，“对了，你刚才的话，算数吧。”

“算，当然算。”“毒蛇”点头说道，只是他的眼睛里仍旧闪着冰冷的光芒。

呸！一不留神着了你的道！还能有第二次吗？等到老子活着离开了这里，利用个三五天把身上的毒给解了，定然叫你知道什么叫后悔！

“噢，对了，我忘了告诉你，”刘辰抽了一下鼻子，说得漫不经心，言语间隐藏着淡淡的笑意，“你喝这个红酒，里面的毒和我下在你身上的毒会相克。”

“毒蛇”一听，心头大喜，会相克？那就是说……现在的毒已然解了？

他翻手看了看那掌心，刚才的黑气果然退了！大喜之下他不禁又开始哀叹，对面这个小子还是太年轻了啊……居然这个时候就告诉了自己，这么轻易就相信了别人！

难为彼特家的人还在自己来的时候特意嘱咐，说这个年轻人身手了得，最好的方法是用毒制之，然后再杀他不晚。

自己虽然制毒无双，但是论武功却只是一般化，不过，现在没有顾虑的毒，也不是说没有取胜的机会！

“毒蛇”想到这里，脸色唰的一遍，变得阴冷如冰，手掌带着风呼的就冲刘辰下了手。

“我还没有说完呢，如果这个时候动用真力，就会让它们两个相辅相成……”刘辰的声音像一个个诡异的音符，控制了“毒蛇”下手的力道。

“毒蛇”收回了手，眼见着自己手上的黑气又腾腾的如乌云一样涌起，比刚才只有过之而无不及。

“你！”“毒蛇”盯着刘辰，咬着嘴里的牙。

“不是我，是你自己说话跟放屁一样，关我什么事？”刘辰拿起桌子上的筷子敲了敲桌子，“噢，再告诉你一声，这两种东西呢要是碰在一起，恐怕你是解不了的了。”

“哼，天底下还没有我解不了的毒？”“毒蛇”冷冷一笑，显然不相信刘辰说的话。

“行吧，给你三天的时间，”刘辰竖起三根手指，“我会让心服口服的为我效力。”

“毒蛇”抿了抿嘴唇，身子一晃，从门里钻了出去，刘辰没有动，根本没有打算追，再说，还没有吃饭呢。

“美女老师，你饿了吧？”刘辰又变成了笑嘻嘻的模样，看着李沫研问道。

李沫研的脸色有些发白，看向刘辰的目光也不太一样了，她犹豫了一下，最终还是问道：“刘辰，你到底是什么人？”

“我？”刘辰指了指自己的鼻尖，“我是你的学生啊。”

“你知道我问的不是这个。”李沫研轻轻的摇了摇头，刚才两次差点命丧在这里，一次毒酒，一次那乌黑的指甲伸来，她怎么可能没有心绪的波动？她不过是一个普通的女人。

“美女老师，请你相信我，我是好人。”刘辰难得正色说道。

“好吧。”李沫研轻轻的点了点头，她也知道，其实问了，刘辰也不见得能够告诉她。

第三百九十五章李沫研中招

刘辰刚想着对李沫研进行下一步的“安抚”，还没有来得及说出口呢，门又响了起来。

“有完没完？”刘辰小声的嘀咕着，有些不太情愿，“进来。”

门一开，是陈坤带着一个服务员走了进来。

陈坤满脸都是笑意，指了指身后的那个服务员手里托的盘子，上面赫然放着一瓶红酒。

可是，他的话还没有说出口，就不禁愣住，在刘辰面前的桌子上，已经摆了一瓶红酒，而且，那酒已经打开，从一个酒杯里的残酒来看，已经有人喝过。

陈坤不禁觉得奇怪，在自己的酒店里，是谁比自己更积极？

看得出陈坤的疑惑，刘辰指了指他身后服务员手里托着的那瓶红酒，“那瓶没毒吧？”

一句话让服务员的手一抖，陈坤的身子一个踉跄，脸上的笑容也不知道放在哪里才好，“刘少……这……这是什么意思？”

“没有什么意思。”刘辰摆了摆手，指了指桌子上“毒蛇”拿来的那瓶红酒，“有毒。”

“啊？这……”陈坤大惊失色，他不禁在心里暗骂，这是怎么一回事？自己好不容易跟刘辰套上了近乎，这么长时间来小心经营和他的关系，怎么到了自己的酒店里，突然冒出一瓶毒酒？

是谁这么坑害老子啊？

“我知道不是你。”刘辰示意他冷静一下，“那个人已经被我打跑了。”

陈坤一听这话，总算是心头一松，长长的舒了一口气，连忙脸上带着笑说道：“刘少，不管怎么说，这也是我的疏忽，照顾不周，这瓶红酒呢，就算是我赔罪了。菜一会儿就来，您稍候。”

刘辰点了点头，陈坤示意那服务员把酒打开，然后，一起退了出去。

刘辰的眼睛里闪过一丝的赞赏，不管陈坤有什么目的，也不管他是什么派系的人，单凭是这个人的忍耐力和应变能力，就足以让人刮目相看。

他抬起倒了两杯红酒，一杯递给了李沫研，“来，美女老师，我敬你一杯。”

李沫研感觉自己今天的日子还真是精彩，仔细的回想一下，好像长这么大以来，还从来没有像今天这样过过。

虽然眼前的人是自己的学生，但是，她觉得突然之间，这个几次三番把自己挡在身前的人，就是一个男人。

她被自己的想法吓了一跳，脸也微微的有些红了，刘辰捕捉到了这一个变化，笑嘻嘻的说道：“美女老师，你是不是喜欢上我了？”

他如此直白的问话，让李沫研的手一抖，杯里的红酒晃了晃，发出炫丽的光辉，她白了刘辰一眼，“胡说什么呢？”

刘辰把酒杯放在嘴边抿了一口，“你不承认，我也不知道，从你的眼神里就看出来了，唉……其实呢，像我这么有魅力的男人，最终都是会受到美女的喜爱的。”

李沫研已经开始慢慢习惯了刘辰这种自恋自大的话，她无奈的笑了笑，抿了一口红酒，味道甘醇，有一种值得回味的甘甜。

“美女老师，你喝酒的姿势真好看，”刘辰说着，拉着椅子往李沫研的身边凑了凑，提了提鼻子说道：“你身上用的什么香水？居然比酒还香？”

“……”李沫研看着眼前这个如色狼的小男人，刚才建立起来的那一点点的好感，慢慢散在这酒香里，变得越来越淡。

“我是你的老师，别这样说话。”李沫研皱眉说道，“你见过哪个学生跟老师讨论这些问题的？”

“我又不是他们。”刘辰丝毫没有脸红，更没有感觉不好意思的模样，依旧是淡淡的笑着，目光在李沫研的身上扫来扫去。

她的长裙护住了修长的腿，而上面却可以看到圆润动人的肩膀，虽然隔着那个小衫，但是，那又有什么关系？

有句话是怎么说来着？越是这种遮了一半露了一半的美，才能更勾男人的魂儿，是不是原话，反正是这个意思吧。

刘辰不由得吞了一口唾沫，血液有些沸腾起来。

李沫研在他的热烈目光之下，也有一些的燥热，身体有些发烫，一时间，房间里寂静了下来，只有空气中那微微的呼吸声和刘辰“啪啪”的目光。

李沫研感觉有些不对劲儿，虽然自己和刘辰是师生关系，但是毕竟是一男一女，自己又比他大不了几岁，这……

她越想越心惊，感觉心都“纭钡奶个不停，眼神也开始躲闪。

门外的敲门声适时的响起，一队服务员鱼贯而入，各种各样的菜色都满满的摆上了桌，色、香、味都无可挑剔。

陈坤走在最后，对刘辰笑吟吟的说道：“刘少，这是我精心为您准备的几道菜，不知道合不合口味，请尝尝吧。”

“好，”刘辰拿起筷子，随便挑了一个盘子夹了过去，陈坤的目光扫过两个人红润的人，不由得抿嘴一笑，悄声退了出去。

他一边走，一边对身边的人说道：“去，准备好一间客房，站在这间贵宾房门口守着，有需要就带他们上去。”

“是。”

刘辰一边大口的吃着，一边给李沫研夹菜，“美女老师，这个不错，可以丰胸的……”

“这个很好，可以美容的……”

李沫研的脸被他说得越来越红，想回嘴也实在是不知道说什么好，好像说什么也像是打情骂俏，所以，就索性就只低头吃饭。

“这房间里怎么这热啊……”李沫研的脸色红润，像一个熟透的苹果，红得差点要滴出水来，一双眼睛也越发的迷离。

她感觉自己身上的血液都在迅速的奔流，在血管里横冲直撞，好像一个控制不住就要冲破她的皮肤。

刘辰扭头看着她，一见她的模样不禁眉头一皱，扔下筷子急忙伸手握住了她的手腕。

就是这么一握，李沫研感觉像是一阵电流从自己的身上滑过，在心尖上狠狠的击了一下，手腕处传来的快感，让她的浑身都忍不住的一颤。

“糟了！”刘辰低声叫了一句，而李沫研却因为刘辰的接近而嗅到了男子的气息，不由自主的把双臂伸了过来。

刘辰一把抱住了她，李沫研发出一声低低的娇唤，刘辰皱眉把椅子踢开，这里面的动静一传来，门外守着的人立刻听到了，慌忙把门打开。

那人一见刘辰和李沫研的形象，眉目间闪过一丝笑意，然后低声说道：“先生，请跟我来。”

他一边带路，一边想着，这两个是不是太急了一些，看那女人的样子，早已软成了一摊水吧？

啧啧……还真是一个尤物啊……

很快到了给他们两个人安排的房间，那人打开门说道：“先生，就是这……”

他还没有说完，刘辰就闪身大步走了进去，然后“砰”的一声关上了房门。

那人站在门外哑然失笑，回去给陈坤报告了。

刘辰把李沫研放在了床上，她的头上渗出了细细的汗珠，脸蛋完全红透，身上更是像热炭一样的滚烫，她感觉自己的体内像是有很多股力量在推，每一次的用力都让她想叫唤出了声，那种美妙的感觉，让她的身体里燃起强烈的渴望。

李沫研还有理智，她为自己的心里感觉和身体的反应感觉到羞愧，可是，那种身体最深处的空虚和需要，又是如此真实的冲击着她的身体。

李沫研恨不能把自己全身的衣服都脱得一干二净，然后冲一个通透的冷水澡，再在冷气底下猛烈的吹。

刘辰看着她的样子，眉头越皱越紧，他抓起她的手腕，那里的强烈跳动让他吃了一惊，李沫研已经失去了最后的一丝理智，她就势抓住了刘辰的手，把自己的脸贴了上去。

她的脸惊人的烫，刘辰也被这种温度吓了一跳，而李沫研则像是得到了热度泻火的地方，眼睛微合，双手颤抖着伸出来，探上了刘辰的胸膛。

刘辰感觉自己体内的也升腾起一股欲望，被李沫研这么一摸，似乎更加的挑拨了起来，但是，现在可不是这个时候。

很明显，李沫研是中了毒，一种厉害的春药，现在最重要的问题是，帮助她把体内的毒素排出来，光是出这么一点点的汗，是远远不够的。

如果不及时的救她，她的脉搏跳动还在加快，最终会导致心脏无法负荷而血管爆裂。

刘辰压抑住自己心头的欲火，把李沫研的手推开，从身后的腰里抽出一把小巧闪亮的匕首，这是由寒铁制造，是这次影老婆走的时候留给自己的，削铁如泥。

他准备对李沫研进行放血治疗，可是……要不要先打晕她呢，她现在的样子滚来滚去，实在是无法下手啊。

刘辰还正在犹豫着，再抬眼望去，床上的李沫研已经脱掉了肩膀上的小衫，露出圆润的肩膀和精致的锁骨。

现在，她开始撕扯着长裙的带子，而那长裙也早已经飞扬起来，被握压在了腰间，两条雪白修长的大腿暴露在了空气里，她的两条腿来回的蹭着，白嫩中泛着红润。

“砰”的一声，李沫研把长裙的带子扯断，露出里面的性感内衣和那发育饱满的乳鸽，刘辰眼睛一眨不眨的看着，似乎一眨之间那对鸽子就会展开翅膀飞走。

李沫研的声音开始急促起来，细碎的呻吟夹杂着得不到快感的痛苦，她的手在自己的身上乱摸，一下子就扯跳了挡在饱满胸前的那一小块儿布料，两只乳鸽一下子就弹了出来，完整的出现在了刘辰的面前。

雪白的鼓起，淡淡的红润光泽，细微的毛细血管，白嫩顶端的红润颗粒，美、白，刺激着刘辰的双眼，那耀眼的白让他无法移开。

“嗯……”李沫研带着诱惑的一声唤，她的小手抚上了自己雪白的顶端红润之处，双腿之间的摩擦也加大了力度，却始终不是她想要的感觉，她忍不住的低声呜咽起来，头发早已经散乱，在床上铺散开来。

她的额角的头发已经被汗水打成了缕，贴在红润的脸上，最诱人的声音和姿态，都尽在刘辰的眼前。

第三百九十六章你可以去死了

刘辰感觉自己的体内涌起一股一股的热意，但是，他清晰的分辨出，这不是自己身体的本能反应，他现在心急如焚，只想把李沫研从毒药里解救出来，根本没有其它的邪念。

再说，刘辰虽然喜欢美女，但是，他更喜欢的是心甘情愿和他爱爱的美女，而不是像现在这样，一味的只知道索取，不管对方是谁，这会让刘辰觉得很郁闷，好像自己是一个牲口。

可是，刘辰体内的邪火让他也觉出了，自己恐怕也中了这种毒，只是自己的体质特殊，所受的影响不深，尚且能够控制，等到自己调息几个小时，就能够完全排除，不过，现在这种情况下，怎么会允许自己用几个小时的时间去调息？

李沫研却早已经等不了，她抱住了一个枕头，放在了胸前，用力的抱着，嘴里嘤嘤出声。

刘辰知道，现在已经是危急的时刻，他上前去抱住了李沫研的上半身，让她坐了起来，用力的摇着她的肩膀，“美女老师，美女老师，你听我说，你现在的情况很危险，需要马上解毒，有两个方法，一是我给你放血排毒，二是你和我一起……”

刘辰还没有说完，李沫研已经伸出雪白的双臂搂住了他的脖子，现在她的力道大的吓人，是平时的好几倍，一把把刘辰的脸压在了她的胸前。

“嗯……”刘辰脸上的凉度让李沫研娇呼出声，一声悠长的呻吟，让她的身体更加的滚烫，身上的皮肤红透，像煮过的螃蟹。

“我要……我要……快点要我吧……”李沫研的嘴里不停的说着，伸出手在刘辰的身上摸索着，撕扯着他的衣服，那光滑的蜜色皮肤，结实的肌肉，还有精细的腰身，此刻，在李沫研的眼睛里，都像是带着无限的诱惑力。

李沫研把嘴凑了上去，滚热柔软的小嘴在刘辰的胸前滚来滚去，刘辰体内的毒素也被李沫研的动作挑逗到了极点，腾腾的欲火扑面而来。

刘辰低低的吼了一声，三下两下脱掉了自己的裤子，全身精光的把李沫研的长裙下摆全部塞到了腰下，然后抬手扒下了她的内裤。

李沫研的呼吸急促，眼神迷离，双手紧紧的搂着刘辰的腰，他弯下腰轻轻分开她的手，“别这样搂着我，否则……我无法动弹。”

说罢，他抬枪而入，李沫研感觉有东西准确的填满了自己快要空虚的发疯的地方，一声欢乐的娇吟，控制不住的溢满了房间。

刘辰感觉李沫研的下面早已经湿泞一片，一股巨大的快感让他涨红了脸，他努力的往前进，感觉有什么东西挡住了。

刘辰愣了一下，仅仅是一下，李沫研已经抬起上半身来，抓着他的肩膀，“快呀……快呀……”

刘辰把牙一咬，狠狠的刺入。

李沫研的脸上表情一滞，眉头紧紧的皱在了一眼，几秒钟之后，“啊”的叫了一声，痛苦的表情退去，开始疯狂的摆动着屁股。

刘辰的快感也一波接一波的袭击而来，他伸出双手稳稳的托住那两片白嫩滑手的屁股，然后加大的冲刺的力度和速度，在李沫研的身体里快速的冲刺起来。

李沫妍张开双手，似乎想要抓住一些什么，但终究什么也没有划拉着，只能支撑起上半天紧紧的抓着刘辰的肩膀，那细长的指甲，刺入了刘辰的皮肉，留下斑斑的痕迹。

两个人的浑身上下都湿透了，大汗淋漓像是刚刚洗过澡，从浴缸里捞出来的一样，李沫研身上的红色慢慢的退去，虽然还是红润，但是已经算是正常的颜色，不像刚才那样红的、烫得吓人。

刘辰也感觉自己的体内清爽了不少，那股子邪热已经能够被自己轻易的压服住，看到李沫研的危机已经解除，刘辰长长的松了一口气。

在李沫研突然的尖叫声中，刘辰知道，她体内的毒素要释放了，随着最高欢乐点的来临，一股股带着刺鼻味道的液体从下面流了出来。

李沫研终于累得晕了过去，头歪了过去，刘辰把她抱了起来，往上放了放，然后，扯过了一条被单给她盖上。

她的头发一缕一缕的打湿，散在了床上，像一幅随意拨洒的画，衣服散乱成了一团，有的还半挂在身上，皮肤白里透着红，还挂着莹莹的水润光泽。

刘辰没有时间欣赏美人图，他抽出床头上的纸，匆匆擦拭了一下，然后，飞快的穿上了裤子，又扯过了一条被单盖在了自己的下半身，裸露的上半身依旧在空气里。

他闭上了眼，等待着某个时刻的来临。

刘辰一边闭目养着精神，一边回想着，还是大意了，以为“毒蛇”逃了，危机就解除了，实际上还有后招。

螳螂捕蝉，黄雀在后。

谁是黄雀？刘辰在静静的等待。

他深知，自己和李沫研这样跑出来，一定被暗中监视的自己的人看了一个正着，一定会跟着上来，掐着时间在自己最不能控制自我的激情时刻，来个刺杀成功。

谁会用如此卑鄙的方式？

刘辰闭目中勾了勾唇角，除了被自己废掉的彼特家族的后代，谁还会用这种方式？让自己死在温柔乡里，比自己毁掉了他的“性福”还要来得痛快吧？

刘辰正在想着，门微微响了一声，微不可闻，但是被一直等待的刘辰听到了。

一个人影晃了进来，走到床前，轻轻的“咦”了一声。

刘辰在心里暗骂，你“咦”什么“咦”？看见老子已经结束了战斗，你诧异了吧？没有想到居然这么快？你以为老子还正在冲刺，然后瞪大了眼睛看着你不知所措吗？

你太小看我了！这种药，中毒者的功力越强，解得就越快，功夫越浅，就越慢，甚至需要男女欢爱多次才能够解决，一些体质弱的人，也许不等到毒素释放干净，就已经精尽人亡了。

那人上前一步，想看看刘辰的情况，看着他晕睡了过去，不知道嘀咕了一句什么，明显不是华语。

然后，抽出手枪，对准刘辰就准备射击。

然而，比他的子弹更快的是，刘辰突然弹了起来，手里的寒星一闪，那把锋利的寒铁匕首已经冲到了他的手边，狠狠的刺入了他握枪的手掌。

那人“啊”的怪叫了一声，刘辰的身子已经到了眼前，脸上带着邪恶的笑意，眸光中狠辣一闪，手里已经握住了刺入了来人手掌的匕首刀柄，顺势一划，往回里一带，那人的手掌就被劈成了两半。

“啊！”那人又咬着牙叫了一声。

刘辰退到床上，看着自己手里的寒铁匕首，用纸擦了擦上面的血迹，满脸爱惜的说道：“这可是影老婆送给我的，我可舍不得放在你身上不拿回来。”

他说完这话，才抬眼看向刺杀自己来的人。

那是一个米兰国人，头发是淡淡的黄色，皮肤很白，湛蓝色的眼珠在深深的眼窝里，高鼻子梁，大鼻子头，嘴唇很薄。

此刻，他的额头上正在冒着冷汗，滚滚而落，瞪着眼睛看着刘辰，嘴里一个劲的嘀咕着什么。

刘辰皱了皱眉头，“你他妈的能不能说人话？”

那米兰人沉默了一下，又继续嘀咕。

刘辰突然飞起一脚，奔着那人的下巴就踢了过去，米兰人的身子往后退了几步，闪开了刘辰的攻击，他想跑出去，却被刘辰抢先一步堵住了去路。

米兰人用另一只手捂着受伤的手，伤口上的血珠子一个劲的往下落，很快，浸秀了地上的地毯。

刘辰看了看米兰人的装束，他穿着一身白色的工作服，腰里扎着围裙，脑袋上还扣着一顶厨师帽子。

他瞬间明白，这是酒店的厨师，做菜的时候把药下到了菜里，这彼特家还真是能人啊，居然还派个人扎在厨子堆儿里。

他勾了勾唇，讥诮了笑了两声，米兰人明显实力不如刘辰，何况现在还受了伤。

刘辰不由得撇了撇嘴，这彼特家是怎么搞的？为什么这两拨人都是用毒凑合，而本身的实力却是这么差呢，最起码也得找个差不多的吧？

难道他们以为只要成功下了毒，自己就会栽在这里废物点心手里？笑话！

不过，想想也对，所谓人心不可二用，有的人专心致力于制毒，就会没有太多的时间和精力去研究其它的，所以，实力就相对弱一些。

唉……说来说去，像自己这种全能的人才还是少数啊。

那米兰人紧紧抿着嘴唇，想跑出去的唯一通路被刘辰挡住，他不敢从窗子往下跳，这里是二十三楼。

他眼光一闪，想着去抓床上的李沫研，刘辰人没动，手里的匕首飞了出来，“哧”一声金属入皮肉的声音，伴着米兰人的惨叫。

刘辰阴冷的笑着，对着他摆了摆手，“你们就不能出个素质高点的人吗？都他妈用这一手，挟持女人，算什么能耐？”

米兰人的两只手都受了伤，刘辰展开了腿部攻击，“你手受伤了，我也不占你的便宜。”说着，他的两条腿飞快的闪动，快得让人看分辨不清左右。

“咔！”

“咔！”

两声脆响先后响起，米兰人的身子一晃，倒在了地上，他嘴里鬼叫着，想用手去撑地，手掌受了伤，伏在那里，大口大口的喘着气。

“说，是不是彼特家派你来的？”刘辰过去抽回了匕首，脚踩在了他受伤的手掌上。

“啊！”米兰人一声惨叫，嘴里有气无力的嘀嘀咕咕。

刘辰伸手捏住他的下巴，手指间的力度几乎要把他的下巴捏碎，眼睛直视着他，目光里的寒意让米兰人的浑身有些颤抖。

“说人话。”刘辰简短的说道。

“我……”米兰人开口，用不太标准的口音，但足以让刘辰听懂了。

“是不是特家派你来的？”刘辰手上的力度加大了一些，“不要让我再问第三次。”

“是……”米兰人艰难的点了点头，蓝色的眸子里装满了惊慌。

“是你一个还是有同伙？”刘辰再次问道。

“就我一个……”米兰人吞了一口唾沫，流血让人的脸色变得苍白，“这次就派了两拨，一个人是‘毒蛇’，一个是我。”

“很好，你可以去死了。”刘辰微微的一笑，脸上的笑意让米兰人突然像是看到了恶魔撒旦，他还没有来得及惊叫出声，“咔”一声，他听到了自己的脖子被扭断的声音。

第三百九十七章其实，是你强奸了我

满屋子都是血腥味儿，刘辰抽了抽鼻子，想去开窗子，又怕刚刚大失体力的李沫研会因此受寒，他只能摸出手机，给陈坤打了一个电话。

陈坤接了刘辰的电话，有些高兴，还以为是因为刘辰满意自己“善解人意”的安排，按下了电梯，直奔刘辰的房间。

刘辰光着上身和脚丫子出现在他的面前，陈坤有些诧异的在刘辰身上的肌肉滑过，本来以为刘辰是很瘦弱的，没有想到了，脱了衣服之后，居然是这样的健壮。

陈坤从刘辰的脸上看不到喜悦的神色，他还没有来得及想什么，就嗅到空气中的味道，然后，看到了那点点的血迹以及那个米兰人的尸体。

更让他觉得想晕过去的是，那米兰人穿着的是酒店的厨师工作服。

“刘少，这……”陈坤的脸色苍白，他该如何去解释？

接二连三的刺杀事情在自己的酒店里发生，第一次是下毒，这次更好，直接杀上门来了。今天是不是自己的倒霉日啊？怎么点儿这么背？

陈坤看了看那米兰人的死状，脖子无力的垂着，显然是被人扭断了，眼睛睁着，里面的流露出了惊恐神色，两只手掌上都被豁开，鲜血流了满地，不知道什么，他跪在那里，难道说……

陈坤想到这里，觉得脖子后面发凉，腿肚子有点转筋。

他偷眼看了看刘辰，对方始终面无表情，看不出情绪，低垂着眼睑，不知道在想什么。

陈坤的眼角瞄到了一小断李沫研露在外面的小腿，他飞快的收回了目光，不该自己看的不看，他深知这个道理。

“给我换个房间，这里的气味太难闻。”刘辰终于开口，却没有提关于什么刺杀的事情。

“噢……好。”陈坤回过了神来，急忙带着刘辰进入了隔壁的房间。

刘辰把李沫研放在了床上，没有几个小时，她是醒不过来的。

陈坤负手站在那里，他不敢走，这件事情还没有一个圆满的交待，他望着刘辰，微微咬牙，“刘少，这件事情……”

“我知道，这件事情和你无关，”刘辰回过身，看着他说道。

陈坤微微松了一口气，“不过……”刘辰又淡淡的开口，陈坤刚刚松开气又提了起来，“这人总归是混入你酒店的人。”

“是，刘少说得是，”陈坤苦笑说道，“您有什么要求，我一定满足，尽量补偿您，另外，也会派人追查这个家伙的来历。”

“这个家伙我知道，是彼特家派来的。刚才说什么？”刘辰的声调上扬，“补偿？”

“是啊，是啊，”陈坤一见刘辰提这个，就觉得看到了希望，只要开口就行。

“你拿什么来补偿？补给她一张处女膜吗？”刘辰说完，脸上露出冷冷的笑意。

陈坤愣在当地，猛得吞了一口唾沫，不会吧……这难道不是你盼望的？别跟我说不是？带着人家来的时候，那眼神……现在出了事，你倒成被迫的了？

不过，这话陈坤可不敢说出口。

“你走吧，给她买几套衣服来。”刘辰摆了摆手，让陈坤退出去。

陈坤连连点头称“是，”三步两步退了出来。

他长长的舒了一口气，这还是第一次看到刘辰这样肃杀的神色，那气势压得人喘不过气来。

“青哥，”黑衣男人站在窗口，听到声音也没有回头。

“怎么了？”

“陈坤那边传来消息，今天有两拨人，来毒杀刘辰。”

“毒杀？”黑衣男人微微皱了一下头眉头，“没成功吧？”

“的确，不过，也出了一点岔子。”

“说。”黑衣男人简短说道，目光望着窗外暗下来的天空，眸子亮得像天上的繁星。

“第一个人化妆成了陈坤酒店的服务生，把毒下在了红酒里，第二个人则是前几天应聘来的厨师，在菜里……虽然没有伤到刘辰，但是，那种厉害的……春药，让他的女伴……”

黑衣人霍然回头，晶莹的眸光闪着森然的冷意，“在陈坤的酒店里？”

“是。”报告者吓了一跳，垂着头不敢动。

“哪来的人？彼特家？”黑衣人挑了挑眉毛。

“不错。”

“看来，彼特家这是要支持京城派了吧？在陈坤的酒店里行凶，无论成功与否，都让刘辰记恨陈坤，这是一石二鸟啊。”黑衣人的眉峰轻抖，成了凌厉的刀峰。

“青哥说得是，属下也是这么想。”

“让陈坤好好的补偿刘辰，要什么都满足他，现在这种时刻，拉拢不到刘辰不可怕，最可怕的是让他为人所用，来与我们为敌。”黑衣人眸光闪烁，语气坚定。

“是。”

陈坤亲自提着大包小包的东西，来到了刘辰的房间外，轻轻叩响了门。

刘辰还是刚才的装束，光着上身，拉开了门。

“刘少，这是您要的衣服，”陈坤双手递上，“您看，还有什么其它的需要吗？另外，这是一张银行卡，里面有五百万，您先用着。”

刘辰撇了撇嘴，也没有客气，接过了那些东西，淡淡说道：“有事儿再找你。”

陈坤暗暗松了口气，把钱收了就好，就怕不要。

他还是不太了解刘辰，要了东西不见得就代表原谅，在刘辰的思维里，送上来的便宜，不要白不要，那些所谓的清高，有个屁用。

刘辰看着床上的李沫研，又看了看墙上的钟，估摸着她快醒了，打了客房服务要了点饭菜送了上来。

饭菜是陈坤亲自送上来的，临时从他家里调来了在家里做饭的保姆，陈坤是真的怕了。

刚刚摆好，李沫研就动了动，她感觉自己像是在醋缸里泡了很久，浑身的力气都被抽走了，酸痛得要命。

“嗯……”她哼一声，伸了伸胳膊，眼睛慢慢的睁开，一片陌生的环境，她猛然睁开了眼，看了看自己，“啊”的叫了一声。

刘辰凑了过来，“美女老师，你醒了？”

“你……你……”李沫研气得脸色通红，眼泪在眼眶里打着转，一手揪着被单，把自己紧紧的盖住，一手“啪”的一下就给了刘辰一个耳光。

刘辰的脸微微一歪，她的手掌贴着皮肤滑过，连条红印都没有留下。

“刘辰！你怎么能够这样？”李沫研的声音颤抖，眼泪滚滚而落。

刘辰叹了一口气，眉宇间有些疼痛，那是李沫研没有见过的神色，不过，现在的她又气又恨，根本没有注意到这些。

他抬手指了指墙上的钟表，“美女老师，你看看都几点了，你对你自己睡了这么长的时间，不感觉到奇怪吗？”

李沫研泪眼朦胧的抬眼望去，发现已经是晚上了，自己不是和刘辰吃的午饭吗？为什么都是这个时间了？

可是……那又怎么样？和自己失身有什么关系？

刘辰停了一下又继续说道：“其实呢，是你强奸了我。”

“什么？！”李沫研瞪大了眼睛，满脸都是恼怒，怎么会有这种男人？明明……是他占了自己的便宜，怎么还能这么说？

“是你中了毒，”刘辰继续说道：“我想救你，但是，需要在你的手腕和脚腕穴位上放血，但是，你当时搂着我不放，我实在是动弹不了，而另一个办法，就是你和我爱爱，所以，为了你的安全，当时真的很危急，我只能选择救你。无论用哪种方法。”

刘辰的声音平淡而略带着沉痛，完全没有了之前那种玩笑和自恋的语气，他的声音在房间里流淌，低沉厚重，震得李沫研的耳膜有些疼痛，但是，更疼痛的还是她的心。

李沫研沉默着，眼泪却没有止住，她是一个保守的女孩子，自己期盼的第一次是在新婚之夜，怎么就……这么糊里糊涂的没了？

可是，能怪刘辰吗？好像不能。

她一时间陷入了迷茫。

刘辰轻叹一口气，上前揽住了她的肩膀，李沫研的身子一抖，却没有反抗，她冰凉的泪被刘辰的胸膛慢慢暖热。

“美女老师，你相信我，我会对你好的。”刘辰淡淡的承诺，语气却是无比的坚定。

李沫研的心突然“哗”的一下就光亮了起来，一种很奇妙的感觉，是啊，在现代社会里，这其实也不算什么，而且，刘辰说起来也算是一个好的男人，数次救自己于危难，用身体挡在自己身前。

想着想着，她破涕一笑，满心的郁闷和悲伤，都因为刘辰的一个承诺而轻轻挥散。

“美女老师，你是不是应该对我负责？”刘辰见李沫研笑了，又改成了以往的坏笑，双眼在李沫研的脸上扫来扫去。

“我对你负什么责？”李沫研娇嗔说道，“明明失去第一次的人是我。你应该不是第一次吧？”

“我……”刘辰撇了一下嘴，“的确不是，但是，我和美女老师是第一次啊，而且，还是美女老师强迫上我的，怎么着也该表示一下补偿吧？”

“哼，你少强词夺理了！”李沫研一嘟嘴，娇艳的红唇如花朵绽放。

“我才没有，那你说说，是不是男女平等？你应该……对我负责的……”刘辰忍不住在她的唇上啄了一下。

李沫研没有想到刘辰说亲就亲她，脸色更加的红润，微微垂下了头，长密的睫毛轻轻颤抖，“那你说……怎么补偿？”

“很简单……”刘辰的声音带着盅，“让我……再爱你一次。”

说罢，刘辰轻轻的吻了上去，李沫研无比的娇羞，刚才的第一次是没有知觉的，现在的感觉对于她来说，却是清醒而又陌生的，这样被电流击中的感觉，让她的整个人都飞了起来。

第三百九十八章擦擦你的臭嘴

春宵一刻值千金。

美好的时刻总是觉得太短，刘辰就深刻的体会到了这种感觉。

早上醒过来的时候，这是窜入他脑海中的第一个念头，为什么这夜不能再长一点呢？

他扭脸看了看身边睡着的李沫研，光滑细腻的皮肤，白里泛着粉红，乌黑的头发如一匹上好的丝绸，在枕头上悄然绽放。

她的呼吸沉着稳，鼻翼微微的动着，精致小巧的鼻头十分可爱，红润的嘴唇昨天晚上已经无数次的吻过，可是现在……

刘辰低头再次吻了过去。

李沫研嘤咛了一声，被他弄醒，睫毛轻轻的抖动，慢慢睁开了眼睛，眼前放大的脸和那眼中淡淡的坏笑，让她瞬间红了脸。

两个人从酒店里出来，李沫研觉得自己的腿有些打飘，从来没有想过，自己会如此的了看身边的男人，这个自己生命中的第一个男人，居然会是自己的学生。

她淡淡的笑了笑，感慨生命中的随时可能出现的意外，可是……心中却没有后悔。

刘辰察觉到她的目光，凑过去在她耳边低声说道：“怎么？还没有看够吗？”

李沫研听着他这暧昧的话，不由得羞得红了脸，眼中波光闪动，娇嗔的说道：“你就是一个色狼，什么时候都能够想起……想起……那种事儿来。”

刘辰昂头一笑，丝毫没有感觉到不好意思，“那怎么了，美女老师，我是一个正常的男人，是正常的男人都会有这种想法啊，对了……”

他停顿了一下，目光毫不掩饰的在李沫研的身上来回的扫，“我是不是正常的男人，想必你现在已经非常清楚了吧？”

“你……”李沫研的脸像是涂了上好的胭脂，泛起红润的光泽来。

“我以后还是不要叫你美女老师了，这样显得太生分了，”刘辰抓了抓后脑勺，“研研美女吧。”

李沫研还没有来得及翻白眼，刘辰自己又摆和说道：“不行，不行，已经有一个岩岩美女了，到时候容易叫混了，不如，就叫沫沫美女吧？”

李沫研的眉头轻皱，“你还认识一个岩岩美女？你到底认识多少美女啊？”

刘辰瞪大了眼睛看着她，“沫沫美女，你不会是吃醋了吧？”

“我……才没有。”李沫研撇了撇嘴，心里多少有些酸涩，有哪个女人能够和自己的男人一起讨论他有多少女人，还能够做到面不改色的？

“沫沫美女，你别不开心，”刘辰把她那个细小的动作看到了眼里，“我会好好对待你的，沫沫美女，这个称呼是我和你之间独有。”

听到刘辰这么说，李沫研的心中又升起了一股暖意，把那丝酸涩冲散了，她轻轻一笑，点了点头。

两个人的亲密动作和充满温情的表情，刺痛了不远处在车里一个人的眼。

他就是昨天刚刚被刘辰修理过的蒋世风。

也不知道是怎么搞的，明明让自己的老爹出了马，却被季老校长给压了下来，他也不服气，昨天下午本来想着找李沫研的晦气，结果，却发现她下午根本没有来上课。

昨天晚上在酒吧里泡吧，带了一个妞儿出来，本来想着在这家酒店开房，车子都停好了，结果人家却说客满了。

真是他妈的倒霉到家了，无奈，他只好领着那个妞儿去了隔壁的酒店。

只是，没有想到，冤家路窄，居然今天一早还没有来得及开车走，就碰到了刘辰和李沫研一起从酒店里出来。

蒋世风的眼睛里，几乎要迸出火来。

“亲爱的……怎么了嘛。”旁边的那个女人看到蒋世风有些反常，不禁娇声问道。

“砰！”蒋世风没有回答她，直接下了车，用力狠狠的关上了车门。

女人一见，眼睛有些发亮，是不是有什么热闹可看？女人天生就是爱凑热闹、爱八卦的动物，她随手打开车门，也下了车。

“哟，这不是我们清高贵气的李老师吗？”蒋世风怪声怪气的说道，他的目光在李沫研的身上来回流转。

这个女人，似乎一夜之间就和以前不一样了，好像……更漂亮了一些，更有女人味了一些。

的确，今天李沫研身上穿的是陈坤亲自到附近的女装店买来的衣服，陈坤是花丛中的常客，自然知道什么样的女人配什么样的衣服。

何况，陈坤又不惜一掷千金，所以，他选择的都是国际品牌，大方、简约，却又彰显着不同的品味和高贵的气质。

昨天李沫研又和刘辰在一起，已经由女孩子蜕变成了一个真正的女人，这其中的味道和变化，虽然细微，但是常常与女人打交道的蒋世风，又怎么会看不出来？

正因为看得出来，所以，他的目光才更加的愤怒，脸上的表情几乎狰狞。

李沫研和刘辰一见到是他，脸色都是一凉，都是掩饰不住的厌恶，刘辰的目光更是冷锐无比。

“哟，这不是卑鄙无耻下流的蒋世风吗？”刘辰学着他的语气，冰冷带着讽刺。

“你！”蒋世风顿时觉得像是被人狠狠打了一个耳光，“侮辱老师，你知道要受到什么处罚吗？”

“不知道，反正又不是第一次了。”刘辰耸了耸肩膀，无所谓的说道。

“哼，”蒋世风冷冷的一声哼，瞄了一眼李沫研，这个女人真是漂亮啊……可惜，不是自己的，这么一大清早，从酒店里出来，总不能说是为了吃个早餐吧？

“李沫研，你还真……够骚的嘛，”蒋世风一见在刘辰身上动嘴皮子占不了上风，转而攻击李沫研，“在我面前装得那叫一个清高，简直跟他妈的圣女一样，怎么到了这个小子这里，就成了荡妇了？”

蒋世风一边说着，一边上下打量着刘辰，“也不知道你看上这小子什么了，要什么没什么，领你来这个酒店开个房，你就美得不知道姓什么好了，就抬起屁股主动迎接了，早知道你喜欢这里，老子能带你来十次！”

蒋世风还在那里恶狠狠的用嘴发泄自己心中的不满，“砰”的一声响，他感觉自己的眼前一黑，紧接着是火辣辣的疼痛，眼前冒着金星。

“叫你说！你他妈的早上起来没有刷牙吧？”刘辰一边骂着，一边揪着他的衣服领子，来回的晃当，“昨天晚上是不是和这个鸡一起狂欢了？然后你他妈的吃了鸡屎打了鸡血？”

蒋世风被刘辰又打又晃得脑子有些混乱，他忘记了反抗，迷茫的回过了头去，看到站在身后的那个酒吧里认识的女人。

“你跟来干什么？”蒋世风的思维有些乱，对着酒吧女人吼着。

女人站在后面已经听了一会儿，她见惯了这些争风吃醋的场面，三言两语就明白了这里面的套头，一见蒋世风挨了揍，不去反击反而冲着自己吼，她不禁也有些恼怒。

“你冲着老娘发什么火？又不是老娘抢了你的马子！”女人白了蒋世风一眼，毫不客气的回道：“有本事去抢啊。”

蒋世风这才瞪着刘辰，其实也就是一只眼睛瞪，刚才被刘辰打成了一只乌眼青，只能眯缝起来，感觉有眼泪要忍不住的往外流。

“脏了我的手！”刘辰嫌恶的松了他，甩了甩自己的手，从口袋里拿出一张手帕纸在手上狠狠的擦了两下，又一把揪过蒋世风的脖领子。

蒋世风本来刚松了口气，气还没有喘均匀呢，就又觉得一紧，丝毫没有防范，又被刘辰拎到了手里。

刘辰用另一只手正反在他的脸上打了几个耳光，蒋世风觉得自己的耳边里轰鸣着，好像在近距离的过着火车一样，眼前的人影也开始有些重叠。

“张嘴！”刘辰用力捏住了他的腮帮子，力度之力，可以让人听到手指与骨头之间发出的轻微响声。

蒋世风被捏着觉得自己的骨头都要碎了，张不张嘴根本由不得自己，刘辰唰的一下子把擦过手的手帕纸塞进了他的嘴里，“给你擦嘴用，你的嘴太臭了！”

蒋世风的耳朵里轰鸣里，眼睛还睁不开，嘴里又被塞了东西，他心里那个恨呀……但是，又还不了手，他伸出手去抓刘辰的手臂，刘辰却就势一推，然后一松手，他腾腾的向后退了几步，身子一个趔趄。

蒋世风好不容易站稳当，第一反应就是在原地吐了起来，把那团纸吐出来又干呕了一阵。

李沫研一直皱眉看着这一切，眼睛有些红红的，刚才蒋世风说的那些话对她的伤害太大了，她是一个传统的女人，发生这样的事情本来就是意料之外的，好不容易说服了自己，如今……

刘辰看了看她，知道她心里的难过，对蒋世风的恨意又增加了几分，他轻轻的揽住她的肩膀，“沫沫美女，不让把疯狗的话放在心上，你放心，我会好好的对待你……”

他正在那里安慰着李沫研，突然，对面台阶下的蒋世风瞪着刘辰，脸上的表情复杂，或激动，或兴奋，或怀疑，或微恼，精彩至极，他张了张嘴，声音响亮的叫道：“爸！”

刘辰身子一个踉跄，李沫研也是瞪大了眼睛，忘记了难过。

啊？这是怎么个意思？打傻了吗？

刘辰看着蒋世风的目光，觉得有些不对，扭脸向自己的身后望了过去，原来自己身后的不远处，正从酒店里走出来一个胖子，身材倒是不矮，显得又高又胖，头发油光水亮像上好的老鼠毛。

此刻，他正微笑着，眼角有些鱼尾纹，脸上的皮肤放着油光，扭着脸看着身边一个娇小的女人，似乎在低声说着什么，一只肥短的手在女人的屁股上捏了几下。

那女人时而倾听，时面低声浅笑，那样子简直就是正在泡在蜜里的女人，只是……这个女人身上穿着一条短得差点护不住屁股的裙子，大腿上穿着破了一个洞一个洞的长筒袜子，脚上踩着透明的水晶鞋，浑身上下一股子风尘味儿。

刘辰在心里暗暗惊叹，真是奇事儿天天有，今天格外多啊。

第三百九十九章乱伦之恋吗？

那胖子也被蒋世风的那一声叫惊得回过了头，他睁大眼睛向着台阶下望去，见那里站着一个年轻人。

一只眼睛是乌眼睛，不停的眨着，时不时的有眼泪流出来，脸蛋也是肿的，上面指印交错，挨了不知道多少个耳光。

这是……自己的儿子？

胖子的脸色由迷茫转而变成了惊讶，又成了担忧和愤怒，再接着就是尴尬，被自己的儿子撞破自己和别的女人在一起，似乎总不是一件特别好的事儿。

他松开了那个妖艳的女人，向前快走了两步，脸上的肉跳了跳，“儿子，你这是怎么了？”

蒋世风心里非常的委屈，总算是看见了亲人，但是，还没有来得及说出口，更让人意外的事情发生了。

他身边的那个酒吧女郎看着台阶上的女人，尖着嗓子叫了一声：“老三！”

被称作老三的女人寻着声音望了过来，脸上的神色微微一暗，酒吧女人却不管这些，迈着腿扭着屁股向上走了几步：“哎，我说老三，我还说你这几天怎么神出鬼没的，敢情是吊了这么一个大凯子啊，怎么样？收入不错吧？”

她的这几句问话，让在场的人都把目光转到了那个老三的身上，蒋世风也不例外。

他胖子老爹的脸色更加难看了。

刘辰抱着肩膀，看着这一出一出的“认亲大戏”，与身边的李沫研用所有人都能够听到的话“咬耳朵”，“哎，沫沫美女，你说，这应该叫什么恋呢？老爹的情人和自己的情人是姐妹，那是不是可以说，他是睡了他姨？啧啧……这情况不太妙啊，和乱伦好像啊。”

“呸！”蒋世风大怒，那只乌眼青的眼睛一个劲儿的眨着，眼泪唰唰的往下流，“你乱说什么呢？什么情人……什么姨……什么乱伦？”

“难道不是吗？”刘辰摊了摊手，一脸无辜的样子，“乱伦的是你们父子，有事儿自己说去，冲着我发什么火？”

“世风，他是什么人？”胖子的脸阴沉下来，一副领导的派头。

李沫研暗暗有些担心，蒋世风的爸爸是教育局的副局级领导，如果得罪了他，那么……刘辰的前途……不管怎么说，一个学生和教育局的人对抗，这好比蚂蚁和大象呀。

“爸，他就是昨天我跟你说的那个学生，是打我的人，”蒋世风立刻说道，“还有，那个女人就是那个不遵守制度的老师，这两个人作风不正，败坏……”

他还没有说完，胖子老爹也正在认真的听着，脑子里正在想着有什么罪名能够扣到这两个人的头上，让他们永世不得超生，突然，觉得一阵风带着一条黑影到了跟前，还没有反应过来是怎么一回事，蒋世风觉得自己的另一眼一痛，“砰”的一声响。

刘辰吹了吹自己的拳头，漫不经心的说道：“哼，一次又一次的都改不了，这可怎么办？你不怕，我的拳头也会累的呀。”

说罢，他回头看着蒋氏父子，眼神突然变得狠辣，语气也变得冰凉，“再嘴里没有把门的，揍死你，当着你老爹的面，照揍不误。”

胖子老爹的怒火一下子点燃了，眼看着儿子在自己的面前被打，他怎么能够忍受得了？脸上的肥肉跳动了两下，“好啊，你敢打人？！”

“算人吗？”刘辰微微一诧异，“我觉得不够格啊。”说罢，他扭着看着那两个女人，“哎，我说，你们俩别在那里愣着了，快过去找你们的男人啊，这应该怎么叫呢？要不要先排排辈份？”

老三上下打量了一下刘辰，红嘴一撇说道：“哼，告诉你，别猖狂，你知道你惹得是谁吗？”

“我还真有点糊涂，是不是你情人的儿子？或者是你姐妹的情人？你继子？你妹夫或者姐夫？”刘辰眨巴着眼睛，眸光一闪一闪，像天上的星星，带着讽刺的笑意看着眼前的两个女人。

“你……”老三气得脸色通红，“别胡说八道！你是什么东西，居然敢在这里满嘴乱喷！”

“啊？喷？”刘辰像是吃了一惊，然后惊讶的问道：“不会吧……你……你们还用嘴那个？要不然你怎么会用嘴喷？”

老三的脸都紫了，就算是她是做皮肉生意的，但是，当着这么多人的面儿，也不好直接说出这些事儿。

酒吧女郎倒是有些欣赏刘辰，目光在他的脸上流转，这件事情从一开始她就看在眼里，这个男孩子别看年轻，出手狠辣，言语犀利。

只是，不知道到底是后台硬所以胆子大，还是因为……年轻而无所畏惧？

如果是前者……她轻轻的吞了一口唾沫，倒是可以套套近乎嘛。

“小子！”胖子老爹再也无法忍耐了，虽然说在京华市这个副局级的干部算不上什么大官，但是他手里掌握着很多学生的命运，向来都是学生甚至学生家长低声下气的求着自己，什么时候被这样当面侮辱过？

而且，对方还是一个毛头孩子，不过是一个大一的新生，这个脸怎么丢得起？

“干什么？胖子？”刘辰扭头看着他，丝毫没有畏惧之色，反而有一种明显的不耐烦。

“你是不是想尝尝被开除学校的滋味儿？然后在你找工作的时候没有要你，都像赶苍蝇似的赶你走？”胖子老爹微眯着小眼睛，嘴里的话字字冰凉。

“无所谓，”刘辰耸了下肩膀，什么读大学、拿证书、然后找工作这些事儿，在他看来根本就没有想过，这些个麻雀，怎么会知道自己是什么人，想要什么生活？

“随你的便。”刘辰懒懒的说道，其实想想也没有必要那么纠结，为毛非得上大学呢，就算是被开除了，自己在校园里溜哒一下，转几圈，谁能拦得住？

“你……”胖子老爹气得胖肉直抖，明明这都是正常人最在乎关心的事情，怎么到了他身上，就成了这样了？自己手里唯一的利器，就在人家面前这么轻易的……失去了作用。

李沫研却是有些着急了，她以为刘辰只是年纪小，对这些考虑的不周，没有慎重的考虑过自己的将来问题。

她正在想如何去挽回这个局面，胖子老爹却是不想再放过刘辰了，他眼珠转了转，想起自己是这家酒店的贵宾顾客，而这家酒店的老板陈少则跟自己有些交情。

陈家的势力他是知道的，酒店多的是，为什么自己要跑到这里来呢？无非也就是想和陈家近乎近乎，好搭上这艘大船，现在，自己在他的酒店门前有麻烦，相信他也不会不管。

想到这里，胖子老爹掏出了电话，拨通了陈坤的电话。

“喂？”陈坤的声音从那边传来，有些疲惫。

能不疲惫吗？自己好不容易把刘辰带到酒店里来，示好还来不及，结果还接二连三的出现了差错，让刘辰中了毒，还死了人，这一切的一切，都让陈坤背后冒着冷汗。

接下来的时间，他一分钟也不敢松懈，刘辰在这里呆了多久，他就派人紧紧盯着保护了多久，脑子里的弦始终紧紧的绷着。

好不容易，今天早上得到刘辰走的消息，他总算是长长的松了一口气。

“陈少吗？我是教育局老蒋啊。”胖子老爹满脸是笑，虽然对方看不到，但是他依旧真诚的笑着。

“噢，是蒋局啊，有什么事吗？”陈坤窝在沙发里，按着太阳穴问道。

“是这样的，我刚从酒店里出来，在门口遇上了一点麻烦，不知道……”胖子老爹的声音拉长了一些，没有说明，但是话里的意思，已经是非常明白了。

“噢，这样啊，”陈坤说道：“我派人下去看看，蒋局稍等一下。”

陈坤说完，挂断了电话，本身是不想管这种破事儿的，但是一想到姓蒋的是教育局长，而刘辰是大学生，没准以后有用得上的地方，多个朋友多条路，他想了想，按了内部电话。

胖子老爹的心里多少有些失望，本来是打算让陈坤亲自下来的，可是，算了……他能让人下来也不错，关系要一步一步处才能深嘛。

很快，保安部接到了电话，闪电一般的来到了酒店的门口。

五六个保安穿着统一的服装，带着同样的帽子，看上去精神不错，昨天晚上值班的那些已经回去休息了，这一班刚刚来就遇到了事情。

“干什么呢？谁是蒋局？”为首的一个保安来到几个人中间问道。

胖子老爹立刻上前，“是我，”说着，他抬手指着刘辰，“这个家伙在这里闹事儿，还打伤了我的儿子。”

那两个女人一见事情要闹大，都悄悄的往后退，风尘中的女人，谁愿意陪着你惹上麻烦事儿？

蒋氏父子现在也顾不上她们，现在都把精神放在了刘辰的身上，恨得咬牙切齿，不除不快。

“你是什么人？”保安队长看着刘辰，一个年轻的小子，能有什么能耐？“敢在这里闹事？知道不知道这里的老板是谁？”

“知道。”刘辰点了点头，确实是知道。

“……”保安队长噎了一下，没有想到，这小子居然说知道，想了想也对，陈少的威名，有几个是不知道的。

“知道你还闹？知道蒋局是什么人吗？”保安队长眼神轻蔑看着刘辰。

胖子老爹一听这话，不由得挺了挺胸脯，肥脸上得意洋洋，眼睛眯成了线。

“那是我们陈少的朋友，”保安队长说道：“劝你赶紧走，别没事找事。”

“你哪只眼睛看到我闹事了？他说我闹事你就信啊？你是他的便宜儿子还是他养的狗啊？”刘辰连眼睛都没有眨，说出的话像机关枪一样，突突的冲着保安队长扫射过来。

“你说什么？有胆你再说一次！”保安队长立时就怒了，眼睛瞪得溜圆，像即将发疯的牛。

“你哪只眼睛看到我闹事了？他说我闹事你就信啊？你是他的便宜儿子还是他养的狗啊？”刘辰撇了撇嘴，“我又说了一遍，你是不是耳朵不好使？要不要我再说一遍？保证一字都不带差的。”

第四百章现在，滚下楼来

保安队长的脸都绿了，他还从来没有受到过种羞辱，顿时把腰里挂着的电棍拿了下来，目光恶狠狠的盯着刘辰。

胖子老爹虽然对刘辰的行为也有些震惊，不过，一见双方起了摩擦，顿时心里特别的高兴，打吧，打得越热闹才越好呢，到时候不用自己出面，就有人把这个小子给收拾了。

他上前一步，往保安队长那里再添了一把火，“看到了吧，这小子就是这么狂，敢在这里闹事，还不把你们放在眼里，实在是太可恨了。”

保安队长的怒火一窜三尺高，手腕子一翻，拿着电棍就朝着刘辰捅了过来，“小子，你招家伙吧！”

李沫研的脸色一惊，她差点尖叫出来，但是，比她的叫声还快的是，刘辰的身子如灵蛇一般轻轻的一扭，就闪过了那电棍的攻击，然后轻轻抬腿，对准那保安队长的屁股一踢，保安队长就站立不稳，身子向前飞了出去。

“好小子！”其它的保安队长一见这种情况，都急了眼，纷纷亮出手里的电棍，冲着刘辰就挥舞着扑了过来。

刘辰左躲右闪，身子像猿猴一般的灵活，忽左就右，明明就在眼前，挥出电棍之后却又不见了，几分钟的时间就把几个保安弄得团团转，满头大汗。

刘辰早就用眼角瞄住了那蒋氏父子脸上的兴奋，看到自己和保安起了冲突，他们心中肯定特别得意吧？

别着急，爷来了！

眼看一个保安的电梯又伸了过来，“啪啪”的带着电花，刘辰的身子一转，就到了他的身子右侧，探手握住了他的手腕，水平往前方一拉，那保安就不由自主的奔着前方栽了过去！

而站在前方正在幸灾乐祸的而是胖子老爹。

他的肥脸因为激动而有些红润，脸上的油光更加闪动，小眼睛越发的眯得像一条缝，然后，他脸上的笑意还没有来得及扩散，那电棍就到了跟前。

“啪”的一声点到了他突起的肥肚子上。

“嗷。”胖子老爹一声叫唤，直接翻倒在地，“砰”的一声，肥胖的身子砸在地上，像是一堵厚墙，发出声响。

“爸爸！”蒋世风愣了一下，正在被刘辰遭受到围攻而兴奋着，转眼间自己的老爸却躺在了地上。

那几个保安也都怔住，那个失手的保安立刻局促起来，“这……这……我不是故意的啊。”

保安队长一见，万一这个局长发生了什么事可怎么交待？他扭过身用对讲机把情况向着保安部汇报了一下。

好在电棍上的电量并没有多少，只是让胖子老爹晕了一下，他就慢慢恢复了过来，连电带吓带摔，他不由得直哼哼。

“蒋局，真是……真是对不起，”那个保安一个劲儿的陪着不是。

胖子老爹心里这个气呀，但是，他又不能对着这个保安发作，打狗还要看主人，再说，他也是无心的，没准……这也是一个机会。

于是，他气喘吁吁的在蒋世风和保安的协助下站了起来，摆了摆手说道：“没事，不怪你，只要你……给我抓住这小子，让陈少把他送到牢里去就行！”

李沫研一听，脸色顿时白了白，她悄悄拉了一下刘辰的衣角，刘辰拍了拍她的手安慰一下她。

“蒋局放心，”保安对他的大度非常感激，“我们队长已经通知保安部了，一会儿保安部长就会下来，一定会给您一个交待的。”

“好，好。”胖子老爹连连点头，小眼睛闪过一丝狠光，但很快暗了下去，这遭受电击的滋味……还真是不好受啊。

保安部长接到报告立刻跑了下来，酒店新开张不久，正是需要树立好形象的时候，而且，现在是好多重要客人办理贵宾卡的时期，怎么能够允许在门前发生这些事情？

保安队长一见部长下来了，急忙上前一步，指着刘辰说道：“部长，就是他，在这里闹事，还对蒋局父子动粗。”

保安部长沉着脸，打量了刘辰几眼，突然觉得他有些熟悉，但是一时又想ｗωｗ奇Qìsuucom网不起来在哪里见过。

于是，他皱眉问道：“是你吗？”

“什么是我？我是什么？你没头没脑的说什么？”刘辰撇了撇嘴，斜着眼睛看着眼前这个范儿挺大的家伙。

保安部长挑了挑眉，这个小子还真是不是一般的狂啊，他上前一步，“是不是你伤的人？”

“伤人？我伤谁了？”刘辰反问道。

“我……”胖子老爹有些虚弱的说道。

“我可没有伤你，你是被电棍击伤的，我手里可没有。”刘辰伸出两只手晃了晃，“你脑子被击出毛病来了吧？还是好好想想谁伤的你吧。看清楚一点，这些人身上穿的狗皮都一样，你别在花眼认错了人。”

“你！”几个保安都面带怒色，狗皮……这不是当着面儿骂他们是狗吗？

“哼……”胖子老爹翻了翻白眼，却无话可以反驳，没错，的确不是刘辰电伤他的。

“我！你打伤我了。”蒋世风往前一站，胸脯一拔，顶着两个乌眼睛。

“哇……这是哪家动物园的熊猫跑出来了？”刘辰夸张的叫了一声，身子往后一退。

李沫研看着刘辰的样子，听着他的话，不禁低头抿嘴一笑。

“你少装了，就是你打的我！”蒋世风气急败坏的说道。

“谁看见了？”刘辰反问。

“她们……”蒋世风说着，扭头去找那个酒吧女郎，却发现，不知道什么时候，她们早就没有人影了。

“小子，你别太狂妄，你知道不知道，就算是没有证据，我们也可以把你送到监狱里去。”保安队长阴森森的说道。

“是吗？求求你快点送吧，哎，对了，要把我送到景花美女那里，我正好想她了。快！快。”刘辰说着，抬腿就要走。

“……”保安队长感觉自己出重拳打在了棉花上，那个难受和郁闷劲就别提了，他伸手拦住了刘辰，“你别给脸不要脸！”

“啊？”刘辰伸手摸了摸自己的脸，又认真的盯着保安部长的脸看了几秒钟，那劲头儿似乎要把保安部长的脸上有几根毛都要数清楚。

“你确定你有脸吗？”刘辰看了一会儿蹦出一句来问道：“我怎么觉得你自己都没得用呢，还来给我，抱歉，我可不想做二皮脸。”

“你！”保安部长气得差点跳脚，没有想到这小子竟然不吃自己这一套，还真是一个刺儿头。

“我什么我？”刘辰的语气突然一变，眼神也瞬间锐利起来，像擒了两抹雪在眼睛里，让保安队长的心里不禁一凉。

“我告诉你，我的脸用不着你来给，男人的面子是自己挣的，你还不够格，”刘辰说着，露出白色的牙齿微微一笑，像凶猛的兽。

“看来……我的确要给你点颜色看看。”保安部长的心里发虚，但是表面上却仍旧保持着镇定。

他在脑海里快速的搜索着一些关于眼前年轻人的信息，他到底是干什么的？为什么会有这种霸气，每每他逼近，总让人有一种说不出的压抑感。

就在他在苦想的时候，刘辰的手机响了起来。

他淡淡的扫了保安部长一眼，看着那上面显示的号码，接通了电话。

“喂，刘少，”陈坤的声音从里面传来，“您到学校了吗？”

“没有，有事吗？”刘辰问道。

“也没有什么事，只是想看看平安到了没有。”陈坤在那边轻笑，“噢，对了，对于昨天的事情，我很抱歉，您要有什么需要我做的，请尽管吩咐。”

“好啊，现在就有。”刘辰的声音平淡，没有情绪。

“噢？什么事？刘少请讲。”那边陈坤的声音也严肃起来。

“现在，滚下楼来。”刘辰说完，挂断了电话。

陈坤呆了几秒钟，滚下楼来……楼下怎么了？陈坤的脑子并没有在“滚”字上面下功夫，尽管如果是换成别人这么跟他说话，他早就翻脸了，实际上，敢这么说的，也没有几个人。

而显然，刘辰就是其中之一。

楼下发生了什么事？这是陈坤最关心的，突然，他的脑海里浮现了刚才姓蒋的那个电话，莫非……

陈坤骂了一声，立马从椅子上跳了起来，像只兔子一样飞快的冲下了楼。

他心里在默默的祈祷着，千万不要是姓蒋的和刘辰起了什么冲突，如果一而再，再而三的让刘辰在自己的酒店出事，那真是会让自己这么长时间以来的努力付之东流。

只是，有的时候，越怕什么，越来什么。

这正是陈坤此刻心中的感受。

他远远的就看到了姓蒋的那张胖脸，被一个两只眼睛都被打成乌眼青的男人扶着，自己的保安部长正在和一个年轻的男人面对面僵持，其它的几个保安正在怒目以对。

而那个年轻的人男人，是陈坤再熟悉不过的脸，刘辰。

陈坤的身子晃了晃，脚步有些打飘，他微微闭了眼，这两天到底是走了什么倒霉运？

老天爷，你是想玩儿死我才甘心吗？

想归想，事情还是得解决，陈坤硬着头皮从大厅里赶了出来。

胖子老爹一见陈坤亲自下来了，他可没有听见刘辰打电话说的话，以为陈坤是为了他才下来的。

激动的他对蒋世风说道：“扶我过去。”

两父子颤微微的来到陈坤的近前，“陈少，你看，就这么点小事儿还要劳烦你亲自下来，真是不好意思，其实这几个保安也挺卖力气的，他们处理就好了……”

别的保安还在感激胖子老爹的大度，而保安部长的脸色在看到陈坤的时候已经变了。

他离得刘辰最近，那句“现在，滚下楼来，”他听得最清楚，一眨间的功夫，陈少就来了，世间会有这种巧合？打死他也不信。

第四百零一章弄个教授来当当

保安部长猜得一点都没有错，陈坤的目光滑过胖子老爹的脸，森然而凛冽，然后，在刘辰身上停住。

陈坤的脑子轰然了一声，其实心中早已经确定了是刘辰，但是如此近距离的看到他，还是受到刺激不少。

陈坤真希望此刻自己的眼睛瞎了，怎么会这么倒霉？为毛什么事情都让他遇到啊……

他咧了咧嘴，勉强露出一丝笑意，“刘少，这是怎么了？”

一句话，让保安部长的脸色更加难看，那些保安原来因为胖子老爹的好话而略显喜悦和感激的脸，也瞬间凝固了表情。

胖子老爹张着嘴，本来想要说出来的话，也被逼回了肚子里。

现场一片寂静，能够清晰的听到来往人的皮鞋叩在地板上的声音，以及不远处道路上汽车的轰鸣声，甚至……台阶下树叶发生的沙沙声。

胖子老爹突然感觉阳光有些刺眼，眼前有点发黑，不由得晃了晃。

“你来了？”刘辰撇了撇嘴，语气有些轻淡，和之前胖子老爹的恭敬以及那种不露痕迹的讨好开成了天差之别。

“刘少，有什么事情好商量，您旦请吩咐，我一定照办。”陈坤站在刘辰的面前，笑容淡淡，却透出真诚。

“他，和他，”刘辰抬手指了指蒋氏父子，轻易的放过他们？没门！小爷可不是那么好说话的！

老蒋和小蒋一见刘辰的手指来，身子都晃了晃，好像是看到了上帝的手指，随手一指自己就倒霉不远了。

“陈少……这……”老蒋毕竟在官场浮沉，见过的世面多一些，还能勉强镇定，“他……”

“蒋局，”陈坤的目光转向他，完全没有看向刘辰时的笑意，“刘少是我的好友，他的事比我自己的事还要重要。”

一句话，把刘辰和自己的关系说了个清楚。

老蒋的身子晃了晃，脸上肥肉跳动了两下，“刘少，是吧？”他的舵转得很快，看着刘辰说道：“是不是有什么误会？”

“误会？”刘辰斜眼看看他，目光锐利如刀，语气微微上扬，“你说呢？”

老蒋慌忙扭脸看了看自己的儿子，悄悄用手在他的腰间狠狠的扭了一把，蒋世风一皱眉，差点叫出声。

“刘少，看来，咱们之前是有些误会……”蒋世风再不情愿也得上前道歉，只是脸上的表情有些生硬。

“误会？我跟你有什么误会？”刘辰冷冷的说道：“你找人自导自演英雄救美，想要占我家沫沫美女的便宜，这是真的吧？然后今天和那个酒吧女从酒店出来在这里堵着骂我们，是真的吧？”

蒋世风的脸色苍白，无声的吞了一口唾沫，却无法反驳。

“哪个是误会？”刘辰说着，淡淡的一挥手，竟然有一种王者风范。

蒋氏父子站在比他低两层的台阶上，显得狼狈万分。

“这……”老蒋在心里暗骂自己的儿子，真是惹祸都能惹这么大的，“刘少，我家儿子年轻，还是请你不要介意，有什么事情多多担待一下。”

“年轻？”刘辰淡淡的笑了笑，嘴角带着一些讥讽，“比我还年轻？”

“……”老蒋的脸色暗了下去，“刘少……”

刘辰不为所动，目光落在远方，像是没有听到他说话一样，侧着耳朵像是在听树上的叶子声、小鸟声。

“陈少……”老蒋的声音带上了哭腔，刘辰的态度就是没态度，没态度说是大态度，他实在是摸不清这位刘少的脉。

“刘少，你看这样吧，”陈坤也不想在自己家门前把事情弄得太僵，“蒋局是教育局的领导，你现在又是大学生，这位……美女也是老师吧？不如，看看蒋局有什么能够帮得上忙的，让他将功折罪吧？”

陈坤的话说得很巧妙，刘辰瞄了他一眼，又在蒋氏父子身上的流转了几次，最后看向了李沫研。

李沫研也不想把事情弄得无法收拾，她轻轻的点了点头。

“好吧，”刘辰终于松了口，在场的人都松了一口气，好像扼住脖子的无形巨手略松了松。

“这样吧，教育局的领导是吧？”刘辰偏着头想，他指了指身边的李沫研，“那就给我家沫沫美女弄个教授当当吧。”

老蒋身子一个趔趄，教授……？

蒋世风的目光也是跟着一跳，这个事情的难度比要几十万还要大啊……

“怎么？不行？”刘辰挑了挑眉，语气增加了几分凌厉。

“刘少放心，蒋局会有办法的。”陈坤接过了话，无异于把老蒋推上了虎背，不同意也得同意。

“好……”老蒋一咬牙，眼角瞄了瞄自己的儿子，算了，只能委屈你了，谁叫你自己不开眼，惹上了这么个不能惹的呢？

本来运作了两年，才给儿子争取了一个名额，教授啊……那可不是说着完的，现在好，恐怕那上面的名字得换成李沫研了。

“那行，恭候佳音。”刘辰说罢，对着陈坤点了一下头，然后，拉着李沫研转身离去。

陈坤看着刘辰的背影，感叹这个大爷这次是真的走了，看来，下次可不能随便把他往自己的酒店引了，哪怕去别家消费多花一半的钱也在所不惜。

李沫研的脑袋还是晕乎的，昨天离开学校的时候自己还是一个普通的老师，而现在回去的时候，很多地方都不一样了。

一想到，自己由女孩子变成了女人，她的心就跟着一跳，偷偷看了一眼旁边的刘辰，脸色微红。

“沫沫美女，你为什么要偷偷的看我？要看就光明正大的看嘛，现在我都是你的人了。有什么不好意思的。”刘辰察觉到了她的目光，笑嘻嘻的说道。

李沫研一听他这么说，更是羞红了脸，脸色比刚才更加红润了。

她这娇羞的模样像是早晨阳光里的红光，刘辰忍不住在她的唇上亲了一下。

李沫研像小兔子一样一下子弹跳开，“别……快到学校了，小心让人看到。”

“看到有什么了不起的？”刘辰不以为然，他轻轻的揽着李沫研的肩膀，“你本来就是我的了，我亲亲我自己的女人，有什么不可以的？谁爱看谁看。”

“……”李沫研语结，她觉得又甜蜜又好气，看来自己顾虑的什么师生关系、别人的议论等等，在刘辰的眼里根本就不算什么，或者说，他根本就没有往眼里去。

“刘辰哥哥！”一声清脆的声音，从身后响起来。

刘辰微微闭了闭眼，这丫头怎么无处不在呢？他转过身，看到了身后的赵小丫和林雨萱。

两个丫头快走了几步，来到刘辰跟前，赵小丫和林雨萱互相对视了一眼，目光落在了刘辰身边的李沫研身上。

两个人都认出，这就是昨天刘辰在校门口等的那个女人，后来偷偷的在暗中观察，好像还是一个老师，可是……为什么今天穿的衣服和昨天的不一样？而且，她的样子……

就是赵小丫这神经大条的也看出来了，这个女老师完全是一副娇羞的神态，像个小女人似的，这不是跟韩剧里的那些得到完美爱情的女人是一个样子嘛……

“老师，你也成了刘辰哥哥的女人吗？”赵小丫语不惊人誓不休，看罢多时，直接开口问道。

“……”李沫研没有想到会在这里碰到刘辰的熟人，而且从林雨萱的模样上来看，她和林雨莹有几分相像，而且听说林雨莹有一个妹妹，是国快一班的，虽然自己是经管一班的辅导员，但对于一些名声比较大的人，还是知道一些的。

这个丫头问得这么直接，可要怎么回答？

她一吱唔，脸上更红了，赵小丫和林雨萱也看出了什么，赵小丫的眼睛里有两抹明显的不快，而林雨萱突然觉得自己的心里一酸，眼神瞬间暗了暗。

“刘辰哥哥，你昨天晚上没有回来是和老师在一起吗？”赵小丫忽闪着眼睛，小腮帮子一鼓一鼓，一副兴师问罪的模样。

“我为什么要告诉你？”刘辰撇了撇嘴，“我去哪儿不需要跟你们两个小屁孩子交待。”

“哼。”赵小丫毫不气馁，“你就是心虚！”

“我心虚什么？”刘辰反问，没有一点感觉羞耻的意思。

“放着大老婆在家，你出去鬼混！”赵小丫怒喝，两条小胳膊挥舞着，露出雪白闪亮的小牙，像是一只张牙舞爪的小兽。

李沫研看到刘辰和这个小姑娘针锋相对，又听到她说什么大老婆……不由得呆了一呆，刘辰结婚了？

不可能啊……他还这么年轻呢。

“我迟早要离婚的！”刘辰的声音也不小，瞄了一眼林雨萱。

李沫研感觉自己的眼前黑了黑，刘辰真的结婚了？不会吧……而且，他说什么离婚的时候为什么瞄向林雨萱？

林雨萱淡淡的开口，“我是不会同意的。”

果然！李沫研的脑袋木然的转向了刘辰，眼神闪烁，像是在等待着什么。

“沫沫美女，其实事情不是你想的那样，有时间再给你解释。”刘辰看着她的眼神瞬间明白了她的想法。

“老师，你怎么能这样呢？太过分了！师生恋哎……”赵小丫跳着脚，看向李沫研。

李沫研的神色僵了僵，她实在不知道事情会变成这样，局促又伤心的站在那里，“对不起……”

“算了，”林雨萱突然开口说话，天知道，她的心里多么难过，经常看到刘辰和不同的美女走在一起，亲密无间，而自己他从来都不正视一眼。

“小丫，别闹了，咱们回去吧。”林雨萱说道，说完这些话，仿佛感觉有些累，手里有什么东西压的很沉。

她低头一看，才想起来，自己的手里提着的是几件衣服和一条腰带，据说，女人送了男人腰带，可以拴住他的心……

“那，这些是给你买的，希望你喜欢，不喜欢也没事，凑合着用吧。”林雨萱把自己手里的东西一古脑的塞到了刘辰的手里，然后拉着小丫转身离去。

第四百零二章生日邀请

两双眼睛看着林雨萱拉着赵小丫走开的身影，一双带着疑惑，一双意味深长。

刘辰纵然聪明，但是，对于女孩子的心思以及感情的细腻上，他却始终是摸不着门路的，人心如海底针，而女人心，则要比海底针都要难找了。

本来心里底酸涩而且震惊的李沫研，看到这双背影，却突然明白了什么，一样都是女人，而且，那两个比自己还要小，和她们较什么劲呢？

何况，刚才她也看得出，林雨萱好像是喜欢是辰的，不，是一定。

一路送回李沫研，路上遇到不少经管一班的学生，一时间，眼珠子滚了满地。

“擦！快掐我的一把，快掐我一把……嗷！你用这么大的力气干什么？”

“不是你让掐的嘛。”

“操啊……那是不是刘辰，是不是？刺瞎我的钛合金眼珠子啊。”

“那只禽兽就不能少祸害几个人吗？连长得美的老师都不放过啊……”

“天啊，雷公电母，你们睡着了？劈啊，劈啊！”

天雷没滚，人们嘴里的雷声滚滚。

可是，那又如何啊？刘辰根本不在乎这些，甚至有时候还会比较喜欢这种拉风的感觉，冲着人声议论最高的地方，面带微笑挥了挥手。

瞬间，人们的议论声都低了下去，恨不能找个地方去撞墙。

“好了，沫沫美女，我要回去了，你好好休息一下吧。”刘辰站在李沫研的宿舍门外说道。

“嗯，好吧。”李沫研的脸上红晕淡淡，以前刘辰来宿舍的时候自己都跟躲瘟疫似的，今天却是不同的心境。

刘辰看着她进去，转身离开。

他的脑子里响着赵小丫刚才的话，觉得自己确实疏忽了，想着如果以后不回去，也应该给她们打个电话才对。

他正想着，前面走过来一个人影，漂亮、端庄，他的眼前一亮，向前紧走了两步：“雨莹姐姐，你是来找我的吗？”

林雨莹看着他，翻了翻眼皮，“不是。”

“那你来干嘛？”刘辰眨巴着眼睛，从下到下打量着林雨莹。

她今天穿了一身米白色的套装，更显得清丽脱俗，随意挽起的头发如墨如云，眉目如画，红润的嘴唇如沾着露珠的花瓣。

“这是学校，我是老师，你说我来干嘛？”林雨莹听到刘辰的问题不禁气得乐了。

她这一笑，嘴角翘起，眉眼皆是风情，刘辰不禁看得心神一荡。

“对了，”林雨莹渐渐收起笑意，脸上的神色也认真起来，“你昨天晚上干什么去了？”

“我……”刘辰沉吟了一下，如实说道：“我和沫沫美女在一起。”

“沫沫美女？”林雨莹疑惑的问，眼光闪动，慢慢的思索了一下，“李沫研？”

“啊，是的。”刘辰说道：“昨天中午一起吃饭来着，结果遇到了一点麻烦，她中了毒，我帮她疗伤来着，就……”

“中毒？那为什么不去医院？”林雨莹的神色有些紧张，虽然和李沫研并没有什么深交，但是大家都是老师，又都是女人。

“没事，小事，我能解决，”刘辰笑了笑，雨莹姐姐还真是可爱，那种毒，医院能解决得了吗？都是一群蠢材。

他突然想到，如果昨天是雨莹姐姐中了毒……他的目光不禁在林雨莹胸前的饱满上逗留了片刻。

“你往哪看呢？”林雨莹微微一怒，虽然自己穿得并不是那么低领的衣服，但总觉得刘辰的目光就跟x光似的。

“嘿嘿，雨莹姐姐，你的胸越来越大，越来越漂亮了。”刘辰笑嘻嘻的说道，还毫不掩饰的吞了一口唾沫。

“你……”林雨莹白了他一眼，这个小色狼，要不是因为自己这么长时间下来知道他的脾性和一贯的说话风格，非以为他是个心术不正的不可。

“咦？你手里提着什么？”林雨莹知道和刘辰讲什么道理也是白搭，索性换了话题。

“噢，我也不知道，还没有看呢，是小屁孩儿给我的。”刘辰把手里的东西晃了一下，目光在上面转了一下。

“雨萱？”林雨莹愣了一下，眉头皱了皱眉，她心里明白，妹妹对刘辰是上了心了，可是，刘辰好像依旧没有在意的样子？

“刘辰，”林雨莹沉吟了一下，“你对雨萱……现在的态度是……”

刘辰撇了一下嘴，刚想要说出“离婚”两个字，又突然想起林雨萱拉着赵小丫走时的背影，抬头看了看林雨莹的神情，却怎么也说不出来。

“嗯，再等等吧，小屁孩最近的表现还不错。”刘辰装作漫不经心的说道。

林雨莹叹了一口气，“那好吧，刘辰，我也不勉强，你好好的考虑一下，对了，你今天晚上会回去吗？”

“雨莹姐姐，你是在邀请我回家吗？或者说……你不希望我和其它的女人在一起，会吃醋？”刘辰的眼睛唰的一下子又亮了起来。

“你……”林雨莹无奈的笑了笑，“随你吧，爱回不回。”

说完，她转身离开，一边走一边却在想，吃醋？有吗？都允许你带着别的女人回来了……

刘辰看着林雨莹离去的背影，又觉得十分无聊起来。

他提着那些东西，慢吞吞的向着男生宿舍走去，柳胜他们在干什么呢？他还没有进到宿舍，就听到了里面传来的呼噜声。

刘辰轻手轻脚的推门进门，眼珠子差点掉在地上，这三个家伙都在蒙头大睡，柳胜抱着一个枕头，上面流了不少的口水，吴浩的手里还拿着一本杂志，叫什么男人装，却弄了一群光屁股女人的照片，而周佑汉则是仰面朝天的，被子早掉到了地上，露出只穿着一条红色内裤的身体。

刘辰撇了撇嘴，这三个家伙还真是……越来越有自己的风范了，这个时间居然还在这里睡大觉。

他走过去拍了拍柳胜的脸，“喂，柳胜，醒醒……你不是一直说什么要好好学习吗，怎么今天在这里睡大觉？”

柳胜挥了挥手，喃喃的说道：“我……我让吴浩帮我请假了？”

“啊？”刘辰扭脸看了看还在那里睡得香的吴浩，抬脚踢了踢他的床，“怎么回事？还睡！”

“别闹……”吴浩不满意的皱眉，“我早让佑汉请假了。”

刘辰又气又笑，不用问周佑汉也知道这三个人是互相推了，他运足了气，在宿舍里大叫了一声：“地震了！”

三个熟睡中的人，就像是打了鸡血一样，一下子从床上弹了起来，随便裹了点东西就往外跑。

跑了几步才发现不太对，扭头睁着迷蒙的眼睛一看，刘辰站在屋子中间笑眯眯的看着他们。

“擦！你居然骗我们！”

“兄弟们！这家伙打扰了咱们的春梦……怎么办？”

“揍丫的！”

三个人张牙舞爪的跑了过来，脸上带着狰狞的笑意，四个人滚成了一团。

四个人正在闹得欢快，突然一阵手机铃声响了起来，三个人都穿睡衣的穿睡衣，穿内裤的穿内裤，刘辰慢悠悠的从口袋里掏出了手机，上面显示“莫小岩。”

“喂？”刘辰接通了电话。

“刘辰吗？我是莫小岩。”

“我知道是你，岩岩美女，你找我有什么事啊？是不是想我了？”刘辰脸上带着媚笑，恨不能亲电话两口。

三男看到他这副贱样子，纷纷做了呕吐状，做着鄙视的手势。

“呵……”莫小岩在那边娇笑起来，“有件事情邀请你一下，后天是我的生日，准备举行一个生日宴会，请你来参加。”

“好啊，”刘辰笑眯眯的说道：“岩岩美女邀请我，我当然会去了，”他一边说着，三男一齐扔到了手里裹着的身体的东西，拼命拉扯着他，然后指着自己的鼻子。

“那个……”刘辰沉吟了一下，对着电话那边说道：“我能带朋友去吗？”

“当然了，欢迎你们来，人越多越热闹，我越喜欢。”莫小岩在那边非常爽快的回答。

“好的，那不见不散。”刘辰对着电话说道，三男都面露激动兴奋之色。

刘辰挂了电话，三男都恨不能在刘辰的脚下膜拜，莫小崖啊……大明星啊……生日聚会，那将会是什么样的星光灿烂！

如果不是因为刘辰的关系，那么就凭他们连个边都沾不上，“老大，老大，”柳胜激动的叫着，恨不能把鼻涕眼泪都抹在他的身上。

“你真是……太厉害了。”吴浩也拉着他的手，不肯放开。

“老大，你真是太英伟了……”周佑汉还没有说明，就看到刘辰的目光转向了自己的小内裤那里，然后撇了撇嘴，嘀咕了一句：“太小。”

周佑汉浑身一个哆嗦，恨不能从窗户里跳出去。

“老大，我们是不是应该合计一下，穿什么衣服去？”柳胜看着兄弟几个人这几块货，连一件拿得出手的衣服都没有。

那种场合，可不是穿件什么三几百块的西装就能够解决的。

“对啊，除了衣服，还有生日礼物，总不能空着手去吧。”吴浩提醒道。

“人家那样的大明星，会缺什么噢……”周佑汉嘀咕道。

几个人一想，还真是呢，送给有钱人礼物，还真是比较困难，因为他什么都不缺，你送的东西送不到点儿上，送不到人家的心坎里去。

其实，刘辰是不介意把自己送给莫小岩的，于是，他沉吟了一下说道：“我倒是有一个不错的主意。”

“什么？说来听听。”三个人异口同声的说道。

“不如……”刘辰眨巴着眼睛，“买个大箱子，你们把我装在里面，当作礼物送给岩岩美女吧。”

“……”三男齐齐晕倒，纷纷扶住了床。

“不同意就不同意嘛，搞得这么壮烈干什么……”刘辰看着三个人不满意的嘀咕。

第四百零三章你给我示范一下吧

四个男人逛男装品牌店，走到哪里都忍不住张大嘴惊叹，特别是柳胜三人。

他们的家庭条件都是一般，从来没有穿过成千上万价格的衣服，刘辰倒是一脸的淡定，没办法，人的口袋里要是有了钱，谁都会装逼。

刘辰现在也算是有钱人了，口袋还有一张昨天陈坤给的银行卡，不刷是白不刷。

“老大，这里的衣服也太贵了吧……”柳胜抹了一把额头上的汗，趁着售货员的目光没有扫射过来时，偷偷的说道。

“是啊，我的娘啊……这里面的标牌看得我眼睛晕呢。”吴浩也凑上来说道。

“你好，先生，我们这里呢是国际品牌，非买勿试的。”售货员面带着微笑走了过来，眼睛里却带着几分轻蔑。

从这几个人的穿着打扮上来看，也不像是能够买得起这里的衣服的，全身的行套加起来也超不过这里的一件衣服价格吧？

“非买勿试？”刘辰转眼看着售货员，眼睛微眯，唇角的笑意带着冷意，“不试我怎么知道合不合适？”

售货员一抿嘴，“有什么好试的，反正你们也买不起……”

她的声音并不低，四个人都听到了，柳胜、吴浩和周佑汉的脸色都白了白，显得非常的尴尬，看到他们的这个表情，售货员更加的轻蔑，嘴角微微的下垂。

一扭头看见了刘辰的两道目光，带着凛冽的寒冷，冷得让她的心不由得一颤。

“你怎么知道我们买不起？”刘辰看着她说道：“像你这种货色也好意思站在这里卖衣服？看看，要模样没模样，要身材没身材，没胸没屁股，头发还是干枯发黄的，你也不嫌寒碜，我要是你，早就自己栽到马桶里淹死了。”

刘辰的话像一通机关枪，“突突”的把售货员的脸色说得由白转红，再转白，再转成现在的青。

三个男人一听刘辰的话，都暗自吞了一口唾沫，在心里由衷的佩服，“老大就是厉害啊……连骂人都是一串一串的，看看那用词，苍天啊……真是让人解气呀。”

售货员怔了半晌才回过了神来，“你……你……”

“你什么你？我知道，你是被我说中了痛处，自己也觉得羞愧是吧？厕所在哪儿？厕所在哪儿？快去吧，我不拦着你，快去淹死吧……不过，我得提醒你一样，也不知道你这个模样，马桶会不会嫌弃。”刘辰又拦住了她的话，飞快的说道。

“哼！没素质的男人，又穷又酸，还在这里骂人！”售货员恨恨的说道，她第一次觉得自己身为一个女人，吵架输给一个男人是一件非常丢脸的事情。

“骂人？”刘辰眨了眨眼睛，一脸的迷茫，“我什么时候骂人了？你别陷害好人了！我骂的是你，不是人。”

三个男人都不由得发出赞叹，目光中充满了崇拜的敬意，真是……让人兴奋啊，这样的骂战，让人汗颜。

“你们给我滚出去！我不卖给你们了。”售货员气呼呼的说道。

“苍天啊！”刘辰夸张的叫了起来，双手环抱着捂住了胸，就像是女人要被强奸前一样的神情和动作，“你……你说什么？你……你是卖的？千万别打我们的主意，我们都是纯情小男生，可不做这种下贱的皮肉生意，你愿意卖，我们也不买！”

刘辰说着，语气坚决，脸色严肃，就像是正义之神下凡一样。

三个男人瞪大了眼睛，张大了嘴……纯情小男生？刘辰？天使大姐，你晕了头了吗？

售货员气得眼前发黑，就差直接蹬腿身亡了。

“你们出去！”售货员好半天才倒腾过一口气来，翻着眼皮说道。

“你说让我们出去，我就出去？”刘辰讥笑着说道：“你以为你是谁？”

“这是我们的店，我有权利请你出去！现在，立刻，马上，请你们出去！”售货员黑着脸，咬着牙说道，看样子好像刘辰等人再不出去就扑过去咬人了。

“现在，立刻，马上，”刘辰重复着，鄙视着看了售货员一眼，“一听你说的这狗屁话就知道你没有读过书，小学毕业了没？”

售货员脸上的股肉抽了抽，她一指刘辰，“你们不走，是吧？好，给我等着！”

说罢，她转身跑向了店里，去找店长了。

“老大，你真是厉害，”柳胜上前一步，赞叹着说道。

“这算什么，一个女人，切……”刘辰摆了摆手，继续在店里浏览着，像没有发生过争吵一样。

“老大，咱走吧，她说得也对，咱也买不起。”吴浩看见那些标牌，就觉得有些眼晕。

“谁说咱买不起？放心，我带着钱呢，平时也没有送过你们什么礼物，这次趁机会补上好了。”刘辰淡淡的说道。

“真的？”周佑汉瞪大了眼睛。

柳胜的目光也闪烁如星，看得出十分的激动，吴浩也饱满着深情看着刘辰。

“干什么啊？”刘辰被三个男人的热烈目光吓了一跳，“你们别这样看着我，行不行？要是让不知道的人看到，还以为咱们是同性恋呢，别毁坏我的形象啊……我可是只喜欢美女的。”

“切！”三个男人异口同声，心里却热乎乎的。

四个人正在热烈的讨论着，柳胜一抬眼，看到刚才的那个售货员带着一个男人走了过来，不由得捅了刘辰一下。

“老大，”吴浩也看到了，来者不善。

刘辰扭头看着，一转眼，两个人就到了跟前。

售货员一指刘辰，对着后面的那个男人说道：“店长，就是他。”

那个男人穿着白色的衬衣，头发梳得整齐，模样倒是有几分英俊，不过刘辰觉得他还是远远不如自己。

刘辰微眯着眼，看到男人的胸前戴着一个金色的小牌，上面写着：“店长：魏子极。”

“是你在这里闹事？”魏子极打量着刘辰，身高不算矮，身材看上去很瘦弱，面目清秀，眼角眉梢带着些许的冷意，嘴角微微翘起，但是那笑却让人心里有点冷。

“闹事？”刘辰微微惊诧，指着自己的鼻子，“你有搞错吧？我们在这里正在挑衣服呢，一没有大声说话，二没有做什么过分的动作，算什么闹事儿？有这么闹的？”

店长一怔，觉得也有几分道理，看这几个年轻人的模样，也不像是能够掀得起大风浪的人，他扭脸看了看那个售货员。

售货员在店长的耳边嘀咕了几句，店长的脸色微微变了变，扭脸看着刘辰。

“请问，你们有这里的会员卡吗？”店长问道。

“没有，”刘辰耸了一下肩膀，“还得有会员卡才能买？这算是什么规矩？”

“也不是，只是因为有了会员卡才能够打折，我也是为了你们着想，”店长淡淡的一笑，说道。

刘辰在心里暗笑，到底是店长，说话办事有分寸，虽然也是试探自己的经济能力，但是不像那个售货员一样让人那么反感。

“没有，我们也没有打算成为你们的什么会员，因为我们发现，你们售货员的服务质量太次了，简直就是狗眼看人低的标准版本。”刘辰眼睛瞄着那个售货员，丝毫没有留下情面，又不是自己的女人，留面子干嘛？

“你……”售货员气得脸色通红，“你们买不起衣服就别在我们这里晃悠，谁知道你们是不是偷东西的。”

店长没有去斥责售货员，可能也是觉得刘辰他们根本买不起，微微皱眉说道：“先生，说话不要那么难听嘛，有什么意见可以提，但不能出口伤人。”

“擦！”刘辰一下子就怒了，“你他妈的耳朵聋啦？没有听到你的售货员骂我们是小偷，她他妈的满嘴喷粪，你怎么不说她？”

那店长的脸色也微微一变，“先生，说话客气些，我们这里是国际品牌的专卖店，客人都是有素质有教养有身份的，请你注意一下，另外，我劝你最好去别家看看，我们恐怕做不成你们的生意。”

“噢？是吗？”刘辰怒极反笑，“有素质有教养有身份？未必吧……”

他的目光在店长和售货员之间瞄来瞄去，“我说，你是不是刚上了这个女人，她说什么你都信了，是不是她放个屁你都觉得是香的？你有没有品味，这种货色你也要？我靠……真是极品的配对啊……”

“你！”店长一听，脸色涨得通红，“你胡说什么！”

售货员气得出来了，又跺脚又咬牙，一气之下，“噗……”还真的放了一个屁。

刘辰急忙伸出捏住了鼻子，怪声怪气的说道：“我说，你还真是配合我啊。我说放屁不过是打个比方，你说你……哎呀，真是污染空气。”

他一边说着，一边看着店长，“哟，你看，你不怕吧，我就说嘛，你一定不觉得臭，要不然你为什么不捏鼻子呢？”

店长的眼睛瞪得溜圆，怒目注视着这个年轻的男人，他恶狠狠的说道：“我劝你们最好马上滚出去，否则的话……”

“怎么样？”刘辰摊开手，“我不会滚，要不然你给我示范一下吧。”

说罢，刘辰的手轻轻的拉住了店长的脖领子，往怀里一带，那店里还不知道怎么一回事呢，就觉得一股力道把自己给拉了过去。

刘辰的脚踢上了他的后腰，往前一送，那店长就站立不住，身子一个踉跄，向前急走了几步，栽到了地上。

他还没有来得及站起来，刘辰就跟了过去，脚踩在他的后背上说道：“这好像叫狗吃屎，不叫滚呀。”

说罢，又把店长从地上拎了起来，“滚给我看啊。”

店长的脑袋有些晕，不知道怎么自己站得好好的，突然就趴到地上了，又被刘辰再次拎了起来，他也顾不得什么斯文了，气极败坏的叫道：“我告诉你，你最好放开我！否则……”

他还没有说完，刘辰的手一松往前一送，他一下又摔了出去，觉得浑身的骨头都快散架了。

三摔两摔，他已经被刘辰从店里快摔到了门口，店长扭头看着在后面呆立的售货员，狠狠的骂道：“他妈的……光知道看热闹，快去给蛇哥打电话啊！”

“噢……是，是。”售货员回过神来，急忙跑向了店里，去找人救援了。

第四百零四章蛇哥

柳胜一听那店长让售货员去叫了人，悄悄的扯了一下刘辰的衣角，小声的嘀咕道：“老大，那个什么蛇哥会不会有点来头啊？”

刘辰撇了撇嘴说道：“管他呢，爱什么来头，什么来头，我的拳头也不认来头，有人惹我不高兴，照揍！”

店长一听，不由得在心里暗笑，他已经不敢把笑意露在脸上了，一来是一笑扯着脸皮疼，二来是自己的人还没有来，万一这小子再继续摔自己怎么办？

哼，等一会儿蛇哥来了，一定要好好的出出这口恶气，摔！老子一定要狠狠的摔！把这小子摔得骨断筋折来行！

刘辰看着他的眼睛里闪烁不定，蹲下身子近距离看着他，“你是不是觉得你的帮手一定能够对付得了我？”

店长粗粗的出了一口气，鼻翼两端不断的煽动，却没有敢说话。

“我告诉你，别抱太大的希望，无论你叫来什么帮手，今天我都吃定你的店里了，非让你和你那个丑得要死的服务员赔罪道歉，并且白送我们兄弟一人十套衣服不可。”

“什么？”店长终于忍不住出声，自己店里的衣服可都是少则大几千块，大部分都是万以上的，一套至少也得两三万，一人十套？这家伙疯了吧？

刘辰冷冷的一笑，让店长的心里突突的发颤，“等着吧。”

他的话音刚落，外面就响起了急促而杂乱的脚步声，刘辰微微眯了一下眼睛，“来得挺快嘛。”

门口人影一闪，进来了五六个人，杀气腾腾，手里都拎着家伙。

为首的一个人长得身材壮硕，身量不高，细腰宽肩膀，脑袋有点像三角形，两只眼睛烁烁放着阴冷的光芒。

他的胳膊上有一个纹身，是一条直着身子随时准备攻击的眼镜蛇，青黑色的颜色，蛇的眼睛却是红色，两颗黑色的毒牙，让人一看就不寒而栗。

柳胜和吴浩、周佑汉三个人不由得吞了一口唾沫，刘辰却微微笑了笑。

“谁？谁敢在这里闹事？”那个有纹身的人手里挥舞着一个明晃晃的砍刀，一张嘴，嘴里露出一颗金牙。

店长一见这个人，一下子来了精神，从地上骨碌起来，抹了一把嘴角的血丝说道：“蛇哥，就是这几个家伙。”

蛇哥打量了一下刘辰，又看了看店长的狼狈模样，不禁轻蔑的一笑，“我说，你的能力是不是太次了点儿？让这几个毛都没有长全的小子就把你给弄成这副德性了？真他娘的丢人。”

店长苦笑了一下，“蛇哥，你不知道……”

“得，得，”蛇哥把大手一挥，随着他手臂的摆动，胳膊上的那条眼镜蛇像是活了一般不时的向前扑。

柳胜等三个人一见这种情况，不由得手心里开始冒着冷汗，神情有些紧张。

“赶紧的，过来磕头认错，”蛇哥用刀尖指着刘辰，“否则的话，让我这刀子见见血。”

刘辰轻声一笑，斜眼看了看凶神一样的蛇哥，淡淡的说道：“该跪下来的人，是你吧？”

“什么？”蛇哥像是听到了什么天大的笑话一般，仰头哈哈的大声笑了几声，手里的寒光一闪，直扑刘辰而来！

刘辰一只手一推柳胜的肩膀，他们三个人一连串往另一个方向退了几步，然后刘辰的身子一闪，躲过了蛇哥的那一刀，他不着急不着慌的伸出两根手指，做出剪刀手的手势，轻轻的一夹，把蛇哥的腕子夹在手指间。

“哎哟！”蛇哥忍不住的叫出声来，他真不明白，怎么这个小子看似轻轻松松的，两根手指居然就夹得住的骨头快碎了？

刘辰再加了一成的力，蛇哥的手痛得再也抓不住刀，“咣哐”一声，刀掉到了地上，刘辰抬脚把刀踢到了柳胜的脚下，“捡起来。”

柳胜难以用语言来表达自己心中的震惊，现在他早已经忘记了刚才的恐惧和紧张，一张脸兴奋的有些发红，他把刀紧紧的握在手里，等着刘辰的号令。

刘辰一手夹着蛇哥的手腕，一手在蛇哥的脸蛋子上“啪啪”的来回打了几个耳光，那叫一个响亮，让店长觉得自己脸更疼了。

“张嘴！张嘴！”刘辰打完了耳光，蛇哥已经头晕眼花，眼前直冒金星，他觉得自己的脑袋沉得肩膀都快扛不住了，看着眼前的刘辰像是长了好几颗头。

他下意识的按着刘辰的命令张开了嘴，刘辰伸出两根手指，对准他嘴里的那颗金牙，一用力，“咻”的一下子就拔了下来。

“哎哟！”蛇哥一下子疼得叫了起来，刘辰却不以为然，把那颗金牙朝着吴浩一扔，“接着，就是有点臭。”

吴浩喜滋滋的接住，抽了一下鼻子，回答道：“确实有点臭。”

蛇哥又疼又气，差点晕过去，这小子还他妈的说风凉话！

他突然想起来自己还带着好几个兄弟呢，这些人都傻啦？怎么不动手啊，看着自己在这里挨揍！

他的脸又疼，嘴里的牙也疼，口齿有些不清的说道：“快他妈的动手啊，你们都死啦！”

那几个人早就呆了，这一切不过是发生在一瞬间的事情，蛇哥的身手相当彪悍，平时为人也十分的狠辣，满以为是手到擒来的一点儿小事，没有想到，居然连一个回合都没有走上，就被人家夹住手，打了耳光还拔了金牙。

几个人一听蛇哥的吩咐，这才回过了神来，纷纷要往上闯，刘辰却手腕子一转，原本夹着蛇哥手腕的两根手指，突然之间就扼上了他的咽喉！

蛇哥立时觉得自己的呼吸变得不顺畅起来，出气多，进气少，很快，脸色就涨得发红，脑袋更蒙了。

刘辰却跟没事人儿似的，脸上笑得云淡风轻，在蛇哥看来，却是如地狱恶魔的微笑，只听他声音冷冷的说道：“来啊，再往前一步，我就掐断他的脖子。”

“你……”一个跟班脸色一变，然后咬了咬嘴唇，把手里的刀挥了两下，却没有敢靠前，“我告诉你，你在这里杀了人，你也跑不了！”

“噢？是吗？”刘辰看着他，“谁说我要跑了，我倒要看看，谁能把我怎么样？有本来你来啊，不信你就试试，你看我敢不敢弄死他！”

蛇哥一听这话，却急得一个劲儿的摆手，他说不出话来，却能打一些手势，虽然手势比较奇怪。

那些小喽也不敢再乱动，刘辰森冷的说道：“蛇哥？你是王强手下的一个小头目吧？听他说起过你，听得出来对你赞誉有嘉，只是没有想到，居然只是这种货色！”

蛇哥的眼睛尽可能的睁得大了一些，眼睛里带着疑惑看着刘辰，他……是怎么知道的？连自己是王强的人他都知道，而且……什么强哥还跟他提起过自己？

他到底是什么人？看上去这么年轻……

年轻？

蛇哥打了一个激凌，他突然想到，有一次强哥曾经跟他说过，说自己现在能有这么一番大事业，全靠上头老大的扶持，他当时就问，难道强哥不是现在黑道公认的老大吗？

强哥隐讳的说道，他上面还有老大，而且是一个年轻的让人想到的人。

难道说……

“你……你……”蛇哥看着眼前的刘辰，面貌清秀，眉宇间却有一股霸气，举手投足之间有一种王者之势萦绕身畔。

“你是……老大？”蛇哥结结巴巴，脸通红的问道。

刘辰听他这么说，知道他是想到了自己的身份，想必是王强也跟他提过一两句，于是，手上的力道松了松，蛇哥瞬间就觉得自己的呼吸顺畅了不少。

由此看来，这个年轻人一定就是强哥背后的老大无疑了！

刘辰看着他，语气冷冷说道：“记住，替人看场子不要紧，但是也要分事，不能盲目的去保护，黑道做事也要有准则，而不能只一味用强，否则，那就是强盗。”

“是，是！”蛇哥听着刘辰的话，突然体内热血沸腾，以往他就是习惯了争强斗狠，以为只有这样才能够赢得手底下人的害怕，才能让自己的地位稳固，而对于一些需要保护的商户，更是让他们一见到自己就心惊。

今天，听到刘辰的这几句话，突然觉得自己以前的想法都错了！盗亦有道！

他激动的差点流下了眼泪，刘辰却甩开了手，眼瞄了他一下说道：“真是的，差点弄脏我的手。”

蛇哥不但没有觉得恼怒，反而觉得这样的刘辰更让人觉得亲切，他嘿嘿的一笑，露出那个豁牙。

“老大，中午我请你吃饭吧？”蛇哥好不容易见到了老大，怎么能够轻易放过这次机会？

“呃，行啊，不过现在我们要先拿衣服。”刘辰扭脸看了看店长，着重咬了“拿”字。

店长早已经被这种急转直下的情势吓得脸色苍白，他不断的抬手抹着冷汗，生怕蛇哥反过头来揍自己一顿。

他怎么也想不明白，这个年轻人，怎么突然一下子就成了蛇哥的老大了？苍天啊……他瞬间就在风里凌乱了。

一听到刘辰的“拿”，他就更觉得眼前发黑，刘辰却看着他说道：“想必这么大的店，几十万也出得起吧？”

店长吞了一口唾沫，只能低着头，大气也不敢出，一个劲的说“是。”

“兄弟们，不要客气，”刘辰挥了挥手，对着柳胜、吴浩、周佑汉说道：“看着喜欢的，一个人来几套。”

几个人一听，高兴得合不拢嘴，慌忙去挑选自己喜欢的衣服去了，其它的售货员都巴结着给介绍，完全不复刚才的鄙视眼神。

刘辰看着那个店长惨白的脸色，“别跟老婆跟人跑了似的，不就是几套衣服吗？”

“就是，我们老大能看上你的衣服，是你的荣幸。”蛇哥也在一边帮着腔。

“是，是，”店长想了想，其实说得也对，通过这件事情，没准儿也能够因祸得福，花上几十万，换得和蛇哥老大的交情，这笔买卖，值了！

第四百零五章老子要上三楼

几个人很快的挑选了几套衣服，说是一人十套，其实也挑不出那么多来，两套平时穿的，一套正式场合穿的，也就差不多了。

四个男人挑选完毕，蛇哥的几个手下在后面给提着大包小包，店长带着一干售货员在门口欢送，柳胜几个人觉得，这种感觉，爽！

一行人浩浩荡荡的进了一家酒店，值班经理一见是蛇哥等人，先是一愣，紧接着露出满脸的笑意，就要把他们往楼上的包间让。

“蛇哥，您来啦？这边请，二楼还有个包间呢。”值班经理笑道。

“二楼？”蛇哥的眉毛一挑，“老子要上三楼。”

“这……”值班经理愣了一下，“蛇哥，二楼吧，二楼的视野好，我给您挑个靠那边湖的包间，保管让您推开窗就看到好的风景……”

他还没有说完，蛇哥就一下子打断了他的话：“废什么话！老子说了，就三楼，你耳朵聋啦？”

值班经理脸上的笑意一僵，好像有些为难，站在那里不知所措。

刘辰直觉这里面似乎有什么事儿，一个包间而已，二楼三楼不一样？为什么一个要去，一个不愿意让去呢？

他还没有想明白，蛇哥已经把胳膊往前一伸，示意他先走，刘辰也不再犹豫，按照蛇哥说的，往三楼就走。

“哎，”值班经理一见众人真的要闯三楼闯，不禁有些着急了，“蛇哥，你不能……”

“怎么不能？你信不信你再多说一句，老子废了你？”蛇哥回过头，狠狠的瞪着值班经理说道。

说罢，也不管值班经理的反应，甩开大步跟在刘辰的身后，蹬蹬的上了三楼。

上来了之后，刘辰才发现，这三楼原来是一个小阁楼，四面有窗，凉风吹来，让人感觉无比的舒爽，而这里的风景也是四面全都能够看到，可谓视野开阔，与其它的房间截然不同。

“怎么样？老大，这里的环境还不错吧？”蛇哥拉了把椅子让刘辰坐下，满脸是笑的说道。

“嗯，的确不错，”刘辰收回了目光，看着蛇哥的脸，“不过，你坚持要到这里来，恐怕不只是因为这里的风景吧？”

蛇哥先是一愣，紧接着豪爽的笑了起来，“什么都不瞒不过大哥，的确不错，我来这里也是为了争一口气。”

“争一口气？”刘辰反问道。

“是啊，”蛇哥点头说道，“实不相瞒，这个小阁楼一直以来是以前跟着太子的王爷专用的，太子死了以后，强哥收伏黑道势力，这个王爷是表面服从，但是心里却是一直不怎么满意，而我之前也和他有过过节，所以……”

“王爷？”刘辰差点把刚喝到嘴里的茶给喷出来，这些人的名字还真是奇怪，什么太子，王爷，这是要复辟当皇帝吗？

“是啊，”蛇哥点了点头，“这个人在黑道多年，实力一直不俗，这次太子折了，帮派毁了，他也是口服心不服。”

“哈，”刘辰看着蛇哥一笑，“你是想着让我敲打敲打他？”

“嘿嘿，”蛇哥一笑，以往嚣张的蛇哥在刘辰的面前总是憨厚的像个庄稼汉，“我的确有这个意思。”

“那行吧，只要他今天来。”刘辰重新喝了一口茶，这茶叶太次。

等了好长时间，也没有服务员上来，蛇哥冲着手下的小弟使了一个眼色，立刻有人走到门口，“哐哐”把门子敲得山响。

时间不大，服务员就跑了上来，脸上有些紧张。

“都他妈瞎了？没有看到蛇哥来啊？这么半天才上来！”小弟吼道。

“对――对不起，”服务员有些害怕，咬着嘴唇，把手里的菜单递了上来。

蛇哥翻了几下，又把菜单摔了回去，“不用看了，直接把你们酒店里的招牌菜端上来吧，记住，要快。”

“好。”服务员急忙转身下去，长出了一口气，她是今天倒霉，抓阄抓上来的，王爷是这里的常客，服务员们自然也都知道，如今一见蛇哥的人来势不善，一看就是来找事儿的，谁也不愿意上来，索性就有人提议抓阄。

刘辰在阁楼上看着风景，一面能够清楚的看到这家酒店门口的那条路，路上的行人都看得十分清楚。

他的眼睛四处看着，街上有不少的美女，但是和自己的几个老婆比起来，又都显得太过一般，突然，他在路上看到了一道熟悉的身影。

那女孩子身材曼妙，穿着一条白色的裙子，裙角飞扬，和周围的绿树相衬，有一种清新的自然美。

女孩子的头发很长，乌黑闪亮，像是一匹上好的丝绸，在阳光下闪着如黑钻一样的光芒，腰肢纤细，行动如柳。

刘辰一眼就认出，这个女孩子正是万娅月，他心里一阵的高兴，原来是月月美女，今天是怎么回事？怎么……她好像在跑？

刘辰仔细一看，万娅月的确是在跑，她后面的确是人在追赶，两个男人。

他一见，不禁心头火起，开什么玩笑？居然敢当街追自己的月月美女？是不是不要命了？

刘辰想都没想，他也没有和屋里那几位打招呼，直接身子一纵，从窗口就跳了下去，离他最近的蛇哥吓了一跳，这里可是三楼呀。

他还没有来得及惊叫出声，只张大了嘴，就见刘辰的身子如同在空中飞翔的小燕儿一样，轻盈的点在了二楼的阳台，然后再一纵就路到了地面上。

我的天啊……蛇哥不禁在心里惊呼，眼睛紧紧的盯着刘辰，他不禁赞叹，这才是真正老大应该有的风采啊。

刘辰却不理会身后那些人，他的眼睛紧紧的盯在跟在万娅月身后的那两个男人身上。

远远的就听到万娅月说道：“你们别再跟着我了！”

那两个男人一笑，其中一个说道：“小姐，我们也是没有办法，您看，我们旭哥在那边等着您呢。”

“我都说过了，我对当什么嫩模没有兴趣！”万娅月皱眉说道。

“小姐，这可是别人做梦想要都要不到的机会呀。”男人一脸的笑意，伸手就要来万娅月。

“放下你的爪子！”一声断喝，让那个已经伸出手的男人不禁吓了一跳，他扭头一看，不由得怒火中烧。

而万娅月一看是刘辰，则是喜出望外，三步两步走到了刘辰的身边，美丽的大眼睛忽闪着，波光闪动，让刘辰不禁心神微微荡漾。

“你小子是干什么的？”说话的男人留着平头，短眉毛，小眼睛，眼神上下打量着刘辰。

“你管我干什么的？你是什么东西？我为什么要告诉你？我只管照顾好我的月月美女就行了。你们不要惹我，我警告你们，否则的话，拧断你们的狗爪子。”刘辰的声音冷冷，他还对刚才这个小平头想要伸手抓月月美女的行为非常不快。

“哟呵……”另一个光头男人斜眼看着刘辰，“你小子挺横啊？就凭你也想英雄救美？”

“他？英雄？”小平头瞪着眼睛，怪笑了一声，“是狗熊吧？”

“啪！”

“啪！”两个耳光清脆的响起，小平头和光头两个人的脸蛋上各留下了一个鲜红的手掌印。

刘辰以飞快的速度抽了两个人一人一个耳光，又退回了原地，拍了拍手，“哎呀，真是脏，你俩多少天没有洗脸了？”

小平头和光头愣了一下，才回过神来，眼光狠厉一闪，“小子，你敢打我们？”

“为什么不敢？”刘辰看着他们，觉得听到了一个十分好笑的笑话，“我刚才已经警告过你们，如果再纠缠我的月月美女，会拧断你们的狗爪子，现在还有机会，只是打了一个耳光而已。如果不走，可就没有那么好的运气了。”

“操！”小平头忍不住骂了起来，没有想到这个小子这么奇貌不扬的，居然还这么大的口气，狂得让人实在是忍不住想上去爆揍他一顿。

“别跟他废话了，揍他！”光头也忍受不了了，大马路上被打耳光，这是多么让人感觉到羞耻的事情！

两个人互相对视一眼，挥着拳头就奔着刘辰揍了过去。

万娅月有些担心，但是看刘辰淡定不惊的样子，又觉得对他应该有信心，她轻轻咬着嘴唇，让自己不要叫出声来。

刘辰看着那两个快到自己面前的拳头，掐准了时机，闪电般的伸出了两只手，“砰砰”两声，准确的抓住了那两个拳头，让他们不能再往前动分毫。

然后，就在两个人咬着牙，使着吃奶的劲往前推的时候，只听到“咔、咔”两声骨头断裂的清脆响声，紧接着，两个人如狼嚎一样的鬼叫起来。

“啊！”

“啊！”

两个人的脸色惨白，额头上滚着豆大的汗珠，仔细一看手腕，已经无力的垂了下来，显然是骨头已经断了。

这一认知让两个人的心里都跟被雷击过一样，怎么会……这个小子的力道怎么会这么大？看似平淡无奇的一招，就把人的骨头给折断，这……也太可怕了吧？如是脖子的话……

两个人想到这里，不禁觉得脖子后面唰唰的冒着冷气。

“我说过了，再不走就拧断狗爪子，别怪我之前没有通知过你们，你们自己不走，愿意留下来尝试一下被我拧断的滋味，那我只好勉为其难，成全你们了。”刘辰有些无奈的耸了一下肩膀，好像拧断人家的手，他倒是十分为难的样子。

操啊……小平头和光头在心里狠狠的骂着，但是也仅限于在心里了，他们现在可不敢骂出声来，光凭刚才的那一招，已经足够让他们知道自己和刘辰的差距了。

“这位兄弟，好身手啊。”一个男人的声音从后面响了起来，听着是赞赏的话，却是带着几分的冷意。

小平头和光头回过头去一看，脸上不禁一喜，咬着牙，忍着手上的剧痛走到了那个男人的身边，恭敬的说了一句：“旭哥”。

第四百零六章呸！滚你的蛋吧！

刘辰微眯着眼睛看着走过来的被叫做“旭哥”的男人，穿了一身白色的休闲装，样子倒是勉强说得过去，英眉如刀锋，一双眼睛明亮有神，但是刘辰总觉得这小子的眼睛有点犯桃花，特别是这小子的嘴唇，居然像女人一样的红润。

“兄弟，”旭哥开口，脸上带着一点微笑。

“谁跟你是兄弟？我又不认识你，你乱攀什么关系？”刘辰毫不客气的说道，一点都没有给旭哥留面子。

“……”旭哥愣了一下，脸上的神色也变得阴沉起来，像突然晴转阴的天空，他没有想到，居然还会有人这么跟自己说话。

小平头和光头要是在平时看到有人这么说话，早就冲上去给抽个大耳光了，可是，今天，他们不敢，他们也没有能力，手断了。

“这位小兄弟，我没有恶意，犯不着这样吧？”旭哥说着，眼神中闪过一丝不悦，紧紧盯着刘辰。

“我才不管你有没有恶意，你手下的两条狗打扰到我的月月美女了，我当然不会放过，至于你，”刘辰看着他，依旧是没有打算客气说话的打算，“如果你也想在月月美女的身上打主意，我照揍不误。”

旭哥的嘴角抽了抽，眼睛打量着站在一起的刘辰和万娅发月，这个小子说什么？他的月月美女？

不会吧？这小子看上去其貌不扬的，怎么就把这种姿色的美女给泡到手了？

美色当前，旭哥也不愿意轻易的放弃，更何况，只有他甩人拒绝人的份，还没有碰到过这种刺儿头，有意思。

他勉强露出一些笑意，目光扫过万娅月，这女孩子长得真是挺漂亮的，身材也非常的火辣，那两条修长的美腿，一定让很多有恋腿癖的男人为之疯狂吧？

最重要的是，这女孩子身上有一种……清纯的气质，那清亮的眼神，不像娱乐圈里的那些，一看就有股子风尘味儿。

这样的女孩子如果弄不到手，还真是让人心里如猫抓一样的难受。

“小兄弟，我的意思是说，你有没有想过，让你的女朋友进娱乐圈发展，我可以给她提供很好的空间，让她的成长之路，是一条快速的捷径。”旭哥的目光在刘辰和万娅月的脸上流转，他自认为自己的话非常有诱惑力。

毕竟，现在没有哪个女孩子能够拒绝成名、成为明星这样的诱惑，特别是那些有些姿色的女孩子，这种愿望一般来说，会更加的强烈一些。

“娱乐圈？”刘辰眨了一下眼睛，看了一眼万娅月。

“是啊――”旭哥一看刘辰的表情，觉得有戏，他的心头一喜，飞快的说道：“我可以让你的女朋友成为模特，不必考核，直接签约，相信用不了多长时间，电影、电视等等都会相中她，来找她签约的。”

“你的意思是说……”刘辰微眯着眼睛，“把我的月月美女放到许多男人的注视下，让很多的人看着她？”

万娅月的脸不禁一红，刘辰说的这叫什么话？真是羞死人了，不过，仔细想一下，他说得虽然不好听，但是事实上也确实算是这么回事。

“呃。”旭哥有些捉摸不透刘辰的思维逻辑，他迟愣了一下，“话也不能这么说……”

“呸！滚你的蛋吧！”刘辰非常不快的摆了一下手，“你少蒙我了，还以为我不知道呢？娱乐圈里都是些什么人？有哪个人是清白的？那些女人看似外表光鲜靓丽，还不就是高级的妓女？我早知道了，那些明星不明着接客，只是陪一些富商罢了。”

旭哥的脸上有些难堪，他没有想到，刘辰会说得这么直接，拒绝的这么彻底，他摸了一下鼻子，“小兄弟，你是不是应该先征求一下你女朋友的意见？”

“不必了，”刘辰撇了一下嘴，伸手自然的握住了万娅月的手，“我的意见就是她的意见，你就不必操心了，我还希望我的月月美女保持着纯洁，她现在还是一个处女呢，我可不希望她被拉到大染缸里去。”

说罢，拉着万娅月就要走，旭哥的脸色唰得一变，特别是听到刘辰说万娅月还是处女的时候，眼底更是闪过一线淫光，快速的滑过了万娅月的身体。

如果……这样的美女能够拥在怀里，那滋味……

“喂！”刘辰突然一挥手，打断他的目光，“我告诉你，别再四处乱看，否则，我弄瞎你的眼睛。”

刘辰说罢，不再理会气急败坏的旭哥，拉着万娅月就往酒店里走。

万娅月的脸色红得跟一块红布一样，睫毛低垂，像是蝴蝶休息的翅膀，她听到刘辰刚才说的那些话，心里简直就想挖个洞钻到地底下去，哪里有这么说的？还是当着几个男人。

可是，她也知道刘辰是为了解救自己于危难，又不能反驳他的话，只能任他拉着手离开了旭哥的视线。

“月月美女，你的脸怎么这么红？”刘辰歪头问道。

“还不是因为你！”万娅月没有好气的说道。

“因为我？”刘辰眨了一下眼睛，“啊，我知道了，你一定是看到我来救你，太激动了吧？”

刘辰说着，微微的笑了起来，“我看到你也很高兴，真是想你了呢，来，亲一下吧。”

“什么？”万娅月吓得一跳，这刘辰是怎么搞的？光天化日的这么多人居然要……亲自己？

她还没有反应过来，刘辰已经凑了过来，手本来就握着她的手，顺势一拉，就把她拉到了怀里。

万娅月觉得一阵眩晕，刘辰的嘴唇就附上了她的唇，那样滚烫，他的身上也是热的，她的波涛汹涌紧紧的抵着他的胸膛，仿佛有股奇怪的感觉，像一阵电流激过了自己的身体和乳尖，让万娅月不禁有些微微的颤抖。

“看吧，月月美女，你也很喜欢我和你这样亲近的，”刘辰低声说着，目光贪恋的滑过她丰满的胸部。

然后又在她的唇上停留，“你的嘴唇味道也很好。”

万娅月又羞又气，脸色更红了，她觉得自己的耳根都在发烫，离开了刘辰的怀抱，刚才的那种触电般的感觉没有了，反而……有一种空虚感。

她也不知道这是怎么一回事，脑子里一边思索着，一边低着头，任由刘辰拉着她走。

走进了酒店，她才回过神来，“你带我来这里干什么啊？”

刘辰问道：“月月美女，你吃饭了吗？”

万娅月摇了摇头，“我下了课本来想去买点东西再找个快餐店吃饭，结果……就发生了刚才的事。”

“那不就结了，咱们先吃饭，然后我再和你一起去买东西。”刘辰把时间安排的很好，拉着万娅月往楼上走。

万娅月也知道刘辰的个性，说了就一定要做，反正在哪儿吃饭也一样，就任由他拉着走。

很快到了小阁楼，服务员也上了几个菜，但是大家都没有动筷子，很明显是在等着刘辰。

其实，大家都在刘辰跳下去之后就趴在窗户边看着，把刚才刘辰在楼下马路上做的事儿看了一个正着，虽然隔得远，听不到说的是什么，但是柳胜几个人还是能够认出是万娅月的。

蛇哥和他手下的小弟并不知道，他还想着下去帮助刘辰，结果被柳胜等人制止了，果然，时间不大，事情就快速的解决完毕，大家看到刘辰拉着万娅月悠哉悠哉的回来了。

远远的看着，蛇哥和他的小弟就觉得万娅月是一个美女，现在，近距离的一看，眼珠子都差点掉出来。

真漂亮啊，这模样，这气质，比自己看的任何场子里的妞儿都正点啊。不过，几个人扫了几眼也就老实的看着桌子上面的菜，眼前的菜，能吃，这个女人，别说“吃”了，连多看几眼都不行，那是大哥大的女人。

万娅月也没有想到居然有这么多的人一起吃饭，而且，大家看向自己的眼神都有些怪怪的，不禁脸色一红，是不是刚才……的亲吻事件都被大家给看到了？

万娅月一想到这里，不由得娇羞的白了刘辰一眼，刘辰被这一看看得心神微荡，像是有一只小手微微的挠了一下。

刘辰暗暗的捏了一下她的小手，给她一一做了介绍，万亚月只是微微点头，反正也记不住，除了蛇哥的纹身留给她很深刻的印象之外，其它的人在她看来都差不多，而柳胜几个人也是嘻嘻的笑着，急忙起来让座。

蛇哥看了那几个小弟一眼，说道：“来，咱们一起见过大嫂。”

说罢，几个人齐唰唰的站了起来，微微欠身说道：“大嫂。”

这一声喊把万娅月吓了一跳，刘辰倒是十分的受用，笑得合不拢嘴，然后示意大家坐下，他拉着万娅月坐在自己的身边，手还偷偷的在她的大腿上摸了一把。

那软、弹、滑的触感，让刘辰几乎有些控制不住，想起昨天和沫沫美女的销魂柔情，他看着万娅月那迷人的样子，心里不禁开始想着，什么时候能够和月月美女也这样激情一次呢？

几个人欢声笑语，蛇哥也十分的豪爽，大杯的喝着酒，令他感觉到惊奇和意外的是，这个年轻的大哥大酒量也居然十分的惊人。

蛇哥是属于那种一喝酒就脸红的人，但是，红归红，脑子却还算十分的清醒，他偷眼看着刘辰，却发现刘辰的脸色，喝没喝酒影响不大，一直都是那副神情。

刘辰一杯一杯的往下喝酒，好像是喝凉水一样，男人在酒场上对于酒量大的人往往都十分的敬佩，现在，刘辰的酒量足以让蛇哥和他的小弟目瞪口呆。

大家正在愉快的喝着，楼梯上响起了急促的脚步声，蛇哥手里的杯子停了一下，与刘辰的目光一撞，两个人都同时向着小阁楼的门口望去。

他们的心里都再清楚不过，这是王爷得到了消息，带着人赶来了。

果然，时间不大，脚步声越来越近，然后在门口止住，“哐”的一声，门被推开，十来号人把本来就不太宽敞的楼道占满，气势压来。

第四百零七章窗口飞猪

走在最前面的是两个留着光头的男人，两个人的手臂上各纹着一只虎，一个是猛虎出笼，一个是猛虎下山。

两个人的身材都很壮硕，穿着紧身的黑色工字背心，露出强健的肌肉，蜜色的皮肤在闪着光润的色汗。

他们的眼神冰冷，那是历经无数次的血拼才会锤炼出的眼神，两个往左右一分，中间闪出一个身穿着长袍的男人。

大概在三十大几岁的样子，留着很短的平头，看上去很精神，他的身材很瘦，身上的长袍看起来有些肥大，脸上的皮肤微微有些黑，两道浓眉，一双眼睛闪烁着冰冷的光芒，来回的流转，让人想起准备伏击猎物的老鹰。

一见到这个人出场，刘辰不禁低头一笑。

蛇哥的脸上却闪过一丝凝重和狠厉，他侧脸凑到刘辰的耳边说道：“大哥，这个人就是王爷。”

“嗯，我看出来了，的确够复古，再戴着红顶子，估计就能够让人误以会穿越回清朝了，”刘辰笑着说道。

他的声音不低，在场的人都听得清清楚楚，王爷身边的两只虎一听这话，顿时胸脯子气得就鼓了起来，两个人摆着架势就要往上冲。

王爷却淡淡的一摆手，两个人又无声的退了出去。

“小子，刚才是你在说话吗？”王爷的声音低沉，眼睛紧紧的盯着刘辰，目光灼灼。

“当然是我，你没有看到？耳朵聋啦？还是眼睛瞎啦？噢……你是不是从清末穿越来的？所以听不太懂我们这个时代的人话？”刘辰毫不客气的回了一串。

王爷的脸色变了变，纵然就算是有再好的涵养，被一个小子这样嘲讽他也有些受不了，何况……只有他自己明白，他其实根本就没有什么涵养，所谓的沉稳、穿长袍，不过是装出来的，为了迎合自己这个身份和名头而已。

其实，从某点上来说，刘辰说得挺对，够复古。

“你是什么人？”王爷的目光紧紧的围着刘辰，如果那目光如刀，刘辰估计早就死了一千次了。

“我是什么人关你什么事？”刘辰斜着眼睛看着他，“我们吃饭吃得好端端的，还没问你不敲门就闯进来是怎么一回事，识相的快点滚出去，否则的话……”

刘辰的话没有说话，目光只在王爷的长袍上流转，嘴角泛起叽悄的笑意。

王爷的目光忽然热得差点喷出火来，忽然冷得像是九千米寒潭里的冰，让人捉摸不透。

“否则，怎么样？”他的眼睛微眯，一字一句的问道。

“也不怎么样，就是把你的长袍脱下来，捆住你的手脚，让你穿着小内裤把你扔到马路上去。”刘辰淡淡一笑，目光看了看王爷的下腹部位，“你……应该穿着内裤呢吧？我可不想你光着个屁股，弄臭了我的手。”

此话一出，王爷那边的人都气得翻着白眼，差点就晕了过去，而蛇哥和他的小弟则是露出了窃笑，蛇哥的目光在王爷的身上扫来扫去，看着他的脸色不停的变幻。

王爷早就发现了他，只是为了摆谱，想着借眼前这个不知名的小子，煞煞他的威风，让蛇哥好好的看一下，震一下，没有想到……这个毛头小子的嘴皮子功夫居然这么厉害，说出的话来如此的刁钻，让自己的脸险些挂不住。

“我说，细蛇，你这是什么意思？”王爷把目光转向了蛇哥，开口问道。

蛇哥一听到王爷叫他“细蛇”，不禁脸色有些难看，平时谁不尊敬叫他一声“蛇哥”？他扭头看着王爷，不客气的开口说道：“老王，什么什么意思？”

王爷的声音一噎，老王……？细蛇还真是一点亏都不愿意吃啊。他长出一口气说道：“你今天带着人强占我的小阁楼，是什么意思？”

“你的小阁楼？”蛇哥坐在那里没有动，只是扭了扭屁股，让自己的姿势更舒服一些，“怎么就是你的了？”

“哼，谁不知道我王爷把这个小阁楼给长期包了？”王爷的眼角扫了扫蛇哥，他身边的猛虎下山走过去，拉了一把椅子，王爷走过去坐下。

“我不知道啊，酒店的人也没有说，”蛇哥一笑，带着几分冷意，“再说了，你现在已经是强哥手下的人了，我们都在强哥手下做事，你又没有来吃饭，我上来怎么了？”

王爷挑了挑眉，特别是听到那句“现在已经是强哥手下的人了，都在强哥手下做事，”心里感觉是异常的不舒服。

“关于身份的问题，我不想跟你讨论，再说，有什么事情的话也是王强直接跟我对话，也轮不到你来说。”王爷的口气明显生硬了很多，而且直接说出了王强的名字。

蛇哥和他手的小弟颜色一变，纷纷挑起了眉毛，他们都是一直跟着王强的，怎么会允许有人对王强如此不敬？何况还当着刘辰的面儿。

“那就跟我讨论吧。”刘辰突然开口，他端起桌子上的茶抿了一口，说实话，这茶的味道真是不怎么样，不过，为了装这个派头，勉强的忍一下吧，他有一下没一下的用盖子敲着茶杯，发出清脆的声响。

蛇哥和他的几个小弟目光一喜，刚才的怒火又微微淡了一些，刘辰一开口，就是准备要出手了。

柳胜的心里也有几分的喜悦，跟着刘辰真切的见识过几次谈判、打架之后，他觉得自己身体里的某处血液日益变得狂躁起来，没准自己也是一个混黑道的好料子，他瞪大了眼睛，看着。

王爷的目光从蛇哥的脸上掠到了刘辰的脸上，那样年轻清秀的脸，却突然之间有了一股腾腾的锐气，让人有些心惊。

“你？”王爷看了几秒钟，语气微微有些讽刺，“你是什么东西？”

“我是你的老大。”刘辰直接了当的说道，语气铿锵，落地有声。

“哈，”王爷一声夸张的笑，好像是自己听到了什么超级好笑的笑话一般，“就凭你？”

他身后的那几个人，也都仰头哈哈的笑了几声，猛虎出笼冲着刘辰勾了一下手指，“小子，你敢接我一拳吗？”

“凭你？”刘辰看着他，嘴角带着鄙视的笑意，目光上下一扫，“骨头太脆，容易断。”

“他妈的！你说什么！”猛虎出笼一下子暴怒，身子往刘辰这边绕了两步，伸手斗大的拳头使出了十足的力道，“呼”的一下子带着风声就扑到了刘辰的面前。

刘辰身边的万娅月的发丝都瞬间飞扬了起来，如一只妖艳的黑蝶。

所有的人都诧异猛虎出笼出拳的速度和力度，王爷的嘴角泛起一丝阴毒的笑意，看来，这个无知的年轻小子，这次是死定了，只是希望不要死得太难看才好，比如头变了形，脑浆子四溅，弄脏了自己的长袍。

他嘴角的笑意还没有退去，只听到“咔”的一声骨头响，王爷的笑意更浓了一些，看来，这头骨碎裂的声音也挺好听的嘛。

蛇哥的心也跟着一紧，眼睛有点不敢往那边看。

王爷慢悠悠的抬头望去，顿时呆住，蛇哥也一咬牙扭脸去看，惊得张大了嘴。

柳胜刚才差点凝固住的血液又瞬间沸腾了起来，温度还增加了几个点儿，他忘乎所以的大叫了一声：“好！”

所有的人都往那边看去，只见猛虎出笼的手臂轻轻的抖动着，胳膊上的那只猛虎像抽筋一样，而刘辰，则是坐在那里面不改色，伸出一个拳头与他的拳头相撞，就好像老叟戏顽童一般，另只手里不知道什么时候抄起了一只鸡腿，还正在津津有味的吃着。

一屋子的人，眼珠子差点掉了下来，见过彪悍的，没有见过这么彪悍的，怎么搞的？

全屋子都寂静了几秒钟，猛虎出笼才想响“嗷”的叫了一声，收回了自己手臂，拳头在手腕处毫无生气的耷拉着，一看就是腕骨被生生的顶断了。

王爷的身子一晃，差点要从椅子上摔下来了，自己身边最得力的就是这两只虎了，而现在，人家只用了一招，就把其中一只虎的手腕子给弄断了。

“老王，”刘辰用啃了一半的鸡腿指着王爷，一小块的鸡皮还在那里轻轻的摇摆着，刘辰的嘴唇放着油光，“怎么样，是不是轮到你了？”

“这……这……”王爷已经没有了刚才那样装的资本，他在黑道混迹多年，自然明白这一拳头的分量，还有什么好说的？

“还不快点给大哥认错！”蛇哥的声音响了起来，猛烈的敲击着王爷的心头。

“大哥？”王爷不自觉的重复了一句，眼神再次看向刘辰的时候，不禁变了变。

“你……你……”他似乎突然想起了什么，脸上浮现惊恐的表情，直直的看着刘辰。

“不错，你猜对了，是我。”刘辰看似没头没脑的一句话，让王爷面如死灰，一双如鹰眸般的眼睛也变得如死鱼，失去了光彩。

“你不想屈服在王强的手下，可是，情势所逼，你不得不这样做，”刘辰泛着油光的嘴一张一合，声音在房间里回响。

“你想着找时机报仇呢吧？”刘辰淡淡的一声讥笑，“可惜啊，王强是我的人，不服从他就是不服从我，我可不想有人怀着异心在我的身边，不管他有没有杀死的能力。”

刘辰说罢，身子突然一晃，如同鬼魅一般，众人只觉得眼前一花，一道人影就飘了过去，然后就听到了王爷的惊呼。

等大家的目光都定下来之后才发现王爷的长袍已经被人扒了下来，两只袖子拧在了一起捆住了手，长袍的下摆捆住了脚，他身上只剩下了上身的工字背心和下身的短裤，像一只等着挨宰的瘦猪。

其它的人都已经呆住，一切事情的速度发生的太快，仿佛只是一眨眼的事情，刘辰飞起一脚，对准了王爷的屁股，他的身子顿时飞了起来，从窗口上落了出去。

第四百零八章收伏

“你！”猛虎下山一个箭步冲了过去，双手扒着窗沿，看着那边已经没有了气息的王爷，那一片的血迹漫延开来，像是一朵红得惊人的花朵。

路上的行人四散奔逃，尖叫声、刹车声响成了一片。

“你是不是想也和他一样？如果是的话，我不介意再多踢一脚。”刘辰说着，掸了掸自己的裤腿。

猛虎下山回了身，脸色苍白，他自然知道，自己不是刘辰的对手，他的身手和猛虎出笼不相上下，而刚才，不过是一招，骨断。

刘辰看了一眼蛇哥，这家伙一脸的兴奋之色，满眼里都是喜悦的光，他看到刘辰冷冷的一眼扫射过来，瞬间的收敛起了笑容，然后，站起身来，对着两只猛虎说道：“兄弟们，你们也看到了，太子已经死了，王爷执迷不悟，现在他也跟着挂了，难道你们还要效忠于死人吗？”

“咱们大哥年轻有为，看看强哥，不过短短的时间内，多么强大的势头，这才是前途啊……”

刘辰在心里暗笑，这个家伙也不错嘛，没有想到还是有几句口才，他看向两只猛虎，他们的眼睛里有了犹豫的神色。

“你们要想清楚，跟着王爷走还是跟着强哥混？”蛇哥的话尖锐而坚定，跟着王爷走？那不就是去送死吗？

两只猛虎对视了一眼，然后都坚定的点了点头说道：“我们跟着大哥。”

“好！”刘辰一声喝，满意的点了点头。

“再来两把椅子！添两副碗筷！”蛇哥的小弟顿时机灵的站了起来，冲着门口喊了一声。

“给外面的兄弟也在二楼找一个包间，摆桌一样的席。”刘辰吩咐道。

“是，”蛇哥的小弟面露喜悦，冲着外面楼道里的人们一使谢谢大哥？”

“谢大哥！”外面的小弟见两只猛虎都归顺了，自己还在这里倔个什么劲儿？当小弟的，跟着谁混都一样，就跟老百姓对于谁当国家主席都一样是同样的道理。

一桌子饭吃得相当热闹，似乎刚才的血腥事件像是没有发生过一样，刘辰甩开腮帮子一个劲儿的吃，把几个人吃得直咽唾沫。

这位年轻的大哥，真是时时事事都会给他们惊喜啊……这么一副小身板，居然有这么大的饭量，也不知道这饭是不是都吃到肚子里头去了。

刘辰吃着吃着，扭脸看了看万娅月，“月月美女，你多吃点，你看你瘦的，应该长得胖一点儿，别再让人在街上把你当模特拉走。”

万娅月听到刘辰的玩笑话，不禁扑哧笑了一声，这一笑如娇花盛开，一双眼睛秋波闪动，如月光下的湖面，恍得人眼睛都跟着亮了，心一个劲的摆动，回不了原地。

几个男人回过神之后，慌忙的低下头，喝酒的喝酒，吃菜的吃菜，可不敢在大哥的女人身上多做停留。

刘辰也被她笑得心里痒痒的，他悄悄伸出手，在桌子下面摸了万娅月的大腿一把，这光滑的手感，细腻的水嫩，都让他摸不够。

万娅月的脸色唰的红了起来，这个家伙……也不看看是什么地方，一个劲儿的调戏！

一伙人吃了饭，蹬蹬的下楼到一楼的收银台去结账，值班经理早就看到了被扒了长袍捆起来扔到路上的王爷，他一下吓得腿差一点软了，而上面那几位爷也没有要走或者下来处理的意思。

王爷的尸体摔在门前，碰又碰不得，不管吧来往的又都是路人，这生意还怎么做？所以，他只能通知了老板。

老板在电话那边沉默了一下，然后让自己的儿子过来处理，值班经理看到小老板来的时候，不由得松了一口的敢。

“那帮人呢？”小老板是一个帅气的年轻人，看了看地上的尸体，感觉有点恶心。

“在三楼，”值班经理小心的回答道，这件事情也算是他办事不利，让事态发展变大了。

“没走就好，省得到时候想找他们都没地儿找。”小老板走进了距离收银台最近一个房间，等待着刘辰他们下来，然后想了一下，拨通了一个电话。

值班经理在收银台那里不安的等着，虽然说有小老板坐镇，但是他毕竟年轻，万一把事情激化了呢？唉……真是的，怎么这么倒霉，摊上这种事？

他正在想着，楼梯上一响，那帮人下来了，走在最前面的是两只猛虎，其中一个的手腕骨头断了，刘辰给捏了一下，说来也怪，虽然说骨头不是捏捏就能好的，但是好在不疼了，而且也没有肿起来。

值班经理一见他们下来，不禁一愣，这两个不是王爷的人吗？怎么这表情……他的心里突然有一种不安的感觉。

“结帐！”蛇哥的小弟一闪，从后面走上前来，嘴里叼着一根牙签，拍了拍收银台的桌子。

值班经理急忙把早已经算好的帐目往前一递，小弟斜着眼看了看上面的数字。

蛇哥在后面开口吩咐说道：“给他，一顿饭，咱们吃得起。”

小弟二话不说，痛快的结了帐。

值班经理有些发愣，本来还以为要磨蹭好久，没有想到这次居然这么爽快，他不知道，蛇哥已经被刘辰的“黑道理论”给教育过了，吃了人家的，就是要给钱的。

他们呼呼啦啦的往外走，不想一个房间的门口处却传来一个男人的声音，“站住。”

众人都是一愣，不禁停下了脚步往那个声音的方向望了过去，一个身穿着白色休闲服的男人，站在不远处，正在看着他们。

“你有事儿？”蛇哥皱眉问道。

刘辰走在一群人的最后，手里一直拉着万娅月的手，时不时偷偷揩点油，这样的好手感，总是摸不够。

万娅月红着脸，又不愿意在这么多人的面前声张，两个人正在后面闹得欢，突然听到了这么一声。

刘辰穿过人群望了过去，在觉得耳熟悉的声音方向，有一个熟悉的身影，旭哥。

刘辰轻声一笑，这个货还真是……不怕死啊，居然还找到这里来了，刚才自己一时手软没有把他怎么样，现在可好，居然蹬鼻子上脸，早知道刚才就把他揍得让他爹娘都不认识，不过，现在也不晚。

“我没事儿，是诸位有事儿吧？”旭哥有些阴阳怪气。

值班经理一见这种情况，不禁有些着急，唉……老板为什么要派小老板来呢，年轻人有时候沉不住气，再加上一点傲气，恐怕，事情不妙啊。

“我们有什么事儿？你他妈的有屁快放，别在这里阴阳怪气的说话，老子听着别扭。”蛇哥很满意这旭哥的作派，不客气的说道。

“哼，你猖狂什么？”旭哥一听蛇哥的话，那脸色唰的一下子沉了下来，“你们好像忘了，还有件事情没有处理，难道让我们来给你们擦屁股？”

“什么事？”蛇哥反问道，抬手拍了拍自己的屁股，“我的屁股大得很，就怕你的分量太小，擦不着，再说，老子的屁股金贵着呢，有很多人想擦，你想擦，排除去！”

他这么一说，手下的那些小弟不禁哄堂大笑。

刘辰在后面撇了撇，对着万娅月说道：“这话说得真粗俗，不像我，摸得永远比说得多，”说，他的手掌万娅月的屁股上摸了一把。

万娅月小声的惊呼一声，双眼迷离的瞪着刘辰，“你别闹了行不行？”

“月月美女，我这不是闹，是动真格的呢。”刘辰一本正经的说道。

万娅月紧紧的抿了嘴唇，不再去和刘辰争辩这方面的问题，根据她的经验总结，和刘辰讨论这方面的事情简直就是自寻死路，而且，只会让他更加的变本加厉。

前面的旭哥听了蛇哥的“屁股论”，不由得脸色通红，眼神狠狠的瞪着蛇哥，“我警告你们，快点自己处理那个死人的事儿，别在那里放着不管！影响我们的生意！”

“影响你们的生意？”蛇哥上前一步，微微眯起了眼，手臂上的纹身似乎一下子也狰狞起来。

值班经理一看不妙，急忙上前一步，站在蛇哥的身前，满脸都是笑意，“蛇哥，蛇哥，不要误会，这位是我们的小老板，他也是着急了，没有见过这种事……”

“你说什么呢？”旭哥一听就急了，一把揪过值班经理的手臂，“你说谁没有见过世面？”

“我……我不是那个意思。”值班经理都快哭了，真是后悔自己给老板打电话，不应该把这个祖宗给派过来。

“那你是什么意思？”蛇哥一把揪过值班经理，他顿时像一个陀螺一样，来回的被揪来揪去。

“你别以为就你们有势力！”旭哥叫了起来，声音有些尖细，“我也有道上的朋友！”

“噢？”蛇哥的语调上扬，带着淡淡的嘲讽，“行啊，让他来！老实也好见识见识。”

“你别着急，他一会儿就到！我早打电话通知了！”旭哥一脸的傲气，好像已经有了必胜的把握。

“……”值班经理看着小老板的样子，面如死灰，真是……不知死活啊。

这边吵得正欢，那边门口已经响起了脚步声，听上去人还不少，果然，人影晃晃，看样子要二三十号人。

旭哥的脸上一喜，急忙向着门口走了过去，左右的人一分，一个人影闪了进来。

刘辰这帮人都抬头向着那边望去，还正想着是谁有这么大的阵势，没有想到，刘辰又再次看到了朴昌那青春无敌的脸。

这家伙……越来越有大哥的范了，只是，他是怎么和这个旭哥认识的？

旭哥三步两步到了朴昌的近前，满脸都是笑意，“昌哥，您来了，有人在我这里闹事，我听同学们说，你们的队伍越来越壮大了，恭喜啊。”

朴昌的脸上没有笑意，眼睛里泛着精光，微微点了点头。

刘辰在后面偷笑，这个家伙装得还挺像那么一回事儿，看看他怎么处理这事儿吧。

“昌哥，您看到外面的尸体了吧？”旭哥目光一点外面，“就是他们的人干的。”说罢，他一指蛇哥等人。

第四百零九章快点报警吧！

朴昌顺着他手指的方向一望，视线与蛇哥的视线在空中相撞。

“哟，这不是蛇哥吗？”朴昌惊喜的叫道，刚才那股子装出来的老大样儿也瞬间消失。

蛇哥一看，“原来是你小子啊。”

朴昌嘻嘻一笑，“蛇哥，你怎么会来这里？吃饭？”

“废话，”蛇哥爽朗的一笑，“不来这里吃饭来干什么？洗澡吗？也没有妞儿啊。”

朴昌也跟着一笑，目光流转，他一下子看到了在后面的刘辰，迟愣了一下，惊喜的叫道：“老大，你也在这里！”

“啊，你小子越来越上道啊。”刘辰说着，从人群里走了出来，目光在朴昌身后的那些学生帮身上流转。

“嘻嘻，还不是老大的威力，还有强哥的扶持，您吃过了吗？”朴昌看着刘辰，又瞄了一眼他身边的万娅月。

唉……老大是真厉害啊，这身边的美女一会儿一换，个个都是风华绝代。

“我吃过了，这不是结了帐了，却不让走。”刘辰扬了扬下巴，指向那边已经呆若木鸡的旭哥。

“哎，”朴昌看了旭哥一眼，小声对刘辰说道：“这家伙是大二张朋的表哥，叫张旭，家里有点钱，听说我带的学生帮混得不错，一直在跟我套近乎，请求我为他罩场子，这不，今天说出了事，就打电话让我来了。”

“噢，这么回事儿，”刘辰点了点头，“门口那人死的是王爷，我弄的。”

“啊？”朴昌自然也听说过王爷的大名，也知道这家伙一直不太服从强哥的管教，没有想到，今天却被老大给利索的料理了。

“那您看这事儿……”朴昌的目光瞟了一眼那边的张旭，请刘辰指示。

“好办，让他报警就完了，”刘辰漫不经心的说道。

“报……警？”朴昌有些迟疑，更加疑惑，一般来说，黑道上的人都不愿意招惹上警察，很多时候并不是怕，而是没有必要招惹这样的麻烦，本事大不如不摊上，还没有见过刘辰这样主动让人家报警的。

其实刘辰心里有自己的打算，一方面警察也查不出什么来，在场的就这么几个人，而且都是自己人，能说出什么来？再者……

刘辰在心里偷偷的笑，到时候就能够见到景花美女了，如果自己没有记错的话，这一片应该是她的管辖区。

“对，照我说的去办吧。”刘辰点头说道。

朴昌虽然疑惑，但是也不敢违背刘辰的意思，所以，他转身向着张旭的方向走去。

张旭在朴昌喊刘辰“大哥”的时候起，就感觉如同一盆冰水从头浇下，他当然不会忘记这个年轻人的脸。

本来还想着好好的打听一下刘辰的来历，回头好好的教训他一顿的，再打听打听表弟张朋，看看万娅月是不是他们学校的学生，一见之后就放不下，还真是让人心里没着没落的。

没有想到，朴昌居然一上来就叫这个年轻人大哥，大哥？这都是他娘的什么跟什么啊。

他还没有回过神来，朴昌已经冲他走了过来，他偷偷的吞了一口唾沫，然后对着朴昌挤出一丝艰难的笑意。

“昌哥，我……”张旭有些紧张的搓着手。

“张旭，这样吧，这件事情呢，你也看到了，都是自己人，不如，你报警吧。”朴昌看着张旭说道。

“啊？”张旭一愣，露出一丝的苦笑，他直觉上以为朴昌说这话是为了挖苦他，摇了摇头说道：“您说的哪里话，昌哥，不必了……”

虽然嘴上说着不必，但是，他的心里却十分的担忧，在自己的店附近出了命案，这可怎么好？总不能说私自拉去处理了吧？

“这也是我们大哥的意思，你就照着办吧。”朴昌回头看了刘辰一眼，虽然自己也搞不清老大搞得什么鬼，可是老大的思路，又有几个人能够摸得清？

“这……”张旭有些为难，生怕一个揣摩不透意思，误解了，到时候把这些黑帮人物都给得罪了。

“没事，你放心大胆的报吧。”刘辰看着张旭那个担忧的苦瓜样，不禁开口。

“呃……好。”张旭终于点头同意。

蛇哥也十分的不解，“老大，这……”

“没事，你们走吧，事情怎么也是得解决，我留下来等警察，你们去吧。”刘辰看着蛇哥说道。

他这么一说，蛇哥等人心里更是觉得他义气万丈，又生出了几分敬佩，上前一步说道：“大哥，其实今天这事儿，主要赖我……”

“得，得，”刘辰一摆手，“都是爷们，你磨叽什么，赶紧走。”

蛇哥闭上了嘴，心里却带着无限的感慨，领着自己手下的小弟走了。

朴昌凑了上来，刚嘻嘻一笑，还没有张开嘴，刘辰就冲他摆了摆手说道：“你也走吧。”

“大哥，我留下来吧，”朴昌笑嘻嘻的说道：“有什么事也能搭把手嘛。”他实在是非常的好奇，刘辰到底为什么非要报警呢，留下来也好探个究竟嘛。

“不用，能有什么事儿？再说了，你这二十多号人杵在这里，也不是那么回事儿。”刘辰扫了一眼外面说道。

“我可以先打发他们走嘛。”朴昌还在努力，“要是有事儿我也可以跑跑腿什么的。”

“那……好吧。”刘辰想了想，留下就留下。

“好。”朴昌一听刘辰同意了，喜滋滋的去打发他那帮子学生帮了。

刘辰拉了把椅子坐下，张旭现在也乖巧多了，拿了几瓶啤酒，上了几个凉菜，陪着刘辰、朴昌和万娅月一起，等警察。

他实在是觉得这个当事人太诡异，让人摸不透，难道说……更是因为这种特质才吸引了这种美女吗？

张旭现在可是一眼都不敢再多看万娅月，他一想起自己之前在马路上做的事儿说的话，就觉得后背直冒凉气，真是好险啊……

幸亏当时自己没有坚持拦着，否则的话，自己现在是不是已经跟那具冰冷的尸体一个样儿了？

刘辰却不管这么多，也不管张旭怎么想，叭嗒一菜，美美的再喝一口啤酒，倒是有些逍遥自在。

“刘辰，你一点儿都不担心啊？”万娅月小声的说道。

“担心什么？”刘辰笑了笑，“月月美女，没事的，你放心。”

两个人正在说着，门口响起了警车声，转眼就呼啸而至，刘辰瞄了一眼从警车上下来的人，为首的正是英姿飒爽的景花美女。

景花觉得自己都快忙晕头了，案子一件接着一件，还没有消停几天呢，又接到了报案，而且，报案的人说的话都很奇怪，只说店附近有死者，而且还是从店里掉下去的，其它的却说不清楚。

景花一进门，大眼睛扫过四周，已经过了吃饭的点，而且又陆续出了几件事，一楼的客人已经走得差不多了，所以，刘辰这一桌就格外的显眼。

她的目光正好与刘辰抛过来的目光相碰撞。

景花看到刘辰，眼前有些发花，她不禁气得乐了，真是邪门了，哪有案子，哪都有刘辰，这都成了定律了。

刘辰一见景花笑，顿时从椅子上跳了起来，像只兔子一样跳了过去，“景花美女，你来啦？”

“你别跟我说，这次的事情跟你又有关系。”景花微微皱眉说道，其实她的心里已经有了答案了，如果和刘辰没有关系，那才叫一个稀罕。

“当然有了，景花美女，我是专程在这里等你的。”刘辰满脸都是笑意，眼睛在景花的身上来回的流转。

特别是在她饱满的胸部上特意多看了几眼，警服虽然不太修身，但是她那里波涛汹涌，也都快把扣子撑掉了。

刘辰不禁在心里暗想，这是不是就是让许多男人都为之喷血的制服诱惑？

景花看着他的眼睛又不老实起来，不禁清了一下嗓子，“你等我干什么？”

刘辰身后的几个人，无论男女都惊得目瞪口呆，这刘辰也太强大了吧？居然还和警察有这种熟识的关系？

而且，根据万娅月和朴昌的观察，刘辰对这个警察美女也不是一般的关注，朴昌不禁在心里惊叹，老大泡妞的能耐真不是盖的，居然连警察都泡得上。

“咦，你不是来这里看现场的吗？”刘辰指了指窗外，“我在这里吃饭来着，结果听到外面一乱，发生了命案，所以，建议这里的老板赶紧报案，我想这一区是你的管辖范围，所就在这里等你，反映一下情况，看看有没有能够帮上忙的。”

刘辰说得一脸的真诚，他说得滴水露，但是景花感觉到这件事情却没有那么简单。

她皱眉想了一会儿，刚想张嘴说什么，还没有来得及开口，就听到刘辰又说道：“景花美女，你不用感谢我，我觉得这是我做为一个市民最基本的素质和觉悟，是我应该做的。”

他这话一出，在场的人都流了一头的冷汗，扔了无数根黑线，见过无耻的，没有见过这么无耻到无敌的。

景花又把嘴里的话咽了回去，看了他一眼说道：“我去看看现场。”

说罢，带着几个同事去看王爷的尸体了。

随行景花一起来的采证医师说道：“这人被绑住了手脚，显然是被人谋杀的。”

刘辰撇了撇嘴，这不是废话吗？有把自己弄成这样儿自杀的吗？这些法医真是白痴的要命，怪不得这么多案子都破不了。

景花扭脸看到刘辰也跟在自己后面走了出来，想了想问道：“当时你在哪？”

“我在这里吃饭啊。”刘辰说道。

“你是怎么发现的？”景花有些不相信，这个人真的和刘辰没有关系吗？

“大家都见到啦，当时这个从上面掉了下来，下面的人都乱成了一团，还有一个女人被吓得晕了过去，后来呢，有两个男人把她给送到医院去了，我看到其中一个男人还趁着她晕迷，在她的胸部上悄悄的抓了几把呢――唉呀……”

“行了，”景花听他越说越不像话，忍不住打断了，“我没有问你这个。”

“噢，”刘辰抓了抓后脑勺，“再后来就没什么了，无非就是这个人死了呗。”

刘辰说得坦然，景花虽然觉得事出不寻常，但是一时也没有什么线索。

第四百一十章内衣店的惊险

景花又来到了张旭的近前，“是你报的警？”

“不错，是我。”张旭如实的回答道。

“怎么发现的？”景花还是那几个问题。

“和……这位先生说得一样。”张旭实在是摸不清刘辰的思路，他刚才也听到了刘辰和景色的对话，很显然，刘辰是没有打算承认这个凶手是他自己的，甚至连蛇哥等人都没有提，那么，他到底是为了什么？

不会只是为了等这个警察美女来了，见她一面，调几句情吧？

“麻烦你再说一次。”景花微微皱眉，看着张旭说道。

“呃，我……”张旭有些不安的看了刘辰一眼，“是这样的，这间酒店是我爸爸开的，他接到了值班经理的电话，说是店里出了事，但是他现在在国外回不来，所以让我来看一下，等我来的时候已经是这样了。”

张旭想了一下，还是这样说最保险，事实上也确实是如此，自己什么也没有看见。

景花扫了他两眼，“噢？”

“呃……是，是这样的。”值班经理一听张旭把他推出来了，不些担忧，不过，他说的也是事实。

“你是值班经理？”景花问道。

“是的。”值班经理点了点头，目光偷偷的滑过刘辰的脸。

景花皱眉向着身边的刘辰望去，“你们老看他干什么？”

“因为我长得帅啊，”刘辰抢先答道，一脸的笑意，“景花美女，你一定也是这样觉得，要不然你就不会这样大老远的来看我了，对吧？”

景花翻了翻白眼，“我是来看案发现场，询问有没有线索的，不是来看你的。”

“咦，要不是因为我这个良好的市民建议别人去积极的报案，你又怎么会有案子可忙，又怎么会来到这里见到帅气的我呢？我相信你见到我之后，一定会心情大好，烦恼也会消失的吧？而且，说不定我可以帮助你破案噢，反正也不是第一次了。”

刘辰的话像是机关枪一样，突突的响个不停，景花听得有些头晕，听到中间的时候真恨不能双眼一翻直接晕过去算了，不过，一听到刘辰说可以帮助自己破案，顿时又眼前一亮，刘辰说得对，他确实有这方面的能力。

“你是不是知道什么？”景花看着他，目光清亮，带着些许的期盼。

都说男人认真的时候很帅气性感，女人也是一样，这样景花，让刘辰非常的着迷。

他的眼睛在景花的身上打了无数转儿，“我不知道，不过呢，我知道这个家伙是个黑道上的人物，曾经在太子的手下做事儿。”

“噢？”景花微微挑了挑眉，按说太子的事儿已经过去了，黑道上风起云涌，一夜崛起的人有很多，但是一夜之间如浪花般消逝的人也不少。

可是，太子当初在黑道的名头极大，所以，很多人包括景花在内，再次听到这个名字的时候，仍旧印象非常深刻。

“曾经是太子的手下？”景花若有所思的问道。

“是啊，听说还是一个大头目，手下有不少的人，听这里吃饭的人说，出事之前他带着十几号人来这里，气势汹汹的，像是来打架的。”刘辰站在她身边，轻轻的提了提鼻子，景花美女连身上的汗味都是有淡淡的香气的。

不知道……等到两个人一起做热烈运动的时候，是不是流出的汗也是香的？那滋味……啧啧……

刘辰正在那里心神来回的摆动，景花狠狠的瞪了他一眼，“你看什么呢？刚才你说，这个人是带着人来打架的？”

“是啊，我也是在这里吃饭，听那些在一楼吃饭的人说的。”刘辰眨着眼睛，脸上完全没有丝毫说谎的样子。

朴昌和柳胜等人互相对视一眼，都在心里默默的念叨，苍天啊……真是说谎话不带打草稿的，连脸都不带红的！

“那些人呢？”景花环顾着四周，哪里还有什么人。

“当然都跑啦，一看到这些情况，哪个还能不被吓跑？也就是我，担心景花美女你来了之后收集不到资料，没有了破案的线索，所以，在这里等着你的到来，好给你提供一手的资料，你看，我多么关心你啊。”刘辰说着，脸上浮现淡淡的陶醉。

“停！”景花真是有些受不了了，这个家伙绕不开三句就能够拐到自己的身上，她有时候真想扒开他的脑子看看，里面究竟是怎么绕的，怎么成天就知道这些东西。

“你能不能不说那些除了案子之外的事情？”景花看着刘辰，俏脸上带着微怒。

刘辰紧紧的抿了一下嘴唇，景花刚刚要松一口气的时候，刘辰又上来说了一句：“景花美女，你生起气来的样子真是好看。”

“……”景花怔了一下，翻了翻白眼，直接从刘辰的身边掠过，去了王爷落地的地方。

“景花美女，这次我帮了你的忙，晚上请我吃饭吧。”刘辰望着她的背影喊道。

“改天！”景花没有回头，摆了摆手。

看着警车呼啸着远去，所有的人都松了一口气，唯有刘辰却是一副意犹未尽的样子。

朴昌凑上前来，在刘辰的耳边无比惊叹的说道：“哎，大哥，还是您厉害啊。”

刘辰看了他一眼，一副“那是当然”的样子，眼睛一转，看到了在那边的万娅月，他笑嘻嘻的过去，“月月美女，你没有吃醋吧？”

万娅月微微怔了下，随即脸上一红，“我才没有，你爱怎么样就怎么样，关我什么事！”她说完，却突然有一些心酸的感觉，不禁在心里轻轻的出了一口气。

刘辰撇了一下嘴，过来拉着万娅月说道：“你不是说买东西吗？走吧，我陪你去。”

万娅月也没有再说什么，几个人一起出了饭店。

“大哥，那我就先走了。”朴昌的目光在两个人的身上流转，一副想笑又不敢笑的样子。

刘辰也假装看不到，冲着他摆了摆手。

“月月美女，你想要买什么？”刘辰陪着万娅月一边手着，一边笑着问道。

“随便看看，也没有什么。”万娅月其实是想买一套内衣的，但是，对着刘辰这个色狼，她怎么说得出口？

平时他都说话不加节制，别再说自己和他提什么内衣的事儿了，这家伙还指不定会想到哪里去呢？

“要不然……我自己去吧，你有事就去忙你的。”万娅月看着即将到达的女装街说道。

“嗯，也好。”刘辰眨了眨眼睛，点了点头同意了。

万娅月长长的出了一口气，本来还以为要费一番唇舌呢，没有想到，他居然这么快就同意了。

两个人告了别，万娅月朝着自己平时去的内衣店而去。

售货员很热情的为万娅月介绍了几个新款，万娅月仔细的挑选着，最后目光落在一套黑色的蕾丝内衣和一套紫色的丝质内衣上。

“万小姐，这两套都挺不错的，不如您都试试吧。”售货员笑着说道。

“也好，”万娅月也拿不定主意，最后也决定都试试。

从试衣间里出来，售货员拉了一条薄薄的纱帘，万娅月穿着内衣在镜子前面照着，里面的女人皮肤洁白如凝脂，香肩圆润，腰肢纤细如柳，双腿修长美丽，长长的黑发在身后披散开，像一川黑色的瀑布。

“哇……”一个男人的赞叹声响了起来，“万小姐你真是漂亮。”

纱帘里的万娅月身子顿时僵住，她随手抓住纱帘慌乱的裹到了自己的身上，目光中带着惊慌向声音那边望去。

原来售货员站的地方，早已经没有什么售货员了，只剩下一下男人，而这个男人，万娅月也很熟悉，就是这家店的老板。

“你……”万娅月的心剧烈的跳动了起来，她虽然没有经历过男女的事儿，但是，她已经是个成年人了，而且已经是大学生，大学里许多女生早就出去和男朋友同居了，所以，当她看到店老板眼睛里闪烁的淫光时，已经知道了他的企图。

“万小姐，实话告诉你吧，我早就喜欢上你了。”店老板一脸的淫笑，嘴角翘起欠揍的弧度，“所以，我每次都让售货员无比的热情，还让你成了会员，一切都是为了能够吸引你多来店里几次。”

店老板说着，轻轻的吞了一口唾沫，喉咙里发出一声响，“万小姐，你放心，只要你跟了我，我就让你做天底下最幸福的情人儿，这满屋的内衣，包括……特殊的情趣内衣，你都可以随便的挑。”

“你……你真恶心。”万娅月一听到他说的话，不禁竖起了眉头，她的目光带着焦急飞快的向着门那边滑过去。

但是，她的心却突然沉了下来，像是落到了无底的深渊。

门已经不知道在什么时候被悄悄放下了卷闸，屋子的光亮不过是开启了全部的灯，那厚厚的门，阻挡了其它的人。

“你别……过来，否则的话，我会报警的！”万娅月一见这种情况真是慌了神，她不断的往后退，脚下一个不注意，鞋跟一歪，脚上传来一阵的疼痛。

她不禁在心里暗暗叫苦，难道说……自己真的要这么被毁了？偏偏还在这种时候扭了…脚。

“报警？”店老板一声怪笑，“我可不怕，你难道也不怕吗？到时候说不定你们全校的人都知道你成了我的小情人了……”

他说罢，伸手过来拉扯那薄薄的纱帘，那纱帘裹在万娅月的身上，隐约露出她美好的曲线，更能够激发男人心底的兽性和欲望。

“你无耻！”万娅月用力的咬着嘴唇，眼底渐渐蒙上了雾气，身体跟着心在无声的颤抖。

“骂吧，你高声的骂，我就当你是和我调情了，小心肝儿……”店老板说着，一双大手已经触摸到了那块纱帘，他用力一扯，“嘶……”的一声响，纱帘的破裂之处，露出娇嫩的肌肤。

店老板红了眼，紧紧的盯着那曼妙的身子，裤子下面支起了小帐篷。

第四百一十一章万娅月得救

万娅月的目光看到店老板那里的异常，顿时脸色通红起来，目光飞快的躲开，心里的恐惧到了极点，她意识到，自己这次可能真的是躲不过去了。

她的眼泪慢慢的滑落，像是花瓣上的露珠，身体抖得不成样子。

万娅月很想尖叫出声，但是，嗓子里好像被堵了一团棉花，怎么也叫不出声来，她绝望的闭上了眼睛，等待下一声“嘶”。

然而，在店老板的双手颤抖着就要去摸万娅月的美妙的身体时，外面的门突然被人敲得“咚”一声响。

店老板的动作一停，回过头看着门那边，脸上带着不悦，不耐烦的说道：“什么人？今天不营业了，明天再来吧。”

门外的那个人却没有停下动作，依旧用力的踢着卷闸，发出“哗啦啦”的响声。

店老板怔了一下，没有想到对方还这么难缠，一时间犹豫着到底怎么做，这边万娅月像是看到了一丝希望，尖着嗓子叫了一声：“救命啊。”

店老板回过头狠狠的看着她，伸出手来就要捂她的嘴，身后的门他倒是不担心，反正也是锁着，愿踢踢去吧，怎么也不会被弄开的。

他心里的想法还没有结束，突然“哗啦”一声，卷闸被人提了起来，一缕阳光从外面照射进来，洒在来人的身上。

紧接着，那人一松手，“哗啦”卷闸门又重重的落地，一切只是一瞬间。

店老板呆在那里，似乎不相信眼前的事情是真的，他明明是亲手上了锁的，还检查来着，怎么会……

来人腾腾的大步向前，万娅月身子一个劲儿的抖，泪眼朦胧中，根本看不清来人是谁。

“月月美女，不要怕，我来了！”来人大声的喊着。

万娅月的身体像是被雷电击中，她听到那句话，那熟悉的声音，已经知道到底是谁来了，“刘辰……”

她哭了叫了一声。

店老板吃惊不小，毕竟做的不是什么光彩的事情，愣了一下，还没有反应过来，对方已经到了眼前。

他刚想张嘴说什么，对方却连说话的机会都不给他，直接伸出手掌，“啪！啪！”两个响亮的耳光，抽在他的脸上，眼前顿时冒着金星，嘴角渗出了血丝，舌头好像触碰到了一个什么东西，一顶，吐出来仔细一看，是两颗牙齿。

店老板疼得丝丝的抽着气，脸收的肉痛和嘴里的牙痛，混合在一起，让他说话都有些不利索了。

“你是……什么人……”店老板模糊不清的说道。

刘辰看了一眼躲在破烂纱帘后的万娅月，再看看这个无耻下贱的店老板，心里的怒火腾腾的烧了起来，这个家伙，居然敢打他的月月美女的主意！

刘辰已经不屑于和他说话，抬起一脚用力的踢在了他的肚子上，店老板“啊”惨叫了一声，然后身子飞了起来，像是风中飘荡的落叶，“叭嗒”一声撞到了墙才停了下来。

刘辰的脚力可不是什么人都能够承受的住的，何况还是这种盛怒之下，店老板当时就被踢得趴在那里抽抽了两下，肠断而亡。

刘辰却不去看他，他抱起颤抖着的万娅月，把她小心的抱进了试衣间，开始为她穿衣服。

万娅月的皮肤泛着粉红的光泽，所触之处都是细滑如丝绸，那牛乳一样的白，哗哗的耀着刘辰的眼睛。

但是，他知道，现在不是调情的时候，他抿着嘴唇，仔细而小心地为万娅月穿好衣服，在为她套上裙子的时候，目光在她的臀瓣上一触，当即就知道，她的臀部没有任何的印记，她和邪莲教无关。

刘辰轻轻的松了一口气。

万娅月这个时候总算是多少恢复了一些，身子不再抖得厉害，但是心仍旧跳得飞快，她定定的看着眼前的刘辰，泪如雨下，情不自禁的扑到在刘辰的怀中，痛哭起来。

刘辰轻轻的搂着她，那样瘦弱的肩膀，哭的颤抖的身子，都让刘辰的心中一痛，他把她抱起来，迈步向外面走去。

接触到了阳光的温暖，万娅月慢慢的恢复了平静，刘辰依旧抱着她，在街上慢慢的走着，难得和她在一起，嘴里没有说那些调情的话。

万娅月的泪打湿了刘辰的衣服，她的脸紧紧的靠着他的胸膛，听着他沉稳有力的心跳声，突然觉得天底下最安全的地方就是这里，慢慢闭上眼睛，悠悠的睡了过去。

刘辰在一个路边公园里找个了石凳坐了下来，他垂下头看着怀里万娅月沉睡的容颜，她的脸上还挂着泪痕，一张小脸写满了惊慌，她的眉宇轻轻皱起，似乎梦里还不安稳。

刘辰轻轻的叹了一口气。

万娅月再醒过来的时候，她看到了满天的霞光，大片大片的火烧云像一朵朵盛开的红莲，在天边火热的开放。

而在这万丈霞光下的脸，则带着淡淡的笑意，正在凝着一双眸子看着她。

万娅月有些微微的失神，这样的刘辰是她所没有见过的，她平时所到的刘辰都是带着淡淡的痞气，仿佛什么事情也认真不起来，都是笑嘻嘻的，嘴里永远说着不着边际的话，一见到漂亮的女人两只眼睛就开始放着狼光。

而现在的刘辰，成熟、稳重，像是一个久经了沧桑的男人，脸上笑意淡淡，如温暖的春风，那一双眸子沉静安然，像是一潭充满着深情的秋水。

万娅月觉得自己就要沉浸在那双眸子里走不出来，她的呼吸也慢慢的放慢，生怕惊扰了这一刻的美好。

“月月美女，你看够了没有？虽然我知道我自己很帅，但是，也没有必要这样看着我吧？你是不是经过这件事情之后，爱上我了？”刘辰看着万娅月笑着问道。

他一开口，万娅月立刻回过了神，脸上的红云飞起，像从天边采了两团晚霞，一张嘴就是这个德性，不是刘辰是谁？自己刚才怎么了？受惊过度，失了魂了？

万娅月的目光有些躲闪，不管怎么说，刚才是刘辰救了自己，如果不是他及时赶来的话，那么……她不敢再往下想。

“我刚才给你号了一下脉，你没事了，只是有些受惊过度，回去吃点东西，好好的睡一觉，明天就没事了。”刘辰看着她说道。

“谢谢……”万娅月咬了一下红唇，然后有些惊讶的抬着看着刘辰，“你还懂医？”

“这个是小意思，”刘辰得意的笑了笑，他的目光落在万娅月的红唇上，想着刚才她那曼妙的样子，心里不禁微微的一荡，身体里的血液也瞬间被点了起来，温度很快的上涨。

他不禁低下头去，轻轻的吻住了那娇艳欲滴的红唇，四片嘴唇轻轻一碰，那香甜、那柔软，带着微微的凉，让刘辰心中的火轰然的一炸。

万娅月也没有想到他会突然吻下来，她一时间呆住，紧接着两片带着温度的嘴唇就贴了下来，温热的呼吸和男子的气息扑面而来，让她的身子一僵，不知道如何是好。

刘辰的吻由浅浅的轻啄变成了霸道的掠夺，他的舌头挤进了她的口腔，一点一点儿从牙齿缝里钻了进去，一路的探索找到了那片小小的丁香舌。

两片舌头缠绕在一起，刘辰感觉到怀里的万娅月有轻轻的颤抖，她的身体也开始发烫，刘辰的心里的欲望如火山一般迅速的喷发，两只搂着万娅月身体的手也不禁在她的身上游移起来。

他的手带着炽热的温度，像两块滚烫的烧红了的铁，在她的身上四处的点火，万娅月感觉自己快被那一片一片的火烧着了，脸也红得厉害，她的手无意识的紧紧抓住能抓的，她自己也没有发现，那是刘辰的腰。

两个人一时难以自控，那欲火把理智逼得连连败退，就在这时，刘辰的手机突然响了起来，打破了两个人的激情。

口袋里的手机似乎非常的执着，不停的响着，刘辰不情愿的腾出一只手摸到了手机，上面显示是林雨莹打来的。

他调整了一下气息，接通了电话。

“喂，刘辰，你今天晚上回来吃饭吗？”林雨莹的声音在那边响起。

“噢，雨莹姐姐，我一会儿就回去了。”刘辰对着手机说道。

“嗯，行，二丫说今天是个特殊的日子，想让你尽早回来呢。”林雨莹在那边轻声笑着说道。

“特殊日子？”刘辰有些疑惑的重复了一句。

“是啊，等你回来就知道了。”林雨莹说着，挂断了电话。

天空已经黑了下来，街边的路灯已经亮了，公园里的人很少，万娅月娇美的容颜泛着红润的光泽掩映在灯光里。

“月月美女，我送你回去吧。”刘辰的手臂紧了紧，嗅了嗅她身上的清香，“改天再和你……”

“好。”万娅月的声音跟蚊子嗡嗡似的，她也不知道自己是怎么了，但是，唯一可以确定的是，她现在对刘辰的印象和感觉已经和从前完全不一样，被彻底的颠覆了。

送走了万娅月，刘辰开始往别墅里走，他一边走着一边想，自己的女人越来越多，要保护起来也是一个麻烦事儿。

比如今天，如果不是因为自己之前已经为她安排了一个龙奴保护，而且自己又恰巧还没有走远，那么，今天她非得吃亏不可。

可是，也不能一个人给她们派一个龙奴吧？一共才十二呢，再说还有其它很多重要的任务，如果老不死的知道自己把这些他费尽心血培养出来的龙奴给用到这些事儿上，一定会气得跳脚骂自己不可。

唉……回头再说吧，女人多了固然能够很好的享受一下，但是，有时候吧还真是一些麻烦事儿。

今天是一个什么特殊的日子呢？刘辰的心里有些疑惑，不由得加快了往回赶的脚步，这个时间段打车还不如自己跑得快，他的身子掩映在黑影里，像低飞的燕子飞速向前。

第四百一十一章万娅月得救

万娅月的目光看到店老板那里的异常，顿时脸色通红起来，目光飞快的躲开，心里的恐惧到了极点，她意识到，自己这次可能真的是躲不过去了。

她的眼泪慢慢的滑落，像是花瓣上的露珠，身体抖得不成样子。

万娅月很想尖叫出声，但是，嗓子里好像被堵了一团棉花，怎么也叫不出声来，她绝望的闭上了眼睛，等待下一声“嘶”。

然而，在店老板的双手颤抖着就要去摸万娅月的美妙的身体时，外面的门突然被人敲得“咚”一声响。

店老板的动作一停，回过头看着门那边，脸上带着不悦，不耐烦的说道：“什么人？今天不营业了，明天再来吧。”

门外的那个人却没有停下动作，依旧用力的踢着卷闸，发出“哗啦啦”的响声。

店老板怔了一下，没有想到对方还这么难缠，一时间犹豫着到底怎么做，这边万娅月像是看到了一丝希望，尖着嗓子叫了一声：“救命啊。”

店老板回过头狠狠的看着她，伸出手来就要捂她的嘴，身后的门他倒是不担心，反正也是锁着，愿踢踢去吧，怎么也不会被弄开的。

他心里的想法还没有结束，突然“哗啦”一声，卷闸被人提了起来，一缕阳光从外面照射进来，洒在来人的身上。

紧接着，那人一松手，“哗啦”卷闸门又重重的落地，一切只是一瞬间。

店老板呆在那里，似乎不相信眼前的事情是真的，他明明是亲手上了锁的，还检查来着，怎么会……

来人腾腾的大步向前，万娅月身子一个劲儿的抖，泪眼朦胧中，根本看不清来人是谁。

“月月美女，不要怕，我来了！”来人大声的喊着。

万娅月的身体像是被雷电击中，她听到那句话，那熟悉的声音，已经知道到底是谁来了，“刘辰……”

她哭了叫了一声。

店老板吃惊不小，毕竟做的不是什么光彩的事情，愣了一下，还没有反应过来，对方已经到了眼前。

他刚想张嘴说什么，对方却连说话的机会都不给他，直接伸出手掌，“啪！啪！”两个响亮的耳光，抽在他的脸上，眼前顿时冒着金星，嘴角渗出了血丝，舌头好像触碰到了一个什么东西，一顶，吐出来仔细一看，是两颗牙齿。

店老板疼得丝丝的抽着气，脸收的肉痛和嘴里的牙痛，混合在一起，让他说话都有些不利索了。

“你是……什么人……”店老板模糊不清的说道。

刘辰看了一眼躲在破烂纱帘后的万娅月，再看看这个无耻下贱的店老板，心里的怒火腾腾的烧了起来，这个家伙，居然敢打他的月月美女的主意！

刘辰已经不屑于和他说话，抬起一脚用力的踢在了他的肚子上，店老板“啊”惨叫了一声，然后身子飞了起来，像是风中飘荡的落叶，“叭嗒”一声撞到了墙才停了下来。

刘辰的脚力可不是什么人都能够承受的住的，何况还是这种盛怒之下，店老板当时就被踢得趴在那里抽抽了两下，肠断而亡。

刘辰却不去看他，他抱起颤抖着的万娅月，把她小心的抱进了试衣间，开始为她穿衣服。

万娅月的皮肤泛着粉红的光泽，所触之处都是细滑如丝绸，那牛乳一样的白，哗哗的耀着刘辰的眼睛。

但是，他知道，现在不是调情的时候，他抿着嘴唇，仔细而小心地为万娅月穿好衣服，在为她套上裙子的时候，目光在她的臀瓣上一触，当即就知道，她的臀部没有任何的印记，她和邪莲教无关。

刘辰轻轻的松了一口气。

万娅月这个时候总算是多少恢复了一些，身子不再抖得厉害，但是心仍旧跳得飞快，她定定的看着眼前的刘辰，泪如雨下，情不自禁的扑到在刘辰的怀中，痛哭起来。

刘辰轻轻的搂着她，那样瘦弱的肩膀，哭的颤抖的身子，都让刘辰的心中一痛，他把她抱起来，迈步向外面走去。

接触到了阳光的温暖，万娅月慢慢的恢复了平静，刘辰依旧抱着她，在街上慢慢的走着，难得和她在一起，嘴里没有说那些调情的话。

万娅月的泪打湿了刘辰的衣服，她的脸紧紧的靠着他的胸膛，听着他沉稳有力的心跳声，突然觉得天底下最安全的地方就是这里，慢慢闭上眼睛，悠悠的睡了过去。

刘辰在一个路边公园里找个了石凳坐了下来，他垂下头看着怀里万娅月沉睡的容颜，她的脸上还挂着泪痕，一张小脸写满了惊慌，她的眉宇轻轻皱起，似乎梦里还不安稳。

刘辰轻轻的叹了一口气。

万娅月再醒过来的时候，她看到了满天的霞光，大片大片的火烧云像一朵朵盛开的红莲，在天边火热的开放。

而在这万丈霞光下的脸，则带着淡淡的笑意，正在凝着一双眸子看着她。

万娅月有些微微的失神，这样的刘辰是她所没有见过的，她平时所到的刘辰都是带着淡淡的痞气，仿佛什么事情也认真不起来，都是笑嘻嘻的，嘴里永远说着不着边际的话，一见到漂亮的女人两只眼睛就开始放着狼光。

而现在的刘辰，成熟、稳重，像是一个久经了沧桑的男人，脸上笑意淡淡，如温暖的春风，那一双眸子沉静安然，像是一潭充满着深情的秋水。

万娅月觉得自己就要沉浸在那双眸子里走不出来，她的呼吸也慢慢的放慢，生怕惊扰了这一刻的美好。

“月月美女，你看够了没有？虽然我知道我自己很帅，但是，也没有必要这样看着我吧？你是不是经过这件事情之后，爱上我了？”刘辰看着万娅月笑着问道。

他一开口，万娅月立刻回过了神，脸上的红云飞起，像从天边采了两团晚霞，一张嘴就是这个德性，不是刘辰是谁？自己刚才怎么了？受惊过度，失了魂了？

万娅月的目光有些躲闪，不管怎么说，刚才是刘辰救了自己，如果不是他及时赶来的话，那么……她不敢再往下想。

“我刚才给你号了一下脉，你没事了，只是有些受惊过度，回去吃点东西，好好的睡一觉，明天就没事了。”刘辰看着她说道。

“谢谢……”万娅月咬了一下红唇，然后有些惊讶的抬着看着刘辰，“你还懂医？”

“这个是小意思，”刘辰得意的笑了笑，他的目光落在万娅月的红唇上，想着刚才她那曼妙的样子，心里不禁微微的一荡，身体里的血液也瞬间被点了起来，温度很快的上涨。

他不禁低下头去，轻轻的吻住了那娇艳欲滴的红唇，四片嘴唇轻轻一碰，那香甜、那柔软，带着微微的凉，让刘辰心中的火轰然的一炸。

万娅月也没有想到他会突然吻下来，她一时间呆住，紧接着两片带着温度的嘴唇就贴了下来，温热的呼吸和男子的气息扑面而来，让她的身子一僵，不知道如何是好。

刘辰的吻由浅浅的轻啄变成了霸道的掠夺，他的舌头挤进了她的口腔，一点一点儿从牙齿缝里钻了进去，一路的探索找到了那片小小的丁香舌。

两片舌头缠绕在一起，刘辰感觉到怀里的万娅月有轻轻的颤抖，她的身体也开始发烫，刘辰的心里的欲望如火山一般迅速的喷发，两只搂着万娅月身体的手也不禁在她的身上游移起来。

他的手带着炽热的温度，像两块滚烫的烧红了的铁，在她的身上四处的点火，万娅月感觉自己快被那一片一片的火烧着了，脸也红得厉害，她的手无意识的紧紧抓住能抓的，她自己也没有发现，那是刘辰的腰。

两个人一时难以自控，那欲火把理智逼得连连败退，就在这时，刘辰的手机突然响了起来，打破了两个人的激情。

口袋里的手机似乎非常的执着，不停的响着，刘辰不情愿的腾出一只手摸到了手机，上面显示是林雨莹打来的。

他调整了一下气息，接通了电话。

“喂，刘辰，你今天晚上回来吃饭吗？”林雨莹的声音在那边响起。

“噢，雨莹姐姐，我一会儿就回去了。”刘辰对着手机说道。

“嗯，行，二丫说今天是个特殊的日子，想让你尽早回来呢。”林雨莹在那边轻声笑着说道。

“特殊日子？”刘辰有些疑惑的重复了一句。

“是啊，等你回来就知道了。”林雨莹说着，挂断了电话。

天空已经黑了下来，街边的路灯已经亮了，公园里的人很少，万娅月娇美的容颜泛着红润的光泽掩映在灯光里。

“月月美女，我送你回去吧。”刘辰的手臂紧了紧，嗅了嗅她身上的清香，“改天再和你……”

“好。”万娅月的声音跟蚊子嗡嗡似的，她也不知道自己是怎么了，但是，唯一可以确定的是，她现在对刘辰的印象和感觉已经和从前完全不一样，被彻底的颠覆了。

送走了万娅月，刘辰开始往别墅里走，他一边走着一边想，自己的女人越来越多，要保护起来也是一个麻烦事儿。

比如今天，如果不是因为自己之前已经为她安排了一个龙奴保护，而且自己又恰巧还没有走远，那么，今天她非得吃亏不可。

可是，也不能一个人给她们派一个龙奴吧？一共才十二呢，再说还有其它很多重要的任务，如果老不死的知道自己把这些他费尽心血培养出来的龙奴给用到这些事儿上，一定会气得跳脚骂自己不可。

唉……回头再说吧，女人多了固然能够很好的享受一下，但是，有时候吧还真是一些麻烦事儿。

今天是一个什么特殊的日子呢？刘辰的心里有些疑惑，不由得加快了往回赶的脚步，这个时间段打车还不如自己跑得快，他的身子掩映在黑影里，像低飞的燕子飞速向前。

第四百一十二章醉酒之夜

刘辰为了节省时间，到了别墅的门口也没有叫门，而是身子一跃，直接从墙头跃了过去，刚刚落地，就闻到了一股香味儿。

他提了提鼻子，从屋子传来的饭菜香，看来这几个女人还真是准备了不少好吃的。

刘辰推门走了进去，屋内灯火通明，林雨莹正在满脸是笑的摆着盘子，餐桌上已经摆了很多道菜肴。

林雨萱和赵小丫则是像两只小猫一样，围着餐桌转来转去，时不时的伸出爪子去拿一两块自己爱吃的菜。

林雨莹笑盈盈的训着她们：“两个小馋鬼，别总忙着偷吃，去准备碗筷，一会儿刘辰回来了就开饭。”

“刘辰哥哥，你回来了！”赵小丫无意中一扭头看到了从外面走进来的刘辰。

“咦？你带了钥匙吗？”赵小丫好奇的问道。

“没有，”刘辰耸了耸肩膀，钥匙这玩意儿对于自己来说实在是没有什么实质性的用处，林雨莹刚开始说要给他一把钥匙被他拒绝了，又重又没用。

“那你是怎么进来的？”赵小丫眨巴着眼睛。

“翻墙。”刘辰简单明了的回答。

“翻墙……”林雨莹无奈的摇了摇头，刘辰总是给她很多意外，有时候是惊喜，有时候是惊吓。

“哈哈，等我下次也要试一试。”赵小丫一听刘辰说是翻墙进来的，没有尝试过这种进门方式的她，顿时就起了兴趣。

“小丫，别跟着起哄了，快去拿碗筷。”林雨莹笑着说道。

两个女孩子笑着追着去了厨房，林雨莹对刘辰说道：“你也去洗洗手吧，准备吃饭了，二丫做了这么多的好吃的呢。”

“这都是二丫做的？”刘辰看着桌子上的菜，荤素搭配的很好，看得出来很是用了一番心思。

“是啊，二丫姑娘真的是不错……”林雨莹说完，目光闪烁着滑过刘辰的脸，声音慢慢低了下去。

林雨莹知道二丫很好，对刘辰也是真的用了心，可是，她也是一个普通的女人，也是多少有些私心的，不管怎么说，刘辰现在还是自己妹妹的老公，收容刘辰和二丫，这……

林雨莹很怕自己的妹妹时间长了会受不了，她不是看不出来，林雨萱对刘辰已经动心了。

“我去厨房看看。”刘辰却不知道林雨莹这么短短的一瞬间，脑子里就转了这么多道弯儿，更不知道林雨萱对他的心思。

厨房里的王二丫系着围裙，正在专注的站在炉火前，手里拿着一个汤勺，正在尝着锅里汤的味道。

刘辰悄悄的走到她的身后，提了提鼻子，轻声说道：“好香啊……”

王二丫听到声音惊喜的回过了头，“刘辰，你回来了？就差一个汤了，很快就好了。”

“真香，”刘辰看着锅里翻滚的鸡汤，转脸在王二丫的脸蛋上轻轻的啄一下，“没有你香。”

王二丫顿时心头一甜，脸蛋上飞起了两片红云，害羞起来。

刘辰用眼角扫到厨房门口站着一个人，是刚刚抱着碗筷出去的林雨萱，她站在那里刚想进来端米饭，却正好看到了这一幕。

“小屁孩儿，你是不是偷看少儿不宜的节目了？”刘辰撇着嘴说道。

“别叫我小屁孩儿，”林雨萱心里有些难受，虽然知道王二丫和刘辰的关系，但是没有亲眼看到的时候，她心里还存着一丝的侥幸，认为没有看到就可以当作没有发生。

可是……她却看到了刘辰轻轻的吻着王二丫，虽然只是一下。

但是，就连这一下，刘辰都没有给过她，还总是对她一是副漫不经心甚至有点不屑的态度。

“我哪里小了？”林雨萱咬着嘴唇，她的目光在王二丫的身上打了一个转儿，眼光不禁微微暗了一下。

刘辰背着手，眼睛在她的身上来回晃悠，“胸小、屁股小，哪里都小。”

“你！”林雨萱脸色通红，眼泪差点流出来，死刘辰！居然这么说……

王二丫看出林雨萱是真的伤心了，她急忙拉了拉刘辰的衣角，“别和雨萱闹了，你总是爱逗她，看，她都当真了。”

林雨萱听到王二丫的话，满腹的委屈想说又说不出来了，她虽然刁蛮，但是心地却很好，她也知道这和二丫没有关系，于是扭身出去不再说什么了。

林雨莹看到林雨萱的样子，知道她又受了刺激，心里难过，轻轻的叹了口气说道：“雨萱，今天大家都高兴，你去我房间里拿下一瓶红酒来吧。”

“雨萱姐姐，要不要我替着你整治一下二丫。”赵小丫悄悄的说道。

“小丫！”林雨莹听到赵小丫的话，忍不住声音里加了几分严厉，“不要乱来。”

林雨萱抿了抿嘴唇，坚定的摇了摇头说道：“姐姐说得对，小丫，不要乱来，如果是这样的话，刘辰会更加讨厌我的。”

说罢，她转身上楼去拿红酒了。

赵小丫坐在椅子上撅起了嘴，林雨莹则是看着林雨萱上楼的孤单背影，轻轻的叹了一口气。

林雨莹平时不怎么喝酒，但是，她却爱收藏酒，纯粹只是一个爱好，她的房间里有一个精致的酒柜，上面放着三个白金打造的酒架，酒柜里放满了各种年份的好酒，其中以红酒最为居多。

四个女人，一个男人团团围坐，手里酒杯的红酒轻轻摇动，在灯光下闪着晶莹的光辉，映着四张不同风格的美女的脸。

相信任何一个男人看到这种场景，都会忍不住的心神荡漾，这种艳福，可不是什么人想有都能够有的。

但是，此刻在刘辰的眼睛里，只好林雨莹和王二丫，直接把林雨萱和赵小丫给忽略掉了，在他的眼里，林雨萱和赵小丫就是两个小屁孩儿，还没有发育成熟，根本不能算是一个有诱惑力的女人。

“二丫，你说今天是一个特殊的日子，是什么日子？”刘辰举着酒杯，看着面带羞涩的王二丫，目光灼热似火。

“今天……今天……你忘了？你当初在马路上救我的时候也是二十三号。”王二丫轻轻的说道，眼神里波光闪动，带着几分甜蜜。

“噢……”刘辰还真是不记得这些日子，他的事情最近有点多，都忙在别的上面了，根本没有时间去记这些。

其它的女人也是微微的惊叹，王二丫的心思居然这么细腻，连这些日子都记得。

“那好，为了我们的相识相知，干杯！”林雨莹率先举起了杯子，往中间一举。

其它的人都伸出手去，“叮叮当当”的碰在一起。

几个女人的酒量都不深，喝了一点之后，脸色就有些发红，眼神也更加的迷离起来，刘辰看着林雨莹，还是第一次见到她这种样子。

平时都是一副女神的样子，而现在，却多了几分风情。

刘辰的心头不禁一动，如果能够和雨莹姐姐以及二丫美女一起共度一晚的话……

四个女人都怀着各自的心思，频频的举杯，很快就醉了过去，刘辰的酒量却是惊人，这些酒下肚，不过像是白水一样，没有什么区别。

他看着桌子上趴着的女人，心里不禁腾出火苗。

他把四个女人都一一的抱到沙发上去，抱着林雨莹的时候，他的心不禁一阵的狂跳，林雨莹身上的淡淡香气混合着红酒的香气直入刘辰的鼻孔。

他看着怀里的林雨莹，皮肤白嫩如雪，喝酒之后脸蛋上泛着红晕，嘴唇更是娇艳欲滴，他想了很多次的红唇，就近在了眼前，他把林雨莹轻轻的放到了沙发上，手指轻轻的抚过她的脸。

丝丝的秀发穿过手指，如丝绸一般的丝滑，刘辰慢慢的低下头去，轻轻的吻住了那两片如花瓣的红唇。

软软的触感加着酒的香气，在刘辰的唇边绽放开来，他一遍一遍的吻着，像是在轻轻抚摸一件艺术珍品。

他的手慢慢抚上林雨莹的酥胸，她在家里穿着家居服，简单的样式，刘辰轻易的就拨开了扣子，露出了黑色的内衣。

白色的皮肤和黑色的内衣相映在一起，在刘辰的眼底交汇成了一幅美丽的画儿。

他的手有些微微的颤抖，轻轻的探进内衣里去，手掌触摸到了那丝滑水嫩的肌肤，还有那一粒圆圆的葡萄。

刘辰忍不住轻轻的捏着林雨莹的饱满，手里的温度逐渐升高，血液不断的奔腾，他的身体也起了反应。

醉过去的林雨莹的脸色也越来越红，她忍不住发出一声轻轻的嘤咛，把刘辰吓了一跳。他止住了手上的动作，忍不住俯下身在那片白哗哗的皮肤上狠狠的亲了下，然后又给她系好了扣子，一切恢复成原状。

欲望已经被点燃的刘辰，一把抱起旁边的王二丫，转身向着楼上走去。

他还没有得到林雨莹的许可，不想趁人之危，他爱美女没错，爱林雨莹也没有错，但是，在这种情况下要了林雨莹却不是他刘辰的风格。

身下的王二丫也是千娇百媚，刘辰对她的身体已经是很熟悉了，一遍遍的亲吻，一点一点把她身上的衣服去除，美妙的身体再一次展现在刘辰的眼前。

他再也控制不住自己心里的欲火，下身已经胀得发疼，他急切的带着王二丫冲上了云端。

王二丫酒醉中享受着刘辰带给她的快感，不禁娇吟出声，发红的白嫩皮肤，迷离的眼神，颤抖着的娇躯，一切的一切都让刘辰为之着迷。

他一次一次在王二丫的体内冲击着，两个人一起飞上了云端，体会着无法言说的美妙感觉。

不知道过了多久，刘辰满身大汗的倒在了床上，他身边的王二丫也沉沉的睡去，露出满足的微笑。

刘辰看着她，眼睛微眯，轻轻握着她的手，如羽毛轻落般吻着她的手指，惹得王二丫又是一阵微微的颤抖。

刘辰拉过床单为她盖上，起身冲了一个澡，也在王二丫的身边沉沉的睡了过去。

第四百一十三章旧病复发

刘辰是被一阵急促的敲门声给惊醒的，他睁开眼睛从床上弹了起来，三步两步冲到门前打开一看，站在门外的是林雨莹和林雨萱。

两个人的脸上写满了急促、慌乱和不安，眼神中充满着担忧，紧紧的盯着刘辰。

刘辰心中一愣，呃……这两个人不会察觉了什么，比如，自己昨天晚上对林雨莹做的事儿，今天一早来兴师问罪了吧？

看这模样也不像啊。

刘辰清了清嗓子，还没有等说出话来，林雨莹上前一步说道：“刘辰，拜托你……快点跟我回家一趟，我爷爷，爷爷他……”

林雨萱的眼睛也是红红的，她只是站在那里咬着嘴唇不说话。

刘辰看着林雨莹那急切的样子，又听她提起“爷爷”，自然知道是发生了什么事情，算了算日子，也的确是到了林正雄快旧病复发的日子。

他严肃说道：“雨莹姐姐，你不要着急，先去换衣服，我也收拾一下，很快就来。”

“好，”林雨莹低头一看，自己穿的确实是还是家居服，昨天晚上醉得太厉害了，居然在沙发上睡着了，今天早上还是被手机铃声吵醒的。

更要命的是，她低头看的瞬间，才发现自己胸前的扣子还系错了，可以从缝隙中看到黑色的内衣。

她脸色一红，急忙转身去房间换衣服，刘辰也换好t恤、休闲裤，进行简单的洗漱。

“刘辰，你要出去吗？”王二丫也醒了过来，看着刘辰干什么事情都是动作飞快，不禁问道：“是不是出什么事了？”

刘辰看了她一眼，笑了笑说道：“不用担心，林老头子旧病复发了，我去看一下，应该问题不大。”

“噢，那要不我跟你一起去吧。”王二丫从床上坐了起来，一动发觉浑身酸痛，偷偷从床单的缝隙是看了看自己，赤身裸体的，全身光溜溜什么都没有穿，她脸一红，又把床单拉了拉。

“不用，我去就行了，你再睡一会儿吧，”刘辰收拾完毕，看着她娇羞的模样，走到床边拍了拍她的小脸说道：“昨天晚上一定累着了，好好休息吧。”

“嗯。”王二丫的脸红得像个大苹果，她自然明白刘辰是什么意思，虽然不好意思，但是心里却是甜蜜蜜的。

刘辰开门到了楼下，林雨莹和林雨萱已经收拾好了在那里等他，赵小丫也站在那里。

刘辰没有再说什么，救人如救火，现在没有什么能比给林老头子治病还重要。

四个人坐着一辆车，刘辰开着车子，林雨莹坐在副驾驶上，她低声说道：“刘辰，我爷爷的病……”

“你放心，我觉得问题不在，”刘辰飞快的看了她一眼，又转向了前方，脚下踩着油门，“我一定会治好他的。”

林雨莹一颗悬着心轻轻的往下放了放，说实话，她还没有看见到刘辰的医术，平时见的都是他打架和调情泡妞的功夫，现在这种情况，她心里真的是没有什么底。

不过，她看着刘辰说得那么肯定，心里多少轻松了一些，目光转向窗外，只希望快点到爷爷那里。

刘辰偷偷看了她一眼，林雨莹换了一件丝质的泡泡短袖衬衫，下身穿了一条黑色的窄裙，衬衣的下摆装到了裙子里，显示出纤细的腰肢，修长的腿上包Y着一层黑色的丝袜，脚上穿着一双米色的高跟鞋。

一切，都是那么完美。

不过，最吸引刘辰的视线的，还是那对饱满的酥胸，两个浑圆肉球，在衬衣下微微的颤动，让刘辰握着方向盘的手心不禁有些微微的潮湿，他想起昨天晚上的那种惊人的弹性和手感，心里一阵电流击过。

刘辰总觉得有人在看自己，他从车镜中一看，是林雨萱时不时的用眼睛扫自己的后背一下，这丫头怎么了？是不是发现了什么？

刘辰收了思绪，直了直身子，再一次加大了油门。

“吱……”一声响，车轮与地面摩擦发出难听的响声，林雨莹也正了正身子，“怎么了？”

“有个交警拦着，我下去看看。”刘辰说着，把车子停到了路边。

一个交警走了过来，上下打量着这辆豪华轿车，刘辰从车子上下来，交警又开始上下打量他。

“这是你偷的车吧？”交警毫不客气的说道，眼角眉梢全是浓浓的鄙视。

“你他妈的才会偷车！”刘辰一听火冒三丈，立刻回话，声音洪亮，没有丝毫的畏惧。

“你骂谁呢？”交警挺着胖乎首的肚子往前一迈步，眼睛露出凶光。

“这里难道还有别人在和我说话吗？”刘辰歪着脑袋反问，眼光在他的胖肚子上打了一个转儿，“肥猪！”

“你给我过来！”交警一下子怒了，还没有人当着他的面骂他胖。

“我为什么要过去，你以为你是谁？不就是一个交警吗？哎，我倒真是奇了怪了，你当交警不是经常在路上站着吗？怎么还会养得这么胖？噢……我知道了，你一定是经常找借口罚司机的款，然后利用各种名目收取费用，然后用这些钱去吃喝嫖赌，最终成了这副德性，像你这种人，就是人民的公敌，社会的败类。”

刘辰的嘴一张一合，说出的话像连珠炮一样，炸的胖交警完全没有回转的余地，他在站那里，捧着肚子，一个劲儿的“你……你……”，再也说不出别的话来。

“别你，你的了，揍着个大肚子，跟孕妇似的，我可不希望让别人误会我跟你有什么鸟儿关系。”刘辰说罢，转身上了车。

交警一见刘辰骂了自己一顿一要走，这可不干了，伸手就要过来拉住车门，刘辰却抢先一步“唰”的一转方向盘，开着车子扬长而去。

还有重要的事情要做，如果要是在平时的话，刘辰倒是不介意跟这个胖警察玩玩，可是，今天不行。

“怎么回事？”林雨莹问道，她看到刘辰下车和那交警聊了几句又上来了，不知道到底怎么了。

“一个胖交警，想着讹点儿钱，不用理他。”刘辰说轩，加大了油门。

交警看着那个牌照号狠狠的骂，小子，你以为我抓不住你就没办法了？找到车子的主人，一定也能找得到你，你以为你能跑得了？

交警掏出手机，给局里打了一个电话，“喂，给我查询一下车牌号，看看是哪个不开眼的……”

他站在街头看着车子消失的方向不停的骂着，一付想要把刘辰给骂死的架势。

时间不大，局里回了电话。

“喂，告诉我，是哪个不开眼的？”

那边的同事冷笑了一声，“我说，老李，是你不开眼吧？”

“什么意思？”胖交警怔了怔。

“什么意思……你让我查这个牌照干嘛，这个车怎么了？”

“他差点撞到我！而且还下车就骂我！”胖交警怒气冲冲的说道。

“你知足吧，别说骂你两句，就是打了你，你也得担着。”同事的声音让胖交警听出了一些不寻常的味道。

“到底怎么回事？”胖交警不甘心的问道。

“那是林家的车。”电话那边的声音说完就断了，传来了“嘟嘟”的忙音。

胖交警拿着手机愣在当地，林家的车？不会吧……

刘辰不知道自己的身后已经有了这么精彩的事情，他开着车子，很快到了林家，听到喇叭响，有穿着白衣黑裤子的佣人很快的跑出来开了门。

“小姐，你们可算是回来了。”佣人对林雨莹说道。

“爷爷怎么样了？”林雨莹的声音中带着急切，脚下的步子也比平时快了很多。

林雨萱和赵小丫这两个鬼精灵也一反常态，一改平时叽叽喳喳的样子，沉默的跟在林雨莹的身后。

刘辰停车子的时候看到那里已经停了一辆黑色的兰博基尼跑车，车子霸气十足，闪着黑亮的光芒。

他也无心多看，对于刘辰来说，他对这些东西没有什么概念。他加快了步子，却在刚要进屋门的时候和一个从另一个方向走来的男人碰到了一起。

男人个头很高，比刘辰要高大概五六公分左右，穿着一套蓝色的西服，做工精良，脚上踩着一双黑色的意大利手工皮鞋。

男人看了看刘辰，微微挑了一下眉梢，“你是干什么的？”

“关你什么事儿？”刘辰毫不客气的回道，说罢，就要迈步往里走。

男人看到了刘辰手中的车钥匙，目光打量了一下刘辰，上下的行套加起来也不过一千块，其实刘辰现在已经和之前相比好多了，以前一共也不过一百块。

即使是现在的样子，也入不了男人的眼，他抬起手臂，虚虚的一拦，“抱歉，司机是不能进来的，麻烦你出去。”

“司机？”刘辰扭脸冲着男人露齿一笑，眼底却没有任何的笑意，他的牙齿闪着白光，像是森林里凶猛的兽。

“谁跟你说我是司机了？”刘辰上下打量着男人，“别以貌取人，你以为你穿得好点，你自己就是什么好货色了？少装了，小白脸。”

“你！”男人的脸色一变，但是从小的教养还是让他忍了忍，“你到底是干什么的？谁让你来的？”

“我是谁和你有什么关系？反正不是你让我来的，你让我来也还不来呢。真是多管闲事。”刘辰说罢，就要往里走。

男人被刘辰的无礼彻底的激怒，他的手臂再次拦住，眸光一闪，声音也变得严厉起来，“别逼我动手。”

“那就动动试试吧！”刘辰说着，伸手抓住那男人手腕，瞬间那男人觉得自己的脚离了地，他张了嘴还没有来得及惊叫出声，身子一飘，感觉自己就从半空中又落到了地上。

“砰”的一声响，浑身都感觉懒了架子一样，男人的头艰难的抬了起来，直冒金星，然后脑袋一歪，晕了过去。

闻声赶来的人们见到这种场面，不禁有些目瞪口呆，纷纷朝着若无其事的刘辰望去，林雨莹也赶了过来，看到那个晕过去的男人时，不时愣了一下，随即皱了皱眉头。

这个刘辰，真是一天不惹事就算是天下第一大新闻了。

第四百一十四章旧疾治疗

对于林雨莹来说，现在没有什么是比自己的爷爷康复起来还要重要的事情，她对着站在旁边不知所措的那些佣人摆了摆说，淡淡的说道：“去把贾少抬进房间去休息一下吧。”

“是。”几个佣人走到男人的身边，把他抬了进去。

“这个家伙是谁？”刘辰边走边问林雨莹。

“是南城四大家族之一的贾家的公子，贾世欢。”林雨莹淡淡的介绍着，现在她不想，也没有太多的心力去介绍这个男人，万一再影响了刘辰，让他不能最好的发挥，那么，爷爷的病……

就算是贾家的背景不一般，现在也顾不得了。

“林老头子呢？”刘辰问道。

“快到了，”林雨莹说着，加快了脚步，把刘辰带进了一个宽大的卧室。

卧室里阳光充足，有一个大落地飘窗，但是现在却拉着厚重的窗帘，挡住了热烈的阳光，林正雄躺在床上，已经没有了意识，脸色有股不正常的潮红，眉宇间有股隐约的红气正在向上冲击，他的眉头紧紧的皱着，嘴唇也紧紧的抿在一起，嘴角处还有飞起的皮屑。

佣人模样的一个中年女人站在床边，眼圈有些发红，她小声的对着林雨莹说道：“小姐，老爷是昨天晚上复发，头疼得厉害，刚开始的时候忍着，也不吭声，后来我问他要不要通知你们赶快回来，他说不用了，天太晚了，结果……”

佣人停顿了一下，低低的抽泣了一声，“后来严重了，老爷就晕了过去，我一看天亮了，就急忙给你打了电话。”

林雨莹的眼角也泛着晶莹的泪光，她紧紧的握着林正雄的一只手，目光看着他瞬间像是老了十岁的脸，不禁悲从中来。

林雨萱也在另一边握着林正雄的另一只手，时不时的抽一下鼻子，脸上泪雨连成了一片。

“别哭了，”刘辰轻轻的拍了拍林雨莹的肩膀，看着美女落泪，他的心里也十分的不是滋味，何况，自从他来了之后，林老头子对他也是十分不错的，出面帮他解决过不少的问题。

“刘辰，求求你，一定要救救我爷爷……”林雨莹泪眼朦胧的看着刘辰，目光急切，她松开握着林正雄的手，一把拉住了刘辰。

这还是第一次，她主动拉住刘辰的手。

刘辰终于可以光明正道的握了握她的小手，轻声说道：“你放心，我会的。”

林雨莹心头一喜，一下子站了起来，“真的吗？”

“当然是真的，你先带着他们都出去，不要让别人进来。”刘辰神情严肃而认真，林雨莹还没有见到过刘辰的这个样子，感觉有一种说不出来的信任和气势，让她不自觉的点头同意。

林雨莹带着所有的人走了出去，她坐在距离卧室门口不远处的沙发上等待，看着墙上的钟表，那一摇一摆的钟针，仿佛不知道她的焦急心态，慢悠悠的晃着。

刘辰把门反锁上，又走到窗户边把窗户从里面锁上，在治疗的过程中，一定不能让任何人进来打扰，否则的话，不仅有可能会功亏一篑，还有可能让自己也受伤。

一切都准备好以后，刘辰从口袋里拿出了一包银针，那是老不死的留给自己的，一共有两套，求了半天老不死的才不情不愿的拿出一套送给自己，当时还是一副死了老婆一样的表情，真是让人一想来就生气。

不过呢，这针银也确实珍贵，和那些随便在药店里买到的针不同，是由天山寒铁打造的，根根锋利，所以还能够当做很好的暗器来用。

寒铁极寒，对于身有热症的人来说，扎进去就能够让病症得到三分之一的缓解，刘辰把林正雄身上盖着的东西掀开，手里拿着一根银针，雪白闪亮的针身细如毛发，他的手指微微运上功力，寒铁银针就冒起了一股白色的雾气。

刘辰的手一弹，银针“唰”的一下子就刺入了林正雄的身体里，他脸眉宇间的红气似乎停了一下，向上进攻的速度也慢了一些。

刘辰依旧刚才的方法，依次把几根针刺入了林正雄身体的重要大穴，然后手掌轻轻的抚过那些银针露在外面的顶端，一股一股的气息顺着银针从林正雄的体内丝丝的泄了出来，与寒铁银针的针身相遇，冒出一阵阵的白雾。

看似简单的动作，刘辰的额头上却起了细密的汗珠，他是运用自身的功力，以寒铁银体为媒介，才能把林正雄体内的不正常的热毒给逼出来。

房间里很静，只有极其轻微的“咝咝”声，突然，刘辰敏锐的听到窗上似乎有人在空中飞快的掠过，衣襟带风的声音，他的心里一动，一股热浪从手掌逼了上来。

刘辰急忙收回了心神，眼睛微闭，不再去想刚才的事情，窗外的人飞来飞去，似乎有意扰乱刘辰的心绪，但是，刘辰坚定住了心神，不为所动，加快了拨动银针的频率。

林雨莹看着墙上的挂钟，已经过去了将近一个小时，为什么还是没有动静呢？她的心里越发的不安起来。

赵小丫小声的嘀咕道：“也不知道刘辰哥哥治得怎么样了。”

林雨萱也很着急，她时不时的站起来向着卧室的方向望望，见没有什么动静再重新坐下来，屁股底下就和有刺扎着一样，怎么也安稳不下来。

突然门一响，三个女人都一下子站了起来，向着卧室的方向望了过去，却发现卧室的门没有动静，再仔细一看，是另一间屋子的门开了，刚才那个被刘辰扔出去摔晕的男人走了出来。

他扶着头，嘴里不时的抽着气，一抬头却看到了林雨莹，急忙走了两步，到了林雨莹的面前说道：“雨莹，你回来了。”

“贾少，你醒了。”林雨莹淡淡的说道，现在她可没有心情和这位少爷聊什么闲天，何况，就算是平时，自己没有和他热情聊天的习惯。

“啊，是啊。”贾世欢摸了摸头，又活动了一下手脚，这身上还真疼啊。

嗯？不对啊……听着林雨莹的意思，她是知道自己刚才受伤晕过去了，那么那个把自己摔晕的家伙呢？

他看着林雨莹的样子，一段时间没有见，她居然又漂亮了，白色的丝质衬衣，黑色的短裙，美腿上的丝袜，一切都是那么性感，虽然没有露出太多的部位，但是，也比那些穿着暴露的女人更有味道。

这就是林雨莹，一个非常有品味、有气质如女神一般的女人。

他慢慢的在林雨莹的身边坐下，那淡淡的香气传来，丝丝的秀发乌黑闪亮，烫成了大卷垂在了脑后，既然妩媚又知性，简直就是无数的情丝，死死的捆住了自己的心。

贾世欢清了清嗓子，摸了摸疼痛的膝盖，“雨莹，刚才我来的时候遇到了一个男人，穿着非常的没有品味，而且一点儿教养都没有，素质更别提了，还动手打人。”

他自顾的说着，一直在数落刘辰的不是，很想让林雨莹附和他说几句，通过刘辰的“下贱、没素质”来衬托他的“高贵、有品味”。

“噢，是吗？”让他比较失望的是，林雨莹只是淡淡的应着，好像在敷衍他的样子。

“雨莹，我一定会找到那个家伙，好好的让他学学礼仪。”贾世欢说道。

“噢，好啊。”林雨莹依旧是那副样子，让贾世欢不禁有些微微的不快。

“雨莹，你知道不知道那个家伙现在在哪儿？”贾世欢的声音略微加重了一些。

林雨莹扭脸看了看他，目光清亮，长长的睫毛微微抖动，卷翘如冲开的羽冀，贾世欢看到这样的眼睛不禁心神一动，但是，他很快发现，林雨莹的眼神有些冰冷。

他还没有明白过来是怎么一回事儿，就听林雨莹说道：“那个家伙是我们林家的尊贵客人，现在正在爷爷的卧室里为爷爷治病，如果你没有其它的事，就请闭上嘴，我们心里都非常的担心。”

贾世欢仿佛被雷击中，愣在当地，张着嘴说不出话来，尊贵……客人？那个穿着破烂的家伙？

现在还在为林家老爷子治病？这……

正在这时，林老爷子卧室的门开了，刘辰从里面走了出来，林雨莹一下子站了起来，由于迈步子太快，脚下有些微微的一晃，身子一个踉跄，刘辰的身影快速的闪到了她的身边，轻轻的扶住了她。

“刘辰……”林雨莹完全顾不上自己，她的声音颤抖，心里更是抖得厉害，好像长这么大从来没有像现在这样害怕过。

“爷爷他……”林雨莹的手紧紧的握着刘辰的手，指节都有些发白，一双眼睛紧紧的盯着刘辰。

林雨萱和赵小丫也冲了过来，站在林雨莹的身后，紧紧的抿着嘴唇，眼睛也瞪得老大，一下也不敢眨。

贾世欢也扭过头去看刘辰，他不由自主的微微握起了拳头，心里有一种恨意，这么一个貌不惊人的家伙，居然是个神医？江湖骗子还差不多！他在等着刘辰出丑找百般借口抵赖的那一刻。

“没事了，一切都好了，他醒了，你们可以进去看看。”刘辰轻轻拍着林雨莹的肩膀，声音轻柔的像春天的风。

“真的？”林雨莹的眼睛瞬间蒙上了水雾，眼泪“哗”的一下子就流了出来。

她松开刘辰的手，飞快的冲进了卧室里，林雨萱和赵小丫也是紧随其后，林雨萱在经过刘辰身边的时候，深深的看了他一眼。

刘辰转身坐在了门口的椅子上，在那里闭目养神，这将近一个小时，实在是很累，比和一个高手痛快大战了一次还要累。

贾世欢真不敢相信自己眼前的一切，林老爷子有宿疾他是知道的，据说是请了很多专家看过都没有什么进展，怎么这一次……难道真的被这个年轻人给治好了？他的医术比那些老专家还要高超？

他看着刘辰闭着眼睛靠在椅背上的样子，不禁气得牙痒，悄悄的迈着步子走上前去。

第四百一十五章真想感谢就离婚

贾世欢是想着，趁着刘辰闭着眼睛，然后偷偷的给他来一下，把刘辰给揍晕过去，好报了自己刚才的仇。

他距离刘辰还有一米的时候，却听到闭着眼的刘辰说道：“你信不信你再上前一步，我再把你扔出去一次？”

贾世欢吓了一跳，他站在那里，没有再往前一步，清了清嗓子说道：“你……什么意思？”

刘辰依旧没有睁开眼，只是把腿往前伸了一下，“你心里明白，别想着暗中动手，干事儿不像个爷们儿，你再过分我就把你真的变成太监。”

贾世欢一听到“太监”两个字，不由得打了一个哆嗦，但是，他很快恢复了平静，冷冷的一哼说道：“我不知道你在说什么。”

刘辰撇了撇嘴，没有再说话，和这种人争辩什么，无异于浪费口舌，有这功夫还不如休息一下。

林雨莹闯进了房间，看到了半躺在床上的林正雄，一下子扑了过去，抓住爷爷的手说道：“爷爷……爷爷……你感觉怎么样了？”

林正雄笑了笑，虽然脸色还是不太好，但是精神看上还不错，他反握了林雨莹的手，“没事了，爷爷没事了，你看看，都这么大的人了还哭鼻子，也不怕别人笑话。”

林雨莹一听，不禁破涕为笑，抬手抹了抹眼泪，“爷爷，你饿不饿？我去煮点东西给你吃吧。”

林雨萱也跑过来，“爷爷，刘辰说你好了，你感觉怎么样啦？”

赵小丫也跟着在后面点头，“林爷爷，你要快点好起来，刚才都担心死我们了。”

林正雄的脸上展开了笑颜，看着三个可爱的女孩子，低声笑了笑，是发自内心的开心的笑容，“我没事了，感觉很好。刘辰呢？请他进来吧。”

刘辰还在那里闭目养神，贾世欢站在离他不远的地方正恨得咬牙，却又不敢轻易的动手，林雨莹走出来说道：“刘辰，爷爷请你进去。”

刘辰站起来，转身跟着林雨莹进了卧室，贾世欢站在那里愣住，怎么自己好像成了多余的？

林正雄看到刘辰近来，急忙伸出了手，刘辰也迎上去，撇一下嘴说道：“林老头子，看来你来行，再活个二三十年不是什么难事儿。”

“哈哈，”林正雄爽朗的一笑，他就是喜欢刘辰这种爽朗的性格，说话也不像有的人那么虚伪，“好，好，那我还真是得感谢你了。你有什么需要我做的，尽管说吧。”

刘辰抓了抓后脑勺，眼睛在屋内三个女人的身上滑过，最后，定在了林雨萱的身上。

林雨萱尽力表现出无所谓的样子，心里却咚咚的跳得飞快，像是揣了一只小兔子在怀里，脸上有些发烫，耳根有些发红。

“林老头子，如果你真的想感谢我，那就让我和小屁孩儿把婚离了吧。”刘辰的声音在房间里响了起来，所有的人都震了一下。

所有的人还都以为刘辰会想出什么样的条件，比如要多少钱或者其它的人什么的，没有想到，居然是这个！

林正雄一下子就被难住了，这件事情当初不是他自己的主意，现在要想改变，也不是他自己能说了算的。

林雨莹也吓了一跳，妹妹的心思他非常的清楚，妹妹已经对刘辰动了真心，她还想着找使命的机会和刘辰好好的谈一下，没有想到……

林雨萱当时就傻在了那里，她甚至刚开始还在幻想刘辰说出的要求是和自己有关的，没有想到，会是这个，这也算是和自己有关吧？

林雨莹也知道爷爷十分的为难，更知道妹妹的心里难过，于是，她咬一下嘴唇说道：“刘辰，现在爷爷刚好，我觉得咱们是不是先不谈这个，再说，当初这个决定也不是爷爷自己一下人做的，总要大家找合适的机会商量一下才好。”

说着，她轻轻走过来，站到刘辰的面前，微微一笑如桃花盛开，“不如，咱们一起去看看有什么好的食材适合爷爷现在这种吃的，我去做一点儿，你来指点我一下吧。”

“好吧……”刘辰听到能够和林雨莹一起去下厨，也算是一件美事儿，就点头同意了。

林雨莹在心里叹息了一声，和刘辰一起转身离开了房间。

赵小丫这次也非常有眼力劲儿，她的小腿飞快的倒腾着，“我也去帮忙。”声音刚落人就没有影了。

所有的人都出去了，林雨萱的眼里才落下泪来，她的心里真的很难过，平时都跟一个小公主一样，被家人呵护在手里，这次遇到了刘辰，居然……

林正雄叹了一口气，冲着她招了招手，“好孩子，快到爷爷这里来。”

“爷爷……”林雨萱带着口腔，扑到了林正雄的身边，“怎么会这样……”

“好孩子，”林正雄抚摸着小孙女儿的头发，“别难过，你告诉爷爷一句真话，你喜欢刘辰吗？你要是喜欢，爷爷就尽力拖着，你就好好的表现，自己去争取，如果你不喜欢……那……”

林雨萱抽了一下鼻子，抹了一把泪水，抬起头来对着林正雄坚定的点了点头说道：“爷爷，我喜欢他。”

“好……”林正雄长长的出了一口气，微微闭了一下眼睛，“只是，雨萱啊，你要知道，刘辰不是个一般人，他……像他这样的人，身边的女人一定少不了，你的情路会很艰苦，你要做好准备呀。”

林雨萱的眼泪不再汹涌，而是慢慢的止住了，她的眼睛红红的，眼神却十分的坚定，她迎着林正雄的目光，用力的点了一下头说道：“爷爷，我知道的。”

林雨莹和刘辰在厨房里准备着做粥的材料，按照刘辰的指示，做了一款适合林正雄吃的药膳粥，林正雄吃中药的时间不短，家里备了不少上好的中药材。

林雨莹看着认真起来的刘辰，觉得他有一番别的味道，咬了一下嘴唇说道：“刘辰，你为什么一定要和雨萱离婚呢？其实，她是一个非常好的女孩子，心地很善良的。”

林雨莹说着，在心里不禁苦笑，什么时候起雨萱也需要这样的推销了，换成平时的那些男孩子，根本用不着说这些，雨萱在他们的眼里就是完美无缺的，缺点也是美好的。

“我知道，”刘辰淡淡的说道。

“那你为什么……”林雨莹实在是不明白，刘辰究竟是为了什么。

“因为她还太小啊，我不喜欢小孩子。”刘辰的回答和之前的没有什么区别。

“刘辰，”林雨莹有些无奈，拉长了声调说道：“我是认真的，请告诉我你真实的想法。”

“雨莹姐姐，我说的是真话，我从来都没有骗过你，难道你一直以为我都是在骗你吗？”刘辰眨巴着眼睛，那模样看起来真不像是撒谎。

可是，林雨莹实在是没有办法接受这样的说法，她一直以为刘辰所说的不过是随便找的借口而已，并不是真实的想法。

而现在看来，难道是真的？她不禁苦笑着摇头。

“可是，刘辰，你要知道，雨萱现在还小呢，她还会长大，也会长到我这样的年纪，会有属于她自己的独特的美丽。”林雨莹认真的说道，她真是奇怪，难道刘辰就没有想到过这方面？

“那还得要等很久呢，”刘辰撇了一下嘴，又往粥锅里放了一些材料，“雨莹姐姐，我怕你等不及。”

“我？”林雨莹微微有些诧异。

“是啊，雨莹姐姐，我更想让你当我的老婆的。”刘辰看着她如实说道。

“……”林雨莹有些无语，脸上却泛起了点了点的红晕。

“你小子未免太不自量力了吧？”一个男人的声音响了起来，带着几分怒意。

刘辰和林雨莹扭头看去，发现厨房门口站着的正是贾世欢。

“跟你有什么关系？”刘辰有些不满意，这个家伙是哪来的？居然横来一杠子，噢……对了，雨莹姐姐说过，这个人好像是什么南城的，姓贾。

“喂，我说，姓贾的，你什么是真的？”刘辰用手里的勺子一指贾世欢。

贾世欢气得鼻子差点冒烟，这个姓曾经让他十分的骄傲，在南城，谁不知道贾家？一提到他贾世欢，更是在富二代的公子哥中独占鳌头，是这一代人中的领军人物，只是没有想到，在这里，却因为这个姓而被这个不知名的小子嘲笑。

贾世欢怒极反笑，俊秀的脸上扯出一抹冷然的笑意，“没什么，爱怎么说，随便你，我以姓贾为荣。”

“噢，是吗？那就最好滚回你的南城去，不要在这里碍眼。”刘辰毫不客气的说道。

“那由不得你，别忘了，你再尊贵，也只是一个客人，我是来拜访林老爷子的，跟你有什么关系？”贾世欢冷冷的反击道。

“噢，这样啊……”刘辰的脸上有些迷茫，随即绽开一抹邪恶的笑意，“要不然，我去跟林老头子说说，让他闭门不见客？把无关的人都轰走，这样才更有利于他的病情好转嘛……”

“你！”贾世欢不由得恨恨的看了刘辰一眼，转身大踏步的离开了厨房，脚下用力的踩着地板，发出“咚咚”沉闷的响声。

刘辰看着他的背影不禁一笑，这个家伙，还敢跑来拦住自己的话。

林雨莹看了看刘辰，“你还真是谁都不怕，贾家在南城的势力还真的是不小呢，你不要小看。”

“我才不管那些，”刘辰狡黠的笑笑，“雨莹姐姐，我可不是谁都不怕的。”

“噢？”林雨莹一听他这话，倒是来了兴趣，她的印象中刘辰就是一副天不怕地不怕的样子，还真没有见过他怕谁。

“我呀，怕老婆。”刘辰嘿嘿一笑，凑天林雨莹的耳边说道。

第四百一十六章姐夫？狗屁！我是老公！

看到刘辰和林雨莹进来，林雨萱红着眼睛退了出去。

林雨莹看着妹妹离去时的背影，在心里叹了口气。

“林老头子，你喝了这碗粥吧，然后好好的休息几天，很快就好了。”刘辰说着，把粥碗递了过去。

“噢，好，好。”林正雄笑着接过了粥碗。

他喝了一半，扭脸看了看林雨莹，“雨莹啊，昨天小贾来了，你……”

“爷爷，我已经见过他了。”林雨莹打断了林正雄的话。

“好，那就好。”林正雄没有再说什么，只是低头喝着粥。

“那个姓贾的怎么了？我已经揍了他一顿。”刘辰看着林正雄的神色有些怪异，不由得开口说道。

“咳……咳……”林正雄被一口粥呛了一下，猛烈的咳嗽起来，林雨莹急忙抽了张纸递了过去，为他轻轻的拍打着后背。

“你……揍了他？”林正雄抬头看着刘辰。

“是啊，他拦着我不让我进来，我自然要揍他了。”刘辰一副正气凛然的样子。

“……”林正雄看着刘辰不禁苦笑了一下，“算了，我会跟贾家解释一下，如果有什么，我一力承担了就是。”

他这句话是对着林雨莹说的，林雨莹听到他的话轻轻点了下头。

“到底怎么回事？林老头子，是不是有什么事情瞒着我？”刘辰总觉得这里面有什么猫腻。

林正雄沉吟了一下，似乎在考虑怎么去跟刘辰解释，还没有等到来得及说出口，门外响起了敲门声。

林雨莹起身去开门，跟着她进来的正是那个小贾。

贾世欢满脸都是笑意，一进来看到刘辰坐在床边，脸上的笑容微微僵了一下，转脸对着林正雄说道：“林爷爷，您感觉怎么样了？”

“嗯，好多了，”林正雄示意林雨莹，“去给世欢搬把椅子。”

林玉莹点头，贾世欢却笑着按住了她的肩膀，“林爷爷，我自己去，不用客气，要是把雨莹累着了，我可舍不得。”

他这话一出口，林老头子的眼角就往刘辰的方向飞了飞，而林雨莹更是起了一身的鸡皮疙瘩，刘辰则是飞快闪过了来，手掌一推打开了贾世欢放在林雨莹肩头上手。

“拿开你的狗爪子！”刘辰喝了一声，“雨莹姐姐也是你随便能动的吗？你是她什么人？”

贾世欢并不发怒，只是抬手掸了掸被刘辰碰过的那只衣袖，淡淡的一笑说道：“你叫她姐姐？那么，恭喜你，我就是你的姐夫。”

“呸！”刘辰毫不留情面，当场就指着贾世欢说道：“别在这儿胡说八道了，雨莹姐姐是我的老婆，你是什么狗屁姐夫？”

说着，他就要过来揍贾世欢，林正雄一看不好，急忙制止说道：“二位，二位，不要再争了，雨莹是我的孙女，你们讨论的，是她的终身大事，是不是应该尊重一下她自己的意见？”

刘辰本不想就这么算了，这个姓贾的，看着哪里都假，一下要好好的揍他一顿才觉得解恨，但是，一听林老头子这话，又看他着急的模样，不禁放下了手，算了，就当给病号一个面子好了。

林雨莹也没有想到会发生这种事情，她愣了一下说道：“世欢，关于你和我的事情，我好像并没有答应过你什么，所以，请不要说什么姐夫一类的话。”

贾世欢的脸色微微变了变，目光却转向了刘辰。

“刘辰是我的学生，也是我的妹夫，从法律上来说，雨萱是他的未婚妻。所以，你们犯不着在这里吵一些根本就没有意义的话题，打扰爷爷的休息，抱歉，如果没有什么其它的事情，就请先出去吧。”

林雨莹很明显下了逐客令，也没有在刘辰和贾世欢之间做什么选择。

两个男人彼此瞪着对方，从房间里退了出去。

林正雄叹了一口气，抬手轻轻的拍了拍林雨莹的手，“雨莹啊……你知道的，咱们林家虽然在江海是商场上的大亨，但是贾家……”

“爷爷，我知道，但是，我不喜欢这种联姻。”林雨莹低着头，眼睑低垂，睫毛轻轻的抖动。

林正雄什么也没有说，只是微微摇着头叹息，他还能说什么呢，这个孙女冰雪聪明，他看得出，虽然林雨莹没有进入商场，但是她却有着经商的潜质。

他心里也非常的明白，林雨莹之所以不愿意染指商场，就是不愿意将来有一天进行这种联姻。

一想到这些，又想到刚才刘辰所说的话，林正雄不禁把目光转向了林雨莹，他迟疑了一下说道：“那么，你和刘辰……”

“爷爷……”林雨莹拉长了声调，打断了他的话，耳根却有些微微的发红，“你的病刚好，不考虑这些了，好好养病吧，别让我担心。”

“好，好。”林正雄微微的一笑，点头同意。

林雨莹为他放好了枕头，看着他睡下，悄悄的退了出去。

“雨莹姐姐，跟我来。”林雨莹刚一出房门，就伸过来一只手，飞快的抓住了她的手，拉着她就往外走。

林雨莹被拉着快走了几步之后才看清，拉着她的是刘辰，方向却是去林家的后花园。

“刘辰，刘辰，”林雨莹实在是跟不上刘辰的速度，不由得开口叫住她。

刘辰在一棵树下停下，目光灼灼的盯着她，她的俏脸有发红，红艳艳的嘴唇像是两瓣饱满的花瓣，洁白的脖颈上垂落着一缕黑色的卷发，饱满的胸脯由于刚才的跑动一起一伏。

林雨莹的气还没有顺过来，正在抚着胸脯喘着气，忽然觉得眼前一黑，嘴唇上就传来温柔的触感。

她顿时呆住，愣在那里，忘记了闪躲，眼前是一张放大的刘辰的脸。

刘辰轻柔的吻着林雨莹，四片嘴唇慢慢的相触碰，明明是温柔的感觉却碰出无数的火花，电光火石之间，林雨莹突然觉得自己沉了下去。

不知道过了多久，林雨莹觉得自己的脸都红透了，刘辰笑嘻嘻的说道：“雨莹姐姐，你不要忘了，我早就为你盖上章了，而且，现在又这样温柔的吻了你，所以，你是我的，谁也不能碰。”

林雨莹被他的一番歪理弄得哭笑不得，却不知道如何去回答他的话。

阳光透过树叶的缝隙点点的落到林雨莹的身上，像给她铺了一身细碎的钻石，闪着星星的金光。

刘辰抬手轻轻的抚着她的脸，林雨莹却像只受了惊的小鹿逃走了。

贾世欢开着车在路上狂奔，淌篷的跑车在路上像是一只黑色的豹子，迎面的风吹动着他的头发，却吹不灭他心头的怒火。

这个小子到底是什么来历？居然敢这样对待自己？而且林老头子和林雨莹的态度来看，这个小子在林家人的心目中地位可不低，居然连自己也落了下风。

贾世欢气得咬牙，贾家人什么时候受过这种气？他加大着油门，脑子里飞快的想着对策。

路边以中等速度开着一辆红色的法拉利，贾世欢没有注意一下子就冲了过去，激起一股强力的风。

“妈的！”红色法拉利上的男人冲着贾世欢的兰博基尼骂了一声，加大着油门向前追去，像一道红色的闪电。

“小子！敢不敢较量一下？”红色法拉利上的男人叫着，一手扶着方向盘，一手拍着车身。

贾世欢的气就不打一处来，有没有搞错，今天到底倒了什么霉？出门还遇上这种傻帽，他一回头，刚想对着后面的法拉利上的人发火，却不由得叫了一声：“徐俊杰？”

红色法拉利上的徐俊杰定睛一看，惊喜的叫道：“贾少？你什么时候来的？”

贾世欢降了车速，“我是昨天到的。”

“贾少，好久不见，去喝一杯吧？”徐俊杰当然知道贾世欢的强大背景，一心想要巴结。

“好，你带路。”贾世欢想着反正也没有什么事做，不如消遣一会儿，而且徐俊杰是本地人，或许会知道那个小子是个什么来头吧？

徐俊杰的心头一喜，急忙调转了车头，朝着另一个方向驶去，贾世欢也紧随其上。

妆满楼是江海市最大最豪华的私人会所兼俱乐部，这里的美女无数，而且也不是随便哪个女人就能够到这里来工作的，必须经过层层的审核，据说比考公务员还难。

除了必须具备漂亮的容貌和黄金的身材比例之外，还要有聪明的头脑和良好的教养，大学学历的女人在这里是学历最低的。

当然了，到这里来的客人也是非富即贵的，不是什么人都能够进来的，徐俊杰平时根本不来，这里的消费水平也不是普通人能够承受的，但是现在是和贾世欢一起来，他也咬牙下了血本。

车子停好，很快有保安出来帮忙，统一的着装，标准的笑容，还有那贵族宫廷仆人的整齐动作，都让人眼前一亮。

徐俊杰笑道：“贾少，您请进。”

贾世欢点了点头，在迎宾小姐的甜美笑容和问好声中迈进了门，里面的装潢大气、低调，很有西方现代主义风格的格调，一看就知道是出自名家设计之手。

很快有值班经理迎了上来，“两位要去包间吗？”

“当然。”徐俊杰点头说道，“找间安静的，再找两个漂亮的。”

“好，”值班经理面带着笑意，引着两个人往里走，一路踩在厚厚的地毯上，发ｗωｗ奇Qìsuucom网出轻微的沙沙声响。

一楼南端的一个包间门被打开，宽敞明亮，一排整齐的皮质沙发，大气的茶几，上面摆着精致的茶具，还有一套咖啡壶，下面一层里有茶叶盒以及一小罐咖啡豆。

“两位先稍候，”值班经理说完，就欠身退了出去。

“贾少，请坐，请坐。”徐俊杰说着，指了指桌子上的茶具和咖啡壶，“您是喝茶还是咖啡？”

“茶吧，”贾世欢在沙发上坐下，淡淡的说道。

第四百一十七章一箭双雕计

徐俊杰泡了一壶茶，一脸笑意的说道：“贾少，怎么会有闲空到这里来？来玩儿的？”

贾世欢一听到这个，就有些烦躁，抬手端起茶杯说道：“我哪有那个闲心，来看一个人的。”

“来看人？”徐俊杰淡淡的一笑，往前凑了凑，声音压低了一些说道：“女人吧？”

贾世欢微微愣了一下，紧接着皱眉头说道：“你怎么知道？”

“哈哈，”徐俊杰笑了笑，“贾少，要是来看人的，除了女人，还得是漂亮的女人，难道还有男人值得让您这么大老远的跑来吗？”

贾世欢的眉头微微舒展了一下，“你说得倒对，不是错，是个女人，还是一个漂亮的女人。”

“噢？”徐俊杰的眼珠转了转，“贾少，如果我没有猜错的话，想必是林家的女人吧？而且，多半是大的。”

“嗯？”贾世欢抿了一口茶，歪头看着他，眼睛微微眯了眯，射出两道寒光。

徐俊杰突然有些冷意，刚才脸上的笑容被这眼神看得一僵，不知道如何是好。

“你怎么知道的？”半晌，贾世欢收回了目光，一口气喝完了一杯茶，轻声问道。

“我……我是猜的，”徐俊杰却不敢再像刚才那样大大咧咧的说话了，“依贾少的身份，怎么会为了一个身份低微的女人来呢？而且，刚才也说了，是个漂亮的女人，在江海市，又得漂亮又得有身份，能够和贾少匹配的，也就是林家的人了，而林家的二小姐只不过才读大学，所以，我想……我想……”

贾世欢听着他的话倒是露出笑容，“没有想到，你还挺聪明的。”

“呵呵……”徐俊杰也跟着笑了笑，但是对刚才的事情仍旧感觉心有余悸。

两个人正在聊着，有人轻轻的敲了敲门，一阵香风吹了进来，走在前面的值班经理带着两个漂亮的女人走了进来。

两个女人并不像一般的夜场里的女人穿着暴露，没有品味，相反，倒是打扮的十分精通端庄，身上的衣服也穿得十分得体，露得恰到好处。

她们都是长发，一个直发一个卷发，长度都差不多到腰的位置，一个穿了一件丝质的波点衬衣配黑色的短裙，一个穿了一条波丝米亚长裙，裙摆摇摇，无限风情。

见惯了夜场女郎的贾世欢也不禁眼前一亮，没有想到，妆满楼不只装修风格独特，连这里的女人都是独特的，完全看不出风尘的味道。

他的唇角露出淡淡的笑意，眼神里流露出一丝的欣赏，在一边的徐俊杰不禁心头一喜。

“两位，这是我们这里的服务员，由她们来为二位服务吧。”值班经理满脸堆笑，转身离去了。

两个女人带着淡淡的笑意，走到了茶几前面，并没有往贾世欢和徐俊杰的跟前凑合，而是摆弄起了茶具，从两个人的一招一式上可以看出，是对茶道非常有研究的，至少，是经过专门的培训的。

贾世欢的目光在她们的身上流转，这样的女人在这种场合还真是不多见，但是，他现在有很重要的事情要和徐俊杰谈，对于刘辰的来历他十分的在意，实在是不解心头之恨就快受了不了。

徐俊杰刚想招呼两个女人过来，贾世欢却笑了笑说道：“两位姑娘，先是里间休息一下吧。”

两个女人自然明白贾世欢和徐俊杰是有事要谈，也十分懂得分寸，笑了笑转身进了里屋。

徐俊杰微微愣了一下，说道：“贾少，是不是有什么吩咐？”

贾世欢看着他说道：“徐少，我有个人要向你打听一下。”

“噢？是什么人？”徐俊杰十分的好奇，能够让贾世欢打听的，一定不是寻常人吧？

“一个其貌不扬的小子，看上去也没有什么特别的，一身的打扮也很老土，但是为人却十分的狂妄，说话的语气让人受不了，对了，他好像还有两下子。”贾世欢综合着自己对刘辰的看法简单的进行了介绍。

虽然他没有说出名字，但是，单凭这几句介绍徐俊杰的脑子里也在把他说的这个人和自己印象中的人慢慢相结合在了一起。

“贾少，这个人是不是大概二十来岁的模样？”徐俊杰问道。

“不错，看上去很年轻，”贾世欢的目光一闪，他直觉问对了人，徐俊杰应该是知道这个人的。

“贾少，您是在哪里见到的他？林家吗？”徐俊杰犹豫了一下，最终还是问出了口，听到刘辰和林雨莹同居了，不知道是不是真的。

“……”贾世欢犹豫了一下，对于他来说，这并不是什么光彩的事儿，但是，为了弄清楚刘辰的身份，他还是点了一下头。

“贾少，如果是这样的话，那就对了，这个人叫刘辰，是林雨莹的学生，在开学的时候，当着全校师生的面，刘辰就因为对林老师表白，而成了全校男生的公敌。”徐俊杰说这话的时候他的目光紧紧的盯着贾世欢的脸。

他的心里盛满了喜悦，他太想看到贾世欢和刘辰想冲突了，因为，如果真的是这样的话，那么，就能够借贾世欢的手，好好的整治一下刘辰了。

果然，贾世欢听到徐俊杰的话，脸色瞬间沉了下来，捏着茶杯的手指尖也微微的发白，脸上的肌肉微微的跳动。

虽然说林雨莹和他并没有什么对外公开的关系，但是，曾经因为生意上的关系，他随着父亲来过林家，也看到过林雨莹，并深深的为她所吸引。

从他的印象里，他看上的东西，就应该是他的，林雨莹也不例外，何况，还有比他更适合的人吗？

可是，无论如何，他也没有想到，半路里会杀出一个程咬金，而且还是这样模样的程咬金，如果是一个很好很优秀的对手也就罢了，可偏偏……

“贾少，是不是这小子惹到你了？”徐俊杰压抑着心中的喜悦，小心的问道。

“不错，我一定不会放过他！”贾世欢说罢，把手里的茶杯往茶几上狠狠的一放，发出“砰”的一声响。

“我也早就看这小子不顺眼了，干脆就让他消失吧！”徐俊杰在一旁煽风点火。

“你早就看他不顺眼？那为什么不把他干掉？”贾世欢用眼角瞄了他一眼。

“这……”徐俊杰心里暗苦，这贾世欢也不是白给的，“贾少也看到了，这小子的身手不错，我……”

“哼。”贾世欢冷冷的一哼，“就不能想个借刀杀人的法？”

徐俊杰苦笑了一下，“贾少还不知道吧？也不知道这小子是怎么回事，怎么搞的，现在黑道上的老大王强，居然成了他的手下，换句话说，这黑道都是这小子的了。”

“噢？”这个消息倒是让贾世欢有些微微的诧异，他还真没有想到刘辰会有这么大的能量，而且，他的外貌怎么也不能让人把他和黑道大佬联系在一起。

徐俊杰看着贾世欢闪烁的眼神，心里有些担忧，这姓贾的不会是因为害怕刘辰的势力而放手吧？

“贾少，不如，咱们合作一把怎么样？”徐俊杰报仇心切，这次是铁了心要把贾世欢拖下水了。

“怎么个合作法？”贾世欢的身子往后靠了靠，目光闪亮。

“您这次来，应该带了几个保镖吧？”徐俊杰相信，贾世欢这种身份的出门，是不可能孤身一人上路的。

“带了四个。”贾世欢如实说道，“在酒店里，我觉得去林家带着他们不太好，所以就让他们留在了酒店里，要不然也不会……”

贾世欢想着自己被刘辰给摔出来，不由得心里恨意翻涌。

“不会什么？”徐俊杰看着贾世欢的眼神变了，不由得问道。

“没事，”贾世欢可不想把自己的丑事弄得人尽皆知，他摆了摆手，“继续说你的想法。”

“我是想着，能不能让您的保镖，化妆成混混一类的，去把林雨莹给虏过来……”徐俊杰的眼神中闪过一丝的狠厉。

“什么？”贾世欢一听这话，身子立刻从沙发背上弹了起来，目光冰冷的盯着徐俊杰，“你没有搞错吧？我要对付的是那个小子，不是雨莹！”

“我知道，”徐俊杰吞了一口唾沫，“您别急，贾少，您听我说。”

“说！”贾世欢沉着脸说道。

“我是想，如果我找人的话，说不定会出岔子，黑道上的关系复杂，一环扣一环，搞不好我们的计划还没有开展就被刘辰那家伙给知道了，所以，才想请您的保镖出面儿，他们的脸生，这里没有人认得他们。”

“我的意思不是舍不得出保镖，我是问，为什么要带走雨莹？”贾世欢问道。

“如果带走了林老师，那么，刘辰一定不会坐视不管，到时候，咱们就让他一个人来，到时候趁机除掉他！”徐俊杰说着，眼光变得毒辣起来，“最后的关头再由您出面去救林小姐，这样一来……”

贾世欢的眼神渐渐的随着徐俊杰的话亮了起来，这是一个不错的主意，不仅能够让刘辰消失，而且还能够让自己一举获得林雨莹的芳心，可以说是一箭双雕之计。

“不错，不错，”贾世欢笑了起来，轻轻的拍了两下手，“徐少果然是个人才，这种好办法都能够想得出来。”

“贾少过奖了，这小子早就惹得全校的男生都不满意了，我也是替大家除了害。”徐俊杰说着，端起茶抿了一口，目光飘向了里屋。

“哈哈，”贾世欢看出他的目光，不禁爽朗的一笑，抬手指了指屋内，“美人等待，咱们还是先解决了眼前吧。”

两个人相视一笑，齐齐起身，奔向了里屋。

第四百一十八章阴谋绑架

清晨的阳光很好，刘辰拉开了林正雄房间里的厚重窗帘，又把窗户打开了一些。

他走到林正雄的跟前，仔细的为他把起了脉，房间里有很多人，但是却很安静，谁都不出声。

林雨莹紧张的看着刘辰，站在林正雄的床头，林雨萱则是紧紧的拉着赵小丫的手，两个人的目光在刘辰和林正雄的身上来回的流转。

半晌，刘辰把手撤回，淡淡的笑了笑说道：“林老头子，恭喜你，逃过了一劫。”

“啊！”林雨莹先叫了起来，脸上满是惊喜，“刘辰，你的意思是说，爷爷没事了吗？”

“当然，雨莹姐姐，你真是聪明，一下子就猜对了。”刘辰冲着林雨莹甜甜的一笑，还不忘了奉承几句。

“哈哈，刘辰，真的是太谢谢你了，”林正雄也很开心，困扰他多年的旧病终于治好了，他顿时觉得自己像是年轻了十几岁，身体也松快了不少。

“这几天还是要静养，好好的休息，”刘辰嘱咐道：“那个药膳粥每天三碗，不能少。”

林雨莹点了点头说道：“好，一定照办，我会亲手煮给爷爷喝的。”

“我也一起，”刘辰笑着说道，他不愿意放弃任何和林雨莹相处的机会，“不过，我看了看家里的药材不太齐全，随着病情的好转，药材也需要发生改变，一会儿还是去药店采购一些吧。”

“那好，一会儿我开车去吧。”林雨莹立刻说道，只要是对爷爷病情有利的事儿，她什么都愿意去做。

“我和你一起吧，有的药材质量好坏效果上会差很多。”刘辰说道。

“也好。”林雨莹自认为对中药没有什么研究。

“好了，林老头子，你好好休息吧，没事的时候在午后也可以到阳台上晒晒太阳，不要总是闷在房间里。”刘辰转脸对林正雄说道。

“那太好了，”林正雄满脸都是笑意，“我早就在屋子里呆烦了，都快闷得发霉了。”

大家都爽朗的笑了起来，林正雄的病好了，大家的心情都好了很多，感觉天都明朗了起来。

林雨莹开着车子，奔向了最大的中药店，这年头由于一些广告效应，还有一些冒充中医专家的江湖骗子，倒是把中医重新拉回了人们的视野，老百姓不再一味的只信西医，所以，现在中药店的生意也比之前的几年翻了好几番。

刘辰和林雨莹到了中药店，这里已经有了很多顾客，还有浓重的中药味，一间熬着中间的小屋里正在翻滚熬煮着许多中药。

刘辰提鼻子闻了一下，还凑合，至少都是真货，现代人聪明的很，连中药也能做出假的来。

“您好，请问需要些什么？”一位穿着白大褂的男人走了过来，推了推无框眼镜，目光打量着林雨莹。

“我……”林雨莹可不知道要买些什么，她扭脸看着刘辰，用目光询问。

刘辰从口袋里掏出一张来之前写好的纸条，上面罗列着需要买的中药，白大褂的男人接过看了看，眉头微微的皱了一下。

“先生，这些药……有的量很少，价格……”白大褂男人看着刘辰的打扮，他要这么多药来干什么呢？

“价格不成问题，”林雨莹接口说道，“就请按照这上面写的给我们拿吧。”

“好吧。”白大褂男人点了点头，转身进了柜台里面，叫过来一个小姑娘，两个人一起称起了药材。

一会儿的功夫，柜台面上就摆了四五种，白大褂男人透过眼镜看了看刘辰，“先生，有几位珍贵的中药在后堂，你能不能跟我一起来看看，品质有所不同，你看看要哪种。”

“你去吧，我在这里看这些。”林雨莹对刘辰说道。

“好吧，雨莹姐姐，你在这里等我。”刘辰说罢，转身跟着白大褂男人进了后堂。

后堂的中药明显要比前面的种类少，但是，质量却要高于前面的，刘辰仔细的看着，一副行家的模样。

时间不大，刚刚挑好，就听到外面有点乱，还有人的喊叫声。

刘辰暗道一声，不好！飞快的从后堂跑了出来，他环顾四周，发现看不到林雨莹的身影，刚才的那个小姑娘站在柜台后面不停的发抖，嘴里不停的叫着。

“怎么了？那个姑娘呢？”刘辰走过来，抓住她的肩膀问道。

“她……她……被人带走了。”那姑娘的声音有些发抖，手哆哆嗦嗦的指着外面。

就在她抬手的一瞬间，刘辰已经飞快的冲了出去，出了中药店，他沉下身，使劲的提了提鼻子，一丝淡淡的香气，飘进了鼻孔。

那是属于林雨莹身上的香气，刘辰非常的熟悉。

他也顾不得是白天引起人的注意了，直接把身子往下一探，两条腿飞快的向前跑了起来。

“我说……”路边两个男人一边走一边聊着天，感觉有什么东西飞快的冲了过去，手里拿的一本杂志掉到了地上。

“刚才什么东西过去了？你看到了吗？”男人抬头问道。

“没有啊，”他的同伴正低头看着手里的平板，没有根本注意到。

“真是奇了怪了，”男人嘀咕了一句，把手里的杂志拍了拍。

刘辰的速度飞快，比路上的汽车速度并不落后，如果不是大白天，考虑到路上的行人很多，引起别人的注意，他还可以更快。

“你们是什么人？”林雨莹十分的害怕，但是，她仍旧努力让自己保持着冷静，她知道这种情况下，惊慌失措根本于事无补。

对方不说话，一个男人开着车，一个坐在副驾驶上，另外两个一左一右坐在她的身边。

“你们带我去哪儿？”林雨莹看着对方，不知道怎么的，她总感觉对方不是一般的人，从自己被捉的速度以及他们退走时的步伐来看，这些人怎么都不像是一般的小混混，虽然他们的装扮就是像那些当街混的。

可是，她就是觉得奇怪，如果是混混，为什么要抓自己？

对方对于她的问题一概不回答，路越走越宽，路上的行人和车子也越来越少，四周的热闹已经开始退去，很明显，这是在向郊外驶去。

林雨莹再怎么说也是一个女人，她心里的害怕不禁开始放大，她紧紧的抓着身下的座椅，却无计可施，身上手机已经被他们拿走，此时想联系外界已经是完全不可能的事情。

很快，车子的速度慢了下来，林雨莹向着车外望去，一幢别墅出现在了她的视野里，难道说，这些人要带自己去那里吗？

她的手心微微泌出了细汗，小腿也开始有些发抖，如果……被带到那个地方，自己被……她宁可死！

车子驶进了院子里，下车的时候林雨莹右侧的男人只是拉着她的手臂，并没有做过多的身体接触，力度也并不是很大，只是，足够让林雨莹随着他的步伐走。

“放开我！”林雨莹叫着，“到底去哪儿？你们是什么人？”

对方依旧不说什么，脸色都沉着，目光也不在她的身上多做停留。

林雨莹的心不禁一凉，她已经看出，这些人绝对不是普通的小混混，如果是的话，一定早就对自己动手动脚了，而且，混混的眼神里也不会有这种……霸气。

这几个人完全是像接受过训练的，行动非常的默契，甚至连步伐都十分的相似，这些人，怎么可能是普通的混混？

不知道怎么的，她心里想起了刘辰，现在非常的希望刘辰能够出现在她的身边，站在她的身前，为她遮挡住一切，笑嘻嘻的说道：“雨莹姐姐，别害怕，我来保护你。”

刘辰在路上一路的狂奔，看似没有目的乱跑，其实他是在凭着惊人的嗅觉，凭着林雨莹留下的那缕若有似无的气味儿来进行追踪。

他越跑越远，周围的热闹喧嚣也开始远去，突然，他口袋里的手机响了起来。

刘辰掏出手机，放慢了脚下的速度，显示的却是一个陌生的号码。

“刘辰吧？”对方是一个男人的声音，带着几分的阴冷。

“你想怎么样？”刘辰不问对方是谁，其实也没有什么好问，现在还有谁会和自己打电话？无非就是带走林雨莹的人罢了。

“哈哈，你很聪明嘛，”对方笑了起来，“三十分钟之后，我会再联系你，你到指定的地方来，否则的话……”

“好，我一定来。”刘辰答应道。

“痛快！果然有些胆色！不过，我警告你，你最好是一个人来，别让你手下的那些混混掺和。”对方的声音说到最后，带出了几分狠辣。

“放心，我不会带任何人的。”刘辰说罢，挂断了电话，他才不会笨到听什么对方的指示，三十分钟？有那功夫已经把雨莹姐姐救出来了。

他沿着原来的路线继续往前奔跑，听着对方的意思，一定是不会想到自己会这么快就追了上来，而且，他敢确定，对方是冲着自己来，绑架林雨莹，不过是为了威胁自己罢了。

如果是针对林雨莹或者是林家的话，那么，接到电话的人就不应该是自己了，而且，对方也没有提什么条件，显然不是为了钱或者其它的什么。

看来，是自己的冤家对头来找寻自己了，不管是谁，敢动雨莹姐姐，就一定要让他付出代价！

周围林雨莹的气息越来越浓了起来，刘辰知道，自己很快就要找对地方了，他放眼望去，一幢别墅映入了他的眼帘。

他微微眯了眯眼，看来，这里就是林雨莹所在的地方了，这些人真是可恶，他一定要让他们全部都死！

林雨莹被关到了一间屋子里，这里的布置还不错，还有一个大落地飘窗，只是窗户、门都锁死了，玻璃也很厚，根本不可能出得去。

她在窗户前来回的走动，不由得暗自着急，那四个男人两个人在院子里，两个在客厅里，好像是在等待着什么。

林雨莹从这阵势上感觉出了不同。

第四百一十九章孤身营救

院子里的两个保镖一个叫阿大，一个叫阿二，其实他们四个人都是从贾家所有保镖中挑选出来的，由他们来担任贾世欢的近身保镖。

从那一天起，他们就很少再用自己身份证上的名字，而是直接称为：阿大、阿二、阿三和阿四。

他们两个在院子里的树下，阿大说道：“阿二，这次的任务还真是奇怪，咱们都是保镖，今天却搞得跟杀手一样儿。”

“唉，咱们都是听从贾少的指示，他说怎么样就怎么样吧。”阿二抽了一口烟，吐了一个烟圈，话虽然这么说，从他的表情上可以看出，对于这次任务，他也多少有点不满。

“也不知道那个小子有什么本事，居然让咱们四个一起出来动手。”阿二沉吟了一下，目光转向院墙外边。

“所以，咱们要尽快的完成任务，好回到贾少的身边去，否则的话，万一那边出了什么岔子，咱们可担待不起。”阿大脸色有些凝重。

“谁说不是，到时候回去了贾总可不管咱们是什么原因，”阿二长长的出了一口气，把手里的半段烟扔到了地上。

两个人的目光向屋内转去，阿大笑了笑，用手捅了一下阿二，“哎，我说，今天这个女人是真漂亮。”

“嗯，那是，贾少看上的女人还能丑吗？”阿二抿了一下嘴唇说道。

“不过，这个女人挺特别啊，没有我预期想到的那种大喊大叫的，连堵嘴的布也没有用上。”

“林家的女人总归是不同的，也许贾少看的就是这一点吧。”阿二笑了笑，想起林雨莹绝世的容颜，说心里没有想法那是假的。

两个人正在聊着天，忽然感觉像是刮了一阵风。

“嗯？”阿大浑身的肌肉都紧绷了起来，“你有没有感觉到什么？”

“感觉到什么？”阿二有些诧异，“是不是刮了点风……”

他还没有说完，突然觉得咽喉处一紧，阿大睁大了眼睛，看到从树后伸出一条手臂来，两根手指紧紧的扼住了阿二的咽喉！

“什么人？出来！”阿大的手摸到了腰里的手枪，声音变得严厉，不错眼珠的紧紧盯着那条手臂。

很快，手臂的主人现了身，阿二的手紧紧的拉着那只扼在他喉咙上的手，但是很明显，没有什么起色。

他的脸色胀得通红，嘴唇也有些发紫。

阿大的心狂跳着，紧握着手枪的手也有些潮湿，这个家伙到底是什么来历？怎么会……有这种身手？

自己和阿二不能说是保镖中的头名，至少也算是佼佼者了，当初就是从几百名的保镖中脱颖而出，成了贾少的近身保镖的。

可是，今天怎么……连人家是怎么到自己跟前的都不知道？何况，贾少不是来了消息说，至少要半小时以后才会把人引到其它地方的包围圈，然后消灭掉吗？怎么跑到这里来了？

刘辰一脸的阴沉的看着阿大，不去理会他心里的想法，声音冰冷的说道：“别妄想能够用枪拦住我，实话告诉你们，敢动我的老婆，今天你们必须都得死。”

老婆？

阿大不禁一愣，那个不是林家的大小姐吗？不是贾少看中的女人吗？怎么成了眼前这个家伙的老婆了？

难道贾少看上的是有夫之妇？不，不可能，这绝对是不可能的。

“你放了他！”阿大的枪口仍旧对准着刘辰，目光寸步不移，紧紧盯着刘辰。

“你没有资格跟我谈条件！”刘辰的话说得干脆而利索，他一边说着，手上的力度也跟着在了几分。

阿二觉得自己的眼前有些发黑，不时的金色的小星星晃来晃去，耳朵里也出现了轰鸣声，手上的力度在慢慢的变小。

“我说了，”刘辰看着阿大，眼睛如两点寒星，让阿大的心尖有些发冷，“今天你们都要死，只不过是早晚的事情，你可以跟他说好，让他在鬼门关等等你！”

阿大感觉自己的后背有些发凉，手里的枪口也有些发颤，这是他当保镖这么多年以来，还从来没有过的现象。

他轻轻的吞了一口唾沫，还没有来及得想好办法，只听到“咔”一声微响，眼前的阿二脑袋往右边一倒，紧紧抓着刘辰手臂的那只手也慢慢垂了下来。

阿大看着阿二那毫无生气的样子，脑子里有瞬间的空白，他并不是没有见过生死，相反，他这种为职业是见惯了生死，但是，这种情况，他是从来没有见到过的。

阿二跟他是一起选为贾世欢的近身保镖的，当初他们四个人是根据名次排的名，阿二仅仅以一招之差败在了他的手下。

然而，现在，阿二却连还手的机会都没有，就死在了对方的手下。

“你……”阿大仅仅一两秒钟就回过了神，他声音有些发颤，手指扣上了扳机。

就仅仅是这一两秒钟的时间，刘辰已经就势把他手里的阿二尸体往前一推，堵住了阿大的枪口，然后身子往前一近，就到了阿大的身前。

一把锋利的匕首绕过阿二的尸体直接刺入了阿大的腰眼，阿大一声闷声，眼睛睁得老大，目光落在刘辰的脸上，成为永恒。

刘辰却不看这两个人，伸手直接一推，把两个人推倒在地，跨过他们的尸体，直奔屋内。

在别墅客厅里的两个人还根本没有发现这边的异常，一切发生的太快，他们几个都为了平时任务方便，在枪上安装了消声器，却没有想到今天却让自己在这上面吃了亏。

刘辰走到门前，从玻璃窗户里看到那两个人看到他们正坐在沙发上，距离着沙发最近的一个卧室的门紧紧关着，刘辰断定，林雨莹一定是在那个房间里。

他抬手轻轻的敲了敲玻璃窗户，发了清脆的响声，里面的两个男人立刻扭过头来看着。

阿三看了看刘辰，眉头一皱，对着阿四说道：“哪里来的小子，阿大和阿二是怎么一回事？”

阿四也有些嘀咕，但仔细看了看刘辰，却是一脸无害的模样，也就是十八九岁的模样，瘦瘦弱弱的，身上的衣着也并不起眼。

“弄死他？”阿四扭脸征求阿三的意见。

“先别轻举妄动，”阿三摆了摆手，“先弄清楚情况再说，也许只是无意中走过来的。”

“也好，”阿四点了点头，他们毕竟是保镖，而不是杀手。

阿三起身过来开门，在门口一挡，打量了着刘辰，“你是干什么的？”

“噢，大哥，我想借个电话，我的手机没有电了，和朋友一起来郊游，走散了。”刘辰笑嘻嘻的说道。

“嗯？”阿三抬头望了望院子，很安静，也没有看到阿大和阿二的影子，“你怎么进来的？”

“就是门口那两位大哥让我进来的。”刘辰抬手一指大门的方向，阿三的目光也不禁随着他的手望去。

就在这一瞬间，刘辰的手腕子一翻，寒光一闪，“扑”一声轻微的响，阿三的喉咙处被割断，他目光转向刘辰，刘辰冲他微微一笑。

紧接着，刘辰冲着屋里的阿四喊道：“哎呀，看看他怎么了？说着说着话就给晕过去了。”

阿四一听，急忙站了起来，距离越来越近，他提着鼻子说道：“这是什么味儿？”

身为一个保镖，他自然能够清晰的辨别出血腥味儿，他的神色一变，还没有来得及出手，刘辰却已经推开阿三的尸体到了他的近前。

阿四心知不好，身子急速的往后关着林雨莹的那间屋子退，刘辰一看就知道了他的意图，这家伙是想到了最后的关头用林雨莹打威胁自己！

刘辰抄起桌子上的一个茶杯，“咻”的一下子就扔向了那扇门，阿四无奈，只能躲开身体，刘辰又接连接了几个，阿四的身体距离着房门越来越远。

阿四拔出手枪，对着刘辰就是一阵射击，但是，自认为枪法不错的他，突然发现目标成了一团雾气几道看不清的光影，枪声落人影一晃居然到了近前！

阿四心中惊异非常，却无可奈何，一动也不敢动，脖子上传来一阵冰凉，他太清楚那是什么了。

雪白寒冷的匕首上带着阿三粘稠的血液，此刻，正贴在阿四的脖子上。

“说，你们是谁的人？”刘辰沉着脸，语气和刚才说要借电话时的语气完全不同。

“你杀了我吧。”阿四说完，脖子一梗，胸脯一挺，一幅不怕死的样子。

“想死？”刘辰翘了翘嘴角，“那容易，你放心，今天你们必须都要死，只是……死并不是一件容易的事情，至少，现在不是。”

刘辰说罢，用另一只手捏住了阿四握着枪的手腕，微微用力，只听一声“咔”的一声响，骨头碎裂的声音充斥着房间。

阿四的脸色瞬间涨得通红，额头上的青筋也迸了起来，豆大的汗珠开始往下滴落。

“说不说？”刘辰继续问道。

阿四紧紧的抿着嘴唇，依旧不肯说话。

刘辰微微的一声冷笑，抬腿在阿四的右腿膝盖处猛踢了一下，“咔”一声比刚才大出许多倍的声音再次响起。

“啊！”阿四惨叫了一声，身体支撑不住一下子跪到了地上，脖子贴着那锋利的匕首，顿时被划了一道血口子，不过，也只是皮肉伤。

“还是不说？”刘辰举手在他的肩膀处劈了一掌，“没事，我有的是耐性，看看你是你的忍耐力大还是我的耐性强，我也想看看，把你身上的二百零六块骨头全部捏碎，需要多长的时间。”

刘辰的话带着森冷，几乎让人有些毛骨悚然，阿四是见惯了打杀生死的人，但是，还从来没有听说过如此残酷的死法，他不禁有些颤抖。

罢了，左右也是个死，与其痛苦的死去，不如早点解脱。

“好，我说。”阿四终于开了口，他的嘴唇苍白，带着点点的血丝，说话时有些微微的颤抖。

“我们……是贾家的人。”阿四说完，微微一闭眼。

“很好，”刘辰说完笑笑，手起刀落，锋利的匕首滑过了阿四的喉咙。

第四百二十章贾家？狗屁都不是

刘辰刚把阿四的尸体推开，那个关闭的房间里就传来了急促的拍打声。

“刘辰，是你吗？是你在外面吗？”林雨莹的声音从里面传了出来。

刘辰大声的回应道：“是我，雨莹姐姐，你躲开门那里，我把门弄开。”

“好。”林雨莹的声音里夹杂着喜悦，她的心里现在只有满满的激动和感动，每次在自己最需要帮忙的时候，都是刘辰第一时间出现在自己的面前。

给爷爷治病，救自己于危难，似乎哪里都有他的影子。

“砰”的一声响，那扇房门飞着倒了地，林雨莹瞪大了眼睛看着冲进来的刘辰，刘辰一眼看到了躲在沙发旁的林雨莹，急切的叫道：“雨莹姐姐！”

林雨莹看着刘辰的脸，再也压抑不住自己心中的感受，张开双臂一下子就扑到了刘辰的怀里，肩膀轻轻的颤抖，抽泣出声。

她饱满的胸部紧紧的贴在刘辰的胸膛上，那柔软的感觉直抵刘辰的心窝，他突然想起醉酒之后摸着林雨莹的胸部那美妙的手感，不禁心神一荡，然后伸出手臂自然的搭在了她的肩膀上。

在把林雨莹搂抱在怀里的那一瞬间，刘辰心里的窃喜被无限的放大，哈哈，终于有了一次光明正大的抱着雨莹姐姐的机会了！

他的鼻子嗅着林雨莹身上的香气，感觉这一刻的感受实在是太美妙了，他双手上的力度也不禁加大了一些。

林雨莹最初的害怕和激动过去，也感觉到了刘辰的双臂力量，不由得羞得红了脸，轻轻的挣开说道：“刘辰，谢谢你。”

“不用客气，雨莹姐姐，你是我的女人，我来救你是应该的。”刘辰嘻嘻的一笑，恢复了之前的那种样子。

林雨莹用力的抿了一下嘴唇，那句“你是我的女人”，在此刻听起来让她的心里充满了感动，但是，一想到自己的妹妹，又有些微微的酸涩。

“对了，你是怎么知道我在这里的，我感觉在车里他们走了很久。”林雨莹岔开话题问道。

“我……我是一路看着他们留下来的线索跟来的，可能是为了方便同伴跟来，他们留下了记号，被我给发现了。”刘辰抓了抓后脑勺说道。

“噢，那知道他们是什么人吗？”林雨莹实在想不明白是谁要绑架自己呢？

“暂时不知道，咱们还是先离开这里再说吧。”刘辰暂时不想告诉林雨莹这件事情和贾家人脱不了关系。

事情还没有搞清楚，贾世欢为什么要这么做呢？他不是应该努力向林家示好吗？

“好。”林雨莹也不想再在这个地方多只，刘辰拉着她的手，从房间里走了出来。

“啊！”林雨莹看到地上那一大片的鲜血，还有倒在血泊里的两个人，不由得惊叫失声，脸色也变得苍白起来。

“没事，别怕，”刘辰拍了拍她的手，这小手真软，还有点微微的湿。

“他们……”林雨莹努力让自己平静下来，声音却仍然有些微微的发抖，“死了？”

“嗯，”刘辰点了点头，“胆敢抓你的人，除了死，没有别的路。”

这样充满血腥和残忍的话，此刻在林雨莹听来，却是分外的感动，她的心里像是涌入了温热的蜜糖，又温暖又甜蜜。

“那如果警察追查起来……”林雨莹甜蜜过后，有些担忧。

“没事，到时候咱们早都走了，不会查到咱们头上的。”刘辰拉着她，快速走出了别墅。

林雨莹在心里暗暗想到，如果真的有麻烦的话，估计让爷爷说句话，也会大事化小的。

刘辰从别墅院里开出了那辆车，总不能再拉着林雨莹跑回去，一路奔回市里，这些繁华依旧，让林雨莹恍惚之间感觉似乎从来也没有发生过什么似的。

两个人又买了一些中药，看了看时间将近中午，得赶紧回去给林老爷子做药膳了。

贾世欢摇晃着杯子里的红酒，身边的女人身材曼妙，身上穿着性感的透视睡衣依在他的身旁，他抬眼看了一下墙上的挂钟，时间应该差不多了，他的嘴角慢慢泛起一丝狠毒的笑意。

徐俊杰的这个主意还不错，他也主动去了等着刘辰自己钻进去的包围圈等待，亲手看着刘辰被灭的感觉固然不错，但是贾世欢却不想出现在现场，让自己和这件事情扯上什么瓜葛，能让四个近身保镖出马，已经算是破例了。

身边的女人媚眼如丝，姿势诱人，胸前的饱满有意无意的在贾世欢的身边蹭来蹭去，贾世欢感觉她的乳头都硬了起来。

他探出一只手，在那饱满上握了一把，惹得女人一声娇呼，眼神也跟着更加的迷离起来。

贾世欢低沉的一声笑，然后反手把红酒泼到了女人的身上，女人微微一愣，贾世欢却低下头去，在她的身上品起红酒来。

女人的身体颤抖，娇喘连连，双手也不禁在贾世欢的身上摸索起来。

男人的低喘，女人的呻吟，很快充满了整个房间。

刘辰坐在外间屋的沙发上，听着里面的声音，不由得撇了撇嘴，自己这算干什么的？人家在里边狂欢，自己在这里听着。

唉……算了，让他痛快一会儿，就这么冲进去，如果把贾世欢给吓成了太监，算谁的？

刘辰从酒柜里拿了一瓶佳酿，自己慢慢的喝了起来，侧耳听了听，这个女人可真够浪的，叫的这个声音……真是，比二丫叫得响多了。

里面的声音渐渐的小了下去，隐约听到贾世欢的一声低吼，刘辰笑了笑，不是太监这时间也不长嘛……

他端着酒杯，从沙上站了起来，慢慢的走了进去。

里面的一对男女躺在床上，女人闭着眼睛，脸蛋通红，还沉浸在刚才的那种美妙滋味里，而贾世欢则是趴在她的身上，还在喘着粗气，房间里充斥着浓烈的男女欢爱过后的味道。

刘辰抬脚在贾世欢的腿上踢了踢，贾世欢的手在女人的胸上抓了一把，低声说道：“小骚货，还没有闹够？”

“哎，哎，我说，贾少，忙活完了没有？”刘辰一听贾世欢那意思是把刚才的那一踢当成是那女人弄他了，这可不干了。

一听到有男人说话的声音，贾世欢和那个女人都唰的一下子睁开了眼睛，贾世欢更是一下子从女人的身上翻了下来，手伸到枕头下面。

“摸枪呢？”刘辰懒洋洋的说道，“别摸了，来不及，你信不信你还没有摸出来，我的匕首就到了？”

贾世欢恨恨的收回手，扭脸看向来人，这一看之下，不禁大惊失色。

“你……你……”贾世欢看着刘辰，脸色瞬间变得苍白，这个男人怎么会出现在这里？他不应该是在包围圈里，不应该是被消灭掉，从人间消失了吗？

“我怎么了？”刘辰冲着他一笑，眼里却闪烁着森冷的光，手指捏着红酒杯子，微微用力，“啪”的一声，细长的高脚杯用生生折断，里面的酒却没有泼出来，刘辰一昂头，一饮而尽。

随着那声响，贾世欢的心尖也跟着一颤，仿佛那一声是弄断了自己的骨头。

“贾少，你这日子过得不错啊，”刘辰说罢，把断了的酒杯扔到了地毯上，骨碌碌的滚到了一边，“你看看，你有女人相陪，能在这里享受，我却要在外面救人，还提提防着被杀，咱们两个的处境，是不是太不公平了点儿？”

“……”贾世欢看着刘辰的笑意，脖子后面有些发凉，身边的那个女人更是抖成了一团，连声音都叫不出来了。

“你想怎么样？”贾世欢看着刘辰，心想，刘辰顾忌着贾家的背景以及林家的关系，不可能会对自己怎么样，最多……最多也就是吓吓自己吧？

他在心里做着自我安慰，把身子挺了挺，“我警告你，你别乱来。”

“什么叫乱来？”刘辰微微眯了一下眼，“我不知道什么叫乱来，只知道敢动雨莹姐姐的人都得死。你的那四个蠢货，已经去鬼门关那里等你了。”

刘辰的话像是一盆冷水，直直的泼了下来，“哗”的一下子让贾世欢瞬间冻在了那里，从里到外都冷透了。

“你……你杀了他们？”贾世欢感觉自己的说话能力有些受损，说话都有些不利索。

“你耳朵聋啦？”刘辰不满意的皱眉说道：“我刚才说过了，不想再重复。”

贾世欢这下子心里真是慌了，他没有想到，刘辰真的敢下死手，那四个保镖的身手他是知道的，怎么会这么轻易的死了？

他的身体不由得向后退，他的呼吸也开始急促起来，眼睛慢慢的睁大，“你……你……”

“受死吧。”刘辰说罢，一步一步逼近了贾世欢。

“你不要乱来！否则，贾家不会放过你的！”贾世欢的嗓音变得尖利起来，眼看着刘辰走过去，就像是看到了死神，向他伸出了手，扼住了命运的喉咙。

“贾家？”刘辰微微的一笑，淡淡说道：“在我的眼里就是一个狗屁！”

贾世欢的脸色苍白，嘴唇也有些抖，双手死命的抓住床上的被子，他很想去伸手摸枕头下面的枪，但是，他不敢。

他害怕就在转头的一瞬间，刘辰会置他于死地，连再转回头来的机会都没有了。

“刘辰！不要乱来！”一声急切的女声响起，一个人影飘了进来。

刘辰回头望去，林雨莹站在了身后，她的目光中带着担忧，当扭脸看向床上的贾世欢，见他还好好的时候，不禁松了一口气。

贾世欢看到进来的人是林雨莹，仿佛看到了一线希望，像是落水的人，看到了最后的一根救命稻草。

他也顾不得自己现在的形象，看着林雨莹说道：“雨莹，快，阻止他……他……”

“你别说话了。”林雨莹扫了他一眼，冷冷的说道，转头对刘辰说道：“刘辰，你听我说，不必为了这种人动怒，咱们走吧。”

“不行，雨莹姐姐，我说过的，只要是敢冒犯你的人，一定要死。”刘辰说罢，眼中狠光一闪，就要动手。

第四百二十一章贾世欢的下场

林雨莹一见刘辰真的要下手，这下子可真是急了，她心里明白，贾世欢可不同于一般的人，眼下京城和杭城两派闹得正欢，如果再把南城的人给扯进来，那……

她不能不为刘辰担心。

林雨莹当时真是着急了，也不管其它的人什么，冲上去一下子就抱住了刘辰的腰，身子紧紧的贴着刘辰的后背。

“刘辰，别……你冷静一下。”林雨莹喃喃的说道，身体还有些微微的颤抖。

刘辰也跟着她微微抖了一下，心里涌上了一股莫名的味道，他感受着林雨莹这个拥抱，感受着她胸前的饱满在自己的背上紧紧的贴合。

刘辰紧紧的抿了一下嘴唇，双手轻轻的放了下来，手掌轻轻的抚上她的小手，声音低沉但是语气坚定的说道：“好，雨莹姐姐，我答应你，不让他死，但是，也不能让他好好的活着。”

贾世欢已经被这眼前的一幕一幕惊得目瞪口呆，他的耳朵里除了刘辰和林雨莹的对话，什么也听不到，心也跟着刘辰的话而忽上忽下。

一会儿说要让他必须死，一会儿说不必死，一会儿又说不死也不能好好的活，贾世欢觉得自己快疯了。

第二天的天气很好，只是从南城来杭城的高速公路上飞速的开来了几辆黑色的奥迪轿车，前面几辆和后面几辆都是保镖，中间的那一辆上坐着一个中年男人，他的脸色黑得就像是即将要来暴风雨的天空。

贾中孝看着病床上的儿子，被捆得像是一个粽子一样，本来明亮清澈的眼神也变得混浊起来，看到自己，只会“嘿嘿”的傻笑。

他不禁紧紧的握了握拳头，问身边的一个黑衣男人，“查清楚了没有？到底是怎么一回事？”

那男人微微皱眉，犹豫了一下说道：“贾总，暂时还没有什么头绪。”

“废物！”贾中孝慢慢的吐出两个字，微微咬了咬牙。

黑衣男人低下头，轻轻的后退一步靠在了一边。

“去林家。”贾中孝站起身来，儿子是要来林家提起亲事的，而且，是在杭城出了事，没有理由不去林家问个明白。

车子在林家的门口停了下来，大门缓缓的开启，车子驶了进来，空气中留下淡淡的灰尘。

“林老爷子，好久不见了。”贾中孝寒喧着，语气虽然客气，脸上的表情却不是那么回事。

林正雄也是刚刚听说了贾世欢的事情，不免有些吃惊，但是，现在贾中孝已经找上门来，无论真相是什么，他都不能够退缩。

“的确是好久不见，中孝啊，没事的时候你应该多来走走。”林正雄微微点头，脸上的笑意也是淡淡。

“哈哈，”贾中孝笑了一声，声音里却没有什么笑意，“林老爷子说的是，只不过……世欢来了一次，却成了现在的这样子，如果我经常来，这把老骨头会不会扔在这里？”

林正雄轻轻的抿了一口茶，“世欢的事情，我也听说了，也很遗憾，相信公安机关会查清楚事情的原委的。”

“指望他们？”贾中孝哧笑了一声，嘴角是满满的不屑。

“这样吧，”林正雄略略沉吟了一下，“如果有需要，我林家会提供一切可以提供的帮助。”

贾中孝微微挑了一下眉毛，不管怎么说，这也算是林家的一个态度，目前也还不清楚到底是怎么一回事，世欢无缘无故为什么会疯？

贾中孝一愁莫展，但是也不想和林家闹得太僵，不过，不管怎么说，自己的儿子好好儿的来这里，却莫名其妙的成了这个样子，是个人就接受不了，难免会把无名的火出到林家的头上。

“那么，多谢了。”贾中孝粗粗的出了一口气说道，“雨莹呢，怎么没有看到？”

“她出去了，说是去买点中药材。”林正雄说道，本来他就担心贾中孝问起林雨莹，之前贾世欢好着的时候林雨莹就不愿意，现在成了这副样子，不要说做爷爷的有私心，他现在也是不可能再同意的。

“噢？是吗？”贾中孝微微笑了笑，“不知道这次世欢来，有没有和林老爷子提过他和雨莹的事儿？”

林正雄心里暗暗冷笑，还真是没有想贾中孝居然能够问得这么直接，你也不想想，你的儿子现在都成了这副样子，难道我好好的如花似玉的孙女……

于是，林正雄微微压下心头的不悦，喝了一口茶说道：“他和雨莹？好像也没有什么事吧？我前些时日一直病着，这几天才好一些，也没有听他们说过什么，世欢在这里住了一天，也没有跟我提过，唉，我老喽，年轻人有什么也不愿意跟我说啦……”

贾中孝一听，心里跟明镜儿似的，这个老狐狸，这是摆明了要把他的孙子和自己的儿子撇清关系呢。

他虽然恨得咬牙，但是也无计可施，现在还有什么比给儿子治疗更重要的事情？女人？要多少有多少！不差你林家一个！

他笑了笑，刚想站起身来告辞，林雨莹却从外面回来了，后面还跟着刘辰。

一见到贾中孝，林雨莹脸上的笑意立刻变得礼貌而疏离，“贾叔叔来了。”

“雨莹，你好啊，听你爷爷说，刚才出去买中药了？”贾中孝笑着说道，眼睛却在林雨莹的身上流转。

“是啊，爷爷的病刚好，还需要好好的调理，”林雨莹大大方方的说道。

贾中孝听着，目光却落到了林雨莹后面的刘辰身上，这个年轻人乍一看上去并不起眼，但是，他的存在感却容不得别人忽略。

这个年轻人，一定不简单。

贾中孝以一个在商场沉浮多年的老手独到眼光下了判断。

“这位是……”贾中孝眼睛盯着刘辰，语调拉得很长。

“这位是……我的学生，听爷爷病了，跟我一起来看看。”林雨莹的心跳有些加快，急忙打着掩饰。

只有她才清楚，当初在贾世欢的床前，到底发生了什么，当时刘辰告诉她，贾世欢昏过去了，再醒来也许可能会有些不太一样，但是，至少不会死。

当时的那种情况下，林雨莹最大的愿望就是能够保住贾世欢的命，让刘辰不要陷到风暴中心里去，可是……她怎么也没有想到，第二天听到的消息是，贾世欢疯了。

林雨莹有些不相信自己的耳朵，当时她就在刘辰的身边，也没有看到刘辰对贾世欢怎么样，他怎么就会疯了？

而当她问起刘辰的时候，他却是笑嘻嘻的，很明显，没有否认，林雨莹不禁倒抽了一口气。

贾中孝看着林雨莹的表情，又看了看刘辰，最终站起身来说道：“林老爷子，我先回去了，告辞。”

说罢，转身带着人离开，在踏出房门的那一刹那，他分明听到后面传来声音：“哎，雨莹姐姐，这就是那个小贾的老爹老贾吗？”

贾中孝紧紧抿了一下嘴唇，回到了入住的酒店，然后，让自己的手下在电视台、广播、以及当地的各种小报纸上刊登关于知道详情内幕的悬赏广告。

五百万，一个很诱人的数字。

贾中孝喝着烈酒，入喉之处的火辣像他胸膛里燃烧的火，腾腾的火苗让他的鼻子、嘴里都差点冒出烟儿来。

重赏之下必有勇夫。

第二天，就有了消息，贾中孝等来了一男一女两个人。

男人，自然就是出了绑架林雨莹主意的徐俊杰，而女人，则是那个最后和贾世欢一起翻云覆雨的女人。

“贾叔……贾总，”徐俊杰搓着手，他的额头上冒着冷汗，说实话，他真的是不愿意来，但是，犹豫再三，他还是来了。

这次的事情闹得太大，大到超乎了他的想象，他无论如何也没有想到，刘辰没有什么处，反倒是贾世欢，疯了。

他看到那些滚动字幕上的广告，听到汽车收音机里的广告，他就像是踩到了一个地雷，差点从原地跳起来。

徐俊杰自然也知道贾家的能力和势力，他完全相信，就算是他不出头说明情况，贾中孝也会有法子自己查明真相。与其到时候让人给揪出来，还不如自己乖乖的来。

“你是什么人？”贾中孝看着徐俊杰，从他的穿着打扮上，看得出他不是一个一般家庭的孩子。

“我……我是徐俊杰，”徐俊杰看着贾中孝沉着脸的模样，不由得吞了一口唾沫，他心里十分的紧张。

“你知道些什么？”贾中孝才不想管他是谁，只想知道事情的经过到底是什么样的。

“我……当时，贾少让他手下的四个保镖去绑架林家的大小姐，然后，再想着打电话引那个刘辰去事先派人埋伏好的地方，准备把干掉。”徐俊杰自动省略了计谋的来源。

他心里非常的清楚，现在贾中孝就如同一头发了怒的狮子，正愁找不到合适的猎物下嘴，他可不敢在这个时候冲上去，被贾中孝一口给咬死。

“刘辰是谁？”贾中孝微眯着眼睛，他敏锐的察觉到，这个人和这件事情绝少脱不了干系。

“就是……就是……跟林家大小姐在一起的那个年轻男人，是杭城大学的学生。”徐俊杰的额头有些潮湿。

“噢？”贾中孝的眼前立刻浮现了昨天在林家准备告辞的时候，和林雨莹一起回来的那个男人。

“然后呢？”他继续问道。

“然后，贾少说让我去埋伏了打手的那里等待，但是，我左等右等，刘辰始终没有来，再后来，我听说贾少出事了。”徐俊杰苦着脸，表示自己真的是不知情。

“贾总，”贾中孝身边的黑衣男人说道：“听说，阿大他们死的时候身边是有一些中药材的粉末。”

贾中孝没有说话，他吸了一口雪茄，一大块的烟灰无声的落到了烟灰缸里，点点的腥红忽明忽暗，像是一只猛兽的夜眼，雪茄慢慢的燃烧，在空气里飘荡着一股淡淡的烟草味道。

第四百二十二章我要保护雨莹姐姐

房间里的空气似乎凝固了，徐俊杰感觉呼吸有些困难，他有些局促的紧紧两手相握，手心里湿成了一片。

良久，贾中孝看了看站在角落里的女人，那女人一直低着头，两条小腿似乎还在微微的打着晃儿，好像一个站立不稳就要跌倒在地。

他不动声色的看着她，那女人察觉到了贾中孝的目光，额头上的汗一层一层的滚落，粘湿了额角的头发。

“贾总……”女人颤抖着开口，声音里的惊慌显而易见。

“你又是什么人？”贾中孝看着这个女人的穿扮，不由得微微皱眉。

“我……我是……贾少的朋友，”女人犹豫着，吐露了自己的身份，她不明说，贾中孝也自然明白。

“继续说。”贾中孝弹了一下烟灰，一张棱角分明的脸掩映在烟雾后面。

“那天，我和贾少在一起，一个男人就闯了进来，还有一个漂亮的女人，”女人修长的手指搅在一起，红色的指甲盖几乎要滴出血来。

“什么模样的男人？”贾中孝的目光紧紧盯着她，徐俊杰和这个女人的嘴里同时出现了一个男人，这是巧合吗？

“挺年轻的，长得挺清秀，”女人的声音有些微微的抖，贾中孝身边的黑衣男人伸手递过了一张照片，对她说道：“看看，是不是这个人？”

女人歪头看了看，然后点了点头说道：“嗯，是的。”

刘辰！

刘辰……

贾中孝的眼睛眯起，两道凌厉的目光带着杀机，直直的射在了那张照片上。

猩红的烟头狠狠的摁下去，照片上刘辰的笑脸瞬间化成了灰，成了一个黑色的大洞。

“刘辰，我始终觉得，这次贾中孝来者不善啊。”林雨莹坐在自己房间里的小沙发上，脸色有些担忧。

“那又怎么样？他善不善的跟咱们有毛关系啊？”刘辰不以为然的撇了一下嘴，又把目光对准了林雨莹的胸部。

她穿着一件丝质的家居服，淡淡的奶白色，映衬着她的皮肤更加白嫩水润，两抹精致的锁骨纤细诱人，两团饱满似乎要呼之欲出了。

林雨莹却浑然不沉，她依旧在为刘辰担忧着，“你别不当回事儿，贾中孝可不是省油的灯，他的城府很深，心思细密。”

“他不是省油的灯，我是根本就不用油，我用电，”刘辰眨了眨眼睛，一脸的坏笑，似乎根本没有把林雨莹所担心的事情放在心上。

“你……”林雨莹翻着白眼看了看他，一脸的无奈。

“雨莹姐姐，”刘辰笑嘻嘻的凑过了过来，轻轻的提着鼻子，淡淡的香气直入鼻孔，他不禁伸出双臂，轻轻的搂住了林雨莹，“雨莹姐姐，你真香。”

林雨莹微微愣了一下，她完全没有想到，刘辰居然抱住自己，一时间不知道如何是好，她突然意识到自己的心态也在随着和刘辰相处的时间而发生改变。

特别是在刘辰为爷爷解除了病痛，又把自己给成功救回之后，仿佛自己的心都在向着刘辰慢慢的靠拢，就像两块磁铁互相吸引，想拦也拦不住。

林雨莹靠在刘辰的怀里，听着他有力的心跳声，没有挣扎，她咬了一下嘴唇，轻轻的对自己说道：“一会儿，就一会儿，一下下就好。”

林雨莹轻轻的闭上眼睛，脑海里浮现妹妹那泪汪汪的模样，心里一阵的愧疚，但是，她却贪恋着刘辰的温暖。

良久，她轻轻的推开刘辰的身体，目光有些躲闪，耳根有些发烫，声音小小的说道：“刘辰，你……你……雨萱……”

她也不知道是怎么的，反正就是说不成连续的话，但是，刘辰却已经听懂了。

他看着林雨莹娇羞的模样，心里一片柔软，轻轻的拍着她的肩膀说道：“雨莹姐姐，你放心好了，我是一定要和小屁孩儿离婚的。”

“不，我不是那个意思……”林雨莹急得跺脚，差点掉下眼泪来，她是成年人，自然明白自己对刘辰已经产生了好感，可是，怎么让自己的幸福建立在妹妹的痛苦之上呢？

“雨莹姐姐，我觉得……暂时还是不要考虑那么多了，”刘辰说罢，再次把林雨莹搂在了怀里。

她柔软的肌肤隔着薄薄的衣料紧紧的贴在刘辰的身上，刹那间就像是在他的身上四处点了火，那种感觉让刘辰身体内的血液迅速的流动起来，身体的温度也增加了几分。

林雨莹的身体挨着他，敏锐的发现了他的身体变化，特别是……她小手刚好垂落的地方，正在他的……那里，那里的突然涨大，让林雨莹脸红心跳。

“雨莹姐姐……”刘辰说着，声音也柔了下来，目光中带着柔情，林雨莹迎上的他的目光，感觉自己就在陷在那双眼睛里。

刘辰的嘴唇慢慢的压了下来，他的手也紧紧抓住她的抚上他的下身，那里的小刘辰早已经不再安分，狂躁的跳动了两下。

这一动让林雨莹吓了一跳，她收拾起自己刚刚迷失的思绪，一下子坐直了身子，推开了刘辰的怀抱。

“刘辰，我们……我们……不能这样。”林雨莹说完，从沙发上跳了起来，快速的跑出了房间。

刘辰摸着后脑勺，有些莫名其妙，半晌，喃喃自语的说道：“哎呀，雨莹姐姐，你要跑去哪里呢？这里是你的房间啊。”

林雨莹从楼上跑下来，看到了正在客厅沙发上坐着的林正雄，抬手摸了摸脸，似乎还是挺烫的，想往回跑已经不太可能，只能硬着头皮下来，磨蹭着走到了沙发附近。

林正雄的看了看她，脸上带着笑意，招了招手说道：“丫头，过来坐。”

林雨莹有些心虚的看着脚尖，慢吞吞的过去坐下，拢了一下头发说道：“爷爷，你在看什么呢？”

“没什么，报纸上的一些消息，你慌慌张张的跑什么呢？”林正雄打量着坐在对面的孙女，脸蛋红得像苹果一样，心里不禁微微一叹气。

“没，没什么，爷爷，”林雨莹可不想和爷爷谈论这方面的事情，眼珠转了转，决定岔开话题，“你觉得贾中孝还会再来吗？”

“他？”林正雄轻轻的合上了报纸，略略沉吟了一下说道：“我觉得，他不会善罢甘休的，事关自己的儿子，任由谁也不会轻易的放手。”

“我觉得也是。”林雨莹抿了一下嘴，爷爷的估计正是她的担心之处，心里不由得像压了一块石头。

“丫头，你是在担心刘辰吗？”林正雄看着她，眼角的细密皱纹悄然绽放。

“是啊……”林雨莹脱口而出，说了之后又觉得有些不妥当，眼光一闪说道：“爷爷，他为您治好了病，而且又救了我，我觉得……”

林正雄笑了笑，轻轻摆了一下手，“嗯，这个我知道，你担心他是属于正常的，他对咱们林家是有恩情的。”

林雨莹微微松了一口气，好在爷爷没有再继续追问这个话题。

“萱丫头呢？”林正雄问道。

“她去上课了，”林雨莹说道，想着妹妹，她的心里又多了几分愧疚感。

“噢，我会派人暗中保护她，”林正雄的神色微微沉了一些，手指微微敲了一下茶机。

“爷爷，您的意思是……”林雨莹看着林正雄的神色，不由得瞪大了眼睛。

“多防备一下总是好的，”林正雄看到她的神色，微微松驰了一下脸色，淡淡的笑了笑说道：“不要太过担心，只是现在是非常时期，注意一下总是好的。”

林雨莹微微低下头，没有说话，楼梯上脚步一响，刘辰从二楼走了下来。

“刘辰，”林雨莹看着他，眼睛亮了亮。

她脸上的喜悦和眼神的变化没有逃过刘辰的眼睛，他三下两下从楼梯上跳了下来，“雨莹姐姐，怎么了？”

“你能不能答应我一件事情？”林雨莹扬着脸，精致小巧的下巴挑起一抹漂亮的弧线。

“什么事情？只要是雨莹姐姐吩咐的，我一定会照办的。”刘辰笑着说道，一屁股坐在了林雨莹的身边。

“你能不能……保护一下雨萱？”林雨莹微微咬了一下嘴唇说道。

“雨莹，这不合适吧？”林正雄微微皱了一下眉头，毕竟刘辰不是一般的人，怎么能够充当保镖的角色？

“保护小屁孩儿？”刘辰微微怔了一下，“她怎么了？”

“没怎么，只是，我和爷爷都觉得现在不太太平，我们担心，贾家会把主意打到雨萱的头上，所以……”林雨莹有些急切，简单的做了介绍。

“那谁来保护你呢？”刘辰撇了撇嘴，虽然他也不希望林雨萱受到伤害，但是，让他专门去保护她，他又有些不愿意。

“我？”林雨莹的脸红了红，当着爷爷的面儿又不好说什么，“我都这么大了……”

“哪儿大了？”刘辰飞快的反问，“你可别忘了，让次贾家要绑架的人是你，不是她，再说了，就算是贾家要报复，也会先想着捉住你吧。”

“这……”林雨莹也承认刘辰说得有道理，可是，她就是不能看着雨萱身边有危险而不顾。

“这样吧，我会请人帮忙的，派别人去暗中保护她，至于你嘛……”刘辰笑了笑，抻了抻衣服角说道：“雨莹姐姐，我不认为现在还有谁比我更适合保护你。”

林雨莹低下头去，飞快的用眼角看了林正雄一眼，他脸上的皱纹里藏着笑意，并没有什么其它的神色。

“雨莹啊，刘辰说得对，”林正雄也开口说道：“毕竟这次贾世欢是冲着你来的，自然你的危险性就更大一些，我看，还是由刘辰来保护你吧。”

“那……好吧。”林雨莹点了点头说道：“也不知道贾中孝接下来会有什么动作。”

“切，管他有什么动作呢，最好是别惹到我的头上来，否则的话，我一定会让他死不可。”刘辰一脸无所畏惧的说道。

第四百二十三章放开她，现在立刻马上

林雨莹看着林正雄的病也好得差不多了，接下来就是细心的调养，这也不是一日之功，她想着，如果贾家再来人的话，要是自己在这里肯定会给爷爷带来不断的麻烦，与其这样，倒不如回到自己那边去住，好让爷爷能够静心的休养。

林正雄虽然有些担心，但是林雨莹很坚持，林雨萱和赵小丫两个丫头也在一旁敲边鼓，刘辰也是一个劲儿的保证，最终，林正雄只能无奈的同意了。

林雨莹和刘辰同时请了好几天的假，如今同时出现，不禁让很多人都大感意外。

“天啊――你快掐我一把，那个是刘辰吗？那个真是刘辰吗？”

“啊！你真掐啊，用不用使这么大的劲儿啊？”

“苍天啊，怎么会这样啊，明明还抱着一丝幻想的，可是，这未免也太巧合了啊……难道说，林老师真的被这只禽兽给泡走了？”

“我也不愿意相信啊，可是，你没有看到吗？两个人一起请了假，现在又一起出现……天啊，还让不让人活了？”

赵小丫撅着嘴，听着那些人的议论，小腮帮子鼓得像是一条小鱼，“雨萱姐姐，你难道不生气吗？你听听这些人说的都是什么啊？”

“有什么好生气的？”林雨萱淡淡的笑了笑，“你不是也知道他们说的那些都不是真的吗？”

“可是――”赵小丫气结，她总是感觉林雨萱有些不太一样了，可是，哪里不一样，她又有些说不上来。

“别可是了，那些废话就当没有听到好了。”林雨萱敲了敲她的头，淡淡的说道。

“怎么可能没有听到嘛，都议论成一锅粥了。”赵小丫一边跟着林雨萱的身边走，一边小声的嘀咕。

林雨萱脸上带着淡淡的笑意，心里却并不轻松，不过，她很会开解自己，那些无中生有的议论何必去关心呢？这其中的事情到底是什么样的，自己是再清楚不过了，何必去费这个不必要的心呢？

何况，林雨萱的心里微微一苦，刘辰不是一般的人，这个她早就知道了，他这样的人也不可能只有一个女人，现在别墅里不就住了一个王二丫吗？

自己连王二丫都能够容忍，就算是……刘辰和姐姐真有什么，自己又有什么不能够忍的？特别是这次和爷爷长谈之后，她更加坚定了自己的决心，无论刘辰身边有多少女人，她都不会放弃。

林雨萱觉得自己好像突然之间长大了很多，以前一些想不通的事情似乎想通了，不能忍受的事情也突然之间觉得似乎并没有什么大不了的。

刘辰很享受这种目光，管他们议论什么呢？反正是自己和雨莹姐姐在一起就对了，至于其它人说什么，自己才懒得去关心。

刘辰坐在自己的座位上，一脸花痴模样的看着讲台上的林雨莹，感觉她穿上什么都是好看的，在家里的时候穿着家居服，上课的时候穿着套装，真是……哪一种面貌都让人十分的向往。

“哎，大哥，你这几天真的是和林老师在一起吗？”柳胜悄悄的问道。

“是啊，当然是真的。”刘辰一本正经的说道。

“大哥，你真是厉害啊，”柳胜无不赞叹的说道：“咱们的林老师可是全校男人的梦中情人啊。”

“切，这一点在开学那天不就已经证实过了？”刘辰有些不以为然，也不知道这么简单的事情有什么可值得大惊小怪的。

“那只是……说说嘛，现在可是成了实质的了。”柳胜挤眉弄眼的说道。

“哎，对了，”刘辰看着他说道，“下了课之后给我做件事儿吧。”

“行啊，老大有事就请吩咐，赴汤蹈火再所不辞。”柳胜轻声拍着胸脯，偷偷的瞄了一眼讲台上的林雨莹。

“不用去赴汤蹈火，帮我去传个信儿就行。”刘辰皱眉看了看柳胜那夸张的表情，实在不明白这小子为毛这么激动。

“什么信儿？”柳胜“嘿嘿”的一笑，“是不是去告诉林老师晚上去哪儿约会？”

刘辰瞪了他一眼说道：“这种事儿难道我还用你传信吗？我自己不会说啊？”

“呵呵，那是，那是。”柳胜不好意思的抓了抓后脑勺，“那您说。”

“是这样的，去告诉朴昌，让他多加几个人手，注意一下林雨萱的安全。”刘辰撇了撇嘴说道。

“林……雨萱？”柳胜的舌头有些打结，嘴也有些合不上。

“是啊，怎么了？”刘辰实在不明白柳胜的表情为什么就这么丰富。

“啊，没事，大哥，你牛，你实在是太牛了。”柳胜说罢，伸出两只手的大拇指，冲着刘辰示意了一下。

刘辰翻了翻白眼，不再去理会他，专心致志的去看他的林老师了。

柳胜不禁在心里暗道：这老大到底有什么泡妞的秘诀啊……居然姐妹通吃，还能够相安无事，实在是……太强大了一些。看来，以后跟着老大学习的事情还有很多啊，自己一定要多加研习努力才行啊。

时间一分一秒的过去，林雨莹的课也宣告结束，学生们都恋恋不舍的用目光送别了她，刘辰百无聊赖的在校园中穿梭，想去看看沫沫美女怎么样了。

自从那次之后，还没有再见这她，她会不会以为自己是个始乱终弃的人？刘辰这样想着，不禁加快了脚步。

房门关着，刘辰却清晰的听到了里面的说话声。

“沫研，别这样折磨我了，行不行？”一个男人的声音，近乎于哀求。

“林明，我跟你说过了，咱们两个不合适，你别再缠着我了，行不行？”李沫研的声音也好不到哪里去，还有些微微的颤抖。

“怎么不合适了？从高中的时候我就喜欢你了，”林明的声音有些激动，“是，我在大学的时候喜欢上了她，可是，你应该知道的，我不过是……不过是……”

“不过是因为她的家庭条件好，能够让你留校，能够让你平步青云，成为校长的女婿。”李沫研快速的拦过了林明的话，语气带着明显的讥讽。

“沫研……你是在乎我的，对不对？要不然，你也不会这么说了，我知道，你是在乎我的。”林明的声音明显的高了起来，呼吸也有些急促，“你放心，我会对你好的，你要什么我就会给你什么，除了不能给你婚姻，其它的我都能给。”

“放开我……”李沫研似乎在挣扎，声音里也充满了愤怒。

刘辰再也等不下去，抬腿“哐”一声就踢到了门上，那扇可怜的房门瞬间就倒在了地上，惊呆了屋内的一对男女。

林明的手还紧紧的扳着李沫研的肩膀，李沫研瞪大了眼睛看着门口，在看清楚来人是刘辰之后，她的心里莫名的涌上一股酸楚和感动，一时间她自己也弄不清这是一种什么情绪，眼泪“唰”的一下子就涌了出来。

“刘辰！”李沫研的声音颤抖，扯着嗓子叫了一声。

刘辰一见李沫研的样子，顿时心头火起，三步两步到了林明的身边，“放开她！”

“你是干什么的？”林明挑着眉毛上下打量着刘辰，“不会敲门吗？你……”

“你他妈的管我是干什么的，这话我应该问你吧？”刘辰飞快的打断他的话，目光落在他手上，“你是干什么的？”

林明张了张嘴，还没有来得及回答，刘辰又抢先说道：“我不管你是谁，也不管你是干什么的，我让你放开她，现在，立刻，马上。”

“你让我放我就放？你以为你是谁？”林明的眉毛一挑，明显的不悦，眼神从不断打量着刘辰，不过是一个年轻得毛还没有长全的小子，能是什么重要人物？

刘辰却不想再和他废话，看到李沫研的肩膀被这个家伙扳在手里，他就一秒钟都不想耽误，“不放是吧？好，你不放，那就不要怪我不客气了！”

“你不客气，你能……”林明的话还没有说完，就觉得眼前的那个小子突然化成了一道黑影，忽的一下子就不见了，然后，有什么东西抓住了自己的手臂，紧接着，一阵剧烈的疼痛传了出来。

“啊！”林明叫了一声，他睁大了眼睛，不敢相信似的看着眼前的人。

刘辰有些嫌弃的看着他，用两根手指捏着他的手腕，可尽管只是两根手指，林明却发现自己的手无法动弹，更无法摆脱刘辰的控制。

“我让你放，你不放，现在我就来小小的惩罚你一下吧。”刘辰微微翘起嘴角，眼睛里却没有一丝的笑意。

他一抬手，捏住林明手腕的手指微微用力，只听“咔”的一声响，林明的手臂就从肩膀处被脱臼，伴随着那一声微响，林明的惨叫声更加的热烈起来，很快就把那微小的骨头脱离的声音掩盖。

“刘辰……”李沫研看到林明那痛苦的样子，不由得抽了抽眼角，她并不是心疼林明，而是担心刘辰做得太过又有麻烦上身。

“啊，没事，沫沫美女，你不要担心，他只是脱臼了，并不是骨折了，我还可以为他安上。”说罢，刘辰微微一笑，抬手又听到“咔”的一声响。

林明脸上的表情似乎轻松了一些，不像刚才那样痛苦，只是脸上的苍白依旧还在。

他的气还没有喘均匀，又听到一声“咔”，他的心都跟着手臂上的剧烈疼痛而颤抖起来，“啊！”一声惨烈的叫声又溢了出来。

“我刚才只是为了证明我会把脱臼的骨头安好。”刘辰嘻嘻的一笑，“要不再证明一下吧。”

说罢，他手腕一抖，又把林明的骨头给接上了。

之后，接二连三的脱了安，安了脱，也数不清到底有几次，李沫研看着刘辰摘别人的骨头就像是玩游戏一样，而林明已经痛得晕了过去。

“刘辰，他……”李沫研半晌才回过神来，看着刘辰拍了拍手之后脸上是一副意犹未尽的表情。

“没事，沫沫美女，你放心，这家伙不禁痛，晕过去了，用不了多久就会醒的。”刘辰撇着嘴说道。

李沫研不禁哑然失笑，不禁痛？能够有几个人禁受得住这种痛苦？

第四百二十四章新闻素材

刘辰看着地上晕过去的林明，问道：“这家伙是谁？”

李沫研抿了一下嘴唇说道：“他是……我的高中同学，在大学的时候曾经对我表白过，可是，后来……”

“娶了别人？”刘辰也能够猜出一个大概，想着之前自己在门外听到的话，估计就是这个货为了前程抛弃了沫沫美女，现在又回头来找了。

“不错。”李沫研以为自己会伤心，但是很奇怪，却没有，相反的她心里在担心刘辰会不会因为这个而误会自己。

“沫沫美女，不要害怕，我会保护你的，这种禽兽，不配拥有你。”刘辰一脸正色的说道。

李沫研的心里涌起一阵的感动，刘辰不但没有缠着她追问过去，反而倒过头来安慰自己，她的眼底慢慢涌起一股水雾。

“只有我这样的真男人，才配和你在一起，”刘辰又嘻嘻一笑，完全不复刚才认真的神情。

李沫研又羞又气，哈，这个家伙，这种时刻也不忘了调情。

“现在，怎么办？”李沫研指着地上晕过去的林明说道。

“嗯，交给我吧。”刘辰歪头想了一下，一个主意在脑子里形成，“沫沫美女，你的门外了，去学校教务处，让人来给你修理一下吧。”

“好吧，”李沫研点头答应，又犹豫了一下说道：“刘辰，你……”

“你放心，我不会伤害他的，为了这种人给自己惹上麻烦，不值得，虽然我不怕麻烦。”刘辰自然明白李沫研的意思。

李沫研听到刘辰的话不禁笑了，随即转身去找人修理门了。

刘辰看了看依旧晕着的林明，撇了嘴嘀咕道：“真是的，本来是想来找美女的，结果到头来还得抱着你这个男人，真是麻烦。”

刘辰说罢，弯腰抱起林明，然后飞快的下了楼，出了学校的门口，拦了一辆出租车说道：“去湾仔路。”

司机有些疑惑的看着刘辰和被他扔到后座上的林明，刘辰笑道：“别看了，这个家伙喝醉了，非得吵吵着去那找他的女朋友。”

司机一听这话，不禁恍然大悟，接着笑了笑。谁不知道湾仔路是有名的红灯区，那里的“小姐”成群，到处都是暗窑，也是很多男人－－钱不太多的男人，喜欢去的地方。

那些有名的酒店里的小姐，虽然也差不多，但是价格太高，一般的人男人可消费不起，那都是给大款富豪以及官老爷们准备的。

司机开着车，走到了湾仔路的路口，远远的看到那条路上根本没有路灯，但是却丝毫不影响那里的光亮，只是与其它路所不同的是，是一片粉光。

每家店门前都或站或坐着两三位美女，穿着一个比一个大胆，一个比一个暴露，那些几乎要露出来的饱满乳房，纤细的腰肢，还有细长光洁的大腿，都让男人的眼底充满着欲望。

司机笑了笑，回头对着刘辰说：“小兄弟，只能到这里了，我的车可进不去。”

“好，这里也行，”刘辰痛快说道，从林明的口袋里一阵的翻腾，掏出了他的钱包和手机，拿了一张百元大钞递给司机说道：“给。不用找了。”

司机一脸的喜悦，帮着刘辰把林明给抬下车，然后调头离去了。

刘辰搀扶着林明，心里在暗骂，脸上却是一副焦虑的神情，他刚在路口一出现，距离近的几个小姐目光立刻亮了起来。

刘辰向着街口的那两个走了过去，抹了一把脸上看不到的汗水，急切的说道：“姐姐，你们这里有空房间吗？我大哥喝多了，非要到这里来。”

两位小姐一看刘辰这模样，分明就是一个什么都不懂的毛头小子，再一看晕着的林明，明显要大几岁的样子，又听着刘辰的话，显然是林明喝醉了要来这里找乐子。

“有啊，有空房间，把你大哥交给我们吧。”两个小姐对视了一眼，喜上眉梢，这可是个好事儿，明摆着这个男人晕着，根本用不着卖什么力气，只要把他给扒光了，然后等到醒了要钱就是了。

“那好，麻烦你们了，我去买点吃的。”刘辰可不想在这里多做停留，他把林明交到两个女人的手上，然后找了一个借口，转身离去了。

两个小姐才不会管刘辰去了哪里，乐得没有人在这里打扰，等到手里的这个男人进了门，就算是有了生意，就赚到钱了。

刘辰一溜烟的跑没了影，他走进前面的一个茶馆，要了一壶茶，坐在二楼靠窗的位子，而下面，正好是他刚才离开的地方。

他一边喝着茶，一边翻着林明的手机，果然，里面有个电话号码，上面写着：“老婆”。

刘辰笑了笑，喝着茶水，吃着瓜子，等着下面的好戏开场。

林明并不是醉酒，刘辰也知道，他根本昏迷不了太久，不过就是因为骨头来回被脱臼的原因而痛得晕过去了。

他看了看时间，估摸着差不多了，拿起林明的手机拨通了他老婆的电话：“喂？”

“喂？老公……”对方是个女人，娇声娇气的，显然刚才根本没有听出这边声音的异常来。

“等一下，我不是你的老公。”刘辰直接打断了她的话，让那边娇叫声戛然停止。

“那你是谁？”对方的声音立刻变得尖锐起来，完全不复刚才的温柔。

刘辰听着这声音，完全可以想象得出这个平时被宠坏了的女人是一副什么尖酸刻薄的德行。

“是这样的，”刘辰淡淡的说道：“他喝多了，让我送他来到了湾仔路，我担心他自己在这里不安全，特意打电话通知你一声，噢，对了，他在街口第一家。”

说罢，刘辰也不理会那边的情绪，啪的一声挂断了电话。管她什么情绪呢，暴怒起来才好呢，刘辰翘了翘嘴角，露出一抹得意的笑。

时间不大，刘辰就听到下面的那家“旅馆”里传出来了女人尖利的骂声，就像是装了一个扩音喇叭，估计隔个三五里地都能够听得到。

“好啊，你以为这里是什么地方？你吃干抹净不认帐了？”

“穿得人模狗样儿的，你就是他妈的一个衣冠禽兽！”

“还说自己是大学老师呢，呸！”

里面的声音越来越热闹了，刘辰悠哉悠哉的喝着茶，听着下面的热闹声，是谁说来着，一个女人等于五百只鸭子，很明显，现在可远远不只一个女人。

好像有个男人在说什么，但是很多淹没在众女人的辱骂声中。

刘辰微微眯了眯眼睛，他已经听到了不远处的汽车发动机的怒吼，转脸向着路口望去，一辆红色的跑车呼啸而来，像一道带着愤怒的火焰。

从车上子上下来一个女人，穿着一身惹火的红裙，身材倒是不错，只可惜一脸的怒意，早就让人把她的身材都忽略了。

她踩着高跟鞋，在那家“旅馆”的门前站定，听着里面的辱骂声，似乎停顿了一下，紧接着“咔咔”的踩着台阶上了楼。

“都给我住嘴！”女人一声喊，像是往本来就翻滚的粥里又扔了一粒红枣。

那粥平静了一下，一个女人叼着香烟走到了门口，上下打量了一下问道：“干什么的？来抢生意的？”

女人的鼻子差点气歪了，她指着自己的鼻尖问道：“看清楚了，我是干这种肮脏事儿的人吗？”

她这一句话无异于挑起了众多女人的怒火，刘辰也不禁摇着头暗笑，这个女人真是被宠得昏了头了，以为谁都当她是公主吗？

刘辰捏着嗓子叫了一声：“打死这个干净的货！”

众多女人一听，也不去管这个声音是从哪来的，都像给满腔的怒火找到了一个很好的发泄口，冲着女人一涌而上。

顿时，下面乱成了一片，有的拿着高跟鞋，有的用指甲，有的干脆手边有什么就抓住什么，反正是连人带东西都往上招呼，众多的女人对一个男人和一个女人。

刘辰抿了两口茶，感觉今天这茶的味道还不错，瓜子的味道也挺香。

正在混乱中，一阵警笛声划破长空，让这里暂时的安静了下来。

刘辰瞪大了眼睛望去，只见从警车上下来一个漂亮的女警察，哟，景花美女也来了！

刘辰一下子跳起了起来，抓了一把瓜子就往下走，混在街口看热闹的人群里，等着看那一男一女的狼狈样儿。

刘辰看着身边的一个男人，手里还拿着一架相机，轻声说道：“哎，我说，还照相啊？这影儿难得一见吧？”

“不错，不错。”一边的男人也眉开眼笑，时不时的抓拍一下，“这可是很好的素材啊。”

“什么素材？”刘辰眨巴着眼睛问道。

“我是记者啊，大学教授红灯区嫖娼，夫人寻上门惨遭打，这是多么劲爆的标题啊。”记者喜滋滋的说道。

“啊，你是杂志还是网络？”刘辰歪着头说道。

“我会都发的。”记者不时的拍着，脸上带着喜悦的神色，眼角都飞了起来。

刘辰满意的点了点头，这个结果让他很满意，回头让自己手下那些会电脑的多多去转载，就连林明他们学校的网站上也不能放过，一定要让林明的老丈人也看看这挑选的好女婿是他娘的一个什么德行。

随着景花的到来，那边喧闹的人群终于停止了打骂，景花站在门外，皱眉问道：“到底是怎么回事？”

一个女人气喘吁吁的跑过来说道：“警官，来了一个抢生意的。”

“抢什么生意？”景花看着她的装扮，自然明白她是干什么的。

这一片的红灯区，虽然说大家心里都明白是怎么一回事，可是，明面儿上却都是挑着羊头卖狗肉，门牌上都是一些“旅馆”、“理发店”等等之类的。

这些小店的老板一般都是和官场、黑道都有些关系的，表面功夫做得足，自然也没有什么人追究了，都是睁一只眼闭一只眼。

那女人也自觉失口，不自然的笑了笑说道：“警官，看您说的，咱们是开旅馆的，能抢什么生意？当然是已经进了门的客人，她们还要往回拉了。”

“人呢？”景花皱眉问道。

“在这里。”一个女人的声音响了起来，两个人被推了出来。

第四百二十五章让他来求我

刘辰挤在人群里看着，不禁要笑出声来。

林明全身只剩下了一条小内裤，还是蓝底带着白花的，双手挡在内裤前，头发也乱成了一团鸡窝状，低着头，身上被抓出了不少的血道子，嘴角似乎还红了一片，眼睛还有一只被打成了乌眼青。

而那个女人也好不到哪里去，刚才一身漂亮的红裙被撕扯成了破布，肩膀被扯出了大洞，荷叶袖被扯掉了一边，裙子的下摆也被扯得一条一条的，腿上的丝袜也破了几个洞，高跟鞋还断了一个跟。

她的头发也不复刚才的优雅发型，被弄得乱七八糟的，耀眼的发饰也不见了踪影。

景花看着这两个人不禁微微的皱眉，“他们俩？”

“是啊，警官，这两个人一个是住宿的，住了不给钱，那个女人是他叫来的帮忙的。”一个女人上前说道。

“那也不能动手打人啊。”景花当然知道事情没有那么简单，扭脸看着说话的女人。

女人笑了笑，“是啊，警官，这事儿是我们不对，可是他们先骂人在先，在这里撒泼打滚，就是不给钱，所以……我们许多姐妹都气急了，就打了。”

景花看着那些女人，不禁在心底叹一口气，所谓法不责众，难道还真要把这些女人都弄回去吗？

“下次别再这样了，好在没有出人命，这样吧，派一两个人去把事情交待一下，还有你们，”景色扭脸对着林明和他的老婆说道：“跟我们走一趟吧。”

“警官，我不是……”林明似乎还想说什么，但是他老婆的一个眼神却制止了他。

是啊，反正已经丢了人，难道还要亮明身份，把事情的来龙去脉再讲一遍吗？那真相还不如这个光彩呢。

说什么？说来这里嫖娼？不给钱？老婆打上了门，结果被众小姐打了？

林明哆嗦了一下，把后面的话又给咽了下去，景花挥了挥手，后面有组员带着他们夫妻到了后面的一辆车上。

“都散了吧。”景花看着那些看热闹的人都议论着慢慢散去，正转身准备上车，忽然听到一声：“景花美女。”

景花不用回头也知道是谁，但是她仍然又好气又好笑的回头望去，“我说，怎么哪儿都有你啊？”

刘辰笑嘻嘻的上前来说道：“这说明我和景花美女有缘份啊，而且呢，我还特别关注你呢，否则怎么连你在那里出警都知道？”

景花没好气的白了他一眼，眼神瞟了一下后面的那辆车，“哎，我说，这件事情跟你没有什么关系吧？”

“跟我？”刘辰明显的愣了一下，“怎么会跟我扯上关系？我也是和同学来前面的那个茶馆喝茶，听到这里比较热闹，下来看看，结果发现你来了。”

景花若有所思的看了看刘辰，“真的？”

“当然了，哎，我听刚才人群里一个看热闹的记者说，那男的可是一个什么大学老师，不过，不是我们大学的，看起来这有文化的人可比没有文化的人更会办坏事啊。”刘辰压低了声音，语气带着沉痛。

“是吗？”景花微微笑了笑，“我回去审问一下就知道了。”

“景花美女，要不要我帮你？”刘辰跟在她的身后，喜滋滋的问道。

“不用了，”景花回头看看他，“对了，前几天在郊区的一幢别墅里发现了四个男人的尸体，你听说这事儿了吗？”

“啊！”刘辰眨巴着眼睛，好像是在回想着什么，“景花美女，你是指前两天新闻里报道的那个吗？我可不知道，除了林家的别墅，我再也没有去过什么其它的别墅了，也不认识其它的有钱人。”

景花叹了一口气，心里的感觉有些怪怪的，也不知道是轻松还是怎么的，反正一听说和刘辰没有关系，她就感觉好受一些。

“你不知道就算了。”景花说罢，摆了摆手，然后转身上了车。

“哎，景花美女，什么时间有空一起吃饭啊？”刘辰依旧不放弃。

“改天吧。”景花说罢，“砰”的一声关上了车门。

看着警车远去，刘辰微微笑了笑，别墅的四具男尸？应该就是贾世欢的四个保镖吧？

刘辰嗑了一个瓜子，慢悠悠的往回走，想必明天就能够看到扑天盖地的报道了，林明这个披着文明外衣的禽兽，也应该会被他的岳父扫地出门了吧。

哼，敢动自己的女人，找死！

刘辰闲得实在是无聊，在街上晃来晃去的，看了看时间，已经放学了，还是回别墅去吧，二丫美女和雨莹姐姐估计一会儿也就回去了。

他刚走了几步，口袋里的手机响了起来，他掏出手机来一看，是柳胜打来的。

“喂，干嘛呀？”刘辰慢吞吞的说道。

“喂，老大，不好了。”柳胜的声音听起来十分的慌张。

他还没有来得及说是什么事儿，刘辰的手机又进来一个电话，他看看了呼叫等待，显示的是朴昌的电话。

两个人同时打电话，一定是出了什么事儿，刘辰的表情严肃起来，他低声问道：“出什么事了？”

“林雨萱，林雨萱和赵小丫，被人劫走了！”柳胜的声音有些微微的发颤，刘辰刚刚交待了他给朴昌传过话去，这话还没有凉呢，事情就出了。

“什么时候的事？”刘辰说道。

“就是刚刚放了学，来了一辆面包车，”柳胜吞了一口唾沫，“那些保护的人……都被甩开了。”

刘辰沉默了一下，看来，对方是有预谋的，而且是看准了目标的。

“大哥……”柳胜的声音带着试探，刘辰的沉默让他有些发虚。

“在学校门口等我！”刘辰说罢，挂断了电话。

他一路狂奔，突然之间，发现自己好像是犯了一个致命的错误，他不喜欢小屁孩儿没有错，可是，外面的人不知道，他们以为林雨萱是自己的正牌老婆，所以，要想威胁自己一定会把她当成第一个下手的目标。

刘辰怪自己太大意，一路向前奔去，远远的看到柳胜和朴昌还有十几号人站在学校门口。

一见他到来，几个人都迎了上去，满脸都是愧色，“老大。”

“别说了，我都知道了，”刘辰摆了摆手，“这样吧，你们都回去，随时等我的电话，我先去林家，和林老爷子商量。”

“可是……”朴昌似乎还想说什么，刘辰打断他说道：“去吧，按我说的做。”

“好。”朴昌和柳胜也知道刘辰的个性，虽然不太情愿，但是也只能按他说的去做了。

看到众人都远走，刘辰掏出手机给王强打了一个电话。

“喂，老大，有什么吩咐？”王强恭敬的声音从那边传来。

“帮我查一下，最近有没有什么陌生的保镖或者杀手一样装扮的人来到这里，看看能不能摸清他们的行踪。”刘辰简短的说道。

“是。”王强也不多问，跟在刘辰的手下做事，他知道规矩，不该问的不会多问，只要老实办好自己该做的事，就是头功一件。

现在整个黑道基本上都是在王强的手底下掌握，要想查清楚是否有外来的势力，这实在是一件很简单的事情。

刘辰刚刚挂了电话，手机就又响了起来。

“喂，刘辰，我联系不上了雨萱了。”林雨莹的声音透出焦急。

“雨莹姐姐，我已经知道了，我现在要去林老头子那里，你要不要一起去？”刘辰问道。

“好。”林雨莹立刻说道，“你等我，我马上到学校门口。”

林雨莹非常的聪明，她听到刘辰的话，立刻就判断出来林雨萱一定是出事了，否则刘辰也不会想到去找爷爷。

她心里闪过一个念头，会不会是……贾中孝下的手？贾世欢成了那副样子，他会怎么对待雨萱呢？她不禁心头一颤。

刘辰看到林雨莹开着车快速的到了门口，打开车门上了她的车，简短的说道：“我收到消息，雨萱被一辆面包车劫走了。”

“那小丫呢？”林雨莹问道，两个丫头一直是形影不离的。

“在一起。”刘辰低声说道：“小丫当时就在雨萱的身边，她不肯放手，死死的拉着雨萱的手，那些人就把她一起带走了。”

“唉……”林雨莹不由得叹了一口气，这下子可是糟了，要惊动赵家的人了。

车子飞快的驶向了林正雄的家里，刘辰透过车窗，看到林正雄正在院子里的树下来回的走来走去，看样子，他也已经知道消息了。

见到刘辰下车，林正雄脸上的神色略微好看了一些，刘辰快步的走了过去，“林老头子，你知道了？”

林正雄点了点头，“不错，我接到了一个电话，说是……”

“和我有关？”刘辰看到林正雄的神色，不禁挑了挑眉，直接问道。

“不错，对方说，要想救雨萱，只有一个要求，就是用你的命去换。”林正雄叹了一口气。

刘辰微微冷笑了一下，想必林老头子也是知道的，即便这是对方的要求，也不可能真的按照这个要求去办。

如果自己在，那么林雨萱被救回是可能的，可是如果自己真的死了，那么，林雨萱才是真的死定了。

“刘辰，我觉得这像是贾家的手笔。”林正雄的脸阴沉着，如一只老去的猛虎，也是有威力的，并不会因为年纪的老去而消失。

“意料到了，”刘辰淡淡的说道，眸光中却闪过一丝狠厉，“他是不是不想让他的儿子活了？”

“怎么，刘辰，贾世欢还能好起来吗？”林正雄感到十分的诧异，眼睛不禁亮了亮，如果真是这样的话，那么，让雨萱平安的回来，就是一件再简单不过的事情了。

“当然，”刘辰点了点头，“只不过是疯了，又不是断了气，自然是能够治好的，我能够让他疯，也能够让他恢复正常。”

“那真是太好了，我们手里就多了一张筹码，就不愁雨萱不能够平安回来了。”林雨莹也十分激动的说道。

“等着他联系我们吧，一定要让他来求我。”刘辰说着，嘴角翘了翘，露出一抹冷冷的微笑。

第四百二十六章赵家人上门

贾中孝的脸上带着阴冷的笑意，他听着手下人的汇报的情况，这次绑架林雨萱可比林雨莹那次顺利多了。

经过这段时间的情况了解，他已经可以确定，当初把自己儿子弄成这副鬼样子的人，就是刘辰。

而林家的这个二丫头，居然还是刘辰的未婚妻！可恶的林老头子，居然还装作一无所知的样子！

贾中孝怒火中烧，现在对于他说来，没有什么是比自己的儿子还重要的，林家有势力怎么了？他贾家的势力也不是纸糊的！大不了鱼死网破！

贾中孝这么多年来，在商海沉浮，还是第一次有这种想法，平时无论再怎么愤怒，他都想着做事留一线，可是这次，他是无论如何也无法说服自己去留什么一线，也没有打算日后再和林家相见。

就算是有再相见的可能，也只能是仇人见面，分外眼红了。

刘辰坐在沙发上，等着贾家那边再来电话，现在比的就是看谁比谁更有耐性，林老头子在那里坐着闭目养神，也不说话。

林雨莹紧张的两根手指来回的拧着，手心里全是粘腻潮湿的汗意。

一个佣人慌慌张张的跑了进来，林正雄慢慢睁开眼，“跑什么呢？”

佣人抿了一下嘴唇，马脸上的惊慌恢复了一下，说道：“老爷，外面，外面……”

“外面怎么了？”林正雄站直了身子问道。

“外面来了好多当兵的。”佣人有些结巴，看起来是吓得不轻。

“当兵的？”林正雄微微愣了一下，紧接着一皱眉头，心里暗暗叫苦。

“林老头子，是我来了。”一声洪亮的男人声音闯了进来，震得人耳朵有嗡嗡的。

“哈，是你这个老家伙啊。”林正雄站了起来，脸上也露出笑意，但是对方的脸上却是没有什么笑的意思。

“赵爷爷好。”林雨莹看着来人，也站了起来，微笑着打着招呼。

“我可不好，”赵老爷子摆了摆手，毫不客气的说道，一转身坐到了林正雄旁边的位置上。

他穿着一身军装，苍眉斜飞，说不出的威武，两边的头发都白了，脸色却还不错，只是现在阴沉着脸，一双眼睛如老鹰一般，锐利而明亮。

他坐在那里腰板挺得很直，双手放在膝盖上，像是一只蓄势待发的猛虎，时刻准备扑出去嘶咬着猎物。

“赵爷爷，您怎么来了？”林雨莹勉强笑了笑。

“我怎么来了？”赵老爷子冷冷哼了一声，“林家丫头，你说我为什么来？我的宝贝孙女被人绑走了，我还能不来？”

林雨莹其实也明白是这个原因，她咬了咬嘴唇，没有再说话。

“你这个老头子怎么说话呢？”刘辰突然开口，他从赵老爷子一进门就十分的不爽，沉着一张老脸，好像生怕别人不知道他不高兴似的。

“你说什么？！”赵老爷子的眉毛竖了竖，目光转向了刘辰，这个小子说话一脸漫不经心的样子，好像还有些不屑。

赵老爷子一说这话，他身后站着的两个哨兵立刻上前一步，目光紧紧盯着刘辰，若在放在别人身上，肯定以为自己是一只被狼盯住的兔子。

可是偏偏，这个人是刘辰，向来做惯了狼，不，是虎，他才不会在意别人的杀人目光。

“干嘛？想动手？”刘辰的身子往沙发上靠了靠，找了一个更加舒服的姿势，双腿还禁抖了起来，一副小混混的模样。

“我说，老头子，你别以为自己当过兵就有什么了不起，你最好对雨莹姐姐说话客气一些，你到人家来还那么凶巴巴的，你年纪一大把，能不能懂点礼貌？”刘辰歪着头看着气得吹着胡子的赵老爷子。

林正雄一听刘辰的话，也有些担心，他轻轻的咳嗽了两声，以示提醒。林雨莹则是无奈的闭了一下眼睛，放低了声音说道：“刘辰，不要这么说，赵爷爷是长辈，说什么也是应该的。”

“我才不管他，长辈就应该有长辈的样子，你看看他一来了这吹胡子瞪眼的劲儿，好像是谁欠了他八百块钱似的。”

刘辰说完撇了撇嘴，用脚尖指了指赵老爷子说道：“哎，我说，你说你为八百块钱至于的么……”

“……”赵老爷子的脑子里有暂时的短路，他实在是明白这个小子是谁，怎么就敢这么跟自己说话，也不知道现在这个事儿和什么八百块钱能够扯上什么关系。

“呼”一声，靠近刘辰的那个哨兵再也忍受不了，自从他跟着首长开始，印象当中谁不是对首长说话都客客气气的，哪里有这种情况发生的可能性？

可是，眼前的这个小子，也不知道是从哪里冒出来的，居然还这么坐着说话，还用脚尖指着首长！

真是谁能忍自己也忍不了了！

他想到这里，就挥出了拳头，先把这个小子一拳头揍到地上再说。

“力道太差，位置不准，速度太慢。”刘辰说完对哨兵这一拳的三个评价，看似漫不经心的抬起一个拳头，在半空中与哨兵带着风声的拳头相撞。

“砰”的一声响，刘辰坐在那里纹丝没动，哨兵却“噔噔”的退了好几步，若不是小腿撞到了身后的茶几上，估计他要摔个屁墩，不过这也不轻，他一撞上茶几，茶几上的那套茶壶茶碗都被震得“呼啦”一声响。

“你！”哨兵涨红了脸，瞪大了眼睛看着刘辰，似乎不敢相信眼前的情况。

赵老爷子也是睁大了眼睛，他实在不敢相信自己看到的这件事情，如果不是亲眼所见，他是绝对不会相信的。

这两个哨兵是跟了自己许多年的，是经过层层选拔选出来的，既忠心身手又好，不说以一敌千敌百，至少二三十个经过几年摔打的普通军人是近不了他们的身的。

而现在！居然一拳就败在了这个小子的手下！

行家伸伸手，就知有没有，不用多比，只这一下，赵老爷子就知道自己身边的这两个都不是刘辰的对手，他的嘴角翘了翘，惊诧之后露出一抹赞赏的笑意。

“小伙子，你叫什么名字？”赵老爷子的声音也和c了不少。

林正雄和林雨莹也从震惊中回过神来，万万没有想到，刘辰居然敢和赵老爷子手下的哨兵动手，而且一招得胜！

“我叫刘辰，”刘辰摆了摆手，“和你家的赵小丫是同学，也住在一起。”

“住……在一起？”赵老爷子的身子晃了晃，这个消息对于他为说，实在是太震撼了。

“呃，赵爷爷，是这样的，”林雨莹感觉自己的心头上都滴出了冷汗，这个刘辰，说话就不能说清楚一点儿吗？

“我和雨萱还有小丫不是一起住在别墅吗？爷爷担心我们的安全，就特意让刘辰过去保护我们。”林雨莹用合适的词解释了刚才刘辰说的那些让人听起来绝对会歪想的话。

“噢。”赵老爷子的神色略微松了一些，林雨莹的说法他还是能够接受的，而且，看起来刘辰的身手也不弱，的确能够担当这个责任。

“那么，为什么这两个丫头还是被人绑架了？”赵老爷子想起了一个关键的问题。

“因为这是在放学的路上出的事，当时刘辰不在身边。”林雨莹很担心赵老爷子会因此而怪罪刘辰，急忙解释道。

“我又不是她们的保镖，再说了，我都不没有见过你，我也只是觉得赵小丫比较可爱，就顺便保护他一下，你不要一副没了人就找我兴师问罪的死样子。”刘辰不满意的对着赵老头子说道。

林正雄又轻轻的咳嗽了几声，这个刘辰说话……还真是让人无法下台，估计赵老爷子还没有听到过有人这么跟他说话吧？

“林老头子，”赵老爷子深深看了刘辰一眼，转眼看着林正雄，“你从哪儿找的这么一位？”

林正雄微微笑了笑，“酒香不怕巷子深嘛，是金子总是会被人找到的。”

赵老爷子冷冷的哼了一声，心里却不以为然，身手好的确能够被自己欣赏，可是，也不能因为身手好就可以大呼小叫。

刘辰瞄了一眼赵老爷子，“我说，赵老头子，你别着急，赵小丫是不会有事的。”

“噢？”赵老爷子眯了眯眼睛，“你这么有把握？”

然后，他扭脸看了看林正雄，“是不是做了什么安排？”

林正雄微微摇了摇头说道：“还没有。”

“那凭什么说……”赵老爷子一听就怒了，脸色也有些发红，眉毛挑了三挑。

“你吵吵什么？”刘辰说着摆了摆手，又掏了一下耳朵，“就不能等别人把话说完吗？根本不用做什么安排，贾中孝会自己上门来求的。”

“哈，是吗？”赵老爷子怒极反笑，“知道是谁干的？那为什么还要等在这里？”

“难不成你要派军队去灭了他？”刘辰斜着眼睛看了看他，嘴角是淡淡的讥讽的笑意。

“有什么不行？”赵老爷子的背挺得更直，险些从沙发上弹起来。

“呃，赵老头子，你先别着急，”林正雄急忙劝道，他太知道赵老爷子的性格了，他派出军队的事儿还真能干得出来。

“你要想让你的孙女死得快一些，你就派军队去。”刘辰摊了摊手，“我不拦着。”

“你……”赵老爷子也知道现在不是逞意气之争的时候，重重的哼了一声，不再说什么。

“是这样的，刘辰的手里有治疗贾中孝儿子疯病的办法，贾中孝这次绑架雨萱和小丫，也是为了给他儿子出气，要胁刘辰，所以说，主动权还是掌握在我们的手里的。”林正雄简单的介绍道。

“是吗？他还有这两下子？”赵老爷子有些不太相信，用眼睛重新打量着刘辰。

“当然了，他儿子是我弄疯的，我当然也能够治好，”刘辰的目光也打量着赵老爷子，“我还知道你有什么病。”

第四百二十七章关押地点

林雨莹听到刘辰的话，差点不顾自己的形象把嘴里的茶给喷出来，林正雄则是微笑着，好像并不怎么震惊的样子。

赵老爷子挑了挑苍眉，眼睛瞪得老大，那样子活像要把刘辰给瞪到眼睛里去的，“小子，你说什么？我有病？”

“当然了。”刘辰脸上是严肃的神情，听到赵老爷子的疑问，点了点头。

那个哨兵轻轻的一声哼，一脸的不屑表情，“别在这信口胡说，首长现在依据能够以一敌三。”

“谁说以一敌三就不能得病了？”刘辰的语气也不怎么客气，用话死死的堵住了哨兵，“如果一条狗能够对付三只兔子，那只能说是兔子无能，难道你能说狗就是勇猛无敌的，一点毛病都没有吗？”

“你！”哨兵的脸色气得通红，“你说谁是狗？”

“我谁也没说，只不过是打个比方，”刘辰笑了笑，眼睛瞄着赵老爷子，若有似无的翘了翘嘴角，“你以为我说谁？”

“哼，”哨兵冷冷的一声哼，紧紧的抿住了嘴唇。

“小子，你倒是说说看，我老头子能有什么病？”赵老爷子也气得够呛，一般人的都会说自己宝刀未老，说仍然是一头下山的猛虎，还从来没有说过，自己是……狗。

当然了，这个小子也没有直接说，他也说了，不过是打个比方，可是，怎么就是听着特别的别扭呢？

“你是不是早上起的时候有时候会感觉头沉？是不是觉得腿脚有些重？不过，活动活动就会好。”刘辰淡淡的说道。

“……”赵老爷子瞪着眼睛，眼神中滑过一丝的诧异，紧接着就是越来越多的惊喜，“小子，你是怎么知道的？”

“这还用说？”刘辰撇了一下嘴，“我都说了，我会治病，如果连你有什么病都看不出来，还治个什么劲儿啊？”

“那有什么方法可以治治？”赵老爷子完全没有了刚才的架子，像是一个充满求知欲的小孩子。

“当然，”刘辰点了点头，“回头给你弄几味中药，你回去熬药膳粥，过不了多久就会好的，还有，别在室内乱放什么花，有的花是不适合放在室内，更不适合在夜晚的时候吸入粉尘之类的。”

他这么一说，不只是赵老爷子，就连那个哨兵也瞪大了眼，因为赵老爷子的屋子里确实有几盆花，因为老人家说喜欢，那是他费了好大的劲儿才找来的，放在了老爷子的卧室里。

几个人正在谈论着，林家的电话又响了起来，大家都不由得停止了谈话，目光都“唰”的一下子对准了正在响个不停的电话。

林正雄拿走电话的听筒，低沉的说道：“喂？”

“林老爷子吗？”那边的一个男人声音，虽然陌生，但是林正雄也听说，这就是之前打电话的那个人。

“对，是我。”林正雄眼睛看了一眼刘辰说道。

“不知道您考虑的怎么样了？”对方的声音里低沉带着狠辣。

林正雄刚想张张嘴说什么，感觉手上一松，电话已经被刘辰抢了过去。

“喂，我是刘辰，”刘辰简单直接的说道：“有什么事儿直接跟我说吧。”

“哈哈。”那边传来了几声怪异的笑声，“行啊，不过我们想要你的命，你舍得给吗？”

“什么你们，你直接说是贾中孝不就行了，不过，”刘辰的语速很快，“你也带句话给他，如果他还想让他的儿子好起来，最好别跟我来这里阴的。”

说罢，刘辰“啪”的一下子挂上了电话。

一见他挂了电话，赵老爷子急得一搓手，“哎，我说你，怎么不说问问那两个丫头呢？”

刘辰摆了一下手，“你带过兵打过仗的不知道？越是这样，对方才越是胆怯忌惮，如果我们表现出对她们的关心，那么，对方会以为他们手里握着王牌，会有恃无恐的。”

赵老爷子紧皱的眉头微微舒展了一下，他不得不承认，刘辰说的有一定的道理。

“可是，刘辰，”林雨莹微微咬了一下嘴唇，“也不知道雨莹和小丫现在的情况怎么样了。”

“走吧。”刘辰站起身来说道。

“去哪？”三个人异口同声的问道，情不自禁的也跟着站了起来。

“当然是去救人了。”刘辰有些疑惑的看着三个人，“难道你们不想？”

赵老爷子眼睛一翻，“我当然想，可是，都不知道人在哪和，怎么救？”

“她们应该在钟楼广场的码头附近，”刘辰沉吟说道：“赵老头儿，你让你的人装着便装慢慢分批向那里靠近，我会安排人混进那一带，然后看看她们最可能被关押的地方。”

“你怎么知道他们在钟楼广场的码头？”赵老爷子吃惊的问道，一边问着一边看了看林正雄，林正雄也是一脸的疑惑。

“很简单，”刘辰看着他们说道：“因为我刚才在电话里听到了海风的声音，而且刚才整点，有钟楼广场传来的钟声。”

两个老头和林雨莹的眼中都出现了明显的赞赏神色，没有想到，刘辰居然只是通过一个电话就能够有这样的分析。

“我已经派人查过，通过高速公路来这里的训练有素像是保镖模样的人也有，但是，我想，贾中孝一定是分兵两路，陆路的不过是故布疑阵罢了，水路的那些才是关键，如果我没有猜错的话，他们一定是把人关在了轮船上。”

林正雄点了点头说道：“不错，我前两年就听说，贾家购买了一般私人轮船，虽然不大，但是极尽奢华，十分的惹眼。”

“这就对了，”刘辰微微笑了笑，眼中露出一丝轻蔑，“贾中孝一定以为越是危险的地方越是安全，轮船招眼不假，但是谁也不会去想招眼的地方居然敢藏人。”

一番话说得林正雄和赵老爷子点了点头，林雨莹也是眼中带着淡淡的情意，那是一种女人对男人的崇拜和欣赏。

就连赵老爷子的那两个哨兵都不由变得了神色，看着刘辰的眼神完全没有了最初的轻蔑，而是尊重。

刘辰却是无暇顾忌这些，虽然说手里有王牌，但是，不管怎么说，小屁孩儿和小丫是两个小姑娘，越早救出来越好。

虽然自己并不喜欢林雨萱这个正牌老婆，但是那是自己的事情，无论如何，也还轮不到别人来伤害。

刘辰迈着大步走进院里，开了一辆车直接奔着码头而去。

一路上他给王强打了个电话，让他派出人手先在码头上摸一下情况，看看有没有林正雄也说的那么一艘轮船。

王强自然立马去办，承诺二十分钟之内给消息，刘辰心里对王强还是很满意的，至少到现在为止，他都能够达到自己心里的要求，交待的事情也从来没有出过差错。

刘辰正在开着车，手机突然响了起来，他看了看，一个陌生的号码，他勾了勾嘴角，没有接听。

他扫了一眼车镜，赵老爷子和林正雄的车都跟在后面，他刚看完，手机再度响起，这次是林正雄打来的。

“喂？”刘辰接通了电话。

“刘辰啊，刚才贾中孝打电话来，问问关于我的病情。”林正雄的声音从那边传来。

“哼，”刘辰冷哼一声，他不用想也知道贾中孝是怎么拐弯抹角的打听林正雄的病情，无非就是想着就此判断一下自己是不是真的有这两下子。

“不用理他，”刘辰淡淡的说道，“先让他着着急。”

“那……”林正雄有些犹豫，“会不会对雨萱和小丫有什么不好的……”

“不会的，”刘辰坚定的说道：“越是这样，他反而会更加的慎重，不但不会下手，还会更加认真的考虑，不会让她们出现一点闪失。”

“嗯，你说得有道理。”林正雄长长的舒了一口气，他突然觉得自己在刘辰面前，完全不像是一个叱咤了几十年风云的人，而是像一个刚刚踏入社会的年轻毛小子，想到这里，他不禁低头一笑。

林雨莹有些发愣，怎么这个时候爷爷还能够笑得出来？她不禁迟疑着问道：“爷爷？是不是刘辰说了什么？”

“也没什么，他说让我们沉住气，现在应该是贾中孝沉不住气的时候了。”林正雄回答道。

刘辰开着车，手机又响了起来，他扫了一眼，还是刚才那个陌生的号码，他笑了笑，依旧没有接听。

那边似乎也很有耐性，固执的响着，短暂的寂静了几秒钟，又再次响起，接二连三的几次。

终于安静了下来，刘辰看着手机，不用看见也能够想象得出那边贾中孝又是气愤又是焦急的脸。

“嘟”的一声响，手机收到了一条短信。

刘辰翻开一看，果然还是那个号码发过来的，“刘辰，你是否真的能够治疗我儿子的病？如果可以，一切好谈。”

刘辰笑了笑，眼里尽是森然的冷意，他把手机扔在一边，方向不变，直奔钟楼广场附近的码头。

十分钟之后，王强打来电话，已经有几个兄弟看到了那艘豪华的轮船，只是那艘船并不靠岸，只要不过处的浅水区域里飘荡，隐约还可以看到上面不时有人影晃动。

刘辰笑道：“好，王强，干得好。”

王强爽朗的笑了两声：“能为大哥效力，是我们所有兄弟的本分。”

刘辰满意的挂了电话，王强说的话让他心里十分的舒服也很受用，本分，不是谁都能够在任何时间里把握的恰到好处的。

特别是现在的王强，可以说是黑道上的一代枭雄，但是他仍然记得刘辰，仍然记得自己的头顶上还有一个刘辰这样的在别人眼里根本算不得什么的小人物。

他恪守着自己的本分，从来没有想到现在财大势大，想当独头老大，想把刘辰消灭掉，当然，能不能做到是一回事，但是王强，从来就没有动过这个念头，这是刘辰最满意他的地方。

刘辰拨通了林正雄的电话，把王强的话简单的叙述了一下，让他通知赵老爷子不要大批用兵，一是不值得，二来是容易惊着人。

林正雄也是这样意思，现在的情势已经明朗了起来，林雨萱和赵小丫被藏的地方已经找到，而且贾中孝的软肋也捏在手里，还怕什么呢？

第四百二十八章我的老婆也是你能议论的？

刘辰把车子开到了钟楼广场西侧的停车场，穿过这个停车场，再走过一条繁华的街道，那里就是码头了。

刘辰刚把车子停好，就感觉有人向着自己走了过来，他警惕的转过头，看到王强带着几个兄弟笑眯眯的正在走过来。

“王强？”刘辰有些微微的惊讶。

“大哥，你来了。”王强一笑，脸上尽是恭敬的表情。

“你怎么会在这里？”刘辰问道。

“我？”王强怔了下，“大哥不是派我来调查一下关于那般轮船的事情吗？”

“噢，”刘辰微微的笑了笑，“我的意思是说让你派别人来。”

“哈哈，”王强不好意思的笑了笑，“我听得出大哥声音里的急切，心想一定是和平时不一样，是一件非常重要的事情，所以就亲自来了。交给他们我也不放心。”

说罢，他扭脸冲着身后的几个人，喝道：“傻愣着干什么？还不快叫大哥？”

“是……”那几个人有些怀疑自己的眼睛，明明眼前这个人还不如自己的岁数大呢，怎么会是大哥了？但是却不能怀疑王强的命令，垂首说道：“大哥。”

刘辰摆了摆手，现在看王强怎么都是顺眼的，走过来拍了拍他的肩膀笑道：“你做得很好，那艘船在哪里？”

王强收起了脸上的笑意，严肃的一指西北的方向，“在那边。”

“好，走，过去。”刘辰说罢，率先往那边就走。

“刘辰，刘辰，你等等。”一声呼唤叫住了刘辰的脚步，他们几个人纷纷回头一看，看到赵老爷子小跑着往这边走。

王强等人一见是一个穿着军装的老人，身后还跟着两个哨兵，腰间的家伙显然不是假的，那是真枪实弹啊，可以明正言顺拿出来的家伙，不像自己的，只能藏着掖着。

王强和他带来的兄弟毕竟是黑道上的人，平时见到警察都觉得有些牙酸，但是对于警察他们却有能力和信心应付，但是，军人就不同了。

看到这三个人穿着军装的人，几个人的脸色不禁微微一变。

“老头子，你有什么要说的？”刘辰笑着问道。

“刘辰，我要跟你一起去。”赵老爷子在他面前站定说道，眼睛也没有瞧身边的王强几个人。

王强等人却是惊得下巴差点掉下来，王强更是在心里抹了一把冷汗，“刘辰怎么会和部队上的人还有联系？幸亏……幸亏啊……自己一直都没有过想取刘辰而代之的心思，否则的话，就凭刘辰这深藏不露的实力，自己怎么死的都不知道。”

赵老爷子抹了一把额头上的汗，“你要去救我赵家的人，我不去说不过去吧？”

“说得过，说得过，”刘辰急忙说道，他可不想带着一个老头子打架。

“不行，”赵老爷子手一摆，一副千军万马任我点的气势，“我怎么能够临阵退缩？”

“呃……”刘辰的头有些疼，“要不这样吧，”刘辰说着指了指赵老爷子身后的两个哨兵，“让他们跟着我，您是主帅，就在这里做指挥吧。”

赵老爷子的眼睛亮了亮，显然觉得刘辰说得也是一个好主意，他正在思虑，刘辰却飞快的说道：“就这么定了，你们两个，跟我们一起来吧。”

说罢，转身抬脚就走。

几个人穿过街道，很快到了码头，迎面吹来湿润的海风，空气中带着淡淡的咸味，还有点鱼虾的淡淡腥气。

码头上时不时有几对情侣搂抱着慢慢走过，一路上说说笑笑，不知道男人在女人的耳边说了点什么，惹得女人娇红着脸在他的身上打了几下。

刘辰看着这个情景，不禁想到，如果自己也能带着几个美女老婆来到这里吹吹海风，吃吃海鲜，然后各自调戏一番，那估计也是一件美事儿吧？

对了，去海边的时候，一定要让这几个美女老婆穿上比基尼，左拥右抱，看看谁的皮肤更好，谁的身材更好……

他想着想着，脸上露出坏坏的笑意，王强一见他这个笑容，不禁凑过头来问道：“老大，你在笑什么？”

“没事，”刘辰清了清嗓子，抬手一指，“是那艘轮船吗？”

王强顺着他的手指的方向望去，立刻凝着脸色点头说道：“不错，就是那个。”

“有会游泳的吗？”刘辰扭脸看着自己身边的这几个人。

“呃……”王强有些不好意思，用手搔了搔后脑勺。

“我会，”赵老爷子的一个哨兵说道。

“我也会，”王强手下的一个兄弟说道。

刘辰看了看他们说道：“行，三个人，够了，其它人在岸边等，找个地方隐藏一下，随机应变吧。”

王强有些沮丧，淡淡的点头，“噢。”

刘辰笑了笑，也没有说什么，身子一纵，“扑嗵”一声跳进了水里，身后的两个人也跟着相继跳了下去。

刘辰一路领先，向着那艘豪华的轮船游了过去，海水并不是很凉，三个人谁也不说话，保持着差不多的距离在轮船底下集合。

刘辰靠着轮船说道：“我先上去，我去船舱，你们一个人去船头，一个人去船尾。”

“好。”两个人点头同意，现在都以刘辰为中心，听他的指挥，赵老爷子的哨兵现在也从心里佩服刘辰，军人就是这样，干脆利索，佩服一个人也是由衷的，没有掺丝毫的杂质。

刘辰一把抓住从船上掉下来的锚绳，身子如轻燕一般，双脚一蹬，身子腾空而起，双手松开的瞬间又再次抓住，快得让人不敢眨眼。

哨兵眯着眼睛看着刘辰的动作，就凭这几下，他心里也明白，自己完全不是刘辰的对手，他看到刘辰到了轮船上，冲着他们招了招手，他也抓住那绳子，身子一跃，开始爬上轮船。

刘辰转身去寻找船舱的入口，两个男人赤裸着上身走来走去，刘辰躲在一张餐桌后面，脚步轻轻，没有丝毫的声响。

“哎，这两个小妞儿还真是漂亮啊。”其中一个男人说道，声音里带着轻浮。

“你可别乱动心思啊，”另一个说道，“这两个人可不是一般人。”

“我知道，想想还不行？”男人的声音有些不满意，“光看不能动已经够人难受的了，难道想想也不行了？”

“你也别发牢骚了，大不了任务结束之后，拿到奖金去找一两个漂亮的女人呗，有了钱女人还不有的是？”

“拉倒吧，”男人冷哼了一声，“你说的那些都是什么女人？哎……你什么时候在那种地方见过这种货色？清纯得跟桃子一样，一掐都能够嫩得流出一股水来。”

说罢，两个男人都发出奸诈淫荡的笑声。

刘辰本来想着偷偷的进入船舱，结果却碰上了这么一出，他再也无法忍耐，再说这些虾兵蟹将他怎么会放在眼里？

刘辰想到这里，再也不躲躲闪闪的，“噌”的一下子跳了出去，冷声喝道：“我刘辰的老婆也是你们能够随便议论的吗？”

那两个男人一愣，慌忙转过身来看，黑色的笼罩下，只有船上的点点灯光和天上的星斗，还没有等到两个人看清来人的面貌，就觉得下巴上一阵猛烈的疼痛，眼前一黑就失去了知觉。

刚刚婆上来的哨兵和王强的小弟正好看到了这一幕，黑夜中刘辰顶着星光，海风吹起他的头发，他以闪电般的速度出脚，“砰”“砰”两声就踢到了那两个男人的下巴上，那两个人连吭都没有吭，就直接倒在甲板上晕了过去。

哨兵愣了愣，身上的水滴落到甲板上，海风吹来，他不禁打了一个颤抖，伸手抹了一把脸上的水，手指在下巴上着落留了一下。

那个小弟则是吞了一口唾沫，伸手摸了摸自己的下巴。

刘辰回头看了看这两个呆立着的人，拧眉说道：“快去，各就各位。”

“噢，噢。”两个人这才回过神来，从刚才“踢下巴”事件的震惊中回到了现实，一个去了船头，一个去了船尾。

刘辰则是一转身子，进到了船舱，船舱的楼梯上有两盏壁灯，灯光有些暗，时不时的听到有男人低笑的声音。

刘辰微微的皱眉，从楼梯上走了下去，他并没有刻意的隐藏脚步声，只听船舱里有人喊道：“黑鸡，上面没有什么情况吧？”

刘辰想了一下，想到刚才踢晕过去的一个人皮肤好像有些黑，一定就是这个什么“黑鸡”了，他“嗯”的一声，没有说其它的话。

“快点下来，玩牌呢，输了就想溜。”另一个男人的声音响了起来。

“就是啊，快点。”有人附和着喊道。

刘辰在心里默算，按这声音来算，应该是有三个人了，他“噔噔”的到了下面，外面的一张桌子上围着三个男人，烟雾腾腾，迷迷的挡住了三个人的脸。

其中一个扭过脸来顺着声音望向刘辰，微微愣了一下，“你是什么人？”

“反正我不是什么黑鸡。”刘辰耸了一下肩膀，脸上的是懒懒无所谓的表情。

“……”三个男人都觉出了不对，“哗”的一下子掀翻了桌子，牌和钱都撒落了满地。

刘辰撇了撇嘴，“不玩就不玩，把东西撒一地干什么，弄得脏乎乎的，要是摔跤了可别怪我。”

三个男人可不想和刘辰磨唧，其中一个抄起手边的板凳就挥了过来，“呼”带着风声直直的向着刘辰的脑袋砸了过来。

刘辰抬手轻轻的一握，正好抓住了板凳的边缘，与此同时，抬脚“啪”的一声踢在了男人的小腹上，对方感觉到自己的肠子都被断了，捂着肚子就飞了出去，“扑嗵”一声摔到了刚才的牌桌那里。

“看看，我怎么说来着？摔倒了吧？”刘辰把凳子扔到了一边，拍了拍手，一副你不听我的话就吃亏的样子。

另外两个男人对视了一眼，一左一右就奔着刘辰攻击过来，两个人的身形都很快，刘辰却满不在乎，摇了摇头说道：“速度太慢。”

第四百二十九章跳海风波

两个男人的心里腾腾的燃烧起怒火，以他们的这种身手，不能说是万里挑一，也得说是百里挑一吧？居然被这个毛都没有长全的小子说什么……速度太慢？

两个人咬着牙，心里都暗暗的使劲儿，等到一拳就把你给揍趴下的时候，你就别再说什么速度不速度的事儿了。

然而，他们吃惊的发现，等到拳头到了，他们要攻击的对象突然不见了，两个人愣了一下，身后边突然传来了声音：“我都说了，你们的速度太慢。”

他们大惊失色，还没有来得及转身，脖子就一阵痛，紧接着人就失去了知觉。

刘辰对着自己的手刀吹了口气，“都说了你们速度太慢。”

“刘辰哥哥，是你吗？刘辰哥哥！”赵小丫的声音里带着激动，手猛烈的拍着门。

“是我。”刘辰回答道，寻着那声音找到了一个房间前，那里面传出了赵小丫激动的声音：“雨萱姐姐，我就说吧，刘辰哥哥一定会来救我们的。”

“嗯，我相信他。”林雨萱的声音也有些颤抖。

刘辰在外面翘了嘴角，这两个女人还真是挺自信，他拍了拍门喊道：“你们躲开门那里，我要踢门了。”

“好的，刘辰哥哥，加油啊，最好一脚把这该死的门给踢飞！”赵小丫叫喊着，看起来对这阻挡她们自由的门算是深恶痛绝了。

刘辰抬脚“哐”的一声，这门果然如同赵小丫要求的那样，飞了起来，然后带着风和力“砰”的一声直接撞到了对面的墙上。

“刘辰哥哥，你真是太帅了！”赵小丫挥舞着两个小拳头，在原地跳了三跳。

林雨萱的眼眶也是红红的，刘辰往她们这边走了几步，还没有走到两个人的跟前，林雨萱就突然一下子张开了双臂，狠狠的扑到了他的怀里，紧紧的抱住了他。

刘辰有片刻的发愣，他还没有来得及推开她，就觉得自己胸前的衣服湿了一片，他本来要推开林雨萱的手，也改变了力道，慢慢的放在了她的肩膀上，声音也变得轻柔起来：“喂，你没事吧？”

赵小丫在一旁瞪大了眼睛，“雨萱姐姐，你真勇猛啊……”

林雨萱不由得面红耳赤，从刘辰的怀里挣扎了出来，用手背抹了抹眼泪，“死小丫，你用词儿不当，什么叫……勇猛。”

赵小丫做了一个鬼脸，“不过也没有什么啦，老婆拥抱老公，这是再正常不过的事情嘛。”

刘辰一听到这话，不由得微微皱了一下眉头，一直想跟林雨萱离婚也没有离成，现在似乎也不是过这个的时候。

他催促道：“你们两个没事吧？那咱们就赶紧走，离开这个地方再说。”

“噢，噢，好。”赵小丫一听，小脸顿时严肃起来，“一直被关在这里，飘来荡去的，都快晕死人了。”

刘辰在前面走，两个女孩子紧随其后，一步也不肯落下，林雨萱倒是没有说什么，赵小丫则是一个劲儿的嘀咕，“刘辰哥哥，这里老感觉踩不实，晃来晃去的，你能不能走慢点儿？”

“就你事儿多。”刘辰不满意的说道，但是尽管如此，他的脚步也慢了下来。

“刘辰哥哥，你怎么知道我们在这里的？”赵小丫就是一个好奇宝宝，一个劲儿的追着刘辰问这问那，“就你自己来的吗？”

“不是，”刘辰看了她一眼，“还有人在甲板上。”

“噢？是你的小弟吗？”赵小丫的眼睛亮了一下，看起来，自己在刘辰哥哥的心目当中还是挺重要的嘛，连小弟都出动了。

“呃，也不全是。”刘辰迟疑了一下，他本来想着告诉赵小丫关于他爷爷也来的事情，但是，却突然想着先不告诉她，等她自己亲眼看到了再说，看她能有什么反应。

“什么叫也不全是？”赵小丫站在刘辰的身侧，歪着头问道。

刘辰有些不耐烦的说道：“你出去了就知道了。”说罢，他看了林雨萱一眼，总觉得这个小屁孩儿有些不太一样了，不像以前那么吵闹，让人脑仁疼，现在反倒安静起来。

三个人从船舱里出来，船尾上的那个小弟跑了过来，笑道：“老大，您出来啦？没事吧？”

刘辰摆了摆手，紧接着，那个哨兵也走了过来，赵小丫还在兴致勃勃的看着甲板上的风景，自从被绑来之后，站在甲板上的时间还没有超过三分钟，就被推到了船舱里。

她的目光流转，最后看到了站在不远处的那个哨兵，先是瞪大了眼睛，然后张大了嘴，最后，结结巴巴的说道：“你……你……”

“小姐，你没事吧？”哨兵有些腼腆的问道，他平时和赵小丫接触的机会不少，但是很少有什么交流，本来想行个军礼的，又想了想不太合适，所以一时间手脚也不知道往哪里放。

赵小丫神经再大条现在也知道是怎么一回事了，这个哨兵出现在了这里，就代表着，爷爷就在不远处。

她的小心脏有些发慌，“呃……爷爷呢？”

“首长在停车场，等我们来营救您。”哨兵说道。

“行了，走吧，你很快就会见到你的爷爷。”刘辰看着平时张牙舞爪的赵小丫，突然一下子变成了这副样子，心里感到十分的痛快。

赵小丫像是被霜打了的茄子，再也没有了刚才的精气神儿和好奇的劲儿，垂头耷拉脑的跟在后面。

林雨萱握了握她的手，小声说道：“别担心，赵爷爷不会为难你的。”

“唉……雨萱姐姐，你别安慰我了，爷爷一定不会放过我的。”赵小丫认命的说道。

“你别这么说，这件事情也不是你的错啊，说起来，你也是被我给连累的，”林雨萱咬了咬嘴唇，“放心，到时候我会帮你说话的。”

赵小丫摇了摇头说道：“雨萱姐姐，你别这么说，这事儿不怪你。”

两个人说着，到了轮船边上，刘辰指了指下面说道：“跳吧。”

“啊？”赵小丫有些迷茫的看了看刘辰，又看了看下面波动的海水，显然还没有回过神儿来。

“我说，跳下去。”刘辰指着海面再一次的重复道。

“什么？”赵小丫声音尖利的叫着，倒是跳了起来，不过，是原地跳的。

“跳下去啊，游到岸上去。”刘辰指了指海面，再指了指岸边。

“刘辰哥哥，你没有发烧吧？”赵小丫怒气冲冲的说道，“你是想淹死我们还是想摔死我们？要是想让我们死为什么还要救我们啊？”

刘辰皱眉说道：“你会开轮船吗？”

赵小丫愣了一下，重重的哼了一声，把脖子一梗说道：“不会，那又怎么样？”

“还是的，我们这里没有人会开轮船，如果不跳下去，不游到岸上去，怎么办？”刘辰反问道。

赵小丫像是被人泼了一盆冷水，犹豫着说道：“呃……你可以，你可以……”

“可以什么？”刘辰紧接着问道。

“可以打电话让人来接我们啊。”赵小丫想出了一个好主意。

“哈哈，”刘辰怪笑了一声，脸上却是不屑的表情，他指了指天，“拜托，赵小丫小姐，你看看现在什么时间了，再派人来，在这里等，要等到什么时候？万一贾家的人先来呢？不过是跳下去游这么一小段嘛，有什么大不了的？再说，有我在，你不会淹死或者摔死的。”

话虽然这么说，赵小丫依然是气鼓鼓的，腮帮子鼓得圆圆的，像是一条胖头鱼。

林雨萱往前一步，咬着嘴唇，看着波动的海面也是脸色有些苍白，不过，她转脸看着刘辰的目光却是带着几分坚定，“我跳。”

“雨萱姐姐，你疯啦？”赵小丫一听，忍不住跳着脚问道。

“等在这里的人才是疯了，”刘辰白了她一眼说道。

“哼。”赵小丫狠狠的瞪了他一眼，也不再说什么，双手紧紧的抓着轮船边上的栏杆，眼睛盯着海面，不停的咽着唾沫。

“我先下去。”刘辰说罢，转身一纵，身子像是在空中划了一条优美的弧线，紧接着“扑通”一声，海面上激起了小小的浪花。

“哇，刘辰哥哥，漂亮哎，你可以去当跳水运动员了！”赵小丫忘记了刚才的恼恨，抓着栏杆兴奋的大叫。

水里的刘辰冒出一个头来，抹了一把脸上的海水，昂着头叫道：“少废话，快点跳！”

林雨萱咬了咬嘴唇，扭脸对赵小丫说道：“小丫，我先跳。”说罢，她双眼一闭，张开双臂，身子一翻就从上面跳了下来。

刘辰很快的从海里把她捞了起来，他揽着林雨萱柔软瘦瘦的身子，心有一刹那的柔软，他低声问道：“冷不冷？”

林雨萱的嘴唇有些微微的颤抖，但是仍然摇着头说道：“没事，不冷。”

刘辰看了她一眼，仰脸对着上面说道：“哨兵，快，带着你们家的赵小姐跳下来，她要不跳，就把她拖下来。”

哨兵没有说话，只是回头看了一眼赵小丫，赵小丫狠狠的瞪了他一眼，双手依旧不肯松开栏杆，“你看我干嘛？”

哨兵抿了抿嘴唇，“小姐，对不住了。”说罢，他突然一抬手，手掌奔着赵小丫的面门而来，赵小丫吓了一跳，以为他要打晕自己，于是慌忙伸出手来阻挡，而哨兵的手却转变了方向，一下子奔向了她的腰间。

然后，两个人同时从轮船上跳了下去，耳边全是呼啸的风声，紧接着就是“扑嗵”入水的声音。

哨兵闭上眼睛，等着听着赵小丫的叫骂声。

“哇哇塞，真是太刺激了，再跳一次！再跳一次！”赵小丫紧紧揪着哨兵的脖领子，兴奋的叫道。

哨兵敢保证，如果不是因为赵小丫紧紧的揪着他的脖领子，他一定会晕过去。

刘辰白了她一眼，等到那个小弟也跳下来之后，几个人一起往回游，还没有走出多远，就看到一辆小型的游艇开了过来，激起阵阵的浪花。

刘辰扭头对着哨兵说道：“做好准备。”

他的话音刚落，游艇上的灯瞬间亮了起来，一个男人站在了船头，大声叫道：“大哥，我是王强，来接你们了！”

刘辰笑了笑，这个家伙，来得还挺及时，挥了挥手说道：“我们在这里！”

游艇开了过来，几个人陆续上了船，除了赵大小姐在埋怨怎么不多玩一会儿之外，其它人的人都觉得身上的湿衣服怪难受的。

“老大，你们没事吧？”王强看着五个人，似乎都没有受伤的痕迹。

“没事，一切都挺顺利。”刘辰抹着脸上的水，“你从哪搞得游艇？”

“嘿嘿，”王强一笑，“不会游泳不能随着大哥一起去，找个游艇还是不难的。”

刘辰也跟着一笑，不再多问什么。

第四百三十章赵家协议

刘辰扭脸望了望身后的轮船，他的手一抬，一点火光冲着那轮船就飞了过去，“砰”的一声巨响，游艇上的几个人都吓了一跳。

赵小丫率先叫了起来，“哇，哇，好大的火啊……”

刘辰看着她浑身都湿透了，头发也打成了缕，一张小脸兴奋的通红，一双眼睛映着这汪汪的海水。

衣服紧紧的贴在了身上，那曼妙的曲线完全展现了出来，胸前的饱满让刘辰几度怀疑他会不会因为这两团粉肉而站立不稳栽倒。

童颜巨乳……是谁发明了这样形容贴切的词儿？

“刘辰哥哥，真是太刺激了！”赵小丫完全不知道刘辰的心里是怎么想的，她冲过来摇着刘辰的手臂，脸蛋发红。

刘辰撇了一下嘴角，要是在这海水上，火光之间能够和你“激情”一下，没准会更刺激，不过，他看了看赵小丫那娃娃一样的脸蛋，想想还是算了。

他的目光落到了林雨萱的身上，她的衣服也一样全都湿了，身下还有一片水迹，身上的白色衬衣也几乎变成了透明色，胸前的饱满也若隐若现。

她的脸色依旧有些苍白，美丽的容颜映在火光里，忽明忽暗，她的眼神落在不远处，那一瞬间的落寞让刘辰的心里有些微微的疼。

他看着林雨萱曲线毕露的样子，不由得想到，这小屁孩儿发育的也还不错嘛……一想到这船上还有其它的男人，他虽然不情愿，但是仍然脱下了身上湿乎乎的外套披到了林雨萱的身上。

虽然他的衣服也是湿乎乎的，但是好在能够让林雨萱遮挡一下，林雨萱先是瞪大了眼睛，完全没有想到刘辰会有这样的举动，紧接着，慢慢低下头去，长长的睫毛挡住了她的眼神。

“刘辰哥哥，你偏心噢……”赵小丫怪声怪气的说道，还不时的挤挤眼睛。

“我怎么偏心了？”刘辰瞪了她一眼反问。

“我也湿了……我也湿了……”赵小丫叫了起来。

“……”刘辰皱眉看着她，“你别乱叫了行不行？这要吵吵人家别人还以为你……湿什么湿？”

赵小丫哼了一声，坐到了游艇上，扭脸看着林雨萱的时候却露出了一丝窃喜。

“雨萱姐姐，我看刘辰哥哥很在乎你噢……”赵小丫小声的嘀咕看，看着那样子比林雨萱还要激动。

林雨萱轻轻的咬着嘴唇，心里却是满满的喜悦，她轻轻的拢了一下身上刘辰的衣服，除了湿咸的海水味道，似乎也闻不到其它的，可是，林雨萱仍旧觉得这其中还是有刘辰的味道。

游艇的速度很快，距离岸边也越来越近，三个人影站在那里，不时的来回踱着步，看样子像是在焦急的等待着什么。

赵小丫看着其中的一个人影，不由得吞了一口唾沫，她小声的嘀咕道：“糟了，爷爷怎么会到这里来的？”

“我不是说了，你爷爷就在广场那边等你，可能是后来听到轮船炸了，这才跑到这边来了。”刘辰淡淡的说道。

赵小丫咬着嘴唇，心里不停的嘀咕道：“完蛋了，完蛋了。”她此刻甚至开始希望游艇永远靠不了岸，但是，似乎这临时的祈祷也起不了什么作用。

游艇的马达声慢慢的低了下去，终于靠了岸，林雨莹看着游艇上的几个人不禁心情激动，眼底开始微微的潮湿。

她伸出手把林雨萱和赵小丫拉了上来，林雨萱看到姐姐和爷爷，不禁落下泪来，赵小丫则看着赵老爷子，犹豫着不肯上前。

林雨萱觉察出了她的情绪，上前一步到了赵老爷子的近前说道：“赵爷爷，你不要怪小丫，这件事情主要怪我，对方是冲着我来的。”

赵老爷子目光炯炯的盯着自己的孙女，他又何尝不知道林雨萱说得是事实，但是，他可没有忘记当初他和赵小丫的协议。

那协议只有一条，就是：“必须保证不闯祸，不惹事，保护自己的安全，如果有违背不论什么原因，都必须回家。”

赵老爷子的目光越过林雨萱，只盯着赵小丫，半晌，他慢慢开口说道：“你还记得吗？”

“我……”赵小丫垂着头，紧紧的咬着嘴唇，小声的嘀咕道：“记得。”

“那还有什么其它可说的吗？”赵老爷子的声音低沉，让人感觉有些压抑。

“喂，我说，赵老头子，都说了这件事情不怪小丫，你非要责怪她干什么？你稍微讲点儿理，行不行？”刘辰翻着白眼问道。

“刘辰，你救了小丫，我很感激你，赵家也很感激你，但是我和小丫是有协议在先的，这是两回事。”赵老爷子沉着脸，目光锐利的在刘辰和赵小丫的身上扫来扫去。

赵小丫出人意料的长长的吸了一口气说道：“好吧，爷爷，我跟你走。”

“小丫……”林雨萱自然明白，这个“走”是什么意思。

“雨萱姐姐，你要加油噢。”赵小辰对着林雨萱做了一个加油的手势，脸上挤出一丝的笑意，眼里却晶莹闪烁。

她扭头对着刘辰说道：“刘辰哥哥，我要跟爷爷回去了，你会想我吗？”

“呃……”刘辰摸了摸后脑勺，说实话，他不喜欢这种离别的味道，非常不喜欢。

“会吗？”赵小丫执拗的扭着头，等着他的回答。

“会。”刘辰看着赵小丫眼角的泪滴，脑海里却闪现着那个总是嘻嘻哈哈、古灵精怪的女孩子，心中一酸。

赵小丫带着泪笑了笑，笑得很开心。

大家都沉默着，看着三个人影消失在夜幕里，赵老爷子带着赵小丫还有那个哨兵。

那个哨兵在离去的时候，转身对着刘辰做了一个手势，嘴里无声的说道：“我很佩服你。”

刘辰翘了翘嘴角，没有动也没有说话。

“好了，咱们也走吧。”林老爷子心里也不太好受，毕竟赵小丫和他的孙女也差不多，这个女孩子就像是一个开心果，经常把人逗得捧腹大笑。

林雨萱含着眼泪，看着赵小丫消失的方向，林雨莹过来拉她的手，不禁惊叫了一声，“你的身上怎么这么凉？快走吧，回去喝点姜汤，要不然该感冒了。”

回到了别墅，林雨萱觉得浑身发冷，头重脚轻，脑袋晕得厉害，在抬脚要迈上楼梯的那一刹那，她突然身子一歪晕了过去。

“刘辰！刘辰！”林雨莹急得大叫起来，刘辰停好了车快步走过来看到林雨萱倒在林雨莹的怀里不禁一皱眉头，忙伸出手一摸，林雨萱浑身烫得就跟一块火炭一样。

“交给我吧，你去给她熬点姜汤，要多熬一点，一会儿泡澡也要用。”刘辰说罢，弯腰把林雨萱抱在怀里，“噔噔”的上了二楼。

林雨莹慌忙进了厨房，找出了所有的姜。

刘辰感觉怀里的人烫得像一块烙铁，紧紧的贴着他的胸膛，林雨萱已经失去了意识，她的脸靠着他的胸，长发遮住了腮，只露出一精致的下巴和小巧的鼻子。

她的睫毛长而卷翘，像是累了的鸟，停下来休息的翅膀。

刘辰轻轻的把她放到了床上，又冲进了她房间内的独立卫生间，这还是他第一次来到林雨萱房间内的卫生间，门后面还挂着几条粉红色的小内裤，腰间还有白色的蕾丝，看上去十分的可爱。

刘辰摸了摸鼻子，目光在那粉红色的小内裤上流连了几下，然后抓起毛巾在水池里浸湿，拧干。

他想用毛巾给林雨萱擦一下额头和身子，但她的身上还穿着湿衣服，刘辰犹豫了一下，心里嘀咕道：“我也是为了给她治病退烧，可不是想占便宜啊。”

他把林雨萱扶起来，一只手把自己的外套从她的身上扒了下来，她身上自己的衣服已经半干，但是还是贴在身上。

鼓鼓的胸部，大片细嫩晶莹的皮肤，纤细的锁骨划出优美的弧度，盈盈一握的腰肢像是河边的拂柳，让刘辰的心也如同水面一般静静的荡开。

“刘……”林雨莹风风火火的闯了进来，刘辰的印象当中，她似乎还从来没有这样失态过。

“呃，我给她擦一下，降一下温，你帮她脱了湿衣服吧，一会儿让她泡个澡。”刘辰收回自己的目光，尽力让语调听起来平顺一些。

“噢，好的。”林雨莹不知道为什么，心里“咚”的跳了一下，她看了看躺在那里的林雨萱，身上的湿衣服的确还在，但是，现在这个情况，穿着似乎比不穿还要有诱惑力。

刚才，刘辰……

刘辰却不等她再多说什么，转身去了楼下，厨房里的姜汤还在熬着，刘辰又放了两味中药，淡淡的药香混合着香辣的姜，在厨房里慢慢的溢了出来。

不知道怎么的，他的脑海里始终想着刚才林雨萱的样子，下面的小刘辰也开始有些不安份起来。

“没见过女人吗？”刘辰嘀咕着骂了一句，一想到女人，刘辰才突然想起来，好像还没有看到二丫呢？天这么晚了，她去哪里了？

刘辰放下勺子，转身走到了客厅，这才在不远处的茶几上发现了一张字条，他走过去一看，上面写着：“刘辰，你的手机打不通，燕姐打电话来好像有急事找你，我去林家找你了。”

“糟糕！”刘辰不禁低叫了一声，他急忙掏出手机来一看，原来是被水泡过早已经关机了。

他赶忙拨通了林家的电话，那边传来一个佣人的声音：“喂，您好，这里是林公馆，请问您找谁？”

“林正雄，老头子在家吗？”刘辰说道。

“……”那边沉默了一下，似乎在缓解这两个称呼带给她的冲击，然后说道：“噢，在，你稍等。”

“您”变成了“你”，显然是对刘辰的态度不太满意了，可是刘辰现在也顾不了这么多，“喂？”

那边传来了林正雄的声音。

“我是刘辰，有没有一个姑娘去你那里了？”刘辰问道。

“姑娘？”林正雄似乎有些惊讶，刘辰听到他在电话那端好像小声的询问着什么，然后又清晰的说道：“没有，没有姑娘来过，刘辰，是不是出什么事了？”

刘辰的声音一缓，说道：“噢，没事，没什么，老头子，要是有人去了，你要记得打电话通知我。”

“好，我的两个孙女怎么样了？没有什么问题吧？”林正雄的声音带着淡淡的笑意。

“噢，没事，挺好的。”刘辰没有告诉林正雄关于林雨萱发烧感冒的事，他相信自己能够很快把她给治好，这也不是什么大不了的事儿。

第四百三十一章燕姐的电话

挂了电话，刘辰看了看外面的夜色，庭院里的灯光已经亮了起来，把院子里的氛围照射的很温暖，夜幕黑沉，点点的繁星像是一双双调皮好奇的眼睛，一闪一闪。

刘辰想了想，拨通了二丫的手机，那边出现了长久没有人接听的声音。

厨房里的姜汤已经开了，发出“吡吡”的响声，刘辰放下了电话，关了火，盛出了一碗，又放了一些红糖，端着慢慢的上楼去。

他敲了敲门，林雨莹站在门后微微的笑了笑，刘辰闪身进去，看到林雨萱已经醒了，正半靠着坐在床上。

她的黑发散落下来，胸前和背后的枕头上如同泼开了一幅水墨画，小脸有些苍白，细细长的眉毛，灵动的眼睛，只是眼底有些血丝，小巧的鼻子头红红的，正拿着一张面巾纸在擦着。

看到刘辰进来，林雨萱苍白的脸色微微现了一抹粉晕，她把手里的面巾纸扔在了纸篓里，露出了一个羞涩的微笑。

“快喝吧，小屁孩儿，喝了赶紧出出汗，睡一觉，明天就会好的。”刘辰说罢，把手里的汤碗递到了她的面前。

林雨萱小声的嘀咕了一句：“不要再叫我小屁孩儿。”说归说，但是这次，心里却是有些甜蜜的，嘴角微微的翘起，露出一抹淡淡的微笑。

林雨莹也走过来，轻声说道：“刘辰，这次真是多谢你了。”

刘辰看着她，嘻嘻的一笑说道：“雨莹姐姐，那你打算怎么谢谢我？”

林雨莹一愣，接着无奈的笑了笑，她已经习惯了刘辰的这种无厘头的耍赖方式，别指望他在这种时刻能够说出什么“不用客气”一类的彬彬有礼的话来。

“你打算呢？”林雨莹反问，林雨萱平安归来，她的心情也轻松了不少。

“我还没有想好，”刘辰坏坏的笑了笑，“这样吧，先记着，等我到想好了再提要求，不过……”他停顿了一下，目光在林雨莹的身上打了一个转儿，“到时候雨莹姐姐可不要不承认或者反悔。”

林雨莹看着刘辰小色狼一样的目光，本来想着皱眉拒绝，但是不知道怎么的，到了嘴边的话却成了：“好吧。”

林雨萱喝完了姜汤，刘辰说道：“快盖好，等一会儿我再给你把把脉，喝点中药，保证你明天一早神清气爽，感冒全消。”

林雨萱把身子往下缩了缩，心里却不希望太早好，如果……能够这样病下去，刘辰能够总是这样关心自己，天天给自己把脉熬药，岂不是更好？

想着想着，她自己先不好意思的脸红了，林雨莹看见了脸上一喜说道：“果然是不错，雨萱，你的脸色看起来了比刚才好了一些了。”

林雨萱被她这么一说，觉得脸更加烫了起来，急忙把毛巾被往上拉了一下，慌乱的点了点头。

林雨莹抬手关了屋子里的大灯，只留下了一盏小壁灯，她轻声说道：“雨萱，你好好休息吧，刘辰，我们出去吧。”

刘辰点了点头，刚要站起来，林雨萱却有些不舍得，急切之下，喊了一声：“刘辰……”

刘辰扭脸看着她，“怎么了？”

林雨萱有些语结，叫住了他，却不知道该说些什么，她咬了咬嘴唇说道：“那一会儿……我还需要喝姜汤吗？”

刘辰笑了笑说道：“你先睡，一会儿我看了你的情况再说。”

林雨萱抿了抿嘴唇睡下，刘辰和林雨莹悄悄的退了出去。

房间里安静了下来，林雨萱睁大了眼睛，没有丝毫的睡意，窗帘有一点点缝隙没有关好，一丝月光透过缝隙穿了进来。

林雨萱感觉自己整个人都沐浴在那样的月光里，她的眼前不禁浮现了刘辰救自己的时候还有在海水里护着自己的情景，一双眼睛慢慢涌现了点点的潮湿。

她想着初次见到刘辰的时候他的样子，还有自己知道他是未婚夫的时候震惊和不甘，后来，慢慢被刘辰一点一点吸引时候的变化，都觉得一切好像做了一场梦。

林雨莹坐在沙发上，倒了一杯泡好的绿茶，淡淡的茶香袅袅，在空气中慢慢的飘荡，她突然觉得，自己和刘辰之间的关系似乎也有些变得不一样了。

“刘辰……”林雨莹终于觉得这样沉默着，似乎应该开口说点什么，她抬头望着刘辰，却发现他的目光落在了窗外。

“怎么了，雨莹姐姐？”听到她的呼唤，刘辰笑着转过头上，脸上依旧是那副熟悉的表情。

不知道为什么，林雨莹总觉得，刘辰有些不太一样了。

她淡淡的一笑，微微低了头说道：“也没有什么，只是想问你，对贾家的事情是怎么打算的？”

“贾家？”刘辰摸了摸自己的后脑勺，“啊，你不提我都差点忘了？”

“忘了？”林雨莹一听这话，差点把嘴里的茶给喷出来，这是个什么人？把人家儿子整成那样，又跟贾中孝说了，还能够让贾世欢恢复正常，就在刚刚，还杀了人家的人，烧了人家的巨额轮船。

现在说……他差点忘了？

“是啊，”刘辰喝了一口茶，“我从来没有觉得贾家是个什么大事儿，有什么值得我当成一回事儿的，他要来就来好了，我可没有时间，也没有那个兴趣去找他谈论什么。”

“可是，你不是说，关于贾世欢……”林雨莹欲言又止。

“没错，我是可以再治好他，”刘辰耸了一下肩膀，“但是可以治好和一定治好，是完全不同的两回事，我可从来没有答应过一定会治好他，而且，似乎也从来没有人求过我。”

林雨莹突然觉得自己很好笑，好像在为贾中孝着急呢，刘辰说得也对，贾中孝好像还没有为这件事情表过态，虽然说他已经得到了刘辰放出去的消息，但是，似乎也还没有什么动作。

两个人正在讨论着，传来了大门开启的声音，一个瘦小的身影从外面跑了进来，林雨莹吃了一惊，仔细一看，原来是王二丫。

“二丫，你这是去哪了？”林雨莹站起来问道。

王二丫一见刘辰和林雨莹都在家，似乎长长的出了一口气，脸上的神色也恢复了一些，“我去林家了呀，打刘辰的电话打不通，又听说雨萱出了事，索性就去找你们了。”

刘辰站起来拍了拍她的肩膀说道：“傻丫头，我跳进海里了，手机泡了水，所以打不通了，你为什么不在家里等我们回来？”

王二丫的脸色一红，羞涩看了刘辰一眼，“我还不是……担心你……们，所以坐不住了，想想林老爷子可能会知道你们的消息，于是就去找他了。”

刘辰淡淡的笑了一下说道：“没事了，回来就好。”

王二丫咬了一下嘴唇说道：“雨萱呢？”

“她在楼上，有些感冒，刚吃了药，睡下了。”刘辰说道。

“噢，大家都平安就好了。”王二丫说罢，露出一个甜甜的微笑。

刘辰的目光转了转，想起她临走时留下的那张字条，不禁问道：“对了，你说燕姐出事了，什么事？”

“哎呀，差点忘了，”王二丫刚刚缓和的神色顿时又紧张起来，她拉住刘辰的说道：“因为你的电话打不通，燕姐就打通了我的电话，她说她在南城遇到了一些麻烦，希望你能过去帮帮她。”

“什么时候？”刘辰听到王二丫的话，不由得追问。

“越快越好。”王二丫的目光看着他，眼睛里有些不舍。

刘辰沉吟着思索了一下，这这的情况林雨萱已经脱离了危险，感冒明天也会好转起来，只是要想彻底的治疗，恐怕还要经过自己一次按摩才行。

“好，”打定了主意，刘辰抬起头来说道：“那我明天启程。”

“我帮你从网上订一张机票吧。”林雨莹上前一步说道：“去了帮我们问候她。”

“好，雨莹姐姐，小屁孩儿的感冒要想彻底好，一会儿我还要为她进行一次按摩，把体内的寒气逼出来，麻烦你把剩下的姜汤水热开。”

“好。”林雨莹点头，她知道刘辰是想没有后顾之忧的离开。

“咦？小丫呢？”王二丫看了看，没有看到赵小丫的身影，不禁问道。

“呃……”刘辰不知道如何回答，实际上他也没有弄遥看，为什么明明都平安了，赵家老头子非要把赵小丫带走呢？

他的目光转向了林雨莹，他想林雨莹应该是知道一些事情的真相的。

果然，林雨莹微微叹了一口气说道：“唉，当初小丫来上大学，而且让赵爷爷同意她和我们住在一起，无非就是因为签了一个协议。”

“协议？”刘辰和王二丫同时问道，都有些惊讶。

“是啊，”林雨莹有些无奈的笑笑，“祖孙两个人签的协议，赵爷爷是军人出身，所以什么讲究个军令状，同意小丫的要求，只有一个条件，就是无论什么时候、什么情况下都不能惹祸，一定要保护好自己，否则一次犯错，就要……”

林雨莹后面的话没有说，但是刘辰和王二丫已经知道了后面的意思。

刘辰只能无奈的叹了一口气，虽然说赵小丫是被家人给带走，不会再有什么危险，但是，恐怕很难看到“童颜巨乳”的真实标准了，也难免有些遗憾。

“那她……还会再回来吗？”王二丫小心翼翼的问道。

“不好说，赵爷爷很讲原则，以后的事情，谁也说不好。”林雨莹微微摇头说道。

“好了，先不说她的事儿了，二丫，你先去休息吧，跑了这么远的路，我得上去给小屁孩儿治病。”刘辰拍了拍王二丫的手说道。

王二丫拉着刘辰说道：“需要我帮忙吗？”

刘辰笑了笑，揉了揉她的头发，“不用了，你好好休息，别让我担心，就是最好的帮助了。”

“好。”王二丫乖巧的点了点头说道。

刘辰“噔噔”上了楼，来到了林雨萱的房门外，里面很安静，没有一点儿声音，他轻轻的推开房门，昏黄的小壁灯下，林雨萱已经睡去，长长的睫毛柔顺的垂在眼睑上，安静的让人的人都跟着柔软起来。

刘辰伸出手在林雨萱的额头上摸了摸，温度已经撤去一些，他撤回手，又给她搭了搭脉。

第四百三十二章“夫妻”按摩

就在刘辰搭住林雨萱手腕的一刹那，林雨萱的睫毛抖了抖，她醒了。

“刘辰……”林雨萱睁开眼睛，模模糊糊的发现刘辰就坐在自己的身边，不禁翘了翘嘴唇。

“啊，你醒啦？”刘辰放下她的手，“那正好，脱衣服吧。”

“什么？”林雨萱睁大了眼睛，抬起手抚了一下额头，好像不是在梦里，也不像刚才烧得那么厉害了。

“我说，脱衣服。”刘辰以为她没有听清楚，又再次重复了一遍。

“为……为什么？”林雨萱感觉自己的心跳速度猛烈的加快，是平时的三倍还要多，她虽然很期盼和刘辰的关系能够发生质的变化，但是，不代表……能够这么快就……

“给你治病啊。”刘辰则是一脸的正色，丝毫不像平时那样笑嘻嘻不正经的神色。

“治病？”林雨莹越听越糊涂了，再加上感冒，她的头本来就有些昏昏的，她更无法准确的理解刘辰的意思。

“是啊，你不是感冒了吗？要想快点彻底的好，必须得经过我的手法按摩，否则，明天你好不了，我怎么去南城？”刘辰撇了一下嘴，没有想到小屁孩儿不仅身材没有发育好，脑子也居然是小小的，为什么自己说的话她都无法理解的样子呢？

“去南城？”林雨萱更惊讶了，“你明天要去南城？干什么？”

“燕姐在那边出了点事儿，让我过去帮忙。”刘辰淡淡的解释说道：“你还没有好，我怎么能够这样走呢？”

“你……在担心我？”林雨萱听到刘辰的话，眼睛水汪汪的像含着一汪秋水，在昏暗的壁灯下闪烁着晶莹的光。

“呃……”刘辰真搞不明白，这么简单的一个道理，她好像看起来很激动？

胡乱点了一下头，再次催促说道：“脱衣服吧。”

“还……需要……脱衣服啊。”林雨萱脸色越来越红，像一个熟透的苹果。

“当然，”刘辰正色回答说道：“只有没有阻碍的按摩方式，才是见效最快的。”他实在不明白这个小屁孩儿在磨唧什么。

“噢。”林雨萱嘴里答应着，手上的动作却慢得要命。

“你快点行不行？”刘辰看着她，真是有些不耐烦了，要不是看在她生病的份儿上，早就不管她了。

“我……”林雨萱的手指使劲的揪着衣服的下摆，都揪出了褶子，脸色红润要滴出水来，她微微闭了眼，好像狠心做了决断的样子，手腕飞快的一翻，把身上的家居服脱了下来，身子像一条小鱼往下一滑，就滑进了毛巾被里。

刘辰差点气乐，“你这样我怎么弄，快点出来，趴在床上。”

林雨萱听到“趴在床上”几个字，她好像长长出了一口气，在毛巾被下打了一个滚，后背朝了上。

刘辰无奈，只能自己动手把毛巾被从她的身上扯了下来，这才发现，她没有穿文胸，而是穿了一件肚兜，水红色的丝绸材质，两个细绳绑成的蝴蝶结一个悬在脖子后面，一个悬在后背上。

少女洁白细腻的皮肤和这水红色映在一起，更显得皮肤白嫩水润，那两个蝴蝶结似乎也有了生命，在刘辰的眼前展翅欲飞，扑闪着翅膀扰乱了刘辰的思绪，让他的血液瞬间就滚烫了起来。

刘辰怔怔的看着那两个蝴蝶结，只感觉自己身上的体温也跟着越来越高，手掌一时间不知道放在哪里。

林雨萱的声音闷闷的从下面传来，“这件肚兜是我在家里才会穿的，是有一次和小丫一起买的，她买了一件宝石蓝的，我买了一件水红的。”

“噢。”刘辰轻轻的吞了一口唾沫说道，他觉得自己的嗓子有些发干发紧，小腹那里也有一股热浪一个劲儿的乱窜。

林雨萱也不知道自己为什么要向刘辰说这个，她只觉得自己有些热，比刚才喝了姜汤的感觉还要热一些，额头和额角似乎都有细密的汗珠了。

她低低的说道：“刘辰，快好了吗？”

“啊？”刘辰这才回过神来，眼睛从那两个蝴蝶结上移开，“我还没有开始呢。”

“啊？”林雨萱也非常的惊讶，把头转了过来，微微皱眉道：“还没有开始？那为什么我这么热呢？”

“噢，可能是冷气没有开的缘故吧，现在也不能开冷气，忍着点吧。”刘辰说罢，搓了搓手说道：“我要开始了。”

一句话又把林雨萱羞的脸色涨红，她再次转过头去，声音如蚊子飞过：“好的。”

刘辰在心里一个劲儿的嘀咕说道：“你没有见过女人啊……这小屁孩儿的身材有什么值得你激动的？二丫、沫沫美女等等都比她的身材不知道好了多少……”

尽管是这样劝慰着自己，刘辰还是觉得在手掌按在林雨萱身上的那一刹那，身体仿佛过了电流一样，浑身都酥软了下来。

“嗯……”林雨萱也不禁低声叫了一声，在房间里慢慢回响起来。

她听到了自己的声音，不禁吓了一跳，又羞又怕，紧紧的咬着嘴唇发誓不再出声，但是，她的声音还是慢慢的随着刘辰手掌的按摩从唇齿间溢了出来。

刘辰听到那低低的呻吟声就觉得心尖都似乎跟着颤抖一下，手掌下的皮肤光滑、细腻，像是剥了壳的煮熟的鸡蛋，又像是刚刚出笼的嫩豆腐，总之，手感好得让他险些有些控制不住。

林雨萱的腰很细，屁股也很翘，她趴在那里，后背呈现一条完美的弧线，后背的皮肤在刘辰的按摩下显出粉嫩的光泽，还有点点晶莹的汗珠在闪动，就像早晨阳光里的露珠，纯净的让人不忍去碰。

刘辰觉得自己手上的力道越来越小，按摩的手法也越来越像是抚摸，他在心里暗骂自己没有用，但是下面的小刘辰却是抗议一般的抖动了两下，以表示自己的不满。

昏暗的灯光照在少女曼妙的身体上，那样的动人心魄，刘辰也不禁在心里哀叹，小屁孩儿的身材不是一直都不怎么样吗？什么时候发育得也……算是凑合了？

他抬手抹了一把自己额头的汗珠，粘粘的湿热感让他感觉非常的不舒服，真想把身上的衣服脱了痛快一下。

他感觉自己血液在一波一波的往上涌，燃烧着他的理智，最原始的欲望一次一次的往上冲，刘辰觉得，自己好像太高估自己的控制力了，自己不会一时忍受不住这样的诱惑，和小屁孩儿有了夫妻之实吧？

另一个声音却在耳边说，有了夫妻之实又有什么不好？她本来就是自己的老婆嘛。

他还在这里犹豫不绝，林雨萱的声音再度传来，“刘辰，好了没有？我都快热死了，浑身都湿透了。”

刘辰刚想张嘴，却发现自己的嗓子里干涩难言，还没有来得及说什么，门“吱呀”一声开了，林雨莹端着一大锅的姜汤走了进来。

刘辰吓了一大跳，林雨莹抬头看到两个人的这种状态，也不禁微微怔了一下，只不过，她瞬间又转换了表情，“刘辰，好了吗？”

“好，好了。”刘辰不知道为什么，自己有些心虚，他站起身来，对林雨莹说道：“把这些姜汤放在浴缸里，然后让她泡上半个小时吧。我先走了。”

“好的。”林雨莹微微一笑，只是眉梢轻挑，有略微的不自然一次而过。

刘辰的身影消失在门后，林雨莹伸手拍了拍林雨萱的肩膀，“好了，怎么……还害羞了？”

林雨萱依旧趴在那里，把脸埋在下面，“姐姐，你还笑我……”

“没什么，不用害羞了，刘辰也是为了你能够尽快的好起来，再说，你们的关系好转，也不是你正所期盼的吗？”林雨莹柔声说道。

“嗯，”林雨萱翻过身来，脸色红润欲滴，眼睛里含着秋水，“姐姐，我也觉得其实他还是挺关心我的。”

“这就好，起来吧，赶紧泡泡澡，也能尽快的好起来。”林雨莹微笑着，只是不知道为什么，一丝苦涩绕在了心尖。

刘辰从林雨萱的房间里出来，他感觉浑身的躁热还在血液里奔腾不休，小刘辰似乎不但没有安分下来，反而更加的斗志昂扬了一些，于是，他转身向着自己的房间走去。

轻轻的推开门，刘辰发现王二丫已经睡了，房间里的大灯关着，也是只留下了一盏小壁灯照在床头。

王二丫侧身睡在那里，身子的曲线起伏，在这样的夜晚，是最诱人的曲线，她穿了一身淡紫色的睡衣，露出纤细的小腿和一小段腰间白嫩的皮肤。

胸前的饱满掩映在领口处，大片雪白的皮肤让刘辰的血液再一次速度加快，他冲进浴室草草的把身上的汗渍冲干净，又再次奔回了王二丫的身边，俯身吻住了她的嘴唇。

睡梦中的王二丫轻轻的嘤咛一声，刘辰的舌头趁机从她的牙齿缝里钻了进来，找到她的小丁香舌。

他的手再也无需压抑和克制，而是探入王二丫的睡衣里，那细腻的皮肤比身上的睡衣还要丝滑。

刘辰身体里的欲望在不断的冲击着，欲火也把他的理智烧得节节败退，他手上的力度不禁加大了几分，一对饱满柔软的乳房在他手里不时的变换着形状。

他粗糙的手指不时的拨弄着王二丫乳前的那两朵红润的花朵，惹得王二丫呻吟声不断，不停的扭着纤细的腰肢，一双小手也不禁探出来抵住了刘辰结实的胸膛。

刘辰低笑了一声，手指灵巧的解开了王二丫胸前的扣子，没有被文胸束缚的饱满一下子就跳了出来，展现在了刘辰的眼前，他低下头，把两颗早已经涨红的红果噙在了嘴里。

“嗯……”王二丫一声悠长的叫声，像一个鼓励的音符，在刘辰的耳边轰然炸开，他禁住更加的热烈了起来，让王二丫在他的身下化成了一汪春水。

窗外，星光灿烂，月光如水，屋内，春光一片，春宵千金。

第四百三十三章不要太想我噢

第二天一早，王二丫的睫毛轻轻一抖，她慢慢张开了眼睛，看到了刘辰似笑非笑的脸，“醒了？”

王二丫带着一脸的羞涩，把身体往毛巾被里缩了一下，点了点头。

“起床啦，”刘辰在她的鼻尖上点了一下，“我今天得去南城了，可能要去一断时间，你要好好保重。”

王二丫本来喜悦的神色，似乎瞬间暗了暗，随后点头说道：“好的，你要好好的帮助燕姐噢。”

“我会的，”刘辰轻轻一笑，从床上跃了起来去洗漱了。

在早餐桌上，大家都显得特别沉默，和往日的欢声笑语不同，三个女人都已经知道刘辰即将要离开，心里都很不是滋味。

特别是林雨萱，经过昨天刘辰的治疗，今天早上一起床就感觉到神清气爽，好像比没有生病之前更加的健康，她想起昨天晚上的事情，不由得脸有些发烫。

满心的喜悦还没有退去，又起到刘辰今天即将要离开去南城，不由得神色一暗。

“刘辰，要不要……”王二丫抿着嘴唇，似乎想说什么，这三个女人当中，只有她和是辰发生了实质性的关系，所以，有的话也只能由她来说。

林雨萱放下了手里的餐具，眼睛带着期盼望着王二丫，她的呼吸有些急促，甚至有些小小的紧张，她很希望王二丫能够说出自己想说却说不出口的话。

“什么啊？”刘辰倒是没有什么离别的伤情，也许女人和男人在这方面就是不太一样的，他更多的思绪在于，沈玉燕到底在那边发生了什么事？

他一早已经给沈玉燕回了电话，但是，沈玉燕却说事情太复杂，一句两句说不清楚，不如过去了当面说。

刘辰的心里更加的疑惑起来，到底是什么事？他太过于专注那些，却忽略了面前三个女人的情绪。

“要不要，我们陪你去？”王二丫终于鼓足了勇气说出口，林雨萱也同样用眼睛看向了刘辰的方向，林雨莹虽然没有什么表示，只是依旧用眼角的余光在打量着他。

刘辰听到王二丫的话，不由得笑了笑，伸手拍了拍她的小手，“不用了，事态不太明朗，不知道到底发生了什么，我知道你担心燕姐，但是，还是好好的在这里等消息吧。我到了会报平安的。”

“好吧……”王二丫低下头去，小声的说道，林雨萱和林雨莹也沉默着，有一口没一口的吃着饭。

一顿早餐索然无味，林雨莹虽然也有些不舍，但是，不得不看了看时间催促说道：“刘辰，时间差不多了，我们送你去机场吧。”

“好。”刘辰说罢，转身上楼拿了一个旅行包，里面有几件换洗的衣服，拎在手里下了楼。

“对了，我走了之后，如果贾家那边有什么动静的话，你们就住到家里去，最好不要再在这边住了，以免有什么危险。”刘辰叮嘱道。

“好的，我知道了，”林雨莹点了点头说道。

四个人上了车，林雨莹开着车，直奔京城机场，路过钟楼广场的时候，刘辰说道：“去那边的码头绕一下。”

“好。”林雨莹自然知道刘辰的用意，转动着方向盘，车子驶向了昨天晚上他们在那里折腾过的码头。

如刘辰所料，那里已经被封锁，海面上的轮船已经被烧得不成样子，完全没有了昨天豪华的样子，一些警察在海边走来走去，似乎在忙碌着什么。

还有几艘快艇，在轮船残破的剩余“躯体”附近来回的晃着，在查找着一些什么线索。

在众多的警察当中，刘辰一眼就看到了穿着警服的景花，他一下子喜上心头，没有想到，即将要上飞机了还能够再见到景花美女一面。

他推开车门下了车，大踏步的向着景花走了过去，“hi！景花美女，你又在这里办公啊。”

景花正在一愁莫展，没有想到，听到声音一抬头，居然是刘辰，她不禁长叹了一声，问道：“你怎么会在这里？”

刘辰耸一下肩膀，“我要去机场，忽然看到这边很热闹，就过来看看啦，没有想到，居然再次和你遇上。真是有缘。”

景花翻了一下白眼，“是吗？你要去机场？又去送哪位美女吗？”她说着，目光落在了不远处的车上，不用仔细看也知道，那车里坐了美女。

“景花美女，你说错了，我不是要去送美女，而是美女去送我，”刘辰眨着眼睛说道：“不过，如果你要也去送我的话，我就太高兴了，有景花和警车相送，这是多么有意思的事情啊。”

“有意思的事儿？”景花翻着白眼说道：“哈，你的品味……还真是和别人不太一样啊，不过，很抱歉，我没有时间去做这种有意思的事儿。”

景花说着，不禁微微咬着牙，样子有些不太高兴。

“景花美女，你是在吃醋吗？”刘辰笑嘻嘻的问道。

“我？吃醋？”景花像是听到了什么最不可思议的笑话一样，冷笑了一声，没有再说其它的，转身去办案子了。

刘辰撇了撇嘴，小声的嘀咕道：“吃醋也很正常嘛，有什么不好意思承认的……”

“刘辰！”景花突然回过头来，拧着漂亮的眉头说道：“你信不信你再说我会以妨碍警察办案的罪名把你带到所里去，让你去不了机场？”

刘辰却没有半分害怕的样子，脸上的笑容相反却更加的灿烂起来，“景花美女，我知道，你是为了留下我，但是，也没必要用这种方式啊，这样吧，我不奢求别的，你只要去送送我就好了。”

景花被刘辰的强大逻辑弄得不知道如何是好，索性转身不再去理会他。

林雨莹走到刘辰的身边说道：“刘辰，该走了，要不然该错过航班了。”

“好吧，”刘辰点头说道：“景花美女，我走了啊，等我回来再联系你，你还欠我一顿饭呢，不要忘了噢，还有……不要太想我噢……”

景花气呼呼的转过身来，用目光警告他，刘辰却丝毫不受这种警告，笑着转身离去了。

刘辰站在机场，面对着三个女人，他笑道：“好了，我走了，你们都要好好的，不要太想我。”

“刘辰……”王二丫小声的叫了一声，嘴角有些微微的抖动，一副即将要哭出来的样子。

“好了，不哭，我又不是不回来了，等燕姐的事情处理完了，我很快就会回来的，”刘辰说着，拍了拍她的肩膀，王二丫却一下子扑了过来，抽泣着搂着他。

刘辰的心中也微微的一酸，他用力的回搂了一下王二丫，温热的气息吹在她的耳边，“好了，傻丫头，我会给你打电话的。”

王二丫这才恋恋不舍的从他的怀里出来，脸色有些发红，刘辰走过去给了林雨莹一个熊抱，林雨莹完全没有料到刘辰会有这种动作，不由得愣了一下。

刘辰在心里却是偷笑，还是雨莹姐姐的身材好，成熟的女人就是好啊，这胸前的雄伟……

“刘辰，”林雨萱也很想和刘辰拥抱一下，又不太好意思，只是低低的叫了一声。

刘辰走过去，伸手抚了一下她的额头，“啊，应该没事了，好好休息几天。”

说罢，冲着三个女人摆了摆手，“我走了。”

他迈开步子大步流星的往里走，把三个女人的目光放在了身后。

刘辰过了安检，在把手机关机之前，打了一个电话给莫小岩，此去南城，估计是没有办法再分身去参加她的生日宴会了。

“喂？”莫小岩的声音带着喜悦从那边传来，“刘辰，你是不是想我啦？”

刘辰笑了一声说道：“是啊，不过，有件事情恐怕要让你失望了。”

“什么事情？”莫小岩的声音明显提高了一些，“你不会是告诉我说，你不能来参加我的生日聚会了吧？”

“没错，你猜对了，”刘辰心道这个女人还真是挺聪明的，“我要出趟门，可能赶不回来了。”

“你要去哪儿？”莫小岩沉默了一下问道。

“我要去南城办点事儿。”刘辰也没有瞒她。

“噢，那好吧……”莫小岩的声音里有难掩的失望，“祝你一路平安。”

“好。”刘辰答应道，“不要太想我噢。”

“去死！”莫小岩娇笑着说道，说完又觉得这个时候开这种玩笑不太合适，于是，沉吟了一下说道：“刘辰，你要平安回来啦。”

“好。”刘辰说罢，挂了电话。

上了飞机找到自己的位子，看着穿着制服的空姐美女走来走去，轻声低语，刘辰突然觉得这坐飞机和坐火车就是不太一样。

想当初自己来这里的时候，老不死的居然为了省钱让自己去挤又热又闷的火车，环境不如飞机好不说，还错过了结识空姐美女的机会，真是太可恨了。

刘辰这样嘀咕着，目光在来往的空姐身上流转，这恐怕就是标准的“制服的诱惑”吧？说实话，对于某些有心里需求的男人来说，这穿着制服的女人还真是有一种别样的味道呢。

看这蓝色的制服，颈间的丝巾，还有那包着圆滚屁股的短裙，裹着丝袜的长腿，黑色的高跟鞋，哪一样都在挑战着男人的视觉，给着心里最大的冲击。

刘辰如果不是担心沈玉燕那边的情况，他真想就这样的坐下去，飞在空中，吃着美女送来的点心，喝着免费的酒水饮料，哪一种都是享受。

“哎，美女，能不能再来一杯红酒？”刘辰叫住了正要从身边走过去的一位空姐。

空姐扭脸看着他，微微怔过之后露出一个标准的职业微笑，“先生，您已经喝了三种口味的酒，真的确定……不会醉吗？”

刘辰微微摇了摇头，盯着空姐的笑脸说道：“放心吧，空姐美女，不会的。谁醉，我都不会醉的。”

“这样吧，我给您来一杯饮料或者是果汁怎么样？”空姐建议道。

“好吧，空姐美女，你是不是怕我喝醉了难受？我知道，你一定是喜欢上我了，否则的话，不会这样关心我的，既然是你给我的关心，那么喝果汁或者饮料有什么不可以的，给毒药我也敢喝。”刘辰笑眯眯的说道。

空姐的身子微微晃了晃，伸手扶住了一边的椅子，她遇上过很多示好的乘客，但是，却没有一个是刘辰这么直接的，一时间还真是无法招架。

第四百三十四章斯文禽兽

刘辰“滋滋”的喝着空姐千般不情愿送过来的果汁，依旧不忘记给对方一个大大的笑脸，“空姐美女，爱我就要大声的说出来，不要在心里闷着噢。”

接受过严格训练的空姐美女再也无法说服自己保持着优雅的笑意，冲着刘辰翻了一个大大的白眼。

刘辰可不管那些，他喝着果汁，嘴里“滋滋”出声，目光瞟着窗外，外面云层重重，什么也看不清楚。

是谁说坐飞机一定能够看到碧海蓝天的？刘辰不禁在心里嘀咕着，他一边想着一边把手抚上了玻璃。

“喂，你不会是想着打开窗户吧？”突然，一直没有出声的对面男人开口了，如果不是因为他突然开口说话，刘辰几乎要忘记这个人的存在了。

刘辰停下手里的动作，斜着眼睛看了看他，一个长得……比较像是斯文禽兽的人男人，穿着衬衣，打着领带，不用看也知道皮鞋擦得锃亮。

“关你屁事！”刘辰用眼角打量完他，声音不低的说道，还配合着“辍绷艘豢诠汁。

那男人不禁皱眉，心里直呼倒霉，再次把自己办事不利的手下骂了无数次，每次坐飞机都是头等舱的，谁知道这次临时前和秘书一起“深入交流”，把她给累着了，结果另一个家伙买飞机票误了时间，头等舱已经没有了。

万般无奈，又不能因此取消生意，所以只能够委委屈屈的坐到了这里，唯一可以让他高兴的是，自己一直想要追的那个空姐居然也是这趟航班，真是因祸得福了。

但是，万万没有想到的是，空姐来来回回走了好几趟，却都是为了对面的这个穷小子，自己连句话都塞不进去，今天是怎么了？倒霉都倒到飞机上了。

本来心里就一肚子火，对面的这个家伙居然来了句粗话，他心里的火苗“腾腾”的就窜了出来，把嗓子里的修养早就烧干净了，愤怒的话冲口而出，“注意点儿，有什么事情倒霉的是大家，一看就是乡巴佬。”

“大家都没有吭声，怎么就你吭声，只有你自己的命是命？就你自己怕死？再说，我摸不摸玻璃关你什么事儿？我摸摸玻璃你就死了？靠……真是他妈的比玻璃还脆弱。”刘辰说话像是机关枪一样，突突的就奔着男人一通火拼。

“你……你……”男人气得脸色通红，手指着刘辰，说不出一句完整的话。

“你什么你？”刘辰“辍绷艘豢诠汁。

“没素质！”男人恨恨的说了一句。

“哼，”刘辰一声冷冷的哼，再次用眼角打量了一下男人，接着又像有些嫌弃似的扭过了头去，“你有素质，和小秘在一起无耻的疯狂，穿上了衣服就跟我在这里讲什么素质。”

男人怔了一下，眼睛瞪得大了一半，他紧紧的抿着嘴唇，似乎不敢相信自己的耳朵。

正在这时，那个空姐又慢慢走了过来，虽然不太愿意，但是不管怎么说，这也是分内的事儿。

她走到跟前，轻轻的弯腰说道：“两位先生，请问有什么事吗？”

“啊，”男人一见空姐来了，急忙收拾了一下脸上的狼狈，堆起笑意说道：“没，没有什么……”

“他想泡你。”刘辰咬着果汁杯里的管，眼皮向上翻着，在男人的脸上扫来扫去。

男人和空姐都瞬间石化，空姐瞪了刘辰一眼，又一脸防备的看了一眼那个男人，最后低声说道：“请不要乱说话。”

男人也回过了神来，咬着牙对刘辰说道：“你乱说什么？能不能有点儿教养？”

刘辰搅动着杯子里的冰块，晶莹通透的冰块互相碰撞，发出清脆轻微的声音，“你也配跟我说教养？你丫就是一个禽兽。”

“你说什么？”男人彻底怒了，他一拍小桌子，几乎要暴怒而起。

“你聋了？我说什么你听不到？”刘辰才不怕他这一套，依旧搅动着冰块，只是抬头翻着眼皮看了他一眼。

“小子，现在是在飞机上，有种的你下了飞机不要走，信不信我……”男人面目狰狞，眉毛都竖了起来，还想说什么，却用眼角的余光看到了一边站着的空姐。

空姐的眉头也是紧紧的皱着，她不知道怎么就搅和到这两个男人之间的争吵来了，似乎想说些什么，最终什么也没有说，转身离去了。

男人看见那空姐面色不好的离去，不禁在心里暗骂刘辰居然把自己这行旅程中的唯一幸运的事给破坏了，他不禁咬牙说道：“你最好给我小心点儿！”

“不小心你又能怎么样？”刘辰飞快的反问，眉毛微微的挑动，一副满不在乎的模样。

“哼。”男人重重的哼了一声，转头去看向窗外，那里层层的厚云，像极了他此刻的心情，压抑、郁闷到了极点。

刘辰抬手摁了一下，男人忍不住开口说道：“你又想干什么？”

“关你屁事。”刘辰扫了他一眼，毫不客气的说道。

很快，一个空姐再次走了过来，等到男人努力平复自己脸上的怒意，好不容易露出一张笑脸时，却发现来的空姐已经不是刚才那个了。

这个女人细眉凤眼，倒也有几分姿色，只是那眉目间的风情，在刘辰看来，总感觉有一股子狐狸的味道。

“先生，有什么需要吗？”狐狸空姐弯下腰去，标准的角度，甜美的微笑，涂了蜜的表情。

只不过，她对着的，却是对面的那个男人。

这一刻，让对面男人的心情突然间好转了起来，他在情场老手，自然知道在狐狸空姐的面前，自己比刘辰是具有更大的诱惑力的。

“嗯，要一杯红酒吧，配一小块的牛排，”男人彬彬有礼，像一个英国绅士。

狐狸空姐一听，眼中的笑意顿时蒙上了一层秋水，汪汪的都是情意，她刚开口说道：“好的……先生……”

话还没有说完，刘辰用果汁杯子在桌子上敲了两下，对着狐狸空姐说道：“哎，我说，是我叫你来的。”

空姐把后面的话咽了回去，扭脸看了看刘辰，眼中的笑意顿时退去，换上了一层浓浓的鄙视，“是吗？”

她的语调上扬，带着几分不屑。

“是，”刘辰坚定的回答，点了点头。

“那你要什么？”狐狸空姐看着刘辰，心里实在是不愿意和他搭上什么话，可是站在工作职位上来说，又不能不理。

“和他一样。”刘辰指了指对面的那个男人说道。

男人轻轻哼了一声，嘴角微微翘起，手轻轻抚了一下袖口上的扣子，脸上的笑意耐人寻味。

狐狸空姐听到刘辰的话也是抿嘴一笑，好像刘辰是在东施效颦一样的好笑，只不过她也只能点头说道：“好吧。”

狐狸空姐转身就要离去，临了还不忘给那个男人一个甜美的笑意，微微欠身说道：“先生，您请稍等。”

“等一下。”一个声音响起，却不是那个男人说的。

那个男人看样子正要准备说“好的”，只是张开了嘴，还没有来得及说出口。

“还有什么事？”狐狸空姐僵硬的转回身，看着发出声音的刘辰。

“让刚才的那位空姐美女来，”刘辰把一个冰块放进了嘴里，用牙咬得“咯嘣”响，“我看见你就感觉不舒服，特别是你和这个斯文禽兽眉来眼去的时候。”

“你！”对面的男人额角上的青筋都迸了出来，他的身子向前倾过来，“你别得寸进尺，别以为我不理你就是怕你！”

空姐脸上的表情也是调整了好几次，勉强自然了一些，她挤出一丝笑容说道：“你说话能不能经过大脑？”

刘辰则是一副受了惊一样的表情，大声的叫了起来：“啊！啊！你辱骂乘客，我要投诉你！有没有管事儿的？有没有管事儿的？”

空姐简直恨不能把玻璃砸碎，把刘辰从窗户塞出去，从高空中抛下去。

可是，想归想，她到底不能那么做，许多人已经被刘辰的大呼小叫而吸引了目光，刘辰的话和夸张的语气以及表情，好像是自己真的受了什么委屈。

之前那些交谈的话别人根本没有听到，他突然这么大声，引发了不小的议论。

“这是怎么了……”

“谁知道，没听那个人说嘛，说是那空姐辱骂他。”

“哎呀，你看那个空姐的样子，好像真的是啊。”

“谁说不是，现在哪个行业也有蹬高踩低的，空姐肯定是看这个小伙子穿着打扮一般了。”

……

这些话带着刺儿钻进了空姐的耳朵，让她脸上的神色一阵红一阵白，她实在是一时想不出来怎么收拾这种局面。

“怎么了，怎么了？”一个年纪略微大一点的女人走了过来，一看就是稳重大气的，穿着一样的制服，只是袖子上多了两条彩色的条，胸前的牌子上也写着“乘务长”。

“她骂我。”刘辰指着那狐狸空姐说道。

狐狸空姐一见，急忙摆手说道：“我没有，我没有，是他……”

乘务长的眼色一凛，狐狸空姐没有往再往下说，慢慢低下了头。

“我可以做证，这位空姐服务的很好，根本没有骂他。”对面的男人突然开口说道，脸上是不忿的表情。

“切……”刘辰不屑的一笑，“瞎子都看出来你们两个眉来眼去的，你证明，你用什么证明？”

“你哪只眼睛看到我们眉来眼去了？”男人的眉毛竖了起来，脸上的神色也如窗外的云一般阴沉。

“这只，还有这只，”刘辰指着自己的眼睛，“两只都看到了。”

“哼，”男人怒极一声冷哼，“就算是，又怎么了？”

乘务长却正色说道：“先生，请您如实说话。”

“我是如实说的，怎么了？这个乡巴佬没事儿学我，我就是看不惯这个家伙，我就是看上这个空姐了，我相信她对我也是有感觉的，怎么样？”

男人大概是气糊涂了，说话都不带打草稿的，一个劲儿的叭啦叭拉说着。

刘辰耸了一下肩膀，转头对着乘务长说道：“你看到了，这可不是我乱说的。”

乘务长扭脸对着狐狸空姐说道：“你到底有没有像刚才说的那样做？”

第四百三十五章林家的女婿

男人一见这种情况，叫嚣了起来：“别怕，告诉她，我们就是彼此喜欢，气死丫的。”这个男人好不容易找到了以绝对性优势压倒刘辰的地方，怎么可能会轻易的放弃？

狐狸空姐抿着嘴唇，看着乘务长，不知道说什么好。

乘务长低声说道：“你要知道，我们是私人的航空公司，这种情况是在坚决杜绝的，如果你做了，那么就必须要向乘客道歉的，而且……在飞机上和乘客发生……感情之类的事情，是要受到处分甚至开除的。”

一听说这些，狐狸空姐不禁有些犹豫了，她可不希望自己丢了这份工作，但是，眼下一个男人在那里叫着，一个男人似乎不肯放过的样子，她左右为难。

那个男人一见这种情况，立刻说道：“你们是什么航空公司，林家的企业吧？没事的，放心，我和林老爷子很有交情，一定会帮你说话的，没准还能升职。”

他的话让狐狸空姐心中的天平很严重的倾斜了一下，她抬头望向他的目光里又多了几分情意。

刘辰又“咯嘣”咬了一块冰，“林家啊……”说罢，就“咝咝”的吸着冰块带来的凉气。

“怎么样？怕了吧……”男人的神色更加得意了起来，眉飞色舞的说道：“我告诉你，像林家这种地位的家族，你也只能是听说罢了，别说见真神了，就连靠近那条富人街都不可能！”

说罢，他望着狐狸空姐，眼神切切，狐狸空姐微微一咬牙，对着乘务长说道：“乘务长，我也没有说这位乘客什么，只不过他说的话让人有些……不好接受，我就说了一句，是他自己小题大做。”

乘务长的眉头轻轻一皱，她正色说道：“无论乘客说了什么，你都是不能够恶语相向的，这是做乘务员最起码的准则，何况……”

“那我也不能平白的受气呀。”狐狸空姐感觉有了男人撑腰，不等乘务长说完，就打断了她的话。

“这不是受气的问题，有什么事情可以下了航班再反映嘛。”乘务长的脸色也有些不好看了，“快向乘客道歉。”

“我不要。”狐狸空姐干脆而坚定的说道。

乘务长的脸上也带了几分的怒色，她弯了弯嘴角，“你确定？”

“当然，我不会向这个乡巴佬道歉的。”狐狸空姐现在恨透了刘辰，哪里还肯道什么歉，而且，刚才那个男人都说了，会向林家提出让她升职的请求的。

刘辰竖着耳朵听着两个人的对话，他啧啧了两声，目光转向了乘务长说道：“看吧，怎么样？我可没有冤枉她。”

乘务长脸上僵硬的笑了笑，扭脸对着狐狸空姐说道：“给你最后一次机会，快点向乘客道歉，请求原谅，如果再坚持的话，那你只能被开除了。”

“反正我是不会道歉的，”狐狸空姐说着，目光瞄了一下那边的那个男人，那男人冲她笑了笑。

“为什么要道歉？”那男人一见狐狸空姐的目光，顿时又叫了起来，“这个家伙就是该骂，你们放心，要是有什么事情，我会担待的，我就不信林老爷子不会给我这个面子。”

乘务长紧紧的皱眉，她不能去说这个男人什么，因为这个男人也是乘客，她眼下要做的，就是尽力扭转狐狸空姐的态度。

狐狸空姐的脸色显然被这个男人说得又有些激动起来，她梗着脖子，坚定的说道：“我不道歉。”

刘辰长长的呼了一口气，似乎就是在等她的这句话。

乘务长也有些难堪，她还没有遇到过这种情况，还没有想好合适的话，就听到刘辰慢悠悠的说道：“噢，是吗？”

“哼。”男人得意的一哼，带着明显的优越感，似乎林老爷子已经答应了他的请求。

刘辰扯出一张面巾纸，轻轻的擦了擦嘴角的果汁渍，淡淡的说道：“我有没有告诉过你，我是林家的女婿？”

“嘎？”

愣住的所有是听到这句话的人，当然，包括乘务长、狐狸空姐和那个倒霉的男人在内。

“我才不信呢！”男人首先反应过来，声音明显的尖利了几分。

“就凭你？”狐狸空姐也是十分的诧异，她的眉梢挑起，胸脯也激烈的起伏。

乘务长倒是皱着眉头没有说话，她心里很清楚，事实上，无论刘辰是不是林家的女婿，今天的事情追究起来，都是自己这边理亏。

刘辰抽了一下鼻子，“没错，就凭我。”

“哈！”男人夸张的笑了一声，“如果你是林家的女婿，我还是林正雄本人呢。”

狐狸小姐也笑了起来，甜美的笑意荡漾在了唇边，不过，那唇角分明有一抹浓浓的不屑，她的笑意还没有淡去，就僵在了唇边。

“砰”的一声响，“啊！”那个男人惨叫了一声，双手捂上了鼻子，一股温热粘稠的液体带着腥味儿扑面而来。

“你……”狐狸空姐惊叫起来，“你怎么能够打人呢？”

“我为什么不能？”刘辰吹了吹自己收回的拳头，“谁让他说自己是林正雄的？冒充林老头子，还在我的面前，这就是找死，如果不是因为在飞机上，我早就把他揍死了。”

“我他妈的别给我装逼！”男人捂着鼻子，声音也有些发闷。

“林家怎么会有你这种女婿？”狐狸空姐的声音也瞬间尖利，“你少骗人。”

她心里不能不紧张，刚才还做着升职的梦，现在要破灭不说，还要面临着被解除的危险。

“先生，不管您是什么身份，为了飞机上其它乘客的安全，请不要在这里动手。”乘务长不偏不倚，看着事实说道。

“切，无论是什么时候，什么环境，”刘辰伸出一根手指晃了晃，“在我面前充大尾巴狼，就是欠揍的行为，而这次，居然还搬出林老头子，出手揍人的话，舍你其谁？”

“老子就是打个比方！”男人恨恨的说道：“你真是他妈的穷横穷横的，就算是太阳从西边出来，我也不会相信林家和你有一毛钱的关系！”

“就是，林家是什么家族，你也不撒泡尿看看你自己你的德性！”狐狸空姐添油加醋的说道。

“撒泡尿？”刘辰摸了摸鼻子，语气怪怪的说道：“你经常不分场合的撒尿吗？再说了，我有镜子，为什么要靠撒尿来照？”

周围竖着耳朵听着这些争论的人不禁轻笑出声，甚至有的男人还吹了几声口哨，顿时，飞机内突然成了一个菜市场。

狐狸空姐的脸色变了变，一张脸成了猪肝色，目光冷冷如刀，恨不能上去用长长的指甲抓刘辰几把。

那个男人明显的和狐狸空姐站在了同一个立场上，他冷笑了一声，抽出纸擦了擦鼻子流出来的血，“不用理会这个疯子，等到下了飞机，我一定会要他好看。”

刘辰用手指挑了挑额前的头发，“不用下飞机，我也挺好看的，”他话一停顿，看着那空姐说道：“怎么？你很希望这么快下飞机吗？”

狐狸空姐听到刘辰的问题一时间有些茫然，不知道是什么意思，刘辰那边已经再次开口说道：“这次你下了飞机，估计下次再登机的时候就得是以乘客的身份来了，到时候一定要防备有些不合格的空姐狗眼看人低噢。”

狐狸空姐的脸一阵红一阵白，她咬着嘴唇说道：“你胡说！”

“对，他就是胡说，”那男人的声音嗡声嗡气的，一用力的出气就觉得鼻子跟针扎似的疼，“别信他的话，我一定不会让你被开除的。”

“你？”刘辰用眼角打量了他，“你算什么东西？”

“哼，到时候你就会知道，”男人拉了拉衬衣袖子，一副不和刘辰一般见识的模样。

“噢，是吗？那你告诉我，林家老头子的胡子最近长长了没？他额角上的痣是在左眉梢还是在右眉梢？”刘辰的语气淡淡，提出的问题却是很犀利。

“这……”男人微微怔了一下，好像完全没有想到刘辰会提出这样的问题，听这口气，这小子真的和林家有什么关系？

不，不……男人很快的否定了心里这个荒谬的想法，这个小子从头到脚的行套都还不如自己手腕上的一块表来得金贵，怎么可能和显赫的林家有什么关系？更不可能是他自己说的什么女婿……

“回答不上来了？”刘辰抬头，翘起的嘴角有微微的讥讽。

狐狸空姐看着男人的表情，也不禁一寸一寸变白了脸色。

“怎么回答不上来？”男人一梗脖子，“我正在考虑要不要告诉你，谁知道你是不是故意套我的话？”

刘辰挑了挑眉毛，没有说话，示意男人继续往下说。

男人吞了一口唾沫说道：“林老爷子的胡子这么长时间当然长了，他的痣是在右眼上。”

“哈！”刘辰轻笑了一声，把擦过果汁渍的面巾纸揉成了团，扔到了桌子上。

“你笑什么？”狐狸空姐忍不住问道，没有办法，她不能不关心，对面男人和林家的关系，直接关系到她的职业生涯。

“林家老头子根本就没有胡子，每天都跟一个老自恋狂似的在卫生间刮刮，另外，他的脸上也没有什么痣，皱纹倒是有的。”刘辰一丝笑意荡在嘴角，今天的心情不错，要是平时，早就暴跳起来揍这一对男女了。

“你！你胡说！”男人忍不住叫了起来，“像你这种身份的人，怎么可能见过林老爷子？”

“很遗憾，我已经告诉过你我的身份，你不信，我有什么办法？”刘辰耸了一下肩膀，“林老头子的两个孙女，小孙女目前是我的正牌老婆，大孙女是我的预备老婆。”

“什……么……”男人惊得差点把下巴掉下来，他绝对敢对天发誓，这是他有生以来听到的最为彪悍的话了。

“我操……”男人回过神来之后再也忍不住的爆了粗口，“你他妈的不这么装逼，不在这装疯卖傻的行不行？”

第四百三十六章想尝尝挨揍的滋味？

乘务长听着三个人的对话也不禁有些头疼，她忍无可忍的说道：“两位先生，请不要再吵了，要不然这样吧，我给你们其中一个安排一下换个位子，行吗？”

刘辰耸了一下肩膀，表示无所谓，对面的那个男人却不愿意再看刘辰的嘴脸多一秒钟，他立刻站起身来，随着乘务长要走。

乘务长扭脸对着狐狸空姐说道：“你跟我来，不管以后怎么样，至少现在，你还是这里的员工。”

狐狸空姐抿着嘴唇，不死心的看了刘辰一眼，给了他一个大大的白眼，也转身走了。

看着三个人的背影，刘辰不禁探出身来喊道：“哎，麻烦我刚才点的东西尽快给上噢。”

那三条背影僵了僵，没有转头也没有说话，刘辰笑了笑，掏出那张机票的票根，这张机票表面上和其它的普通机票没有什么区别，但是在它的右下角却有一枚小小的印记，代表了它的特殊身份。

刘辰不禁想起当时林雨莹要给他飞机票的时候表示想让他坐头等舱，但是，他觉得头等舱没有什么意思，都是一些有钱装逼的人，不如坐普通的有意思。

没有想到，这次旅程还真是挺有意思的。

时间不大，他刚才要的东西被端了上来，刘辰一看，原来是之前的那位空姐，他不禁一笑说道：“空姐美女，又是你啊。”

空姐点了点头，没有说其它的，转身离去了。

刘辰吃着东西，看着窗外的云层，想着根据时间也应该快到了，不知道沈玉燕会不会来接自己？

到时候一定会给自己一个大大的拥抱吧？想起之前到飞机场给沈玉燕送行的时候，那一个拥抱带给自己的酥麻感，刘辰不禁浑身都跟着舒畅了起来。

希望此行可以有更大的收获，到时候跟燕姐不只局限于什么简单的拥抱，亲亲小嘴，拉拉小手什么的都应该是可以的吧？当然了，如果能够……和她有什么更加“深入的交流”，自己也是非常的期待的。

刘辰想着，嘴里的红酒都变得香甜而醉人起来。

飞机里传来了广播，终于要到达目的地了，刘辰提着自己简单的行李下飞机，在机舱口又和那个男人碰了一个正着，男人冷冷的一哼，小声的说道：“走路小心点儿，别不知道什么时候被人拖进黑胡同揍一顿。”

刘辰嘻嘻的一笑，挥了挥自己的拳头，“反正我不会被人揍得鼻子流血。”

男人翻了个白眼，下了飞机，不远处跑过来一个身影，刘辰用眼角瞄也知道是那个狐狸空姐。

狐狸空姐看了刘辰一眼，抿了抿嘴唇，冲着男人的方向追了过去。

刘辰掏出手机开了机，拨通了林玉莹的电话。

“喂？刘辰吗？你到了？”林雨莹的声音悦耳动听，带着几分喜悦。

“啊，雨莹姐姐，”刘辰带着一脸的笑意，“我刚刚下飞机，不过，现在已经开始想你了呢。”

林雨莹在那边顿了一下，虽然习惯了刘辰的这种说话方式，有时候如此直白的表达也让她有些不知所措，“你旅途还顺利吧？”

“还行，只是有点小插曲。”刘辰看着不远处的狐狸空姐和那个男人的姿态，两个人恨不能在路上在就滚到一起。

“出了什么事吗？”林雨莹在那边问道。

刘辰简单的把事情说了一下，林雨莹的声音恢复了冷静和理智，“是这样，那我会和航空公司那边联系的，这样的乘务员是不是适合留下来的。”

刘辰撇了撇嘴，又和林雨莹调笑了几句，挂了电话。

刘辰慢慢的迈着步子，不远处的一对男女依旧在说着暧昧的笑话，男人伸出手在女人的腰上摸了一把，惹得狐狸空姐一阵的娇笑。

一阵清脆的手机铃声，打断了两个人之间的调情游戏，狐狸空姐从手提包里拿出了手机，一脸的笑意。

刘辰不知道那边说了什么，他只看到狐狸空姐脸上的笑意慢慢的凝固，最后化成嘴角边一条僵硬的弧。

“你说，你说……这怎么办啊？”狐狸空姐挂了电话，对着男人哭叫了起来。

“这……”男人也没有想到事情真的会变成这样，眼看着到手的美女，刚刚泡上还没有来点实际的，居然就得给收拾烂摊子，他的心情也好不到哪里去。

“我不管，你去找林老爷子说情，要不然……你就养我。”狐狸空姐连撒娇带威胁，她似乎忘了，对面的这个男人她刚刚认识不过了几个小时的时间。

男人一听这话，不禁皱着眉头，一想到自己家里的那个小秘都粘糊的让人浑身不清爽，坐了次飞机居然又碰上了一个难缠的，这次的旅途真是糟糕透了。

“他不会跟你说什么情的，因为，林老头子根本不知道他是哪一号。”刘辰慢悠悠的开口，显然，这狐狸空姐还不知道，刘辰才是她这出悲剧的导演。

“都怪他，你要找人出气也该是他呀。”男人说着，手指向了刘辰。

狐狸空姐红着眼，狠狠的看着刘辰，“都是你这个乡巴佬，平白的告我的状。”

刘辰冷哼一声，“要不是看在你是个女人的份儿上，我早就抽你的嘴巴子了，不过嘛，不招我喜欢的女人和男人在我的眼里基本上没有什么区别，你要是想挨揍，可以再骂几句试试看。”

“你……”狐狸空姐顿时怒了，这又不是在飞机上，难道还用得着怕他？她尖细的手指指着刘辰，“你这个下贱的货，是不是见不得别人过好日子？一见别人比你高贵你就忍不住想用你的脏手把人往下拉？”

“啪！啪！”两声清脆的响声，让狐狸空姐顿时住了嘴，她感觉自己的脸蛋上一阵火辣辣的疼，不用手摸也感觉到脸好像肿起来了，嘴角有些腥甜的味道，她木然的抬手摸了一下，是红色的液体。

“啊！”狐狸空姐确认了自己是被刘辰打了耳光，而且嘴角流血了之后，忍不住大声叫了起来，她瞪大了眼睛，完全想象不到自己会受到这种待遇。

她用手紧紧的抓住身边男人的手臂，嘶喊说道：“快去，给我打他！打他！”

男人也非常的气愤，但是也被刘辰的突然出手吓得不轻，他完全没有看到刘辰是怎么冲过来的，明明刚才还是在那里的，眼前突然影子一闪，身边的女人就被打了，如果，刚才这个小子打的是自己的话……

他想着，不由得打了一个寒颤。

刘辰看了看自己的手掌，有些厌恶的在裤子上抹了一下，眼角瞟了一下几乎要发疯的狐狸空姐，“你脸上的粉抹得太厚了。”

这一句话，无异于是在火苗中又泼了一碗油，狐狸空姐摇晃男人的力道又大了一些，声音也更加的尖利，“你是不是男人？给我打他啊，打死他！”

男人正在为难着，不远处跑过来了四个男人，气喘吁吁的到了跟前。

那几个男人到了跟前，对着和狐狸空姐站在一起的男人说道：“哎呀，金总，不好意思，刚才路上有点堵车，来晚了。”

金总一见这几个男人，顿时来了精气神，大手一挥，也不再计较这几个人接机晚点儿的事，在狐狸空姐的翘臀上拍了拍说道：“好了，不要哭了，你想看看这个家伙被人打成猪头是什么样的效果吗？”

狐狸空姐一听这话，眼睛不禁亮了亮，她顿时会意了金总的意思，于是，如同小鸡啄米一样的点头说道：“当然想。”

“那好，”金总的眼睛里闪烁着狠毒的光芒，紧紧的盯着刘辰，对那几个男人说道：“给我揍他一顿。”

那几个男人都是一愣，不过，来的时候老板吩咐了，金总是客户，一定要照顾稳妥了，再仔细看看对面的这位，瘦瘦弱弱的样子，一身装扮也不过是个平常人，要不是他出现在了飞机场，说这个家伙是坐火车的更容易让人相信一些。

看明白了这一点儿，几个男人的心都略微平稳了一些，也朝着金总的方向倾斜了一些。

他们这么一犹豫打量的功夫，迟愣着没有立刻执行金总的命令，金总不由觉得自己的面子上有些过不去，沉着脸说道：“怎么，难道这点儿小事儿也要我和你们老板打个电话吗？”

“不，不，”其中一个留着板寸的男人，像是一个小头头的样子，立刻笑着说道：“金总误会了，我们几个兄弟是在想，这个瘦不啦叽的小子能不能挨得住我们哥儿几个一人一耳光，有没有必要全部动手。”

小板寸的话让金总的心里多少舒服了一些，他冷冷的一笑说道：“没事，都上吧，这个家伙太可恶，给我狠狠的打，只要不出人命就行，有事儿我担着！”

“好咧！”小板寸到现在也没有什么可顾忌的，转头一招手，几个人都朝着不远处的刘辰走了过来。

刘辰倒是一副满不在乎的样子，他拎了拎自己手中的包，淡淡的说道：“你们尝尝被揍的滋味儿？”

那几个人一愣，小板寸哈哈大笑了起来，“小子，你他妈的说这些是给自己壮胆儿呢吧？”

他还没有笑完，嘴还张着，突然觉得眼前先是一黑，再接着觉得自己头摔到了地上，眼前的金星一个劲儿的乱冒，一股剧烈的疼痛从下巴处传来。

他晃了晃头，想要挣扎着站起来，耳边除了被摔的“嗡嗡”声，还传来了断断续续的呻吟声。

小板寸不由得转头努力的去看清楚，一看之下不禁大惊失色，那几个跟着自己来的兄弟，和自己一样，都纷纷的躺到了地上。

大惊之下，他不禁想着尽快的站起来，没有想到，胸膛上一沉，一只脚踩了过来，那只脚上穿着一双白色的山寨版运动鞋，鞋头上还有点脏，不过，这都不要紧，最重要的是，小板寸觉得自己的胸腔似乎被这一脚踩得空气越来越少，有点透不过气来。

第四百三十七章重遇沈玉燕

刘辰弯下腰，小板寸看着刘辰的脸在自己的眼前不断的放大，他想说点什么，但是下巴处传来的剧痛却在告诉他，他的下巴被刘辰给卸了。

刘辰伸出手，在他的脸蛋上轻轻的拍了几下，那一下一下，虽然并不是很痛，但是让小板寸觉得好像是抽在了他的心尖上，加上胸前的那一脚，让他觉得自己几乎就要死过去了。

他用眼角的余光恍恍惚惚的看到自己同来的几个人已经晃晃悠悠的站了起来，但是刘辰依旧背对着他们，似乎完全不怕他们在背后出手，事实上，那几个人也不敢再出手。

“我说过了，你是不是尝尝被揍的滋味，可是不听啊，这不能怪我吧？”刘辰一脸的笑意，但是在此刻小板寸看来，无异于是恶魔撒旦的微笑。

他很想求饶，但是却说不出话来，感觉胸部被那只脚都被踩爆了，他翻着白眼，几欲晕死过去。

“刘辰！”一声清脆的女声打断了刘辰的力度，他的心头一喜，这声音太过熟悉，他不用抬头也知道是谁来了。

“你怎么回事？”一道娇俏靓丽的身影快速的冲了过来，一把拉住了刘辰，把他从小板寸的身上给拉了起来。

小板寸顿时觉得原来呼吸也是一件非常美好的事情，他大口的喘着气，心里有一种重获新生的感觉。

那边的金总和狐狸空姐也是目瞪口呆，两个人本来正在心存恨意的等着看刘辰被揍的好戏，没有想到，这家伙手里的包不知道怎么的一抡，居然情势急转直下，成了这四个人被揍了，一眨眼的功夫就都齐唰唰的倒在了地上。

刘辰笑嘻嘻的看着沈玉燕，她穿着一件白色的真丝短袖上衣，下身套了一条黑色的包臀短裙，长腿上穿着透明的丝袜，脚上穿着一双黑色的高跟皮鞋。

刘辰的目光落在沈玉燕的胸部上，她的上衣虽然相对保守一些，但是奈何波涛汹涌，真丝衬衣衬着皮肤更加的白嫩光滑，让人忍不住想看看那几乎要撑破扣子而出的胸部是怎么样的一种美妙风情。

沈玉燕察觉到了刘辰的目光，不过，她对于刘辰的这种赤裸裸的打量已经习以为常，娇嗔的说道：“小色狼，一段时间没见，你是一点都没有变啊，还是这副色色的死相。”

刘辰嘻嘻一笑，摸了摸自己的脸庞说道：“燕姐，你看我瘦了没？不过，我也是怕你的胸和我的脸一样，缩水了，不过，现在看上去还好，不错，不错。”

沈玉燕无语的翻翻眼皮，用眼角瞄到了那边的金总和狐狸美女，压低了声音对刘辰说道：“你是怎么一回事？怎么一落地就和人家别人发生矛盾了？”

刘辰撇了撇嘴说道：“你说错了，燕姐，我可不是一落地就和别人发生了矛盾。”

“那是什么？”沈玉燕挑了挑眉梢，“难道是我误会你了？你不要告诉我你不是看人家的女朋友长得漂亮而和人家产生了冲突。”

“当然不是了，”刘辰一本正经的说道：“燕姐，难道你没有看到那女的脸上那两个巴掌印吗？”刘辰说着，晃了晃自己的手掌。

“你打的？”深玉燕瞪大了眼睛，她现在真的相信是这件事情自己误会了。

刘辰点了一下头，认真的说道：“没错，是我打的，”说着，他看了看狐狸空姐的脸，转头对着沈玉燕故作神秘的说道：“燕姐，她脸上的粉儿特别厚。”

沈玉燕一听这话，不由得“扑哧”一声乐了出来。

刘辰又继续说道：“我跟你说，燕姐，我真的不是一落地和他们起的冲突。”

“噢？”沈玉燕止住了笑，看着刘辰，等着他往下说。

“我是在飞机上就和他们起了冲突。”刘辰如实相告。

沈玉燕又气又乐，无奈的摇了摇头说道：“哈，好，刘大少爷，这更像你的风格，不过，咱们现在能走了吗？”

刘辰撇了一下嘴，看着金总和狐狸空姐，又扫视了一下小板寸和他的几个兄弟，语气夸张的说道：“我能走了吗？”

那几个人都闷着不哼声，目光盯着自己的脚尖，刘辰冷冷的哼了一声，扭头拉着沈玉燕从这些人的身边走了过去。

刘辰拉着沈玉燕的手，不时的用手指摩挲一阵，哎呀，燕姐的手还是那么滑，真是让人爱不释手呢。

刘辰偷眼看了看沈玉燕，她似乎并没有把自己的小动作给放在心上，这让他不禁感觉到一阵的窃喜。

只不过，他注意到沈玉燕的目光似乎落在了别外，他顺着她的目光望去，远远的，看到一辆跑车的旁边还站着一位漂亮的美女。

刘辰看着那美女有些熟悉，想了一下很快的记了起来，那美女不是别人，正是上次和沈玉燕一起离开的蔡研研。

“研研美女也来了？”刘辰转脸问沈玉燕。

“是啊，这次请你来虽然是我的意思，但是，却主要是为了解决蔡家的事情。”沈玉燕对刘辰说道。

“蔡家的事？”刘辰有些疑惑。

“是啊，”沈玉燕看着刘辰疑惑的表情不禁有些心慌，她知道刘辰的能力，却也知道他虽然表面嘻嘻哈哈的，喜欢看美女，但是，骨子里却是一个心比较冷的人，也是一个动起手来比较狠辣的人。

沈玉燕担心刘辰因为和蔡研研并不熟识而拒绝帮蔡家的忙，所以，她没有在电话里说明具体的情况，想先刘辰过来再说，也是有这方面的私心的。

“你……不会不愿意吧？”沈玉燕说完，紧紧抿着嘴唇。

“嗯……”刘辰微微皱眉，沉吟着看着沈玉燕。

沈玉燕的心一沉，后背有些微微的凉，她不禁有些打鼓，细细回想自己和刘辰也不算有特别深的交情，不过是在刘辰需要工作的时候给了他一份工作而已，但是刘辰也帮助自己解决了不小的麻烦。

何况，那点儿工资也是少得可怜，现在的刘辰绝非往日可比，光是林家这棵大树就足以让他无所畏惧。

现在，自己还能给刘辰什么呢？

没有想到，沈玉燕心里的担忧还没有退去，刘辰在那边已经哈哈的笑了起来，“燕姐，看你吓得那样，我是会帮忙的，虽然和研研美女不太熟悉，但是她也是美女，何况还是你的朋友，看在你的面儿上，我也没有不帮忙的道理。”

沈玉燕一听，转忧为喜，她娇嗔的一笑说道：“好啊，你这个小坏蛋，还敢戏弄我，害得我刚才还以为你不肯帮忙，大气儿也不敢出呢。”

“燕姐，要不这样吧，你就亲我一下当作是对我的惩罚吧。”刘辰目光盯着沈玉燕的俏脸说道。

“哈！”沈玉燕又气又乐，“你这个小色鬼，这算是惩罚，我又不是母夜叉，这是香吻，怎么会成了惩罚了？”

刘辰摸了摸后脑勺，“想骗个吻也不肯上当，真是的。”

沈玉燕乐道：“好了，好了，赶紧走吧。”

两个人正说着，蔡研研已经看到了他们，向着这边走了过来。

刘辰的目光在蔡研研的身上流转，还着重在她丰满的胸上多瞄了几点，她穿了一件豹纹的连衣裙，细细的腰间系着一条腰带，长腿上没有穿袜子，光洁嫩白的大腿暴露在空气里。

就光是这一双长腿，已经让从机场路过的不少男人都忍不住瞄上两眼。

刘辰距离她比较近，能够清晰的闻到好闻的香水味儿，优雅而略带着一分狂野，挑动着男人的嗅觉。

她的长发烫成了大波浪，有一缕还不安分的钻进了她的胸前那条诱人的沟里，刘辰悄悄的吞了一口唾沫，突然有些想让自己变成头发的欲望，这样就可以钻进那两团硕大的粉肉中去一探究竟了。

“看够了没有？”沈玉燕看着刘辰那样色狼样儿，脸上都觉得有些不好意思。

“没……”刘辰脱口而出，嘻嘻一笑说道：“美女嘛，永远都是赏心悦目的，永远都是看不够的，你说对吧，研研美女？”

蔡研研也不计较，只是淡淡的一笑，伸出手说道：“刘辰，欢迎你来，也感谢你能来。”

刘辰看着那个漂亮的手掌，手指细长，白嫩的如同剥了皮的水葱一样，指甲晶莹闪亮，像是上好的珍珠贝。

“你好，”刘辰轻轻握住那只手，软腻的手感让他心神一荡，不过，他也注意到蔡研研的脸上虽然带着笑意，眉宇间却有些淡淡的伤感和哀愁。

“研研美女，到底发生了什么事？”刘辰收起脸上的笑意问道。

“说来话长，也差不多该吃饭了，我订了地方，咱们边吃边聊吧。”蔡研研说道。

“也好，”刘辰点了点头说道。

“喂，我说，你能松手了吗？”沈玉燕用手指捅了捅刘辰，又用眼神看了看刘辰紧紧握住蔡研研的手，示意他握手已经完毕了。

刘辰讪讪的收回了手，看了一眼沈玉燕说道：“燕姐依旧不解风情。”

“你……”沈玉燕气得笑了一声，拉开车门说道：“刘辰，刘大公子，解风情的刘公子，请上车吧。”

刘辰笑嘻嘻的把包扔在了后面，弯腰钻进了车里，车厢里萦绕着淡淡的香气，他提鼻子闻了闻，和蔡研研身上的味道一般无二，看来这就是她常开的车了。

第四百三十八章脱光了衣服来个裸奔

车子在一家酒店前停了下来，门前有一个大型的广场，还有一个喷泉在那里喷着水，下面是一个水池，里面有不少的红色观赏鱼在游动。

“研研美女，燕姐，我在这里下车吧。”刘辰突然开口说道。

“为什么？”沈玉燕有些好奇的问道。

“呃……我四处看看呗。”刘辰说罢，推开车门下了车。

两个女人去停车，刘辰在喷泉边溜达，时不时的看着水池里的鱼一眼，其实他并不是对这些感兴趣，而是看着这喷泉喷出的水花比较大，在这种高级酒店来往的美女比较多，说不定还能够刚好看到一个美女湿身的机会。

可是，让刘辰郁闷的是，美女还没有看着，一个男人先走了过来，而且脸色不善，身上穿着保安服。

“干什么的？”保安问道。

“噢，捞鱼的。”刘辰目光扫了那些游动的红鱼一眼，心想这些观赏鱼应该是不能吃的吧？

“什么？”这倒让保安有些意外了，没有想到，居然还有承认的这么坦白的。

“捞鱼，”刘辰再次重复说，附带着用手指了指水里，反正闲着也没有什么事儿，不如逗这保安玩玩。

“没事儿快点走，别在这里找事！”保安怒目而视，语气明显更不好听了。

“我在这里呆会儿不行？”刘辰一脸的不屑，用眼角瞄着保安说道。

“不行，没事儿快走！”保安厉声说道：“这里也是你能呆的？”

“那你说，这里不是我能呆的，是谁能够呆的？”刘辰也不客气的反问。

保安哧笑了一声，轻蔑的说道：“你也不看看这里的招牌，再打量打量你自己的装扮，就凭你……”

“凭我怎么样？”刘辰眯着眼睛，似笑非笑的看着他，“我不但是来这里吃饭的，还有两个超级美女相陪呢。”

“切……”保安眼中的不屑更加明显，一副明显不相信的样子。

“不如，我们打个赌怎么样？”刘辰抱着肩膀打量着保安。

“赌什么？”保安的眼中有些放光，看起来平时也是一个赌鬼。

“如果我说的是真的，那你就……”刘辰上下打量着保安，“脱光了衣服[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］来个裸奔，绕着这池子跑上三圈，再跳到里面洗个澡。”

保安一听先是一愣，看仔细看了看刘辰，然后说道：“如果你输了呢？”

“这样吧，”刘辰说着，从口袋里摸索出一沓钞票来，他在手里拍了拍说道：“这里是一万块，是我当农民工挣来的，如果我输了，十分钟之内，没有美女叫我一起去里面吃饭，就钱就归你。”

保安的目光落在那些钞票上，一万块……虽然不是很多，但是也比两个月的工资还要多，如果能够拿到手的话，就可以好好的玩两把了。

他的目光又转到了刘辰身上，土里土气的打扮，其貌不扬，身材瘦弱，怎么看都像是比贫农家庭好不了多少的人，这种货怎么会有美女主动叫他吃饭？笑话！

于是，他思索完毕说道：“好，赌就赌。”

“那好，你输了可不要反悔，记住，脱光了，一丝不挂，围着水池跑三圈，然后跳进去洗个澡。”刘辰再一次重复说道。

“好，没有问题，那你也要记住，不能反悔，如果十分钟之内没有美女叫你，那么那些钱就归我。”保安也重复说道。

“好，”刘辰说着，看了看酒店门口上方的那个大钟，“记时开始。”

刘辰倒是一脸无所谓的样子，保安刚开始的时候感觉到很紧张，他从来没有想到过十分钟的时间居然会是这么的漫长，但是看着时间一点点的过去，已经过了五分钟，而刘辰依旧站在那里，他的心也不禁慢慢的松驰了下来。

一看这个家伙的样子，就知道是吹牛，要不然就是精神上有点毛病，受过什么刺激的，要不然怎么会打这种赌？怎么可能会有美女前来请他吃饭？对了，一定是这个家伙以前谈恋爱不顺利，精神些不正常了。

保安看了看刘辰手里的那一万块钱，又瞄了一眼那大钟上的时间，不由得兴奋的搓了搓手，哎呀，没有想到，今天还能够有这样意外的收获，真是交了财运了。

他正在这里想着，一会儿钱到手了去赌点什么，不远处传来了清脆的高跟鞋踩到地砖上的悦耳声音。

保安不禁扭脸去看，这一看之下，不禁有些发怔，这家酒店可以说在南城是条件相当不错的酒店之一，来这里的女人，尤其是漂亮的女人并不在少数。

可是，能够像眼前这两位这样漂亮的，而且还是同时出现在一起的，还真是不多见。

她们其中一人穿着白色的丝质衬衣，更加衬得肌肤如雪，一人穿着豹纹的短连衣裙，显得身材曼妙火辣。

两个人都是长发，微风扬起丝丝的秀发，更是无限的风情，那雪白水嫩的皮肤，含了秋水的眼睛，饱满的酥胸，修长的美腿，都让保安暂时忘记了时间和周围的一切。

更让他意想不到的是，那两个美女有说有笑的，居然朝着刚才和自己打赌的那个小子的方向去了。

那个穿着白色丝质衬衣的美女还热情的说道：“走吧，你不是早就吵着饿了？”

保安的脑子轰得一声，暂时有些短路，很快，又被刘辰那似笑非笑的模样给看得回过了神儿。

刘辰耸了耸肩膀，“怎么样？裸奔吧。”

蔡研研和沈玉燕都是一愣，看看刘辰，又看看保安，疑惑问道：“什么……裸奔？”

刘辰脸上一笑，把手里的钱拍了拍，在保安的希翼目光里又把钱放进了口袋里，扭脸对着蔡研研和沈玉燕说道：“那，就是他，打赌输了，自然要按照刚才说好的来履行的。”

保安一听，脸色不禁有些发白，裸奔……还得在里面洗什么澡，那自己这份工作还要不要了？岂不是要被人笑死，不开除也没有脸再来了？

沈玉燕不禁拉了拉刘辰的衣服，低声说道：“到底是怎么一回事？你是不是又把麻烦惹到这里来了？”

刘辰有些委屈的耸一下肩膀，“燕姐，可不是我找的麻烦，而是麻烦找得我，你不要总是冤枉我，否则我会伤心的，这里，这里，”刘辰说着指了指自己心脏的位置，“会很疼的。”

沈玉燕做了一个深深无奈的表情，又摇了摇头说道：“我真是服了你，快走吧。”

刘辰一摆手说道：“不行，他还没有履行刚才的赌约呢。”

沈玉燕和蔡研研两个人顿时就慌了，难道说要让一个大男人在他们的面前脱光光吗？这真是太……让人难以接受了。

“刘辰，不要胡闹了。”沈玉燕说道，声音也略微严厉了一些。

蔡研研也过来说道：“是啊，刘辰，就当是给我一个面子吧，我还有比这更重要的事情要向你说，需要你的帮忙。”

保安一听，眼中立刻闪现了一丝希望，心想这美女就是好啊，不光是长得美，心也美。

刘辰一听蔡研研这么说，觉得也有些道理，犯不上为了一点小事儿把美女的正经事儿给耽误了，于是，他看了看那个保安说道：“算了，算了，算你走了狗屎运，你这身衣服先让你穿着。”

保安听他这么说，不由得抹了一把冷汗，急忙连连点头，不敢再多说什么。

直到看着三个人影走上了台阶进入了酒店，这才把一颗心定了下来，不禁在心里暗道：“哎，真是不公平啊，这样的一个小子，居然有两个大美女陪着，真是不公平，不公平！”

一进入酒店，立刻有穿着红色长旗袍的服务员走上前来，微微欠身说道：“您好，请问几位？”

“我们订好了的，在二楼的烟雨阁。”蔡研指了指楼上说道。

“噢，好的，请问是蔡小姐吗？”服务员微笑说道。

“不错，”蔡研研点头。

服务员立刻笑道：“您好，蔡小姐，请跟我来。”

三个人跟着服务员进了包间，房间很大，地上铺了厚厚的地毯，走上去细细无声，服务员让她们入了座，转身退出去让厨房上菜了。

蔡研研拿起桌子上的红酒倒了三杯，然后往刘辰和沈玉燕的面前一递说道：“玉燕，刘辰，非常感谢你们现在在我的身边。”

“研研，你这是什么话，我们是好朋友啊。”沈玉燕端着酒杯说道。

“哎，我说，研研美女，先不要说这么伤感的话嘛，到底是怎么了？”刘辰一眼看出这两个女人一定是发生了什么事儿，而自己还不知道呢。

“是这样，”沈玉燕看着刘辰说道。

蔡研研打断沈玉燕的话说道：“玉燕，还是让我来说吧，”说罢，她长长的叹了一口气。

沈玉燕也是怕她难过，说不出口，见她决心已定，也只能不再说话。

“到底怎么了？”刘辰看到两个美女的这种神色，也不禁严肃起来。

“我的爷爷，”蔡研研喝了一口酒说道：“本来身体好好的，最近却突然因为一场风寒而病倒，本来只是小病，却没有想到……居然越来越严重，爷爷不信西医，但是，平时给他看病的中医最近说是回了老家了，所以……”

“你想让我给你爷爷治病？”刘辰似乎猜到了什么。

“是这样的……”蔡研研点了点头。

“那快走啊，还在这里吃什么饭啊。”刘辰站起来说道：“你放心吧，研研美女，我一定会治好你的爷爷的。”

蔡研研却没有站起来，“你的医术玉燕和我提起过，我也愿意相信你，但是……”

“但是？”刘辰微微眯了一下眼睛。

“我们的家庭情况比较复杂，”蔡研研苦笑了一下，“说白了，就是我在我们家的并没有什么……说话的权利，我想，我的那些叔叔、伯伯，应该是不会同意你去的。”

“那你是什么意思？”刘辰真是有些奇怪了，大老远的让自己来，却不愿意让自己去看，到底想怎么样？

“我想……”蔡研研咬了咬嘴唇，“能不能让你到了深夜，再……”

“偷偷看？”刘辰冷笑了一声反问道。

第四百三十九章蔡研研的处境

蔡研研听到刘辰的话，俏美的脸上闪过一丝的惭愧，“不好意思，刘辰，但是我……”

沈玉燕也微微低下了头，看得出来，她也觉得这么做对刘辰有些不好意思。

刘辰重新坐下，抿了一口红酒，空气中的沉默让人觉得有些压抑，特别是本来就为爷爷生病而担心的蔡研研。

“刘辰，你……”蔡研研实在忍不住开口，但是一旦开了口，却又发现不知道该说些什么才好。

“刘辰，你就帮帮她吧，”沈玉燕低声说道：“研研从小和她爷爷最亲了，她是真的很难过。”

“研研美女，我问你，”刘辰晃着杯子里的红酒说道：“你们家是不是也和其它的大家族一样，为了争夺财产，很多人用许多卑鄙的手段？”

蔡研研怔了一下，虽然她不知道刘辰为什么会突然问这个，这个问题和爷爷的病也没有什么关系啊，但是她还是轻轻的点了点头，这也是她为什么不能带着刘辰光明正大为自己爷爷治病的原因。

“你说你说了不算，不能让我去，恐怕就是因为有许多人不见得真心希望你爷爷好起来，会百般阻挠吧？”刘辰一针见血，声音里有些微微的冷意。

蔡研研叹了一口气，眼眶有些微微的发红，但是，她还是点了点头。

既然人家都猜到了，还这样瞒着有什么用？

刘辰把酒杯放到桌子上，发出微微的声响，但是在蔡研研听来，却是像敲击在她的心尖上，她知道，刘辰已经有了决定。

蔡研研和沈玉燕都抬头看着刘辰，两双美丽的大眼睛里都闪烁着希望的光芒，像夜晚天空中闪烁的星星，亮得让人心动。

“我可以帮你爷爷看，”刘辰看着两个美女说道。

“真的？”蔡研研露出惊喜的表情，眼角晶莹的光一闪，险些落下泪来。

“不过，”刘辰打断了她的喜悦，“你先不要太高兴，我有一个条件。”

“你说，什么条件我都答应你。”蔡研研立刻说道，她说完又觉得有些不太合适，什么条件都答应？万一……刘辰要她以身相许呢？

想到这个，她的脸不禁慢慢红了起来，刘辰果然露出一副似笑非笑的模样，眼睛还在她波涛汹涌的胸部上打了一个转儿。

沈玉燕察觉出气氛的微妙，不禁清了清嗓子，说道：“刘辰，你有什么想法，说出来听听看。”

“我必须要正大光明的去看。”刘辰一改平时的嘻哈，无比严肃的说道。

蔡研研听到这话，不禁微微松了一口气，但是又有些莫名的失落，继而仔细的想了一下，又十分的为难。

沈玉燕也是抿了抿嘴唇说道：“刘辰，你知道的，刚才研研已经说过了苦衷，恐怕……”

“燕姐，”刘辰打断她的话，“我没有忘记刚才她说的，可是，你们也别忘了，”他说着，目光灼灼的盯着蔡研研。

“我刚才也问过，她们家是不是和别的大家族一样，都是为了钱打得头破血流，而现在要想制止这种场面，只有让她家老头子尽量的醒过来。”刘辰的话沉沉的压在蔡研研的心头，她不得不承认，刘辰说得对。

“但是，”刘辰的话峰一转，“老头子，老头子，早晚都有老去死去的时候，树立你自己的地位，掌握一定的权力，才是你以后生活的依靠。”

蔡研研心头一惊，她定定的看着刘辰，紧接着摇了摇头，“不，我从来没有想过要从爷爷那里得到什么，至于那些财产，我无所谓……”

“那是因为你的爷爷还活着。”刘辰微微冷笑了一下，打断她的话，“你静下心来想想，如果你家老爷子不在了，你的生活还能和现在一样无忧吗？”

蔡研研的后背冒着凉气，这是她从来没有考虑过的，现在被刘辰猛然当头棒喝，她发现自己以前真是幼稚的可以。

“所以说，让我给你爷爷看病，不是不可以，但一定要光明正大的看，排除一切的阻挠，你放心，我有能力治好，这是你现在可以抓住的机会，树立你地位的机会。”刘辰一字一句的说道，最后的一句话更是说得缓慢，让蔡研研不得不一字一字的去斟酌，去思量。

正在这时，门外响起了敲门声，刚才的那个服务员推门进来，面带着微笑，“蔡小姐，不好意思，久等了，现在开始上菜吗？”

蔡研研正在思考着刘辰的话，机械的挥了挥手，服务员扭身冲着门外喊了一声，几个服务员鱼贯而入。

刘辰侧身说道：“我去洗个手，从飞机上下来还没有洗过。”

沈玉燕扭脸看了看蔡研研神儿还没有归来的样子，慢慢站起来说道：“我陪你去吧。”

“你陪我？”刘辰双眼一眯，带着坏坏的笑意。

沈玉燕一见他的模样就知道他又想歪了，又重新坐下说道：“我不是怕你找不到嘛，算了，你自己去。反正又走不丢。”

“好吧。”刘辰撇了撇嘴，转身就要往外走，刚才那个服务员微笑着指给了他卫生间的位置，刘辰朝着那个方向走了过去。

酒店装修得十分豪华，一楼是大厅，不少穿着光鲜亮丽的男女都坐在那里斯斯文文的吃着饭，没有空位的大厅倒也不十分的吵闹。

刘辰不禁在心里暗笑，这些人，在这里坐着人模狗样儿，下一分钟还不知道就会做什么交易，这楼上的不少房间，估计也被抢订一空了吧。

他一边想着，一边往洗手间那边走，哎……也不知道研研美女有没有给自己在这里订客房，如果有的话，吃了饭或者是看完了病她们送自己回来的时候，能不能请她们一起上去坐坐？

或者说……发生点什么香艳的故事？这么一想，刘辰的脸上不禁绽放了几点笑意。

他无意间一抬头，仿佛在楼梯的拐角处看到了一个比较熟悉的身影，还没有来得及搜索出来是什么人，那人就身子一晃不见了。

刘辰洗完了手，又抽出纸擦了擦，在镜子面前照了照，嗯，不错，是挺帅的，最起码在这酒店里是找不出第二个比自己更帅的人了。

沈玉燕看了看蔡研研，她依旧微微垂着头，面对满桌子的美味佳肴，似乎也没有什么食欲，显然还在考虑刚才刘辰说的话。

“研研，”沈玉燕开口说道：“我觉得刘辰说得有一定的道理，你不能不为将来打算啊。”

蔡研研点了点头，沉吟了一下说道：“是啊，我这么多年受着爷爷的疼爱，对叔叔伯伯他们的那些嘴脸也见多了，不屑于他们的那样的人前人后两张脸，但是……我的父母平时低调，性格……软了一些，如果爷爷真的不在了……”

蔡研研没有再往下说，沈玉燕却明白她的处境和内心的挣扎，不错，蔡研研的父母为人谦和，性子也相对温软一些，这本来是挺好的事儿，但是……

沈玉燕不禁苦笑，在这样的大家族里，性格太软，为人太过谦让，就会落得人善被人欺，马善被人骑的下场。

可以说，现在蔡老爷子是她们一家三口的保护伞，她的父亲是家族企业的一个部门经理，平时安份守己，母亲则是在家做着全职太太，并不过多的参与公司的事情。

而蔡研研则是不同，她大学毕业就被蔡老爷子放到了最重要的市场部门去锻炼，虽然其它的同辈兄弟姐妹有些不满，但是碍于老爷子也不敢说些什么。

可是，如果老爷子不在了呢？

沈玉燕相信蔡研研经过刘辰的点拨已经明白，到了那个时候，最倒霉的，或者说最先被扫地出门的一定会是她们家。

“那就听刘辰的话吧，”沈玉燕拍了拍蔡研研的手，“既然他说得都对，为什么不听他的，放手一搏呢？”

蔡研研咬了咬嘴唇，双手紧紧的相握在一起，她心里不是没有担忧的，说实话，她和刘辰并不熟悉，关于一些浅浅的了解，也不过是从沈玉燕这里知道的。

“我相信他，就像你相信我一样。”沈玉燕看出了她的担忧，坚定的说道。

蔡研研听到这里，心头微微的一震，不禁抬头看着沈玉燕，最终用力的点了点头说道：“好。”

两个女人心照不宣的灿然一笑，如娇美的花朵华丽绽放。

“哟……两位美女，怎么这么好兴致呀……”门突然被人推开，闯进来了一个男人，尖声尖细的说道。

沈玉燕和蔡研研都是一愣，回过头去一看，都不禁有些诧异，异口同声的说道：“你是谁？”

“不好意思，请允许我自我介绍一下，”男人微微欠了一个身，也不顾自己并不标准的英国绅士式的鞠躬多么令人恶心，“我是罗综彬。”

他说完，脸上带着一抹得意的笑意看着两个美女，希望能够从她们的脸上找到平时可以从其它的那些女人脸上看到的惊讶慢慢转变成惊喜再转变成讨好的笑意。

但是，这一次，他却失望了，两个女人不但没有他预期的那些表情，反而是一脸的茫然，那个样子，让他突然觉得自己好像就是一个名不经传的小丑一样，从欢喜的云端突然一脚踩空掉到了泥潭了，优雅的风度不复存在不说，还弄了一身的臭泥烂浆。

这种感觉让罗综彬心里非常的不舒服，他清了清嗓子，拉了拉自己的衬衣领子，露出一个迷人的微笑说道：“二位美女，不知道怎么称呼？”

一句话出口，房间里是一阵的沉默，沈玉燕手抚着额头，目光带着戒备看着他，那眼神中明明白白写着“我不会告诉你。”

这一切罗综彬觉得非常的难堪，想自己也算是一表人才，在南城罗家也算是小有名气，那些女孩子哪一个看到自己或者听到自己的名号不是一脸的娇笑，恨不能像块糖主动粘上来的？今天这是怎么了？

第四百四十章“滚”出去

蔡研研微微皱眉，在脑子里搜索了几遍，依旧不知道这个“罗综彬”是何许人也，但是，不管是什么人，这样冒失的闯进别人的房间，总归是一件不太合适的事情。

“有事吗？”蔡研研的脸上写着不悦，但是良好的教养还是让她努力克制。

“呃……”罗综彬有些沮丧，怎么这两个美女听到自己的名字连个反应都没有呢？

索性他自己走到桌前，拉把椅子坐下，惊喜的发现这桌子上还有另外一套餐具，立刻脸上带着笑意说道：“两位美女，你们是知道我要来吗？特意多备了餐具？”

沈玉燕和蔡研研面面相觑，实在是无法理解眼前这个男人的做法，沈玉燕不禁沉了脸说道：“抱歉，这是我们另一位朋友的，请问，你来有什么事？我们认识你吗？”

这样直白的问题，罗综彬似乎不回答是不可能躲过去了，好在他的脸皮厚，也是情场高手，淡淡的一笑说道：“两位美女，其实人生何处不相逢，相逢何必曾相识，说实话，我是来赴约找朋友的，没有想到，居然走错了门，无意间见到了两位美女，你们说，这是不是一种上天安排好的缘份？”

原来是走错门的，这位脸皮厚得也算是可以了，沈玉燕和蔡研研都不禁又气又乐，一时间不知道说什么才好。

沈玉燕突然想到刘辰一会儿就回来了，如果这个家伙再赖在这里的话，等到刘辰回来，一定又是一个不小的风波。

于是，她对那罗综彬说道：“罗先生，我想我们不需要这种上天的安排，对于这种缘份还是不要的好，不好意思，我们的朋友快要回来了，你……占了他的位子。”

沈玉燕说完，蔡研研又补上了一句：“罗先生，如果没有其它的事还是请回吧，相信你的朋友已经等急了。”

罗综彬没有想到自己一番“煽情”的话在这两位美女面前居然失去了效果，不由得脸上有些挂不住。

他犹豫着要不要再努力一把，让两位美女回心转意，沈玉燕却是着了急，她太清楚刘辰的个性，如果看到有人打他身边女人的主意，一定会翻脸下狠手的。

于是，她也顾不得其它的什么了，“你赶快走吧，求你了。”

罗综彬听到这话，满心的挫败感顿时曼延开来，这是他从来没有遇到过的事情，从来都是他在情场中叱咤风云，什么时候这样被悉落过？

他心里无比的沮丧，一时间更不愿意动弹了，沈玉燕越是怕什么，就越是来什么，房间的门“吱呀”一声，又被推开了。

沈玉蒋和蔡研研扭脸看去，不禁在心里暗叫了一声不好，进来的正是刘辰。

罗综彬也扭过脸去看，本来就满心的不高兴，一见进来一个其貌不扬的小子，虽然算得上清秀，但是和自己相比那还是差得远了，何况……这身行套，这门口的保安是干什么吃的？这种穿着打扮的人居然也敢放进来，不会是来吃霸王餐的吧？

罗综彬在心里暗骂，想破了脑袋也没有想到刘辰和他百般讨好却得不到好脸色的两位美女有什么关系。

还没有等到沈玉燕或者是刘辰开口说什么，罗综彬满腔的郁闷再也按捺不住，他口气生硬的对着刘辰说道：“你是干什么的？”

刘辰正在低着头看自己的手指，指甲似乎长了一些，应该修剪一下了，要不然，等到摸燕姐的小手时或者来个激情的拥抱时，一不小心划伤了她娇嫩的皮肤怎么办？

听到罗综彬的话刘辰不禁皱了一下眉头，要不是看到蔡研研和沈玉燕好好的坐在那里，他甚至怀疑自己是不是走错门了，话说，这酒店也确实太大了一点儿，回来的时候就差点迷了路。

刘辰还没有来得说，罗综彬看到他的目光滑过沈玉燕和蔡研研的脸，不由得心头更怒，他冷笑了一声说道：“哪里来的乡巴佬，居然这样冒失的闯到这里来，真是没有一点儿教养，我的女朋友也是你看的？”

沈玉燕不禁摇头苦笑，这个姓罗的家伙今天出门一定是没有看黄历，自己非要一头撞到枪口上来，推都推不走。

蔡研研也不禁微微的皱眉，这个家伙，好像是忘了他自己也是“冒失的闯到这里来的，”他算不算是“没有一点儿教养”的？

不过，蔡研研和沈玉燕不同的是，她的心里多少有一些的窃喜和期待，因为她对刘辰的了解只限于沈玉燕的形容，以及她对自己讲述的那些过往，而对于刘辰的身手和其它，从来没有真正的亲眼看到过。

眼下，不是一个绝好的机会？这个姓罗的，是他自己闯进来的。

刘辰抽了下鼻子，对着沈玉燕和蔡研研的方向扬扬下巴，对罗综彬说道：“你是干什么的？她们……是你女朋友？”

罗综彬在刘辰的面前十分有优越感，他忘了后面那两个女人是怎么对待他的，拉了拉领子说道：“当然。”

刘辰“哈”的笑了一声，声音有些怪异和嘲弄，他慢悠悠的竖起手指，指着自己的鼻尖，淡淡的说道：“那我算是干什么的？”

罗综彬微微怔了一下，他还是没有反应过来，因为他根本就没有往那个方面想，冷冰冰的回答道：“我怎么知道你是干什么的？你不会是来应聘杂工走错地方了吧？赶紧的，快滚出去。”

“滚出去？”刘辰重复了一下，着重的咬重了一下“滚”字。

“是啊，你要是不会，我就请保安来帮你一把。”罗综彬的脸上带着得意的笑，修长的手指轻轻的拉着脖子上的淡黄色的领带，这是刚刚买的名牌，一万三千块。

“还是你给我示范一下吧。”刘辰说罢，还没有等罗综彬反应过来，突然闪电般的出手揪住了他那条领带。

那条名牌的领带在刘辰的手里突然成了一根可以用来上吊的绳子，或者说是像一条用来牵狗的绳，而现在，一头握在刘辰的手里，一头则是拴在罗综彬的脖子上。

罗综彬完全没有防备，或者说他根本没有想到，刘辰居然敢对他动手，他还没有明白是怎么一回事，感觉脖子上一股力道传来，身子跟着无法抗拒的向前栽了过去。

地面离着越来越近，越来越近，终于，“扑嗵”一声，栽了一个狗吃屎。

罗综彬觉得自己的嘴唇和右脸上传来一阵火辣辣的疼痛，还没有来得及用手撑起身子，感觉有人又用脚蹬在了屁股上，身子一个踉跄，继续向前栽着，滚出了包间的门。

这一连串的事情发生的太快，他根本控制不住自己的身体向前冲的速度，看着外面的二楼的玉石栏杆离着自己越来越近，他的心突然一凉，仿佛那栏杆就像是一道死亡边缘，他冲得越近，靠近死亡的距离就越近。

就在这时，一双手伸出来拦下了他的速度，他的魂都快飞了，吓得忘记了脸上的疼痛，他惊恐着抬起头来，目光对上那个人。

映入他眼帘的是一个长相英俊的男人，大概二十五六的年纪，身上穿着薄料的白色西装，米色的衬衣，脖子上没有系着领带，而是松开了一粒扣子，显得又儒雅又洒脱。

罗综彬微微闭了一下眼，平复了一下狂跳的心，但是声音里仍然有些微微的颤抖，“叶少。”

就在刚才，如果不是眼前的叶少，说不定他的身子就撞上这栏杆，滚到楼下死翘翘了。

沈玉燕和蔡研研也没有想到事情居然会发展成了这样，也都从惊魂中回过了神来，沈玉燕长长的舒了一口气，蔡研研的也平复了一下心情，她看到那个叶少时，也不禁站了起来，走上前去。

“哟，蔡家小姐也在这里？”叶少已松开了罗综彬，对着蔡研研淡淡的一笑，如同一个英国绅士。

蔡研研微微欠身，浅浅笑道：“是啊，来这里和朋友吃个便饭，难道这位罗先生所说的朋友就是你？”

叶少的目光扫过了罗综彬脸，他的右脸擦伤了，嘴唇也由于刚才的一栽肿得老高，像是两根香肠。

他的目光突然变得锐利，那一次的冷光让罗综彬心头一颤，情不自禁的退了一步，没有再说话。

“我也是刚到，蔡小姐，这是怎么了？”叶少看着蔡研研，眼神不着痕迹的从刘辰的身上掠过。

“你是什么人？为什么要回答你的问题？”刘辰不冷不淡的开口，一副根本不把什么叶少放在心上的样子。

叶少微微愣了一下，继而微笑说道：“怎么？这位是蔡小姐的朋友？”

在一旁的罗综彬也是暗暗的生气，真是不知道这个家伙是什么来头，居然敢这么跟叶少说话，看起来真的是不想活了。

不过，再怎么说，这个家伙也不可能是两位美女的朋友吧，他在等着看刘辰的笑话。

“不错，”蔡研研出人意料的点了点头，郑重的说道：“他是我的朋友，我来这里给他接风的，结果……”

她后面的话没有说，只是看了一眼罗综彬，罗综彬肿着的脸白了白，就算不愿意相信自己的耳朵也不行了，他在心里暗暗说倒霉，却也有些不忿，这两位美女的眼睛是怎么了？怎么看上这么个货？

听到蔡研研的话，叶少的眉毛微微挑了一下，看向罗综彬的目光更冷了一些，几秒钟之后微笑说道：“这样啊，那真是不好意思了，这位罗先生，我也是认识的，我想这其中一定是有什么误会，不如这样吧，我来做个和事佬，大家都各退一步吧。”

蔡研研刚想开口说些什么，刘辰在那儿毫不客气的开口说道：“误会？他说我的女人是他的女朋友，我亲耳听到的，这算哪门子误会？再说了，我为什么要听你的？如果是你这样的绿帽子，你肯戴吗？”

叶少的脸色白了白，他似乎没有想到居然还有人不买他的面子，他的嘴角抽了抽，努力克制自己不说出什么过分的话来。

第四百四十一章南城叶家

沈玉燕抬手抚着自己的额头，如果有可能的话，一定会找个地洞钻进去，怎么会有这种男人？

什么……他的女人，什么……绿帽子？哪有人当着这么多人这样说话的？

“呃，刘辰……”蔡研研很想提醒刘辰一下，对面这个叶少可不是一个简单的人物，他和那个罗综彬完全不同，但是，似乎刘辰没有给蔡研研这样的机会。

“说话啊，说不出来的吧？那就不能怪我了！”刘辰说罢，上前一步就伸手再次揪住了罗综彬的领带。

“你想怎么样？”叶少的眼睛紧紧盯着刘辰，冷锐如刀。

刘辰却完全不在乎，要是眼神能够杀人，自己早就死过无数次了，他迎着叶少的目光一字一句的说道：“不关你的事。”

“如果我要管呢？”叶少上前抬手按住了刘辰的手腕。

“哼，就你，也配？”刘辰说着，手臂如同抖什么东西似的抖了一下，没有想到叶少的手却再也不受控制似的“啪”的一下被弹开，他的身子也不由得跟着倒退了几步。

这一下，叶少的脸色再次变了变，他的手下有不少的保镖，他虽然不太会什么散打之类的，但是身手如何他还是能够看得出来的。

不过，当着这么多人丢面子，还是头一回，他可不能因为对方有些身手就这么罢了手，正在僵持着，楼梯一响，上来一个身穿关黑色西服的男人，胸前还有一块胸牌，上面写着：“大堂经理”。

大堂经理小跑着上前来，到了叶少的跟前说道：“叶少，有什么事？您吩咐。”

“我吩咐？”叶少冷冷看着他，嘴角带着一丝不屑，“我恐怕是吩咐不了吧。”

大堂经理抹了一把汗，目光对准了刘辰和他手里拎着的面目已经快要分辨不清的罗综彬，咬了咬牙上前说道：“这位先生，我们酒店里是不允许打架……”

他还没有说完，“斗殴”那两个字还没有说出来，就听到“啪啪”两声响亮的耳光，大堂经理后面的话被狠狠的打了回去，他一个激凌，看着眼前又挨了两个耳光的罗综彬以及若无其事吹着手的刘辰。

“你……你……”大堂经理气得不轻，这个家伙到底是怎么搞的？听不懂自己的话吗？

“这位先生，你要是再这样的话，恕我们这里不能接待了……”大堂经理当然知道，做为一个酒店，轻易不能说出得罪顾客的话，但是，现在不用做什么衡量他也明白，叶少那边是万万不能得罪的，所以，毫无悬念的，必须舍弃这边的这个无名小子了。

他说罢，对着手里的对讲机讲了几句，楼下就出现了四五个保安，蹬蹬的跑上楼来。

蔡研研和沈玉燕一看这种情况不禁有些着急了，两个人对视了一眼，蔡研研上前说道：“经理，这个人是我们的朋友。”

大堂经理一见是个漂亮女人，心里觉得肯定是这个小子和叶少抢女人了，这不更是找死吗？于是，他看了叶少一眼笑道：“这位姑娘，我劝你还是不要再说了，无论如何，是个瞎子都明白，咱们叶少才是最好的选择啊。”

蔡研研先是一愣，紧接着明白了他的意思，不由得脸色一沉，“我想你是误会了。”

“没误会，没误会，”大堂经理依旧没有缓过神儿来，眉飞色舞的说道：“姑娘，你和咱们叶少站在一起，那才是郎才女……”

“哎哟！”他还没有说完，就换成了一声惨叫，蔡研研吓了一跳，仔细一看原来是刘辰对着那大堂经理的眼上来了一拳，刚才还是好好的一张脸，现在变成了乌眼青。

沈玉燕无奈的翻了翻白眼，她真是服了，刘辰就是有这种本事，有到哪儿就把祸惹到哪里，不求最大，只求更大。

叶少的脸色更加的难看，在他看来，眼前的刘辰岂止是不给他面子，简直就是故意跟他作对。

他冷着脸，看着那一队保安上前来，大堂经理也气急败坏的捂着那只眼睛说道：“给我把他轰出去！”

为首的保安往前一步，却突然站住不动了，他的目光紧紧的盯着刘辰，居然慢慢的红了脸，一时之间，气氛诡异至极。

刘辰看着他倒是嘻嘻的一笑，“怎么，你是担心我忘了你，跑到这里来玩裸奔了？”

“裸奔？――”在场不知情的人都不禁疑惑的重复。

那个保安的脸变得更红，讪讪的往后退了一步，大堂经理一见就来了气，“我说，你们是干什么吃的？没有听到我说的话吗？”

那几个保安一听这话，立刻“呼啦”一下上前，都奔着刘辰而来。

“哎……”蔡研研眼见事情闹大，她还想请刘辰替爷爷治病，可不想还没有把爷爷治好呢，他自己倒先被人打到医院里去了。

“叶少，这都是误会……”蔡研研有些着急的看着叶少，希望他能开口说句话。

“误会？”叶少淡淡的一笑，眼中尽是冷意，“恐怕这位先生不是这么认为的。”

蔡研研暗自着急，却没有办法再说什么，沈玉燕则是不动声色的上前轻轻的拉住了她的手。

沈玉燕是知道刘辰有的身手的，像这种保安，别说是四五个，就是四五十个也不能把他怎么样。

果然，刘辰根本就没有改变手里的动作，依旧拎着罗综彬的领带，见到那些保安冲上来，他把领带那头儿的罗综彬当成了带着绳儿的挡箭牌，把他拎得来回的转，保安打向哪儿，他就把罗综彬拎向哪儿。

可怜的罗综彬一边被拎得晕头转向，一边充当着肉沙包，那个可怜劲儿就别提了，他不时的哀嚎一声，提醒着在场的人那些揍他全都替刘辰挨了。

蔡研研先是着急担心，再接着是震惊，最后全部变成忍着的笑意了，她看了沈玉燕一眼，沈玉燕则是一副见怪不怪的模样。

蔡研研硬着头皮对叶少说道：“叶少，我的朋友初来乍到，很多事情都不是很清楚，不如这样吧，看在我们蔡家的面子上，大家不打不相识。”

叶少也不是瞎子，他自然看得出刘辰的身手不般，这样的纠缠下去，自己未必会有好处，反正现在蔡研研也说了这话，不如顺坡下，也算是卖给蔡家一个面子。

于是，他点头笑道：“蔡小姐说的是，不打不相识。”接着，他扭脸对着大堂经理说道：“算了，这件事情就到此为止吧，我还有个饭局，就不在这儿多留了。”

说罢，他转身就要走，那边的刘辰可不干了，“哎，哎，我说……”

沈玉燕一见，急忙上前拉住他，压低了声音说道：“刘辰，你别再闹了，你也占了打了人家，出了气，别忘了，我们还有更重要的事情要做呢。”

刘辰想了想，也对，忙活了这么半天，也有些饿了，放着一桌子菜凉了也不好吃，于是，收回自己的手说道：“真是的，刚刚洗了手，又给弄脏了，还得再洗。”

说罢，转身扔下一群人，独自向着卫生间走去。

大堂经理看着两个主要的角色都转身离去了，自己站在这里也没有什么意思，何况还是这么一副“乌眼青”的尊容，于是，也讪讪的挥了挥手，说道：“行了，都散了吧。”

沈玉蒋和蔡研研无奈的笑笑，回了房间里重新坐下，沈玉燕悄声说道：“哎，怎么样？刘辰还行吧？”

蔡研研愣了一下，脸微微的一红，“啊，还行。”

“呃……”沈玉蒋看着她脸上可疑的红晕，“你好像……误会我的意思了。”

“我哪有什么误会？”蔡研研几乎要跳起来，拿着筷子往嘴里夹了一口菜，却一不留神夹住了一根辣椒，辣得她眼泪都流了出来。

“干什么呢这是？”刘辰一脚踏进来，看见了蔡研研流泪的一幕。

蔡研研用纸巾擦着眼泪，却不知道怎么去说一下，沈玉燕在一边低着头笑，刘辰的脸上一喜，三步两步窜了过来说道：“啊，我知道了，你一定是喜极而泣了，研研美女，你是不是看到我的威武，然后太激动了？”

蔡研研看着刘辰，不禁轻声笑了起来，一时无语，她的眼里挂着泪，脸上却是笑意，让刘辰的心突然一动，有些莫名的躁动。

“好了，刘辰，”沈玉燕指了指那个位子，“你快坐下吃饭吧，不要太自恋了，真是让人有些受不了。”

“我哪里有自恋了……”刘辰嘀咕道：“这明明就是事实嘛。”

他说着，坐到了位子上，看着满桌的饭菜又来了精神，“我都饿死了，真是的，吃顿饭也吃不消停。”

两位美女面面相觑，还真是让人不知道说什么好，好像惹出麻烦来不肯消停的人是他自己吧？

说到麻烦，蔡研研的脸上不禁露出几分忧色，刘辰吃了几口菜，抬头看到了蔡研研的这副模样，不禁问道：“研研美女，你怎么了？”

蔡研研轻轻的摇了摇头，沈玉燕也问道：“研研，到底怎么了，我看你刚才就好像一副担心的样子，到底怎么了，你说出来，大家也好商量一下。”

蔡研研叹了一口气说道：“玉燕，刘辰，你们知道刚才的那个人是什么人吗？”

“谁？你说拴着黄绳的那个家伙？”刘辰吃了一口菜，嘴角泛着油光，他好像真的把罗综彬给当成狗了。

“不是。”蔡研研摇了摇头。

“是那个乌眼鸡？”刘辰又问道。

“也不是，”蔡研研再次摇头，“我说的是叶朝锐。”

“就是那个叶少吗？”沈玉燕问道，她也的确看出，那个年轻人有一种大家风范，不是普通的富家公子那种样子的轻佻和浮躁。

“不错，”蔡研研这次终于点了点头，“他是南城四大家族之一的叶家的公子，是将来叶氏的接班人。”

“那怎么啦？”刘辰一脸无所谓的样子，依旧吃得欢。

第四百四十二章再和燕姐住在一起

蔡研研看着一脸无畏的刘辰，不禁脸上浮现一丝苦笑，这个家伙到底是真的本事大到可以忽略一切呢，还是只是单纯的神经大条？

沈玉燕看蔡研研的模样，心也跟着一沉，沉吟了一下说道：“研研，这个叶家难道是……”

蔡研研叹了一口气，点了点头说道：“不错，正是，南城四大家族之首的叶家。”

沈玉燕倒抽了一口气，无比无奈的看向了刘辰。

刘辰吃得一张嘴油亮，听着两个女人欲言又止的聊天，感觉心里有些闷得慌，他放下筷子说道：“到底怎么了？值得你们这样？痛快说吧。”

蔡研研点头说道：“这个林朝锐的家庭背影基本上和我的差不多，也有很多的堂兄弟妹，但是，叶家老爷子却偏偏喜欢叶朝锐，他不是长子长孙，也不是最小的一个，可偏偏是他，而且这么多年来，叶家第一少的位子无人能够撼动，这说明这个人是有一定的手段的。”

“不错，你说的有点道理，”刘辰难得认真的听了听，点头赞同蔡研研的话。

蔡研研的脸上多少有些喜色，不管怎么说，刘辰是终于听进自己的话去了，那么那一步是不是应该劝说刘辰去叶朝锐的那个包间敬杯酒呢？

她的话还没有来得及说出口，只听刘辰嘀咕道：“可是，那又跟我们有什么关系？”

蔡研研翻了翻白眼，把后面的话又给咽了回去，一字一句的说道：“你刚才做的那些，已经让他很不高兴。你说，跟咱们有什么关系？”

刘辰“哈”的笑了一声，声音有些夸张，脸上浮现一丝不屑的味道，“他高不高兴关我什么事，我还不高兴呢，哪有那闲功夫管他什么样，他就是现在从楼上掉下去也不关我的事。”

“……”蔡研研无语，转脸求助似的看了一眼沈玉燕。

沈玉燕当然明白蔡研研的意思，但是，她更明白的是刘辰的性格，所以也只能无奈的轻轻摇了摇头。

“研研，这样吧，目前咱们最重要的事情就是给你爷爷看病，其它的事情走一步看一步，也不必太过担忧。”沈玉燕轻轻拍了拍蔡研研的手说道。

“好吧，你说的也有道理，”蔡研研点头，草草的吃了一点东西，在刘辰彻底吃饱之后三个人一起离开了酒店。

“现在去哪儿？”刘辰坐在车子后面，看着前面的两位美女问道。

“先把你安顿下来吧，”沈玉燕回头说道，不知道怎么的，脸上突然有些发热，“那个，刘辰，我现在在这里开了一个药品公司，在东华路上租了一个门市，有两层楼，你在我那里住吧。”

“好啊……”刘辰一听这话，心里顿时大悦，脸上也带着激动的笑容。

“那个，主要是考虑到你要住的时间不短，为你省点住宿费。”沈玉燕看着刘辰那一脸的笑意，突然有一种被色狼盯上的感觉，急忙又解释了一下。

“哎呀，不管是因为什么啦，能够和燕姐住在一起，我很高兴。”刘辰摆了摆手，丝毫不加掩饰的说道。

蔡研研在前面开着车，带着一些歉意说道：“刘辰，不好意思，按说你来这里呢是为了给我的爷爷治病，我应该安排你的住宿的，但是，玉燕说，她那里空着也是空着，所以……”

“不用，不用，”刘辰笑着打断，“玉姐说得对，再说我以前和燕姐又不是没有在一起住过，早就习惯了，挺好的。”

“吱……”听到刘辰的话，蔡研研不由得踩了一个急刹车，她没有看向刘辰，只是扭脸看了看沈玉燕，低声说道：“什么叫……不是没有住在一起过？”

沈玉燕听到刘辰的话，又看到蔡研研那吃惊的样子，脸色也大窘，她急忙摆手说道：“研研，你误会了，之前我不是在杭城开旅馆吗？刘辰就在我的店里找工，我跟你说过的，包吃住，他自己住一个房间。”

不知道为什么，沈玉燕又鬼使神差的加上了最后一句，这才让蔡研研多少有些释然。

车子很快到了沈玉燕的药品公司楼下，这里繁华热闹，还有两个大型的住宅小区，生意倒是不错。

刘辰不禁点头说道：“燕姐，你真是厉害，短短的时间里，居然能够干成这样的规模。”

沈玉燕一笑，向蔡研研投去两道感激的目光，“哪里，还主要是研研给我的帮助，你还不知道吧，蔡家也是南城的四大家族之一，而且其中重要的一块业务就是药品，我这还是多亏了研研给我提供的货源。”

蔡研研娇笑的说道：“咱们都是好朋友，你说这些干什么？再说，要不是因为你，刘辰恐怕也不会来帮我的忙呢。”

两个女人都心照不宣，也不再彼此客气，沈玉燕说道：“刘辰，跟我来说，看看你的房间。”

“哎呀，不用看啦，燕姐给收拾的，我都是满意的，再说，燕姐，”刘辰凑近了说道：“你也是住在这里的吧？”

“我当然也是住……”沈玉燕脱口而出，还没有说完，就看到了刘辰那两只忽闪忽闪的眼睛，亮得吓人，急忙住了嘴说道：“快走吧。”

刘辰和蔡研研跟在后面上了楼，二楼有三个房间和一个客厅，还有一个小小的平台，放着一个小茶几和几把竹椅，一看就让人感觉十分的温馨。

沈玉燕推开其中的一个房间说道：“刘辰，进来吧，这就是你的房间，里面有独立的卫生间，你看看有没有什么需要再添置的。”

刘辰把包提进去放在了地上，环顾着四周，房间里虽然有些简单，但是干净舒适，想必到了白天阳光照射进来，还有一些温暖的感觉，他提了提鼻子，还有布料被清洗过后的淡淡香味儿。

“挺好的，燕姐，我非常满意。”刘辰对着沈玉燕粲然一笑。

沈玉燕的心也莫名的一暖，看着刘辰的笑意，她也忍不住跟着轻声一笑。

蔡研研有些不好意思的说道：“刘辰，要不你先休息一下吧，长途跋涉的，也不好再打扰你了。”

刘辰看了看时间也的确不早了，听到蔡研研这么说，想必她是没有那种让自己半夜偷偷给她爷爷看病的打算了，于是，点了点头说道：“也好，这样吧，明天一早我就去。”

“也好，”蔡研研用力的点了点头，像是对刘辰又像是对自己说道：“就这么决定了，明天一早我来接你。”

“好的，没有问题。”刘辰笑了笑说道。

“那我先走了，”蔡研研对着两个人说道：“不打扰你们了。”

沈玉燕的脸一红，小声嘀咕道：“你说什么呢？”

“啊？”蔡研研有些没有听清楚，“你说什么？”

沈玉燕看着蔡研研清亮的目光，突然意识到自己好像是又想多了，连忙摆手说道：“没，没什么，你赶紧走吧，看看老爷子的情况怎么样，如果有什么变化，也别管什么白天晚上了，就给我们打电话。”

“应该没有什么事的，我也略通医理，爷爷虽然昏睡，但是脉像还算平和，”蔡研研苦笑了一下说道。

“那好，你自己路上注意安全，到了家给我打电话。”沈玉燕拉了拉她的手，关心的说道。

蔡研研点了点头，转身离开了。

一时间，偌大的二楼只剩下了沈玉燕和刘辰两个人，突然间气氛好像有了些变化，让沈玉燕有一些小小的紧张。

刘辰倒是挺兴奋的，“燕姐，介意不介意让我四处看看？”说罢，也不等沈玉燕说话，嘻嘻一笑说道：“我想你是不会介意的吧？”

说着，他就四处转着看了起来，客厅的每个角落，厨房他都一一参观过，沈玉燕看着他年轻挺拔的背影，不由得摇头微笑。

“燕姐，这是你的房间吧？”刘辰推开了一扇房门，对着低头在那里走神儿的沈玉燕说道。

“啊，是的……”沈玉燕回过神来抬头说道。

刘辰打量着这房间，乳黄色的窗帘轻轻的飘动，窗外的一缕月光照射进来，给房间撒上了一片淡淡的银光。

床上的开着一盏小小的壁灯，是一个美女的造型，优雅而别致，一张大床铺着厚厚的床垫，床单的四周缀着一层层的蕾丝显得无比的香艳。

其实这个房间里除了床单之外，几乎和刘辰的房间差不多，但是刘辰仍然双眼闪着亮光，突然觉得……如果玉姐脱光光了躺在这样的床上，一定会更加的香艳吧……

他提鼻子闻了闻，空气中弥漫着淡淡的香气，他转头向着沈玉燕走了过去。

看着他双眼射出来的目光，沈玉燕突然有些手足无措，心里紧张到了极点，就像当年上高中时看到自己暗恋的男生时一样，双手不自觉的紧紧握在一起。

刘辰来到她的身边，凑近用鼻子闻了闻，沈玉燕觉得自己的汗毛孔都差点打开，声音有些微微的颤抖说道：“干嘛？”

“没事，”刘辰嘻嘻一笑，露出整齐的牙齿，在黑夜里闪着白光，“我就是闻闻看看这房间里的味道是不是燕姐身上的香味儿，果然是的。”

沈玉燕一听，不禁哑然失笑，“你这个小色狼。”

“燕姐，”刘辰撇了一下嘴说道：“你总是叫我小色狼，不过，我也好像没有色过你，如果你再这么叫我，当然我真的色给你看噢。”

“你敢……”沈玉燕说完自己就没有了底气，这个世界上还有什么事情是刘辰不敢的？说罢，她翻了一个白去洗洗睡吧，别在这里磨牙了。”

刘辰脸上一喜，笑道：“燕姐，你说的洗洗睡吧，是什么意思？是你对我发出的邀请吗？”

“你……”沈玉燕气得乐了，“你还怪我叫你小色狼，你自己说说，你不是色狼是什么？一脑子的这种……想法，好吧，我说得再明白一点儿，咱们各自回各自的房间，然后，各自收拾各自的，然后各自睡各自的觉，明白了吗？”

刘辰显然被这一连串的“各自”弄得有些头晕，还没有消化完毕，沈玉燕就回到了自己的房间，“砰”的一声关上了门。

第四百四十三章内裤风波

刘辰看着关上的房门，讪讪的回了自己的房间，他拉开房间里的衣柜，发现里面有几套男式的家居服，再仔细翻了一下，居然还有袜子，翻着翻着，他不禁瞪大了眼睛，哇……还有内裤！

这是怎么个意思？

刘辰拿起那一打内裤，不禁露出厌恶的神情，难道说，燕姐找到男人了？不会吧……怎么可能呢？燕姐明明是自己的嘛。

那么这内裤是哪来的？刘辰拿在手里想了想，还是决定去找沈玉燕问个明白。

他来到沈玉燕的门前，“咚咚”敲了两声，里面传来了沈玉燕的声音“是谁？”

刘辰一皱眉，说道：“燕姐，难道还会有别人吗？”

半晌，沈玉燕开了门，她已经换上了一套深紫色的丝质睡裙，露出圆润雪白的肩膀，细长的脖颈还有那精致的锁骨都一览无余，领口有些低，目光向下看的话能够看到一抹胸前的春光。

不过，也只是一抹而已，但是刘辰却隔着那薄薄的丝质布料，能够估计出那两团粉肉的大得惊人，实在不是那些还没有发育好的小丫头可以相比的，她的身上还有成熟女人独有的味道，让刘辰的心瞬间轰然而动。

“有事吗？”沈玉燕说完，也觉得耳根有些发红。

“燕姐，这些是谁的？”刘辰恋恋不舍的收回自己的目光，把手里的内裤往前一递。

“这……”沈玉燕的脸这次却不可抑制的“唰”的一下子红了，“这是……”

刘辰看着沈玉燕的模样，心里突然有一种冲动，难道说……燕姐真的在这段时间里有了别的男人？不，不会。

他打量着眼前的沈玉燕，黑发披散着，一股慵懒而成熟的感觉弥漫开来，她的皮肤白嫩，此刻泛起了红润的光泽，像是春风里的桃花，目光闪动如秋水，那红润的嘴唇让人忍不住想……

还有那胸前的饱满，纤细的腰肢，修长的大腿，这一切，怎么可能被其它的男人拥在怀里？

刘辰上前一步，沈玉燕身上的味道更清晰的入鼻孔，他低沉的说道：“说啊。”

沈玉燕此刻像是一个害羞的小女孩，被人抓住了错处一般，咬着嘴唇，声音如蚊子嗡嗡：“这是……我给你买的。”

“啊？”刘辰一下子愣住，他仔细看了看，可不是嘛，这好像是跟自己的尺寸差不多，这么一想，立刻又心花怒放了起来。

本来，沈玉燕是想着，给刘辰准备一些日常生活用品，以她对刘辰的了解，她知道刘辰来这边是不可能会被着大包小包的东西来的，也不知道为什么，在路过内衣专柜的时候，脑子像是不受使唤一样，按照刘辰的尺寸买了一打内裤。

她感觉自己像一个小偷一样，偷偷的把这些放到了衣柜里，想着刘辰来了之后看到也会不声不响的拿起来穿就是了，谁知道，这个傻子居然，居然以为……

她又气又羞，简直不知道说什么好。

刘辰却已经转惊为喜，他上前一步，突然张开双臂把沈玉燕搂在了怀里，在她的脸上“啵”的亲了一下，“我就知道燕姐是不会红杏出墙的。”

沈玉燕完全没有想到刘辰会做出这种举动，而且，这都是什么跟什么嘛，什么……红杏出墙？

不过，当沈玉燕的身子和刘辰的身体紧紧的贴合在一起的时候，她的脑子里突然一阵眩晕，仿佛一阵电流滑过了身体，禁不住有些轻轻的颤抖。

沈玉燕闭上眼，感觉着刘辰年轻的身体充满着朝气，有一种男人身上特有的气息，特别是他的皮肤是那样的滚烫，心跳是那样的有力，她觉得自己几乎要融化在他狂热的温度里。

她正在陶醉着，刘辰突然在她的脸蛋上亲了一口，这让她的理智恢复了过来，脸蛋也瞬间变成了红苹果，她双手无力的推开了刘辰。

“干什么啊你？”沈玉燕红着脸问道，说完她自己都觉得这样的语调和声音简直就像是情人之间的调情。

“不干什么，我太高兴了，燕姐，我这就回房去换好衣服。”刘辰说罢，喜滋滋的回房间去换衣服了。

看着空荡荡的房间以及已经消失了刘辰身影的门口，沈玉燕的心里有种莫名的失落，她抿了抿嘴唇，为自己刚才那一瞬间的恍惚感觉到不好意思，心跳有些加速。

这是怎么了？刘辰不过是一个大男孩，自己肯定是寂寞的太久了，才会有刚才的心动，她坐在空空的床头，端起一杯水，轻轻的抿了一口，有点微微的苦。

刘辰高高兴兴的回到了房间，简单的洗过了澡，喜滋滋换着沈玉燕为他选的衣服，包括内衣，至于为什么高兴他也说不清楚，反正就是觉得沈玉燕应该是他的，虽然以前没有想过要把她归成老婆的那一类，但是，从今天晚上开始，是不是应该考虑一下了？

刘辰看着镜子里的自己，嗯，简直就是天下第一帅嘛，这玉燕一定是偷偷的观察过自己很多次，要不然怎么会这么合适？

刘辰想了一下，住了人家的房子，穿了人家的衣服，还有内衣，是不是应该表示一下谢意？

镜子里的他点了点头，他立刻转身再次去了沈玉燕的房间，轻轻的敲了几下门，里面似乎没有什么动静。

他耐不住性子推门走了进来，房间里空空的，看不到沈玉燕的人影，“燕姐？”刘辰轻轻的叫了一声，仔细一听，好像有水流动的声音。

刘辰的心尖突然一跳，“难道说是燕姐在洗澡吗？”他这样想着，眼睛也忍不住向着卫生间的方向望了过去，果然，虚掩着的卫生间玻璃上有层层的水雾。

“燕姐，燕姐？”刘辰的声音轻得只有他自己才能够听到，在洗澡的沈玉燕根本就听不到。

是燕姐听不到的，我不过是担心她会有什么危险，所以才会进来看看，刘辰站在卫生间的门口，为自己准备推开那扇虚掩的门找着借口。

就在他的手要挨着那玻璃的一刹那，沈玉燕突然伸手拉开了门。

“啊！”沈玉燕完全没有想到刘辰会出现在这里，吓得惊叫了一声。

她的一只手紧紧的拉着身上勉强围着的一块雪白浴巾，头发带着水珠垂落在胸前和背后，睫毛卷起，眼睛里蒙着水雾。

“燕姐，你没事吧？”刘辰急忙问道。

“刘辰，你吓死我了，你怎么会在这里？”沈玉燕说着，心跳突然再次加快，握着浴巾的手也不禁再紧了紧。

刘辰看着眼前的沈玉燕，浴巾只到她的胸部，勉强能够护得住那两只大白兔，下面则是刚刚护住翘圆的屁股，一双长腿暴露在空气里，脚上没有穿鞋，光着脚踩在地板上，趾甲闪着柔润的光泽。

她的身上滚动着晶莹的水珠，皮肤由于被热水冲刷过，泛着微微的红，像是一朵夏日的莲花，早上的轻风里，还挂着如水晶一般的露珠。

他不知道怎么的，嗓子突然有点干燥，“我是来让你看一下，你为我选的衣服很合适，叫了几声你没有听到，我以为你在里面出什么事了。”

沈玉燕又羞又气又乐，“我在洗澡，能出什么事？”

刘辰不以为然的撇了一下嘴说道：“怎么不能？洗澡晕过去的人有的是。”

“我哪有那么倒霉。”沈玉燕嘀咕道，心里却有些甜蜜，毕竟刘辰是担心她的。

只是……沉默下来，该说些什么呢？

“我……我是洗了一半，发现沐浴乳没有了，想起来新买的还放在房间里，就出来拿。”沈玉燕也不知道自己为什么要解释这些，只是有些手足无措的说道。

“噢。”刘辰答应了一声，视线却不肯离开沈玉燕的胸前，沈玉燕感觉自己的心都提到了嗓子眼，呼吸也开始变得急促，她很担心下一秒会发生什么，又担心不会发生什么，如此矛盾的心理。

“燕姐，”刘辰突然伸出手，拿起她胸前的一缕湿发，轻轻的绕在指头上，那种暧昧的姿势和表情，让沈玉燕的脑子里轰然一声。

沈玉燕很想开口说话，制止刘辰的动作，但是，她突然发现自己的嘴唇像是有千斤重，想张也张不开。

她正万难的犹豫着，刘辰突然凑过来，在她的嘴唇亲了一口，然后低声但充满霸气的说道：“燕姐，我已经为了盖上了章，从今天开始，从这一刻开始，你就是我的人了。”

沈玉燕正在惊讶得无以复加，整个人似乎都傻在了那里不知道说什么好，她放在床头柜上的手机突然响了起来。

“你接电话吧，我走了。”刘辰说着，转身离开了房间，沈玉燕有些无语，刘辰这种毫无章法的做法真是让她的心脏能力有待加强。

她转身去接电话，是蔡研研打来的。

“玉燕，我到家了，”蔡研研的声音有些疲惫。

“你没事吧？”沈玉燕有些担心的问道。

“没事，都习惯了，刚才和我叔叔吵了几句，我只不过是提了一下，说请人给爷爷治病，他却不同意，”蔡研研冷笑了一声说道，“看来，刘辰说得对，他们真是巴不得我爷爷从此就不再醒过来。”

沈玉燕叹了一口气，“你也别难过了，等到明天刘辰去了，一切都会好起来的。”

“但愿如此。”蔡研研在那边轻笑了一声，“对了，玉燕，我之前跟你提过的事情怎么样了？”

“什么事情？”沈玉燕一时没有反应过来。

“就是我前两天跟你说过的呀。”蔡研研的声音里有些笑意。

“你跟我说过那么多，我怎么知道你说的哪件？”沈玉燕仍然疑惑着。

“哈，看来你是根本没有往心里去呀，”蔡研研有些无奈的说道：“就是我跟你提过王子极的事情啊。”

“噢……那个啊，”沈玉燕拉长了声调，“没有必要吧，我和他根本不是一个阶层的人。”沈玉燕自嘲的说道。

她一边说着，一边不自觉的伸出手抚摸了一下自己的嘴唇，刚刚被刘辰吻过的地方，用他的话来说，就是刚刚被他给盖了章的地方。

“那有什么关系，王子极不错，这四大家族里，他是唯一和我关系还算凑合的人，”蔡研研在那边说道。

“再说吧，现在我也没有这个心情，先把你这边的事情处理好了再说。”沈玉燕知道自己好友的好意，只好暂时说了几句推婉的话。

“好吧，”蔡研研也不再勉强，“那你好好休息，明天见。”

第四百四十四章在一起睡吧

两个女人互道了晚安，沈玉燕想着刚才蔡研研在电话里说的事情，又摸了摸自己的嘴唇，心中说不出是什么感觉，索性不再进去洗澡，草草穿上了睡裙，拉了条毛巾被睡在了床上。

躺了下来，却是一点睡意都没有，她看着那温暖的灯光，想着刚才刘辰的怀抱，不禁耳根有些微微的发烫。

她还没有来得及理清自己的思绪，门口又响了起敲门声，她的心突得一跳，仿佛敲在了心头上。

“又怎么啦？”不用问，沈玉燕也知道是刘辰，这个祖宗真是可以，今天晚上是不是成心不想让自己睡觉了？

刘辰也不等她说请进，笑嘻嘻的走进来说道：“燕姐，今天晚上我能不能在你的这里凑合一下？”

“为什么？”沈玉燕吓了一跳，“你的房间怎么啦？”

“那被子都不好，有一股霉味儿。”刘辰撇嘴说道。

“不会吧？”沈玉燕当然不肯信，因为前几天打算通知刘辰，心里知道他百分之九十分来，所以，就提前为他准备好了铺盖，都是从商场买的新的，而且都是洗过才铺上的。

“怎么不会？难道我还会骗你？”刘辰瞪大了眼睛，一副“真诚”的样子。

“可是，你和我在一个房间……”沈玉燕还没有来得及说出“不合适”三个字，刘辰已经提了鼻子在闻了，“还是燕姐的被子好闻，一股香香的味道。”

“那要不然我给你换换吧，你拿去。”沈玉燕想了一个折中的办法。

“那不行，我怎么能够抢燕姐的被子呢？万一燕姐因此而生病了怎么办？那我一定会心疼的。”刘辰认真的说道。

沈玉燕翻了翻白眼，有些哭笑不得，“那你说，怎么办？”

沈玉燕从心里还没有做好和刘辰相处的准备，毕竟他只是一个大男孩，她咬了咬嘴唇说道：“我们男女有别，这样在一个房间里传出去不好听啊，再说了，万一让二丫她们……”

她没有往下说，心里突然有一种疼痛的感觉。

刘辰疑惑的看着她，“燕姐，你没事吧？现在都什么年代了，还什么男女有别，还什么传出去不好听。再说，我不是都说了嘛，已经为你盖了章，你就是我的人了，这是不能更改的。”

沈玉燕差点被刘辰强大的逻辑给击倒，她咬着红润的嘴唇，把身上的毛巾被扔到了刘辰的身上，“你打地铺！”

刘辰接过扔过来的毛巾被，“打地铺？我才不要，那样万一我病了怎么办？”

沈玉燕才不相信他强壮得跟头牛似的还会生什么病，但是还没有来得及反对，刘辰已经跳了上来，厚厚的床垫颤悠了一下，把沈玉燕的心差点惊得跳了出来。

“你……”沈玉燕不知道说什么，刘辰已经嘿嘿一笑，耍赖皮一样的躺了下来。

沈玉燕又生气又害羞，她翻了一下身，背被着刘辰，还不忘往床边的方向挪了挪，一颗心却砰砰的跳了起来。

刘辰却像一块磁铁一样，也跟着她往那边挪了一下，缩小了两个人之间的距离，温热的呼吸就喷在沈玉燕的脖子后面。

“你……”沈玉燕倒吸了一口气，出口的声音却像是被抽去了力气，软绵绵的酥麻，“别这样……”

“燕姐，你怎么啦？不舒服？”刘辰却好像不知道自己干了什么，没事儿人一样的还支撑起身子来关心的问道。

“没事，睡觉吧。”沈玉燕没有回头，她感觉到了自己脸上的热度，不用照镜子也知道恐怕要红得滴出血来了。

“咦，不对啊，你的声音不太对劲，”刘辰不死心的伸出手搭在了沈玉燕额头上，惊呼了一声说道：“哎呀，燕姐，你怎么这么烫？”

“我没事，”沈玉燕把身上的毛巾被往上扯了扯，蒙住了脸，声音闷闷的传来，心里却在一个劲儿的埋怨，还不都是你的事儿。

刘辰却不打算这么就完了，他对着沈玉燕的后背说道：“燕姐，我想你一定是有些不舒服，这样吧，我来抱着你睡，我的身上比较凉一些，可以给你降温。”

沈玉燕几乎不相信自己的耳朵，还没有来得及拒绝，就感觉到两条有力的臂膀轻轻的揽住了她，她的身子一僵，几乎不知道要怎么动弹。

刘辰感觉怀里的人温热酥软，就像是一声温热的玉，却带着花样的清新和甜香，成熟女人的味道让他沉醉。

他不禁把头埋在了沈玉燕的发间，嗅着她还微微有些潮湿的黑发上散发着的淡淡香气，那股温热的气息离着沈玉燕更近了一些。

沈玉燕感觉自己的身上几乎快要着火了，她吞了一口唾沫，努力让自己的理智不挥发，“你干什么呢？”

“燕姐，你真香。”刘辰的声音轻轻的，像是情人之间的呢喃。

“好好睡觉，别再闹了，明天还有事呢。”沈玉燕说道。

“我没有闹啊，”刘辰在她身后说道，“我说的是真话，燕姐你是真的很香，你自己闻不到吗？”

“啊。”沈玉燕没有再说什么，她敢保证如果再说这个，刘辰一定会和她继续讨论下去。

“燕姐，”刘辰又喊了一声。

“干嘛？”沈玉燕无奈的问道。

“你的身上真软。”刘辰说着，似乎想证实自己的说法，手轻轻的沈玉燕的身上捏了两下。

沈玉燕觉得自己的魂都要飞了，声音也有些颤抖，也不知道是一种什么样的感觉，“干什么？”

“没事，我就是试一下。”刘辰说道：“事实证明，我说的是对的。”

沈玉燕听到刘辰近乎无赖的话，感觉自己几乎快要失去了语言的能力，她突然想到，二丫她们是不是也因为经不过刘辰的这种“无赖”追法，所以才会最终落到刘辰的手里的？

她还没有来得及想明白，感觉刘辰的手又不老实了，一双爪子慢慢的向着她的双峰而来，沈玉燕的汗毛都快竖起来了，她惊叫道：“你干嘛呀？”

似乎今天晚上沈玉燕说得最多的就这一句了，刘辰低声一笑说道：“燕姐，你除了这个问题还会问别的吗？你说，男女朋友在一起，还能干什么？”

沈玉燕语结，她承认自己心里对刘辰是有好感的，但是，也仅仅是刚刚被他吸引的阶段，还没有到达那种可以一起上床的地步。

所以，她猛然坐了起来，目光清亮的看着刘辰。

“燕姐，你怎么了？”刘辰疑惑的问道。

“刘辰……我……”沈玉燕突然觉得很难说出口，“我……还没有准备好……”她说完，恨不能抽自己两个嘴巴子，这叫什么破理由，搞得自己好像是十七八的小女孩一样。

“嗯，那好吧……”刘辰耸了一下肩膀，脸上微微有些失望，不过，他仍旧说道：“燕姐，我不会勉强你的，好了，睡觉吧。”

沈玉燕松了一口气，心里却多少有些失落，她烦躁的揉了一下自己的头发，重新躺下，背对着刘辰。

刚躺下没有多久，刘辰的双臂又袭击了过来，沈玉燕没有好气的说道：“你不是说……”

“是呀，燕姐，好好睡觉吧，我抱着你呢，不要害怕。”刘辰在后面说道。

沈玉燕差点气乐了，谁说自己害怕了，算了，只要他的手不乱动，抱就抱吧……

她忙了一天，又几次三番被刘辰弄得一颗心忽上忽下，慢慢的困意袭来，就在她感觉自己快要睡着的时候，感觉好像有什么东西顶在自己的屁股上，硬硬的难受。

迷迷糊糊之中，她也没有多想，伸手就是摸那东西，似乎还听到了后面的人一声低喘。

“燕姐，”刘辰的声音带着笑意而来，呼吸也略微有些急促，“你是在勾引我吗？”

沈玉燕的困意瞬间消失，她猛然睁开了眼睛，像是鬼使神差的，她的手没有离开，反而再次握了握那个东西。

“啊，”她惊呼了一声，手像摸着了什么可怕的东西一样迅速的撤回，浑身再次羞的滚烫了起来。

“燕姐……”刘辰的声音低沉带着微微哑，在这房间里流淌，充满了诱惑力。

他的手也配合着声音慢慢的抚上沈玉燕的身体，沿着那起伏优美的曲线游走，沈玉燕觉得他的手就像是一块烙铁，走到哪里都像点着火，让她浑身的热度再次升高。

“别……”沈玉燕的声音颤抖着，一张脸红得像刚刚盛开的玫瑰。

“是你先摸我的……”刘辰却不想放过她，他的嘴唇贴在她的脖颈后面，轻轻的吻了起来，忽儿浅浅的吻，忽儿轻轻的啄，让沈玉燕的身体忍不住颤栗。

不知道什么时候，刘辰的手钻进了她的睡裙里，抚摸到了她光滑细腻的皮肤，嫩的像是刚出笼的豆腐，让刘辰的血液也跟着奔腾起来。

沈玉燕的身材属于略微丰满的那一种，并不是瘦得要命，这让刘辰感觉摸起来的手感更好，细腻的手感让他的胆子也大了起来，从腰上慢慢的滑到了屁股上。

“嗯……”沈玉燕的理智在一点一点的消失不见，她感觉自己都快化了，那种舒服的感觉让她忍不住的娇吟出声。

刘辰的吻加大了力度，用牙齿轻轻的啃着她的肩膀，微微的疼痛和浑身的酥麻让沈玉燕的双手不禁紧紧的抓住了身下的床单。

当刘辰的手抚上她圆翘的屁股那一刻，沈玉燕突然睁开了迷离的眼睛，她的手也松开了床单，绕过身去抓住了刘辰手腕。

“不……刘辰，我们不可以……”沈玉燕的声音颤抖，但是夹着明显的哀求。

第四百四十五章进入蔡家

刘辰听到她这么说，不禁停下了手里的动作，沉吟了一下，在她雪白的肩膀上轻轻的一吻，轻笑了一声说道：“好，燕姐，我不勉强你。”

刘辰虽然喜欢美女，但是也有原则和最基本的道德，他无论做什么，也希望美女是心甘心愿的，不喜欢强求的感觉。

沈玉燕倒是没有想到刘辰居然这么爽快的就答应了，不禁有些微微的诧异，更觉得有些不好意思。

她知道，男人在这种时刻如果停下来，会……很难受的，于是，她用低得不能再低的声音说道：“刘辰，你会不会很难受，要不……”

“要不什么？”刘辰坏笑着问道。

“我帮你……”沈玉燕知道自己的脸一定红透了，几乎连耳朵都烫得不能摸了。

“好啊。”刘辰爽快的答应了，既然有美女愿意，为什么不答应呢？

沈玉燕紧紧抿了一下嘴唇，她理了一下头发，把长发顺到了脑后，然后小手颤抖着轻轻的握住了小刘辰，轻轻的闭了一下眼睛，然后把一张红润的小嘴凑了过去。

“噢……”刘辰在感觉湿润包裹的那一刹那，不禁低低的吼出声来。

他的声音仿佛鼓舞了沈玉燕，她也不再在乎什么害羞，吞吐之间更加快速了起来。

室内回荡着男人急促的呼吸和低低的吼声，美妙的时刻值千金。

沈玉燕把自己的脸埋在了毛巾被里，她听着卫生间里传出来的水声，刘辰在那里洗澡，她羞得红了脸。

刚才自己都做了什么？天啊……这太疯狂了。

刘辰冲完澡出来，轻轻的上了床，沈玉燕已经累得睡着了，他看了看时间也的确不早了，天亮之后还有要紧的事要做，他看着沈玉燕熟睡的样子，不禁笑了笑，手臂搭在她的肩膀上，也沉沉的睡去。

两个人是被一阵手机铃声吵醒的，刘辰刚换了地方，又经过了劳累的一战，生物钟也推迟了一点，沈玉燕更是累得要命，直到手机铃无休无止的响个不停，两个人才醒了过来。

沈玉燕闭着眼睛摸到了手机，把眼睛睁开了一条缝，看清手机上显示的名字之后，一下子睡意全无，身体立马从床上弹跳着坐了起来。

“喂？”她清了清嗓子，尽量让自己的声音听起来正常一些。

“玉燕，你怎么回事？打了这么久的电话，快下来开门，我买了早餐到楼下了。”蔡研研的声音从那边传来。

“啊？”沈玉燕的声音有些慌乱，“噢。好，你等一下。”

她转过身却迎上了刘辰的目光，他的脸上正带着似笑非笑的表情，像是在看什么好戏。

沈玉燕想起昨天晚上的事情，又看到刘辰躺在那里，知道一切都不是自己做梦，脸不争气的又红了，她娇嗔了一声说道：“刘辰，快起床吧，研研在楼下了。”

“哎呀，我好累。”刘辰夸张的说道，伸了伸懒腰。

“都怪你……”沈玉燕脱口而出，说了之后又觉得有些不对劲，紧紧抿着嘴唇。

刘辰一声轻笑，迅雷不及掩耳式的在她的嘴唇上亲了一下，拍了拍她的脸说道：“快起床吧，别再依依不舍了。”

“……”沈玉燕气得一乐，也不再和他斗嘴，急忙起床简单的洗漱。

收拾完毕，飞快的下楼打开了门，蔡研研提着早餐站在外面，一脸的没好气。

“干什么坏事呢你？”蔡研研一边说着一边往里走，随口的一句让沈玉燕的心狂跳了一下，有些不知道说什么好。

“怎么了？”蔡研研见自己的话得不到答复，不由得回头看了看她。

“噢，没事，”沈玉燕一抬眼看到了墙上的钟表，“你能不能说一下，这是怎么回事？”

蔡研研干笑了几声，“抱歉，我心太急了，早早就睡不着了，所以就买来早餐和你们一起吃啦。”

沈玉燕气得笑了笑，怪不得她打了那么久电话自己最后才听到，现在的时间比自己平时起床的时间还早了十分钟。

“哎，刘辰呢？”蔡研研把手里的早餐放下问道。

“我在这儿，研研美女，早上好啊。”刘辰一边说着，一边从沈玉燕房间的卫生间里走了出来。

“你……你们……”蔡研研看着刘辰出现在那里，不禁错愕的问道。

“你别误会，”沈玉燕急忙说道，“呃，他房间卫生间里的马桶突然不出水了，所以到我这里来借用一下。”

“……”蔡研研没有再说什么，只是狐疑的打量了两个人几眼。

刘辰倒是坦然自若的样子，沈玉燕看了看他，突然觉得自己刚才说谎对刘辰有些不好意思，不禁慢慢垂下头去。

好在刘辰似乎并没有在意，路过她的身边时，还悄悄的捏了一下她的手，提了提鼻子说道：“我来看看，有什么好吃的？”

蔡研研想起昨天晚上刘辰的大饭量，不禁吐了吐舌头说道：“哈，你凑合吃点吧，不行的话就一会儿出去的时候在路上在吃一点儿。”

刘辰吃着早餐，蔡研研往沈玉燕那边凑合了凑合，目光在她的脖颈上来回的打着转儿，一脸俏脸上说不出来是什么表情。

“你干嘛这样看我？”沈玉燕觉察了她的目光，心里有些慌，但是表面上仍旧竭力的表现出镇定。

“没什么，我看看有没有什么可疑的痕迹。”蔡研研说道，很显然，她对于刚才刘辰从沈玉燕房间卫生间出来的事情仍旧有些怀疑，并没有那么轻易的相信沈玉燕的所谓说法。

“胡说什么……去你的。”沈玉燕的脸微微有些发红说道。

“哈哈。”蔡研研笑了起来。

吃过了早餐，时间也还早，刘辰抹着嘴说道：“研研美女，要现在去吗？”

蔡研研似乎有些期待，也有些紧张，点了点头说道：“好。”

三个人坐在车里，依旧由蔡研研开着车，你一路上穿过了闹市区，越来越安静，却不能否认的是环境越来越好。

“研研美女，你家住在哪里？好像很远的样子啊。”刘辰透过车窗，看着外面飞快向后掠过的树说道。

“是有点儿，不过别着急，快到了。”蔡研研从车镜中看了看他说道。

“研研家住在芙蓉岛，那里是南城的富人区，环境很好，只是离着闹市略远了一些，不过，这里的人都有车，也不乎这个，主要都是想着有一个恬静的生活环境。”沈玉燕解释道，言语间有些微微的羡慕。

“别说什么富人区……”蔡研研说道：“那些都是别人瞎说的，有什么不同，我看啊……”她似乎微微叹了一口气，“那些有钱人家的生活还不如平常百姓家的好。”

“就是，”刘辰在后面搭腔说道：“燕姐，你要喜欢这里的房子，我也给你买一栋。”

沈玉燕吓了一跳，蔡研研微微怔了一下，倒也笑了起来，她还真没有想到刘辰会这么说，也许从心里就没有想过刘辰能有这种经济实力。

沈玉燕清了下嗓子没有说什么，心里却有些小小的甜蜜，她和蔡研研不同，她相信刘辰的话是真的，刘辰真的有这个能力。

“呃，不用了，我还是住在那里方便一些，”沈玉燕过了一会儿说道，她担心如果自己不说什么，刘辰会以为自己是默认了，“我比较喜欢热闹。”

几个人说话之间，刘辰看到不远处出现了一个巨大的圆形建筑物，许多的花草树木把这个圆形建筑围在了中央，远远的看过去，真的还是像是一个岛。

等到走近了之后发现，这个圆形的建筑物也是一座座别墅组合而成的，建筑风格比较偏向欧式，有一种张扬之美。

“果然不错，”刘辰不禁点了点头。

蔡研研笑了笑，没有发表什么意见，车子拐进了林间的小道，看得出来，这里的花草都有人照顾，开得很好，地上也没有什么枯枝败叶，应该是被人及时的收走了。

车子最终在一家门前停了下来，蔡研研按了几下喇叭，大门徐徐而开，一个穿着白衣黑裤的中年女人从屋子里小跑着出来，看到蔡研研的车，恭敬的站到了一边。

刘辰注意到，在蔡研研停车的不远处，还有几辆跑车，拉风至极，他不由得弯了弯嘴角。

“爷爷怎么样了？”蔡研研问那个中年女人。

“老爷还是那个样子，”中年女人慢慢垂下了头，脸上一副难过的表情。

蔡研研也没有再说什么，领着沈玉燕和刘辰就往里走去。

蔡家的院落收拾得干净而整齐，种了不少的植物，还有一些珍贵的花种，正在娇艳的开着，看来，平时都是有人悉心照顾的。

“这些都是爷爷喜欢的，平时他老人家对这些东西宝贵得很，都不许别人碰的，可是……”蔡研研没有再往下说，声音有明显的悲伤。

刘辰撇了一下嘴说道：“放心，很快就会好的，不过这老头子养花的技术也不算是一流嘛。”

“噢？”蔡研研有些惊讶，一是听到他说爷爷很快就会好，二是听到他说爷爷养花不算是行家。

“等他醒了我要跟他说，反正你也不懂。”刘辰淡淡的笑道。

蔡研研倒是没有否认，她虽然是女孩子，但是平时也确实不爱弄这些花花草草。

房子里面装修得也十分的大气豪华，倒没有那些极尽奢华的东西，但是也足够显示出一个人的品味和底蕴。

羊皮灯、中式的家具、红木桌椅等等中式的东西在这里出现，房子的外观是西式风格，里面却是装修成了中式。

中西合壁在此刻看来，不但没有明显的突兀感，反倒是有几分难得的和谐，这些东西并没有吸引刘辰的目光，他注意到在客厅的沙发上坐着两个男人。

他们都穿着笔挺的西装，一个是黑色，一个是灰色，脚上都踩着锃亮的皮鞋。穿着黑色西装的男人正在看报纸，修长的手指干净光洁，手腕上有一块明晃晃的腕表。

穿着灰色西装的男人正在喝着茶，茶气袅袅，他低头轻轻的吹着，那张脸上皮肤白，明显保养的不错，一张红唇可以和女人的相媲美。

第四百四十六章蔡家的暗涌

蔡研研好像没有也想到一进门就会遇到这两个男人，她犹豫了一下，但似乎就这么领进去也不是那么回事儿，于是就准备开口。

那两个男人明明早就看到了进来的一行三个人，但是，都假装没有看到，当蔡研研准备说话的时候，那个穿着黑色西装的男人才把手里的报纸抖了抖，目光朝着三个人扫视了一下。

在报纸的“哗啦”声中，那个男人说道：“研研，一大早的怎么领着两个外人回来？”

蔡研研上前一步，还没有来得及开口，刘辰扭脸对着沈玉燕说道：“这老家伙说什么，报纸的抖动的声音太大了，我都没有听到他说的什么鬼话，难道都老成这样了？一张报纸都拿不稳。”

蔡研研扭头看向刘辰，眼神中的惊讶一闪而过，不过，很快她就沉下心来，怎么这一战都是避免不了的，早来和晚来有什么区别呢？

沈玉燕也有些慌乱，她没有想到刘辰在这种时候还会这样说话，一时不知道答什么话才好。

那个穿着黑色西装的男人脸色明显的一变，刘辰的声音并不小，也就是说给他听的，他把手里的报纸合上，“啪”的一下子拍到了面前的茶几上。

他打量了一下刘辰，对着蔡研研冷冷的说道：“研研，哪里来的这么没有教养的货？”说着，他回头冲着里面喊了一声：“老张，老张，快派人把这个家伙给我轰出去。”

蔡研研把身子微微往刘辰面前一挡，对着那个男人说道：“大伯，他是我的朋友，不是什么没有养的。”

蔡研研的大伯还没有出声反驳，那个穿着灰色西装的男人笑了一声，把手里的茶杯放下，又擦了擦嘴角说道：“研研，你可是不如小的时候懂事喽，交的朋友也越来越……”

他说着，目光扫向蔡研研身后的刘辰和沈玉燕，当他看到沈玉燕的时候，目光明显的亮了亮，后面的话也没有再说下去。

“叔叔，我长大了，家里的人和事我也多少知道一些，至于怎么交朋友，我也是有分寸和自己的自由的，叔叔一向很忙，就不麻烦你操心了。”蔡研研语带双关的说道。

她扭脸对着沈玉燕和刘辰说道：“这两位一个是我的大伯，一个是我的叔叔。”接着，又说道：“走吧，我带你们进去。”

沈玉燕不禁暗暗的乍舌，这大家族里的波涛暗涌可真是名不虚传啊，短短一会儿的功夫，几句话就能够碰出火花来，每句话里都似乎有着不同的味道。

“慢着，”蔡研研的大伯蔡仲勋站起来说道：“研研，你要带他们去哪儿？”

“去给爷爷看病。”蔡研研如实的说道。

“什么？”蔡仲良也站了起来，屁股底下跟安装了一个弹簧一样，“这两位还是医生？真是没有看出来啊。不知道是哪位啊？”

他的目光带着点点的色意，在沈玉燕的身上流转，刘辰往前站了一步，挡住了他的目光，“关你什么事儿，我们又不是冲着你的面子来的。”

“哼，要想动我爸爸，也得看看我们同不同意。”蔡仲勋冷冷的说道。

“大伯，让他看看又有什么不可以？”蔡研研反问道。

“研研，你不要胡闹，你爷爷是什么身份？也是随便什么人都能够看的？再说……”蔡仲勋打量了刘辰几眼，眼神里明显带着不屑和厌恶，“就凭他？你不要被一个江湖骗子给骗了。”

“我说了，他是我的朋友，不是什么骗子！”蔡研研的声音也加了三分，据理力争。

“哟，研研啊，这在你的眼里到底是你爷爷亲啊还是这来历不明的朋友亲？你为了这么一个小子顶撞你大伯，是不是准备把你爷爷的命也交在他的手里啊？”蔡仲良见缝就钻，阴阳怪气的说道。

“叔叔，你这是什么话？”蔡研研冷了眼，倒有几分女强人的英气。

“我看你叔叔说得对，反正我是不同意让这个人看你爷爷。”蔡仲勋说道。

“怎么了，怎么了？研研，怎么和你大伯、叔叔吵起来了？”一个男人从一个房间里跑了出来，很明显是听到了刚才的争吵才出来的。

他穿着一件白色的衬衣，下身穿一条深蓝色的休闲裤，脚上穿着一双米色的休闲皮鞋，整个人看上去儒雅而清爽，眉宇间和蔡研研有几分神似。

刘辰和沈玉燕对视了一眼，两个人都猜出了这个男人的身份。

“你来得正好，看看你的好女儿，哼。”蔡仲勋对着那个男人说道，声音和脸上都带着明显的不悦。

“研研，怎么回事？”蔡研研的爸爸蔡仲威走过来小声问道。

“爸，我好不容易请来了一个朋友给爷爷看病，大伯和叔叔却不同意人家进门。”蔡研研有些不满意的说道。

“噢，”蔡仲威一听也不禁有些为难，他知道女儿绝对是没有什么恶意的，但是，大哥和三弟恐怕就不是这么想了。

在这种大家族里，人人的心里都有一个小九九，都在打着自己的算盘，平时那些表面上的亲近也许背地里就是阴冷的心计，这一点，蔡仲威是深有体会的。

看到父亲那病症缠身的样子，躺在那里昏迷不醒，大哥和三弟一个说什么平时爸爸不信任西医，怎么能够在他老人家昏迷的时候自作主张送到医院去？一个又说平时给爸爸看病的中医有事儿回老家去了，一时联系不上，这病，就这么拖着。

可是，拖到什么时候是头呢？拖到父亲死吗？每每深夜，蔡仲威都辗转难眠，睡不着觉。

他知道，自小受到父亲疼爱的女儿和自己的心情是一样，否则也不会四处急着找医生，更不会擅自把人领回来，可是，无论是不是可靠的医生，都是要先经历大哥和三弟这一关的。

“大哥，三弟，是这样，研研也是好意……”蔡仲威对着自己的两个兄弟说道。

“好意？好意办坏事的例子还少吗？”蔡仲勋冷冷的笑着说道，他的一句话就打断了蔡仲威后面想要说的。

“好意归好意，在这儿的人谁不为爸爸的病着急，可是，好意不见得就能够让爸爸的病好起来吧。”蔡仲良也酸酸的说道。

“不试怎么知道不见得？”蔡研研急切的说道。

“像什么话，”蔡仲勋瞪了蔡仲威一眼，“不是我说你，你这女儿得好好的教教了，长辈说话的时候，有她说的份儿吗？”

“这……”蔡仲威的脸一红，低下了眼睑。

“哈，抱歉，大伯，叔叔，我还真是平是不注意那些破规矩，可是爷爷不就是偏偏看中我这一点吗？现在爷爷病了，正是我报答他老人家的时候，不管你们愿意不愿意，我是一定要让我的朋友替爷爷看的。”蔡研研的语气坚定，双手紧握，手心里有微微的潮湿。

“你……”蔡仲勋还没有受到过这种顶撞，他的脸色发白，“你想看就看？我就是不同意，又能怎么样？”

两边正在僵持着，楼梯口处高跟鞋一响，走下来一个中年女人。

那女人穿着一件丝质的旗袍，紧紧的裹着并不太瘦的身体，腰间的肉圈清晰可见，小腿也粗得像两根刮了毛的白萝卜。

女人一边往下走，目光一边看着蔡研研，眼神尖利像是两把利爪，分明就是看不上蔡研研的样子。

“哟，研研，今天怎么说话这么有底气？是谁为你撑腰呢？”女人的目光在刘辰身上打了一个转，嘴角翘了翘，带着几分不屑，“这是你的小男朋友？真是够没品的。”

“伯母，”蔡研研的脸一红，微微咬了咬牙说道：“这是我的两位朋友，交朋友贵在真诚，没有什么品不品这一说。”

“哈。”那女人一声怪笑，声调有些诡异，却没有再说什么，只是慢慢的下楼来。

刘辰则是问蔡研研，“这个肥得像猪一样的女人是谁？”

蔡研研和沈玉燕都是一怔，紧接着脸上露出极力忍住的笑意，蔡研研故意没有纠正刘辰的用词，淡淡的说道：“噢，这是我伯母。”

那话和语气一听起来就像是让人觉得她默认了刘辰所说的“像猪一样的女人”一样。蔡研研知道，自己这个伯母最痛恨别人说自己胖了，虽然实际上她并不瘦，那又怎么样呢？今天蔡研研已经做好了准备，不是气死他们就是让自己再没有立足之地。

“你说什么？你这个没有教养的货！”蔡研研的伯母刘丽梅的声音尖利了起来，恨不能上前把刘辰扑倒猛抓几把的模样。

“啧啧，”刘辰的目光在刘丽梅和蔡仲勋的身上来回的流转，“人都说夫妻相，夫妻相，看来还真是啊，连满嘴喷粪的样子都是一样的，还有，喷出来的粪也相同。”他一边说着，一边让自己本来就离着楼梯并不近的身子又往远处挪了挪。

一边挪还一边嘀咕道：“我得离远点儿，燕姐，研研美女，你们两个也离远点儿吧，省得这头肥猪控制不住从楼梯上滚下来，把咱们砸成肉饼，我还年轻，可不想就这么没有意义的死去。”

他这话说得相当刻薄，让刘丽梅和蔡仲勋的脸色都双双瞬间变了颜色，刘丽梅听到这种赤裸裸的讽刺，不由得怒火中烧，下楼的步子也快了一些。

她的身子胖，穿的鞋子又是高跟，再加上心里有火气，就想着赶紧下来快点到刘辰的跟前骂他，没有留神脚下一晃，在最后两层台阶的时候，一个没有踩稳，脚一崴，肥胖的身体就再也支撑不住要往下倒。

她再也顾不得什么形象，惊呼了一声，双手下意识的狠狠的抓住了楼梯的扶手，蔡仲勋一见这种情况脸上也变了颜色，急忙快步过来扶住了她。

蔡仲良也忍着笑，假惺惺的过来表示自己的关心，蔡研研抿嘴笑了笑，回头冲着沈玉燕和刘辰使了一个眼色，带着他们就往蔡老爷子的房间里走。

蔡仲良用眼角瞄见，顿时不干了，他一个箭步冲到了刘辰的背后，刚刚“你”了一声，就觉得眼前一黑，感觉自己的身子似乎离了地。

第四百四十七章施针治疗

随着刘辰的拍了拍手，蔡仲良的身体也落了地，“扑通”一声响，他那引以为傲的一张俊脸就先着了地。

火辣辣的疼痛从脸蛋和嘴唇处传来，让他不禁抽了几口冷气，其它的人还没有回过神儿来，就听到“砰”的一声门响，蔡研研带着沈玉燕和刘辰已经进入了蔡老爷子的房间，三个人的人影消失在了门后。

“蔡仲威，你养的好女儿！”蔡仲勋迟愣了片刻，对着蔡仲威吼了起来。

蔡仲威也没有想到事实会发展到这一步，事态会变成这样，他站在那里，手足无措的搓了搓手，不知道说什么才能够平息自己大哥的怒气。

那边蔡仲良感觉自己的身子都快散了架，他艰难的抬起头来看了看自己爸爸房间的方向，想说什么，嘴唇一动，却传来剧烈的疼痛。

蔡研研却不想再管这些，她们几个人一进入了房间，她就转手把门锁上了，然后对刘辰说道：“不好意思，事情比我想象的还要激烈一些，请你多担待。”

刘辰摆了摆手，“研研美女，不要这样说，这些事情都在我的预料之内，我还是先看看病人吧。”

说罢，他就把手搭在了床上那位老者的手腕上。

床上的老者脸色腊黄，眼窝深陷，鼻梁很高更显得面容憔悴，嘴唇有些干燥，嘴角还有微微的皮屑。

蔡研研看着自己爷爷那憔悴的模样，不禁红了眼圈，沈玉燕轻轻叹了一口气，握了握她的手。

两个女人的眼睛紧紧的盯着刘辰，带着希翼的眼神希望他能够带来好消息。

半晌，刘辰松开了手，转脸对着蔡研研一笑说道：“没事的，问题不大，不要太担心。”

蔡研研的脸上一喜，眼睛亮了亮，带着满腔的喜悦握住了刘辰的手，“真的？”

“是真的，”刘辰感觉到蔡研研的手握着自己的手，她的小手软软的，滑滑的，感觉也不错嘛。

“那要怎么治？”蔡研研的一颗心都在狂跳，她实在是太高兴了。

“先针灸，再喝中药。”刘辰说道。

“那太好了，”蔡研研的眼底有些潮湿，激动的差点落泪，“你快点为我爷爷针灸吧，拜托你。”

“行是行，可是……”刘辰有些为难，后面的话没有说。

“怎么了？”蔡研研的脸色微微一白，“有什么要求你尽管说，只要我能做到的，一定全部都答应你。”

蔡研研的语气坚定，她甚至想到，如果此刻刘辰提出要自己以身相许，她也会毫不犹豫的。

“只是，你一直抓着我的手，我没有办法进行啊。”刘辰坏坏的一笑说道，还举了举手，蔡研研的小手依旧紧紧附着在上面。

“噢……”蔡研研如触了电一般尽快的收回了自己的手，脸色通红。

沈玉燕白了刘辰一眼，轻轻的拍着蔡研研的肩膀，“研研，不要介意，这个家伙就是这个样子，什么时候都忘不了开玩笑。”

刘辰笑了笑，从口袋里摇出一个长方形的小布袋，上面密密麻麻的插着好多的针，根根森凉，似乎有一层寒气附着在上面。

蔡研研看见过来平时来家里给爷爷治病或者保健的中医也做过针灸，但是，那些针和刘辰的这个明显就是不同的。

刘辰的这些针更细也更长，但是颜色却是极亮，一看就不是普通的东西。

两个女人的心里都有些激动，沈玉燕没有想到，刘辰那些自己所不知的一面居然更加的迷人，看他专注的样子，她不禁想到一句话，认真而专注的男人是最性感的。

刘辰把银针抽出了几根，在蔡老爷子的身上刺出进去，刺在几处关键的大穴上，他的病比林老爷子的更简单一些，林正雄的是旧疾，而蔡老爷子不过是意外的情况。

随着时间一分一秒的过去，蔡老爷子身上的银针也越来越多，蔡研研觉得自己手心满是汗，但是，她明显的看出来，爷爷的脸色比刚才好了一些。

这一个发现让她原来还悬着的心慢慢的沉了下来。

这个时候，门外却响起了敲门声，“咚咚”的响起，激烈而连贯，“蔡研研，你给我开门！”明显是蔡仲勋的声音。

“快打开，你这个小贱货，居然敢带人来害你爷爷！”刘丽梅的声音尖而利，用词也非常的不客气。

“大嫂，你怎么能这么说研研？”蔡仲威的声音比平时响亮了一些，带着不满，“再怎么说，她也是你的侄女！”

“你见过这样的侄女吗？联合外人来欺负自家人！”刘丽梅尖着嗓子喊道。

“那她也是为了给爸爸治病，没有坏心！”蔡仲威据理力争。

蔡研研在里面听着，不知不觉湿了眼眶，记忆之中，爸爸似乎还从来没有这样和大伯他们吵过，看来这一次是被逼急了，她总是怪父亲太过于软弱，没有想到，今天为了自己，爸爸也有这样强硬的一面。

外面的人显然不知道里面的情形，见叫不开门，蔡仲勋厉声说道：“张嫂，去，拿钥匙来！”

蔡研研暗叫不好，她只记得锁上了门，忘记了还有钥匙，一时间着急的看向了刘辰，生怕有人闯进来，刘辰一生气会中断治疗。

“研研美女，沉住气。”刘辰察觉到了她的目光，虽然没有看向她，但是却开口安慰她，给她吃了一颗定心丸。

沈玉燕紧紧握住蔡研研的手，给她一些力量，门外的蔡仲勋似乎也等得不耐烦了，一个劲的喊道：“张嫂，快点！磨磨蹭蹭的干什么呢？”

刘辰似乎根本没有听到门外的那些声音，专注的那些银针，他已经刺入完毕，手掌上微微运功，一股温热的气流涌了上来。

他把手掌对准那些银针落在外面的顶端部位，开始轻轻的拨动那些银针，发出轻微的声响，一缕缕几乎要用肉眼看不到的气息顺着银针从蔡老爷子的体内散发了出来。

眼尖的蔡研研发现，那些银似乎变得不再那么白而亮，反而像是有层黑气镀在了上面，萦绕在那里不肯散去。

就在这时，门外响起了钥匙的声音，门上的锁也被人转动，蔡研研扭脸望去，蔡仲勋因为气极而扭曲的脸出现在了门口。

她还来不及说什么，蔡仲勋也只是张开了嘴，还没有把想要说的话说出来，忽然，一点寒光就扑面而来，他突然觉得自己的脚好像被钉到了地上，再也无法前进一步。

不只是这样，他感觉自己的身子好像也被钉住了，想动一下，根本就办不到，偏偏意识是清醒的，他不知道发生了什么，脑子里轰然一声，心里的恐惧腾腾的升了起来，让他的额头上渗出了层层的汗珠。

蔡研研和沈玉燕发现，在蔡仲勋的额头上刺入了一根银针，没有刺入皮肤的部分还在那里颤微微的抖动着，蔡仲勋睁着眼，张着嘴，却好像不能动了。

两个人都大吃一惊，不约而同的去扭脸看向刘辰，她们的心里都非常的清楚，只有刘辰的手里有银针，换句话说，这件事情只能是刘辰干的。

可是，距离这么远，他是怎么做到的？明明他的身体就根本没有动啊，也没有离开床前，难道说……

蔡研研不禁倒抽了一口气，这是传说中，或者说是电视电影里的暗器？天啊……怎么世间还真的有这种事情吗？

沈玉燕的心里也非常的震撼，她知道刘辰的本事不凡，但是也没有想到居然会不凡到这种程度。

门外的刘丽梅拐着腿，却不知道发生了什么事，突然之间丈夫站在那里不动了，堵着门口不进也不退，她心下着急，把门推开，绕过丈夫的身体走到了他的前面。

“你……”她刚要说什么，突然发现了丈夫额头上的银针，她瞪大了眼睛，不知道如何表达自己心里的惊讶，慌乱之下扭过头去，看到蔡老爷子的身上也扎满了银针，而之前被自己称之为“没品”的小子，居然正在那里拨动着！

她很想大声的叫出来，但是，却又发不出声音，心里最深处的恐惧让她不知道如何是好，刘辰却没有转头，只是冷冷的说道：“别动他，否则死了我可不管。”

刘辰这么一说，刘丽梅更是吓得腿肚子都有些转筋，她感觉自己的后背上冒着凉气，手脚都没处放。

蔡仲勋除了不能动弹，却能够清晰的听到刘辰和在场所有人的话，他的心里一片冰凉，像是吞进去了无数的冰块，后背上也感觉凉嗖嗖的，似乎有死神正在冲着自己一步一步的走来。

这个小子到底是什么来历？难道是会妖法吗？为什么自己动弹不了了？

蔡仲勋根本看不到自己额头上的银针，而且刘辰刺入的速度飞快，根本没有什么痛感，他完全不知道自己不能动是因为那根针。

刘丽梅早已经忘记了要扑过来阻止刘辰，她害怕了，她怕自己的丈夫死，更怕自己死。

就在这个时间，刘辰长长的松了一口气，手腕飞快的转动着，转眼间，蔡老爷子身上的银针已经不见，被刘辰给拔了下来。

“好了吗？”蔡研研顾不上别人，上前一步，对着刘辰说道，她能够听到自己的声音都有些微微的颤抖。

“嗯，”刘辰看了看时间，“五分钟这内就会醒了，我开个方子，你让人去抓药吧，回来了熬了喝下去就好了大半了。”

“太好了，太好了，”蔡研研一个劲的重复着，“真是太感谢你了。”

刘辰却笑了笑，说道：“研研美女，你这感谢是嘴上说说呢？还是会付诸行动？”

蔡研研微微愣了一下，却不知道应该如何接话，只好用眼神向沈玉燕求救，沈玉燕上前一步，对着刘辰翻了翻白眼，“行了，别逗她了，现在给蔡老爷子抓药最要紧。”

刘辰耸了一下肩膀，要了纸笔，去一边写方子了。

第四百四十八章蔡老爷子清醒

蔡研研拿着那张方子，对着刘辰激动的说道：“我亲自去抓药，回来之后亲手熬给爷爷喝。”

刘辰点了点头，“那我们在这里等你，我也好看看老头子的变化。”

沈玉燕却上前来说道：“研研，还是我去抓药吧，这样等一会儿蔡爷爷醒来，也能够看到你，好了解一下这里的情形。”

蔡研研经过沈玉燕的提醒，一想也非常有道理，沈玉燕和刘辰都是自己请来的，如果自己出去了，万一蔡家人再发难怎么办？

何况，爷爷醒来也需要了解最真实的情况，谁知道那些人会怎么说呢？于是，她点了点头表示同意，把手里的方子递给了沈玉燕。

沈玉燕路过刘丽梅和蔡仲勋身边的时候微微停了一下，绕过了她们转入了客厅。

迎面碰上蔡仲威期盼的目光，沈玉燕笑了笑说道：“伯父，放心，蔡爷爷没事了，我去抓药。”

“真的吗？”蔡仲威脸上的喜悦如花朵绽放，居然高兴的像是一个孩子。

沈玉燕走出了房门，正奇怪着怎么不见蔡家老三的影子，那家伙不会真的让刘辰一摔给摔回去了吧？

她正想着，从走廊上走过来一个人，头上包着纱布，嘴唇上也涂上了紫药水，她微微一愣，一时间没有认出来是谁。

那个的眼睛并没有受伤，只是一边的眼皮有些肿，一见到沈玉燕就放出了两道光芒，向着她走了过来。

“小美女，你这是要去哪儿呀？”那人说话时有些含糊不清，可能是因为脸和嘴唇都受伤的缘故。

不过，他话里的轻佻沈玉燕还是听得十分清楚的，她下意识的往后退了一步，仔细看了看对方的眉眼，忍不住心头一乐，这个家伙不就是自己刚才念叨的倒霉的蔡家老三吗？

看他的样子也只不过是受了一些擦伤，并没有什么太严重。

“我去抓药，”沈玉燕的目光盯着他，等着看他的反应，“你爸爸应该没事了。”

“什么？”蔡仲良叫了起来，似乎忘了自己的脸上的伤，一下子疼得吡牙咧嘴，抽着气问道：“你说的是真的？”

“当然，”沈玉燕点了点头，“难道这不是你所希望的吗？”

蔡仲良微微怔了一下，接着挤出一个难看的笑意，本来他就笑得难看，再加上脸上有伤，一个表情诡异至极，“当然，当然。”

沈玉燕也不再理他，赶紧去抓药了。

蔡仲良捂着脸，恨恨的骂道：“没有想到这个小子还真是有两下子，也不知道到里从他妈哪里冒出来的。这下又得装成一个孝顺儿子了。”

他想着，急忙向着蔡老爷子的房间走去。

蔡研研坐在爷爷的床上，手里紧紧的握着老爷子的手，目光一下也肯离开他的脸，生怕错过了什么。

她第一次觉得，这五分钟的时间是这样的难熬，简直要比一个世纪还要漫长。

“刘辰……”蔡研研不知道过了多久，只觉得自己的后背上都出了汗，她实在是忍不住了，轻轻的叫了一声。

“嗯？不要担心，马上就会醒了。”刘辰知道她的担心，站在她的身后说道。

依旧被定身在门品的蔡仲勋听着蔡研研和刘辰的对话，心里像是着了火一样，自己可怎么办？一会儿爸爸醒了，要怎么解释？

他想对刘丽梅使个眼色，却无法做到，一双眼睛只能直直的看着前方，连眼珠都不能滚动，该死的……这到底是怎么了？

刘丽梅的双腿有些发软，要不是刘辰说不能碰蔡仲勋，恐怕此刻她早就软瘫倒在丈夫的身上了。

这可怎么办……老头子马上就要醒了，自己该说些什么好呢？

夫妻俩正做着彼此的心理活动，门口人影一闪，蔡仲良走了进来，看到大哥大嫂两个人站在这里，不由得微微一愣。

他刚想拍拍堵着门的蔡仲勋，不料刘丽梅却像是见了鬼一样的尖叫起来：“不要碰他！”

这突出其来的声音把蔡仲良给吓了一跳，他瞪着眼睛，嘴里含糊的说道：“大嫂，你干什么？”

“别碰他……”刘丽梅的声音低了下去，仿佛刚才的那一嗓子用尽了她全身的力气。

看着蔡仲勋一动不动的背影，蔡仲良也觉出了不对劲儿，他绕过蔡仲勋，当看向蔡仲勋的脸，看到他额头上的银针时，也不禁吓了一跳。

“这是怎么了？”他惊愕的问道。

刘丽梅的目光狠狠的看向了刘辰的方向，但是除了这一眼，她也无计可施。

蔡仲良的心里冒起一股子凉气，这个小子到底是什么来路？刚才自己不知道怎么回事呢，就被摔出去了，自己虽然不胖，再怎么说也有一百多斤，岂是随随便便就能被人拎起来摔的？

现在，大哥又像是被定住了，这种奇怪的事情，怎么能够让他不惊异？

不过，很快，他的心里就有一些幸灾乐祸，他低头对着刘丽梅说道：“大嫂，怎么个意思？大哥这是遇上孙猴子，让人家给施了定身法了？”

“你……你还有心情开玩笑！”刘丽梅的脸上带着泪，语气中带着责备。

蔡仲良撇了撇嘴，刚想说些什么，忽然听到蔡研研惊喜的叫了一声：“爷爷！”

蔡仲良和刘丽梅急忙转头望去，只见蔡老爷子的睫毛轻抖，眼皮轻轻的一颤，慢慢的睁开了眼睛。

他的目光清亮，并不像一些老人的那般混浊，只是可能是病了许久，有些掩饰不住的疲惫之色。

他看着蔡研研，嘴角翘了翘，露出一丝笑容，声音沙哑的说道：“研研，你怎么在这里？没有去公司啊，偷懒了？”

蔡研研的眼泪在听到这句话的时候汹涌而出，她也顾不上擦，只是用两只手都紧紧的握住了爷爷的手，“爷爷，你生病了，都病了好多天了，我都担心死了。”

“噢……是吗？”蔡老爷子像是回想着，“好像是，我前些天晚上突然觉得有些晕，一阵的恶心之后，就眼前一黑，什么都不知道了，我昏了很多天了吗？”

“嗯，是呀。”蔡研研点头说道，泪眼朦胧的看着爷爷，看着他的目光看向了自己的身后，她急忙介绍说道：“爷爷，他是刘辰，是我请来的朋友，就是他给您治好的，赵医生回老家了，联系不上。”

“噢，是吗？”蔡老爷子打量着刘辰，然后轻轻的点头说道：“果然是后生可畏啊，没有想到，你这么年轻，居然还有这种医术。”

“这不算什么，老头子，你好好休息吧，少说话，一会儿抓来了药熬了吃了，就有精神了。”刘辰毫不客气的说道。

蔡老爷子倒是没有生气的样子，反而轻轻的笑了笑，“好久没有人叫我老头子了，好，好，这个年轻人，我喜欢。”

蔡研研破涕为笑说道：“爷爷，您别光顾着喜欢了，还是先休息吧。”

“爸爸……”蔡仲良走过来，想表一下孝心。

“哎，那个谁，脑袋包成猪头的那一个，”刘辰抬手指着蔡仲良，“对，就是说你呢，先退出去吧，老头子刚醒，可受不起这样的惊吓和刺激，再说了，他也没有力气多说什么，我说你还是省省吧。”

“你……”蔡仲良恨得牙痒，但是，又无可奈何，刚刚明明还是打自己的仇人呢，等自己处理伤口回来，他居然摇身一变成了救父的恩人，真是他娘的倒霉！

早知道是这样的话，就先叫人把这小子痛揍一顿，把他处理了，省得自己连出气的机会都没有了。

他不安的看了看躺着的老爸，很希望爸爸能够开口叫住他，可是，没有，爸爸轻轻的闭上了眼睛，似乎没有听到自己的那声喊，也没有听到刘辰对自己那些不客气的话。

蔡仲良的心不由得一凉，咬了咬牙，又扯动了伤口，无奈转身走了出去。

刘丽梅站在那里，退也不是，进也不是，刘辰翻了翻眼皮看着她说道：“你还在这里干嘛？还想骂我？”

刘丽梅的目光低垂，脸上却是难以掩饰自己的恨意，她低头看着自己的脚尖，不吭声也不退出去。

“刘辰，”蔡研研小声说道，用眼神瞄了一下还被定在那里的自己的大伯。

刘辰不情愿的哼一声，然后慢吞吞的走到了蔡仲勋的身边，手起针出，那银针一拔出来，蔡仲勋就觉得自己的身体像是被解了禁锢，哪里都能够动了，好像那些僵住的血液又流动了起来。

他轻轻的活动了一下，刚才的那些对话他都听得清清楚楚，他想上前叫蔡老爷子一声，却也看到了父亲眼睛微闭的样子，紧紧抿了一下嘴唇，拉着刘丽梅走了出去。

“你拉我干什么？”刘丽梅不满意的甩开了手，两个人站在客厅里闹着别扭。

“别闹了，你没有看到老爷子醒了？”蔡仲勋提醒她道。

刘丽梅把脖子一梗，“正是因为醒了，才要好好的表现一下啊。”

“现在不是时候，你没有看到那小子也在，不知道他是个什么来历，还是先看看再说吧，反正事情已经这样了，也不急于一时。”蔡仲勋叹了一口气说道。

刘丽梅有些不情愿，但是也承认丈夫说得有理，两个人一前一后上了楼。

第四百四十九章致病原因

房间里只剩下了蔡家老爷子和蔡研研还有刘辰，他听到房间里安静了下来，又慢慢睁开了眼睛。

目光探视之下，看到了刘辰那一脸笑眯眯的样子，他突然觉得这个年轻人什么都没有说，那一双笑得如同狐狸一样的眼睛却好像能够洞察一切，让人的心底不禁一震。

蔡老爷子笑了笑，“小友，你有什么想对我说的？”

刘辰也不客气，自己拉了一把椅子坐下，把刚才为蔡老爷子针炙用过的一根银针拿了出来，托在掌心往他的面前一递。

“这是……”蔡老爷子看着那根银针，有些疑惑。

刚才刘辰为他治疗的时候，他是昏迷着的，自然不明白这是什么意思，蔡研研在一边解释说道：“爷爷，这是刚刚刘辰为您治疗用的银针。”

“噢？是吗？小友还会针炙治疗？”蔡老爷子的眼神一亮，带着几分的惊讶和赞赏。

蔡研研笑了笑说道：“刘辰，爷爷特别相信中医，甚至可以说是一个中医迷了，所以对和中医有关的事情都是非常感兴趣的。”

“是吗？”刘辰笑了笑说道：“那有机会再慢慢探讨，现在还是请老爷子先仔细的看看这根针吧。”

蔡老爷子心中疑惑，看到刘辰的表情，听着他的语气更是觉得似乎刘辰在向自己暗示什么。

他仔细的向着刘辰手掌中的那根银针看去，半晌，微微的摇了摇头，“我看不出有什么特别。”

刘辰也不多说，抿了一下嘴唇，又拿出一根没有用过的银针和那根并排的放在一起，很明显是想做个比较。

如果不比较倒是不觉得什么，平常的人也看不出有什么不同，但是这比较之下，别说蔡老爷子，蔡研研都看出来了。

她不由得惊呼了一声，“啊，爷爷用过的这一根要黑一些啊。”

“不错，不比倒不觉得，现在看上去确实是黑一些，好像……一层黑气附着在上面。”蔡老爷子的眼神也变得锐利起来。

“你们说得对，”刘辰把那根正常的针拿起来收好，目光对着蔡老爷子说道：“老头子，看到这根银针，你是不是联想到了什么？”

蔡老爷子的苍眉扬起，说不出的凌厉与威严，他沉默了半晌，语气淡淡的说道：“你是说……我的病……”

他没有再往下说，刘辰却轻轻的点了一下头，他相信蔡老爷子已经明白，他的病和这银针上的毒脱不了干系。

蔡研研倒是吃惊不小，她瞪大了眼睛，睫毛轻轻的抖动，慢慢的，大滴的泪珠涌了出来，滴到了蔡老爷子的手背上。

蔡老爷子叹了一口气，抬手抚摸了一下她的头，喃喃的说道：“傻孩子，哭什么……”

“爷爷，爷爷，”蔡研研一遍一遍的叫着，“怎么会这样？”

“为了家产呗。”刘辰在一边一针见血的说道，“老头子一死，群龙无首，谁也震不住这帮王八蛋了，当然能瓜分的就瓜分了。”

刘辰说的话虽然难听，但是蔡老爷子和蔡研研的心里都明白，刘辰说的是事实，蔡老爷子抽动嘴角笑了笑，但是让人看了却是无比的心酸。

“小友说得对，难得你能够看得这么透彻。”蔡老爷子低声说道。

“老头子，你别怪我多事，你是不是应该考虑找一个接班人了，”刘辰把那针沾了毒的针收起来，“否则这样下去也不算是一回事儿，万一你哪天蹬腿了，小人得不得逞放在一边，你就不怕会伤害到你关心疼爱的人？”

刘辰的话很直接，乍听之下让人非常受不了，如果是蔡仲勋或者蔡仲良之类的人早就跳起来破口大骂了，可是，现在听到这些话的是蔡老爷子。

他沉默着，脸上非常的平静，眼神却像钉子一样钉在了刘辰的脸上，刘辰却无畏的迎着他的目光，没有丝毫的退缩。

良久，蔡老爷子赞赏的点了点头说道：“小友，你说得对，我的确该做这种安排了，不过……”

他的脸上泛起一丝苦痛，声音也是涩涩的，“我没有一个成器的孙子，老大只有一个儿子，整天不务正业，老三至今未娶妻。其它堂兄弟家的子孙也没有几个出色的，这……”

刘辰“哈”的笑了一声，短促而响亮，带着几分的不屑，他挑了挑眉毛说道：“老头子，你别怪我说你迂腐，谁跟你说，要继承家业的人一定得是男的？”

“你……你是说……”蔡老爷子瞪大了眼睛，像是听到了一个难以让人置信的话。

“当然，你的心愿是什么？不是为了这份家业，让你一生的心血不至于付诸东流吗？那么，只要找的这个人能够挑起这份担子，把你的事业做大做强不就可以了吗？为什么非要拘泥什么男女？”

刘辰的字字带着诱惑力，一下下敲击在蔡老爷子的心头，“如果没有一个合适的男人，难道你宁可冒着事业心血被毁的危险也不愿意用一个可以做得非常好的女人吗？”

难道你宁可冒着事业心血被毁的危险也不愿意用一个可以做得非常好的女人吗？这个问题你是有魔力一般，让蔡老爷子一遍一遍的思索着这个问题，恍惚之间，他有一种被人当头棒喝的感觉。

是啊！是啊！他兴奋的脸有些发红，激动的说道：“小友，你说得太对了，以前是我自己想不通，现在一听你的话，简直就是醍醐灌顶啊！”

刘辰却耸了一下肩膀，有些无所谓的说道：“我只是说出事实罢了，是你之前的想法太偏激，你看林老头子就比你开明许多，他只有两个孙女，似乎从来也没有为这种事情担忧过。”

“林老头……爷子？”蔡老爷子几乎要顺着刘辰的话说下去，半路里急忙改口，他的目光里透着惊奇。

“是啊。”刘辰点头说道。

“你是说……杭城的林家，林正雄老先生？”蔡老爷子激动的问道。

“是的，没错，就是他。”刘辰不得不点头说道，他实在不知道林老头子有什么值得蔡老头子这么激动的。

“小友，你居然认识林老爷子，我一直很敬佩他呀。”蔡老爷子的声音都有些颤抖。

“他有什么好值得敬佩的，改天介绍给你认识好了，到时候你可别失望，他和你一样，都是一个老头子，而且也是病恹恹的，我来之前也刚给他治好。”刘辰理了一下额头前的头发说道。

“你……你是说……”蔡老爷子心中的震惊无以复加，他醒过来这么短的时间了，刘辰带给他太多的意外了。

“啊，林老头子的病和你的不同，”刘辰知道蔡老爷子想说什么，解释说道：“他的旧疾，不过，现在已经没有什么事了。”

刘辰停顿了一下说道：“我说老头子，你先别这么激动了，好好休息，等你好了再去做想做的事情也不迟。”

“好，好。”蔡老爷子现在对刘辰言听计从，听了他的话慢慢平复了心情，安静的躺在那里，缓缓闭上了眼睛。

刘辰拍了拍在一边呆着的蔡研研，看这丫头显然是被自己和蔡老爷子的对话给惊住了，“走吧，我们出去，别打扰他了，一会儿燕姐抓药回来熬了药再叫醒他。”

“好。”蔡研研点了点头小声说道。

两个人一前一后出了房门，轻轻的带上门，客厅里只有蔡仲威坐在沙发上，双手搓着，似乎在焦急的等待着什么。

听到门响，见到自己的女儿出来，急忙站起来，迎上去说道：“研研，你爷爷……怎么样了？我真想进去看看，又怕打扰他的休息。”

蔡研研看着父亲着急的样子，想着刚才他为了自己据理力争和伯母吵架的事儿，心中一热，握着父亲的手说道：“爸爸，爷爷没事了，已经醒过来了，刘辰说要让爷爷好好的休息，一会儿吃过了药精神会好一些，到时候你再找爷爷聊聊天吧。”

蔡仲威听到父亲好多了，不禁松了一口气，看着自己的女儿，他忽然感觉好像有什么不同了，好像一下子长大了很多，不再是自己印象中那个调皮活泼的小女孩，现在会安慰自己，会安排一些事了。

“爸爸，你好多天没有休息好了，现在去睡一会儿吧，一会儿爷爷吃过了药，精神好一些，我去叫你。”蔡研研说道，一脸的微笑。

“好，好。”蔡仲威的心头感慨，却是十分的欣慰，他刚要转身离去，又想起了什么转回身说道：“刘辰是吧？很感谢你。”

刘辰一笑说道：“伯父不用客气。”

简单的一句感谢，却包含了太多的意思，刘辰自然是明白了，蔡仲威不是特别善于言辞的人，和他的另外两个兄弟不同，一句感谢是他万般的感受交织之后，所说出的最简单也是最重的一句。

看着父亲转身回了房间，蔡研研不禁眼眶一热，她心里清楚，接下来蔡家的形势要发生一些必然的变化，却不会是悄无声息的，暴风雨之前的宁静能够维持多久？

刘辰看着蔡仲威的身影消失在门后，转头问着蔡研研，“研研美女，为什么你们一家和老头子住在一楼，而你那个讨厌的大伯却住在二楼呢？”

蔡研研笑了笑，短短的时间里，她已经习惯了刘辰的说话方式，就像刚才刘辰和爷爷谈话中提到一些人是“王八蛋”，她已经没有什么好惊讶的。

“爷爷说他年纪大了，不喜欢爬楼，而我们一家则是爷爷要求住在这里的。”蔡研研说道。

刘辰点头明白，看来蔡老爷子对研研美家的确是格外疼爱，也难怪她的伯父和叔叔总是阴阳怪气的。

两个人坐在沙发上，蔡研研倒了两杯茶，茶香袅袅飘荡在空气里，仿佛周围的一切都安静了下来。

蔡研研的细长手指轻轻的抚着茶杯，她低着头看着那茶杯里的一片茶叶，打着转，浮浮沉沉，像此刻自己的一颗心。

第四百五十章沈玉燕失踪

沉默不知道过了多久，仿佛时间都有些走得慢了，蔡研研抿了一口已经微凉的茶说道：“刘辰……”

她依旧低着头，却听不到刘辰的回应，不禁抬头望去，只见刘辰靠在沙发上闭目养神。

“刘辰……”蔡研研清了清嗓子，声音也提高了一些。

“啊？研研美女，你叫我？”刘辰睁开眼睛笑道。

“你没事吧？”蔡研研细心的发现刘辰的脸上带着几分疲惫。

“没事，只是有点累罢了。”刘辰如实说道。

“是不是……”蔡研研突然想起以往电视剧里都说给伤者或者病人治疗，都是很费精气神的，“因为给我爷爷治疗，让你很累？”

刘辰翘了翘嘴角，“没事，不用担心我，我休息一下就会好的，研研美女，你的样子会让我误会你已经爱上我了。”

“……”蔡研研一阵的无语，脸色一红，慌忙低下头继续喝茶。

“对了，你对你爷爷要选继承人的事情怎么看？”刘辰问道。

“嗯……”蔡研研重新抬起头，目光飞快的掠过刘辰的脸，“我觉得也可以，也好让多人的心都定来，不要再出什么……”

蔡研研说着，脸上的神色暗了暗，显然她还对蔡老爷子中毒的事情而耿耿于怀。

“我还是觉得，眼下最要紧的事情是把暗害爷爷的人给抓出来。”蔡研研紧紧抿了抿嘴唇，扬起头来说道。

刘辰看着她坚定的眼神，点了点头说道：“放心，我一定会帮助你的。”

“真的？”蔡研研喜出望外，其实她心里也是非常希望刘辰能够帮忙的，经过酒店的打架事件以及给爷爷治疗的事件过后，蔡研研也和沈玉燕坚信刘辰有这种能力。

“当然是真的，研研美女，我什么时候骗过你？”刘辰撇嘴说道：“不过，你要怎么感谢我？”

蔡研研一阵语塞，她在心里无奈的笑笑，这个刘辰，好像总是特别在意别人的谢礼，这次倒好，自己还没有说谢谢呢，他倒先提出来了。

“你说呢？”蔡研研想不出刘辰缺什么，说给钱吗？似乎太俗气了一些，而且，听沈玉燕说起过，他是林家的女婿，想必是不会缺钱的吧？

“我还没有想好，这样吧，先记着，什么时候我想到了再向你提。”刘辰认真的说道，一点也不像是开玩笑的样子。

“好吧。”蔡研研捧着茶杯点了点头。

刘辰看了看墙上的钟表，心里不禁有些不安，“怎么这么久了，燕姐还不回来？附近没有什么中药店吗？”

蔡研研只顾着紧张和想那些和爷爷生病有关的事情了，经刘辰一提醒，还真是的觉得沈玉燕出去的时间不短了。

她不禁也露出担忧，“距离是不算太近，但是按时间计算也早该回来了。”

刘辰拿出手机说道：“我打个电话问问，看看是怎么回事。”

说罢，他拨通了沈玉燕的手机，但是那边总是无人接听，不停的嘟嘟声让刘辰的心更加不安起来。

“怎么样？”蔡研研也不禁有些着急，她凑过来说道。

“没有人接听，”刘辰深深的吸了一口气，“我有种不好的预感，燕姐不是那种没谱的人，她知道蔡老爷子正在等着药，是不会无缘无故拖延时间不回来的。”

“你是说……”蔡研研的心狂跳着，她不敢去把自己心里的想法说出口，一双手也不禁握住了刘辰的手臂。

刘辰还没有来得及说什么，只听楼梯上一个女人尖利的声音说道：“哟，看看我们蔡家的姑娘，光天化日的在自家的客厅里和男人拉拉扯扯的，真是有辱门风，拜托你们要点儿脸，要想搞什么去自己的房间搞吧！”

蔡研研又惊又怒，转脸向着那个声音望去，正是她那位尖酸刻薄的伯母，她站起来说道：“伯母，你怎么这么说话，这是一个长辈应该说的吗？”

刘丽梅冷哼了一声，“那你看看，你自己说的话，是一个晚辈应该对长辈说的吗？”

蔡研研回击道：“尊重是相互的，大伯母三番四次对我出言羞辱，难道还要我有什么好的态度吗？”

刘辰在一旁冷冷的说道：“研研美女，不要理会这个肥猪，我们还是去找找燕姐吧。”

“好，”蔡研研也不想再和刘丽梅纠缠什么，现在重要的是，要弄清沈玉燕到底去哪了，是不是真的遇到了什么危险。

“你说什么？！”刘丽梅从楼梯上下来，对刘辰说的那句“肥猪”非常的介意，一张胖脸涨得通红。

“我说什么你没有听清楚？耳朵里装满了猪油听不见了？那些猪油应该在你的身上吧，怎么会跑到耳朵里？”刘辰的话像刀子一样，狠狠的刮在刘丽梅的身上。

“你……你……”刘丽梅尖尖的指甲指着刘辰，浑身的肥肉突突的颤抖，“你这个下贱的货！”

“伯母！”一旁的蔡研研冷冷的打断她的话，厉声说道：“请你注意你的用词，刘辰治好了爷爷，爷爷都对他特别的感激，对他也是客客气气的，可以说他现在是我们蔡家的大恩人，你怎么能够这样说他？就不怕爷爷听到怪罪吗？”

刘丽梅一听这话，恨恨的咬了咬牙，不甘心的收回了自己的手指。

刘丽梅再清楚不过，现在老爷子又醒了过来，蔡家的大权依旧握在老头子的手里，如果自己和丈夫有什么不对头的地方，很可能会影响到家产的分配。

小不忍，而乱大谋，她不能为了一个小小的刘辰而让自己冒失去家产的风险，她恨恨的看了刘辰一眼，却不再说什么。

“滚开，我们要出去办事了。”刘辰看着刘丽梅肥胖的身体挡住了去路，不由得皱眉说道。

“你……”刘丽梅刚刚下去的怒火又瞬间被点燃，她闷着一口气，脚下动的速度非常的缓慢。

刘辰却是等不及了，他伸手就去扒拉刘丽梅，他用的力度不小，刘丽梅也没有防范，本来刚才的脚就扭了一下，还没有完全好，一下子站立不稳就被刘辰给扒拉倒了。

不过，她的身边就是沙发，她虽然倒地，但也没有伤得多么重，只是小腿碰到了茶几上，有些疼痛。

这一幕，刚好被正准备下楼的蔡仲勋看到。

“你干什么？”蔡仲勋叫了一声，急忙奔下楼来，飞快的到了刘丽梅的身边，也没有去扶她，而是指着刘辰说道：“你想干什么？”

“我想出去，你这个肥猪老婆总是拦着我，没时间跟你们闲聊。”刘辰说着就要走。

蔡仲勋虽然有几分畏惧刚才自己被刘辰定住身体的事情，但是一看他的手里并没有银针，胆子也壮了一些，他挡住刘辰的去路，目光却转向了蔡研研。

“研研，你看看你找的这是什么人？一点教养都没有，说话粗俗的要命，说动手就动手，我们蔡家什么时候成了菜市场了？”蔡仲勋刻薄的说道。

“大伯，我并觉得刘辰有什么不好，他说话粗俗吗？我恰恰觉得他说话一针见血，敢于说话，至于动手，如果不惹到他，他怎么会无缘无故的动手？”蔡研研针锋相对。

“哈，”蔡仲勋笑了一声，“看来你还挺会护着他嘛，”说着，他的目光露出一丝的轻屑，“蔡研研，你不会是已经做出什么有辰蔡家门风的事吧？”

蔡研研的心头一怒，她自然明白蔡仲勋说的是什么意思，冷冷一笑说道：“伯父，你别以为自己爱干什么，就把自己也想象成那副样子，我告诉你，刘辰是什么人，爷爷那里自有公断，你不服气去问爷爷吧。”

“你……”蔡仲勋没有想到平时还算顺从有几分忍耐力的蔡研研，今天突然变得这么伶牙利齿，更没有想到，她敢当众这么说自己。

“研研美女，不要跟他废话，太浪费时间了，”刘辰话到手到，他说话间已经抬起了手，话音一落，手掌也落到了蔡仲勋的脸上，“啪”的一声脆响，在整个客厅里回响。

蔡研研有些发愣，她没有想到刘辰真的说打就打，而且还打得不是一般人，是自己的伯父，蔡仲勋也是愣住，他还没有缓过神来，身子一个趔趄，就歪倒在了沙发上。

那边刘丽梅刚刚挣扎着坐起来，蔡仲勋的身体就砸了下来，她惊呼了一声，夫妻两个人在沙发上滚做了一团。

蔡研研看着平时总是端着几分架子的伯父伯母，不由得抿嘴一笑，刘辰拉着她往外就走，还没有迈出几步，门口人影一闪，进来一个年轻的男人。

那人仿佛被沙发上的夫妻俩吸引了视线，一时间也顾不上看蔡研研和刘辰，他惊叫道：“爸，妈，你们这是……大白天的，怎么在客厅里做这种事？”

刘辰和蔡研研一听，不由得停下了脚步，互相对视了一眼，都对这个年轻男人的强大推理逻辑而惊得合不上嘴。

蔡仲勋好不容易从刘丽梅的身上起来，用手捂着火辣辣的脸，看着进来的年轻男人说道：“放屁！放屁！你胡说八道什么！”

年轻男人撇了一下嘴，上前几步，仔细看了看蔡仲勋的脸，啧啧了几下说道：“我说爸，你说你这么大年纪了――真是，还居然玩什么sm，脸是被我妈打的吧？肿成这样还怎么出去见人？还在客厅里……”

蔡研研努力的忍着笑，差点压得内伤来，刘辰看了看她，用眼神说道：“你们蔡家的某些人还真是强大啊……”

“放屁！”蔡仲勋简直快气疯了，他抬手抓起沙发上的一个抱枕，狠狠的朝着那个年轻的男人扔了过去，“你这个不争气的东西！脑子里整天都在想什么乱七八糟的？给我滚！滚！”

年轻男人撇嘴露出一个不满意的表情，一转头似乎才看到蔡研研，白了她一眼，却没有说话，转身就要往外走。

“回来！你去哪儿？”蔡仲勋跳着脚叫道。

“你不是说让我滚出去吗？”年轻男人一脸的不耐烦，“到底怎么样？”

“你……你……气死我了，”蔡仲勋捂着胸口，“你爸妈被人打了你也跟没事人儿似的？”

年轻男人一听这话，不由得瞪大了眼睛。

第四百五十一章发现线索

蔡研研听到蔡仲勋那句气急败坏的话，不由得苦笑了一下，对着刘辰耸了一下肩膀，刘辰则是一脸的不耐烦，现在他最想的就是赶快出去，找到沈玉燕。

年轻男人顺着蔡仲勋的目光望去，再一次仔细的看了看蔡研研和她身边的刘辰，在看到刘辰的时候，他的脸上明显表现出了鄙夷的神色。

“是你在蔡家动手打人？”年轻男人上前一步，站在了刘辰的面前，挡住的去路。

“为什么今天挡路的狗这么多？”刘辰不客气的说道，接二连三出现的拦路的人已经让他失去了耐性。

“你骂谁？小子，你找抽是吧？”年轻男人气得大叫。

“堂哥，我们有急事要出去，请你让开。”蔡研研说道。

年轻男人，正是蔡研研的堂哥，蔡仲勋和刘丽梅的独子，蔡北辰。

“你们？有急事？”蔡北辰似笑非笑，眼中闪过一丝淫荡的光，“不会是家里都盛不开你们吧？噢，我知道了，一定是你的口味重，怕引起大动静吧？”

“你……”蔡研研听到他说的这么露骨的话，不禁气得俏脸通红。

“不上路的东西！”刘辰骂了一声，眼睛瞄了一眼那边站着的蔡仲勋，“真是有什么样儿的老王八就会生出什么样的小王八，都是一路货。”

“你……”蔡仲勋气得血压一个劲儿的升高。

刘丽梅也是气得浑身抖成了一团，走到哪里都是受到客客气气的对待，什么时候自己一家三口被人指着鼻子这样骂过？

“我看你就是他妈的打抽！”蔡北辰再也忍耐不住，挥着巴掌就冲了上来。

刘辰则是不慌不忙的抬手轻轻松松的就握住了他的手腕，淡淡的说道：“你喜欢抽人？这可不是一个好习惯。”说罢，他的手一抖，就听到了蔡北辰的一声惨叫。

“啊！”

蔡研研微愣了一下，蔡仲勋和刘丽梅也是大惊失色，独生的儿子从小就是捧在手心里的，平时都舍不得动一根手指头，现在这一声叫都快把他们的魂儿叫出来了。

两个人也顾不得脸痛、腿痛，都用最快的速度冲了过来。

“儿子，儿子，你怎么样啦？”刘丽梅的声调都变了，看着蔡北辰额头上的豆大汗珠惊慌叫道。

蔡仲勋下意识的去碰蔡北辰的手臂，他看到刚才刘辰也就是摸了一个儿子的手腕，这一摸不要紧，蔡北辰又是一声杀猪一般的嚎叫起来。

夫妻二人吓得也不敢再碰，仔细一看，才发现蔡北辰的胳膊从肩膀处好像断开了，整条臂膀毫无生气的垂在那里。

“啊！”刘丽梅叫了一声，眼皮一翻差点晕过去，蔡仲勋的脸色也变得惨白，只有被刘辰打过的地方红肿高大，整张脸怪异至极。

“你……你……打断了我儿子的手臂！”蔡仲勋的声音有些颤抖，他无法用语言来形容自己内心的震惊和恨意。

“看清楚再说话，”刘辰撇了一下嘴说道：“只不过是脱臼了而已，如果你愿意让他的手臂断掉，我也乐意效劳。”

“不……不……”蔡仲勋听到刘辰这么说，一颗心才微微的稳定了一些。

刘辰却不再理会这一家三口，拉着蔡研研快速的出了屋门，到了停车的地方，沈玉燕是开着蔡研研的车出去的，刘辰也顾不上别的，随便找了一辆跑车，载着蔡研研飞快的驶了出去。

“我的车……”后面传来蔡北辰微弱的喊叫声。

刘辰不停的加着油门，车子的速度不停的加快，蔡研研感觉到无比的刺激，迎面来的风吹动着长发，在空中尽情的飘舞，如果不是因为此时沈玉燕不见了，她的心情真是好到的极点。

“告诉我最近的一家中药店，也许那里会有什么线索。”刘辰对蔡研研说道。

刘辰按照蔡研研指出的方向加速再加速，一路急行。

蔡研研掏出手机，继续拨打着沈玉燕的手机，刘辰看着她的表情就知道，一定是没有什么结果，“关机了。”蔡研研沮丧的说道。

刘辰现在已经确定，一定是出事了，否则的话，不可能之前是没有人接听，现在却变成了关机的状态。

车子很快到了中药店，刘辰刚把车停稳，就飞快的跳了下去，蔡研研紧随其后，迎来来的售货员满脸都是笑意，穿着白色的大褂。

“你好，请问需要……”售货员还没有说完，刘辰就掏出手机，翻出一张沈玉燕的照片说道：“这个人有没有来买过药？”

售货员仔细的看了看，然后想了一下，点了点头说道：“是的，她来过。”

“人呢？什么时候走的？”刘辰问道，蔡研研的目光中透着急切，她也焦急的问道：“请问她往哪边走了？”

“走了有半个多小时了吧，我也没有注意往哪个方向走。”售货员的脸上也没有了笑意，看着眼前的两个人的表情，知道一定是出了什么事。

刘辰抬眼望到了店外的摄像头，手一指说道：“有没有开着？”

“啊，有，有的。”售货员急忙点了点头。

蔡研研抓住售货员的手说道：“能不能让我们看看录像？说不定会找到的，她是我们的朋友，拜托了。”

售货员是一个二十岁出头的小姑娘，她的大眼睛忽闪忽闪的，点了点头说道：“好吧，我带你们去监控室，但是……”

“谢了！”刘辰说着，就往里走。

“这边，这边。”小姑娘咽下了后面的话，叫着刘辰。

几个人一起来到了监控室外面，房间的门紧紧的关闭着，上面贴着一张字条，写着“非工作人员不得入内。”

小姑娘有些为难，还没有开得及说什么，刘辰早已经抬腿“哐”的一下子踢开了房门，那扇可怜的门猛烈的撞到了墙壁上，把里面的两个男人吓了一跳。

“干什么的？”其中一个留着络腮胡子的男人吼了一声，他把身下的椅子往后一踢，站了起来。

另一个留着分头的男人用手肘碰了碰他，小声说道：“哎，这不是刚才在门口的摄像头里看到的那个漂亮的小妞儿吗？你还说一看就想上的那个。”

他说话的声音虽然小，但是在场的人也却也能够听得到，蔡研研的脸色通红，银牙紧咬，刘辰不声不响的抬腿，狠狠的踢到了身边的一把椅子上。

那椅子“吱”的刺耳响着滑过了地砖，直直的奔着那个小分头而去，小分头正和络腮胡子荡笑着，完全没有想到刘辰会来这一脚，更没有想到这椅子居然像长了眼睛一样，准确无误的就冲了过来。

“砰”的一声木头与肉体撞击的声音传来，伴随着一声男人的痛苦的闷哼声。

“你……”络腮胡子看着同伴那痛苦弯下腰的样子，就知道这一下子撞得不轻，他二话不说抄起桌子上的茶杯就奔着刘辰扔了过来。

刘辰头微微的一侧，那茶杯走空，刘辰伸出手臂一捞，像变戏法一样就把那茶杯捞在了手里，然后手腕子一翻，那茶杯又原路反回，冲着络腮胡子的脑门就来了。

络腮胡子正在那里得意着，等着听到茶杯撞在刘辰头上发出的声音，结果一眨眼的功夫，那茶杯居然就奔着自己来了，他完全呆住，已经忘记了去躲闪。

“哐！”“啊！”

络腮胡子叫了一声，双手捂住了脑门，温热腥甜的血液顺着指缝流了下来，这一幕让络腮胡子和小分头以及那个小姑娘都呆住，刘辰则是冷着脸，朝着那些监控设备走了过去。

蔡研研也紧跟着过去，调出了刚才门口的录像片断，很快就发现了沈玉燕的影子。

上面显示沈玉燕买了药之后，就调转车头，按照原路返回，似乎没有什么异样，但是刘辰很快发现，一辆黑色的奥迪轿车在沈玉燕离开之后，紧紧的跟了上去。

刘辰指着屏幕对蔡研研说道：“把这里放大。”

蔡研研按照刘辰的要求把黑色奥迪轿车的车牌号放大，刘辰把那个牌照号记在了心里，转身就往外走。

蔡研研一路小跑着跟着，路过那个小姑娘的身边时，犹豫了一下站定，“出了这样的事情，你还能在这里呆下去吗？”

小姑娘从刚才的震惊当中回过了神来，眼睛微微有些发红，看得出来，这份工作对她很重要。

蔡研研从包里摸出一张名片，塞到她的手里说道：“这上面有我的电话，我现在有急事，得去找我的朋友，你有时间给我打电话，我一定会给你一份好的工作，你放心吧。”

小姑娘又惊又喜，急忙点了点头，蔡研研笑了笑，急忙追着刘辰跑了出去。

刘辰开着车，顺着刚才的方向去寻找，刚才来的时候开得太快，一定是错过了什么细节，沈玉燕一定是在回去的路上出了事。

这一次，刘辰把车速放慢了不少，他对蔡研研说道：“你看着右边，我看着左边，注意一些明显的车痕，或者是看地上有没有中药之类的。”

蔡研研会意，一双手紧张的冒了汗，她瞪大了眼睛按照刘辰说的开始寻找。

大概走了一千米左右的时候，刘辰很快发现了在路边靠近树林的地方，有一条明显的急刹车的痕迹，看那轮胎的印子，应该就是沈玉燕开着的那辆车。

刘辰停下了车，仔细在痕迹附近寻找，“刘辰，你看！”蔡研研叫了起来，她拿起了路边冬青上一点点亮晶晶的东西，刘辰看了一眼就知道，那不是别的，正是沈玉燕的耳环。

“看来，燕姐就是在这里出事的。”刘辰此刻镇定了下来，他知道，越是慌乱，越是对这件事情没有任何的帮助。

那辆黑色的轿车显然是跟踪沈玉燕的，可是，为什么呢？沈玉燕来南城已经有一段日子了，为什么早不跟踪晚不跟踪，偏偏在她出来给蔡家老爷子抓药的时候反而被抓呢？

很明显，抓沈玉燕的人是冲着蔡老爷子来的，当然了，抓了沈玉燕还有别的人可以抓药，但是对方的用意就是在于给刘辰等人一个警告，帮助蔡家老爷子，那么就有可能会惹祸上身。

刘辰的眼神里点燃了怒火，面对这种赤裸裸的挑衅，而且是抓了自己的女人来做为威胁的筹码，刘辰的原则向来只有一个，那就是，杀！

第四百五十二章我讨厌你们的眼神

蔡研研感觉自己的声音都有些颤抖，她强作镇定的看着刘辰，手心里紧紧的握着沈玉燕的那枚耳环，扎得手心生疼，她此刻却是觉不出疼来。

“刘辰，怎么办？”

刘辰抿着嘴唇，仔细看了看地上的痕迹说道：“别着急，我们把车开到树林里去，我猜一定远不了。”

“为什么？”蔡研研有些想不明白。

“经验和直觉。”刘辰看了她一眼说道。

就在这一瞬间，蔡研研突然觉得，刘辰虽然年轻，但是却是一个成熟男人的风范。

刘辰跳了车，喊着失了魂儿的蔡研研道：“来，快上车吧。”

刘辰把车子开进了林间小道，车速很慢，他不时的看着地上的车轮痕迹，走了几百米之路，在一棵成年大树的后面，发现了一抹红色的车影。

“刘辰，快看，是玉燕开的那辆车！”蔡研研激动的叫了起来，沈玉燕是开她的车出来的，她再熟悉不过。

刘辰也看到了，他把车子开了过去，在车门口附近还发现了散落的中药，看来，这的确是沈玉燕被人掳走，然后有人把她的车开到了这里，还不小心把她抓的中药洒了。

“没人啊，这可怎么去找？”蔡研研的声音里有些微微惊慌，她刚才还激动着，现在却只见车不见人。

刘辰没有说话，他环顾着四周，在不远处有一个往下去的坡，那里有车轮的痕迹，还有一些杂乱的脚印。

他把目光收回来，转向了蔡研研，对她一字一句的说道：“研研美女，我要去救燕姐了，你是留在这里等我，还是跟我一起去。”

蔡研研看着刘辰，发现他有一种独特的魅力，并不是那种出奇的帅，但就是有一种神奇的吸引力，她坚定的说道：“我要跟你一起去。”

刘辰似乎早就想到她会这么说，但是，仍然放慢了语速说道：“你要跟我去的话，会有危险，而且……肯定会有人死，你怕不怕？”

蔡研研的脸色微微变了一下，但是仍旧坚定的看着刘辰，然后用力的点头道：“我知道，不管有什么危险，我也要跟你一起去，我不怕。”

“好，走。”刘辰说罢，拉着她向着那个下坡的路走去。

“我们去哪儿？”蔡研研努力不让自己掉队，因为她知道现在时间就是生命，晚到一刻，沈玉燕就会多一分的危险，如果……沈玉燕因为自己家的事儿而遇到了危险，那么，她是无法原谅自己的。

“顺着这轮胎印走，”刘辰没有回头，“应该快到了。”

蔡研研紧紧咬着嘴唇，没有问刘辰是怎么知道的，她的目光远远望去，有一间小小的房子落进了视线里。

她转头看了看刘辰，她相信刘辰也已经看到了，或者，那里就是刘辰的目标。

果然，又走了一段，刘辰停下了脚步，他拉着蔡研研站到了一棵树后，压低了声音说道：“看到了没有，在那里。”

“玉燕在那里吗？”蔡研研看着那间小房子问道。

“一定在。”刘辰点头说道。

“为什么？”蔡研研忍不住问道。

“你看到房子外面的那两棵树了吗？”刘辰指了指，“树后面有两个男人，如果是一般的房子，怎么会有人守在这里，而且，为什么还要藏起来守？何况……”

“何况什么？”蔡研研有些紧张，但是却也有些莫名的兴奋，这种事情是她从来没有遇到过的。

“我闻到了一路飘着的中药味儿。”刘辰肯定的说道。

“中药味儿？”蔡研研不禁提了提鼻子，除了树木和地上的青草味儿，还有土壤的淡淡腥味儿，再也没有了别的味道，更别提什么中药味儿了。

刘辰看着她抽动着小鼻子，不由得笑了笑，“别闻了，你闻不见。”

“为什么你闻得见？”蔡研研有些不服气。

刘辰摸了摸自己的鼻子，“天生的。”

“我要去了，你在这里等我吧。”刘辰抽身就想走。

“哎，你答应带我去的。”蔡研研伸出手拉住了他。

“会很危险，”刘辰目光炯炯的望着她。

“我不怕。”蔡研研用同样坚定的目光回望着他。

刘辰不再说什么，反手握住了蔡研研的手，拉着她往山坡下手，如果只有他自己早就一溜烟冲下去了，但是现在有蔡研研，她不得不小心一些。

好在一路上都有树木遮挡着，他往下走一段就找棵树藏住观察一下，一路有惊无险很快到了那间小房子附近，已经能够隐隐约约听到那两个人的对话声了。

“我说，这个妞儿长得真不错，要是能够享用一下就好了。”其中一个男人说道。

“是啊，不过可惜，只能看不能碰，老大有吩咐的。”另一个男人无不惋惜的说道。

“要我说……咱们偷偷上了，老大又不会给她检查身体，反正，她是不是处谁知道啊。”

“这样……行吗？”另一个男人明显有些心动，但是依旧有些犹豫。

“怎么不行？这儿就咱们俩，你不说，我不说，谁知道？”

蔡研研慌乱之下紧紧的抓着刘辰的手，长长的指甲扎着他生疼，刘辰像是没有感觉一样，目光闪烁着怒火，紧紧的盯着男人说话的方向。

很显然，两个男人达成了共识，禁不住沈玉燕美色的诱惑，决定冒险一试了。

蔡研研紧张的看着刘辰，期盼着他快点出手制止那两个该死的男人，刘辰没有看向她，只是吐了一个字：“等。”

蔡研研心跳在一点一点的加速，她实在一分一秒都觉得这是一种煎熬，要等到什么时候？

两个男人打开了小房的门，然后又转身带上，紧接着，里面响起来了淫荡的笑声。

“你们要干什么？”一声尖利的女声响起，带着明显的惊慌，不用分辨刘辰也听了出来，那是沈玉燕。

蔡研研感觉自己的心都快跳出来了，她刚要开口，刘辰却突然一拉她说道：“走！”

蔡研研觉得自己的身子像是不受控制一样，紧紧跟着刘辰飞快的冲向了那间小屋，只是眨眼的功夫，就到了屋门口，刘辰抬起腿，“哐”的一声把门子整个低下了下，门板轰然倒地，惊动了房间里的人。

阳光照射了进去，里面的三个人影都清晰了起来。

两个男人木然的回头，其中一个手里还提着裤子，另一个还在解着腰带，而角落里缩着一个女人。

那女人的头发散乱，脸上带着惊恐，水汪汪的大眼睛闪烁着泪光，美丽的脸蛋上有点点的泪痕，本来红润的嘴唇此此刻变得苍白，被牙齿紧紧的咬着。

正是沈玉燕。

刘辰如一头凶猛带着仇恨的兽，他紧紧的握着双拳。

沈玉燕一见是刘辰，脸上的泪意更加的汹涌，她声音颤抖而尖利的喊了一声：“刘辰！”

出现在她面前的刘辰，身后是一片温暖而灿烂的阳光，他整个人被阳光镀上了一层淡淡的阳光，像是金甲天神下凡一样。

“燕姐，不要害怕，我来救你。”刘辰安慰她说道。

“还有我！”蔡研研也激动的叫了一声，她感觉自己长这么大还从来没有干过这么刺激的事儿。

两个男人已经从震惊中回过了神来，他们互相对视了一眼，目光在刘辰的身上打了一个转儿，最终落到了蔡研研的身上。

两个人的眼睛里都露出和淫荡的光，“哟……今天是什么好日子？又来了一个漂亮妞儿。”

“还真是，这下子好了，咱们两个可以一人一个了，到时候再互相换换。”另一个猥琐的说道。

“呸！”蔡研研一听怒火中烧，狠狠的啐了一口中唾沫。

两个男人却不以为然，嘿嘿的一阵怪笑，“哈――还是一个小辣椒，哥哥更喜欢了。”

“我说，小子，你有眼力劲儿的赶紧滚出去，否则的话……”另一个男人终于注意到了还有刘辰这么一号人物。

“不然怎么样？”刘辰阴冷的问道。

“不然，就打断你的腿，然后丢出去！”男人恶狠狠的说道。

“是吗？”刘辰说完，身子一晃，还没有等那两个男人回过神来，眼前突然就黑了，伴随着黑幕降临，眼睛上传来剧烈的疼痛。

“啊！”两个男人都惨叫了起来，双手自然的去摸眼睛，手里的腰带和裤子也掉了下来。

蔡研研和沈玉燕却看得清楚，那两个男人，四只眼睛上都刺入了一根银针，并伴随着鲜血流下来！

如果是在平时，两个女见到这种情况，一定会觉得特别血腥，吓得大叫，面无血色，但是现在这种情况不同。

这两个男人企图伤害沈玉燕，又对蔡研研出言轻佻，两个女人恨不能杀了这两个男人，感觉只是弄瞎眼睛都是太轻了。

刘辰却不顾两个男人的哀嚎，拍了拍手淡淡的说道：“我讨厌你们的眼睛看我的女人时那种色迷迷的样子，这就算是一个小小的惩罚吧。”

两个男人一听，心都凉了，眼睛看不见了，只是一个小小的惩罚？还有什么恐怖的事？两个人都不禁打了一个寒颤。

刘辰一步一步向着他们逼近，蔡研研则是顺手抄起角落里的一条木棒，一边防备着，一边向着沈玉燕走了过去。

在路过其中一个男人身边的时候，蔡研研用手里的木棒子狠狠的敲在了他的腿上，嘴里还不停的叫着：“让你说打断别人的腿！让你欺负玉燕！”

刘辰则是冲她摆了摆手，声音很轻，但是语气却是冷得像是从冰潭里捞出来的一样，“研研美女，[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］你这样太温柔了一些，再说，弄断别人的腿根本不需要用到什么武器。”

“噢？那怎么办？”蔡研研觉得自己的血液都沸腾了起来，平时她就是一个活泼开朗的女孩子，并不是什么乖乖女，现在遇到这种血腥的事情，居然被刘辰唤起了隐藏在身体深处的叛逆。

第四百五十三章踢断王八腿

刘辰粲然的一笑，露出洁白整齐的牙齿，在昏暗的屋子里闪着白光，“看我的。”

说罢，只见他抬起一条腿，对准了男人的膝盖，“啪”的一声，骨头断裂的声音夹杂着男人的惨叫声，继而是“扑嗵”一声倒地的声音。

刘辰对那惨叫声像是根本没有听到的样子，他扭脸对着蔡研研说道：“研研美女，怎么样？”

蔡研研的小脸有些发红，眼睛瞪得大了一些，像是被眼前的情景呆了一下，紧接着却有些激动的说道：“嗯，刘辰，你真厉害啊。”

“这招叫什么？”蔡研研一边扶起在角落里的沈玉蒋，一边不忘扭头问刘辰。

“呃……”刘辰摸了摸后脑勺，这么简单直接的招式，他还真是没有想过要叫什么名字，一时间也不知道怎么回答。

“没名字吗？”蔡研研问道，小脸上有几失落的神色。

“叫踢断王八腿。”刘辰信口瞎编了一个说道。

“啊，这样啊，让我来试试。”蔡研研把沈玉燕扶到刘辰的身边，然后向着另一个男人走了过去。

另一个男人吓得早已经快站不住了，他在心里真后悔接下这份差事，本来以为是特别简单的事儿，还能够享享艳福，却没有想到，今天的下场居然会这么惨。

他听着那高跟鞋清脆的声音，往日里美妙的乐曲，今天却变成了如同催命符一般的可怕，他的双腿一软，忍不住“扑通”一声，跪了下来。

“女侠，女侠饶命啊！”男人叫了起来。

蔡研研先是被他突然的动作吓了一跳，紧接着又娇笑了起来，长这么大，她被人称呼为“美女”、“蔡小姐”等等是家常便饭，但是称之为“女侠”，还是头一次。

“怎么办？”蔡研研扭过头去看着刘辰，很显然这句“女侠”很是受用。

“刘辰，要不然……”沈玉燕也不想闹得太血腥，反正自己也没有受到实质性的伤害。

“不行，”刘辰果断的打断了沈玉燕的话，“燕姐，你是我的女人，怎么能够被其它的男人，还是这种坏蛋而染指呢？”

沈玉燕微愣了一下说道：“我没有被……染指，再说了，你已经对他们做过惩罚了。”

刘辰沉吟了一下说道：“这样吧，让我问他一个问题。”

“好，好。”男人一听这话，心中大喜，他立刻说道：“无论您问什么，我都说。”

刘辰冷笑了一声说道：“说，是谁主使你们来的？”

男人抿了一下嘴唇说道：“大哥，我们是青龙帮的，只是听命于老大的，至于，是谁找的我们老大，我真不知道啊。”

刘辰仔细看了看这个男人，发现他的手臂上的确是有一个纹身，恍惚是一条龙一样的动物，于是，他问道：“青龙帮？总坛在哪里？”

男人苦笑了一下，“大哥，总坛的位置十分的隐秘，不是我们这种小人物能够知道的，老大的命令是一级一级下达的。”

“那么，给你们下达命令的人在哪里？”刘辰追问道。

“在兴华路二号。”男人回答道，他知道泄露帮里的机密不对，但是，现在最重要的是保住自己的性命。

“我知道那个地方。”蔡研研说道。

“好吧。”刘辰说道。

“那我……”男人还没有说完，就突然感觉喉咙上一凉，他大惊之下，仍然不太相信似的，伸手摸了摸脖子，一手的粘腻温热的液体，带着血腥味儿。

他是青龙帮的人，杀过的人不在少数，那液体是什么，他再清楚不过，他声音哽咽的说道：“你……你……”

刘辰冷冷的一笑，声音仿佛来自地狱，“我只是说问你一个问题，可没有说过你回答了就放过你。”他停了一下，又淡淡的说道：“敢动我的女人，只有一条路，就是死路。”

男人的尸体“扑通”一声倒在了地上，脖子上的血液仍在往外涌。

刘辰晃了晃手里的匕首，又在另一个男人的脖子上划了一刀，然后把匕首上的血在男人的身上抹了抹，取下了银针说道：“咱们走吧。”

沈玉燕和蔡研研都感觉自己像是在拍戏的感觉，本来平时觉得最重要的人命，此刻，在刘辰的手下却是那样的轻描淡写，她们说不出心里是什么样的一种感觉。

“吓着了？”刘辰拉着她们出了门，沐浴在温暖的阳光里。

沈玉燕轻轻的点了点头，蔡研研却是白着脸，目光闪烁的说道：“刘辰，我从来没有亲身经历过这种事情。”

刘辰把匕首和银针收好说道：“这个世界上有很多事情是你们所不知道的，我并不是杀人成性，只是……”

他抬头，目光在两个女人的脸上掠过，“我有我的原则，动了我的人，没有别的路。”

再一次听到他这么说，两个女人的心里都是一暖，仿佛刚刚还是血液凝固的冬天，现在却是被一股春风吹皱了一池春水。

沈玉燕的眼圈一红，是啊，刘辰这样做也是为了自己，如果不是他及时出现救了自己，那么，现在……

她不敢再往下想。

蔡研研的心里也跟着感慨起来，虽然说沈玉燕还没有亲口承认她和刘辰的关系，但是从刘辰的话和他的所做所为，甚至他为了别的男人对沈玉燕并没有实质的行为而杀人，这份感情让她心中升起一种渴望。

如果，自己也能够找到一个这样的男人，该多好啊。

“燕姐，研研美女，咱们走吧。”刘辰说道：“还要给蔡老头子再去抓药，别耽误时间长了。”

“噢，好。”蔡研研急忙答道，现在爷爷还在家里等着呢。

“燕姐，你能行吗？要不要我抱你走？”刘辰嘻嘻的笑着说着，脸上露出坏坏的味道。

沈玉燕有一瞬间的恍惚，刘辰刚才还是一副冷面杀手的模样，现在突然又变成了那个带着痞意的坏男孩，让她有些捉摸不清哪一种才是刘辰的真面目。

听到刘辰的问话，她的脸红了起来，是啊，无论刘辰是什么样的人，只要他对自己好，那就足够了，天底下能够舍身救自己，为了自己杀人的男人有几个？

“不用了，我自己能走。”沈玉燕的声音很小，但是透着甜蜜。

“不行就不要勉强噢，反正你也不胖，我足可以抱动你的。”刘辰说着，凑了过来，张了张双臂。

“不，不用了。”沈玉燕的脸更红了，还有蔡研研在呢，虽然说是自己的闺蜜，但是也会让人十分不好意思的。

蔡研研自然明白沈玉燕的意思，她清了清嗓子，脸上带着笑意，“要不这样吧，我在前面走，你们俩在后面抱着，我不回头，就当什么都不知道怎么样？”

沈玉燕一听，顿时羞得差点钻到地底下去，她挥舞着粉拳，对着蔡研研说道：“死丫头，你再说，你再说我就要揍你了。”

“哟，看看，有了男人就不要姐妹了，还学得这么野蛮了，啧啧……”蔡研研一边摇着头，一边笑着快步跑了起来，躲开了沈玉燕的“攻击”。

三个人连说带笑的到了车子旁，刘辰驾着来时的车，蔡研研开着沈玉燕来的车，一前一后往中药店驶去。

“刘辰，谢谢你。”沈玉燕坐在副驾驶上，看着刘辰的侧脸，由衷而幸福的说道。

刘辰扭脸看了她一眼，伸手在她的大腿上摸了一把，“燕姐，你我之间，用不着说这些，再说我会生气的。”

沈玉燕微微垂下了头，丝丝秀发垂落，落在她的胸前身后。

刘辰抬手理了一下她的头发，声音温柔如水，“燕姐，你是我的女人，我救你是应该的，不用说什么感谢。”

说着，刘辰露齿一笑，“燕姐，你要实在过意不去，就和我来一场激情大战吧。”

“……”沈玉燕的脸顿时羞得通红，像是天边的火烧云，“你这个小色狼！”

刘辰哈哈一笑，紧紧跟上蔡研研的车，一溜烟的驶向了中药店。

还没有走到那里，蔡研研的车速就慢了下来，刘辰追了上去并驾齐驱，问道：“研研美女，怎么啦？”

蔡研研对刘辰说道：“刘辰，刚才咱们大闹这里，不知道现在情况怎么样了。”

刘辰笑了笑，“去看看不就知道了。”这种事情对于他来说，就是家常便饭，也没有什么好顾忌的，“如果有什么人不服气，再揍一顿不行就行。”

“……”蔡研研一声轻笑，刚才和刘辰经历了一场血腥的杀人事件，现在这个药店的事情相比较起来，也确实不算得什么。

“好吧，”蔡研研重新加起了油门，“走吧。”说罢，她自己都觉得豪情万丈。

远远的就看到药店门口围了不少的警察，还有两辆警车，蔡研研微微皱眉，“这群家伙居然报警了。”

“警察？”刘辰的眸中闪过一丝的兴奋，“那就更有意思了，只可惜，这边的警察没有景花美女。”

沈玉燕抿嘴笑了笑，对于刘辰这种见美女就喜欢的毛病，她早就知道了，所以，也并为此感觉到吃醋生意。

两个人谈笑着，车子已经到了中药店前停了下来。

刘辰一眼就看到那两个被自己揍的监控室的男人站在药店的门口，正在和两名警察说着什么，其中一个警察还在低头记着什么。

那个为刘辰和蔡研研带路的售货员小姑娘则是抿着嘴唇，低头站在那里，一个警察似乎在低头问着她什么，见她不配合的样子不禁有些恼怒，脸上的表情也不太好。

听到车子停下的声音，不少的警察已经转过头来，看向了刘辰等人，那个小姑娘也抬起头看向这边，一见是蔡研研和刘辰，不禁愣了一下，紧接着一个劲儿的给蔡研研打着眼色。

“干什么呢？你认识他们？”正在盘问她的警察发现了她的异常，不禁严厉的问道。

那两个被打的男人也发现了刘辰，一见到他，目光中都冒起了火。

第四百五十四章派出所审训

络腮胡子和小分头一见刘辰，真是仇人见面分外眼红，两个人同时举起手起，对着警察说道：“警察，就是他，就是他！”

那些警察“呼啦”一下子围了过来，共中一个像是头儿的样子，往前一步说道：“刚才是你在这里闹事吗？”

“没错。”刘辰点了点头回答道。

那些警察倒是一愣，互相看了看，还从来没有见过犯人回答问题这么爽快的，这下子倒不知道后面说什么了。

那个头儿清了清嗓子说道：“既然是这样的话，那就跟我们走一趟吧。”

“去哪儿？”刘辰眨着眼睛问道。

头儿皱了皱眉，仔细打量了一下刘辰，确认他不是神经有问题，“你装什么糊涂，当然去派出所接受审问了，难道还请你去喝茶吗？”

刘辰耸了一下肩膀，“我都承认了，还有什么审问的。”

“你……”头儿的舌头打了一下结，“那也要走，直接回去立案定罪。”

“我要是不跟你走呢？”刘辰歪着头问道：“我是为了救我的老婆，他们不但延误了我救老婆的时间，还出言污辱我的朋友，当然是欠揍了，不然你以为我愿意揍人？其实打架还是有点累有点烦的。”

刘辰看着那目瞪口呆的头儿，继续说道：“你别再缠着我了，把这两个男人抓起来，好好的教育一下，做一下思想教育，让他们不要成天有那些肮脏龌龊的想法，才是你最应该做的。”

沈玉燕在一边听得直想笑，天底下的男人还有谁比得上刘辰的脑子那里想法？一见到美女就想归成自己的老婆那一类，恨不能和天下所有的美女都发生什么关系。

那头儿的脑子有些混乱，半晌，他一拍大腿说道：“好小子，什么时候轮到你教我怎么做事了？”

那两个被打的货也上前来说道：“警官，警官，别听他胡说八道，他上来就揍人，我们可没有……什么想法。”

刘辰抿着嘴不说话，身子却突然一晃，在场的人就听到了两声清脆的响声，再仔细一看，刘辰已经又回到了刚才站着的地方甩了一下手，嘴里还嘀咕说道：“哎呀，这脸真脏。”

“你……你……”那两个男人捂着火辣辣的脸，嘴角有丝丝的血丝，瞪着眼睛说不出话来。

警察也愣住了，头儿感觉自己的手都有些哆嗦，他指着刘辰说道：“你，你－－你还说那么多胡话，你敢在我的面前打人，光凭这一条就……”

“我在你的面前打人怎么了？”刘辰有些奇怪的问道，打断了他的话，“你以为你是谁？我为什么不敢？”

“你……”头儿感觉自己的心跳有些加速。

沈玉燕早就见惯了刘辰的这种强大逻辑，而蔡研研却并没有见识过，她觉得刘辰真是太帅了，不是说他敢对这些警察怎么样就是帅，这些警察她也不放在眼里，只要她打一个电话，保管这些警察就爬着回去。

让她觉得刘辰帅的，是他这种对任何事情都淡定无谓的态度，好像一切都在他的掌握中，天底下还有什么比得上运筹帷幄的男人更帅？

“我什么？照我说的办吧，没错的。”刘辰抬手理了一下额头的头发。

“疯了，疯了，真是疯了，”头儿感觉自己的脑袋有些疼，这种犯人，这种逻辑，真是见所未见，闻所未闻啊。

“来人，”头儿也不想再在这里消磨时间，他可不想再听刘辰的那些理论，“带他回去。”

还没有等其它的警察过来，蔡研研上前一步说道：“慢着。”

头儿其实早就看到了蔡研研和沈玉燕，心里恨得牙痒痒，这世道真是乱了，像刘辰这么一个其貌不扬的小子，居然身边跟着两个这种级别的美女，怎么能够不叫天底下的男人心里恨？

只不过是碍于这么多人在场，他没有办法发作，只能是当作没有看到罢了，否则的话，一定会把这两个女人带回去由自己亲自“审问”不可。

现在，他一见蔡研研上前，心中顿时心花怒放，真是希望这位美女能够说出什么不合理的话来，到时候也“请”她一起走。

“怎么，你有事？”头儿假装严肃的问道，只是嘴角微翘，露出微不可察的笑意。

“啊，有事。”蔡研研点头说道。

“什么事？”头儿问道。

“你不能带他走。”蔡研研一字一句的说道。

她说完，头儿觉得自己的心都要跳出来了，太好了，等的就是类似这种话，他心里高兴，表面上却装作严厉的样子，“为什么？你说不行？噢……我知道了，你和他是同案犯吧？”

蔡研研也不否认，点头说道：“不错，出事的时候我的确和她在一起，不过嘛，我们是自卫。”

“自卫？”头儿的眼珠差点掉了出来，他上下打量着蔡研研，漂亮，真是漂亮，但是，哪有什么伤？哪有自卫的人一点事儿没有，攻击别人的人却弄得一身伤的？

“就是啊，”蔡研研说道：“他们两个对我说话不尊重，我的朋友就出手教训他们喽。”

“哈。”头儿怪笑了一声，“小姐，你说这话太牵强了吧，难道说只凭几句话就揍人吗？”

“不错，的确就是这样，你说得对。”刘辰在一旁附和着说道。

“你……”头儿感觉自己的脑袋有些承受不了，冲着身后的人一挥手说道：“来人，别跟他们废话，带走。”

“是。”几个警察“呼啦”往上一闯，过来就要带三个人走，刘辰皱眉想要动手，蔡研研却对着他轻轻的摇了摇头，刘辰想了想，也对，看看这些家伙想要干什么再说，以后还要在南城呆一阵子，趁着这次机会，把这伙子警察的毛给弄顺了也是件好事。

于是，三个人都心领神会没有反抗，只是那个售货员小姑娘一见这种情况，不禁有些着急，她上前抓住了蔡研研的手臂，“这位姐姐……”

蔡研研一见她，眼睛一亮，小声的对她说道：“我那张名片上有我家的地址，你去一趟，找蔡仲威，他会救我的。”

“好。”那小姑娘用力的点了点头。

几个人被带上了警车，警车呼啸着，扬长而去。

头儿的心里快要高兴得开了花，没有想到，今天近次出警，居然捞到了这两位美女，本来老张要跟自己换班，自己还不太情愿，看来，今天这个班儿换得值啊，太值了。

车子很快到了派出所，头儿一本正经的说道：“把这个小子给我带到二号审训室，这两个女的带到三号审训室，我要亲自审问。”

手下的人都知道他这话里的意思，心照不宣的按照他说的做了。

三个人被带进了审训室，沈玉燕小声对着蔡研研说道：“你猜他们想干什么？”

蔡研研笑了笑，“不管他们想干什么，我一定会让他们付出代价。”

沈玉燕轻笑出声，“我看啊，你快能当刘辰的徒弟了，连说话的语气都是相同的。”

蔡研研一梗脖子，“那也不错啊，我感觉他唤醒了我体内的小魔兽。”

两个人还没有交谈完，审训室的门被推开，刚才那个头儿走了进来，看到蔡研研和沈玉燕，脸上终于露出了他早就想露出的淫荡笑意。

“二位美女，”头儿说着，特意从沈玉燕和蔡研研的身边走过，还毫不掩饰的提了提鼻子，露出一个猥琐的笑容说道：“真香。”

蔡研研和沈玉燕面面相觑，不禁同时打了一个寒颤，起了一身的鸡皮疙瘩，从对方的眼神里，都已然了解到这个家伙想要干什么。

头儿拉了把椅子在审训桌的后面坐下，笑眯眯的说道：“二位美女，我先自我介绍一下，我姓赵，是一分队的小队长，大家都叫我赵头儿。”

“那么，赵头儿，”蔡研研看着他，一双美目忽闪着：“你让我们来这里，想要怎么审训我们呢？”

蔡研研一边说着，一边偷偷的把手伸进包里摸了一下。

赵头儿用手指蹭了一下鼻子说道：“嗯……其实也没有什么，主要是看你们配合不配合了。”

“你要我们怎么配合？”沈玉燕问道。

“二位长得如此美貌，想必也是非常聪明的，还需要我明说吗？”赵头儿脸上的笑容越放越大，露出嘴里黄色的牙齿。

“我们不明白，赵头儿，”蔡研研故意装作不懂的样子，“你不应该先问问我们关于这件案子的事情吗？”

“案子？”赵头怪笑了一声，好像听到了什么好笑的笑话一样，“我说你们和案子有关，就是有关，说无关就是无关，在这里，我说了算。”

“那您是什么意思？”沈玉燕看着他问道。

“我的意思就是，如果你们两个顺从了我，那么，这件案子就跟你们完全没有关系，都是隔壁那个小子的事儿，或者说是挨揍的那俩货报假案也不是什么不可能的事儿，但是，如果你们不顺从我的话……”

他后面的话没有说，但是表情却完全显露出了话里的意思。

“啊，赵头儿，你想要怎么样？”蔡研研突然变得惊慌起来，声音都有些走音，“什么叫顺从？”

赵头儿一时有些摸不着头脑，他不明白怎么蔡研研的情绪一下子就波动了起来，但是蔡研研最后的那个问题却让他的心神一阵的荡漾，他甚至可以想像到这两位超级美女脱光了在床上和自己一起大战的无限春光。

“当然是……和我一起去宾馆乐呵乐呵了……”赵头儿的心神早已经乱了，他沉浸在即将到手的美色里，话也越说越露骨起来。

“啊，赵头儿，不要……”蔡研研尖声叫了起来，好像正在承受着什么非人的对待一样，她甚至伸出手撕破了自己的衣领，衣服“嘶啦”一声，领子至肩膀处被撕破了一个长长的口子。

沈玉燕立刻会意了她的意思，也学着她的样子连声叫了起来，声音更加的凄厉，把自己肩膀上裙子带也扯断了一条。

赵头儿一脸的笑意僵在那里，他一时是丈二和尚摸不着头脑，愣在了那里。

第四百五十五章致使的一拍

赵头儿觉得自己的脑子混乱成了一片，今天似乎有些不太寻常，遇见的男女个个都是奇葩，说的话做的事儿不能按常理来推断，他根本跟不上这些人的节奏，似乎永远落了一拍，不知道为什么，他隐隐的有些感觉，这会是致命的一拍。

但是，他的心却又瞬间被眼前的春光给迷住了，两个女人自己扯了衣服，露出雪白圆润的肩膀，那白哗哗的皮肤让他的血液一阵的躁动，虽然他不明白这两个女人到底是为什么这样做。

赵头儿觉得自己的呼吸都有些急促起来了，他不由得站了起来，慢慢的绕到了审训桌的前面。

让他感觉更加意外的是，他还没有迈开步子，两个女人却慢慢的向着他走了过来，赵头儿觉得自己快要激动死了，一颗心几乎要从腔子里跳出来。

就在他激动不能自已的时候，审训室的门突然“哐”的一下子被人踢开了。

他顿时愣在了那里，蔡研研和沈玉燕也停了下来，三个人齐唰唰的冲着门口望去，只见刘辰站在门口，门外还有细细碎碎的呻吟声。

赵头儿愣了一下，心头顿时疑惑大起，他慌忙就想往外跑去，想看看那些呻吟声到底是怎么一回事。

他刚想要出去，却被刘辰一只手紧紧的抓住了肩膀，任他怎么折腾都挣脱不开。

“放开我！”赵头儿气急败坏的说道：“否则我告你袭警。”

“好啊，我没有意见，反正又不是第一次袭了。”刘辰淡淡的说道，一脸无所谓的样子。

蔡研研和沈玉燕跑了过来说道：“刘辰，你怎么过来了？”

刘辰皱眉看着两个人的模样，眼光闪过一丝的狠光，杀机立现，“你们叫成那样，我能不来吗？”

蔡研研一吐舌头，沈玉燕却发现了刘辰的眼神，她的心不禁一沉，这里是派出所，不比别处，如果真的杀了警察，那可不是闹着玩的。

于是，她立刻上前凑到刘辰的耳边说道：“刘辰，事情不是你看到的这样。”

刘辰疑惑的看了她一眼，沈玉燕悄悄的说了一下大概，刘辰脸上的神色才慢慢的释然了。

但是，他仍旧没有放开赵头儿，而是手上一用力，看似轻轻的抡，把赵头儿又扔回了审训室里。

“你告诉你，你别猖狂，有你好看的！”赵头儿气呼呼的一个劲儿的跳着脚喊。

蔡研研却是一脸诡异的笑容，让赵头的声音嘎然停止，他突然有种不好的预感。

很快，他的预感就得到了证实。

走廊里一阵的骚乱，好像有人快步走了进来，审训室的门并没有关好，只是虚掩着，赵头儿竖起耳朵仔细的听着，那脚步声好像是冲着这个房间来的。

很快，“哐”的一声，审训室的门再次被人推开，出现在门口的是一群人，为首的是三个男人。

最前的一位赵头儿并不认识，只是觉得眼熟的很，一副儒雅的样子，只是此刻脸上的肌肉绷着，嘴唇也紧紧的抿着，一看就是不高兴的样子。

他的右侧站着的那个男人也是斯斯文文的模样，戴着一副无框的眼镜，镜片后面的眼睛闪烁着光芒，赵头儿不禁倒抽了一口气，这个男人他认识，是南城最大的律师行最为有名的年轻律师，周志承。

如果说周志承出现在这里让他吃了一惊的话，第三个男人则是让他惊得合不上嘴，那个男人穿着一身便装，一张胖脸沉沉着，正是公安局的局长，***。

赵头儿吞了一口唾沫，他隐约觉得有些不妙，但是，具体是哪个地方不对，又说不上来，他愣了一下之后，飞快的跑到了***的近前，点头哈腰的说道：“局长，您怎么有空过来了？”

“怎么？我不能到这里来？”***面沉似水，翻着眼皮看了看他，冷冷的说道。

“不，不……”赵头儿的心头一惊，怎么这么大的火气？自己哪里做得不对了，他飞快的想了一下，好像也没有啊……

他还没有想明白，***的目光环视着四周，目光落在了刘辰等人的身上，他一眼认出了蔡研研，眼中闪过一丝的惊异，却有一丝尘埃落定的放松和恼怒。

“这是怎么回事儿？”***问道。

“她……们？”赵头儿也不敢抬手抹额头上的冷汗，“这三个人和一家中药店的工作人员被打有关，我是把他们带回来严加审训的。”

“噢？”***冷笑了一下，“审出什么了？”

“还……还没有，”赵头迟疑着说道，他用眼角的余光瞄见了刘辰，像是突然想起了什么，用手一指刘辰说道：“对了，局长，这个家伙袭警。”

“袭警？”***还没有说话，最前面的那个儒雅的男人突然开口，冷冷的语气带着几分威严。

“是啊，”赵头儿不知道他是谁，只是，觉得他是和局长以及周志承一起来的，恐怕身份也是不低的，他也不敢得罪。

“是这样吗？”儒雅男人冲着蔡研研问道。

蔡研研嘟着嘴，一脸的委屈，一双大眼睛里含着泪水，身上的衣服被撕裂的地方更是清晰可见。

赵头儿一见她的模样，脑子里轰然一声，突然他有些明白，刚才自己那致命的一拍到底是什么。

然而，让他更震惊的还在后头。

只见蔡研研上前一步一步的走到儒雅的男人面前，眼里的泪珠滚滚而落，咬着嘴唇轻轻的喊了一声：“爸。”

又对着周志承和***分别喊了一声：“周哥，李叔。”

这三个短短的称呼，让赵头儿的眼前黑了黑，他感觉自己的身体晃了晃，险些背过气去，摔倒在地。

那个儒雅的男子不是别人，正是蔡研研的爸爸蔡仲威。

他正在家里休息，结果看管大门的佣人跑进来说一个姑娘要求见他，一脸的急切，蔡仲威疑惑的走了出去，没有想到，对方却带来了女儿蔡研研被带进了派出所的消息。

他大惊之下，急忙找到了周志承和***，一起来到了这里。

一走进走廊，就发现有四五个民警东倒西歪的倒在那里，***一愣，急忙问是怎么一回事，那些人吱吱唔唔的说不清楚，只说赵头儿在审训二号室。

当蔡仲威看到自己的女儿衣服被扯破的时候，眼珠子差一点瞪了出来，但是看她外表却是没有受到什么伤害，而且刘辰和沈玉燕也在一起，生生的忍住了。

如今一见蔡研研这委屈的样子，心头大痛，一把拉住她说道：“你这是怎么了？事情到底跟你有没有关系？”

蔡研研抽抽答答的说道：“爸爸，你还不了解我吗？我就是一个女孩子，能干什么呀？就是玉燕来给爷爷抓药，好久不回去，我和刘辰担心就出来找了，药店的售货员说见过她，我们就想看看监控的摄像，结果……结果……”

蔡研研的泪水奔流，后面的话没有办法再说下去。

蔡仲威和周志承更感觉到事情大有文章，蔡仲威轻轻的拍着她的后背，周志承则是说道：“研研，你有什么尽管说，我会为你讨回公道的。”

***的脸色也是非常的难看，他在一边也不住的附和着。

刘辰和沈玉燕互相对望了一眼，都看到彼此的眼神在感叹，天才啊，蔡研研什么时候这么会演戏了？

只见蔡研研深深的吸了一口气说道：“结果监控室的那两个男人，对我动手对脚的，说的那些话非常的难听，刘辰本来就着急，一见那种情况，就忍不住说了几句。那两个人好凶噢……结果就要打刘辰，还拿盛着热茶的水杯砸他，幸亏，刘辰身子灵巧躲开了，后来扭打成了一团，我们就赶快跑了出来。”

周志承推了推眼镜，“后来呢？你们怎么会跑到这里来的？”

蔡研研的撅嘴，“我们还急着给爷爷抓药呢，怎么会跑到这里来？我们跑出来以后往回走，在半路上发现了她，车子出了点问题，后来修好了车，刘辰说药少了一味，我们又返回去买，结果就被赵头儿盘问了几句，带过来了。”

“噢？”周志承微微眯了眯眼睛，转脸看着赵头儿，“那么，那两位受害者呢？”他特别咬重了“受害者”三个字。

赵头儿感觉这天都要塌了，他不明白，怎么事情从蔡研研的嘴里说出来，意思就不一样了呢？虽然说她描述的事情倒也找不出什么破绽，也好像是这么一回事儿，可是……这意思就是大大的不同了。

一层层的一冷汗从他的身上渗了出来，他感觉自己的警服湿透了粘在身后，粘乎乎的难受。

一听到周志承的问话，赵头儿的眼前一阵一阵的发黑，“这……这……”他吱吱唔唔着说不出话来。

当时，他已经被两个美女迷住了心窍，哪还有其它的心思？再说，他恨不能那两个挨打的货说得是真的，好把蔡研研和沈玉燕都弄回来，谁知道会出这种岔子？

“人呢？”周志承却容不得他多说什么，直接问了人在哪里。

“快说！”***听着蔡研研讲的经过，脸上早就挂不住了，一张脸比刚才更阴沉，简直就是难看到了极点。

赵头儿苦着脸，他低着头，啧啧了半天，就是说不出话来，周志承见这种事儿见得多了，他冷冷的一笑，反问道：“赵组长，不会是你没有把他们带回来吧？”

“这……”赵头儿的脸色苍白，但是却没有否认周志承的话，他垂头丧气的样子，任谁也明白周志承猜得是对的。

“哈，”周志承冷笑了一声，“赵组长，你这样做，似乎有些不太符合办案的规矩和程序吧？”

赵头儿的眼前冒着金星，真恨不能此刻就晕死过去算了，省得被这样盘问，他垂着脑袋，无意中用眼角瞄见了走廊那些手下，他心头一动，咬了咬牙说道：“是，我承认，这一点是我的疏忽，是我不对。”

他的眼神落在了刘辰的身上，提了提气说道：“但是，他袭警，也是事实。”

刘辰听到他这么说，微微挑了挑眉梢，翘起的嘴角露出一抹意味难辨的笑意。

第四百五十六章我有证据

赵头儿说罢，他抬手指着那走廊的民警，理直气壮的说道：“那就是证据。”

周志承等人寻着他的目光望去，其实不用去望也知道他指的是那些民警，周志承的眼里闪过一丝的忧虑，不错，这的确是对刘辰不利的。

然而，当事人却好像没事人儿一样，淡淡的耸了一下肩膀说道：“我那不是袭警，而是……英雄救美。”

蔡研研和沈玉燕都在听到“英雄救美”这个词儿的时候，瞬间低下了头，蔡研研要不是还想走博取同情的路线，早就忍不住笑出声来了。

沈玉燕也在心里暗笑，这个家伙，居然还用这种词儿，英雄救美……真当他自己是大合侠啊？

那些被他揍了的民警鼻子差点没气歪，当时这小子下手狠着呢，也没有听到提到什么女人啊，那“美”是从何说起？

赵头儿的脸色也是变了变，他没有想到刘辰会这么说，愣了一下说道：“这话儿说得稀奇，都到了派出所，还有什么可救的？”

“你说呢？”刘辰撇了撇嘴，没有回答他的话，而是反问道。

赵头气结，梗了梗脖子说道：“我怎么知道？还不都是你信口胡说的。”

他后面的那句话说得明显没有什么底气，但是，他心里却存着一丝的侥幸，反正自己说的那些话又没有人听到，怕什么呢？

让他没有想到的是，戏剧化的一幕又发生了，蔡研研的把手伸进了包里，拿出一个精致小巧的东西，她把那东西往掌心里一托，递到了周志承的面前说道：“周哥，你看看这算不算证据。”

周志承看着她，从她手里接过了过来，轻轻按下了一个小钮，那里面的声音立刻传了出来。

“嗯……其实也没有什么，主要是看你们配合不配合了。”

“你要我们怎么配合？”

“二位长得如此美貌，想必也是非常聪明的，还需要我明说吗？”

“我们不明白，赵头儿，你不应该先问问我们关于这件案子的事情吗？”

“案子？我说你们和案子有关，就是有关，说无关就是无关，在这里，我说了算。”

“那您是什么意思？”

“我的意思就是，如果你们两个顺从了我，那么，这件案子就跟你们完全没有关系，都是隔壁那个小子的事儿，或者说是挨揍的那俩货报假案也不是什么不可能的事儿，但是，如果你们不顺从我的话……”

“啊，赵头儿，你想要怎么样？”

“当然是……和我一起去宾馆乐呵乐呵了……”

“啊，赵头儿，不要……”

伴随着最后的一声惊叫声，衣服“嘶啦”一声的脆响，犹如晴天霹雳一般，直接霹在了赵头儿的脑袋上。

“赵虎！”***恨不能上去狠狠的咬赵头儿几口，抓他几把，他觉得真是丢人丢到家了！

赵头儿听到***连名带姓的喊他，双腿都有些转筋，他的身子晃了晃，勉强没有跪到地上，怎么会有录音的？

怎么会有录音的？

但是，让他更无语的是，自己只是说了说，并没有真干什么实质性事啊？而且，而且，这两个女人身上的衣服是她们自己动手扯坏的，他现在也终于明白，为什么这两个女人又跳又叫又撕衣服，原来……

自己才是最傻的那一个，人家挖好了坑是等着自己跳呢，这两个女人有如此强大的背景，如果当时在中药店那里给周志承或者是局长打个电话也不会被自己带到这里来，这么说来，她们从一开始就是预谋好了的。

可是，现在说这些，说是她们自己扯的衣服，有人信吗？

房间里一片寂静，压抑得让赵虎有些喘不气来，恍惚之间，他听到蔡仲威说道：“志承，我要带研研走了，这件事情你看着办吧。我实在是不想再在这里多呆一秒。”

“好的，蔡叔叔，你带研研她们先走。”周志承恭敬的说道。

“蔡先生……您看，这……”***十分局促的说道。

蔡仲威挥了挥手，没有再说什么，这种无言的拒绝，让***更加的难堪和无地自容。

蔡先生……赵虎的脑子里电光火石般的一闪，他激凌凌打了一个冷颤，莫非就是南城四大家族之一的蔡家？

想到这里，他再也支撑不住，双眼一翻，终于如他所愿晕了过去。

蔡研研看着他那晕死过去的模样，偷偷看了沈玉燕一眼，两个女孩子互相露出了一个古怪的笑意，跟着蔡仲威出了派出所。

***带着一群人送到了门口，一个劲儿的道着歉，“蔡先生，蔡小姐，今天的事情都是误会，您放心，这件事情我们一定会严肃处理，严肃处理……”

“多么严肃？”蔡研研回过头来看着他，一脸认真的问道。

“呃……”***微愣，没有想到她会这么问，“蔡小姐放心，我一定会给您一个满意的答复。”

***在官场上混迹多年，当然不会像赵虎那种小人物一样一见事情就晕了头，不知道如何回答，他是一个见过世面，惯会见风使舵的主儿。

“好吧。”蔡研研也不打算过分为难他，毕竟也不能得罪得太狠。

一行人上了蔡仲威的车，周志承留下来处理赵虎的事儿，上了车驶离了派出所的范围，蔡研研和沈玉燕终于忍不住笑了起来。

蔡仲威扭过头看着后面笑成一团的两个人，一脸疑惑的说道：“你们两个笑什么？看看都弄成什么样子了，怎么会让他们抓进去？为什么不在进去之前打电话？”

蔡研研捧着笑痛的肚子，一脸笑意的说道：“爸爸，如果不进去，怎么会有这出好戏？”

蔡仲威一听这话，不禁微微皱眉，“你们……你们是说？”

“是啊，是啊，”蔡研研点了点头，指了指自己和沈玉燕的衣服，得意的说道：“这是我们自己弄的。”

“你们呀……”蔡仲威哭笑不得，不过一听一切只是有惊无险，也长长出了一口气。

“蔡叔叔，当时我闯进去看到她们这个样子，也吓了一跳呢。”刘辰撇了撇嘴说道。

“哈，刘辰，连你也被唬住了？”蔡促威笑着摇头。

“对了，爸爸，那个报信儿的小姑娘呢？”蔡研研问道。

“噢，我让她先回去了，留了她的联系方式。”蔡仲威说道。

“噢，那就好，她是一个好姑娘，而且是学过医药的，不如让她来我们这里工作吧。”蔡研研说道。

“好，”蔡仲威点了点头，“这事儿我来安排。”

“蔡老头子怎么样了？”刘辰问道。

“我出来的时候看一下，爸爸还没有醒。”蔡仲威回答道。

“嗯，这就对了，他这一觉睡得越沉越久，恢复得就越快。”刘辰点了点头，扭脸对蔡研研和沈玉燕说道：“一会儿我和蔡叔去买药，你们两个去买件衣服吧，否则这副样子回去，说不定你的肥猪伯母又会说出什么欠揍的话来。”

蔡研研非常认同的点了一下头，“你说得对，完全有这种可能。”

“只是，要记住，快去快回，不要再出什么岔子。”刘辰看了看蔡仲威的司机，对蔡仲威说道：“蔡叔，药店那里有两辆车，让司机开着一辆在后面跟着她们吧，我们买了药就先回去。”

“好，没问题。”蔡仲威听着刘辰的安排，不禁在心里暗暗称赞，这个年轻人不但医术出众，身手好，而且思维也非常严密，事情考虑得非常周到，真是一个不可多得的全面人才啊。

蔡研研和沈玉燕听着刘辰的话，心头不禁有些微微的甜。

蔡仲威按照刘辰开的方子进去买了药，两个人刚刚开车离开不远，就听到后面响起了警笛声，两辆警车呼啸而至，看样子是来抓捕那两个挨揍的货了。

刘辰和蔡仲威的心可不要这种小事儿身上，他们现在最关心的就是快点回去熬好药，等到蔡老爷子醒了喝下去。

客厅里没有人，刘辰在佣人的带领下进了厨房，亲自给蔡老爷子熬药，蔡仲威则是悄悄进了蔡老爷子的房间，看了看父亲还在沉睡着，他悄悄搬了个凳子坐在那里。

刘辰在厨房里忙活着，一个身穿着白衣黑裤，头发梳得干净利索的女人走了进来，淡淡的一笑说道：“刘先生，有什么需要帮忙的吗？”

刘辰扭脸看向她，女人在刘辰的目光下显得平静而自信，刘辰微微点头说道：“好吧，麻烦帮我找一个砂锅。”

“好。”女人手脚麻利的打开了墙上的一个橱柜，从里面拿出了一个中号的砂锅，看样子应该是用了很多次的一个砂锅。

“怎么，你家老爷子经常吃中药吗？”刘辰看着那砂锅上的药迹问道。

“是啊，”女人淡淡一笑说道：“老爷平时不相信西医的，有点小病都是让中医看的，蔡家的家庭医生就是中医。”

“噢，是这样，”刘辰一边收拾着中药一边漫不经心的说道：“没有想到老头子还是中医的推崇者。”

“是啊，”女人也附和说道。

“那平时都是谁熬药的？”刘辰往砂锅里接上水说道。

“是张嫂，”女人回答道，“平时厨房是归她管的。”

“噢，她人呢？”刘辰随口问道。

“大少爷让她去买珍珠米了，说是老爷子爱吃，熬了粥让老爷子醒了吃一些。”女人回答道。

刘辰笑了笑，“你们大少爷还挺孝顺的嘛。”

女人抿着嘴笑了笑，并没有发表什么言论。

所有的中药都下了锅，刘辰一捂肚子说道：“哎呀，有些肚子痛，卫生间在哪儿？”

女人急忙说道：“在走廊的西头左边第一间，你快去吧，我帮你看着药锅。”

“好，麻烦了。”刘辰捂着肚子一溜烟的跑了出去。

蔡仲威看着父亲昏睡的样子，气色虽然好了一些，但是深陷的眼窝，凹陷的脸颊仍然难以掩饰病容，他一阵的心酸，眼里涌现了点点的潮湿。

他轻轻的握住了父亲的手，那只手有些干枯，皮肤虽然比一般这样岁数的老人要好很多，但是仍旧是尽显老态。

他想着父亲这些年为蔡氏花费的心血和精力，想着自己小时候这双手拉着自己蹒跚学步，一幕一幕在这种时刻慢慢浮现在了脑海。

这所有的一切，都让他心酸不已，人到中年的男人，再也忍不住眼中的泪意，泪珠扑FF的掉了下来。

第四百五十七章床前表孝心

蔡老爷子睁开眼睛看到的第一幕，就是自己的二儿子在那里微微低着头，眼泪不断的掉在自己的手上。

他心头一暖，声音低沉却泛着慈爱，“仲威，傻孩子，你哭什么？”

蔡仲威沉浸在自己的悲伤里，完全没有注意到父亲已经醒了过来，他急忙抬手擦了擦脸上、眼里的泪，抬头一笑说道：“爸，你醒了。”

“嗯，你在这儿很久了？”蔡老爷子也不去追问他刚才为什么哭的事情，在这种家族里，父子之间的亲情都显得弥足珍贵，他想保住这一番的温情。

“没，也没有很久。”蔡仲威说道。

“研研呢？”蔡老爷子问道。

“啊，她出去了，有点儿事，一会儿就回来了。”蔡仲威想了一下，没有说关于刚才那件派出所的事情，反正已经过去，没有必要再让父亲担心了。

“噢，”蔡老爷子沉吟了一下，对他说道：“仲威啊，我有件事情想跟你商量一下。”

“嗯，爸，您说。有什么事，我一定替您办好。”蔡仲威坚定的说道。

“不需要你去做什么，只是有个事儿要征求你的意见，”蔡老爷子笑了笑说道：“是这样的，我老了，有时候难免心有余而力不足了，所以，我想从蔡家的子孙中挑选一个接班人。”

蔡仲威的脸上有些难过，但是倒没有什么惊讶的表情，他之所以难过，只是因为听到父亲说，他老了。

他低下头说道：“爸爸，是我们不孝，您早就该休息了，我自己也能力有限，总是帮不了您什么……”

蔡老爷子轻轻的叹了一口气，“仲威，不要因为这个自责，这些年你做得很好，每个人的能力和性格不同，不是所有的人都适合生意场的，只要尽力了就好。”

蔡仲威抿了抿嘴唇，“爸爸，大哥有北辰，或许他……”

“怎么，你觉得北辰是一个可造之材吗？”蔡老爷子说着轻轻的摇了摇头。

“可……”蔡仲威迟疑说道：“我只有研研，而三弟还没有结婚。难道您想从堂兄弟里找接班人吗？”

“仲威呀，”蔡老爷子笑了笑，“看来你和我一样，都走进了一个死胡同，都认为继承家业的一定要是男孩子，其实，现代这个社会女孩子一样可以的。”

“爸……”蔡仲威瞪大了眼睛，他有些不相信自己的耳朵，心里也是一阵的猛跳，难道说……

“我想……”蔡老爷子还没有说出口，只听有人敲了敲门。

蔡老爷子抿了抿嘴说道：“进来。”

门应声而开，进来的是蔡仲勋和刘丽梅，两个人一进来，看到蔡仲威坐在那里，以一种极其亲昵的姿势和老爷子似乎刚才在聊着什么，互相对视了一眼，紧接着都露出了一种难过的表情。

蔡仲勋走到蔡老爷子的身边说道：“爸爸，您总算是醒了，我们都担心死了。”

刘丽梅更是抹起了眼泪，“是啊，爸爸，您都不知道我们多着急，吃也吃不好，睡也睡不着。”

“是吗？”蔡老爷子微微的笑了一下，目光在她的水桶腰上打了一个转儿，意味深长的说道：“难为你们了。”

蔡老爷子的目光毫无掩饰，锐利如刀，刘丽梅顿时觉得有些难堪，眼泪也生生少了许多，她挤了半天，也不过流下了几滴。

“爸爸，您感觉怎么样？我让张嫂去给您买珍珠米了，回来之后给您熬粥喝。”蔡仲勋悄悄白了妻子一眼，对着蔡老爷子说道。

蔡老爷子“噢”了一声，没有再说什么。

房间里一时安静了下来，沉默让人觉得有些尴尬，刘丽梅用手抹了抹好不容易挤出来的泪说道：“爸爸，北辰也很担心您。”

“他人呢？”蔡老爷子顺着她的话问道。

“他……”刘丽梅一想到现在儿子的去向，不由得有些吱唔。

蔡北辰被刘辰弄得手臂脱臼，到骨科捏好之后就接了个电话，就直接去高尔夫球场玩了。

蔡仲勋狠狠的剜了刘丽梅一眼，真是成事不足败事有余的蠢妇！哪壶不开就提哪壶。

他岔开话题说道：“爸爸，您能醒过来真是太好了，我们感觉又有了主心骨了。”

蔡老爷子笑了笑却没有再开口，蔡仲勋一阵的难堪，也搬了个凳子坐下，说道：“爸爸，我给你按摩按摩吧。”

“是啊，是啊，爸爸，您昏迷的时候，仲勋经常来偷偷为您按摩的。”刘丽梅卖着乖。

“是吗？”蔡老爷子目光一闪，“为什么要偷偷的？”

“呃……”蔡仲勋抹了抹额头，“因为大家都认为不宜打扰您，但是我实在是放心不下，所以就为了避免大家埋怨，就偷偷来。”

“是谁说我不宜被打扰？”蔡老爷子追着不放。

“是……是……孙医生。”蔡仲勋灵机一动说道，反正现在孙医生也回了老家，根本找不到人，无法对质了。

“是吗？不是说他早就回老家了吗？”蔡老爷子漫不经心的问道。

“是啊，是啊。可是他回家前来看过您的。”蔡仲勋说道。

“那他为什么不先为我诊治了再回老家？”蔡老爷子疑惑的问道。

“……”蔡仲勋恨不能把自己的舌头咬下来，似乎说什么什么都不对，任哪儿哪儿都对不上。

“爸，我去看看您的药好了没有。”蔡仲威实在是看不下去了，他看着大哥大嫂的样子，不但没有感觉到好笑，反而有一种悲凉。

他刚站起身来，门再次被人敲响，蔡老三探进了一颗头，带着笑意走了进来。

“爸爸，您醒了，真是太好了。我可担心您呢。”蔡仲良一进来就往蔡老爷子的跟前凑合。

“是吗？”蔡老爷子的目光落在他的头上，“担心得脑袋都肿了？”

“哎，这不是……”蔡仲良很想说是刘辰那小子给弄的，但是又一转念，现在刘辰是老爹的救命恩人，一定在老爹的心里有十分良好的印象，算了，还是不说了。

“这不是我去给您找医生，出了点小车祸嘛。”蔡仲良脸不红心不跳的说着谎。

“老三……”蔡仲勋撇了撇嘴，十分鄙夷的看了他一眼。

“大哥，我走到半路上还遇到北辰了，你忘了？”蔡仲良笑眯眯的说道。

蔡仲勋脸上的神色微微变了变，刘丽梅刚刚张开的嘴也慢慢的闭上，轻轻的哼了一声。

三个人都心中有数，互相拆台下去对彼此都没有什么好处，都不是什么真孝顺的主儿，都不过是为了表表孝心，博得老头子一分欢喜罢了。

正在这时，刘辰推门走了进来，那个女人跟在他的身后，手里捧着那碗熬好的药。

他一进来，除了蔡老爷子和蔡仲威之外，其它的三个人都没有好脸，极力的压抑着自己心中的愤怒。

刘辰却恍若不见，环顾了四周一笑说道：“哟，人来得挺全啊。”

蔡仲威急忙上前走了几步，说道：“刘辰，真是太感谢你了。”

刘辰明白，他所说的感谢，一方面是为了自己的老爹，一方面为了自己的女儿。

刘辰笑了笑说道：“蔡叔客气了，没什么大不了的。”

蔡老爷子一脸的慈爱笑意，招了招手说道：“来，来，刘小友。”

刘辰抖了抖身子，撇着嘴说道：“我说，老头子，你还是叫我刘辰吧，什么小友小友的，让人听了浑身不自在。”

蔡老爷子一听这话，不禁哈哈大笑，连连点头说道：“好，好。刘辰，刘辰。”

刘丽梅在一边不住的撇嘴，真是不知道搞的什么乌龙，老爷子也不知道抽的什么疯，居然和这么一号什么看对了眼，要家世没有家世，要素质没有素质，但是无论如何不满，当着蔡老爷子的面儿，她也不敢说出什么话来，这里也轮不到她说三道四。

跟着刘辰的女人往前一步说道：“老爷，这药熬好了，您趁热喝了吧。”

“呃……好。”蔡老爷子想着和刘辰先聊几句，没有想到这女人上前来说话，不禁愣了一下。

刘辰听着女人的话，却没有动弹，女人不禁有些尴尬，站在那里进也不是，退也不是。

刘辰歪头说道：“这药热着喝也不见得好，先放在那里让它凉一些再喝吧。”

女人勉强笑了笑，“好的。”

听到刘辰这么说，蔡老爷子的眼底闪过一丝不可察觉的光，他脸上的笑容依旧，拍了拍自己的床边说道：“刘辰，来这里坐。”

刘辰也没有客气，大大咧咧的坐了过去，蔡仲勋和刘丽梅都是一脸敢怒不敢言的模样，蔡仲良则是狠狠的瞪了刘辰一眼。

刘辰拉过蔡老爷子的手，给他搭了搭脉，“凑合，老头子，治疗效果不错。”

“老王卖瓜……”蔡仲良小声的嘀咕了一句。

“仲良，你说什么？”蔡老爷子问道。

“没，没什么，爸，你有没有什么想要吃的，我去准备。”蔡仲良急忙岔开了话题。

“不必了，我已经让张嫂去买珍珠米了，一会儿给爸熬点粥。”蔡仲勋说道。

“光吃粥就行了？”蔡仲良翻了翻眼皮，“爸现在需要营养。”

“错了，爸刚醒，脾胃虚弱，得先吃一些好消化的。”刘丽梅在一边帮腔说道。

“别瞎……”蔡仲良还要说什么，蔡老爷子挥了挥手说道：“不要吵了，你们吵得我头疼。”

几个人都忿忿的闭了嘴，谁也不再多说什么，那女人又把药碗捧了上来说道：“老爷，这药凉得差不多了。”

蔡老爷子不由得去看刘辰，很明显是在征求他的意思，刘辰扫了那女人一眼，弯了弯嘴角说道：“等会儿吧，不着急。”

女人有些难堪，蔡老爷子慢悠悠的说道：“这样吧，把药碗放在我的床头吧，一会儿刘辰说可以吃了我再吃。”

刘丽梅一见蔡老爷子对刘辰言听计从的模样，不禁翻了翻白眼，小声的嘀咕说道：“也不知道是哪门子的医生，三番两次拦着病人喝药。”

话音刚落，门外响起了高跟鞋的声音，蔡研研和沈玉燕推门走了进来，蔡研研的俏脸上都是笑意，扑到了床边亲热的拉着蔡老爷子的手说道：“爷爷，你感觉怎么样了？吃药了没？”

“哼，还不是你的什么朋友，李姐给熬了药也不让老爷子喝。”刘丽梅趁机说道。

蔡研研闻听这话有些微微的诧异，她一抬头就发现了蔡老爷子床头上的那碗药。

第四百五十八章这药有毒

蔡研研歪头一笑，伸手把那碗药拿了过来，放在嘴边轻轻的吹了一下说道：“爷爷，我知道了，你一定是怕苦，所以不肯喝吧，这样吧，你喝了药我就拿我最喜欢的巧克力给你吃。”

蔡老爷子爽朗的一笑，扭脸看了一眼刘辰，刘辰却伸手接过了药碗，重新放下。

蔡研研以及所有的人都不禁愣住，蔡研研小声的问道：“刘辰，你这是什么意思？”

“就是啊，熬了药又不让人喝，这是什么道理啊？”刘丽梅忍不住撇了撇嘴说道。

“哼，不会是看好病只是瞎蒙的吧，一看要喝药了就怕露馅。”蔡仲良话里带着刺儿，一脸的不屑。

“老二，你该好好管管妍妍的交友问题了，这么下去可不行啊……”蔡仲勋说得诚恳又有些意味深长，眉目之间却是带着淡淡的幸灾乐祸。

蔡仲威的眉头皱了皱眉，轻轻的说道：“研研向来是和爸爸最亲的，我相信她做事知道分寸。”

蔡仲威不冷不热的说了句，却让其它的人无法再说什么，蔡仲勋突然之间觉得自己这个二弟好像有什么地方不一样了，但是却一时间又说不上来。

蔡老爷子摆了摆手，“都不要再说了，我相信刘辰自然有他的道理。”

刘辰这个时候才淡淡的说道：“这药有毒。”

他这话一说，全场人皆惊，沈玉燕和蔡研研也是睁大了眼睛，看着刘辰说不出话来，她们都不明白这是怎么一回事。

蔡仲良一下子跳了起来，指着刘辰的鼻子骂道：“好啊，这药是你亲手开的方子，又是你抓回来的，你说，你说！你有什么居心！”

“老二，你看看你的女儿啊，带回来一个杀手来看爸爸！”刘丽梅的声音也尖锐了起来。

“伯母，别信口胡说，刘辰不是这样的人！”蔡研研不禁反驳道。

“我胡说？你没有听到吗？我们在场的人都听到了，他亲口说的，药有毒！”刘丽梅像是咬住骨头了的狗，死死的咬住不放。

刘辰斜眼看了看这些在他眼里无异于跳梁小丑的人们，“真是一群蠢货，怪不得自己老爹被人下了毒都不知道，只会一个个的在这里瞎叫，我是说这药里有毒，但是这毒就是我下的吗？我要是想害死老头子，大不了不治就行了，还犯得着治了再害？”

刘辰的一番话让众人气结，刘丽梅恨恨的出了一口气，犹不解恨，嘀咕道：“谁知道你搞的什么鬼……”

“刘辰，你说说，这是怎么一回事？”蔡老爷子的目光扫过自己儿女的脸，示意刘辰说下去。

之前那些治病用的银针上有毒，刘辰是告诉过他的，他自然明白，刘辰一定是发现了什么。

刘辰把那碗药端在了手里，对着蔡老爷子说道：“这药呢，如果是用银针试，是试不出来的，并不是说有人在里投了毒。”

“那是什么？”蔡研研心急的问道。

“我抓回来的那些药也没有错，不过只是一些温补的药，”刘辰解释道：“只不过我特别加入了一味看似不起眼的中药，但是如果再被别有用心的人加进去一味，那么就会刚好和这一味形成十八反。”

“十八反？”沈玉燕不禁有些疑惑，“那是什么意思？”

“十八反的意思就是说，有许多中药是不能够配合在一起用的，如果用了，就会发生反作用，有的会产生很大的毒性，有的则是会降低药效。”刘辰简单的解释说道。

“刘辰，”蔡老爷子目光炯炯的看着他，“说下去。”

刘辰点了点头，环顾了一下四周的人说道：“这药呢，里面就被人加进去了一味，而这一反刚好会产生一些毒性，虽然不大，但是如果几副几副的吃下去，不出十副，想让老头子你再度昏迷也根本不是什么难事。”

“你……你什么意思？”蔡仲良的脸色有些发白，“你是说，上次爸爸昏迷，是有人……”

“不错，”刘辰鄙视的笑了笑，“你总算是聪明了一回，老头子中毒，是我在治疗的时候就发现的事情。”

“天啊，是谁会对爸爸下这样的毒手啊……”刘丽梅尖着嗓子，惊叫起来。

蔡仲勋也是一脸的土色，“爸，这真是……太狠毒了，究竟是谁用这种方法对待您？”

蔡仲威沉吟了一下说道：“这其实好查，只需要查出今天谁碰过爸爸的药就知道了。”

他这么一说，蔡仲勋夫妇和蔡仲良都暗自松了一口气，好在他们的孝心没有表过了头，而窜到厨房里去，这也算是走运了。

蔡仲威的话让大家在稍稍感觉轻松之余，都把目光转到了刘辰和李姐的身上，药是刘辰抓的，是李姐端进来的。

刘辰倒是淡定自若，李姐的眼睛里的惊慌一闪而过，很快也镇静了下来，她上前一步说道：“老爷，今天我的确接触过药，但是，您知道的，我没有理由这么做的。”

“是啊，李姐来家里的时间也不短了，又是三叔介绍的亲戚，一定不会是她。”刘丽梅抢先开口说道。

平时她和这个李姐走得很近，因为李姐是由蔡老爷子的三弟介绍来的，说是他老伴儿老家的亲戚，为人老实，做事也利索，所以就推荐给了蔡老爷子，蔡老爷子也很看重她。

所以，刘丽梅经常给李姐一些小恩小惠，让她多透露一些消息，好时时注意关于财产的动向。

今天一见这种情况，刘丽梅当然要为李姐开脱了。

“刘辰，今天还有没有别人靠近过药锅？”蔡研研问道，她平时看待李姐和平常的人佣人没有什么两样，不亲近也不冷淡，带着下毒的大事，她自然不会感情用事。

“这个还是问问李姐吧。”刘辰说道。

“问我？”李姐的眉头微皱，“我也就是在刘先生去洗手间的时候照看了一下，并没有……”

“是啊，就那一会儿，你做了什么呢？”刘辰转头看着她，目光炯炯，似刮在脸上的利刀。

“我什么也没有干，只是看着药锅不要溢出来。”李姐微微咬着嘴唇，不看刘辰。

“那你在看的期间有没有其它的人去处厨房？”蔡研研问道。

“这……我中间离开了一下，并没有看到。”李姐微微摇着头。

“这样吧，”刘辰耸了一下肩膀，“我闻得出，这里面的加入的草药是甘遂，而这一味药不单单是会造成十八反，还会……”

他拉长了声调，“如果我再加点我秘制的药的话，那么，这味甘遂就会变得有腐蚀的作用。”

“腐蚀？”蔡研研低低叫了一声，其它的人也是面面相觑，脸色都好看不到哪里去。

腐蚀，谁都明白是什么意思。

房间里一阵沉默，刘辰却轻轻笑了下说道：“其实呢，没碰过甘遂的人是根本不需要担心的，因为如果手上没有的话，就不会有什么反应。”

“可是……”蔡研研沉吟了一下问道：“如果下药的人已经把手洗了呢？”

刘辰的目光扫过所有人的脸，“这你们就不知道了，这手能洗，我相信这个下药的人也知道一定的医理，否则也不会知道下甘遂，但是呢，有一点这个人是不知道的。”

“是什么？”沈玉燕好奇的问道。

“中药和西药不同，都是由植物加工制成，有时候气味儿也算是一种治疗手段，”刘辰耐心的做着解释。

“啊，这个我知道，就好像精油芳香疗法一样吧？”蔡研研问道。

“不错，虽然洗了手，也许你觉得鼻子闻不出来了，但是甘遂的药味儿以及和皮肤接触之后所发生的反应，不是洗洗就能够下去的，而是需要三天左右的挥发，而这些残留的东西，也足以让腐蚀的作用产生了。”

“原来是这样啊……”蔡研研喃喃自语说道。

“不错，这样吧，既然李姐说不出她离开的那一下谁靠近过，而且这里佣人多，人多手杂，不如咱们就把所有的人都叫来，一一来试吧。”蔡仲威站起来说道。

“好。”蔡老爷子点头同意。

一家之主已经同意了，其它的人也没有什么好说的，蔡仲勋夫妇互相对视了一眼，这个试法还真是没有听说过，虽然说很残忍，但是，这事儿真不是她们干的，试试也无所谓。

“这样吧，蔡叔叔你负责把人集合，我去准备，研研美女，燕姐，你们两个来给我帮忙吧。”刘辰也站起来向外走去。

蔡研研的心里又紧张又有些兴奋，她拉着沈玉燕紧紧跟着走了出去。

“刘辰，你需要我们帮你什么忙？”蔡研研问道。

“家里有墨汁吗？”刘辰走进厨房，挑了一个用来洗碗的大盆问道。

“有，爷爷没事儿的时候喜欢练练书法，所以有很多。”蔡研研说道。

“去拿一些来，记住，别让别人看到。”刘辰说着，在盆里接了一些自来水。

“噢，好。”蔡研研转身离去，沈玉燕看看四周无人，小声的对刘辰说道：“刘辰，你说的方法真的有用吗？你打算怎么办？”

“我胡说的。”刘辰一边接水，一边冲着沈玉燕嘻嘻一笑。

“什么？”沈玉燕差点跳了起来，“这么大的事情你开玩笑？你没有看到蔡家的人，包括蔡爷爷和研研，都已经当真了。”

“我知道，”刘辰说着，关了水龙头，甩了甩手，“有人下药，而且下得是甘遂，这是真的，我说的什么腐蚀什么的，是我胡说的，只不过是逼下药的人自己跳出来罢了。”

“那……你这种方法如果没有用，那怎么办？”沈玉燕微微松了口气，却又为另一个问题担心。

“不会的，燕姐，你只要听我的，和她们保持一样的表情，不要多说什么话就行了，我提前告诉你，是怕你担心。”刘辰笑嘻嘻的说道，末了，又加了一句道：“看我体贴吧？做我的女人，是很幸福的事。”

沈玉燕的脸一红，微微垂下了头。

第四百五十九章腐蚀测试

蔡研研悄悄钻进了厨房，手里拿着一瓶墨汁，递给刘辰说道：“刘辰，我拿来了，你用这个干嘛？”

刘辰接过墨汁，把墨汁倒入了接了清水的盆里，顿时，那盆里的水就变得乌七麻黑的，还有一股味道。

刘辰又打开厨柜，果然找到了一个放着一些草药的小柜，蔡研研说道：“因为爷爷平时不看西医，所以平时孙医生开的那些方子上的常用药，家里就常备了一些。”

刘辰点了点头，很快从里面找到了甘遂，他拿出来了一小撮，放在了一个纸包里，然后

他扭头看着蔡研研嘱咐说道：“研研美女，不要跟任何人说，这黑色的是墨汁，懂吗？”

“好，我知道了。”蔡研研不明白为什么刘辰不让说，但是她相信一定有他的道理。

刘辰这才端着那盆水往蔡老爷子的房间走去。

蔡老爷子的卧室十分宽大，现在除了一群儿女之外，站了十来个佣人也不觉得拥挤，刘辰推门进来，把那盆黑色的水放在了茶几上，然后，又从口袋里拿出一个精致的小瓶，从里面滴出了一滴鲜红的液体，滚落到了黑色的水里。

所有人的都瞪大了眼睛看着，表情各异，后进来的那些佣人根本不知道这是要干什么，刘辰清了清嗓子，又把事情讲述了一遍，顿时，房间里一片死寂。

刘辰环顾着四周，指了指茶几上水盆旁边的那个纸包说道：“这个纸包里的东西就是甘遂，大家看清楚了，不要弄错，有没有人碰过这个东西，主动站出来，不要等到试验的时候后悔。”

他话音一落，一个五十岁年纪左右的女人，手都忍不住有些颤抖，她的声音都有些发颤，“老爷……”

“是你？”刘丽梅一见这个女人，立刻眉毛都竖了起来，“张嫂，我们蔡家哪里对不住你了？”

“不，不是我……”张嫂惊叫了起来，“我是想说，我昨天刚碰过，刚才这位……先生说，三天之内的都会发生腐蚀，我担心……”

“张嫂？”刘辰问道。

“是，我是张嫂，”张嫂点了点头，脸色有些发白。

“刚才被派出去买珍珠米的人是不是你？”刘辰问道。

“对，对，是我，”张嫂的眼睛一亮，“我刚才并不在啊……刚买米回来没有多久。”

“那行，我知道了，你根本没有在场，不用试了，”刘辰点了点头，“对了，你昨天为什么碰甘遂？”

“我……因为厨房里的事儿是归我管的，老爷的那些中药隔两天我就要拿出来在阴凉处晾一下，所以……”张嫂解释道。

刘辰点了点头，示意她退出试验的行列。

“那么，其它的人还有碰过的吗？”刘辰的目光滑过每一个人的脸，再一次问道。

其它的人都似乎在努力的回想，刘辰用眼角的余光看到，李姐的脸色白了白，她的牙齿不自觉的用力的咬着嘴唇。

“那既然如此，就开始试吧，谁先来？”刘辰问道。

房间里依旧是一片沉默。

做这种事情是需要勇气的，谁也不知道那盆黑漆漆的水到底是什么，刘辰说的到底是不是数实的呢？万一，没有碰过的人进去之后，也会有什么反应呢？

“我来吧。”沈玉燕率先站了出来，打破了僵局。

“玉燕，”蔡研研拉住了她，“你不是我们蔡家的人，而且，今天还差点……”

蔡研研是想说，沈玉燕为了给自己的爷爷抓药，还被青龙帮的人抓走，差点被强奸，但是，当着这么多人的面她没有办法说出来。

“没事的，”沈玉燕对着她轻轻一笑，“虽然我不是蔡家的人，但是刘辰是我的朋友，而且今天的事情我也参与了，也应该算是嫌疑人之一的。”

沈玉燕说完，蔡老爷子的脸上有些愧疚之色，“燕丫头，你不用试了，蔡爷爷愿意相信你。”

“蔡爷爷，没关系的，清者自清，试试没事的，我相信刘辰。”沈玉燕坚定的说道，说罢，挣开蔡研研的手，迈步向着那盆黑色的水走了过来。

沈玉燕看了刘辰一眼，刘辰的眼睛里有一抹笑意，一闪而过，沈玉燕抿着嘴唇，她心里非常的清楚，那不过是一盆普通的水罢了。

于是，她慢慢伸出手，在场所有的人都摒住了呼吸，紧张的不错眼珠的看着她细长白嫩的手指慢慢的浸泡到了那盆黑漆漆的水中。

三秒钟，就像是三个世纪那么长。

“好了，可以拿出来了，”刘辰淡淡的说道。

沈玉燕慢慢的抽回了手，除了黑色的水珠在上面滚落以外，并没有什么其它的反应，几乎所有的人都轻轻的出了一口气。

蔡研研一咬牙走过来说道：“我第二个试。”

说罢，飞快的把手伸进了水盆里，几秒钟之后也完好无损的拿了出来。

蔡仲威也走过来，“第三个算我的吧。”说罢，他也试了试，依旧没有什么反应。

这时，蔡仲良也咬牙走了过来，“我来试试。”

“慢着，”刘辰说着，拉住了他的手。

“你什么意思？”蔡仲良的脸色变了变，满脸戒备的看着刘辰。

“我先试，你再试。”刘辰说罢，举起了自己的右手说道：“刚才，我是用这只手拿出了甘遂，也就是说，我的右手碰到过甘遂，刚才大家都见识了没有碰过甘遂的是什么样的，那么，下面就给大家演示一下，碰过的将会是什么样。”

“哗……”

他这话一说，所有的人都是一惊，那些佣人更是低声议论了起来。沈玉燕的脸色也变了，她之前在厨房里听到过刘辰的话，所以，心里是不担心的，但是，她却不明白刘辰现在说的这个是什么意思。

演示一下，碰过的将会是什么样，如果真是这样的话，那么，不就代表，刘辰的这只手要被腐蚀掉才能够让人信服吗？这怎么可以？

沈玉燕急切的看着刘辰，想说什么又担心打乱的刘辰的计划，她只能紧紧的咬着嘴唇。

刘辰自然知道她的担忧，于是，冲她笑了一下。

蔡研研也着急的说道：“刘辰，你不用这样吧？我们相信你就是了。”

蔡仲威也说道：“是啊，刘辰，没必要以身犯险。”

蔡仲良却撇了撇嘴说道：“这样，也可以让人更信服嘛。”

“是啊，是啊，”刘丽梅也趁机附和说道。

刘辰的用意也在于此，连续试了几个人都没有什么反应，难免会让人心产生怀疑，人心也开始浮动，现在如果自己试一下，出现了其它的反应，那么人心会再次被压下来，这些人会深信不疑。

用心理战，玩得就是一个心跳。

蔡老爷子开口说道：“刘辰，你不必试了，我老头子信得过你。”

他这么一说，蔡仲良和刘丽梅都讪讪的闭了嘴。

刘辰微微摇了摇头说道：“没事，我只是演示一下，不会伤害到自己，大家不必担心。”

说着，他慢慢的伸出手，所有人的人都目不转睛的看着，沈玉燕甚至觉得自己的心都快跳出来了，她的两只手紧紧相握，长长的指甲陷进手心里。

刘辰的脸色也非常的凝重，那些佣人大气儿也不敢出，紧紧的盯着那黑色的水面，有些胆小的不敢看又不愿意放弃的样子。

刘辰的手刚一触碰到那黑色的水，众人就看到“哧”一声冒出了一股白烟，水面似乎还冒了一点水泡。

“啊！”有些胆小的人不禁叫了起来，用两只手捂住了眼睛。

刘辰已经飞快的撤回了手指，沈玉燕和蔡研研都凑了过来说道：“没事吧？”

刘辰微微摇头，把那只手举了起来，说道：“大家看仔细了，我刚才不过是碰了一下水面，就有了反应。”

有些胆子大的，睁大眼睛看着，刘辰的两根手指有些红肿，明显的不同。

不少人倒吸了一口冷气，就连蔡仲勋和刘丽梅都不禁出了一身冷汗。

“好了，该你了。”刘辰甩了甩手，对着刚才还要过来试的蔡仲良说道。

“我……”蔡仲良还没有从刚才的震惊中回过神来，不禁有些胆怯。

“怎么？”刘辰微眯着眼睛看着他。

蔡仲良吞了一口唾沫，仔细的看了看自己也确实没有碰过这些玩意儿，刚才好几个人都试了，不是没事吗？

于是，他狠了狠心说道：“好，我来。”

说罢，慢慢伸出了手，不得不说，他做为蔡家的少爷，保养的的确是不错，一双手白嫩修长，不知道的还以为是钢琴家的手。

他迟疑着让手在距离水面一公分的地方停留了一会儿，最后一闭眼，把双手伸了进来。

“行了，出来吧。”刘辰的声音响起，蔡仲良慢慢睁开了眼睛，没有什么感觉，他把手“哗啦”一下子从水里抽了出来，确实没有什么事儿。

这下他高兴起来，晃动着手对蔡老爷子说道：“爸，看见了吧，我是清白的。”

蔡仲勋一看，只剩下自己夫妻俩了，于是，也挽了挽袖子过来试过，又拉着刘丽梅试了试。

只剩下那些佣人没有试过，一股看不见的空气压在每个人的心头。

刘辰小心的擦着溅到茶几上的水渍，声音淡淡，却带着冰冷，“大家要想好了，你们平时干的活儿比较杂，仔细回想一下，有没有碰过的，否则……”

他没有再说，却比说了什么还让人心惊。

刚才刘辰试的时候，那“哧”的一声响，那股白烟，他红肿的手指都已经深深的印在了所有人的心里，只是轻轻的一碰，就有那么大的反应，如果……

沉默了半晌，一个五十来岁的男人站了出来，“老爷，我来试试吧。”

蔡家的人望去，这个男人是负责院子里的杂事的，平时帮助蔡老爷子管管花草之类的，蔡老爷子点了点头，那男人试过，也没有什么事，擦擦了手退到了一边。

刘辰看着那些大气儿也不敢出的佣人说道：“这样吧，试过的没事的就都出去吧。”

蔡老爷子也挥了挥手，试过的人开始陆陆续续的往外走。

“你们也出去吧。”蔡老爷子对着身边的几个儿子说道。

“爸……”蔡仲良说道：“我们还是陪您吧。”

“是啊，爸。”蔡仲勋也不肯退出去。

“不必了，都围在这里，空气也不好，有事我会叫你们的，都去吧。研研留下就行了。”蔡老爷子再次挥了挥手。

第四百六十章揪出凶手

房间里只剩下了蔡老爷子、刘辰和沈玉燕以及蔡研研，还有那几个没有试过的佣人，人少了，却更压抑了一些。

谁都知道，这下药的人，就在剩下的这些人里。

一个一个的试过去，人越来越少，最后，只剩下了李姐。

刘辰笑眯眯的说道：“李姐，该你了。”

“我……我……”李姐的脸色青白，没有了一丝的血色。

她站在那里，手指互相捏着，手指节有些发白，额头上也有些冷汗。

“不用担心，那么多人都试过了，只要你没有碰过，也会没事的。”沈玉燕在一边说道。

李姐的脸色在听到沈玉燕的话之后，再次白了白，她迟疑着一步一步的迈向前。

所有的人都不再说话，目光都落在了李姐的身上，看着她苍白的脸，额头上的冷汗，其实大家的心里都有了一个模糊的答案，只待最后的时刻揭晓。

和刘辰一起熬药的是她，她也独自在药锅前待过，而且又是躲在最后才试，还这么犹豫迟疑。

这一切能表明什么，谁也不愿意说出口，只等着最后的结果。

迈步再慢，也有到跟前儿的时候，李姐的腿碰到了茶几的边缘，她的身体轻轻的抖了一下，嘴唇紧紧的抿着，双手依旧紧握。

其它的人也不催促，似乎有足够的耐心，她几次三番的伸出手去，手抖得不成样子，但是，却始终不肯碰那水面。

就在她第五次准备把伸出的手撤离的时候，刘辰突然闪电般的出手握住了她的手腕。

“啊！”李姐再也压抑不住自己心中的恐惧叫了起来。

刘辰却没有把她的手摁向水里，而且轻轻一提，拎着她到了蔡老爷子的床前，“啪”的一声摔在了那里。

李姐连吓带摔，身上的衣服都快湿透了，她颤抖着，不停的抽泣。

蔡研研怒目而视，瞪着她不说话，蔡老爷子只是轻轻的叹了一口气，半晌，他慢慢的说道：“是我三弟？”

李姐的抽泣声明显的低了一下，她轻轻的点了一下头，没有回答。

其实，在刘辰三番两次阻拦着李姐递上药碗的时候，蔡老爷子就猜到了什么，他活了这么大岁数，商海沉浮，什么样的事情什么样的世面没有见过，怎么会想不通这点儿事？

李姐是三弟妹的亲戚，而且也来了两年多，人干净利索，做事儿也很有分寸，透着一股精明，可以说是一个管家的好手。

可是，为什么三弟放着这么得力的人，不留在自己的身边，偏偏要推荐出来呢？当时自己还以为是三弟为了自己好，原来……

为了什么呢？还用问吗？不过是为了那点股份和财产罢了。

“我毒发之后，蔡远成打算怎么做？”良久，蔡老爷子睁开眼睛说道。

他已经不再称呼“三弟，”而是直呼其名“蔡远成”，这里面的变化，任谁都猜得清楚。

“他……他……”李姐浑身如同筛糠一般，说不出一句完整的话。

“快说！少在这里装可怜了！”蔡研研气呼呼的说道：“我们家怎么对你不好了？原来你一进门就是包藏着祸心的！”

李姐哭泣着却是说不出辩驳的话来，在那里不停的流着眼泪，好像她是受害人一样。

蔡研研冷冷的说道：“快点回答爷爷的问题，我一眼都不想多看见你。”

李姐慢慢停止了抽泣，用手抹了抹眼泪，低声说道：“他说，等到老爷毒发，就发动全体家族的人来重新选出董事主席。”

这种说法和蔡老爷子所想的基本上没有什么差别，只不过是亲耳听到，还是有些心痛和难过罢了。

“他给了你什么好处？”蔡研研的话里透着讥讽。

“研研，算了。”蔡老爷子摆了摆手，有些无力，追究这些还有什么意思？

“爷爷……”蔡研研恨恨看着李姐，“我就是看看她的良心值多少钱！”

刘辰上前一步说道：“老头子，你打算怎么办？”

“怎么办？我还没有想好。”蔡老爷子看上去有说不出的疲惫。

“老头子，你想不想让蔡氏做得更大，成为南城四大家族之首？”刘辰突然扔出一句看似和这件事情完全没有什么关系的话。

但是，他的话却点亮了蔡老爷子的眼睛。

“怎么说？”他目光锁定在刘辰的身上。

“如果你想，那么，眼前就必须处理掉这件事情，成大事，拖拖拉拉心软像什么话，根本不像一个爷们儿，善和狠，要分对谁。”刘辰的话不多，却一字一字砸在蔡老爷子的心头上。

蔡老爷子抿着嘴唇，放在身侧的手微微握成了拳，李姐一听这话，急忙上前跪爬了两步，哭着说道：“老爷，饶了我吧，饶了我吧……”

“饶了你？”蔡研研的气儿都不打一处来，“你下药的时候有没有想过要放过爷爷？如果不是刘辰，那爷爷现在……”

蔡研研说着说着，眼圈有些发红，那些可怕的设想，她怎么也无法说不出口。

“刘辰，你的意见呢？”蔡老爷子抬头看着刘辰。

“这个女人还有用，”刘辰嘴角的笑带着森然的冷意，“现在最急需处理的，是要置你于死地的幕后真凶。”

蔡老爷子慢慢松开了握成拳的手，他不是不知道刘辰的话有道理，但是，蔡远成毕竟是他的亲兄弟。

“蔡老头子，如果你是这么优柔寡断，那么，就只当这件事情你不知道好了。”刘辰的话像是一把尖刀，准确的刺在了蔡老爷子的最痛处。

“爷爷，他都想要杀你了，你还有什么好犹豫的？”蔡研研在一边说道。

“好吧，我把他叫过来对质。”蔡老爷子下定了决心说道。

“不，他是不会跟你对质的，即便是来了，也只会把事情都推得干干净净，赖在这个女人的头上而已。”刘辰轻轻的摇着头说道。

“那么……”蔡老爷子一时也想不出合适的办法。

“老头子，你相不相信我？”刘辰目光清亮的望着蔡老爷子说道。

蔡老爷子坚定的点了点头，他也不知道为什么，和刘辰不过认识这么短的时间，却对他有一种超出正常范围的信任。

“那么，你就死一回吧。”刘辰淡淡的说道。

“刘辰，这是什么意思？”蔡研研先叫了起来。

死一回？这人不就能死一回吗？

蔡老爷子摆了摆手，示意蔡研研先听刘辰说下去，刘辰掏出一粒小药丸说道：“这粒药能够让你失去暂时的呼吸和所有的生命特征，但是，你的意思却是清醒的，也就是说，除了不能睁开眼睛，你的耳朵是能够正常的听到一切声音的。”

“你的意思是……”蔡老爷子恍惚间猜出了刘辰的意思。

“我的意思很简单，你不妨假死一回，只是三天的时间，这些藏在你蔡家深处的魑魅魍魉，我帮你一个不落的抓出来。”刘辰说着，把玩着手里的药丸，在等着蔡老爷子的答复。

蔡研研小心翼翼的问道：“刘辰，你这药……行不行啊？”

刘辰把眼睛一瞪，“当然行了，难道研研美女还怀疑我？”

“呃，不是，不是，”蔡研研急忙摆手，“只不过，这个太神奇了，根本没有听说过嘛。”

刘辰瞄了她一眼，“切，你没有听说过的事情多了。”

蔡研研做了一个鬼脸，也不生气，扭脸看着蔡老爷子。

“好，”蔡老爷子说着，伸手过来接那药，“我听你的。”

刘辰笑了笑，却收回了手，“现在还不行，根据这个女人的药量，最起码是三天之后，你才会有死翘翘，所以，这药得等到第三天的晚上再吃。”

刘辰说话间，李姐不由得回过头看了他一眼，目光中的惊疑显露无疑，她的眼神告诉蔡老爷子，刘辰说得完全是对的。

于是，他点了点头说道：“好，没有问题。”

“你，现在打电话，”刘辰用脚踢了一下软瘫在地上的李姐，“告诉那个老狐狸，首次下毒成功。”

“噢……好。”李姐现在也没有别的选择，她颤抖着手掏出了手机。

“打开免提。”蔡研研一边说道。

手机里传出了“嘟嘟”的声音，时间不大，一个女人的声音传来：“你好，请问找哪位？”

“我……我找蔡三老爷。”李姐说道。

“噢，请稍等。”那边似乎在喊着什么，时间不大，一个老年男人的声音清晰的传了过来。

“喂，是谁找我？”

“三老爷，是……是我。”李姐的声音有些微微的颤抖，蔡研研在一边冲着她使眼色，警告她不要露馅。

“是你？事情怎么样了？”蔡远成的声音明显低了一些，但是里面的急切却是清晰可见。

蔡老爷子的眉梢挑了挑，虽然有了心理准备，但是在真切的听到自己三弟的声音时，仍然有些惊心的愤怒。

“三老爷子，我都按您说的做了，在药里加了东西，三天之后就可以完成了。”李姐低着头，不敢抬头看向众人。

“他们没有人怀疑你吧？你不是打电话回来说，老大已经醒了，来了一个什么医生吗？”蔡远成在那边确定着。

“是，是的。”李姐回答道，“我在他熬药的时候过去帮忙了，趁他上洗手间的功夫加了一味十八反的药进去了。”

“哈哈……”蔡远成在那边爽朗的笑了起来，“干得好，当初派你过去，也就是看中你会简单的医理，果然不负我的重望。这样吧，等最后一味药结束，你就找个机会出门不要再回去了，钱我会在事情结束之前汇给你的。”

“好。”李姐说完，额头的冷汗如同豆大一样滚落了下来，那边的蔡远成沉浸在久谋的事情成功的喜悦里，根本没有注意到李姐这边的异常。

一通电话结束，房间里重新归于平静，蔡老爷子紧紧握着的拳头已然松开，嘴角的肌肉微微抽了抽，眼神闪过锐利而狠辣的锋芒。

第四百六十一章谁不服，一脚踢出去

第二天一早，蔡仲勋夫妇和蔡仲良想要出门的时候，都受到了蔡研研的阻止，这不禁让他们勃然大怒。

刘丽梅抚了一下梳得一丝不苟的头发，扭着粗壮的腰肢上前来说道：“我说，研研，你别以为你领人来救醒了老爷子，就可以肆意妄为了。”

“就是，这蔡家再怎么着也轮不到你来发号施令吧？”蔡仲良也跟着冷嘲热讽的说道。

“研研，不是大伯说你，你这么做确实太过分，你也不看看你凭什么？”蔡仲勋抽了一口烟，吐了一口烟雾说道。

“哼，研研，再怎么说，蔡家的长子长孙是我吧？你一个女人，终究是要嫁人的，最好还是别跟着瞎掺和了。”蔡北辰拉了拉衬衣袖子，今天还要出去会女朋友呢，怎么能够让蔡研研给挡了路？

蔡仲威看着女儿，不知道她为什么要这样，但是他从心里还是向着女儿的，他向着自己的妻子林洛心使了一个眼色，示意她上前劝女儿一下。

“研研啊，你跟大家说说你的原因吧。”林雨洛语调轻柔，长得眉清目秀，有一种古典美女的味道，昨天她去了南城最大的寺庙烧香，求蔡老爷子早日康复，天黑了的时候才回到家。

一到家就听说蔡老爷子已经醒了，再看看丈夫多日的愁容终于露出了笑容，她感觉到十分的欣慰。

“妈，”蔡研研说道：“反正这几天是不能够出去的。”

“哈，”刘丽梅尖着嗓子短促的笑了一声，“你以为你是谁啊，蔡家什么时候轮到你当家做主了？”

“我们还有一大堆的事儿要处理呢，怎么可能好几天在家里不出去？”蔡北辰也叫了起来。

一时间，埋怨声、讽刺声都混成了一团，客厅里乱成了一锅粥。

刘辰和沈玉燕从二楼的客房里出来，站在楼梯口上的时候，就是这么一番景象。

刘辰抬起脚，“哐”的一声踢到了楼梯扶手上，木质的扶手立刻就裂开断下了一米多宽，有两根小柱子从楼梯上滚落下来，砸到了一楼的沙发和茶几上。

这突如其来的事情，不仅让和刘辰在一起的沈玉燕吓了一跳，更是让下面的人都惊得差点跳了起来，顿时客厅里就安静了下来。

刘辰拍了拍手，又抬腿抖了一下，目光如刀扫过楼下刚才叫闹的欢的人，慢悠悠的说道：“研研美女的话，就是命令，谁要是不服，就别怪我一脚把谁踢出去。”

“你……”蔡仲良在原地耸着膀子跳了跳，却始终没有敢说什么，他有过亲身的体会，最明白被刘辰拎到空中，短暂的离地之后再狠狠的落地是一种什么样的感觉，何况，刚才刘辰还说了，是“踢出去”，估计这个“踢”得比“拎”摔得更厉害吧？

蔡北辰昨天被刘辰给弄得手臂脱臼，今天似乎还在隐隐作痛，其实他也知道那是自己的心理作用，但是，却无法消除，他冷冷的哼了一声，也没敢说什么。

“你哼什么哼？”刘辰冷冷的看看着他，“我看见你就来气，你知道不知道为什么？”

“为……为什么？”蔡北辰下意识的问道。

“因为你居然叫蔡北辰，”刘辰一边说着，一边指了指自己的鼻子，“我叫刘辰，你这种货和我的名字都叫辰，真是丢人。”

“你！你别欺人太甚！”蔡北辰再害怕也觉得忍受不住了，自己是堂堂蔡家的少爷，什么时候受过这种气？

“我还就欺你，就甚你了，怎么着？”刘辰翘着嘴角，一脸的讽刺。

沈玉燕在刘辰的身后，不禁无声的叹了一口气，她还真不习惯被这么多人齐唰唰的看着，而且并不是什么善意的目光。

她求助似的看了蔡研研一眼，蔡研研的眼底闪过一丝微不可察的笑意，然后清了清嗓子说道：“刘辰，你先下来再说吧。”

刘辰这才慢慢的走下了楼梯，走进了蔡家人的中间。

“刘辰，你救了我的父亲，我很感激，但是，不能说我们蔡家的事，你事事都要管上一手吧？”蔡仲勋把烟按到了烟灰缸里说道。

“就是，你看看你把我们家给弄的啊？你知道这扶手是什么木头的吗？你知道这得多少钱……”刘丽梅尖着嗓子叫着，指着那段被刘辰踢烂的楼梯扶手，表现得无比痛心。

“那你知道我给你家老爷子看病需要多少钱的诊金吗？这点儿扶手钱算什么，连个零头儿都不够。”刘辰学着她的样子尖着嗓子叫。

蔡研研不禁低头微微一乐，沈玉燕也抿了抿嘴唇。

“诊金？”刘丽梅却是当了真，她眨巴着眼睛，心里还真是担心刘辰会不会狮子大张口，要出什么天价来。

“是啊，天下有白看病这一说吗？”刘辰斜眼看着她，“别再这里装傻充愣的。”

“那你要多少钱？”刘丽梅的心都紧张起来了。

蔡仲良和蔡北辰也是十分紧张的样子，而蔡仲勋表面上看不出什么，耳朵却跟兔子似的竖了起来。

“我为什么要告诉你？”刘辰从上到下用眼角打量着刘丽梅，“你算是蔡家的什么地位的人，轮得着你问我？”

“你……”刘丽梅的脸涨得通红，她却无话可说，没错，蔡家的事情还远远轮不到她做主。

“那你告诉我吧，我是长子。”蔡仲勋终于也坐不住了，开口说道。

“长子怎么了？不是头一个出生的吗？不就是比别人早出生一段时间吗？你有什么好臭屁的？”刘辰却不吃他这一套。

这番话却是深得蔡仲良的心，其实他早就在心里把这话说过无数次了，只不过是没有说出口而已，没错，不就是早出生了吗？论才干，论能力，无论是从哪方面，他都不觉得自己比老大哪方面逊色，可是这么多年却始终被他压着一头。

蔡仲勋被刘辰气得咬牙，但是就是碰上了这么一个在他看来蛮不讲理的人，又能怎么样呢？打又打不过人家。

“反正我今天要出去，还有要紧的事儿要做。”蔡北辰说着，拉开架势就要往外走。

“休想，说了不准出去，就是不准。”刘辰站在原地冷冷的说道。

“不错，我刚刚已经说过了，最起码三天之内都不能出去。”蔡研研也说道。

“你说不能就不能？你算是干什么的？”蔡北辰吼了起来，他不敢对刘辰发怒，但并不代表不敢对蔡研研发火。

“啪！”“啪！”两个响亮的耳光，清晰的落到了所有人的耳中。

蔡北辰在当在转了一个圈，觉得脸上像火烧一样的疼，眼前冒着金星，嘴里似乎也多了点儿什么东西，他用舌头一顶，往外一吐，仔细看了看这才发现，原来那是一颗牙齿。

刘辰的身子快得像一团黑影，众人还没有看清楚，他早已经打完了人回到了原地，只是拍了拍手说道：“看看，把我的手都给开脏了，你就不能讲点卫生吗？”

“啊！”刘丽梅最先醒过了神，尖叫着扑向了蔡北辰，“儿子，你没事吧？”

蔡北辰的脸已经肿了起来，嘴边流出了鲜血，连抽一口凉气都疼得要命。

“蔡研研！都是你领回来的野男人！”刘丽梅恶狠狠的瞪着蔡研研，抬手就要打她。

她的动作来得很快，指甲又长，如果真的被打上，蔡研研的脸非被抓破不可，刘辰的动作却比她更快，他转眼间就到了蔡研研的身前，抬手就架住了刘丽梅的手，然后顺势往后一推。

刘丽梅没有想到自己的这一巴掌能够被刘辰拦下，她身体站立不稳，顿时就往后退去，退到了蔡北辰的身上，母子两个人顿时滚成了一团。

“刘辰，你这是干什么？”蔡仲勋看到儿子和老婆接二连三的被打，不禁喊了一声。

“我不干什么，只要你们乖乖的，什么也不干，我才懒得干什么。”刘辰环顾着四周，看着这些人说道。

“到底在闹什么？”一声苍老的声音响起，打破了客厅的僵持气氛。

众人回头望去，只见蔡老爷子站在卧室门口，脸上不见了笑意，精神不错但是却透出严厉。

蔡北辰率先冲上去，嘴里含糊着说道：“爷爷，你看这个家伙把我给打的……”

蔡老爷子淡淡的看了一眼，“他为什么打你？”

“他……他……”蔡北辰有些吱唔，一眼扫到了蔡研研，然后说道：“爷爷，都怪研研，她居然自作主张说什么不让大家出去，这怎么行，我还有很多要紧的事情要做。”

“是吗？你有什么要紧的事情？”蔡老爷子看着他，目光中的意味难寻，“你似乎很忙啊。”

“是啊，爷爷，我一直都很努力做事的。”蔡北辰急忙点着头说道。

“是吗？那还真是不错，”蔡老爷子点了点头说道：“这样吧，你把你负责的那块业务的这三个月的报表给我看看。”

“这……”蔡北辰一愣，报表？他哪里弄过什么报表啊，都是手底下的人弄的。

“怎么？”蔡老爷子目光一凛。

“呃，是这样的爷爷，那我得先回公司啊，可是，刚才研研拦着不让出去。”蔡北辰说道。

“不用出去，打电话让公司的人送来。”蔡老爷子果断的说道。

蔡北辰瞪大了眼睛，似乎不敢相信自己的耳朵，这下好，不但不能出去了，而且还得在家里弄什么该死的报表。

“爸……”刘丽梅一见不好，急忙上前来说道：“北辰也是为了公司的事情着急，想要出去，我呢也是想着您这身体刚好转，准备去买些补品回来，谁知道这研研……”

“是啊，爸，我觉得有我们这些长辈在，怎么也轮不到她……”蔡仲良也跟着附和。

“不让你们出去，是我的意思。”蔡老爷子看着这些争相要告蔡研研状的人，声音平静听不出喜怒。

他这话一说，所有的人都抿住了嘴，不再说话了。

第四百六十二章计策谋划

“我昏迷了这么多天，好不容易醒了，怎么，你们在家里多呆一会儿不行？一定要往外走？”蔡老爷子的声音里有了冷意。

“呃，爸，不是这个意思。”蔡仲勋急忙上前，“我们也是想出去为家族多出一份儿力……”

“不必了，该什么时候出力，怎么出力，我还没有老糊涂，再说，你们人不去，有什么事情电话处理一下也不是不可以，如果你们一天不去公司就运营不下去，那我蔡氏岂不是不可救药了，难道除了你们之外，其它的员工都是废物吗？”

蔡老爷子声音如滚滚的惊雷，划过所有人的耳膜，目光如刀锋，看向谁谁就低头不敢向他看。

“再说，”蔡老爷子沉默了一下说道：“你们不在家的时候，也未必就是一定在为家族事业效力吧？”

他的话一针见血，蔡仲勋一家三口和蔡仲良都有些心虚，各自做着化解尴尬的小动作。

“行了，都老实呆着，实在没事做就滚回房间去睡觉。”蔡老爷子冷冷的说道：“谁要是出去了，就不用再回来了。”

所有人都沉默着，不敢再多说一句，甚至大气儿都不敢喘，直到蔡老爷子重新回到了房间里，这才陆续的往自己的房间走，临走之前也不忘了狠狠的瞪蔡研研一家几眼。

一个佣人跑过来，对着刘辰说道：“刘先生，老爷请您进去。”

刚上楼梯的蔡仲勋听到这句不禁微微停下了脚步，刘丽梅用手指捅了他一下，两个人往二楼走去。

蔡研研拉着沈玉燕说道：“玉燕，走，咱们去我的房间聊天去。”

“好。”沈玉燕笑着回答。

刘辰进了蔡老爷子的房间，他正在落地飘窗前站着，窗子上垂落了一层白色的纱帘，随着从半开的窗子里吹进的风慢慢的飘舞。

“老头子，你有事儿？还是不要吹风了。”刘辰在他背后说道。

“呵，好。”蔡老爷子转过身，慢慢走到沙发前坐下，指了指自己对面的沙发，“请坐。”

刘辰也不客气，坐在那里，拿起茶几上泡好茶的茶壶，倒了两杯。

“刘辰啊，不让他们出去，会对这件事情有帮助吗？”蔡老爷子透过微微的茶气看着刘辰。

刘辰抿了一口茶，“嗯，不错，是好茶。”他看了蔡老爷子一眼，继续说道：“不错，一来这样可以封锁消息，保证让咱们已经抓到下毒人的消息泄露不出去，二来可以让蔡远成着急而给李姐打电话。”

“如果他打电话来求证，那么就可以再给他吃一个放心丸。”刘辰补充了一句。

“可是，就算是如此，就算是他相信我死了，那么，到时候……”蔡老爷子还是有些担忧。

“你担心股份会被他收购，到时候即便你再活也无力回天？”刘辰反问道。

蔡老爷子轻轻的点了点头，“不错，正是这样。”

“你放心，从今天开始我就开始联络人买下其它人的股票，出到一个他们想不到的高价，他们一定会卖给我找的人，那么蔡远成就不会有机会。”刘辰自信满满的说道。

“噢？”蔡老爷子的眼睛一亮，但是，随即他又有些疑惑，“刘辰，这可不是一笔小数目啊，你找的什么人能够有这样的财力？”

刘辰听到蔡老爷子的问题，微微眯了眼睛，露出一抹如狐狸一般的微笑，只是目光炯炯，却透出一股坚定和自信。

他把手里的茶杯放下，看着蔡老爷子，轻轻吐出三个字：“贾中孝。”

“什么？”蔡老爷子几乎是要从沙发上跳了起来，他见过太多的商场诡异风云，却还从来没有像今天这样被惊得失态过。

“淡定，淡定，老头子，麻烦你淡定一下。”刘辰看着他，微翘的嘴唇有股小小的讽刺味儿。

蔡老爷子不禁觉得好笑，却仍然十分的疑惑，“刘辰，你不会是开玩笑，逗我老头子吧？”

刘辰摊了摊手，一脸无奈的说道：“老头子，你看我像是开玩笑的模样吗？”

“可是……”蔡老爷子迟疑着说道：“这实在是让我太意外了，而且，我们蔡家和贾家向来也没有什么交情，虽然说被商场上的朋友称为四大家族，但实际上……”

他停顿了一下，看着刘辰，“不瞒你说，也不怕你笑话，如果真要排的话，我们蔡家的实力应该是排在最末位的，而贾家，却是能够数上第二位的。”

“噢？”刘辰漫不经心的说道：“我记得研研美女曾经跟我说过，什么南城四大家族之首的是一个姓叶的，我跟那家伙见过面，贾中孝嘛，也算打过交道了，那么排在第三位的是哪家？”

刘辰说着，又续上了一杯茶，把蔡老爷子那杯凉的了倒掉，重新倒了一杯，他饮了一口，看着那茶杯上的细细花纹。

“史家。”蔡老爷子回答了他刚才的问题。

“噗……”刘辰嘴里的茶还没有咽下去，被蔡老爷子的话说得把嘴里的茶给喷了出来。

“什么家？”刘辰抽了张面巾纸擦了擦嘴，眼睛瞪着，嘴角带着笑意。

“史家。”蔡老爷子又重复了一次，眼神里却有些疑惑，他不知道为什么刘辰显得这么……激动。

“屎家？”刘辰的语调上扬，声音里充满了喜感，脸上的笑意不禁放大。

“是啊，你知道？”蔡老爷子更觉得奇怪了。

“哈哈……”刘辰大声的笑了起来，眼角都挤出了泪，“老头子你告诉我，你们南城是什么规矩？怎么会有这么一个脏姓的成了什么大家族？还有，还有，还有没有一个尿家？”

“啊？”蔡老爷子有些疑惑，这个小子到底在说什么，什么……脏姓，还……尿家？

他在心里把刘辰的话默默想了两遍，也终于跟着刘辰笑了起来，摇了摇头无奈的说道：“你这个小子，想到哪里去了，这个史，不是那个屎。”

刘辰慢慢止住了笑，又喝了一口茶，还是忍不住笑了一声，“好吧，好吧，你继续说。”

“呃……”蔡老爷子想了想，“我说什么说？我都忘了我要说什么了。”

“你说，你和贾中孝没有什么交情。”刘辰提醒道。

“对，是啊，我们蔡家和贾家一直没有什么来往，叶家的叶朝锐，贾家的贾世欢，还有史家的史克天，交情都不错，只是……”蔡老爷子微微停顿了下，没有再往下说。

“和你们家的那个蔡北辰没什么深交？”刘辰问道。

“不错。”蔡老爷子有些无奈，但事实终归是事实。

“这也不怪人家，谁让你这个孙子太菜的。”刘辰撇了撇嘴，说话也不客气，“不过，在我的眼里，他们几个也没有什么区别。”

“你见过他们？”蔡老爷子并没有介意刘辰说蔡北辰的事儿。

刘辰点了点头说道：“除了那个史什么家伙没有见过，姓叶的和那个贾世欢见过。”

“噢？”蔡老爷子不禁有些纳闷，听研研的意思，刘辰才来南城，怎么会遇到过叶朝锐和贾世欢？

“那个姓叶的在酒店里遇到的，我看也不怎么样嘛，被我气得够呛，还有那个贾世欢，哈……”刘辰没有说贾世欢怎么了，只是一笑了事。

蔡老爷子却是敏锐的感觉到，这个贾世欢似乎是刘辰找贾中孝解决事情的关键所在。

“贾世欢怎么了？”蔡老爷子追问道。

“其实，也没有什么大事啦，”刘辰咂了一口茶，漫不经心的说道：“就是……神经了。”

“神经了？”蔡老爷子一时领会不了刘辰的意思，因为他根本不会往那方面想，他是见过贾世欢的，小伙子长相英俊，只是有些傲气，这也难怪，有贾家的背景在，想不傲气也难。

“对啊，神经病了。”刘辰说道。

“什么？”蔡老爷子又差一点从沙发上跳起来。

“我说，老头子，你能不能淡定点儿？别老是一惊一乍的。”刘辰皱眉说道。

“怎么会呢？”蔡老爷子说服自己平静下来，“我昏迷之前还曾经和他们父子在一个聚会上见过面，并没有什么……”

“是啊，他那时候是没有什么，因为那时候他还没有遇到我。”刘辰说着，指了指头，“我把他的脑神经弄乱了。”

刘辰说得漫不经心，蔡老爷子却是听得心惊肉跳。

“那……那你还去找贾中孝？”蔡老爷子非常不解，估计现在贾家是想着欲除刘辰而后快吧。

“其实呢，我倒不是急着找他，而是他急着找我。”刘辰回答道。

“这倒是不假，我估计他想着找到你立刻杀掉，才能够解恨吧？”蔡老爷子说着，脸色也跟着凝重起来，“不过，刘辰，你放心，我们蔡家虽然不如贾家，但是我老头子也不是孬种，更不是知恩不报的小人，我一定会尽全力保护你的。”

刘辰的心头一暖，他对蔡老爷子不禁多了几分的敬佩，不过是几面的交情，自己也不过是简单的治好了他的病，他却能够这样，还真是难得，不过自己可不需要他皆蔡氏之力来帮助自己。

想到这里，他拱了拱手，“老头子，多谢你，不过，贾中孝找我，并非是为了要杀我，而是为了求我。”

“啊？”蔡老爷子越听越是迷茫，今天刘辰给他的意外和震惊实在是太多，他都有点应接不暇了。

“因为在杭城的时候我就放出了消息，我既然能够把他儿子的脑神经弄乱，自然也就能够弄好。”刘辰的话说得简单，蔡老爷子却听出了巨大的玄机。

“你是说，贾世欢的病还有转机？”他急切的问道。

“当然，我弄伤的，自然也能够治好，这都是小事儿。”刘辰喝着茶说道。

“你是想以此来做为让贾中孝帮助我们的条件？”蔡老爷子的身子前倾，心跳有些加快。

“不错，你猜对了，”刘辰淡淡的一笑，“你猜，他会同意吗？他有可能不同意吗？”

蔡老爷子微笑着点了点头，“不错，你说得不错，贾中孝是不可能放弃这个条件的，他不会放弃一丝治好贾世欢的希望。”

第四百六十三章你是不是纵...

刘辰哈哈一笑，“老头子，你终于算是明白了，不错，我的确是这么打算的。”

蔡老爷子在心里暗暗觉得庆幸，幸亏自己家的人并没有和刘辰发生什么强烈的冲突，否则的话……

现在刘辰成了自己这一边的，让他在心里一个劲儿的念着“阿弥陀佛”。

“老头子，你在想什么？”刘辰见蔡老爷子半晌不说话，歪头问道。

“啊，没事，”蔡老爷子端起面前微凉的茶，喝了一口问道：“刘辰，你和研研是怎么认识的？”

“我和研研美女是通过燕姐认识的，燕姐从杭城来南城的时候我去送她，当时，研研美女就和燕姐在一起。”刘辰如实说道。

“噢，”蔡老爷子心里犯嘀咕，脸上却是依旧不露神色，“那你和燕丫头的关系不错吧？”

“是啊，我在杭城的时候在是燕姐的店里打工，现在嘛……嘿嘿。”刘辰坏笑了一下，没有明说。

“打工？”蔡老爷子不禁有些疑惑，“你不是说，你认识林老爷子吗？”

“是啊，我是认识他啊。”刘辰不明白打工和自己认识林老头子有什么关系。

“我的意思是说……”蔡老爷子沉吟了一下说道：“既然你认识林老爷子，为什么还要打工呢？”

“我认识他和打工有什么关系？”刘辰摸了摸后脑勺，“我是自食其力的，在燕姐的店里管吃管住，虽然后来我搬到林家的别墅去了。”

“你住在林家的别墅？”蔡老爷子有些吃惊，能够入住林家，那么肯定就是和林家交情非浅的，而且听他说他也治好了林老爷子的病，那八成是真的了。

“是啊，燕姐把店关了，我只好搬到别墅去，不过和雨莹姐姐在一起住，我还是很开心的，小屁孩儿也比较懂事了一些，不像以前那么讨厌了。”

“雨莹姐姐？小屁孩儿？”蔡老爷子感觉自己的脑袋有点晕，思维跟不上刘辰所说的话。

“是啊，雨莹姐姐和小屁孩儿都是林老头子的孙女，小屁孩儿呢是我法律上的老婆，但是我还是比较喜欢雨莹姐姐。”刘辰语不惊人誓不休，直接把蔡老爷子给惊得石化了。

“你是说……你是林家的女婿？”蔡老爷子半晌才艰难的说了出来，这消息对于他来说，实在是太震惊了。

本来，他看着孙女研研似乎对刘辰并不反感，反而有一种信任和依赖，他还想着是不是找个合适的机会，试探一个刘辰对孙女的意思，哪里想得到，他居然是林家的女婿？

“啊，是的，”刘辰把杯子里的茶一饮而尽，“这都是我家的老不死和林老头子订下的，我要是知道的话一定会选择雨莹姐姐，而不选择小屁孩儿了。”

刘辰说着，脸上露出懊恼的神色，好像为这件事十分遗憾。

他的话让蔡老爷子无法接下去，况且，蔡老爷子自己还处在震惊里回不过神来。

“不说这个了，老头子，你知道贾中孝的手机吗？”刘辰摆了摆手，岔开了话题，眼下最重要的是把蔡家的事情处理好。

“知道，”蔡老爷子收回自己的思绪，只是在心里叹了一声，儿孙自有儿孙福，特别是这种现代男女感情的事情，自己老了，已经落伍了，跟不上年轻人的步伐了，就随她们去吧。

“那好，老头子，就由你来给贾中孝打个电话吧。”刘辰说道。

“我？”蔡老爷子有些惊讶，他以为刘辰会自己打的。

“不错，有些事情是需要你亲力亲为的，这样，”刘辰看着他，“才能够坚定你的决心。”

蔡老爷子默然，却不得不承认刘辰看透了自己，在他的内心深处，确实是还有一丝犹豫的。

“好吧，”蔡老爷子找出通讯录，拿起桌上的视频电话，拨通了贾中孝的电话。

“喂？我是贾中孝，”贾中孝的声音从那里面传来，带着一丝疲惫。

蔡老爷子看到画面上的贾中孝也不由得惊了一下，里面的人十分的憔悴，眼窝都有些陷下去，脸色有些发青，嘴唇干燥有些脱皮。

这还是那个神彩奕奕，有时候骄傲的有些嚣张的贾中孝吗？看来刘辰说的关于贾世欢的事情一定是真的了，否则还有什么事情能够让贾中孝变成这样？

“我是蔡远山，”蔡老爷子收回了思绪说道。

“噢？”贾中孝眼里的疑惑一闪而过，“原来是蔡老爷子，找我有事吗？”

蔡老爷子笑了笑，“中孝啊，有件事情要和你商量一下，希望你能够仗义相助啊。”

“蔡老爷子有事和我商量？”贾中孝话里的疑惑明显易见，也难怪他会觉得奇怪，贾家和蔡家不过是见了面之后的点头之交，并没有什么实质上的来往。

“是的，”蔡老爷子也不多说废话，“我希望你能够大量收购我蔡氏的股份，先替我保管。”

“什么？”贾中孝本来就没有什么神采的眼神亮了一下，紧接着翘了翘嘴唇，“蔡老爷子，我不太明白你的意思。”

“意思就是说，希望你能够用资金收购我手里的股份，然后等到事情过去，再退还给我。”蔡老爷子简单明了的说道。

他一边说着，一边在心里暗叹，幸亏是自己知道刘辰手里有能够让贾中孝臣服的把柄，否则的话，自己疯了都不会说出这种话的，这种要求比大嘴巴子抽贾中孝还要过分。

“哈，”贾中孝短促的笑了一声，连最基本的礼貌也不愿意再保持，“蔡老爷子，你没有发烧吧？我听说前段时间您身体不太好，是不是意识还没有恢复太清，在说胡说调侃我吧？”

贾中孝的话无理至极，但是蔡老爷子也不生气，因为他知道，贾中孝这么说是因为只能看得见自己而摸不着，如果是面对面说，他动手都是有可能的。

“恐怕没有恢复意识的，是你的宝贝儿子吧？”在一边没有在视频电话中露面的刘辰突然开口。

“谁？”贾中孝的脸上大惊，顿时黑沉如水，一双眸子冷锐如冰，“谁在说话？”

他是昨天才回到了南城，在杭城实在是找不到刘辰，听说他好像是来了南城，这才带着贾世欢回来，一路上封锁消息，南城还没人知道贾世欢的事情，这些天也把他给折腾的够呛。

光是自己的老婆哭，儿子闹就足以让他心力交瘁。

“是我在说话，”刘辰接过视频电话，看到了贾中孝的脸，他不由得摇头，脸上带着惋惜，嘴里的话却完全不是那么回事，“我说贾中孝，你这是怎么了？怎么这么短的时间不见，居然变成这副鬼样子了？是不是纵欲过度了，我劝你，还是悠着点吧。”

在一边坐着蔡老爷子显些被自己唾沫给呛着，这刘辰真是嘴里吐出来的字个个都如刀子一般，贾中孝不被气死才怪。

刘辰看着贾中孝那张扭曲的脸，心里十分的得意，这个家伙，在杭城的时候居然派人暗杀自己，现在只是气气他，要不是看在他对蔡家还有用的份儿上，还留着他干什么？

贾中孝看到刘辰的脸，这张让自己找了无数地方的脸，又让自己恨得咬牙切齿的脸，他始发的压抑着自己心里波涛汹涌的愤怒。

“是你？”贾中孝放开紧咬的牙关，终于吐出了两个字。

“啊，是我，”刘辰点了点头，“刚才蔡老头子说的事儿你答应不答应？”

贾中孝微微眯了一下眼睛，“这是交换条件吗？”

他没有明说，但是他知道刘辰一定会明白他的意思。

出乎意料的，刘辰微微摇了一下头，脸上似笑非笑的说道：“交换？你凭什么跟我交换？你以为我除了你没有别的选择吗？你错了，这笔资金只要我开口，林家是很乐意帮忙的。”

蔡老爷子微微怔了下，那边的贾中孝也是愣住。

“我只不过是给你一个机会，”刘辰继续说道：“想必你的日子，或者说你们家的日子并不好过吧？如果你为之前做过的事情表示歉意的话，就答应蔡老爷子所说的，我可以让你的儿子恢复正常，如果你不愿意，那就算了。”

“等一等！”画面中的贾中孝鼻翼快速的煽动着，很明显，他现在非常紧张，呼吸都急促了起来。

“你是说，我的儿子真的还能好？”贾中孝的声音有些微微的颤抖。

以前只是听到刘辰放出的消息，而这一次，是亲耳听到刘辰说的，他已经带着贾世欢走过了杭城的顶尖医院，昨天一到南城就让所有的顶尖专家到家里看过，结果都是一样，摇头叹息，表示没有办法。

可以说，刘辰是他现在唯一的希望，就如一缕阳光，他不想放弃，但是却不敢伸手去抓。

“当然，”刘辰微微皱眉，真是不明白这些人都是怎么了，总是让自己的话重复说好几次，“我弄伤的自然也能够治得好。”

“不知道蔡老爷子刚才说的股份，需要多少资金？”贾中孝问道，很明显，他是答应了蔡家或者说是刘辰的要求。

“这个嘛，你还是亲自来拜访一下吧，蔡老爷子病了很久，你做为晚辈也没有上门来表示过孝心，真是太过分了，现在是一个好机会，带上一些好东西尽快来吧，别忘了给我也带一些，我都饿了。”刘辰说罢，也不等贾中孝表态就挂了电话。

蔡老爷子在一边看得目瞪口呆，他在商场多年，也经历过无数的商业谈判，但是还从来没有见过一场是像今天这样的。

他看着刘辰，眼神中不再是赞赏，而是欣赏，是跨越了年龄的，男人对男人的欣赏，他在心里也暗自侥幸，如果刘辰和自己出生在一个时代的话，那么，估计南城就没有蔡家什么事了，而是刘家的天下了。

另外，他不只一次的暗暗抚平狂跳的心，幸亏，幸亏啊……刘辰是蔡家的朋友，否则的话，且不说别的，只是凭他这两天的作为，要想把蔡家踢出局，不过是翻手那么简单的事情。

第四百六十四章一句著名的...

蔡老爷子收起自己的思绪，在心里长长的出了一口气，后生可畏，是盘旋在他心底最清晰的四个字。

刘辰却不知道蔡老爷子这么复杂的心思，他伸了一个懒腰，往沙发上靠了靠，“老头子，你身体感觉怎么样了？等到下午，我再给你施一次针。”

“还要施针吗？”蔡老爷子一直被其它的事情占着脑子，现在被刘辰这么一问，活动了一下身体，感觉确实比昨天睡觉之前又舒服了不少。

“是的，要施三次。”刘辰看着他说道。

“对了，那中药……”蔡老爷子想起来，昨天熬的药被李姐下了药，刘辰也没有再提让自己吃药的事情。

“不用吃药，”刘辰笑着摆了摆手，“是药三分毒，你的体内本身就有毒素，再吃药不但没有好处，反而会有害处。”

“那么，就是说，昨天说起抓药熬药不过只是为了引蛇出洞？”蔡老爷子微微惊讶。

“不错。”刘辰的眼神暗了一下，为了引出这个李姐，还差点让燕姐出了事，真是太可恨了。

“那个女人的手机上，我已经让人安装好了窃听器，有电话进来的话，我手里的这部手机也会跟着同步响起，”蔡老爷子说着，从抽屉里拿出一部小巧但是造型有些别致的手机。

“那就好，”刘辰点了点头，“我想，今天你这里的人都没有出现在公司，那边急着打探消息，一定会再和这个女人联系的。”

“你说得对，到时候咱们就可以听到他的下一步动向了。”蔡老爷子的目光中闪过一丝冷然。

“老头子，没有别的事的话，你好好休息一下。”刘辰站起来要走。

“那好吧。”蔡老爷子知道他肯定是想去看看两个女孩子，也不加阻拦。

刘辰迈步出来，在客厅里遇上了正在用冰敷脸的蔡北辰，他的脸肿得老高，鲜红的掌印清晰可见，本来帅气的脸显得有些狰狞。

一见到刘辰，蔡北辰立刻变了脸，似乎想要说些什么，一扯动脸上的肌肉，又疼得钻心，只能狠狠瞪了瞪刘辰，吡牙咧嘴的吸了半天凉气，没有说什么。

“吡牙咧嘴像狗发怒一样，想要吓唬我吗？”刘辰看了他一眼，讽刺的说道。

“你……”蔡北辰本来就一肚子火，一听刘辰这么说，更是怒火中烧，自己还没有说什么，打人的人倒是嚣张的叫起来了。

“我什么我？”刘辰白了他一眼，“最看不惯你这种富家公子，除了找漂亮女人，发泄一下你的兽欲，再就是顶着家族的光辉四处游荡，到处吃喝玩乐，你还会干什么？”

“我干什么用不着你管！”蔡北辰一听这话，感觉自己被深深的鄙视了，不由得低声叫了起来。

“当然不用我管，你求着我管我也懒得管你，有功夫还不如和研研美女聊聊天呢。”刘辰不屑的说道，“不过，做为研研美女和老头子的朋友，看到蔡家出了这种人，还挺让人感觉到悲哀的。”

刘辰说完，自己都觉得有些恶心，“感觉到悲哀……”自己什么时候会说这么酸的话了？

蔡北辰上前一步，把手里的冰“啪”的一声扔到了地上，顿时冰花四溅，“蔡研研有什么？不就是个女人吗？你无非也就是看上她漂亮了而已。再怎么样，蔡家也不会轮到她做主，我才是长子长孙！”

“长子长孙？”刘辰讽刺的一笑，“那又怎么样呢？研研美女的确是漂亮啊，大家都看得见，我也不否认。不过，有时候吧，这熊男人还真就不如一个女人。”

“哼，她再能干也是要嫁出去的货！”蔡北辰恨恨的说道。

“是与不是，咱们走着瞧吧。”刘辰耸了下肩膀，踩着蔡北辰扔在地上的冰走了过去，顿时，那冰化过，成了地板上的一滩泥水。

刘辰走到蔡研研的房间外，里面似乎没有什么声音，不得不说，蔡家的房子每间屋子的隔音效果都超好，刘辰坏坏的想，不知道如果在里面激情迸发，是不是外面的人也听不到什么声音呢？

不过，隔音效果好，也难不倒刘辰，他有着超长的耳力，一动起功来，集中了精神，就能够听到里面轻微的声音。

他刚想抬手敲门，又觉得有些好奇，偷听女孩子聊天的事儿他可从来没有干过，不知道她们在背后都会聊些什么呢？

他悄悄的靠前，微微闭了眼睛，仔细听着里面的动静。

“玉燕，你看我这件衣服怎么样？”蔡研研在里面说道。

“嗯，不错，挺性感的，不过……你穿成这样准备干什么？”沈玉燕后面的话声音里带着笑意。

“哎呀，真是讨厌，人家穿给自己看不行啊？”蔡研研娇嗔的说道。

“穿给自己看？”沈玉燕明显的不信，“老实说，研研，我可听说，史家那位追求你很久了，你一直没有答应呢，考验人家也不能考得太久吧？小心到时候烤糊了！”

沈玉燕说着，娇声笑了起来。

“哈。”蔡研研也笑着说道：“你还说呢，那个王子极呢，你不也是一样没有同意呢，她和史克天可以表兄弟的关系呢，而且我不是跟你说过，我跟他关系还凑合，也算知根知底的，那人可不错。”

“切……”沈玉燕不以为然，“你跟他关系不错，你怎么自己不答应他？”

“哎呀，”蔡研研扬高了声调，“我看某人应该是望了吧，人家王大公子只对她情有独钟呢，别人……要靠边站喽。”

“别胡说。”沈玉燕笑道，似乎还扔了一个什么东西。

“好呀，你还拿枕头砸我，看我不好好治你！”蔡研研怪笑着说道。

顿时，里面传来了两个女孩子打闹的笑声。

门外的刘辰却高兴不到哪去，这都什么啊……一会儿出来一个什么史克天，一会儿又一个什么王子极，这[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］些人都是干什么的？算是哪根葱？

史……难道说，是刚才蔡老头子提过的什么史家吗？那么那个王什么极呢？这两个人不想活了吧？居然敢对自己的女人有什么想法！这还得了！

想到这里，刘辰也没有敲门，一拧门就走进了蔡研研的房间，反正这天底下还没有能够拦得住他的锁。

出现在他的眼前的是好大的一片春光。

沈玉燕穿了一条黑色的短裙，她正在半躺在床上，两条长腿垂到了床沿边上，从刘辰的角度刚好能够年到裙底下的黑色蕾丝小内裤，那一双长腿上裹着透明丝袜，在刘辰的面前晃来晃去。

而蔡研研的身上则是穿了一条性感的睡裙，雪纺的材质，薄得不能再薄，淡淡的紫色如蝉翼一样的附着在她柔嫩雪白的向上，曼妙的身材若隐若现，她现在正趴在床上，手放在沈玉燕的腰间，正在搔她的痒。

而蔡研研自己浑然不觉，她又短又薄的睡裙早已经不知不觉间掀直敢裙摆，露出圆翘的屁股和紫色的丁字裤。

两个女人的动作在看到刘辰之后瞬间停止了几秒钟，接着，“啊！”的一声叫了起来。

“死刘辰！你为什么不敲门？”蔡研研一边说着，一边慌乱的扯过床上的毛巾裤往身上遮挡。

沈玉燕也是满脸通红，她急忙站了起来，拉了拉裙子，理了理头发，一双美目责怪的看了刘辰一眼。

刘辰指了指身后的门，“研研美女，这事儿你可不能怪我，是你们自己没有锁门，还开着一条小缝，虚掩着的，我以为你们是在等我呢。”

“去你的……”蔡研研脱口而出，“谁会等你……”她说完，自己的脸先红了，这话怎么听着像情人之间的调情呢？

沈玉燕一听刘辰的话，不禁有些心慌，刚才的那些话……刘辰不会都听到了吧？这家伙是个标准的醋坛子，不会因为女孩子家无心的玩笑话，惹出什么乱子来吧？

“那个，”蔡研研觉得自己总扯着毛巾被也算回事儿，而且，万一一会儿再有人进来，岂不是更让人误会？

于是，她想了想说道：“刘辰，你能不能先出去一下，我要换衣服。”

“研研美女，别换了，我都看见你的衣服了，挺好看的。”刘辰笑嘻嘻的说道。

“你……”蔡研研的脸像是天边的一片火烧云，她又有些生气，又有些害羞，但是很奇怪，却还有一丝丝的喜悦。

“刘辰，你别跟研研开玩笑了，”沈玉燕看着刘辰的样子，这个家伙看到了美女就不愿意放过。

“我没有开玩笑，我说得是真的呢。”刘辰收起了脸上的笑意，以此来表示自己完全没有开玩笑的意思。

“呃，刘辰，我想你还是先出去吧，你找我们来是有事吧？换了衣服也好谈论正事。”沈玉燕清了清嗓子说道。

“就是，刘辰，你快点出去，否则一会儿有人再进来，还不定要怎么说呢。”蔡研研后面的话声音很低，她微微的咬着嘴唇。

“我不出去你就不能换衣服吗？这是什么道理？”刘辰眨巴着眼睛，完全是一副不理解的样子。

“废话！”蔡研研叫了起来，“你说你不出去我怎么换？你是男人，你知道吧？”

“我当然知道啊……”刘辰一边说着，一边下意识的看了看自己下面的小刘辰，然后抬起头来慢悠悠的说道：“燕姐也知道的。”

沈玉燕一口气没喘匀，差点背过气去，她在心里暗暗气恼，这个刘辰，真是什么都敢放外说啊。

她偷偷的看了蔡研研一眼，好在蔡研研只看到了刘辰看向小刘辰的那一眼的时候就羞得不知道说什么好，一颗心里如同藏了一只兔子，上窜下跳，好像根本就没有注意到他后面的那句话。

“刘辰，快点出去吧，研研是女人，怎么能够在男人的面前随便换衣服？这是根本不可能的嘛。”沈玉燕真担心刘辰再说出什么惊人的话来，不由得催促道。

“为什么不可能呢？”刘辰依旧不肯出去，“只要现在换，就不是可能的吗？不是有句广告词吗？我觉得说得很好，叫‘一切皆有可能’。”

蔡研研听到刘辰把这句广告词用在这里，恨不能上去抓他几把。

第四百六十五章你是在说我胸大...

沈玉燕觉得自己的头有些疼，刘辰这种强大的逻辑，让她有些招架不住，虽然习惯了刘辰的做事风格，但是每次还是有些控制不住想晕过去的冲动。

“玉燕，你看这个家伙……”蔡研研觉得自己的身体在毛巾被下面连热带急的都有些出汗，但是刘辰却死赖着不出去，而且还目光炯炯的盯着自己看。

蔡研研觉得有一种扒光了衣服赤裸着站在刘辰面前的感觉，让她无法言表，无奈之下，只能求助沈玉燕。

沈玉燕也是一阵的苦笑，对于刘辰的这种做法和思想，她很多时候也感觉非常的无奈。

“刘辰，你快点，别再闹了。”沈玉燕已经说不出别的什么理由，只能重复着。

“我不要，燕姐，研研美女，为什么一定要让我出去呢，我就搞不明白了。”刘辰转身在沙发上坐了下来，显然是没有出去的打算了，说出的话也和沈玉燕一样，没有了什么新意，只是来回的重复。

一个说让快点出去，一个说不要出去，来回几次，毛巾被下面的蔡研研都觉得自己快被折磨成精神病了。

“停！”蔡研研终于忍受不了打断了沈玉燕和刘辰的第“n”次对话，她重重的出一口气，最终还是妥协道：“好吧，刘辰，你不出去也可以，但是要背过身去，不能偷看。”

“为什么要背过身去？”刘辰反问道。

蔡研研努力压制住想要掀开毛巾被冲过去揍刘辰的冲动，咬着牙说道：“没有为什么，就是必须要背过去。”

“刘辰，拜托你快点吧，难道我们一天都要这么耗下去吗？”沈玉燕也语气带着哀求。

“好吧，”刘辰撇了撇嘴，虽然不太满意，但是总算是同意了。

着什么急呢？反正接下来的日子自己会和这两个美女长时间的在一起，不愁没有第二次机会，一定还会再有第三次、第四次以及无数次的。

听到刘辰终于同意，沈玉燕和蔡研研都松了一口气，蔡研研对沈玉燕说道：“玉燕，你帮我监督这个家伙。”

“好。”沈玉燕点头同意。

刘辰慢吞吞的转过了身去，蔡研研再三叫道：“不准偷看啊……用眼角偷瞄也不行！”

刘辰没有好气的说道：“研研美女，如果你再这样喊下去的话，我会以为你是故意在引诱我偷看你。”

“哼，”蔡研研连忙闭了嘴，轻轻的哼一声，试探着伸出了手臂，刘辰背对着她，没有动。

蔡研研冲着沈玉燕使了一个眼色，沈玉燕无声的点了点头，蔡研研这才放心的飞快掀开了身上的毛巾被，冲下了床，跳到了衣柜旁边。

她身上只剩下了一套紫色的丝质内衣，如果现在被刘辰看她这个样子，还不被羞死？蔡研研的脸有发红，开衣柜的手都有些微微的发抖。

沈玉燕也不知道为什么，心里也有些紧张，她一会儿看看刘辰，一会儿看看蔡研研，这种刺激而紧张的心态是她从来没有过的，她的手心都有些微微的出汗了。

沈玉燕不过是走神的这么一瞬间，刘辰突然回过了头，目光突然落到了只穿着内衣站在衣柜旁，手刚刚触摸到衣服的蔡研研身上。

“研研美女，你的身材不错噢。”刘辰嘻嘻的了一笑，眼睛眨了眨，表情狡猾的像一只狐狸。

“啊！”蔡研研的双手早已放弃了手里的衣服，而是在自己的身上四处的乱挡，只可惜，她只有一双手，挡哪里都觉得不够用。

就在她怆惶失措的时候，刘辰却已经回过了头去，端正的背对着她坐着，那模样简直就是一个再规矩不过的柳下惠。

蔡研研看着这样的刘辰，几乎以为刚才的事情不过是自己的错觉，因为自己太紧张而一时产生，但是，她看向沈玉燕的时候才知道刚才所发生的一切，根本不是什么错觉。

因为，此刻沈玉燕也是一脸的呆滞，很显然，她并没有能够“看”住刘辰，正在不知所措。

“刘辰，你真是可恶！为什么要偷看我？”蔡研研双手捂着胸，冲着刘辰喊道。

很快，话音刚落，她就发现自己失策了。

因为，刘辰听到她的话，又把刚刚转过去的头又转了回来。

“研研美女，其实呢，我并不是想着偷看你，我说话算数的，而是因为你磨蹭的时间太长了，我不知道你在干什么，”刘辰说着，摸了摸自己的后脑勺，“我的后脑勺上也没有长着后眼，所以，我在想，你是不是想着故意拖延时间来引起我的注意呢？所以，我就看了，我是正大光明的回头看的，而不是你说的偷看。”

刘辰说完，不忘扭脸看了看一边的沈玉燕，仰头说道：“是吧？燕姐？”

沈玉燕被他强大的逻辑刺激的不知道说什么才好，而那边的蔡研研又在原地又跳又叫的，“转过去，转过去！”

她一边叫着，一边不知所措的跳，本来就只穿了内衣的胸部随着她的动作而上下起伏，刘辰不禁悄悄的吞了一口唾沫，目光贪婪的看了几眼之后，看着蔡研研涨红的脸说道：“研研美女，你好像忘了，是你刚才跟我说话我才转过来的，和人对话的时候要和人对视，看着对方的眼睛，这才是最起码的礼貌。”

他说完，目光又移到蔡研研的胸上，打了一个转儿之后，又补充了一句说道：“这一点我还是懂的。”

沈玉燕又气又乐，无奈的用手抚了一下额头，在心里暗暗的嘀咕，这个家伙，什么时候和“礼貌”这个词儿扯上关系了？他要是懂礼貌的话，天下懂礼的人就是死绝了！

“我不管，现在转过去，快点！”蔡研研气急败坏的叫道。

刘辰再度把身子转了回来，嘴里嘀咕道：“明明你是开口说话才诱使人家转过去的，一转眼好像就忘了似的，怪不得人家都说漂亮又胸大的女人一般不聪明。”

蔡研研咬着牙说道：“你是在说我胸大无脑吗？”

刘辰刚想转过身再次和她对话，却被沈玉燕及时的按住了肩膀，她扭脸对着蔡研研说道：“研研，我觉得你先穿好衣服，再和他辩理也不迟。”

蔡研研一想也对，否则的话这样争论下去，岂不是被这个家伙以各种名义来偷看自己？真是的，自己都被这个家伙给气得糊涂了。

于是，蔡研研急忙说道：“对，玉燕，你帮我按住他，不要松手噢。”

说罢，蔡研研从衣柜里拿出一件最容易穿好的衣服，飞快的穿戴整齐，在她的记忆中，长到这么大，目前为止，还从来没有像今天这样穿衣服如此之快过。

蔡研研穿好了衣服，一下子气势汹汹的冲到了刘辰的面前，她刚想张嘴说什么，刘辰却笑眯眯的说道：“研研美女，你穿好啦？你这件衣服真是好看。”

蔡研研要说的话，突然被刘辰这样软绵绵的一句赞美给挡了回去，她长长的出了一口气，觉得心中的怒火好像灭了不少，但是仍然没有好气的问道：“你闯进来干嘛？”

她这么一问，刘辰慢慢收起了脸上的笑意，目光在她和沈玉燕的脸上来回的流转，“那个什么姓史的和叫王八着什么急的，是什么人？”

“你在说什么啊？”蔡研研和沈玉燕一头的雾水，不明白刘辰嘴里说的是什么。

刘辰板起了脸，他以为这两个女人是故意不告诉他，他突然抬手在沈玉燕和蔡研研的臀部上打了一巴掌。

“啪！”“啪！”两声脆响，在房间里回响。

“啊！你干什么啊？”沈玉燕和蔡研研异口同声的叫道，两个女人完全没有想到，刘辰居然敢打人，而且还是……打的自己的屁股。

刘辰却没有笑模样，严肃的说道：“因为你们不诚实，做我的女人，必须要诚实，不能瞒着我，更不能想着别的男人，否则那个男人就该死，女人就该打。”

“啊？你的女人？”沈玉燕心里倒是“咚”的跳了一下子，而蔡研研则是瞪大了眼睛。

“我什么时候成了你的女人啦？”蔡研研不服气的问道。

刘辰微微一皱眉，“研研美女，你好像没有弄清楚状况。我给你家老头子治病，帮助你们蔡家成长为南城四大家族之首，你说，这是为了什么呢？”

蔡研研的一双眼睛眨了眨，睫毛轻轻的抖动，目光波动如一潭秋水，她好像真的没有想过这个问题呢，一直以为觉得这就是刘辰给沈玉燕的面子。

“不是因为玉燕吗？她说你是她的好朋友。”蔡研研想了一下，说出了自己心里的想法。

“不错，”刘辰抬头看了看沈玉燕，点了点头，“的确是因为燕姐。”

沈玉燕心里一甜，不由得微微红了一下脸，轻轻低下了头。

“不过，我过来和你接触一看，发现你不但长得漂亮，而且性格也蛮符合我的口味，其实吧，不太符合的话也没有多大的关系，我可以慢慢改造，让你变得符合。所以呢，我就决定彻底帮助你们家了。”

刘辰说这话说得面不红心不跳，但是，沈玉燕和蔡研研都很惊讶，尤其是蔡研研更是吃惊不小，她愣在那里，半晌，结结巴巴的说道：“那……你是……什么意思？”

“我说了吧，你有点笨，胸大无脑，你还不爱听，”刘辰微微皱眉，目光在蔡研研的丰满胸部上注视了几秒钟，“我刚才不是说过了，你们都是我的女人。”

“啊？”蔡研研显然还不能够接受，根本就转不过弯来。

沈玉燕倒是哭笑不得，经过一段时间的相处，她已经对刘辰处理感情的方式慢慢习惯了，刘辰花心不假，他也敢大方的承认，但是呢，他却对他的每个女人都很好，也都是真心的，而且，跟在他身边的女人，似乎也都认同了他这一点。

就像自己，在潜移默化之中，也在慢慢觉得，这似乎也没有什么大不了，只要他对自己好就够了，这样的刘辰比起那些口蜜腹剑、心怀鬼胎的男人不知道好多少倍了。

第四百六十六章王八着急之...

沈玉燕是想得差不多快通了，但是蔡研研还没有想过要和沈玉燕一起站到“刘辰的女人”的行列，虽然她在心里知道自己对刘辰并不反感。

可是，这完全是两回事啊。

沈玉燕知道蔡研研的为难，一时之间，任何一个女人都无法做到立时想通吧？当初自己也是震惊、纠结了好久呢。

于是，她上前对刘辰说道：“刘辰，如果你是真的喜欢研研的话，就给她一点儿时间，你这样会把她吓着的。”

刘辰抬头看了看蔡研研，目光很是认真，他点了点头说道：“好吧，我给你时间，不过呢，这可不代表我可以允许让别的男人碰你。”

“别的男人？”蔡研研不知道刘辰指的是什么意思，而且他刚才也提到过。

“就是你们刚才议论的什么史家的什么，还有什么王八着急之类的，”刘辰皱了皱眉头，“这王八怎么会着急，平时不都是慢吞吞的吗？不知道为什么会有人叫这种名字，还真是奇怪。”

这下子，两个女人终于明白了刘辰所说的是什么意思了，不禁相视一笑，哈哈大笑了起来，蔡研研笑得眼泪都流出来了，她不禁在脑海里幻想着，如果王子极听到了刘辰的这番“高论”一定会气得鼻子都歪了吧？

“刘辰，”蔡研研笑了好久，终于慢慢止住了笑意，双手捂着肚子说道：“是史家的史克天，还有王家，就是史克天的舅舅家，他的表弟王子极。”

“我不管那些，总之，这些人都别想打你们的主意。”刘辰把手一挥说道。

“刘辰，你不要误会，我们和他们也没有什么，”沈玉燕话一出口，就轻轻的咬住了嘴唇，她发现自己好像潜意识里已经把自己当成了刘辰的女人，居然在为这件事情而解释了。

“嗯，我相信你们。”刘辰也不多加追问，他相信自己的魅力，只要是爱上了自己的女人，是无论如何都不会再跑掉的。

“刘辰，爷爷和你谈了点什么？”蔡研研对这个比较感兴趣。

“也没有什么，目前就是先要把害老头子凶手抓出来，然后得到应有的惩罚，”刘辰说着，露出牙齿粲然一笑，那样子像一头凶猛的兽，等着猎物送上门来。

“太好了！”蔡研研激动的叫了起来，“我最恨那些背地里耍阴谋的人了！”

“但是，这次我们却不得不耍阴谋了。”刘辰耸了耸肩膀说道。

蔡研研抿了抿嘴唇，声音不知不觉间也柔软了下来，“刘辰，有什么是需要我做的吗？你给了我们家这么多的帮助。”

“研研美女，我可不是给我们蔡家，我是给你……还有蔡老头子，”刘辰撇了撇嘴，纠正着蔡研研的话，“这个老头子还是对我的胃口，虽然年纪大了一些。”

蔡研研冲着沈玉燕吐了吐舌头，这个家伙还真是不客气，说话的时候一点情面都不留，连个弯都不会拐，怪不得总是把大伯一家还有三叔气得哇哇叫，却又无计可施。

一想到蔡仲勋一家的倒霉样儿，蔡研研不禁抿嘴一乐，很久以来，他们总是欺负自己的爸爸妈妈，这次刘辰的到来，除了唤起了自己坚强对待他们的决心以外，蔡研研也敏锐的感觉到，自己的爸爸好像也有了一些变化。

蔡研研在心里满足的叹了一声，不论如何，这些都是好的变化，她从心里感激刘辰。

正在这时，门外响起了敲门声，“小姐，刘先生和您在一起吗？”

蔡研研和沈玉燕、刘辰互相对视了一眼，然后走过去打开了房门，门外站着一个女佣人，她问道：“有事吗？”

女佣人微微低头说道：“小姐，老爷子让我找刘先生，让他和您一起去他的房间。”

“噢，这就去。”蔡研研说罢，对着已经闻声走过来的沈玉燕和刘辰说道：“走吧。”

三个人一前一后往蔡老爷子的房间走，蔡研研小声的问道：“哎，刘辰，你猜会是什么事？”

“我猜？”刘辰笑了笑，“估计是有客要上门了。”

“有客？什么客？”蔡研研的眼睛一亮，她一听刘辰的话就知道刘辰一定是知道些什么的。

“到时候你就知道了，”刘辰故意卖着关子。

“真是讨厌。”蔡研研小声嘀咕道。

说完之后，蔡研研自己都有些吃惊，她自认为自己是成熟的女人一枚，无论是心智、还是其它方面，都是比同龄人要成熟一些的，她平时最看不上那些只知道沉浸在恋爱中，你侬我侬，没事撒娇缠着男人的女人。

可是，自己刚才的话，怎么听上去和那些人没有什么两样呢？

呼……她长长的出了一口气，幻觉，一定都是幻觉，这都是不正常的，一定要改。

问题是，怎么什么事情一遇到刘辰就有些不正常呢？

三个人说话间，已经到了蔡老爷子的门前，“爷爷……”蔡研研甜甜的叫着，她毫不掩饰自己对爷爷的敬爱。

“您叫我们来有什么事？”蔡研研还惦记着刘辰说的“有客来访。”急于求证一下。

“刚才接了一个电话，有人要来，所以，找来刘辰，商量一下。”蔡老爷子回答道。

他这话一说，蔡研研和沈玉燕都瞪大眼睛看着刘辰，蔡研研看着刘辰点头说道：“你行啊……”

“研研，怎么回事？”蔡老爷子看出三个人之间一定私下说过了什么。

“是这样的，爷爷，”蔡研研的眼里有些兴奋，“刚才我说让刘辰猜一下知道不知道您找我们是什么事，刘辰说，应该是有客来访。当时我还怀疑呢，没有想到，居然被他猜对了。”

蔡老爷子哈哈一笑说道：“这件事情的发展都是在刘辰的预计中，他怎么会猜不中呢？”

刘辰一笑说道：“老头子，贾中孝怎么说？”

蔡老爷子说道：“刚刚才挂了电话，我就立刻让人去叫你们过来了，贾中孝说会带着他的儿子来访。”

刘辰轻声一笑，“这个老狐狸。他还是不太相信我嘛。”

蔡老爷子点了点头，不置可否，“刘辰，其实这个也是可以理解的，这可不是一件小事。”

刘辰点头道：“话是这么说，但是他这种做法让我很不爽，如果是我提出来的还没事，他主动这么做，哼。”

刘辰没有往下说，简单的话却让蔡老爷子领略了刘辰的傲气和他那种言行之间流露出来的唯我独尊的霸气，他不禁在心里苦笑，看来贾中孝的如意算盘要落空了，聪明反被聪明误啊。

蔡老爷子沉吟了一下说道：“刘辰，那你说，一会儿他来了，我们应该怎么办？”

刘辰往沙发上靠了靠，换了一个舒服的姿势，“那就要看他的表现了。”说罢，他看了一眼墙上的钟表，歪头问道：“我说，老头子，你们家的午饭快开始了没？我早上就吃了一个半饱，现在都快饿死了。”

蔡老爷子怔了一下，随即哈哈一笑说道：“好，我现在立刻吩咐开饭，敞开了吃，让你吃个饱。”

说罢，蔡老爷子亲自去了外面，去交待厨房了。

蔡研研说道：“刘辰，你真是有面子，平时我们家的午饭都是十二点十分开始，从来没有早过，也没有晚过，现在才十一点四十五。”

“十二点十分？”沈玉燕也不禁有些好奇，大户人家规矩多她是知道的，从平时蔡研研的言谈中，她也能够感觉出来，但是这个吃饭还要定点，还是头一次听说。

“这个时间有什么特殊的意义吗？”刘辰也有些好奇。

“没有，反正我是没有听爷爷说过有什么意义，但是却遵守了很多年，至少从我能够在饭桌上吃饭起，就是这样的。”蔡研研耸了耸肩膀说道。

“哎，研研美女，你觉得我的这个动作学得很漂亮啊。”刘辰说道。

“什么……学你的动作？”蔡研研不禁有些迷茫。

刘辰耸了耸肩膀，说道：“这个。”

“耸肩膀？”蔡研研反问道。

“是啊。看来你已经注意我很久了，连我的小动作都学会了，快点坦白交待，你是不是早就喜欢上我了？我想想啊，”刘辰还真的低头思考了起来，“你是不是在初次见面的时候，在机场的时候就看上我了？一见衷情的那种，一定是的！”

沈玉燕又好笑又好气，她偷眼看了看目瞪口呆，紧接着做无语状的蔡研研，终于不住“扑哧”一声笑了出来。

“你还笑！”蔡研研一眼就瞪了过来，假装生气的在沈玉燕的肩膀上打了几下，“都是你这个家伙，走的时候还让他来送行，这下好了，被这个色狼盯上，他还居然以为是我先看上他的，噢……天啊……”

蔡研研捂着额头，做晕倒状。

“好了，好了，你们两个别再闹了，”沈玉燕也笑得眼角有泪，“我也不能够预见将来的事情啊，谁知道后来会发生这么多的事情呀。”

“你要是能够未卜先知就好了，我就不叫你玉燕了，直接叫你沈巫婆好了。”蔡研研说着，捂着嘴笑了起来。

“好啊，你倒编排起我来了。”沈玉燕说着过来就要抓蔡研研。

“你们俩还像刚才在研研美女的卧室里那样，摆成那种姿势吧，比较好看。”刘辰在一边说道。

两个女人一愣，紧接着脸红了，纷纷指责起刘辰的不是来。

三个人正在说笑着，有佣人来请，说是午餐准备好了。

刚走到走廊里，就闻到了餐厅里飘出来的香味儿，楼梯上也响起了脚步声，刘丽梅的声音混和着脚步声传来：“到底是怎么一回事？怎么吃饭的时间还提前了？”

“谁知道啊，爷爷这次好了，好像大不一样了，只听那个什么刘辰的。”蔡北辰不满意的嘀咕道。

“行了，少说两句吧，”蔡仲勋的声音里带着不满，“要是你争气，还有他得意的时候？”

“关我什么事，我又不是医生……”蔡北辰小声的嘟囔。

“行了，行了，别说了，让你爷爷听到，你的形象又没了。”刘丽梅尖细的声音指出了关键。

果然，父子二人都不吭声了，只剩下楼梯上的脚步声越来越近。

第四百六十七章不能消停的...

蔡仲勋带着老婆、儿子来到餐厅的时候，一眼就看到了挨着蔡老爷子坐在那里的刘辰。他心里非常的不满，以往按照座位次序，那个位置应该是属于自己的。

“爸，”蔡仲勋虽然心里不满意，但是在蔡老爷子面前，他还是不敢表露出来的。

“嗯，坐下吃饭吧。”蔡老爷子似乎也没有打算就这个问题做出什么解释。

蔡仲勋在原地转了一圈，希望能够引起父亲的注意，表示现在自己的位子被人给占了，结果，似乎没有人理他。

而刘辰，则是已经由于饿得不行，蔡老爷子让他先吃了上，刘辰拿着筷子一个劲儿的朝着那些菜上招呼，眼睛看都没有看他一眼。

蔡仲勋的气儿更不打一处来，但是，他却无可奈何，只能够就近拉了一把椅子坐下，再偷偷的狠狠瞪了刘辰一眼。

刘丽梅挨着她坐下，她发现蔡仲威和林洛心坐在她对面的位置，比平时靠近老爷子了许多。

她咬了咬牙，皮笑肉不笑的说道：“哟，我说洛心呀，今天你们来得够早的呀，平时都是你们晚来，坐在我们的后面呢。”

林洛心自然也明白她的意思，只是微微笑了笑，并没有说话。

倒是蔡仲威不咸不淡的说道：“啊，今天开饭早，爸爸让人喊了一声，我们在一楼离着近就早来了。”

他这么一说，刘丽梅心里的火气就更大了，当初她就愿意在一楼，守着老爷子近，平时着意的表现一下，也能够让老爷子看到，但是她的算盘却落了空，让老二两口子近水楼台先得了月，他们夫妻反倒去了二楼。

现在，蔡仲威居然还这个来说事儿，她冷笑了一声说道：“是啊，这离得近，就是方便一些。”

她这话说得一语双关，蔡仲威还没有来得及说什么，蔡老爷子的目光威严的扫过饭桌，“是不是今天开饭早了，你们都还不饿呢？要是不饿就退出去，别在这里打扰客人用饭，像什么话！”

蔡仲威恭敬的低头示意了一下，低下了眼睑看着自己眼前的碗筷，刘丽梅也讪讪的闭了嘴。

“老三呢？要让一家人等他吗？”蔡老爷子看了看，三儿子蔡仲良还没有来。

“老爷，三少爷说他不饿。”佣人过来回话。

“那好，不等他了，我们吃饭。”蔡老爷子干脆利索的连多余的话都没有，直接宣布吃饭。

蔡家人一听，都拿起筷子，默默的吃起饭来。

刘辰才不管这些，好像根本没有听到他们的争吵，只顾吃着自己喜欢吃的东西，还时不时的给沈玉燕和蔡研研夹菜，弄得两个女人有些不好意思。

蔡仲勋一家人一个劲儿的翻着白眼，却敢怒不敢言，蔡老爷子倒是看上去十分高兴的样子，一个劲儿的说道：“刘辰，喜欢吃什么，就多吃一些，不合口味的地方我让厨房改正。”

“好啊，蔡老头子，这个虾呢，味道还凑合，就是有点少，晚上再做一份吧。”刘辰指着一盘白灼虾说道。

刘丽梅在心里恨恨的想，凑合……这可是请来的特级厨师的拿手菜了，这份量还少？平时一家人吃也不过是这么多，今天别人基本上没有怎么摸着，刘辰自己吃了三分之二，还给蔡研研和那个姓沈的夹了一些。

“这个螃蟹，火候有点大了，下次注意一下，”刘辰又指着另一盘螃蟹说道。

“是吗？好的。”蔡老头子始终面带着微笑，认真的听取着刘辰的意见。

“刘辰……”沈玉燕一听真是越来越不象话了，她不禁小声的叫了他一声。

“怎么啦？”刘辰笑了笑说道：“老头子说让我提意见，我当然要满足他了，只能知道了不足，才能改正，才能做得越来越好嘛，你说是不是，老头子？”刘辰转脸看着蔡老爷子问道。

“说得对，说得好！”蔡老爷子笑着点头，对沈玉燕说道：“燕丫头呀，你也不用客气，到了这里就跟家里一样。想吃什么告诉我，晚上我让厨房准备，下午给你们几个准备一些小甜品，女孩子都爱吃嘛。”

“谢谢蔡爷爷。”沈玉燕婉尔一笑，妩媚动人。

蔡仲勋和刘丽梅悄悄对望了一眼，两个人暗地里生着闷气，而蔡北辰则是好像被沈玉燕这一笑夺去了魂魄一样，呆了几秒钟。

他突然在心里暗暗的责备自己，这样一个美人儿，怎么自己之前就没有注意到？还只想着跑出去找妞儿，早上起来还为这个挨了打，现在这样绝色的美妞儿不是就在自己的家里吗？

只要自己下点功夫，让她到自己的房间里也不是不可能的。蔡北辰在心里淫荡的笑着，真是苍天眷顾可怜人啊。

想到这里，他清了清嗓子说道：“是啊，爷爷，我前几天注意到，咱们的别墅区西北角的那样门市开业了，是一家星巴克，那里应该有许多女孩子喜欢的饮品点心，不如我一会儿回房间去网上搜索一下他们的电话，下午让他们送到家里来吧，相信沈小姐和研研都会喜欢的。”

蔡老爷子微笑的点了点头说道：“也好，你们年轻人更知道彼此的喜好，我老头子落伍了。”

蔡北辰一听蔡老爷子同意了，立刻笑得跟一朵花一样灿烂，“爷爷，你放心，我一定会办好的。”

说罢，他扭脸看着沈玉燕，语调轻柔的说道：“那就请沈小姐一会儿吃过了饭告诉一下，你都喜欢哪些，我好打电话订餐，让他们送来。”

“这……”沈玉燕不禁有些纳闷，这个蔡北辰怎么突然变了？在不知情况的前提下，她沉吟了一下说道：“还是不用麻烦了。”

蔡研研也有些奇怪，这家伙难道转性了？怎么突然这么好？不过，为了想知道他在打什么鬼主意，她还是说道：“玉燕，这也是北辰哥的心意嘛。”

“就是，就是啊。”蔡北辰也没有想到蔡研研会帮着她说话，急忙抓住机会。

“那……好吧。”沈玉燕也不好拒绝得太狠，毕竟现在是在蔡家，总要留三分情面的。

一见沈玉燕同意了，蔡北辰不禁喜笑颜开。

蔡仲勋和刘丽梅则感觉自己的眼前是不是出现了幻觉，自己的儿子好端端的怎么会和蔡研研说这种话，还订什么饰品甜食？

刘丽梅无数次的用眼神询问蔡北辰，无奈都被他直接忽略。

刘辰吸溜了一口汤，斜着眼睛看了看蔡北辰，慢悠悠的说道：“我说，你不会是想讨好燕姐吧？”

“咳……咳……”蔡北辰刚吃了一口菜，被刘辰的一句话给呛住了，他急忙抽了张餐巾纸捂着嘴咳嗽起来。

他一边咳嗽，一边在心里暗骂着，真是可恶，这个小子的眼睛还真是毒啊，居然一眼就看穿了，不过他可是不能承认，也不敢承认的。

“哪里的话，”蔡北辰把餐巾纸放好，“我只不过是觉得沈小姐帮了我们蔡家很大的忙，一点小小意思，表示一下心意。”

“帮忙？我也帮了很大的忙？为什么没有我的份儿？”刘辰吧唧了一口鱼，扭脸对着蔡老爷子说道：“老头子，这鱼有点咸了啊。”

蔡老爷子点头说道：“好，我让他们注意。”

蔡北辰真有点适应不了刘辰的说话方式，自己还没有回答呢，这家伙又转去跟爷爷说话了，那自己到底是说啊还是不说啊？

正在他犹豫的时候，刘辰又转头看向他，“问你话呢，说呀。”

“噢……噢……”蔡北辰突然觉得自己像一个小丑，好像从遇上刘辰了之后，就一直在出丑，倒各种各样的霉，总是被他牵着鼻子走。

“那个……”蔡北辰几乎都被刘辰问得自己要回答什么了，想了一下说道：“那不是女孩子喜欢的嘛，我以为你不爱吃的。”

其实蔡北辰是想说，你中午饭吃的一个人快顶上五个人了，难道下午还吃得东西？

刘辰头也没有抬，喝了几口汤说道：“没事，给我也带上一份。”

蔡北辰咬着牙，吐出一个字：“好。”

一顿饭结束，有人吃了一肚子的佳肴，满意的剔着牙，有人则是吃了一肚子的气。

刘辰陪着蔡老爷子在客厅里喝着茶，聊着天，时不时的逗着蔡老爷子哈哈大笑，蔡研研和沈玉燕也坐在对面的沙发上，时不时的也参加讨论，一片温馨热闹的景象。

慢慢走上楼梯的蔡仲勋和刘丽梅，肚子差点气得涨裂，刘丽梅用眼神示意老公往下看，蔡仲勋不看只听也就一肚子火了。

他烦躁的走进了房间，刘丽梅也随后进来关上了房门，一关上门，刘丽梅就尖着声音叫了起来，“真是不知道你老爸搞得什么鬼，居然这样信一个外人！”

蔡仲勋重重的出了一口的气不说话，刘丽梅一见有些来气，“你是死人啊，我跟你说话呢。”

“说什么说！”蔡仲勋更加烦躁起来，“你有本事自己去问他，我怎么知道他在搞什么！我又不是他肚子里的虫子！”

“哈，”刘丽梅夸张的笑了一声，“你是他肚子里的虫子倒好了，事事儿都先知道，拍马屁也能够拍得完美，我还用得着跟你受这个闲气！”

“哼，跟着我受气？”蔡仲勋一脸怒气的看了她一眼，“那你有本事找不受气的去！”

“你……”刘丽梅涨红脸，气呼呼的坐下不说话。

“也不知道北辰搞得什么鬼，怎么会突然订什么饮品甜食？”蔡仲勋坐在那里，不禁嘀咕道。

“谁说不是，把他叫过来问问他？”刘丽梅忘记了刚才的争吵，她也觉得儿子的行为有些反常，还是先弄清楚这件事情再说。

蔡仲勋点了点头说道：“好，你去叫他吧。”

“为什么不是你去？”刘丽梅的声音又尖了起来，反问道。

蔡仲勋刚刚熄了一点的怒火又被她的话和她的态度点燃了起来，“你去叫怎么了？这么点小事也推来推去！”

“你不推，为什么你自己不去？”刘丽梅没有妥协的意思。

“你这个女人，除了争吵你还会干什么？”蔡仲勋怒目而视，觉得脑仁有些疼。

“哼，反正我不去！要去你去！”刘丽梅坐在那里不肯动弹。

“不可理喻。”蔡仲勋站起来往外走，关上门的时候甩下了一句。

第四百六十八章蔡北辰的“一箭数...

蔡北辰在房间里浏览着电脑上的一些让人心神荡漾的网站，上面一个个美艳的女人，此时在他的眼里都变成了一个模样，沈玉燕。

屏幕上的那些女人，或清纯、或妖娆、或娇美，身材火辣，穿着性感，或者有的干脆什么都没有穿，蔡北辰看着那些不同的身体，脸上的模样都想象成了沈玉燕。

他不禁在心里暗暗的懊悔，为什么自己早没有发现？都怪那个刘辰，当时让自己气晕了头，看不到美女。

不过，现在也不晚，比如今天中午吃饭的时候，她不就答应了自己的提议，由自己订餐吗？

看得出，老爷子也挺高兴的，这下子不更好了，有了老爷子这块挡箭牌，以后想干什么，和沈玉燕套套近乎，也算是找到一条靠谱的捷径了。

他还正在对着那些美女意淫的时候，门“呼”的一下子被推开了，蔡北辰急忙关闭了页面，扭脸看着闯进来的人。

“爸！”蔡北辰低低的叫了一声，嘴里的话又咽了回去，他平时对这个老爸也没有什么特别的忌惮，但是在老爸生气的时候除外，而现在他的脸色看起来明显的不是特别好。

“你在干什么？”蔡仲勋快步走了过来，重重的甩了上门，“砰”的一声响，他似乎也没有打算对没有敲门直接闯入有个什么解释。

“也……没，什么。”蔡北辰有些吱唔。

蔡仲勋狐疑的看着儿子脸上的表情，又看他坐在电脑前，想起在餐桌前的事儿，他不禁脸上神色更加难看，没有好气的问道：“你还真给那几个丫头订什么餐啊？”

蔡北辰吞了一口唾沫说道：“爸，是……”

“你疯了吧？”蔡仲勋一听他说“是”，还没有等他说完，就差点跳了起来，“你不知道咱们家具体是怎么一回事儿啊？你还往她们跟前凑合？”

蔡仲勋的脸涨得通红，一双眼睛紧紧的盯着蔡北辰，像一头发怒的狮子。

“您听我说，好不好？”蔡北辰看着老爸发怒的样子，心里有些发怵，记忆之中好像很少像现在这副样子，估计是这两天真得给气着了。

“说，说什么说！事实都摆在这里，还有什么好说的？”蔡仲勋气呼呼的坐在沙发上。

蔡北辰呼了一口气，翻了一下白眼，他的脑海中浮现沈玉燕那迷人的样子，娇艳的小嘴儿……他的眼神不禁有些迷离，不是说爱情总是会受到了一些波折吗？那就让暴风雨来得更猛烈一些吧。

像是听到了他内心深处的祈祷，蔡仲勋一下子站了起来，眼睛盯着他说道：“你在发什么呆？”

“啊，没有，”蔡北辰看到眼前父亲的老脸，连忙吞了一下嘴里即将要流出来的唾沫，抹了一把额头上的汗。

“干什么，干什么？你冲着儿子这么凶干什么？”刘丽梅推门进来的那一刻，就看到了蔡仲勋怒冲冲的盯着儿子，在吼叫着。

她在房间里等着，站起来，坐下，如此重复了多次，觉得实在是无聊，也觉得有些好奇，到底儿子为什么这样做？

左等，父子俩也不见回来，右等，也不见回来。

时间一长，她终于明白，蔡仲勋一定是在蔡北辰的房间就开始问了，根本没有打算叫到这屋再来问，她终于按捺不住，来到了蔡北辰的房间。

蔡仲勋一见她来了，更没有好气了，他抬手指着蔡北辰的鼻子说道：“你问问你的宝贝儿子！”

“什么叫我的儿子？”刘丽梅翻着白眼看了自己的老公一眼，“难道他不是你的儿子？是我自己生出来的吗？”

蔡仲勋狠狠的回敬了她一眼，对于这种无理取闹的话，他也不屑于去争辩。

“儿子，你说，你到底是怎么想的？”刘丽梅的声音比蔡仲勋的温柔了不少。

“爸，妈，”蔡北辰早利用这个空档把理由给想好了，他表情凝重的说道：“我是这么想的，现在呢，爷爷最宠信的人就是研研和那个该死的刘辰，如果说咱们一直和他们对立的话，永远不知道他们的计划是什么。”

蔡仲勋一听这话，脸上的神色缓和了一些，但是仍旧抿着嘴没有说话，刘丽梅的眼此睛则是明显的一亮，她尖声叫道：“对啊，儿子，继续说下去。”

“我想，咱们必须要和他们搞好关系，至少表面上要搞好，这样才能打入到敌人的内部，知己知彼嘛。”蔡北辰说着说着，自己都觉得自己很伟大。

蔡仲勋变得若有所思，刘丽梅则是一脸的兴奋，眼睛闪着亮光盯着蔡北辰，蔡北辰清了清嗓子继续说道：“所以呢，我就想趁着爷爷在，她们也不好拒绝，这样一来，不就算是成功了一大步了？”

蔡仲勋的脸色终于变得好看起来，而刘丽梅则是拍了拍蔡北辰的肩膀，激动的说道：“儿子，你真是太聪明了，居然能够想出这样的办法！”

蔡北辰摸了摸后脑勺，微微挑了一下眉梢，不管怎么说，总算是过了父母这一关，不过自己刚才急中生智想出来的这些也算是一个好办法了，不正好是一箭双雕的好计吗？

送走了一脸激动的父母，蔡北辰也没有了看那些网站的兴趣，他倒在床上，摸出手机，突然灵机一动，在手里摇了摇。

不知道这上面会不会摇出沈玉燕来？据他所知，蔡研研可是一个手机控，什么微信、微博之类的，只要是能用的，她统统都有。

沈玉燕和她是好朋友，应该也不差不多吧？

果然，蔡北辰的目光锁定了一个昵称叫做“雨后春燕”的女人，头像是一个飞翔的小燕子。

“雨后春燕？”蔡北辰在心里嘀咕着，“雨后春燕，雨燕，玉燕……”他的目光一亮，这女人还挺会取名的嘛。

他心里断定这肯定就是沈玉燕，一来名字像，二来也是附近的人，除了她之外，还能有谁？

于是，他很快和她聊了起来，三番试探之后，对方终于羞答答的在那里字里行间透露出了淡淡的情意。

蔡北辰激动的握着手机的手都有些出汗，他紧紧的盯着手机屏幕，考虑之后，打了几个字：“可以告诉我你的真实名字吗？”

他发出之后，忽然觉得有些心惊肉跳的感觉，他连大气儿也不敢喘，等待着那边的回复，就好像一个垂钓者在等着鱼上钩。

终于，那边的头像闪烁，那只小燕子好像扑楞开了翅膀，飞到了他的心尖上，那尖尖的小嘴儿轻轻的一啄，蔡北辰觉得他的心都像要“突”的一下子从腕子里跳出来，他不禁暗暗笑自己，情场纵横，还从来没有过这种感觉呢。

手机一阵的颤动，屏幕上出现了一句话：“你行说。”

蔡北辰不禁笑了笑，还真是小女人，撒娇无处不在啊。

他眼珠转了转，发过去信息，“我姓蔡，叫阿辰。告诉你的吧，美女。”

那边沉默了一会儿，不等它抖动完，蔡北辰就按开了那条信息，他仔细的盯着那上面的几个字：“我叫燕燕。”

蔡北辰的心里特别激动，他立刻认定，这个女人肯定就是沈玉燕了，没有想到，她平时那种高高在上，如同女神一样的女人，聊起天儿来居然是另一种别样的风情。

闷骚，绝对的闷骚啊……

蔡北辰一笑，施展了他的泡妞大法，一会儿两个人就聊得不亦乐乎，连东南西北都不知道了。

看了看时间，不知不觉的已经过去了两个小时，他发一个红唇的图案，“我要离开一下，去给你订杯咖啡，再配点点心，你想要吃什么？吻你……”

很快，那边发过来了一个陶醉的表情，“嗯，你决定吧，只要是你定的，我都喜欢。也……吻你。”

“好吧，那就法式浓情巧克力蛋糕再加杯拿铁吧，也不要冰的了，吃冰太多对女孩子身体不好。”蔡北辰发完觉得自己如果是女人的话都会被感动。

果然，那边发来了一连串的红唇图案拼合成了一个心形。

蔡北辰一笑，挑了挑眉毛，自言自语道：“上钩。”

蔡研研有午睡的习惯，她一直都信奉睡觉是女人最好的美容方式，前段时间由于蔡老爷子的身体，她一直没有休息好，而现在，终于可以把紧张的神经缓解一下了。

她拉着沈玉燕的手，轻声说道：“玉燕，跟我一起睡吧，咱们还能说说悄悄话。”

“你们打算说什么悄悄话？”刘辰突然在后面把头伸了过来，探到两个女孩子的中间。

“干什么啊？吓人一跳。”蔡研研捂着胸口叫了起来，“神出鬼没的。”

“吓了你一跳吗？”刘辰看了看蔡研研穿着拖鞋的小脚，白白嫩嫩的，趾甲还上涂了深红色的指甲油，像一片片落地的花瓣。

“你在看什么？”蔡研研被刘辰看得有些不自在，不由得缩了缩脚，她突然想起自己第一次见刘辰的时候，刘辰直接目视自己的胸部，那时候自己还能够坦然的面对，现在……这是怎么了？

居然被他看看脚就有些心跳脸红？

“没事，我就是看看，你好像也没有跳起来嘛，说谎！”说罢，刘辰突然抬手在蔡研研的翘臀上打了一巴掌。

“啊！”蔡研研惊得叫了起来，却又担心突兀的叫声引起其它人的注意，一个字叫得又惊又压抑，卡在嗓子里难受得不行。

“你干什么啊？”蔡研研的脸都红透了。

沈玉燕无奈的翻了一下白眼，她在心里默默的数着，刚刚数到“三”，果然刘辰开口了，“你说呢？你撒谎，就该打，我宠女人没有错，但是不是没有原则的。”

蔡研研惊得目瞪口呆，她张了张嘴，说不出话来，敢情这个家伙真的把自己当成他的女人了？

她心里涌上了一股奇怪的感觉，喜悦、甜蜜、担忧、迷茫都一齐涌来，慢慢的交织在一起，说不清，理还乱。

“好了，刘辰，不要闹了，你也去睡一会儿吧，不是说下午还有客人要来吗？”沈玉燕提醒道。

第四百六十九章偶尔发现的...

刘辰听到沈玉燕的话，挑了挑眉毛说道：“他？我有兴趣再见他，那不算什么。”说着，他的目光在蔡研研和沈玉燕的脸上打了一个转儿，“我想去研研美女的房间睡觉。”

“什么？”蔡研研终于恢复了语言能力，她脸上的红晕却没有退去。

“你没有听清楚吗？”刘辰看着她，仔细的重复道：“我想去你的房间睡觉。”

蔡研研手抚着额头，要作晕倒状，沈玉燕笑了笑说道：“也不是不可以，那你去研研的房间，我们两个去我的房间吧。”

蔡研研的眼睛里笑意一闪，看了沈玉燕一眼，那里的意思表达的很清楚，“还是你厉害。”

刘辰却摇头说道：“不行，我要和你们在一起。”

“在一起？”蔡研研吞了一口唾沫，她突然觉得自己和刘辰在一起都快成了好奇宝宝了，刘辰说的什么话自己都想再追问一下。

“是啊，有什么不可以吗？我觉得这个是很正常的事情啊，”刘辰看着她说道：“现在你们两个是我的女人了，我和自己的女人睡在一起，有什么不对吗？我以前在燕姐的宾馆和林家的别墅时，都是和二丫睡在一起的，因为她是我的女人啊。”

“二丫是谁？”蔡研研不禁问道，她自己都没有觉得，她忽略了刘辰强大的逻辑，直接抓住了最敏感的那个人名“二丫。”

沈玉燕脸上的笑意微微僵了一下，她的脑海里浮现了二丫那张纯情的笑脸，带着一点点的羞怯，声音细细的叫道：“燕姐。”

刘辰却好像没有发现沈玉燕的变化，对着蔡研研说道：“噢，她是我的老婆，以前和我一起住在燕姐的宾馆里，现在住在林家的别墅。”

“你的……老婆？”蔡研研的舌头有些打结，她一下看一眼刘辰，一下看一眼沈玉燕。

“那个，我们还是进去说吧。”沈玉燕指了指蔡研研的房门，这种事还是进去说比较好。

蔡研研撅着嘴，刘辰不以为然，三个人走进了房间，蔡研研“砰”的一声关上了房门，再一次问道：“你有老婆，为什么还要招惹我……们？我们岂不是成了小三儿了？”

她说着，瞄了一眼沈玉燕，觉得自己的耳根有些发红，仔细的想一下，自己好像还没有答应做刘辰的女朋友，现在以什么身份来问他这个问题呢。

她偷偷的观察了一下，好在刘辰并没有介意，反而是一脸轻松的说道：“小三儿？其实也不算啦。”

“为什么不算？你不是那个什么二丫是你的老婆吗？”蔡研研的脸也红了，她一定要问个明白。

“是这样的，研研美女，你听我跟你说啊。”刘辰竖起了一只手就要开数。

沈玉燕抿着嘴唇无声的把蔡研研拉上沙发上坐下，她害怕蔡研研一会儿再晕过去。

刘辰清了清嗓子说道：“我的名义上的老婆，就是林家的二小姐，林雨萱，但是呢，我喜欢她的姐姐，也就是雨莹姐姐，后来呢还有月月美女，心心美女……”

“停！”蔡研研的脑袋有些晕，沈玉燕看着她略显苍白的脸，觉得自己提早让她坐下还是很英明的。

“你到底有多少个女人？”蔡研研目光盯着刘辰，眼前有些发花，恍惚看到刘辰本来清秀的脸成了一头色狼的狼头。

刘辰一本正经的说道：“我得仔细的数一下。”

“算了，算了，”蔡研研挥了挥手，“我有些头晕，换个别的话题吧。”

“那你要什么话题？”刘辰凑过来说道：“不如，谈一下咱们三个人怎么样午睡？”

沈玉燕无奈的笑了笑，蔡研研用手抚了抚额头，她有气无力的说道：“玉燕，能不能帮我把这个家伙给打出去？”

沈玉燕一听这话，“扑哧”一声乐了，抬眼看了看刘辰说道：“刘辰，听到了没有，别再气研研了，否则啊，要把你打出去了。”

刘辰瞪着眼说道：“什么？要把我打出去？研研美女，你是又想屁股挨打了吧？”

“你……”蔡研研俏脸通红，扯过一个抱枕，闷在了头上。

“好了，刘辰，你去睡一会儿吧，我和研研聊一会儿。”沈玉燕笑着说道。

“好吧。”刘辰也不再勉强，转身出了蔡研研的房间。

他回到自己的房间里，蔡家的客房设施都不错，独立的卫生间、二十四小时热水、电脑网络等等一应俱全。

刘辰想了想，也有很多天没有和影老婆联系了，真是想她了，于是他打开电话，找到那个古怪的网页，魅夜影的头像灰着，刘辰的心里不禁有些微微的失望。

但是，他还是抬手点击了一下，发了一句消息：“影老婆，你在吗？”

等了一会儿，那头像依旧是灰色的，刘辰不禁心中黯然，刚要关了电脑，突然魅夜影的头像跳动了起来。

“辰老公，我刚来。”

刘辰一见，不禁激动起来，立刻发道：“你最近怎么样？还好吗？我很想你。”

“哈，辰老公，我也挺想你的，我挺好的，你怎么样？”

“我来南城了。”刘辰看着魅夜影的话，想着魅夜影漂亮动人的样子，心里一阵的神情激荡。

“去南城干什么？”

“来帮一个朋友解决点事情。”

“是女朋友吧？”

“是啊，影老婆，你真是聪明。”

“辰老公，你要保重自己，有空再见。”

“影老婆，你要走了吗？”

“是啊，我还有任务在身，再见。”

刘辰还没有来得及再说什么，那边的头像已经又变灰了，刘辰重重的倒在了床上，心里一阵的绞痛，影老婆还是那么拼命，也不知道她又要去做什么任务，会不会有什么危险？

刘辰躺在床上看着天花板上吊下来的水晶灯，不禁开始胡思乱想，窗外的阳光照射进来，轻轻的洒在房间里，水晶灯折射出耀眼漂亮的光芒，在这安静的空间里静静的闪烁。

突然，刘辰口袋里的手机想了起来，他掏出来一看，原来是林家那边打来的，他按下了接听键。

“喂……”刘辰开口说道。

“啊，喂……”那边是一个女人的声音，刘辰一听，就知道是林雨萱的声音。

“干什么啊，小屁孩儿。”刘辰问道。

“没，没什么事，我就是想问问你，那边的事情是不是顺利。”林雨萱的声音有些轻轻的发颤。

“你没事吧？”刘辰狐疑的问道。

“没事啊。”林雨萱回答道。

“怎么听着你的声音怪怪的，你在发烧吗？”刘辰真是感觉很奇怪。

“发烧？没有啊，为什么这么说？”林雨萱好奇的问道。

“因为你的声音一直在发抖。”刘辰如实回答道。

刘辰的话让那边的林雨萱微微停顿了一下，接着又说道：“没有啊，可能是信号不好，我就是看看你在那边怎么样，是不是还活着，好了，现在没事了，再见。”

说罢，不等刘辰回答什么，就传来了挂断电话的声音。

刘辰张着嘴，把想要说的话又咽回了肚子里，听着电话里传来的“嘟嘟”声，他不禁有些迷茫，这个小屁孩儿到底在搞什么鬼？打个电话也搞得这么莫名其妙。

林雨萱握着烫手的电话在那里发愣，林雨莹从楼上下来看着她问道：“怎么了？”

“啊，没事。”林雨萱快速的收回了手，垂下头装做看报纸的样子。

“拿反了。”林雨莹指了指她手上的那张报纸。

“噢，噢。”林雨萱把报纸翻了过来，脸色通红。

“给刘辰打电话啦？”林雨莹笑着问道。

“我……我才没有。”林雨萱匆忙的抬头看了看林雨莹，眼中的光一闪而过。

“是也没有什么嘛，用不着这样的。”林雨莹在她的身边坐下，笑了笑说道。

“姐姐，你说，他不会遇到什么危险吧？”林雨萱终于不再掩饰自己的担心。

“嗯，我想不会的，”林雨莹想了一下，安慰她道：“确切的应该说，谁要是招惹了他，应该就是要离危险不远了。”

“说是也是。”林雨萱微微抿嘴一笑。

“对了，”半晌，她抬起头来说道：“那个贾家的人都回去了？”

“嗯，传来的消息是这样的，他们在这边求医无果，就回南城去了。”林雨莹说道。

“那……”林雨萱的眼神里有些担忧，“贾中孝会不会……”

“我想，刘辰已经知道这个消息了，应该会做好防范的。”林雨莹说道。

“噢……”林雨萱刚刚提起的心，又慢慢的放了下来。

刘辰在床上闭目眼神了一会儿，觉得十分无聊，还是想着去偷偷听听两个美女都聊些什么比较有意思，上次偷听不就听到了一个什么史家的家伙，还有一个王八着急之类的人吗？也许这次会再有什么新闻也说不定。

他打定了主意出了房门，脚步轻轻，如同一只狸猫，声息皆无。

还没有走多远，突然听到不远处的一个卫生间里传来隐约的女人声音，他不禁有些好奇，是谁偷偷躲在洗手间里？如果单纯是上厕所的话，还自言自语干什么？

他改变了方向，朝着那个洗手间走了过去。

如果是一般的人，隔音效果这么好的房间，肯定是听不到什么声音的，但是刘辰不同，他集中了精神，微微侧耳，那细微的声音就顺入了耳中。

“我也想你……真的，但是，我出不去啊。”一个女人的声音从里面传了出来，带着几分的甜蜜和焦急，明明是相反的情绪，但是此刻听起来却是和谐而完美的。

刘辰一下子就听出，这个声音不是别人的，正是蔡仲勋的老婆，刘丽梅。

哈！

他在心里轻笑了一声，嘴角翘了翘，看来，这蔡家还挺有意思的嘛。

“你再忍耐一下，我也没有办法啊……闹也闹了，但是那个死老头子就是不让出去。”刘丽梅在急切的解释着。

“人家都很想你了，你要体谅我一下嘛……”刘丽梅在里面居然撒起娇来，刘辰想着刘丽梅的样子，感觉自己的后背直冒凉气。

第四百七十章燕燕上钩

刘丽梅的声音甜得像是裹了蜜，让门外的刘辰听着都觉得腻得难受，但是，这似乎并不代表电话那边那个男人的感觉。

是个什么样的男人呢？会和刘丽梅这样的女人偷情？大肚子？秃顶？刘辰不太厚道的笑了笑。

“这样吧，晚上的时候我会找机会偷偷的溜出去，走后门吧，你要开车在后门等我，嗯，好的，九点钟……”刘丽梅在那边约着时间，完全不知道这一切已经落进了刘辰的耳朵里。

刘辰的眼珠转了转，脸上露出一抹带着坏意的微笑，轻手轻手离开了那边，转身进了蔡研研的房间。

两个美女都睡着了，蔡研研仰卧着，她的手一只向上扬着，一只放在小腹上，脸上带着淡淡的笑意，上衣的短t恤往上纵了一小段，露出雪白纤细的小蛮腰，紧致的肚皮上有一个圆润的小肚脐，像一只调皮的眼睛。

沈玉燕则是侧卧着睡着了，一只手放到了脑下，一只手往在了胸前的床上，整个身体望去像一座起伏秀美的山峦，光着脚没有穿袜子，小巧可爱的脚趾像是一个个小小的贝壳，漂亮得让人心动。

刘辰轻轻的吞了一口唾沫，他不禁想，如果自己躺在这两个美女的中间，那会是一种什么样的美妙感觉？

说办就办，刘辰轻轻的走了过去，身子一躺一滑，就像一条泥鳅一样滑到了两个人的中间，蔡研研的床很大，上面铺着冰丝的床单，睡三个人根本一点都不觉得拥挤。

刘辰看看左边的沈玉燕，又看看右边的蔡研研，心里只剩下了一个感觉：爽！

春色无边，慢慢溢满了整个房间，刘辰的一颗心都在这种氛围里轻轻的飘来荡去，他伸出手轻轻的抚了一下蔡研研的美胸，虽然隔着着t恤和内衣，但是依旧手感超好。

他又用另一只手轻轻摸了一下沈玉燕的翘臀，弹性q得让他心里想发狂，身上的血液“哗”的一下子在血管里奔腾了起来，小刘辰也“唰”的一下子挺立了起来，站在那里摇着旗帜，精神抖擞的耀武扬威。

刘辰的手不知不觉间加大了力度，女孩子本来睡觉就轻一些，他这么一捏一摸，两个女人都同时醒了过来。

刘辰的反应比她们睁开眼睛的速度还要快，他飞快的扯下了头上的一块毛巾被，搭在了腹部，把小刘辰完全给遮挡住了，与此同时他也闭上了眼睛。

“啊！”蔡研研和沈玉燕都同时叫了起来，似乎又怕吵醒了刘辰，两个人都不约而同的把后面的语调压了下去。

蔡研研像是捂着嘴说道：“玉燕，他怎么会睡在这里？”

“谁知道啊，我完全没有感觉出来啊。”沈玉燕的声音也明显的低了也很多。

“弄醒他吧。”蔡研研建议道。

“弄醒他？”沈玉燕苦笑着摇了摇头，“咱们两个现在在床上呢，你要叫弄醒他，还不知道他会说什么呢。”

“也是噢，”蔡研研想了一下，“这个家伙哪都挺好，就是这张嘴太可恶，玉燕，那你说，怎么办好？”

“这样吧，咱们两个下去，玩会儿电话，或者干点别的，让他自己在这儿睡。”沈玉燕说道。

“好吧。”蔡研研点头表示同意。

刘辰听着两个女人的话，在心里暗笑，看来还是燕姐更了解自己一些啊。

不过，你有张良计，我有过桥梯，刘辰想到这里，正在沈玉燕要起来的时候，刘辰突然一翻身，右腿变成了弯曲的状态，正好压到了沈玉燕的手臂上。

“哎呀！”沈玉燕一声轻呼，“研研，快过来帮忙。”

“噢，好。”蔡研研下了床，绕过来轻轻的搬动着刘辰的腿。

那双手小巧滑嫩，触摸在刘辰的腿上，有一股被丝绸抚过的感觉，刘辰的腿像是有千斤的力气，别说沈玉燕的手臂没有出来了，连蔡研研的手也抽不出来了。

“这可怎么样？”蔡研研苦着脸说道。

沈玉燕叹了一口气，清了清嗓子说道：“刘辰，快滚起来，别装睡了！”

蔡研研一听沈玉燕的话也顿时明白过来，小手在刘辰的腿下狠狠的一抓，叫道：“快起来，你这个坏蛋！”

刘辰嘿嘿的一笑，睁开了眼睛，却没有动腿，嘴里说道：“我说，二位美女，你们这是干什么？趁我睡觉的时候把我偷偷的搬过来不说，居然还把手伸到身体底下摸我的腿，你们……是要强奸我吗？”

“你……”蔡研研脸色通红，气呼呼的说道：“你胡说八道！”

沈玉燕也是又羞又气，知道刘辰是开玩笑，但是仍然控制不住有些脸发红，她放低了声音说道：“刘辰，快点，别再闹了。”

“快点干什么呢？”刘辰眨巴着眼睛。

沈玉燕看着他的表情，就知道这个家伙没有打什么好主意，索性闭了嘴不再说话。

这时，透过开着的窗子，突然听到有门铃响，沈玉燕眼前一亮说道：“快，刘辰，估计是贾家的人来了！”

刘辰也听到了门铃声，不错，他一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，目光投向了窗外，透过一层白白的薄纱，很意外的，发现蔡北辰颠颠的去开门了。

“这家伙是怎么一回事？”蔡研研也看到了蔡北辰，不禁有些疑惑。

三个人都注意看着，发现门外站着的是一个送外卖的。

刘辰的眼睛眯了眯，“这个家伙到底在搞什么，突然对你们献起殷勤来了。”

蔡研研和沈玉燕互相对视一眼，这才想起来蔡北辰在餐桌上说过的话，看那送外卖的人也确实是像星巴克的服务人员。

“我一直想问，星巴客还有送外卖的吗？”沈玉燕扭头看着蔡研研。

“这不难，”蔡研研淡淡的说道：“即使没有，他报上蔡家的名儿，也是会有例外的，这种事儿他可没有少干。”

院里的蔡北辰已经提了东西往客厅走来，蔡研研耸了一下肩膀说道：“看着吧，一会儿就来找咱们了。”

蔡北辰提着东西进了客厅，迎面却碰上了一个佣人，那是一个女佣，二十七八岁的样子，来蔡家不过刚刚几个月的时间。

模样倒是俊秀，但也仅仅是俊秀而已，她一抬头看到了蔡北辰，又看到了她手里的东西，眼睛亮了亮，脸上露出一分娇怯的神情。

“少爷，把这个给我吗？”她上前一步，鼓足了勇气说道，却没有多余的勇气再抬头看向蔡北辰。

蔡北辰正喜滋滋的要去找沈玉燕，突然冒出一个女佣来说话，不禁愣了一下，随即又想了想，这也挺好，现在如果去找沈玉燕，一定会有蔡研研和刘辰，万一两个人再冷嘲热讽的，好不容易和沈玉燕互相建立起来的好感就都没有了。

如果让这个佣人去，蔡研研和刘辰不知道，但是沈玉燕却是明白自己的心意的，于是，把手里的东西一递说道：“好吧，给你。”

女佣又惊又喜，一颗心都快跳了出来，她的手都有些微微的颤抖。

蔡北辰见她接过了东西，又说道：“这里面有好几份，去给二小姐一些吧。”

“好。”女佣心中喜悦，少爷做事真是体贴周到呢。

蔡北辰转身回了房间，又拿出手机准备和沈玉燕聊天。

蔡研研听到房门响，冷笑了一下说道：“怎么样？来了吧？”说罢，起身去开门。

让她有些意外的是，站在门口的居然是个女佣人。

“小姐，这是辰少爷让我给您送来的。”说罢，她把手里的东西一递，当然，是先给自己留了一份的。

“怎么只有两份？”蔡研研不禁问道。

“这……我也不知道。”女佣的心狂跳，却咬牙摇着头。

“算了，你去吧。”蔡研研接过东西，挥了挥手。

蔡研研转门进了屋，把手里的东西提了提，对沈玉燕和刘辰说道：“你们看，也不知道这个家伙搞得什么鬼，明明我们有三个人，却只给了两份。”

刘辰撇了一下嘴说道：“这还用说？肯定是没有给我买着。”

“没事，我的那份给你。”沈玉燕笑道：“反正我也不饿。”

“要不然这样吧，”刘辰嘻嘻一笑，露出白色的牙齿，“反正咱们三个人也睡了，不如一起吃吧，我们两个一人分一半给我。”

“什么叫……三个人睡了？”蔡研研跺着脚叫道，“你别胡说！”

“咦？研研美女，难道你们睡了我还不想承认吗？”刘辰故意做出一个委屈的表情，“咱们是不是在一张床上睡来着？这你不能耍赖吧？”

“你……你……”蔡研研被刘辰气得头晕脑胀，沈玉燕无奈的说道：“行了，行了，就按刘辰说的吧。”

沈玉燕已经总结出经验来了，和刘辰理论，无异于自寻死路。

蔡北辰估摸着时间并不多了，给“雨后春燕”发了一个信息，“亲爱的，咖啡怎么样？香吗？”

“嗯，很好喝，我还从来没有喝过这么好喝的东西，谢谢。”那边的回复很快，还配了一个羞涩的表情。

蔡北辰的嘴角不禁挂起了几抹微笑，看来这个沈玉燕还挺会哄人的嘛，她虽然不是什么大家出身，但是和蔡研研一起，能说没有见过什么世面吗？一杯星巴克，恐怕也是家常便饭一样吧？

现在，她居然这么说，闷骚啊，典型的闷骚啊，女神一样的外表和气质，内在却是这种闷骚型的，天生就是吸引男人的妖精啊。

“你喜欢就好，”蔡北辰看着手机屏幕回复道：“如果你愿意，那我以后天天买给你。”

蔡研辰握着手机，这句话简直就是赤裸裸的勾引了，天天买，这不就是要求确定关系吗？小样儿的，看你怎么回复！

这次的时间似乎等了久了一点儿，蔡北辰的也开始跟着不安了起来，不会是说得太快，或者是说……她想抻抻自己吧？

他正在犹豫着是不是应该再说一句什么，结果，此时手机却来了消息。

第四百七十一章贾家父子登...

蔡北辰慌忙打开手机一看，那上面只写着三个字：“我愿意。”

“哈！”蔡北辰情不自禁的笑出了声，看来，沈玉燕的手段也不过如此嘛，再怎么装女神，还不是得败在自己这个情场高手的手下？

趁热打铁，蔡北辰发出了一条更为大胆的消息，“那么，今天晚上十二点钟，来我的房间，我们一起共度良宵，你愿意吗？”

在发出之前，他又犹豫了一下，然后把“你愿意吗？”四个字去掉，改成了“今天晚上十二点钟，来我的房间，我们一起共度良宵吧。”

蔡北辰盯着屏幕，这可是一个肯定句，不是商量噢。他微微咬了咬牙，按下了“发送”。

回复的消息比他预料中的要快一些，回答也更加的简短，这次变成了一个字：“好。”

刘辰喝着咖啡，吧唧了一下嘴说道：“这也没有什么嘛，苦不拉几的，真不明白，为什么好多人都爱喝这个东西。”

“个人口味不同吧，就像你爱喝茶一样。”沈玉燕微笑着说道。

“这蛋糕倒不错，只是分量太少，根本吃不饱嘛。”总之，刘辰对这一餐十分的不满意。

“拜托……”蔡研研拉长了声调，“这是下午茶，本来就不是为了让吃饱了。”

“可是，这明明不是茶啊。”刘辰的眼睛盯着咖啡和蛋糕渣。

“懒得跟你解释。”蔡研研挥了挥手，不再多说什么。

“刘辰，你说贾家的人怎么还不来？”沈玉燕抿了一口咖啡说道。

刘辰抬头看了看墙上的时间，嘿嘿笑了笑说道：“我想，那个家伙一定是去礼物了吧。”

“礼物？”沈玉燕和蔡研研不禁面面相觑，“什么礼物啊？”蔡研研好奇的问道。

“当然是送我和蔡老头子的礼物啊。”刘辰皱眉吞了一口咖啡，实在是不太好喝。

“贾中孝送你和爷爷礼物？”蔡研研瞪大了眼睛，“我才不信呢，贾中孝那个人狂傲的很，贾家在南城又非常的有势力，怎么说也是在我们家之上的，所以，每次有聚会的时候，如果碰巧遇到，也多半只是遥遥的举下杯，并不热情的和爷爷招招呼的，至于爸爸和大伯、叔叔他们更是睬都不睬的。”

“怎么这样？”沈玉燕不禁也微微皱眉。

“从今天开始，一切都会不同了。”刘辰淡淡的一笑，一副胜券在握的样子。

“真的吗？”蔡研研半信半疑的问道。

“等着看呗，到时候你自己亲眼来见证一下吧。”刘辰卖起了关子。

这个时候，门外又响起了门铃声，一个黑裤白衣的佣人跑了出去，刘辰等人透过白纱帘从窗子里望去，只见一行四个人站在门口，身后还停着一辆黑色的宝马轿车。

刘辰无声的翘了翘嘴唇，轻声说道：“来了。”说罢，他转头对着蔡研研说道：“快去，通知你爷爷，如果佣人叫就说在睡午觉，谁也不能够打扰，半小时之后，让你爸爸去跟他见面。”

“这……”蔡研研有些犹豫，但是，她看到刘辰认真的样子，也来不及多问，点了一下头，飞快的跑了出去。

“刘辰，你这是要干什么？”沈玉燕低声问道，“贾家的势力……你还是小心一些。”

“没事的，燕姐，刚才你也听研研美女说了，贾中孝狂傲的很，现在不煞煞他的威风，更待何时？”刘辰说着，冲着沈玉燕一笑说道：“燕姐，你是在担心我吗？”

沈玉燕还在认真的听着刘辰的话，突然发现他最后的一句变了腔调，不由得没好气的说道：“我才没有担心你。”

刘辰撇了一下嘴，指了指自己的心脏位置，“你不说，这里也知道。”

沈玉燕刚想开口说什么，蔡研研已经又冲了回来。

“爷爷说了，就按你说的办。”蔡研研抚着胸口说道。

“那就好，不好意思，二位美女，我要再睡一会儿，你们是陪我睡呢？还是陪我睡？”刘辰伸了一个懒腰，对着两个女人问道。

“什么……”蔡研研听着刘辰的话，琢磨了一会儿才发现他说的两个选择是一样的，沈玉燕笑了笑说道：“算了，别理他。”

“你现在还要睡觉，那贾中孝怎么办？”蔡研研实在是看不懂刘辰的套路。

“不是说了一个小时之后再见吗？这个时间自然是用来休息了，”刘辰打了一个哈欠，接着眼睛又一亮说道：“难不成，研研美女你想要陪陪我吗，如果是这样的话，我倒是可以不睡觉了。做一些有益于身体健康的运动也是可以的。”

“呸！”蔡研研听着他说的“有益于身体健康的运动”，脑子不知道为什么就想到别处去了，脸不禁有些微微的发红。

“研研美女，你不纯洁了吧？”刘辰目光毒辣，一下子就看出了她的异常变化，“我说的是有益于身体健康的运动，而不是什么……床上运动。”

刘辰着重咬了一下后面的四个字，“床上运动，”这不禁让蔡研研的脸更加红了起来，心中还加了一份的慌乱，只能扭过身上，小声的嘀咕道：“不知道你说什么。”

“行了，刘辰，你要是愿意睡就睡会儿吧，”沈玉燕拍了拍蔡研研的肩膀，目光对着刘辰，“我和研研玩会儿电脑。”

“好吧，燕姐，你们玩电脑可不能上那些不健康的网站噢，如果需要了解什么男人的生理构造，可以找我，我可以免费提供身体，供你们研究一下。”刘辰笑眯眯的说道。

“滚！”蔡研研眼睛一翻，娇嗔的说道。

贾中孝看着来开门的佣人，最普通不过的容貌，和一切家庭中的佣人几乎没有什么区别，他的眉毛微不可察的挑了一挑。

他无论如何也没有想到，有一天，自己会这样站在蔡家的门前，以这种低姿态，车子的后备厢里，还放了很多名贵的礼物。

“先生，请问您找谁？”佣人礼貌的问道。

贾中孝挤出一个微笑，“我找蔡老先生。”

“噢，请跟我来。”佣人欠身一让，贾中孝回头看了看后面的搀扶着儿子的两个保镖，四个人跟着佣人往里走。

他的宝马车也在最后缓缓的开了进来。

一路上十分的安静，静得几乎能够听到树叶沙沙的响声，贾中孝问道：“蔡老爷子在家吗？”

“在呢，老爷在房里。”佣人回答道。

说话间，已经到了客厅里，贾中孝也没有什么心情去打量房子的装饰风格，他假装没有看到佣人看向贾世欢的疑惑目光，示意两个保镖把儿子扶着坐在沙发上。

“请稍等，我去回一声。”佣人说着，目光移开贾世欢，走向了蔡老爷子的房间。

贾中孝看着贾世欢，长长的呼了一口气，希望，一会儿再离开蔡家的时候，能够有所改观，他想着，慢慢抬手抚摸了一下自己的太阳穴。

时间不大，刚才离开的佣人又走了回来，对贾中孝说道：“不好意思，老爷子在午睡，恐怕您要等一下了。”

“……”贾中孝的眸子缩了缩，贾世欢的一声傻笑提醒了他，他努力的笑了笑，“那么，请问这里是否有一位姓刘的客人？”

“刘先生？”佣人的眼睛亮了亮，“噢……”她拉长了声调，目光扫过了贾世欢。

那个眼神，是个傻子都看出来了，何况是精明的贾中孝，很显然，佣人已经明白，这个人肯定是听说了刘先生的医术，来这里求医了吧？

“有吗？”贾中孝的语气微微加重了一些，好在只有两个字，并不太明显。

“有的，有的。”佣人点头如小鸡吃米。

“那能帮我叫一声吗？”贾中孝说道。

“好的……请稍等。”佣人说着，转身又去了刘辰的房间。

贾中孝微微闭上了眼睛，太阳穴一蹦一蹦的疼，让他的怒火一个劲儿的往上窜。

很快，那个佣人又回来了，“不好意思，先生，刘先生没有在房间。”

贾中孝睁开眼睛，“你确定他没有离开南城吧？”

“我……”佣人有些发呆，这种事情岂是自己能够确定得了的？

“算了，我等等吧。”贾中孝也觉得自己的问题有些不太对，挥了挥手。

客厅里很安静，除了偶尔贾世欢的一声傻笑，贾中孝几乎可以听到自己的呼吸声。

他的怒火中掺杂着一丝的希望，到底刘辰在不在这里？能不能治好儿子的病？希望是真的，又不希望自己因此而受制于人。

他正在这里纠结着，楼梯上传来了脚步声，还有一声打哈欠的声音。

贾中孝转头望去，只见从楼梯上下来了一个女人，睡眼惺忪的样子，一看就知道刚刚午睡起来没有多久。

刘丽梅一边打着哈欠，一边下楼，想到下面倒杯果汁喝，她恍恍惚惚觉得下边有人，睁大了眼睛一看，正好迎上了贾中孝抬起头的脸。

紧接着，她再一次睁大了眼，脚步也停了下来，定定的看着贾中孝三秒钟，紧接着“啊”了一声，又原路返回，奔回了楼上。

刘丽梅跑了，留下下面的四个人，三个莫名其妙。

贾中孝不由得摸了摸自己的脸，是不是有什么东西？这个女人怎么一看到自己就跑了？搞得什么鬼？

刘丽梅一路小跑的跑回了房间，呼哧带喘的推开了房门，把里面的蔡仲勋给吓了一跳。

“你干什么呢？让狗追了？”蔡仲勋没好气的问道。

“不是狗，是狮子。”刘丽梅捂着胸口，激动的说道。

“狮子？”蔡仲勋疑惑的问道，“你没事儿吧？”说着，就要伸过手来摸刘丽梅的额头。

“哎呀，我没事儿，”刘丽梅一巴掌打开他的手，“你猜猜我在下面见到谁了？”

“谁啊？”蔡仲勋漫不经心的问道。

“贾中孝。”刘丽梅一个字一个字的说道。

“谁？！”蔡仲勋也睁大了眼睛，差点跳了起来，眼睛里全是不可思议。

“你看，你也觉得吃惊吧，当时就吓了我一跳呢。”刘丽梅又长长的出了一口气，“真是奇怪，他怎么会来的？”

“别管他为什么会来，关键是现在咱们得和他搞好关系呀，这是多么难得的机会啊。”蔡仲勋一边说着，一边打开衣柜翻找着衬衫。

第四百七十二章蔡仲勋夫妇...

刘丽梅转了转眼珠，觉得丈夫说得也不是没有道理，于是，也开始挑起衣服装扮起来。

“你快点儿，”蔡仲勋打好了领带，看着还在往脸上抹东西的刘丽梅催促道：“一会儿说不定让别人抢先儿了。”

刘丽梅加快了速度，终于大功告成，两个人一起快速的下了楼。

和上一次不同的是，夫妇两个一踏上楼梯，就开始笑声爽朗着和下面的贾中孝打招呼。

“这不是贾总吗？怎么有时间到我们这里来？您应该提前说一声的，我好出去迎接您，您能来，我们家真是感觉到无限的荣幸啊。”蔡仲勋笑成了一朵花。

“是啊，是啊，贾总，”刘丽梅一边走着，一边扭着肥壮的腰，还不断的招呼着佣人，“干什么去了都？快点儿给贾总上好茶，上水果。”

贾中孝看着这夫妇二人，就像是在看两个跳梁的小丑，但是，不管怎么说，心里多少算是平衡了一些，总比被人晾在这里没有人管要强一些。

他微微点了点头，并没有站起来，淡淡的说道：“不必麻烦了。”

“要的，要的，”刘丽梅用最快的速度下了楼，笑容满面的说道：“贾总难得来，我们一定要好好的招待才行啊。”

“是啊，贾总，坐，坐！”蔡仲勋说完，才意识到人家一直都在坐着，根本没有站起来的意思，他讪讪的甩了一下手，自己找了个位子坐下。

“不知道贾总这次来有什么事吗？”刘丽梅牙尖嘴快，一边说着，一边瞄住了在一边的贾世欢。

此时的贾世欢正在微微的垂着头，不知道在想什么，刘丽梅根本没有发现什么异常，她也没有细心去观察，“哟，这是大公子吧？长得真是一表人才啊……以前只是远远的看到过两次，这次一见，真是好啊。”

“噢？”贾中孝可不认为她不知道，而是认为她是故意的，在嘲讽自己，“怎么个好法？”

刘丽梅微微怔了一下，她根本没有想到自己不过是一句恭维的话，贾中孝居然这么认真的问了，不过，想了一想，当父亲的听到别人夸儿子，总是会十分的高兴的。

于是，她转脸又笑着说道：“一看大公子就是十分聪明的，一定是遗传了您的良好基因，将来一定会是一个出类拔萃的……”

“是吗？”贾中孝冷冷的笑了笑，打断了她的话。

他这一个冷笑，让刘丽梅后面的话都咽了回去，蔡仲勋也狠狠的瞪了她一眼，但是，蔡仲勋也感觉到有些莫名其妙，仔细想一下，老婆说得话也没有什么不对吧？这贾中孝发的哪门子火？

夫妇二人正在纳闷的时候，贾世欢突然抬起头来，目光直直的盯着他们，让人毛孔都惊恐的张开了，然后对着他们两个“嘿嘿”一笑，明显就是和正常的人不太一样。

这下子两个人脑子转得再慢，也明白刚才说的那些是极度不合适的了，刘丽梅恨不能狠狠的抽自己几个嘴巴子，这是怎么了？

没有听说过贾中孝的儿子是个傻子啊……以前在聚会上的时候也确实远远的见过两次啊，这是怎么一回事？

两个人互相对视了一眼，都觉得非常的诧异，突然，刘丽梅想到，这个贾中孝突然来访，不会是和他的儿子变傻有什么关系吧？那么……自己和丈夫岂不是自己撞到枪口上来啦？

不过，又仔细的看了看贾中孝，气色的确是不太好，但是似乎也没有多么暴怒的样子，如果说他的儿子变成这样和蔡家有关的话，那么，也没有这么礼貌的来吧？

刘丽梅干笑了两声，把桌子上的一个果盘往前推了推，“贾总，您吃个水果吧。”

“不必。”贾中孝生硬的回答道。

刘丽梅看了看蔡仲勋，这种热脸贴人家冷屁股的事儿还真是不太好受，蔡仲勋清了清嗓子，“贾总，不知道这次您来是……”

“和你们无关。”贾中孝看了他们一眼，显然没有谈话的意向。

蔡仲勋不禁皱了一下眉头，这个贾中孝也太过分了吧？大摇大摆的坐在自己家里，问都问不得了？

“贾总啊，是这样的，我们呢是想知道，您有什么需要帮忙的，也好为您效劳嘛。”刘丽梅脸皮厚得要命，丝毫不惧贾中孝的冷淡。

“嗯，好吧，我是来找蔡老爷子的。”贾中孝说道，“二位能帮忙？”

“这……”蔡仲勋相信，佣人肯定已经禀报过了，可是，老爷子为什么不出来呢？他猜不透。

“老公啊，不如你去看看爸，怎么好让贾总老是在这里等呢？”刘丽梅说道。

“好……吧。”蔡仲勋无奈，只能站起身来，向着蔡老爷子的房间走去。

他还没有来得及敲门，门口站着的佣人就拦住了他，“您有事儿？”

“我有事儿没事儿还要跟你汇报汇报？”蔡仲勋窝了一肚子的火，拿着眼前的佣人撒了起来，今天的一切都有些怪怪的，平时老爷子睡觉，也不见门口有人守着呀。

“老爷子吩咐了，他在午睡，任何人都不见。”佣人摸了一下额头说道，这个差事儿还真是不太好当啊。

“你……”蔡仲勋抽回要敲门的手，“有没有说过，贾家来人了？”

“说了，老爷子说一会儿让二老爷去应付。”佣人如实说道。

“什么？”蔡仲勋差点跳了起来，真不明白老头子在搞什么，现在好像特别器重老二似的。

佣人抿了嘴唇，不再说什么，蔡仲勋也只能讪讪的走回了客厅，与此同时，蔡仲威也从卧室里走了出来。

刘丽梅一见蔡仲威出来，脸色也微微的变了一下，一见丈夫回来了，急忙站起来说道：“老公，爸来了吗？”

“没有，”蔡仲勋没有好气的回答道。

“怎么了？”刘丽梅凑过来小声的问道。

“别提了，老头子说了，要午睡。”蔡仲勋恨恨的说道。

“啊？午睡？这……贾中孝都来了，还有心情午睡？”刘丽梅惊讶而疑惑。

“是啊，他说了，让老二接待。”蔡仲勋越说越觉得心里不甘。

刘丽梅先是愣住，再是不怀好意的一笑，“老公，让他接待去，你看看贾中孝那张臭脸，好像谁欠他多少钱似的，老二肯定也讨不到什么便宜，咱们就在这里看热闹。”

“也好。”蔡仲勋一听刘丽梅这话，心里顿时舒畅了不少。

蔡仲威看到客厅里的贾中孝，快步走了过来，他早已经得到了消息，刚刚出房间的时候，还给蔡研研和刘辰通过电话。

他走到贾中孝的面前坐下，重新倒了两杯茶，笑了笑说道：“贾总，请喝茶。”

贾中孝还没有来得及摆手拒绝，蔡仲威又开口说道：“我女儿和大公子以及刘辰他们都认识，年轻人在一起有说不完的话，他们说先让我来接待您。”

贾中孝一听这话，一听到刘辰的名字，不禁把刚刚抬起来的手又慢慢的放了下去，目光炯炯的盯着蔡仲威。

“你是？”贾中孝努力的在脑子里搜索着，似乎都没有面前这个人的印象。

蔡仲威平时也很少参加聚会、酒会什么的，一般这种场合都是蔡仲勋和蔡仲良去，他生性喜静，并不爱这种热闹的场合。

而且，每次贾中孝除了对蔡老爷子微微点头示意之外，对其它的人都视而不线，他自然不认得蔡仲威。

“我是蔡家的二儿子，蔡仲威。”蔡仲威做了自我介绍。

“你好，”贾中孝说着，伸出手去。

“贾总客气，”蔡仲威不卑不亢，伸出手去握了握。

“您尝尝这茶，这是我父亲特意买的，”蔡仲威把桌上的茶往贾中孝的面前推了推。

贾中孝也不再拒绝，而是慢慢的端起杯子来，在鼻子下面嗅了嗅，脸上露出一抹惊喜的神色，然后慢慢的抿了一口说道：“的确不错，没有想到，蔡老先生还有这个爱好。”

“贾总喜欢就好，”蔡仲威淡淡的一笑。

在一边的蔡仲勋和刘丽梅惊得眼珠子差点掉了下来，两个人心里又惊又气，根本摸不清这到底是怎么一回事儿。

时间一分一秒的过去，蔡研研扭头看了看床上的刘辰，对沈玉燕小声的说道：“这个家伙还真的说睡就睡着了啊。”

沈玉燕抿嘴一笑，“他一般都不按常理出牌的。”

蔡研研看着沈玉燕的笑意，似乎想说什么，但是，张了张嘴，又咽了回去。

多年的好友，沈玉燕看到她这副样子，自然明白她肯定是有话想说，于是，淡淡的一笑说道：“你有什么想问的，尽管问好了。”

蔡研研也不再隐瞒，目光在刘辰的身上转了一圈，又对沈玉燕说道：“玉燕，你和他……”

沈玉燕的脸微微有些发红，迟疑了一下，但还是点了点头，看上去十分的坚定，蔡研研看着她点头，心里说不上是一种什么样的感觉，她的双手也不自觉的紧握。

“这个家伙，都和你好了，为什么……还要招惹我啊。”蔡研研觉得自己十分的不光彩，和沈玉燕是闺蜜，之前也听说过很多什么闺蜜抢男朋友的事情，她还曾经说过，这种事情坚决不会发生在自己的身上。

可是……她居然觉得自己陷入了矛盾之中。

沈玉燕却是出乎她意料的微微笑了笑，并亲热的拍了拍她的手，“研研，其实你不用介意的，也不是觉得心里对不起谁，只要顺着自己心里的感觉去做就好了。”

蔡研研听到沈玉燕的话，猛然的抬起头来看着她，发现她并不是客套话，可是，哪里有人把自己的男朋友愿意与人分享的？

沈玉燕看出了她的疑惑，不禁嫣然一笑，“不瞒你说，刘辰之前说的那些女孩子都是存在的，严格的来说，我都不知道我自己算是小几了。”

“啊？”蔡研研惊得张大了嘴巴，“你是说，他说的那些什么老婆，什么美女之类的，都是真实存在的？”

沈玉燕轻轻的点了点头。

第四百七十三章贾世欢的“神...

蔡研研觉得十分不可思议，据她所说，沈玉燕这么多年一直单身，为的也不过是追求完美，能够好好的找一个男人嫁了，可是……单凭这一点，刘辰也不应该是上好的人选啊。

沈玉燕微微垂下头，淡淡的说道：“我知道你在想什么，但是，等到相处的时间久了，你会发现，刘辰真的很有人格魅力，他身上的东西，是很多男人所没有的。”

“真的吗？”蔡研研豁然一笑。

“当然。”沈玉燕看着她，目光清亮如水。

两个女孩子正在说着悄悄话，蔡研研房间里的电话响了起来，听声音应该是内线，她拿起电话，那边传来了蔡老爷子的声音。

“研研啊，刘辰在你那里吗？”

“啊，”蔡研研不知道为什么，听到爷爷这么问，她的脸突然就红了红，“嗯，在呢，他和玉燕都在呢。”

“那好，我看时间差不多了，你告诉刘辰，我要出去见贾中孝了。”蔡老爷子在那边说道。

“好的，爷爷，我马上告诉他。”蔡研研挂了电话，就过去推刘辰，“喂，醒醒，醒醒。”

“老头子要去见贾家人了？”刘辰没有睁开眼睛，却开口说道。

蔡研研顿时大窘，这个家伙……不会一直都没有睡着吧？那自己刚才和玉燕说的那些，他会不会都听到了？

刘辰一骨碌身坐了起来，伸了一个懒腰说道：“我醒醒神儿，一会儿也该出去了。”

蔡老爷子走到走廊的头上，看到蔡仲勋和刘丽梅躲在那里，他不禁皱眉问道：“你们两个躲在这里干什么？”

“爸，我……我们……”刘丽梅撇了撇嘴，却无法开口，她实在是不愿意说出贾中孝根本不睬她们夫妇，现在却和老二谈得正欢。

“没事就回房去呆着，别在这里躲躲藏藏的，像什么话。”蔡老爷子压低了声音说道。

他迈步走到客厅，听到声音的贾中孝和蔡仲威都转过头来，蔡仲威站了起来喊了一声“爸，”贾中孝这次也站了起来，恭敬的说道：“蔡老爷子好。”

“贾总啊，抱歉，让你久等了。”蔡老爷子笑了笑说道。

贾中孝的嘴角翘了翘，声音不同于平时的冰冷，“蔡老爷子就叫我中孝吧，贾总贾总的，怎么听起来都觉得生分。”

“呵呵，好，好。”蔡老爷子高兴的笑了起来，心里却对刘辰更加的佩服，他环顾了一下四周，眼角的余光扫过贾世欢的脸，心头不禁一颤，看到刘辰说的真的是对的。

“这样吧，咱们去我的书房谈吧。”蔡老爷子做了一个邀请的姿势。

“好的，客随主便。”贾中孝也不推辞，也对，哪里有在客厅说这么多重要事情的道理？

蔡老爷子扭头对着蔡仲勋夫妇说道：“你们两个，就留在这里照顾中孝带来的人吧，要以礼相待。”

蔡仲勋和刘丽梅一听，心里不太愉快，这不是明显的要把他们夫妇排斥在外面了吗？不过，也不敢说别的，只能点头说“是。”

蔡老爷子引着贾中孝父子往里走，贾世欢时不时的发出一声傻笑，让人不禁有些毛骨悚然，贾中孝也觉得十分的尴尬。

蔡仲威跟在最后面，一行四个人到了蔡老爷子的书房，分宾主落了座，贾中孝也不再掩饰，抬手指了指自己的儿子贾世欢。

“蔡老爷子，您都看到了，世欢现在变成了这个样子，”贾中孝说着，语气有些沉重，这些天贾世欢把他折腾的够呛，老婆也是一个劲儿的哭，家里的天空都笼罩着阴云。

“是啊，真是可惜了，挺好的孩子。”蔡老头子看了贾世欢一眼，点了点头。

蔡仲威心里有些奇怪，但是也没有出声，他感觉到，贾中孝突然造访，而且还带着变傻了的儿子，事情一定不是简单的。

“那么，刘辰……”贾中孝没有说完，但是，他相信他的意思，蔡老爷子已经明白了。

“他在，据他所说，这件事情不是难事。”蔡老爷子说道。

贾中孝的眼睛一亮，嘴唇也有些微微的颤抖，僵直的身子似乎松了松，“这就好，这就好。”他喃喃自语着，不知道在沉思着什么。

“但是，我想先和中孝谈一下，其它的事情。”蔡老爷子的话收回了他的思绪。

“我知道，”贾中孝没有丝毫的迟疑，他从口袋里拿出一本现金支票，又在支票旁边放上一支笔，“这是我的诚意。”

现在的贾中孝，以治好儿子的病为首要条件，钱算个什么，不过是个王八蛋，花了还可以再挣，他人到中年，儿子却只有一个。

“很好，”蔡老爷子淡淡的一笑，心里长长的舒了一口的气，不管怎么说，贾中孝不论是情愿还是被迫，总之，他是带着诚意来了。

蔡老爷子还以为要谈一段时间，要费一些波折，没有想到的是，贾中孝居然这么爽快，他扭头看了看蔡仲威，对他说道：“仲威，你去叫刘辰。”

“好。”蔡仲威扭身出去，带上了门。

“不知道蔡老爷子突然要这么做，有什么深意吗？”贾中孝思来想去，还是觉得这件事情十分的奇怪。

“过些时候，你自然就会明白的。”蔡老爷子微笑的点点头，这件事情刘辰嘱咐过，一定要严格的保密。

正说着，门口响起了脚步声，很快，门被人推开，从外面走进来了一个人，贾中孝抬头望去，那是一个年轻人，比自己的儿子还要年轻的男人，正是自己千方百计想要找到的刘辰。

“刘辰，你来了。”蔡老爷子说着，站起来身来，贾中孝微愣了一下，又看了看贾世欢，不禁也缓缓的站了起来。

“哟，贾总，今天带了几个人来？”刘辰淡淡的看着他，语气间有些许的讥讽。

“这是在南城，用不着带很多人。”贾中孝语带双关的说道，眼角的肌肉微不可察的跳了一下。

“其实不论是哪，很多事情呢，和人多人少没有关系。”刘辰反唇相讥，“比如，贾世欢应该被你带着看过很多医生了吧？但是，那又怎么样呢？还不是人多不办人多的事儿。”

贾中孝咬了咬牙，没有说话，手微微的握成了拳。

“刘辰啊，你看世欢这个病，你有把握吗？”蔡老爷子一看两个人一上来气氛就不太对，急忙岔开了话题。

“当然，”刘辰点了点头，“我不是说过吗？他的脑神经那里是被我弄乱了套了，不过我能够把他弄乱，自然也就能够把他弄好。”

刘辰一说出病因，贾中孝险些跳了起来，因为刘辰说得太对了，和那些顶尖的专家研究之后得出的结论是一样的。

但是，很快，贾中孝又冷静了下来，其实想一想也对，自己的儿子之所以会变成这样，还不都是拜刘辰所赐，是他弄的，他又怎么会不知道？

“蔡老爷子，如果真的能够让世欢好起来，那么，你在电话里所说的，我一定会帮助做到，而且日后也一定会如数奉还！”贾中孝还算是聪明，他没有直接对刘辰说，而是直接把希望寄托在了蔡老爷子的身上。

蔡老爷子扭脸看了看刘辰，刘辰向着贾世欢走了过来，贾中孝下意识的挡住了贾世欢，他以为刘辰又要做出什么伤害儿子的事情。

刘辰一见他这副样子，不禁皱眉，不耐烦的问道：“你到底要不要你的儿子好起来？”

“你什么意思？”贾中孝直直的看着刘辰，“你想干嘛？”

“真是莫名其妙，”刘辰摸了摸后脑勺，“你不是要让我给你儿子治病吗？你这样挡着他，我怎么治？”刘辰真想把贾中孝的脑袋劈开，看看里面装的是不是浆糊。

“现在治？在这里？”贾中孝瞪大了眼睛，“你没有开玩笑吧？”

刘辰指了指自己的鼻子，“你看我像是开玩笑的吗？”

贾中孝几乎有些怀疑自己的眼睛，他环顾四周望了望，再次确认了一下，不错，这里的确是蔡家老爷子的书房，根本不是治病的地方啊。

他还正在四处看，刘辰已经一把把他拉了起来，拎到了一边，“你要想你儿子好，就快点闪一边去！”

贾中孝一个踉跄，脚下站立不稳，急忙扶住了一边的沙发靠背，等到他再转过身来的时候，刘辰已经把三根银针刺入了贾世欢的头部。

“你……”贾中孝又惊又怒，刚想冲过来，蔡老爷子却抬手拉住了他，“中孝，你今天来不就是为了让刘辰给世欢治病吗？现在已经开始了，你又何必和处处阻挠呢？”

“老爷子，可是……”贾中孝实在不敢相信，这样也可以治好自己的儿子，不是在消毒无菌的手术室，没有先进的仪器设备，这……能行吗？

他仔细的看了看刘辰，刘辰的眼神专注而认真，他飞快的又拿出了几根银针，刺入了贾世欢头部的关键部位。

贾世欢已经闭上了眼睛，平躺在沙发上，呼吸平顺，完全没有痛苦的样子，慢慢的，贾中孝的心也不像刚才那么怀疑，只是，紧张总是消除不了的。

时间一分一秒的过去，贾世欢头上的银针也越来越多，刘辰的额头上也出现了细密的汗珠，房间里很静，除了窗口处微风轻轻吹动纱帘的声音，再就是细微的呼吸声。

刘辰已经不再加针了，而是用手指轻轻的抚着那些银针，让贾中孝以及所有人都感觉到分外吃惊的是，贾世欢的脸色慢慢红润起来，银针的露在外面的部分有些丝丝的白色雾气飘出来。

贾中孝摒住了呼吸，他几乎不敢相信自己的眼睛，这不是在小说里或者说是影视剧里才会有的情节吗？现实中，怎么会……？

又过了几分钟，刘辰开始往外拔针，他的手指翻腾如飞，“唰”的一扔，那一根根的银针就像是长了眼睛一样，准确无误的刺入了刘辰放在桌上的那只小小的银针盒里，排列整齐，整个过程就如同一个艺术表演一样，完美无缺。

第四百七十四章像条疯狗

众人目瞪口呆的看着，像是被刘辰抽走了魂魄，蔡老爷子偏爱中医，一直以来也只让中医调理身体，但是，他自认为从来没有看到过像刘辰这样的国医圣手。

“好了，”刘辰取完最后一根针，抹了一把额头，“为了这个小子，累死我了。”

贾中孝则是紧张的盯着儿子，声音有些微微的颤抖，“他怎么还不醒？”

“噢，等十来分钟吧，哪能那么快，受伤的是脑子，你以为是脚丫子？”刘辰白了他一眼，把针盒收了起来。

“刘辰，”蔡老爷子一脸的兴奋，“没有想到你的针灸技术这么高超啊。”

“一般般啦，老头子，上次给你治疗的时候比这个难多了。”刘辰撇了撇嘴说道。

“啊？真的？”蔡老爷子一脸的惊讶。

“当然，你的是全身布针，他的不过是在头部就可以了。”刘辰看着蔡老爷子说道。

“回头有时间的话，你教教我吧，”蔡老爷子恭谨的像一个小学生。

“哈哈，刘辰，我父亲是个中医迷，”蔡仲威说道，“这下子可算是找到你这个国医圣手了。”

“行啊，没事儿的时候可以教教你，最起码有个小病小痛的时候，自己就能治了。”刘辰笑着对蔡老爷子说道。

“太好了，太好了。”蔡老爷子激动连连说了几次。

说话之间，十分钟很快过去，躺在沙发上的贾世欢鼻子里哼了一声，睫毛轻轻的抖动，慢慢睁开了眼睛。

贾中孝急忙伸出手扶住了他，“世欢，你怎么样？”

贾世欢睁着眼睛看了看他，目光清亮，焦距准确，贾中孝一见这目光，心中顿时狂喜，那一份喜悦如从海浪一样把他卷上了天空，“世欢，你认识我吗？我是爸爸！”

“他认识你，你放心好了，”刘辰在一边说道。

贾世欢看着贾中孝，点了点头，贾中孝眼睛顿时一片湿润，泛起了泪光，他还没有来得及抽泣出声，贾世欢张了张嘴，刚想叫“爸爸”，却突然之间发现，根本发不出声音来。

贾中孝顿时从云端跌落，他急切的看着贾世欢，“世欢，你说话呀，说话呀。”

“他说不了话。”刘辰在身后冷冷的说道。

“你这是什么意思？”贾中孝扭头去看刘辰，眼睛里差点喷出火来，他看着刘辰那无所谓的样子，忍不住的咆哮起来，“这到底是怎么回事？！”

刘辰看着他如同疯狗的样子，不禁皱了皱眉头，“我说，你别吵吵行不行？你再吵你信不信我不给你儿子治了？像条疯狗似的我就怕你了？”

贾中孝一听到刘辰这么说，不禁失去了刚才的怒气，紧绷的声音也慢慢的软了下来。

“是这样的，我想，你不会忘了和蔡老头子的约定吧？”刘辰看着他，目光冰冷如刀，“我可不会完全相信你，这毕竟是蔡家大部分的股票，身家性命的事情，我不会去开玩笑。”

“那你什么意思？”贾中孝的心慢慢往下沉，他意识到，眼前的这个少年，比自己的儿子还要小上几岁，心机却深沉如海，别说儿子了，自己在人家的面前都走不了一个回合！

刘辰笑了笑，如同一只老谋深算的狐狸，“他的声音，暂时放在我这里，就算是一个抵押吧，什么时候事情了了，我再奉还。”

“这……”贾中孝很想高声骂娘，但是，却不敢，如果真的惹恼了刘辰，自己的儿子永远成了哑巴，这可怎么好？

好在，今天也不是没有收获的，不管怎么说，儿子已经不疯了，除了不能说话，其它的方面也没有什么不同，暂时先忍一忍吧。

于是，他只能点了点头说道：“好吧，就按你说的。”

刘辰挑了挑眉毛，看着他说道：“你确定？”

“当然，”贾中孝叹了一口气，苦笑了一下，“难道说，我有别的选择吗？”

“没有。”刘辰摇着头，干脆利索的回答道。

贾中孝无语，他心里觉得这个刘辰真是无耻至极，明明是要胁人家的，结果还说的这么理直气壮。

“那现在开始吧，”刘辰看了看蔡老爷子，“接下来就交给你了，老头子，我对这些事情可不感什么兴趣。”

蔡老爷子还沉浸在刘辰刚才和贾中孝谈话的过程中，他真没有想到，刘辰居然敢在贾中孝的面前动手脚，而且，还在事后直言要胁，赤的要胁！

“老头子？”刘辰看着蔡老爷子不说话，眼睛直愣，不禁又叫了一声。

“噢，好的，下面交给我。”蔡老爷子回过神来说道。

刘辰点了点头，就要往外走，蔡仲威也要往外走，蔡老爷子却在门口叫住他道：“仲威，你留下吧，我眼睛花了，很多地方还给你给我念一下。”

蔡仲威的身子僵了僵，刘辰偷偷看了他一眼，他的眼中闪过复杂的神色，分明夹杂着惊喜和温暖。

刘辰不禁在心里感慨，生长在这样的一个大家族里，连最基本的亲情有时候都显得非常的珍贵和难得。

他在心里叹息着，去找蔡研研和沈玉燕了。

两个女人早已经等得不耐烦，从刘辰被蔡仲威叫走了开始，她们两个人就一直在焦急的等待着消息。

一见到刘辰进来，两个人都快步迎了上来，异口同声的问道：“刘辰，怎么样了？”

刘辰嘻嘻一笑说道：“你们两个是在着急的等我回来吗？”

两个女人都点了点头，刘辰却说道：“唉，爱情来临的时候真是让人一刻也舍不得分开啊。”

他一说完这话，两个女人才明白他的意思，都不禁翻起了白眼。

“刘辰，那个贾世欢怎么样了？”蔡研研问道。

“你那么关心他干嘛？”刘辰反问道。

蔡研研眨巴着眼睛，“我哪里有什么关心他啊，不过……说起来，那个家伙长得确实挺帅的。”

蔡研研一边说着，完全没有看到沈玉燕一直在向她使眼色，“啪”的一声响，蔡研研感觉到自己的翘臀上一阵火辣辣的疼痛。

“啊！”蔡研研叫了一声，眼睛瞪着刘辰，“你干嘛打我？”

“当着老公的面，怎么能够夸别的男人帅呢？这就该打，在你的眼里和心里，永远都是只能有一个最帅的，那就是……”刘辰用手指了指自己的鼻尖，“我。”

“哼。”蔡研研一手抚摸着臀部，一边气呼呼的说道：“你这叫什么道理？再说了，你什么时候成了我的老公啦？”

沈玉燕在一边笑而不语，刘辰则是一本正经的说道：“咦？你都答应了的，还向燕姐打听过我的事情，怎么能够不承认呢？如果要是反悔的话，小心再次被打！”

刘辰说着，一边做假势挥了挥手。

“你不讲理！”蔡研研气呼呼的说道，脸色涨得通红。

“好了，好了，”沈玉燕笑着拉了拉蔡研研的手，“研研，刘辰就是这个德性。”说罢，转眼对刘辰说道：“贾世欢到底怎么样了？”

刘辰耸了一下肩膀说道：“最起码现在不疯了。”

“你把他治好了？”两个女人异口同声的问道。

“也不能说是好，”刘辰停顿了一下，指了指嗓子，“哑了。”

“啊？”蔡研研不禁惊叫出声，“你把他弄成哑巴了？”

“那贾中孝……”沈玉燕有些担忧，但是她并没有说完。

“是这样的，”刘辰看着两个女人着急的样子，也不想再让她们担心，“我把他的疯病治好了，但是呢，为了防止他那个老爹到时候反悔，我就暂时把他变成了哑巴，什么时候事情结束，什么时候再让他完全好起来。”

“哇，刘辰，你真是厉害啊。”蔡研研忘记了刚才被刘辰“打屁股”事件，一脸的崇拜。

“那是当然，这些都是小儿科的事情。”刘辰笑了笑，但是对于美女的崇拜还是很受用的。

他正说着，口袋里的手机响了起来，他掏出来一看，原来是二丫打来的。

“喂，二丫，”刘辰愉快的叫了起来，“你怎么样？”

“你怎么样？”二丫问出的话和刘辰的一模一样，她不禁在那边轻声的笑了起来。

刘辰的心跟着一阵的微荡，他可以想象的出二丫笑的时候那羞涩的模样，脸蛋像一个熟透的苹果，就像是和自己在床上激情的时候，欲拒还迎，那个小模样儿，真是让人忍不住呢。

“我挺好的，”二丫在那边声音甜甜的说道，“你怎么样啦？事情进展的顺利吗？”

“还行，目前都挺顺利的。”刘辰笑着说道。

“那……”二丫似乎有些犹豫。

“怎么啦？”刘辰的心一软，“你是不是想我啦？”

“嗯……”二丫在那边娇声的哼了一声，没有否认。

“我处理完这边的事情就会回去的，你好好照顾自己，小屁孩儿没有趁我不在欺负你吧？”刘辰问道。

“没有，没有，”二丫急忙说道：“雨萱对我挺好的，雨莹姐姐对我也很好，大家都很照顾我的。”

“噢，那就好。”刘辰的声音也变得温柔，“好二丫，亲一下吧。”

“这……”二丫的声音如同蚊子一样，“这怎么亲呀？”

“哎呀，这有什么不好意思的，咱们都……”刘辰还想往下说，那边的二丫却已经羞得不成样子，“好吧，好吧。”

“啵！”一声微响，“听到了吧？”

“不行，声音太小了。”刘辰说道。

“啵！”这次的声音比刚才的大了一些，二丫羞羞的说道：“这次总行了吧？”

刘辰也知道二丫的个性，也不想再为难她，笑了笑说道：“好二丫，等我回去了，一定好好的亲亲你，爱爱你。”

“刘辰……”二丫娇声的叫了起来，“对了，燕姐好吗？”

“她呀，挺好的。”刘辰听到二丫这么问，才想起来自己身边还有两个女人呢，他扭脸看了看沈玉燕，“是二丫，你要不要跟她说话？”

“燕姐在吗？我要跟她说话！”沈玉燕本来想摆手的，结果听到了二丫在那边的喊声，只能接过了电话，“喂，二丫，我是燕姐。”

第四百七十五章万事俱备

王二丫一听是沈玉燕的声音，在那边兴奋的叫了起来，“燕姐，你好吗？我好想你噢。”

沈玉燕的心里一酸，这个纯纯的女孩子，在那段相处的并不算长的时间里，她把自己当成了亲姐姐一样的对待，而现在，自己却偷偷的……想分享她的男朋友。

“我也想你，二丫，你好吗？”沈玉燕的声音有些发涩。

“我挺好的，燕姐，我知道你在那边有些事，不论遇到什么事情，你都要好好的保重自己噢。”二丫在电话那边温柔的说道。

“我知道，你也一样。”沈玉燕心里是满满的愧疚。

挂了电话，沈玉燕有一瞬间的失神，蔡研研的心里也不太好受，本来听刘辰和沈玉燕说，刘辰还有其它的女朋友，她还不太相信，由于没有亲眼看到，心里也多少能够说服自己，可是，现在……

亲耳听到了那个女孩子打来的电话，又看到刘辰那一脸的笑意，心里是又苦又涩。

“你们怎么啦？怎么都跟霜打了似的？”刘辰看着刚才还生龙活虎的两个女人突然之间都蔫了，不由得问道。

“没事，只是有些想杭城的朋友了。”沈玉燕打了一个马虎眼，这个刘辰，虽然说是真心的疼女人，但是在某些方面，还是不太懂女人的心的。

“等事情完了，跟我一起回去看看吧。”刘辰说道。

“到时候再说吧。”沈玉燕苦笑了一下，如果再回去，她还不知道如何去面对二丫。

“刘辰，爷爷现在在做什么？”蔡研研打起精神，不打算再讨论刚才的问题。

“和贾中孝谈论关于股份的事情。”刘辰看了看墙上的钟表，“这只是第一步，等到事情安排妥当，老头子就可以去死了。”

“你确定……你的药不会对爷爷造成什么不良的影响吧？”蔡研研一听“死”这个字，就有些不安。

“当然，”刘辰点头，“研研美女，这个问题你已经问过我了，如果再问的话，我就以你怀疑老公的名义，再打一次。”

蔡研研一听，不由得伸手护住了翘臀，讪讪的闭上了嘴。

沈玉燕一见两个人的模样，不由得轻笑出声，“好了，刘辰，研研也是担心蔡爷爷嘛，关心则乱，这是人之常情。”

“也不知道这个要进行多久，真是无聊。”刘辰说着，眼睛开始在两个女人的身上打转。

蔡研研和沈玉燕都是熟女型的，胸前波涛汹涌，小腰纤细，双腿修长，他不禁吞了一口唾沫，“二位老婆，要不然，咱们三个人来一场大战吧？”

“什么？”蔡研研和沈玉燕的掉出来了，真难为他是怎么想出来的。

“不行。”沈玉燕一口回绝，脸色却像一只红透的虾子，“这太疯狂了。”

“那怎么样不疯狂？”刘辰抓住话头不肯放。

“反正这样不行。”蔡研研也接口说道。

“要不然……一个一个的来？”刘辰的目光亮得像一头色狼，蔡研研和沈玉燕怀疑“色狼”这个词儿是不是根据刘辰现在的这副形象而由来的。

“我们才懒得理你呢！”蔡研研一扭脸说道。

正在这时，门口突然想起了敲门声，刘辰说道：“也许是老头子派人来叫我了，真是的，不是时候。”

他走过去开门，意外的发现站在门外的居然是蔡北辰。

“你干嘛？”刘辰没有好气的问道。

“你怎么会在这里？”蔡北辰也没有想到刘辰会在蔡研研的房间里。

“真是好笑，我为什么不能在这里？我在哪里还需要跟你打个招呼吗？你以为你在蔡家的当家人？”刘辰一连串的提出几个问题，让蔡北辰气得都有些打晃。

“我懒得跟你说，我是来找……”蔡北辰努力的平复了一下气息，眼睛望向房间内。

“你来找谁？”刘辰动了动身子，挡住了他不让他看到，“这里面的两个女人，你都不能打主意。”

“你这是什么话？”蔡北辰不禁微微皱眉。

“因为她们都是我的女人。”刘辰的话如同惊雷划过了蔡北辰的耳膜。

“你的女人？”蔡北辰气得胸膛冒火，鼻子冒烟，但是他却没有胆量动手，因为他已经不只一次吃过刘辰的亏了。

“是啊。”刘辰认真的点了一下头说道。

里面的蔡研研和沈玉燕互相对视了一眼，两个人都做了一个无奈的表情，蔡研研上前说道：“有什么事吗？”

蔡北辰看了看蔡研研，又把目光落到了沈玉燕的身上，真是漂亮啊……一想到刚才和她聊天传情，心里就痒痒的，再一想到午夜的时候就可以搂着这副香软的身子睡觉了，更是兴奋的血液都开始沸腾。

没有想到，这个姑娘还挺有心计的啊，表面上说是刘辰的女人，看起来刘辰都被蒙了，一想到到了晚上，自己就可以给刘辰戴一个大大的绿帽子，他就满腔都是浓浓的喜悦，终于可以狠狠的出一口恶气了！

真是太爽了！

“算了，也没有什么事，我只是来看看，闲得无聊。”蔡北辰本来是按捺不住想和沈玉燕聊几句的，但是一见刘辰在这里，只能改了借口。

“砰”一声响，刘辰也不等他说别的，迅速的关上了门，把一脸错愕的蔡北辰关在了门外。

刚消停了没有多久，门外又响起了敲门声，刘辰不禁嘀咕道：“这还真没有一刻让人安生！”

他气呼呼的开了门，站在门外的佣人僵住了脸上的表情，“刘……刘先生，”佣人结结巴巴的说道：“老爷让我来请您过去一趟。”

刘辰一见是佣人，不禁按下了火气，说道：“好吧，我立刻就去。”

他回头对着两个女人说道：“我过去了，你们在这里等我，”说罢，转身往外走，走了两步又回头补充了一句：“不许想别的男人。”

两个女人绝倒，刘辰已经飞快离去。

“这是什么人啊……”蔡研研气得咬牙，“我们怎么会喜欢上了这么一个男人？”

“你说什么？”沈玉燕看着她，一脸的似笑非笑的笑意。

“我说什么了？”蔡研研看着沈玉燕的笑意，心里有些发毛。

“你自己说呢……怎么会喜欢上了这么一个男人……”沈玉燕重复着她的话，笑眯眯的看着她。

“我才没有喜欢他！”蔡研研的脸不禁红了。

“这也不算什么丢人的事，”沈玉燕叹了一口气，想着刚才王二丫的电话，心里仍旧有些酸酸的味道，“爱情来了，总是让人不知所措，更是身不由己。”

“玉燕，你跟说说，刚才那个打电话的女孩吧。”蔡研研其实心里一直都是十分好奇的，只是不好意思开口问。

沈玉燕有些苦涩的笑了笑，点了点头。

刘辰看着坐在那里的贾家父子，贾世欢如果不开口，看上去和正常人没有什么分别，蔡老爷子已经和贾中孝签订了所有的文件，并且他已经答应按照蔡老爷子所说的，一切在保密中进行。

一切就绪，贾中孝看了看刘辰，抿了一下嘴唇说道：“刘辰，这些事情我都已经做了，希望最后你能够信守承诺。”

刘辰看了看他，淡淡的说道：“你没有资格跟我谈什么条件，只需要按照我说的去做就行，最后该给你什么我心里有数，你不用操这份闲心。”

贾中孝的太阳穴鼓了鼓，双手微握，却始终没有说出什么，他不知道蔡家为什么要和自己做这些交易，但是以一个商人的眼光和敏锐感上来看，这一切的背后，必须是隐藏着一件大事。

而这件大事，一定是和刘辰有关，贾中孝刚才签那些文件的时候，心都忍不住一个劲儿的颤抖，这些文件所牵扯到的关系利害非常，一定非同小可，那么，刘辰这个人一定不能够小看。

在杭城的时候，可以看得出，林家对刘辰的态度也是非常的维护的，这小子到底是什么来历？有这么一身本领不说，居然走到哪里都能够吃得开，真是让人匪夷所思。

贾中孝已经从心里确定，必须和刘辰搞好关系，至少不能再像从来一样僵持下去，否则的话，哪一天自己是怎么倒霉的，贾家是如何覆灭的，他都不会知道。

“好了，也没有什么其它的事情了，什么时候再需要把这些东西还回来，顺便治好你的儿子，我再通知你。”刘辰的话明显是下了逐客令。

贾中孝也识相的站了起来，对着刘辰和蔡老爷子说道：“那么，我们就先告辞了，有什么事情，还请蔡老先生和……刘先生吩咐。”

贾中孝的舌头转了半天弯，才说出这句话来，刘辰还不如自己的儿子大，这话还真不好说出口。

“好说，好说。”蔡老爷子笑着拱手，刘辰那边却一摆手说道：“放心，一定会吩咐的。”

蔡老爷子和蔡仲威的额头上冒出几条黑线，这小子还真是不客气，蔡老爷子扭头对着蔡仲威说道：“仲威，送中孝他们出去。”

送走了贾家父子，房间里安静了下来，蔡老爷子一脸的笑意，对刘辰说道：“刘辰啊，真是后生可畏呀。”

“老头子，你说话能别这么文邹邹的吗？真是听得人耳朵不舒服。”刘辰一边说着，一边掏了掏耳朵。

“哈哈，刘辰，你呀，你呀……”蔡老爷子一边笑着，一边摇着头。

“事情进展的很顺利，”刘辰正色的说道，“希望可以很快的完结，我也好能快点走。”说实话，那边二丫一打电话，刘辰的心就动了。

“你要走？”蔡老爷子明显十分的不舍。

“老头子，你忘了？我本来就是来这边帮你治病的，结果却发现你是被人下毒，才想着把事情彻底给你解决干净，”刘辰笑了笑，“我可没有想着在南城扎根。”

蔡老爷子叹了一口气，他明白刘辰说得对，但是，一听说分离，心里却十分的难受，他自己也觉得有些好笑，可能是人年纪大了，总是特别的害怕分离吧。

“老头子，别难过，事情还有一段时间才能够处理清呢，我看啊，南城也不是那么风平浪静啊。”刘辰目视着窗外的天空，声音在房间里荡来荡去。

第四百七十六章一路跟踪

天空渐渐的暗了下来，刘辰摸着圆滚滚的肚子，晚饭做得十分的丰盛，他照样儿吃了不少，饭量足以让蔡家其它的人都瞠目结舌，蔡老爷子却是很开心。

庭院里也亮起了灯，在草地上投下了淡淡的影儿，显得安静而详和，刘辰看着那暗处，他的心里非常的明白，今天晚上表面看起来安静，在暗处却有很多暗涌在四处游动。

他“唰”的一下子拉上了窗帘，今天晚上有好戏看喽，现在先养养精神吧。

时间慢慢的滑过，指针指向了八点五十分，他伸了一个懒腰，把房间里的大灯关掉，开成了小壁灯，然后把房门锁好，从窗户里跳了出去。

顺着墙角慢慢的摸到了后门，然后身子轻轻一跃，就跳过了院墙，身子落到了墙外，没有一点声息，像一片落叶飘下。

他躲在一棵树后，抬头看了看满天的星光，今天晚上的月光不是很亮，天上有些云彩，不过，这于刘辰来说并不算什么，并不影响他的视线。

“吱呀……”一声轻响，刘辰的目光随着声音望去，一个身影从蔡家的后门闪了出来，虽然看不清容貌，但是刘辰一眼就从身形上认出，那是刘丽梅。

刘辰无声的笑了笑，不远处慢慢开来了一辆黑色的轿车，他转了转身子，看着那辆车慢慢的开近，刘丽梅身子一晃就上了那辆车。

车子慢慢的加了速，左转右转，就往郊外的一条小道上开去，刘辰的速度也跟着车子慢慢加了起来，在黑暗的夜里，像是一阵风。

轿车在一家快捷酒店前停了下来，刘丽梅和一个男人拥着从车里走了下来，那肥壮的身子恨不能挂在那个男人的身上。

刘辰撇着嘴，心里真是佩服这个男人，刘丽梅这种身材，他居然也能够承受得住，前面的两个人转到了灯光下，看着那个男人的身影，刘辰突然觉得这个家伙有些眼熟。

嗯？

刘辰微微眯了眯眼睛，他一下子就认了出来，这不是飞机上的和狐狸空姐在一起的那个金总吗？这个家伙怎么又和刘丽梅搞在一起了？

他躲在暗处笑了笑，跟在后面走了进来，从酒店门口的一个报刊架上抽了一本杂志挡在了脸前。

“先生，请问您是……”一个穿着长旗袍的服务员走了过来，拦住了刘辰。

“哎呀，我是刚才那位先生的保镖，为了掩人耳目，让我离得远一些，你起开，出了事儿你负责呀？”刘辰一连串说了一大堆，闪身跟到了电梯前，上面显示“8”。

那服务员早就愣住，刘辰也不理会她，转身去了楼梯处，身子轻而快的上了八楼。

他的速度比姓金的男人和刘丽梅还要快一些，他躲在楼梯的拐角处，听到“叮”的一声响，那个男人拥着刘丽梅三步一晃的到了一个房间门外，男人掏出一张房卡，“嘀”的一声门一开，两个人相拥着走进了房间。

刘辰一个劲儿的摇着头，看看这造型，一点都不美观，哪里比得上自己和二丫美女等人的半点风姿！

走廊里空无一人，应该是都各自在房间忙着自己的活计，刘辰溜到了那个房间外，仔细的听了一下，没有什么异常，他从口袋里掏出一根细细的铁丝，在锁眼里捅了一下，“吧嗒”一声响，门轻轻的开了，把手上挂着的“请勿打扰”纸牌也跟着晃了晃。

房间里没有开大灯，只开着几盏昏黄的小壁灯，不得不说，这房间的氛围弄得还不错，刘辰轻轻的踩在地毯上，声息皆无。

房间里充斥着男人低重的呼吸声和女人的娇喘声，一浪高过一浪。

“小乖乖，你真好……”男人的声音像是泡了蜜，怎么好听怎么来。

“讨厌……”女人的声音也跟着媚到了骨头里。

刘辰脚下一个踉跄，差一点摔倒在地，这两个人也太猛了吧？有没有搞错？这种货色和身材居然也能够说出这种话来？恶心死人了！

不过，刘辰今天晚上可不是来见证什么恶心的，而是来见证刘丽梅的奸情的，他掏出手机，把摄像模式调到了最暗，然后按下了开始键。

听着那些男女之间调情的话，闻着空气中飘荡的欢愉味道，刘辰却没有丝毫的兴趣，没有想到这次的“真人版”还不如电脑里的某些文艺片来的有兴趣。

这是为什么呢？刘辰思索了半天，觉得最后还得归咎于这个女主角形象太差，让人没有胃口，真难为这个金总，这两个到底是怎么搞到一起的？

床上男人的一声低吼夹杂着女人满足的哼声，已经慢慢的停止了动作，女人一声低笑，“不得不说，你可比我们家那位强得太多了。”

“亲爱的，蔡家是怎么了？”金总的声音里还有一些微微没有喘匀的气。

“谁知道，来了一个小子，不知道是什么来历，把老头子哄得不知道东南西北，说什么就听什么，真是气死人了。”刘丽梅气呼呼的说道。

“唉……真是命苦，一想到你在那里受苦，我的心都要碎了。”金总的声音里带着明显的疼惜。

刘辰觉得自己打了一个寒颤，一身的鸡皮疙瘩掉了满地，这两个人真是什么话都能够说出来呀。

“你有这份心，我就心满意足了。”刘丽梅的声音也跟着嗲了起来。

“只可惜我现在自顾不暇，否则的话……唉，不说了。”金总欲言又止，似乎有什么难言之隐。

刘辰的眉头一松，不禁无声笑了笑，原来如此，这个金总恐怕是想利用刘丽梅呢。

“怎么啦？出什么事了？”刘丽梅一见情人这副样子，不禁也跟着着急起来。

“唉，不说了，你自己的日子也不好过，我怎么能够给你添麻烦呢。”金总陈词激昂，一身的正义。

“我知道你对我好……”刘丽梅的声音又软了下来，“不过，你如果有事，我也不会袖手旁观的，再难，也要帮你解决的。”

“这……”金总有些犹豫，显然有些心动了。

“说吧，”刘丽梅摇着他的手臂。

刘辰坐在地毯上，用手托着腮，要不是想着留下什么证据，关键的时候抛出来，鬼才有心情在这里偷听这些，依着平时的性子，早就打进去了。

不过，仔细的想了一下，与这个男人偷情的又不是自己的老婆，管这闲事干什么？自己激动个屁？搞不好还让别人以为自己是这个老女人的什么人呢。

那边金总已经开了口，“是这样的，这次来谈判，本来进行的挺顺利，没有想到突然半路杀出了一个程咬金，把价格又提高了三分之一，明显要把我挤走。”

“这怎么行？谁敢抢你的生意？”刘丽梅一听就火了。

“谁说不是，我也很生气，但是生气有什么办法？我的资金在杭城，大笔的资金调动需要我签字，但是我在这里，一来一回……”金总后面的话没有明说，但是一张苦瓜脸早已经表演的淋漓尽致。

刘辰在那里阴侧侧的笑，敢情付出身体是有目的的，原来是想着能够拿到什么“投资”啊，说白了就是要钱呗，这不是卖的吗？碰来碰去居然被自己碰到了这么一个男人的极品，真是给男人丢脸。

那边刘丽梅已经慷慨了起来：“要多少钱，只要我能够拿得出来，一定要帮你把生意抢过来！”

“真的？”金总惊喜的声音响了起来，就差感激涕零了。

“当然，我还指望着你能够给我和孩子一个美好的将来呢，”刘丽梅说得无比的向往，然后又恨恨的说道：“蔡家那个地方，我真的是呆够了！”

“孩子……？”金总微微怔了一下，不过，仅仅是一秒钟的事儿，很快就像下定了决心一样，“没关系，你的孩子就是我的孩子，我不介意。”

刘辰在一边却觉得没有这么简单，这个货好像把刘丽梅所说的“孩子”理解成为她和蔡仲勋的独子，蔡北辰了吧？他比蔡北辰大多少？这个便宜爹是这么好当的？

刘辰撇了一下嘴，估计这小子这会儿是这么说，拿了钱就不完全不想给蔡北辰当什么爹了。

果然，刘丽梅羞答答的说道：“讨厌，你说什么呢……我的孩子当然是你的孩子啊，你想赖也赖不了的。”

“你……”金总的声音有些微不可察的颤抖，刘辰从暗处看到他的表情已经精彩至极，嘴角都有些微微的抽动，只可惜，刘丽梅渲染在喜悦和甜蜜里，根本没有发现，“是什么意思？”

“还能是什么意思？”刘丽梅的声音愈的甜了起来，“人家……有了。”

“有什么了？”金总觉得自己的后背都有些冒着凉气，他其实心里已经有了一个答案，但是，却不能也不敢往那方面想。

“当然是我和你的孩子啊，我怀孕了。”刘丽梅的声音轻轻，却如同炸雷一般响在金总的耳边。

刘辰勾了勾唇角，这出戏真是越来越精彩了。

金总惊愣了几分钟，手臂都因此而在被单下面“突突”的颤动，这个“惊喜”实在是太大了，有些承受不住。

“怎么，你不高兴？”刘丽梅察觉到了长时间的沉默，抬起头看着他。

“怎么会？”金总的脸上马上绽放出笑意，也不管是不是比哭还难看了，“我只是太过惊喜，不知道说什么了。”

事情已经告一个段落，至于金总是怎么和刘丽梅认识的，刘辰有也不想去再管那么多，他拿好手机，悄悄的退了出来。

夜幕中星光闪动，像一双双晶亮的眼睛，照着世间的万物，街的灯已经全亮了起来，点点的灯光和星光相互辉映，远处是一片明亮的海。

刘辰迎着吹来的风，耳边和额前的头发掠起，有点淡淡的凉。

“嗖”一声微不可察的衣服带动风的声间，混在周围的风声、树声和车声里，小得几乎可以忽略不计，但是，却没有逃过刘辰的耳朵。

刘辰听到了却没有停下脚下，他的方向一转，跃过原来的小路跑到了不远处的一片小树林。

第四百七十七章青虫帮还是...

刘辰一路向前跑，听到身后的“嗖嗖”声不绝于耳，看起来，身后的人是跟着自己来了，而且，人数不在三个以下。

已经脱离了道路，到了小树林，刘辰站下，身后的几个人也陆续到了。

刘辰回过身，身后并排依次站立了三个男人，右手臂上纹了一条青色的龙。

他微微的挑了挑眉毛，咧开嘴笑了笑，黑暗中雪白的牙亮了出来，像一只杀气腾腾的狼。

“你笑什么？”为首的一个人上前一步，冷冰冰的问道。

“你管我笑什么呢？老子笑什么还得告诉你啊？你以为你是谁？”刘辰挑了挑额头前的头发，淡淡的说道：“你是青龙帮的吧？”

他的目光掠过对面的三个人，那几个人听到最后一句，不禁面面相觑，那人又说道：“你知道我们？”

刘辰没有说话，只是抽了一下鼻子，从腰里摸出那把小小的匕首，在黑暗中闪着寒光，慢悠悠的说道：“啊，这个匕首曾经喝过你们帮里人的血。”

那三个人的脸色齐唰唰的一变，刘辰看着他们冷笑了一声，“怎么，不装酷了？看着你们这副死样就觉得恶心，有事儿说事儿，装出这副德性干什么？拉长着一张脸，家里死了爹娘？”

“你……”为首的男人气得鼻孔差点朝了上，“既然你承认了，那我们就必客气了。”

“你们什么时候客气过？”刘辰讥讽的一笑，突然手里的匕首被掷出，那匕首如同一颗流星，直直的奔着那个男人的咽喉就甩了过去。

距离不过一米多远而已，那男人也完全没有想到，刘辰说都没有说完就动手，根本没有防备，眼睁睁的看着那匕首越来越近，“扑”的一声，金属入肉的声音，紧接着，闻到了一股子血腥气。

男人的尸体“嗵”的一声倒地，完全没了刚才的神气，软趴趴的倒在那里，眼睛瞪得老大。

另外两个人的心尖都跟着一颤抖，他们见惯了生死，却还从来没有遇到过这种情况，明明都是他们占惯了上风的，还没有过这种一招未动却被人杀死的道理！

在他们发愣的时刻，刘辰冲着他们勾了勾手指，嘴角露出一抹淡淡的微笑，那两个人齐齐打了一个寒颤，看到刘辰的笑意总感觉是恶魔的微笑。

“上吧，他没有武器了。”其中一人说道。

“他……”另一个人还没有接口，手刚刚摸到雪亮的匕首，就突然发现，刘辰的手里有两根细细的东西，如同一根雪亮的头发，在那里直直的立着。

“这是……”那两个人还没有来得及想明白是什么东西，两点寒星已经飞了过来。

“尼玛……”两个人在心里暗骂，今天是来拍武侠片的吗？为什么没有人告诉他们会这么惊悚的事情发生？

还没有来得及动弹，心里的活动还没有结束，两点寒星已经刺入了体内，他们发现，现在再想动弹，已经动弹不了了。

刘辰笑嘻嘻的走了过来，一步一步，两个觉得身后冷风嗖嗖，好像地狱之门已经打开。

“说，谁派你们来的？”刘辰手指拨动着那两根银针，两个人觉得丝丝的麻痛从身上某一处传来，说不出的难受。

“说话，少他妈的装傻，我可没有让你们丧失说话的能力。”刘辰有些不耐烦的说道。

其中一个人张了张嘴，发现的确能够说话，“我们是青……”

“我说过了，你们是青龙帮的，我知道。”刘辰说道，他摆了摆，“说别的吧。说点新鲜的。”

“我们是受人之托……”那男人刚一张嘴，“啪”刘辰就给他来了一个耳光，“别说话这么文邹邹的，唬谁呢？”

男人吞了一口唾沫，脸上火辣辣的疼，身子却想动也动不了，他只能咬了咬牙说道：“是有人请我们青龙帮出手的。”

“啪”又是一个耳光，刘辰一甩手说道：“我还能不知道这个？我刚来这里，和你们青虫帮无怨无仇的，莫名其妙的找我两次事儿了。”

青虫帮……那男人也不敢纠正，却也不知道再说些什么，只能闷闷的不说话了。

刘辰上下打量了一下两个男人，“你们的身手虽然很烂，但是我想在你们的青虫帮也算是差不多了吧？”

男人点了点头，这也正是他们心中懊恼的地方，明明自己三个人的身手在帮里算是前十的，怎么到了这个小子面前连一个招式都出不了就栽了？

刘辰不理会他们的想法，继续说道：“既然是身份不低，是不是也知道一些别人不知道的事儿？”

“比如说，雇主是谁？”刘辰看着两个男人，目光锐利清亮，在黑暗里放着光。

“这……”两个男人都有些犹豫，知道是知道，但是泄露这个，是要被帮规处置的。

刘辰也不多说什么，手指一动，对准其中一个男人露在身体外的银针部分，就势往里一推，银针“扑”的一声微响，从前面刺入，从后面飞了出来，“哧”一声刺入了后面的一棵树上，针身在轻轻的摇晃。

男人的脸色一白，眼睛直直的盯着前方，嘴里流出鲜红的血丝，身子一软，“扑嗵”一声，倒地而亡，连吭都没有吭一声。

三个人，转眼之间，死了两个。

剩下的唯一一个，顿时大惊，额头上的冷汗层层渗了出来，要不是因为身体动弹不了，早已经颤抖的不成样子了。

“说。”刘辰吐出一个字，如同地狱的如唤。

“具体的人我们没有见过，只是听说，雇主姓叶。”男人再也不敢隐瞒，至于帮规什么的，那是有命之后再考虑的事情，现在的情形是，如果不老实的交待，保命都是一个问题，连接受帮规处罚的机会都不会再有。

“姓叶？”刘辰微微眯了眯眼睛，到了南城以来，得罪过的姓叶的人，只有一个，而且，在这短短的时间里，耳朵里不只一次听到过这家人的威名，叶朝锐。

“你们的目的只是杀死我？”刘辰歪头看着那个男人。

“不错，我们接到的任务确实是这样。”男人紧张的说道。

“噢，”刘辰淡淡的应了一声，手指一推，和刚才的方法如出一辙，男人“扑嗵”一声倒地，也死了。

“既然你们是来杀我的，不是你死，就是我亡，在你我之间，我当然选择自己活了。”刘辰一边说着，一边走过去收起自己的匕首和银针，在夜色的掩映之下，身形一晃，飞快的出了小树林。

叶朝锐，你好！刘辰在夜色中飞快的向着蔡家进发，心里恨恨的想着，惹你刘爷，不久的将来，等你刘爷腾出手来，一定会让你知道什么叫后悔！

什么南城四大家族之首，狗屁！刘爷一定会让你叶家从南城除名不可！

刘辰按照原路从后门进入了蔡家，院子里很安静，他抬手看了看时间，已经快十二点了，除了院落里的庭院灯，小楼上房间里的灯大部分已经熄灭，黑乎乎的一片。

一扇亮着灯的窗户吸引了刘辰的目光，那房间里看出得只亮着一盏小灯，灯光很暗，蔡北辰的房间。

他微微眯了一下眼睛，直觉告诉他，这里面一定有好戏，他不禁暗笑，这母子两个人还真是有意思，今天晚上可真是热闹非凡啊。

刘辰打定了主意，悄悄的进了楼，客厅只有角落里还亮着一盏小灯，他顺着楼梯悄悄的上了二楼，在走廊尽头的拐角处等着，那里有一个大型的花瓶，里面放着不少的雅竹，绿叶的枝叶长得茂盛，正好把他的身形挡住。

刘辰刚刚站好，就听到楼梯上有轻微的脚步声，他的目光一亮，是不是刘丽梅回来了？听着这声音又不像，脚步很轻，像是一个体重不重的人才会有的，刘丽梅那种身材脚步要重得多。

刘辰一想到刘丽梅的身材，又掉了一地的鸡皮疙瘩，他抬手抚了抚自己的手臂，心想这蔡家的事儿真是麻烦，自己也跟着越来越八婆了，连这种破事儿也得管。

很快，楼梯上的人就到了二楼，一看那身形，刘辰就发现，那个人根本不是刘丽梅，无论是身高还是身形，都不像，但是可以确定的是，是一个女人，而且是一个年轻的女人。

刘辰的心一动，看着那女人慢慢的迈着步子，小心翼翼的走到了蔡北辰的门外，轻轻的敲了一下。

房门很快打开，从里面探出来了一只手，夹杂着一句惊喜的话：“燕燕，可想死我了。”

刘辰的心里一阵的疑惑，“燕燕？”沈玉燕吗？

刘辰摇了摇头否定了自己的想法，不，不可能，那身形一看就不像沈玉燕，在蔡家，还有别的女人叫“燕燕”吗？

单凭是这个名字，刘辰也决定不能这么轻易的放过，必须要进去探个究竟，他走到蔡北辰的门外，轻轻的捅开了那把锁，闪身走了进去。

房间里的灯已经全部黑了下来，只听见蔡北辰喘息着说道：“燕燕，你知道吗？看到你第一眼，我就喜欢上了，只可惜，一直没有机会啊。”

刘辰心里“咯噔”一下，怒火腾腾的烧了起来，就听蔡北辰的这话，他也明白蔡北辰指的是沈玉燕。

可是，那个女人明明不是沈玉燕啊，这是怎么一回事？

只听那女人嗲声嗲声的说道：“我也是，一直都偷偷的喜欢你呢。”

刘辰刚才怒火翻滚的心瞬间熄灭了，就这一句，他已经听得出来，这绝对不是沈玉燕的声音，可是，这是怎么一回事？

他还没有想明白，那一对男女已经迫不急待的动了起来，衣服、鞋子扔了一地，男人沉重的喘息声，还有女人控制不住的发出的呻吟声，混合成了一团，在刘辰的耳边轰然炸开。

“宝贝，你的胸真大……”

“皮肤真滑……”

“噢，爱死你了……”

“嗯……”女人悠长的声音荡了开来，像一剂猛药，激发了男人更热烈的动作。

刘辰不禁在心里暗骂，今天这是怎么了，两出春宫在自己的眼前展开，可怜呐，自己身边连个人儿都没有，他想着二丫和李沫研，心里不禁痒痒的。

第四百七十八章美妙一夜

刘辰依旧打开了手机，把这香艳的一幕给录制了下来，他也无心去管这个女人究竟是谁，只要不是沈玉燕和蔡研研，管她呢！

他悄悄的退回了自己的房间，冲了个澡，温热的水流打在了身上，他想起今天遇到了两出春宫，身上的血液不禁跟着温热的水而沸腾了起来，他匆匆的打了沐浴乳，从卫生间里走了出来。

抬头看了看墙上的时间，已经凌晨一点多了，燕姐应该已经睡了吧？

他实在是按捺不住身体里的欲火，穿着睡衣就跑了出去。

沈玉燕的房间就在他的隔壁，他开了锁，慢慢走了进去，房间里的大灯关着，只在墙上留了一盏小夜灯。

刘辰轻手轻脚的走到了床边，床上的沈玉燕侧卧着正睡得香，头发散开铺在枕头上，像是一匹散开的黑色绸缎，在暗暗的灯光里闪着黑色的光芒。

她的睫毛长而卷，小鼻子挺立着，微微的煽动着，红艳艳的小嘴如同一片娇艳的花瓣，她穿了一件白色的睡衣，吊带的样式，雪白的肩膀比那丝质睡衣还要白，泛着如玉般的光泽。

看得出来并没有穿着内衣，两团乳肉得到了彻底的释放，睡衣上还似乎有点点的突起，刘辰咽了一口唾沫，那应该是雪峰的两个小红果吧？

她的腰肢掩藏在了睡衣里，却露出白润的大腿和修长的小腿，她的腿长而笔直，像用上好的白玉雕刻而成，两只脚丫更是白嫩，可爱的脚趾如一个个白嫩的芸豆。

刘辰慢慢的跪坐在她的床边，轻轻的把头探了过去，在她如花的嘴唇上啄了啄，味道是那样的甜美，还有沈玉燕身上和发间的淡淡清香，让刘辰深深的陶醉。

他忍不住再次探过头去把她的嘴唇擒在了嘴里，由刚开始的慢慢轻啄，变成了温柔的吻，再变成了霸道的掠夺。

沈玉燕一下子就醒了过来，看到眼前的男人，吓得刚要叫出声来，刘辰趁着她张嘴的功夫，舌头一挺，就进入了她的口腔。

双手抚上她的肩膀，嘴里含糊的说道：“是我。”

沈玉燕听到刘辰的声音这才慢慢的定下心来，一颗心狂热的跳动着，身上的温度似乎也随着刘辰的吻而升高了起来。

她的手抵上了刘辰的胸膛，很想推开他，却是没有力气，刘辰的吻让她根本没有办法抵挡，他的嘴唇移开了她的嘴唇，慢慢移向了脖子、肩膀，双手也不安分起来，隔着丝质的睡衣轻轻的揉搓着那两团饱满。

一股股的热浪袭击着沈玉燕的身体，她觉得自己一次一次的要冲向云端，脸烫得吓人，抵着刘辰胸膛的手能够感觉到他的心也在剧烈的跳动着，还有他滚烫的皮肤，以及那微微的汗水。

刘辰的手已经不满足于那光滑的丝质睡衣，他嘀咕了一句：“我觉得你的皮肤比这丝质睡衣还要滑……”

说罢，沈玉燕觉得自己的身上一凉，紧接着一只滚烫的手就贴了上来，顺着她细细的腰肢慢慢的抚上了她的胸。

他的手指轻巧的抓住了那两个小红果，轻轻的搓动，又细细的捻着，时不时的加大一下力度，沈玉燕再也忍受不住这样的挑逗，紧紧的夹着大腿，感觉小腹有一股躁热迅速的窜了起来，嘴里也忍不住的娇吟出声。

刘辰像是受到了鼓舞，立刻变得加大了力度，两团粉肉在他的手里变幻着形状，他明显的感觉到那两个小红果长大了不少，也变得坚挺起来。

他的手又调弄了一会儿，接着放弃了那里，转而移向了沈玉燕的大腿，那里光滑细腻，如上好的绸缎，他的嘴唇也落到了她的胸前，隔着睡衣一阵的啃咬。

沈玉燕的脸红得如一朵开得正艳的花，牙齿紧紧的咬着嘴唇，却仍然不时有细碎的呻吟溢出来，刘辰知道，她在忍，忍得很辛苦。

刘辰的身子上移，嘴唇叼住她的耳珠，沈玉燕一阵的颤栗，她感觉到刘辰温热的气息扑在耳边，钻入耳中，那种感觉美妙得让她不知所措。

“喜欢就叫出来，没关系的……”刘辰的声音带着魔力，沈玉燕禁不住张开了嘴，美妙的呻吟声如同一串串美妙的音符在空间里飘荡开来。

刘辰嘴里不停的吻着她，两只手不知不觉间已经脱掉了她的衣服，美妙的身体展现在刘辰的眼前。

昏黄的灯光下，美丽的女人身体如美玉雕琢，脸蛋红润，美目迷离，一切都让人忍不住血液迅速奔腾。

刘辰低低的喘息了一声，两只手迅速的脱掉了自己身上的衣服，也很快赤身裸体，沈玉燕吓得不敢看，刘辰轻笑了一声，把她美妙的身本压在了身下。

他的膝盖放在了她的腿间，轻轻一用力，把她的腿分开了来，沈玉燕睁大了眼睛，两腿之间凉嗖嗖的，那里已经湿泞一片。

刘辰笑了笑，把迫不急待挺立起来的小刘辰抵在了那里，沈玉燕惊呼了一声，身体立时僵硬起来。

“刘辰……”沈玉燕睁大了眼睛，眼底泛起湿湿的光。

“不要怕，一会儿就好了。”刘辰低声安慰着她，在她的额头上吻了一下，说罢，就要开始进攻。

“不……不要。”沈玉燕一个劲儿的用力摇头，眼底的湿光终于泛滥成了眼泪。

刘辰微微怔住，他喜欢沈玉燕不假，但是不会用强。

刘辰长长的出了一口气，压下心中的欲火，然后翻身从她的身上滚了下来。

“你怎么了？”他低声问道。

“刘辰，我……”沈玉燕的心里十分的复杂，似乎有很多话要说，但是，又不知道如何去开口。

“对不起……”半晌，沈玉燕低低的抽泣着说道，似乎她也只能说这个了。

“不需要说对不起，”刘辰转向她，温柔的说道：“你不想，我是不会强迫你的，等到你什么时候准备好了，我再好好爱你。”

“刘辰，”沈玉燕的心中一片感动，她哽咽着，说不出话来。

“你有什么顾虑？”刘辰感觉到沈玉燕是愿意的，她刚才的身体反应已经说明了这一切，但是，一定是有什么顾虑才让她在关键的时候停止。

“我……”沈玉燕躲闪着刘辰的灼灼目光，“我觉得对不起……二丫。”

刘辰长长的叹了一口气，其实在今天接到二丫电话的时候，他就感觉到了沈玉燕那微妙的变化，她是一个成熟的女人，考虑的问题自然会多一些，顾虑也会随之而来。

“她一直都当我是亲姐姐，我不能对不起她……”沈玉燕痛苦的说道。

“傻瓜，”刘辰伸手摸了摸沈玉燕的长发，“我喜欢二丫，但是也喜欢你，在我的心里，你们都是一样的，所以，你不必有什么愧疚。”

沈玉燕轻轻咬了咬嘴唇，刘辰说的话她何尝不明白，但是，她总是说服不了自己，二丫和刘辰其它的女人不同，那是一个和她朝夕相处过的女孩子，一个纯得让她心疼的女孩子。

“给我一点儿时间好吗？”沈玉燕的手指轻轻的抵着刘辰的胸膛，声音飘摇得像是风里的落花。

“好。”刘辰在她的额头上吻了吻，翻身下床说道：“我去冲个澡。”

“等一等。”沈玉燕伸手拉住了他。

“怎么了？”刘辰问道。

“我……”沈玉燕的脸红得像是一颗苹果，“我可以……帮助你。”说着，她的目光非常的掠过刘辰的下面的小刘辰。

“真的？”刘辰顿时明白了她的意思，嘻嘻一声坏笑，握住她的小手，拉着她轻轻的握住了小刘辰。

小刘辰在沈玉燕的手里轻轻的跳动了两下，沈玉燕的脸更红了，她轻轻的伸过头去，轻轻的把小刘辰含在了嘴里，温热包裹的感觉迅速传来，让刘辰忍不住呻吟了一声。

一时间，室内春光无限，刹那温热了一对男女。

蔡家周围的环境不错，早晨起来还有小鸟儿的叫声，刘辰就是在这鸟叫声中醒过来的，他张开眼睛，看了看睡在自己臂弯里的沈玉燕，轻轻的笑了笑，捏了捏她的小鼻子。

“嗯……”沈玉燕不满意的叫了一声，挥了挥手，突然想起了什么，猛然睁开了眼睛。

“醒啦？”刘辰坏笑着看着她。

“你……怎么还没有走？”沈玉燕立刻翻身坐了起来，身上的被单滑落，她娇呼了一声，急忙拉住，护在了胸前。

“我走到哪儿去？”刘辰眨巴眼睛说道。

“快点走啦……”沈玉燕的脸慢慢的红了起来，“一会儿让人看到了。”

“谁爱看谁看去，”刘辰一脸无所谓的说道：“反正你是我的，管别人干嘛。”

“哎呀……”沈玉燕伸手拿过衣服，在被单下摸索着穿，“这毕竟是在人家蔡家嘛。”

“你的意思是说，”刘辰的眼睛亮了亮，把脸凑了过来说道：“如果不是在蔡家就可以了吗？”

沈玉燕一阵的语塞，索性不再理他，刘辰把脸再往前凑了凑，“不行，你的亲我一下，我才走。”

“不要。”沈玉燕拒绝道，脸更红了。

“要。”刘辰坚持道：“要不我就一会儿大摇大摆的出去。”

“……”沈玉燕听到刘辰威胁的话，不禁叹了口气，只能把嘴凑了过去，“啵”的亲了一下。

刘辰看了看，时间也确实不太早了，翻身下床，穿好了衣服，又和沈玉燕吻了吻，这才离开了她的房间。

沈玉燕看着刘辰躺过的地方，心里涌上了一阵的甜蜜，想着昨天晚上的疯狂，又觉得十分的羞涩，她轻轻的低着头，怔了一会儿，心想这爱情真是惹人烦恼，各种感觉都纷杂而来，酸、甜、苦、辣都掺合在了一起，也许，这就是爱情的滋味吧。

她起身去卫生间洗漱，看着镜子中自己红透的脸，不禁伸手摸了摸，又无奈的笑了笑，真是的，都这么大的人了，动起心来还和小姑娘一般。

第四百七十九章和女佣之间的“暧...

按照蔡老爷子的吩咐，蔡家的早餐也比平时丰盛了很多，各种样式的小吃不下十来种，刘辰都是来者不拒，而且还要一边吃一边提些意见，蔡老爷子都一一笑着接受。

刘辰一边吃着，一边偷眼看着刘丽梅、蔡北辰母子，这两个都有各自的心事，表面看不出什么，仔细一看之下却发现两个人的精神都很差，特别是刘丽梅，眼睛底下还有淡淡的青色。

刘辰在心里暗笑，这个女人一定是昨天晚上熬得晚了，不知道几点钟回来的，又是怎么跟蔡仲勋说的？

他瞄了一眼蔡仲勋，一直是哈欠不断，蔡老爷子也不禁问道：“仲勋，你怎么了？昨天晚上没有睡好？”

“我没事……啊……”蔡仲勋说着又打了一个哈欠，他抬手捂了捂嘴，“昨天晚上睡得早，也不知道今天早晨是怎么一回事儿，还是疲惫的很。”

刘辰心中一动，嘴里的粥差点喷出来，难道说是……刘丽梅出去的时候给他下了安眠药了？

蔡北辰的目光却是时不时的飘向沈玉燕，眼中脸上全是春光，在刘辰看来，这目光和表情简直就是一只发情的猪。

他“啪”的把筷子放下，瞪着蔡北辰说道：“喂，你往哪儿看呢？”

蔡北辰一愣，把目光转向刘辰，看着他那不服气的样子，心头一阵的冷笑，刘辰……你还不知道吧？老子昨天晚上已经把沈玉燕给上了，你还以为沈玉燕爱的是你？你的头上早就戴了一顶大大的绿帽子了！

“看美女。”蔡北辰心中一得意，话脱口而出。

沈玉燕本来因为昨天和刘辰在一起的事情就有些不好意思，生怕别人看出什么来，现在蔡北辰又来这么一出儿，她一时间愣在那里，不知道如何应付。

刘辰却已经随着蔡北辰的话抄起一个小小的灌汤包来，手一扬就奔着蔡北辰的脸扔了过去，“啪”一声，紧接着又是一声“噗”……

众人惊讶之下望去，蔡北辰的脸上开了一片油花，那个小汤包在他的脸上破裂开来，正在慢慢的顺着他的鼻梁骨往下滑，鼻尖上还挂着一些肉馅，那个样子就别提多么狼狈了。

蔡研研看着蔡北辰的模样，不禁捂住嘴“扑哧”一声笑了出来，沈玉燕也是紧紧的抿着嘴，嘴角翘起调皮的弧度。

“你敢丢我？”蔡北辰愣了几秒钟，“啪”的一声一拍桌子，猛然站了起来，那个破裂的包子轻轻的“啪”了一声掉到了桌子上。

“我为什么不敢？”刘辰夹了一个新的小汤包，示威似的晃了晃，然后扔进了嘴里，“真香。”

“你他妈的……”蔡北辰刚想叫骂，“啪”一个小汤包又从刘辰的手里飞了出来，正好堵住了他的嘴。

这下子，连沈玉燕也不禁笑了出来。

刘丽梅却破天荒的没有跳起来，也不知道现在是碍于蔡老爷子还在这里，还是心里有别的事情，她只是抽出一张面巾纸，递给了儿子，示意他擦一下。

一个女佣听到声音里从厨房里冲出来，不管不顾的跑到了蔡北辰的身边，又拿了几张面巾纸，仔细的给蔡北辰擦着，一边温柔的说道：“你没事吧？”

蔡北辰愣了愣，所有的人都愣了愣，在这种大家族里，虽然不是什么封建社会，但是阶级等级是非常分明的，哪有佣人主动上前和主人做着亲密的动作，还温柔的说这句话的道理？

蔡老爷子的脸当时就沉了下来，其实刚才就一直不太好看了，蔡北辰太没有分寸，对沈玉出言轻佻不说，还对刘辰无礼，现在又当着这么多的人和一个佣人……

“北辰！”蔡老爷子的声音也严厉了许多，“坐下！”

蔡北辰回过神来，打了一个哆嗦，推开那个女佣人的手，讪讪的坐了下来。

“哎呀，你怎么出来了？”张姐从厨房里走了出来，看着那个女佣人皱了皱眉头，“快点进去。”

女佣看了看蔡北辰，发现他并没有什么表示，始终淡漠着一张脸，她有些失望的转身走了厨房里。

这一幕，落在了刘辰的眼里，他无声的勾了勾唇角。

吃过了早餐，按照蔡老爷子的命令，所有的人依旧不能出去，刘丽梅有些焦急，她上前一步，对着蔡老爷子说道：“爸，让我出去一下吧，就一个小时，我有点急事。”

“什么急事？”蔡老爷子抬眼看着她。

“这……”刘丽梅一时语塞，她嫁入蔡家多年，蔡家对于她娘家的情况十分的了解，现在总不能说娘家有什么急事，因为这样的话虽然有可能出得去，但是蔡老爷子一定会让蔡仲勋一起，事情就会穿帮。

可是，有什么好的借口呢？

“我感觉……身体不太舒服，想去医院看一下。”刘丽梅想了一个不太好的借口。

蔡老爷子听了笑了笑，“你忘了，咱们家里就住着一位神医。”

“……”刘丽梅这才想起来，刘辰的医术是没得挑的，这可怎么好？

“让他给你看看吧。”蔡老爷子说道，“我去跟他说，相信他会同意的。”

“不，不用了，爸。”刘丽梅急忙拒绝，要是真被刘辰看的话，很快就会看出自己说谎，“麻烦人家多不好意思，也不是什么大病。”

说罢，她也不再多留，匆匆的转身离开回了房间。

刘辰在走廊里把这些话听了一个清楚，不禁笑了笑，看来这个女人是想给那个情夫送钱吧？

他走到蔡研研的房间门口，抬手拧锁走了进去，里面正在聊着刚才蔡北辰被包子砸中的两个女人都惊讶的站了起来。

“我说，你不会敲门吗？”蔡研研说道。

“我为什么要敲门？你的房间里又没有锁着。”刘辰反驳说道。

“没锁吗？”蔡研研回想了一下，明明记得自己是锁了的，“好吧，就算是没有锁，但是你也不能随便进女人的房间呀，不管锁没有锁，都是应该先敲一下门的。”

“你们两个是我的女人，我是你们的老公，哪有老公进老婆的房间还需要敲什么门的？”刘辰振振有词，他转了转眼珠，又继续说：“要不然这样吧，咱们三个在一个房间睡，这样的话，就不用敲什么门了。”

“你……”蔡研研眼皮翻了翻，差点晕过去，刘辰这种逻辑，和丝毫不感觉到害羞的话真是让人有些招架不住。

沈玉燕无奈的看了看刘辰，“好了，你别逗她了。”

“我才没有逗她，我是说认真的。”刘辰眨巴着眼睛，一脸的正色。

“……”沈玉燕也被彻底的打败了。

“对了，”刘辰最终还是没有忘记自己是来干什么来了，“今天早上吃饭的时候那个给蔡北辰擦脸的女人是谁？”

蔡研研斜着眼睛看了看他，没有好气的问道：“干嘛？”

“我问问。”刘辰摸着后脑勺，看着蔡研研的那张黑脸。

“你是不是觉得她挺漂亮？”蔡研研咬着后槽牙问道。

“没有吧……其实我也没有怎么注意。”刘辰心里奇怪，研研美女问这个干什么？真是搞不懂。

“哼。”蔡研研一扭头，重重的哼一声。

刘辰看了看她，又看了看沈玉燕，突然间恍然大悟，一脸鬼笑的说道：“研研美女，你不会是吃醋了吧？”

“什么？我吃醋？”蔡研研差一点跳了起来，指着自己的鼻尖和刘辰对视。

“是啊，就是你啊，要不然你为什么这样？”刘辰一点也不怕她的目光。

沈玉燕看着两个人像是斗鸡一样的模样，不禁轻轻的叹了一口气，心里想到这个研研呀，看来是真的跌到刘辰的情网里去了，要不然平时那么洒脱的一个人，总是这样的失态？

不过，沈玉燕回想了一下那个女佣的样子，再和刘辰一贯的审美标准做了一个比较，发现虽然那个女佣算得上的清秀，但是肯定不会入得了刘辰的眼。

刘辰身边的女人都是那种极品、国宝、倾城级别的，无论是相貌、身材都是非常出挑的，扔到百十号人里，仍然能够一眼看到的女人。

而那个女佣，显然不具备这种条件。

于是，她意识到，刘辰问这个女佣，一定有其它的用意。

她扯了一下怒目盯着刘辰的蔡研研，对刘辰说道：“刘辰，你问这个是不是有什么事情？”

刘辰一笑，“还是燕姐明白我，不错，我是有别的意思。”

“是什么？”蔡研研一听，顿时又来了兴趣，自从刘辰来到南城以后，已经带给了她太多的惊喜，和他在一起太有意思了，好像时时刻刻都有有趣的事情发生。

“你先得告诉我那个女佣的名字，我得先证实一下再说。”刘辰歪着头说道。

“好吧……”蔡研研点了点头，终于松了口，“她叫张燕，是张姐的远房亲戚。”

“果然是这样的！”刘辰一听到那个女佣叫“张燕，”眼睛都跟着亮了亮。

“到底怎么了？”蔡研研一见他的模样，顿时感觉到这里面一定是什么事儿，刘辰肯定是发现了什么猫腻。

“我想，那个女佣和蔡北辰的关系一定不简单。”刘辰肯定的说道。

“这个我也觉得。”蔡研研撇了一下嘴，还以为发现了什么新大陆，“蔡北辰长得也不算难看，家里的女佣都想着攀上他的枝儿，将来好一步登天，要不是碍于爷爷，还不知道多少女佣要爬上他的床。”

“哈，”刘辰短促的一声笑，眼睛里露出讥讽的神色，“这个女人已经爬过蔡北辰的床了。”

“什么？”沈玉燕和蔡研研都瞪大了眼睛，异口同声的说道。

“你确定？”蔡研研问道。

“当然，”刘辰的目光转向了沈玉燕，“不过嘛……”他拉长了腔调，卖起了关子。

“你快说呀。”蔡研研着急了起来，沈玉燕被刘辰看得也有些不自在，不知道他这么盯着自己干什么。

“不过，蔡北辰恐怕还不知道。”刘辰耸了一下肩膀说道。

第四百八十章暴风雨前的宁静

蔡研研和沈玉燕一听刘辰这话，更是感觉惊讶和莫名其妙，“怎么会呢？”蔡研研想不通，“如果你说的是真的，那北辰自己怎么会不知道呢？”

“因为呢……”刘辰的目光又落到了沈玉燕的身上，“他把那个叫什么张燕的女佣，当成燕姐了。”

“啊！”两个女人同时惊叫出声，沈玉燕更是一张俏脸迅速的变成了红布。

“刘辰，你疯了吧你？”蔡研研好不容易力撑着没有让自己的下巴掉下来，看着刘辰说道。

“研研美女，我跟你说，做为一个女人，指责自己的老公疯了，是非常不好的行为。”刘辰有些不高兴，这个研研美女，总是喜欢跟他唱反调。

“这种事情，我能拿来开玩笑吗？”刘辰白了她一眼，慢吞吞的拿出了手机，摆弄了一会儿，里面响起男女在一起时的销魂声音，他把手机往两个女人的面前一递，“看吧。”

不用看，两个成熟的女人也知道手机里面在播放着什么，不禁有些脸红心跳，可是……这件事情和蔡北辰有什么关系？最重要的是……和沈玉燕有什么关系？

最终熬不过好奇，蔡研研一把把手机抓了过来，“我看看。”她小声的嘀咕了一句，脸色却更加红了起来。

手机屏幕上显示的画面灯光昏暗，里面的两个人明显是一男一女，虽然面目看得不是很清楚，看是蔡研研能够一眼认出，那个男人就是蔡北辰！

她和沈玉燕互相对视了一眼，两个都无比的惊讶，不禁继续看下去，那个女人，明显不是沈玉燕，这一点是毋庸置疑的。

男女激情时的声音里还夹杂着男人对女人的呼唤声，“燕燕……”

燕燕？

燕燕！

蔡研研的手一抖，差点掉了手机，沈玉燕更是又羞又怒，她一把抢了过来，扔给了刘辰，“那里面不是我！”

“我当然知道了。”刘辰笑了笑，把视频关上，“因为呢，这是昨天晚上我偷偷录制的，那个时候呢……”

“刘辰！”沈玉燕当然知道刘辰昨天晚上是和自己在一起，她抢先一步打断了刘辰的话，声音突兀而尖锐，连带着蔡研研都觉得十分奇怪。

“那么……”沈玉燕也发觉了自己的声音有些不对，清了清嗓子说道：“那你对这个的看法呢？”

“我也不知道为什么，这个家伙把这个什么张燕当成了你，这中间一定是有什么巧合和误会。”刘辰的话里有些微微的冷意，他的眸光一闪，“不管是什么误会，这个小子把敢动你的念头，就不能放过。”

蔡研研是第二次见到刘辰这种狠辣的目光，她的心尖都跟着一颤，想起上次沈玉燕被绑架的时候，刘辰干脆利索的结果了那些人的性命，她恍忽间看到了蔡北辰的将来。

“刘辰……”她犹豫着开口，声音有些干涩。

“研研美女，你想说什么？”刘辰望向她，已经没有了刚才的那种眼神。

沈玉燕却明白蔡研研的心思，无论怎么说，蔡北辰都是蔡家人，和蔡研研是堂兄妹，她想了一下说道：“蔡北辰不过是一个小角色，眼下最重要的是先把大事解决掉。”

沈玉燕是想着先把刘辰稳住，等到找合适的机会再和刘辰商量蔡北辰的事情，刘辰想了一下说道：“燕姐说得对，现在来说，他的确不是最重要的。”

蔡研研和沈玉燕的眉头刚刚舒展了一些，又听到刘辰说道：“不过，他要是不识相，再敢动燕姐的主意，我就先废了他的第五条腿，反正，这也不是什么需要花费时间的事情。”

“！”两个女人刚刚松开的气又提了起来，互相对视了一眼，蔡研研觉得自己非常有必要提醒蔡北辰一下了。

关在家里的确十分的无聊，刘丽梅在房间里来回的走动，蔡仲勋看着她有些眼花，“你别来回走了，行不行？晃得我都眼花缭乱的。”

“你可以闭上眼睛啊。”刘丽梅没有好气的说道。

“神经病！”蔡仲勋气呼呼的扭过头去。

“真是太可恨了，还不让我们出去。”刘丽梅不满意的嘀咕道。

“话说回来，你总闹着要出去干什么？”蔡仲勋看着烦躁不安的老婆，总觉得有些不太对劲。

“哪……哪有……”刘丽梅惊觉自己说话太快，“你难道不想出去？”

“也不是不想，只不过也没有什么着急的事情，”蔡仲勋说道，“有什么办法，现在老头子下了令，总不能不听他的。”

刘丽梅跺了跺脚，无奈的坐在了沙发上，她不安的按了按口袋里的手机，该怎么通知自己的情人呢？

同样来回走动的还有蔡北辰，不过，他老娘是不安的，他是兴奋的。

想着昨天晚上和佳人一夜，今天早餐桌沈玉燕的羞涩模样，他的心都快要激动的飞了起来，是不是该再约一下？

不，不行，他按捺下心中的欲望，如果太频繁了，万一被刘辰那个家伙发现怎么办呢？自己还在他的眼皮底下呢，看他今天早上对自己的态度就知道了，今天晚上还是安静一些吧。

时间像是沙漏里的沙，不断的流逝，短短三天的时间，一眨眼而过。

刘辰托着那个小药丸，递到了蔡老爷子的眼前。

他的卧室里只有刘辰、蔡研研和沈玉燕。

“刘辰……”蔡研研依旧有些不太放心，毕竟这是事关自己爷爷生死的大事，“你确定？”

刘辰挑了挑眉毛，“当然。你无数次问过我了。”

蔡研研咬了咬嘴唇，蔡老爷子却是坦然的一笑，接过那个药丸，一[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］昂头，吃了下去。

“什么时候会生效呢？”蔡老爷子只问了一个问题。

“今天半夜之后，等到明天早晨的时候，已经和真的一样了。”刘辰回答道。

“研研，你要记得，不要露出马脚噢，咱们家只有你一个人知道。”蔡老爷子对着孙女笑了笑。

蔡研研心中一酸，几乎要掉下眼泪来。

“别哭，傻孩子，告诉你就是为了怕你到时候伤心，”蔡老爷子伸手抹掉蔡研研的眼泪，“如果心疼爷爷，就咬着牙挺过去，一切都当成真的，有眼泪也要等着明天再流，用你的泪水，骗过那些人，明白吗？”

“嗯。”蔡研研用力的点了点头，把眼泪忍了回去。

“刘辰，我把研研交给你了，现在我最挂心的就是她的安全问题。”蔡老爷子微微皱眉，目光望着刘辰，带着几分恳求。

“老头子，你放心，研研美女是我的女人，我一定会照顾好她，不让别人欺负她的。”刘辰响亮的回答道。

蔡研研一个踉跄，差点翻身栽倒。

蔡老爷子倒是微微怔了一下，很快露出笑容，“你的女人？”

“是啊，我已经决定了。”刘辰点了点头，丝毫不避讳。

“爷爷，你不要误会，不是你想的那样的。”蔡研研都恨不能钻到地底下去，她狠狠瞪了刘辰一眼，急切的拉着蔡老爷子的手解释道。

“哈哈，这是你们年轻人的事情，我可管不了这么多啦。”蔡老爷子爽朗的笑着，经过这许多的事，他已经看开了很多。

“爷爷！”蔡研研咬牙跺脚，脸色通红。

刘辰撇了一下嘴说道：“研研美女，你不会是反悔了吧？咱们可都是说好了的，没有反悔的余地，再说了，老头子也没有反对嘛，你有什么好担心的？”

“……”蔡研研翻了翻眼睛，无语望着房顶。

今天晚上似乎很安静，蔡研研躺在床上，辗转难眠，心里的感觉无法言说，各种味道掺杂在一起，分也分不清楚。

这一夜，像是暴风雨来之前的宁静，暗涌流动，开始酝酿。

早晨的阳光刚刚露出了头，蔡研研就醒了过来，她的心在狂跳着，她坐起来在床上做了几个深呼吸，想着昨天晚上爷爷的嘱咐，努力让自己平复下来。

她翻身下了床，走到卫生间进行洗漱，一照镜子，立刻被里面的自己吓了一跳，脸色苍白，眼睛下面有两个淡淡的黑眼圈，唉……没有睡好的后遗症啊。

蔡研研洗了一把脸，想着化化妆，仔细的遮盖一下，后来一想，也许这种形象是最好的，到时候伤心起来都不带装的。

想到这里，索性不管，简单的化了化，顶着一张素脸，头发也松松的一挽，最简单不过的样子。

她拍了拍自己的脸，长长的呼了一口气，对着镜子里的自己说道：“蔡研研，加油！你不只是为了你自己！”

她从卫生间里走了出来，刚刚换好衣服，门口就响起了敲门声，她的心也随着敲门声“咚咚”的跳着。

“谁？”她努力的让自己的声音不颤抖。

“研研，是我。”门外响起沈玉燕的声音。

“来了。”蔡研研急忙跑过去打开了门，把门外的沈玉燕拉了进来。

“我好紧张。”蔡研研拉着沈玉燕的手说道。

“我也很紧张。”沈玉燕看着她说道：“要不然也不会这么早找你来了，”她仔细的看了看蔡研研，惊呼了一声道：“你的脸色怎么这么差？”

“昨天晚上几乎没有怎么睡，”蔡研研叹了一口气，又摸了摸自己的脸，“不行了，根本睡不着。”

“什么时候会有消息？”沈玉燕小声的问道。

“再过半个小时吧，一般爷爷都是六点起床的。”蔡研研说着，看了一脸墙上的钟表，表针一下一下的动着，真是熬人啊……

两个人正在沉默的等着，门“啪”的一声又被人拧开了，把两个人吓了一跳，刘辰闪身走了进来。

“咦，研研美女，你这个妆化得不错嘛，一脸憔悴的样子。”刘辰倒是没有紧张的模样，笑嘻嘻的说道。

“我这是妆吗？我这是化的吗？明明就是真的。”蔡研研指着自己的脸，不满意的说道。

“你怎么啦？病了？”刘辰说着，过来就要给蔡研研搭脉。

第四百八十一章“老狐狸”登场

蔡研研甩了甩手，摸了摸脸说道：“没有，只不过是昨天晚上没有睡好，太紧张了。”

沈玉燕长长呼了一口气，手抚了抚胸口，“我也很紧张。”

刘辰看着两个人，“紧张什么？”

“……”蔡研研和沈玉燕齐唰唰的翻了翻白眼，“你说呢……”

蔡研研接着说道：“我一来担心爷爷的安全，二来呢又怕事情闹得太大根本把握不住，那可怎么好？”

沈玉燕也跟着点了点头，“我们还担心，会不会让人看出来……”

“看吧，我就说当时不要告诉你们，”刘辰撇了撇嘴，“但是一想呢，又怕到时候你们也被蒙住，会伤心过度，现在告诉你们了，又担心这些。”

蔡研研撅着嘴说道：“人家也没有经历过这种事情嘛。”

刘辰伸手分别按在两个女人的肩膀，“放心吧，一切有我在。”

他的话和他手掌的温度，像是一股看不到的力量，通过两个女人细嫩的肩膀传入到了她们的身体里，两个人突然之间觉得自己这细嫩的肩膀也能够承担起一些责任和事情，顿时充满了力量。

“嗯，好。”蔡研研和沈玉燕不约而同的点了一下头。

正在这时，走廊里响起了一声惊叫，尖细如刀，直逼人的心脏，“不好啦……老爷出事啦！”

刘辰感觉到手掌下的两个女人似乎都微微颤抖了一下，他用力按了按她们，“好了，一切都要开始了，准备好了吗？”

蔡研研的脸白了白，沈玉燕咬了咬嘴唇，两个人用力的点了点头。

“那好，开始吧。”刘辰说完，伸手拉开了房门。

蔡研研在前面走，沈玉燕在后面跟着，两个人一前一后出了房门，听到喊声的其它人也都从房间里走了出来，刘丽梅揉着眼睛站在楼梯口上，“怎么啦？”

那个喊叫的佣人，身子一软，差点瘫倒在走廊里，她扶住了墙壁，结结巴巴的说道：“老……老爷子……没了……”

“什么？！”几乎是所有的人都同时喊了出来，蔡仲勋和刘丽梅都瞬间睁大了眼睛，急急的冲下楼来。

蔡仲威和林洛心的脸色白了白，脚底下一个踉跄，扶了扶墙，急急的冲着老爷子的房间跑了过去。

一时间，房间里挤满了人，不管心理感觉是什么样的，至少，表面上看起来是悲恸的。

蔡仲勋挤开众人，冲到了蔡老爷子的床前，床上的老人安静的躺着，脸上的神情平静，真的像只是睡着了而已。

然而，所有的人心里都明白，不可能只是睡着了，老爷子平时睡觉警醒，有人进屋他都听得到，何况是这呼呼啦啦一大群人走进来？

蔡仲勋唤了一声：“爸……爸……”说着，慢慢的把手伸了出来，在鼻子下面探了探，在那一瞬间，他的手指有些微微的颤抖。

蔡研研在心里长叹了一声，至少，这一刻，大伯是伤心的吧？

所有的人都摒住了呼吸，在这样的沉寂的气氛里，想不悲伤都难，蔡研研心里知道是假的，但是仍旧忍心不住落下泪来。

她走上前去，轻轻的抓住蔡老爷子的手臂，轻轻的叫道：“爷爷……爷爷……”

但是，回应她的是长久的沉默，蔡研研感觉到爷爷的手臂发凉，她心里轰然一声，猛然回过头去看刘辰。

她这一看，蔡仲良和蔡北辰的目光都转向了刘辰，两个人心中的悲愤化成了怒火，腾腾的烧了起来，新仇旧恨，就在这一刻爆发了。

“蔡研研！”蔡北辰率先叫了起来，“你还看他！都是他把爷爷害死的！”

“就是他！”蔡仲良也叫了起来，“不知道他用了什么法子，居然把老爷子骗得团团转，什么都听他的，现在好了，出事了！”

蔡研研的眼泪哗哗的流了下来，她没有想到，自己只是看了一眼，居然引得众人把矛头对准了刘辰。

“关我什么事？”刘辰耸了耸肩膀。

“不关你的事？”刘丽梅也叫了起来，她被关在家里出不去，不能给情人送钱，本来就烦躁的很，而这一切，她都归咎到了刘辰的身上，“你敢说不关你的事？老爷子的药不都是你弄的吗？”

“治好的时候你们怎么不说？”沈玉燕气不过开了口，她的眼圈也泛着红，一方面气氛感染所至，一方面由于众人忘恩负义的气愤。

“谁知道那时候是治好了，还是回光反照……”刘丽梅刻薄的说道。

“不信就请人来验尸，”刘辰一脸的无所谓，“只要你们不嫌麻烦的话。”

他这么一说，众人反倒不说话了，蔡仲威挥了挥手说道：“行了，不要吵了，现在最重要的是，把这个消息通知亲属，给爸爸办丧事。”

“蔡家什么时候轮到你做主了？”蔡仲勋冷冷的说道。

“那么，大哥，”蔡仲威转过头来，红着的眼圈里眼神锐利，“你说，该怎么办？”

蔡仲勋语结，他也确实没有什么好的建议，蔡仲威的建议无疑是最合理的，他转头看着自己的儿子，“北辰，去，打电话通知亲属。”

“好。”蔡北辰飞快的答应着，短暂的悲伤过后，他的心里打起了自己算盘。

自己的父亲是长子，而且是唯一有男孩子的儿子，这么一来，蔡家的掌舵人一定会落到的父亲的头上，到时候自己就是蔡氏的太子爷，还有什么不能够达到的？

钱，肯定要比现在得多，美女，到时候沈玉燕会更乖乖吧？想着想着，他的心都跟着飞扬起来，嘴角露出笑意，突然觉得这个时候笑出来有些不太合适，急忙刹住了表情。

很快，蔡老爷子去世的消息如同一个惊雷，炸得蔡家这个大家族人仰马翻，各种亲戚从不同的方向如同潮水一般的涌来。

这些人无一不是悲伤的，无一不是泪流满面的，他们声音嘶哑，哭声震天。

刘辰冷冷的看着这些人的超级表演，心中替蔡老爷子难过，这么一大院子的人，有几个是真正为他伤心的？坐拥这么大的财富又如何？还不是被人算计，如果不是自己及时的出现，恐怕现在真的就是他的丧礼了。

“嘎吱”一声响，一辆黑色的奥迪车停在门口，站在门口负责迎兵的蔡研研目光一闪，冲着刘辰使了一个眼色，刘辰立刻会意，这个人物一定是自己要等的主角了。

来了。

刘辰盯着从那辆车上走下来的一个老者，他看上去和蔡老爷子眉眼间有几分相似，只是要年轻上几岁，穿着一身丝质的长袍，手里拄着一根黑红色的拐E。

刘辰微微眯了眯眼睛，蔡研研已经走上前去，抽泣了一声说道：“三爷爷，您来了。”

那老头子脸上也是十分的悲伤，眉梢一个劲儿的抖，“研研啊，你爷爷怎么突然就……”

蔡研研的泪瞬间落了下来，“我也不知道，前两天只是有些小毛病，今天早上起来却发现……”

“好孩子，好孩子，别哭了……”蔡远成拍了拍蔡研研的肩膀，“你这样你爷爷也不会安心的。”

“三爷爷，您快进去吧，我爸爸和大伯他们都在里面。”蔡研研抽泣着说道。

“好，”蔡远成叹着气摇着头，走了进去。

老狐狸！刘辰暗暗叫了一声，他比划着一个枪的姿势，对准了蔡远成，就算你再狡猾，也得乖乖到我的套里来。

蔡远成一路观察着，这件事儿可不像是假的，再说了，哪里有人拿这种事儿来开玩笑的？他心花怒放，一张老脸却露出悲伤的表情。

“大哥呀……”他脚步踉跄着，手里的拐E似乎也起不了多大的作用了，眼看着就要扑到灵前来。

蔡仲勋等人急忙走上前去，把他搀扶住，“三叔，您别太难过了……”

蔡远成顿足捶胸，嚎啕大哭，“我怎么能够不伤心呢，大哥去得太突然了，我……我恨不能跟着一同去呀……”

刘辰站在院里都能够听到他的哭声，不由得一阵恶心，这个老家伙，你放心吧，你很快就能够跟着去。

“我……我要看看大哥，大哥呀……”蔡远成心中有鬼，这个人也十分的奸诈，他不亲眼看到是不会放心的。

听到他这个要求，蔡仲勋等人也不觉得过份，都是亲兄弟，人年纪大了，难免会这样，蔡仲勋抹了一把泪，说道：“三叔，您跟我来。”

蔡老爷子的“遗体”就躺在灵堂布幔的后面，周围放着一些花朵，面容安详。

蔡远成扑上去，一只手落在脸上，一只手落在他的胸口，两处都没有活人的气息，他终于……放心了。

“大哥呀，你怎么说走就走了？不把事情交待一下，群龙无首，我们可要怎么过呀……”蔡远成嚎哭起来，看似无心的把很多人心里都记挂的事情嚎了出来。

蔡仲勋的眸光一闪，他心里不由得抽了一下，这位三叔，他手里可是有百分之十五的股份啊。

如果能够把他争取过来的话……

打好了这个算盘，他对蔡远成也更加“孝顺”起来，一路相扶，“三叔，您慢点儿。”

“三叔，您走好。”

“三叔，您先休息一下，不要太悲伤了……”

蔡远成哭得真切，心里当然也在打着他自己的小九九，他手里不过才百分之十五，老二也是百分之十五，而老大的手里握着百分之五十。

老大的三个儿子各有百分之六，在第三代人当中，只有蔡研研有百分之二。

老大的百分之五十要尽力抢过来，如果不行的话，就争取过来他的一个儿子，这样的话，自己的胜算就会更大一些了。

这两个各怀鬼胎，一个孝顺无比，一个慈爱有加，上演了一出好戏，都忘记了这个正主儿的父亲还躺在那里。

宾客已经来得差不多，留了几个佣人在门口守着，蔡研研和沈玉燕以及刘辰走进客厅的时候，看到的正是这一幕。

“刘辰，你看，这两个狼狈为奸的家伙。”蔡研研嫩拳紧握，牙齿咬着咯吱吱响。

“让他们演吧，好戏不过是才刚刚开始，还没有到咱们上场的时候呢。”刘辰淡淡的说道。

第四百八十二章蔡家内乱

华灯初上，一些带吊唁的朋友已经离去，只剩下了本家的亲戚，一时间，蔡家安静了下来，安静里带了一些寂寥。

蔡远生木然的坐在那里，目光落在地板上，不知道在想些什么，蔡远成看着这个“不成器”的二哥，不由得撇了一下嘴。

但是，现在是非常时刻，他不能和老二撕破脸，他挪了挪屁股，往蔡远生身边凑了凑，压低了声音说道：“二哥，你怎么想的？”

蔡远生漠然的抬起头，眼睛有些发红，看着他，说道：“什么怎么想？”

蔡远成气得要死，这个木头！他清了清嗓子说道：“就是关于蔡氏集团的事情啊。”

“这有什么好想的？和原来不一样吗？”蔡远生说着，又扭过头去看着地面。

“……”蔡远成几乎要暴跳起来，他压下心头的怒骂，“怎么可能一样？大哥……都不在了。”

“那又怎么了？大哥不在了，他的股份还在。”蔡远生淡淡的说道。

“人没了，股份当然是要有人来继承的。”蔡远成尽可能让话说得婉转一些，就差说自己准备抢过来了。

“你什么意思？”蔡远生重新抬起头看着他。

“二哥，群龙不能无首，你忍心看着大哥建立起来的家业，毁于一旦吗？”蔡远成在心里长呼一口气，决定用攻心计。

蔡远生一阵沉默，半晌，他慢吞吞的问道：“那你准备怎么办？选一个接班人吗？”

蔡远成在心里冷哼一声，还用选吗？自己一直谋划到了今天，不就是为了当上这个接班人？

“唉，大哥这一脉人丁单薄，只怕……”蔡远成没有往下说，语气显得很无奈。

蔡远生咬了咬嘴唇，没有说话。

一直以为，蔡远生为人对名利十分淡薄，对于蔡氏，他从来没有过什么非份之想，老老实实的守着大哥给他的股份，单是那些分红，就足以让他衣食无忧了。

“二哥，你能不能……把你的股份转给我？”蔡远成试探着说道。

蔡远生豁然的抬起头，目光紧紧盯着他。

蔡远成从来没有见过他这种目光，嘴里的话打了一个结，“我的意思是说，我可以按正常的市价给你，以后……你也不能担心生活，分红和以前翻倍，保证你……”

“不行，”蔡远生斩钉截铁的说道：“那是大哥给我的。”

蔡远成心里一团怒火，但努力不发作，“我也是为了蔡氏好……如果蔡氏落到庸才的手里，你的那些股份就会跌到谷底里去！”

“……”蔡远生没有说话，只是用沉默表明着自己的态度。

蔡远成一见暂时无忘，站了起来，离开了他的身边。

刘辰在走廊那里冷冷的看着，刚才那些话声音虽小，但是，以他的耳力，还是听到了很大一部分，他看了一眼躺在那里的蔡老爷子，心里一叹，他都听到了吧？

蔡研研拖着疲惫的身子往刘辰这边走来，虽然知道事情是假的，爷爷是假死，但是这种氛围之下，她依旧很伤心。

“刘辰，你有没有发现什么？”蔡研研看刘辰的脸色不太好。

“你的三爷爷，现在已经开始有动作了？”刘辰讥讽的说道。

“这么快？这只是第一天啊。”蔡研研惊讶之余，心里燃起了怒火。

“他谋划了这么久，不就为了等你爷爷死吗？只会嫌来得太晚，怎么会嫌慢？”刘辰毫不留情的说道。

“那我们……”蔡研研的脸色白了白，虽然已经有心理准备，但是这些丑恶的人心当真要暴露在自己眼前的时候，仍然有些承受不住。

沈玉燕伸手扶了扶她，对刘辰说道：“刘辰，你有什么计划？”

“去研研美女的房间说吧。”刘辰说道。

三个人进了蔡研研的房间，觉得总算能够喘口气了，蔡研研锁好门，急切的问道：“刘辰，接下来咱们该怎么办？”

刘辰淡淡的说道：“以静制动。”

“那不就是等吗？”蔡研研皱眉问道。

“不错。”刘辰点了点头。

“可是……我们在等什么？”沈玉燕也想不通。

“等他们动起来，等他们乱起来，乱成一锅粥，咱们再添把火，把他们做成熟饭，想退出去把自己弄干净，都不行。”刘辰一字一句，眼光中闪过狠辣。

“他们会动吗？”蔡研研咬了咬嘴唇，“万一……他们急着把爷爷送去火葬场呢？”

“那我们就想各种借口阻止，”刘辰微微笑了笑，“不过，依我观察，很多人已经急不可待了，老头子一死，身后的事情他们才不会那么关心，他们更关心老头子那些财物。”

蔡研研的心被刘辰的话猛然一阵撞击，感觉有些疼痛。

果然，门外似乎响起了争执声。

刘辰急忙打开门走了出去，蔡研研和沈玉燕紧随其后。

只见客厅里发生争吵的是蔡仲良和蔡北辰两叔侄，蔡仲良手里拿着一个四方木盒，不知道里面是什么东西，那盒子呈枣红色，雕刻着精致的花纹，上面还有一把小巧的金黄色的锁。

单看这木盒，就知道里面是什么贵重的东西，只见蔡仲良拿着盒子，蔡北辰挡住他，说道：“三叔，你拿的是什么？”

“我拿的是什么关你什么事？”蔡仲良挑眉问道：“什么时候我的事情轮到你来管了？”

“哼，三叔的事儿我可以不管，但是，你往外拿东西，我就不能不管。”蔡北辰理直气壮的说道。

“噢？那你以什么身份来管我？以小犯上的东西！”蔡仲良讥讽的说道。

“哼，我以小犯上？那你偷拿爷爷的东西怎么说？”蔡北辰丝毫没有害怕，也没有退让半步。

刘辰的眼睛微微眯了眯，蔡研研在看到那个盒子的时候也明白了是怎么一回事儿，脸色也变得难看起来。

“偷拿？”蔡仲良冷笑了一声，“我姓蔡，是蔡家的三少爷，我拿我爸爸的东西，这叫偷？”

“那你准备拿到哪儿去？别以为我不知道！”蔡北辰的火气也大了起来。

“你管我拿到哪儿去！有那闲功夫管你自己的闲蛋事儿去！”蔡仲良没有心情再和他纠缠，迈步就要往前走。

“把东西放下！”蔡北辰却不让，紧紧挡着蔡仲良的去路。

“北辰，怎么回事？”蔡仲勋和刘丽梅出现在楼梯口，往下探着身子问道。

“爸爸，三叔偷爷爷的东西要出去。”蔡北辰仰脸说道。

蔡仲勋和刘丽梅一听这话，脸色都是一变，急忙往楼下走来。

蔡老爷子的东西可没有一般货，随随便便一件古董就价格不菲，何况，蔡仲良又不是傻子，偷一定会偷最贵重的，这怎么能够便宜他呢？

夫妻二人风一般的从楼上下来，并列站在蔡仲良的前面。

蔡仲良心里一阵的懊恼，本来想着神不知鬼不觉的进去拿东西，又怕深夜再去会落了后，被人抢先一步，谁知道一出来去碰上了蔡北辰，现在可好，一家子都堵在这里了。

他想着，握着木盒子的手指紧了紧，刘丽梅的目光扫过那盒子，顿时尖叫了起来：“呀，这不是爸爸平时最珍爱的青花瓷盘吗？”

蔡仲勋也认出了那个木盒，他知道，父亲一些贵重的古董都锁在了银行，但是唯独这个青花瓷盘除外，父亲非常珍爱，时常拿出来欣赏，所以才藏在了书房里，这种东西，怎么能够落到老三手上？

他的脸色也沉了下来，“老三，把东西交出来！”

“笑话！”蔡仲良一声冷笑，“我为什么要拿出来？你又凭什么让我拿出来？现在蔡家轮到你做主了吗？”

“我是长子，”蔡仲勋又要以身份压人，他指了指蔡北辰，“我的儿子，是长孙。”

“少来这套狗屁的话！你以为你是在演大宅门啊？”蔡仲良早就烦透了这套说辞。

“大宅门怎么了？长子长孙就是有地位，比你这没有后代的强！”刘丽梅尖叫了起来。

“你……”蔡仲良气得脸色发白，现在真是后悔自己一直游戏花丛，没有早早的娶回一个来。

蔡北辰瞄见了一边的刘辰和蔡研研以及沈玉燕，心头一喜，他心里想着，刘辰虽然是外人，但是分量不低，而且，现在沈玉燕已经是自己的人了，想必刘辰也会支持自己的。

蔡北辰的脑筋都搭错了，他忘了，当初他是想着给刘辰戴一顶绿帽子的，现在出了这种事，反而想用刘辰的手来解决其它的人了。

他上前一步，对着刘辰说道：“刘辰，你说句公道话。”

“我？”刘辰正在一边兴致勃勃的看戏，心里正在期盼着他们越闹越厉害，打起来才好呢，没有想到，蔡北辰把主意打到自己身上来了。

刘辰又气又乐，他斜着眼睛问道：“这是你们家的事儿，关我什么事。”

“刘辰，爷爷在的时候特别看重你，我们都知道的，虽然你是外人，但是，却更客观，更公正。”

尼玛……刘辰在心里暗骂，这小子说起话来居然也不脸红，他冷笑着，等着蔡北辰继续往下说。

“而且……”蔡北辰咬了咬牙，“不瞒你说，我和燕燕已经……”

“蔡北辰！”沈玉燕一听脸色就变了，这个家伙真是唯恐天下不乱啊……

蔡北辰还没有来得及说下去，就听见一个男人说道：“都在这里闹什么！”

众人寻着声音望去，只见蔡远成从房间里走了出来，他沉着脸，冷冷扫过在场每一个人的脸，最终，在刘辰的脸上留了几秒钟。

“他是什么人？”他抬起手里的拐E问蔡仲勋。

“三叔，他是……给我爸爸治病的人。”蔡仲勋回答道。

“治病？”蔡远成的目光一凛，脸色更加难看，声音也提高了几分，“如果是治病的，那么，躺在那里的是谁？”

他说着，一指蔡老爷子躺着的地方。

第四百八十三章你的“燕燕”，在...

听着蔡远成的话，众人一阵的沉默。

“哈！”一声短促的笑响起，“照你这么说，这世界上就没有死人了？得了什么病往医院里一抬，就活蹦乱跳的出来了，怎么还会死？”

蔡远成的眉毛挑了挑，转脸望着说话的刘辰，刘辰毫不畏惧的迎上他的目光，一脸的无畏。

“我不会和这种人做什么口舌之争，”蔡远成偏过头去，问蔡仲良，“你们这是在干什么？”

“三爷爷，”蔡北辰快步走了过去，“三叔他偷拿爷爷的东西，被我发现了。”

“我才不是偷！”蔡仲良反驳道。

“就是！”蔡北辰也不示弱，高声叫道。

“你有什么资格管我？！”蔡仲良怒吼。

“三爷爷，”蔡北辰转头看着蔡远成，“爷爷不在了，您看，我爸爸是长子，是不是自然得他说了算？”

蔡远成心里一声冷笑，看起来，打这主意的人还真是不少啊，不过，今天这个局面是自己一力促成的，怎么会平白给别人做了嫁衣裳？

他看着蔡北辰，又看了看蔡仲勋，不管怎么说，蔡仲勋有蔡北辰这个儿子，蔡仲良则是孤身一个人，相比之下，还是蔡仲勋的机率大一些。

现在一定要步步为营，把握住最大的胜算才行啊……

见他犹豫，蔡北辰觉得有希望，他又说道：“三爷爷，其实，我本来也是准备对爷爷说的，我已经有了喜欢的人了，而且……也已经跟夫妻差不多了，很快就会有第四代的，所以，蔡家一定会在我们手里发扬光大。”

沈玉燕的脸色一白，刘辰在心里暗骂，尼妈……你以为蔡氏是什么？靠繁殖后代，靠人多就能够取胜的吗？

蔡北辰的话让所有人都一愣，包括蔡仲勋和刘丽梅在内，不过，他们虽然不知道蔡北辰指的那个女人是谁，但是，现在看来，这件事情的确是有利而无害的。

蔡北辰说罢，也不等蔡远成表态，转身对着沈玉燕招了招手，亲热的说道：“燕燕，快过来，见过三爷爷。”

所有人的都齐唰唰的石化，沈玉燕恨不能找个地缝钻进去，刘辰则是握紧了拳头，要不是念着有大计划，早一拳挥上去了，蔡研研无语的一翻白眼。

蔡北辰和刘丽梅互相搀扶了一下，这是怎么回事儿？自己的儿子什么时候和这个女人有什么关系了？

不过，两个转念一想，能够得到刘辰的支持也不错，可是……刘辰真的会支持吗？

他们把目光对准了刘辰。

刘辰的目光一闪，抬手指了指厨房的方向，声音清亮的说道：“别他妈的乱叫，信不信我废了你的第五条腿，让你永远都没有后代？睁开你的眼去看看，你的燕燕，在那里。”

听到刘辰说要刻他的第五条腿，蔡北辰不禁不自觉的夹了夹腿，他一时没有明白刘辰后面的话是什么意思，目光不禁随着刘辰手指的方向望了过去。

听到刘辰这话的人，都不禁扭着头看向了厨房的方向。

在厨房的门口，站着一个女佣打扮的人，黑裤白衣，头发梳成一个马尾，一张素脸，多少有些苍白，被这么多的人看着，眼神中有难以掩饰的惊慌，但是眼底却有几分得意和自认为即将转运的窃喜在慢慢交织。

蔡北辰仔细的盯了女佣一分钟，又扭头看了看沈玉燕，这两个人的差别岂是天上和地下？

他短促的笑了一声，“刘辰，别闹了，我知道我抢了燕燕，你不太高兴，但是，爱情这个东西，他就是自私的……”

蔡北辰还没有说完，只觉得眼前人影一晃，然后众人听到“啪”的一声响，蔡北辰的脸上传来一阵火辣辣的疼痛，眼前的金星直冒。

“你！”蔡北辰捂着脸，瞪着眼睛看着刘辰。

刘辰耸了一下肩膀，“本来我想忍的，但是，我实在是忍不住了。谁叫你那么欠揍的。”

“哼，刘辰，你尽管打吧，打了我也改变不了事实！”蔡北辰跳着叫了起来。

“啪！”“啪！”“啪！”又是连续三个耳光。

“是你说让我尽管打的，这种要求还真是奇怪啊。”刘辰挤眉弄眼，好像打人根本就是一见动动指头那么简单的事情。

蔡北辰的身子晃了晃，眼前有些发黑，感觉自己的脸肿得有些发沉，嘴里又腥又痛，一不留神似乎有什么东西混和着血被自己给吞了下去，再用舌头舔了一下，是牙齿！两颗牙齿！

“你怎么能够随便动手打人，也不看看这是什么地方！”蔡远成被眼前的事情惊得呆了呆，瞬间跳着叫了起来。

“这是蔡家啊，我不用看也知道。”刘辰看了看他，轻描淡写的说道。

“好啊，好啊，知道是蔡家居然还敢打人，来人，给我报警，报警！”蔡远成觉得自己的威信受到了挑衅，一个劲儿的叫着。

“三爷爷，”蔡研研上前一步，抬头说道：“刘辰是我的朋友，你不能报警带走他。”

“研研，你……”蔡远成没有想到蔡研研居然会出来阻拦，他怒目而视，“你怎么能够帮着外人欺负家里人？”

“三爷爷，我说了，刘辰是我的朋友，爷爷在的时候也非常看重他，他是有恩于蔡家的人，不是什么外人，至于向不向着家里人……我觉得还是站在理字上比较好。”

“噢？”蔡远成觉得自己平时还是小看了这个女孩子，没有想到，她居然能够说出这么一番话来，他眯了眯眼，“什么叫理字？他打人还有理了？”

“三爷爷，你似乎忘了刘辰为什么会打他吧？”蔡研研看了一眼蔡北辰，眼神有些鄙视。

“研研，好好和三爷爷说话。”蔡仲威走了过来，站在女儿的身边。

“北辰不过是喜欢这个女孩子，至于挨打？”蔡远成看了看蔡仲威，把火气压了压问道。

“那女孩子是我的朋友，也是刘辰的女朋友，”蔡研研正色说道：“北辰哥当众说什么……那些话，是个男人听了就会发飙吧？”

“两情相悦的事儿，”蔡远成一声冷笑，“他看不住自己的女朋友，就拿北辰出气？”

“两情相悦？”沈玉燕走过来，声音清冷，“我怎么不知道？”

蔡远成收回目光，转头望向蔡北辰。

蔡北辰的脸肿得像是猪头一样，脸蛋上的鲜红指印杂乱的叠加在一起，嘴角淌着血丝，眼睛也被挤得小小的。

“燕燕，你……”蔡北辰的嘴角一动，就扯得脸痛，他说出的话也含糊不清。

“抱歉，我是刘辰的女朋友，不知道你为什么会那么说，希望你和大家澄清一下，不要沾污我的名声。”沈玉燕的神色严肃，紧紧的抿着嘴唇。

蔡北辰听到沈玉燕的话，脸上露出一个古怪的表情，看上去似笑非笑，又比哭还要难看，张了张嘴，最终说道：“哼，有些发生过的事儿，你以为你不承认就能够抵赖得了吗？”

沈玉燕把头一昂，一字一句说道：“我从来没有想过要抵赖什么。”

“燕姐，别跟他废话。”刘辰走过去，握住沈玉燕的手。

蔡北辰的眼睛盯着那两只紧握的手，差点喷出怒火来。

刘辰嘻嘻一笑，从口袋里掏出了手机，在蔡北辰的面前晃了晃，“不死心是吧？那就让你看看好啦。”

蔡远成看这几个年轻人，不禁有些二丈和尚摸不着头脑，他的目光也落在那部手机上，隐约中，感觉这部手机也许是个什么关键。

刘丽梅早已经走上前来，站在了蔡北辰的身边，她虽然也不明白这是怎么回事，但是，保护自己的儿子是她一定要做的，“北辰，不要伤心，这种贱女人，白给咱还不要呢，等你爸爸掌管了蔡家，什么样儿的姑娘找不到……”

她的语气和架势，就好像蔡家一定会是她们的一样，他的丈夫也一定会成为蔡氏的掌门人。

蔡远成不禁在心里冷笑，刘辰也斜着眼睛瞄了她一眼，这个女人，真是蠢到家了。

刘辰想到这里，毫不犹豫的打开了那个视频，在场的人目光都紧紧的盯着，那个张燕的脸上也露出疑惑之色，轻轻的咬着嘴唇。

很快，里面传来了男女激情时的声音，许多人都躲开了视线，但是又十分的好奇，只是竖起耳朵听着。

蔡北辰则是睁大了眼睛，张燕的脸上也染了红晕，她先是慌乱，再就是狂喜，这下子好了，视频当着蔡远成和蔡仲勋夫妇的面儿放了出来，这就是铁证如山啊，省得自己再藏着掖着了，自己可以飞上枝头了。

蔡北辰的眼睛越瞪越大，那个时候天色是黑的，他的心里是急切的，情绪是激动的，而且，他的心里也先入为主的认定那个女人就是沈玉燕。

但是，现在的他十分的清醒，虽然视频里面很黑，但是，他仍然可以从女人的轮廓上辨别出来，那个女人，那个和自己一夜激情，被自己称为“燕燕”的女人，根本不是沈玉燕！

他的心瞬间一沉，那天晚上不是自己的幻觉，一切都是真实存在的，那么，那个和自己欢爱的女人，到底是谁呢？

蔡北辰吞了一口唾沫，眼睛里带着不可置信的光，闪烁着朝着张燕望去。

那个女人羞怯的表情，泛红的脸蛋，是个人就看得出，她发春的样子，可是……这到底是怎么一回事！

“够了！”蔡远成也看了出来，他脸上的肌肉跳了跳，把手一挥。

“你说够了就够了？”刘辰讥诮的一笑，“你以为你是谁？蔡家的总管？笑话！”

蔡远成的眼睛睁了睁，嘴张了张，却始终没有说出什么来，的确，这不是在他的家里，就算按辈分，还有自己的二哥在。

“三叔德高望重，自然有权力说话。”蔡仲勋上前一步，他早已经把自己和蔡远成归到了同一战线，这个时候自然要力挺他。

“哈，还真是会拍马屁。”刘辰冷冷笑了一声，斜着眼睛看了他一眼，又把目光转向了蔡老爷子躺着地方，“别忘了，你老爹还躺在那里呢。”

第四百八十四章我有什么不敢的？

蔡仲勋听到刘辰这些讽刺的红，不由得涨红了脸，讪讪的闭上了嘴。

“这是怎么回事？”蔡远成看着蔡北辰，当事人总不能不知道这是怎么一回事吧？

“我……我……”蔡北辰吱吱唔唔，可怜见的，他这个“当事人”还真的是不知道到底是怎么一回事。

他的目光狠狠的瞪向了不远处的张燕，抬手一指，“是她，一定是她，来勾引我的！”

张燕本来一张羞红的脸瞬间红色退去，变成了惨白，一颗盛满欢喜的心也不禁坠入了冰谷，冷得让人浑身发抖。

蔡远成微微皱了一下眉头，很明显看得出，那视频上的两个人，并不是一方一厢情愿的事情，一个巴掌拍不响，怎么可能只是那个女佣的事？但是现在，没有比这更好的说法了，为了维护蔡北辰，只能够把事情推到她身上了。

最终，他缓缓的点了点头，“不错……我看……”

他还没有说完，就觉得眼前有什么晃了一下，紧接着耳朵里听到“啪”“咚”两声不同的声音。

耳朵里还没有发辩出来，脸上就传来了一股热辣辣的疼痛，嘴里一股子腥甜的味道，嘴角似乎还有什么东西流了出来。

这一切让他有些发傻，他木然的抬手抹了抹，一片红，嘴里似乎有什么东西，他想起自己松动的老牙，不禁舌头一顶，两颗白色的东西吐了出来。

四周一片寂静。

“啊！”蔡远成发出一声呼，像是遇到了什么恐怖的事情，他瞪大着眼睛，一会儿看看那两颗牙，一会儿看看刘辰，再一转眼，看到了飞出去两米远，落在地上的蔡北辰。

“你……你……”蔡远成震惊的说不出话来，他实在不能相信，这个刘辰，居然敢当着这么多人的面抬手就打自己的耳光！

“我怎么了？”刘辰一脸无所谓，还耸了一下肩膀。

“你敢打我！”蔡远成用尽了力气说出这话句。

刘辰“切”的冷哼了一声，“说这话的人就是蠢蛋，我说，你是老糊涂了吧？我打都打了，你还问我敢不敢？我有什么不敢的？”

沈玉燕和蔡研研互相对视一眼，蔡研研的眼底闪过一丝发自内心的欢愉。

该！真是该打！

蔡远成颤抖着，根本说不出话来，他脸上的肌肉不行的颤动着，嘴唇也气得发白，一个劲儿的抖。

刘辰扬了扬自己的手，慢悠悠的看了看干净的指甲，“睁着眼睛说瞎话，老的少的都一样，吃干抹净居然不认帐，给男人丢脸，不揍你们揍谁？不揍你们我都觉得不好意思！”

刘辰的话，让蔡远成的脸色异常的难看，他被刘辰打了心里又怒又羞，还没有发作又听到这么羞辱人的话，又是有些心虚，一时间各种情绪都聚集到了脸上，变幻不停。

刘辰却不想再看他这张老脸，也不想再理会蔡北辰，至于那个偷东西的蔡仲良，不用自己亲自看着，其它的蔡家人就足够了，现在他们是互相监视，生怕被别人抢先拿了东西。

他想到这里，伸了一个懒腰，对蔡研研和沈玉燕说道：“走吧，这里吵死了，一群人渣吵架，有什么可看的。”

两个女人对视一眼，都跟在他的后面扬长而去，只留下一屋子的人面面相觑。

蔡仲威的脸色也好看不到哪里去，他看了看自己的女儿，目光闪烁，蔡研研明白父亲的意思，微微他点了一下头。

蔡研研关上房间的门，长长的出了一口气，脸上居然露出一个大大的笑容，她看着刘辰，激动的说道：“刘辰，你真是太帅了！”

“那是当然，”刘辰拨了拨自己额前的头发，对着蔡研研抛了一个媚眼，“研研美女，你才发现吗？”

蔡研研看着他的表情，不禁愣了下，转而一笑说道：“刘辰，你误会我的意思了，我是说……你刚才打人打得太帅了！”

刘辰撇了撇嘴，“难道我不打人的时候就不帅吗？”说罢，他凑到蔡研研的跟前，明亮的眼睛盯在她的脸上，“要不要……我把你们蔡家人的都揍一遍？”

“！”蔡研研张着嘴，愣在了当地，半晌，居然面带激动的叫了一声：“可以吗？”

沈玉燕一听，翻了翻白眼，拉了拉她的衣角，“研研，别胡闹了，这不是靠武力就能够解决的事儿。”

刘辰点了点头说道：“不错，燕姐说得对，要是放在以前，我一定会把这些人一顿胖揍，然后把他们手里的东西给抢过来，不过嘛……”

“不过什么？”蔡研研眼睛开始发亮。

沈玉燕不禁叹了一口气，唉……人都是有反判心理和劣根性的，蔡研研一个大家闺秀，生性却不骄傲，更不扭怩，而现在，遇上这么一个刘辰，一下子冲击了她心里的小魔兽，让她从一个洒脱爽朗的女孩子变成了一个小魔女。

“不过，我现在觉得，这样猫捉老鼠的游戏也挺好玩的。”刘辰笑得如同一只狡诈的狐狸。

蔡研研一听刘辰的话，不禁点了点头，“不错，不错，有道理。”

“不过，今天北辰也太过分了，居然当着这么多人的面儿说玉燕和他……”蔡研研气愤的说道。

沈玉燕一听这话，也不禁红了脸，虽然那个人不是自己，但是她看过那段视频，那里面的女人所做的事儿，真是让人……

“所以，他才该打。”刘辰眼中冷光一见，“还有那个死老头子，居然还想帮着他说话。”

“你是指三爷爷吗？”蔡研研的小脸儿也冷了下来，“看来，他们已经站在同一条战线了。”

“我也觉得是这样的，”沈玉燕点了点头，“刘辰，你觉得怎么样，会不会影响你的计划？”

“不会，”刘辰淡笑着一挥手，“老家伙那点伎俩我都明白，蔡仲勋心里打得什么算盘我也很清楚，不过，他们两个人可不是真的合，不过是暂时站在一起罢了。”

“爷爷尸骨未寒，他们居然这样……还有三叔，还偷爷爷的东西。”蔡研研说着，眼圈不禁红了红，就算是有心理准备，看到这些亲人居然这样冷漠，心理也一时无法承受。

“研研美女，”刘辰转头看着她，目光热烈而沉定，“你要做好准备，明后天的事情也许还会更加的残酷。”

蔡研研看着刘辰的目光，突然之前觉得自己充满了力量，她沉浸在那种目光里，心中一暖，坚定的点了点头说道：“好，我会的。”

她刚说完，刘辰就又换上了平时坏笑嘻嘻的表情，“这就对了嘛，研研美女，燕姐，你们是我的老婆，要多多听我的话才是，这样才能够不让我生气打你们的屁股。”

两个人又好气又好笑，互相对视了一眼，双双对着刘辰一翻白眼。

蔡仲勋和刘丽梅坐在蔡北辰房间的沙发上，刘丽梅轻轻给儿子抹着药，心疼的一个劲儿的“啧啧”叫。

“这个刘辰，真是该死，老爷子都不在了，他居然还敢这么嚣张。”刘丽梅恨恨的说道。

“爸，把他赶出去！”蔡北辰说话含糊不清，但是眼神却是狠辣的。

“这……”蔡仲勋犹豫着。

“我说，你是不是个男人？”刘丽梅双手放在腰间，一副母鸡护小鸡的架势，“现在老爷子不在了，你是长子，这个家不就是你说了算？你有什么好犹豫，儿子被人打成这样，把那个该死的外人赶出去，有什么不能的？”

蔡仲勋被激得肌肉跳了跳，但是，他的心里仍然有一丝隐忧，“刘辰毕竟是研研的朋友，现在这种时刻，如果把刘辰赶出去，就等于和老二宣战，他没有道理不护着自己的女儿，要知道，他们父女手上，有百分之八的股份。”

刘丽梅和蔡北辰都沉默了一下，半晌，蔡北辰咬了咬牙，带动着腮帮子又痛了起来，他不由得抽了抽气，“老头子就是偏心，那丫头不过是一个女的，居然只给她股份，不给我！”

“现在说这个有什么用？”刘丽梅接过儿子的话，忿忿不平的说道：“还不是你们两个不争气，老二家不声不响的居然占了最多！”

她眼珠一转，压低了声音说道：“哎，他们父女可以联合，咱们就不能找靠山吗？”

“你什么意思？”蔡仲勋看着她的样子，不禁问道。

“三叔啊。”刘丽梅眼睛瞟了一眼门外，“三叔手里可是有百分之十五呢，再加上你的百分之六，还怕什么？”

蔡北辰的眼睛也亮了起来，似乎看到了希望，“爸，对啊。”

蔡仲勋沉吟道：“我也想过，所以，今天我才站在三叔一边说话，但是……他毕竟比咱们的多，如果事成了，那算谁的？”

刘丽梅怔了一下说道：“哎，先成了再说，眼下最重要的，就把其它的人希望都给压下去，掐死。至于，三叔那边，毕竟爸才是最大的股东，到时候爸的股份就算是平分，你还有百分之十六呢，再分也分不到他头上，还是你的多。”

“不错，不错。”蔡仲勋的脸上渐渐有了笑意，他终于觉得自己这个老婆打了结婚以来最好的一副算盘。

“爸，要合作就趁快，我看三叔也不是省油的灯，他居然偷拿爷爷的东西，幸好被我发现了。”蔡北辰表情狰狞道。

“不错，老三的确是个麻烦，他手里的股份和咱们一样多。”蔡仲勋点头说道。

刘丽梅冷笑了一声，“他？他还没有结婚呢，连个后代也没有，凭什么跟我们争？”

“凡事无绝对，咱们还是小心一些为好，”蔡仲勋说道：“走，现在就去找三叔商量。”

刘丽梅安慰了蔡北辰一阵，和蔡仲勋一起转身去找蔡远成。

蔡远成为了表示自己的“丧兄之痛”，更为了表示和大哥兄弟情深，决定留下来守灵，说是守，也就是意思一下，别人也不可能让他在灵前呆上一宿，一阵劝说，蔡远成就去了客房休息。

蔡仲勋夫妇到了蔡远成的房间门前，房门紧紧关闭着，正巧一个佣人走了过来，刘丽梅指着房间说道：“三老爷在里面吗？看到没有？”

佣人对着房间点了点头。

第四百八十五章折腾死你

蔡仲勋和刘丽梅看到佣人点头，刚要抬手敲门，佣人又开口说道：“可是……三少爷刚才进去了，说是，有重要的事情要和三老爷谈，嘱咐不能让人打扰。”

刘丽梅和蔡仲勋愣了一下，紧接着，冷笑一声说道：“他说不能打扰就不打扰？”

蔡仲勋也沉着脸说道：“蔡家还轮不到他做主，你看清楚了，以后蔡家谁说了算！”

佣人垂下头，看着自己脚尖，不再说什么。

蔡仲勋不耐烦的挥了挥，佣人快步离开，冷冷的说道：“看到了吧，老三还真是个急性子，居然和咱们想到一起去了，并且快了一步。”

刘丽梅的目光闪烁，微微咬了一下牙，“进去比比。”

蔡远成正坐在沙发上，侧着头听着蔡仲良的“建议”，脸上的看不出什么，心里却在洋洋自得。

“哼……乱吧，乱成一锅粥才好呢，让你们自己闹翻了天，抢着和我合作，做我进攻的奠基石吧。”蔡远成在心里狂叫着。

蔡仲良还在滔滔不绝的讲着他自己的优势，门外却响起了敲门声。

他不禁皱眉，打算不理，却发现门外的人大有你不开门我就不走的架势，只能走过去打开了门。

门外站着的蔡仲勋夫妇一见是他，脸色不禁都齐唰唰的变了，蔡仲良的脸色也好不到哪里去，用身子挡住那条小小的缝说道：“你们来干什么？”

“要你管？”刘丽梅说道。

“你来干什么，我们就来干什么。”蔡仲勋冷笑道，“别以为就你自己聪明。”

“不许进去！”蔡仲良说着就要关门。

“凭什么？”刘丽梅和蔡仲勋两个人一起往里挤。

“仲良，是谁？”蔡远成“刚巧”听到外面的争吵，不禁问道。

“是……”蔡仲良还没有来得及说，刘丽梅就尖着嗓子喊道：“三叔，是我们！”

“进来吧。”蔡远成慢吞吞的说道。

蔡仲良见一切已经成了定局，只能讪讪的打开了门，蔡仲勋夫妇得意的仰头而入。

“三叔。”两个人一进了屋子，到了蔡远成的近前，都变了神态，恭敬的说道。

“来了？坐吧。”蔡远成淡淡的说道。

“三叔在这里，哪里轮得到我们坐？”蔡仲勋笑着说道。

蔡仲良一听这话，不禁轻轻的哼了一声，嘴角带着轻蔑。

“你们找我有事吗？”蔡远成看着蔡仲勋夫妇，明知故问。

“哎呀，看三叔说的，没事做晚辈的就不能来看看您了？平时都忙，我们也不敢随便打扰，现在有个机会您来了，我们当然要好好的表表孝心了。”刘丽梅的嘴里像是抹了蜜，一脸的笑意。

“是啊，三叔，您住得怎么样？还习惯吗？”蔡仲勋也是一脸的关切，“爸爸不在了，您可要好好的保重身体呀。”说着，他的眼圈一红，居然闪着莹光。

蔡仲良在一边恨得咬牙，恨不能扑上来咬这两口子几下，蔡远成则是叹了一口气，悠悠的说道：“难得你们还想着我，是呀，大哥去了，剩下的这一大摊子……”

他没有再往下说，眼睛却在三个人的身上瞟来瞟去，那模样儿就像是在选择什么候选人一般，这样的眼神，顿时让三个人都紧张了起来，仿佛只要获得眼前人的首肯，脚下就会铺开一条康庄大道。

好戏总是在最关键的时候嘎然停止，就在三个人以为幸运之神就要落到自己头上的时候，门一响，一个人走了进来。

“你没有锁门吗？”刘丽梅低声问着蔡仲勋。

“锁了……”蔡仲勋回答道，房间里的人都抬头望去，看看是谁这么“没礼貌。”

进来的人让在场的人都咬牙切齿，这个人不是别人，正是刘辰。

刘丽梅为了博得蔡远成的好感，率先叫了起来：“你是怎么进来的？居然不敲门！”

“敲门？”刘辰摸了摸后脑勺，“我为什么要敲门？”

在场的人都抽一口气，这个家伙居然还反问这种问题？

蔡仲良冷笑了一声说道：“难道你以为……在别人的家里随便推门就进，不敲门是一种有礼貌的行为吗？”

“少这么文嗖嗖的说话，”刘辰一挑眉毛，“我可不像你们这些人，一个个人模狗样儿，其实上肚子全是肮脏的大粪！”

“你……”蔡仲良的脸气得苍白，蔡仲勋也是一肚子的气，“你还有没有家教了？”

“你有家教？”刘辰笑眯眯的看着他，目光却冰冷如刀，嗖嗖刮过蔡仲勋的脸，蔡仲勋看着那样的目光，突然止住了声，说不出话来。

刘辰的目光又划向了他身边的刘丽梅，冷光中泛起了一丝的玩味，顺势往下在她的小腹上盯了两眼，淡淡的说道：“你有？”

刘丽梅被刘辰这么一看，突然浑身起了一些鸡蛋疙瘩，她张了张嘴，没有回答。

“还是你有呢？”刘辰一转头，目光“唰”的一下子落到了蔡远成的脸上，蔡远成心尖一颤，微微垂下了苍眉。

“你到底来干什么？”蔡仲良忍不住问道。

“找点儿东西。”刘辰的声音淡得像风，好像自己这样做是一件再正常不过的事情。

“找东西？”蔡远成的头抬了起来，“你到我的房间里找什么东西？”

“你的房间？”刘辰一笑，停顿了一下，仔细的看了蔡远成两眼。

蔡远成觉得那双眼睛就像是x光透视一样，好像自己肚子里有几根肠子都能被他看得清楚，不由得有些不自在。

“你还真把这儿当成你自己的家了？”沉默了几分钟，刘辰开口说道：“我说，别得意的太早。”

“你……你什么意思同？”蔡远成脑筋迸了起来。

“没什么意思，”刘辰耸了下肩膀，“你爱怎么想就怎么想。我才懒得理你。当初蔡老头子在的时候，这房间我都随便出入，现在……凭你？”

刘辰翘了翘嘴角，那里写满了轻蔑，蔡远成咬了咬牙，呼吸也有些急促，但是始终没有说出反驳的话。

刘辰不再和他们费口舌，他翻箱倒柜的，也不知道到底想找什么，总之，房间是被他弄得越来越乱，蔡远成的脸色也是越来越难看。

“哗啦！”刘辰打开衣柜找东西，不知道一碰，就把衣柜里的试衣镜给打碎了，碎玻璃掉了满地。

“真是太不结实了。”刘辰嘀咕了一句，随手关上了衣柜的门，“哐”一声响，衣柜的门不知道怎么就给掉了下来，倒在了地上。

刘辰讪讪的甩了甩手，“这些东西难道是纸糊的？”

说罢，也不再管衣柜，又去拉床头柜的小抽屉，床头柜也没有逃脱，发生了衣柜一样的命运。

就这样，刘辰东翻西找，东西是没有找到，房间里的家具倒是破坏的差不多，床也塌进去了一块，很明显，是没有办法再睡了。

蔡远成的脸就像是一块紫色的茄子皮，难道至极，蔡仲勋和刘丽梅的神色也好不到哪里去，要是换成别人，早就被轰出去了，可是，这个人是刘辰。

他们都知道刘辰的能力，谁也没有敢动弹，只能是自己生一肚子的闷气。

刘辰看东西都弄得差不多了，嘀咕道：“真是奇怪，也许是在别的房间吧。”转身也没有和其它的人打招呼，自行出了房间。

听着刘辰的话，想着那一屋子人气得头顶和鼻子冒烟的情景，蔡研研和沈玉燕笑得肚子都觉得痛了。

“哈哈……”蔡研研抹了抹眼角的泪花，“刘辰，真是笑死我了，你也太猛了吧？”

“这算什么……”刘辰一撇嘴，“要不是看在蔡老头子的份儿上，我还想把他那些不孝子孙的骨头给拆了呢。”

沈玉燕笑道：“我相信你有这个能力，但是呢，骨头可不像是家具，算了……不要和那些人一般见识。”

刘辰凑到两位美女的身边，故作神秘的说道：“我想，明天他们一定会有动作了，也许……还会有什么意想不到的事情。”

刘辰想着，他的手机里可还有刘丽梅和那个金总的激情视频呢，激情程度绝对不低于她儿子和那个女佣的，他总觉得刘丽梅一定会利用这个肚子来争取什么，当然了，她会说这个孩子是被戴了绿帽子的蔡仲勋的。

“会有什么事情？”蔡研研一听到这个就眼睛发亮，“我倒真想看看，等到他们争夺股份的时候，发现已经成了别人的了，会有什么反应。”

“明天贾家的人就会上门了。”刘辰说道。

“啊？”蔡研研疑惑道，“为什么？”

“蔡老头子一死，各方的人当然会来吊唁，贾中孝现在处在敏感的时期，他当然会密切注意着蔡家的动向，一旦有什么事情第一时间掌握，今天他已经用尽了耐力，明天，”刘辰笑了笑，眼神中带着自信，“他一定会来。”

“那他们岂不是要知道了？”蔡研研咬着嘴唇，“本来还想再玩一天的。”

刘辰笑道：“放心，明天一定会很热闹的。”

蔡远成傻呆呆的看着这凌乱的房间，脑子里一片空白，他实在是不明白，这个小子怎么能够在蔡家如入无人之境，这到底是怎么了？

听说这小子在大哥生前就趾高气昂的，大哥也从来没有说过一句重话，反而让全家的人都小心伺候，这到底是为了什么？

蔡远成想破了脑袋，也没有想出来。

看着他气得苍白的脸，蔡仲良抢先一步说道：“三叔，这房间不能住了，不如我给您换一间房吧，我隔壁那一间就挺好的。”

蔡远成无力的点了点头，刘丽梅冲着蔡仲勋使了一个眼色，蔡仲勋急忙说道：“老三，这就你就懂了，你说的那个房间后面的窗户能够看到街上的路灯，一片通明，三叔年纪大了，会影响睡眠质量的。”

蔡仲良的心头一阵的冒火，有没有搞错？有灯光又怎么了？难道不会拉窗帘吗？

他刚想反驳，蔡远成摆了摆手说道：“算了，还是找个最近的房间吧，不愿意再折腾了。”

他一说这话，其它的人都讪讪的闭了嘴。

第四百八十六章谁说我没有后代？

蔡远成换了房间，其它的人都退了出去，蔡仲勋夫妇和蔡仲良各自白了一眼，然后各回各的房间。

蔡仲勋气呼呼的说道：“这个老三，还真不是省油的灯，居然比咱们还要快一步。”

刘丽梅冷哼了一声，“那又怎么样？他又没有个后代，总之，这蔡家作主的人还轮不到他。”

“谁知道会有什么变数，明天要再加把劲儿，把这些都攻克下来。”蔡仲勋皱眉说道。

“不如，明天趁着大家都在场，把爸的股份的事，拿出来说说吧。”刘丽梅说道。

“明天？”蔡仲勋眼神一跳，有些犹豫。

“你难道没有看出来，老三也是跃跃欲试的样子，还有老二，虽然说现在没有什么动作，但是，谁知道他会做出什么事情来？我们必须先下手为强啊。”刘丽梅提醒丈夫说道。

“嗯，不错，你说得对。”蔡仲勋点了点头，反正老爷子已经不在了，现在还怕什么呢？当上了一家之主，还有谁敢说什么？

蔡家的这一夜过得并不安生，除了人人都有心事之外，还有刘辰这个“外人”，明显是不想让他们安生。

蔡远成的房间再一次被“折腾”，他的一张老脸先是气得发青，再是没有了血死，一片苍白，本来喷射着怒火的眼睛也开始变得黯淡无光。

一夜之间，换了三个卧室，睡觉的睡不好，急着表“孝心”，安排房间的人也睡不好，早上起来，除了蔡研研和沈玉燕之外，其它的人都顶着两个黑眼圈，哈欠连连。

刘辰却出乎众人意料的，依旧精神百倍，看着那些人忿恨的目光，刘辰不禁无所谓的笑笑，哥早先训练的时候，几天几夜不睡觉都是常有的事儿，现在这点事儿还叫个事儿？

他坦然的吃着早餐，依旧挑剔，只是没有人再答他的话，他依旧不客气，自说自话，吃得更欢。

众人刚刚放下了碗筷，蔡仲勋就清了清嗓子说道：“诸位，先不要走，趁着大家都在，咱们商量一件事情吧。”

其它的人都扭头看向他，刚刚站起身来准备离开的蔡仲良也扭过身来。

“爸爸不在了，我们都很难过，”蔡仲勋哭丧着脸，摆出一副难过的样子，“但是，日子总是要过下去，我们的生活还是要继续的。”

刘辰冷冷的一笑，重要的，来了，他终于是按捺不住了。

所有的人都沉默着，摒住了呼吸，等着他继续往下说。

“咳……”蔡仲勋再次清了清嗓子，“我想，家不可一日无主，蔡氏不能群龙无首，所以……”

“你想当家？”蔡仲良打断他的话，冷笑了一声。

“不是我想当家，”蔡仲良沉下了脸，看了他一眼，又看了看蔡远成，“我也是为了蔡氏着想，三叔，您的眼睛是雪亮了，您说句话。”

蔡远成岂能不知道这两兄弟之间的明争暗斗，他扭脸看了看蔡远生，说道：“二哥，您说呢？”

蔡远生抬起头来，眼神里没有一丝的波澜，他慢慢的仔细的看过在场的每一个人，难堪的沉默让那些心里有鬼的人没有来由的一紧。

“我说，”半晌，蔡远生终于开口，“现在讨论这些不是太早了吗？大哥还躺在那里。”

他一说完，蔡仲勋的脸色就有些难看，蔡仲良也有些讪讪的，他们不是不知道现在太早，但是谁也不愿意失去先机。

他们也都知道，在蔡远生，他们这个二叔的手里也同样有百分之十五的股份，但是……这个二叔淡泊财富，而且对他们死去的老爹又十分的忠诚，是不会因为他们其中一个而把股份拿出来支持谁的。

所以，他们都把劲儿用在了蔡远成的身上。

蔡远成也没有指望着蔡远生说出什么好听的话来，问他，不过是因为他比自己大，给他几分面子罢了。

听他说完，蔡远成摆了摆手说道：“我觉得仲勋说得也不是没有道理，蔡氏是大哥的心血，想必他也不愿意看到我们因为他的故去而把蔡氏荒废，把蔡氏做大做强，才是对大哥最好的告慰。”

蔡仲勋的脸上一喜，急忙点头说道：“对，三叔说得对，我就是这个意思。”

蔡远生听到这些，不怒不喜的说道：“既然是这样，又何必问我？”

蔡远生脸上的神色僵了僵，也没有再说其它的什么。

刘辰打了一个饱嗝，用所有人都能够听清的话说道：“哎……姜还是老的辣，狐狸还是老的猾呀。”

他这话一出口，蔡远成的脸当时就如同被人打了一样，昨天被刘辰打过的地方依旧有些红肿，现在又开始火辣辣的疼，他咬了咬牙说道：“你什么意思？”

“我没有什么意思，你们继续，继续！”刘辰往椅子上靠了靠说道。

“既然没有什么意思，这是我们蔡氏内部的事情，无关紧要的人还是请退出去吧。”蔡远成冷冷的说道。

“我不退，”刘辰干脆利索的回击，屁股又往椅子上挪了挪，看起来坐得更加结实一些，“你能把我怎么样？”

蔡远成气得眉毛挑了挑，在心里暗骂，这个小子……真不知道是从哪里来的这么一个瘟星，明明计划的好好的，怎么会半路出现这么一号人？

没素质、没教养，跟他说什么，根本就说不通，真是气人。

“我说，老大，那你觉得这个责任由谁来担当比较适合？”蔡仲良现在可没有心情去理会刘辰的“胡闹”，他的注意力全在蔡仲勋说的话上。

“这个嘛，我觉得还是凭实力说话吧。”蔡仲勋说道。

“什么实力？”蔡仲良问道。

“把爸爸的股份平分成三份，然后各自相加起来，再开一个股东会议，谁得到的支持最多，谁就有权说话。”蔡仲勋说道。

蔡研研看了看刘辰，心里冷冷一笑，还真是让刘辰说对了，这些人，果然是按捺不住，打起爷爷那些股份的主意了。

“我不同意。”一直没有开口的蔡仲威居然在此时说话了。

“老二，你有什么想法？”蔡仲勋有些诧异，他以为蔡仲威一定会同意，因为他们父女手里握着百分之八，再加上平分的也比自己和老三的多，蔡仲威没有理由不同意啊。

“我没有想法，”蔡仲威平静的话里有几分的怒气，“我只是觉得，现在讨论这些不合适，目前最重要的是，把爸爸的丧事处理完，蔡氏这几天没有咱们在，也跨不了。”

他的话说得直接而干脆，让蔡仲勋的脸色有些难堪。

“这么说就不对了，爸爸在的时候经常让我们多多奋斗，勤勉一些，”刘丽梅理了一个头发说道：“现在爸爸不在了，不能以办理丧事为借口而不去处理公司的事情，以此为偷懒。”

蔡仲威盯着她，冷声一笑，没有再说什么。

“其实呢，”刘丽梅见蔡仲威不说话，以为他是没话可说，继续说道：“按理来说，像咱们这种大户，继承掌舵人的位置的，都是长子或者长孙，”她说着，瞟了蔡研研一眼，那眼神很明白的显示，你是个女的，不中用。

她又看了蔡仲良一眼，你还连个种都没有，得瑟什么？

蔡研研当然明白她那眼神的意思，不过现在是看着刘丽梅入套，她非旦不觉得生气，反而有一种雀跃的感觉，说我吧，说我吧……狠狠的说吧，将来一定要让你后悔！

而蔡仲良就不同了，他看到刘丽梅那鄙视的眼神，一下子就跳了起来，指着刘丽梅的鼻子，怒气在脸上绽放。

他扭脸对着蔡远成说道：“三叔，谁说我没有后代？”

“哗……”

如同一块巨石扔进了湖里，激起了无数的水花，在场的人都燃起了兴趣，所有的人都知道蔡仲良一直没有结婚，在花丛中流连，难道说……有私生子了？

蔡研研和沈玉燕对视一眼，两只眼睛点燃了兴奋的光，真是意外的收获啊……

“我什么意思？”刘丽梅的声音明显尖了一些。

“什么意思？”蔡仲良微微冷笑，他掏出手机打了一个电话，只说了一句：“进来吧。”

接着，就听到门口响起了门铃，一个佣人小跑着上前去开门。

所有人的目光都呼啦一下子集中到了那里，门左右一分，只见进来一个女人，一个腹部隆起的女人。

那女人穿着一件棉布的连衣裙，脚上穿着平底舒适的鞋子，一只手上挎着一个女包，另一只手轻轻的扶着腰，长发轻轻的束在脑后，一张脸素着，没有化任何的妆，眼角和鼻梁两侧还有一些淡淡的斑点。

蔡仲勋和刘丽梅互相对视了一眼，不禁愣了愣，这个女人是干什么的？从哪里冒出来的？

刘辰微微眯了眯眼睛，目光落在了那个女人的腹部上，几秒钟之后，轻轻的翘了翘嘴角。

那女人款款走来，蔡仲良微笑着看着她，快步走上前去，伸手温柔的扶住了她，“你来了？”

那女人娇羞的一笑，轻轻的点了点头，“嗯。”

两个人慢步走到了房间内，对着所有人的目光，蔡仲良对着蔡远成说道：“她是我的女朋友，本来想着找个机会对爸爸说的，没有想到……”

他叹了一口气，带着无尽的伤痛，转而又抬起头来，语气有些微微的欢喜，“好在，曼曼怀孕了，我有了后代，也算是对爸爸的一个告慰了。”

“哈，”刘丽梅尖声一笑，眼神中带着讽刺，“谁知道是男还是女，要是生下个女的，有什么用？”

蔡研研听到这句，心头的怒火腾的一下子升了起来，蔡仲威和林洛心的脸色也变了变，刘辰则是慢悠悠的说道：“唉，其实女人呢只要挺安份的，不红杏出墙，不给老公戴绿帽子就行了。”

他的声音不低，飘进了所有人的耳朵里，刘丽梅的心跳了跳，闭着嘴不说话了。

蔡仲良却不生气，淡淡的一笑，语气中带着得意说道：“做过检查了，是个男孩子。”

第四百八十七章被揭发的奸情

蔡仲良的这话无异于一个惊雷，炸在每一个蔡家的耳边，他看着那些人目瞪口呆的表情，不禁心花怒放。

刘辰似笑非笑的看着这一切，蔡研研的手心也开始有些潮湿，她倒不是怕这个未出世的孩子抢去什么，而是觉得，有一些事情的发生，将会脱离她心中预定的轨道，正如刘辰所说的，一切“意料之外的事情”似乎在悄悄的发生。

刘辰看出她的小小紧张，慢慢的靠了过去，悄悄的握了握她的小手，蔡研研猛然回头去看刘辰，遇上他带着笑意的坚定目光，一颗狂跳的心，慢慢的平复下来。

众人一阵的沉默，时间好像定格住，连呼吸都显得有些局促起来，头肿得跟猪头差不多大的蔡北辰突然窜了出来，咬牙切齿的说道：“是男孩子又怎么样？现在不是还没有生出来嘛，哪里像我？活生生的站在这里！”

他这话一出，几乎除了他父母之外的人都在翻着白眼，蔡研研更是用手遮住了脸，沈玉燕悄声问道：“你怎么啦？”

“没事，不要理我，当我不存在吧。”蔡研研不肯把手拿下来，声音从手缝里传了出来，“丢人……丢人，太丢人了啊……”

沈玉燕抿着嘴笑了笑，微微叹息着摇了摇头，大家族又怎么样？每天光鲜的外表下面，是如此丑陋的内心，一个一个为了争家产而六亲不认，头破血流。

“你这叫什么话？”蔡仲良一听就怒了，“再说，现在轮得到你说话？”

“怎么轮不到？我也是蔡家人！”蔡北辰说得理直气壮。

“哼，”蔡仲良冷笑了一声，用眼角扫过蔡北辰的脸，“就你？要是你能够有权在这里说话，百分之二的股份怎么给了研研，而不给你这个长子长孙？”

蔡仲良的声音带着讥诮，脸上的笑意混和在声音里，像一把冷锐的尖刀，直逼蔡北辰的心脏。

这是他一直都记恨的事情，他急促的转着气，狠狠的盯着蔡仲良，又转过头去狠辣的看了蔡研研一眼。

蔡研研冷着脸，这个蔡仲良一句话就把这战火引到自己身上了，真是可恨！

刘辰也当然明白蔡仲良的意思，这个家伙想把自己退出去，把蔡研研烧进来，简直就是妄想！

不过，他也没有什么动作，因为，他知道，有人快按捺不住了。

果然，只见刘丽梅冷笑了一声说道：“你有了孩子又怎么样？不过只是有一个，而我们家，有两个！”

“哗！”

众人感觉今天实在是太刺激了，这意外的事情一件接着一件，冲击一波接着一波，让人有些接受不住。

刘辰眯了眯眼睛，对上蔡研研惊异的目光，淡淡的一笑。

连蔡仲勋都惊讶的看着自己的妻子，一脸的茫然。

蔡远成的眉毛抖了抖，他用拐E轻轻的敲了敲地板，沉声问道：“你这是什么意思？”

刘丽梅顿时显现了一种娇羞的神态，眼睛里散发着柔润的光辉，她没有立即回答蔡远成的问题，而是轻轻的抬起一只手，慢慢的抚在了自己的小腹上，声音也变得柔而软，似乎惊扰了什么，“我肚子里的孩子已经有三个月了。”

蔡仲勋抽了一口气，蔡北辰也吞了一口唾沫，而蔡仲良则是张了张嘴，眼中闪过一丝的恨光。

刘丽梅无视于其它人的目光，只是垂着头，手抚着小腹。

蔡仲良沉着脸，拉着那个女人往蔡远成的跟前凑合，走着走着，突然觉得脚下一滑，似乎踩到了什么东西，慌乱之下急忙去扶一边的沙发，而他一直扶着那个女人的手也忘了松开，连带着那个女人，都摔倒了。

四周齐齐惊呼，刘辰的嘴角却无声的翘了翘，慢慢缩了一下手指。

女人的肚子撞到了茶几上，却很意外的，并没有什么痛苦的表情，也没有小产的迹象，让人们更加意外的是，那个本来刚刚显出隆起的小腹，突然因为这个撞击而凹进了一点儿。

那女人皱着眉头，嘀咕了一句：“真是撞死老娘了。”一句粗俗的话，哪里还有刚才半点的娇羞？

她的声音并不大，但是，四周一片寂静，人人似乎都能够听到自己的呼吸声，何况是这么一句话了。

蔡仲良的脸色立时一变，那女人并没有发觉，只是自己爬了起来，看着那块刚刚凹进去，现在还没有完全弹回来的小腹，愣了一下，转头去看蔡仲良。

几乎一刹那，所有的人都知道发生了什么。

刘丽梅尖笑着，扑过去就撕扯着那个女人身上的棉布裙，那女人两只手伸过来抵挡，连抓带挠，眼看着一场财产争夺战演发到了两个女人的身上，扭打成了一团。

很快，那个女人就落了下风，刘丽梅狠狠的一抓，就把女人裙子下面小腹上的东西给抓了出来，那是一个装着羽绒的小布袋。

看着那东西软软的滑落，所有的人都瞪着眼珠子，恨不能把眼睛掉到地上去，刘辰眯眼一笑，一副看好戏的神态。

那女人一看事情败露，也不再挣扎，从茶几上拿起一盒烟抽出一根，“啪”的一下点燃，深深的吸了一口，吐出一个烟圈说道：“我就说我不装，你非让我装，这么大热的天儿，还得揣着这么个东西，真是热死老娘了。”

刘丽梅的脸上带着得意的神色，蔡仲勋则是满脸的讥诮，蔡远成虽然面沉如水，但是心里却是心花怒放。

打吧，狗咬狗一嘴毛，各自两败俱伤，互相揭出丑陋的一面才好呢，全部都没有资格，最后自己人心所向，才好方便掌握大权啊。

刘丽梅冷笑了一声说道：“哈，蔡仲良，你的孩子，噢，那个男孩子，似乎变成了一堆羽毛了，这下子可怎么办？”

蔡仲良的脸像是开了颜料铺，表情精彩致极，他恨恨看了看那个女人说道：“废物！还不快滚！”

女人斜眼看了看他，“滚？哪有那么容易？你还没有给钱呢，老娘能白辛苦半天？”说着，她抬手指了指自己的脸，又拉了一下头发，“化这个妆不要钱？把头发搞成这样子不要钱？穿成这副德性毁老娘的形象不要钱？”

“快滚！”蔡仲良近乎咆哮起来，“你再不走，信不信我让保镖把你扔出去？”

女人狠狠的把手里的烟头按在烟盔缸里，冲着蔡仲良“呸”了一声，但始终碍于那些保镖，只能恨恨的走了。

房间里又恢复了平静，只是那些躲在角落里的佣人，脸上都带了一些笑意，让蔡仲良觉得十分刺眼。

而刘丽梅眼见着对手被打倒，不禁得意起来。

她看着蔡仲良的丰富表情冷笑了一声，眉梢挑动，有一种说不出的得意。

突然，平静的房间里突然传来了一阵男女欢爱时的呻吟声，令在场所有的人毛孔都炸了起来。

刘丽梅脸上的笑意也僵住，而那呻吟声过后的谈话声，则更是让她眼前一黑，几乎就要晕倒。

“不得不说，你可比我们家那位强得太多了。”

“亲爱的，蔡家是怎么了？”

“谁知道，来了一个小子，不知道是什么来历，把老头子哄得不知道东南西北，说什么就听什么，真是气死人了。”

“唉……真是命苦，一想到你在那里受苦，我的心都要碎了。”

“你有这份心，我就心满意足了。”

……

“要多少钱，只要我能够拿得出来，一定要帮你把生意抢过来！”

“真的？”

“当然，我还指望着你能够给我和孩子一个美好的将来呢，蔡家那个地方，我真的是呆够了！”

……

“当然是我和你的孩子啊，我怀孕了。”

刘丽梅的娇嗲的声音回荡在房间里，所有的人都摒住了呼吸，蔡仲勋手指颤抖着扶住了一边的沙发背，而蔡北辰睁大了眼睛，那肿起的脸更显得狰狞。

刘丽梅的脸色苍白，刚才得意的笑容早已经消失不见，一寸一寸退去，像消退的海水，只留下原来沙滩的丑陋痕迹。

“是谁？！”半晌，刘丽梅回过了神来，声音已经诡异的不像人声，她的嗓子里像是塞住了棉花，却又想着拼命的喊出声来。

而那些声音早已经嘎然停止，她在原地转着圈儿，目光滑过所有人的脸，睫毛尖锐成了一根根带毒的刺。

蔡仲良此时恢复了精神，尖笑了一声，“哈，我的那个孩子是假的，变成了羽毛没有错，但是，大哥……”

他没有去理会刘丽梅，而是把头转向了蔡仲勋，“大嫂肚子里倒是真有货，只是很可惜啊……你知道是谁看见你困难提供了种儿吗？”

蔡仲勋颤抖着嘴唇说不出话来，蔡仲良也不等他回答，而是把头转向了蔡北辰，“啧啧，我说，北辰啊，看来你这个长子长孙要多一个小弟弟喽。”

他的话像一根根毒针刺入了蔡仲勋和蔡北辰的心里，他们痛苦，他们愤怒，却找不到发泄口。

“不用多说别的，”半晌，蔡仲勋咬了咬嘴唇，牙齿深陷在肉里，“总之，今天一定要把爸爸留下来的股份平分。”

他不再纠缠什么，也懒得再去说什么漂亮话，直接抛出了主题，至于刘丽梅这个贱货……等到大局定了，离婚扫地出门就是。

蔡仲良啧啧了两声，“不得不说，大哥就是有魄力啊……现在还有心情想这事儿。”

“当然，”蔡仲勋冷笑了一声，脸色苍白的吓人，瞪大着眼睛说道：“现在什么事情也没有这件事情重要，废话少说，找律师来，平分。”

正在这时，门口响起了铃声，佣人跑过去开了门，只见一连串的客人迈步走了进来。

刘辰一眼就看到，走在最前面的穿着黑色西装，胸口戴着一朵小白花的男人，正是贾中孝。

他的后侧一步，跟着他的儿子贾世欢，后面还有一些年轻人，贾世欢旁边的那一位正是叶家的内家接班人叶朝锐。

第四百八十八章事先声明，我不是屎克螂

蔡远成看了一眼来客，眉梢微微的跳了一下，看了看厅内的几个人说道：“还是先迎客吧。”

蔡仲勋抢先一步迎了过去，刚才还是一脸的阴沉，现在尽力露出了一脸的笑意，只是突然之间的转变让人看着有些怪异。

“哎呀，贾总，您大驾光临……”蔡仲勋说着，突然闭上了嘴，现在才意识到自己满面的笑意和这样的用词，似乎都不是太合适的。

“我也是刚刚知道了蔡老爷子……不幸的消息，”贾中孝的神情看起来比蔡仲勋还要沉痛几分，“所以，赶紧过来看看。”

蔡仲勋的脸变幻了起来，终于找到了一个合适的表情，沉重的点了点头。

贾中孝的目光滑过一边刘辰的脸，看到刘辰眼底的精光一闪，他微眯了眼，接过了蔡家人递过来的香。

叶朝锐的目光也看向了刘辰，这个男人长相漂亮的像个女人，举手投足之间却是有一股英气。

他无声的弯了弯精致的嘴角，声音低沉的对一边的贾世欢说道：“世欢，这个就是让你无法再开口说话的人吗？”

贾世欢的脸色明显的一沉，却更紧的抿住了嘴唇，眼角的恨意一闪而过，却没有逃过叶朝锐的眼睛。

他心里一声冷笑，按说刘辰这种小人物他是不必放在心上的，可是，这个小人物所做出的事情却总是让他心生怒气，让他不得不想除之而后快。

如果可以借贾家的手，为什么不呢？反正贾家和刘辰的冲突早就已经开始了。

他优雅的上了香，微微欠身说道：“请节哀。”

然后他慢慢向后一退，感觉身侧有个人，回头去望，居然是本来在院外的刘辰，不知道什么时候到了他的身边。

叶朝锐看着刘辰脸上的笑意，总是觉得心里有些凉嗖嗖的，刘辰却再上前一步，伸手“抨”的一下子揪住了他的肩膀，轻轻的往怀里一带，就把叶朝锐的身子拉到了他的耳边。

“你想不想试试有口说不出话的滋味？”刘辰张嘴喷出的气息是温热的，但是到了叶朝锐的耳中，却冒出森然的冷意。

叶朝锐的身子僵了僵，刘辰却已经松开了他的肩膀，一切只是一瞬间的事情，而且刘辰选择的角度很刁钻，其它看上去，只是像叶大少一个站立不稳，被刘辰扶了一下肩膀而已。

只有叶朝锐自己知道，这一刻的心惊肉跳。

他用力的握了握拳，手心满是潮湿。

贾中孝看着蔡远成微微点了点头，“三老爷子在这里主持大局？”

淡淡的一句话，却点燃了蔡远成心里的喜悦，他暗想道：“贾中孝的这句话是不是有什么弦外之音吗？是不是代表如果自己接手了蔡氏，他会支持？”

想到这里，他的心里不禁有些激动，上前一步说道：“贾总，我大哥不在了，日后还希望能够多和贾氏合作啊。”

贾中孝倒是淡定的很，因为他自己明白，蔡老爷子的股份都已经到了他的手里，虽然只是暂时的，但是足够可以压制住这些人了。

说实话，昨天就听到了蔡老爷子去世的消息，当时贾中孝正在办公室里喝着茶，听到那消息的时候，他差点把自己给呛住，茶撒了一桌子。

不会吧？这是贾中孝心里的第一个反应。

纵横商场多年，练就了他敏锐的直觉和判断力，这一切是否太过巧合了？刚刚办理了股票的手续，后面就出了这样的事情？

会是意外吗？刘辰高超的医术，怎么可能让蔡老爷子出现这种事情？

不……贾中孝考虑了再三，认定了这件事情一定不是什么巧合，而是和之前的股票事件紧紧相关的。

所以，他今天带着儿子登门，果然见到了刘辰淡定的模样，他心里更加认定，这件事情一定和刘辰有关，或者是一个巨大的网，想要网住那些心怀不轨的人。

既然如此，贾中孝当即决定，无论如何，一定要配合刘辰，把这件事情处理好。

现在，他看到了蔡远成那眉宇间隐藏的点点喜悦，心中突然一跳，关于刘辰的用意，他心里有了一个大概的了解。

想到这里，他淡淡的一笑说道：“这是自然，蔡氏和贾氏本来就是不分彼此的。”

蔡远成根本不知道关于股票转让的事情，所以，根本无法理解贾中孝话里面的深意，他一听这话心里顿时安定了下来，如小鸡吃米一样的点头说道：“是啊，是啊。”

蔡仲勋心里也很高兴，本来还担心这件事情会有什么意外，现在贾家愿意出头，是不是可以……

他的眼中亮光一闪，上前一步说道：“贾总，我有一个请求，还希望您能够帮忙。”

“噢？”贾中孝没说答应，也没有说不答应，只是淡淡的一声，转脸看着他。

贾中孝比蔡仲勋大不了几岁，但是却有一种久居上位者的威严，蔡仲勋看着那淡而冷的眼神，心头一跳，嘴里的话也有些打结。

“大哥，”蔡仲威已经猜到他想要说什么，上前一步制止道：“贾总现在是客，现在是爸爸的丧礼，无论什么请求都是不太合适的，还是先办好了这件事情，其它的以后再说吧。”

蔡仲威的话合情合理，也是为人子做事最妥当的处理方法，贾中孝心里也有几分赞赏，但是，蔡仲勋现在利字当头，他早已经把一切都抛之脑后。

事情一波三折，先是儿子说什么有了女朋友，结果被刘辰拆穿，一会儿又是自己突然又有了一个孩子，转眼间那孩子又变成了一顶硕大的绿帽子，这一连串的打击让他有些无法承受。

现在，他脑子里只剩下一个信念，必须把利益紧紧的抓在自己的手里，必须！

想到这里，他对贾中孝说道：“贾总，我说的这个请求事关重大，并不低于家父的丧礼，更关乎于父亲多年的心血！”

贾中孝依旧面色不改，依旧只是淡淡的一声：“噢？”只是，他的心里已经开始了冷笑，蔡家，挺热闹啊……

他突然之间就明白了为什么之前蔡老爷子要把股份转给自己了。

“事情是这样的，”蔡仲勋清了一下嗓子说道：“我们想着让贾总给当个见证人，分割一下财产。”

“我当见证人？”贾中孝微微的一笑，他的目光转向了蔡远成，“这似乎不太合适吧……三老爷子不是更合适吗？”

蔡仲勋微微咬了一下嘴唇，他何尝不知道蔡远成见证更好，但是现在好像其它的人都不太赞成，蔡远成怎么说也是自己家的人，如果蔡仲良等人就是不同意，撕破了脸也没有办法。

但是，贾中孝就不同了，首先贾氏比蔡氏实力要雄厚一些，无论将来谁主掌蔡家，都不会愿意得罪贾中孝，平添这么一个对手，再者，贾中孝是外人，怎么说也要给人家三分薄面，事情不至于闹得太僵。

蔡仲勋想清楚了，把心一横说道：“三叔是长辈，父亲没了，他心里十分的难过，这件事情非常的劳神，我们也不想三叔劳累、为难。”

贾中孝的眉毛微挑，没有说话，蔡仲勋又急忙说道：“贾总不要误会，我们只需要贾总见证我父亲名下的股份分割，至于其它的部分，就不敢劳烦您了。”

“怎么，蔡老爷子生前没有留下遗书吗？”贾中孝反问道。

“这……”蔡仲勋苦笑了一下，“确实没有，父亲去的突然，所以……否则的话，也实在不敢劳烦您的。”

叶朝锐在一边漠然的站着，眼睛却锐利的扫来扫去，他嗅到了这里面不寻常的味道，用手肘悄悄的碰了碰他身边的那个男人。

男人的年纪也很年轻，看上去比叶朝锐要小个一两岁，穿着一身黑色的西装，头发略长，微微挡住了眼睛。

“锐哥，有事儿？”男人低声问道。

“克天，这里面好像有些不太寻常啊。”叶朝锐压低着声音。

“嗯，的确，贾叔的态度也不太正常。”史克天点头说道。

“不错，贾叔平时也不爱管这些烂事儿。”叶朝锐的目光扫过贾中孝的脸，微微思索。

“你们在嘀咕什么？”一个声音响起，刘辰不知道什么时候凑了过来，站在两个的身后，头伸到了两个人中间。

叶朝锐和史克天都吓了一跳，扭头一看，叶朝锐的脸色一沉，史克天却不认识刘辰，脸上带着不悦，“你是谁？”

“我是谁关你什么事？”刘辰反问，目光注视着史克天，“你以为你的头发长一些就什么事儿都轮得着你管？”

“你……”史克天一皱眉头，“我们在这说话呢，也不关你的事儿，最好滚一边去。”

“滚？”刘辰不怒反笑，翘起的嘴角有些冷意，叶朝锐阴沉的目光发现了刘辰的笑意带着敌意，却并没有明说。

他心里希望的是刘辰和这几个家族的公子都闹起矛盾来才好呢，那才方便自己挑拨，才能够让刘辰尽快的死去。

“对了，如果我没有认错的话，你应该就是那位姓屎的人吗？”刘辰问史克天。

“不错，是我。”史克天当然不会想其它的，他认为刘辰认识自己是因为自己的背景，在这座城市里，有几个不知道史家，不认识自己这位四大公子之一的？

他说着，还梗了梗脖子，目光中露出骄傲的光芒。

“噢，真不知道你们家的祖宗是怎么想的，百家姓，姓什么不好？为什么非要姓屎呢？”刘辰手摸了摸额头上的头发，心里觉得还是露出眼睛来比较好，“你还让我滚，这个滚，不应该是你们的长项吗？”

史克天听着刘辰的话，脸色慢慢的变了，任谁都听得出来，这话可不是什么好话，刘辰在那边已经继续放下说：“噢，对了，一般来说，屎要滚起来的话，都是由屎克螂来弄成粪球，屎自己是滚不了的。”

刘辰说罢，拍了拍自己的手，“这样吧，你来滚，我来帮助你，不过，事先声明一下，我可不是什么屎克螂。”

史克天还没有回过神来，其它的人也根本没有注意到这边的事情，只见一个人影一闪，然后听到了“砰”“哗啦”几声不同的响声。

第四百八十九章勉为其难做你干爹

房间里瞬间安静了一下，陷入了一片死寂。

所有的人都瞪大了眼睛望着刚才掠过去的黑影，只见那人在地上趴了半晌，挣扎着抬起手臂来，指了指刘辰说道：“你……你……”

“是不是要再来一次？”刘辰拍着手上前，一脸的笑意，与其它的人形成了鲜明的对比，“刚才我没有发挥好，那应该叫飘，而不应该叫滚。”

包括贾中孝在内，人们都吓了一跳，不过，他看了看自己身边的儿子，心里一阵的苦笑，自己的儿子刘辰都敢弄成精神不正常的人，在自己的眼皮底下还能够让他失去说话的能力，刘辰还有什么不敢的？

这么想来，他把史克天给扔出去，又算得了什么大事？

叶朝锐在吓了一跳之后，心里泛起一个冷笑，这个家伙还真是敢干，不知道死活啊，现在好，四大家族，他已经得罪了三个，这下看他如何全身而退！

一定要让他的血染红这座城市！

叶朝锐跑了过去，夸张的叫道：“哎呀，克天，你没事吧？”

史克天满面通红，他吡牙咧嘴的站了起来，感觉骨头都快散架了，右脸着了地，明显的肿了起来，嘴角的皮也破了一块，火烧火燎的疼痛。

他狠狠的瞪着刘辰，嘶嘶的抽着冷气，“好，好，你狠！”

刘辰眨巴着眼睛，惊讶的说道：“这也叫狠？”

史克天真想破口大骂，但是一扭脸恍惚看到了蔡研研的身影，他按下心头的怒火，总不能让蔡研研看到自己“不善良”的一面。

他的目光跃过了刘辰，落到了蔡研研的身上，她穿了一身白衣，手臂上绑着黑纱，乌黑的头发在脑后随意的一束，却有一种优雅的气质。

她没有化妆，素着的小脸却有一种清新脱俗的美丽，眼圈有些发红，很明显是哭过，长长的睫毛低垂，一副楚楚可怜的样子。

史克天看到蔡研研的这副模样，一下子就把刘辰给忘到了脑后，天地间仿佛只剩下了蔡研研一个人。

看到蔡研研伤心的模样，他感觉自己的心都要碎了，他的手轻轻一挣，就挣脱了叶朝锐的虚扶，他迈着步子向着蔡研研的方向走了过去。

蔡研研的目光落在了地板上，她已经注意到了史克天的情况，不知道他为什么和刘辰起了冲突，可是，不管为什么，她现在只能够保持沉默。

她对史克天没有感觉，但是也没有那种厌恶的情绪，她低垂着目光，看到他的脚步一步一步向着自己走来。

其实刘辰针对史克天，并不只是因为他和叶朝锐站得近，两个人在嘀咕那些事儿，更重要的是因为，刘辰曾经在蔡研研的门外听到过蔡研研和沈玉燕的谈话，说是这个史克天一直在热烈的追求蔡研研。

真是好笑，研研美女是自己的，轮得到他来追吗？刘辰不满意的撇了撇嘴，眼看着史克天没有什么悔改，反而站起来冲着研研美女走过去了，难道拿自己当空气吗？

刘辰手指微动，史克天突然腿一软，身子一晃，“扑嗵”一下子就扑倒在了地上，距离蔡研研还有一米的距离。

众人又是一愣，一愣再愣，似乎一直都没有回过神来，只是木然的看着突然发生的这一切。

叶朝锐刚想走上前去扶他，刘辰却快了一步，笑嘻嘻的走了过去，却只是弯下腰，并没有去搀扶他，歪头问道：“我说，姓屎的，你这是什么意思？我知道研研美女很漂亮，但是她和你可没有什么关系，你这么跪拜是什么意思？”

史克天的脸色发白，嘴唇有些颤抖，他似乎想说什么，还没有来得及说出口，只听刘辰又继续说道：“在我们老家那边，跪拜之礼一般是小辈儿对长辈儿的，你和研研美女非亲非故的……”

他说着，目光突然一亮，“啊，我明白了，你一定是想着认研研美女做干妈吧？那真是……有些为难，不过看在你家世背景还算勉强的份儿上，这样吧，就勉强答应了你好了，至于我，研研美女是我的老婆，我自然也就是你的干爹了，先拜见我吧。”

他这一番评论听得所有的人都目瞪口呆，史克天愣在当地，都忘了赶紧去爬起来，而蔡研研也是满面通红，刘辰都说了一些什么？

蔡家的人更是一头雾水，蔡仲威皱着眉头，怎么搞的？刘辰怎么说研研是他的……老婆？这都什么跟什么？

“你他妈的胡说八道！”史克天反应过来，用拳头狠狠的砸着地板，眼底泛着红丝。

“你骂谁呢？目无尊长！该打！”刘辰听到史克天的话，脸色一沉，反手就给了史克天一个响亮的耳光。

“啪”的一声脆响，像是打在了所有人的心尖上，叶朝锐震惊之后，眼底是深深的笑意。

贾中孝也没有想到刘辰居然这么敢干，狠狠的给史家的人落了脸，这日后……他迈步上前来，对刘辰说道：“刘辰，克天是我带来的，他有什么做得不对的，看在我的面子上……”

他这么一说，所有人的眼珠子都差点掉了出来，怀疑自己的耳朵出了问题，什么意思？贾中孝这是什么态度？他对刘辰怎么看上去是低三下四的？

“你的面子？”刘辰冷冷的一笑，露出整齐的白牙。

贾中孝看着刘辰的笑意，心里有些没底，刘辰不会当众落他的脸吧？不过……这刘辰还有什么是不敢的？

“刘辰……”沈玉燕上前一步，她可不希望刘辰再得罪什么势力，惹下什么麻烦，虽然现在的麻烦已经不算小了。

她这么一叫，蔡研研也回过了神来，脸上的红潮还没有退去，她清了清嗓子说道：“刘辰，算了吧。”

“好吧。”刘辰居然真的拍了拍手，直起了身子，嘻嘻一笑说道：“既然研研美女和燕姐都说了，那就算了吧。”

史克天的眼底冒着火，他堂堂史家的公子，什么时候受过这种屈辱？但是，他现在也无可奈何，今天是来吊唁，又是和贾中孝父子、叶朝锐一起来的，带着保镖也不是那么回事儿。

他在心里暗暗的发狠，今天的仇，一定要狠狠的报！

刘辰却不管他心里怎么想，站到沈玉燕和蔡研研身边去聊天去了。

叶朝锐伸手把史克天搀扶起来，淡然一笑说道：“克天，恩仇不在于一时。”

史克天猛然回头看着他，心头一震，对啊，叶朝锐说得对，等到自己身边有了人手，一定要狠狠整死这个小子！

这边的风云暗涌总算暂时告了一个段落，蔡仲勋吩咐佣人拿着药箱给史克天上了一些药，自从刘辰来了之后，他们家使用活血去肿的药物成倍增加，现在已经是不可缺少的常用药之一了。

处理完这些事情，蔡仲勋又对贾中孝说道：“贾总，您看……我刚才请求您的事情……”

“你刚才说什么来着？”贾中孝抚了一下袖口，漫不经心的说道。

蔡仲勋心中一阵郁闷，但也不敢多说什么，只是再次说道：“我是想请贾总帮我们见证一下，把我父亲名下的股份分割。”

蔡仲良听到蔡仲勋的话，嘴上虽然没有说，眼底却是光芒一闪，那些股份就是一笔巨大的财富啊，他不眼馋是真的，现在由老大说了出来，他有什么不满意的？

蔡仲威则是沉着脸，冷冷的哼一声。

蔡仲勋可不管那些，他现在的眼睛里只看得到钱和利益，目光闪烁着希冀看着贾中孝。

贾中孝听到蔡仲勋的话却是一脸的惊讶，眉梢轻轻一挑说道：“股份？蔡老爷子名下的？”

听着他的语气，蔡仲勋隐约感觉到有些什么不对，蔡远成也是眉心一跳，心里有些紧张。

“是……是啊。”蔡仲勋一时想不通是哪里出了问题，茫然的点了点头。

“蔡老爷子名下还有股份吗？”贾中孝的声音不高，却如同炸雷把蔡家炸了一个底朝天。

“贾总，你……你这是什么意思？”蔡仲勋的脸色瞬间变得苍白，手心里满是潮湿。

蔡仲良和蔡远成也都睁大了眼睛，蔡仲威依旧满脸的怒气，但是眼神中却也带了疑惑。

蔡研研偷偷和刘辰对视了一眼，她心里明白，最关键的一节就要来了。

“我是说，蔡老爷子的名下，已经没有什么股份了。”贾中孝云淡风轻的说道。

“怎么可能？”蔡仲勋坚定的摇着头，不肯相信。

贾中孝比他更坚定的点了点头说道：“不是可能不可能，而是事实，”他说着，目光在蔡家人的脸上慢慢滑过，“前几天，蔡老爷子已经把他名下的股份全部转让给我了。”

“什么？”蔡家人齐齐惊讶出声，蔡远成觉得自己的眼前一黑，如果没有手里的拐E，他早就摔倒了。

“怎么？蔡老爷子没有告诉你们？”贾中孝的语气故作惊讶，他之前一直不明白蔡老爷子为什么要这么做，而现在看来，他突然明白了。

“没……没有。”蔡仲勋的心底发凉，感觉心里的力气似乎都在一丝一丝的远离自己，他愣在那里半晌没有说话。

“你说谎！我爷爷不会这么做的！”蔡北辰突然叫了起来，“他要给也是给我们，凭什么要给你一个外人？”

“蔡少，”贾中孝冷笑了一声，戏谑的用了这个平时公子哥儿们对蔡北辰的称呼，“这话你们应该问问你们自己，为什么蔡老爷子把股份卖给我，而不是给你们？我这个外人也很好奇，这究竟是为了什么呢？”

他语气带着讥讽，眼神却十分的尖锐，“还有，请注意你的用词，不是给，而是卖。”

刘辰在一边看着，不禁在心里暗道：“这个贾中孝不去演戏还真是可惜了，唉，本来自己还打算要出去说几句什么呢，现在看来也用不着了，贾中孝一个人就把这帮子蠢货给收拾了，也好，省得自己费心。”

刘辰提了提鼻子，淡淡的两种香气钻入鼻孔，他偷眼看了看站在自己身侧的蔡研研和沈玉燕。

都说“要想俏，一身孝，”看来这话真是不假，两个女人站在这里，简直就是两朵洁白的莲花，让人心头发痒。

第四百九十章凭证

刘辰在这边看着美人儿，闻着香味，那边的蔡仲勋等人可是感觉天黑地暗，找不到东南西北了。

不得不说，贾中孝的话犹如威力巨大的炸弹，把蔡家炸了一个乱七八糟，蔡远成也不再顾忌什么，他一步三摇的上前来，站到了贾中孝的近前。

“贾总，你刚才说的都是真的？”

“当然，”贾中孝淡然一笑，嘴角却是明显的讥讽，“我为什么要说谎？”

“有什么凭证吗？”蔡远成依旧不肯死心。

“当然，”贾中孝点头，眼睛却把蔡远成打量了一个遍，“怎么？三老爷子要看？”

“当然……”蔡远成急急的说道。

“只不过，三老爷子你是以什么身份看呢？”贾中孝微笑如狐狸，斜起的眼角闪着光芒，他的光芒射向了刘辰。

刘辰迎着那点光，淡淡的一点头，示意他做得很对，贾中孝内心一喜，他做这些事儿，淌蔡家的这股子浑水，不过就是为了让刘辰把自己的儿子治好。

“这……”蔡远成语结，他也说不出合适的话来，按道理来说，这股份就算是不卖，也轮不到他说话，该是由大哥的三个儿子平分的。

他扭头转向蔡远生，希望两个人以长辈的身份共同看一下贾中孝手里的文件，长辈一起关心小辈的事情，不算过分吧？

蔡远生却冷笑了一下，把目光转向了蔡老爷子停尸的地方，他根本没有迎上蔡远成的目光，给了他一个无生的拒绝。

蔡远成暗气暗闷，却也没有办法，但是又始终不甘心苦心筹谋的计划就这么败了，他一咬牙，上前一步说道：“贾总这话不对，我是蔡家的长辈，也算是股东之一，要求看一下，有什么不对？”

贾中孝弯了弯嘴角，扯出一丝笑纹，“可以，但是改日请带着律师到贾氏办公室找我吧。今天我是来吊唁蔡老爷子的，已经耽误了很长时间，告辞！”

说罢，也不等蔡远成表态，更不理会蔡仲勋等人，贾中孝转身的时候看了刘辰一眼，随即带着儿子离去。

离去的那一刹那，心里冷笑森然，如果不是为了儿子，蔡仲勋这些人能够有机会跟自己说这么多的话？平时聚会连自己点头互相遥敬的机会都得不到！

一见他走了，叶朝锐扶着史克天也往外走，两个人还不忘冲着刘辰狠狠瞪了一眼。

贵客离去，房间里安静如旧，让人有些压抑。

刘辰看着呆立的蔡远成，又看了看蔡仲勋茫然的样子，还有蔡北辰失望的表情，以及红着眼睛傻坐在沙发上的刘丽梅，心里一声冷笑。

他扭脸看了看蔡研研，她低垂着眼睑，手紧紧的和沈玉燕的手握在一起，睫毛微抖，一滴晶莹的泪光。

刘辰不禁在心里一声长叹，研研美女果然是一个好女孩，在这样的环境下成长，还能够保持这样一颗纯真善良的心，还真是不容易啊。

“怎么会这样？”蔡远成突然发怒，狠狠的用拐E敲击了一下地面，满脸的怒意。

“爸爸到底是什么时候干下这事儿的？”蔡仲勋也回过了神，揪扯着自己的头发，可是没有人回答他们两个的问题。

蔡仲威微微闭眼，眼角闪着晶莹的光，他心中悲痛，蔡氏……终于要换姓了吗？

刘辰看着他们各自的形态，悄悄拉了拉沈玉燕和蔡研研的衣角，三个人心领神会，悄声的退进了蔡研研的房间。

一关上房门，沈玉燕不禁长出了一口气，她扭头看着蔡研研，安慰说道：“好了，研研，别太难过了，你也知道，这些都不是真的。”

蔡研研抬头看着沈玉燕和刘辰，眼底的悲伤不曾散去，她慢慢的说道：“我知道爷爷的死是假的，但是……”

她苦笑了一笑，万般滋味萦绕上心头，“这些人的表现却是真实的。”

沈玉燕没有再说什么，此刻，她明白蔡研研难过的是什么，不是蔡老爷子的死，而是这些人在他死后所表现出来的欲望和冷血。

沈玉燕轻轻的拍了拍她的肩膀，做着无声的安慰。

“好了，研研美女，”刘辰声音清脆的说道：“你也不要太难过，做错的人不是你，你没有必要为这些人的错误买单，就算所有的人都抛弃了你，你还有我，你是我的老婆，我会保护你的。”

蔡研研一听这话，不禁破涕为笑，但是又转脸一怒，“你刚才在外面当着那么多人的面儿是怎么说的？”

“说你是我的老婆啊，”刘辰毫不犹豫的说道，“那个史克天，他想都别想。”

沈玉燕和蔡研研互相对视了一眼，不禁“扑哧”一声，都乐了起来。

蔡研研研的小脸红扑扑的，她的睫毛轻抖，像一把轻柔的刷子一遍一遍的刷着刘辰的心尖，让他心里十分的舒服，“你和史克天过不去就是因为这个啊？”

“这个难道还不够？”刘辰佯装怒了起来，瞪着眼睛，指着自己的鼻尖说道：“对于我来说，这是最重要最不能够容忍的事情了。”

蔡研研抿着嘴轻笑，弯起的嘴角里却带着甜蜜。

沈玉燕很惊讶自己的心里没有酸涩的感觉，反而有些轻松，刘辰花心不假，但是他对每一个他所爱的女人都是真心的，只要有这一片赤诚的心，哪怕只是几分之一，就已经足够了。

“刘辰，别闹了，”沈玉燕笑着说道，“你还是说一下接下来你的打算吧，要不然我们说不定会像刚才一样，接连被你吓好跳呢。”

“是啊，是啊，”蔡研研也急忙过来附和，“今天的事情真是一波三折，不，是一波好几折，看得我都呆了。”

“哈，”沈玉燕笑了一声，“你没有看到你的那些叔叔伯伯早就已经呆了？”

“嗯，”蔡研研的眼前浮现刚才那些人的表情，又看了看刘辰说道：“刚才那段录音，是你放出来的吧？”

“哪段？”刘辰故意装作糊涂的样子。

“你说呢？”蔡研研的脸更红，咬着嘴唇，那录音的声音……真是让人不堪入耳。

“你说的是你伯母跟人偷情的那一段吧？”刘辰坏坏的笑着，着重咬了“偷情”那个字眼。

蔡研研虽然爽朗开放，但是，蔡老爷子却是从小严格教育，她在性思想上，却是十分保守的，这样的话她是说不出口的，而现在一听刘辰的话，脸色不由得加红，连耳朵都跟着发起烧来。

“刘辰，你别逗研研了，那毕竟是她的伯母，到底是怎么一回事？”沈玉燕出来打圆场。

“那不是什么录音，”刘辰停顿了一下，从口袋里摸出手机，“而是视频。”

“视频？”沈玉燕和蔡研研异口同声的叫了起来。

这也太……匪夷所思了吧？

刘丽梅虽然尖酸刻薄，但是也并不是一个没有脑子的人，偷情这种事情，怎么会这么不小心？而且，又怎么会被刘辰撞到？

刘辰看着两个美女的疑惑表情，也不再故意卖弄关子，他解释说道：“这还是那天我无意中听到她在厕所里偷偷讲电话，觉得不太寻常，结果她当天晚上就从后门偷偷的溜了出去，然后，我就只好跟着去了。”

“原来是这样啊。”蔡研研点了点头，脸上若有所思，敢不知道到底在想什么。

“研研美女，你不要替她担心，”刘辰却看透了她的心思，“她都是成年人了，敢做就要敢于承担后果，你想想，如果不是因为被我发现，如果再迟一些的话，也许受伤害的就是你大伯，甚至是你们家的财产都去给了外人。”

刘辰的话不长，却足以让蔡研研刚才还担忧着的心稳定了下来，没错，刘辰说得对，她抬头一笑说道：“刘辰，你说得对，你放心，接下来怎么做？我一定全听你的。”

“接下来？”刘辰翘了翘嘴角，露出一丝冷冷的笑，“接下来就该让那些爱财如命的人们，变得一无所有了。”

沈玉燕和蔡研研对视了一眼，她们不约而同的觉得，刘辰平时嘻哈的背后，一旦认真起来，周身所散发出来的那种男人魅力势不可挡。

贾中孝坐在办公室的沙发上揉着眉心，今天从蔡家的布置来看，蔡老爷子是真的不在了，灵堂怎么看都不像是假的，蔡家人脸上最初的悲恸也不是假的，当然了，后来争夺财产的面目也是真的。

可是，问题是，蔡老爷子的死怎么会这么突然？怎么会这么……巧？

而且，最让贾中孝猜不透的是，刘辰的神情和眼神，完全不像悲伤和震惊的样子，相反，好像事情的发展都在他的计算之内，在按着他的要求一步一步走。

刘辰还能够操纵别人的生死？这太可怕了！贾中孝不由得打了一个寒颤。

可是，就算是他能够操纵别人的生死，蔡老爷子又为什么甘心情愿的让他操纵呢？而且在死之前还把股份给了自己？

这一切都透着诡异。

贾中孝想了半天也想不通，太阳穴有些发胀，这时，电话铃声却突兀的响了起来。

他皱了皱眉头，接起了电话。

“贾总，”秘书的声音从那边传来，“有位刘先生来拜访您。”

“噢？”贾中孝愣了一下，刘先生？会不会是刘辰？他的目光一亮，急忙说道：“快，请进来。”

“好的。”秘书在那边回答道。

贾中孝手里的电话还没有放下，办公室的门“砰”的一声被人推开了，刘辰笑嘻嘻的走了进来，“我说，老贾，你这前台的美女真是死心眼，我说不要让她打电话了，她还不听。”

贾中孝笑了笑，站起身来，说道：“请坐吧。”

刘辰毫不客气的在沙发上坐下，拍了拍自己身边两侧的位置，对一起来的沈玉燕和蔡研研说道：“来，坐在这里。”

两个女孩子羞涩又无奈，只能走过去，坐下。

贾中孝心中惊异，却没有表现出来，他并不认识沈玉燕，但是却认识蔡研研，虽然没见过几次，也没有说过什么话，但是他对这个女孩子还是有印象的。

第四百九十一章我对男人不感兴趣

贾中孝仔细的回想着，据他所知，这个女孩子深得蔡老爷子的喜欢，而且，只有她有百分之二的股份，现在看着她和刘辰的关系……

难道说？

“老贾，我们今天找你来，是想让你帮着做件事儿。”刘辰开门见山的说道。

“什么事？”贾中孝问道。

“就是关于蔡家股份的事。”刘辰狡黠的一笑，“利用你手里的那些。”

“我手里的百分之五十，应该是大股东了，如果你需要，我现在立刻转给你。”贾中孝立刻说道，他以为刘辰是向他要股份来了。

没有想到，刘辰只是摆了摆手说道：“你误会了，不是那个意思，如果说今天是来向你要股份的，就不必这么麻烦了。”

贾中孝有些疑惑了，“那你的意思是……”

“我的意思很简单，你想办法把其它人手里的股份也都拿过来。”刘辰简单明了的说明了自己的想法，但是，却让贾中孝吃了一惊。

蔡研研和沈玉燕也十分的惊讶，她们来的时候并不知道刘辰是这个打算的，只是听刘辰说要去贾氏，就跟着一起来了。

“所有？”贾中孝迟疑了一下，再次问道，他必须要确认一下才行。

“所有。”刘辰坚定的点了点头。

贾中孝倒抽了一口气，如果自己把所有蔡氏的股份握在手里，那么……岂不是代表蔡氏就是自己的了？

刘辰会冒这么大的风险？

“如果你不介意你的儿子从此以后变成哑巴的话，就尽管不听我的。”刘辰淡淡的说道，嘴角居然还露出笑意。

贾中孝却打了一个寒颤，他刚刚动的那一点点的歪念，瞬间就被淹没了，急忙摇头说道：“不会的，我一定全部按照你说的做。”

“那好，明天晚上之前，把这一切做好。”刘辰说着，站起身来。

“好的。”贾中孝的脑子里却在飞速的想着办法，明天晚上，只有一天半的时候，必须尽快的完成才行，看来，一会儿还要去蔡家一趟了。

刘辰带着两个美女出来，刚一出贾氏的大门，蔡研研就惊呼起来，“刘辰，你搞的什么把戏？把股份全部都拿到他的手里？”

“是啊。”刘辰点头说道。

“可是……别人我不知道，我觉得爸爸是一定不会同意的。”蔡研研低声说道：“还有二爷爷，估计也不会同意。”

“我倒把他们忘了，不过没有关系，本来我也不针对他们而来的。”刘辰耸了一下肩膀说道。

“可是，”沈玉燕有些担心，“把这么多的股份拿到手，也是需要不少钱的。”

“放心，”刘辰笑了笑，如同狐狸一般的狡猾，“那跟咱们没有关系，头疼的事情就让贾中孝去做吧。”

三个人边说边笑，蔡研研一指对面的咖啡厅，“我有点饿了，咱们去吃点东西吧。”

在路边等了一下，交通指示灯变了之后，刘辰一手挽着一个，“走吧。”

刘辰感觉自己的身上吸引了无数人的目光，这种级别的美女很少见，而且今天一下子就出现了两个，最重要的是，这两个美女居然被一个男人挽着，更更重要的是，她们的脸上居然没有愤怒之色。

这让无数的路边男人在心里非常的郁闷，差点闷出内伤来，恨不能当街狂吐三口血。

刘辰却并不理会，甚至在这种目光中洋洋自得。

就在他们三个人走到马路中间的时候，一辆跑车飞快的冲了过来，带着刺耳的刹车声，那呼啸的声音就像是死神的召唤。

路边的人都吓得惊叫起来，那些男人眼看着两位美女就被压成肉泥，不由得闭上了眼睛。

蔡研研和沈玉燕也吓得脸色苍白，刘辰却是翘起嘴角，露出一抹讥讽的微笑。

那车子丝毫没有刹车的意思，甚至油门还越加越大，瞎子也能看得出来，这辆车就是奔着刘辰来的，蔡研研和沈玉燕的心都一凉，完了，没有想到居然要死在这里。

看着那黑色的车头越来越近，眨眼就到了眼前，两个人都绝望的闭上了眼睛。

只听“哐”的一声响，再就是“吱”一声尖锐的摩擦声。

再接着，本来热门的大街突然安静了下来，只有路边店里的音响还在不知疲倦的唱着歌，显得非常的突兀。

沈玉燕和蔡研研并没有感觉出身上有什么疼痛的感觉，慢慢的睁开了眼睛一看，被眼前的情景也吓了一跳。

只见那辆黑色的跑车的车头已经转了方向，上面还有一个大坑，而那个坑上还有一只脚，那只脚的主人正在懒洋洋的撇着嘴。

车上的四个人已经惊得目瞪口呆，直愣愣的看着眼前的三个人。

刘辰看着那四个人不满意的说道：“你们几个，快点滚出来！我知道我很帅，但是也别这样看着我，我对男人不感兴趣。”

几句话说得车里的四个男人回过神，蔡研研和沈玉燕的魂魄也慢慢归了位，听到刘辰那调侃的话，也不知道在这种情况下是该乐还是该气。

“快点滚出来，别让我去拎你们！”刘辰这句话已经完全没有了刚才的玩笑意味，而是带着浓重的警告。

车里开车的那个男人叫了一声：“操啊！这小子太猖狂了，兄弟们，下车，狠狠的揍他！”

沈玉燕在心里替他们哀鸣了一声，这四个人是气晕头了吧？好像忘记了刚才刘辰的那一脚，如果……这一脚是踢到他们身上的话……

那四个人却没有想那么多，从车底抽出了几根铁棍，“啪啪”的打在手心，一脸狠笑着冲着刘辰走了过来。

“哥几个，你们说要把这东西招呼在这小子的脑袋上，会有什么效果？”为首的男人邪恶的笑着说道。

“哟，那颜色可就漂亮了。”后面的一个人马上附和，“大哥，快点吧，弟兄们手都痒了。”

“着什么急，这得慢慢玩，来有意思……”那头儿说着，目光从刘辰的身上滑到了沈玉燕和蔡研研的身上，眼中淫光一闪。

如果这两位美女能够弄到手的话……他不由得吞了一口唾沫。

小腹传来的躁热让他再也不想“慢慢玩”，他阴狠着脸，扭头对着他身后的三个人把手一挥。

那三个人立刻向着刘辰扑了过去，手里的铁棍舞得呼呼生风，刘辰的身子往后一仰，一条腿却抬了起来，穿插在那铁棍里，准确无误的踢到了那几个人的小腹上。

他们手里的铁棍“咣咣”的落地，发出清脆的声响，双手都捂着肚子，脸色涨得通红，嘴里闷哼出声。

“你！”那个头儿已经呆了，说不出别的话来，这一切来的太快，甚至他脸上的笑意还没有退去。

“我怎么啦？”刘辰耸了一下肩膀，他的手里还握着两个女人的手，一直都没有松开。

“难道我们呆在这里要让你打？”蔡研研抢先叫了起来，认识了刘辰之后，她遇到了很多次刺激，心里越来越喜欢了。

“研研美女，你想不想尝试一下，打人的感觉？”刘辰嘻嘻一笑，扭脸看着蔡研研。

蔡研研的小脸激动的通红，两只眼睛都闪着光芒，她惊喜的叫道：“真的可以吗？”

沈玉燕无奈的翻了一下白眼，苍天啊……这两个人在做坏事上还真是绝配，能够引起共鸣啊。

平时那么大气的研研，怎么一遇到刘辰，这年纪就好像往回退了呢？似乎她没有过过叛逆期？现在开始补了？

蔡研研和刘辰却不知道沈玉燕心里是怎么想的，两个的注意力都落在了那个头儿身上。

“你……你想要干什么？”那人看着刘辰，口齿都有些不清楚了。

“你说呢？”刘辰灿然一笑，露出一口的白牙，闪着冷光。

“我告诉你们，不要乱动，我可不是好惹的！”那人说着，把手里的铁棍用力的握了握，挡在了身前。

“看到了没有？”刘辰看着蔡研研，“用力的踹那根铁棍，这个家伙一定会站立不稳而摔倒的。”

“真的？”蔡研研有些不太相信，那个男人看上去五大三粗的，自己这副小身板能行吗？

“你试试不就知道了？”刘辰坏坏的一笑。

“好！”蔡研研坚定的一声喊，似乎在给自己鼓劲，反正有刘辰在呢，怕什么？她话音刚落，穿着高跟凉鞋的脚就抬了起来，准确的蹬在了那根铁棍上。

那男人还以为蔡研研不会来真的，至少，他和蔡研研想的一样，这副小身板能对自己造成什么伤害？

可是，那铁棍处传来的巨大力气让他的心头一惊，后背唰的一下子冒出了冷汗，与此同时，身体也跟着如同断了线的风筝一样飞了出去。

“哐”的一声落到了身后不远处的车头上，他感觉自己全身上下的骨头都快碎了，一扭头，视线正好落到了车头上的那个大坑上，他倒抽了一口气，心里的那个后悔就别提了。

能够一脚就拦下自己加着油门的车，把车头踢转了方向，还留下了这么一个大坑，这个人能是一般人吗？

如果自己能够早点想到，也许就用受这种罪了。

他那边后悔着，蔡研研却激动起来，沈玉燕也不禁睁大了眼睛。

“啊！刘辰，我成功了！这种感觉真是太好了！”蔡研研激动的在原地跳了跳，“真是没有想到啊……”

“我说吧，你一定行的。”刘辰微微一笑，能够让自己的女人高兴，也是男人值得骄傲的一件事情。

刘辰慢慢走到那头儿的身边，微微低头，看着他惊恐的眼神，一字一句的说道：“我问你，是谁派你来的？”

“是……是……”那头儿似乎有些犹豫，不肯说出来，是啊，如果一旦说出来的话，那自己回去还能够交待吗？

“咔！”一声脆响，紧接就是一声嚎叫，“啊！”

“说不说？”刘辰笑眯眯的问道，似乎根本没有听到那头儿的惨叫声，其它的手下也停止了闷声，一张脸惨白着，睁大了眼睛望着这边，感觉自己的骨头也在跟着痛。

第四百九十二章我不愿意

男人不停的抽着气，额头上滚落豆大的汗珠，他瞪大着眼睛，惊恐的看着刘辰，对方那微笑的脸上，却闪动着寒光，让人不寒而栗。

“说不说？”刘辰笑眯眯的问道，手指却滑向了他的另一只手臂。

“别……”男人惊恐的叫了起来，他发出自己的声音都变了声调。

大街上静悄悄的，依旧没有声音，交通指示灯已经来回变了好几次，但是依旧没有人动，那些刚开始还看不起刘辰的人，连吞一下吐沫都不敢，这简直就是一个瘟神啊……

有些胆子大的，还悄悄的四处望望，靠……这不是在拍电视剧吧？摄像机在哪？这是真实的生活中发生的事儿吗？偷偷掐一把大腿，他妈的，还真疼……

“最后一次机会，我可不想像复读机一样，总是重复着一句话。”刘辰说着冷笑话，那男人却笑不出来。

“我说，我说。”男人压抑不住手臂上传来的剧烈疼痛，如果另一条手臂再段了自己一定非死过去不可。

“快点！我可没有什么耐性！”刘辰突然收起刚才的微笑表情，不耐烦的说道。

“是……是……史公子派我们来的。”男人断断续续的说道。

“又是姓屎的？”刘辰微微皱眉，这个家伙还真是胆子不小啊。

蔡研研也先是一愣，再是不可置信的愤怒，刚才这辆车子明明就冲是三个人来的，如果不是刘辰的话，现在恐怕早就命丧车轮吧，这么说，史克天是想着把自己也弄死？

哈！

蔡研研在心里冷冷的笑了一声。

刘辰却不再理会一地的“伤员”，扭头又拉着两位美女，铿铿三人行去刚才就打算去的咖啡厅了。

直到三个人的身影消失在咖啡厅的门口，马路上的人们才恢复了正常的思维，交通也变得正常起来。

刘辰才不管别人怎么说，把餐单交给两位美女，点了一些点心和三杯咖啡之后，他开始环顾四周。

这里的装潢完全是西方欧式的，讲求辉煌、大气，这种风格刘辰不太喜欢，就像他无法特别喜欢咖啡一样。

“我说，这玩意儿有什么好喝的，非要喝这个。”刘辰皱着眉头说道。

“挺香的呀，”蔡研研有些纳闷。

“拉倒吧，苦得跟药一样，”刘辰可不愿意同意蔡研研的话。

两个美女相视一笑，灿烂如花。

刘辰有一瞬间的恍惚，如果自己有一天把邪莲教给灭了，暂时没有什么任务的话，带着一群老婆浩浩荡荡的出门，也算是一个壮举吧？

凡是路过的地方都有人行注目礼，那该多美啊……

这么一想，他还真有些相信那些美女，那些老婆了，也不知道他们怎么样了。

沈玉燕看出刘辰的情绪变化，轻声问道：“刘辰，你怎么了？”

“没事，”刘辰抬起头笑了笑，“我只是想念其它的老婆了。”

沈玉燕倒是没有什么，她之前对刘辰身边其它的女孩子也大部分都见过，但是蔡研研就不同了，她一听就撅起了嘴。

蔡研研本来以为史克天是喜欢自己的，毕竟追求了自己那么久，女孩子在这一方面都是有一些虚荣心的，希望能够被更多的人喜欢，但是经过刚才的事情，她突然意识到，也许史克天的喜欢并没有多少真心。

但是，现在刘辰也当着自己的面儿说什么想其它的女孩子，这让她如何忍受得了？

“研研美女，你怎么了？”刘辰歪头问道。

“没事！”蔡研研没好气的说道，用力的用勺子搅动着杯子里的咖啡，几乎要拨洒出来。

“没事？”刘辰疑惑的问道，“你肯定有事，快说！”

沈玉燕当然明白蔡研研的心思，不禁暗暗遥头叹息，刘辰在别的事情上聪明的要命，在感情和女人心思方面却是……

“哼。”蔡研研冷冷的一声哼，扭头不理刘辰。

刘辰不禁皱起了眉头，微微抬起了手。

他看着蔡研研说道：“如果你再不说，小心我打你的屁股！”

蔡研研的脸立时就红了，经过一段时间的了解，她知道刘辰是说得出做得到的，如果在这种场合被刘辰打屁股的话……

可是，要自己怎么说呢？难道说自己是因为……吃醋？

她的脸色发红，低头看着杯子里转动着的咖啡。

“我说，研研美女，”刘辰的声音带着笑意飘进了蔡研研的耳中，“你不会是吃醋了吧？”

“我才……没有！”蔡研研抬起头来说道，说完才发现自己的底气有些不足。

“哈哈。”刘辰一声坏笑，刚要说什么，门口人影一闪，走进来了几个人。

为首的一个男人穿着一件白色的衬衣，干净得近乎透明，只是脸上的表情却完全不像那么回事儿，虽然长得还算清秀，但是却明显有一种流气。

他身后跟着两个穿着t恤牛仔的年轻人，也是一脸的笑意。

三个人在看到蔡研研和沈玉燕的时候，眼光顿时就不一样了，那是一种从心里流露出来的淫光，就像是狼看到了羊。

而这三个人，都不约而同的把沈玉燕和蔡研研身边的刘辰给直接忽略掉了。

后面的两个人挤眉弄眼，其中一个上前一步道：“李少，您看那两个小妞儿怎么样？”

走在前面穿着白衬衣，被称为“李少”的人连连点头说道：“不错，不错，这种货色还真是少见啊。”

说罢，双腿不受控制似的向着这边走了过来。

“哟，二位美女，过来喝咖啡？不如我来请客吧？”李少说罢，也不等蔡研研和沈玉燕静态，直接打了一个响指，然后对着跑过来的服务生说道：“这张桌子上的帐，记到我的名下。”

“好的，李少。”服务生一脸的笑意，似乎很熟悉这位少爷。

“服务生，”刘辰微笑着，“再给我们上点吃的吧，这样吧，把你们店里的点心每样都来三份儿。”

“每样……三份？”服务生的舌头有些打结。

“是啊，不行吗？”刘辰问道。

李少好像才注意到两个美女身边还有一个刘辰，一听这家伙的话，以为他一定是没有见过什么世面，一听有便宜可占，急忙来点吃的。

“行，是行，但是……”服务生看了一眼李少，他刚刚说这张桌子的帐记下，现在这种情况……怎么办？

“但是什么呢？”蔡研研歪着头问道。

李少一听蔡研研的声音，感觉自己的骨头都快酥了，这美女真是无论什么姿势都是美的啊，连声音都是超级好听的。

“就是，但是什么？快去办！”李少不耐烦的一挥手，吃点点心算什么？这点儿小钱自己还付得起。

服务生点头急忙转身离开了。

“美女，介意我坐下吗？”李少一边说着，一边拉把椅子准备坐下，他这么问不过是客套一下罢了。

“当然介意。”刘辰抢先说道，声音响亮，如同一记耳光抽在李少的脸上。

“有你什么事儿？”李少一脸的难堪，屁股还差一公分就挨着椅子了，这个家伙居然说不愿意。

“怎么不关我的事了？这张桌子是我们先来，先坐下的，”刘辰说道，“我们又不认识你，当然不希望你和我们坐在一起了。”

哈，李少一声冷笑，“你现在想起来不认识我了，刚才点吃的时候，可是叫得欢。”

“那怎么了？”刘辰一声不屑的冷哼，“吃你的东西是你愿意，我也勉强同意，现在你要坐在这里，我、不、愿、意。”

蔡研研和沈玉燕都低头抿嘴一笑，李少一见两个女人笑他，脸上有些挂不住，来了这么半天，又出钱请了客，连一句都没有说上，而且，现在连坐的位置都没有，什么时候泡妞受到过这种屈辱？

他想到这里刚要发作，身后的那两个t恤男抢先一步走了过来，其中一个指着刘辰说道：“你他妈的算是什么玩意儿？李少是看得起你，他一句话就能把你扔到外面马路上去，你信不信？”

刘辰连眉头都没有皱一下，淡淡的一笑说道：“不信。”

“好小子！你他妈的挑战我们的耐性是吧？”另一个人甩着胳膊就要往上闯，随手抄起一个咖啡杯子就奔着刘辰的脑袋上砸了下来。

他的目光狠厉闪烁，就等着手起杯落听到咖啡杯和刘辰的脑袋来一个亲密接触，听到“哗啦”的一声，来个脑袋开瓜。

然而，等来的不是“哗啦”一声响，而是手腕上钻心的疼痛，他定睛一看，刘辰正在悠哉的喝着咖啡，一手叼住了他的手腕。

刘辰甚至没有正眼看他，而是歪着头看着蔡研研和沈玉燕说道：“这玩意还是那么苦，真尝不出来有什么好喝的。”

“你放糖了吗？”蔡研研眨巴着眼睛问道。

“放糖？没有。”刘辰微微摇了摇头。

“我来帮你放吧。”沈玉燕笑着拿起一块方糖放进了刘辰的咖啡杯里。

李少和两个t恤男看着眼前的三个人若无其事的样子，好像根本没有把他们放在眼里的样子。

李少感觉自己的脸上火辣辣的，像是被人甩了两个耳光，真是太太太丢脸了！

他冲着另一个t恤男一使眼色，眼睛里狠光一闪，那个男人立刻会意，随即从腰间抽出了一把雪亮的匕首，寒光毕露，冲着刘辰狠狠的刺了过来。

蔡研研和沈玉燕看到那亮光，心头都一惊，刘辰却不慌不忙，手里并没有松开原来那人的手腕，桌子底下的腿却飞快的踢了出去！

“砰！”的一声响，那个男人站立不稳，膝盖一痛，一下子跪到了地上。

“这是什么意思？”刘辰冷冷的一笑，眼光扫过那人抽气的脸，“别来这套！下跪也不好使，你们这个什么狗屁少爷我就是不同意他坐这里，你跪死也没用！”

“他妈的！”那人挣扎着爬了起来，手腕子一翻，奔着刘辰再次刺了过去！

第四百九十三章贾中孝出面

李少一见，也激动的叫了起来：“给我弄死他！出了事儿我扛着！”

蔡研研和沈玉燕的脸都瞬间冷了下来，经过几次的事件，她们对于刘辰的能力都非常的了解，相信这样的货色根本不会伤害得了刘辰，让她们生气的是这个男人的嚣张和狂妄。

刘辰坐在椅子上的身子一扭，顺手抄起一个刚吃完点心的小碟子，白光一闪，冲着那男人的脑门就飞了过去。

“啪！”一声响，“咣啦”匕首落了地，那男人“啊”哀嚎了一声，紧接着双手一捂，手捂之处感觉一个鸡蛋大的肿块飞快的涨了起来，还有一股温热的液体流了出来。

看到了血光，刘辰眼底也一闪怒色，手上一用力，一直被他握着手腕的另一个t恤男一声惨叫，只听一声“咔”，手腕骨碎了。

刘辰松开手，拿起一张餐巾纸抹了抹，“真是的，脏了我的手。”

“你要不要再来试试？”刘辰冲着那个李少微微一笑。

“好！”李少的脸上怒色和惊色参半，嘴上仍然不愿意认输，“你好！”

“当然，我还不错，”刘辰耸了一下肩膀，“不过，你好不好？”

李少一听刘辰的话不对，急忙往后退了几步，冲着服务生使了一个眼色，低声叫道：“快报警！”

在一旁呆住的服务生回过了神来，急忙拨打了电话。

一听到要报警，刘辰和蔡研研非旦没有害怕，反而露出了一股冷笑。

在这座城市，蔡家如果连这点小事儿都摆不平，就白白成为四大家族之一了！

“有种你们别走！”李少跳着脚叫道，“我一定要让你们去坐牢！”

“行啊，你要是有这份能力的话。”刘辰说罢，又喝起咖啡来，对着两位美女一笑说道：“这加了糖之后，味道的确好了一些。”

“当然了，”蔡研研甜甜的一笑，比糖还要甜。

“你尝尝，这块蛋糕怎么样，抹茶的，我比较喜欢的。”沈玉燕说着，把一个小碟往刘辰的面前推了推。

李少看得目瞪口呆，这三个人是怎么一回事？仿佛谈笑之间根本没有把打人、伤人以及即将要到来的警察当成一回事？

他正在疑惑着，门口警笛大作，李少的脸上一喜，急忙向外走去。

“作死的货，怎么拦都拦不住啊……”刘辰看着他的背影不禁叹了一口气。

时间不大，只见四五个穿着警服的男人跟在李少的身后走了进来，那副趾高气扬的样子，一看就是警察队伍里的蛀虫，一个一个吃得脑满肠肥。

为首的一个胖子挺着大肚子，像是一个孕妇，嘴却撇得像一个“八万”一样，样子不可一世。

李少在一旁说道：“赵叔，你看就是这个男人，伤了我的人，你一定好好给我惩罚他。”

胖子警察斜着眼睛看着刘辰，淡淡一个冷笑，眼睛眯得更小，只剩下了一条缝，从鼻子溢出一个声音，“哼……就是他？”

李少急忙说道：“就是，那两个美女是被他骗的，也算是受害人，您是人民的依靠，一定要好好惩治这个败类。”

胖子警察的目光扫过蔡研研和沈玉燕，这种级别的美女他也是头一次见，色心大起，立刻和李少心照不宣，迈着步子向着刘辰等人走了过来。

“是你伤人？”胖子警察走到刘辰面前，问道。

“关你什么事？”刘辰连头也没有抬，把脑袋埋在了蛋糕里。

“你说关我什么事？”胖子警察一阵的郁闷，从警至今，还没有遇到过这种犯人，没有背景居然还这么嚣张。

“他报了警说你伤人，我们自然要来询问了，走吧。”胖子警察压住心头的怒火说道。

“他说是我伤人就伤人？”刘辰把头抬了起来，嘴角还粘着一些蛋糕屑，沈玉燕抽出一张餐巾给，递给了他。

胖警察不由得心生嫉妒，这是怎么一回事？这样一个小子，居然有两位美女陪伴，而且还这么温柔，这么善解人意！

一想到这些，胖警察就不由得怒火上升，他把眉头一挑说道：“快走！让你走就走，哪儿那么多废话！”

“我说，你们也太霸道了吧？带我们走？有什么证据？”蔡研研突然开口。

胖警察看了看，这个女人还真是漂亮，没有想到有淡淡怒气的模样儿更是诱人，那微红的小脸，轻挑的眉梢，水汪汪的眼睛，还有……那嫣红的小嘴儿，真是让人……忍不住啊。

“证据？”李少冷笑了一声说道：“美女，你看看我的两个朋友都受伤了，这难道不算是证据？”

“哈，”蔡研研短促的笑了一声，扬了扬手指向那两个人，“他们？是他们企图伤害我们，然后技不如人，我们属于自卫！”

“是吗？那你们有什么证据？”胖警察眯着眼睛问道。

贾中孝站在窗前，心里还有些惊诧并没有退去，刚才马路上发生的那一幕，清晰的落入了他的眼中。

刘辰抬腿的那一刹那，车头调转的那一刻，他感觉自己的心似乎都跟着在肚子里转了起来。

他瞪大着眼睛，半晌觉得无法呼吸。

贾中孝一直以为刘辰只是在医术上高超，有独特的本领，他也知道刘辰的身手不错，但是他没有想到居然能够“不错”到这种地步。

这……还是人吗？

想着自己曾经派人追杀他，不由得惊了一身的冷汗。

好在，亡羊补牢，犹时未晚。

“贾总，”他身后响起一个男人的声音，“打听清楚了，刚才那一车的警察就是冲着那个姓刘的小子去的。”

“噢？”贾中孝淡淡的挑眉，“为什么？”

“听说是一个姓李的小子，自以为是什么富二代，居然调戏那姓刘小子带的两个女人。”

“作死。”贾中孝冷冷的说道。

“贾总，那我们……”身后的人拿不准他的意思。

“我去看看。”贾中孝说着，转身就要出去。

“贾总，这……”那人有些惊讶，“您去是不是太看得起那小子了，这点儿小事，我去就行了。”

贾中孝在心里苦笑，脸上却没有表现出什么，现在任何有利于缓和他与刘辰关系的事情他都会去做，何况是在自己家门口不远出了事？

警察还在咖啡厅里叫嚣着，李少的脸上洋洋自得，一个没有背景的小子，你能打怎么样？能打得过警察吗？

“小子，识相点儿！”胖警察有些不耐烦了，看着刘辰那副不把自己放在眼里的模样，他感觉真是受到了侮辱，“别逼我用武力！”

“赵队长好大的威风啊。”刘辰还没有来得及说话，胖警察忽然听到自己身后传来一个冰冷的声音。

他心里疑惑，能够叫出自己姓赵的人，一定是熟悉的人，只是……他急忙扭过头去看，伴随着目光所到之处，他的心头“砰”的一跳。

来的人穿着一身黑色的薄料西装，锃亮的皮鞋，长相儒雅，但是却透出一股冷锐的气质，人到中年，有一种年轻小子所没有的气势。

这个人他当然认识，就是马路对过不远贾氏集团的贾总，贾中孝。

胖子警察一见是贾中孝，他立刻改了那一脸的怒容，肥肉一条一条的堆起了笑意，腰也不禁微微弯了下去，“贾总，您怎么有空来？来喝咖啡？”

不料，贾中孝却只是淡淡的看了他一眼，似乎漫不经心，又似乎意味深长。

莫名的，胖子警察就有些心惊了。

“赵队，这是怎么了？”贾中孝开口，追着刚才的问题不放。

“唉，一点儿小事，贾总，您还是去楼上包间坐吧，那里安静。”胖子警察依旧没有看出贾中孝的意图，而是一味的献着殷勤。

“赵队，到底怎么了？”贾中孝没有动，目光灼灼，已经带了三分怒意。

胖子警察愣了愣，他再傻，也听出这里面的不寻常了，他吞了一口唾沫，用眼角的余光，偷偷的看了一眼依旧坐在那里吃着蛋糕的刘辰，难道说……这小子和贾总有什么关系？

不……不对啊，看这气质也对不上套啊，而且，这小子看见贾总也没有什么激动的，依旧吃着蛋糕，这也不是应该有的表现啊。

“啊……”他想不明白为什么贾中孝一直问，但是，却不能不回答他的问题，“这个小子故意伤人，有人报了警。”

“你报的警？”贾中孝的目光转向了李少。

“是，是我。”李少看着贾中孝，只觉得眼熟，但是却一时想不起这个人是谁，不过……是谁又怎么样？能够比自己的父亲还大吗？

这个该死的货，如果他能够把头扭向窗外看一下，那几个硕大的“贾氏集团”，再联想一下胖子警察对眼前这个人的称呼，“贾总”，就能够想明白，但是，他却没有去看，也没有去想。

“你是什么人？”贾中孝问道。

“我是铭美公司的少东，”李少说这话的时候脸上带着三分得意。

“铭美？”贾中孝微怔了一下，他在脑子里搜索着，似乎印象当中没有这么个名字，他身后站着的人上前一步，在他耳边轻声说道：“贾总，就是定期给咱们公司做保洁的那一家。这点小事儿，您当然不知道了。”

“噢。”贾中孝微微一个冷笑。

“要他来吗？”身后的人问道。

“当然，难道还要让我给他管儿子吗？”贾中孝冷声说道。

那人抿嘴一笑，点了点头，退到门口去打电话了。

“贾总，您……是不是有什么吩咐？”胖子警察是个老油子了，他虽然不明白为什么贾中孝一直这么追着问，但是，他敏锐的嗅到了不同的味道。

“我觉得还是不太合适直接过问这些属于公安部门的事情，更谈不上什么吩咐了。”贾中孝拉了把椅子坐了下来，语气淡淡。

胖子警察的脸色微微一变，贾中孝的话是什么意思？

那边那个李少却是轻轻的一哼，懒洋洋的说道：“是啊，要想管也得看看有没有这个份量。”

贾中孝非但没有生气，反而是轻轻的笑了笑，胖子警察的脸色却是瞬间大变。

第四百九十四章我不是淡定，是不屑

胖子警察感觉到自己今天要倒霉了，而且一定是要倒在这个李少的身上，他开始后悔，想着怎么全身而退。

“这个蛋糕不错，”刘辰仿佛没有注意到这边的风云暗涌，把自己咬了一口的蛋糕切成两半，推给蔡研研和沈玉燕一人一半，“你们尝尝。”

贾中孝心中苦笑，回想一下，好像自己从来没有想今天这样，上赶着为别人解决什么事情，而别人还能够这么淡定，好像根本没有看到自己的样子。

正在这时，门口响起了急促的刹车声，紧接着传来了匆忙的脚步声，门口闪进来一个男人，像是被火烧了屁股一样，三步两步就窜到了众人的面前。

李少一见来人，眼睛都亮了起来，急忙迎上去说道：“爸爸！”

来的人正是接到贾中孝手下电话的李少的父亲，李明堂，铭美保洁公司的老板。

他看到自己的儿子，还在那里一脸的得意笑容，不由得心头火起，狠狠的瞪了他一眼。

“贾总，贾总，您看……”李明堂的舌头都有些打结，“我的儿子不懂事……”

“不懂事那是你没有教好，”贾中孝冷冷的打断了他的话，“关我什么事？”

“是，是。”李明堂一脸的苦瓜相，他抹了一把额头上的冷汗，实在是不知道今天倒了霉，怎么这个惹祸的儿子水平突然升级了，惹到贾中孝了。

“这样吧，您有什么吩咐，我立刻去办。”李明堂说道。

贾中孝居然笑了笑，冲着他一摆手，“不敢，要管我也得看看我的分量够不够。”

他这话一出口，李明堂和胖子警察的脸色都十分的尴尬，李少的脸色也白了白，他刚开始还对父亲的态度有些不明白，现在他再笨也明白了这个贾总也不是一般人了。

“别……贾总，您……”李明堂实在是不知道说什么好。

“李少，赵队，您看这件事儿还需要带我的小友去吗？”贾中孝目光看向了刘辰。

刘辰的嘴角扯起一丝笑意，这个贾中孝得到消息的速度很快嘛，处理事情的手段也还不错，看来，当初找他吞下蔡氏的股份算是找对人了。

对待这种人，不能够一味的打压，要巧妙的利用，为自己所用。

胖子警察这个时候才明白过来，原来这个小子真的和贾中孝有什么联系，看来关系还不浅啊，要不然，贾中孝能够亲自过来嘛，这种事情随便打个手下就能打发了。

可是……这小子是什么来头？

胖子警察一时想不明白，他只能上前一步，“不用，不用，这一切都是误会，”他的头摇得跟一个拨浪鼓一样。

“误会？”贾中孝冷笑了一声，眼角飞出的利光，让胖子警察心都提了起来。

“改天我和局长吃个饭，也不知道会不会有什么误会。”贾中孝轻描淡写的说道。

“贾总，贾总，您……”胖子警察一下子就慌了，这可是事关自己的前程啊，他怎么能够不着急？

“您，您原谅我……”胖子警察的冷汗一层一层的往外冒，他实在是不知道现在说什么才能够让贾中孝打消这种怒气。

“谈不上什么原谅不原谅，”贾中孝一挥手打断了他的话，目光落到了蔡研研的身上，“这得问当事人啊，研研，怎么也不说句话？”

蔡研研听到贾中孝的话才站了起来，微笑着走了过来。

胖子警察的心头都凉了，难道说……贾中孝站出来是因为这个姑娘吗？这是他的……什么人？小情人？

没有想到，贾中孝对他说道：“赵队，我跟你介绍一下，这位是蔡老爷子最喜欢的孙女，蔡研研。”

胖子警察的脑袋“轰”了一声，差一点翻身栽倒，今天到底是什么日子啊？一下子得罪了两个大家族？

这……还有活路吗？

“因为我没有去过警察局啊……”蔡研研笑着说道：“正想去见识一下，没有想到贾叔叔出面来帮我们解决问题了。”

贾中孝一笑，“今天的咖啡怎么样？算我请客的吧。”

“这可不行，”刘辰开口说道：“这个李少已经说了，记在他的帐上。”

“应该，应该，”李明堂立刻接口说道，他在心里暗暗骂自己的儿子，得罪人也不看看对象，一下子得罪了贾家和蔡家，这以后的日子……

“这味道还算凑合，”刘辰抹了抹嘴，“我们得经常来。”

“来，一定要来，”李明堂急忙说道，“以后几位吃了什么，要是看得起我，一定要记在我的帐上才行。”

“吃了也不见得是看得起，”刘辰淡淡的说道：“我主要是对白吃的东西比较感兴趣。”

李明堂的脸上变幻不停，像开了颜料铺的抹布，精彩至极，但是他却不敢开口说什么。

蔡研研回头对刘辰说道：“吃饱了吗？咱们得走了，还有很多事情需要处理呢。”

刘辰点头，然后又对服务生说道：“来十样蛋糕，打包带走。”

服务生都在心里同情李明堂父子，看来人家都是吃定他了，而且吃了还不领情。

贾中孝看着三个人远去，也没有兴趣再理会李家父子和胖子警察，转身向着自己的公司走了回去。

一路上蔡研研高兴得像是一个孩子，“刘辰，今天真是太过瘾了！当我知道那警察以及后来贾中孝来了之后，我都努力控制自己不回头去看，说实话，我实在是太好奇了，老想去看他们当时精彩的表情。”

“你为什么那么淡定啊？”蔡研研不停的问着。

沈玉燕只是微笑着抿嘴，看着蔡研研真是像年纪退化了。

“这点儿事算个屁啊……”刘辰撇了撇嘴说道，“对于我来说，我不是淡定是真的不屑去看这些跳梁小丑。”

他又看了看蔡研研说道：“其实呢，如果贾中孝来与不来，都关系不大，至于那些人，看不惯就揍好了。有什么大不了的。”

蔡研研吐了吐舌头，扭脸看了看沈玉燕，沈玉燕看似有些无奈的点了点头，对于刘辰的这种做事方法，她实在是太了解了。

蔡家依旧热闹，来往吊唁的人不断，但是，蔡仲勋和蔡仲良等人却已经没有了原来的精气神儿，就连蔡远成也推脱什么年纪大了，不舒服，回家休息去了。

刘辰心里一阵的冷笑，无非就是听说蔡老头子手里的股份转给了贾中孝，回去想对策去了。

他看着蔡仲勋和蔡仲良霜打了的样子，微微眯了眯眼睛，现在就承受不住了？重头戏还在后头呢。准备接招吧。

蔡研研看着家里人来人往，叔叔和伯伯那木然的表情，心里也是一阵的悲凉，她很为爷爷难过，这些都是他的亲人啊……

兄弟、儿子，还有什么人的关系能够超越这些呢？可偏偏就是这些人让爷爷伤透了心，表面上事事顺从，实际上却只是在图谋他的财产而已。

两天的时间过去，刘辰和沈玉燕、蔡研研在蔡研研的房间里，商量着明天的事情，还有最后一天。

“刘辰，你觉得贾中孝会用什么方法？”蔡研研歪头问道。

“那我上哪儿猜去？”刘辰一边说着，目光一边飘移，他在心里比较着到底是蔡研研的胸大一些，还是沈玉燕的大一些？

两个女人的皮肤都很白，只是蔡研研的似乎更晶莹一些，沈玉燕的更细嫩一些，估计手感都超级好吧？

说实在的，自己来了这么多天，一直都是当和尚来着，还真是难受啊……真是想念和二丫在一起的美妙时光。

“刘辰，刘辰？”沈玉燕看他发呆，目光停留的地方让她不由得脸一红，提醒他道。

“啊，燕姐，有事吗？”刘辰的目光恋恋不舍的离开了沈玉燕的胸。

“那我们应该怎么办？”沈玉燕不露声色的改变了一下姿势，微微掩了一下胸。

“不怎么办，”刘辰讪讪的回答道，“一切都看贾中孝的就行了，到时候我们只需要等着老头子醒就行了。”

“爷爷明天就会醒？”蔡研研惊喜的叫道。

“是啊，研研美女，你忘了，我说的是三天，明天晚上就应该醒了。”刘辰点头道。

“那些人可有的受了。”沈玉燕摇头叹息道。

“把他们的股份收回来，到时候愿意工作的就给份工作挣工资，不愿意的就算了，爷爷也不会把他们赶出去，只是……”蔡研研停顿了一下说道：“想要再碰钱，是不可能了。”

“嗯，不错嘛，”刘辰听着蔡研研的话，看着她的样子，不由得露出赞赏的神色，微微点头说道：“研研美女，你已经有了蔡氏领导人的风范了。连这些人的将来都想好了。”

“什么……蔡氏领导人？”蔡研研被刘辰的话吓了一跳。

“如果我估计没有错的话，”刘辰笑道，“老头子一定会选你当接班人的。”

“怎么可能？”蔡研研惊叫起来，连连摆手，“我是女人啊。”

“女人又如何？”刘辰一摆手，不以为然的说道：“蔡老头子关心的不是什么男女，而是能否把蔡氏发扬光大。”

“可是……”蔡研研虽然仍然有些顾虑，但是眼神已经明显的亮了起来。

“你放心，有我在，”刘辰不动声色的握住了她的手，手感真不错啊――细细滑滑的，“我一定帮助你，不只是要拿到蔡氏，还会助你成为四大家族之首。”

蔡研研不禁倒抽了一口气，沈玉燕在一边也瞪大了眼睛。

“甚至……”刘辰眼中的精光一闪，“我可以让其它的家族不复存在，只剩下蔡氏。”

蔡研研的脸色明显的激动起来，涌动着薄薄的潮红，“不，刘辰，经济和政治一样，必须有相辅相成，相助牵制的，否则的话……很容易造成独大而导致崩溃。”

刘辰轻声一笑，点了点头说道：“研研老婆说得对，是我考虑不周。”

蔡研研还在思考着刘辰刚才的话，没有注意到自己的手一直被刘辰握在手里，更没有注意到，刘辰对她的称呼已经从“研研美女”换成了“研研老婆。”

第四百九十五章

“美女”升级为“老婆”

沈玉燕已经熟悉了刘辰的这种“战略方式”，不由得轻声一笑，她这一笑，蔡研研也回过了神来，她脸一红，想要抽回自己手，却被刘辰给用力拉住了。

“研研老婆，你要怎么报答我？”刘辰眨巴眼睛。

蔡研研不禁哭笑不得，哪里有这样的？先向人家要什么报答，真是的……

她求助似的看向了沈玉燕，却遇上了沈玉燕无奈的目光，冲她耸了一下肩膀，那意思很明显，我也没有什么办法。

“这……”蔡研研无奈，只能问刘辰道：“你想让我怎么报答你？”

“呃……”刘辰的眼底狡黠的光一闪而过，“我都叫你研研老婆了，你说呢？”

蔡研研的脸更红了，她咬了咬嘴唇说道：“这个，这个……”

“怎么？不行？”刘辰歪头问道。

蔡研研看着刘辰的样子，不禁有些着急，傻瓜，这让人家怎么说啊……

沈玉燕一见两个人的模样，急忙说道：“刘辰，你看研研的样子，也知道她是同意了啊。女孩子都矜持嘛，哪有人就这样同意的？”

刘辰抓了抓后脑勺，有些不明白的说道：“我不是都已经盖章了吗？其实早就已经是了。这有什么不好意思的。”

沈玉燕和蔡研研齐齐的叹了一口气，看起来刘辰对于男女感情这方面有自己自成的一套理念，任何人想要跟他讲什么道理，那简直就是妄想。

“要不然，今天晚上我们三个一起睡吧？”刘辰语不惊人誓不休，又扔出一个重磅的炸弹。

“啊？”蔡研研和沈玉燕都睁大了眼睛，差一点被雷翻。

两个人好不容易说服了自己，接受刘辰这样的感情模式，下决心和其它的女人“共享”一个男人，而现在……刘辰说什么？

这是无论如何也不可能的！

她们都不约而同的摇头，“不行！”

“为什么？”刘辰疑惑的问道。

“哎呀，反正就是不行。”蔡研研挣脱了自己的手，低头说道。

“那个，刘辰，你准备什么时候给贾世欢治伤呢？”沈玉燕急忙岔开了话题。

“这个啊，等到事情结束吧，”刘辰站起身来，目光望着窗外，淡淡的星光撒向了大地，远处的黑暗好像即将要被撕开一个口子。

“还有今天我们差点被撞的事情，”蔡研研不得不提，她实在是为刘辰担心，史家的势力并不小，如果稍有大意，刘辰出了危险，那……

刘辰微微一笑，像黑夜里的死神，“凭他？”他对着远处，轻轻抬手，划下了一个“x”字。

如果夜魅影在这里，就会明白这个动作的意思，那就代表，刘辰要下杀手了。

刘辰一直信奉一个真理，想要不死于你的对手手里，就要在他还无法杀掉你的时候杀死他。

任何一点心慈手软，都有可能为自己的将来埋下祸根，刘辰森冷的一笑，整齐的白牙像草原上的兽。

刘辰期盼的香艳一夜，最终因为两位美女的反对而告终，他最后向两个人一人要了一个香吻，然后讪讪的回了自己的房间。

明天还有重头戏啊，他临走前嘱咐两个女人一定要休息好。

蔡研研在窗前微微闭上了眼睛，在脑海中勾画着蔡氏的未来，闯过了明天的一关，蔡氏内部的不稳定因素就彻底的剔除，就可以全力以赴的对外撕杀了。

会有刘辰描绘的那种明天吗？蔡研研微笑，心里感觉到一片温暖。

太阳慢慢的从东方跳起，一点点的光像一把凌厉的剑，避开了那一片黎明前的黑暗，终于到来了。

早餐桌上一片的安静，蔡仲勋和蔡仲良依旧是没有什么精神，刘丽梅的眼睛一直是红而肿的，她时不时的偷看蔡仲勋一眼，可是蔡仲勋却一眼都没有看过他。

蔡北辰根本就没有下来吃早餐，一连串的打击，让他“长子长孙”的地位开始动摇，他怎么能够承受得住？

蔡研研和沈玉燕频繁的暗中使着眼色，刘辰似乎还是只对眼前的早餐感兴趣，根本没有今天即将发生事情担心的样子。

除了刘辰之处，其它的人都草草的吃了早餐，离开了餐厅，一种让人感觉到压抑的气氛让很多人大气都喘不出来。

蔡仲勋的心里有些不安，他感觉好像有什么事情会发生，但是又想不出来是什么，也对，还有什么是比知道股份被老爹偷着卖了更值得震惊和生气的？

他正在烦躁的客厅里，大门口的车影一现，蔡远成又走了进来，只是精气神儿明显不如前两天，而且今天看起来似乎更加的惊慌失措一些。

蔡仲勋不禁迎上去，“三叔，出什么事了吗？”

蔡远成微微的皱眉，“我感觉好像要有什么事，今天一早在家里就接到了贾中孝的电话，说是让到这里来，有话要说。”

“他有什么话，有什么权利到蔡家来说？”蔡仲勋一想到昨天贾中孝的样子，不禁心头火起。

“怎么没有权利？”蔡远成冷冷的说道：“你不要忘了，他现在是蔡氏单人手里持有股份最多的人。”

“可恨！”蔡仲勋一拳打在门上，“真不知道爸爸是怎么想的！”

“他手里股份多又怎么样？也不过是百分之五十，”蔡仲良说道：“百分之五十还是在我们蔡家的手里！”

“哼，”蔡远成一声冷哼，却没有再说话。

蔡仲勋也是冷笑了一声说道：“你觉得……你有能力让蔡家其它的百分之五十都集中起来吗？”

“这……”蔡仲良讪讪的闭了嘴，他心里也非常的明白，要想让拥有这百分之五十的人心都齐起来，那简直就是一个艰难的工程。

“难道我们……就无计可施？”蔡仲良半晌无奈的说道。

蔡远成抿了一下嘴唇说道：“其实，办法也不是没有。”

“怎么说？”蔡仲勋和蔡仲良都睁大了眼睛，闪烁着希望的光。

“不如……”蔡远成清了清嗓子，让自己的心尽量的平复一些，尽力的让自己的话说出来像是没有私心，平静无波的，“你们把你们名下的股票转给我，我用这百分之五十来和他抗衡。”

蔡仲勋和蔡仲良的脸色都微微变了一下，两个人的目光闪烁，开玩笑，这怎么可能？

“你们放心，我一定会用合格的价格来收购的，不会让你们吃亏，”蔡远成急忙下着承诺，“至于你们在蔡氏的职务和工资、分红，都按原来的不变。”

蔡仲勋和蔡仲良互相对视了一眼，两个人心里各自有自己的小九九，蔡仲勋笑了笑说道：“三叔，交给您我们也不是不放心，只是您手里的加上我们的似乎也不够，不如去问问二叔？”

“是啊，”蔡仲良也附和道，“还有老二，看看大家的意见吧。”

这么重要的事情，怎么也得慎重的考虑一下，不是三言两语就定了的。

蔡远成只能点了点头，“好吧，一会儿跟他们说一下。”

他在心里重重的叹了一口气，觉得事情已经脱离了自己的掌控，明明可以手到擒来的事情，却被突然冒出来的贾中孝而打乱了。

唉……人算不如天算啊。

为什么自己之前就一点没有收到消息呢？

现在也不是懊悔的时候，蔡远成迈步走了进去，看到了蔡远山“遗体”附近角落里的蔡远生，他勉强挤出了一丝笑容，向着他走了过去。

“二哥，”蔡远成亲热的叫道：“您一直没有走？”

“嗯，”蔡远生淡淡的答道，连头也没有抬。

“关于……贾家的事儿，您怎么看？”蔡远成试探着问道。

“不怎么看。”蔡远生说着，抬头看了看蔡老爷子的“遗体”，“大哥这么做，一定有他的道理。”

“能什么道理？”蔡远成的心里非常的不满，声音也不由得大了一些，“瞒着咱们兄弟把股份卖了，这事儿难道做得对吗？”

他停顿了一下又说道：“好吧，就算是瞒着我，那您呢？二哥，您可是对大哥非常尊敬的，他怎么能够瞒您也瞒得死死的呢？”

蔡远成无非就是想着挑拨一下蔡远生，让他也心生不满，从而顺利达到自己的目的。

“你别忘了，”蔡远生扭脸看着蔡远生，语气淡得像一杯白开水，“蔡氏是大哥一手打下来的江山，他肯分股份给我们，是照顾我们兄弟，他卖自己的东西，有什么不对，愿意说就说，不愿意说也是份内的事情，与你我有什么相关？”

“……”蔡远成气结，手用力的抓了抓拐E，想反驳点儿什么，但是却找不到合适的理由，他无法否认，蔡远生说得都对，是铁一样的事实。

蔡氏，从来都是蔡远山的。

“那咱们也不能看着大哥的心血落在贾中孝的手上吧？”蔡远成抿着嘴唇说道。

“贾中孝？”蔡远生淡淡的笑了笑，“是大哥选中的他，想必自然有一定的道理，我倒觉得，贾中孝是个人物，否则，贾氏的实力也不会在蔡氏之上，其实只要把蔡氏、把大哥的心血发扬光大，在什么人的手上，又有什么关系？”

“……”蔡远成觉得自己的心脏有些承受不住了，他的二哥，为什么从来都是这样？和自己唱反调，但是，说出的话却又让人无法反驳。

“可不管怎么样，我都觉得蔡氏还是在蔡家人的手上最好！”蔡远成努力的压抑住自己心头的怒意说道。

“你说的蔡家人，是指的你自己吧？”蔡远生没有丝毫的委婉，一针见血的说道。

“……”蔡远成简直快失去语言的能力了，他恨不能咬掉自己的舌头，本来还想着说服蔡远生把股份转让给自己，这下得，连开口都免了。

他长长的出着粗气，蔡远生却连看都不再看他一眼，垂着头，也不知道在想些什么。

蔡远成坐了一会儿也觉得实在是无趣，再和这位二哥对上几句话非把自己给气疯了不可，他站起身往着客厅走了过去。

第四百九十六章股份转移

门口响起了汽车的声音，众人都抬眼望去，只见一辆黑色的宝马越野驶进了院子，车门一开，从上面走下来两个男人。

众人一眼就认出，走在前面的正是贾氏的贾中孝，而后面的则是他的儿子贾世欢。

蔡远成等人心中不高兴，但是也不能够表现出来，他带着蔡仲勋等人快步迎了上去，“贾总，欢迎……”

说了又觉得不太合适，蔡远成立刻闭了嘴，觉得今天出师不利，说什么什么错。

“三老爷子，人都来了吗？”贾中孝面无表情的问道。

“啊，到了，到了。”蔡远成回答道。

“好，那就麻烦您如集一下大家，我有几句话想说，以最大股东的名义。”贾中孝看着他说道。

“好，好……”蔡远成看着贾中孝的目光，觉得十分的紧张，明明贾中孝比自己要小很多，但总是有一种威严，让人心生畏惧。

贾中孝迈步走进了客厅，看到了一边的刘辰，不禁微微点了点头示意，刘辰淡淡的目光一扫，面无表情。

没有人注意到这一个小小的细微眼神，人们也不会想到，贾中孝这种身份能够和刘辰这种人有什么关系，甚至是听命于他。

“到齐了？”贾中孝看着这些陌生或者有些熟悉的脸孔，淡淡的问道。

“到齐了，不知道贾总有什么想要说的？”蔡远成微笑说道。

“是这样的，”贾中孝说着，对贾世欢一扬手，贾世欢把手里的一个黑色文件夹递了过来。

刘辰发现，没有说话能力的贾世欢反而沉稳了不少，和当初那个轻浮了富家子弟简直就不像是同一个人。

现在的贾世欢成熟、稳重，有一种淡定的气质，眼角眉梢凝结着淡淡的锐利，已经初见锋芒。

刘辰无声的翘了翘嘴角，看来，等到助蔡氏成为四大家族之首之后，自己离开之前蔡氏有利助手也有人选了。

蔡家人都觉得自己的呼吸一紧，他们的心都不约而同的提了起来，蔡研研的手心里也有些潮湿，她不知道贾中孝想出的是什么办法，虽然知道是假的，但是仍然十分的紧张。

蔡远成的那一双老眼更是目不转睛的盯着那个黑色的文件夹，一刻也不敢停下，好像生怕自己一眨巴眼睛的功夫，那个文件夹就会飞走，或者那里面的东西就会变了。

“现在我以蔡氏最大股东的身份来发布一个消息，”贾中孝打开了那个黑色的文件夹，翻动着里面的几页纸。

此刻，客厅里的呼吸声都降到了最低，蔡远成几乎已经忘记了呼吸。

“我打算把蔡氏整合到我的方氏里，所以……”贾中孝简单明了的说道，目光滑过所有人的脸，“诸位的股份比例要变一下了，这是文件，有兴趣可以详细的看一下。”

哗！

贾中孝的这个决定，可以说是一石激起了千层浪，何况，蔡家的水面本来就不是很平静。

“贾总……您的意思是？”蔡远成觉得自己的眼前有些发黑，但是，他仍然不死心的问道。

“意思是，”贾中孝冲他淡淡的一笑，“各位手上的股份比例要变一下了。”

蔡远成的身子晃了晃，手指用力的握住了拐E，指节有些发白。

蔡仲勋和蔡仲良的脸色也好不到哪里去，两个人互相对视，在对方的眼睛里都看到深深的懊悔。

早知道会是这样，就把股份转给蔡远成了，好过被放到方氏里大大缩水。

但是，现在，贾中孝是以“最大的股东”说话，看他手里的文件夹，想必也是准备充分，根本没有回转的余地了。

众人面如死灰，都闭口不言。

贾中孝慢慢出了一口气，分外的悠长，他在心里暗暗说道：“好险……总算是自己昨天晚上的通宵没有白熬，想了很久才想到这么一个法子。看起来，完全刘辰所说的，也不算是什么难事了。”

想到这里，他清了清嗓子说道：“这样吧，大家都是蔡家的老人，如果这样仓促的整合，对大家也不公平。”

他的这句话又让蔡远成的目光亮了起来，蔡仲勋和蔡仲良的眼睛里也闪起了希望，他们都巴巴的看着贾中孝。

而蔡远生和蔡仲威则是低垂着眼睑，表情沉痛。

“我是想，如果在整合之前，有人愿意出售自己手里的股份，那么我可以市场价收购，”贾中孝说着，伸出两根手指，“两条路，诸位自己进行选择。”

蔡远生和蔡仲威听到这些，微微闭上了眼，他们心里都非常的清楚，贾中孝这么做，无异是让蔡家人卖了股份了，这样得到的钱远远比整合到方氏之后股份大大缩水要多得多。

而这些人，一定会选择这条路，那么，以后，在这座城市里，就再也没有蔡氏了。

蔡远成先是呆了呆，他当然明白贾中孝的意思，现在的事情发展状态已经完全脱离了他的掌控，他所能够做的，就是尽最大的努力，把自己的利益最大化。

此刻，他也顾不了其它的了，沉默了半晌，对着贾中孝点头说道：“贾总，我愿意……选择第二种方法。”

他一开口，蔡仲良和蔡仲勋也都像是下定了决心，都表示道：“贾总，我们也同意。”

“好。”贾中孝爽快的回答道，他把目光转向了蔡远生和蔡仲威，两个人依旧沉默，低垂着头，他又看了看刘辰，刘辰冲他微微点头。

贾中孝心中了然，对这两个人的态度也不再追究，反正现在已经是绝对性的优势了。

他从文件夹里抽出几张纸，递给了蔡远成、蔡仲良和蔡仲勋，“那么，就请签字吧。”

蔡家人都在心里抽了一口气，看来，贾中孝是有备而来的，连文件都准备好了。

尽管如此，他们也只能无奈的接过了那薄薄的几页纸，草草的看了看，签上了自己的名字。

蔡仲威在心里悲痛的默念了一声，蔡氏东山要易主了！！

贾中孝满意的看了看那几份签了字的文件，淡淡的一笑说道：“好了，那我们告辞了。”

说罢，带着贾世欢转身又离开了蔡家。

蔡远成在沙发默默坐了一会儿，扭头对站在他身后的司机说道：“去准备车吧，我累了，要回去了。”

“三叔，”蔡仲威上前一步，“爸爸明天就要去……火葬场了，您是不是……”

“仲威，我身体不舒服，明天的事儿明天再说吧。”说着，蔡远成站了起来，挥了挥手转身离去了。

蔡仲威站在当地，冷冷的看着蔡远成的背影，心里又痛又凉。

“爸爸，”蔡研研明白父亲心中的疼痛，她慢慢走过来，轻轻拉住了他的手，“别难过。”

“研研……”蔡仲威的声音有些哽咽，差点流下泪来。

“一切都会好起来的。”蔡研研轻声说道，林洛心也走了过来，给丈夫温暖的安慰。

蔡远生默默的站了起来，背影孤独，仿佛一瞬间苍老了很多，他慢慢的走到蔡老爷子“遗体”的旁边，默然站立。

刘辰的心头一颤，他身边的沈玉燕已经忍不住落下泪来，泪眼朦胧中低下头去。

刘辰的目光滑过蔡仲良和蔡仲勋的脸，森然而凛烈，像一团闪着冷光的冰火。

蔡研研把蔡仲威安慰的进了房间去休息，她转身出来，眼睛也是红红的，刘辰看到了，走过去说道：“研研老婆，现在不是难过的时候，走吧，咱们接下来还有重要的事情要做。”

“去哪儿？”蔡研研问道。

“去找贾中孝。”刘辰说道。

“现在？”沈玉燕疑惑问道。

“对，现在，马上。”刘辰说着，拉着两个人就往外走。

贾中孝刚刚坐到办公室里，看着桌子上的签了字的文件，心里一片感慨，现在他再清楚不过，这一切，恐怕只不过刘辰设的一个局。

一切都是假的而已，如果是真的……那么，蔡氏，恐怕今天就是它的覆灭之日了。

“呼”的一声，门被推开，带着风声。

贾中孝恼怒的抬起头来看向不敲门而入的人，脸上的神色瞬间又变了回来，“刘辰。”

“老贾，对着文件发什么呆呢？”刘辰笑着问道。

“也没有什么，”贾中孝也不掩饰，把眼前的文件往刘辰面前一推，“我在想，这个怎么处理最好。”

“噢，我找你来就是为了这个。”刘辰瞄了一眼那文件，并没有伸手去拿。

“那，你的意思是？”贾中孝问道。

“转到她的名下吧。”刘辰转手一指蔡研研。

“我？”蔡研研惊讶的叫了起来，眼睛瞪得老大。

“是啊，我之前不是跟你说过吗？”刘辰眨巴着眼睛看着蔡研研，“你忘了？”

“可是……不等爷爷……”蔡研研心中忐忑难安，这么大事儿就由刘辰做主了？至少也要等爷爷醒了再说啊。

“不用了，这事儿我之前就跟蔡老头子说过，他会同意的。”刘辰说道。

“爷爷同意？你们之前说过？”蔡研研更惊奇了。

“是啊，他那里你放心。”刘辰点头说道。

听着两个人的对话，贾中孝惊得眼珠子差点掉出来，要不是亲耳听到，他一定以为自己的耳朵出了问题，这两个人是什么意思？

很明显就是蔡研研还顾忌蔡老爷子的意见，可是，可是……蔡老爷子不是早就已经……死了吗？

一个死人的意见，有那么重要吗？

贾中孝觉得自己的后背有些发凉，他觉得，这里面一定有什么是自己所不知道的，尤其是蔡老爷子的“死。”

“着手准备吧，今天晚上之前，务必办好。”刘辰说道。

“好。”贾中孝知道一些事情自己问也是白搭，甚至都没有问的权利，他能做的就是顺着刘辰的意思去做，至于，那些自己心中的疑惑，相信也会慢慢的浮出水面，何必急于一时？

刘辰最欣赏贾中孝的，也是这一点，他看着忙碌的贾中孝，不禁问道：“我说，老贾，你们家的小贾，似乎不太一样了嘛。”

贾中孝手中的动作停顿了一下，抬起头来看着刘辰，眼睛中有一丝激动，“是啊，我也觉得，虽然不会说话了，但是……却沉稳了很多。”

“这也是个好事嘛，”刘辰眯头微笑，“也许，再过一段时间，就可以承载大任了。”

第四百九十七章江山易主

贾中孝的指尖微微一颤，眼睛里的光芒一闪而过，刘辰的话也正是他所希望的。

夜幕慢慢的降临，蔡家的晚饭依旧吃得很安静，虽然说手里的股份换了钱，但是也始终不是一件特别好的事情，蔡仲勋和蔡仲良的情绪还是没有高到哪里去。

他们心里非常的清楚，没有了那些股份的支撑，就代表着没有了年底的分红和固定的收入，自然不太高兴。

但是，相比之下，这也算是一个比较好的结果了，总不能把蔡氏的那点儿股份扔到方氏的大盘子里去吧？那还剩下几个？

“等一下，”刘辰看着刚放下筷子准备离开的蔡仲良说道。

“干嘛？”蔡仲良没有好气的说道。

“叫你等，自然就有事了，你是白痴啊？还是被我揍成白痴了？”刘辰反问道。

蔡仲良脸色一沉，“你让我等我就得等？你算是干什么的？”

“就是，为什么你还不走？老爷子都没了，你还赖在我们家干什么啊？”刘丽梅尖着嗓子说道，她一边说着，一边近乎讨好的说道：“是吧，老公？”

蔡仲勋连看都没有看她一眼，只是放下手里的筷子对刘辰说道：“刘先生，之前你到我们家来，是为了给我父亲看病，现在我的父亲……也过世了，你看，你是不是应该离开了？”

蔡研研开口说道：“大伯，刘辰是我的朋友，现在离开还不是时候。”

“朋友？”蔡仲勋重复一下，语气中带着明显的讥讽，他扭脸看了看蔡仲威，“我说，老二，你还是管管你的女儿吧。”

蔡仲威抿着嘴唇不说话，林洛心轻轻的握了握蔡研研的手。

“你有什么资格这么说话？”刘辰看着蔡仲勋说道，“现在这个家轮不到你做主吧？”

“你……”蔡仲勋气结，他被刘辰说到了痛处，气得一哼说道：“轮不轮到我做主，不是你说了算，也和你这个外人没有关系。”

“谁说没有关系？”刘辰说道，“现在，这个家里包括蔡氏的一切，都是研研老婆的，她既然是我的老婆，那也就是我的，自然跟我有关系。”

“都是她的？”蔡仲勋一声冷笑，蔡仲良也是讥笑出声，“你脑子没坏吧？”

“当然没有。”这次开口是蔡研研，她冷静的看着在场的每一个人，“刘辰说的是事实，现在蔡氏的最大股东，以及董事长，都是我。”

“什么？”所有人，包括蔡仲威和林洛心都瞪大了眼睛。

蔡北辰从楼梯上走下来，身上的红肿依旧没有完全退去，他听到这句话，不由得叫了一声：“蔡研研，你在胡说什么？就凭你？”

“对，就凭我。”蔡研研迎上他的目光，眼神无畏。

“研研，这话可不能乱说呀。”林洛心担忧的看着自己的女儿，蔡仲威也吃惊的扭头看着蔡研研，用眼神来询问。

“爸，妈，你们放心，我一定会给蔡氏一个美好的未来的。”蔡研研坚定的说着，回握了母亲的手。

蔡仲威听到女儿这句话，不禁睁大了眼睛，放出希望的晶亮光彩，而林洛心的指尖有些微微颤抖。

蔡仲勋感觉自己放在桌子下面的腿有些控制不住的轻轻抖了起来，他也不知道是气的还是惊的，“蔡研研，你说，这是怎么一回事？”

“就是！”蔡仲良的声调也变了，“你必须给我交待清楚。”

“为什么要跟你交待？”刘辰轻蔑的笑了笑，“你算什么？”

“我算什么？我算蔡家人！”蔡仲良近乎咆哮的叫了起来。

“是吗？”刘辰漫不经心的理了理自己额前的头发，“你们卖股份的时候，似乎也没有想到这一点嘛。”

“你……”蔡仲良气结，感觉一口气堵在了自己的胸口，无法吐出来。

“快说！必须说明！”刘丽梅控制不住的叫了起来，本来就红肿的眼睛更加红了起来，像是急得红了眼的兽，失去了理智。

她一夜之间失去了太多的东西，本来所希望的一切，忽然之间就变成了天上地下，和自己之前想象的想要的成了云泥之别。

而现在，她突然听到说，这一切都落到了蔡研研的头上，甚至比自己当初想象的那些还要好，这让她怎么能够不恨？

“伯母，”蔡研研淡淡的开口说道：“其实也没有什么好说的，你们只要知道蔡家的江山易了主，就可以了。”

“江山易主？”刘丽梅怪异的笑了一声，“你说得倒是轻巧，我们怎么知道你是不是通过阴谋的手段得来的，是不是骗了我们？”

“骗你们？”刘辰看着她，“骗你们什么了？文件是白纸黑字的，字是你们亲手签的，你们卖股份我们没有说过一句话，怎么骗你们了？”

“刘辰说得对，一切都是你们自愿的，你们自愿放弃爷爷辛苦创立下来的东山，你们自愿把分给你们的股份卖给贾氏，与我何干？”蔡研研字字见血。

“是你给我们下套！”蔡北辰从楼梯上冲了下来，他不能允许自己输在蔡研研的手上，自己什么都没有了，而她什么都有了。

“下套？”蔡研研一声冷笑，“你们没有拿到钱？比市场价少了一分吗？”

“……”众人都语结，蔡仲勋脸色涨得发紫，他虽然无话可说，但总是不甘心。

“不行！”蔡仲勋咬了咬牙说道：“无论如何也轮不到你，你必须把位置交出来！我们要退钱，不卖了！”

“就是，不卖了！”蔡仲良也跟着吵吵起来。

“快，给三叔打电话，让他过来！”蔡仲勋扭脸对着刘丽梅说道。

刘辰闲闲的看着这些人，闹吧，闹得越热闹越好，蔡远成么……正想着把他叫过来，现在蔡仲勋提了出来，就省了自己的事儿了。

蔡研研也是一言不发，她在等待，等待着蔡远成的到来。

时间仿佛过得很慢，对于蔡远成来说，有一种分秒如年的感觉，他不停地让司机加快着速度，刘丽梅的打电话只说了一句：“三叔，你快来吧，蔡研研下了套，把咱们都骗了，她现在成了蔡氏的董事长了！”

这一句就是一声惊雷，让蔡远成几乎从地球上跳到火星上去。

到了蔡家的大门口，他几乎没有等车停稳就下了车，一个踉跄，差点摔倒，也不得形象什么的，一阵风一样就进了客厅。

一见到他来了，蔡仲勋和蔡仲良都迎了上去，把事情大概的讲述了一遍，内容和刘丽梅的电话差不多，其实具体的内情他们也根本不清楚。

蔡仲勋说完，看着坐在那里的蔡仲威，狠狠的说道：“老二，你行啊，你看看你养的好女儿！我还以为你不卖股份是为了爸爸呢，没有想到啊……原来就是为了把一切股份都揽入你们的手里啊。”

蔡仲威抬眼看了看他，眼神中尽是鄙视，“大哥，别把我说得跟你一样。我也是才知道。”

“哼，”蔡仲勋一声冷哼。

蔡远成一挥手，神情有些烦躁，“别说那些没用的了，我只想知道，这是怎么一回事。”

蔡研研开口说道：“三爷爷，其实也没什么，不过是我不希望爷爷的心血就这么没了，所以，就出钱又买回来了。”

“买回来？”蔡远成冷笑了一声，“你有这么大的财力？你哪儿来的钱？”

蔡仲威和林洛心也紧张的看着女儿，他们心里再清楚不过，女儿是有点积蓄，但是绝对不足以支付这些股份的十分之一。

“这就不需要您操心了，反正现的事实是，蔡氏最大的股东是我，除了二爷爷那里的百分之十五，其它的，都在我这里。”蔡研研平静的说道。

“混帐！”蔡远成气得脑袋都晕了，嘴唇都有些颤抖。

“啪！”“啪！”

两声脆响，蔡远成觉得自己的脸上火辣辣的，眼前直冒金星，他晃了晃脑袋，仔细的看了看，刘辰正站在他的面前甩着手。

“你再骂研研老婆，我就不只是打你耳光这么简单了，老家伙，你最好识相点，这是你撒野的地方吗？你现在是什么身份？要想充大头跑回你自己家里去，这里没有你说话的份！”刘辰毫不留情的说道。

“你……你……”蔡远成气得浑身发抖，这是他这辈子第二次被人打耳光，而这两次都是出自这个年轻人之手。

“我什么我？”刘辰看着他生气的样子，就觉得十分解气。

“三叔我们蔡家的长辈，当然有权力说话！”蔡仲勋说道，“三叔，我们想把股份赎回来，你觉得怎么样？”

“对，对，”蔡远成脸上火辣，慌不择路急忙点头。

“你们想卖就卖，想赎就赎？”刘辰撇了撇嘴，“真没有想到你们这些所谓的豪门人，还不如一个婊子讲信用。”

几个人也不在乎刘辰的话多么难听，他们现在最想的，就是把股份拿回来，一定要拿回来。

“别说别的，快点，给你钱，把股份还给我们！”蔡仲良叫着跳着。

“对不起，”蔡研研微微一笑，“不卖。”

她停顿了一下又说道：“另外，这幢房子也是记在爷爷的名下，如果你们愿意住在这里，我自然也不会说什么，毕竟都是一家人，但是如果不愿意的话，就请便，我也不会挽留。”

“你！”蔡仲勋气得差点晕过去，“蔡研研，识相的快点把股份退给我们！”

“信不信我们报警！”蔡仲良威胁道。

“报警？”刘辰一声冷笑，“亏你们还是成年人，这一切都是你们自愿的，以什么理由报警？别忘了，贾中孝，是我们的证人。”

“……”蔡远成感觉到天旋地转，他现在才明白过来，贾中孝不过是一个跳板，可是……贾中孝到底是为了什么呢？

“不管怎么说，蔡氏也轮不到你来做主！”蔡北辰嘶吼着，红着眼睛指着蔡研研，“蔡氏不能让一个女人说了算，爷爷活着也不会同意的！”

蔡北辰知道蔡研研最尊重的人就是爷爷了，现在说道理、威胁都是白搭，攻人攻心，他打算用爷爷来压蔡研研。

刘辰无声的笑了笑，翘起的嘴角像一把冷锐的尖刀，蔡北辰，你想用这种招术吗？只可惜……你的如意算盘打错了！

第四百九十八章收网

蔡北辰的话一出口，蔡研研刚想回答，还没有来得及发出声音，只听见一个苍老但是沉稳的声音说道：“我同意。”

房间里一片死寂。

所有人的都愣在了当地，失去了思考的能力。

众人僵着身子，用眼角的余光发现，一个身影慢慢的从灵堂的方向走了出来，那人穿着一身丝质的大褂，儒雅、大气。

“啊！”刘丽梅禁受不住，惊叫了一声，然后双眼一翻，晕死过去。

蔡远成的脑门上也渗出了冷汗，眼神中带着惊恐，“大……大哥。”

“三弟，”蔡老爷子“死而复生”，冷笑着说道。

蔡仲勋父子的脸色苍白如纸，怎么说也不愿意相信这件事情是真的，而蔡仲良迟愣着叫了一声：“爸……”

蔡老爷子看了看他，只是点了点头，然后沉默了一下说道：“你拿走的青花瓷盘，如果看够了，就拿来还给我。”

蔡仲良羞愧的低着头，看着自己的脚尖。

“爷爷！”蔡研研激动的眼泪流了出来，她明明知道这一刻这一会到来，但是，当真的到来的时候，她又觉得自己的心里全部添满了那种喜悦和对生命的感恩。

“好孩子，你受委屈了。”蔡老爷子抚摸着蔡研研的头发，脸上带着喜悦和赞赏，“把蔡氏交给你，我很放心。”

“爷爷……”蔡研研惊喜的叫道。

“爸。”蔡仲威拉着林洛心走了过来，脸上除了喜悦，居然还有一分羞愧，“对不起……我……什么也做不了。”

蔡老爷子长叹了一声，拍了拍儿子的肩膀，“仲威，你做得很好，我都知道。”

“你……”蔡仲威眼睛一眨，两行清泪流了下来。

“好了，我回来了，”蔡老爷子坐在沙发上，对着众人说道：“有什么不满意的，跟我说吧。”

“大哥，”蔡远成咬了咬牙说道：“您不知道，不是我们不满意，也不是我这个做长辈的不讲理，而是……研研这件事做得太……过分了。”

“噢？”蔡老爷子挑了挑眉，淡淡的说道。

“她怎么能够瞒着我们，做出这件事情呢？”蔡远成看着自己大哥的眼神，心里有些发虚，“至少，也应该告诉我们一声才对，毕竟都是一家人嘛。”

“你们也这么觉得？”蔡老爷子的目光滑过其它人的脸。

蔡仲勋上前一步说道：“爸，我觉得三叔说得对，研研不该瞒着我们。”

“是啊，是啊。”蔡仲良也附和道。

“你们的意思是说，研研应该像你们卖股份的时候那样，当着你们的面儿进行吗？”蔡老爷子反问道。

“……”所有人的脸上都觉得像被蔡老爷子重重的打了几个耳光，一时说不出话来。

“所以，”蔡远成无奈，做着最后的争取，“我们意识到了错误，现在想买回来，但是……”

“晚了。”蔡老爷子坚定的吐出两个字，“事情不是永远都在原地等着你们，机会也不是时时都有，错过了，就永远失去了。”

蔡远成的脸色苍白，他用力的握着拐E，让自己不晕过去，“大哥的意思是……”

“我是什么意思不要紧，”蔡老爷子摆了摆手打断了他的话，“现在有一个人，我想让三弟见一下，顺便跟我解释一下，你是什么意思。”

“一个人？”蔡远成微微愣了一下，老大葫芦里卖得什么药？

只见蔡老爷子看了刘辰一眼，刘辰会意，笑着去了三楼的小阁楼，众人都摒住了呼吸，都在等待着。

蔡远成觉得自己的心跳莫名的快了起来，似乎有什么不祥的事情在一步一步的向着自己逼近。

时间不大，只听楼梯上一响，人影一闪，刘辰从楼梯上走了下来，在他的身后，还跟着一个女人。

这个女人映入所有人的眼帘的时候，几乎心中都有些疑惑，这不是佣人李姐吗？这个时候下来是什么意思？

不过，仔细的回想一下，似乎也好几天没有见到她了。

蔡远生的脑袋里“轰”的一声，他的身体晃了晃，这几天发生的事情，开始像电影一样，在他的脑海里来回的过，然后，一片空白。

李姐垂着头，走到了众人的面前，半晌，抬着头看了看蔡远成，怯怯的叫了一声：“三老爷。”

众人不禁有些诧异，这是什么意思？明明李姐是这里的佣人，为什么不先叫蔡老爷子，而是先叫蔡远成呢？

蔡老爷子似乎也不介意，只是两只眼睛盯着蔡远成，像是一只盯着猎物的兽，“老三，你解释一下。”

蔡远成的脑筋都迸了起来，他握着拐E的手指节有些发白，事情进行到这种地步，他总算是明白，这件事情，大哥的诈死，不过都是针对自己以及那些利益当前人的一张猎网罢了。

而现在，这些人都在网中了。

他无力的闭了闭眼，“大哥，你相信这个女人？”

刘辰无声的一笑，这个老家伙，还想做着最后一搏。

“你说呢？”蔡老爷子淡淡笑着，目光闪烁着盯着自己的三弟。

“你不相信兄弟，宁愿相信这个女人？”蔡远成反问。

李姐瞪大了眼睛，似乎不相信自己的耳朵，看来，这个人是真的像刘辰说的，把自己给抛出来了，拿自己当了挡箭牌！

蔡老爷子微微眯了眯眼睛，“你的意思是？”

蔡远成觉得有门儿，激动的向前走了两步，声音都有些颤抖，“这个女人一定是疯了，做了伤害大哥的事，因为她是我推荐过来的，所以，就丧心病狂的推到了我的头上！”

“你！”李姐的脸色大变，她的肩膀微微耸动，看着眼前的蔡远成，恨不能扑上去狠狠的抓他几把。

蔡远成却根本不看她，他现在要做的是要重新获得蔡老爷子的信任。

“你是说……这一切你都不知情？”刘辰突然问道，脸上带着笑意。

蔡远成略一思索，轻轻的点了点头，他看着刘辰的笑意，心里有些发凉，感觉这个年轻人似乎很会挑节骨眼说话，而且自己每次倒霉都和他脱不了关系，这是巧合，还是……？

“噢，那好吧，”刘辰耸了一下肩膀，对着李姐点了一下头，李姐手指微微抖着，从口袋里掏出了手机，按下了一个键。

很快，里面传来了一男一女对话的声音。

“三老爷，我都按着您说的办好了，老爷子昨天晚上已经去世了！”

“噢？真的？”

“是的，今天早上才被佣人发现的，身体都凉了。”

“你做得很好！钱我会给你汇过去，把剩余的中药都处理干净，然后快点趁乱离开蔡家，我现在就安排人给你买机票，放在机场外面第三个花坛第一棵冬青下面。”

“好的。”

听完这段电话录音，房间里一片寂静。

蔡老爷子的脸色愈发的冷了起来，他没有听到过这个电话，这是他“去世”之后，李姐打给蔡远成的。

所有不知情的人都沉浸在震惊里，久久的回不过神来，蔡仲勋等人固然不孝，但也不过是对钱看重了一些，对自己的父亲也是心存几分畏惧，从来没有动过杀机，一丝念头都没有过。

现在，骤然听到这样的对话，让他们不能相信自己的耳朵，而蔡仲勋更是惊得出了一身的冷汗，他想着自己之前还拉拢蔡远成，心尖都开始颤抖。

蔡老爷子刚想说什么，突然瞄见了门口那个人影，他心中一阵激动，不禁站起身来，轻轻唤了一声：“二弟。”

蔡远生的眼中有泪，刚才的那段录音他听得一清二楚，他一直以为，老三不过是看钱看得重了一些，但是他无论如何也没有想到，事情居然是这样的！

蔡远生看着死而复生的蔡远山，心中无比的激动，他只是不爱计较得失，不爱说什么，但是，他不是傻子，转念之间已经明白这里面大概发生了什么。

蔡老爷子在“死去”的时候，意识是清楚的，还有众人所说的话，他都知道的一清二楚，包括这位二弟所说的。

“大哥。”蔡远生快走了几步，身子经过蔡远成身边的时候，没有丝毫的躲避，肩膀撞住了蔡远成的肩膀，蔡远成身子一打晃，他也没有转眼看看。

蔡老爷子和蔡远生的手紧紧的相握，彼此眼底的潮湿说明了一切，都不需要再多说什么。

蔡远成愣在当地，看着自己的两位哥哥，只觉得一阵眩晕，眼前一黑，轰然栽倒。

“大哥，您打算怎么办？”蔡远生站在病房外面，低声问蔡老爷子。

蔡老爷子透过病房的玻璃窗看着在里面躺着的蔡远成，轻轻的叹了一声说道：“还能怎么办？老三都已经成了这样，毕竟我们是亲兄弟，一奶同胞，”他停顿了一下说道：“让他好好的养病吧。”

蔡远生重重点了点头，他心中也是一阵的感慨，恐怕老三的余下的时光要在病床上度过了，医生说了，他醒过来的机率并不大。

蔡老爷子回到家里，发现蔡研研和刘辰还有沈玉燕坐在那里，一见到他回来，蔡研研立刻站起来走上前去，“爷爷，三爷爷怎么样了？”

“医生说，恐怕不会太好了，恢复意识会很困难。”蔡老爷子轻声说道。

蔡研研也是一阵唏嘘，虽然这只是他自作自受，但是毕竟是一家人，弄成这样的结局心里总是很难过的。

“刘辰……”蔡研研似乎想到了什么，扭头看着刘辰。

“停！”刘辰打断了蔡研研的话，“研研老婆，你不用说，我也知道你想要说什么，没错，我是可以治好她，但是，治好他之后又如何？你们要这么心软到什么时候？他变成今天这样，蔡老头子，你敢说和你的心软、纵容没有关系？”

蔡老爷子心头一震，他不得不承认刘辰说得有一定的道理，回想起之前事情，的确是有很多事情是自己纵容太过。

“现在，你们要做的，不是去心软，而是想办法处理掉蔡氏内部的危机，再没有后顾之忧的向外扩张。”刘辰看着祖孙二人坚定的说道。

第四百九十九章走马上任

蔡老爷子因为刘辰的话，眼睛里又燃起了火焰，他对着刘辰点了点头说道：“刘辰，你说得对。”

刘辰也笑道：“蔡老头子，你也不用太难过，我也没有说一定会为三老头子治，只是现在不是时候，蔡氏的内部还没有清理好，如果他一旦好了，如果心有不甘，再掀起什么风流，你不是给自己找麻烦吗？”

刘辰看着蔡老爷子若有所思的样子，停顿了一下说道：“等到事情一切尘埃落定，再治好他不迟，到时候让他好好养老就行了。”

蔡研研说道：“爷爷，刘辰说得有道理，这不失为一个两全其美的好办法。”

“好，”蔡老爷子看着刘辰，眼睛里闪烁着光彩，“你想得很周到，就按你说得办吧。”

第二天是一个阳光明媚的好天气，蓝色的天空如洗，万里无云，金色的阳光落在蔡家的院子里，给所有的事物都蒙上了一层温暖的淡金色，一扫前几天的灰色朦胧，让人的每个毛孔都无比的舒畅。

早早的吃过了早饭，刘辰和沈玉燕站在一楼聊着闲天，等着蔡研研换正装出来，今天是蔡研研升级为蔡氏董事的日子。

“刘辰，这么大的事情被你这么快就摆平了，我都像是在做梦一样，”沈玉燕用手遮了一下阳光说道。

“燕姐，你想不想体会一下比梦还美的感受？”刘辰笑嘻嘻的说道。

“什么感受？”沈玉燕疑惑的问道，她看到刘辰又露出这种像狐狸一样的神色，就觉得似乎前方又被刘辰设下了一个套。

“如在云端的感受啊。”刘辰一本正经的感受。

“如在云端……”沈玉燕喃喃的重复了一句，脑子里在思索着。

“是啊，就是激情时刻啊，你相信我，我一定会让你如在云端一样美妙的。”刘辰把脑袋凑了过来说道。

他嘴里喷出来的温热气息扑在沈玉燕的耳边，身上和头发上散发着好闻的味道，还有淡淡的须后水的味道。

沈玉燕的耳根慢慢的红了，有一瞬间的迷醉。

“好不好……”刘辰的声音越来越低，飞快在她小巧红润的耳垂上啄了一下，沈玉燕的身体仿佛像被电触了一下，不禁微微的一抖。

她用力的咬了咬嘴唇，没有让自己的嘴里溢出什么声音来。

“燕姐，你好像很喜欢噢。”刘辰坏坏的笑着说道，“不如我们今天晚上试试吧？”

“什么？”沈玉燕又惊又羞，“我不知道你在说什么……我去看看研研好了没。”

说着，她就要转身离去，刚走出没有几步远，只见蔡研研已经向着这边走了过来。

“哇……”刘辰夸张的叫了起来，“研研老婆，你真漂亮！”

眼前的蔡研研高挽着头发，化着精致的淡妆，白嫩的皮肤如同一块无瑕美玉雕琢而成，一双眼睛水润像是两颗黑色的晶石，高高的鼻梁，小巧的鼻子，红润如花的嘴唇。

她穿了一身黑色的职业套装，修身的剪裁，恰到好处的体现了蔡研研的美好身材，高耸的胸部，纤细的腰肢都得到了完全的体现，窄裙刚刚盖过大腿，露出圆润的膝盖和修长的小腿。

她的脚上穿着一双黑色的高跟鞋，走起路来，姿态婀娜，仪态万千。

“是啊，”沈玉燕的眼前也是一亮，欢喜的走了过去说道：“我也是第一次见你穿正装，没有想到，居然这么漂亮，真不愧是美人啊……怎么穿都漂亮。”

刘辰凑过来，阴恻恻的说道：“我觉得吧，还是什么都不穿最为漂亮了。”

“滚！”两个美女异口同声的娇嗔说道。

“好啊，你们敢骂自己的老公，是不是想打屁股了？”刘辰假装生气似的举起了手。

三个人有说有笑的上了车，金色的阳光照射在黑色的车身上，发出耀眼的光彩，蔡老爷子站在窗前，看着行驶出门的车子，仿佛看到了一条铺满金色的康庄大道在自己孙女、在蔡氏集团的脚下铺开。

蔡研研开过了董事会，也和大家见过了面，其实之前就都认识，只是这是正事升职为董事，一次正视的会面还是有必要的。

她看着桌子上堆积如山的文件，丝毫没有皱眉的意思，沈玉燕坐在沙发倒是微微咋舌，没有想到第一天就忙成了这样，看来啊……日后和研研一起逛街玩闹的日子是越来越少了。

刘辰倒是没有什么，本来事情就不是那么容易做的，既然选择了这个位置，就要挑起这个位置所付予的责任。

他慢悠悠的喝着茶，时不时看看蔡氏大楼下边的那条马路，那上面车水马龙，突然，他看到了一辆车子，来来回回的在原地兜兜转转，似乎在等待着什么。

刘辰的眉梢一动，他站起来说道：“你们在这里忙着，我下去一下，很快回来。”

“好。”蔡研研从文件堆里抬起头来说道。

沈玉燕也点了点头。

刘辰闪身出去，按下了电梯，蔡氏董事长的办公室在三十五层上，是从一楼直达的，他按开了电梯，很快就到了一楼。

他从不远处的一个老大妈那里买了一盒冰淇淋，然后吃着晃悠悠的向着那辆车子走了过去。

那辆车已经在树下停了下来，里面的人并没有发现刘辰在走进，车窗半开着，刘辰眼尖的看到那个坐在驾驶座上的人，穿着一件工字背心，肩膀和手臂上的肌肉结实而发黑，最重要的是，还纹着一条青色的龙。

青虫帮？

刘辰咬了一口冰淇淋，微微笑了笑，他走了过去，敲了敲那辆的车顶。

“滚开！”那个男人恶狠狠的叫道，“哪来的傻小子？没事快点闪开，小心一会儿打起来溅你一身血。”

“是吗？请问，是虫子血吗？”刘辰又吞了一口冰淇淋问道，嘴角还挂着冰淇淋沫。

“你他妈的……”那人抬头仔细看了看刘辰，瞬间收住嘴里的话，愣了愣。

他是奉命来杀刘辰的，头儿还给了一张照片，上面的那个小子看上去很年轻，但是不知道怎么的，总是感觉眼神阴恻恻的，嘴角的笑还有些冷冷的。

不过，不管怎么说，他无论如何也没有办法把眼前的这个吃着冰淇淋，嘴角还沾着沫儿的人联系到一起。

这明显就是一个不知道哪里来的中学生啊……看上去那么无害。

只是，这模样，也太像了点儿！

刘辰看着那男人，眼底的狠光一闪，就是这一闪的光，让那男人立刻认定了，这正是自己要来杀的人！

他回过神来，冲着车子里后面两个人一喊：“兄弟们，抄家伙，就是这个人！”

他刚喊完，就感觉自己的眼前一黑再就是一凉，刘辰已经反手把那吃剩下的冰淇淋狠狠的按到了他的脸上，一边按着一边喃喃说道：“真是可惜了。好几块钱呢。”

这句话差点把那男人气晕过去，他还没有晕，就感觉手臂上一痛，脖子上一紧，感觉有些透不过气。

而“砰”“砰”的两声开门关门声之后，也没有再听到自己的另外两个同伴动手的声音，似乎都愣在了那里。

只听刘辰说道：“来啊，看看你们的家伙快，还是我的手快！”

那男人觉得自己咽喉处又紧了紧，他沙哑着声音，冲着手下人的方向挥了挥手，“别过来！”

刘辰哧笑了一声，“不用你说，你手下那些虫子根本就没有敢动。”

那男人似乎愣了愣，他脸上的冰淇淋化了一些，用力的眨了眨眼睛，看到了刘辰那张嘻嘻笑着的脸。

“青虫帮？”刘辰的目光滑过那男人手臂。

男人抿着嘴唇，不说话，脸色涨得通红。

刘辰一只手扼着他的脖子，另一只手的手指慢慢抚过他手臂上的那条青龙，男人看着刘辰手指的动作，心里有种凉嗖嗖的感觉。

阳光下寒光一闪，刘辰的手腕一翻，突然手里就多了一把匕首，匕首翻飞，奔着那条青龙的四只爪子就划了过去。

“嘶……”男人痛得想大声叫，却无奈被刘辰扼着脖子，叫不出来，只能嘶嘶的抽着气，不过几秒钟的功夫，那条青龙就失去了爪子，原来纹着爪子的地方鲜血崩流。

不远处的另外两个男人悄悄的吞了一口唾沫，他们都是见过了流血的人，但是眼前在灿烂阳光下发生的这种事，还是觉得有森然的冷意。

“不说？”刘辰笑了笑，似乎并没有看到自己的“杰作”，也没有看到那流淌的鲜血，“没事，慢慢来，反正我闲得也是无聊，难受的很，不如慢慢把你的这条龙凌迟了吧，或者……让我亲自操刀来改造成一条虫。”

“别……”男人听着刘辰的话，后背的冷汗湿透了衣服，呼吸有些跟不上，闷得头晕脑胀。

“那就说！”刘辰干脆利索的说道。

“说……说什么？”男人实在不知道刘辰问的什么。

“说你该说的，我不知道的。”刘辰歪头说道。

“我……我们是青龙帮的，”男人喘了一口气说道：“总坛的人派我们来杀你，说，今天蔡家今天董事长新上任，你一定会来的。”

“噢？”刘辰微微眯了眯眼睛，“看来你们摸我的情况摸得很清楚嘛。”

“是……”男人艰难的说道。

刘辰一转身，身子像游鱼一样从车子的后面上了车，坐到了司机的后面，森凉的匕首抵在男人的脖颈上，“开车。”

“去哪？”男人终于可以正常的呼吸了，大口的喘着气问道。

“随便，郊外。”刘辰在后面说道。

男人发动了车子，眼光的狠光一闪而过，小子！老子不过一时疏忽，让你钻了空子，你竟然自己主动提出来要去郊外，我一定要找机会弄死你！

男人压抑住心中的愤怒，努力平复着自己的情绪，然后车子一溜烟的飞驰出了市区。

剩下的那两个人互相对视了一眼，“这下怎么办？”

“不知道啊……”

“要不咱们回去？”

“回去怎么说？一定会被帮规处罚的。”

“要不然拦个出租跟上去吧。”

“也好。”

两个人商量完毕，赶紧拦了一辆出租，跟上了前面的车。

男人开着车，后背僵硬的挺立着，他感觉那把尖锐的匕首尖就没有脱离开自己脖颈，仿佛轻轻的往前一推，就会穿透自己的脖子，让自己的生命也随着那匕首的推进而消逝，他感觉自己的后背有些粘腻，冷汗粘住了衣服。

第五百章摸？你用错词儿了

不知道行驶了多久，车流渐渐的少了起来，虽然路边依旧有车来往穿梭，但相比市里相比，已经好了很多，刘辰的目光望着车窗外，又从车镜中看了看那辆一直跟在后面的出租车，无声的笑了笑。

“那边，在路边停车。”刘辰抬手指了指，路边有一棵棵成年的大树，绿树成荫，可以做到很好的遮挡。

男人把车开了过去，在路过停了下来，刘辰收回了匕首，打开了车门，男人的心头狂喜，他伸手去开门，另一手从座椅下边抽出了一把略长的砍刀，准备下车和刘辰一战。

但是，当他下了车再回头的时候，却发现已经没有了刘辰的身影。

怎么个意思？

男人在心里疑惑着，人呢？他四处张望着，双手紧紧的握着砍刀，进入了全面的戒备状态。

“我在这。”刘辰的声音从树后传来，男人瞪着眼，一下也不敢眨，小心的往前挪着步子，像一只慢慢进攻的兽。

“老大！”后面的两个人匆匆下了车，手里也拎着家伙叫了起来。

“那小子躲了进去，走，进去，包围他！”男人恶狠狠的说道。

两个人点了点头，三个人都紧握着手里的家伙慢慢的往声音来源的方向进攻。

一步一步到了树后，却发现没有刘辰的影子，三个人面面相觑，哪儿来的人？正在这时，一根树枝带着风声“呼”的一声弹了过来。

其中一个人躲闪不及，“啪”的一声打在了脸上，“啊！”那人惨叫了一声，慌忙扔掉了手里的东西捂住了脸。

他身边的人倒抽一口气，目光朝着树枝来的方向望去，刚一转头的功夫，一个黑乎乎的东西飞了过来，“啪！”

一声响，那人连哼都没有哼一声就翻身栽倒，为首的男人仔细一看，一块半截砖带着血和白色的脑浆躺在那里，而那个手下已经满脸是死，一命呜呼。

男人的心紧张了起来，连对方的影子都没有看到，居然两次都被他得了手，一个伤了，一个死了。

他感觉自己手心出了汗，有些潮湿，他转了转砍刀的把手，紧张的看着四周，突然黑影一闪，他还没有来及挥出手里的砍刀，就感觉自己胸部受到了重击，身子斜着就飞了出去，胸口有种火辣辣疼，嗓子里涌上一股腥甜的味道，嘴一张，“哇……”一口鲜血喷了出来。

刘辰翻身落地，打了打自己腿角上的尘土，笑着迈步向他走来。

男人头晕眼花，胸前的疼痛更是有些无法忍受，他看着刘辰走到近前，弯腰笑道：“你就不应该接这个任务，要知道接要想让我死，从来就只有一条路，那就是自掘坟墓。”

说罢，刘辰手中的匕首寒光一现，“扑”一声，划过了男人的咽喉，鲜血涌了出来，男人身体摇晃了一下，倒在了地上。

受了伤捂着脸的人惊恐的看着刘辰，一步一步的往后退着，刘辰冲他露齿一笑，然后手中的匕首就像一颗流星，飞向了他的脸膛。

“扑”金属入皮肉的声音响起，男人随声倒地，大片的鲜血浸湿了地上的土壤。

刘辰走过去拔出了匕首，在他的身上蹭干净了鲜血，然后转身头也不回的离开了里。

外面的阳光依旧灿烂，谁也不知道这里刚刚经历了一场杀戮。

刘辰走到男人驾驶的车前，在车子的后备厢里翻了翻，一包白色的东西出现在了他的眼里，他笑了笑，这东西实在是熟悉的很。

他抬手拧下了车子的牌照，然后又把车子砸了一个烂七八糟，但是后面的那包白色的东西却没有动。

做完了这一切，刘辰往市里的方向走去，一边走一边掏出手机来打了一个电话：“喂，110吗？我看到一辆被毁的车停在路边啊，对，对，过来看一下吧。”

打完电话他拦了一辆出租，向着市区飞奔而去。

吹着口哨进了大厅，还没有走到电梯那里，就听到一个熟悉的女人声音。

“麻烦你让开！”沈玉燕不耐烦的说道。

“别这样嘛，美女，我是真心的，一会儿一起吃饭吧，怎么样？”

“对不起，我没有时间，也不习惯和陌生人吃饭。”

“怎么会是陌生人呢？咱们现在已经认识了，到时候再一起吃饭熟悉一下，不就成了好朋友了？”男人的声音倒是不难听，但是这说出话让刘辰非常的不舒服。

“对不起，我实在是没有兴趣。”沈玉燕已经明显的不太耐烦了，她想绕过男人走到电梯那边去。

“别着急嘛，美女，”男人抬起手臂又一挡，嘻嘻一笑，“兴趣可以慢慢的培养嘛。”

沈玉燕的脸上带着怒意，脸色有些发红，她手里提着两杯热牛奶，看样子应该是下来刚买了回来。

没有想到的是，走到大厅里，居然遇到了这个男人，虽然人样子长得还算可以，但是一说话却是明显的轻浮。

沈玉燕有些着急，有几个大厅里的工作人员时不时的看向这里，一副欲言又止的样子，沈玉燕敏锐的感觉到，似乎这个男人在这里的来头还不小。

她在思考着要不要和蔡研研打个电话呢？这样纠缠下去也不是个办法，她四处望着，透过男人的遮挡，看到了站在电梯旁边刚刚回来的刘辰。

沈玉燕的脸上一喜，她对那个男人说道：“抱歉，我的男朋友来了，我要走了。”

说罢，就要向着刘辰走过去。

“你男朋友？”那个男人有些不相信的样子，顺着沈玉燕的目光望去，看到了站在那里脸上神色不太好看的刘辰。

他上下打量了刘辰一下，个子不是很高，瘦瘦的样子，长得……不算很帅，顶多就算是个清秀，身上穿的衣服也看不出什么品味，应该就是地摊货。

他鄙视的笑了一声，转头对沈玉燕说道：“美女，你就是不想跟我出去，也不必用这种方法，这个人来骗我吧？”

他刚说完，感觉有人拍了拍自己的肩膀，他扭头一看，只见刚才在那里站着的那个其貌不扬的小子居然把手放在了自己的肩膀上。

那男人把身子一扭，想要摆脱那只手，脸上嫌恶的说道：“你是什么东西？居然还摸我？”

“摸？”刘辰微眯了一下眼睛，“这也算是摸？你用错词儿了，我向来只摸美女，不摸男人，”他停顿了一下说道：“太脏。”

男人还没有回过神来，感觉自己肩膀手上的那只手突然加力，然后肩膀上传来一阵骨裂般的疼痛，紧接着，身子被动的一扭，“哐”一声响，他看到屋顶上的那盏水晶灯出现在眼底，身子跟着跌落在了地板上。

男人感觉自己浑身的骨头都要碎了，半晌都没有回过神来。

刘辰弯下腰探下身，在他耳边阴恻恻的说道：“我之所以碰男人，那是因为我要揍他。比如现在。”

男人看着眼前刘辰放大的脸，不由得恨得咬牙，自己贵为蔡氏人事部经理的儿子，哪个人看到自己不是满脸堆笑，一个劲儿的示好的？什么时候受过这种气？

他努力的挣扎着站了起来，感觉哪儿哪儿都痛，吡牙咧嘴的指着刘辰说道：“好啊，你是从哪里来的要饭货？你知道不知道我是谁，居然敢打我？”

“打的就是你！”刘辰说话的同时，已经闪电般的出拳砸在了那男人的眼眶上，顿时就变成了一个乌眼青。

男人抬手捂住眼睛，痛苦的弯下了腰，刘辰诧异的说道：“我打的是眼睛，又不是你的那玩意儿，你弯腰干什么？”

他停顿了一下又继续说道：“难道……你是在提醒我打你那里吗？”

男人一听这话，立刻直起了腰，用另一眼睛狠狠的盯着刘辰，差点冒出火来。

沈玉燕在一边抿嘴一笑，拉了拉刘辰说道：“好了，咱们走吧。”

刘辰还没有打过瘾，自然不想这么快走，但是沈玉燕觉得这个男人的身份似乎不太一般，最好还是不太闹得太僵。

于是，拉着刘辰的手，托着他就往电梯里走。

慌忙之下，也没有坐直达蔡研研办公室的电梯，而是坐了旁边的普通电梯。

那男人看着两个人的身影消失在了电梯里，狠狠的啐了一口唾沫，在心里暗骂道：“好小子，你给我等着，我一定会让你跪地求饶！”

刘辰和沈玉燕进了蔡研研的办公室，文件堆里的蔡研研抬起头来，埋怨道：“你们两个去哪啦？怎么这么久？”

“我不是去买牛奶了吗？正好在电梯那里遇到刘辰。”沈玉燕说着，递上一杯热牛奶。

“研研老婆，如果我没有猜错的话，很快就会有人来你这里告状了。”刘辰笑着说道。

蔡研研不禁一愣，“告状？告什么状？告谁？”

刘辰指了指自己的鼻尖，“告我。”

蔡研研更纳闷了，她往后坐了坐，“怎么了？谁这么大胆子敢告你？”

沈玉燕苦笑了一下，本来她不想告诉蔡研研这件事情的，不过，既然刘辰已经说出来了，也只好坦然相告了。

再一想，这个男人明显来头不小，事情又是发生蔡氏的大厅里，恐怕没有那么容易善了，如果研研不知道的话，说不定到时候会很被动。

于是，她说道：“还是我来说吧，是这样的，研研，我买牛奶回来的时候，在大厅里遇到一个年轻的男人，拦着我不让我走……”

沈玉燕的脸微微一红，没有细说，但是蔡研研已经猜到了具体的事情，她不禁皱起了眉头，这是自己走马上任的第一天，而且，沈玉燕还是自己的好朋友，怎么会有人在大厅里干这种事情？

“是个什么样的人？”蔡研研问道。

“是个……年轻的男人，大概二十七八岁的样子，个子不算矮，”沈玉燕正在形容着，只听蔡研研的办公室门外传来了急促的敲门声。

蔡研研转了转目光，那句“请进”还没有说出口，门就被人推开，带着一阵风进来了两个男人，为首的是个中年人。

第五百零一章杀鸡儆猴

那中年男人走到蔡研研的办公桌前，脸上带着怒气，两腮的肌肉有些微微的颤动，“董事长，我有件事情要向您反映一下。希望您能够严肃处理。”

蔡研研没有说话，沉默的看着眼前的男人，蔡氏的人事部经理，魏水溲。

魏水溲的身后跟着他的独生子，就是刚才在大厅里拦住沈玉燕，和刘辰发生冲突的那一位，魏山彬。

看到魏山彬的样子，蔡研研立刻就明白了，刚才刘辰和沈玉燕说的就是这位魏公子了。

她轻轻的靠在了身下的老板椅上，手里转动着那根白金笔，美丽的眼睛刹时变得有些凌厉，那种神情，让魏水溲的心头莫名的一颤。

在他的印象当中，蔡研研不过是就是一个小女孩，自己在蔡氏工作多年，就算是蔡仲威也要给自己三分薄面，何况是你蔡研研？

一切都没有变，不过是蔡研研的位置变了。

所以，他根本没有把蔡研研放在眼里，甚至还想着找一个机会，要给蔡研研来一个下马威。

“魏经理，在你向我反映事情之前，是不是应该再重新敲一次我办公室的门？”半晌，蔡研研漫不经心的说道。

魏水溲怔了一下，他没有想到自己还没有说呢，蔡研研居然先向自己发难了，抿了一下嘴唇说道：“不就是敲个门嘛，我的事情紧急，所以就省略了，下次吧，下次补上。一定多敲一会儿。”

他这话说得非常不客气，嘴角也带着几分不屑，一边的沈玉燕都有些生气，刘辰歪头看着这对父子，眼中带着冷冷的笑意。

真是一对欠揍的货。

蔡研研却是没有生气的样子，她直了直了身子，随手拿起一份文件，眼睛不再看魏水溲，“这样啊，那么就等着下次魏经理再告诉有什么事情需要向我反映吧。”

魏水溲一阵气结，他没有想到蔡研研居然敢这样，而且已经不再像从前一样叫他“魏叔”，而是一口一个“魏经理”。

他冷笑了一声，“研研，我是看着你长大的，你今天刚当上董事长，就为了敲门这种小事儿和我较真？”

“小事儿？”蔡研研一笑，“我不觉得这是小事儿，这是最起码的尊重问题，魏经理，你不要忘了，无论你的资历有多么老，也不论是否看着我长大，这个集团，姓蔡。”

魏水溲的脸色白了白，他冷哼一声，甩手走到了门外，重重的敲了几声。

几秒钟过后，蔡研研看了看刘辰，吐了一下舌头才重新板起脸说道：“进来。”

魏水溲重新走了进来，在距离蔡研研办公桌一米的地方站下，眼角扫了扫刘辰说道：“董事长，我这次来，是想跟你说，这个人无故在大厅里伤人，把我的儿子打伤了，我要求你给我一个说法。”

魏水溲并不知道刘辰是什么来历，说实话，他见到自己儿子的伤时也吓了一跳，这儿子从小娇惯的养着，在蔡氏挂着一个闲职，因为自己是人事部经理的便利，所以这点事儿一直也没有人翻起来。

而现在，自己捧在手心里的儿子居然让人打了！他听到儿子说那人坐了普通的电梯就以为是内部员工，调了电梯里的摄像带，却发现这个人并不认识。

他闯到蔡研M的办公室里时，看到了刘辰时也是吃了一惊，但是仔细一看刘辰的装扮，显然也不是什么有身份的人。

于是，他才大胆的说出了自己的想法。

蔡研研微微挑了挑眉毛，看着后面狼狈的魏山彬，问道：“他为什么打你？”

“他……他……”魏山彬一时语结，魏水溲也没有想到，蔡研研居然没有立刻为自己做主，居然还问起来龙去脉来了。

魏水溲上前一步说道：“董事长，这事儿不论是为了什么，动手打人就是不对，如果你要是不管，我们就直接报案……”

他还没有说完，只觉得眼前人影一晃，“啪！”“啪！”两声脆响，自己的脸上火辣辣疼，嘴角还有淡淡的咸味，用手摸了一下，居然是血！

魏水溲看着手指上的血愣了一下神，然后气得浑身发抖的说道：“你敢找我！”

“打了，怎么着？”刘辰甩了甩手看着他说道：“你多少天没有刮胡子了？都扎手了。”

魏水溲气得没晕过去，是胡子扎得你手疼还是你打得我脸疼？

他跳着脚说道：“董事长，你到底管不管？”

蔡研研看了看刘辰，耸了一下肩膀，大有你自己看着办的架势。

刘辰一步一步逼近魏水溲，“想报案？行啊，你先看看你自己儿子干的那点儿事经不经得起，他拦着我老婆，我揍他都是轻的！要不是我老婆拦着，我都敢弄死他，你信不信？”

“你……你……”魏水溲一步一步向后退，扭头对着蔡研研喊道：“董事长！你一上任就这样对待老员工吗？不怕人们寒了心吗？”

蔡研研冷笑了一下，她心里明白，魏水溲这是想威胁自己，他是人事部的经理，这些年经过他的手安排的人很多，有许多都和他的关系不错，如果他一旦发动什么言论，那应该会动摇一些人的心。

但是！蔡氏难道就要被一个人事部经理压下吗？董事长还要受一个经理的胁迫？

想到这里，蔡研研说道：“魏经理，是非曲直相信都在人心，如果你想要走，我也不会多加阻拦，至于……是否有人愿意追随你，也是个人意愿，不过……我想我们还是开一个员工大会的好。”

魏水溲盯着蔡研研，不知不觉瞪大了眼睛，他什么时候说过要走了？什么时候提过辞职的事情了？

怎么……蔡研研好像误解了自己的意思？她是故意的还是……？

他突然之间觉得，蔡研研做起事来要比她你父亲、伯父甚至是蔡老爷子还要有胆色、有魄力，意识到了这些，他的后背不禁有些发凉。

刘辰冲着他森然的一笑，那整齐的白牙，眼里闪烁的精光，都让他想要脱口而出的话又咽了回去。

就这是一瞬间的犹豫，蔡研研已经按下了电话，“喂，李秘书，你马上下通知，半小时以后我要开员工大会。”

蔡研研挂了电话，魏水溲的脸色已经变得苍白如纸。

刘辰伸出手在他的面前晃了晃，近乎无赖的说道：“我说……魏……你姓魏是吧？”刘辰说着，低头看了看魏水溲胸前的胸牌，上面写着“魏水溲，人事经理”几个字。

“水溲？”刘辰笑了一声，“你是不是从泔水桶里捞出来的？怎么会叫这么个名字？”

其实魏水溲的名字一直是他的遗憾，不过是这父母起的，他也没有办法，但是在蔡氏从来没有人叫过他的名字，都是尊称他一声“魏经理”，而现在，被刘辰当面提起。

“你怎么说话呢？”魏山彬有些不服气的说道。

“哟，你还想让我打你是吧？”刘辰说着，挥了挥自己的手，“刚才还没有打痛快，你知道拦着我老婆，打我老婆的主意，一般都是什么下场吗？”

“你！你别太嚣张！”魏山彬乌着一只眼睛，不停的眨着，时不时有眼泪流出来，那样子别提多滑稽了。

“今天爷就嚣张给看了！”刘辰说着，闪电般的出手，在他的脸上“啪！”“啪！”来回打了几个耳光，魏山彬只觉得眼前的金星一个劲儿的晃，脸好像也瞬间肿大了起来。

刘辰甩了甩手，“我说我不嚣张吧，你还一个劲儿的刺激我，真是想不打都不行啊……”

魏水溲看着自己肿成猪头的儿子，心里别提多么痛了，他叫了一声，就想往刘辰的身上扑，却被刘辰伸出一只手捂住了他的额头，“你要是不想变成白痴，就别在我这儿闹腾，否则我可就不客气了。”

魏水溲一听刘辰的话，身子微微抖了一下，停止了动作。

蔡研研看着底下乌压压的人群，目光所过之处都鸦雀无声。

“各位，”蔡研研朗声说道，“今天是我第一天上任，很高兴能够在这里看到大家。”

“哗！”下面响起了如雷鸣般的掌声。

蔡研研抬手示意了一下，掌声平息了下来，“这次如开大会，除了和大家见面之外，还有一件事情就是……”

蔡研研停顿了一下，下面的目光都停留在了她的身上，只见她俏美的脸上显露出一种威严，居然让人心生敬畏。

“我们人事部门的魏经理，因为某些个人的原因想要辞职，”蔡研研简单的说道：“他说，蔡氏内部很多员工都是他一手提拔，所以，如果他是走的话，一定会有很多人要和他一起走。”

蔡研研这话一说，底下先是微微惊诧，紧接着就起了低低的议论声。

“不会吧……这是怎么回事啊？”

“魏经理怎么这样？自己要走还要拉扯别人？哎，你不是他提拔的吧？”

“开玩笑……我怎么会是？”

蔡研研听着一些议论，嘴角露出一丝笑意。

魏水溲父子被刘辰扣在会议大堂的帷幕后面，浑身发抖却不敢发生任何声音。

“我想要说的是，”蔡研研又大声说道：“不管是谁想要跟魏经理一起走，那么我绝不会阻拦，如果谁想要继续留在蔡氏，我也会双手欢迎，因为，我相信，这些年蔡氏的发展离开不开诸位的支持，大家对蔡氏也是有着深厚的感情的！”

一番话，说得有些人情绪激昂了起来，蔡研研又趁热打铁说道：“如果大家继续留在蔡氏，那么……到年底分红的时候，我也不会薄待大家！”

这下子底下彻底的沸腾了起来，谁都知道蔡氏这些年发展的很好，在薪水和年终奖上，从来没有克扣过，出来打工，不就为了这些吗？谁愿意跟着一个部门经理走，踏上一个未知的旅程？

何况……魏氏父子，特别是魏山彬的人品大家都是有目共睹的，平时就一贯的公子爷作风，挂着闲职，却比别人辛苦工作的薪水还要多，还爱对别人指手划脚，大家都是敢怒不敢言。

这下子，不但长了工资，还剔除了作威作福的人，有什么不好的？

于是，下面有些人激动的喊了起来：“董事长，您放心，我们一定会留下来！”

“对！留下来！”

“我们不会离开蔡氏！”

“为蔡氏工作到底！”

人声一浪高过一浪，刘辰在后面轻声的笑，行啊……研研老婆干得不错，这招“杀鸡儆猴”玩得挺高啊。

第五百零二章隔案观火

刘辰一手拉着蔡研研，一手拉着沈玉燕，站在蔡氏大门口，愉快的抬头看了看天，“哎呀，这嚣张一下，心情就是好呀。”

“刘辰，谢谢你。”蔡研研低声说道，声音里充满了感激，眼神中闪动着晶莹的光。

“研研老婆，好好的谢我什么？”刘辰问道。

“如果不是你，就不会有蔡氏的今天，也不会有我的今天，更不会有刚才的员工大会，人心所向。”蔡研研由衷的说道。

“这也得你自己有能力才行，”刘辰笑了笑，他拿起两个女人的手在唇边吻了一下，换了两张红红的俏脸。

“如果真的想感激我，就报答我一下吧。”刘辰坏坏的笑道。

“人家不理你了。”蔡研研娇嗔的说道，“没正形。”

“哎呀……”刘辰夸张的叫了一声，“我向老婆讨点好处，怎么叫没有正形了。”他停顿了一下又说道：“不过，最好是能够在我离开之前给我一点儿好处吧？”

“离开？”蔡研研和沈玉燕异口同声的问道，眼神都有些黯淡。

“是啊，”刘辰说着，自己都有些微微的伤感，“我不能总留在这里，事情解决完了，我就要走了。”

“啊？”蔡研研拉长了腔调，她刚刚当上董事长，还没有适应这种环境和感觉，她知道如果没有刘辰，就没有今天的一切，有刘辰在，就有主心骨在。

包括今天，如果没有刘辰，她自问没有那么大的魅力来对付魏氏父子。

现在一听刘辰要走，心中不禁一片黯然。

沈玉燕也是低着头不说话，她其实心里一直都明白的，刘辰不过是自己打电话叫过来帮忙的，总有一天是要离开回去的。

可是，当刘辰亲口说出来的时候，她的心里就算是打翻了五味瓶，什么滋味都有，嘴里也涩得说不出话来。

“怎么啦？”刘辰看着两个女人的样子，心中微微一痛，脸上却是带了笑意，坏坏的说道：“二位老婆，是不是舍不得我走？”

蔡研研和沈玉燕依旧不太高兴的样子，低着头不说话。

刘辰再次把她们的手放在嘴边吻了吻，“好了，二位老婆，不要难过了，还得有好多天呢，我怎么也要等到研研老婆的蔡氏成为第一大家才行。”

“你有对策了？”蔡研研问道。

“当然。”刘辰微微笑了笔，他看着蔡研研说道：“蔡氏旗下是个媒体公司吗？”

“是啊，主要是出品娱乐杂志、报刊等，一般的小明星以上了我们的杂志为荣。”蔡研研说道。

“有新闻版块吗？”刘辰问道。

“有啊，一般都是报道的城市的最新时事，以及时而著称。”蔡研研一边说着，一边感觉到刘辰所提到的这些似乎是他计策的开端。

“那就好了，”刘辰奸诈的一笑，“那就让那些记者去110那里采访，然后再去市局。”

“110？”

“市局？”

蔡研研和沈玉燕面面相觑，感觉一头雾水，不知道刘辰有的葫芦里卖得什么药。

“没错，听我的吧，现在就去，等到回去了我再给你们解释。”刘辰拉着两个女人往前走，“现在饿了，出去吃饭吧，为研研老婆庆功。”

蔡研研笑道：“好的，今天我们不醉不归！”

“我同意！”沈玉燕也附和道。

三个人上了车，去了最好的酒店庆祝了。

“请问一下，关于迎宾路上的贩毒案，具体的情况是怎么样的？”

“听说是内部人员起了内讧，三个人都死了，请问真实的情况是不是这样的？”

“请您回答一下，给我们市民一个真相。”

110的负责人感觉脑袋都晕了，他连连摆手，冲着那些记者说道：“抱歉，110只是负责出警，我们已经把案件交给了公安局，他们已经接手了。”

“那110出警到达的时候，最初的情况是什么样儿的？”

“是啊，给我们简单的介绍一下吧。”

那群记者依旧不依不饶，而眼见着由于记者堵着门采访导致的围观的百姓也越来越多，大家都围在那里，指指点点的，低声的议论着。

110里的警员们也有些坐不住了，这明显和上级的命令不相符啊。

当初他们接到报警的时候，也没有太过当回事儿，到了现场之后才吓了一跳，车子明显被人砸过，后面的车厢里有大量的**，而在路边的树后有三具尸体，这不是110能够处理的事情了。

于是，他们慌忙向上级报了案，惊动了市公安局，公安局的领导亲自到了现场，当看到为首男人手臂上的青龙时，他不由得倒抽了一口气。

青龙帮，这座城市里最大的帮派，表面上看起来是独自的组织，但是内部人都知道，青龙帮是属于史家的。

史家是黑道起家，几十年以前就是依靠黄赌毒发了财，后来史老爷子英明决断，决定开始漂白，开始转道正道生意。

但是几十年过去，南城的高层依旧明白，史家要想完全的漂白是不可能的，现在依旧有一部分的生意是黑白兼顾的，由于史家用了很大的财力，所以都是睁一只眼闭一只眼。

所以，当公安局长意识到这件事情可能和史家有关的时候，首先的反应就是把这件事情暂时保密，压下来再说。

但是……事情的发展好像并不是顺着他想象的那种方向发展。

也不知道到底是哪里泄露了消息，公安局的门口聚集很多人，院子里也挤满了记者，大家都吵吵着要采访，这么大的事情，而且涉及到了毒品，势必要给市民一个交待。

“这到底是怎么一回事？”公安局长是一个五十多岁头顶有点掉发的男人，脸上泛着油光，眼神里闪烁着怒气。

“局长，这……”站在他办公桌前的刑警队长说道：“我也不清楚是怎么一回事，明明……明明都下了严令。”

“下了严令？”局长冷笑了一声，“这叫下了严令？”他抬手指了指院里的那些记者，“公安局现在成了什么？连点隐私性都没有了！”

刑警队长低着头大气儿也不敢出，公安局长烦躁的摆了摆手，“去想办法把[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］这些人打发走。”

“是，”刑警队长苦笑了一下，转身走了出去。

这些记者手里拿的话筒上可都贴着标志呢，他可是认出来那是蔡氏旗下的媒体，这岂是好打发的？

公安局长揉了揉太阳穴，拿起了办公桌上的电话。

“喂，这里是史公馆。”那边传来一个女人的声音。

“呃，请问史老爷子……”公安局长说到一半又改口说道：“不，请问史少在家吗？”

“噢，在，请稍等。”

公安局长摸了一把额头，烦躁不安的等待着。

时间不大，就听到电话那边传过来一个年轻男人的声音，“喂。”

“喂，是史少吧？我是曹腾文啊。”公安局长说道。

“噢，是曹局，”那边的声音并没有什么变化，依旧淡淡，“有什么事吗？”

“是这样的，史少，我们局里接到了一起案子，”曹腾文说道，想着合适的用词，“是有关一起毒品的。”

“噢？”史克天的语气微微的一扬，紧接着冷冷的说道：“和我史家有关吗？曹局是不是打错电话了？”

曹腾文抹了一把额头上的冷汗，“呃……是这样的，史少，我也不想这件案子和史家扯上什么关系，但是……其中一个人像是为首的，他是青龙帮的人。”

“嗯？”史克天的语气终于有了一丝变化，“他说了？”

“不，没有。”曹腾文回答道：“一共三个人，都死了。”

“都死了还有什么可说的？”史克天冷笑道，“是青龙帮的就一定和我史家有关吗？”

“这……倒不是，只是……”曹腾文吱吱唔唔。

“曹局，还有什么，请痛快些，我可不希望您是为了这点事儿给我打电话。”史克天的声音有些不悦。

“史少，我一接到这个案子就立马压了下来，本来也不算什么大事，但是，现在……出了点儿意外，不知道那些记者是怎么知道的，现在都围在公安局的大院里。”曹腾文把眼一闭，狠心说道。

“什么？”史克天的声音明显升高，他在那边沉默了一会儿，“啪”的一声挂断了电话。

“嘟……”那边传来了电话的忙音，曹腾文愣了一会儿，这算是什么意思？到底该如何办？

楼下的记者依旧没有散去的迹象，刑警队长说什么也是白搭，那些记者就是不走，非要问出一个明白了不可。

而在这个时候，刘辰正在愉快和蔡研研、沈玉燕在酒店里吃着饭，喝着美女，刘辰觉得真是爽翻了，美女在侧，美酒入喉。

他看了看墙上的时间，想必现在不管是派出所还是公安局都应该是一片热闹的景象吧？他其实知道这个青龙帮这几次出手都是叶朝锐主使的，便是通过和蔡老爷子的聊天，他也了解到，青龙帮其实是史家的势力。

而叶朝锐能够让他们替自己出头，也不过是因为史克天和他的关系比较好，一直比较尊重他罢了。

在南城的四大家族四大少里，叶朝锐才是真正的老大，不管是为人处事，还是拉拢人心，他都是当之无愧的。

而年纪较轻的史克天，则是最喜欢和他在一起，史家的势力自然也不惜被叶朝锐使用。

现在刘辰要做的，就是把史家除去，斩断叶朝锐的羽翼，让他从南城第一少的位置上滚下来。

他轻轻的抿了一口酒，一副成竹在胸的样子，叶家，叶朝锐，你们风光得太久了，现在也该挪挪窝了。

“刘辰，你让我去派那些记者去公安局和派出所到底是为了什么？那件事情真的和史家有关系吗？”

“静观其变吧，”刘辰笑了笑，“我们现在要做的就是隔案观火。”

第五百零三章挑拨

说是静观其变，到了晚上，刘辰可没有闲着，他在蔡研研的房间里和两个美女腻了一会儿，然后一过午夜，就悄悄出了蔡家的大门。

刘辰算了算自己来到南城的时间也不算短了，关于之前的邪莲教的事情还没有处理好，实在是不能在这边拖过长的时间。

他在马路上飞奔，根据之前向蔡老爷子打听的史家的地址，向着史家别墅而处。

马路上灯火通明，大都市的车流虽然不比白天，但也不算很少，夜生活，才刚刚开始。

在路过南城大酒店的时候，刘辰无意中瞄见了一个身影，纤细修长，恍惚一瞬间有种熟悉的感觉。

刘辰的脑海里闪电般的搜索了一下这个身影，顿时有些疑惑，看上去好像是莫小岩啊……可是，她为什么会出现在这里？

刘辰看了一眼南城大酒店的招牌，也没有多做停留，继续向着史家进发，现在最重要的事情是先把史家的事情做实，让他们没有翻身的机会。

史家的别墅在城南，周围是一片茂盛的小树林，据说是史家的老爷子喜欢各种树木从各地移植过来的。

刘辰在树林里观察着院内的情况，大部分房间的灯已经熄灭，庭院里的院落灯着着两盏，大大的庭院笼罩在一片淡淡的光晕里。

院子里有一个游泳池，平静没有波纹，刘辰笑了笑，史家的人还挺会享受的嘛。

他的身子一纵，像一只狸猫一样，轻轻的从树上跳落下来，没有声息。

顺着别墅的墙边，挑着黑暗的角落，刘辰的身子灵活如游鱼，三纵两闪就进了史家的别墅。

他悄悄的摸到了房门前，已经上了锁，但是锁与不锁对于刘辰来说，基本上没有什么区别，他拿出一根极细的铁丝，在锁眼里轻轻的一捅，“啪”的一声微响，房门应声而开。

刘辰闪身进去，关上了房门，客厅里只着着几盏昏黄的壁灯，他按着蔡老爷子所说的，慢慢摸上了二楼，史克天的房间在二楼，刘辰猜想，他把一些重要的东西一定是放在了自己的房间。

对于这种涉黑的人来说，骨子里永远有一种谨慎和控制欲，一些重要的东西必须紧紧的握在自己的手里，才能够放心。

走廊里铺着厚厚的地毯，踏上去声息皆无，刘辰在一个房间门前站下，门缝里有微弱的灯光射出来，还有低低的说话声。

刘辰小心的凑了过去，他现在要做的，不是要让史家的人莫名的死亡，而是让他们的家族退出南城的舞台，这不是随便杀几个人就能够解决的。

说话的声音低沉，但是在这样的黑夜里还是很清晰，刘辰一下子就辩认出，这个声音是来自史克天的。

“我总觉得这件事情发生的十分蹊跷，”史克天的声音里有些疑惑。

“会不会有有人想借青龙帮来给史家下套？”另一个男人说道。

“谁会有这种胆子？”史克天的声音微微扬了扬，显然有些不太认同。

“这倒也是，天哥，爷爷对这事儿怎么看？”那个男人问道。

“爷爷的意思是要尽快平息，还得在姓曹的人身上下功夫才行。”史克天阴恻恻的说道。

“以前送的礼还不够？”

“那是以前，”史克天的语气里有些轻蔑，“官场上向来讲究利益，讲究明哲保身，谁会因为之前的礼来为你的每次事情买单？”

“那么天哥的意思是……”

“现在这个时间，他应该在柳润庄园，我现在去找他。”史克天似乎站了起来。

“现在？”那男人有些惊讶。

“不错，只有这个时间，才是交易的最好时间，”史克天低声笑了笑，里面传来了脚步声。

刘辰快速的闪到了一个大型盆栽的后面，刚刚站好，史克天就从房间里走了出来，转身向着楼下走去。

时间不大，刘辰就听到了楼下有汽车发动的声音。

他慢慢的从盆栽后面转了出来，再次走到那个房间门前，门虚掩着，里面背对着门站着一个男人，似乎在对着桌子思考着什么。

刘辰推门走了进去，那男人似乎太过于专注，居然没有听到刘辰走进来。

刘辰慢慢走到他的身后，抬手在他的肩膀上拍了一下，“想什么呢？”

那男人猛然回过头来，眼睛瞬间瞪大，却再没有其它的惊慌表现，镇定的问道：“你是谁？”

“你不用管我是谁，只告诉我你是谁就行了。”刘辰说道。

“你到我这里来，问我是谁？”男人皱眉问道。

“不错。”刘辰丝毫没有不好意思，点头说道。

“你到底想干什么？”男人问道。

“来找点东西，”刘辰的目光环顾四周，最后落在了一个角落的保险箱上。

“要钱？”男人微微挑眉，眉宇间似乎有些轻松。

“不。”刘辰摇头，男人微微一诧，刘辰又一笑说道：“不过呢，有钱也行。”

男人翻了一下白眼，身子靠在办公桌上，“你到底是什么人？怎么进来的？”

“这个你就不用操心了，”刘辰也不客气，转身坐到了沙发上，舒服的往那里一靠，“你是不是史克天的兄弟？快点告诉我你是谁，否则的话我快没有耐性了。”

那男人微愣了一下，然后说道：“我是史克宗，史克天是我的堂兄。”

刘辰歪头看着史克宗，似乎没有一点意外，只是撇了一下嘴说道：“你不招史老头子的喜欢？”

史克宗的眉心微微一跳，“你这是什么意思？”

刘辰的眼底闪过一丝狡黠的光，“什么意思？我想你心里应该明白吧。”

“你到底是什么人？”史克宗的身子紧绷了起来，带着几分戒备。

“别担心，我不是史克天派来试探你的人。”刘辰耸一下肩膀，“相反，我是他想弄死的人。”

“刘辰？”史克宗脱口而出。

“哈，”刘辰短促的笑了一声，“看来我来南城的时间不长，声名倒是远播嘛。”他停顿一下，又仔细的看了看史克宗说道：“哎，我说，你是因为我的名气而知道我呢，还是因为关心你天哥的一切事情，顺便知道我的？”

史克宗微微抽了一口气，的变幻了一下，但是，这一瞬间的变化却没有逃脱过刘辰的眼睛。

他选择了一个更舒服的姿势，看到茶几上还有两碟小点心，伸手拿了一块尝了尝。

“你这么晚来这里到底想干什么？”史克宗没有回答刘辰的问题，抿嘴问道。

“我不是说了，来找点东西。”刘辰一边吃着点心，一边抬眼看了看他。

“你不怕我喊一嗓子，招来别人？”史克天问道。

“要喊你早就喊了，再说，”刘辰抹了抹嘴，“你以为你能喊得出口？在你喊之前，先得把小命儿交给我。”

“我才不……”史克天的那个“信”字还没有说出口，只见寒光一点，飞快的奔着自己就来了，然后，就觉得腮帮子上似乎扎了点什么，想张嘴说话却张不开嘴，嘴角只能不受控制的一抽一抽。

刘辰冲着他笑笑，不理会他的惊诧表情，“怎么样？信了吧？”

史克宗的眼睛瞪得老大，他实在是不能不震惊，这种情况他连想都没有想过，史家的保镖不少，身手高的也不在少数。

何况，还有青龙帮，那里面的亡命徒身手好是一种生存技能，长时间的黑道生涯，你没有好的身手，无异于将来的路只有死路一条。

但是，史克宗从来没有想看到过像刘辰这样的高手。

距离你那么远，根本无需进身，只需要一抬手，一点寒光，就足以让你失去正常行动的能力。

他心里再明白不过，暂时不能说话，不过是刘辰想要告诉他，有瞬间要他性命的能力，如果他不配合，那么下一次就不只是失去说话的能力那么简单了。

史克宗看着刘辰，点了点头。

刘辰淡淡的一笑，“很好，”说罢站起身来迈步走到他的身边，抬手取回了银针。

“你想不想取代史克天的位置？”刘辰突然开口问道。

“什么？”史克宗一惊，他完全没有想到刘辰居然问得这么直接。

“别装糊涂，我知道你听得懂。”刘辰说道。

“想。”史克宗坚定的点头说道，他看着刘辰，感觉看到了一个机会。

“那就行了，他是不是去找公安局的人了？”刘辰问道。

“不错，”史克宗只剩下吃惊的份儿了，好像刘辰什么都知道，但是这些，他又是怎么知道的？

史克天不得而知，因为有这样的对手而感觉到后背有些发凉，好在，现在似乎不是对手。

“这么多年，史克天一定掌握了很多关于那个局长的把柄吧？”刘辰的目光滑过了整间屋子，目光在那个保险箱上停留。

“不错，”史克宗已经猜到，刘辰今天来的目的是什么，也正好是他所说的“找点东西。”

“嗯，那好，我就是来取这些东西的，”刘辰说道，“你只要当做没有看见就行了，”刘辰说罢，冲着那个保险箱走了过去。

史克宗紧紧的抿着嘴唇，似乎想说什么，又没有说出口。

刘辰与他擦肩而过时，淡淡的说了一句：“只要你不管这件事情，等到事发，史克天就再也得不到史家老头子的青睐了，你应该就有机会了吧？”

史克宗的身子微微一震，他的手紧紧的握住了桌角，刘辰看都没看看他发白的指节一眼，嘴角扯出一丝无声的笑意。

“这个保险箱……”史克宗犹豫了一下继续说道：“经过特殊的设计，如果没有密码的话，是不会……”

他还没有说完，就听到“啪嗒”一声，刘辰已经拉开了保险箱的门。

史克宗张大着嘴，把后面的话又咽了回去，他看着刘辰的背景，在心里嘀咕，这家伙到底是什么来头？

这个保险箱是史克天请人专门设计的，要想打开需要开三重锁，没有特制的钥匙要想打开这个，简直就是不可能的事情。

而现在，不可能的事情却真实的发生在了眼前。这让他怎么能够不吃惊？

第五百零四章给你擦擦嘴！

刘辰却不管史克宗怎么想，他从里面拿出了一几个档案袋，上面分别写贴着几张标签，在那其中找到了“曹腾文”的名字。

刘辰虽然不认识其它的人，但是也知道那无非就是市里的高官，他把那些档案袋都拿在手里，又找一些其它的纸把里面的东西替换了，原处放好。

他又扫了一眼那保险箱，里面还有不少的美金和一些玉石，他随手划拉了一些，总不能白开一次门吧？

史克宗也是第一次看到这个保险箱里的东西，也是吃惊不小，吃惊之余，他心里也有些激动，如果这里面的东西公诸于世，那么，史克天的前途也算是真的完了。

刘辰把想拿的东西都拿了，又重新关好保险箱的门，回头对史克宗说道：“我走了，你静观其变，等到合适的时机，我会再来找你的。”

“可是……”史克宗不由得上前一步。

“不用有什么顾虑，你放心，史家属于你的时代，马上就要来了。”刘辰冲着他笑笑，就这一句话，让史克宗的血液沸腾了起来。

刘辰又按着原路走出了史家的别墅，今天晚上的收获超出了他的意外，没有想到会这么顺便，日防夜防家贼难防，史克天不会想到，一向被他压着一头的堂弟，今天晚上选择了背叛。

刘辰的身影陷入了夜幕里，史克宗看着那背景如鬼魅一般的来去自如，又瞬间的消失，他久久伫立窗前，这时才发现，冷汗已经湿透了后面的衣服。

天空星光闪烁，南城的高层舞台，将出现一轮新旧血液的更替。

刘辰回到了蔡家，在自己的房间里翻动着那些文件，不看不知道，一看还真是吃惊不小，这个史克天，这么多年还真是攻克了不少南城的高官，史家这些年在南城的势力盘枝错节，还真是不容小看。

刘辰看着那些文件轻声笑了笑，盘枝错节又怎么样？碰上自己这一把锋芒利刃，快刀崭乱麻，也算是一切都到头了。

第二天的阳光依旧灿烂，蔡研研依旧一身正装，投入到了蔡氏，刘辰把她安全的送到了蔡氏，又把沈玉燕送到了药店，自己打了一辆出租车，奔向了公安局。

他站在门外，看着那些记者，不禁笑了笑，蔡研研新官上任，看起来还是不错的，这些记者早早的来，晚晚的回，把公安局闹得鸡飞狗跳，人人的脸上都挂着阴云。

这些记者和普通的百姓不同，不能随便动用武力，否则的话，一定会有更大的新闻，掀起更大的风波。

刑警队长面对着曹腾文的怒火，一脸的苦瓜相，他实在是拿不出很好的办法，这些记者也不知道是抽的什么疯，一般来说，给点好处就打发了，再说，对应公安部门的时候也不会穷追猛打，可是，这次不知道究竟是怎么了，一直咬着不放。

刘辰混在记者堆儿里，看着那些被记者追着焦头烂额的人心里头那个乐劲儿就别提了，这些个货，也就这种方法能够收拾得了他们。

来阴的不行，你阴不住他们，就得像这样光明正大的，在公安大院里，让很多百姓围观，他们才没有办法耍阴的动手。

否则的话，这些穿着警皮的家伙，和那些没有穿着警皮的黑社会，又有什么区别？

刘辰看了一会儿，从人群里慢慢移向了大厅，瞄了一眼墙上挂着的办公平面图，看到了局长办公室的位置，然后退了出去。

公安局的后面是一条街道，路边也种着不少的树，而局长办公室就是临街的一间。刘辰三纵两纵上了树，从树端上轻巧的进了房间。

曹腾文刚把刑警队长骂出去，去了卫生间洗把脸，一边愁眉苦脸的走出来，一边用纸巾擦着手。

他一抬头，突然发现自己的办公桌后面坐着一个男人，手里正在转动着他的金笔。

曹腾文愣了一下，扭头看了看房间的门，依旧锁着，厉声问道：“你是谁？怎么进来的？”

“这些你都不用管，”刘辰摆了摆手，用笔尖指着他问道：“你是局长？姓曹的？”

曹腾文把眼一瞪，“你到底是什么人？找我有什么事？”

刘辰把桌子一拍，“靠！你凶什么凶？敢跟老子在这儿装横？”

曹腾文一听，脑袋上差点气得冒了烟，“你跟我称老子？乳臭未干的小子！我当你爹都都绰绰有余！”

他刚一说完，就见刘辰的身子比闪电都快，“唰”的一下就从桌子后面窜到了前面，抬手就给了他两个嘴巴子。

然后一把抢过他手里刚擦过手还没有来得及扔的纸，捏住他的腮帮子，狠狠的一捏，把那纸团往他的嘴里一塞，“叫你骂！给你擦擦嘴！看看你小爷是不是你能骂的！”

曹腾文自从感觉到被刘辰打了两个嘴巴子开始就已经蒙了，他完全没有想到在公安局，在自己的办公室里，居然还有人敢对自己动手，而且下手这么狠。

他被打得眼冒金星，嘴角也好像在流淌着什么，即使他不愿意相信，也明白那是血。

还没有回过神来，腮帮子上又传来一阵疼痛，和刚才火辣辣的皮肉痛不同的是，感觉那骨头都快被刘辰给捏碎了，那团脏拉巴几的纸，还带着洗手液的味道就被强迫着塞进了嘴里。

好不容易刘辰松了手，曹腾文跑到垃圾桶那里把纸吐了出来，又是一阵的干呕，脸色难看到了极点。

“还骂不骂了？”刘辰冷冷的问道。

“你……”曹腾文一转身，似乎要去开门叫人，还没有迈动三步，就感觉自己的后脖颈上一凉，似乎有什么尖锐而冰冷的东西顶在了那里。

刹那间的功夫，那股子凉意就弥漫了他的全身，他僵在那里，一动也不敢动了，刘辰阴冷的声音又在耳边传来：“有本事你就叫出声来试试，看看是你的腿快还是我的刀快。”

“别……别……”曹腾文吓得冷汗都冒出来了，久居上位，他还从来没有被人这样威胁过，如今高官厚禄，他更怕死。

“回答我的问题，”刘辰干脆的道：“是不是曹腾文？”

曹腾文点头。

刘辰又问道：“是不是和史家有什么关系？”

曹腾文愣了愣，似乎在想什么，刘辰哪里会给他那个时间，刀尖一挺，感觉像要刺入皮肤，曹腾文立刻回答道：“是，是。”

“很好，现在，按照我说的话去做，”刘辰在他身后说道：“和史家翻脸。”

“这……”曹腾文的心头一震，明显有些为难。

“怎么？”刘辰的语调上扬，像尖锐的刀尖向上一挑。

“主要是……”曹腾文急忙解释道：“这些年来，我想史家也不是……没有我的把柄的，我怕到时候不但翻不了脸，还会……让他们有所警惕。”

“哈，”刘辰嘲讽的一笑，“你是怕把你自己搭进去吧？”

曹腾文有些难堪，但是他沉默着，也没有否认。

“这个你不用担心，你看看这个，”刘辰示意他转过身来，曹腾文小心的转动着身子，还没有完全转过来的时候他就用眼有的余光看到了一些照片。

紧接着，他瞪大了眼睛，不管不顾的拿过了那些照片，以及一些光盘，至于那些光盘，他不用看也知道里面是什么内容。

“这……这些……”曹腾文感觉到后背嗖嗖的冒着凉气，用不可置信的眼神看着刘辰。

刘辰看着他的样子，笑了笑，“想知道我是从哪儿弄来的？”

曹腾文的眼睛一眨不眨，盯着刘辰。

“怎么来的你不用管，你只要知道，史家再也没有你的把柄了就行了，现在，这些东西归我了。”刘辰说着，也不去曹腾文的手里夺那些东西。

曹腾文的脸色变了变，他知道，就算是自己不还，对方敢拿出来，就一定有备份的，所以，他慢慢把东西又递了回去。

刘辰微微一笑，“曹局长很懂事嘛，从现在开始，按我说的做吧。”

曹腾文微微咬了咬牙，犹豫一下说道：“不是我不愿意，而是史家的关系和势力实在太大，这么多年他们经营下绝对不只我这一个，我只是一个小小的公安局长，我怕……根本起不了什么作用。”

“这个你放心，”刘辰漫不经心的玩着那把匕首，“你只需要按照我说的做就行，现在的第一步，就是对那些记者说你该说的，说他们想知道的。”

“记者？”曹腾文的脑子里如电闪雷鸣一般，他忽然明白了，这些记者来的如此突然，而且似乎对事情比较熟悉，这一切，难道是有人在背后操纵？

多年的官场生涯，让他对于这些异常的变化非常的敏感，能够捕捉到这后面的信息，他几乎立刻可以断定，眼前这个其貌不扬的年轻人，恐怕就是知情人之一。

而背后不管是谁，一定是冲着史家来的。

对方连史家收藏的这些文件都能够拿到手，就说明已经做了完善的准备，这像一张无形的网，在一点一点的把史家收入到网中。

而自己，难道也要陪着史家进入网中吗？

刘辰看着曹腾文不断变幻的眼神，就知道他在做着思想斗争，他也不着急，也不催促，这件事情只有他自己想通了，才能够死心踏地的去办。

“好，我现在就去说。”沉默良久，曹腾文终于下定了决心，其实也轮不到他不下决心，东西已经到了刘辰的手里，他没有选择的余地。

“好啊，我在这里等你。”刘辰笑了笑，用匕首轻轻的拍了拍曹腾文的肥脸。

曹腾文脸上的肉随着那匕首的拍动颤了颤，他勉强挤出一个笑意，然后转身离开办公室。

刘辰看着他走出去，转身也从窗户里原路出去，再从大门进了院里。

他重新混到记者群里的时候，曹腾文刚刚从楼上下来，他走到台阶上，对着下面闹轰轰的记者打了一个手势，示意他们安静下来。

第五百零五章史家内讧

曹腾文清了清嗓子，站在台阶上，身后站个几个属下，他开始按照刘辰的要求讲话。

“记者朋友们，之前呢，不愿意向大家透露案情，是因为事情还没有调查清楚，我们担心会让凶手听到消息有所防备，现在都已经调查清楚了，这的确是一起和毒品有关的案件，而这个案件所牵涉到的就是本市的黑势力，”曹腾文停顿了一下，他的目光在记者群里滑过，突然发现了刘辰。

刘辰正扬着脸，冲着微笑着，在这样明媚而灿烂的阳光里，曹腾文突然觉得刘辰脸上的笑意带着森然的冷意。

这个人是怎么突然出现在这里的？不应该在自己的办公室里吗？他的脑子里有些发蒙，不知道这到底是怎么一回事。

“曹局长，说呀。”人群里有个记者叫了起来。

“是啊，是啊，说呀。”立刻有人附和起来。

“噢，是这样的，”曹腾文回过了神来，继续说道：“经过我们的刑警调查呢，这件事情牵涉到我们南城市最大的黑势力，青龙帮。”

他这话一出口，下面立刻掀起了一波接一波的议论声。

青龙帮的势力几乎所在南城的百姓都知道，很多时候许多案件都和青龙帮有关系，但是一到了公安局，事情好像就被压下，就算有什么也是雷声大雨点小，像这样当众说出的事情还真是不多见。

曹腾文又打了一个手势，人群里的议论声慢慢的低了下来，“记者朋友们，请大家拭目以待，我们一定会给大家一个交待，把这件性质恶劣的案件查个水落石出！”

刘辰撇了撇嘴，这个曹腾文真是说什么话都忘不了打官腔，不过，这些和自己已经没有多大关系了，他慢慢退出了人群，转身离开。

史老爷子面沉似水，苍眉向上挑着，眼睛里全是怒火，他面前的茶几上摆了好几份报纸，那些报纸的头条无一例外全是说关于迎宾路那件案子，以及青龙帮是如何的黑势力，如何经营一些恶事，挑衅法律等等。

“克天回来了没有？”史老爷子问道。

“少爷还没有回来呢，”一个佣人回答道，心里却在替史克天担心，也不知道是怎么回事，昨天晚上少爷一夜没有回来，今天早上的报纸却是铺天盖地的都是这种消息。

“真是不像话！”史老爷子怒气冲冲的说道。

“爷爷，您怎么了？”史克宗从外面走了进来，看到史老爷子的脸色不太好，表示关心的走上前来。

“克宗来了，你看看这些。”史老爷子把那些报纸往他的面前一推说道。

史克宗拿起其中一张报纸，看到那红色的头条不禁眉心一跳，脸上满是担忧的神色，心里却是一阵的狂喜。

他当然知道青龙帮是史家的势力，但是史老爷子一直把青龙帮交给史克天打理，可以说，这是史克天真正高于自己势力的地方。

而现在，显然青龙帮要受到重创了，更重要的是，史克天在史老爷子心中的地位，也将会大不如前了。

史克宗放下报纸，满脸沉痛的说道：“爷爷，这里面是不是有什么误会，或者说是……天哥不小心上了人家的圈套？不如，先听听天哥怎么说吧。”

“他？”史老爷子冷笑了一声，“到现在还不见人影呢。”

“怎么会呢？”史克宗吃惊的说道：“天哥一向都遵循着爷爷规定的时间，晚上一定会在家过夜，不能夜不归宿的。”

史老爷子的脸色更难看了一些，这一条规矩的确是他亲口说的，史家的子弟也都一直遵守。

和许多其它的豪门不同，史家老爷子最清楚自家是如何发家的，他想彻底的漂白，就想从各个方向着手，哪怕是小到一个回家的问题。

史克宗看着史老爷子的脸色，心里一阵的窃喜，看来，史克天的确是犯了老头子的怒了，他更加乖顺的在史老爷子身边坐了下来，倒了一杯茶，轻声说道：“爷爷先喝杯茶吧，不管发生什么，先要保重自己的身体啊。”

史老爷子的脸色略微缓和了一些，“嗯”了一声接过了茶，抿了一口说道：“克宗，以你的眼光，你觉得这事儿应该怎么办好？”

史克宗的心头一喜，沉吟着说道：“我想应该先去公安局问一下，如果不是公安局放出消息，这些记者的口风不会这么一致。眼下最要紧的，是先去那边了解一下，到底是怎么一回事，也许会有什么发现也说不定。”

史老爷头微微点了点头，“说下去。”

“再者，这件事情我总觉得有些蹊跷，青龙帮在天哥的管理下也算是很成熟了，怎么会因为那点儿**就大打出手？总觉得事情好像有什么隐情。”

“我也这么觉得，”史老爷子微微点头，“据说是只有一个人是青龙帮的，另外两个不过是普通人。”

“那就怪了，普通人怎么会和青龙帮的人一起做**生意？或者说……他们怎么敢和青龙帮抢生意？就算是成功了，不怕日后报复吗？”史克宗又趁热打铁的说道。

“我也想知道到底是怎么一回事！”史老爷子的脑门上的青筋又迸了起来，“可是这个时候还是不见克天的影子！”

史克宗也跟着摇头叹息，一副“天哥真是不该如此”的样子。

史克宗这次总算是尝到了甜头，他也不知道刘辰是用了什么方法，能够让史克天一整夜都没有回来，而且，告诉他早早的来到这里，一切水到渠成。

史克天慢慢的睁开了眼睛，头还是感觉有些疼痛，他抬起手揉了揉太阳穴，发现自己躺在一张大床上，只是，这周围的装潢似乎不像是在自己的房间里。

他撑着床慢慢的坐了起来，听到好像有什么动静，他喊了一声：“是谁？”

卫生间里水声一响，一个娇媚的身影走了出来，脸上笑容如花，“史少，你醒啦？”

“你！”史克天瞬间睁大了眼睛，他几乎立刻就明白，这不是在自己的家里，因为他从来就没有，也不敢把任何女人带回自己的家，这是爷爷所不允许的。

“这是哪儿？”史克天慌忙穿着衣服，目光从女人的身上滑过到了墙上的钟表上，上面显示的时间是九点半。

糟了！他在心里暗暗叫了一声，怎么都这个时间了，他穿好了衣服，走到窗户那里，伸手把窗帘“唰”的一下子拉开，外面灿烂的阳光照射了进来。

他看着外面的环境，心里倒抽了一口气，这是酒店！

“这是哪儿？昨天晚上怎么回事？”史克天一个箭步冲到了女人的身边，伸手就握住了她的手腕。

“史……史少，”女人显然有些害怕，“这里是雪尼斯酒店，昨天晚上，你拉着我……然后就……就住到这个房间里来了。”

史克天一闭眼，这下子可糟了，自己一夜未归，而且都这个时间了，恐怕爷爷早就起来了，想瞒都瞒不住了，他狠狠的一推那个女人，拿上自己的东西就冲出了房间。

史克天一边往家赶，一边打通了家里的电话。

电话是佣人接的，说话吱吱唔唔的，史克天的心就跟着一凉，完了，这肯定是爷爷已经知道了。

昨天晚上要不是因为想着请曹腾文喝酒，再给他点儿好处，自己也不会想着不带别人去，结果不知道怎么的，酒就有点上头，稀里糊涂的跟着那个女人就到了酒店。

如果自己据实说明，爷爷会原谅的吧？

史克天带着一丝侥幸，加快了油门。

一踏进客厅，史克天一眼看到了沉着脸的史老爷子，以及坐在他对面的史克宗，看到史克宗他的心里有些不舒服，但是现在也不顾上那些了。

一见他走进来，史克宗立刻站了起来，自动的让到了一边，“天哥，你回来啦？”

他的让座，让史克天的心里舒服了一些，也让史老爷子的脸色略微难看了一些，他点了点手，“克宗，坐下。”

史克天的身子僵了僵，拳微微握了所握，史克宗一笑说道：“不了，爷爷，茶凉了，我去给您续点热水来。”

史克天依旧站在那里，史老爷子也不让他坐，只是问道：“去哪儿了？”

“爷爷，是这样的，”史克天尽力让自己的心平静下来，“由于青龙帮的事情有点麻烦，我想先从曹腾文那里打开僵局，昨天晚上就约了他，请他吃了个饭，又给了他点好处，他也满口答应，结果一高兴，就喝多了点，就住在酒店里了。”

“他答应了？”史老爷子抬眼看着他，脸上看不出悲喜。

“是啊，”史克天一听有门，以为爷爷要原谅他了，急忙说道：“爷爷，这件事情总算是可以告一个段落了。”

“是吗？”史老爷子微微一个冷笑，眼睛里的怒光一闪，他把桌子上的报纸一古脑的推到了史克天的面前，“看看这个，这就是你说的告一个段落？”

史克天疑惑着弯腰拿起一张报纸来一看，那红色的大字有些刺目，像是眼睛里充满着血，他瞬间就傻在了当地。

这到底是怎么了？昨天晚上明明曹腾文那个家伙答应得好好，今天早上怎么这消息就铺天盖地了？

“你怎么解释？”史老爷子的眉梢轻挑，手指有些微微的发抖，表面上看起来还算是平静，但是熟悉他的史克天非常清楚，史老爷子已经接近暴怒的边缘。

“爷爷，这件事情……您给我点时间，我一定会弄清楚的。”史克天急切的说道。

“给你时间？”史老爷子冷冷笑了一声，“那么，别人会不会给我史家时间？”

“我现在就去那些媒体，让他们发报道澄清！”史克天说着，就要往外走，史老爷子的声音从后面传来：“你以为症结出现在这里媒体身上？”

“爷爷……”史克天转过身，喃喃叫道。

“算了，”史老爷子摆了摆手，“你忙了一夜，也累了，还是先去休息一下吧。”接着，又扭脸对刚续水出来的史克宗说道：“克宗，按照你刚才说的那些去做吧。”

第五百零六章史老爷子的吩咐

听到史老爷子的话，史克宗的心中一阵激动，但是仍旧面露难色的说道：“爷爷……这不合适吧，这些关系一直以来都是天哥在打理的，何况，青龙帮那边，我也接触不多。”

“怎么就不行了？”史老爷子眉头一皱说道：“你不是我史家的人吗？青龙帮是史家的，不是某一个人的，你也该历练一下了，去吧。”

史克宗不敢再说什么，放下茶壶，微微欠身之后转身走了出去。

史克天错愕的愣在当地，他站在那里一动不动，眼角的余光看着史克宗一步一步的走了出去。

史克宗心中的喜悦瞬间被释放到了顶点，自己已经压抑的得太久，他一直都很不服气，明明自己比史克天才能也不小，也不比他笨，但是，仅仅因为他是长子长孙，就处处高自己一头，什么好的东西都是他的。

而现在，史克宗一步一步的踩着地面，他觉得从来都没有像现在这样踩得踏实过。

刘辰翻着报纸和杂志，看着自己一手创造的新闻，满意的点了点头，蔡老爷子坐在他对面，抽了两口烟说道：“刘辰，你怎么看？”

“什么怎么看？”刘辰把报纸放下，抬头看着蔡老爷子。

“我总觉得这件事情有什么地方不对，”蔡老爷子沉吟着，“好像是有人冲着史家去的，而青龙帮……不过只是一个开始。”

“哈。”刘辰短促的笑了一声，眼角眯起，像是一只带着笑容的狐狸。

“你笑什么……”蔡老爷子磕了磕烟斗里的灰，突然止住了话，瞪大了眼睛，“不会是……”

“为什么不会？”刘辰微微一笑，抬头看着他。

“为什么？”蔡老爷子有些疑惑。

“老头子，你忘了，我以前是怎么说的？”刘辰往沙发上靠了靠，换了一个舒服的姿势，“我不只是要帮助你把蔡氏的内部问题处理好，还要把蔡氏做大做强，成为南城四大家族之首，或者……干脆重新洗牌，最后能够留下几个家族，那得看我高兴了。”

“你……你的意思是说，要把史家赶到南城的商界舞台？”蔡老爷子瞪大眼睛，胡子都翘了起来。

“你不要这么激动嘛，”刘辰摸了摸自己的额头，“我说，老头子，你怎么这么一把年纪了还是这么沉不住气呢？”

蔡老爷子听着刘辰的话，不禁在心里嘀咕，有没有搞错？这算是小事儿吗？还怪自己激动，有谁听到这个能够不激动？

如果是让老史头听到，一定会更激动吧？

“好了，老头子，你呀就在家里好好的养老吧，没事儿的时候咱们俩下下棋，至于外面这些打打杀杀的事情，你不就要操心啦，”刘辰嘻嘻一笑说道：“再说，我忙完了这事儿就得走了，你再想找我下棋也摸不到人了。”

“你要走？”蔡老爷子吃惊的问道，心里也有些不舍。

“我说你怎么也问这样的问题？”刘辰撇了一下嘴说道：“我来这里就是帮忙的，并没有说会永远留在这里。”

蔡老爷子虽然知道刘辰说得实话，但是也仍然有些酸楚，年纪大了，不愿意再见别离，谁知道下次再见会是什么时候，谁又能够知道还有没有下次再见面的机会？

蔡老爷子在心里悠长的叹了一口气。

蔡老爷子还没有伤感完，只见一个佣人小跑着进来说道：“老爷，外面来了一个小姐，说是来找刘先生的。”

“噢？”蔡老爷子有些纳闷，除了自己的孙女和沈家丫头，还有谁来找刘辰能够找到这里来？

“找我的？”刘辰一听是个女人找自己，眼睛亮了亮。

“是的，”佣人恭敬的说道，现在蔡家人谁都知道刘辰在蔡老爷子以及蔡研研心中的地位。

“漂亮吗？”刘辰毫不顾忌的问道。

“这……”佣人犹豫着看了看蔡老爷子，蔡老爷子一脸的笑意。

“刘辰，你说我漂亮不漂亮？”一声清脆的女声响起，一道娇俏的身影走了进来。

刘辰一听这声音，立刻就知道是谁来了，他转头望去，只见一个美丽的女人穿着一件白色的连衣裙，大大的荷叶裙下手臂纤纤，饱满的胸部挺立，腰间系着一个大大的蝴蝶结，长长的裙摆摇摇生波，像是一朵洁白的莲花。

莫小岩。

刘辰想到那天自己恍惚间看到了莫小岩，还没有来得及去证实，莫小岩居然找上门来了，而且，依旧这么……美。

“岩岩美女，你怎么来这里了？”刘辰问道。

“我经常来这里啊，”莫小岩笑道：“因为做这一行免不了四处跑嘛，南城是我经常来做活动的城市之一。”

莫小岩说罢，转脸看着蔡老爷子说道：“这位是蔡爷爷吧？您好，我是莫小岩。”

“噢，你好，莫小姐，我是蔡远山。”蔡老爷子和善的一笑。

莫小岩笑道：“蔡爷爷，您还是叫我小岩吧。今天冒昧来访，打扰了。”

“没关系，”蔡老爷子扭头对刘辰说道：“你们年轻人聊吧，想必莫小姐找来找你是有事。”说罢，蔡老爷子进了书房。

“岩岩美女，你来找我有什么事？”刘辰拉着莫小岩的手问道，这小手和之前一样，又软又滑，手感真是不错。

“怎么，没事就不能来找你了吗？”莫小岩假装生气说道：“你好像还欠我一个解释吧？”

“啊？”刘辰有些疑惑。

“哈，”莫小岩又气又乐，“你好像忘干净了，你之前离开南城的时候答应过我什么？”

刘辰想了一下，抬手拍了拍自己的额头说道：“抱歉，我真忘了，你的生日……”

“就是嘛，”莫小岩白了他一眼说道：“人家还眼巴巴的等你来呢，结果谁知道你倒一声不响的离开了，来到南城了。”

“呃……”刘辰抽了一下鼻子说道：“本来嘛我是打算去的，而且还特意去买了衣服，不能给你丢脸嘛，但是事发突然，所以……”

莫小岩听到这些，不禁“扑哧”一声乐了，“你说的是真的？”

“当然了。”刘辰拉着她的手飞快的亲了一下。

莫小岩也不生气，只是娇嗔的说道：“你别的能耐不见长，调戏女人倒是进步挺大的。”

“你还见识我什么能耐？”刘辰说着，不怀好意思的把脑袋凑了过来，温热的呼吸喷在莫小岩的脸上，耳边，带着男人的一股热烈的气息扑面而来。

“真是讨厌……”莫小岩的声音也不禁软了下来，耳根也慢慢的有些发红，“对了，你明天有时间吗？”

“有什么事？乐意效劳。”刘辰笑道。

“明天陪我去参加一个酒会吧，我专程过来也是为了这件事。”莫小岩说道。

刘辰点了点头说道：“好啊，没有问题。”

“那说定了啊，”莫小岩笑得两只漂亮的眼睛眯了起来，“不能再像上一次一样逃走了。”

“保证不会！”刘辰朗声一笑说道。

“对了，”刘辰眨巴着眼睛看着莫小岩，“岩岩美女，你是怎么知道我在蔡家的？”

“这个啊……”莫小岩拉长了声调，“保密。”

刘辰撇了撇嘴也不计较，“走吧，我带你出去逛逛。”

“你带我？”莫小岩笑了起来，眼神在阳光里晶莹得像两颗钻石，“你才来了南城几天？我可是常来的噢。”

“那就你带我。”刘辰也不过于计较，“反正能跟你在一起，管谁带谁呢。”

两个人出了门，坐上了莫小岩开来了红色法拉利跑车，一道红色的火焰般往前奔去。

“岩岩美女，你要带我去哪儿？”刘辰歪头看着坐在驾驶座位上的莫小岩，觉得美女就是美，无论是正面还是侧面都是美艳逼人，特别是……侧面似乎看起来胸部更饱满一些。

“快中午了，我们去吃午饭吧，”莫小岩笑道：“西餐怎么样？我知道有个地方牛排很好吃。”

“行，不论是什么餐，只要能和你一起吃就行。”刘辰说着，伸出舌头舔了一下嘴唇，“岩岩美女，你什么时候让我尝尝你的味道？”

莫小岩抿嘴一笑，媚眼迷离如丝，“这个啊……得看情况了。”

“什么情况？”刘辰急忙问道。

“嗯，等我想到了再告诉你。”莫小岩笑道。

两个人说话间，前面路过一个十字路口，红灯停，莫小岩把车速慢慢的降了下来。

她打开了半扇车窗，外面的阳光和清风溢满了车厢，让人感觉十分的舒服。

刘辰笑嘻嘻的凑近着她，她身上的香水味还有那淡淡的发香，似乎都像长了小手，一点点的挑拨着刘辰的心尖。

一辆黑色的轿车在红色法拉利的右后侧位置，清晰的看到了刘辰的模样，驾驶位上的男人不禁咬着牙，眼睛里喷着怒火。

红灯变成了绿灯，红色的法拉利又冲了出去，黑色的轿车也混在车流里跟了上去。

莫小岩把车子停在了一家西餐厅的门口停车场，对刘辰说道：“到了，下车吧。”

“这里？”刘辰看了看停车场上的那些车，果然人很多啊。

“这里的牛排做得非常好，来吃的人很多，一般都要提前一天预约的。”莫小岩笑着解释道。

两个人一边说着，一边走了进去，空气中飘着淡淡的香气，肉香、酒香混合在一起，有一种独特的醉人气息。

西餐厅与中餐厅不同的是，西餐厅并没有中餐厅那种热闹的场面，更没有喧哗的聊天喝酒声，就算是说笑声也是压到了最低，空间里还飘荡着轻柔的音乐声。

“怎么样？”莫小岩的声音也跟着低了一些，“还不错吧？”

“还没有吃呢，这能看出什么好来？”刘辰看了看四周穿着正装的男男女女，一个个故作高雅，那眼神那神情好像自己比别人要高上几等一样。

“嘴硬，”莫小岩娇嗔的一笑，“一会儿尝了你别停不住嘴就行了。”

这时，服务员迎面走上来，“小姐，请问您预约了吗？”

“嗯，昨天约的，我姓莫。”莫小岩回答道。

“噢，莫小姐，请跟我来。”服务员微微欠身说道。

第五百零七章匿名电话

服务员把两个人带到一个靠近窗子的地方，笑着说道：“就是这里了，二位先请坐，很快会就上菜的。”

“好的。”莫小岩点头道。

“你什么时候点菜了？”刘辰帮莫小岩拉了拉椅子，自己也挨着她坐下，“不会是预约的时候就点了吧？”

“当然了，那样的话上菜的时候会快一些。”莫小岩看着刘辰挤在自己的身边，指了指对面的位置说道：“你去坐那边。”

“为什么？”刘辰皱眉问道。

“那边空着嘛，非要挤在一起干什么？”莫小岩翻了翻白眼说道。

“不行，我就要坐在这里。”刘辰摇头坚定的说道。

“那我去那边，”莫小岩说着就要站起来。

“不行，”刘辰一把拉住她，“因为你坐在这里，所以我才要坐在这里，如果你坐到那边去了，我坐在这里还有什么意思？那我也只好跟着坐到那边去了，所以，咱们还是不要浪费时间来回的换来换去了。”

莫小岩差点被刘辰说的类似绕口令的话给弄晕，她看着刘辰，总算明白了他最后的意思：他是不会和自己坐在对面的。

西餐厅里很安静，莫小岩也不好太过坚持，只好又坐了下来，免得引着大家的目光都望向了这里。

“坐在一起可以，但是不可以动手动脚，”莫小岩认真的说道，“还记得我刚答应做你女朋友的时候吧？咱们都说好了的，不能对我有过分的行为，刚才你已经牵过我的手，还吻过了，我都没有计较噢。”

刘辰一听，精气神儿顿时少了三分，讪讪的嘀咕道：“怎么这事儿你还记得？”

莫小岩看着刘辰那副模样，不禁又“扑哧”一乐，“好啦，这样吧，这次就允许你坐在我的身边好了。”

她的话音刚落，服务员开始上菜了，她走到桌前，一看两个人位的位置，不禁愣了一下，转而又像明白了什么似的抿嘴一笑，把盘子一一摆好，又指着那瓶红酒问道：“现在打开吗？”

“好的，打开吧。”莫小岩说道。

“二位请慢用。”服务员微微欠身，微笑着转身离去了。

莫小岩往两只高脚杯里倒了点红酒，那深红的液体在晶莹的杯子里慢慢的晃动，如同晶莹的红宝石放着光辉。

“尝尝，这是我定的美酒，配这种牛排是最适合不过的了。”莫小岩对刘辰说道。

刘辰看着自己眼前的盘子，香是挺香的，颜色搭配的也挺好看，只是……刘辰撇了撇嘴说道：“我说，岩岩美女，这就是全部的？”

“是啊，怎么了？”莫小岩有些奇怪的问道。

“这点东西吃进肚子里去不跟没吃一样吗？”刘辰指着那盘里的牛排，“这么一小块，我三口两口就吃完了，十块也不够我吃的。”

莫小岩一听手里的酒杯一晃，差点捂着肚子笑起来，“刘辰，这就是西餐啊，和中餐是不一样的，西餐讲究的是格调和搭配，不是吃得把肚子撑圆。”

刘辰不以为然的一摆手：“反正我是吃不饱，不管它讲究的是什么，吃饭、吃饭，最起码得让人吃饱吧？”

莫小岩无奈的笑了笑，“那你就尝尝味道吧，实在不行，一会儿咱们再去吃中餐。”

“那多麻烦，不如让他上个十盘二十盘的吧。”刘辰咂着嘴道。

“噗……”莫小岩刚刚入口的美酒差点喷出来，她急忙看了看四周，抽出一张纸擦了擦嘴角，“我的天啊，要是真那样，还不被人笑死？”

刘辰不以为然，“为什么会被笑？难道这些人就能够吃得饱？”

“算了，我们不讨论这个了，”莫小岩摆了摆手，“快吃吧，一会儿凉了味道就不好了。”

两个人慢慢的品尝着牛排，配合着红酒，淡淡的酒香和牛肉在的鲜嫩在嘴里慢慢回转，滋味让人回味无穷。

窗外的一辆黑色轿车里，看着两个人的模样，握着方向盘的手指节开始泛白。

他长长的出了一口气，努力的压抑着胸腔中的怒气，他掏出手机，拨通了蔡研研办公室里的电话。

“喂？你好，这里是蔡氏集团。”那边传来秘书的声音。

“你好，我找一下蔡董事长。”男人一字一句的说道。

“好的，请稍等。”秘书很快把电话转了过去。

“喂，请问哪位？”蔡研研的声音从电话那边传来，清脆悦耳。

男人紧紧的握着手机，他咬了咬牙说道：“蔡董事长，你好啊。”

那边的蔡研研似乎愣了一下，她在思考着什么，几秒钟之后，问道：“你是哪位？”

男人阴恻恻的笑了起来，“蔡董事长怎么会想起我这种小人物？估计即便您想起来了，也是不屑一顾的。”

蔡研研在那边冷笑了一声说道：“既然如此，又何必再打电话来？有事请讲，没事不要浪费大家的时间。”

“蔡董事长，据说您之所有今天，是因为您有一位得力的男朋友啊。”男人总算是说出了重点。

蔡研研的心头一紧，她并不在意男人的讽刺意味，第一反应则是是不是刘辰出了什么事。她让自己的呼吸平顺了一下，问道：“什么意思？”

“什么意思……”男人的目光透过西餐厅的玻璃窗，看着里面的刘辰和莫小岩，眼睛里充满着恨意，声音也渐渐的硬了起来，“蔡董事长，你不想知道你的男朋友现在正在干什么吗？”

蔡研研一听他的口气，心里更加紧张了起来，握着话筒的手心都有些微微的出汗，“他在做什么？”

男人短促的笑了一声，“蔡董事长，你还是自己到南城吃牛排最有名的西餐厅，自己来看看吧，你的男朋友正在上演一出香艳的戏码呢。”

蔡研研一听这话，可以确定刘辰的安全没有问题，她不禁微微松了一口气，握了握话筒说道：“多谢，不过……我们的事情，还是不需要阁下多费心了。”

说罢，“啪”的一声挂断了电话。

听着电话里已经挂断的“嘟嘟”声，男人阴冷的笑了笑，看着刘辰依旧毫无察觉的样子，眼睛里带着看好戏的得意。

蔡研研挂了电话，总是感觉有些怪怪的，这个男人到底是谁？声音好像……并不是特别的陌生，但是也没有熟悉到一听就知道是谁的地步。

他刚才说的是什么意思？香艳的戏码？西餐厅？

蔡研研的心乱着，桌子上吃了一半的盒饭也吃不下去，她掏出手机打了沈玉燕的电话。

“喂？怎么啦，研研。”沈玉燕的声音从那边传来。

“玉燕，你吃饭了吗？”蔡研研问道。

“没有呢，正在准备吃。”沈玉燕笑道：“怎么，要请我吃饭？”

“是啊，没有人和我一起吃，无聊得很，咱俩一起去吧。去吃牛排。”蔡研研说道。

“行啊，我倒是没什么，你行吗？你最近可以忙得很。”沈玉燕打趣道。

“得了吧，我都烦死了，等着，我去接你。”蔡研研说道。

蔡研研开车着在车流中穿梭，她的脑子里仍旧想着那个电话，挥之不去，到底是谁给自己打的电话？他的目的是什么呢？

要不要……给刘辰打一个电话呢？

蔡研研一边犹豫着，一边看到了不远处的红灯，她索性把车子靠边停下，掏出手机拨通了刘辰的电话。

“研研老婆，怎么，一天不见就想我啦？”刘辰的声音夹着嘻嘻的笑从那边传来。

听到这标准的“刘辰语”，蔡研研一直悬着的心，总算是安稳了下来。

她笑了笑说道：“没事，这不是到了吃午饭的时间了嘛，看你在干什么。”

“噢，我在西餐厅吃牛排呢，你要不要来？”刘辰的嘴里似乎在吞着什么东西。

“你在哪家餐厅？”蔡研研听到刘辰主动的邀请自己，觉得应该好像不会有什么特别事情隐瞒。

“噢，叫什么巴西的，据说是吃牛排最好的。”刘辰说道。

“嗯，那你先吃吧，不用等我，如果有时间我就去。”蔡研研说道。

看着刘辰挂了电话，莫小岩不禁皱眉问道：“我说，你这是又给谁打电话呢，为什么也叫岩岩老婆？”

“岩岩美女，你误会了，”刘辰伸出手指拉过莫小岩的手。

“你干嘛？”莫小岩直觉想抽回自己的手。

“我给你解释一下，别动。”刘辰说着，握着她的手稍稍一用力，没有让她收回手去，然后在她白嫩的掌心写着：“她呢就是你刚才去的蔡家的孙女，叫蔡研研，是石开那个研，而你的呢，是山石的岩，当然是不同的了。”

莫小岩看着刘辰一笔一划在自己的手心划着，明白了此研研非彼岩岩，她撇了一下嘴：“没有想到，你的艳遇居然会有这么多。”

刘辰嘿嘿一笑，“当然了，谁让我这么帅呢。”

莫小岩又气又乐，抽回手说道：“还没有醉呢，就说胡说。”

“我怎么说胡话了？”刘辰笑道，指了指自己的脸，“岩岩美女，难道我不帅吗？难道我不帅吗？”

“帅，帅的惊天动地，帅得气死鬼神。”莫小岩被刘辰缠得无法，摇头笑道。

那个打电话的男人看着里面的刘辰，恨得差一点咬碎了牙齿，“刘辰，你等着，看一会儿你还能不能得意！”

蔡研研在沈玉燕的药店门前按了按喇叭，沈玉燕从店里走了出来。

“你这生意不错啊。”蔡研研看着里面穿梭的人群，笑着说道。

“是啊，这还不是要感谢你们蔡氏旗下的药企给我的格外优待。”沈玉燕说着，微微欠了欠身。

“拉倒吧，”蔡研研笑着启动了车子，“别找揍啊。不过，我还是觉得你去蔡氏帮我最好，我知道你的能力，你一定能够胜任的，咱们俩也有个伴，多好啊。”

“我可不想去，再说，我也没有那么大的能力，有一个自己的小药店，过衣食无忧的日子就非常满足了，我可没有你那么大的野心，女董事长，”沈玉燕笑道：“噢，不对，是南城最年轻的上市公司女董事长。”

“你也消遣我是吧？”蔡研研瞟了沈玉燕一眼以示警告，“那都是报道瞎写的，你也信。要是没有刘辰，我甚至我们蔡氏，还不知道会是什么结果呢。”

“那也得你自己有能力才行，要不然，这一摊子也不是随便什么人能够挑起来的。”沈玉燕认真的说道。

第五百零八章演技

蔡研研看着沈玉燕认真的表情，淡淡的笑了笑，“玉燕，其实今天突然找你出来，还有一件事情。”

“什么事？”沈玉燕问道。

“我刚才在办公室里吃叫的外卖，突然接到了一个男人打给我的电话。”蔡研研说道：“说是关于刘辰的。”

“他怎么了？”沈玉燕也有些担忧。

“他没事，我已经给他打过电话了，”蔡研研急忙说道：“不过，我怀疑这个男人给我打电话的动机。”

“他说了什么？”沈玉燕听到刘辰没事也松了一口气。

“他说什么刘辰在西餐厅吃牛排，还说什么上演香艳的戏码。”蔡研研如实说道。

“香艳？”沈玉燕好奇的问道。

“是啊，”蔡研研看了她一眼，“我刚才给刘辰打电话，问他在哪里，他说在西餐厅吃牛排，也没有什么遮遮掩掩的，还问我过去不过去，所以我才更觉得好奇。”

沈玉燕微微的一笑说道：“我想刘辰现在一定是一个女孩子在一起，而刘辰那个性格你可能只是了解一部分，我和他相处的时候还略微长一些，他对每个喜欢的女孩子都很好的，但是，在某些公共场合，在某些人的眼里，也许就显得……有些香艳了。”

“噢？”蔡研研抿了一下嘴，“别的女孩子？他在南城除了你和我，还认识什么其它的女孩子吗？”

“你呀，”沈玉燕乐了，“他以前没有认识的，可以新结交嘛。”

“你一点儿都不生气的？”蔡研研看着沈玉燕脸上的笑意，不禁有些好奇，这沈玉燕以前也不这样啊，说是要找一份纯粹的爱情，怎么一到了刘辰这里……

“我生什么气？”沈玉燕正色说道：“我已经想通了，刘辰比那些虚伪的男人好不知道多少倍，他虽然有些花心，但是他从来不藏着掖着，而是坦然的告诉你，也是真心的对待每一个人，他对待别人和对待我一样的好，我还有什么不满足的？”

“玉燕，”蔡研研的眼睛注视着前方，嘴里的话也放慢了语速，“老实说，我从来没有听到过这样的言论，更别说是听你说了，但是，我也不知道为什么，觉得你说得很有道理，也许……”

她停顿了一下，继续说道：“我和你一样，已经陷入到刘辰的情网中去了吧。”

沈玉燕看着蔡研研的侧面，不禁会心的一笑，她在心里慢慢的叹息了一声：“不是也许……而是一定。”

蔡研研把车停在了西餐厅外的停车场，和沈玉燕一起下了车，打电话的男人看到两个人一起下了车，心里一阵的欢呼雀跃，看来蔡研研是相信自己的话了，居然还带了帮手来！

这下子有热闹看了！

虽然不能够给刘辰以实质性的打击，但是，能够让他好好的烦恼一下，让他有美人恩无福消受，也是痛快的！

男人睁大了眼睛，密切的注意着餐厅里发生的事情，而此时，蔡研研已经和沈玉燕到了西餐厅的门口。

一个服务生看到她们这种级别的美女，抢先一步走了上来问道：“两位美女，请问贵姓，什么时候预约的？如果没有预约的话我尽力帮忙安排一下。”

蔡研研淡淡一笑说道：“我们没有预约，是来找人的。”

沈玉燕在蔡研研和服务生说话的空档，环顾着四周，终于看到了和莫小岩挤在一起的刘辰。

与此同时，刘辰也看到了沈玉燕和蔡研研，站立起来冲着两个人挥了挥手。

蔡研研和沈玉燕奔着两个人走了过去，蔡研研一边走着一边小声的说道：“真是被你猜中了，还真有一个女孩子。不得不说，刘辰认识女孩子的速度真是惊人。”

“你错了，”沈玉燕也小声的回答道：“这个可不是新认识的，你不觉得这个女孩子有点眼熟吗？”

蔡研研听沈玉燕这么说，不由得又转过头去仔细的看了看莫小岩，“你不说我还没有注意，还真是哎。”

“她是莫小岩，当红的明星呢。”沈玉燕笑道。

“啊！”蔡研研低叫出声，“这个家伙……居然连明星也泡得到，真是活见鬼了。”

两个人一边说着，一边到了桌子的近前。

“研研老婆，燕姐，你们来啦，坐下吃吧，这里的牛排还算凑合，就是份量太小了。”刘辰说着，招呼着两个人坐下。

“刘辰，不给我们介绍一下吗？”蔡研研说道。

“啊，研研老婆，”刘辰指着莫小岩说道：“这位是莫小岩，岩岩美女，是当红的明星噢，”说罢，他又转头对莫小岩说道：“岩岩美女，这位就是我刚才跟你说的蔡研研了。”

沈玉燕也点头笑道：“我自我介绍好了，我叫沈玉燕。”

莫小岩也礼貌的笑了笑，“二位好，我来南城做活动，听说刘辰在这里，所以就来拜访老朋友了。”

说罢，莫小岩叫了一声服务生，又添了两份套餐，四个人一起团团围坐。

蔡研研看了看莫小岩和刘辰，低声问道：“刘辰，只有你们两个人来吃饭吗？”

“是啊，”刘辰觉得蔡研研的神色有些不对，“怎么了？”

“你知道我们为什么来这里吗？”蔡研研问道。

“你是说有人告诉你的？”刘辰一下子就抓住了重点。

蔡研研点了点头说道：“不错，是一个男人给我打的电话，说你和别的女人在一起，而且……还说在上演什么香艳戏码。”

“哈，”刘辰摸了摸自己的嘴唇，“香艳吗？在餐厅里能有什么香艳的？”

莫小岩轻轻的咳嗽了一下，“别瞎说，刘辰，看来你来了南城也没有消停啊，刚出门就被人跟踪上了。”

“我觉得那男人现在还在等着看好戏呢。”刘辰笑了笑，“三位美女，不如来演一场吧？”

“好啊……”莫小岩率先表示同意，“正好可以练习一下演技嘛。”

“这……”沈玉燕看了看四周，人家别人都安安静静的，“不太好吧？”

蔡研研的眼珠一转，“估计那货也是在外面，咱们可以表演的十足，说话声音不那么高嘛，他又不会知道。”

“有道理，”莫小岩立刻同意，紧接着就板起了脸，好像和生气似的把刘辰的刀叉拿了过来，“狠狠”的往桌子上一放，然后低声说道：“开始了。”

蔡研研把刘辰酒杯里的酒倒入自己的杯子里，板起脸说道：“我也来。”

沈玉燕也不甘示弱，把刘辰手边的餐巾纸拿到自己的身边，“还有我。”

刘辰哭丧着脸说道：“你们这是干嘛？究竟是吵架还是虐待我？”

她们四个在里面演得正欢，外面的男人可是乐得开花了，本来看到蔡研研和沈玉燕进来表情居然没有什么反应，正在奇怪呢，没有想到事情就发生了变化。

其实想想也对，女人嘛，有几个是大度到可以和其它的女人分享一个男人的？而且还亲眼看到男人出轨。

蔡研研也算是大家闺秀了，能够不像泼妇一般上来就撒泼，也算是相当不错的了，男人兴致勃勃的看着里面的三女一男，心里说不出的高兴。

刘辰看着三个女人撇了撇嘴：“不如这样吧，反正我也不愿意吃这个了，根本就吃不饱，咱们去吃中餐吧。”

“可是，我们的才刚刚上来呢。”蔡研研看着自己眼前的牛排，有些可惜。

“打包不就行了。”刘辰说道。

“打包？”蔡研研瞪大了眼睛，“不会吧……我还没有干过这种事呢。”

“那有什么关系？”刘辰不满意的看了看蔡研研，“研研老婆，要节约粮食啊。”

“好吧，”蔡研研差点笑出来，“真是太疯狂了，什么都要尝试。”

于是，四个人前前后后陆陆续续的走了出来，只是表情上都是一副生气的样子，三个女人还不停的对着刘辰指指点点。

四个人站在餐厅门口又“吵”了半天，刘辰一脸的苦相，眼角余光却在不停的在停车场四周来回的打量。

他知道，这个人一定是就在附近，自己和莫小岩在窗户边上，只有在这不远处的人才能够看得真切。

三个女人还在“吵”着，刘辰的人影突然一晃，瞬间就冲到了一辆黑色的轿车近前，伸手就把那车门拉开了。

“给我出来！”刘辰一声喝，把那个男人从车里拉了出来。

那男人正看在兴头上，完全没有注意到刘辰一瞬间就到了自己的面前，还把自己从车里给拉了出来。

“哐”！一声响，男人被刘辰拉着到了车外，扔到了停车场上。

蔡研研跑过来一看，魏山彬。

“哈！”蔡研研又气又乐，短促的笑了一声，其实早就该想到的，能够干出这种卑鄙的事情，又对自己和刘辰比较熟悉，而且心怀怨恨的人，也就是他们父子了。

“你有意思吗？”蔡研研看着滚了一身土的魏山彬问道。

“哼！蔡研研，还有你！”魏山彬从地上滚了起来，指着蔡研研和沈玉燕，“两个蠢得要命的女人，看到了吧？看到了吧？放着好好的本公子不选，非要选这个货！他有什么好……”

“啪！”一个耳光打在了魏山彬的脸上。

“叫你骂！”刘辰甩了甩手，反手又一个耳光，“啪！”

“刚才那个打你骂我的老婆，现在这个打你骂我！”刘辰鄙视的看着他，“不像一个男人，用这种下三滥的招术，真他妈的给男人丢脸！”

“刘辰！”魏山彬的脸肿了起来，吐了一口血沫子，嘴里叫得欢，身子却在往后退，“你别太嚣张！你以为蔡家能够保护得住你吗？我告诉你，在南城不是蔡家一手遮天的！”

魏山彬说罢，看准了机会钻进了车子里，把门锁死，开着车一溜烟的跑了。

刘辰看着他离去，不由得鄙视的撇了撇嘴，“真是他妈的怂包软蛋。”

“刘辰，你要小心一些，这个家伙最后说得那些话是什么意思？”蔡研研有些担忧的说道：“我担心……他会使出什么阴险的招术，会对你不利啊。”

刘辰嘻嘻的一笑说道：“研研老婆，不用担心，还轮不到他来吓唬我。”

第五百零九章争风吃醋

刘辰无所谓的耸了耸肩膀，对着三个女人说道：“好了，三位美女老婆，咱们还是不必去费心费神想那个家伙了，管他呢。反正我又不怕他，咱们还是先想想去哪儿吃饭吧。”

蔡研研一听又气又乐，“不会吧……真的还要去吃啊？你刚才不是已经吃过了？”

刘辰抹了抹嘴，“这点东西还不够塞牙缝的，哪里吃得饱啊。”

“哈哈，”沈玉燕笑了笑，“刘辰，你还真是不太适合吃西餐。”

“什么也是一个习惯嘛，没有什么是一定的适合还是不适合。”莫小岩突然接过沈玉燕的话来说道。

沈玉燕微微怔了一下，心里多少有些不愉快，她看得出，莫小岩虽然微微笑着，但是，那笑意却不是特别的友善。

也许刚才因为是想着给魏山彬一个小小的惩戒，所以莫小岩才配合，现在……魏山彬已经被刘辰给打走了，似乎……没有再假装和谐的必要了？

沈玉燕不禁在心里苦笑了一下，唉……女人的心啊，也是，能够像自己想得通的女人应该算是少数了吧？

她轻轻垂下头，没有再说什么。

沈玉燕的个性比较温和，但是蔡研研可不一样了，她从小在这种家族里长大，对于话里话外的那些讽刺的意思，听得最准确了，现在她当然能够听出莫小岩话里的那些意思。

蔡研研笑了笑，理了一下头发，动作优雅，“其实，习惯呢也是日积月累的养成，既然是长时间的一个行为，就首先要自己喜欢才行，如果不喜欢，非要变成习惯，那不就是受罪了？”

她说罢，并不理会莫小岩，而是转头看着刘辰说道：“你说是吧，刘辰。”

刘辰做别的事情是一流的，听这个女人吃飞醋，话里话外的意思还真是有点不太擅长，他摸了摸后脑勺说道：“别的吧我还没有体会，今天这个西餐，我看啊和那个咖啡什么的，简直就是一回事，以后还是少尝试的好。”

蔡研研一听，立刻眉开眼笑了起来，“就是嘛，可以选择的东西那么多，何苦非要勉强自己呢？”

莫小岩一听，脸色顿时不太好看了，她看了看刘辰说道：“这么说，今天我好心好意的预约，想请你吃一顿饭，倒是我的不对了？”

刘辰愣了下，不知道莫小岩怎么说变脸就变脸了，“呃，不是那个意思，岩岩美女，不要生气嘛。”

蔡研研倒是很开心的样子，“刘辰，你想吃什么中餐，走吧，我陪你一起去。”

“岩岩美女，你也一起去吧。”刘辰说道。

“我才没有那么大的饭量，早吃饱了，你们去吧，再见。”莫小岩说着，就要转身离开。

“岩岩美女，你别走啊。”刘辰说着，过来拉莫小岩。

“我不走在这儿干嘛？让人讨厌啊……还是看你和别人痛快的吃饭还是让你和我痛苦的在一起？”莫小岩说话像拉鞭炮一样，噼哩啪啦的一连串就甩了出来。

刘辰听得有些晕，“你这是……什么话？”

“哼，就是嘛。你就是嘛。”莫小岩说着，眼睛居然还红了起来。

沈玉燕一看，心里有些不忍，她上前一步说道：“莫小姐，你不要介意，研研她就是心直口快，爱开玩笑的，你不要往心里去。”

莫小岩咬了咬嘴唇，不说话了，刘辰这时候才明白过来莫小岩在气什么，不禁一笑说道：“岩岩美女，那牛排很好吃，你没有看到我都吃干净了？”

“真的？”莫小岩闻听到这些，脸色也略微缓和了一些，眨巴着眼睛问道。

“真的，你不信？不信你问问它。”刘辰说着，一拍自己的肚子。

莫小岩不禁“扑哧”一声笑了起来。

“好了，莫小姐不生气就好了，”沈玉燕一看莫小岩没事了，也不禁心里高兴，“刘辰，你好好陪莫小姐吧，我看时间也差不多了，我和研研先走了。”

说罢，沈玉燕拉着蔡研研，对她说道：“走吧，你不是下午还有什么会吗？回去准备一下吧。”

蔡研研撇了一下嘴说道：“好吧。”

蔡研研和沈玉燕一起上了车，蔡研研不禁问道：“玉燕，你为什么这样？”

沈玉燕叹了一口气，“研研，你既然要决定和刘辰在一起，就应该做好今天这种事情的准备啊，以后这种事情只会多不会少，难道你每天都要活在生气、郁闷、争风吃醋里吗？”

蔡研研抿着嘴，开着汽车不说话，她当然知道沈玉燕是对的，老实说，和沈玉燕分享刘辰她心里还是可以接受的，但是……还有这些多没有见过面的女人，乍一见到，她心里总是难免有些不太舒服。

沈玉燕当然知道她心里的想法，她记起当初自己看到刘辰和一个一个的女孩子在一起时，自己心中也是一种难言的感觉，想必……蔡研研现在是和自己的那个时候一样的吧？

她慢慢伸出手，轻轻拍了拍蔡研研的手臂，“那个魏山彬，今天没有吓到你吧？”

“没有，我才不会把他放在心上。”蔡研研笑了笑。

“另外，他临走时说的那些话，我总感觉有些担心，你自己也要小心些，他以前毕竟是蔡氏的人，对你的情况很熟悉，而且，你是一个女孩子，防范能力要弱一些，刘辰总归是自己有能力的。”沈玉燕的声音带着温暖，在车厢里淡淡的流淌。

“玉燕，”蔡研研的心头像是被热水一遍一遍的冲刷，“真的很感谢你。”

“嗯？”沈玉燕有些微微的诧异。

“如果没有你，很多事情我都不知道该怎么做，也不会很快的调整好自己的心态，而且……”蔡研研停顿了一下，“我知道，当初我是想帮助我救回爷爷，才会想着让刘辰过来，可是，刘辰来了之后，反而……很对不起。”

“不，”沈玉燕打断了她的话，她后面的话没说，沈玉燕已经猜到了，“研研，你是我最好的朋友，不需要说这些的。”

蔡研研有些激动，“玉燕，你让我说完，其实我想跟你说很久了，如果不是我的话，刘辰在南城，也只会有你一个人，可是……是我……”

“研研，”沈玉燕假装生气道：“你再说这些我就要生气啦，你也看到啦，刘辰不只有我，如果还会有别人，我宁愿是你。”

沈玉燕说得深情而真切，让蔡研研几乎可以感觉到她那颗真诚的心。

蔡研研重重的出了一口气，她的眼底蒙着水气，双手紧紧的握着方向盘。

“好了，研研，把我放在药店吧，我的生意也不错，要数大把的钱噢。”沈玉燕开着玩笑，让气氛轻松起来。

“好，那我今天就不耽误你挣钱了，”蔡研研也不禁笑了起来，“等我哪天也不忙的时候，咱们两个一定要好好的去购物，逛个痛快，让那些钱都见鬼去吧！”

“好，没问题，”沈玉燕爽朗的一笑，“一言为定。”

蔡研研独自驾着车往蔡氏走，她的心里突然之间很充实，这种感觉比之前获得蔡氏的时候感觉还要好，那是一种朋友之间的温暖，一种无法用钱计算代价的情感。

莫小岩看着点了一桌子菜的刘辰，有些无奈的笑了笑。

“我说，你还能吃这么多啊……”莫小岩感觉自己真是太诧异了。

“这算多吗？”刘辰看了看桌子上的菜，“一般吧。”

“我真是服了你，有这种饭量，怪不得西餐根本吃不饱。”莫小岩说道。

两个人正在说着，门口进来三个男人，为首的一个穿着一身白色的休闲服，淡淡的笑意让他看起来更加的阳光，他的脸上还戴着一副大大的墨镜，这幅装扮一进来就吸引了不少人的目光。

他的后面跟着两个跟班似的男人，都穿着好像是工作服一样的深蓝色的西装，其中一个人手里还提着包。

穿着白色休闲服的男人进了饭店之后环顾着四周，本能的想避开大厅向着二楼的包间走去，但是，他墨镜后面的眼睛突然亮了。

他改变了想去二楼包间的想法，直接奔着莫小岩的方向走了过来。

“小岩，你也在这里？”男人问道，声音温柔，带着磁性，说着，摘下了墨镜。

莫小岩看着来的男人，微微皱了一下眉头，说道：“是你啊，齐宁，来这里吃饭？”莫小岩的样子带着明显的疏离。

“嗯，因为有事情，所以来得晚了，”齐宁看上去也不生气，“你怎么也会这么晚了？女孩子还是要按时吃饭，爱护自己一些，否则的话身体会吃亏的。”

“噢，谢谢，”莫小岩淡淡的说道，并没有感动的样子，“我是来陪朋友吃的，我已经吃过了。”

齐宁的脸上微微有一些难堪，这番的表错情，深情了半天，人家居然是这个态度，他听到莫小岩说“陪朋友，”这才把目光转到了刘辰的身上。

刘辰正在那里吃着菜，一张嘴油光光的，一手拿着筷子夹着菜，一手拿着杯子，里面倒了酒。

齐宁不禁微微一笑，漂亮的嘴角露出一丝鄙视的纹路，“这是……你的朋友？”他一边说着，一边微微摇着头，那个意思瞎子都看得很清楚：莫小岩，你这是什么品味，居然会有这种档次的朋友？

“对啊，”莫小岩点头说道，齐宁的表情和眼神让她的心里感觉非常的不舒服，她停了一下又强调道：“男朋友。”

“嘎？”齐宁差点把刚才还在打量刘辰的眼珠子掉下来，身子打了一个晃儿，伸出手臂扶住了一边的椅子。

刘辰看似什么都没有注意，其实早就看到听到了两个的表现，他听到莫小岩主动说是他的女朋友，眼角的余光看到齐宁那吃惊的表情，又是得意又是有些不满。

得意的是莫小岩争气，让这个自以为帅气就可以得到一切美女眼光的臭男人瞬间受到了打击。

不满意的是，为毛会让这个男人这么吃惊？难道说，自己和莫小岩在一起不配吗？还真是笑话！

“小岩，”齐宁苦笑了一下，有些不相信的再次打量了一下刘辰，眼前的这个家伙，不论是相貌、身材、还是举止动作，连自己的一根头发丝都比上不啊，“你不会是跟我开玩笑吧？这可是一点都不好笑噢。”

第五百一十章你们的血污染了我的菜

刘辰斜着眼睛看了看齐宁，这个家伙还真是欠揍啊，这副叼样子摆给谁看？

他停下了手里的筷子，然后抽一张餐巾纸擦了擦嘴，另一只握着酒杯的手，突然一抖，那杯子里的酒像长了眼睛一样的奔着齐宁就泼了过去。

齐宁离的距离很近，最重要的是，他根本没有想到，刘辰居然敢冲着他泼酒，他可是一线的明星，走到哪里都是受人爱戴的，哪有人敢这样对待他？

那杯酒不偏不倚，正好泼在了他的脸上。

“哗”的一声微响，他的眉毛、睫毛都湿了，他一闭眼，那杯酒像清泉一样顺着他俊美的脸往下流淌，滑过鼻子、嘴，直到脖子里。

莫小岩以及齐宁身后的两个男人都惊呆了，他们都没有想到，刘辰一直都没有说话，居然说动手就动手了！

“齐哥……”终于，一个男人回过神来，颤抖着手抽出一张手帕纸递了过去。

莫小岩先是发愣了一下，继面抿了抿嘴，本来是想笑的，又觉得不太厚道，于是抿住了嘴，但是眼里的笑意却是分外的明显。

齐宁的脸色苍白如纸，气得发抖，他用手帕纸抹干净了脸上的酒，身上还有一股酒臭味儿，他不禁挑着眉毛问道：“你是什么东西？居然敢泼我酒？”

“我为什么不敢？”刘辰开口问道，这是他和齐宁说得第一句话，“泼都泼了，还有什么不敢的？”

他又瞟了一眼齐宁问道：“你的眼睛是不是什么问题？要不要再来点儿酒消消毒？”

刘辰一说这话，莫小岩是再也忍不住了，“扑哧”一声笑了出来，齐宁的脸色更加难看了，本来他就一直在莫小岩面前装着一副帅到独一无二的样子，现在全让刘辰给弄得丢尽了。

“你到底是什么人？”齐宁怒声问道。

“就是，看你那穷酸样吧，你知道我们齐哥是什么人吗？亮瞎你的狗眼。”齐宁的一个跟班说道。

“这种货，就会在女人的面前装逼，其实给我们齐哥提鞋你都不配。”另一个跟班也立刻附和。

“我看你们两个的角色倒是表演得很充分嘛，一个长着狗眼，一个管着提鞋，分工不错。”刘辰点头笑道。

“你！”两个跟班的脸色齐唰唰的一变，撸起袖子叫道：“兄弟，揍他！”

“就是，揍丫的！”

两个人说着，就朝着刘辰扑了上来，一个顺手抄起桌子上的酒瓶，一个拿起一个小碗，都带着恶风就砸了下来。

莫小岩的脸色一变，刘辰虽然泼了齐宁的酒，但是却并没有造成什么伤害，而这酒瓶子和小碗要是砸下去，非把刘辰砸得头破血流不可。

她不由自主的望向了齐宁，希望齐宁能够制止这两个人，但是很明显，这两个货做了齐宁想做的事儿，但是他碍于身份，却不能做。

万一再遇上什么狗仔队，弄出一个一线明星和人当街动手打架的新闻就不好了，本来今天就是听说莫小岩到这儿来了，这才没有兴师动众，只带了两个就跟了来，平时怎么可能不带保镖什么的？

现在这两个货不充当保镖，还要等到什么时候？

看刘辰那瘦弱的样子，怎么着也不会是两个跟班的对手吧？

齐宁冷眼看着，嘴角的森然冷笑透露出他此刻内心里阴毒的想法。

不过，让所有人都意外的是，只听一声“啪！”的响声，紧接着就是两个跟班那狗一样的嚎叫声。

齐宁定睛一看，只见自己的两个跟班手里的东西，一个瓶子和一个小碗互相撞击在了一起，碎了一桌子，两个人的手也被那碎掉的渣子刺破了，流了不少的血。

刘辰却在一起吸着气，一脸惋惜的看着那一桌子剩下的菜，“哎呀，真是可惜了，滴上血不能吃了，”他抬眼看了看两个跟班，“哎，我说，你们到那边滴去行不行？这两个菜你得赔啊。”

两个跟班感觉手都痛死了，血流了满手，也不知道到底有多少个口子，嘶嘶的抽着冷气，一听刘辰还这么说，差一点气得晕过去。

齐宁也变了脸色，没有想到，刘辰居然还有两下子，他咬了咬嘴唇刚要发作，一个服务生带着一个男人跑了过来。

“我说你们怎么在这里打架？损坏东西是要赔偿……”男人说着，抬眼看到了齐宁，一转脸又看到了在那里坐着的莫小岩，生生的把后面的话咽了回去。

“齐先生……莫小姐……”来的男人胸前戴着一个牌，上面写着“大堂经理，”他看到两位明星，舌头都有些打结了。

“你来得正好，”齐宁本来还愁没有人去报信，自己会吃亏，看到大堂经理来，立刻心头一喜，“这个人把我的两个同事给打伤了，故意伤人，去报警啊。”

“啊……”大堂经理这才想起来自己是来干什么的，一听齐宁这么说，又看到莫小岩在场，以为肯定是莫小岩和齐宁一起来的，结果遇到这个混小子，想要调戏莫小岩，还动手打了人。

他立刻狠狠的说道：“是你闹事吧？敢在这里闹事，你也不打听打听，这是谁的酒店，”他一扭脸看了看身边的那个服务生，“去，叫保安来，把这个家伙好好的惩罚一下。”

说罢，大堂经理笑着对齐宁说道：“齐先生，这件事情发生在我们酒店，为了表示我们的歉意，我们还是先自行处理一下为好，实在这个家伙压制不住了，我们再报警。”

大堂经理说得很含蓄，齐宁也明白了里面的意思，就是要把刘辰私下里让保安痛打一顿，最后再交给警察，让他再接受二重惩罚。

这实在是非常的解恨！

“不错，”齐宁也不禁点了点头，“你说得很对，就按你说的办吧。”

大堂经理心头一喜，一回头正看到三个保安往这边来了，正在这时，只听一个女人的声音娇喝道：“慢着！”

大堂经理一愣，扭头去看，只见莫小岩的脸色不太好看，正在冷冷的看着他。

大堂经理想了一下明白了，难道说……莫小姐对这样的处理方式仍然感到不太满意？看来，这个小子一定是下手狠了，把莫小姐给得罪苦了。

他一笑说道：“莫小姐，您有什么吩咐，请说。”

莫小岩冷声一笑，对大堂经理说道：“经理，你拍马屁的功夫不错啊。”

大堂经理脸上的笑意凝结住，他有些不明所以，虽然莫小岩没有明说，但是仍然感觉似乎有什么不对，他扭过脸去，求助似的看了看齐宁。

齐宁的脸色也好看不到哪里去，他长长的出了一口气，尽力的让自己的怒气平息了一些，对她努力的挤出一丝笑意，“小岩，你这是什么意思？”

莫小岩抬眼看了他一下，“你说什么意思？事情究竟是为了什么起的冲突，你不知道？”

齐宁咬了咬牙，他一指自己的两个跟班，“他们受伤了，难道就是活该？”

“你总算是说了句人话，”刘辰突然开口说道，目光从那些被齐宁跟班的血污染过的菜上移过来，有些不高兴的说道：“他们污了我的菜，应该赔偿我才对。”

“你的菜？”齐宁冷声一笑，“我发句话，可以让大堂经理再重新给你做几道，你信不信？但是……”他停顿了一下，一字一句的说道：“我告诉你，我、不、愿、意。”

“你以为就你行？”刘辰摸了摸自己额头，看了看大堂经理，“对了，你说你的酒店是属于谁的地盘来着？”

“哼，”大堂经理一听，顿时又梗了梗脖子，把嘴一撇，脸上的得意到了极致，“你听好了，别吓你一个跟头，这家酒店是属于蔡氏旗下的，蔡氏……知道吧？现在风头正劲，我们的董事长是南城市最年轻的女董事长，不仅如此，长得还非常的漂亮。”

“呃……”刘辰打了一个嗝，“这样吧，给我再重新做上一桌。”

“什么？”大堂经理睁大了眼睛，脸上是一副难以置信的表情，接着，哈哈大笑说道：“你没发烧吧？是不是吓坏了？”

接着，大堂经理冲着身后的保安一挥手说道：“去，把这个小子给我扔出去，狠狠的揍一顿。”

那三个人保安一听，顿时把袖子挽了挽，就要往上闯。

“谁敢！”莫小岩突然站了起来，一张俏脸阴沉着，像是被冰冻过了一样。

大堂经理愣住，保安也扭头看着大堂经理，用眼神询问他到底怎么办。

大堂经理有些发蒙，这是怎么一回事？怎么莫小岩看起来不像是和齐宁是一伙的？这是……怎么个意思？

他也扭过头去，求助似的看了看齐宁，齐宁的脸色发青，呼吸也慢得急促起来，“莫小岩，你一定要跟我做对，是不是？”

“做对？”莫小岩冷然一笑，如一朵傲然开放的冬梅，“你也配？我不过是根据事实说话罢了。”

“事实？”齐宁见莫小岩的态度这样强硬，也不再客气，“什么事实？事实是我的同事都受伤了，这个小子屁事儿没有，这就是事实！就算是警察来了，也不会信你！”

“是吗？”莫小岩眼中冷光一闪，刚想要说什么，刘辰却拉她坐下，“我说，岩岩美女，你跟这个禽兽说那么多干什么？管他呢，他爱站在这儿就站在这儿，咱们只管吃咱们的就行了，我说，那个谁，”刘辰说着，一指大堂经理，“一样的菜，再给我来一桌，送到二楼最好的包间，我可不愿意再被某些不明物体或者禽兽什么的给打扰。真是扫兴。”

“你……”齐宁气得翻了翻眼睛，努力保持着自己的清醒意识。

大堂经理也是气极反笑，“你小子疯了吧？还包间……你也不看看你自己是什么身份？”

“你说我是什么身份？”刘辰微微一笑说道。

“你就是一个下三滥！”大堂经理大声说道。

“我可以让你从现在的什么狗屁经理，也变成一个下三滥，你信不信？”刘辰说着，把玩着手里的酒杯。

“就凭你？”大堂经理撇着嘴，显然不相信刘辰的话。

第五百一十一章想拦都拦不住

刘辰笑了笑，一脸的淡定，他往椅子上靠了靠，换了一个更舒服的姿势，“对，就凭我。”

“哈，”大堂经理短促的笑了一声，“你要是有这能耐，我就随你的姓！”

“这个不行，”刘辰皱眉摆了摆手，“我怕你给我丢人。”

莫小岩在一边又是“扑哧”一乐，没有见过像刘辰这么“无耻”的，居然能够骂人还骂得这么精彩。

“好小子，我看不让人揍你你是皮痒痒，不舒服是吧？”大堂经理恶狠狠的说道。

“我说你废什么话呀，有这功夫都把他揍得不知道东南西北了！”齐宁一边添油加醋的说道。

“就是，快让人揍他，我们的血不能白流！”其中一个跟班说道。

“靠！”刘辰叫了一声，“还你们的血不能白流，怎么听着这么像抗日片呢，你们是不是拍电视还没有走出来呢？我说……我一看你们就是一个汉奸的料……”

“你怎么知……”另一个跟班瞪大了眼睛，他们最近的确是在拍一个抗日战争片子，而且在片子里最后也是叛变了。

莫小岩这次再也忍不住的笑出声来，眼泪都差点笑出来。

“蠢货！”齐宁骂了一声，又扭脸对大堂经理不耐烦的催促道：“快让他们动手！”

大堂经理点了点头，把手举了起来，刚想要挥下，莫小岩又说道：“经理，我劝你考虑好了，别到时候后悔。”

大堂经理现在也已经明白了，莫小岩和齐宁原来不是一伙的，他考虑了一下，莫小岩再怎么说也只是一个女人，齐宁不同，他是一个男人，能量要大得多，何况，齐宁还是本地人，怎么说莫小岩几天就要走了。

他咬了咬牙说道：“莫小岩，虽然我不知道您和齐先生有什么误会，也不知道您为什么……会和这个小子在一起，但是，我不能不说，我只会站在正义的这一边。”

“正义？”莫小岩冷笑了一声，“你看到了什么，你又是什么身份？居然自许正义？”

“别跟她们废话！”齐宁早就按捺不住了，“揍他！”

大堂经理的手狠狠的落了下来，那三个保安也扑了上去，刘辰坐在椅子上没有动，只是抬腿一蹬圆桌的腿，那厚重的实木圆桌却像轻巧灵活的滑板一样，“唰”的一下子就滑了出去。

三个保安还没有来得及绕过去，就被迎面而来的圆桌撞到了肚子上，三个人闷哼了一声，抱着肚子弯下腰去。

圆桌的边缘撞到了齐宁的大腿上，他本来全神贯注的等着看刘辰被打倒在地，苦苦求饶的场面，全身的骨头肌肉都紧绷在了一起，这么一撞，他根本来不及动弹，圆桌的边缘狠狠的一撞。

他听到一声“咔”的脆响，紧接着腿上传来一阵剧烈的疼痛。

齐宁的身子晃了晃，顿时就有些站不住，腿上的疼痛让他有些无法忍受，他忍不住的叫唤起来。

大堂经理也慌了神儿，急忙扶住了他，又扯过一把椅子让他先坐下，然后扭头对着刘辰说道：“好啊，你好！居然敢动手打齐先生，一定要让你吃上官司，还让我们给你摆席，你还是准备去吃牢饭吧。”

他说罢，对傻愣在一边的服务生说道：“去报警！”

“好。”服务生撒腿跑去打电话了。

刘辰笑了笑，看着一脸冷汗的齐宁，又看了看气急败坏的大堂经理，他漫不经心的说道：“你确定要报警？”

“怎么样，怕了吧？”大堂经理的眼睛里寒光闪烁。

“我看你还真是白痴啊，”刘辰轻蔑的看了看他，“你看我的样子像是害怕的吗？”

“哼，看一会儿警察来了你还嘴不嘴硬！”大堂经理说道，他看了看齐宁越来越苍白的脸，又联想到刚才的那一声骨头响，他的心里有些担忧起来。

齐宁可不是一般的人，出了这样的事情，而且一会儿警察还会来，还是通知董事长的好，否则的话，到时候如果再有什么自己控制不了的事情，闹到新闻上，恐怕就不太好收拾了，前几天史家不就因为一则新闻而搞得臭名狼籍吗？

想到这里，他冲着不远处的一个服务员招了招手，服务员小跑着过来，大堂经理对她耳语了几句，服务员小心翼翼的照看着齐宁，他去打电话了。

“喂？”蔡研研的声音从那边传来。

“董事长，”大堂经理吞了一口唾沫，“不好了，酒店这边出事了。”

“哪家？”蔡研研沉声问道。

“我是东华路上的这一家，”大堂经理说道。

“出了什么事情？食品安全问题？”蔡研研问道。

“不，不是，是有人闹事。”大堂经理回答道。

蔡研研有些奇怪，谁会到自己家的酒店去闹事？会不会是魏氏父子？或者说是史家的人？要不要让刘辰赶过去看看呢？

她刚想到这里，只听那边的大堂经理又说道：“是一个混小子，和齐宁齐先生发生了冲突，而且，还把齐先生的两个同事，还有咱们酒店的保安给打伤了。”

“噢？”蔡研研听着微微皱眉，看样子不是冲着酒店来的呀，“是个什么样的人？”

“就是……一个其貌不扬的人，噢，对了，”大堂经理补充说道：“莫小岩小姐和他在一起。”

“莫小岩？”蔡研研在心里微叹了一口气，“是不是那个明星，莫小岩？”

“是，是的。”大堂经理急忙回答道。

“行了，我知道了，一会儿就过去。”蔡研研说罢，挂断了电话。

动手打了齐宁，还伤了酒店里的保安，多么像刘氏风格啊，何况还和莫小岩在一起，除了刘辰还能有谁？

她摇头笑了笑，看来，这个齐宁是注定要倒霉了。

大堂经理打完了电话，重新走到了齐宁的身边，“齐先生，您……还好吧？要不要给您叫120？”

“好，叫吧，让他们来，不过，”齐宁苍白着脸，冷汗淋淋，眼中却闪着凶光，“我一定要看看这个家伙的下场再去医院！”

“好，”大堂经理也附和道：“您放心吧，我已经知会了我们董事长，这小子跑不了，一会儿董事长也会来。”

刘辰听到这句话，不由得抿嘴笑了笑，莫小岩也轻轻的叹了一口气。

“你笑什么？”大堂经理问道，“我看你是吓傻了吧？还在这里故意装镇定！”

“我是笑你自寻死路，阎王叫你三更死，你自己非要二晚就奔着去，真是拦都拦不住哇。”刘辰戏谑的看着他，嘴里阴阳怪气的说道。

一番话说得大堂经理直瞪眼，莫小岩则是在一边抿着嘴一个劲儿的乐。

酒店门口一阵的喧哗，很快，五个警察走了进来，为首的是一个胖子，腆着肚子就走进了酒店，吵吵道：“是谁报的警？”

远远的看到这个人的样子，刘辰不禁翻了翻白眼，居然又是这个家伙，这个警察不是别人，正是前几天铭美保洁公司的李少报警而赶来的赵队，后来看到贾中孝出面，而且居然还有蔡研研，赵队才连连认错。

没有想到，今天居然又这里见到这个货了。

刘辰歪嘴笑了笑，看来今天倒霉的不只大堂经理一个啊。

“是我报的警。”服务生急忙迎了上去，“这边有人在我们酒店里闹事。”

“是吗？敢在蔡氏旗下的酒店里闹事，是不是活够了？”赵队一边往里面走着，一边气呼呼的说道。

因为上次的事情，赵队心里一直都有一个结，本来今天是不是用他出警的，他也不是属于这一区的管片警察，但是他一听到说是蔡氏旗下的酒店闹事，他立刻就来了精神，想着这次能够将功补过，好让自己在蔡研研那里把形象摆回来。

赵队早就听到了，现在蔡氏的掌门人可是蔡研研，现在全南城没有不知道的，南城最年轻最漂亮的女董事长，可是风头正劲的人物啊。

如果能够攀上蔡氏这棵大树，日后的前途不是更加的保障吗？

大堂经理远远的听到赵队的这番话，立刻扬眉吐气，看到没有，蔡氏！这两个字现在在南城就好使！连警察都得客气三分！

转眼间，赵队来到了大堂经理的近前，“你是经理？”赵队看着大堂经理胸前的牌牌问道。

“不错，”大堂经理点头，“你们来得正好，看，我们这里受伤了好几位呢，最重要的还有齐先生。”

大堂经理的身形挡住了赵队的视线，现场又乱糟糟的，他根本没有看到那边的刘辰，只是按着大堂经理指给他的方向，看向了齐宁。

他一见，果然是齐宁不假，立刻又加了三分怒气，不但在蔡氏的酒店闹事，还惹了齐宁，这还了得！

大堂经理添油加醋的把事情的经过叙述了一遍，刘辰听着他颠倒黑白的说法，也不多话，只是面带笑容，静静的听着。

莫小岩还奇怪这个家伙怎么转性了，要是以往，肯定早就暴起把这一群人都胖揍一顿了，今天这是怎么了？

刘辰感觉到了莫小岩的目光，把嘴凑到她的耳边轻声说道：“岩岩美女，你一会儿等着看好戏吧，现在啊，还不是时候呢。”

莫小岩听到刘辰的话，恍惚间明白了刘辰忍着的意思，原来这个家伙是想着看最大化喜剧的效果啊……

她还没有来得及乐出来，只觉得刘辰的嘴似乎凑得更近了一些，突然就在她小巧精致的耳垂上咬了一下。

莫小岩的脸顿时就如同火烧云一般红了起来，她扭脸看着刘辰，刘辰却是一脸的坏笑，丝毫没有觉得自己的过分。

“哼。”莫小岩冷哼一声，看在一会儿就有热闹看得份儿上，她就先忍耐一下。

这边刘辰还在调着情，那边的赵队已经被那几个人你一句我一句的“控诉”而激动的热血升腾，这简直就是无法无天嘛。

什么人能够在这里这么放肆，居然干出这么多令人发指的事情来！

第五百一十二章罪魁祸首

赵队义愤填膺，心里的怒气和正义感空前的高涨，他问道：“人呢？罪魁祸首在哪里？”

大堂经理面色一喜，急忙把身子往一边一退，然后抬手一指刘辰的方向说道：“在那里。”

赵队的目光随着大堂经理的手指转动，他的眼睛在看到刘辰的时候连着睁大了三次，似乎不太相信自己的眼睛。

他脸上的怒气一丝一丝的抽离，疑惑和惊讶以及那眼神里的无奈一点一点的爬了上来，最后，他叹了一口气，然后，吞了一口唾沫。

周围的气氛有些奇怪。

不，是很奇怪。

这是当时大堂经理和那几个保安，以及齐宁和他的两个跟班的感觉。

赵队之前还是那种正义之神的模样，转瞬却好像一切都不同了，他站在那里半晌没有说话。

他张了张嘴，试图打一个招呼，却不知道说什么好，因为，他也确实不知道刘辰叫什么名字，刘辰根本就没有提过他叫什么。

看着赵队的模样，见多了世观的大堂经理的第一反应就是，这个警察遇上熟人了，想要帮助熟人减轻罪刑，这可不行！

他又上前一步说道：“赵队，怎么样，你也感觉到很吃惊吧，没错，就是这么一个其貌不扬的小子，干下了这些事。”

“你……”赵队很想提醒大堂经理，你口中的这个小子，和你们家的蔡董事长，关系可是不一般啊。

但是，大堂经理显然不愿意给他这个机会，拦下了他的话说道：“赵队，您一定会执法如山的，是吧？把这个家伙带走吧，替我们讨回公道！”

“公道？”赵队艰难的说道，他同情看着大堂经理，老兄啊……别说公道不公道，一会儿你就会有苦道不出来了，就像哥们之前那样。

“是啊，”大堂一见赵队仍然是这个反应，脸色也有些不太好看了，他身为酒店的大堂经理，自然也是知道蔡氏的能量的，别说一个小小的片警，就是一个公安局长，也照样能够摆平！

自己已经N啵N啵说了这么半天，你还想怎么样？

“我说赵队，你可要掂量好了，刚才您说的那些我们大家都是听到了的，还有齐先生在这里呢。”大堂经理提醒道。

赵队无奈的叹了一口气，齐先生……我去他的齐先生，不就是一个演员吗？就算是一线的红星又能如何？

他还是南城的人呢，在这里，得罪了蔡氏，又有什么演员的好果子吃？别忘了，蔡氏旗下有当地最出色的媒体公司，一夜之间就可以让从当红明星变成一堆臭狗屎！

他一犹豫，大堂经理以为有门，立刻又趁热打铁，“我说，赵队，您还是快下命令吧，一会儿我们蔡董事长也来，到时候如果您已经把事情办好了，那……”

“你说什么？”赵队的声调微微变了一下，“蔡董事长也会来？”

“当然了。”大堂经理得意的一笑，怎么样，还是董事长管事。

“我说，经理，”赵队又同情看了一眼大堂经理，“你这样做，是不是欠考虑了？”

“我说赵队，你是这是什么意思？”大堂一听赵队这么说，立刻就变了脸色，怎么这个胖子就这么油盐不进呢？

“我没有什么意思，我只是……”赵队撇了一下嘴，看了看他胸前的牌牌，“我只是为你的前途担心。”

大堂经理略微愣了一下，接着摆了摆手说道：“我不管你什么意思，再说，你办不好这件事情才会关系到我的前途，你最好是考虑清楚，如果等我们董事长到了，把这件事情捅到局长那里，关系到的可不是我的前途了，而是你的前途。”

赵队一听这话里明显带了讽刺意味，也不太高兴了，他重重的出了一口气，“好吧，既然你执意要这样，那我就不管了，也不劝了，你自己看着办吧，恕我的能力小，我实在是办不了这件事情，如果你愿意捅到局长那里我也拉不住，不过，我奉劝你，最好是考虑清楚，别到时候后悔都来不及。”

“你！”大堂经理气得跳脚，却又没有办法，再怎么说，人家也是公职人员，他恨恨的甩了甩手，“好，好，你别后悔！我倒要看看，没有了你，这人我还办不了！”

刘辰一边看着好戏，时不时的换一个舒服的姿势，这种感觉还是不错的，明明和自己有关的事情，自己一句话都不用说，而那边的人已经吵翻了天了。

莫小岩小声说道：“我说，这个警察是不是认识你？”

“是啊，曾经打过照面。”刘辰笑了笑说道。

“怪不得呢。”莫小岩也笑了，“看起来他还是比较识时务的嘛。”

“这叫吃一堑，长一智。”刘辰更正道。

两个人这边小声的聊着天，那边大堂经理已经下了令，更多的保安往这里走来，一副不拿下刘辰不罢休的架势。

赵队带着他的警员也没有走，只是在一边冷眼看着，他在心里无奈的叹气，这个家伙真是表错情了，只想着讨好巴结姓齐的，却把真正的大佬给得罪了。

“小子，你别得意，你以为我们就治了不你！”大堂经理领着一群保安冲着刘辰说道。

“噢？”刘辰淡淡的一声，屁股挪了挪，又换了一个姿势，根本没有站起来的意思，“你真以为你行？我说，你自己不要命也就算了，为什么还要拉上别人呢？”

大堂经理气得咬牙，脸都成了猪肝色，“听我说！”他扭脸对着身后的保安说道：“别听这个小子胡说八道，谁把这个家伙给我打倒了，这个月的奖金加一千块！打一拳加五百，踢一脚加八百！”

那些保安一见刘辰只是这么瘦小的人，而且还只是一个人，顿时眼睛就亮了起来，这钱不跟白捡的一样吗？这还不是小菜一碟？

众人争先恐后的就要往上冲，只听人群后面传来一声娇喝：“袁建松，是谁给你的权利？”

这一声喝把所有人的动作都定住，不由得转身去望向声音的来源。

漂亮……真是漂亮！

来人穿着一身黑色的职业套装，长发束起，高贵而典雅的发型，刘海梳起，露出光洁饱满的额头，看上去又干练又可爱。

她的眉毛细长，此刻正在微微的扬起，两只晶石一样的眼睛里射出两道光芒，威严而又锐利。

她站在那里，天生有一种贵气，就像一个傲视天下的女王，目光所射之处，保安都不由自主的低下了头，似乎不敢和这样的目光相对视。

刘辰不用抬眼看，也知道是谁来了，正是他的研研老婆。

赵队心中暗喜，得……正主来了，姓袁的，我看你还得瑟。

大堂经理，也就是蔡研研口中的袁建松一见是蔡研研来了，立刻迎上前去，说道：“董事长，您来了。”

“这是怎么一回事？我一进来就听到你又是打又是踢的，到底在搞什么？”蔡研研皱眉问道。

“呃，是这样的，董事长，”袁建松急忙解释道：“不是我们酒店得罪客人，而是那个惹事的家伙实在是太气人，而且……”

袁建松看了一眼赵队，现在他也顾不了那么多了，为了证明自己是无奈，证明自己是为了酒店，他不能不豁出去了。

“而且，我们也报警处理了，但是，这个家伙好像是警察的亲戚，人家不愿意管呢。”袁建松的声音也不小，他就是为了让赵队听到，好证明自己之前是先请过警察来处理的。

赵队一听，冷哼一声，这个无耻的家伙……还亲戚，真亏你想得出来，一会儿你就知道了，你嘴里的那个“惹事的家伙”到底是谁的亲戚！

蔡研研转头望向那边的赵队，赵队一见蔡研研望过来，急忙上前一步说道：“蔡小……不，蔡董事长，您好。”

“噢，赵队，”蔡研研点了点头，“真是麻烦您跑一趟了。”

一见到是这个警察，蔡研研立刻联想到了那次在咖啡馆里的事情，也立刻明白了这个警察为什么不办刘辰的原因，应该是认出了刘辰，明白这其中的利害关系吧？

蔡研研早就用眼角的余光看到了刘辰，这个家伙，还真是沉得住气，居然还稳稳的坐在那里！

赵队没有想到蔡研研能够这么客气，微怔了一下立刻眉开眼笑的说道：“董事长客气了，分内的事情嘛。”

袁建松一见，不由得有些诧异，董事长这是怎么了？不是应该狠狠的教训一下这个警察吗？至少应该给他们的所长或者是局长打个电话举报一下他办事不力啊。

“现在没事了，赵队请回吧。”蔡研研说道。

“好，好。”赵队一刻也不犹豫，立刻同意，回头对着他身后的警员一挥手，“收队！”

“董事长……这……”袁建松有些疑惑，但是又不敢问出来。

已经转过身去的赵队又回头看了看袁建松，目光有些意味深长，又像是同情，又像是幸灾乐祸，小子，叫你狂，叫你不听哥们的劝，一会儿你就后悔去吧，哭都找不到地方！

“袁建松，我把酒店交给你，你打理得好啊。”蔡研研回头看着袁建松，说出来的是表扬的话，但是语气和眼神完全不是那么回事儿，聋子也能够听得出来，蔡研研是在讽刺他。

“董事长……我不明白您的意思……”袁建松自然也是明白的，他低下头去，抹了抹额头上的冷汗，手心也有些潮湿了。

他低头看到了齐宁的鞋了，立时又抬起头来说道：“董事长，您看，齐先生还在这里，他的腿受伤了，而且，他的两位同事也被那小子给弄伤了，还有咱们的三个保安，这……这……都是事实啊。”

“噢？”蔡研研转头看着齐宁，漂亮的眼睛微眯，像一只迷人而野性的猫咪。

在蔡研研一进来的时候，齐宁就被蔡研研给迷住了，他只是听说过蔡研研，却没有真正的见过。

他发现蔡研研和很多他平时见过的女人不同，他是演员，见过的女人，尤其是漂亮的女人自然是不在少数的，但是，那些都是类似花瓶似的，没有什么内容。

而现在，此时此刻，站在他面前的蔡研研则是大不相同，她不需要委屈求全去找什么导演潜规则就能够拥有女人想拥有的一切，而且，她骄傲如梅，贵如牡丹，气质如兰，是那么的……与众不同。

第五百一十三章凌乱了

齐宁感觉自己要陷进去了，要不是腿受伤了，他一定得到蔡研研的近前好好的表现一番，这样的一个女人，最容易激起男人的征服欲了。

现在，一触及到蔡研研那微眯的眼睛，他感觉自己都要化了。

“齐先生？”蔡研研一边说着，一边翘了翘嘴角。

“不敢，”齐宁只顾着欣赏蔡研研与众不同的女强人气质，却忽略了她嘴角的讥讽笑意，“叫我阿宁吧。”

靠！刘辰忍不住在心里骂了一声，这个家伙，还真是会和女人套近乎，不过，他对研研老婆有信心，她怎么会对这种货色动心？

果然，只见蔡研研冷冷哼一声说道：“齐先生，不该对今天晚上的事情给我一个交待吗？”

袁建松愣住，齐宁也有些缓不过神来，定定的看着蔡研研。

蔡研研淡淡的一笑，眼底却没有笑意，放着森森的冷光，“让我来猜一下，如果我没有猜错的话，应该是齐先生来这里吃饭，碰巧遇到了莫小岩小姐，齐先生想和莫小姐……多说几句客气一下，却没有想到引发了事端，对吗？”

齐宁有些语结，袁建松也有些心冷，这是怎么回事？为什么蔡研研这么清楚？

蔡研研当然清楚，她也断断续续的听沈玉燕说过不少关于刘辰的事情，只要是刘辰和女孩子一起出现的地方，基本上都会现出这样的戏码，早都老套了。

都怪刘辰太不安份，而且每次带在身边的女孩子都是极品，漂亮的倾国倾城，不让其它的男人心生歪念才怪。

“对不对？”蔡研研看着愣在那里的齐宁歪头问道，又转过头看着袁建松，冷然说道：“回答我。”

“我……”袁建松吞了一口唾沫，他突然发现自己好像做错了什么，但是一时又有些想不明白，“董事长，其实，我对事情的经过，也不是很清楚。”

“是吗？”蔡研研气极反笑，“不是很清楚，你就可以这样处理？”她一边说着，目光一边扫过那些保安的脸。

保安们听出了这里的话峰不对，都慢慢的向后退，恨不能一下子消失在蔡研研的眼前是，或者干脆变成隐形的。

“凡是今天出现在这里的保安，扣发一个月的资金！”蔡研研冷然说道，“下去吧。”

那些保安都讪讪的退了下去。

听到蔡研研的这句话，袁建松终于知道，自己好像做错了事情，站错了队，可是……这到底是哪里出了错？

齐宁也干笑了几声说道：“蔡董事长果然有自己的一套，的确，不管如何，让保安打客户的确不是太合适。”

他这话一说，让蔡研研非常的鄙视他，这是个什么人？袁建松再怎么说也是为了他才出头，没有想到这个家伙居然一转眼就把袁建松给卖了。

袁建松也气得想骂娘，差点吐出一口血来，这个家伙也太无耻了点吧？次噢……

蔡研研笑了笑开口说道：“齐先生好像忘了，如果不是您想和莫小姐客气在先，也许这一切，都不会发生，而我们的大堂经理也不会在看到您之后而激动的做出错误的决定。”

齐宁的脸色一阵的难堪，没有想到，蔡研研居然这么不给他面子，能够这样直接的说出来。

袁建松在那边却是出了一口气，哼，叫你无耻！还是董事长厉害！

“啪！啪！”此时，却有人鼓了起掌。

众人奇怪的寻着声音望去，只见事情的“罪魁祸首”，扔下一颗炸弹自己却躲在一边安静看着别人水深火热的刘辰。

蔡研研又好气又好笑的看着他，刘辰却是笑着冲着蔡研研说道：“研研老婆，你说得真好，过来坐。”

研研……老婆？

袁建松和齐宁双双石化，两个人的脑袋木然的转向了蔡研研，又转脸看了看刘辰，这玩笑开大了吧？

让他们更加吃惊的事情来了！

蔡研研居然叹了一口气，没有丝毫生气的样子，而且！而且！她迈着优雅的步子，一步一步走到了刘辰的身边，拉了把椅子，挨着刘辰坐下了！

袁建松和齐宁的眼珠子差点掉了下来，那两个跟班也因为流了半天血而脑袋有些发晕，这世道是怎么了？

而那边刘辰还在气死人不偿命的说道：“我说，经理，你觉得我之前说的话是玩笑吗？”

“啊？”袁建松茫然的看着刘辰，根本不能回过神来。

“我之前说过，给我做一桌同样的菜，然后在二楼开一个包间，”刘辰笑着，停顿了一下说道：“我还说过，你最好考虑好再下决定，我可以让你从大堂经理变成……”

“董事长……”袁建松总算是明白过来了，他也明白了为什么刚才的警察一见到刘辰之后是那种态度，肯定是……他早就知道了！

这个货！居然都不提醒自己一下！

袁建松忘了，赵队曾经很多次提醒他，但是，都被他自己给打断了。

“我……我是不知道……”袁建松感觉自己的后背上凉嗖嗖的，有些语无伦次。

他不知道为什么蔡研研会和这样一个其貌不扬的人在一起，为什么明明看到这个男人和莫小岩坐在一起，而且今天的事情完全是因为莫小岩而引起，蔡研研还是没有什么介意的样子。

苍天啊……这世界都凌乱了吗？

齐宁也是白着脸，他没有想到，自己一直以为帅到惊天动地，而今天自己中意的两个男人，居然都乖乖坐到了那个在自己看来完全不能够相提并论的男人身边！

正在这时，外面的120尖锐叫着总算是来到了，一群穿着白色衣服的人走了进来，“哪位打的120？病人在哪里？”

服务生早已经知道了这边的诡异情况，根本不敢答话，急救的医生连问了几遍没有人回答，不满的嘀咕着准备转身离去。

正在这时，蔡研研站起来说道：“请等一下。”

医生刚要发火，真是过分！为什么刚才问了几遍都没有人说话，现在却又要让人等？他回过头刚要不满意的数落几句，没有想到，一转头却看到了惊为天人的蔡研研，已经到了嘴里的不满意的话又生生转变成了：“美女，有什么事吗？”

蔡研研一笑，指了指齐宁和他的两个跟班说道：“医生，病人在这里，请把他们带到医院去吧。”

“好。”医生立刻答应道，对着身后医务人员一挥手，两个抬着单架上来，把齐宁弄上了单架。

蔡研研脸上带着笑意走到单架旁，慢慢弯下腰轻轻的对齐宁说道：“齐先生，我看你的伤一时半会儿也好不了，不如好好的在医院里休养一阵子吧，您放心，您的那些活动啊、戏约啊，我都会帮你搞定的，不会让你后顾之忧的。”

齐宁的脸色瞬间变得惨白，他太明白蔡研研的意思了，他是个艺人，最怕的就是雪藏，现在演艺圈里的新人层出不穷，都削尖了脑袋往里面钻，努力增加自己的曝光率都来不及，如果再一段时间不露面的话……

他的后背出了一层冷汗。

“蔡……”齐宁的舌头有些打结，不知道如何开口，想要说什么，还没有来得及说出口，就听到一个阴恻恻的声音说道：“研研老婆，还是不要打扰人家休息了，让齐先生放心的去吧。”

放心的去吧……蔡研研差点忍不住笑出声来。

莫小岩也凑过来说道：“是啊，齐哥，这样吧，回头你见到熟识的导演，一定会好好为你说话的，你就安心的养伤吧。”

“……”齐宁终于受不住这连番的刺激，双眼一翻就晕了过去。

“好了，走吧。”蔡研研笑着拍了拍单架，对那医生说道。

医生恋恋不舍的把眼睛从蔡研研的身上移开，转身带着几个人以及齐宁离去了。

“好啦……”刘辰看着人们的背影，伸了伸懒腰，“哎呀，终于处理完了，”他一扭脸又看到了一边的袁建松，目光就在袁建松的身上打了一个转儿。

他的这一看，袁建松就打了一个寒颤，他往事退了两步，低垂下了头。

“经理，你是不是应该按照我刚才的要求去准备了？”刘辰问道。

“什么……要求……”袁建松说到一半，突然就回过了神来，“噢――我立刻去准备，现在就去。”

说罢，袁建松就如同一只被狼追赶的兔子一样飞快的跑了。

“这个家伙，居然跑得这么快……”刘辰看着着他的背影嘀咕道，“我还没有说完呢。”

“你还想说什么？”蔡研研好奇的问道。

“有两个菜不好吃，我想换一下……”刘辰撇了撇嘴，一脸嫌弃的样子。

“切！”蔡研研和莫小岩同时不屑的说道。

“干嘛？”刘辰看看左右站立的两个美女，“我是认真的，研研老婆，那两个菜真心不好吃。”

蔡研研翻了翻白眼，“噢，那你一会儿别吃那两个菜不就得了？反正现在他也不敢要你的钱了。”

“本来我也没有打算给钱，”刘辰笑嘻嘻的说道：“这是研研老婆你的酒店嘛，我在自家吃饭，怎么还需要交钱，你说是吧？要不然……我点几个菜让他们送到家里去也行啊。”

蔡研研彻底无语，“别……您还是让莫小姐陪着您在这吃吧，我先走了，忙着呢。”

说罢，蔡研研转身就要走，刘辰听着她这话酸溜溜的，不由得挑眉微笑。

第五百一十四章都是手机惹的祸

莫小岩看着蔡研研的背影，也不禁微微皱眉，这女人吃醋了，她自己也是一个女人，怎么会看不出来。

想想也是，自己的男朋友和别的女人在一起惹出了事情，自己还得去处理，让谁谁也得生气。

可是……莫小岩心里却有几分得意，那又有什么关系呢？

她想通这一点，微皱的眉头慢慢展开，嘴角露出一丝微笑，有些意味深长。

“岩岩美女，你在笑什么？”刘辰看着蔡研研走了出去，回头看着莫小岩问道。

莫小岩嘴角那丝淡淡的笑意，可没有逃过刘辰的眼睛。

“没，没什么。”莫小岩清了清嗓子，“我只是……觉得蔡小姐好像有些生气了，觉得她……是不是误会什么了？”

刘辰笑了笑说道：“放心吧，研研老婆不是那么小气的人，等我回去劝劝她就会好的，现在，咱们上包间去吃饭吧。”

“啊？”莫小岩瞪大了眼睛，“还吃啊？”

“是啊，不是已经让袁建松去准备了吗？”刘辰疑惑的看莫小岩，刚刚让袁建松安排的时候莫小岩也在啊。

“我以为……天啊，你的肚子……不会是个无底洞吧？”莫小岩惊奇的叫着，眼睛滑过刘辰的肚子。

“岩岩美女，”刘辰坏坏的一笑，“如果你的目光再往下一些，我就会以为你是想偷看我的小刘辰噢。”

“小刘辰？什么小刘……”莫小岩有些奇怪，刚说道一半，猛然醒悟了过来，她的脸瞬间红了起来，美目一瞪，“讨厌！你自己吃吧，我要走了，见你半天，别的什么也没干，只是吃饭了。”

“那你想干什么？”刘辰特别咬重了“干”字这个音。

莫小岩红着脸，娇嗔的说道：“流氓！”

“哎呀，男人不坏，女人不爱嘛，这一条简直就是真理。”刘辰毫不知道“羞耻”的说道。

“我走了，明天再见，别忘了陪我去酒会的事儿，明天我去蔡家的门口接你。”莫小岩说道。

“哎，你真走啊？”刘辰说道。

“对，真走，”莫小岩没好气的说道：“我得运动一下，否则我的肚子可不像你的，要被撑破了！”

说罢，莫小岩头也不回的走了。

刘辰注视着她的背影，那样的曼妙动人，有句话怎么说来着？女人正面看的是容貌，背面看的是风情。

只是……莫小岩没有长后眼，她不知道，刘辰看着她的眼睛里，闪过一丝光芒。

与此同时，一位穿着白衣的男子站在二十八楼的大落地飘窗前，目光望着远处的虚空，那里云卷云舒，让人感觉舒适，却又变化多端，诡异非常。

陈坤慢慢的走进来，不敢发出声音打扰，脚步极轻的踩在地毯上，如同春蚕发出的沙沙声。

“什么事？”良久，白衣男子没有回头，只是淡淡的问道。

“青哥，”陈坤说道：“齐宁在南城被人打了。”

“噢？”白衣男子转过身来，轻轻挑了挑如刀锋的眉梢，“刘辰？”

陈坤一笑说道：“青哥英明。”

“为了莫家的女人？”白衣男人提到“莫家”时，眼底有一丝的不快。

陈坤收敛了笑意说道：“不错，青哥一猜就准。”

“看来，京城派把手都伸到南城去了。”白衣男人冷笑着说道。

“是啊，青哥，我们该怎么办？”陈坤犹豫了一下说道：“要不要……”

“不，”白衣男人目光灼然，“静观其变，我不相信刘辰是傻子，谁在引诱别人上套，谁在作茧自缚，一切都还是未知数。如果……”

他停顿了一下说道：“刘辰这么容易就上当，那么，他就更不值得我们多花费什么心思了。”

刘辰自己吃饭也没有什么意思了，他左尝尝，右尝尝，挑剔多多，而袁建松则是亲自在一边陪着，一直都是面带着笑容，笑得脸都有些抽筋了。

挑剔了一会儿，人家一直是笑着，说什么人家也是笑着，也就没有什么意思了，他站起拍拍屁股就要走。

袁建松号令全酒店的人都夹道欢送，看着刘辰的背影消失在马路上，袁建松突然有一种两世为人的感觉。

刘辰百无聊赖的走在街上，实在是无聊的很，怎么也没有个人出来找个事儿什么的呢，也好让自己的日子有意思一些。

正在这时，他的手机突然响了起来，他掏出来一看，是林家打来的。

刘辰第一反应就是是不是林家出什么事了？想想自己出来的日子也不算短了，他按下了接听键，里面传来的是林雨萱的声音。

“喂，刘辰。”林雨萱的声音有些小。

“啊，原来是你啊，小屁孩儿。”刘辰心里有些小小的失望，也不知道这么多天小屁孩某些地方的发育怎么样了，不过……时间这么短也不会有也什么明显的变化吧？

“呃，”林雨萱有些懊恼，为什么刘辰还是这么称呼自己呢？“那个，爷爷让我问你好。”

“噢，”刘辰应道：“老头子挺好的吧？”

“嗯，挺好的。”林雨萱说道，“姐姐也让我问你好。”

“啊，雨莹姐姐也在啊……让她来说几句。”刘辰一听到林雨莹的名字就心情大好，想到林雨莹那美丽的样子，曼妙的身材，淡淡的体香，刘辰觉得自己的心都要飞出来了。

“啊？”林雨萱似乎有些紧张，“姐姐……去学校了，现在没有在家。那个……你挺好的吧？”

刘辰听到林雨莹不在，有些失望，“啊，我也挺好的。你到底有什么事？”

“没，没事，”林雨萱说道：“大家让我问你好。”

“他们不会自己问？”刘辰有些奇怪，这个小屁孩儿到底在搞什么鬼？

“噢，你什么时候回来啊。”林雨萱总算是鼓起一勇气问出了自己想问的问题。

“还不知道呢，快了吧。”刘辰翻着眼睛想了想，确实没有办法说出确定的日期。

“噢，好的，那再见。”林雨萱快速的说完，“啪”的一声就挂断了电话。

刘辰拿着手机在路边站着，有些莫名其妙，搞什么啊……说了一堆废话，突然就挂了电话，真是的。

他还没有来得及把手机放进口袋里，手机响了起来，是一个陌生的号码。

“喂？”刘辰问道。

“你小子还活着啊。”季坤的声音从那边气呼呼的传了过来。

“哎呀，季老头子，我当然活着啦，像你这种老处男都活得倍儿好，我怎么可能死呢，我还年轻力壮，还没有享受够呢，你打电话来有什么事？是不是邪莲教有什么眉目了？”刘辰问道。

“亏你还记得邪莲教！”季坤的声音非常怪异，先是大吼着，一说到“邪莲教”的时候就突然压到了最低，让人感觉心都悠上悠下的，非常不舒服。

“我说季老头子，你是什么毛病啊。”刘辰看了看自己手机，今天怎么打电话的人都怪怪的。

“你小子泡妞还泡到别的城市去了，这边怎么办？丢下就跑啦？”季坤在那边气呼呼的跑到。

“哎呀，季老头子，你稍安勿躁嘛。”刘辰笑嘻嘻的说道：“等到这边的事情处理完毕，我就会回去了，很快的，很快的。我说，你不会是又屯了一些好货，等着我回去鉴赏一下吧。”

“最好给我快点死回来！”季坤一听到刘辰这话，立刻“啪”的一声挂了电话。

刘辰看着那手机，想到另一商季坤那神色匆匆检查自己那些宝贝的模样，就觉得想笑。

他正在对着自己的手机傻笑，距离二百米的地方突然窜出了一辆摩托车，以飞快的速度就奔着他飞了过来。

摩托车发出如兽般的“嗷嗷”声，摩托车上的两个人都戴着头盔，快要到刘辰身边的时候驾驶着车的人降低了速度，而坐在后面的人则是伸出手来，那架势显然就是要抢刘辰的手机了。

“靠！”在最后一秒刘辰反应了过来，他看着那人伸过来准备抢手机的手，闪电般的伸出手叼住了那人的手腕。

一切都只是瞬间。

后面的人还没有反应过来，“哐”的一声就被刘辰从摩托上拉了下来，重重的摔到了刘辰身边的一棵树下。

“吱……”那个摩托车也停了下来，踩下了刹车，车轮与地面发生着摩擦，发出难听的声音。

被刘辰扔到树下的人挣扎着站了起来，虽然树下的土地要比柏油路要软一些，但是这猛然的撞击也够他受的，只不过看着这人的动作倒是有几分身手的样子。

刘辰也没有阻止，虽然他动动手就能够让这个重新趴下，他只是饶有兴趣的看着这两个人。

驾驶座上的人从摩托上下来，摘到了头上的头盔，刘辰抬眼望去，倒是一个长相不错的男人，大概二十出头的样子。

刘辰打量着这个男人的眼神里带了几分欣赏，这个人明显可以自己逃走的，但是，他选择留了下来，单凭是这份义气，就让刘辰有些赞许。

两个人重新并列站在一起，盯着刘辰，没有说话。

刘辰耸了下肩膀说道：“有什么对我说的吗？”

“你好像很厉害？”驾驶摩托的人说道。

“一般吧。为什么要抢我的手机？”刘辰问道。

“为生活。”驾驶摩托的人淡淡的说，似乎抢别人的东西是件天经地义的事情。

刘辰不禁乐了，能够把抢东西说得这么理直气壮，而且这么富有沧桑感的，他还是头一次见到。

“跟着我吧，可以生活的更好，也不必冒着……”刘辰说着，目光滑过被自己拉下摩托的那个人，“被人拉下摩托车的危险。”

那人的脸色变了变，冷冷哼一声，他的额头上有些冷汗，右胳膊一直没有动，无力的垂着，似乎受了伤。

刘辰一眼就看出，这个人的胳膊脱臼了。

他走上前去，两个人同时往后一退，驾驶摩托车的人把胳膊伸出来往前一挡，“干什么？”

“你没有看出来他很痛？”刘辰说着，轻轻的拨开他的手臂，伸手握住了那只脱臼的手，一抖，只听“咔”一声响，把骨头装好了。

第五百一十五章破例收小弟

两个人看着刘辰的眼中闪现一抹异色，驾驶摩托的人说道：“你刚才说让我们跟着你，这是什么意思？”

“意思很简单，认我做大哥啊，”刘辰停顿了一下说道：“我很少收小弟的，在杭城，很多人想做我的小弟，我都不屑于一顾的。”

“你？”两个人异口同声的问道，眼神中带着笑意和怀疑。

“不信？”刘辰看着两个人的眼神，心中有些不爽。

“你的年纪好像比我们还要小吧？”驾驶摩托的人问道。

“这和年纪有什么关系？”刘辰撇了撇嘴，“不瞒你们说，我在杭城的小弟都比我年纪大。”

“吹牛。”被摔的那人嘀咕道，稍带着白了刘辰一眼。

刘辰一笑，突然间闪电的抬腿在他们停在路边的摩托车上蹬了一脚，那么沉重的家伙突然就像一块砖头一样被抛了出去。

两个人惊异的发现，摩托是飘着出去的，与地面都没有发生过摩托，摩托车“飞”到路边的冬青花池里，“咚”的一声一头栽了下去，不动了。

两个人张着嘴，一脸不可思议的表情，他们慢慢的转回头看着刘辰，倒抽着气说不出话来。

“信了吧？”刘辰抬腿掸了一下裤腿上的尘土，淡淡的说道。

“大哥！”驾驶摩托的人立刻叫道，另一个也结结巴巴的叫了一声。

“嗯，走吧。”刘辰说罢，转身就走。

“去……哪儿？”驾驶摩托的人迟疑着问道，扭头又看了自己的摩托车一眼。

“去买跑车啊，这破摩托车能配得上我刘辰的小弟吗？”刘辰说道。

“跑……跑车？”被摔的人简直不敢相信自己的耳朵，天，这不是做梦吧。

“当然了，”刘辰看着这两个人，“又不相信了？”

“不，不是。”那人吞了一口唾沫说道：“只是……这……”

他说着，偷偷打量着刘辰的打扮，好像也不是特别有钱的样子，怎么说买跑车就跟说买个玩具似的？

刘辰当然也明白他们的顾虑，他笑了笑说道：“如果是在杭城，我直接让你们开走一辆就行了，但是我是来南城办事的，所以呢，还是买一辆新的好了，反正我以后还有用着你们的地方。”

“大哥，”驾驶摩托的人说道：“我叫王克青，这是我的兄弟王克明。还不知道您……”

刘辰说道：“我叫刘辰。”

王克青和王克明想了想，又互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝的迷茫，很明显，都没有听说过这个名字。

不过，在不久的以后，他们会发现，刘辰这个名字，在南城如同一道闪电，一声惊雷，响彻天地。

“王克青，”刘辰一边走一边问道：“你刚才说什么……为了生活，是什么意思？”

“大哥，”王克青有些不好意思的说道：“我们两个父母双亡，没有什么别的本事，读得书也少，很早就明白这个社会的生活准则，要么有钱，要么有权，但是……很可惜，我们两个都没有。”

“所以，”王克青停顿了一下，他看到刘辰的样子像是在认真的倾听，心中有些感动，“我们就意识到，在这个弱肉强食的时代，要想让自己强大起来，就要拳头，用刀！我们想打自己的江山，但是……”

刘辰听着他的话，淡淡说道：“被青龙帮压迫了？”

“啊，大哥，你怎么会知道？”王克明叫了起来。

“你们放心，青龙帮……”刘辰没有回答王克明的问题，只是声音阴恻恻的说道：“不会再横行太久了。”

“大哥！”王克青和王克明都激动的叫道：“你的意思是……”

“等着看吧，不会让你们失望的。”刘辰淡然的一笑，他的身影映在淡金色的阳光里，王克青两兄弟恍惚之间看到了天神。

刘辰边走边想，自己的钱虽然说买几辆跑车是富富有余的，但是……好像也都是自己辛苦挣来的，花出去有点心疼，不如找一个掏钱的吧。

他想了一下，好几天都没有见过贾中孝了，去看看他吧。

说是看看，其实上刘辰就是奔着让人家掏钱去的。

想到这里，他抬手拦了一辆出租车，对王克青和王克明说道：“打车吧。”

三个人进了车里，司机问道：“去哪儿？”

刘辰说道：“去贾氏集团。”

“啊？”司机来回打量着这三个人，贾氏？不会是是应聘的吧？

“啊什么啊？”刘辰不满意的说道：“不认识路？”

“不，不是。”司机启动了车子，奔着贾氏集团而去。

王克青和王克明坐在后面也有些奇怪，贾氏卖车吗？好像不吧？再说就算是生产汽车也该到人家的门市去啊。

两个人对视了一眼，都决定沉默不语，跟着刘辰。

很快到了贾氏的楼下，王克青和王克明看着那闪闪发光的大字有些眼晕，也弄不明白刘辰到这里来做什么。

刘辰带着两个人往里走，如入无人之境，门口的保安走过来拦住说道：“干什么的？”

“找贾中孝的。”刘辰头也不回的说道。

“哈，你是什么人？居然还直呼我们董事长的名字。”保安叫了起来。

“滚开，没有时间和你闲磨牙。”刘辰伸手一推，就把撞拦他的保安推出一溜滚儿去。

保安浑身是土的站了起来，吹起了手里的哨子，一时间，许多保安都往这边涌了过来。

刘辰连眉头都不敢皱一下，“哟呵，老贾还弄了这一手，不错啊，不过对于我来说，没有什么用。”

刘辰前几次来贾氏，都是由蔡研研开着车来的，他根本就没有露过面儿，这些保安根本就没有见过他，又看见他穿得不怎么样，还是打车来的，自然没有放在眼里。

贾中孝坐在三十楼的会议室里，刚刚结束一个会议，他低头看着文件，根本不知道下面发生了这样的事情。

秘书走进来，端着一杯咖啡，透过那一瞬间的门的缝隙，贾中孝用眼角瞟见了大楼里跑过去的人影。

“什么人在楼道里跑？”贾中孝皱眉问道。

秘书回答道：“贾总，是保安部长，刚才说好像是大门口有人硬闯，所以……”

贾中孝是一个非常谨慎的人，他的保安部长也非常的尽责，在贾中孝的办公楼层以及会议楼层都安排了保安室和监控。

“硬闯？”贾中孝微微一诧，脑子里突然浮现刘辰的影子，他腾的一下子站了起来，快步走到大落地飘窗前，看着下面小小的黑影。

王克青和王克明在后面跟着刘辰，心情一阵的激动，简直就不敢相信自己的眼睛，无数次的对望，在彼此的眼中看到了惊喜。

走在他们前面的刘辰就如同进了羊群的猛虎，那些保安根本就近不了刘辰的身，还没有挨着呢就莫名其妙的被刘辰扔了出去。

眨眼的功夫，地上就躺了一片保安。

他们从小在街头上混，却从来没有见过这种人，就连青龙帮……噢，不，那些人和刘辰相比，简直就是青虫帮了。

保安部长从里面像风一样冲了出来，他刚想指挥着人往上冲，手里的对讲机却响了起来，让他意外的是，居然是贾中孝的声音。

“你到楼下了？”贾中孝问道。

“是，董事长，我刚到。”保安队长急忙回答道，“您放心，我一定会……”

“是个什么样的人？”贾中孝打断了他的话。

“您放心，董事长，无论是什么样的人，今天他一定会为他自己的做法付出代……”保安队长还想滔滔不绝的说下去。

“是个什么样的人？少说废话！”贾中孝不耐烦的打断了他。

“噢，”保安队长也有些诧异，他仔细看了看走在前面的刘辰，“是个……大概十八九岁的男孩子，穿着普通，瘦瘦小小的。”

那边的贾中孝抽了一口气，“现在，命令所有保安退下，请他上来。”

保安队长有些缓不过神来，这种人不应该打一顿拖出去的吗？董事长这是怎么了？命令保安退下去？还“请？”

“快点！”贾中孝听不到保安部长的回答有些着急了，“现在，立刻，马上！”

“是！”保安部长也不再去想为什么，吹了一个命令哨，那些还能够活动自如的保安都退开了。

刘辰淡淡笑着往前走，走到保安部长的近前，笑眯眯的问道：“贾中孝在哪儿？”

“在……”保安部长吞了一口唾沫，“三十楼。”

“跟我来。”刘辰扭头看了看后面兴奋的王克青和王克明，与保安部长擦肩而过。

电梯很快到了三十楼，“哗啦”往左右一分，刘辰很满意的发现，贾中孝站在电梯口等候。

“刘辰，你来了。”贾中孝面带笑容着说道，对于刚才的事情只字不提。

“你消息挺灵通的嘛。”刘辰笑了笑。

贾中孝心中苦笑，把下面闹成那样，如果自己再得不到消息，恐怕都死了八百次了。

王克青和王克明有些怀疑自己的眼睛，他们虽然是混混，但是偶尔路过杂志亭也能够看到外面的报纸什么的，对于眼前的这张面孔他们可不陌生。

贾中孝！

贾氏的掌舵人！

对于他们来说，就是天顶上的人！

对他们的大哥如果尊敬，保安被打倒了一片，居然都不提，还笑脸相对！

两个人顿时觉得自己的肚子里充满了底气，腰杆也跟着挺了起来，精神瞬间抖擞百倍。

贾中孝把三个人让进了宽大明亮的会议室，转身对秘书说道：“上壶好茶。”

秘书转身出去，刘辰笑了笑，“我说老贾，还是你好，不给我上什么咖啡，喝那玩意儿真是受罪。”

贾中孝一乐，“哈，我也不太喜欢那些，不过，我的茶不知道能不能入你的口，凑合着喝一些吧。”

刘辰环顾着四周，之前见面都是在贾中孝的办公室，这会议室还是头一次来，不错，够大，够气派。

第五百一十六章给我揍他们！狠狠揍！

贾中孝看着刘辰，不知道他的来意，淡淡笑了笑说道：“刘辰，不知道有什么事情是我可以效劳的？”

刘辰抬眼看了看身边的王克青和王克明，“噢，这是我收的两个小弟，我想着带他们去买辆跑车。”

贾中孝一听这个，马上说道：“噢，这好办，其实前几天我刚入手了一辆顶配的法拉利，还没有提出来，如果你不嫌弃的话，我打个电话，你现在就可以去车了。”

刘辰笑了笑说道：“那好吧。”

王克青和王克明齐唰唰的吞了一口唾沫，他们心中的震惊无法用语言来形容，今天实在是太刺激了，从被刘辰从摩托车拉下来那一刻开始，好像就被他拉到了另一个天地。

“那好，我现在就去打电话。”贾中孝也不拖泥带水，直接站了起来去打电话了。

时间不大，他笑着走过来说道：“好了，那边已经说好了，直接过去就可以了。”

“那我们去了，改天再见。”刘辰站了起来说道。

“好。”贾中孝点头和刘辰告别。

“大哥，你太帅了！”一脸严肃着出了贾氏的大门，看到那些保安都行注目礼，却不敢上前一步，王克青兄弟异口同声的说道。

“小意思。”刘辰摆了摆手说道。

“怎么贾中孝这么听说话？”王克青问道。

“这个啊，因为他知道我的厉害呀。”刘辰故意卖着关子，“跟着我好好干，别再干那些抢人东西的事情了。”

刘辰转过身来，对着两个人郑重的说道：“混黑道也不是不可以，一样可以混出一个名堂，但是要记住，在我刘辰的手下做事，义字当先，勇字随其后，最重要的是不能做恶事。”

王克青和王克明站在热闹的大街上，看着眼前的刘辰，听着他说的这些话，场景很不相符，但是却没有一丝感觉滑稽。

相反的，两个人感觉身体内有什么东西被点燃，在王克青和王克明的名字取代了青龙帮，响彻了南城的黑道以后，再想起当时的情景，两个人突然明白，那种东西叫做热血。

三个人打了车，去了南城最大的汽车贸易市场，找到了法拉利的至尊店，店长看着眼前来提车的三个年轻人，不如果不是因为有之前贾中孝的电话，以及贾中孝对刘辰精准的描述，他几乎要怀疑自己的眼睛。

就是这样，仍旧忍不住打量了刘辰几遍，心里实在是搞不清楚，贾中孝怎么会和这样的穷小子扯上什么关系？而且像这样的法拉利，千金难求的，说送就送了？

刘辰才不管那些，确认了身份之后，对着身后边眼睛放光的王克青和王克明说道：“去，开着试试。”

“我……们？”王克青差点把自己的舌头咬下来。

“是啊，当时不是说了，就是给你们买的，别再骑着那破摩托四处乱窜了。”刘辰说道。

“好，好。”王克青和王克明都快乐疯了，要是有这样的跑车，谁会愿意去开破摩托？

三个人开着跑车走远，王克青驾驶着跑车说道：“老大，这跑车真是太爽了，驾驶起来就是和摩托不一样啊。”

“多新鲜啊，”王克明说道：“一百辆摩托也买不了一个车的轮胎。”

“大哥，现在去哪儿？”王克青问道。

“去……”刘辰想了一下，不如去看看沈玉燕在干什么，也让王克青和王克明也见识一下，如果自己日后离开了南城，也好让他们暗中保护。

沈玉燕和蔡研研不同，蔡研研是蔡氏的董事长，有很多保镖，多少安全一些，但是沈玉燕却不同了，刘辰也不能要求蔡氏的保镖保护着沈玉燕，所以，在他看来，王氏兄弟是最好的选择。

虽然第一次和这两个人相识，但是，刘辰却相信自己的眼光，王克青的义气、王克明的忍耐力，这两个人又是亲兄弟，是土生土长的南城人，形势也都熟悉，重要的他们以及他们的小兄弟们都受够了青龙帮的压迫，反击起来不会留有余地。

一切都符合刘辰的心意，从摩托车拉下来的。

所以，在王克青兄弟看来，遇上了刘辰，又得了一辆法拉利，有一种一步登天的感觉，但是，在刘辰看来，这两个人却是从摩托上拉下来的一个绝好的机会。

车子在沈玉燕的药店附近停了下来，刘辰感觉到今天的药店有些热闹，但是，却和正常的热闹有些不同，他的心一沉，不好，出事了！

一见到他的脸色变了，王克青和王克明也意识到似乎发生了什么，急忙跳下车来，三个人向着药店走了这去。

刘辰走在最前面，他看到药店里人来人往，但是这些顾客大部分都是男的，而且似乎……都不太像什么正派的人，三三两两的叫喧着，一会儿要这个，一会儿要那个，把沈玉燕和她新雇的几个小姑娘忙得团团转。

沈玉燕今天也感觉到了有些不正常，否则的话也不会到这里亲自卖起药来，她是想着随时观察着有什么动静，如果发现了什么，好给刘辰打电话。

“青龙帮！”刘辰身后的王克青低低的叫了一声。

刘辰也猜到了是这些人，当他看到这些人热天里都穿着长袖的衬衣时，就已经明白了，欲盖弥彰，哼……刘辰翘了翘嘴唇。

他扭脸看了看王克青和王克明，认真的说道：“想不想报仇？”

“想！”王克青和王克明的眼睛晶晶发亮，像恶极了的狼。

“好，现在，眼前就是一个机会，”刘辰目光向里面一闪，带着寒芒，“给我揍他们！狠狠的揍，出了事我担着！”

“是！”王克青和王克明立刻响亮的答应。

“看到那个女人了吗？”刘辰指了指沈玉燕。

“看到了……”王克青和王克明的眼前一亮，真漂亮的女人啊。

“别瞎想，那是我的老婆。”刘辰看着两个人的神情不满意的说道。

“啊？”王克青和王克明张大了嘴，又转眼看了看刘辰，这个老大实在是太强了，这种女人只应天上有啊，居然是自家大嫂？

“别愣着了，快去，记得保护好你们大嫂。”刘辰在两个人的屁股上一边轻轻来了一脚，催促道。

两个人挽起袖子就往里走，压抑了这么多年的火气，今天终于可以发泄个痛快了！

他们走到沈玉燕站着的那个柜台前面，那个柜台前面的人最多，四个男人正指着后面不同的药叫唤。

王克青一扒拉其中一个男人，“哎，让让，让让。”

那四个男人一愣，没有想到，还有胆儿大的，扭脸去看，一看之下不由得一阵轻蔑的笑，不过是个毛都没有长全的小崽子嘛。

“小子，推什么推？没看到大爷我先来的？”被他扒拉的男人不满意的说道。

“买药啊，到这里来能买什么？”王克青丝毫不害怕。

“那也得有先来后到吧？”那男人说着，随手一指柜台上的药，“就那个，给我来两盒。”

“哈哈……”王克青笑了起来，笑出来了。

“你他妈的笑什么？”那男人怒目而视。

“我说，你买药是自己吃还是给你的马子吃？乌鸡白凤丸……哈哈……”王克青说着又笑了起来。

“他妈的！”那男人一看沈玉燕拿过来的药，不禁觉得脸上挂不住，抬手就要打掉沈玉燕手里的药。

王克青一看不好，伸手“抨”一下子抓住了男人手腕，男人一愣，他没有想到眼前这个小子还有两下子，而且还敢跟自己动手。

“小子，你找死是吧？”那男人瞪着王克青说道，与此同时，其它柜台前的青龙帮的人都回过头来看着这边的情势变化。

“谁死还不一定呢，”王克青一笑，手上却并没有松，“青龙帮，我们忍你很久了！”

那男人一听到王克青一提“青龙帮”，脸色不由得一变，今天是乔装了来的，没有想到，居然被眼前这个小子给看出来了。

“既然知道，就他妈的少管闲事！”男人恶狠狠的说道：“否则，怎么死的都不知道！”

“我刚才说了，谁死还不一定呢。”王克青沉着脸说道。

沈玉燕看到两边的情势，不由得有些着急，她刚想说什么，只觉得有人拉了一下她的衣角，她扭头一看，身边站着一个小伙子，不知道什么时候从边上绕到里面来了。

看到她惊讶的目光，王克明小声说道：“大嫂，我们是刘辰大哥的人，来保护你。”

沈玉燕一听到刘辰的名字，一颗心总算平稳的落回了肚子里，她的心里温暖如海浪般的翻涌。

“来啊，揍他！”被王克青握着手腕的男人一声喝，同时一翻腕子想要挣脱王克青的控制。

王克青早就瞄好了柜台上的一瓶酒精，就在男人喝的那一刹那，他用另一只手抄起那酒精瓶子，趁着男人只专注于手腕的那一刻，奔着男人的脑门就砸了过去。

男人只想着挣开手腕了，根本没有想到王克青的杀招根本不是什么手腕，而是另一只手里的酒精瓶子，这一下子躲闪不及，“啪”的一声，连酒精带碎的了玻璃以及脑门的血立刻糊了满脸。

其它的人的愣了一下，紧接着都叫骂着冲着王克青围了过来，王克青用眼睛大概数了一下，有九个人。

王克明一见哥哥要吃亏，他一推沈玉燕，“大嫂，上楼去，不要出来！”

说罢，手一撑柜台，身子一纵，从里面跳了出来，奔到了王克青的身边，加入了战团。

现在也不讲什么战术了，王克青和王克明也就是三脚猫的功夫，两个人都咬着牙死撑，对方的人多，而且都是身强体壮的，很快，两个人就落了下风，但是，他们都没有求饶一句。

浑身的汗湿透了衣服，顺着额角往下淌，腿都有些打晃，王克青的手臂还受了一些伤，鲜血染透了衣服。

一道影子在最关键的时刻冲了进来，如同一条黑色的闪电，也不知道用了什么武器，只是在人群中打了一个转儿，那些刚才还气势汹汹的人都纷纷跳着脚，抱着腿往后退。

王克青和王克明睁大了眼，看到冲进来的刘辰，手里空无一物，“大哥！”

第五百一十七章打压青龙帮

那些男人跳着脚，嘴里抽着气，脸上因为痛苦而表情扭曲，刚才刘辰不过是在他们的脚上每人来了一下，大脚趾骨折了。

“是你？”为首的一个男人看着刘辰，眼中狠光闪过。

“不错，”刘辰淡然一笑，“回去告诉史克天，有什么冲着我来，欺负一个女人算什么本事！”

史克天！

王克青和王克明两兄弟瞬间瞪大了眼睛，青龙帮的幕后老大！南城四大家族之一！

那男人也是愣了一下，接着阴着脸冷哼了一声。

“或者……”刘辰戏谑的一笑，并不在乎男人那个阴冷的表情，“现在你们青龙帮易主了？”

“你……”男人这次吃了一惊，睁了睁眼睛，他万万没有想到，青龙帮内部的秘密居然被这个小子知道了？

“你们几个是史克天的心腹吧？看来史克宗接管青龙帮并不是很顺利嘛。”刘辰笑了笑。

男人的脸次再次一变，一会儿青一会儿白，像是听到了什么惊雷一般的消息，这是怎么回事？他居然连这个知道？不会是……青龙帮内部出了叛徒吧？

他当然不会知道，史克天现在为什么倒了霉，为什么青龙帮陷入了前所未有的困境，他想破脑袋也不会想到，刘辰和史克宗第一次见面的那个晚上，发生了什么。

“史克天不妨叶朝锐帮帮忙嘛，也许事情会有转机噢。”刘辰不理会对方的错愕，继续说道：“快滚！否则的话，你们折的就不只是脚指头了。”

为首的男人恨恨看了刘辰一眼，现在在他的心里最重要的事情不是找刘辰的晦气了，而是要尽快的查出青龙帮内部的叛徒。

看到这些人一拐一拐的离去，狼狈至极，王克青和王克明简直快要乐疯了，这好像是自从受青龙帮压迫以来最解气、最扬眉吐气的一次了。

他们还没有来得及表达自己内心的激动之情，只见沈玉燕跑了过来说道：“刘辰，你没事吧？”

刘辰笑了笑，“没事，我这不是好好的吗？”

“这些人真是坏透了，也不知道研研那边怎么样，他们会不会也派人去蔡氏闹事啊，要不要去看看她？”沈玉燕有些急急的说道，可见刚才的事情对她冲击不小。

“给她打个电话吧，我想他们一时也不敢去蔡氏闹什么，研研现在已经是董事长了，无论是她本人还是蔡氏，都是风头正盛，他们不敢轻易乱来的。”刘辰一边安慰着她，一边掏出手机来打电话。

“喂？研研老婆，你怎么样？”刘辰对着电话关心的问道。

“没事啊，刚开完一个会议，怎么了？”蔡研研有些好奇，还以为刘辰是为了自己刚才“吃醋”走掉的事情而担心。

“没什么，我看看你那边有事没事，我在燕姐这里，刚才有一群青龙帮的混混来找事。”刘辰说道。

“什么？”蔡研研在那边叫了起来，“玉燕呢？没事吧？”

“没事，她挺好的。”刘辰说着，看了沈玉燕一眼，指了指电话。

“我一会儿去药店找你们吧。”蔡研研说道。

“不用了，没事了已经。”刘辰说道。

“不行，我得亲眼看看才能够放心。”蔡研研坚定的在那边说。

“那好吧，我们等你。”刘辰知道她下定了决心，劝也是白搭了。

刘辰挂了电话笑着对沈玉燕说道：“得，研研老婆一听说你这边出事了，立刻就要来看你。”

“不是告诉她没事了嘛。”沈玉燕说道。

“她不放心，”刘辰微笑着摇头。

王克青和王克明两个人早就傻了，刘辰和沈玉燕的对话无疑带给他们更大的冲击。

先是贾中孝的态度！再是史家的史克天！以及叶家的叶朝锐！还有！刚才与老大通电话的那个蔡氏的传奇女董事长－－蔡研研！

天啊！

今天是怎么了？

而且，刘辰刚才明明在外面说，沈玉燕是他的老婆，怎么和蔡研研通电话的时候又叫“研研老婆”呢？

两个人被弄得感觉天地都旋转了起来，不知道该迈哪条腿走路了！

“我说，你们两个愣在那里干什么？不会是这么一会儿的功夫就被人给打傻了吧？”刘辰看着愣在那里的两个人说道。

“啊……不，没……老大……”王克青有些语无伦次，不知道说什么才好。

王克明也是张着嘴，只会点头，也不知道他到底为什么点头。

“今天爽不爽？”刘辰问道，脸上带着笑意。

两个人都用力的点了点头。

“想不想以后都这么爽？”刘辰再次问道。

两个人再次用力点了点头。

“说话！光点头干什么？”刘辰不满意的说道。

“想！”两个男人齐唰唰的吼叫出声。

“这还差不多，去那边休息一会儿，”刘辰看到了王克青手臂上的伤，对沈玉燕说道：“有没有云南白药什么的，给他上点儿，我出来没有带药。”

“有，”沈玉燕急忙去拿了。

王克青早已经忘记了疼痛，这激动的只感觉自己身体里的血液都在燃烧，每个毛孔似乎都在无比畅快的呼吸，很想高兴的喊出声来，其它的感觉早都没有了。

沈玉燕亲自给王克青包扎好，又给三个人倒了茶，拿了点点心。

刘辰问王克青道：“你们有多少兄弟？”

“我们……”王克青有些不好意思，“人很少的，只有五十多人。”

“的确是不太多，”刘辰淡淡的说道：“这其中有多少人是值得信得过的？”

王克青一拍胸脯说道：“老大，虽然我们人少，但是个个都是信得过的，都是一起从小长大的兄弟，我们……”

“行了，我懂了，”刘辰看着激动的模样摆了摆手，“你好好的培训这些人，把他们都培养成小头目，以后人多了，这些人可都是你贴心贴手的人，要好好的用。”

“大哥，你的意思是……”王克青和王克明的眼睛瞬间就亮了，两个人激动的嘴唇都有些颤抖。

“我不是说了，青龙帮……横行不了多久了，而你们将会是南城黑道新的王者。这点儿人怎么够？”刘辰说得轻描淡写，却有一副成竹在胸，天下雄兵任我点的气势。

王克青和王克明都互相对视一眼，从对方的眼睛里看到了希望和激动的光彩，如果之前刘辰对他们说这些，他们肯定会有些怀疑的，但是，现在！一丝丝的怀疑都没有了。

刘辰谈笑之间打退了那么多的保安，以及那九个壮硕的青龙帮的成员，还有他和贾家、蔡家的关系，这一切，怎么能够让王氏兄弟不相信？

“大哥！”两个人站了起来，“我们一定会好好的效力！为您打江山。”

“好，”刘辰示意他们坐下，“是为我们打江山，我是要回杭城的，那里还有很多事情，也有许多的兄弟等着我，这边等事情处理结束，我会离开，到时候就托付给你们。”

“我们一定不会让大哥失望！”两兄弟激动的热泪盈眶。

三个人正谈得热闹，门外“吱”一声刹车声，很快紧跟着“砰”的一声关门声，再紧接着是一阵清脆的高跟鞋踩地的声音。

三个人扭头望去，来的是一个女人，漂亮的让王克青和王克明吃惊的女人。

她穿着黑色的职业套装，剪裁合身，端庄又不失典雅，不像一般的职场装那般刻板生硬，衣服穿在她的身上有一种威严的美。

她的腿修长，穿着肉色的丝袜，脚上踩着黑色的高跟鞋，整个人看上去婷婷玉立，就像是一只姿态优雅的白天鹅。

她的头发挽起，可能是太着急了，有些微微的乱，耳边有一小缕垂了下来，却平添了几分妩媚的风情，脸蛋有些红润，鼻尖上似乎还有薄薄的汗。

一双眼睛如两汪清泉，只是此刻透出焦急的神色，在店里扫视着。

蔡研研！

王克青和王克明差点惊叫起来，这位现在经常出现在各个杂志、报纸上的女董事长他们可不陌生，没有想到，今天见到真人了！

与此同时，蔡研研也发现了他们，冲着刘辰走了过来，“刘辰，玉燕呢？”

“研研老婆，你来啦，”刘辰站了起来，“怎么看上去这么着急的样子。”

“你说玉燕这边出事了，我能不着急嘛。”蔡研研环顾着四周，好在，没有想象中那一片狼籍的场景。

“我在这里。”沈玉燕从里面走了出来，“知道你快来了，我去煮了一壶咖啡，你来尝尝吧。”

“吓死我了，”蔡研研一见沈玉燕没事，用手轻轻的拍着胸脯，脸上露出了笑意。

两个女人凑在一起去品尝咖啡了，王克青吞了一口唾沫说道：“大哥，这位是……”

“蔡氏的蔡研研，”刘辰说道：“对了，以后你们也要在暗中多多注意，保护她的安全，关于和蔡氏有关的消息，也要多打探一些，有什么不利的，要第一时间向我汇报。”

“是。”王克青在心里赞叹，老大就是老大，连身边的女人都是这么出色的，不过……这两位，究竟是怎么个关系？貌似还很亲密的样子，都不吃醋的吗？

算了，这事儿也不是自己该操心的，还是好好的去办老大交待的事情吧。

“这样吧，你们回去召集兄弟说一下今天的事情，”刘辰看了看墙上的钟表，“等到晚上七点钟，找一家不错的烧烤店，我请大家吃个饭，认识一下。”

“好的。”王克青和王克明高兴起来，“不过，大哥，这饭应该我们请你，算是认大哥的仪式吧。”

“也许，”刘辰也不推辞，他之所以选择烧烤店，是因为他知道这些混混是不太习惯去高档的饭店吃饭的，哪比得上在烧烤店里大碗喝酒大串吃肉来得痛快？

就像今天中午自己吃西餐似的，感觉那些人都太装了，怎么弄怎么别扭，还是别受那个罪了。

王氏兄弟高兴的离开，去如今他们的人了，刘辰看着两个人远走，收回目光看向了两个在那边喝着咖啡的两个女人。

她们正在那里小声的嘀咕着什么，两个人都是很高兴的样子，一脸的笑意，映在咖啡淡淡的雾气里，有一种醉人的朦胧之美。

沈玉燕穿着连衣裙，有一点田园的风格，一身的小碎花，披着一个白色的小披肩，头发轻轻的束在脑后，让人看着温柔舒服，而蔡研研则是一身的正装，有一种与沈玉燕相互补的柔中带刚的独特美。

刘辰在心里赞叹，要是自己走之前能够把这两个女人都收了，那该多么好啊……

第五百一十八章王氏兄弟之约

刘辰还在那里想入非非，蔡研研冲着他走了过来，刘辰的心里一阵的欢呼雀跃，他的脸上不禁露出奸诈的笑意，眼睛里冒着淫光。

天啊……你终于听到我内心的呼喊了吗？

蔡研研看着他的这副模样，不禁微微一皱眉，在他的面前站定说道：“我说，刘辰，你在这里想什么呢？怎么一脸这样的表情？”

刘辰清了清嗓子说道：“我当然是在想和你在一起的时候会是多么美妙。”

蔡研研的脸微微一红，佯怒道：“流氓！”

“咦，研研老婆，怎么这么说呢？”刘辰眨巴着眼睛，“你是我的老婆，我是你的老公，老公想和老婆在一起激情一下，这怎么能算耍流氓呢？应该是正当的需要和心理活动才对。”

“我什么时候是你老婆了？”蔡研研翻了个白眼说道，后面的话声音也低了下去，“你的老婆不是杭城林家的二小姐嘛。”

“小屁孩儿？”刘辰摆了摆手，“我是要和她离婚的，哎呀，因为你的事情，我一时仓促就来了南城，都没有顾上。”

“那你还没有那么多的……女人呢。”蔡研研说完，自己也觉得这话有些酸溜溜的。

“研研老婆，你是在吃醋吗？”刘辰似笑非笑的看着她。

“切。”蔡研研扬了扬手，把头一偏说道：“美得你。”

“其实承认了也没有关系，这是很正常的事情嘛，像我这么优秀的男人，自然是会让很多的女人喜欢，想自己霸占的。”刘辰说着自夸的话，也不脸红。

蔡研研做了一个想要吐的夸张表情，从包里拿出一张红色的请帖，上面还烫着金色的字，她拿着那请帖在刘辰的面前晃了晃，“明天陪我去个地方。”

“好……啊？”刘辰答应了一半，突然想起明天还要陪莫小岩去什么酒会，他后面的话就变了语气。

“怎么了？你有事儿？”蔡研研疑惑的问道。

“呃……其实也没有什么……”刘辰摸了摸后脑勺，有些为难。

“那不就结了，就陪我去吧。玉燕也一起，咱们三个人一起去。”蔡研研打断刘辰的话说道。

“上午还是下午？或者是……晚上？”刘辰询问着，想着如果能够和莫小岩的时间岔开也行啊。

“下午，或者说是傍晚，以及前半夜。”蔡研研说得很详细。

她一说完，刘辰就晕了，因为和莫小岩的时间刚好一样。

沈玉燕走过来说道：“去哪儿？你带我们去会不会不方便？不是商业上的事情吧？”

刘辰也竖起耳朵听着。

只听蔡研研说道：“是一个酒会，的确是属于商业的性质，但是也没有说不能够带朋友或者家人。”

蔡研研看了看两个人，笑了笑说道：“在我的心里，我的家人和朋友就是你们两个了。”

沈玉燕也笑了笑，她看得出好像刘辰有什么为难，于是，想了一下说道：“刘辰，你明天有什么计划吗？如果有事的话不如就让我陪研研去好了。”

刘辰心中一喜，还是燕姐能够体贴入微，他刚想开口说“好，”但是又转念一想，如果自己陪莫小岩去了，到时候让她们碰上，那岂不是会死得更惨？

于是，他清了清嗓子说道：“其实呢，我明天也要去参加一个酒会，刚好时间也是一样的。”

“是吗？”蔡研研微微眯了一下眼睛，“不会巧得连地点也是一样的吧？”

“啊，你的地点是在哪儿？”刘辰问道。

“红楼苑。”蔡研研一字一字说道。

刘辰摊了摊手，“一样。”

“是谁邀请你的？”沈玉燕问道。

“是……莫小岩。”刘辰知道怎么都是隐瞒不下去的，似乎，也没有需要什么隐瞒的吧？反正彼此都知道对方的存在。

“哼。”蔡研研有些不满意的一哼，但是除此之外，再也没有别的，只是微微低下了头，看着手里的咖啡。

“研研，别这样。”沈玉燕轻轻拍了拍她的肩膀说道。

“不如一起去吧。”蔡研研抬起头来说道。

“好啊，这个主意我喜欢，研研老婆真是懂事。”刘辰立刻表扬道。

蔡研研哼了一声，心想，我不懂事行吗？谁让自己喜欢上你这么一号人呢？

沈玉燕也轻轻的舒了一口气，看来蔡研研在一点一点的慢慢度过自己心里的那一关，爱情的力量还真是伟大啊。

刘辰却不知道两个人心里复杂的感受，他看了看时间，已经六点多了，不知道王克青和王克明怎么样了。

正在这时，刘辰口袋里的手机响了起来。

他拿出手机来一看，是一个陌生的号码。

“大哥，我是克青啊。”王克青的声音从那边传了出来，带着些许的兴奋。

“噢，事情怎么样了？”刘辰问道，心想这小子和自己还挺心有灵犀的，刚刚想到他，他就打电话来了。

“一切顺利，大家一听我们回去之后叙述的和青龙帮干过一架的事儿，都非常的激动[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］，”王克青高兴的说道，虽然看不见他的脸，但是刘辰也能够想像得出他此刻脸上的笑意。

“那就好，主要是让大家把积极性调动起来，团结一致，这样才行。”刘辰说道：“你们定好地方，到时候再通知我，我直接过去。”

“好的。”王克青说罢，挂断了电话。

“今天晚上一起去吧。”刘辰挂了电话扭头对着蔡研研和沈玉燕说道。

“还是算了吧，你们一群男人喝酒划拳的，我们还是不凑热闹了，这样吧，反正还早，我们去好好的逛逛街，疯狂大采购一翻，感觉都好多天没有逛个痛快了。”蔡研研说着，把目光转向了沈玉燕。

沈玉燕也表示同意，“行啊，你一直都忙，哪有这个闲空。”

“好，那我们现在就出发，去血洗各大商场！”蔡研研做了一个豪气的架势。

刘辰笑了笑，这女人似乎都对购物上瘾，也不知道转得两条腿都细了买几样东西有什么乐趣，他摆了摆手说道：“那行，你们去吧，要注意安全，让保镖跟着你们吧。”

“不要，那多没劲啊，你想想，”蔡研研一下子就拒绝了，“我们去买内衣、买护肤品，难道还要弄得一大溜保镖在身后站着，那谁还敢给我们介绍、卖给我们啊，不行，不行。”

刘辰翻了翻白眼，不过，想了一下，蔡研研说得也有几分道理，自己的老婆去买内衣什么的，这么隐秘的事情应该是自己跟着才对，让其它的男人看到确实不太好，所以，他点了点头说道：“好吧，不过，九点之前必须回去，给我打电话报个平安。”

“好啦，好啦，知道了。”蔡研研笑着说道：“真是比我爷爷还要嗦。”

话虽然是这么说，但是两个女人的心里都是十分的甜蜜。

两个人拉着手出了门，驾着车子奔向市中心小资购物区，去疯狂的血拼了。

刘辰看了看时间，感觉还早，也就慢慢在街上逛着，一边走着一边等着王克青的电话。

他走在人行便道上，看着车来车往，天边的淡淡晚霞如同给天空披上了一件红衣，显得分外的娇美。

太阳慢慢的向下沉着，已经变成了金黄色，一切都安静而美好。

突然，前面一个街角的独特风景吸引了刘辰的目光，那是一队大概二十多人，都穿着整齐的黑衣，迈着整齐的步子，整齐的有些出齐，像什么呢……像军队！

刘辰的心头一跳，但是，军队的人怎么会穿黑色的衣服？而且，好像前面走的是一个穿着白色t恤、蓝色牛仔裤的小女孩，那身影有几分熟悉，只可惜是前面的一个街口，一闪而过就不见了。

刘辰有心追上去，但是又觉得没有什么必要，可以肯定的是，那些人不是青龙帮的，既然如此，就先不要去管他，现在最重要的事情是对付青龙帮和史家才对。

刘辰看了看时间，也差不多了，王克青的电话又进来了，“大哥，我们订在了就和您见面附近的那个田园烧烤店，要不要我过去接您？”

刘辰想了一下，路程也不远，“算了，我自己过去吧，你们先点好东西等我吧。”

“也好，大哥，我会派人在门口迎接您的。”王克青说道。

“好。”刘辰说罢挂了电话，迈着不紧不慢的步子往那边走。

王克青脸上的笑容就没有停过，田园烧烤店本来就不是特别大，他们也是这里的常客，今天他们的人多，把整个一楼都包了下来，又点了不少的东西，店里的老板乐得合不拢嘴，服务员也都忙了起来。

王克明凑了过来问道：“哥，大哥什么时候到？”

“说是一会儿就到，不用咱们去接了，这样吧，你挑两个人去迎迎，我这边安排好了酒，就亲自过去等着，这是咱们第一次和大哥吃饭，我得亲自安排好才放心。”

“行，”王克明点了点头，“我去找两个机灵的等着，完了过来帮您。”

“好，快去。”王克青说道。

刘辰伸手拦了一辆出租车，他对司机说道：“去田园烧烤。”

“好嘞。”司机说罢，一踩油门，启动了车子，“哎，我说，小兄弟，你像是本地人吧？”

刘辰笑了笑，“不是。”

“哎，那你肯定不知道我们南城最近的大新闻。”司机得意的说道。

刘辰在心里暗笑，听说南城的司机能侃，看来还真是名不虚传，估计这要是说关于蔡氏和蔡研研的事了。

于是，他假装不明白的问道：“新闻？什么大新闻？”

“当然是我们这里有名的蔡氏集团啊……”司机口若悬河的说了起来，提到那些内幕的事情时，刘辰几乎要怀疑自己都不是当事人，而这位司机才是，他说的好多情节，刘辰自己都不知道，也不知道这些夸张的细节究竟是什么人编造出来的。

第五百一十九章田园烧烤店

在司机的狂侃中刘辰下了车，脑袋有点疼，甚至还有点晕，刘辰觉得如果再听下去，自己要真他妈的要精神分裂了，心里总在盘旋着一个念头，为毛那些事儿明明是自己在背后干的，可是自己却一点儿都不知情呢？

他揉着头下了车，迎面就闻到了空气中飘荡着的烤肉香和淡淡的烟气。

一抬头，刘辰就看到了门上那几个大字：“田园烧烤店”。他笑了笑，心里暗道，如果再这么烤下去，再青翠的田园都得被烤成沙漠不可。

刘辰笑完迈步往里就走，听到里面的人声鼎沸，他浑身也热了起来，感觉很久没有参加过这种场合了，这和中午那顿西餐相比，想想就觉得爽！

“干什么的？”刘辰一脚门里一脚门外，就从左右伸出一条手臂来拦住了他。

“吃饭啊，来这儿能干什么？洗澡？”刘辰抬眼看了看这两个年轻的小伙子，比自己也就大个三四岁的样子，看上去倒是挺精神的，有一个右耳朵上还打了一个耳洞，戴着一个蓝色的水晶耳钉。

“操！”蓝色耳钉说道：“你还挺幽默的嘛，今天不行，去别地儿吃吧。”

“为毛？”刘辰眨巴着眼睛，一脸的疑惑，其实心里跟明镜似的。

“这不是你该打听的事儿，赶紧走吧。”蓝色耳钉有些不耐烦的说道。

刘辰有些恍惚，听到这话儿怎么觉得像是自己要进乡政府的门呢？一个值班儿大爷告诉你说领导在开会，没功夫搭理你。

“快走吧。你们在等重要的人。”蓝色耳钉见刘辰站在那里不动，不禁催促道。

“我就吃个饭也不行？都跟朋友约好了。”刘辰存心想逗逗他。

“怎么这么嗦。”另一个说道：“我们青哥今天把这里都包了，要请我们的老大吃饭，所以你呀，还是快走吧。”

“青哥？”刘辰笑了笑，“王克青？”

“你是什么人？”蓝色耳钉微微一怔，“既然知道我们青哥的大名，就赶紧走吧，别在这儿晃悠。”

刘辰一脸的无奈，看起来有些为难的样子，他抬手抓了抓后脑勺，“我要走了，我朋友可怎么办？他和我约好了。”

“真是有意思，你给他打一电话不得了？”蓝色耳钉看着“笨笨”的刘辰，提醒说道。

“那好吧。”刘辰说着，往后退了一步，把迈进去的脚又退出来，掏出手机拨通了王克青的手机。

“喂？大哥，你到哪儿啦？”王克青的声音从里面传了出来，听得出来周围还挺热闹，隐约还能够听到店老板问王克青要哪种肉的声音。

“我……实在不行还是换个地方吧。”刘辰说道。

“啊？换地方？”王克青有些疑惑的说道：“大哥，你想吃什么了？我立刻去定。”

刘辰心里还是挺满意的，不管怎么说，王克青虽然不明白为什么，但是至少没有犹豫，这一点，就值得表扬。

刘辰的心情不错，也不想和蓝色耳钉他们计较，要是平时早就大耳刮子抽过去了，他满脸是笑意，看着蓝色耳钉，嘴里却和王克青在讲着电话。

“青哥，我现在在田园门口呢，两个小兄弟拦着不让我去。”刘辰的声音淡淡，带着笑意。

“操！”王克青在那边一声惊呼。

刘辰笑着挂了电话，看着蓝色耳钉和那个小伙子，两个人的眼睛慢慢睁大，脸上的表情慢慢由茫然变得不知所措，那两条拦着刘辰的手臂也“嗖”的一下子就缩了回去。

两个人张了张嘴，似乎要说些什么，还没有来得及说，就看见一道影从里面闪了出来听，后面还紧紧跟着另一道影子。

王克青手里的手机屏幕还亮着，他已经冲到了刘辰的面前，喘了一口气说道：“大哥，您来了。”

后面紧紧随其后的王克明也是白着一张脸，喘了一口气，有些不安的看着刘辰。

对于他们来说，刘辰的出现和因此而带给他们的机会实在是太重要了，他们拼了命都想抓住，不想错过。

所以，虽然只是吃个小小的烧烤，但是王克青和王克明两兄弟都是亲自张罗，小到一个调料、肉品，都是亲自过目。

只是没有想到的是，偏偏是派到门口的人出了问题，把刘辰给挡在了门外。

现在，王克青心里的后悔就别提了。

他有些忐忑的看着刘辰，看到刘辰脸上的笑意时，他的心微微稳了一下。

“那个，大哥，这两位兄弟……”王克青说着，狠狠瞪了后面的蓝色耳钉两人一给大哥道歉！”

蓝色耳钉和另一个小伙子早就傻了，舌头也有些打结，“大哥，我们……不知道……”

“算了，没什么，”刘辰笑着一摆手，“他们只是拦住我，其它的并没事儿，也没有说什么难听的，也算是执行你的命令嘛。”

王克青听了刘辰的话，心里总算是松了松，王克明苍白的脸也算是忧愁了几分，蓝色耳钉和那个小伙子惊慌的脸也稍稍回来了几分魂。

“不过嘛，”刘辰的目光一凛，“克青，你是不是也应该把我的样子跟他们大概的描述一下，这样的话也不至于发生这样的误会，对我也就算了，大家都是兄弟，可是……如果是在执行任务的时候，这样马虎，会坏大事的。”

王克青刚松下来的心一见刘辰的目光顿时又提了起来，他恍惚间觉得刘辰的眼睛亮起来的时候，特别是射出两道寒光的时候，能够让人有一种……心里散发出来的寒意，有一种王者的霸气，虽然说，刘辰的年纪比自己还要小一些。

“是，我知道了。”王克青神色一正，不敢有任何的玩笑表情。

“准备了什么？挺香的。”刘辰说着，抽了抽鼻子。

王克青心里一阵的抽搐，这位大哥还真是多面啊，一会儿一个表情，现在的表现又让自己觉得这是一个受尽宠爱的小弟弟了。

“大哥，里面请，我挑了几种肉品，一会儿您一定要好好的尝尝。”王克青一边说着，一边往里让刘辰。

刘辰迈进饭店里，就迎上来无数道各种各样的目光，或疑惑，或审视，或兴奋……刘辰一一坦然处之。

他点头笑着，走在众人的目光里，在王克青的陪同下，坐到了中间那张桌子的中间位置上。

“各位兄弟，”王克青说道：“这位，就是我和你们说起的刘辰大哥，今天我们来举行一个见面仪式，从此，就跟大哥混了！”

那些人先是沉寂了三秒钟，紧接着，也跟着叫嚷了起来，“跟大哥混了！”

刘辰什么也没有说，只是淡淡的一笑，他伸手从桌子上拿起一瓶啤酒，众人看着他，眼睛不错转的盯着。

刘辰没有用什么启瓶器，也没有用牙齿，而是一只手握住啤酒瓶身，另一手握住瓶颈部分，像掰甘庶一样，“啪”的一声脆响，那啤酒瓶子从瓶颈的地方齐唰唰的断裂，“哧”啤酒冒出了一些气泡，和众人的抽气声混合在一起。

王克青和王克明也是一惊，他们知道刘辰的身手不错，亲眼看到他打倒了贾氏的保安和青龙帮的九个人，却没有想到，刘辰居然还有让他们震惊的技艺。

刘辰把断了的啤酒瓶往空中一举，然后那断裂的口对着嘴，“咕咚咚”就喝了下去。

众人感觉自己的嘴有点疼。

刘辰把酒喝完，然后把啤酒瓶放在桌子上，手掌压上刚才的瓶颈裂口，看似轻松的一摁，那瓶子，“咔”的一声脆响，身上多了无数条裂痕。

刘辰把手一抬，瓶子“哗啦”一声碎在了桌子上，变成了一堆废玻璃。

四周鸦雀无声。

包括王克青和王克明在内，都压住自己的呼吸，刘辰连一句话都没有说，就压住了全场。

“陪大哥干了！”王克青缓过神来之后嚎了一嗓子。

“陪大哥干了！”

“干了！”

一时间，整个一楼都热闹了起来，像是一锅水，突然沸腾了起来，哗哗的向外翻着水花，比刚才的的声音不知道响亮了多少倍。

刘辰依旧保持着淡淡的笑意，一句话都没有。

王克青打了一个响指，店老板和服务员都开始上烤好的串儿，还有一锅锅冒着热气和香气的砂锅，肉香、啤酒香还有砂锅香混合在一处。

刘辰一闻这个香气就觉得浑身都舒畅，每个毛孔似乎都张了开来，贪婪的吸着这里的香气，真是太爽了！

王克青和王克明一左一右的坐在刘辰的身边，三个男人初次坐在一起吃饭，却有说不出的痛快。

田园的一楼空间的热闹，从外面就可以听到里面的喝酒声，欢呼声。

两辆白色的面包车缓缓的在路边停了下来，坐在驾驶坐上的一个男人掐灭了手里的香烟，看着田园的门口说道：“田园今天怎么了？好热闹啊。”

“这个点儿了，吃饭的人多也很正常。”车上一个人说道。

“听着这热闹声我也想吃了，干脆就在这儿算了。”另一个人说道。

“行，招呼兄弟们，下车，吃饭！”驾驶坐上的男人笑着说道，挥着的手臂上纹着一条狰狞的青龙。

两辆车一行十五个人陆陆续续从车上走了下来，身形壮硕，一边听着里面的声音一边靠近了门边。

几个人还没有来得及跨进门去，就被一个正准备上烤串的服务生给拦了下来，他端着盘子过来说道：“几位，请上二楼吧。”

“二楼？”为首的人一愣，如果这服务生不说，他也许会去二楼，因为他知道二楼是包间，一楼只是大厅，但是，被服务生这么一说，他倒起了好奇心。

“哟呵，”他笑了笑，“今天你们的生意好，一楼没坐儿了？”

“这倒不是，”服务生一笑。

为首的男人一听心情不错，看来是这个小子看着自己和身后的兄弟不是一般人，这才让到二楼吧？

没有想到，那服务生抽了一下鼻子说道：“是有人把一楼包场了。”

“什么？”为首的男人脸色一下子变了，他身后的人也有些生气，“什么人？”

“是青哥和他的兄弟们。”服务生回答道。

“青哥？”为首的男人一声冷笑，“王克青？他也配！”

第五百二十章见到我的人绕着走

服务生一听这话头不对，还没有明白过来，就感觉自己的身体离了地，腹部有一股疼痛传来，紧接着“哐”的一声摔在了地上，骨头像是裂开了一样的疼，手里的不锈钢托盘以及里面的串儿也“咣啷”一声散落在了地上。

这一声并不大，几十号人喊叫不停也听不到什么，但是临近的几桌人却是看到了。

那几桌人齐唰唰的停下了手里的动作，转脸望去，门外杀气腾腾的站着十几号人。

“干什么的？”王克青手下的一个叫了起来，把桌子拍得山响。

青龙帮的人逆着光站在那里，里面的人看得并不真切，为首的人一步踏了进来，指着王克青手下刚才叫喧的人冷笑道：“哟，这不是瘦猴吗？今天怎么威风了？”

被称为瘦猴的男人一愣，仔细看了看走进来的男人，脸色变了变，“狼头，是你？”

狼头迈着步子，气宇轩昂，身后的几个人也都用轻蔑的眼神看着王克青手下的人们，一个个跟大爷似的。

这边一闹腾，一片一片连接着都安静了下来，扭头看着这边的情况，气氛立刻就变得紧张起来。

狼头环顾着四周，冷笑了一声说道：“哟，今天是怎么回事？这算什么？窝囊废大聚会啊？”

他身后的一个人一笑，“狼哥，你说的还挺……怎么说？噢，对挺压韵的。”

“切……”另一个又笑了起来，“你这货整得还挺文雅，还什么压韵。”

三个人你一言我一语，完全不顾当场五十来号人那越来越愤怒的表情，在他们的眼里，这些人都是一帮废物，一百个也没有什么了不起的。

“是谁在那里放屁呢？”刘辰突然开口说道，他扭着脸看着一边的王克青，这是他今天到了以后当着众人的面说的第一句话。

虽然有些粗俗，但是却无形中壮了大家的胆气。

平时，王克青和他的兄弟们都被青龙帮压着，像是生活在底层的小苦老百姓，心里多少总是有些畏惧的，虽然见识了刘辰刚才无声的几招，但是，当真正的和青龙帮的人面对面要冲撞的时候，还是有些底气不足。

王克青昨天是亲眼见识了刘辰是如何对付青龙帮的九个人的，一眨眼的功夫就倒了一片，今天还有自己的这五十号人的，怎么也不会吃亏的，所以，他和王克明的心里是有底的。

何况，今天还是和青龙帮的第一次相撞，日后要想按刘辰所说的，一统南城的黑道，把青龙帮彻底的压下去，怕？怎么行？

于是，他笑了笑，对刘辰说道：“老大，是青龙帮的那些货。”

两个人一问一答，把王克青那些手下的底气都提了起来，对，就是骂你了，怎么着？

而青龙帮的那些人却是脸色大变，有些愤怒，有些震惊，对于这些人，他们并不陌生，但是在印象当中却从来没有像今天这样让他们感觉到不安过。

这些人的腰杆都挺了起来，眼神也有些不一样了，狼头不禁抬头望去，只见在王克青身边有一个看起来陌生的人。

年纪不大，比王克青和王克明似乎还要小一些，整个人看上去瘦瘦弱弱的，好像轻飘飘的一拳就能够把他打到马路上去。

看到这里，他不禁抿着嘴，轻轻的笑了笑，眼角眉梢都是轻蔑，今天这些人变了因为这个小子？

也没有什么特别的嘛，就算是腰杆挺来了又怎么样？再砸折下去就行了呗。

想到这里，狼头走过去，拉把椅子坐下，翘起二郎腿，又点了一根烟，深深的吸了一口，慢慢吐了一个烟卷。

“王克青，你他妈的这是要翻天吗？”狼头眼睛都没有看向王克青，嘴角尽是轻蔑。

“真是好笑，你以为你是天？还是你们青龙帮是天？”王克青也毫不客气的说道。

“真是笑话！”王克明也是冷哼一声。

“王克青，你脑袋被门挤了吧？”狼头身后的一个人上前一步说道，“几天不见，怎么比秃尾巴狗还横？”

“砰！”一个东西飞了过来，一下子砸在刚才那人的脑袋上，准确无误，顿时，黄的啤酒、红的血液混合在一起，那人连哼都没有哼一声就晕了过去。

狼头一下子从椅子上跳了起来，手里的烟都没有来得及掐灭，轮起一个瓶子来就奔着离开最近的瘦猴砸了过去。

瘦猴一见不好，脑袋往旁边一歪，肩膀却没有躲过去，“啪”的一声响，砸在了肩膀骨头上，啤酒流了他一身。

狼头手腕子一翻，刚想把手里的碎瓶子扎过去，就觉得眼前一黑，似乎有道影子晃了过来，紧接着就感觉手腕一阵疼，不自觉的一松手，那碎瓶子“咣”一声就掉在了地上。

他还没有明白是怎么一回事儿，就感觉有什么东西扼住了自己的咽喉，一股气喘不上来，闷得难受。

他睁大了眼睛这才看清楚，一张放大了脸在自己的眼前，一双冷光芒芒的眼睛像两汪冻住的深潭水，没有波纹。

他的心看到这样的眼神，莫名的一抽，后背冒着凉气，胸腔里却因为喘不上气而火辣辣的难受，他甚至感觉自己的眼珠子都有些往外冒。

“狼哥！”他后面的人叫了起来。

“你是什么人？放开狼哥！”一个人冲着刘辰叫了起来。

“你管我是什么人？我是什么人你有他妈的什么关系？你让我放我就放？”刘辰歪头冲着那个人，一连串的问道。

“你知道你弄的是谁吗？”

“知道啊，不就是青虫帮的一只大尾巴狼吗？噢……”刘辰想了一下，“不对，是狗。秃尾巴狗。”他学着刚才他们说王克青的话，讽刺说道。

“小子！你快放开狼哥，要不然我们一定会让你后悔！”跟着狼头来的几个人不停的跳着脚骂。

“咔！”一声脆响，让一阵的叫骂停了下来，狼头涨红的脸上滚落着汗珠，他的右手臂无力的垂了一下来，刘辰的手指刚从那上面滑过。

狼头身后的人都愣住，睁大着眼睛看着眼前的一幕，他们无论如何也没有想到，刘辰居然敢真的动手。

“再骂一句，我就让他断一根骨头，”刘辰阴冷的一笑，露出的牙齿像一头真正的狼。

狼头心中暗暗叫苦，他感觉自己就是被掐死了，再加上手臂上的剧烈疼痛，感觉这辈子就没有这么痛过。

他身后的人你看看我，我看看你，似乎都拿不定主意。

而王克青以及他手下的兄弟，在看到这一幕之后，短暂的震惊过去，就是满心满腔的激动，他们都认识狼头，狼头是和他们发生冲撞最多的青龙帮人之一。

因为狼头负责的是街面儿上的事情，所以难免会撞在一起，而大多数都是王克青的人吃亏，今天扳回的这一局，还是第一次。

王克青不知不觉的就握紧了拳头，他的脑筋也迸了起来，眼睛紧紧的盯着这边，他感觉到自己全身的力气都没处使，这么久被青龙帮压抑的怒火，终于到了一个即将要被突破的时刻。

刘辰的目光滑过狼头身后人们的脸，“骂啊，接着骂啊！”

“你别太嚣张！”其中一个人忍不住了，“就算今天你赢了，青龙帮也不会放过你，以后和你死磕了！”

“咔！”一声脆响，又一根骨头断了。

刘辰漫不经心的说道：“第二句话，第二根骨头，”他淡淡的冲众人一笑，“我再说一次，青龙帮和我死磕？怎么……史家还有闲功夫管我点小事儿？现在应该就会别的事情都忙不过来吧？噢，对了，你们现在是听史克天的还是听史克宗的？”

他这话一出，青龙帮的人脸色都一变，他们没有想到，居然……被这个小子知道了这么多？

狼头眼瞅着就要被掐死了，他的意识开始有些模糊，刚才断骨的疼痛让他又恢复了一些意识，听到这几句也有些震惊。

刘辰也不想真的掐死他，于是，把手上的力道松一下，眼睛瞪着他说道：“我说，你们青龙帮最好给我消停点儿！至少在我这些兄弟面前要这样，见到我的人要绕着走，否则，见你们一次，打你们一次！”

说着，他的手臂一较力，把狼头给抡了起来，冲着他身后的那些人就砸了过去，那些人急忙伸手去接，刘辰却跟着狼头也到了，手中寒光一闪，只听“噗……噗……”

顿时，血腥的气味弥漫开来，鲜血流了一地。

那些人伸手去接狼头，只觉得大腿上一痛，紧接着就看到自己的大腿上血流如注，一阵疼痛从腿上传来。

众人一声惊呼，十五个青龙帮的人，十五个血窟窿，不过是一眨眼的事情，如果刘辰扎的不是腿，而是肚子或者是心脏或者是咽喉的话……

那十五个人疼痛之余齐唰唰的打了一个寒颤。

“滚！记住我刚才说的话！有多远滚多远！”刘辰拿起一张餐巾纸，擦着自己匕首上的血。

几个人咬着牙，忍着痛，搀扶着被弄断了两条臂膀的狼头，狼狈的撤了出去，他们都是打架斗殴的能手，所以，行家伸伸手就知有没有，单是刚才那几下，他们也看得出，自己绝对不是刘辰的对手。

何况今天的王克青以及他的手下人绝对和平时不一样，如果一涌而上的话……所以，他们也不想再冒这个险。

看着他们钻进了车子里，车子绝尘而去，田园烧烤店一楼发生热烈的欢呼声。

那些对刘辰还心里多少有些怀疑的人，经过刚才的事情，彻底的服了，人心所向。

王克青激动的走了过来，“大哥，您真是……太给我们解恨了。”

刘辰一笑，把匕首收了起来，“这不算什么，只不过小小的一个惩罚，至于以后的路，冲在前面的还是你们，别忘了我曾经跟你说过的话。”

“是。”王克青立刻严肃的回答道。

店老板颤颤惊惊的把地面打扫干净，把碎了的玻璃清理出去，气氛又恢复到了之前，好像什么事情都没有发生过一样。

不过，在王克青的心里却十分明白，自己和自己这些手下兄弟的命运，从今天开始，已经改写了。

第五百二十一章安定大街的“不安定”

一顿饭吃得很是开心，路上点点的灯光，和天上的星光亮成了一片。

刘辰看了看时间，已经晚上九点多钟了，他的眉头不禁微微皱了一下，这两个女人，到底是怎么回事？

不是说好了的，晚上九点之前打电话的吗？

田园烧烤店里已经堆了很多的瓶子，谁也记不清自己到底喝了多少瓶，王克青看着刘辰眼神清亮，依旧没有丝毫的醉意，他的心里更加的佩服。

“大哥，您的酒量居然这么好？”王克青笑道。

“一般吧，”刘辰也笑了笑，他的心里却开始挂念沈玉燕和蔡研研。

正在这时，刘辰的手机响了起来，上面显示的是沈玉燕的手机号码，刘辰急忙接了起来，还没有来得及说话，那边却传来了一个陌生男人的声音。

“喂，听到我的声音是不是很失望呢？”男人在那边队恻恻的笑道。

“你是谁？”刘辰问道。

“不用管我是谁，你只要知道手机的主人和她的漂亮朋友都在我的手里就行了。”那边的男人声音阴冷的说道。

王克青已经发现了刘辰的异常，他挥了一下手，示意周围的人安静下来，他自己也摘耳仔细听着。

“你想干什么？”刘辰问道。

“干什么？”男人加强了“干”的字，声音里带着几分戏谑，“你说呢……守着两个这么漂亮的妞儿？”

“我警告你，你要动她们一下，我就让你死得难看！”刘辰咬牙说道。

“动不动，干不干，现在是我说了算！”男人也不示弱，“听说，你明天要去参加酒会啊。”

男人的话前半句和后半句完全不同，但是刘辰却敏锐的感觉到，这件事情和明天的酒会有关，或者说和酒会的举办者有关。

他有些后悔，后悔自己忘了问是谁举办的酒会，而这样的疏忽，导致蔡研研和沈玉燕现在握在了别人的手里。

“是。”刘辰简短的回答道，现在事以至此，他只能冷静的思考着对策。

“那好，希望你明天根据局势来考虑自己的每一步怎么走，别让我们失望。”男人说罢，就挂了电话。

“大哥，怎么了？”王克青问道。

刘辰抬头看了他一眼，“出了点儿事，我的两个女人被人绑了。”

“什么？”王克青脸色一变，沈玉燕和蔡研研他今天下午是见过的。

刘辰却没有再说话，拿着手机迅速的拨通了莫小岩的电话。

“喂？刘辰。”莫小岩的声音从那边传来，带着点懒意。

“岩岩美女，明天的酒会是谁举办的，是谁给你的帖子？”刘辰开门见山的问道。

“说实话，我也不知道，上面的落款是红楼居士，由于好奇，所以我才想去看看。怎么了？”莫小岩在那边问道。

她感觉到，刘辰的语气和以往不同，而且，不可能突然给自己打一个电话只是问这些事情。

“没事，你好好休息。”刘辰说完挂了电话。

他抬着头看王克青，不等他问王克青立刻说道：“大哥，红楼苑是南城最大的俱乐部，也是只有高层人士才去的地方，他们的老板人称红楼居士，据说，就是叶家的大少爷叶朝锐。”

刘辰听到“叶朝锐”三个字时，眼神中锐利的光芒一闪而过，他突然就明白了，明天的酒会叶朝锐一定会想到自己会去，也一定会在酒会上想出步步杀机，而为了保险起见，为了能够把自己杀死在那里，提前绑架了蔡研研和沈玉燕。

真他妈的卑鄙！

王克青看着刘辰的脸，心尖莫名的一抽，像被尖硬冰冷的石头砸了一下，这种冷而充满着杀气的眼神他真的第一次见到。

“大哥……”王克青吞了一口唾沫，“刚才的电话……”

“怎么了？有话快说！”刘辰看着他吞吞吐吐的样子，感觉到他有话想说。

“其实我也拿不准，只是我听着，刚才和您通电话的声音像是……赖虎头的。”王克青说道。

王克明也点了点头，“不错，我听着也像。”

“走，跟我去，边走边说。”刘辰说罢就往外走。

“老大，多带几个兄弟吧。”王克明说道。

“不必了，”刘辰摆了摆手，“我们是去偷袭，不是去斗殴，人多了反而容易暴露，你们两个跟着我就行。”

王克青和王克明没有再说什么，紧紧跟着刘辰，出了饭店。

三个人钻进了车里，王克青说道：“大哥，我知道赖虎头的住处，要不要去那看看？”

刘辰闭着眼睛想了一下，“他所负责的区域集合点是哪？”

“在安定大街，可是现在这个时间，是不是应该先去他家？”王克青说道。

“安定大街？”刘辰想了一下，“那边有海吗？”

“嗯，南城是临海城市，安定大街就是距离海边最近的一条街。”王克青不知道刘辰怎么突然问这些，不过也是如实回答了。

“很好，去安定大街。”刘辰下了命令。

“好。”王克青也不再说什么，刘辰问了问题之后才下了决定，一定有他的道理。

车子呼啸着奔向安定大街，今天晚上的安定大街，注定要不安定了。

刘辰在车子后面坐着，闭目养神，这辆车是贾中孝选的，配置相当不错，而且是跑车中少见的两厢车，平稳而舒适。

刘辰想着刚才的电话，怒火一寸一寸的攻占了他的内心，他的脑子反而冷静了下来，他知道如果自己做错一步，那就有可能危及到蔡研研和沈玉燕，绝对不能让她们一丝的闪失，受到一点伤害。

“大哥，快到了。”王克青低声说道。

“在哪儿？”刘辰睁开了眼睛，看着前面。

“就是那里，”王克青指了指不远处的一个小小的院落，那个小院离着海边大概有大几百米距离，只是院子里黑着灯，黑乎乎的一片，什么也看不清楚。

刘辰微微眯了眯眼睛，看着那个小院，他对王克青说道：“找个地方把车放好，我们三个悄悄的进去。”

“可是……里面并没有人啊，黑着灯呢。”王克明说道。

“我敢断定，人就在里面。”刘辰坚定的说道。

说罢，他下了车率先向着那个小院落靠近。

王克青和王克明心里多少有几分怀疑，明明是黑乎乎的一片，怎么会有人呢？但是他们仍然紧紧跟着刘辰一步一步往前走。

“停。”快要走到门口的时候，刘辰突然停了下来，他仔细的听了听，感觉有一种动物的气息在空气中慢慢散播开来，还有那种大于人的喘气呼吸声。

王克青和王克明也有些紧张，两只眼睛紧紧的盯着黑暗处，有一种说不上来的感觉。

刘辰弯下腰，在树下一划滑，摸着半块砖，手腕子一翻，砖头奔着院子里砸了过去，“扑嗵”一声，掉到了院子里。

然后，就听到了一声狗叫，紧接着，就是响成一片的狗叫声，听上去至少要有十只狗。

听着那凶猛的狗叫声，就知道不是一般的狗，王克青和王克明感觉自己的后背一下子就被汗水湿透了。

两个人在黑暗中互相对望了一眼，如果刚才冒冒失失进去的话，一定会被这些狗嘶咬成碎片，这命运刚刚扭转，自己两兄弟就死在了狗肚子里，岂不是太冤枉了？

刘辰冷冷的一笑，身子一跃，跳到了树上，居高临下的看着院子里的情形。

很快，在一片狗叫声中，几束手电筒的光照了下来，有人低声问道：“怎么了？”

另一个人回答道：“没事，可能是只鸟儿。”

只听那人又说道：“让它们都闭嘴，别泄露了。”

“是。”

刘辰一下子就听出，那个下命令的人，正是给自己打电话的人，也就是王克青所说的赖头虎。

就在那几束手电筒的光对着狗群一闪而过的时候，刘辰就看清楚了那些狗，一共有十二条藏獒，门口左右各一条，东面四条，西边四条，北面还有两条。

那些狗都是大型的成年狗，牙齿雪白散发着森冷的光，让人有些不寒而栗。

刘辰从树上轻轻的下来，低声对王克青和王克明说道：“里面有十二条狗，都是凶猛的大型狗，你们在这里等着，我先进去，等一会儿我把它们解决了，站在墙头上冲你们一招手，你们再进去。”

“大哥，我们一起去，你一个人太危险了。”王克青立刻说道。

“是啊，大哥，我现在总算是明白为什么赖头虎有这个外号了，一定是因为这些狗！”王克明也说道。

“是吗？”刘辰冷冷的一笑，“那今天我就让他变成死狗！听我的，你们在这里等着，刚才我已经看清了那些狗的方位，放心，我一个人能解决。”

说罢，刘辰的身子一纵，如同一只飞起的燕子，轻飘飘的落到了院子里。

王克明和王克青的心提着，看到刘辰那一闪而过的身影，王克明赞叹的说道：“哥，我要是有这样一半的身手就好了。”

“这个时候就别说这个了，仔细看着，别错过了。”王克青说道。

两兄弟都不说话了，瞪大着两只眼睛看着院子里，两只耳朵也竖了起来，像只兔子似的仔细的听着里面的动静。

两个人都感觉这二十来年似乎都从来没有这么认真的做过什么。

刘辰落到了院子里，正好是在门口那两只狗的身后，在落地的一刹那，他的脚跟一转，身子就由背对着狗变成了正对，与此同时，他伸出两只手，用足了力握成了拳头分别打在了两只狗的脑袋上。

那两只大狗“扑通”两声就倒了地，脑袋骨头碎裂，鼻子、耳朵里都流出血来。

刘辰一刻也不耽误，直接奔了西面，他一边奔跑一边从口袋里掏出银针来，四针同时奔着四条狗的眉心而去！

刘辰的银针是治病的家伙，也是杀人的暗器，只是没有想到今天用来杀狗了，在射出银针的一刹那，刘辰想到，如果让老不死的知道自己用这银针来杀狗，他一定会追出八百里地揍自己不可。

针到人到，刘辰为了保险，照样在每一条狗的脑袋都补了一拳头。

第五百二十二章不要抢我的台词

一共十二条狗，只剩下了东边的四条，血腥味已经散了出来，动物的感觉要比人类的灵敏很多，东面的狗已经开始不安，开始呼噜呼噜的转着气，还有一条已经张开嘴要叫出来！

刘辰还不知道沈玉燕和蔡研研究竟被关在哪里，现在让这些畜牲叫出来可不是时候，他抬手从地上抓起根铁棍，大概有一米长，对于刘辰来说已经足够了，他的手狠狠的一挥，那铁棍就砸在了那只狗的头上。

那声即将冲出口的狗叫声溢在了嘴里，却没有机会再叫出来，一切只是一瞬间，刘辰的身子如同一道闪电已到了那些狗的近前，一把匕首，两个拳头，解决完毕。

刘辰又重新跃上的墙上，对着王克青和王克明的方向挥了挥手，树下，两个黑影立刻动了起来，向着那院门走了过来。

刘辰跳下墙头，把大门从里面轻轻打开，王克明和王克青悄悄走了进来，走近了他们仔细一看，也被满院子的狗尸体吓了一跳，这是……

他们看了看刘辰，动作灵活，丝毫没有受伤的样子，就这么几分钟的功夫，把这些大狗都解决了？而且一声狗叫都没有？这是怎么做到的？

两个人的心里比之前任何一次都要激动，如果不是环境特殊，真想兴奋的叫出来。

不过，现在也不是崇拜的时候，刘辰观察了一下，这个院子里和平常的四合院没有什么不一样，他打了一个手势，让王克青去西边，王克明去东边，他自己去了北面。

东西两边各有两个房间，北面一共有四个房间，现在最重要的事情是，摸清楚沈玉燕和和蔡研研到底在不在这里，在哪个房间里。

王克青和王克明一无所获，刘辰在北面的第二个窗户外看到窗户上拉着窗帘，其余的房间都没有，只有这一间拉着。

刘辰掏出匕首，在玻璃上轻轻的划出一个圆形，然后手指一推，那块圆形的玻璃就往里面倒去，与此同时，刘辰的手快得几乎让人看不清，他的手从那个圆形里伸了进去，抓住了即将落下的玻璃。

王克青和王克明眼睛都不敢眨一下，仍然感觉没有看清楚，刘辰把那块玻璃轻轻的放好，然后把窗帘轻轻的挑起一个缝隙。

透过那条缝隙，刘辰看到在床上坐着两个女人，她们手脚似乎被绑着，嘴里也堵着东西，背靠背的坐着。

刘辰的心一抽，虽然看不清容貌，但是只凭这身形的轮廓，也能够准确的判断出是沈玉燕和蔡研研。

既然知道了人在这里，他也不再顾忌什么，这个房间里只有蔡研研和沈玉燕两个人，并没有其它的人，看起来这些人放心的很，并没有在一个房间里安守，刘辰的心稍稍安稳了一些。

他想到这里，对王克青和王克明低声说道：“一会儿我从这里冲进去，你们去门那里，不管看到谁，一律弄死。”

他盯着两个人，一字一句问道：“敢吗？”

两个人呼吸急促了两下，然后坚定的说道：“敢。”

从踏上黑道的那一天开始，王克青就知道，这条路是用鲜血铺就，脚下的红地毯是用鲜血染透，要么被人杀死，要么就要强大杀死别人，没有其它的路可以走。

“好。”刘辰也不再多说，说得再多也不如身教，更不如自己亲自去动手，刘辰冲着两个人点了点头说道：“开始。”

说罢，他跳上了窗台，飞起一脚，把半扇窗户踢了下来，巨大的声响惊动了床上坐着的蔡研研和沈玉燕。

刘辰站在月光里，银色的光披在他的身上，像一个穿着银色盔甲的战神，蔡研研和沈玉燕惊喜的抬起头来，眼睛里都闪烁着泪光，连嘴里的呜咽声都有些颤抖。

刘辰从窗台上跳进了屋里，“是我！”

其它房间里的人听到了动静，都纷纷的往这个房间里跑，而王克青和王克明早就站到了中间的大屋门口，他们躲在暗处，手里的匕首寒光闪闪。

王克青和王克明数着人数，一共有八个人，听到声响都往那边冲，他们放过去了前面两个，一路畅通无阻，后面的人也就更加的没有防备，以为来救人的人都去了那个房间。

而王克青和王克明一人对准了第三个人，一人对准了第四个人，如同黑暗中的两个要命的催命鬼，一人一把尖刀，站那些人站到了死亡的边缘。

匕首的把柄有些粘粘腻腻的，王克青和王克明也不知道到底是汗水还是血液，也来不及思考那么多，本来还很紧张，但是真切的感觉到冰冷的匕首刺入鲜活的身体时，脑海里只剩下了生和死。

后面的几个人发现了异常，手里的挥舞着家伙冲了上来，王克青和王克明背靠着背，防止把身后露出给敌人。

刘辰解开了沈玉燕和蔡研研身上的绳子，顺手抄起了床边的一把椅子，头也没有回，就奔着闯进来的人扔过去。

走在前面的人把头一偏，后面的人却没有躲得开，“咣”的一声砸在了头上，顿时鲜血迸流，连扔他的人是什么样子都没有看清就死了过去。

刘辰转过身来，看着闯进来的男人，眼睛里闪烁着寒光。

对面的男人身量很高，虎背熊腰的，像一座小山一样，身上穿着一件紧身的黑色工字背心，下身穿着一条黑色的裤子，腰间扎着皮带。

他的手臂上，纹着一条青龙。

“小子，你居然能找到这里来？”来人恨恨的说道。

不用介绍，刘辰听到这个声音，也知道对面的这个男人就是赖虎头。

而且，听他说话的意思，显然是认识刘辰的，而刘辰可以确定，自己从来没有见过这个男人。

那么，唯一的可能性就是这个赖虎头见过自己的照片之类的东西，看来下的功夫不小啊。

不过，刘辰可不管这些，今天这个男人无论是不是受别人的指使，他都触犯了自己的大忌，动了自己的女人，就该死。

“哼，就凭这两下子，还难不住我。”刘辰冷冷的笑道：“是叶朝锐派你来的吧？”

赖虎头眼中狠光一闪，“将死之人还问这些干什么？你他娘的去下面问阎王爷吧！”他说罢，冲着身后一看，却发现后面的几个人大部分都已经丧生在王克青和王克明的手中了。

赖虎头恼羞成怒，他也有些担心，自己接到的任务是，把沈玉燕和蔡研研关在这里，然后等于把刘辰握在手心里随便玩弄，让他明天死在红妆苑。

可是……现在却被刘辰给找到了这里，他不能不担心自己把任务搞砸了，会有什么样的后果。

所以，他现在必须把刘辰留在这里，让他的死期提前到来，这样的话，不仅不会受到惩罚，还会立了大功。

他想到这里，从腰间抽出一把略长的匕首，刀尖尖而翘，刀刃薄而利，寒光闪闪如同他的笑意。

“刘辰，既然你来了，那就提前受死吧。”他恶狠狠的说道。

“这正是我要对你说的，不要抢我的台词！”刘辰说罢，抬起腿来踢向赖虎头的小腹。

赖虎头急忙把肚子一缩，身子一拧，刘辰的脚尖擦着他的身子踢了过去，赖虎头心中一惊，没有想到这个小子的速度还真快。

他不敢再掉以轻心，手中的刀挥舞着奔着刘辰的胸部刺了过去，刘辰的腰柔软的一扭，闪电般的伸出右手“砰”的一下子抓住了赖虎头的手腕。

赖虎头脸色一变，急忙往回挣脱，却发现凭自己的力气却根本无法挣脱刘辰控制，他自以为自己比刘辰的块头、力气大得多，却万万没有想到，居然会成了这样。

刘辰的手一用力，赖虎头感觉自己的手腕一麻，手里的刀子再也拿不住，刘辰探出另一只手，轻松的就接在了自己的手里。

刘辰把刀握在手里，对着他森冷的一笑，那雪白的牙齿比刀刃还要冷，他对王克青和王克明说道：“你们两下，把她们带到外面去。”

“是。”王克青和王克明抹了一把脸上的汗水，身上也染了很多的鲜血，也不知道到底是自己的还是别人的，反正是没有感觉出痛来。

他们两个人的心里都异常的激动，这种经历从来没有过，他们感觉自己内心有一种从东西被激发出来，让人浑身上下都充满了力量。

刘辰对蔡研研和沈玉燕说道：“跟他们去外面等我。”

“好。”蔡研研和沈玉燕点了点头，她们也知道刘辰为是了自己着想，不愿意让自己看到这些血腥的场面。

看到四个人一起出去，刘辰转头看向了赖虎头。

空气中飘荡着血腥味儿，赖虎头的脸色在星光月光里，显得有些苍白，他看着刘辰说道：“你不要得意的太早，我告诉你，我外面养着十二只狗，只要我吹一声哨子，你们就会被嘶成碎片！”

“噢？”刘辰淡淡的说道。

“哼，怕了吧？”赖虎头得意的一笑，他悄悄用另一只手摸了摸自己的口袋，那只哨子让他的心里安稳了不少，“你知道我的外号是怎么来的吗？”

“因为那些死狗？”刘辰轻蔑的一笑。

“对……”赖虎头脸上的笑意凝固住，心头似乎被什么东西猛烈的击打了一下，他迟疑着说道：“你说什么……”

“死狗，”刘辰坚定的重复道：“我说的是……死狗。”刘辰特别咬重了“死”字。

“你……你……”赖虎头睁大了眼睛，说不出话来。

“我发现你还真是笨得可以，”刘辰撇了撇嘴说道：“我都好好的站在这里了，难道是飞进来的，当然是先把你那些死狗给解决了才进来的。”

赖虎头露出不可思议的表情，那可是十二条大狗啊，个个都凶猛无比，人称“小老虎”，怎么可能都被刘辰这个瘦小子给弄死了？

而且，为什么一点声音都没有呢？不……一定是刘辰骗自己的，不可能！

他想到这里有些不死心的摸出了口袋里的那只小小哨子，他一瞬间把自己的全部希望都放到了这只小哨子上。

第五百二十三章

刘辰看着他，也知道他的意思，但是也没有阻拦，他把赖虎头当成了一个被自己捏在手中的玩物，必须看着他绝灭了希望，被自己玩死才能够解除心头之恨。

“嘟……”赖虎头吹着口哨，尖锐而清脆的声音从里面响了出来，他连续吹了几声，然后摒住了呼吸，仔细的听着院子里的动静。

房间里很安静，赖虎头甚至能够听到自己的心跳声，他紧紧的抿着嘴唇，眼神中满是希冀的光彩。

刘辰淡淡的笑着，一抹轻屑挂在嘴角，几秒钟过去，几分钟过去，仍然一片安静。

赖虎头终于相信了刘辰的话，他眼神里的光彩慢慢散去，面如死灰。

刘辰的声音是从冰里捞出来的一样，“相信了吗？”

“咔！”不等赖虎头说话，刘辰就手指用力，捏断了他的腕骨，赖虎头痛得大叫，但是很快，他发现自己叫不出声来。

刘辰的手指慢悠悠的从他的脖子处撤了回来，轻轻的弹了弹，“叫吧，用尽力气叫，你也发不出任何的声音。”

赖虎头睁大了眼睛，他惊恐的看着刘辰，刘辰松开手，又闪电般的抓住他的另一只手腕，“咔！”同样一声脆响。

赖虎头张着嘴，依旧没有任何的声音，他的脸涨得通红，只是在这夜色里根本看不到，身体上的疼痛，心中的恐惧，都让他感觉到从未有过的一种死亡的味道。

刘辰依旧没有罢手，他冷声一笑说道：“你是这两只手绑架我的两个老婆吧？我有没有告诉过你，敢打我老婆主意的人，只有死路一条？”

赖虎头睁大着眼睛看着刘辰，想说话却一句都说不出来，他看着眼前瘦弱的男孩子，像是看到了死神在呼唤他一样的恐惧。

蔡研研和沈玉燕环抱着自己的肩膀，看着满院子里的狗尸体，浓烈的血腥气扑面而来，树枝在夜风中轻轻的摇摆，暗影一晃一晃，映照在地上，像一个个鬼魅的影子。

蔡研研小声的对沈玉燕说道：“玉燕，你说，刘辰在里面干什么呢？”

沈玉燕轻轻的摇了摇头说道：“我也不知道。”

“怎么一点儿动静都没有啊？”蔡研研说着，扭头去看向那边，似乎想看出点什么来。

“我们还是耐心的等待吧。”沈玉燕看了看天上淡淡的星光，心中充满着感激。

王克青和王克明站在不远处，轻轻的风迎面吹来，他们心中的激动和身体深处涌动的热血依旧没有散去，两个人都从对方的眼睛里看到了未来的希望，经过今天晚上的战，他们都知道，命运，将从现在开始改变了轨迹。、

刘辰弯下腰看着大口喘着气的赖头虎，笑眯眯的问道：“你想知道你的那些狗是怎么死的吗？”

赖头虎现在哪还有心情管这样，他感觉自己都快要疼死了，刘辰却没有了继续玩下去的兴致，他举起拳头，用力了全力，“呼”的一下子就奔着赖头虎的头砸了过去。

“呼”一声响，赖头虎的头像他养的那些狗一样，头骨碎裂，终于死了。

刘辰擦了擦手，迈步从里面走了出来，看到四个人都站在那里，急忙走了过去。

四个人一见他出来了，也都迎了上去，刘辰看了看蔡研研，又看了看沈玉燕，“你们没事吧？”

“没事，只是很害怕。”蔡研研如实回答道。

“好担心不能再见到你了。”沈玉燕说着，也红了眼眶。

刘辰的心头一酸，把两个人搂在怀里说道：“好了，没事了，我不是在这儿呢。”

王克青和王克明看得目瞪口呆，老大也太猛了，不仅身手好，能打，在泡妞的方面儿也是有着独特的功力啊，居然能够把这种级别的美女搞定，而且一次还两个，最关键的是，这两个人在一起居然还不打架。

真是奇了。

刘辰一扭脸看到了王克青和王克明，一皱眉说道：“你们俩睁大着眼睛看什么呢？也不知道避讳点儿？”

他这么一说，王克青和王克明笑着转过身去，只是肩膀仍然不停的耸动着，而蔡研研和沈玉燕也回过了神，感觉到很不好意思。

“好了，走吧，这里怪难闻的。”刘辰抽了抽鼻子，一股子的血腥味儿。

“老大，要不要一把火烧了这里？”王克青环顾着四周问道。

刘辰想了一下说道：“不，不用了，那样的话目标太大，也容易把警察招来，现在还不是时候，我要等到明天，给姓叶的和姓史的一个惊喜。”

刘辰停顿了一下又说道：“去把赖头虎的手机拿过来，我还有用。”

“好。”王克青说着，转身去了房间内拿了手机。

蔡家客厅的灯依旧亮着，听到大门口有动静，蔡老爷子和蔡仲威、林洛心都从客厅里迎了出来，虽然知道蔡研研已经脱离了危险，但是心中仍然是十分挂念。

直到看到蔡研研在刘辰的陪伴下终于出现在了院子里，三个人的心才真的放了下来，林洛心小跑着走上前来，一把把蔡研研搂在了怀里，母女两个人都流下了眼泪。

“好，好啊，”蔡老爷子连连的点头，“没事就好，刘辰啊……”他转脸看着刘辰，真心的说道：“这次真的是太感谢你了。”

“客气什么，老头子，是不是请我喝点茶，我都快渴死了。”刘辰说道。

“好，好，”蔡老爷子笑得合不拢嘴，他就喜欢刘辰这种不拘小节，豪爽大方的个性。

蔡研研跟着林洛心回了房间去梳洗了，蔡老爷子和蔡仲威请刘辰坐下，蔡仲威泡了一壶好茶。

“刘辰，你电话里也没有说清楚，这到底是怎么一回事？”蔡老爷子严肃的问道。

刘辰抿了一口茶，“老头子，这件事情恐怕和明天的酒会有关系。”

“酒会？”蔡仲威愣了一下，“是去红楼苑的酒会吗？”

“红楼苑？”蔡老爷子疑惑问道。

“是的，”蔡仲威说道：“爸，今天下午的时候研研在公司里还跟我提过一下，只是后来发生了这件事情，我早就把那个事儿给忘了。”

“研研也收到邀请了？”蔡老头子的眼中精光一闪。

“不错，”刘辰点了点头，“我想，对方就知道我和研研还有莫小岩的关系，所以就故意这样做，让研研今天下午脱离了我的视线，只不过对方以为是研研和我生气了，其实他们根本不知道研研根本没有生气。”

“所以，他们是想借此机会绑架了研研，来威胁你？”蔡老爷子很轻易的就想到了答案。

“不错，”刘辰点了点头，“如果我没有猜错的话，明天的酒会一定会是满门宴，步步危机。”

“那……”蔡老爷子有些担心，“要不要多派些人跟着？”

刘辰轻声一笑，“我说老头子，你是不是糊涂了，明天是酒会，人怎么会少？我想，他们想动手也会是挑一些光明正大的理由，哪怕是让我死在众目睽睽之下，他们也不会担心的那种方式。”

“所以说……”刘辰喝了几口茶，“人多也没有用。不如静观其变吧。”

“这些家伙，他们到底想干什么！”蔡老爷子一拳砸在了沙发上，恨恨的说道。

“他们想干的事儿和我想干的一样，弄死对方算完。”刘辰却漫不经心的说道，好像并没有把那些人放在心上。

“刘辰，”蔡仲威忍不住开口提醒道：“你要小心一些，那个……红楼苑，是叶家的产业，叶朝锐可不是个一般的人物。”

“是吗？”刘辰轻轻的一笑，眉梢挑了挑，像一把锐利的刀锋，“在我的眼里，他不过是一个跳梁小丑。”

赖虎头睁大着眼睛看着刘辰，想说话却一句都说不出来，他看着眼前瘦弱的男孩子，像是看到了死神在呼唤他一样的恐惧。

蔡研研和沈玉燕环抱着自己的肩膀，看着满院子里的狗尸体，浓烈的血腥气扑面而来，树枝在夜风中轻轻的摇摆，暗影一晃一晃，映照在地上，像一个个鬼魅的影子。

蔡研研小声的对沈玉燕说道：“玉燕，你说，刘辰在里面干什么呢？”

沈玉燕轻轻的摇了摇头说道：“我也不知道。”

“怎么一点儿动静都没有啊？”蔡研研说着，扭头去看向那边，似乎想看出点什么来。

“我们还是耐心的等待吧。”沈玉燕看了看天上淡淡的星光，心中充满着感激。

王克青和王克明站在不远处，轻轻的风迎面吹来，他们心中的激动和身体深处涌动的热血依旧没有散去，两个人都从对方的眼睛里看到了未来的希望，经过今天晚上的战，他们都知道，命运，将从现在开始改变了轨迹。、

刘辰弯下腰看着大口喘着气的赖头虎，笑眯眯的问道：“你想知道你的那些狗是怎么死的吗？”

赖头虎现在哪还有心情管这样，他感觉自己都快要疼死了，刘辰却没有了继续玩下去的兴致，他举起拳头，用力了全力，“呼”的一下子就奔着赖头虎的头砸了过去。

“呼”一声响，赖头虎的头像他养的那些狗一样，头骨碎裂，终于死了。

刘辰擦了擦手，迈步从里面走了出来，看到四个人都站在那里，急忙走了过去。

四个人一见他出来了，也都迎了上去，刘辰看了看蔡研研，又看了看沈玉燕，“你们没事吧？”

“没事，只是很害怕。”蔡研研如实回答道。

“好担心不能再见到你了。”沈玉燕说着，也红了眼眶。

刘辰的心头一酸，把两个人搂在怀里说道：“好了，没事了，我不是在这儿呢。”

王克青和王克明看得目瞪口呆，老大也太猛了，不仅身手好，能打，在泡妞的方面儿也是有着独特的功力啊，居然能够把这种级别的美女搞定，而且一次还两个，最关键的是，这两个人在一起居然还不打架。

真是奇了。

刘辰一扭脸看到了王克青和王克明，一皱眉说道：“你们俩睁大着眼睛看什么呢？也不知道避讳点儿？”

他这么一说，王克青和王克明笑着转过身去，只是肩膀仍然不停的耸动着，而蔡研研和沈玉燕也回过了神，感觉到很不好意思。

“好了，走吧，这里怪难闻的。”刘辰抽了抽鼻子，一股子的血腥味儿。

“老大，要不要一把火烧了这里？”王克青环顾着四周问道。

刘辰想了一下说道：“不，不用了，那样的话目标太大，也容易把警察招来，现在还不是时候，我要等到明天，给姓叶的和姓史的一个惊喜。”

刘辰停顿了一下又说道：“去把赖头虎的手机拿过来，我还有用。”

“好。”王克青说着，转身去了房间内拿了手机。

蔡家客厅的灯依旧亮着，听到大门口有动静，蔡老爷子和蔡仲威、林洛心都从客厅里迎了出来，虽然知道蔡研研已经脱离了危险，但是心中仍然是十分挂念。

直到看到蔡研研在刘辰的陪伴下终于出现在了院子里，三个人的心才真的放了下来，林洛心小跑着走上前来，一把把蔡研研搂在了怀里，母女两个人都流下了眼泪。

“好，好啊，”蔡老爷子连连的点头，“没事就好，刘辰啊……”他转脸看着刘辰，真心的说道：“这次真的是太感谢你了。”

“客气什么，老头子，是不是请我喝点茶，我都快渴死了。”刘辰说道。

“好，好，”蔡老爷子笑得合不拢嘴，他就喜欢刘辰这种不拘小节，豪爽大方的个性。

蔡研研跟着林洛心回了房间去梳洗了，蔡老爷子和蔡仲威请刘辰坐下，蔡仲威泡了一壶好茶。

“刘辰，你电话里也没有说清楚，这到底是怎么一回事？”蔡老爷子严肃的问道。

刘辰抿了一口茶，“老头子，这件事情恐怕和明天的酒会有关系。”

“酒会？”蔡仲威愣了一下，“是去红楼苑的酒会吗？”

“红楼苑？”蔡老爷子疑惑问道。

“是的，”蔡仲威说道：“爸，今天下午的时候研研在公司里还跟我提过一下，只是后来发生了这件事情，我早就把那个事儿给忘了。”

“研研也收到邀请了？”蔡老头子的眼中精光一闪。

“不错，”刘辰点了点头，“我想，对方就知道我和研研还有莫小岩的关系，所以就故意这样做，让研研今天下午脱离了我的视线，只不过对方以为是研研和我生气了，其实他们根本不知道研研根本没有生气。”

“所以，他们是想借此机会绑架了研研，来威胁你？”蔡老爷子很轻易的就想到了答案。

“不错，”刘辰点了点头，“如果我没有猜错的话，明天的酒会一定会是满门宴，步步危机。”

“那……”蔡老爷子有些担心，“要不要多派些人跟着？”

刘辰轻声一笑，“我说老头子，你是不是糊涂了，明天是酒会，人怎么会少？我想，他们想动手也会是挑一些光明正大的理由，哪怕是让我死在众目睽睽之下，他们也不会担心的那种方式。”

“所以说……”刘辰喝了几口茶，“人多也没有用。不如静观其变吧。”

“这些家伙，他们到底想干什么！”蔡老爷子一拳砸在了沙发上，恨恨的说道。

“他们想干的事儿和我想干的一样，弄死对方算完。”刘辰却漫不经心的说道，好像并没有把那些人放在心上。

“刘辰，”蔡仲威忍不住开口提醒道：“你要小心一些，那个……红楼苑，是叶家的产业，叶朝锐可不是个一般的人物。”

“是吗？”刘辰轻轻的一笑，眉梢挑了挑，像一把锐利的刀锋，“在我的眼里，他不过是一个跳梁小丑。”

蔡仲威抿了抿嘴，没有再说什么，蔡老爷子倒是笑了笑说道：“刘辰，不早了，你也早点去休息吧，明天还有重要的事情呢。”

刘辰站起身来，“好吧，”他说着，一把抄起茶几上的茶壶，“我拿去房间喝，老头子，你没有意见吧？”

“没有，没有。”蔡老爷子爽朗的笑着，不停的摆着手。

刘辰笑了笑，转身回到自己的房间去了。

他把房门关好，简单的冲了一个澡，坐在沙发上喝着茶，“哎呀……还真是舒服啊。”刘辰享受着这一切，不禁想起今天晚上在那个小院子里把蔡研研和沈玉燕都搂在怀里时那种幸福美妙的感觉。

如果……能够这样把两个人都脱光光，放在床上一边一个那该多好中，刘辰晃动着脚丫子做着美梦。

正在这时，他突然听到一阵手机铃声，有些陌生，很明显不是自己的手机在响，他一下子从沙发上跳了起来，从换下来的衣服口袋里掏出了那个赖头虎的手机。

那上面显示的一个陌生的号码，他按下了接听键，还没有来得及说话，那边一个男人的声音传来：“你干什么呢？这么慢？”

刘辰吱唔着说道：“洗澡。”

“真是的，有他妈的毛病吧？大半夜的洗什么澡？”那边的男人停顿了一下，接着传来的两声奸笑，“哎，我说，你是不是看着两个超级大美妞儿不能动，你那玩意儿受不了？所以就用洗澡来缓解一下？哎，不如哥们替你打个电话，叫个妞儿去怎么样？”

刘辰捂着嘴咳嗽了一声，含糊的说道：“胡说！”

“好了，好了，”那边的声音收敛了笑意，“不开玩笑了，老大让我告诉你，好好看住那两个妞儿，你知道最近咱们帮发生了很多事儿，这次是叶少吩咐的，如果办得好就出手帮助咱们，否则的话，就真的让宗少爷得逞了，到时候就麻烦了，你眼睛擦亮点儿。”

说罢，那边“啪”的一声挂断了电话。

刘辰冷笑了一声，看来自己拿这手机还是拿对了，否则也不会接到这样的电话，这样也好，想必现在那些人还不知道那个小院早就“不安定”了。

听这电话的意思，史克天和史克宗闹得挺厉害，史克天果然求到了叶朝锐的身上，而这一次，又是两个人“合作”的好事儿。

也好，就让他们两个今天晚上再睡一个好觉吧。

第五百二十四章赶赴红楼苑

第二天是一个好天气，明媚的阳光如同淡淡的黄金一样铺满了人间，蔡家的院子里花枝树叶都伸展开了枝蔓，享受着阳光的照耀。

游泳池里的水也显得格外清亮，泛着层层的波纹，一荡一荡的让人的心也分外的舒适。

刘辰在窗前伸了一个懒腰，这样的早晨如果再配上两个美女，那就爽翻了，他正在数着自己的那几个老婆，床头柜的手机响了起来。

他走过去一看，依旧是昨天晚上的那个电话号码。

“我说，赖虎头，一切都好，没有什么问题吧？”那边的男人问道。

“嗯。”刘辰应了一声，说着，还打了一个哈欠。

“我靠。”那边的男人骂了一声，“我跟你说，你打起精神来，今天很关键，不能出岔子。”

“噢。”刘辰又说道。

“看你那死样。”那男人又骂了一声，挂断了电话。

刘辰对着电话骂道：“呸！你他妈的才死样，你们整个青龙帮都是死样。”

他骂完开始换衣服，然后洗漱完毕出了房间，蔡老爷子已经起来了，正在小花园里收拾着花草。

刘辰推开门走了出去，蔡老爷子看到他笑道：“你是少数起得早的年轻人呐。”

“习惯了，”刘辰笑了笑，“老头子，你真打算退出江湖？”

蔡老爷子一笑，眼神在阳光下晶晶亮，“是啊，都一把年纪了，还争什么呢？还是把机会多多留给年轻人吧。”

“切，”刘辰不以为然，“我看你是想着躲懒吧。”

蔡老爷子一听，爽朗的笑了起来，“哈哈……刘辰，真是什么都瞒不过你，也的确有这方面的原因，我年纪大了，身体也勉强，要不是遇到你，我早就不知道成什么样子了。”

“老头子，如果你放心的话，那么我就在离开之前，把你家老三给你治好。”刘辰知道，蔡老爷子虽然生气伤心，但是看到自己的兄弟变成那样，如同死人一般的躺在医院里，心里肯定更难过。

“刘辰……”蔡老爷子的嘴唇有些颤抖，“我……”

“得得，”刘辰一见蔡老爷子的样子，往后跳了跳，“不要这么激动，更不要说什么感动的话，我才懒得听。”

说罢，刘辰转身逃也似的去了客厅，身后传来蔡老爷子一串爽朗的大笑。

蔡研研的精神还不错，好像并没有受到昨天晚上那些事情的影响，她化了精致的妆容，只是还没有换衣服，坐在客厅里准备开早餐。

“刘辰，一会儿跟你跟我一起去吧。”蔡研研把手里的杂志放下说道。

“呃……”刘辰转了转眼珠，有些犹豫。

“怎么？你还有什么想法？”蔡研研微微挑了一下眉毛。

“呃，昨天莫小岩说，今天早上会过来接……”刘辰还没有说完，蔡研研叫了一声：“刘辰！”

她的声音比平时的要提高了几个分贝，杏眼圆睁，嘴唇紧紧的抿着。

“干什么呢？妍妍？”蔡仲威刚好从房间里走出来，一看到女儿这个样子，不由得低声喝斥。

“爸……”蔡研研有些委屈的看了看自己的父亲，“你不知道……”

“怎么啦，怎么啦？我的宝贝孙女？”蔡老爷子双手粘着泥土走了进来，一脸的笑意。

“我说一会儿让刘辰跟我一起去红楼苑。”蔡研研撅着嘴说道。

“刘辰是不是有什么自己的计划？”蔡老爷子一见两个人的模样，就知道一定是意见发生了分歧。

“我是想着，昨天莫小岩来约我了。”刘辰说着，摸了摸自己的头发。

“噢？”蔡老爷子笑眯眯的看着刘辰。

“我是想，叶家和史家还不知道研研和燕姐被我救出来的事情，如果我和她们一起去，可能……我想先和莫小岩一起去，先摸一下情况，让他们的防备松懈一下。”

“嗯，说得有道理。”蔡老爷子不禁点了点头，表示同意刘辰的说法。

“爷爷……”蔡研研拉长了声调，显然对于爷爷“偏向”刘辰不太满意。

“研研，听话，为了大局着想。”蔡老爷子劝道，对于大事，蔡老爷子是不会纵容的，更不会因为宠爱而不顾大局。

“哼。”蔡研研一听这个，知道爷爷的主意已定，再仔细一想，刘辰其实说得也对，只能是哼了一声。

“那我们什么时候去合适？”蔡研研问道。

“嗯，等我的电话吧。”刘辰笑了笑，“不要生气嘛，我们联合着给叶家和史家一个意外的精彩。”

“好吧。”蔡研研一听，也好像挺好玩的，也就同意了，她觉得自从遇到刘辰以后，这种刺激好玩的事情接连不断，和自己之前那些平静的生活实在是差太多了。

吃早餐的时候人到得很齐，自从蔡研研掌权之后，蔡仲勋一家和蔡仲良都十分的老实，在公共场合的时候基本上不怎么说话，刘丽梅更是性情有了很大的转变，把肚子的孩子打掉，一直沉默寡言。

刘辰也观察了她几天，她好像也没有再和姓金的人打过交道，想必已经是断了。

刘辰也无心去管那么多，他现在关心的事情是如何把叶家和史家连根拔起，然后快一点回到杭城去，邪莲教的事情自己已经这么长时间没有跟进了，也不知道季老头子那边有没有什么新的进展。

何况……自己也想念那几个老婆了。

吃过了早饭，刘辰进房间去换了衣服，他穿的是之前为了参加莫小岩的生日宴会而买的衣服，没有想到，生日那天错过了，今天倒是用上了。

刘辰换完衣服在自己的房间里照了照镜子，“嗯，还真是挺帅的，没有想到自己穿上正装之后，依旧这么帅，真是人帅了怎么着都没有办法。”

他从房间里一出来，也吸引了蔡研研和蔡老爷子的目光。

眼前的男人身材偏瘦，但是看上去十分的精神，头发略长，梳得干净而清爽，长而黑的眉毛如同两把利剑，两只眼睛似笑非笑，看上去带着一点点的邪恶，有一种独特的魅力。

这还是蔡研研和蔡老爷子第一次见刘辰穿正装，两个人也不禁点了点头，蔡老爷子说道：“刘辰，没有想到你穿上这套衣服还的确不错。”

“我觉得我穿哪套衣服都不挺不错的。”刘辰理了一下额头的头发，脸不红心不跳的说道。

“切，”蔡研研一听刘辰的话，把刚到嘴边的那些夸奖的话又咽了回去，“真是不害羞，自恋狂。”

“我只是在说事实而已，”刘辰一本正经的说道，“难道你觉得我不帅吗？”

“帅，”蔡研研白了他一眼，小声的嘀咕道：“还真是挺帅的。”

“嘻嘻，”刘辰得意的一笑，又正了正脖子上的小领结，在客厅里踱来踱去。

这时，门口传来几声汽车的一喇叭声，不用说，是莫小岩来了。

刘辰嘻嘻一笑，对着蔡研研和蔡老爷子说道：“好了，我要走了。”

“切。”蔡研研不满意的哼了一声，白了刘辰一眼，蔡老爷子倒是宽和的笑了笑，对刘辰点了点头说道：“一切小心，今天的鸿门宴可不一般啊。”

一听蔡老爷子的话，蔡研研也收起了刚才的佯怒，有些紧张和担心的看着刘辰，刘辰知道蔡研研不过是和他玩笑罢了，于是笑笑说道：“放心，他们那些人还动不了我。”

刘辰说罢，转身向着门外走去。

莫小岩坐在驾驶座位上，她穿着一件白色的小礼服，露出圆润光洁的肩膀，胸前的饱满束在雪白的绸缎里，皮肤盈润更胜丝绸，腰间还有一朵大大的蝴蝶结，纤细的腰肢扭动，那只蝴蝶好像鲜活的可以翩翩起舞一样。

礼服的长度到膝盖之上，露出纤长的小腿和圆润的膝盖，小脚上穿着一双哑白色的小尖头皮鞋，精致可爱。

“岩岩美女，你真漂亮。”刘辰毫不吝啬的夸赞道，打开车门坐到了她的旁边。

“你也不错，”莫小岩破天荒的说道，她这次说的是真心的，当刘辰出现在她眼前的那一刹那，她真的以为自己是认错了人了。

没有想到，平时习惯穿着休闲装带着痞痞坏意的刘辰，穿上正装居然还真的像那么回事儿，和那些富家的公子真有的一拼，最重要的是，刘辰的身上有一种气质，那并不是能用钱而武装起来的，那是一种……淡淡的霸气和杀气。

“你去过红楼苑吗？”莫小岩边开车边问道。

“没有，根本没有听说过这么个名字，”刘辰一边说着，眼睛却不老实，总是往莫小岩的胸前瞄。

那里的两团粉肉看起来手感特别的好，随着她的动作，有些微微的颤动，如果……握在手里的话……

刘辰轻轻的吞了一口唾沫，两只眼睛冒着光。

“你往哪儿看呢？”莫小岩没有扭脸，眼睛依旧注视着前方。

“呃，真好看。”刘辰赞叹道。

“别瞎瞄，否则的话……”莫小岩转过头，狠狠的瞪了他一眼。

“你要谋杀亲夫吗？”刘辰却并不害怕的嘻嘻一笑，露出两排整齐的牙齿。

莫小岩一听这话，“啪”的一下子扭过了头去，对于刘辰的这种无赖功力，她向来是没有什么办法，更讨不到什么便宜的。

路越走越有些幽深，丝毫不像是闹市的样子，路两边的大树遮挡成一片片的树荫，像是头顶上支起了巨大的绿伞。

刘辰看着窗外，对莫小岩说道：“我说，岩岩美女，你不会是走错路了吧？”

“怎么可能？”莫小岩指了指车上的导航，“我来的时候都定好了的，不会错的。”

“那好吧……”刘辰看着窗外的景色，这里偏僻，人烟稀少，树大枝茂，倒是适合干一些“坏事。”

他扭脸看了看莫小岩，美女就是美女，连侧脸都十分的漂亮，长长的睫毛又密又浓，还向上翘起，高挺的鼻梁，小巧的鼻头十分可爱，那红艳艳的小嘴像是路边在风中摇摆的一朵小花儿，怎么看都迷人。

刘辰感觉自己的喉咙有点紧，他的手心居然开始冒汗，下边的小刘辰更是有些按捺不住。

刘辰狠狠的掐了一把自己的大腿，真他妈的没有出息，虽然说老子喜欢美女，但是也不代表这个时候得上吧？

第五百二十五章把你的女人给我？

刘辰感觉到自己腿上疼痛的那一刹那，抽了抽鼻子对莫小岩说道：“岩岩美女，你要补偿我。”

“什么？”莫小岩被刘辰说得莫名其妙，“好好的补偿什么……”

“因为……”刘辰把头凑过来，在她耳边悄悄的说道：“因为，你让我忍耐的太辛苦了。”

莫小岩把头偏了偏，耳根有些微微的发红，娇嗔着看了刘辰一眼。

终于，远远的在树木的掩映间看到了一幢红色的房子，有点古色古香的，像古代的木质结构的八角楼，不过，走近了之后一看，却不是木质结构的。

整幢楼是枣红色，颜色鲜艳但不过分艳丽，倒多了几分的古朴端庄，莫小岩把车子开到了近前，这才发现在楼前那一大片的停车场上已经停了很多辆车，而且最少的都是二百多万以上的车，一百多万的都不好意思开到这里来。

莫小岩看着外面的车群，轻轻叹了一声，有钱人到哪儿都有啊，今天来的恐怕都不是一般的人呢。

刘辰对于这些倒是漠不关心的样子，有钱有什么了不起，只要自己愿意，想要多少钱都行。

他抬头看了看门楼上挂着的那块黑色的木质镶金边的牌子，上面用草书写着三个大字：“红楼苑。”

莫小岩把车子停好，对他说道：“你看什么呢？”

“我看这三个字儿写得还算凑合。”刘辰撇了撇嘴说道。

“凑合？”莫小岩翻了翻白眼，“我可是听说这三个字是叶家的大少请书法大家写的，字字千金呢。”

“切。”刘辰满不以为然的说道：“有什么了不起的。”

两个人一出现，门口有人用对讲机对里面说了几句什么，时间不大，一个男人带着几个人出现在了门口。

那男人穿着一身黑色的西装，里面的衬衣松开了领口的扣子，露出古铜色的皮肤，他的脸上带着几分笑意，但是怎么看都不像是在笑的样子，眼角眉梢带着几分奸诈和得意，嘴角翘得差点跑到天上去。

“两位，欢迎啊，里面请。”男人开口道，嘴里的话像那么回事儿，脸上的表情和动作却完全没有半点儿恭敬的意思。

他一开口刘辰就听出来了，这个男人就是给赖头虎打电话的那一个，他微微笑了笑，拉着莫小岩就往里走，在路过男人身边的时候，脚“不小心”踩到了男人的脚上，差点把他的脚趾踩爆。

男人痛得脸一白，想跳起脚来，或者想脱掉鞋子来看看，现在这种环境又完全不允许，他只能狠狠的咬着牙，然后后脚跟吃力，让脚趾尽力的不在挨着地。

他瞪了刘辰一眼，刘辰似乎并没有想要道歉的意思，道歉？笑话！什么时候听到过刘辰的嘴里吐出“对不起、”或者“抱歉”之类的话？

“你的脚长得太长了，都挡住我的路了。”刘辰撇了他一眼，悠悠的说道，好像是人家做错了事一样，他根本无视于那男人脸上的愤怒表情。

小样儿的……刘辰在心里暗骂，踩你一脚都是轻的，就凭你知道赖头虎对自己老婆所干的那些“勾当”，就可以定了你的死罪。

刘辰昂头挺胸的拉着莫小岩往里走，莫小岩感觉自己的头有些痛，她真是有些郁闷，怎么刘辰走到哪里都能够惹出麻烦和争端来？

不过……她转念又一起，脸上浮起一丝淡淡的笑意，自己不正是看中了刘辰这一点吗？

大厅里十分的宽敞，里面的装饰是西式的，虽然房子的外观是中式，但是里面却和外面大相庭径，给人一种耳目一新、出乎意外的感觉。

看得出来这里面的装饰一定是名家花费了不少的心思，否则的话，中式和西式不可能结合的如此巧妙，让人感觉不到落差和突兀。

刘辰的心思根本不在这上面，他环顾着四周，很快，发现了不少熟悉的面孔。

叶朝锐的身边挽着一个年轻漂亮的女人，看起来有几分知性和典雅，完全没有风尘女子的味道，穿着海蓝色的礼服，衬托出几分高贵的气质。

刘辰扬了扬眉，莫小岩注意到了他这一个小动作，低声说道：“怎么？又动心了？”

刘辰看了她一眼，眼睛里噙着笑意，“怎么？岩岩美女，你吃醋了？”

“哼，”莫小岩哼一声，“要是吃你的醋，早把自己酸死了，我才没有那么笨，我只是想告诉你，这个女人可不是一般的人。”

“噢？怎么说？”刘辰看着那个女人，似乎有几分兴趣。

“据我所知，她并不是南城人，但是，她在南城的演艺圈却是十分有根基的，更是南江卫视首屈一指的当家主持人。”

“你说的根基，不会是她身边的叶朝锐吧？”刘辰的语气并没有莫小岩想象中的那么惊讶，倒是十分的平静。

“不错，你说得对，”莫小岩点头说道。

两个人正在低声你一句我一句的聊着天，叶朝锐已经发现了他们，转身带着那个女款款走来。

“刘先生，你好啊。”叶朝锐笑着，伸出手去，而那个女人则是微笑着看着两个男人的握手礼。

只可惜，刘辰并没有伸出手去，只是臭着脸对叶朝锐说道：“我好不好的，你怎么知道？”

“……”叶朝锐的眼神闪了几下，脸上的表情倒是没有什么变化，手的方向一转，抽出了自己口袋里的一方手帕，轻轻的擦了擦说道：“刘先生还是那么直爽，看起来……心情好像不太好？可是我有什么招待不周的地方吗？”

刘辰暗暗的咬牙，招待你妈！这丫一定是还觉得蔡研研和沈玉燕还被他掌握在手里，所以才这么扬扬自得的吧？

“这倒不是，”刘辰吸了一下鼻子，他的目光转向了叶朝锐身边的女人，不得不说，这个女人的确很漂亮，皮肤白皙，唇红齿白，“只是来这了这么久，你也没有给我介绍过什么美女，有点不够意思，不如把这个给我怎么样？”

叶朝锐的脸色终于有些变了。

那个女人的脸瞬间白了白。

莫小岩翻了一下白眼。

“刘先生真会开玩笑。”叶朝锐抿了半天嘴才说出这么一句，“刘先生身边美女如云，怎么还会需要我的介绍，我的这些都是刘先生看不上的，够不上档次。”

刘辰刚想说“我不是开玩笑，”又听到他说什么自己身边美女如云，这是变着法的提醒自己蔡研研和沈玉燕的处境呢，他正想发作，不远处走过来一个人，刘辰扭脸望去，史克天。

几天不见的功夫，史克天的气色明显不太好，一看就知道这几天的日子好过不到哪里去。

刚才刘辰的话他听到了最后几句，眼睛里喷着怒火，来到刘辰的近前，“小子，你说话注意点！别什么话都往外喷！这里南城，不是你的天下，最好给我小心点！”

“噢？”刘辰并没有害怕的样子，相反，脸上倒是带了几分的笑意，扬了扬眉说道：“不是我的天下？那么是史家的天下，还是青龙帮的天下？现在的青龙帮风光依旧吗？”

“你……”史克天一下子被刘辰扎到了痛处，眼睛充了几分血丝，恨不能上去抽刘辰几个耳光。

“克天，”叶朝锐适时的开口说道：“刘先生是客人，你先去冷静一下。”

“哼。”史克天恨恨的哼一声，用力的瞪了瞪刘辰转身走了。

刘辰一笑，我怕你瞪？老子要是怕瞪早被人瞪死了，还轮得到你？

正说着，两个穿着黑色西装的男人又走了过来，前面的是个中年人，后面是个年轻人。

叶朝锐一见这两个人，笑着走上前去说道：“贾叔叔，您来了。”

“嗯，朝锐啊，我来是和你打个招呼，一会儿还有一个重要的客户要来，我还要去接机，就让世欢留下吧，你们年轻人有话说。”贾中孝对叶朝锐说道。

“好的，”叶朝锐也不勉强，对着贾世欢笑道：“这阵子也少见世欢了，今天要好好的聊聊。”

贾世欢的脸色微变，只是点了点头。

叶朝锐倒抽了一口气，举起手来象征性的拍了拍自己的脸，“看我，看我，该打，都忘了世欢病着，真是的。”

贾世欢抿着嘴唇，狠狠的看了看一边的刘辰，那眼光如刀，好像能够把刘辰千刀万剐。

叶朝锐似乎没有看到这样的目光，端着杯子抿了一口红酒，脸上是似笑非笑的表情。

贾中孝也没有说什么，只是转身离开，临时前眼角的余光看了看刘辰，意味沈长。

刘辰对付各种目光的方法就是视而不见，他拉着莫小岩说道：“走，去吃东西。”

莫小岩被他拉着脱离了这里的氛围，那边两大排桌子，上面各种各样的点心和酒水，红的、白的、黄的，各种颜色的都有。

还有几个调酒师在那里来回的扔着瓶子，调着各种鸡尾酒，如果不是感觉到后背上的几道如钉子一般的杀人目光，刘辰还是挺喜欢这样的氛围的。

莫小岩一边走一边说道：“看来你和叶家、史家的人、贾家的人关系都不太好嘛。”

“是啊，都是男人能够好到哪里去，我对男人又没有什么特别的兴趣，不像研研老婆。”刘辰毫不脸红的说道。

“真是服了你，南城四大家族，你得罪了三个，而且看起来仇怨还不小，”莫小岩摇了摇头，她停顿了一下又说道：“你什么意思？和蔡家交好只是因为蔡研研是个女人？”

“不，不是因为是个女人，而是因为是个美女。”刘辰吃了一口蛋糕纠正道。

“晕。”莫小岩翻了翻眼皮说道。

“晕的话就告诉我，”刘辰拍了拍自己的肩膀和胸膛，“随时可以效劳。”

莫小岩无语的看了他一眼，端起桌子上的一杯香槟喝了起来，“嗯……味道还真是不错呢，看来叶家为这酒会，花费不少噢。”

第五百二十六章摆开阵势

刘辰在心里一声冷笑，应该说叶家为了把自己给弄死，倒是费了很大的心思，下了很大的血本才是真的。

他尝着各种蛋糕，感觉味道都差不多，望着满桌子的点心之类的，心里一个劲儿的嘀咕，有没有搞错……难道只让吃这个吃到饱？

正在这时，客厅的四个角上空突然响起了声音，刘辰抬头望去，原来里面还内嵌了音响喇叭。

众人的目光都向着中间看去，只见之前站在叶朝锐身边的那个女人已经拿了一个话筒走到了那里，对着在场的人甜甜的一笑说道：“诸位，很高兴大家今天能够来到这里，今天请大家来，除了是想请大家对一百多种名酒进行品尝、鉴赏以外，还有一项重要的项目。”

她的声音珠圆玉润，象滚滚的珍珠落在玉盘上，说不出的动听，刘辰点头，怪不得能够成为当红的主持人，看来，没有几把刷子，单凭别人捧也是长久不了的。

不过，对于在场的人来说，现在更关心的是她说的内容，以及那个所谓的“一项重要的项目”。

会是什么呢？众人都举着杯子，停下手里的动作，十分有兴趣的等待着。

只见那女人似乎往叶朝锐的方向看了一眼，然后又继续说道：“一会儿请大家移驾后院，那里有一个比武场，相信来过的朋友是不会陌生的，今天我们不仅会有人与人之间的比赛对决，还有人和兽之间的，到时候欢迎大家踊跃参加。”

她话音一落，众人就开始窃窃私语，人与人之间的，这个听懂了，什么叫人与兽之间的？

不少人已经有些兴奋了起来，眼睛里开始闪烁着光芒。

刘辰在心里冷笑，重头戏来了，吃东西喝酒是假，通过这种什么对决来要了自己的命是真的，也不知道是谁想的这些损招，叶朝锐怕人弄不死自己，居然连兽都请来了，真是他娘的有病。

接着，又听那女人说道：“我们为那些报名的朋友，都准备了一份儿小礼物，对于最后胜出的朋友，更是有一份神秘的大奖，价值一百万噢。”

她这话一出，下面的人群里立刻有了欢呼声，倒不是这些人没有见过钱，随便开来的车都是以百万计的，主要是这种“挣钱”的方法太刺激，惹得人心血涌动。

那女人说完就退了下去，刘辰喝着酒听着周围的人小声的在那里议论。

“哎，那不是南城卫视的当家花旦吗？”

“花旦？”一个男人笑了笑，眼睛里全是淫光，“别管什么蛋，现在已经归叶朝锐了。”

“真的假的？”

“还什么真的假的……说你落伍了吧，早就听说这女人有后台，今天一见，原来是叶少，怪不得啊……啧啧。”

“听说很多女人都喜欢叶少，但是他很少有正眼看的，特别是那些带着风尘味儿的，一概不粘身，没有想到……叶少喜欢的是这一口啊。”

“怎么，这一口你不喜欢？”

“喜欢，喜欢……”

“这女人今天在这里当众露面儿，无异于就是揭开自己和叶少的关系了，看来叶少还真是疼她。”

“谁说不是，攀上叶少的高枝儿，那在演艺圈还是风生水起？”

周围的议论声说什么的都有，无非就都是围绕着叶朝锐和这个女人的香艳事儿开说，刘辰听着听着也就没有了兴趣。

莫小岩却不知道刘辰的心理活动，她笑了笑说道：“哎，你和我一起来，蔡研研没有生气？”

“没有，怎么会呢。”刘辰也没有多做解释，也没有提关于蔡研研被绑架的事情。

“我发现你身边的女人都挺难得的。”莫小岩抿了一口酒，娇嫩的嘴唇看上去更加的鲜艳欲滴。

“当然了，我刘辰看中的都不是一般的。”刘辰一笑，丝毫不谦虚。

两个人正在聊着天，人群开始涌动，抬头望去，不少的人都在往后院走，门口还有人在指着路。

“我们也去看看吧。”莫小岩一看来了兴趣，她倒是没有想到，这件事情和这些所谓的什么对决，都是针对刘辰而来的。

刘辰紧跟着她，一路向着后院走去，红楼苑的后院别有洞天，穿过一个小门，再走过一条走廊和一个月亮门，就是一个宽大的院子，那里有小桥流水，用石头堆砌成了一座造型美观的小山，流水潺潺，花草满地，还真是一片美妙的风光。

最吸引人的是，在这座园中的中央，树立起一座高两米的台子，四周圈着绳子，这样的环境里有一个这样的台子，有些格格不入的感觉。

痛快赴死？

刘辰看着周围的环境，又看了看那个高台，讥讽的笑了笑。

“这不会就是那个对决的高台吧？”莫小岩小声的说道。

“看样子像是，”刘辰看见已经有了上了那个台子，在往上面铺上一层毯子。

正在这时，刘辰身边的一个人似乎有些站立不稳，身子一个踉跄，险些撞到刘辰的身上。

刘辰的身子一扭，那个倒了一个空，莫小岩却是没有想那么多，伸手扶了那人一把，那人站了起来，什么也没有说，匆匆忙忙的混入人群中，一眨眼不见了。

“咦，这是什么？”莫小岩伸开手，里面躺个一个纸团，她把掌心往前一递，递到了刘辰面前。

刘辰把纸团拿过来，展开一看，那上面写着几个字：“蔡董事长和沈小姐在等着你胜利的消息，恭祝旗开得胜！”

“这是什么意思？”莫小岩看着那行字，脸上露出一抹疑惑的表情。

刘辰冷笑了一声，“一些卑鄙的小人的卑鄙伎俩。”

“不会有什么事吧？”莫小岩也嗅出了不寻常的味道。

“不会，放心好了。”刘辰笑了笑，看向高台的眼睛中冷光一闪。

“诸位，”之前的女人又出现在高台上，她拿着话筒，“欢迎大家挪步来到这里，现在呢，我请上来几位朋友，给大家见面。”

高台的楼梯在另一面，那面被石山挡住，人们都看不到那面的楼梯，只听到“咚咚”的声音一响，三个人出现在高台上。

他们一出现，立刻引起了下面人们的一片惊呼，甚至还有低低的喝彩声。

第一位看上去和中国人没有什么区别，但是从他的举止动作和绷紧的嘴角来看，应该是一个日本人。

他留着很短的板寸，眉毛黑而短，嘴角向下撇着，似乎有什么不屑的事情，他光着上身，下身穿着一条黑色的肥大的裤子，腰间扎着一条宽宽的板带，裤腿散着，脚上穿着一双木屐。

第二个人倒是显得彬彬有礼，他比之前的那个日本人高一头，头发略长了一些，染成了淡淡金色，身上的肌肉结实，蜜色的肌肤泛着淡淡的光泽。

他穿了一件紧身的t恤，下身穿一条舒适的麻布裤子，脚上穿着一双运动鞋，站在那里，倒挺像那么回事，至少模样看上去要比日本男人帅气很多。

第三个人身材更加高大，是一个白种人，头发是淡淡的黄色，他长着一双蓝色的眼睛，像两颗蓝色的宝石，鼻梁高挺，鼻子很大，身上穿着一身白色的散打服。

莫小岩轻笑出声，低声对刘辰说道：“哎，你说，这三个人排列的顺序是谁定的？是不是跟小学老师的，让按个头的大小排列的？”

刘辰听也是不禁一乐，而这时，台上的女人已经再次开口说话了。

“这三位是我们请来的武术高手，第一位是来自日本的，名叫井上流式，他在日本也是很有名气的。”

“这位，”她抬手一指第二个人，“是来自泰国的巴颂，他可是一位打拳的高手。”

“这位，”她指着最后一个白种人，“是来自俄罗斯的伊万诺夫，他对散打特别在行，而且力气很大。”

她刚一介绍完，下面很多人都吹起了口哨声，一些外表上看起来特别端庄的大家闺秀也十分的激动，小脸都通红。

刘辰实在不知道这有什么好激动的，他真是怀疑这些女人的品味，这三个男人有什么出色的？比起自己来差远了。

“下面呢，我们就要开始新的环节了，”女人说着，之前的那三个人开始陆续的往下走，她的目光环顾着四周，微笑着问道：“有哪位愿意上来一试？”

台下很安静，似乎只是看看的话，人们的兴趣更多一些，至于，动手嘛……众人还是十分清楚自己的价值的。

“当然了，诸位都是有身份的人，这次比赛其实也只是一个游戏而已，大家如果不愿意本人出战，那么请自己带来的保镖也是可以的。”女人笑吟吟的说道。

她这话一些，一个角落里的许多男人开始跃跃欲试，很明显，那是各个家的少爷小姐带来的保镖之类的，能够在这个地方扬名立万，也算是一个不错的选择。

那些公子爷等人一听这个也比刚才更加的感兴趣，毕竟如果真的赢了，什么时候带出去也壮门面不是？

于是，各家公子都对着那个角落招手，那些保镖也三三两两的奔着自家主人而去。

“看来，大家报名还是十分踊跃的，这样吧，想试的朋友，请到那边报名，”女人在台上说着，往石山的方向一指，大家才发现那里不知道什么时候多了一张帐桌，后面坐着一个人，正在等着大家报名。

“哎，你去不去？”莫小岩对刘辰说道。

“去，当然要去，不过不是现在。”刘辰说道。

“要等到什么时候？”莫小岩好奇地问道。

“等到……那些人都被打趴下的时候。”刘辰回答道。

“你是说，那些保镖都不是那三个人的对手？”莫小岩有些惊讶。

刘辰只是点了点头，行家伸伸手，就知有没有，刘辰的功力已经是登峰造极，对付这些人不过是手到擒来的事情，也正因为如此，他更能够清晰的看到这些人的实力。

第五百二十七章此处应该有掌声

刘辰非常的清楚，那些私家养的保镖，有的身手固然不错，但是，对付这三个人还是差了很多，这三个人很明显是百战成钢的，经历过无数的赛场和比试，光是实战经验，那些保镖就远远不及。

刘辰心里非常的明白，叶朝锐不过是想用这些人来逼出自己罢了。

其实他不用逼，刘辰也会出去，因为他想的是，这些人肯定是叶朝锐花了大价钱请来的，就如同花了高价买了几条狗，当宝贝似的养着，有朝一日拉出来溜溜给人看看，正在得意的时候，“啪”被人拍死了，一定特别的窝火，就像吃了几只苍蝇一样的恶心。

而让叶朝锐恶心，也是刘辰乐意干的事情之一。

何况，这三个人都是外国人，如果死在这里，一定会给叶朝锐带来不小的麻烦，叶家的势力虽然大，但是这是会涉及到两国的事情，也够他头痛一阵的。

刘辰正在想着，那边的那个女人已经在台上接过了从帐桌那里递上来的名单。

刘辰看着那个女人，歪头问莫小岩，“岩岩美女，这个女人叫什么名字？”

“噢，刚才忘了告诉你了，她叫周海冰，艺名叫海儿。”莫小岩介绍道。

“真是肉麻。”刘辰撇了撇嘴说道。

“切，”莫小岩轻笑着，心中暗道，那也比你左一个什么美女，右一个什么老婆要好得多，好吧？

周海冰拿着名单在上面说道：“看起来大家的兴致非常高，一共有六个人报了名，这下我们大家有眼福了，那么下面，我们就由请第一位，来自泰国的巴颂上台。”

一听她说完，刘辰疑惑说道：“咦，刚才不是那个什么日本人是第一位吗？怎么现在成了泰国人了？”

莫小岩摇了摇头，“谁知道，也可能是刚才只是按大小个儿排列，现在不按了吧。”

刘辰笑了笑，管他呢，反正谁都一样。

巴颂重新登场，他向四周挥手致意，下面一片欢呼声还有口哨声，不少的女人提着裙子跳着脚，和刚才那种装淑女的范儿完全不同。

巴颂也不再像刚才那么严肃，而是面带着微笑，在台上来回的转着圈，不断的挥着手。

“好，现在由请挑战者上台，”周海冰看了一眼名单，“挑战巴颂的有一个人，请上台来。”

这时，一个穿着黑色休闲服上的男人从人群中走了出来，却并没有转到后面走楼梯，而是快到台子的时候助跑了一段，然后身子跃起，借力打力，“嗖嗖”几下跃到了台上。

这一下，台下爆发出了热烈的掌声，口哨声比刚才更响亮。

巴颂倒是没有什么介意的样子，相反，眼神中闪过一丝的轻蔑，在他看来，拳头硬才是得胜的关键，而不是靠那些花哨的招式。

穿黑色休闲服的男人脱掉了外面的休闲服，里面是一件黑色的工字背心，显得肌肉十分的结实。

男人站定台上，对着台下一抱拳，周海冰走上前来说道：“这位先生，请问你叫什么名字？”

“我叫马浩。”男人简短的说道。

“那好，下面就把场交给二位，另外，需要提醒大家的是，”周海冰看了看下面的人们，又对台上的人说道：“比赛切磋，拳脚无眼，如果有死伤，还请自负。”

这话一出，下面有的人有些紧张，有的人更加的兴奋起来，这和打黑拳一样，越是血腥、暴力，越是能够激起人内心的兽欲。

这些生活在高层的人们，每天都要被迫装着绅士、大家闺秀，很少有时间能够痛快的做一回反逆，所以，一遇到这种事情，他们就格外的兴奋。

刘辰冷冷的一笑，心中暗道，这条规矩怕是给自己定的吧，先把一切的铺垫都做好，这样也好把自己顺利的解决在台上，让大家看着自己死，还无话可说，心思真是歹毒啊。

他这边想着，那边已经动起了手，马浩猛然飞起来一脚，冲着巴颂的面门来就来了一下。

巴颂不慌不忙，他上台之后就全身进入了戒备的状态，时刻注意着对手的动向，马浩的出手，也许对于台下的人来说是非常突然的，没有意想到的，而对于巴颂来说，却丝毫没有感觉到意外。

就在马浩的脚要踢中他的那一刻，他猛然架起双臂挡在了面前，马浩的脚正好撞在了他的手臂上。

马浩没有想到巴颂的反应会这么快，他还没有落地，巴颂就像只兔子一样窜到了他的近前，探出手拉住了他在半空中的脚腕，顺势往怀里一带，另一条手臂拱了起来，用手肘狠狠的撞向了马浩的小腿。

马浩的身体悬在半空中，小腿根本吃不上力，如果受到撞击的话，就是一个骨折的下场。

台下的人都抽着冷气，紧张的看着台上的一切。

刘辰冷眼看着，这个家伙还真是挺狠，一出手就是杀招，初次见面，虽然说了生死不论，但是无恨无仇的，有必要下这种死手吗？

马浩也算是沉着，他没有慌忙失措，沉住气借力就势，把膝盖弯了起来，就着巴颂的招势把膝盖狠狠的撞上他的面门。

巴颂立刻松开了手，身体快速的向后退去，马浩也平稳的落了地，虽然没有伤到巴颂，但是也没有让自己受伤。

巴颂在台上转悠着，找着合适的方位，转了三圈之后，猛然向着马浩的右腰侧攻击而来，出手如电，拳头带着风声。

马浩把身子一扭，双腿交叉着站在一起，然而，他还有来得及招架巴颂上半身的攻击，巴颂却虚晃一招，上盘的进攻变成了下盘，飞快的出腿一下子蹬在了马浩的小腿肚上。

马浩站立不稳，身子噔噔的向后退了几步，很明显那条腿受伤不轻，他的那条伤腿掂着脚尖，已经不能再吃力了。

可以，巴颂却似乎没有停止进攻的意思，他挥舞着拳头继续进行着攻击，马浩的腿疼痛难当，他咬着牙掂着一条腿，两只手艰难的抵挡着。

台下的人不禁喝起了道彩，都对巴颂的做法感到不齿。

周海冰低声问道：“叶少，你看……”

叶朝锐冷冷的一笑，“急什么？现在还不是时候，不这样做，怎么逼得到他动手？”

周海冰抿着嘴不说话了。

台下有几个和马浩同行的保镖看不过去，一个一个的上台，却最终都没有逃过被巴颂打伤的下场。

台下一片唏嘘，都觉得巴颂勇猛无人能敌。

“这个人真厉害啊，”莫小岩也不禁赞叹道。

刘辰冷冷的看着，这个家伙，不论是不是叶朝锐受意的，这种打法本身就已经欠揍了。

想到这里，刘辰把身上的西装脱下来往莫小岩的手里一塞，“那，给我抱着，我去会会他。”

“哎……”莫小岩还没有来得及说别的，刘辰三步两步到了台下，一下提气，身子一纵，已经窜了上去。

莫小岩看得目瞪口呆滞，她完全没有想到刘辰居然能够跳这么高，而且还不像马浩一样需要什么助力。

下面又响起了口哨声，叶朝锐看着上面刘辰的身影，冷冷的一笑，眼角眉梢凌厉如刀，而史克天也是牙齿咬得咯吱咯吱响。

贾世欢在一旁不出声，他目光阴冷的看着台上的刘辰。

刘辰拦下了巴颂继续打伤和者的动作，对他说道：“你他妈的是人不？这些人跟你有仇，你犯得着这样干吗？”

巴颂显然不懂汉语，他一脸茫然的看着刘辰，刘辰冲着他比划了一个“鄙视你”的手势，巴颂这下子看懂了，嘴里嘀咕了一句就冲着刘辰扑了过来。

他的两只手伸出鹰爪状，狠狠的抓向刘辰的前胸，刘辰身体一扭，和刚才马浩的姿势差不多，台下的许多人都摇头叹息，这个小子还真是笨，明明刚才有人已经这样吃过亏了，居然还用这种方法。

看他瘦瘦弱弱的模样，铁定也是一个挨打的货，众人几乎可以预见刘辰的下场。

叶朝锐恨恨说道：“真希望巴后面的井上和伊万用不上，巴颂就可以打死这个小子。”

史克天说道：“放心，叶哥，这三个都是高手，一定能够把刘辰这小子放倒在这里。”

“那最好。”叶朝锐喝了一口酒，眼睛不错的盯着台上。

莫小岩紧紧的抱着刘辰的衣服，她感觉自己的心脏在猛烈的跳动，就算是自己第一次试镜都没有这么紧张过，她的眼睛瞪着溜圆，一下也不敢眨，生怕错过了什么。

看到刘辰的招式，她也捏了一把冷汗，真担心刘辰会步马浩的后尘，被巴颂给打伤。

然而，所有人的预见似乎出现了意外。

刘辰扭过身子之后，并没有像马浩那样迟疑，而是闪电般的伸出手去，不等巴颂换脚攻击就“抨”的一声抓住了他的手腕，然后顺势往怀里一带，再抬起腿上冲着巴颂的大腿处一踢。

“抨！”

“啪！”

两声连贯的声音，只是一眨眼的功夫，巴颂被刘辰带得不稳，身子向前倾，脚下也失去了重心，刘辰的那一脚踢了一个结实，他一腿在前一腿在后，刘辰踢到了他的后面那条腿上，他被迫在台上来了一个大劈腿。

刘辰却并没有罢休，他握着巴颂的手腕一直没有松开，再一用力，就把巴颂的身子拎了起来，“嗖”一松手，巴颂的身子就像是一个麻袋一样被扔了出去。

“砰！”一声响，他的身子撞到了那些绳子上，又被弹了回来，“哐”一声跌落在了台上。

一切没有超过三十秒，动作如行云流水，一气呵成。

台下的人傻了眼，忘记了喝彩叫好，叶朝锐和史克天的脸色愈发的难看，叶朝锐把杯子里的酒一饮而尽，眼睛里差点喷出火来。

莫小岩十分的激动，她差点跳起来，她用力的咬着嘴唇，双手紧紧的抓着刘辰的衣服，指节都有些发白，她的一颗心跳动如鼓，不知不觉中眼底居然有些潮意。

“怎么回事？为什么没有掌声手口哨声？”刘辰说着环顾着四周，丝毫不去理会在台上的晕迷过去的巴颂，一本正经在台上对着下面的人说道：“此处应该有掌声。”

“哗……”下面掌声如雷，口哨此起彼伏，还混和着爽朗的笑声，在他们看来，这并不是单纯一场比赛的胜利，重要的是刘辰打跨了那个欺负人的没有品德的，还是一个外国人。

第五百二十八章祝你旗开得胜

周海冰走到了台上，笑着对刘辰说道：“恭喜这位先生，按照比赛的规则呢，获得了每一场挑战胜利的人，直接进入下一场与我们的第二位选手比赛。”

刘辰在心里冷笑，这是要给自己来车轮战了，那些报了名的选手也被直接踢出局了，很明显，自己是不会输的，所以，也轮不到他们上场了。

周海冰说完，那个白种俄罗斯人迈步走上了台，他身材高大，刘辰和他一比，只到肩膀处的位置，让人一看就替刘辰担心。

伊万看着刘辰，其实他心里并看不起刘辰，应该说是他看不起中国人，在他的眼里，俄罗斯是第一大国，而中国非常领土大，但是一直都不够强大，总是被别的国家欺负，他觉得这不是一个有血性国家应该有的表现。

然而，没有人和钱过不去，他也一样，本来听说是这种擂台，他根本不屑于来，但是，当对方报出价格的时候，他却无法再拒绝。

对方给出的价格是他以往打一场的三倍。

当他看到刘辰的时候，他不禁在心里暗笑，这份钱挣得似乎太容易了一些。

只是，当他低头看到倒在那里昏迷过去的巴颂时，他心里有一瞬间的惊讶，巴颂的身手他是知道的，能够在这么短的时间里把巴颂打成这样，到底会是巧合还是其它的？

刘辰却不想再浪费时间，今天来这里就是清场子的，无论对方是谁，只要是站在叶家和史家的阵营里的，就必须为自己站错了队而付出代价。

刘辰冲着伊万勾了一下手指，“动手吧。”

伊万也不懂汉语，他扭脸看了看刘辰，又看了看他的手势，实在不懂是什么意思，下面的人看到他一个大个子，木然的转着头，不知所措的模样，“轰”的一声笑了起来。

周海冰对着伊万说道：“比赛可以开始了，你可以动手了。”说罢，她往台下退去，有人已经把昏迷过去的巴颂给搭了下去。

伊万对着刘辰扎了个马步，手臂伸直，刘辰看着一愣，“这是什么意思？”他问出品了才想到这个家伙不懂汉语，问也是白问，于是干脆闭上嘴，直接发起了进攻。

刘辰原地跳起，脚尖绷直，照准伊万的下巴就踢了过去，伊万伸直的手臂交叉着一挡，刘辰的脚尖踢到了手臂上，他借助这股力在空中翻了一下跟斗，双掌冲着伊万的头顶就砸了上来。

全场鸦雀无声，众人突然觉得，看到刘辰的身手，之前的那些根本就算不得什么，这才是武术，这才是真正的精彩。

叶朝锐紧紧的捏着那个空杯子，在心里默默为伊万加着油，恨恨的目光如果能够当刀使，早就把刘辰砍了数十刀了。

莫小岩的小脸通红，她的额角居然有了细细的汗珠，只是她自己却没有察觉，她感觉到自己的全身都在用力，用力的干什么她却不知道，她只知道自己激动的想喊却喊不出声来。

刘辰，是她见过的真正的男人，这一刻，这是她心中最真实的想法。

伊万见到刘辰倒立着砸下来，身子往旁边一闪，刚想探出手去抓住刘辰的腰，没有想到刘辰变幻的招势比他还要快。

在他躲开的那一刹那，刘辰又翻了一个跟斗，变成了脚朝下，和刚才踢他下巴的那个姿势一样，此刻，伊万的身子倾斜着，他根本就重心不稳，再想换招已经来不及了。

“啪！”一声响，骨头断裂的声音虽然细微，但是在此刻却清晰的流入了每一个人的耳中。

伊万的身子向后退了几步，他伸手捂住下巴，说不出话来。

刘辰看着他，再次勾了勾手指，一个腾空，翻了两次翻，准确的踢中了伊万的下巴，这让伊万万分惊愕。

他不敢再轻视眼前的瘦弱小子，开始认真的对待。

他快速的向着刘辰进攻过去，下巴受伤并不阻碍他的手和腿，他的手以快打掌势，以掌为刀，一下接一下的冲着刘辰劈了过来。

刘辰的脚下像是安装了轮滑，在台面上快速的向后滑去，伊万感觉自己的手掌永远离着刘辰的身体有一公分，却始终劈不着，他越打越心急，脚下的速度也跟着加快。

他快刘辰比他更快，脚尖挨着台面，身体却快速的滑动着，双手手臂张开，像是一保飞翔的鸟，姿势优美。

转眼间，在伊万的快攻间刘辰的后背撞到了四周的绳子上，绳子的弹性很大，刘辰的身体猛然间被弹了回来，他的身体像一颗炮弹，带着自身的冲力和重量，“呼”的一下子就到了伊万的近前。

而现在的伊万已经是快攻之末，经过一连串的快打，偏偏这快打连刘辰的衣服边都没有碰到，体力的消耗加上心理的急躁，让他根本没有发现刘辰步步紧退的用意。

等到刘辰到了他的近前，他想躲已经来不及了，刘辰飞起的脚正好踢在他的小腹上，“砰”的一声响，伊万感觉自己的小腹疼痛难忍，胸膛中一股气上不来，一种腥甜的味道在口腔里弥漫开来。

“哇”的一声，他吐了一口鲜血，然后重重的摔在了台面上，晕了过去。

下面爆发出雷鸣般的掌声，口哨声吹得唾沫星子漫开飞，莫小岩也涨红着脸，使劲儿的鼓着掌。

“真是他妈的废物！”叶朝锐“啪”的一声把杯子扔到了托盘里，“哗啦”一声摔碎了。

“一个个的都说自己是高手，吹得天花乱坠，一到了台上就现了原形，连三个回合都招架不住！”叶朝锐恨得咬牙，恨不能上去咬刘辰几口。

周海冰的脸色也好看不到哪里去，她硬着头皮走上了高台，举着话筒说道：“没有想到，这位先生如此年轻，身手居然这么，连胜了两局。”

她停顿了一下又说道：“相信这位先生的女朋友也一定不是一般人，不知道是否可以为我什么形容一下呢？”

刘辰冷笑着看着周海冰，他当然能够听得懂周海冰的话外之音，无非就是提醒自己，别忘了蔡研研和沈玉燕还在叶朝锐的手上。

“我女朋友什么样儿关你什么事？”刘辰毫不客气的说道：“我有好几个女朋友呢，个个比你强，所以你就不要对我有什么企图心了。”

“……”周海冰的脸色一阵红一阵白，就算是她是当红的主持人，以随机应变能力强，头脑灵活反应快见长，也没有遇到这种事情这么直白的话，她有些不知道如何去接。

台下的人们则是一片起哄声，不过，显然是没有什么恶意的，至少对于刘辰来说是，很多男人都竖起大拇指称赞道：“有志气，给咱们男的长脸！”

女人们则是此刻觉得刘辰简直就天下第一帅，配任何女人都是富富有余的，一听刘辰这话，都嘲着周海冰一声冷笑，讽刺道：“看她那样儿吧，还以为自己是什么名花呢，像个公主一样骄傲得不得了，要不是有叶家撑腰，她算个屁啊……说到底也就是一个戏子。”

周海冰咬了咬嘴唇，努力的挤出一个笑脸来说道：“这位先生还真是幽默，那么，下面请开始第三场，恭祝您旗开得胜！”

她一说完这句话，刘辰就想起了那张小纸条，最后一句也是这么一句话。

在刘辰的微怒中，那个日本人正在台下与叶朝锐在那里商量。

“井上先生，该到你出场了。”周海冰说道。

“我知道，”井上流式用生硬的中文说道。

周海冰挑了挑眉，叶朝锐是冷笑一声，“井上先生深藏不露啊。”

原来以为这三个人都不会中文的，井上也一直没有说完，都是由周海冰说日文和他对话。

井上流式有些难堪，但是现在也顾不得了，他清了一下嗓子说道：“哪里，我也是来了之后学了点儿。”

“现在不讨论这个，”叶朝锐一摆手，谁还有功夫和他讨论这些，“去登台吧。”

井上流式是三个人中个子最小的一个，身手却是最强的一个，这也是为什么叶朝锐把他放在最后一个的原因。

但是，井上却在台下清楚的看到了刘辰和另外两个人的对决，那干脆利落的身手，诡异的打法，都让他心里有些紧张，何况，现在他的两个同伴都昏迷了过去，至于身体什么样现在都说不好。

一看到这些，他的心里就像是长了草，再也安定不下来。

“怎么？”叶朝锐看出了他的犹豫，“你不会是想跑吧？”

“怎么会？”井上流式感觉自己的武士精神受到了侮辱，他挑了挑眉毛，“只是，叶先生，这个人的身手你也看到了，我觉得我们之前所谈的价格不太合适。”

“噢？”叶朝锐冷冷的说道，“我可以向你保证，他赢不了你。”

“你怎么知道？”井上流式冷着脸，“上台的人是我！”

“他的两个女人在我的手里。”叶朝锐简短的说道：“所以，他不敢赢。”

井上流式沉默了一下说道：“那我也会受伤的，名声也会受损，必须加酬劳。”

“可以，”叶朝锐也不想再和他纠缠，“只要你能够让他死在台上，你就答应你的要求，记住，是死在台上，不是昏迷，不是受伤，而是……”叶朝锐放慢了语速，冰冷的话语从唇间溢了出来：“死。”

井上流式用力的点了一下头，典型的日本礼节，他提拉着木屐上了高台。

刘辰正在因为周海冰的最后一句话而有些恼怒，井上流式踩着点儿就来了，他一脸的严肃，对着四周鞠躬行礼，不像是来打架，倒像是来教日本礼仪的。

“你够了没有？”刘辰看着他一个劲儿的鞠躬不满意的说道，“你不会是想着拖延时间吧？”

井上流式转过身看着他，他不再像刚才那样光着上身，而是套上了一件宽大的外衣，这让刘辰感觉到十分奇怪，明明动手都应该讲究利索的，别人都是脱衣服，这个家伙怎么穿衣服？

事出反常必有妖，刘辰感觉到这个日本人一定是有什么阴招，所以加了几分小心。

第五百二十九章你自己找死

井上流式正对着刘辰，伸出双手紧握成拳，脚下的木屐踩在台面上，“咔嗒咔嗒”的响着奔着刘辰跑着攻击过来。

刘辰看着他跑过来，也不躲避，那家伙一见刘辰站在那里没有躲开的样子，顿时心头一喜。

他一拳在前一拳在后，长长的袖子遮住了手背，猛然间，他的胳膊一翻，恍惚中刘辰看到他前面的那只手里寒星一点。

我靠！刘辰在心里骂了起来，居然用暗器？

说话间，井上流式的手腕一用力，那点寒星直奔着刘辰就飞了过去，刘辰急忙把头一偏，感觉一阵凉风贴着自己的腮帮子就飞了过去。

那东西飞过去了不算，居然又飞了回来，刘辰这才看清那是一枚小小的短剑，也是飞剑，不过二十来公分的样子，但是足以要人的性命了，而这个井上流式，居然还自己改了装置，在剑柄后面加了一根极细极韧的天蚕钢丝。

那是一种很细的丝，和人的头发差不多，丝身呈灰色，一般情况下在空中抽来抽去根本就看不到。

不知情的人还以为这柄飞剑长了眼睛，能够在空中飞来飞去，其实都是这根天蚕钢丝在作怪。

那柄飞剑飞来飞去，专门找着刁钻的角度追着刺刘辰，台下的人也都看到了，纷纷的叫骂。

“日本狗！”

“真是卑鄙！”

“真不要脸！”

“居然用这种方式害我们的英雄！”女人们叫道。

“滚下去！”莫小岩也忍不住的叫了起来。

“滚下去！”顿时，有很多人开始附和，下面成了暴怒的海洋。

而叶朝锐也在痛骂，真他妈的，居然当着这么多人的面用这种下三滥的方法，史克天却是阴冷的笑着说道：“叶哥，管他什么方式呢，咱们的目的只有一个，就是把这小子放在台上！”

叶朝锐想了想也对，所以他并没有制止，而是目不转眼看着台上。

刘辰瞬间就恼了，看着这个家伙的卑鄙嘴脸，他冷冷的一笑，心中暗道，你可别怪我，是你自己找死！

那只小小的剑又冲着刘飞的心脏位置飞了过来，刘辰不躲不避，下面的一些人都忍不住惊叫出声。

莫小岩也紧张的大气儿也不敢出，丝毫不敢眨眼。

井上流式大喜，他这把飞剑也不是一般的材质，而是用上等的好钢精炼而成，别说是刺入皮肤了，就算是一般的铁质东西也能够削下一块来。

他的目光紧紧盯着那把飞剑，希望下一秒就可以看到那飞剑带血的样子。

然而，事情总归是不随着他的意志为转移。

他听到的不是“扑”的一声响，而是“当啷”一声，飞剑落地的声音，那把飞剑一分为二，刘辰用两根手指夹住剑身，用力一扭，断了。

井上流式惊得目瞪口呆，他感觉自己都快要失去呼吸的能力，这是怎么一回事？怎么可能呢……自己的飞剑……

他还没有回过神来，刘辰已经拉起飞剑的另一端，在手中一掷，那断了的飞剑下半部分带着那天蚕钢丝就又飞了回来。

井上流式把头一偏，躲过了那半断飞剑，飞剑从他的耳边擦了过去掉在台上，剑尾拴着的天蚕钢丝也落到了他的肩膀上。

就在这一刹那，刘辰三步两步窜到了井上流式的身边，把那天蚕钢丝在他的脖子上一绕，一拉，他顿时就感觉到自己的呼吸有些困难。

但是刘辰并没有停下，他拖着手中的天蚕丝线，也不管前面的井上流式，快速的向着台子的边缘走去。

井上流式被刘辰拉着连连倒退，他的双手抚着脖子，想去拉天蚕钢丝，但是那线太细，已经嵌入了肉里，根本就摸不到，除了那流出来的血丝带给他的粘腻感。

很快，井上流式被刘辰带到了台边，把他的脸压到了拴着绳子的木桩上，面对面的看着他冷笑。

“请……放过我……”井上流式艰难的说道。

“会说中文？”刘辰笑了笑，眼底却是愤怒的火花。

“请……放过我……”井上流式再一次说道，他现在可没有心情说讨论什么中文不中文的事情，如果刘辰愿意的话，他甚至可以学狗叫，只要刘辰肯放过自己。

“不是我想让你死，是你自己找死！”刘辰的话炸在井上流式的耳边，他艰难的转动着眼球。

台下叶朝锐的脸色已经阴沉到了极点，像是冬天即将要大雪降临的天空，他已经接近了暴怒的边缘，但是仍旧极力的控制着自己。

“叶少，”周海冰小心的叫了一声。

“去，提醒他一下。”叶朝锐阴冷的说道，另一只手已经放在了口袋里的手机上。

“好。”周海冰即刻转身上台，飞快的到了刘辰的身边，近距离的看着井上流式，比台下看起来更加的触目惊心。

周海冰看着井上流式脖子间流下的血流，闻着那扑面而来的血腥味儿，她感觉到自己的呼吸、心跳都在加速。

“刘先生，可以了，您已经赢了，请放手吧。”周海冰说道。

“我为什么要听你的？”刘辰不但没有松开手，反而扭脸看着周海冰，脸上没有怒意，居然是淡淡的笑意，只是笑得让周海冰觉得有些毛骨悚然。

周海冰一个语塞，不知道接什么话，刘辰已经又开口说道：“他刚才要杀死我你有没有看到？那个时候你怎么不站出来？”

周海冰咬着嘴唇，脸上像是开了颜料铺一样的精彩，她犹豫了一下说道：“刘先生，我想这种场面还是不要发生的好，相信您的女朋友……”

“噢？”刘辰微微眯了眯眼睛，打断了她的话，“你想说什么？”

周海冰不再说话，她总不能说，你有人在叶家手上，最好现在收手，死了更好，这样才可能换回你的女朋友。

下面的人都不说话，等着看刘辰接下来会怎么做，大家都突然觉得这个看上去瘦弱的少年，长相清秀的年轻人，好像换了一个人，那脸上虽然带着笑，却如同恶魔撒旦一样，让人毛孔都透着寒意。

刘辰笑着转过头去，在井上流式的耳边嘀咕了一句什么，井上流式张了张嘴，似乎有些犹豫，但是刘辰的手指微动，立刻让他不再犹豫，大声的叫了出来。

“叶朝锐是个乌龟王八蛋！”

“叶朝锐是个乌龟王八蛋！”

“叶朝锐是个乌龟王八蛋！”

井上流式连着喊了三声，那声音带着颤抖和被扼住喉咙所独有的沙哑在这里的上空回响。

这样的环境，这样的话，让人感觉哪哪儿都不对，却又觉得有些喜感，但是没有一个人敢笑出来。

叶朝锐毕竟不是一般的人，叶家的大少爷，这个城市的天之骄子。

可是刘辰不管这些，他在井上流式喊着那句话的同时，就把头转向了叶朝锐的方向，然后对着他抬起一只手，竖了竖中指。

全场哗然。

所有人的头都像机械了一样，在刘辰和叶朝锐之间来回的扭动，瞎子都看出这两个人之间的气氛不同寻常了。

难道说……这两个人之间有宿怨？

叶朝锐看着刘辰的一举一动，英俊的脸因为愤怒而变得有些扭曲，看到刘辰举起手指，目光带着挑衅的那一刻，他的手指毫不犹豫的按下了手机键。

他实在是忍不可忍，这一刻，他动了杀机。

刘辰当着这么多人的面不给他留任何的余地，那么，他也没有必要再给刘辰留下什么，那两个女人，也就该魂归九天了。

台上的井上流式脖子上的血越流越多，那根天蚕钢丝深深入肉，就像是死亡之索，紧紧的扼住了他的咽喉。

周海冰已经悄然退了下去，这种血腥的场面她实在不愿意近距离的观看。

她退到叶朝锐身边的时候，叶朝锐已经拨通了手机。

他在等待着，等待着手机那边传来赖头虎的声音，然后下达那个让蔡研研和沈玉燕去见阎王的命令。

他一面打着电话，一面把目光对准了刘辰，恶毒的目光闪烁不停，好像他下达了命令就能够看到刘辰痛不欲生的模样。

但是，失望总比希望快一步。

刘辰感觉裤子口袋里的手机震动了起来，他勾起嘴角笑了笑，他知道，那部手机是赖头虎的。

他扭脸看了看下面的叶朝锐，果然，这个货正在拿着手机。

叶朝锐看到了刘辰的目光，还以为他是有心电感应，心里更加痛快，毫无畏惧甚至有些得意的看着刘辰。

你杀我个打手算什么？大不了多花点儿钱摆平就行了，可是……我杀了你的女人，你花多少钱都活不回来了。

他看着刘辰慢慢腾出一只手，在裤子口袋里摸索了一阵什么，又从里面拿出一部手机，按下了接听键。

然后，叶朝锐从自己的手里听到了一声来自刘辰的声音：“喂，叶少，你是想让我替你解决这个废物吗？”

这一声说得云淡风轻，就像是一片落叶轻轻的掉在风里。

但是，在叶朝锐听来，却是如同一声炸雷，或者是冬天夹杂着雪花如刀般凛冽的风吹过心头。

他反应再迟钝也明白了是怎么一回事，怪不得刘辰这么有恃无恐，怪不得他根本不顾那些提醒，怪不得……

叶朝锐只觉得气血上涌，眼前有些发黑，后面的人群涌动，不知道是谁往前推了一把，四五个人跌跌撞撞的往这边倒。

叶朝锐突然觉得自己的腰间一凉，好像体内的热气和血液都被豁开了一个口子，一下子丧失了所有的力量。

连气带伤，他终于承受不住，两眼一翻直接晕了过去。

“啊！”一声尖叫，伴随着杂乱的步子，下面乱成了一团。

刘辰看了一眼叶朝锐出事的方向，大片的血从叶朝锐的身体里流出来，已经染红了地面，他的手上也一较力，那个日本人井上流式也双眼一翻，断气了。

刘辰从看台上下来，找到了莫小岩，拉着她混在人群里往外走去，走到月亮门的时候遇到了那个给赖头虎打过好几次的男人，他一直在外面看守，看来是知道叶朝锐已经出一事，所以急忙往里赶。

第五百三十章一招落子

在与那个男人擦肩而过的时候，那男人长得比刘辰要高一些，他的目光又着急着注视着里面，涌动的人又多，他根本没有注意到刘辰。

刘辰的手轻巧的滑过那男人的小腹，男人走了几步才突然感觉到腹部的感觉有些不对，他低头一看，鲜血淋漓了满裤子，滴得地上都是，再仔细一看，小腹那里不知道被什么利器开了一个十几公分的大口子，利器太快，他根本没有察觉。

男人大叫了一声，翻倒在地。

刘辰头也没有回，拉着莫小岩一直往外走。

莫小岩的两只眼睛发亮，她盯着刘辰的侧脸，感觉刘辰真是太帅了，两个人出了红楼苑，莫小岩终于忍不住的说道：“刘辰，你真帅。”

刘辰嘻嘻一笑，恢复了往常时的痞痞坏坏的表情，“当然啦，我一直都是这么帅的，岩岩美女，你被我迷住了吧。”

莫小岩扑哧一笑，她此刻真的不否认刘辰所说的，她感觉自己真的被刘辰迷住了。

刘辰在台子上的表现，那行云流水一般的武术动作，微笑的冷漠表情，翘起的性感嘴角，甚至两只眼睛里闪烁着的光芒，她都觉得这是天底下最优秀的男人，任何人和他比都瞬间变成了草。

刘辰开着莫小岩的车，他冲莫小岩一笑说道：“岩岩美女，我送你回酒店吧。”

“好啊。”莫小岩没有拒绝。

刘辰一边开车着，一边给蔡研研和沈玉燕打电话，通知她们不要过来了，酒会已经结束了，若得蔡研研大呼不公平。

刘辰笑了笑，如果她们要真的来了，叶朝锐恐怕不会那么容易上勾吧。

救护车尖叫着和刘辰开着的车擦身而过，刘辰无声的笑了笑。

在医院的走廊里，很多人都愁眉不展的坐在那里，叶家的老爷子也来了，坐在走廊的椅子上闭着眼睛。

叶朝锐请来的三个人，泰国人和俄罗斯人重伤，日本人直接在台上断了气，这可不是小事，史家的史克天也出现在现场，现在史家正是风口浪尖上，叶家也惹上了嫌疑。

关键是叶朝锐现在还重伤躺在急救室里，到底是谁伤了他？到现在都还没有弄清楚。

周海冰远远的在走廊的那一头，她没有敢上前，叶家的人也不会让她上前，纵然再红又如何？

在这种豪门人的眼睛里也不过是一个下九流，人尽可夫的戏子，和婊子强不了多少。

她红着眼睛在那里面对着墙站着，长长的指甲抓着白色的墙，层层粉末染白了指甲。

她依旧穿着那件礼服，肩膀不停的抖动着，眼泪在她的脸上划出晶莹的道子，路过的人都忍不住看几眼。

叶老爷子始终闭着眼睛，也没有开口说话，史克天急得搓着手，在外面走来走去，眼睛时不时的看向里面。

“叶爷爷，”史克天走过来，试图说些什么。

“走吧。”叶老爷子终于开了口，却是这么一句。

史克天一怔，脸色有些难看，他咬了咬嘴唇，“我……”

“走。”叶老爷子只吐了一个字，却带着坚决。

史克天重重的呼吸了一声，终于扭回身走了，在路过周海冰身边的时候，叹了一口气。

叶老爷子听着他的脚步走远，慢慢的张开了眼睛，在心里埋怨叶朝锐糊涂，都什么时候了？还和史家的人纠缠不清，嫌叶家不会乱吗？

周海冰潜在院子里的游泳池里，眼泪和那些水混合在一起，分不清彼此。

只有周海冰自己知道，别说这一池的水，就是滔滔天河水，也洗不干净自己的身体和心灵了。

她在游泳池里默默的流着眼泪，最终大声的哭了起来。

悲伤之中，她根本没有听到院子的门被人打开，一个人影慢慢的走到了游泳池边，看着她在游泳池里的样子，眉梢轻轻的挑了挑。

周海冰正在痛快的流着眼泪，突然感觉有人把自己拉了起来，她惊慌的睁开了眼睛，头上和脸上的水一个劲儿的往下滴。

她看清楚来人之后，眼睛中的惊恐更放大了一些，脸上闪过一丝怨恨的表情。

“怎么？看到我很失望吗？”男人把她脸上的那一抹表情收在眼底，嘲讽的问道。

贾世欢。

“没有，怎么会？”周海冰垂下了头，身上的衣衫已经全部湿透，玲珑的曲线尽显，挑拨着男人的视线和神经。

“有什么要对我说的吗？”贾世欢冷冷的问道。

“我的家人……”周海冰只说了四个字，声音就哽咽起来，她的眼睛里再次蓄满了泪水。

贾世冷一只手揪住她的长发一拉，让她露出那张面容姣好的脸，一只手捏住了她的精致小巧的下巴。

“你觉得你有资格跟我谈条件吗？”贾世欢冷声一笑，俊美的眉眼却带着阴毒的光。

贾世欢是南城四大家族公子最为英俊潇洒的一个，而且他是独子，毫无疑问的接班人，这么多年备受荣光，顺风顺水。

然而，当他去了一趟杭城，遇到了刘辰，他的人生轨迹就开始发生了改变，一切都向着他从来没有想过的方向发展。

当他清醒过来之后，发现自己无法说话，他在一个人的时候对着镜子一遍一遍的练习说话，无论多么用力，涨红了脸，依旧没有办法发出一点声音。

那一刻，所有的愤怒点燃了他的胸膛。

让他更为恼怒和不解的是，一向疼爱他的父亲，非旦没有像以前那样事事为他出头，而是选择了沉默，甚至帮助刘辰和蔡研研夺下了蔡家的江山。

他怎么能够不恨？

他恨不能吃了刘辰的肉，喝了他的血。

然而，当他看到蔡研研手里的蔡氏发展壮大，看到蔡氏突然以一个全新的面貌出现，也牵动了整个南城的格局，他打了一个激凌，突然意识到了父亲的良苦用心。

后来，贾中孝和他的一番长谈，那样的语重心长，那样的分析形势，父子两人以一种从来没有过的状态聊了很久。

次日，阳光满天如金，贾世欢抬头看着阳光，感觉到那温暖的阳光似乎融化了他满腔的恨意以及那因为发疯、变哑而深入骨髓的痛楚。

很早他就已经可以开口说话了，只是一直都未曾开口，只待一切布局已成定局，对手再没有反手的余地。

是的，这一切都是刘辰和贾家父子设的局，只为颠覆南城长久以来的格局，只为叶家和史家的覆灭，贾家和蔡家的崛起。

“可是……”周冰海抽泣着，“贾少，我已经按照你说的做了，根据约定……”

“啪！”周海冰的右边脸肿了起来，白嫩的皮肤上出现一个鲜红的掌印，“约定？我和你有过什么约定？”

周海冰紧紧的咬住嘴唇，红润的嘴唇有些破皮，她的眼泪大滴大滴的落了下来。

“不要忘了你的过去！今天红了，你忘了是谁的功劳？”贾世欢的目光在她的胸前打着转儿，“当真以为是那些传闻中说的，是叶朝锐捧的你？”

“你别忘了，如果不是你已经小有了名气，叶朝锐会注意到你？”贾世欢的话里带着深深的讥讽。

他的手松开周海冰的下巴，扯开了她胸前的薄薄衣衫。

“嘶啦”一声响，引得周海冰一声惊呼。

“叫什么？”贾世欢轻声一笑，明亮的眼睛被游泳池的水遇着波光闪动，像天上两颗最亮的星。

“贾少……不要……”周海冰伸手护住胸前，她低声的求着。

“为什么不要？”贾世欢的语调上扬，“你都可以跟叶朝锐睡了，为什么不能跟我？我跟他有什么不一样？”

周海冰抽泣着，垂着脖子，像一只可怜的白天鹅。

贾世欢心中的欲火难平，他看着眼前的女人，想着自己故意安排她和叶朝锐见面的时候她那青涩的模样，再想想叶朝锐和她激情时趴在她身上的样子，再看看眼前周海冰那楚楚可怜的模样，他根本无法理出自己的思绪，只有一个念头。

睡了她。

他松开了周海冰的头发，两只手拨开她的手，毫不客气的抚着她胸前的饱满，她的浑身都湿透了，本来就光滑细腻的肌肤摸起来更加的顺手，那样的滑嫩感觉让贾世欢根本就罢了不了手。

“呜……不要。”周海冰在他的身下扭动起来，用力的反抗着，双手在贾世欢的手间拨来拨去。

“啪！”一个响亮的耳光再次响起，贾世欢怒极，“你有什么了不起？跟和叶朝锐就忘记自己的身份了？”

“贾少……”周海冰呜咽着，手里的动作也无力了许多。

贾世欢一见，冷冷笑了一声，“这才乖，要记住，你一家人的生死都系在你的身上，好好的为我做事，等到叶家的事情结束，你就可以离开这里，去更大的平台发展，到时候没有人再记得今天的事情。”

周海冰在听到“一家人”这几个字的时候，她彻底的失去了反抗，她知道，今时今日的贾世欢今非昔比，他早已经不再是当初那个明媚甚至有些莽撞的少年了。

此时的贾世欢，阴冷而沉稳，更像一个成就大事者，身上的光芒四射却不再是当初的温暖如阳光，而是一种冷冰在冬日散发出来的森冷之光。

贾世欢没有抱着周海冰进屋，他在游泳池边就和完成了自己的欲望，发泄了欲火，事后，他拍了拍周海冰肿着的脸，笑了笑说道：“放心，他们都很安全。”

说罢，他穿上自己的衣服，也不再理会地上的周海冰，扬长而去。

周海冰木然的看着天空的星星，想着刚才贾世欢一闪一闪的目光，欲哭无泪。

贾世欢从别墅里出来，跳上自己的车子，坐在驾驶座上，他为了安全起见，没有带任何人，只是来看个女人，自然也没有必要带什么保镖。

世人都知道周海冰是叶朝锐的女人，却不知道她是贾世欢安排在叶朝锐身边的一颗棋子，一颗要命的棋。

贾世欢点燃了一根烟，深深的吸了一口，他靠在座位上微微闭上了眼睛。

第五百三十一章

贾世欢正靠在那里胡思乱想，烟雾缭绕，俊美的脸笼罩在烟里。

“感觉不错吧？”突然，身后响起一个声音。

贾世欢猛然睁开眼睛，“唰”的一下子回过了头，刘辰坐在后面笑吟吟的看着他。

看到刘辰的脸上没有什么不悦的表情，贾世欢微微的松了一口气，“事情进展的很顺利。”

“嗯，声音恢复的不错，忍了很久吧？”刘辰没有接他的话，而是提起了贾世欢心里最沉重的伤痛。

“还……好。”贾世欢吸了一口烟，把手里的烟盒递给刘辰。

刘辰摆了摆手，“接下来的事情就靠你们了，叶家和史家必须退出南城的舞台。”

“好，我会抓紧的，估计叶朝锐这次难活，”贾世欢说道，声音里有隐隐的兴奋，他继续说道：“周海冰这次做得不错……”

“她是你的人，”刘辰淡淡的打断她，“如何去用，发生什么样的效果，你自己把握，我只要看到结果。”

“叶家和史家不同，他们的势力极大，根深蒂固，我担心……他们会抱成一团……”贾世欢不得不说自己的担忧，而今天在高台之下，他看到史克天和叶朝锐的眼神，明显得也感觉到了他们之间似乎有这个意思。

“那简单，要想抱的话，首先要张开双臂，”刘辰淡淡的一笑，如天上的一抹云变幻无常，“如果一方敞开的是双臂，另一方趁机捅刀子呢？”

“你的意思是……”贾世欢的眼睛一亮，里面的狠光一闪。

“我没有什么意思，你自己看着办。”刘辰说罢，打开车门下了车。

夜色很美，淡淡的月光在大地上撒下一片银色的光辉，像舞女的衣裙，星星一闪一闪，像孩子调皮的眨着眼睛。

刘辰的心情很好，发生了这件事情，南城的事情算是有了一大步的进展，就像打开了水闸，一切都开始水到渠成。

杭城，我快要回去了，众美女，很快就要再见了！

刘辰洗漱完毕从卧室里出来的时候，蔡老爷子正在沙发上看着报纸，他一见到刘辰，立刻招呼他说：“刘辰，过来坐。”

刘辰走过去笑道：“老头子，发生了什么事，你的脸笑得跟一朵花儿似的。”

“你看看，”蔡老爷子把报纸递了过去，鲜红的大字映入刘辰的眼帘。

他接过来一看，上面登的是叶朝锐受重伤住院的消息，南城四大公子之首，重伤入院，生死未明。

看着那里面的内容，刘辰翘起嘴角笑了笑。

“史家穷途末路，求助未果，怒极伤人。”几个字就打破了史家和叶家联手的可能性。

贾世欢的动作还挺快，而且这一刀够狠，当时的情况没有人看得到，这种报道的方式无异于让史家“风头”更盛，再加上他们家之前的风波还没有平息，简直就是火上加油。

一时间，南城风向大变，叶家的叶朝锐重伤至今没有醒，医生说那一刀很深，而且伤在腰部，伤及肾脏，就算好了，以后恐怕也没有一个好的体力，更不能像一个正常的男人一样了。

叶家的怒火被那一则消息彻底点燃，综合起史家之前的表现，以及史克天向叶朝锐求助的事实，叶家在苦于没有发泄途道的时候，终于找到了突破口。

叶家和史家陷入了前所未有的大战。

贾中孝站在办公室大楼里，在漫天的阳光里，感觉有些微微的寒冷。

如果不是自己及时站到刘辰这一队的话……

叶家和史家现在两败俱伤，而这个时候贾家和蔡家以惊人的速度吞并了很多以前叶家和史家的势力，叶家和史家要再想翻身，已经是不可能了。

莫小岩看着刘辰，眼睛晶亮如星，她的床上放着打包好的行李小皮箱，今天下午三点钟的飞机，飞回杭城。

“刘辰，你什么时候回去？”莫小岩问道。

“很快，不会超过一个星期了。”刘辰笑着说道。

“那……我一会儿先走了，你回去之后要记得来找我啊。”莫小岩说道。

自从那次高台比试之后，莫小岩感觉到自己的内心对刘辰已经发生了明显的改变，刘辰在高台上的样子，像电影一样，无数次的在她的脑海里回放。

她自认为见识过很多的男人，无论是富家公子，还是官家子弟，亦或者是演艺圈的明星，这些人都见过不少，但是似乎从来没有见到过刘辰这样的男人。

莫小岩是京城莫家的女儿，她自然是明白像刘辰这种人物是京杭两派之争必须拉拢的人物，但是，她从来没有想到过，自己会真的这样陷下去。

这种感觉让她有些陌生，有些欢喜，也有些微微的恐慌。

她低头理着这纷乱的思绪，低垂着头，雪白的脖颈呈现完美的弧度，刘辰看着这样的美妙的人，忍不住伸出手去轻轻抚了抚她的脸。

莫小岩的心尖随着自己的身体抖了一下，她没有躲避，只是红了脸，白嫩的脸蛋上像是飞起了一片红云。

她的睫毛低垂，轻轻的颤抖着，像小鸟的羽翼，刘辰低声一笑，嘴唇印在了她的眼睫上。

莫小岩紧紧的咬着嘴唇，她的心跳得像是一只四处乱撞的兔子，手指紧紧的抓着身下的床单。

刘辰的吻一路向下，点点的吻在她小巧的鼻尖上，一点一点，像是蜻蜓轻轻的滑过水面，在莫小岩的心里划下点点的波纹。

刘辰的嘴唇带着温热的柔软落在了莫小岩的嘴唇上，那唇软得像云，甜得像蜜，鲜得像花。

莫小岩的嘴紧紧的闭着，心跳如鼓，刘辰的手托着她的后脑勺，让她无路可逃，轻声笑道：“别紧张……”

莫小岩的脸更红，她刚想说什么，嘴一张，感觉有一个温热柔软的东西瞬间趁着她张嘴的空隙钻进了她的嘴里，如同在她的心里打了一道闪电。

刘辰的舌头感受着她细小的贝齿，柔软的嘴唇，一遍一遍的吸吮着属于她的甘甜，莫小岩的鼻尖上冒出了淡淡的汗珠，这种触电的感觉让她有些欲罢不能，更不知道如何去应对。

刘辰的呼吸也跟着急促走来，他的手从莫小岩的后脑上滑向了她的肩膀，她的肩膀细嫩瘦弱，弧度优美，刘辰感觉那衣料下的滑润皮肤，手心的温度也涨了几分。

莫小岩感觉到刘辰的手像是两把烙铁放在自己的肩膀上，连带着她身体的温度也跟着涨了很多，不只脸红，连耳根、脖颈都泛着红。

刘辰看着她白嫩的皮肤透出红润来，他低头重新吻过那诱人的皮肤，她的脖颈，她的肩膀，滑向她的胸前。

莫小岩娇喘着，她的手情不自禁的搂住了刘辰的脖子，有些笨拙的回应着他的吻。

当感觉到刘辰的吻去袭击她的胸前时，莫小岩惊呼了一声，松开了刘辰。

“刘辰……别……”莫小岩有些语无伦次，不知道如何去表述。

“傻瓜，”刘辰揉了揉的她的头，柔软的头发如云，“别这样说。”

莫小岩的心里酸甜苦辣，说不出的一种感觉，她心里喜欢刘辰，但是……却有碍于太多方面的因素，让她无法根据自己的意愿去行事。

刘辰笑了笑，“好了，时间差不多了，我去送你。”

“嗯。”莫小岩欲言又止，默默的站了起来。

刘辰帮她提着行李箱，两个人一前一后出了酒店。

飞机飞起的那一刹那，莫小岩的眼泪终于忍不住落了下去，她轻轻的摸了摸自己的眼睛、鼻尖、嘴唇，那里都曾经有过刘辰的味道。

刘辰看着飞机一跃而起，冲上了高空，他在心里叹息了一声，有多少女人能够根据自己的心意去活着？

他不是不知道莫小岩的为难和那些隐瞒着他的事，他只是装做不知道罢了。很多事情，不需要去点破，他相信莫小岩不是一个笨女孩，一定会想通想透的。

刘辰慢悠悠的走进了蔡氏集团的大门，他现在已经是蔡氏的常客了，门口的保安都恭敬的打着招呼，现在的人们都知道，这可是一位大爷，宁可得罪了董事长，也不能得罪这位。

他按下了电梯，直奔蔡研研的办公室楼层。

他从门里看了看，蔡研研正在办公桌后面处理着文件，他突然之间有些心疼，到底把这偌大的蔡氏交给蔡研研，所这么沉重的担子都压在她瘦弱的肩膀上，她一定很累吧？

“刘先生，不进去吗？”蔡研研的小女秘书看到刘辰在外面，走过来问道。

“啊，要进去了，”刘辰说着，扭头看到了秘书手里的一杯咖啡。

“给她的？”刘辰指了指办公室里面。

“嗯，董事长吩咐的。”秘书说道。

“给我吧。”刘辰说着，接了过来，推开门走了进去。

“刘辰！你来了，”蔡研研抬起头来，给了刘辰一个大大的微笑。

“休息一下吧，喝点咖啡。”刘辰说着，把手里的咖啡递了过去，“这玩意儿有什么好喝的，改天我给你弄点花茶，又香又美容。”

“你是在说我丑吗？”蔡研研接过咖啡，娇嗔的说道。

“不敢，不敢，”刘辰轻笑，“研研老婆很好看，我想如果有一天看不到，我一定会想念的。”

蔡研研刚刚抿了一口咖啡，嘴角还挂着一点泡沫，她抬起头来，怔怔的看着刘辰。

刘辰看到她的眼睛，那目光就像是一只可怜的小猫要被主人抛弃，心头突然一痛，就像被石头狠狠的砸了一下，他伸出手，用手指擦了擦她的嘴角，抹去了那点点的泡沫。

“研研老婆，你很辛苦吧？”刘辰的手滑向她的腮，轻轻抚着，“都瘦了。”

蔡研研不说话，豆大的眼泪突然就掉了下来，打在刘辰的手背上，像滚烫的油烫痛了刘辰的手。

“把你推向了这个位置，我似乎从来也没有问过你，是否快乐。”刘辰轻声的说着，声音里溢满了温柔和疼惜。

蔡研研的眼泪无声的流着，她紧紧的抿着嘴唇，像一朵倔强的花朵。

“研研老婆，”刘辰叹了一口气，“事情已经到了尾声，我……”

“不要走。”蔡研研终于开口，颤抖着打断了刘辰的话，纤细的手紧紧的抓住刘辰的手臂。

刘辰轻轻的蹲下，仰起头看着她，又轻轻的吻了吻她的手，“研研老婆，我会回来看你的。”

“不要走。”蔡研研依旧重复着刚才的话，眼睛里闪烁着泪光和希冀。

“研研老婆，杭城那边……还有很多未了结的事情，”刘辰的心头也很难过，但是，他实在是不得不走，杭城那边的事情已经不得不去解决，季老头子已经打过好几次电话来催了。

“我答应你，”刘辰说道，“等那边的事情结束之后，我一定会好好的带着你去四处走走，好不好？”

蔡研研也知道自己不让刘辰走是有些任性，她低下了头，不再说话。

“关于这边的事情，你放心，虽然我走了，但是我也会把事情都料理好的，”刘辰握着她的手，“史家和叶家已经没戏了，收尾的工作会有人来处理，你不用去担心。”

“嗯。”蔡研研心中难过，轻轻的点了点头。

刘辰站起身来，把她搂在了怀里，蔡研研的手臂紧紧的环着刘辰的腰，她陷在那面温暖里，无声的抽泣着，一片温热的泪水很快打湿了刘辰的衣服。

刘辰望着窗外的天空，天上的流云飘荡，心里涌起离别的悲伤。

第五百三十二章剿匪

蔡家的晚饭吃得有些安静，完全不复以往的那种气氛，热烈而喜庆。

刘辰也没有再像以往对那些菜提什么意见，蔡老爷子吃得也没有什么味道，时不时的用眼角看看刘辰。

其它的人更是沉默不语，蔡仲勋一家和蔡仲良也安分了不少，毕竟，蔡氏的壮大和蔡研研的努力他们都看在眼里，蔡氏发展好了，对他们没有任何的坏处。

刘辰要走了，这是蔡家人都知道的事情了，虽然时间并不是很长，一直以来也是打打吵吵的，但是真的要走了，一想起刘辰没来之前的那种安静的日子，倒觉得有些可怕了。

蔡研研把饭一推，“我吃饱了，”也不等别人说什么，她站起来说道：“爷爷，爸爸，你们慢慢吃，我先回屋了。”

说罢，她转身回了房间。

刘辰在心里叹了一口气，蔡老爷子也欲言又止，“刘辰……”

刘辰摆了摆手说道：“我知道，我会的。”

蔡老爷子叹息一声没有再说其它的什么。

草草地吃了晚饭，刘辰和蔡老爷子坐在沙发上长谈。

“刘辰，你什么时候再回来？”蔡老爷子问道。

“说不好，杭城的事情也很多，我得回去处理。”刘辰说道。

“这样啊……记得给我向林家老爷子问好。”蔡老爷子微微笑笑。

“当然，我一定会的，”刘辰点头，“关于这边的事情，我已经交给了贾家处理，史家的人已经差不多都抓了起来，只有史克天下落不明，贾家已经在加紧追查他的消息。”

蔡老爷子的眉头微微一皱，“史家毕竟是黑道起家的，这次是真的被逼急了。”

“您放心，关于研研的安全，我已经做了安排，我走之后很快就会有人来接手的，当然只是暗中，并不露面，她本人也不会察觉的。”

“这样最好，”蔡老爷子的眉头会展了一些。

正在这时，刘辰的手机响了起来，他拿出来一看，上面显示的是贾世欢的号码。

“有事？”刘辰接通了手机，直接问道，他知道，如果没有什么要紧的事情，贾世欢是不会这样打电话的。

“不错，我们发现了史克天的踪迹。”贾世欢的声音里有种淡淡的焦虑。

“出什么事了？”刘辰敏锐的察觉到了这一点。

“史克天纠集了一批青龙帮的忠诚部下，聚集在……沈小姐不远处的一幢小楼里，我怀疑……”

“靠！”刘辰一下子从沙发上跳了起来，这还用怀疑吗？摆明了就是史克天要对沈玉燕下手。

“你在哪？”刘辰问道。

“我就在附近，但是他们的人数不少，而且有很多我都没有见过的面孔，从身形动作上来看，应该不是一般人，我担心我手下这些人不是对手，所以才不得以通知你的。”贾世欢在那边解释道。

“好，你在那边等我，我马上过去。”刘辰说着挂了电话对蔡老爷子说道：“老头子，我得出去一下，发现史克天了。”

“我派人跟你去。”蔡老爷也听了一个大概，立刻站起来说道。

“不必了，估计史克天还不知道已经被我们盯上了，人多了反而目标大，如果有需要我会联系你的。”刘辰说着，急忙走了出去。

刘辰一路狂奔，在心里暗暗的骂道，这个史克天简直就是自己作死，如果就这么跑了也许还能够多活些天，现在居然跑到这里来，还想打沈玉燕的主意，简直就是想放过他都找不到理由。

刘辰一路狂奔，就像一道夜色中的闪电，很快就到了贾世欢暗中监视的地方。

“怎么样了？”刘辰问道。

“他们有很多武器，甚至还有阻击枪，我一见这种阵势，就知道恐怕顶不住，”贾世欢有些担心。

“哈，”刘辰短促的一笑，脸上冷了几分，“看起来这个小子真是被逼得狗急跳墙了，想要最后一搏吧。”

“有这个意思，”贾世欢点头道，“我们这边的人不够啊，武器装备也不行。”

贾世欢没有说谎，贾家是经商出身，一些简单的枪支不仅数量有限而且也多数用来防备，并没有主动攻击过谁。

而史家则不同了，枪战对于他们来说并不遥远，做一些黑道生意的时候，很多时候都会用到枪。

现在史克天纠集的这些人，都是他多年以来放在青龙帮外围的秘密小组，这些人有丰富的作战经验，而且对史克天忠心耿耿，青龙帮和史家出事的时候他们去了泰国做交易，所以，躲过了这一次的清洗。

这次他们回来，也是提前接到了史克天的电话，悄悄的潜入，不想贾世欢想得周全，早早在码头、机场等重要的地方安排了人监视，就为了发现史克天的踪迹，结果不但发现了史克天，还发现了这一组人。

当即之下他抽了一口气，明显感觉到自己这边的力量不足，为了避免造成不可挽回的恶果，他才急忙通知了刘辰。

刘辰透过望远镜观察着那个小院，四周的窗户都拉着窗帘，在门口有两个人把守，单凭那两个人身后背着的枪支，就可以判断出里面的人装备更不逊于他们。

刘辰是人，不是超人，他能力再强，也不会刀枪不入，而现在面对这十来个重装备的人，他也严肃了起来。

思索了一会儿，刘辰决定先悄悄的潜入进去，看看实际的情况，然后再放倒几个重要的人物，或者把史克天抓住，再让贾世欢的人冲进来。

他把自己的计划跟贾世欢说了，贾世欢吓了一跳，心中无比震惊，但是他极力控制着自己脸上的表情，他不能让刘辰觉得他不像个爷们儿。

“这……太危险了，对方的人数虽然不能明确，但是也有不少，而且都有武器，你一个人……”贾世欢的眼光明亮，透出真切的担忧。

刘辰笑了笑，他很高兴，此时的贾世欢能够为自己担心一下，虽然对于来说有和没有无所谓，但是，对于以后自己不在南城需要在这里留守的人来说，还是可靠、真心的效忠于自己比较好。

“没事，你在这里等信号，一看到对面的窗帘拉开就带人冲进去。”刘辰指着对面小楼的一扇窗子说道。

“好，要不……我跟你一起进去。”贾世欢原地跳了跳，他的小腿有些微微的颤抖。

“不用，”刘辰摆了摆手，身子转出去，灵巧的消失在夜幕里。

贾世欢紧紧的注视着刘辰忽隐忽现的背影，紧张的有些呼吸急促，他们用来监视的这个地方是一个小区的[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］最后一幢楼，后面就是小区的院墙，院墙之外是一条宽阔的马路。

史克天等人藏身的地方，是马路对过的一幢独立小楼，如果这样闯过去的话，任何接近的人都会立刻落入对方的视野，除非身形够快，能够趁着夜幕的遮挡靠近，可是……

什么人能够快到那种程度？

刘辰刚刚要过马路的时候，突然，来了一辆卡车，“吱”的一声在马路中间刹住了车，挡住了刘辰的去路。

刘辰立刻进入了全面戒备，这些是什么人？不会是对方设了一个套，等着自己来吧？

此刻再想其它的也是没有什么用了，只能全力应战，后面的贾世欢也是心中一颤，他站在窗前，紧紧的抓着窗帘，眼睛一错不错的盯着。

只是，车上的人似乎有些出乎刘辰的意外，他们并没有乱动，而是像木头桩子一样站在车上，齐唰唰的，甚至连个眼神都没有给刘辰。

这是……怎么个意思？

刘辰仔细的看了看，对方是一辆军用卡车，后面车上的人大概有三十多号，虽然没有穿着军装，但是从那气质、站姿都能够看出那都是军人无疑。

刘辰看到这些，脑海里突然闪现出之前在一个路口看到的一个情景，好像那一批人也是这副样子。

这些，到底是什么人？现在停在这里是什么意思？军队上的人应该不会支持史克天的，现在史家是惊弓之鸟，躲避都来不及，怎么还可能凑上去？

刘辰正在想着，前面车门一开，从上面跳下来一道娇小可爱的身影，扎着马尾，在脑后一甩一甩，上身穿着一件白色的t恤，下身穿着一条蓝色的牛仔裤，脚上踩着一双运动板鞋，再邻家不过的装扮。

那女孩的胸部比较突出，和她的娃娃脸以及看上去的年纪并不太相符，只是这张脸，此刻给了刘辰不小的意外和惊喜。

“刘辰哥哥！”女孩子张开手臂冲着刘辰扑了过来，娇哨的一声喊，像是一声欢快的鸟鸣。

赵小丫。

刘辰看着挂在自己身上的赵小丫，这丫头的个头没有长高，脸也没有什么变化，胸部倒是好像又长大了一些。

“你怎么会在这里？”刘辰问道。

“我来找你的呀，”赵小丫眨巴着眼睛，像两颗黑色的宝石，闪着盈盈的光。

“找我？”刘辰微微皱眉，“你怎么知道我在南城？”

“我怎么会知道你在南城？”赵小丫一听这话忽然就来了气，她撅着嘴说道：“我是先去的杭城，然后雨莹姐姐她们说你来了这里，所以，我就来啦。我想给你一个惊喜，所以一直都偷偷的观察你。”

刘辰翻了翻白眼，把她的手臂从脖子上弄了下来，“快点离开这里，我还有重要的事情要做，不是聊天的时候，等事情结束了再说。”

“我也要去。”赵小丫拉住他说道。

“别闹了，”刘辰说道：“这是……很危险的事情，你可别乱来，我不能带着你。”

“你不带着我？”赵小丫指着自己小巧的鼻尖，一脸的不满，“真是没有良心，亏我还巴巴的给你送人来。”

“啊？送什么人？”刘辰说着，扭脸看了看那辆卡车。

“你不会是说……”刘辰没往下说，这小妮子的胆子也太肥了吧？自己不但跑出来了，居然还把赵老头子的军人给拐出来了？

“是啊，我就是带了他们来帮助你的，”赵小丫得意的一扬头，“名头我都想好了，路过的军队帮助地方政府剿匪，不计功劳，悄然撤退。怎么样？”

路过的军队……剿匪……悄然撤退，亏这丫头想得出来！刘辰替着对面楼上的人默哀了三分钟。

第五百三十三章祝你做鬼愉快！

赵小丫把小手一扬，指着对面的楼上，对车上的那些“木头桩子”说道：“同志们……对面楼上的都是持有武器的歹徒，扰乱地方安宁，给我……”

她停了一下，一字一句的说道：“消灭他们！”

“是！”车上的人忽然动了，齐唰唰的冲着赵小丫“咔”跺了一下脚，那车厢都似乎差点露了底，然后从车里拿出自己的武器一个一个下了车，为首的人一个呼哨，比划着各种手势，三十来号人迅速的消散在了夜幕里。

刘辰耸了一下肩膀，“我本来还想先去对面探一下虚实呢，这下也省事了，去休息一下吧。”

刘辰说着就往回走，赵小丫屁颠屁颠的跟在身后，“刘辰哥哥，你什么时候回杭城啊？”

“这一两天吧，看今天晚上的情况。”刘辰回答道。

“那太好了，我也要回去，这里真是没有什么意思，都逛遍了，还是杭城好玩一些。”赵小丫在后面一个劲儿的说道。

两个人聊着天又走回了监视的小楼，贾世欢已经在窗口那里看到了一切，虽然听不清两个人在马路上的谈话，但是也看到那些人消散在夜色中，奔着那幢小楼去了。

而且，也很明显的看出，那些人绝对不是一般的人，他缓缓闭了一下眼睛，在心里默默的想到，看来，贾氏集团只能够在刘辰和沈氏的羽翼下成长了。

“刘辰哥哥，你听。”赵小丫指着窗外，小耳朵支楞着，仔细听着对面楼上的声音。

其实不用仔细听也能够听得到，激烈的枪声在两个人上楼后不久就开始了，看来对方的确力不小，否则的话也不可能在三十号军人的围攻下还能够坚持这么长的时间。

终于，十几分钟之后，枪声渐渐的停止，楼梯一响，跑步上来一个军人，来到赵小丫面前站定，对着她说道：“歹徒一共十一人，死九人，活捉两人。”

赵小丫小手一挥，“带上来！”

楼梯再次响起，两名军人押着两个浑身是血，十分狼狈的人走了上来，走在前面的一个腿上似乎受了伤，走路一拐一拐的，身上的衣服沾满了血和尘土，也不知道哪些是他的血，哪里是别人的。

刘辰不用看面目，只看那身形也看得出，史克天。

史克天踉跄着走到刘辰的面前，他抬头看着刘辰，两只眼睛闪烁着毒蛇一样的光芒，他抹了一把嘴角的血，对着刘辰冷声一哼。

刘辰却是一脸无所谓的表情，他笑了笑，带着几分轻松和自然，“史少，几天不见，沦落成这样了？”

史克天咬了咬牙，不理他。

赵小丫上来抡圆了胳膊给他来了两个耳光，“问你话呢？没听到啊！”

贾世欢在一旁面无表情，心里却颤了一下，这小丫头到底是什么来历，居然这么强悍。

“哼，装什么蒜，史家和青龙帮落到今天的地步，你敢说没有你的功劳？”史克天开口说道，声音有几分沙哑。

“这个嘛，当然有了，不砸倒你们，蔡氏怎么出头？”刘辰毫不遮掩的说道，史克天那么风光的时候，那么强大的时候都不怕他，现在都成了这么德性了，怕个屁啊。

有什么不敢承认的？

史克天昂头一笑，声音像是乌鸦的惨叫声，“刘辰，你好！好！我史克天做鬼也不会放过你！”

“噢，好啊，我等着，”刘辰笑了笑，那笑意森然，他眸中冷光闪动，“祝你做鬼愉快！”

青龙帮经过这一夜，彻底的覆灭，史家也退出了历史的舞台，从此销声匿迹。

刘辰带着赵小丫走出了小楼，贾世欢留下来处理后面的事情。

站在马路上，刘辰说道：“丫头，我得回蔡家去了，你就不用我送你了吧？”刘辰的目光滑过那一卡车的大兵。

“你去蔡家？我也去。”赵小丫说道。

刘辰吞了一口唾沫，有没有搞错？这种阵势去蔡家？这大半夜的，还不把蔡家人都惊起来啊？

他摆了摆手说道：“不行，你不是住在酒店吗？乖乖的回你的酒店去。”

“我才不要，”赵小丫把嘴一撅，双手拉住刘辰的手臂，“呆在酒店都无聊死了，我不要自己呆在那里。”

刘辰翻了翻白眼，还没有等到再说什么，赵小丫立刻又说道：“刘辰哥哥，我刚才帮了你的忙，你不能转过头上就不认帐，过河拆桥、忘恩负义、杀驴拔橛……”

“得，得，”刘辰赶紧打断她的话，“你再说下去，我都没有面目在天地间露脸了。”

“你同意了？”赵小丫喜上眉梢，顿时两只眼睛都放着精光。

刘辰看她是铁定了心像一块狗皮膏药一样紧紧的粘着自己了，他想了一下，确实不能回蔡家去，这种阵势可真不行，他扭脸看了看四周，这里距离沈玉燕的药店不远，不如去看看她好了。

而且，沈玉燕是自己一个人住，收留赵小丫也不是什么难题。

于是，他对赵小丫说道：“要不然这样吧，我带你去燕姐那里，在她那里留宿一晚，好吧？”

“那你呢？”赵小丫比较关心这个。

“我也去。”刘辰无奈的说道。

谁叫人家刚帮了自己的忙，虽然自己也可以搞得定，谁叫这个家伙用起成语来那么惊天地、泣鬼神，一不留神自己就会被她形容成天地间第一大坏蛋。

沈玉燕已经睡了，打开门的时候还打了一个吹欠，但是当看到刘辰身边的“惊喜”时，也着实惊了一把，特别是看到那一车大兵的时候，更是惊得睡意全无。

刘辰看着她惊讶的表情，苦笑了一下说道：“进去再说吧。”

赵小丫让这些大兵回酒店去休息，可是这些大兵出来的时候接了赵老爷子的严令，必须完全保证赵小丫的安全，所以他们的选择是，在车里原地休整。

赵小丫也不勉强，跟着沈玉燕和刘辰上了楼。

沈玉燕问道：“你们怎么这么晚了过来？我刚才好像听到了有哪儿放鞭炮，你们来的时候听到了吗？”

“玉燕姐姐，那才不是放鞭炮呢……”赵小丫刚想说，被刘辰扭了一下珠圆玉润的小胳膊。

“哎哟！”赵小丫叫了一声，两只眼睛水汪汪的，眨巴着看着刘辰，“干嘛？”

“你的胳膊上有只蚊子。”刘辰顺口说道。

“有蚊子应该是拍，也不应该是扭我啊。”赵小丫抚摸着痛处，撅着嘴埋怨道。

“有事？”沈玉燕多么聪明，一见两个人的状态，就知道肯定是有什么事情自己是不知道的，而且八成和自己刚才问的事情有关。

赵小丫说不是鞭炮声，难道说是……沈玉燕打了一个冷颤。

“你放心，已经解决了，”刘辰知道怎么也是瞒不住了，把事实的经过大概的讲述了一遍，自然删去了一些让人紧张担心的环节。

纵然是如此，沈玉燕依旧有些担心，枪战啊……她一直以为那些情况只会出现在电影里，根本不会出现现实生活中，更是和自己的生活有着十万八千里。

刘辰安慰了一番，沈玉燕渐渐的平静下来，她笑了笑说道：“小丫，真的很感谢你，你累了吧，我带你去房间休息。”

赵小丫点了点头，也确实有些困了，她伸了一个懒腰，“那玉燕姐姐，麻烦你了噢。”

说罢，冲着刘辰做了一个鬼脸，去跟着沈玉燕休息了。

安顿好赵小丫出来，沈玉燕路过刘辰之间住过的房间时，悄悄的停留了一下，听了一下没有声音，她的心里不知道是什么感觉，一方面是想着和刘辰再聊几句贴心的话，一方面又觉得刘辰肯定很累了不愿意去打扰他。

她在刘辰的房间前轻轻的叹了一口气，转身进了自己的房间。

沈玉燕的房间里只点亮着一盏壁灯，柔和的灯铺在床头，造型别致，给这房间增添了不少温馨的气氛。

沈玉燕的脸上带着几分失望，她低着头，慢步走到自己的床前，慢慢坐下，在那里静静的发呆。

忽然，一双用力的臂膀从后面过来轻轻的抱住了她，沈玉燕吓了一跳，刚想大声叫出来，那人的声音温柔得像水一样，缓缓的流入她的耳朵里、心里。

“燕姐，你不要害怕，我会一直保护你的。”刘辰轻声的说道。

沈玉燕的心头一暖，刚才的失望消失不见，转而心头萦绕着一丝的喜悦和羞涩，“你怎么没有去你的房间？”

“哪个是我的房间？”刘辰坏坏的一笑，“你又没有给我安排房间，我不知道上哪里去，只能来这里了。”

“小流氓！”沈玉燕轻声笑道。

刘辰沉默了一下，他破天荒的没有耍赖，让沈玉燕的心头一惊，她想回过身去看他，却被刘辰给紧紧的抱住，他的下巴抵在她的颈窝里，呼吸喷在她的后颈和耳朵上，暖暖的，痒痒的。

“刘辰……”沈玉燕沉默了一会儿，低声叫道。

“嗯？”刘辰淡淡的回答。

“你要走了吗？”沈玉燕说完，发觉自己的心都跟着一疼。

刘辰没有说话，沈玉燕知道自己猜对了，她慢慢闭上了眼睛。

刘辰感觉到有两滴温润的水落到了自己手臂上，他的心一疼，慢慢转过了沈玉燕的身子。

她在哭。

素颜的脸上没有化任何妆，却有一种清莲的美丽，洁白细致的肌肤像白玉一样的美丽，没有瑕疵，她的眼睛闭着，长长的睫毛卷而翘，点点晶莹的泪珠挂在上面，动人心魄。

她的鼻尖有些微微的红，嘴唇饱满红润如花瓣，细白的牙齿微微咬着嘴唇。

刘辰叹息了一声，轻柔的吻落在她的睫毛上，那温润的泪珠沾到了刘辰的嘴唇上，他的吻一路向上，落到了她的小嘴上。

“别哭。”刘辰轻轻的说道，双手从她的肩膀上滑到了腰间。

沈玉燕的眼泪更加的汹涌，她突然之间疯狂的回应着刘辰的吻，刘辰先是一怔，然后紧紧的拥着她，激情刹那间被点燃。

沈玉燕穿的是一件紫色的吊带睡裙，可是，刘辰觉得她的皮肤比那丝质的睡裙还有滑，他的手抚在她的皮肤上，退去了那件睡裙。

沈玉燕只在里面穿了一条同色的内裤，她羞涩的别过了脸，两只手捂住胸前，雪白高耸的乳峰在她的小手之下根本护不住，那欲掩欲露的风景，让刘辰的血液奔腾的更快。

第五百三十四章女孩到女人的蜕变

刘辰知道，虽然说沈玉燕的年纪已经二十多岁，但是她仍旧是一个清纯的女人，外表成熟，身材发育的更是妖娆，但是她的内心却是干净而纯粹的像一个孩子。

所以，他轻轻的、像珍视宝贝一样的珍视她。

他的吻轻轻的落在她的颈间、肩膀上、胸前，沈玉燕始终闭着眼睛，享受着刘辰的吻，享受着刘辰带给她的美妙感觉和那种从未有过的颤栗的感觉。

刘辰的嘴唇像是带着火苗，走到哪里就把欲火点到哪里，沈玉燕觉得自己的全身都燃烧起来，那热热的温度让她全身的皮肤都喾着红润的光泽。

渐渐的，她的意识开始有些不清楚，她沉醉在其中，忘记了其它的所有，嘴里也渐渐的呻吟出声。

“嗯……”她的声音软绵悠长，像是激励刘辰前进的号角。

刘辰轻笑了一声，把吻落在她的胸前蓓蕾上，沈玉燕早不知不觉的搂住了刘辰的脖子，她胸前的饱满、洁白和顶端的红润早已经全部落入了刘辰的眼中。

“啊……”沈玉燕忍不住的叫了起来，红梅上传来的快感让她不知道如何是好，想拒绝却又舍不得，身子也开始禁不住的扭动。

一股火热的感觉从小腹上凶猛的窜了上来，她扭动着丰满的翘臀，呼吸急促的喘着，想要什么，却又说不出口。

刘辰伸出手指在她的下身花心处摸了一下，那里湿泞一片，沈玉燕的身子因为这一摸而弓了起来。

刘辰轻轻的退去了她的小内裤，那一片黑色的丛林让刘辰的眼睛里都喷出火来。

“啊！”沈玉燕一声娇呼，闭着的眼睛终于在那一瞬间睁开了，睫毛上粘着盈盈的水珠，在壁灯上下闪着晶莹的光。

刘辰已经全身赤裸着伏在了她的身上，感受着身下那曼妙的曲线，小刘辰也趁机钻入了沈玉燕的花心里。

刘辰轻轻的吻着她的睫毛，额头，轻轻的说道：“别怕，一会儿就会好的。”

沈玉燕满脸通红，她突然觉得自己像是一个小孩子，这些事情她虽然没有经历过，但是到了这个年纪，多少也是懂的。

看到她轻松了下来，刘辰开始慢慢的动了起来，快感取代了痛楚，沈玉燕感觉自己像是走在云端，一种前所未有的感觉让她飘飘欲仙。

刘辰也体会着那被湿润紧紧包裹着的快感，他的动作越来越快，沈玉燕的叫声也越来越软，越来越高，最终，刘辰一声低吼，沈玉燕一声绵长的呼声，两个人一起到了最高点。

两个人的汗水流在了一处，紧紧相拥在一起，刘辰轻轻的吻着沈玉燕的肩膀，她的软、她的香让他都无法忘记。

沈玉燕微闭着眼睛，抱着刘辰，真实的感受着他的存在，是的，她终于变成了一个真正的女人，但是她不后悔，哪怕明天刘辰就要离开去另一个城市。

“我们一起去洗澡吧，”良久，刘辰笑着说道。

“啊？”沈玉燕有些害羞，虽然刚刚经历了鱼水之欢的激情，但是，在光线充足的地方和刘辰赤裸相对，她仍然有些不好意思。

“不要吧，”沈玉燕红着脸说道：“你先去，你洗好了我再去。”

“好吧，”刘辰轻声一笑，也不勉强她，他自然是明白她的害羞的，给她时间，她会慢慢习惯的。

刘辰光着身子从床上跳了起来，沈玉燕低呼了一声，急忙把自己藏在了被单下面，不敢去看刘辰也不敢让刘辰看到自己。

刘辰笑了笑，去了卫生间冲澡。

两个人洗完，沈玉燕换了一块干净的床单，相拥着躺在一起。

“刘辰，你还会回来吗？”沈玉燕尽量让自己的声音听起来不那么伤感。

刘辰吻了吻她的头发，还有淡淡的潮气和洗发水的香味，“当然，你在这里，我怎么会不回来？等我把杭城的事情处理好就会回来的。”

“那……我在这里等你。”沈玉燕坚定的说道。

“好。”刘辰紧紧的拥了拥她。

“研研……”沈玉燕犹豫了一下说道：“她知道你要走了吗？”

“知道，”刘辰叹了一口气，“今天晚上吃饭的时候就不高兴，后来我想安慰她一下，可是后来出了史克天的事情，我就跑出来了。”

“啊？”沈玉燕叫了一声，“那怎么行？她现在一定很担心你，你快点回去看看她吧。”

“可是，你……”刘辰的心里也有些放心不下蔡研研，但是，刚刚和沈玉燕激情完，自己就跑了，是不是太……

“哎呀，我们是好姐妹，没事的，反正……”沈玉燕的脸红得要滴出血来，“反正……我已经是你的人了，你去……看看她吧。”

她的声音像是蚊子嗡嗡一样的小，但是刘辰也听清了她的话，吻了吻她说道：“那好，我去看看她，明天早上带早餐来给你吃。隔壁那个小丫头就交给你了。”

“好的，放心去吧。”沈玉燕说道。

刘辰奔跑在马路上，夜风吹着他的头发，身上还有淡淡的沈玉燕的味道，正在随着那夜风一点一点的消逝去。

刘辰突然止住了脚步，他听到了风里的一丝不寻常的声音。

“主人。”两道黑影在他的身后站下，恭敬的弯腰欠身。

“你们来了？”刘辰慢慢的转身，看着眼前的两个黑影，他之前就给杭城那边的十二奴发了消息，现在杭城那边没有什么异动，刘辰也马上就要回来，调了两个人过后保护蔡研研和沈玉燕。

这边的局势总归来说不是特别的稳定，贾家父子也未必完全的可靠，刘辰不能冒这个险。

“从今天晚上开始，保护这两个女人的安全，只许在暗中，不许露面。”刘辰吩咐道。

“是。”两个人应了一声，往黑暗中退去。

刘辰继续向前奔跑，远远的看到了蔡家的大门，庭院里还着着两盏庭院灯。

刘辰翻墙而过，落在了墙边的暗影里。

他抬望了望，只见一个身影站在窗前，正在凝望着虚字处，刘辰不用看清面貌也知道那是谁。

蔡研研。

刘辰看着她孤单的身影，一个人站在窗前，心没有来由的一痛。

他慢慢的走了过去，在蔡研研惊喜的目光中，在窗前站定，隔着玻璃，深情的注视着她。

蔡研研的脸映在月光里，有些微微的苍白，像一个细致的白瓷花瓶，似乎一碰就碎。

两行清泪从她的眼睛里缓缓的流了出来，像两条缓缓流淌的小河，滑进刘辰的心里。

刘辰飞快的转身进了客厅，冲到了她的身边，紧紧的抱住了她。

“我以为……我以为……”蔡研研的声音哽咽着，她到底以为什么？以为刘辰遇到危险了？以为他不辞而别了？

刘辰却无心再去追究，此刻，他只想把蔡研研紧紧的搂着她，把她揉进自己的怀里，好好的珍爱她。

蔡研研把头埋在刘辰的胸前，小手紧紧的搂着他的腰。

刘辰也紧紧的搂着她，沉默着不说话。

蔡研研突然颤抖着把嘴唇印上了刘辰的嘴唇，动作很笨拙，但是很真诚，她轻轻的吻着他，像是在诉说着什么。

刘辰心中大痛，他擒住了蔡研研颤抖的嘴唇，热烈的回应着她，疯狂的找寻着她的小舌头，吸吮着她的甜美。

蔡研研从来都不知道，接吻是如此的美好，更不知道爱一个人是如此的痛与美交织在一起，让人欲罢不能。

刘辰抱着她走到了她的房间里，蔡研研的心跳如鼓，他知道接下来会发生什么，但是，她紧张却不后悔。

刘辰把她放在床上，深情的注视着她，在这样的目光里，蔡研研扯开了自己的头发，如水般的黑发就那样铺散开来，像一匹光滑的绸缎缓缓打开。

她的小手微微的颤抖着，慢慢伸到身前，轻轻的解开了衣服的扣子，露出大片雪白光滑的肌肤。

她里面穿了一件黑色的内衣，黑色的性感内衣和雪白的皮肤相映，猛烈的刺激着刘辰的视觉神经。

蔡研研的动作并没有停下，她脱掉了外衣，然后伸手拉开了短裙的拉链，修长的腿瞬间暴露出来，她轻轻的抬起腿，把从掉落的裙子里迈出来。

蔡研研只穿着内衣，站在刘辰的面前，她的脸上是羞涩的，脸蛋通红，但是她的目光是那样的坚定，如水的目光晶莹的盯着刘辰，闪烁如星。

刘辰看着眼前的蔡研M，她的脖颈修长，像优美的白天鹅，肩膀细弱，起伏成美好的曲线，纤细的手臂自然垂下，小手由于微握成拳。

她的饱满罩在黑色的内衣里，却露出了三分之一，那一抹的圆润似乎就要弹跳欲出，她的腰很细，没有一丝的赘肉，圆润的肚脐像是一只调皮的眼睛。

修长的双腿均称而洁白，肌肉的曲线流畅，小腿像两段洁白的莲藕，精致的小脚光着踩在地毯上，光洁的指甲泛着粉粉的光泽。

“刘辰，要我，好吗？”蔡研研的声音有些压抑不住的颤抖，她话一说完，就有两颗泪珠滚落下来。

刘辰猛的把她搂在怀里，吻着她脸上的泪，吻着她的每一寸皮肤。

蔡研研红着脸，把刘辰扑倒在了床上，长发垂落，掩盖了她的表情，她低声说道：“让我来服侍你……”

她的小手在刘辰的身上翻来拨去，解开了他的衣服扣子、解开了他的皮带、拉开了他裤子上的拉链……

刘辰躺在床上，感觉到蔡研研动作虽然笨拙青涩，却带给他无法言说的快感，时不时的有一滴温热的液体滴落到他的身上，刘辰知道，那是蔡研研的眼泪。

一夜的激情，让蔡研研也有了实质的改变，她看着自己身上的吻痕，想着昨天晚上的疯狂，心中有一种充实感。

昨天晚上的事情在激情过后听刘辰说了，看了看时间，已经早上快要六点了，她用发梢轻轻的扫着刘辰的鼻尖。

刘辰眼睛没有睁开，却突然伸出手把搂在了怀里，“敢骚扰我？让你知道我的厉害！”

蔡研研笑着求饶，指了指时间说道：“今天早上不是还要去玉燕那里吗？快去吧……还有那个赵家小姑娘呢。”

“啊！”刘辰一拍脑门，“想到她我就头疼。”

“呵呵，你这人真是没有良心，”蔡研研娇笑道：“人家帮了你很大的忙呢。”

第五百三十五章回程

刘辰又在蔡研研的身上腻了一会儿，这才恋恋不舍的起了床，又吻了吻她的额头说道：“帮我跟蔡老头子说，昨天晚上的事情已经处理好了，让他不要担心。”

“我会的，”蔡研研点头说道。

“那我去了。”刘辰揉了揉她的头发说道。

“嗯，好。”蔡研研努力让自己露出一个笑脸。

她知道刘辰这一两天就要走了，每一分一秒的相处，她都十分的珍惜，也许这一次，也许下一次，就是长时间的别离了。

刘辰在心里叹了一口气，转身出了房间走出了蔡家的大门。

他不禁有心里感叹，这女人多了美人恩固然好，但是有时候也挺累的，比如自己一个晚上得来来回回的跑来跑去。

虽然这么想，但是刘辰还是加快了脚步，到了沈玉燕的门前。

沈玉燕已经起床了，她开了门，满脸的羞涩笑意，整个人都散发出一种盈润的光辉。

“怎么不多睡一会儿？”刘辰看着已经洗漱完毕的沈玉燕，她已经化好了淡妆，显然起床已经不短的时间了。

“嗯，睡不着了。”沈玉燕笑了笑，垂下了头。

刘辰飞快的在她的脸上亲了一下，“是不是想我想的？”他说着，把沈玉燕搂在怀里，闻着她身上淡淡的香味。

“哎呀，”沈玉燕又羞又喜，“在大门口呢。”

“那怎么了？”刘辰不以为然的样子，“我抱我自己的老婆，在哪里都一样，走吧，去吃早餐。”

说着，刘辰一手搂着沈玉燕一手提着买回来的早餐，两个人一起上了楼。

“你轻一点儿，”沈玉燕在楼梯上放低了声音，“小丫还没有醒呢。”

“她就是一个小懒虫，”刘辰笑道：“你弄出地震来她没有睡够也是不会醒的。”

沈玉燕抿嘴一笑，“你说得太夸张了吧。”

两个人到了餐厅，把吃的放好，准备开饭。

刘辰刚喝了一口粥，就听到有一个阴恻恻的声音说道：“刘辰哥哥，玉燕姐姐，你们真不厚道，有好吃的也不叫我。”

刘辰差点把嘴里的粥喷出来，扭脸一看，赵小丫穿着可爱的吊带衫抱着一块枕巾站在卧室门口。

她的头发都散乱开来，睡眼惺忪，看上去又滑稽又可爱。

“你抱个块枕巾干什么？”刘辰好奇的问道。

“因为盖毛巾被太热，不盖又太冷，所以我灵机一动，扯下一块枕巾来盖着，怎么样？聪明吧？”赵小丫得意的一笑。

“切！”刘辰不以为然的说道，“要吃的话快点来，不然没有了。”

一听刘辰说这个，赵小丫像一阵风一样就冲回了房间，不到十分钟就洗漱完毕，在刘辰和沈玉燕的震惊眼神中，坐到了餐桌前，吃起了早餐。

她嘴里含着一个小笼包，嘴角冒出汁水来，“这小笼包的味道比杭城的差远了。”

“那也没有见你少吃。”刘辰没好气的说道。

“刘辰哥哥，你真小气，吃几个小笼包还计较这么多，真是的……忘恩负义、过河拆桥、杀驴……”

“得得，”刘辰说着，又拿了几个包子放到了赵小丫面前的小碟里，“快吃，快吃。”

赵小丫满意的笑了笑，刘辰嘀咕着说道：“撑死你算了。”

赵小丫的眼珠突然转了转，她把那几个包子放到了沈玉燕的面前，笑着说道：“玉燕姐姐，还是你吃吧，你应该补一下。”

“嘎？”沈玉燕愣住，有些心虚的脸微微一红。

“咳咳……”刘辰清了清嗓子，歪头看着赵小丫问道：“你什么意思？”

赵小丫诡异的一笑，“刘辰哥哥，你不会吧……还问我什么意思？”她压低了声音，又指了指自己眼睛下面并没存在的黑眼圈说道：“你看到我的黑眼圈没？看到没？”

刘辰摇了摇头。

“哼，”赵小丫拍了拍自己的脸，“我都没有睡好呢，都是你们吵得我。等我回去了之后，一定要告诉雨莹、雨萱两位姐姐，说你们激情时刻多么的吵人……”

沈玉燕被一口豆浆呛住，刘辰也差点被一个包子给噎死，他翻着白眼看了看赵小丫，“你别胡说八道！”

“我哪里有胡说八道！我说的是事实！”赵小丫气呼呼的说道，“你不信看看玉燕姐姐身上的那些痕迹！”

沈玉燕一听毛都炸了起来，她“腾”的一下子站了起来说道：“我吃饱了，你们慢慢吃。”

刘辰无奈的看了看赵小丫，“我说，你能不能……”

“不能。”赵小丫不能刘辰说完，直接一挥手，依旧还有昨天晚上那挥手下令“剿匪”的气势。

好好的一顿早餐，被赵小丫搅得人心惶惶，沈玉燕躲到卧室里直到赵小丫已经转移了别的话题很久之才现身。

“刘辰哥哥，你什么时候走？”赵小丫眨巴着眼睛问道。

沈玉燕的身子却微微僵了一下，脸上的表情却努力让人看不出什么变化。

刘辰知道这一刻终究是要来临的，于是，他狠了狠心说道：“今天下午。”

“那我跟你一起回去吧，我来就是来找你的，你都走了，我也没有什么意思。”赵小丫说道。

“你不用回家陪你爷爷吗？”刘辰哪壶不开提哪壶。

“真是的，讨厌，”赵小丫气呼呼的说道：“我求了爷爷很久他才肯放我出来的，我说是来找你，你会好好保护我的，他才勉强同意。”

刘辰倒抽了一口气，敢情赵老头子这么放心，原来是把自己当成他宝贝孙女的保镖了。

离别的时刻总归会来的，站在飞机场，赵小丫是一脸的喜悦，她身后的那群大兵则依旧是一脸的木然表情。

刘辰看着眼前的蔡研研和沈玉燕，两人上女人的眼眶微红，都是强作欢笑的模样，他在心里叹了一口气，上前拍了拍两个人的肩膀，“我会回来的，好好保重自己，有什么事情及时给我打电话。”

“只有有事的时候才能打给你？”蔡研研故意说着让人轻松的话题。

“当然不是，”刘辰笑了笑，“我也会打给你们的，放心。”

“刘辰，你要好好保重，别总是去惹那些麻烦。”沈玉燕有些担忧的叮嘱道。

“我知道了，”刘辰点了点头，在心里却是暗暗的无奈，你哪里知道啊，我到这里来和你们遇见就是来执行危险的任务的。

飞机场的广播里传出了催促乘客登机的声音，刘辰终于要走了，他深情的看了两个女人一眼，转身就走。

蔡研研和沈玉燕忍不住上前跟了几步，刘辰摆了摆手，头也不回的上了飞机。

在飞机起飞的那一刹那，看着满眼耀眼的阳光，蔡研研和沈玉燕的眼泪终于流了下来。

踏在杭城的土地上的时候，刘辰一直紧着的心突然就松了下来，他伸展了一下手臂，浑身又充满了力量。

他知道，这里还有一场硬仗在等待着自己，一直以来就没有停止过。

“刘辰哥哥，我们去哪儿？”赵小丫问道，她的小脸上写着“我很高兴”四个字，兴奋的有些发红。

“现在几点了？”刘辰问道。

“嗯……”赵小丫看了看时间，“七点多吧。”

“还是的，这个时间当然是去林家了，学校早都没有人了。”刘辰白了她一眼。

“好！我也想雨莹姐姐她们了。”赵小丫高兴的说道。

一行人浩浩荡荡的向着林家走去。

刘辰回头看了看那一群大兵，对赵小丫说道：“我说，你就不能让他们找个地方休息一下？”

“不能。”赵小丫耸了一下肩膀，“我也很无奈，在有些事情上人们听我的，但是在跟着我这件事情上，他们只听我爷爷的。”

“靠！”刘辰恨恨的说道，只能任由这三十来号人跟着，想低调一点儿都不行。

又往前走了一段，刘辰实在是受不了了，这种走法走下去，连车都打不着，别人看到这种情况远远的就避开了，谁还敢凑过来。

刘辰抢过赵小丫手里的小包，翻找着什么。

“刘辰哥哥，你找什么？”赵小丫奇怪的问道。

“手机。你的手机。”刘辰说道。

“在这里，”赵小丫从口袋里拿出手机说道。

刘辰没好气的接过来，找出了赵小丫家里的电话。

“喂，你好，这里是赵……”对方还没有说完，刘辰就气急败坏的吼道：“我找赵老头子，让他给我接电话！”

对方惊愣了一下，然后刘辰听到那边喊道：“老爷，电话，找您的。”

“喂？是哪位？”那边传来赵老爷子浑厚的声音。

“赵老头子，我是刘辰，我找你！”刘辰吼道：“你抽的什么疯？派这么多的木头桩子在后面跟着，是个人就会疯的，你到底想干嘛？”

那边赵老爷子沉默了几秒钟，然后爽朗的大笑了几声，“刘辰？哈哈，好！好！”

刘辰被他笑得莫名其妙，也不知道这老家伙到底在好什么，“好什么好？有什么好的？你再不让他们走，我就把他们都揍到军区医院去，你信不信？”

赵老爷子的笑声更爽朗了，“你放心，我会让他们回来的，只是……”他停顿了一下，继续说道：“我把小丫交给你了，你要好好照顾她。”

这下，轮到刘辰愣住了，他总觉得赵老爷子这话说得怪怪的，再扭脸看了看赵小丫一脸的笑意，他突然觉得自己后背凉嗖嗖的。

等他回过神来的时候才发现，对方已经挂了电话，而他们身后的那三十号大兵为首的人似乎也接到了电话，然后整齐的离去了。

刘辰翻了翻白眼，伸手拦了一辆出租车跳了上去，赵小丫也紧紧跟在后面钻进了车里。

“刘辰哥哥，你真是太帅了，居然敢对爷爷那样说话，要知道，你还是头一个噢。”赵小丫无比崇拜的说道。

“……”刘辰看了看她，无声的瞪了瞪她，没有开口说话的打算。

赵小丫却不管这个，一路上说个不停，一会儿说这个楼高了，一会儿说哪块花草漂亮了，嘴里惊叫不断。

刘辰不断的翻着白眼，眼睛在她的巨乳上盯了几秒钟，别的有没有变化不知道，反正这丫头的胸部倒是一直在长大。

第五百三十六章回家

林雨莹和林雨萱都回了家，这段时间都在家里住，赵小丫走了，刘辰也不在，那边只剩下了林雨莹和林雨萱还有王二丫三个人。

林雨莹发现王二丫这个朴实的农村女孩子总是担当起保姆的职责，打扫、做饭都一一做好，反而弄得自己和林雨萱很不好意思。

一方面爷爷的身体问题，虽然说刘辰已经说过没有什么问题了，只要平时注意调养，多加休息就行，但是林雨莹总是不太放心。

再一方面就是为了让王二丫不那么辛苦，林雨莹觉得如果自己和林雨萱不在那边住可能她会轻松一些。

刘辰和赵小丫打车到了林家的门口，他从口袋里拿出钥匙来开门，赵小丫笑道：“好啊，刘辰哥哥，咱们不叫门，也给她们一个惊喜。”

刘辰点了点头，打开门悄悄的和赵小丫走了进去。

院子里很安静，偶尔有一个佣人穿梭，看到刘辰和赵小丫刚想打招呼被刘辰制止了。

两个人顺利的到了门外，听到里面的谈话声。

“也不知道刘辰这个家伙怎么样了，不给他打电话，他似乎也不想不起来给咱们联系。”林雨萱有些埋怨的说道。

“上次不是说快回来了么。”林雨莹笑着说道，“你要想他了就给他打吧。”

“我才不会想他，”林雨萱嘀咕道。

“你们两个在聊什么？”林老爷子的声音。

“爷爷，”两个人叫道，“也没有什么，我们在讨论刘辰什么时候回来。”林雨萱说道。

“刘辰去的时间也不短了，现在已经是秋天了，算了算时间也该回来了，”林老爷子沉吟道：“我听说南城那边的局势似乎变化不小，估计都是刘辰的手笔。”

“他？”林雨萱似乎又有些惊喜又有些怀疑，“他一个人？”

“你不要小看他，”林老爷子的声音严肃了起来，“我觉得刘辰有这个能力。”

“他如果听到你这样夸他，一定会把尾巴翘到天上不可。”林雨萱说道。

“你什么时候看见过我的尾巴了？”刘辰说着，从外面走了进来。

赵小丫也一蹦一跳的跟在后面。

“啊！”林雨萱夸张的叫了起来，林雨莹也是一脸的惊讶。

刘辰对两个女人的这种反应非常的满意，他自认为非常帅气的伸展开了双臂，等待着那一抹香气入怀。

结果，两个女人尖叫着都跑到了赵小丫那里。

赵小丫冲着刘辰得意的一飞眼，那个张狂劲儿就别提了。

刘辰撇了撇嘴，林老爷子哈哈一笑说道：“刘辰，到我这里来。”

“什么待遇……”刘辰嘀咕了一声，“人家别人是美女相拥，我这是老头子相待。”

林老爷子笑得更欢，拉着刘辰坐下，“那边的事情处理好了？”

“嗯，”刘辰放下手里的包，端起桌子上的茶喝了一口，“差不多了，那边的事情也有人接手了，我就回来了。”

“听说那边的动静不小，”林老爷子盯着刘辰的眼睛烁烁放光，“是不是跟你有关系？”

“差不多吧，”刘辰笑了笑，“一般一般。”

“这里面也有我的功劳噢，”赵小丫把脑袋凑过来说道：“那个剿匪的事儿就是我干的。”

“剿匪？”林雨莹和林雨萱都瞪大了眼睛，“什么意思？”

“哎呀，我跟你们讲讲啊，”赵小丫口水横飞，“当时的情况特别紧急，如果我没有及时到的话，刘辰哥哥一定已经命丧黄泉了。”

“赵小丫！”刘辰忍无可忍的叫了一声，“你能不能用事实说话？”

“我说的就是事实呀，那剿匪的事儿是不是我干的？”赵小丫眨巴着眼睛，完全不顾刘辰的厉声反对。

“……”刘辰气结，这事儿他不能反驳，因为的确是人家赵小丫的手下人干的。

刘辰感觉非常的郁闷，自己做了那么多事儿，最后一件是赵小丫干的，结果这全部的风头怎么都被她抢了？

赵小丫才不管那个，拉着林雨莹和林雨萱在那边去绘声绘色的讲她的英勇故事了，听得两个人惊叫连连。

刘辰和林老爷子在这边说着其它的事情。

“林老头子，蔡家老头子让我问你好，说有时间的时候要会会你。”刘辰说道。

“噢？蔡老爷子可是一个人物啊。”林老爷子一边说着，一边轻轻的点着头。

“你们两个说的话倒是相似，”刘辰笑道，“等我再回去的时候，跟我一起去吧。”

“行啊，只要你这个医生同意就行，”林老爷子爽朗的一笑。

“对了，雨莹姐姐，雨萱姐姐，我跟你们说噢，”赵小丫突然神神秘秘的，但是她的声音却没有小到哪里去，“刘辰哥哥和玉燕姐姐……”

“噗……”刘辰一口把茶喷了出来，“赵小丫！”

“干嘛？”赵小丫把脖子一挺。

“你说干嘛？”刘辰瞪着眼睛看着她，“你不要到处散播小道消息好不好？”

“什么小道消息？我哪里要说小道消息了？”赵小丫不服气的叫道。

“你们两个别吵了，”林雨莹劝道：“你们都饿了吧？我们去吃晚饭吧。”

“好啊。”赵小丫一听有吃的，立刻揉着肚子说道：“我确实都饿了，雨莹姐姐，我一定要多吃点才行。”

刘辰翻了翻白眼，真没有见过这个丫头这样的，真是的……

众人团团转坐在餐桌前，一顿晚饭吃得十分开心，席间赵小丫逗得大家开心不断，笑声满堂。

吃过了晚饭，刘辰想起王二丫还在那边，于是，对林老爷子说道：“老头子，我想回那边去睡，那边有换洗的衣服。”

“你包里不是有衣服吗？”赵小丫抢先问道。

刘辰瞪了她一眼，“这里面的衣服都脏了，没洗！”

“好吧，”林老爷子也不勉强，点头说道：“那我让司机去送你。”

“也好，”刘辰点了点头。

林雨萱有些欲言又止的样子，林雨莹自然明白她的心思，于是上前一步说道：“爷爷，我们也一起过去吧，二丫自己在那边好多天了，正好刘辰回来了，也让刘辰好好劝劝她。”

“好吧。”林老爷子叹了一口气，“看来这人老了就是不招人待见啊……”

“爷爷……”林雨莹和林雨萱都娇声叫了起来。

“好了，好了。”林老爷子爽朗的一笑，“我让老张送你们，快去收拾一下东西吧。”

“好。”林雨萱像只小鸟一样飞快的进了房间，去收拾东西了。

林老爷子看着孙女儿的背影，又看了看刘辰，微微在心里叹了一口气。

几个人在车里坐着，叽叽喳喳的聊着天，又说又笑，刘辰听得有些头疼。

“我说，赵小丫，你的光辉事迹还没有讲完呢？”刘辰实在是听不下去了，忍不住说道。

“怎么可能讲完呢？当时那么惊险……”赵小丫说罢，又扭头去讲了。

刘辰不禁在那里嘀咕，真不知道当时到底是她亲自动的手还是人家那三十号大兵动的手。

嘀咕归嘀咕，但是刘辰却根本没有办法阻止赵小丫的滔滔不绝的讲话。

这时，刘辰的手机突然响了起来，他拿出手机来一看，是沈玉燕的电话。

“喂？”刘辰接通电话的时候，声音都不自觉的柔了起来，“燕姐。”

“刘辰，你怎么样？”沈玉燕在那边问道。

“没事，我挺好的，刚吃过了晚饭，你吃过了吗？”刘辰轻声问道。

他刚下飞机的时候已经给沈玉燕和蔡研研报过平安，现在沈玉燕又把电话打来，刘辰知道，她一定是很想念自己，所以，心里和语气都格外的柔软。

“我……吃过了。”沈玉燕在那边说道。

刘辰叹了一口气，他知道沈玉燕这么说一定是没有吃了，“你要好好的，如果我再见到你的时候发现你瘦了，一定会打你屁股的。”

“好。”沈玉燕说道：“那你先忙，我挂了。”

刘辰听着那边的“嘟嘟”声，心中有些不是滋味，刚才沈玉燕的声音里已经有了哽咽，恐怕是担心自己听出来所以才会匆忙的挂了电话。

他还在那里看着手机发呆，手机又响了起来，他仔细一看，是蔡研研打来的。

“喂？”刘辰说道。

“刘辰，你……你吃饭了吗？”蔡研研在那边问道。

“我刚吃过了，你呢？”刘辰问道。

“噢，今天晚上的天气不错……”蔡研研在那边喃喃的说着，说到一半，似乎发现自己说错了什么，又清了清嗓子说道：“啊，我的意思是说，有很多星星。”

刘辰叹了一口气，目光望向车窗外，一路的路灯飞快的向后退去，突然之间让他想起那天晚上蔡研研的眼泪。

“研研老婆，你要好好保重噢，别让我担心你。”刘辰在这边叮嘱道。

等到刘辰讲完电话的时候，突然回过神来之后发现车厢里非常的安静，他猛然的扭回头看向后边，只见赵小丫和林雨莹、林雨萱都盯着他的后脑勺不知道在看什么。

他清了清嗓子，咳了几声，又转了回去。

林雨萱感觉自己的手心冰凉，不用问她也知道刘辰在那边发生了什么，她的心里很难过，但是……却又无能为力，更没有办法离开刘辰。

林雨莹轻轻的握住她的手，给她以安慰。

赵小丫托着腮，突然之间一拳头打在刘辰坐座位上，大力的“哼”了一声。

刘辰也没有回头，没有理会。

车子很快到了别墅，几个人下了车，气氛有些怪异，没有了刚才的热闹和欢笑，刘辰提着行李包，林雨莹拿出钥匙打开了大门。

几个人沉默着往里走，客厅的灯亮着，看来王二丫在家。

王二丫也是刚吃了一碗面条，自己正在那里拖地，突然觉得门一响，她正疑惑着抬头，没有想到，一眼居然看到了朝思暮想刘辰，她先是愣住，继而是眼泪滚滚而落，扔下手里的拖把，直奔着刘辰扑了过来。

王二丫紧紧的搂着刘辰的脖子，眼泪一滴一滴的落在刘辰的肩膀上，打湿了刘辰的衬衣。

第五百三十七章我老公是刘辰

刘辰闻着王二丫身上的淡淡香味儿，心里一片温暖，回来之后，王二丫是第一个被自己拥入怀中的女人。

抱了老半天，赵小丫在一边咳嗽了两声，王二丫这才回过神来，满面通红的松开了自己的手。

她本来就是一个脸皮很薄的农村姑娘，一直胆小柔弱，虽然早已经和刘辰有了关系，但是她从来没有像现在这样的在这么多人面前表露过自己的情感。

王二丫的脸像是天边的火烧云，她搅着自己的手指，咬着嘴唇，不好意思的问道：“你们……吃过饭了吗？我去给你们做点吧。”

“别忙了，二丫，”林雨莹叫住了她，“我们都吃过了。”

“是呀，二丫美女，”刘辰笑嘻嘻的拉住了她，“你自己吃过了吗？”

“我吃了，正想打扫一下。”王二丫低头说道。

林雨莹看了看四周光洁如新的地面，一尘不染的楼梯，不由得叹了一口气，对着刘辰使了一个眼色。

刘辰一手提着包，一手拉着王二丫的手，说道：“走吧，二丫美女，帮我去收拾一下行李。”

“好。”王二丫甜甜的一笑说道。

两个人一起上了楼，去了刘辰的房间，林雨莹叹了一口气，小心的看了看林雨萱，林雨萱的脸色有些发白，但是也没有太多其它的反应。

赵小丫倒是撅着嘴，一副不太高兴的样子。

在关上房门的那一刻，刘辰扔掉了自己手里的包，双手紧紧的把王二丫搂在了怀里，王二丫一声娇呼，却没有挣扎。

“二丫美女，你想我了没……”刘辰轻轻的咬着王二丫的耳垂，在她的耳边喃喃的说道。

“嗯……”王二丫轻轻的答应了一声，语气绵软，耳根、脸蛋都红了。

“怎么想的？有多少想？”刘辰低声笑着问道。

“就是……很想……”王二丫低声说着，忽然“啊”的叫了一声。

刘辰一口吻住了她的锁骨，轻轻的啃咬着，阵阵的酥麻带着点点的微痛，让王二丫的神经都跟着像是被电了一样。

刘辰的双手探入她的衣服里，摸到了光滑细致的肌肤，温热的手掌让王二丫感觉火热，像是一把火苗在她的身上四处开始点火。

王二丫的呼吸也急促了起来，她娇喘着，羞涩的闭着眼睛，享受着刘辰带给她的快感。

刘辰的动作也快了起来，他的内心里充满了欲望，很快，就把王二丫的上衣脱了下来。

王二丫穿着一件碎花的小内衣，看上去十分的清纯可爱，大片雪白的乳肌半隐半露的出现在刘辰的眼前。

“真漂亮，”刘辰轻轻的抚摸着，手指一勾，碎花内衣从王二丫的身上脱落，两团粉嫩的乳肉瞬间弹跳了出来。

刘辰低下头，温热的嘴辰包裹住了其中一个红果，伸出两根手指轻轻的抚着另一个。

“嗯……”王二丫的身子一阵的颤栗，不禁嘤咛出声，她的手不禁轻轻的抱住了刘辰。

刘辰弯下腰把她抱到了床上，一边吻着她的大白兔一边脱去了她的裙子。

“刘辰……”王二丫轻声的叫着，脸红得像两团火云，“我……还没有洗澡……”

“没事，很香。”刘辰一脸的坏笑，把脸从她的乳间抬了起来。

王二丫咬着嘴唇，羞涩的闭着眼睛，身上的酥麻感越来越强烈，刘辰的嘴唇和灵巧的舌头像是有魔力，带给她无限的快感。

林雨萱坐在楼下的沙发上，手里拿着遥控器来回的摁个不停，赵小丫撅着嘴说道：“雨萱姐姐，你能不能不要来回的换台？我的眼睛都花了。”

“你没有看到电视节目都不好看啊……”林雨萱也没有好气的说道。

“雨萱姐姐，你是不是吃醋啦？”赵小丫探过头来看着林雨萱的脸说道。

“咳……”林雨萱调整了一下坐姿，“我吃的什么醋？别胡说八道。”

“哼，”赵小丫指了指楼上，“我看就是，刘辰哥哥回来啦，却和二丫打得火热。”

“好了，小丫，你要不要去喝点果汁，我新榨的。”林雨莹走过来打断了两个人的谈话。

“好啊，”赵小丫一听这个就跳了起来，去厨房找果汁喝了。

“难过了？”林雨莹在林雨萱的身边坐下问道。

“没有。”林雨萱说着，慢慢垂下了头。

林雨莹叹了一口气，拍了拍她的肩膀，“雨萱……”

“姐，我知道的啦，会想通的。”林雨萱显然不想谈论这个，笑着说道。

“好吧，我相信你会的，我的妹妹很聪明的。”林雨莹也笑道。

一夜的激情，让王二丫像散了架一样，她揉了揉眼睛，天已经亮了。

刘辰坐在她的身边，看到她醒了笑道：“醒啦？”

“嗯，”王二丫的脸又红了。

“二丫，”刘辰淡淡的笑着，抚摸着她的脸说道：“你要知道，你呢是这幢房子的客人，不是佣人，不要把自己搞得那么累。”

王二丫怔了一下说道：“是不是我……做错了什么？让她们不高兴了？”

“没，没有，”刘辰急忙说道：“好二丫，你是最好的，大家都喜欢你，所以才心疼你，不愿意让你做那些活，你也不用觉得欠身，或者比不上谁什么的，懂了吗？”

“嗯，好的。”王二丫舒心的笑了笑。

“好了，起床吧，今天我也要去学校看看。”刘辰伸了一个懒腰。

两个人下了楼，林雨莹已经准备好了早餐，看到他们下来，招呼道：“快来吃早餐吧。”

几个人团团围坐，赵小丫吸了一口气，“哎呀，还在这里好呀，比在家里好多了。”

“你在家里不好吗？”刘辰诡异的一笑，明知故问道。

“哼，当然不好了，”赵小丫把嘴一撅，“爷爷什么都要管，哎呀，都快烦死人了。”

早餐吃得很热闹，大家热烈的聊了几句，然后一起出发去学校。

刘辰看着窗外熟悉的景色，想象着那些同学看到自己时的各种各样的表情，还有自己的那些美女老婆们，不知道都好不好。

还有季老头子，这段时间一定又积攒了什么好货吧……一会儿一定要好好的抢一些回来。

刘辰一踏进学校的大门，就吸引了不少人的目光。

“我靠！那个人是不是刘辰啊……”

“好像是啊。”

“快，快！掐我一把，看看我是不是在做梦，我好像看到刘辰了！”

“哎哟，你还真掐啊……疼死了。”

“有没有搞错，这个货怎么又来了？”

“好长时间不见，我还以为这货早走了呢。”

“天啊，我刚刚准备下手泡妞呢，不会被这货给抢走吧……”

“不好说，这货抢妞那是一绝啊……”

刘辰听着这议论声，不禁有些得意的笑笑，切……这些怂包，自己才懒得跟他们一般见识。

一个男人的身影也发现了刘辰，他看到刘辰时两只眼睛里都在冒着火，帅气的脸由于愤怒而显得有些狰狞，他紧紧的握了握拳头，暗暗的咬着牙。

“杰哥，怎么了？”他身边的一个小跟班问道。

男人没有说话，只是以眼神示意了一下，小跟班顺着他的目光望去，一下子就看到了刘辰。

“我操！这小子怎么又冒出来了，杰哥，你……刚刚把扬欣媚那个妞弄得有点……”

“别说了！”男人恶狠狠的说道。

小跟班急忙闭了嘴。

徐俊杰，刘辰的情敌。

刘辰也不知道自己到底有多少个情敌，谁让他自己找的那些美女老婆都是倾国倾城级的美女呢？

这种美女自然总是受人瞩目，容易吸引到许多男人的目光的。

这个徐俊杰就是其中的一个，曾经被刘辰打进了医院里，不过，刘辰可没有兴趣去理会这些，徐俊杰在他的眼里，就是一只小小的蚂蚁。

进了学校，刘辰就和几个女人分道而行，他对上课可没有什么兴趣，下课的时候去找美女老婆，上课的时候就去看看季老头子，两不耽误。

他迈着步子，穿梭在学校的林荫小道上，迎面看到了一个女人。

啊，原来是沫沫美女！刘辰心中一喜，他想给李沫研一个惊喜，于是，悄悄的绕到了李沫研的身后。

李沫研着急着去上课，她也没有注意到后面有人跟着，一边走着一边低着头整理手里的文件。

刘辰悄悄的张开了又臂，一下子就搂住了她。

“啊！”李沫研吓得大叫了起来，“放开我！”

“不放！”刘辰粗着嗓子叫道。

“你快放开我，否则我就喊人了！”李沫研大急，用力的挣扎着。

“叫啊，你叫吧，”刘辰依旧粗着嗓子，“你不怕别人看到你为人师表却是这副样子，人久叫。”

“你别想威胁我！我告诉你，如果让我老公知道，他不会放过你的！”李沫研狠狠的说道。

“噢？”刘辰坏坏的一笑，“你老公是谁呀？”

“哼，你还不知道吧？”李沫研冷冷的一笑，“我老公可是名人，就是刘辰！”

“啊？原来是他！”刘辰假装惊讶，心里却是非常的甜蜜。

“怕了吧？你快放开我！”李沫研又挣扎了起来。

“你居然师生恋！”刘辰叫道。

“那跟你有什么关系？我就是喜欢他！”李沫研叫道。

“我也喜欢你，沫沫美女……”刘辰不再逗她，在她的耳边轻声说道。

李沫研瞬间停止的挣扎，身子微微僵了僵，似乎不相信自己的耳朵似的，她没有敢回头，担心一回头，这种幻觉就消失了一样。

“刘辰？是你吗……”李沫研的声音颤抖着。

刘辰的动作更加的温柔起来，他轻轻吻着李沫研的耳珠，一遍一遍的轻声说道：“是我，是我，我回来了。”

李沫研背对着刘辰，眼泪唰的一下子流了下来。

刘辰感觉到她温热的眼泪滴到了自己的手上，心中一紧，把她的身子转了过来，一点一点的吻去了她脸上的泪珠。

“别哭，我回来了。”刘辰轻声说道。

李沫研破涕为笑，粉拳捶打着刘辰，“叫你坏，叫你吓唬我！”

刘辰也是坏坏的一笑，“我不吓唬你，我怎么知道你是这样的爱我？怎么知道我是你的……老公？”

李沫研一听这话，不由得红着脸低下了头。

第五百三十八章意外的“惊”喜

李沫研一低头看到了自己手上的手表，惊呼了一声说道：“哎呀，都到时间了，我得赶紧走了。”

刘辰笑了笑，松开了她，“好，去吧。”

李沫研又看了他一眼，这才转身走了。

校园里一片安静，现在已经是上课时间了，刘辰穿过小路，直奔季老头子的房间。

他来到季老头子的房间外，先从门缝里看了看，发现季老头子正在办公桌前翻着什么。

刘辰推门而进，大声的叫道：“季老头子，我回来了！”

季坤抬起头来，扭头一看，“噢。”

“喂！”刘辰对季坤的反应非常的不满意，他走过去，敲了敲季坤的办公桌说道：“老头子，你这反应也太不热烈了，好像并不欢迎我回来似的。”

“那你要我怎么欢迎你？”季坤抬头看着他。

“拿出你的热情来呀。”刘辰环顾着四周，目光像是偷东西的小偷一样，“比如说激动之下送我点东西什么的。”

他刚一说完，季坤就从椅子上跳了起来，一巴掌差点把办公桌给拍烂，“你臭小子还知道回来！要不是我经常给你打电话催你，你早就忘了这边的事情是不是？一回来我嫌我不够热情！我要是有热情就该把你扔到马路上去！还敢惦记我的东西！”

刘辰捂着耳朵，看着季坤发怒的样子，耳边的头发也竖起了几缕，他等着季坤发泄完，问道：“完了？”

季坤瞪着眼睛不说话。

“噢，那我坐了啊。”刘辰说罢，坐到了办公室的沙发上，又轻车熟路的从下面的抽屉里拿了点茶叶泡上，悠哉悠哉的等着喝茶。

他这副没事人似的样子把季坤气得差点背过气去。

“老头子，有没有什么进展？”刘辰抿了一口茶问道。

“没有。”季坤没有好气的问道。

“怎么搞的？你是不是偷懒来着？为什么一点进展都没有？”刘辰皱眉问道。

一句话又让季坤暴跳如雷，“你还好意思说我？啊？你自己跑到别处去搅和的翻云覆雨，我自己在这边，你还好意思说我？”

“得，得，”刘辰摆了摆手，“你别那么大嗓门行不行？你生怕别人不知道是吧？”

季坤一听这话，这才气呼呼的哼一声，不说话了。

“那个文菲菲怎么样？”季坤喘匀了气之事问道。

“她不是，”刘辰喝了口茶说道。

“你确定？”季坤多少有些怀疑。

“我确定，”刘辰抬头坚定的说道，“能够瞒过我的人不多。”

“那要抓紧了，我总觉得最近这京城派和杭城派两个派别似乎斗争的更激烈了一些，我怀疑这后面是有邪莲教在推动。”季坤皱眉说道，“这也是我催促你回来的原因。”

“我会尽快的，”刘辰正了正身子，“老不死的有没有跟你联系？”

“他？没有。”季坤摇了摇头。

“有没有搞错……”刘辰不满意的嘀咕道：“把我推出来，他倒不知道去哪里风流快活去了，还不知道又要祸害多少可怜的女人呢。”

季坤翻了翻白眼，这师徒两个人简直就是一个德行。

刘辰的眼睛光芒四身，环顾着四周，季坤一见他这种目光就紧张了起来，浑身的肌肉都绷紧了，唰的一下子就站在了刘辰的近前。

“我可是听说了，你现在是小财主了，别总是打我这老头子的主意，我的这点东西搜罗的可不容易，”季坤说着，目光紧紧的盯着刘辰，一刻都不放松。

“得了，得了，”刘辰这次大方的摆了摆手，“你也别这么紧张，我也没有怎么样嘛，瞧你吓得那样儿，越老越没有什么出息。切！”

刘辰说着，拍了拍屁股站了起来，然后从季坤的身边闪过，向着门口走了过去。

季坤轻轻的呼了一口气，虽然他正在纳闷刘辰怎么出去一趟回来就转性了，但是，好赖算是保住了自己的东西。

“对了，”已经走出门的刘辰突然又把脑袋伸了进来，鬼头鬼脑的对季坤说道：“我忘了告诉你，你裤子的接链开了。”

“是吗……”季坤的脸微红，夹着腿低头去看。

就在这一瞬间，刘辰的身子比兔子还快，“唰”的一下子跳了进来，然后抱起季坤书架上的一块石头就跑。

“哎……”季坤一看自己的裤子没事才知道上当了，又用眼角看到了刘辰的身影，但是扑过去已经远了，“你这个小王八蛋！给我拿回来，那是我新找到的宝贝……”

“废话！”刘辰的声音从远处飘来，“不是宝贝我还不抢呢。”

刘辰一边跑一边喜滋滋的想着，这东西别看外表不怎么样，里面肯定有好货，找个玉器店把东西取出来，又能赚上一笔。

现在已经下课时间了，刘辰一边抱着石头走着，一边低头看着那块石头，许多学生都小跑着往一个方向走去，没人有注意到他。

“哎，真有999朵玫瑰啊……”

“是啊，小梅在那呢，她给我打的电话，那还能有假？”

“真是浪漫死了！”

“是啊，要是我今天收了玫瑰明天就死，我也愿意。”

“你拉倒吧，谁会送你啊。”

“是啊，咱们是不能人家扬欣媚比啊。”

本来刘辰也没有在意这些话，一听到“扬欣媚”这三个字，他唰的一下子抬起了头来。

只见有三三两两的女生向着一个方向跑去，嘴里时不时的聊着天，兴奋的样子像是收到玫瑰花的是她们自己。

刘辰可没有那兴奋了，回来之后还没有和扬欣媚美女联系过呢，本来还想着一会儿去找她，给她一个小小的惊喜呢，没有想到倒是别人给了自己一个惊。

是谁这么不怕死？

两个女生刚要从刘辰的身边跑过，被刘辰一把拉住，当他看清那女生的模样之后，有些嫌弃的在自己的t恤上蹭了蹭手。

“我说，怎么回事？”刘辰问道。

“你拉我们干什么？”那女生看了看刘辰问道。

“你们这是去哪儿？”刘辰问道。

“我们去看浪漫的事儿，”女生说道。

“快走吧，一会儿都看不到了。”另一个女生说道。

“哎……”两个女生刚想跟刘辰说什么，结果发现，一道影子一闪刘辰就不见了。

两个女生愣了一下，“人呢……天啊，不会是见鬼了吧？”

刘辰却不想再理会这两个人心里怎么想，一溜烟的跑到了事发地点，也不用担心找不到，一路上几乎所有的学生都在谈论这件事情，知道这件事情的女生都在往那个方向走，当然了，还有一些想学习一下泡妞伎俩的男生们。

这是一片宿舍楼，在楼前面有一大片空地，收拾的干净整洁，下面的花池里有不少的鲜花正在怒放。

但是，那些鲜花再美，也不如空地的一大片火红的玫瑰美，那一片玫瑰被拼成了心形，最外转的那一圈玫瑰花的花瓣上还有一圈金黄色，就像是被镀了一圈金一样。

而最里面的那一簇，则是妖娆的蓝色，明显的不是一般的花色品种，花心旁边还有无数的彩色气球。

而在花心的不远处，停着一辆蓝色的兰博基尼，车旁边站着一个穿着白色西装的男人，面貌英俊，笑容迷人。

徐俊杰。

刘辰一眼就认出了这个家伙，没有想到，他居然趁着自己不在杭城，来打扰媚媚美女了，真是叔叔可以忍，婶婶也不能忍，婶婶忍了自己也不能忍！

周围的学生们都低声的议论着，“天啊，这个男人太帅了！”

“是啊，不但帅还很浪漫啊……”

“神呀，把这个男人赐给我吧，哪怕一天也行呀。”

“我要是这个女人的话，就立刻答应他了！”

刘辰看着那些女人花痴的样子，怪声怪气的说道：“怪不得没有人喜欢你们，目光真是短浅，一点见识都没有！”

几句话说得众女生都纷纷扭头去看刘辰，看清楚之后更是对他一脸的不屑。

“别理他，整个一吃不到葡萄说葡萄酸的。”

那些男人的目光则是更多的注意在了那辆蓝色的兰博基尼身上。

“哇塞……没有想到能够这么近距离的看到这种车啊。”

“是啊，以前还以为只能够在杂志上看到呢。”

“真想上去摸一下呀。”

“你知道摸一下得多少钱嘛……”

“那个男人真帅，简直帅爆了，要是我是这辆车的主人，肯定比他还帅！”

“你拉倒吧……你连一个车灯、一个车把手都买不起……”

刘辰看看这些没有出息的男生，第一次以自己和他们同样是男人而感觉到羞耻。

徐俊杰望着对面的楼上，目光深情，刘辰目力超人，他一眼就看到了那个窗口处站着的正是扬欣媚美女。

“扬欣媚，请你下来吧……”徐俊杰看到扬欣媚出现在窗口，深情的叫道。

扬欣媚沉默了一会儿，然后对着下面喊道：“你回去吧！”

“哗……”女生一片喧哗。

“这个女人到底是谁啊？怎么这么大架子啊？”

“就是，身在福中不知福啊……”

“要是我，跳楼都再所不惜！”

刘辰则是微笑着点了点头，看来扬欣媚美女还是能够经受得住考验的嘛。

“扬欣媚，请你下来，看看我对你的心意！”徐俊杰当然不会放弃，依旧叫道。

“下来！”

“下来！”

“下来！”

喊叫声、起哄声不绝于耳，许多女生和男生都叫着号子，整齐的喊着。

刘辰在心里暗骂，真是一群吃饱了撑得没事儿干的闲得蛋疼的玩意儿，关你们什么事儿？在这叫得这么热闹！

扬欣媚似乎还在犹豫，但是她看到下面的人越来越多，叫声越来越大，如果再这么下去，影响只怕会是更大，无奈之下，她终于决定下楼来。

楼下的人们看到窗口的人影不见了，也慢慢停止的叫声，徐俊杰的嘴边露出一抹胜利的微笑。

刘辰则在一边阴恻恻的想道：“叫你笑，叫你笑！一会儿就让你连哭都哭不出来！”

第五百三十九章玫瑰还是烂草

很快，扬欣媚出现在了众人的视线中。

她的出现让许多男生都抽了一口气，让许多女生虽然心不甘但又不得不承认自己确实不如人家。

扬欣媚穿了一件蓝色的丝质衬衣，可爱的蓬蓬袖，脖子上的两条带子还系上了一只蝴蝶结的形状。

衣服的下摆收在下面的裤子里，腰间系着一条白色的皮带，更显得腰肢纤细，黑色的裤子紧紧的包裹着修长的双腿，勾勒出完美的曲线。脚上穿着一双高跟白色皮鞋，整个人站在那里亭亭玉立，有一种别样的气质。

她的头发梳成了麻花辫，辫身垂在胸前，显得清纯又可爱，只是她的小脸上的神色可不是那么好看，略微带着一些不悦。

在众人的注目中，她迈步走到了徐俊杰的近前，绕过那些玫瑰花时，她连看都没有看。

“徐俊杰，你这是干什么？”扬欣媚皱眉问道。

“扬欣媚，”徐俊杰的脸上带着迷人的微笑，许多女生都看着他犯了花痴，“你昨天不是告诉我说，你喜欢金丝玫瑰吗？看，我连夜让人从玫瑰基地给你运来的。”

他说着，一指那些镶着金边的玫瑰。

许多女生听着他的话都陶醉了，天啊……这世界上怎么会有这样的男人？

只是扬欣媚却似乎不为所动，“我是喜欢这样的玫瑰，但是，我喜欢的东西多了。”

徐俊杰却并不恼怒，“你还喜欢什么，我会为你弄来的。”

刘辰听着两个人的谈话，一种说不出的感觉划过心底，但是一时又有些想不清楚，而眼前的局势也容不得他再多想什么。

“她喜欢我。”刘辰说着，分开人群，迈步走了出来。

刘辰的话无异于平地惊雷，无论男女都渲浸在这份浪漫的气氛当中，结果半路杀出一个程咬金来。

众人都惊讶的回头望去，只见刘辰身上穿的一般，虽然不至于是地摊货，但是明显不如徐俊杰那套白色的西装。

重要的是，他身无一物，根本没有什么玫瑰花，更没有兰博基尼。

但是，他的脸，却比那些东西来得更有用。

许多男人都惊讶的低声叫出：“刘辰！”

“天啊，是刘辰！”

“听说他回来了，果然是真的！”

“怎么美女都和他有一腿啊……真是气死人了！”

扬欣媚看到刘辰的时候，眼睛像两盏灯一样瞬间被点亮，本来不悦的脸上也带了点点的笑意。

这一切的变化都被徐俊杰看到了眼里，他的眸光闪烁，有几分阴冷。

“刘辰，”扬欣媚笑着跑到刘辰的近前，眼神中带着喜悦，“你什么时候回来的？”

“我是昨天晚上回来的，今天本来到学校来想给你一个惊喜的，没有想到……还真是惊喜。”刘辰耸了一下肩膀说道。

扬欣媚撅着嘴，娇嗔的说道：“你回来了都不先联系我的。”

“好在我也赶上看猴子表演了嘛，”刘辰说着，用眼角瞄了一下一边站着的徐俊杰。

扬欣媚抿嘴一笑，没有再说什么。

“刘辰，你这是什么意思？”徐俊杰的脸上带着怒色，手指也紧紧的捏了起来。

“你听不懂？”刘辰眨巴着眼睛，“我的意思是说，你是只猴子。”

“你……”徐俊杰的脸色一变，本来想着维持好的风度的，却实在有些忍不住。

“你什么你？”刘辰撇了撇嘴，根本不等徐俊杰说完，连珠炮似的就发了过去：“早就跟你说过，不要打我的女人的主意，可是你偏偏不听，你是不是还想着再闻一下医院消毒水的味道？”

“刘辰！”徐俊杰看着四周的同学们，脸上像是当众挨了几个耳光，“你别太嚣张！”

“我就嚣张了怎么着？”刘辰冷笑一声，这个蠢货，居然还敢威胁自己，难道自己还怕他？真是笑话！

徐俊杰的脸一阵红一阵白，他沉声对扬欣媚说道：“扬欣媚，你真的想清楚了？我看这个小子，别说是车子、房子了，恐怕连一朵金丝玫瑰都买不起吧？”

扬欣媚微微一皱眉头，还没有来得及说别的，只见刘辰迈步走了过去，昂着头挺着胸，一脸若无其事的表情。

只是他走的方向却是直直的奔着那一堆价值不菲的玫瑰花走了过去，在刘辰的脚下，在男生的抽气声中，在女生的惊讶中，在徐俊杰的愤怒中，那些玫瑰都化成了一堆花泥。

红色的汁液慢慢的染透了那一片土地，时间不大，那些花就都消失不见，只剩下一些花叶和枝茎在那里支楞着，看上去就像是一堆烂草，哪里还有刚才那些花的半点影子？

徐俊杰气得两眼发黑，差点晕过去，尤其是还当着这么多人的面儿，他简直就不明白这个刘辰是怎么想的，每次见到自己都要狠狠的把自己踩进尘土里去才甘心。

“谁说我买不起这样的烂草？这还用买？白给我都不要。”刘辰撇着嘴看着那堆“烂草”，一脸的不屑。

扬欣媚有些忍俊不禁，她实在是太佩服刘辰了。

“刘辰！你好！”徐俊杰半天喘过了一口气来，恶狠狠的瞪着刘辰。

“我是挺好的呀，还用你说？”刘辰耸一下肩膀说道。

徐俊杰“啪啪”拍了两个巴掌，从围观的人群里走出来几个男生，表情都十分的愤怒，目露凶光，一片杀气腾腾。

许多胆小的学生一见事情不妙，急忙悄悄的退了出去，一下子围观的人就少了不少。

扬欣媚看到那些人，脸上的神色也不禁微微变了一下，“刘辰，你小心一些。”她小声的嘱咐道。

“你放心吧，媚媚美女，这些小角色还伤不了我。”刘辰懒洋洋的说道。

正在这时，从刘辰的身后“呼啦”又冲出一些人来，比徐俊杰那边的人要多三分之一，而且个个都气势不凡。

刘辰仔细一看，走在前面的是朴昌。

他不禁在心里暗骂，靠……这个小弟，真是越来越有老大的风范了。

只是他刚想完，朴昌三步两步到了他的跟前，脸色一变又摆出了那副小弟的谄媚鬼脸，嘻嘻一笑说道：“大哥，我听说您回来啦，本来还不信呢，没有想到居然是真的。”

“怎么？队伍又壮大了？”刘辰瞄了几眼那些人。

“是啊，是啊，”朴昌笑得脸跟一朵花儿似的，“老大的威名呀……不容小看啊，这报名的人简直就如滔滔江水……”

“那这里交给你了，再见。”刘辰打断他的话，拉着扬欣媚就走。

“我……”朴昌张着嘴，把后面的话咽了回去，本来还想着再拍拍马屁呢，没有想到，被拍的人居然溜之乎了。

刘辰拉着扬欣媚头也不回，听着身后传来的“砰砰”声和嚎叫声，嘴角无声的翘翘。

扬欣媚被刘辰拉着，身上开始香汗淋漓，她一边娇喘着一边说道：“刘辰，能不能别走这么快，我真快不上气来了。”

刘辰扭头一看，扬欣媚的脸蛋发红，她的额角微微的有些潮湿了，小小的鼻尖上有些晶莹的汗珠，小巧微张，不住的喘着气。

她的胸脯一起一伏，虽然隔着丝质的衬衣，那起伏的曲线依旧诱人，那汹涌的样子让刘辰心中痒痒的，真想上去摸一把。

他放慢了脚步，两只眼睛放着光在扬欣媚的胸上贪婪的扫来扫去。

扬欣媚一见他的目光，脸色更红了，“刘辰，你要带我去哪儿？”

“随便逛逛呗，对了，那些情侣约会的时候都去哪儿？咱们也去哪儿。”刘辰嘻嘻的坏笑着说道。

扬欣媚把身子一转，侧对着刘辰，“我才不要去和你约会。”

“那……”刘辰摸了一下鼻子说道：“要不然，咱们去喝点东西吧？”

“好啊，”扬欣媚一听立刻同意了，刚才被刘辰拉着跑的还真有点口渴了。

校园里响起了铃声，刘辰问道：“你不用上课吧？”

“真是新奇，”扬欣媚笑道：“你居然也关心起上课的事情来了？”

“我是想说，如果你用上课的话也不用去了，不用去最好。”刘辰坏笑道。

扬欣媚翻了一下白眼，无语的撅了一下嘴。

刘辰拉着扬欣媚的小手往外走，一路上看着校园的风光，迎面吹来秋天的小风，偶尔落下几片微黄的叶子，感觉还相当的不错。

两个人到了学校附近的咖啡厅，这间咖啡厅属于中档的，一般都是学生光顾，所以价格也适中，种类也不是很多，只有几个经典的口味。

刘辰一直对咖啡不太感冒，只要了几种点心尝尝，也不是特别的饿，毕竟刚刚吃过早饭没有多久，他主要是想陪着扬欣媚坐坐。

两个人挑了一个靠窗的位子坐下，能够清晰的看到马路上穿梭的人群和车辆，刘辰的目光却只注视着扬欣媚。

“你老盯着我看什么？”扬欣媚被刘辰这种赤裸裸的目光看得有些不好意思了，这种目光总让她感觉自己像是没有穿衣服一样站在刘辰的面前。

“当然是因为你好看了，”刘辰毫不掩饰的说道：“有美女不看就是浪费资源，何况，你是我的女朋友，我看是理所应当的。”

“谁说要做你的女朋友了？”扬欣媚嘀咕道，虽然嘴上这么说，心里却是有一丝的甜蜜。

两个人吃着蛋糕聊着天，外面不远处的一个路口变成了红灯，一辆黑色的跑车停了下来，驾驶座上的人不耐烦的等待着。

他摇下了车窗，四处的张望着，突然，一眼看到了正坐在咖啡厅里的扬欣媚，当然，他直接把扬欣媚对过的刘辰给忽略了。

美女！真是美女啊……

光看那个侧影就知道一定是个极品级的美女，透亮的玻璃擦得一尘不染，折射着晶莹的阳光，让坐在那里的扬欣媚像是一个不染人世间的仙子。

男人有些呆了，他根本没有注意到红灯已经变成绿灯了。

后面的车不耐烦的催促了起来，刺耳的喇叭声打断了男人的想入非非，他狠狠的回过头对着后面的车吼道：“催他妈的什么催？有能耐飞过去！”

第五百四十章坏消息传来

后面的车子一看是一辆价格不菲的跑车，就知道坐在车里的人一定不是个一般的人物，所以，也只能讪讪的不说话。

男人的跑车翁鸣着向前冲去，在可以调头的路段立刻调了头，遇见美女不去看一眼，不去调戏一下，简直就是不道德的行为嘛。

想着那个美丽的侧影，他的心都快飞了起来。

他把车停好，三步两步就到了咖啡厅，远远的看到那个曼妙动人的侧影依旧还坐在那里，心顿时又荡漾了起来。

他理了理额前的头发，露出一个自认为非常帅的表情，慢慢的向着扬欣媚的方向走来。

扬欣媚是背对着他的，他越走近越觉得那个影子真是动人，哪怕面貌长成了恐龙，背影迷死人，前面吓死人，他也要弄到手，先看背影看腻了再说。

扬欣媚背着他，刘辰可是正对着他的，当他一跨进来的时候，刘辰就注意到了，看这小子的德性，刘辰就知道又来一个送上门挨揍的。

“这位美女，”那男人来到扬欣媚的右后侧，微微欠身，尽量让自己看起来像一个绅士。

扬欣媚听到声音好奇的扭过头去，正好遇上男人的目光，那目光里的意味扬欣媚再清楚不过了，见这种目光见得多了。

“有事吗？”扬欣媚微微皱眉问道。

让扬欣媚和刘辰都觉得奇怪的是，那男人看到扬欣媚的时候先是一愣，明显是被扬欣媚的美丽动人给惊了一下，再然后而是换上了一副激动的表情。

刘辰自认为是泡妞的高手，但是，也好像从来没有过这种反应吧？还没有搭讪上呢，瞎激动个屁啊？

正在两个人都奇怪着，那个男人声音都有些抖的问道：“你姓扬？”

扬欣媚看着眼前的男人，长得不丑，但是确定自己不认识这么一个人，于是迟疑着点了一下头说道：“不错，我是姓扬。”

那男人脸上的激动退去，换上一副伤心的表情，这多彩的表情变脸似的，看得刘辰和扬欣媚一愣一愣的。

“扬妹妹，我终于找到你了……真是历尽千辛万苦啊……”男人说着，抹了一把眼睛，把看不见的眼泪抹了一下。

他这一说，刘辰和扬欣媚更觉得莫名其妙了，刘辰打断这个男人深情的表情，“哎，我说，你哪儿来的？”

那男人听到问题这才注意到对面还有一个刘辰，他扭脸问道：“你是谁？”

“你管我是谁？”刘辰一皱眉，“你到底是干什么的？跑到这里叽叽歪歪的干什么？没事快点滚，越远越好。”

“靠！”那男人差点没跳起来，“你知道我是谁吗？敢这么跟我说话！”

“我管你是谁？你爱谁谁，反正你现在打扰到我和媚媚美女喝咖啡吃蛋糕了就不行，”刘辰说着挥挥手，一副赶人的样子。

“我说，你知道我她有什么事情吗？如果耽误了事儿，你可别后悔！”男人叫着，言语中却像是有什么隐情。

扬欣媚心中一直有些疑惑，她听到男人这么说时，不知道为什么心尖突然一紧，于是，她站起来说道：“刘辰，你先别闹，”然后，她转头对着那男人说道：“你到底是什么人？”

那男人一见扬欣媚站了起来，这身材可比坐着的时候更加的诱人了，那看曲线，那那笔直修长的大腿，虽然穿着长裤，但是依旧能够牵动着自己的视觉神经。

“快说话！”刘辰说着就要动手。

扬欣媚急忙制止了他，对那男人说道：“你有什么事快说，否则的话我们就要走了。”

那男人收回自己的目光，又是一脸沉痛的说道：“你是不是叫扬欣媚，你的父亲是北州县的一个科长？”

“对啊，”扬欣媚一听这个男人说得都对，心中突然有了一种不太好的预感。

“是这样的，我是从京城来的，专门来找你的。”男人说道，“我一个同学的父亲是京城林业总局的局长，你的父亲不是北州县林业局的科长吗？你的父亲他……唉……”

见他欲言又止的样子，又提到自己的父亲，扬欣媚顿时就急了，一把抓住男人的手，“我爸爸怎么了？快说呀。”

男人的心在被扬欣媚抓住手的时候突的一颤，像是一池春水被搅动了，那滋味可真是美妙啊。

男人心中狂喜，脸上却不动声色，反手握住了扬欣媚的手，“哎呀，扬妹妹你不要着急，我也是无意中去同学家里听到这个消息的，然后想办法去了你家，看到你的照片……所以才知道你的。”

扬欣媚却不再关心他是怎么认识自己的，“我爸爸到底怎么了？”

“他……”男人叹了一口气，“因为他无意中撞到了他们局长的那个丑事，于是，正义的想要举报，哪里知道……”

后面的话，男人不用说扬欣媚也明白了，自己的爸爸是个正直的人，而且十分的清廉，否则的话，也不会在一个科长的位置上呆很多年了。

现在她的整颗心都慌了，根本不知道该如何是好。

刘辰早就看这个男人不爽了，尽管他带了媚媚美女家里的消息，但是他看媚媚美女的那种眼神、说话的那种语气，还有他的那个抓媚媚美女手的动作，都让刘辰心中非常不爽。

刘辰站起来挤过男人站到了扬欣媚的身边，“我说，你的信儿也报到了，该干嘛干嘛去，剩下的事情我们自己会处理。”

“会处理？”男人的脸变得飞快，在看向刘辰的时候简直就又是另外一个人一样：“就凭你？”

“对，凭我。”刘辰说罢，也不再理会这样男人，拉着扬欣媚就往外走。

扬欣媚的魂都快没了，她真的非常担心自己的爸爸，走着走着，她突然想到了什么，疯也似的翻出了手机，拨通了她妈妈的电话。

“喂？是媚媚吗？”那边传来了扬妈妈有气无力的声音。

“是我，妈妈，”扬欣媚咬着嘴唇不让自己哭出来，“爸爸呢？”

“他……”扬妈妈停顿了一下，然后又说道：“他上班去了，挺好的。”

这样欲盖弥彰的话，让扬欣媚的心都快碎了，她可以断定，爸爸一定是出事了，而且妈妈为了不让她担心，一直都瞒着她。

“妈，你要好好保重，”扬欣媚说着，挂断了电话，眼泪汹涌而出，她转脸对着刘辰说道：“刘辰，我要回家一趟，现在，立刻，马上。”

“好，我陪你去。”刘辰几乎是脱口而出，没有丝毫的犹豫。

“谢谢你……”扬欣媚微微怔了一下之后，用力的点了点头，泪水像珍珠一般撒落在了胸前。

刘辰温柔的替她抹去泪水，“不要哭了，一定会好起来的，放心，有我在。”

那男人追出来看到这一幕，不由得心生嫉恨，他上前一步说道：“扬妹妹，不如我开着车载你回去吧，这样会快一些，你再去买车票什么的，不如我开车回去快。”

扬欣媚看了看那男人的跑车，有些心动，京城离杭城并不远，如果是坐这样的跑车的话，应该不出四个小时就会到了，可是如果自己去买车票的话，光是排队就得半天的时间。

刘辰一见，大手一挥说道：“我们自己有跑车，用不着你。”

“你？”男人一声冷笑，“有跑车？跑车的一个把手你都买不起吧？”

刘辰用手指着那男人说道：“没事闪一边儿去！信不信再多说一句废话我揍得你满地找牙？”

说罢，刘辰也不再理会他，一手紧紧的拉着扬欣媚，一手掏出手机打着电话。

“喂，是我，”刘辰在电话这边说道：“给我开一辆跑车过来，要最快的那一种。”

“切……”男人轻蔑的一笑，“你就吹吧，你怎么不说开架飞机过来？”

刘辰忍无可忍，在男人话音刚一落的同时，反手“啪”的一声给了男人一个大嘴巴，“我他妈的早就想抽你了！”

“你！”男人连挨打再被气，眼前有些发黑，“你敢找我？”

“废话，打都打了，还有什么敢不敢？”刘辰头也不回的说道。

男人刚想冲上来还手，一阵呼啸，一辆火红的法拉利跑车开了过来，像一道红色的火焰，冲入了他的视野，也引得路上很多人都注目观看，满是羡慕的神色。

车门一开，朴昌从车下走了下来，笑嘻嘻的走过来说道：“大哥，这是车钥匙，还是您走之前让别人捎信交给我保管的。”

“嗯，”刘辰接过钥匙，对扬欣媚说道：“媚媚美女，你要不要回去收拾一下东西？”

“不用了，家里什么都有，现在我只想尽快回去，”扬欣媚红着眼睛说道。

“好，”刘辰一边说着，一边打开了车门，让扬欣媚坐了进来，然后对朴昌说道：“我恐怕要去京城几天，媚媚美女的爸爸现在有麻烦，我得去看看。”

“好的，大哥，您放心，有需要我们的就来电话。”朴昌正色说道。

刘辰摆了摆手，钻进了车里。

那男人瞪着眼睛看着眼前的这一幕，在心里暗骂，靠……真没有看出来这小子居然还有这么好的跑车！

不过，你有钱又能怎么样？有钱不一定有权，再说，京城是自己的一亩三分地儿，你能翻得过天去？

男人阴冷的笑着，也钻进了车里，尾随着红色的法拉利而去。

刘辰一边开着车，一边安慰着扬欣媚，“媚媚美女，你不要不开心了，没事的，相信我，我一定要吧帮你摆平的。”

“刘辰，不管怎么样，你肯陪我来，真是谢谢你了。”扬欣媚由衷的说道。

“客气什么，媚媚美女，你的事就是我的事，”刘辰说着，拍了拍她的小手。

虽然现在不是那个气氛，但是刘辰的心里也感觉很美妙。

“哎呀，我还没有请假呢，”扬欣媚叫道。

“这样吧，我给雨莹姐姐打个电话，告诉她一下我要去你们家的事儿，顺便给你请假。”刘辰说着，掏出了手机。

第五百四十一章围追堵截

很快，林雨莹的声音就从那边传了过来。

“刘辰？你没有在学校吗？怎么听着声音不对？”林雨莹问道。

“哈，雨莹姐姐，你真是太聪明了，我现在在去京城的路上。”刘辰回答道。

“京城？”那边的林雨莹显然是十分的惊讶，“你怎么突然去那儿？”

“是这样的，媚媚美女，就是扬欣媚啦，她爸爸在老家出了点事情，我得回去帮助她，现在她和我在一起，也顺便帮她请假吧。”刘辰说道。

“好吧，”林雨莹一听是这种事情，当然同意了，“那你们注意安全，有什么事情及时和家里联系。”

“好的，”刘辰的心里被林雨莹这几句话说的暖暖的。

他挂了电话，对扬欣媚说道：“放心吧，雨莹姐姐已经同意了，一切都会好起来的。”

扬欣媚轻轻的点了点头。

“你先睡一会儿，我马上要上高速了，等下了高速再叫醒你，”刘辰笑了笑，“否则我可不认识路。”

“好的。”扬欣媚昨天晚上也确实没有睡好，刘辰的车很舒服，开得也很稳，她慢慢的闭上了眼睛。

刘辰开着车子上了高速，脚下一踩油门，一道红色的火焰就出现在了公路上。

“靠！”后面的男人不禁骂了起来，“有没有搞错？这穷酸小子到底从哪儿弄来的这辆顶级跑车？不会是偷的吧？”

他沮丧的发现，自己这辆跑车根本就追赶不上刘辰的红色法拉利，这让他情可以堪？

他暗暗咬牙，掏出手机打着电话。

很快，那边就传来了喧哗的声音，还有碰酒杯的声音。

“喂……”那边的男人拉长着声调，“恒少啊，你不是去杭城追你的什么扬美女了吗？怎么有功夫打电话来？”

“我靠。”男人叫道，“你有没有搞错，现在才几点就喝成这副德性了？”

对方嘿嘿的一笑，“实话告诉你恒少，咱们哥几个这是没有散场呢，昨天晚上直接在楼上的房间睡了，几个钟头之后感觉没有尽兴，这才下来接着喝的。”

“少废话！也别喝了，哥们遇上麻烦了。”男人怒气冲冲的看着前面的路，早已经没有了红色法拉利的影子。

“噢？”那边的声音笑意收敛了许多，“谁敢太岁头上动土？”

“我还真不知道这小子什么来历，不过，他现在在去京城的高速上，开着一辆红色的法拉利，不论想什么办法，给我在出口入拦下他！”男人恶狠狠的说道。

“好的，没问题，恒少，你交给我的事儿什么时候办砸过。”对方的声音里透出狠厉。

男人挂了电话，看着前面露出一丝阴冷的笑意。

他正是京城林业总局局长的独生子，恒少威。

北州县的林业局的局长谢民想着把北州县的一块林地私吞，建一座豪华的别墅，结果被扬欣媚的父亲发现了，多次拉拢扬泽城都不吃这一套，甚至还往京城的林业总局投递了举报信。

当然了，这些举报信都石沉大海，一怒之下，扬泽城亲自去了林业总局找恒少威的父亲恒忠平说这件事情。

可是，扬泽城哪里想得到，这一切恒忠平才是幕后的主使者，真正的获利者是他，他看着扬泽城那愤慨的模样在心里冷笑，脸上却露出了认真严肃的表情，表示一定要认真查办。

扬泽城松了一口气，回家去等消息，哪里料到等来的居然是自己被人举报嫖娼的消息，结果二话不说就被带走了。

恒少威对这件事情自然是知道的，他没有想到的是，无意中在家里看到父亲翻着那些关于扬家的资料时，居然发现了扬欣媚的照片，一看之下淫心大动。

他这才开着跑车来到杭城找扬欣媚，想着先骗骗她，说可以帮助她父亲说情，然后再……他就不信为了自己的父亲扬欣媚会不就范。

让恒少威始料不及的是，半路里居然杀出一个刘辰来，否则的话，美女就会坐在自己的车里了。

这让他怎么能够不恨？

所以，他又想出一个方法，就是让自己的那些朋友去拦截刘辰，好让自己再来一出英雄救美。

刘辰自然不知道有人正用阴谋在前面等着他，他看着扬欣媚熟睡的模样，不禁在心里感叹，真是一个睡美人啊……

看那卷翘的睫毛，看那挺拔的鼻梁，看那圆润的鼻尖，看那樱桃一样的小嘴……看那圆润饱满的酥胸，刘辰不禁吞了一口口水。

他收回了自己的目光，万一在这个时候忍不住可就麻烦了，又不能停车，再说媚媚美女现在也没有这个心情，霸王硬上弓的事情，刘辰可是不会干的。

他加快着油门，只想着快点到京城北州，把事情解决，好让媚媚美女能够对自己心存感激，好感再翻上一番。

红色的法拉利呼啸着超过了高速上的车，引得无数司机的赞叹和艳羡。

“靠！”一辆白色的保时捷可不干了，驾驶座上的男人说道：“刚才过去的是什么？是车吗？还是鬼火？”

“鬼火都是绿的，哪有红的？”副驾驶上的女人说道，“不会是……法拉利吧？”

“还有人开车超过我？”男人说着，脚下的油门加到了最大，车子低吼了一声冲了上去。

女人心里感觉十分的刺激，但是却没有害怕，反而有一些兴奋。

白色的保时捷化为一道白色的闪电，在高速公路上追逐着那道红色的火焰。

刘辰从车镜里看到那抹白色的影子，无声的翘了翘嘴角，真是走到哪里都不安生，总有一些蠢货自找倒霉。

他现在可没有心情和这些人斗气赛车，他手里转动着方向盘，红色的法拉利顿时像腾云了一样，左右摇摆着在公路上向前飘移。

“操！”保时捷里的男人骂了起来，“在搞什么鬼？这叫什么开法？”

“超过他！亲爱的！”女人也跟着激动的叫了起来。

前面出现了一辆大货车，保时捷就算再好也不敢和大货车叫板，他急忙放慢了速度，把刚刚准备超车的车头又缩了回去。

而他发现，前面的法拉利却没有减速的样子。

“我日啊……”保时捷大叫了起来，“这家伙要疯了吧……”

女人兴奋的神色也退去，脸色有些发白，这么要命的玩法她还从来没有见过。

两个人都瞪大了眼睛准备看着法拉利真的变成一团火，车毁人亡。

对面的大货车也是吓得连连按着喇叭。

刘辰却面色不改，在与大货车还有几米的地方，红色的法拉利突然像演杂技一样来了一个侧立，虽然另一侧的车轮没有完全离了地，但是也足够车身从那个小小的缝隙中穿过去了。

“我的妈呀……”保时捷上的男人惊得出了一身的冷汗，握着方向盘的手指有些微微颤抖。

女人则是震惊之后兴奋的大叫，摇下了玻璃冲着红色的法拉利喊道：“嘿……前面的……太帅啦！”

这一侧开，让睡着的扬欣媚醒了过来，她正了正身子，对刘辰说道：“怎么了？”

“没事，”刘辰笑了笑，“快到了。”

“这么快？”扬欣媚瞪大了眼睛，看了看周围的景物，还真是的快到了，本来以为还要四个小时的，她看了看时间，也不过是两个半小时左右，比预计的快了一个多小时。

“今天路上的车少，”刘辰笑道，他可不敢告诉扬欣媚刚才的一幕，万一以后媚媚美女不敢坐自己开的车怎么办？

车子平稳了下了高速，远远的看到几辆车停在路边，那几辆车停得横七竖八的，只留下了一个来往的车道。

“今天是怎么了？”扬欣媚疑惑的说道：“平时的时候这里也不堵车呀。”

刘辰则是根据那些车停的状态，感觉出这件事儿有些不太寻常，那些靠着车的人好像在等待着什么，不会是等自己吧？

刘辰轻蔑的笑了笑。

果然……

刘辰开着的红色法拉利一出现，那些靠着车的人立刻都站直了身子，也不像刚才那么懒散的样子了。

毕竟这样的红色法拉利可不是红色的夏利，随处都可以看得到，何况恒少威已经把这辆红色法拉利的车型说得很清楚，这些人想认错也是不可能的。

那些人慢慢的围拢了上来，扬欣媚也看出了不对，她咬了咬嘴唇说道：“这些人好像来者不善啊。”

“没事，别担心，”刘辰笑了笑，脚下的油门非旦没有减，反而增加了不少。

围拢过来的人不禁有些发愣，没有想到开车的人这么横，看到人过来居然不带停的，难不成他想撞人？他敢撞人？

事实上，刘辰的行为已经证明了，他敢。

法拉利像赤热的火，奔着那些人就烧了过来，走在最前面的人惊呼起来。

“我操！真他妈撞啊……”

“日……吃了熊心豹子胆了？”

“真他妈的胆大！敢撞我？”

叫骂声此起彼伏，但是也无法改变刘辰开车撞过来的事实，扬欣媚也看出了这些人的目的，她心里满腔的悲愤，父亲那么正直的人居然被捉了起来，现在这些人又在这里拦截自己，这到底是为了什么？

所以，她坐在副驾驶座位上，非旦没有像以往一样阻止，相反是阴沉着小脸，双拳紧紧的握在一起，一言不发。

那些人吓得跑开跳开，刘辰开着车很快就闯了过来，在闯出重围的时候，刘辰从车窗里伸出手臂来，竖起了中指。

后面又是一片叫骂声，然后是一片汽车发动的轰鸣声，像是一只只怒吼的猛兽，追在刘辰的后面呼啸而来。

“刘辰，他们追来了。”扬欣媚看着车镜说道。

“没事，不用怕，”刘辰始终带着微笑。

没有想到，自己一踏上京城就惹上了事儿，不过这也没有什么，本来嘛，来这里就是惹事的，早晚都是惹，还怕这些废物不成？

他从车镜里看着那些追逐的车影，冷冷的一笑。

京城，你刘大爷来了！从今天起，你等着风起云涌吧！

敢动你刘大爷的女人，你以为这是那么好动的？

第五百四十二章红花朵朵开

扬欣媚看着后面追逐的车皱着眉头，指引着刘辰往自己的家里北州县而去，总要先回家看一下具体的情况再说。

一阵手机的响动让后面跟得最紧的一辆车上的男人掏出了手机，他看了看那号码，脸色有些不太好看。

“恒少。”男人说道。

“在哪儿呢？你们把那小子带走了？那扬美女呢？”恒少威的声音从那边传来，说道扬欣媚的时候，声音里有些微微兴奋。

男人有些尴尬，他清了清嗓子说道：“那个，恒少，事情不是这样的。”

“不会是你们把那小子打死了吧？”恒少威打断了男人的话，“不过，打死了也没什么，那种小角色，让他死了我也能摆平。”

“不是，恒少……”男人忍不住打断恒少威的话，吞了一口唾沫，眼睛盯着前面的法拉利，恨不能用目光杀死刘辰。

“那是什么？”恒少威的声音阴沉了下来，“你们不会是把扬美女给我伤着了吧？”

男人无奈的叹了一声，“恒少，实际上，我们根本没有堵住他，”他停顿了一下，听着那边没有什么声音，又继续说道：“不过，我们正在全力追赶。”

那边依旧是没有什么动静，男人试探着说道：“恒少……？”

“都是废物！”那边恒少威沉默了一下，终于爆发了，“怎么搞的？”

“恒少……那小子居然不停车，差点撞到我们，所以……”男人有些为难的说道。

“现在在哪儿了？”恒少威问道。

男人望着窗外，说道：“还有一半的路程就到北州了。”

“一定要给我拿下他！”恒少威恨恨的说完，然后就挂了电话。

男人看着前面的法拉利，眼睛里冒着火，他把油门踩到了底，紧紧咬着法拉利不放。

“刘辰，怎么办，这些人好像一直跟在后面。”扬欣媚的两只手紧紧的握在一起，明显的很紧张。

“这些家伙，真是跟苍蝇似的，”刘辰也有些不耐烦了，他想了一下，如果就这么一路跑着，这些人还以为自己怕了他们呢。

反正已经是结下梁子了，就不如索性结到底，自己收拾这些人也不算什么。

想到这里，他慢慢的松开了油门，车速也慢了下来。

“媚媚美女，你相信我吗？”刘辰看着扬欣媚问道。

“嗯，”扬欣媚点了点头。

“那好，一会儿你在车里不要出来，我把这些人搞定咱们再走，要不然的话，总被这些人跟着，像一群苍蝇似的，真是难受。”刘辰说着，一打方向盘，把车停靠在了路边。

后面的车都发现了这一情况，走在最前的男人心中疑惑，这小子想干什么？刚才跑得跟玩儿命似的，现在怎么突然一下子慢下来，还停下来了？

他也跟着刹下了车，后面的几个人也把车停了下来，看着刘辰下了车，也跟着纷纷下了车。

刘辰靠在法拉利车尾，笑眯眯的看着那些跟上来的人，一共四个，四部跑车，看上去都还不错。

“有事儿？”刘辰看着他们问道。

“小子，你该问问你自己，究竟惹了什么人？”为首的男人眼睛里寒光闪烁，冷冷的问道。

“别跟我装什么酷，”刘辰摆了摆手，“这一套对我来说没有什么用，说吧，想有什么方法看见红花朵朵开。”

“什么？”为首的人男人显然一愣，“什么意思……”

“什么意思？”刘辰边说边走，他的身形相对于面前的男人来说比较瘦弱，他看着刘辰向他走来，手里也没有拿着东西，走路的姿势更不像什么防备或者是攻击的身形。

所以，男人根本就没有防备，或者说，他根本没有把刘辰看在眼里，只想着弄明白刘辰所说的什么“红花朵朵开”，到底是什么意思。

刘辰走到距离他身边还有一米多远的地方，身子突然暴起，就像是一只猛然跳起的猛虎一样，“唰”的一下子就到了男人的近前。

他想躲已然是来不及了，刘辰“啪”的一拳头就打在了他的鼻梁骨上，男人甚至听到了骨头断裂的声音。

那轻微的一声脆响，像是一声惊雷响在他的耳朵里。

鼻梁上的一股强烈的疼痛让他闷哼一声，急忙伸出手去捂鼻子，温热的血液从指缝中流了出来，滴滴鲜血如同一朵朵盛开的花。

“明白了吗？”刘辰面带着微笑，满脸都是淡淡的笑意。

“操啊……”后面的几个人都叫了起来，“这小子太猖狂了。”

“敢打赵哥，他活得不耐烦了吧？”

后面的人叫着，都往上冲，对于他们来说，刘辰不过是钻了空子，一时间乘人不备，要是真的动起手来，刘辰肯定是没有实力，只有挨打的份儿。

“给我弄死他！”弯着腰捂着鼻子的男人闷声叫着，抽着气咬着牙。

“赵哥，您看好吧！”后面的几个男人都围拢上去，准备三下五除二解决刘辰。

刘辰轻轻的甩了甩手，仿佛没有看到那些围拢着的人，而是淡淡的说道：“哎呀，弄脏我的手了。”

他这话说得几个人更是气血往上涌，气得咬牙切齿，互相对视了一眼之后都奔着刘辰挥着拳头冲了过来。

刘辰不紧不慢的看着那些拳头，眼看着那些拳头就要挨着他的衣服边了，但是刘辰就是那么看似无意的一转身，拳头就擦着他的身体砸到了刘辰后面的那个人的身上。

“哎哟”，嚎叫声响了起来，却不是刘辰的，三三两两的几拳头都砸在了他们自己人的身上，身子也由于惯性冲力而碰撞在一起。

时间不大，几个人都鼻青脸肿乌眼青，而刘辰却是丝毫没有受伤的样子，只是脚下轻轻的转动，范围都没有超出过一米。

几个男人看着彼此的惨样，又看了看刘辰那云淡风轻的样子，再看看他脸上的那灿烂的微笑，都气得鼻子冒烟。

刘辰吹了吹自己的拳头，“打够了没有？”

那些男人气得说不出话来，刘辰却不等他们回答，拳头像是闪电一般的奔着几个人的鼻梁骨而来，“现在轮到我了。”

说罢，听到三声鼻梁骨断裂的声音，几声闷声之后，滴滴的鲜血溅了开来，刘辰一笑，“现在都懂我刚才说的意思了吧？”

正在这时，不远处又飞一般的开来了一辆跑车，如同一道白色的闪电，刘辰扬头望去，正是那辆在高速公路上在后面追赶着自己的人。

“哈，”副驾驶上的女人笑了起来，“果然又遇上他了，看来咱们没有走错路。”

“不过看这情形，这小子惹得人不少啊。”驾驶着保时捷的男人说道。

“这事儿咱不管，”女人笑了笑，扭脸对着男人说道：“阿彪，这事儿回去别跟我爸爸说。”

叫阿彪的男人把胸脯拍得啪啪响，“茹茹，你也太小看我了，这事儿我不会说的。”

茹茹点了点头，“把车停远点，咱们看看情况，看这家伙好像占着上风呢。”

“真没有看出来，这小子还挺能打。”阿彪的眼睛里闪过一丝赞赏。

那边的刘辰还正在奇怪，为什么这辆车在远处停了下来，靠着路边安静的停在里，似乎没有下来的意思。

刘辰可没有时间去理会这些人是什么意思，他刚想要抬腿走，后面一阵尘土飞扬，又飞也似的驶过来一辆黑色的跑车。

刘辰眯着眼睛看着那辆车的方向，嘴角露出了一丝轻蔑的微笑。

恐怕这位就是正主儿吧？

远远的恒少威就看到了这边的情况，心里有些惊讶，他没有想到刘辰看上去瘦弱的样子，居然还这么能打，不过转念又一想，这些人也没有什么武功底子，不过就是一般的闲散二少，被打倒也没有什么奇怪的。

他看着站在那里的刘辰，眼睛里闪过一丝阴冷的光，他拨通了一个电话。

“喂？谁啊。”那边是一个懒洋洋的声音，带着流气。

“是我，恒少威。”恒少威冷淡的说道。

“哟，原来是恒少啊。”那边的声音里立刻带起了笑意，“您有什么吩咐。”

“我在去北州的路上遇到了一点麻烦，尽快派几个人过来给我料理一个人。”恒少威声音冰冷的说道。

“噢？是谁敢惹恒少，真是活得不耐烦了，不知道对方有多少人？我好安排一下。”那边的声音收敛了笑意。

“就一个。”恒少威自己说着突然有些脸红，于是，他又补充说道：“不过，对方很能打。”

“好的，我明白了。”那边说完就挂了电话。

恒少威打完了电话才又加快了速度，眼睛盯着刘辰把车开到了跟前。

刘辰看着恒少威的车开到了近前，淡淡的一笑。

恒少威从车上下来，“砰”的一声关上了车门，其它的几个人刚想围拢过来，恒少威则是上前一步冷声问道：“怎么回事？”

为首的赵哥似乎一愣，恒少威冲着他使了一个眼色，赵哥顿时缩着头往后退了几步。

只是他们之间的这些“互动”，根本没有逃过刘辰的眼睛。

本来在车上的扬欣媚看到是恒少威来了，急忙也跟着下了车，毕竟，在她看来，此刻他是唯一一个知道自己家事情的人。

恒少威一见她下了车，眼睛都有些发亮，特别是看到扬欣媚因为急走而颤动的胸部，更是心跳加速。

“你好，”扬欣媚站到了刘辰的身边，对恒少威说道：“请问你也是回北州吗？”

敢情扬欣媚是把恒少威当成北州人了，恒少威心头一喜，正色说道：“是啊，我一路跟着你们的后面呢，哪里知道，这位兄弟……开车太快了，把我给落下了，”他看着扬欣媚那张漂亮的脸蛋，装作一脸认真的模样说道：“如果你不嫌弃的话，就让我帮助你跑前跑后吧，毕竟这件事情，我多少也是知道一些的。”

扬欣媚一听，不禁脸上的神色一动，她当然是愿意的，毕竟她是一个女孩子，母亲对于父亲单位上的事情也了解不多，有一个知情人帮帮忙也是好的，何况她还记得这个男人说，林业总局局长的儿子和他是同学。

但是，她还没有来得及说点头同意，那边的刘辰就先表态了。

第五百四十三章我不需要鹦鹉的保护

“我看不必了吧。”刘辰冷冷的说道，不说别的，只是这个家伙的眼光就让他觉得不舒服。

那一双眼睛冒着淫光在媚媚美女的身上扫来扫去，怎么看怎么觉得讨厌，刘辰身子一闪，把扬欣媚挡在了身后。

恒少威一见刘辰又出来搅和，立刻皱眉说道：“你到底是谁啊？我和扬美女说话，关你什么事啊？”

“我老婆的事儿当然关我的事。”刘辰语不惊人誓不休。

“你……你老婆？”恒少威先是愣住，目光在刘辰和扬欣媚的身上来回的流转，紧接着又是一阵放声大笑，“哈……你可真会往你自己的脸上贴金啊，就凭你？”

“啪！”一个响亮的耳光让恒少威的笑声顿时止住了。

他捂着痛得火辣的半边脸，瞪大的眼睛里充满着怒火，“你他妈的居然找我？”

“打了，怎么着？”刘辰点了点头说道。

“好小子，有种你等着！我一定找人弄死你！否则的话我就不姓恒！”恒少威暴跳如雷。

“你姓不姓恒关我什么事？本来我也不知道你姓不姓恒，”刘辰耸了一下肩膀，无所谓的说道。

恒少威捂着脸，看着那几个人都是满脸是血的惨样儿，心中暗骂没有用，他急切的等待着刚才打电话那人的消息。

正在这时，不远处又掀起了尘土，一辆面包车像得了疯牛病一样的冲了过来。

刘辰不禁皱眉，真是麻烦，这找揍的人怎么这么多？

而恒少威一见那面包车，眼光顿时一亮，脸上闪过一丝的狠厉，心里知道那是自己的援兵来了。

扬欣媚一见这种情形不由得有些担心，她轻轻的拉了一下刘辰的衣角，小声的叫道：“刘辰……”

恒少威一见这种情况，立刻又堆了笑脸，肿起的半边脸由于疼痛而微微的抽着，显得特别的怪异，“扬美女，你不要担心，我只是气不过这小子打我，你放心，关于你父亲的事情，我一定还会出力的。”

扬欣媚不禁有些为难，刘辰是为了自己才来的，怎么能够像恒少威说的那样不管他而只顾自己的爸爸？

可是……他一想到爸爸这样的年纪还要受这样的冤枉，吃这样的苦，心里就难道像猫抓一样。

刘辰轻轻的握了握她的手，低声在她耳边说道：“媚媚美女，你不要担心，即使没有他的帮忙我也有办法救你爸爸，我总觉得这个人来的蹊跷，而且又热心的出奇。”

刘辰这么一说，扬欣媚也仔细的想了一下，刘辰说得确实有几分道理，这个人到底是为了什么这样热衷的帮自己的忙呢？

她还在思索间，那辆面包车已经到了跟前，“吱”的一声停住，从车上下来五六个精壮的男人，都是穿着紧身的黑色t恤，露出结实肌肉，蜜色的皮肤在阳光下闪着光辉。

只个男人的眼中都带着狠辣，这不是一般的混混所能够拥有的杀气，举止动作更不像是不堪一击的人。

恒少威一见就来了精神，他抽着嘴角，露出得意而狠辣的笑容。

为首的那个男人眉角处一条长长的刀疤，更添了几分冷酷，他们几个人慢慢走到恒少威的近前，先是打量一下，然后慢慢的说道：“恒少？”

恒少威点头说道：“不错，是我，”说着，他一指刘辰，“就是他。”

那几个人男人的目光齐唰唰的顺着他手指的方向望向了刘辰。

眼前的男人并不十分高大，身材也不如他们健壮，只是这个人站在那里，仿佛无形中就有一股霸气，那漫不经心的一看就让觉得心头有些紧张。

刀疤男微微皱眉，上前一步说道：“是你动手打人？”

“没错，”刘辰毫不犹豫的承认道：“这些人自己找打，我实在是没有办法，要不然你以为我愿意打这些废物？弄脏我的手。”

“你……”恒少威和那些挨了打的人一听，都气得咬牙。

到底谁是受害者？怎么听起来他打人的还这么冤枉呢？

刀疤男微微挑眉，一摆手说道：“那些我们不管，我们接到的指令是，你打了人，我们来解决麻烦，这个麻烦，就是你。”

刘辰短促的一声笑，看了刀疤男和他身后的人几眼，那眼神中带着明显的鄙视，“怎么？就凭你们？”

刀疤男的脸色一紧，眉梢挑起锐利如刀，眼神中也多了几分杀气，“对，凭我们，足够了。”

刘辰笑了笑，“那就试试吧。”

刀疤男一挥手，那几个人立刻呈现包围之势向着刘辰围攻过来。

还没有来得及动手，只听一声娇喝，“住手！”

众人都是一愣，刀疤男率领的几个男人听着这声音有些耳熟，恒少威则是有些不高兴，是谁在这里多管闲事？

众人都寻着那声音望去，只见路边的一辆白色的保时捷车门一开，从上面走下来一男一女。

男人身高大概一米八几的样子，头上很短，身上穿着一件白色的短袖t恤，胸前印着一串字母。

女人的身材要娇小一些，让人惊讶的是她的一头染成五颜六色的头发，像一只色彩斑斓的鹦鹉，让人觉眼花，再也没有多余的眼力去看她的面貌和衣着。

刘看到这样的两个人倒有些好笑，在高速公路上的时候他就看到了那一抹白色的影子在后面追着自己，如果不是自己冒险在大货车的夹缝里开了出去，恐怕他们还会咬着不放呢，只是没有想到，车里居然是这么两个货色。

两个的年纪都不大，特别是那个女人，刘辰觉得她和自己的年纪也差不了多少。

让刘辰和扬欣媚没有想到的是那个刀疤男和他的手下，还有恒少威在见到这个女人之后，都齐齐的抽了一口气。

恒少威更夸张一些，他瞬间瞪大了眼睛，脸上由于肿着，夸张的表情让他疼得股肉抽了抽，变幻了好几次才挤出一个笑容。

“哟，茹茹，你怎么来了？”恒少威一改刚才对刘辰的阴冷，笑着小跑着来到了女孩的身边。

茹茹似乎存心不给恒少威面子，她一下子甩过了脸，扭头对着身边的那个高个子男生说道：“阿彪，这人谁啊？怎么这副德性？”

阿彪脸上没有任何的表情，一本正经的说道：“这位？您不认识了？也难怪，现在被人打成了这副样子。”

他清了清嗓子，仔细的看了看恒少威，似乎要努力的辩认一下，然后又扭脸对着茹茹说道：“如果我没有看错的话，这位就是京城林业总局局长的儿子，死缠着您不放的人，口口声声说爱您爱到骨子里的人。”

“得得，”茹茹不耐烦的挥了挥的，抬手抹了抹身上的鸡皮疙瘩，“恶心死我了。”

“你们几个，”她说着，又冲着刀疤男说道：“还不回去？杵在这里帮着这恶心我的人抢女人啊？”

“……”刀疤男抓了抓头，在这女孩子面前也没有了之前的气势，“大小姐，我们也不知道，是龙哥派我们来的。”

“滚！”茹茹怒喝了一声，小小的身体里爆发力倒是很强，“回去我再找白龙算帐！”

刀疤男缩了缩脖子，然后一挥手，几个人上了面包车，一溜烟的跑了，只留下一道尘土。

恒少威一脸尴尬的站在那里，可是，他却一动也不敢动。

茹茹根本没有把他放在眼里，而是直接到了刘辰的扬欣媚的近前。

扬欣媚一听阿彪说原来恒少威竟然就是京城林业总局局长的儿子，真是又惊又怒，这个家伙真是无耻！

刘辰倒是没有什么意外的，他早就怀疑这个小子目的不纯，现在让他好奇的是这个小姑娘到底是什么来头？居然能够把恒少威吓成这样，还把刀疤男和他手下的人都给弄走了。

茹茹看着扬欣媚，从头到脚，从脚到头来回的看了几遍，然后扭头对着阿彪说道：“她漂亮吗？”

阿彪郑重的点了点头。

茹茹又指了指自己的鼻尖，“比我漂亮吗？”

这一次，阿彪坚决的摇了摇头。

笑话！当着大小姐的面儿说别人比她漂亮，这不是自寻死路吗？

在场的人都一头的黑线，从来没有见过这两个人这么强悍的组合。

“我说，你是什么人？”刘辰实在是无法忍受这个丫头这么看着扬欣媚了，虽然她是女人。

“你车开得不错嘛，”茹茹撇了一下嘴，却没有回答刘辰的问题，“有时间一定要跟你赛一场。”

刘辰翻了翻白眼，“我忙着呢，有时间再说。”

说罢，就要拉着扬欣媚转身离开，茹茹上前一步拦住说道：“不如让我们送你们一程吧，否则的话，说不定还会遇到什么麻烦噢。”

刘辰用眼角看了看她五颜六色的头发，摇了摇头说道：“还是算了吧，让一只鹦鹉保护，说出去还不够丢人的，再说，我也不需要别人保护，这些货色还碰不着我。”

恒少威狠狠的盯着刘辰，如果眼神能够杀人，他已经杀了刘辰一千次了。

茹茹却并不放弃，“哎呀，那也不如一路顺风顺水的好嘛……你刚才说什么？鹦鹉？”

阿彪忍住了笑意，装作没有听到把头转向了别处，刘辰则是淡淡的点了一下头，“难道不是吗？”

“你才是！”茹茹娇小的身体里似乎有很强大的能量，叫起来声音大的吓人，“你全家都是！姑奶奶是个美女，小美女一枚！”

“得，我也不妨碍您美了，您也别拦着我，行不行？”刘辰看着这个小鹦鹉有些头疼，只想尽快离开这里，再怎么着也不能跟一个女孩子动手吧？

“哼。”茹茹转动了一下眼珠，“好吧，你们走吧。”

“茹茹……”恒少威一见大急，上前一步想要说些什么，又被茹茹的目光给瞪了回去。

“这没有你说话的份儿！有多远就给我滚多远！”茹茹狠狠的说道。

刘辰已经转过了身，听到这话不由得一笑，哈哈，这只小鹦鹉，有意思……个性很鲜明嘛，就像她头上的头发。

刘辰有事在身，扬欣媚也是心急如焚，他们都没有心思多加停留，钻进了车里，启动了车子。

茹茹一把拉过了阿彪，“快，上车，跟着他们。”

“可是，他们不是说……”阿彪有些为难。

“你听他的听我的？”茹茹把眼睛一瞪。

“听你的，”阿彪立刻老实的说道，尽量不去想刚才刘辰所说的“鹦鹉论”。

“这不就结了，你快点儿，人家都走远了，要是跟丢了，我一定饶不了你！”茹茹话音落下的时候早已经钻进了车里。

第五百四十四章“跟踪”回家

刘辰开着车在前面走，他看了看坐在那里发呆的扬欣媚，知道她还在为刚才恒少威的身份而转不过弯来。

“媚媚美女，你放心，我一定会帮你救出你爸爸的，至于那个姓恒的，到时候随便你处置。”刘辰说道，说到后面的时候已经隐隐有了杀气。

笑话！还敢来骗自己和媚媚美女，当自己是白痴吗？他也配！

扬欣媚看了看刘辰的侧脸，发现他很有魅力，在自己最需要人帮助的时候，居然是之前自己认为痞痞的人在自己身边，她长长的叹了一口气，“刘辰，谢谢你。”

刘辰嘻嘻的一笑，依旧是之前一脸坏笑的表情，“别客气，媚媚美女，我帮助你是应该的嘛。”

扬欣媚抿嘴笑了笑，不再说什么了。

刘辰从车镜里看到，后面的那辆保时捷一直跟着自己，不由得微微皱眉，眼前浮现那个小姑娘顶着一头五颜六色头发的样子，抽了抽嘴角。

很快，在扬欣媚的指引下，刘辰把车子驶进了一个小区。

那小区看上去大概有五六年了，环境倒是不错，除此之外，似乎也没有什么特别的地方。

刘辰看着这个小区就知道媚媚美女的家境只能算是一般，也难怪她的父亲没有势力而被人冤枉了。

扬欣媚在楼下指了指，“看，三楼，那个阳台上挂着一件白色t恤的，就是我们家。跟我来吧。”

她的话刚说完，那辆白色的保时捷也在不远处停了下来，茹茹从车上又走了下来，笑嘻嘻的说道：“哎呀，两位，又见面了，真是有缘啊。”

刘辰翻了一下白眼，“有缘个头！你一直跟着我们呢，以为我不知道？”

“这叫什么话？”茹茹一皱眉，“这头路又不是你开的，就兴你走不兴我们走？切！”说罢，她走到扬欣媚的身边，亲热的挽起了扬欣媚的胳膊说道：“走吧，我跟你一起上去，如果我猜得没有错的话，这次咱们还是有缘，也会顺路的。”

扬欣媚一阵的无语，刘辰在心里自叹不如，对于这个姑娘的无赖加无耻的功夫，简直就是惊天地，泣鬼神啊。

反正也是这样了，看样子不带她上去，她是不会罢休的，刘辰感觉这个姑娘不像是另有目的，最多也就是惦记着和自己赛车，何况人家刚才还帮忙处理了一些麻烦，虽然说这些麻烦对于自己来说不算什么。

于是，四个人一起上了楼。

茹茹亲热的挽着扬欣媚，刘辰走在后面，阿彪走在最后面，这一队新结识的人，在楼道里默默的走着，只有前面的茹茹时不时的惊讶出声。

“哎呀，这楼道真有意思。”

刘辰也不知道这楼道到底有什么有意思的。

“哎呀，看这灯！”

……

所幸扬欣媚家住的是三楼，要不然刘辰非把茹茹从窗户里扔出去不可，看看她到底会不会变成一只鹦鹉飞走。

扬欣媚这次回家没有了以前的激动和兴奋，取而代之的是一种不安和紧张，她长长的呼了一口气，慢慢抬起走，按下了门铃。

“谁呀……”里面传来一个女人的声音，听起来有些疲惫。

“妈，是我。”扬欣媚的声音有些颤抖，差一点流下眼泪来。

门里响起了急促的脚步声，时间不大，门就被打开了。

刘辰一直很好奇，能够生出像媚媚美女这样的人，一定也会很美吧？

当门打开的那一刹那，他发现自己的猜想是正确的。

面前的女人看上去不过三十多岁的年纪，一头黑发如云，松松的挽在了脑后，脸上的皮肤很细嫩，可能是因为这段时间发生了变故的原因，她的气色不太好，脸色有些苍白，但是却平添了几分楚楚动人的柔弱气质。

她穿着一件简单的棉布连衣裙，脚上穿着一双棉布拖鞋，虽然棉布裙很宽大，但是能够从露出的小腿上看出她的身材很不错。

这女人看上去很年轻，但是刘辰却知道根据扬欣媚的年纪来推算，她怎么样也得有四十岁了，看起来保养的相当不错。

他不禁在心里赞叹了一声，看来是有其母必有其女呀。

扬妈妈显然没有想到会有这么多站在门外，她微微怔了一下，然后抬手理了一下头发说道：“快进来，媚儿，你怎么回来了？这些都是你的朋友吧？大家快进来坐。”

扬妈妈还以为自己的女儿还不知道家里的事情，只是单纯的带朋友来回家玩。

“伯母，你不忙啦，”刘辰刚想张嘴，却发现被鹦鹉妹茹茹抢了先。

“妈，不用忙了，”扬欣媚现在也没有时间客套，她也不知道这跟上来的一男一女到底是什么人，也没有必要太过于客气，而刘辰，相信他也不会拘泥这些的。

“爸爸怎么样了？”扬欣媚开门见山的问道。

扬妈妈的脸色一暗，眼里的光彩退去，她轻轻握住女儿的手，“你都知道了？”

“嗯，妈，到底是怎么一回事？”扬欣媚问道。

“唉……”扬妈妈脸上的神情担忧，她望了望跟在扬欣媚身边的人。

“妈，没事的，你说吧。”扬欣媚知道妈妈顾忌什么。

“事情是这样的，”扬妈妈说道：“前几天突然有人来把你爸爸带走了，说他……作风有问题，要带走检查，可是走了这么多天了，也没有一丝的消息，我找人去打听，可是局里的那些人都像躲瘟疫一样的躲着我……”

扬欣媚一听，心呼的一下子冒出火来，“不，不可能的，爸爸怎么可能是作风有什么问题？”

在扬欣媚的心里，父母是一对模范的恩爱夫妻，爸爸正直而善良，怎么可能会有什么作风问题？

“我也不相信，可是……事情就是这样的，”扬妈妈的眼角闪着泪光，“后来还是你张叔叔看我可怜，才悄悄的告诉我，说是有人举报的你爸爸，还往总局寄了你爸爸……嫖娼的视频。”

“什么？”扬欣媚瞪大了眼睛，视频光盘？

她的心唰的一下子就凉了，像被人浇了一盘冷水，难道都是真的……不！不可能！

鹦鹉妹妹茹茹啧啧了两声说道：“谁说视频就一定是铁凿的证据了，视频也是可以做假的嘛，现在皮鞋都能做成奶粉了，弄段假视频算什么？”

她的话让扬欣媚又看到了希望，扬妈妈也抬起了头来。

扬欣媚咬了咬嘴唇，“对，一定是有人陷害爸爸，妈！咱们不能坐以待毙，一定要想办法救爸爸！”

扬妈妈看着女儿坚定的神情，也点了点头。

刘辰的眸光闪烁，他心里有些疑问，只是现在还不是解开的时候。

正在大家都沉浸在这种气氛中的时候，突然一阵肚子的咕咕叫声传入了众人的耳中。

鹦鹉妹茹茹摸了摸肚子说道：“哎呀，人家早上和中午都没有吃饭嘛，当然会饿了。”

扬妈妈笑了笑说道：“你们应该中午都没有吃吧？我去煮点面条，你们等一下。”

“好啊，好啊。谢谢阿姨。”鹦鹉妹笑着拍手道。

“真是服了你，”刘辰看着她欢呼的样子不禁白了她一眼。

阿彪也深感不好意思，扭了扭头，装作这事儿和他没有什么关系。

“大家都坐吧，”扬欣媚招呼着众人坐下，又倒了几杯水。

“是不是应该先自我介绍一下，鹦鹉妹？”刘辰看着她说道。

“我叫茹茹，”鹦鹉妹说道：“这是我从小的玩伴，叫阿彪。”

阿彪也微微点了一下头。

“我是扬欣媚，这里是我的家，”扬欣媚对这个大大咧咧非常直爽的小女孩儿很有好感，虽然她打扮得跟一个小太妹似的，她指了指刘辰说道：“他是刘辰，是我的……朋友。”

“媚媚美女，你不诚实噢，”刘辰可不想这样含糊过去，“我是她的男朋友，”他更正道。

“你？”鹦鹉妹瞪着眼睛看了看两个人，微微摇头叹息了一下。

“你什么意思？”刘辰鼓着腮帮子问道。

“没什么，”鹦鹉妹茹茹说道：“唉……”说着，又幽幽的看了扬欣媚一眼。

“你到底干嘛？信不信你再这样我把你从窗户里扔出去！”刘辰看到她的眼神就想抽人，要不是因为她是一个女孩子早就抽上去了。

“我是想说……”鹦鹉妹似乎根本不在乎刘辰的恶劣态度，慢悠悠的说道：“你们两个真是不般配。”

“你说什么？”刘辰刚想发作，却被扬欣媚拉住，指了指厨房。

刘辰冷哼了一声，为了给媚媚美女的美女妈妈留一下好印象，只能暂时忍了。

他看了看鹦鹉妹茹茹那一头的彩发，压抑住自己想要把那些头发揪下来的冲动，“你到底是什么人？为什么姓恒的那么怕你？还有那几个黑衣男人会听你的？”

“这个嘛……”鹦鹉妹茹茹拉长了声调，往沙发上靠了靠，换了一个舒服的姿势，“你跟我赛一场，我就回答你。”

“懒得理你。”刘辰扬了扬手，“你不说我也没有兴趣知道。”

“真的？”鹦鹉妹茹茹显然不信，撇着嘴说道：“哎，我说，我可能会帮上≮www.qisuu.com 奇书网电子书≯你们的大忙噢。”

“不用你帮，我照样能够解决，”刘辰显然不领情。

扬欣媚听到茹茹的话有些心动，但是一见刘辰的表情又把话咽了回去。

“你又不是当事人，那得人家愿意不愿意呢。”鹦鹉妹茹茹瞪了刘辰一眼，又看了看扬欣媚。

“你有什么办法呢？”扬欣媚还是忍不住问道。

“保密。”鹦鹉妹茹茹眨了眨眼睛，神神秘秘的问道。

“切！”刘辰一甩手，不再理会她了。

“来，大家吃面了！”扬妈妈在这个时候端着两碗面走了出来，“厨房里还有，我去端。”

“阿姨，我来帮你。”鹦鹉妹茹茹跳了起来说道。

“马屁精。”刘辰嘀咕道。

“要你管！”鹦鹉妹茹茹做了一个鬼脸，配合着她的头发，把刘辰弄得无语的闭上了嘴。

第五百四十五章真相

虽然只是面条，但是大家都吃得很香，特别是鹦鹉妹茹茹，刘辰真怀疑她是不是从来没有吃过面条。

“妈，”扬欣媚看了看时间，已经下午四点多钟了，“我想去找找张叔叔，向他打听一下具体的情况。”

“我和你一起去吧，”扬妈妈说道。

“不用了，您在家等消息吧，”扬欣媚拉着妈妈的手说道：“妈，你要好好休息，不要太忧虑，否则的话，爸爸回来看到你瘦了，一定会不高兴的。”

“好。”扬妈妈强挤出一丝笑意点了点头。

“我和你去。”刘辰站了起来说道，扬欣媚点了点头同意了。

“我们也去吧。”鹦鹉妹和阿彪也站了起来。

“得了吧。”刘辰立刻摇头。

“这样吧，茹茹，”扬欣媚说道：“我们先去打听一下情况，去的人也不宜太多，如果你想帮助我们的话，我非常的感谢，我把我的电话给你，你如果能够帮得上忙就给我打电话，好吗？”

“好。”鹦鹉妹茹茹点头。

四个人一起出了门，在楼下分了手。

阿彪坐在驾驶座上开着车，看着前面刘辰的车远去，他犹豫了一下，还是问道：“茹茹，你有什么打算？真的帮她？”

“是啊，你没有看到她和她妈妈都是好人嘛，而且很可怜的样子。”茹茹说道。

“可是……”阿彪沉吟道：“会不会……”

“放心，不会的，爸爸不会知道的，”茹茹说道：“你没有看到姓恒的那小子今天是什么嘴脸？”

阿彪一听这个，眼光也闪过一丝不快，“看到了。”

“这不就结了，就算是爸爸知道了又怎么样，是他们错在先的。”茹茹坚定的说道，声音里还有一丝的冷意。

“那好，现在去哪儿？”阿彪问道。

“恒家。”

阿彪不再说什么，直接调转了车头去了恒家的方向。

“刘辰，你对茹茹怎么看？”扬欣媚问道。

“这个丫头倒是单纯，但是她的背景绝对不简单，”刘辰说道，“单凭能够让姓恒的怕成那样，就不是一般的人物，何况……还有那个刀疤男。”

“她是敌是友呢？”扬欣媚现在冷静下来，也有些担心，毕竟是刚刚认识。

“管她呢，静观其变吧，”刘辰安慰她道，“现在最重要的是把事情弄清楚，我总觉得说爸爸作风不正，不过是一个借口。”

“嗯，”扬欣媚心烦意乱，也没有注意到刘辰说的是“爸爸”，而不是“你爸爸。”

“那个……”刘辰心里一阵的窃喜，“媚媚美女，我跟你商量一见事情。”

“什么事？”扬欣媚歪头问道。

“今天晚上……我住哪儿？”刘辰一本正经的问道，他努力压抑住自己心中的激动，让表面上看起来平静一些。

扬欣媚微愣了一下，也确实疏忽了这个问题，自己家的房子是两室两厅的，以前是爸爸和妈妈一间，自己一间，现在……

看着她深思的样子，刘辰心里的激动愈发的明显，他在等着扬欣媚主动邀请他一起住。

“这样吧，我和妈妈一起住，反正现在爸爸不在，你就先住我那间吧。”扬欣媚说道。

刘辰心中的喜悦瞬间就化去了大半，可是，扬欣媚的主意又挑不出什么不妥的地方，所以他只能是讪讪的点了一下头，同意了。

车子很快到了另一个小区，这个小区和扬欣媚家的要好很多，环境、各方面的设施都不错。

“就是前面了，”扬欣媚指着前面的一幢楼，“张叔叔家就住在次顶楼。”

刘辰抬头望了一下，这是一幢二十八卖劲的高层，顶楼是一个空中花园，次顶楼应该是最好的楼层了。

“这个姓张的是爸爸的上级？”刘辰一边下车一边问道。

“不，是下属。”扬欣媚说道：“爸爸是科长，他是科员。”

“那……”刘辰又望了望房子。

扬欣媚一笑，她当然明白刘辰想说什么，“所以说……我不信爸爸会做那些事，一定是被冤枉的。”

刘辰点了点头，两个人一起按下了防盗门上的按钮。

很快，一边的视频屏幕上显示了一张男人的脸，“谁啊？”

扬欣媚说道：“张叔叔，是我，扬欣媚。”

那边沉默了一下，听不清嘀咕了一句什么，但也是打开了门。

两个人走了进去，乘着电梯到了二十七楼。

开门是的一个微胖的男人，大概有四十来岁，看到扬欣媚表情有些复杂，又是同情又是无奈，还有一些避之不及的味道。

“张叔叔，”扬欣媚有求于人，对于这些表情也当做没有看到，“我想您应该知道了我找来找您的目的。”

“我知道。”男人微微低头。

“那您能告诉我吗？”扬欣媚问道。

“我不是已经告诉你妈妈了吗？她没有告诉你？”男人抬起头来问道。

“妈妈告诉我了，但是……”扬欣媚停顿了一下，她的眼睛里闪烁着坚定的神彩，“我不相信，我相信爸爸不会那样做。”

男人的表情僵了一下，微微抿了一下嘴唇。

刘辰把这一个表情敏锐的捕捉到，他知道这个男人一定是知道一些什么。

于是，他快步上前，“抨”的一声抓住了男人的衣领，近距离的着着男人的脸。

“你……你……你干什么？”男人惊恐的看着刘辰，他是公务员出身，贪点钱儿什么的倒是在行，什么时候碰到这种事儿？

“不干什么，或者说，我干不干什么，得看你的表现，”刘辰冷冷的说道，一双眼睛里更是闪烁着如冰一样的光芒。

“欣媚――”男人想要求助，但是，却没有得到回应。

其实刘辰突然动手，也吓了扬欣媚一跳，但是她也明白刘辰是为了自己好，这样问下去肯定不能问出什么，既然如此……为什么不用刘辰的方法？

现在的扬欣媚为了能够救出自己的父亲把其它的也都豁出去了。

“你叫谁也没有用，快说！”刘辰的手上一用力，男人感觉自己的呼吸都紧了紧。

“别……”男人惊恐的叫了起来，“我说，我说。”

刘辰冷笑了一声，把手上的力道微微松了一下。

“其实我也是只是听说，无意中路过局长的办公室偷听到的，是有人看中了一块林地，想要私吞了盖别墅，但是……刚好被扬科长知道了，所以……”

“你的意思是说，是你们局长陷害的？”刘辰问道，直觉告诉他，事情不是这么简单，因为他觉得，恒少威的出现绝对不是一个偶然。

“这……”男人有些犹豫，但是看到刘辰那吓人的眼神，只能吞了一口唾沫继续说道：“我听到的时候是局长正在打电话，他……他称呼对方为恒总局长……”

扬欣媚的身子震了震，刘辰却是笑了笑，一切都在他的意料之中，这样的话，关于恒少威的疑问就能够解释得清了。

“扑通。”刘辰一松手，把男人推倒在了沙发上，“接下来怎么做不用我教你吧？”

“明白，明白。”男人如小鸡吃米一样的点着头，他才不会说，这件事情打死也不能说是自己泄露的。

从小区里出来，扬欣媚一直沉默着，她没有想到，陷害自己爸爸的居然是北州的局长和京城的总局长。

这样的话，自己能够翻起什么波浪来呢？

刘辰看着她的样子，正想安慰她几句，这时，扬欣媚的手机突然响了起来，她拿出手机看了一眼，没有接电话，反而按断了。

“怎么了？”刘辰看到她的神色不太对，关心的问道。

“没事，”扬欣媚笑了笑，“不认识的电话，没心情不想被打扰。”

刘辰看了看她，“别担心，事情总算是弄清楚了，你放心，我会想办法的。”

“嗯。”扬欣媚说道。

两个人开着车回了家，天已经开始暗了下来，路灯也亮了起来，扬欣媚却感觉自己的心里异常的冷。

看着那些逐渐亮起来的万家灯火，想着自己上一次回家来的时候爸爸和妈妈都高兴的样子，不由得心中一片黯然，像用针狠狠的扎一样的难受。

刘辰把车子停下，扬欣媚依旧陷在悲伤里，没有意识到车已经停了。

刘辰看着她的样子，心中一阵的难过，轻轻的把她搂在了怀里，下巴抵着她的头顶，手指轻轻的抚着她的长发。

“别担心，一切都会好的。”刘辰轻声的说道。

扬欣媚没有挣扎，她感觉自己实在是太累了，刘辰身上的男人气息让她感觉到十分的安心，他强而有力的心跳声像一声声让人安眠的催眠钟，扬欣媚居然这么轻轻的睡了过去。

刘辰看着怀里的扬欣媚，心中柔软像一片水，这个柔弱的女孩子突然间受到了这种家庭变故的打击，一边努力地想着办法救父亲，一边还要安慰着母亲。

此时此刻，刘辰看着扬欣媚心中没有一丝的杂念，更没有想着偷偷占她便宜的心思，只想就这么好好的抱着她，让她安心的休息一下。

不知道过了多久，一阵“嗡嗡”声打破了车厢内的安静，刘辰微微皱眉，扬欣媚怎么把手机改成震动了？

他正疑惑着，扬欣媚睁开眼睛，醒了。

她醒了之后的第一反应就是惊慌的去摸手机，然后看到那号码之后，依旧是果断的按断了。

然后，她才想起来刘辰还在身边，咬了咬嘴唇说道：“不好意思，我睡着了。”

“没事，你心太累了，走吧，上去吧，一会儿妈妈该着急了。”刘辰笑了笑说道。

“好。”扬欣媚说着打开车门下了车。

两个人一起上了楼，扬妈妈在看到两个人完好的出现在门口时长长的松了一口气。

“媚儿，你怎么去了这么久？”扬妈妈拉着女儿的手说道。

“没事，我们多去打听了一些情况，”扬欣媚有些心虚的说道，她可不想说自己在楼下在车里在刘辰的怀里睡着了。

“有什么消息吗？”扬妈妈问道。

“爸爸是被冤枉的，”扬欣媚说着，脸上的神情严肃起来，“是被人陷害的。”

“是谁？”扬妈妈急切的问道。

“这一点还不太清楚，”扬欣媚犹豫了一下，没有告诉妈妈真相，她想要给妈妈一份希望，如果说是一个分局局长和总局长联合起来的，那妈妈一定会万念俱灰的。

第五百四十六章午夜“惊吓”

扬妈妈微微有些失望，但是也松了一口气，总算是有了一份希望。

扬妈妈看了看扬欣媚后面的刘辰，目光有些迟疑。

“妈，”扬欣媚看出了母亲的意思，“这是刘辰，他是我大学的同学，在那边的时候很照顾我，一听我说家里出事了，然后就开车送我回来了。”

“噢，刘同学，那真是感谢你了。”扬妈妈温柔的笑了笑。

“不用客气，”刘辰心中一暖，扬家虽然居住的环境远远不如林家和蔡家，但是却让他感觉到了温暖，空气中都有温馨的味道。

“妈，”扬欣媚说道：“今天晚上我和您在一个房间，好好的聊聊天，就让刘辰住我的房间吧。”

“好的，”扬妈妈也点了点头，人家大老远来的，总不能把人家赶到酒店里去。

“谢谢阿姨，”刘辰为了给扬妈妈留下一个好印象，挺腰直背，努力做出一副绅士的孙子模样。

扬欣媚看着刘辰难得这种正经的模样，不禁偷偷的笑了笑。

“你们两个还没有吃晚饭吧？我煮了粥，给你们去热热。”扬妈妈笑着说道。

“好的。”两个人这个时候才觉得真是有些饿了。

刘辰悄悄的把头探到了扬欣媚的耳边，“媚媚美女，你的房间一定很香艳吧？”

扬欣媚的脸一红，“别胡说！”

扬妈妈的粥熬得很香甜，刘辰喝了好几碗，扬欣媚和扬妈妈都忍不住抿着嘴乐，刘辰却毫不在乎，对于他来说，粥固然好喝，这种普通家庭的氛围则是让他心底感觉比粥还要暖的。

在刘辰打开扬欣媚房门的那一刻，他的心跳瞬间加快了，扬欣媚的房间和许多女孩子的一样，干净而整洁。

房间的色系以天蓝色和白色为主，显得十分的清新，一张大床铺了厚厚的床垫，上面还有一条丝质的蓝色蕾丝床单，看上去就十分的香艳。

“你就在这里睡吧，”扬欣媚站在他身后说道，不用看也知道他的眼睛里闪烁着什么样的光，嘴里差点掉出口水来。

“哈，”刘辰笑了笑，“媚媚美女，你的房间真漂亮……如果你能在一起睡的话……”

“胡说八道！”扬欣媚打断了刘辰的话，俏脸上却露出一丝红晕，并没有怒气冲冲的模样。

刘辰心中一阵的喜悦，他趁机握了握扬欣媚的小手。

扬欣媚吓了一跳，赶忙回头找寻着妈妈的身影，“别闹了，我妈妈看到就不好了。”

刘辰无奈，只好用力握了一下之后松开了手。

“你休息吧，我走了。”扬欣媚说罢，去了扬妈妈的房间。

刘辰关上房门，打量着房间里的一切，这可是媚媚美女生活的地方啊。

其实他自己心里也很奇怪，当初面对着林老爷子、蔡老爷子甚至是军人出身的赵老爷子和蓝老爷子的时候，都没有一种害怕的感觉，更无所谓什么紧张。

特别是当初自己还曾经单枪匹马的去蓝家当着蓝家人的面儿和李干放的面儿去抢人，简直就是上天入地都不怕啊。

可是，一到了这里，却总是想拼命给扬妈妈留下一个好印象，这是为毛啊……

刘辰陷入了苦思之中。

最后，他躺在扬欣媚的床上，总结出了结果：一，因为扬妈妈本身就是一个美女，自己遇见美女，总是要情不自禁的温柔一些的。二，越是这种普通人越是没有办法激起自己的那股子痞劲儿，那还上窜下跳的干什么啊……跟只猴子似的。

想通了之后，刘辰伸了伸懒腰，一提鼻子，就能够闻到这床上、毛巾被里散发出来的淡淡的香气，和扬欣媚身上的味道一样，只不过是略微淡了一些。

刘辰脱掉了身上的衣服，他来的匆忙，根本没有带来睡衣之类的，所以，全身上下只剩下了一条小内裤。

他闻了闻自己的衣服，好在只穿了一天还没有什么特殊的味道，等到明天还是先去买几件的好。

看今天这件事情的情形，估计不会很快的结束，自己总不能这么越来越臭的过下去。

他脱了衣服在房间里四处溜哒，准备看看房间里有没有独立的卫生间，也好洗漱一下，正在这时，房门被敲响了。

“刘辰，你睡了吗？”扬欣媚的声音从外面响起。

刘辰心头一喜，媚媚美女是来找自己谈心了吗？于是，他急忙走过去开门，“媚媚美女，有事吗？”

“我……啊！”扬欣媚刚想说什么，一看见刘辰身上的只剩下了内裤，不禁叫了起来。

刘辰邪恶的一笑说道：“你小点声，不要吵到妈妈，”他的目光在自己身上看了一下，虽然不是很变态的强壮，有一块一块的肌肉，但是绝对没有什么肥肉，匀称正好。

他再看扬欣媚，已经换了一条睡裙，无袖的设计露出雪白的肩膀，长度只到膝盖的部位，露出圆润的膝盖和小腿，光着的小脚踩在一双粉色的拖鞋上，映衬着皮肤更加白嫩。

虽然扬欣媚身上穿的不是什么性感的内衣，但是这样可爱的居家方式有一种独特的清新气息，让刘辰忍不住怦然心动。

这时，他感觉自己下面的小刘辰也有些按捺不住的跳动了两下。

他身上只穿了内裤，这么一动，扬欣媚看了正着，顿时一张漂亮的脸蛋红得跟一朵花儿一样，她赶忙把自己手里的一件衣服往刘辰的怀里一塞，“这是我爸爸的睡衣，给你穿，房间时有独立卫生间可以洗澡。”

说完，她扭头就跑了。

刘辰有些懊恼的摸了摸后脑勺，看了看自己的小刘辰，“真是的，都怪你！没事儿跳什么跳？没有见过女人嘛？”

刘辰一边嘀咕着，一边退回房间关上了门，他看了看怀里的衣服，是一件男人的睡衣，洗得很干净，还有淡淡的干净清香。

他往身上套了一下，有点肥，其实睡衣也无所谓，他找了找，找到了卫生间，冲了一个澡，把睡衣穿在身上又躺回了床上。

刘辰关了房间里的大灯，只留下了一盏小壁灯，他看着墙上的钟表，马上就要十一点了。

他闭上眼睛，开始闭目养神。

本来他今天晚上也没有打算睡觉，还有更重要的事情要做。

时间一分一秒的流走，过了两个小时之后，大概凌晨一点左右，刘辰睁开了双眼。

他换好了衣服，打开窗户，从那里跳了下去。

早在回来的时候他就已经看好了，这幢楼的门前有一条绿化带，除了种植了冬青和花草之外，还有几棵参天大树。

这对于刘辰来说，比下楼走楼梯还要方便，也为了不打扰扬欣媚母女，他就选择从窗户下去。

到了下面，刘辰凭着自己的记忆，一路向着下午和扬欣媚去的那个姓张的男人家而去。

当看到那幢高楼时，刘辰无声的笑了笑，现在虽然是初秋了，还是有很多人不关窗户的，这对于刘辰来说，简直就是一架天梯。

他身子一纵，轻的落到了二楼的阳台上，然后借力再一纵，几纵之下，在阳台和窗户之间来回的闪转腾挪，他顺利的到了姓张男人的阳台上。

刘辰推了推窗户，居然没有锁，倒省了割玻璃的麻烦了，他笑了笑，闪身进了屋。

这是一间卧室，但是显然没有人住，房间里空无一人。

刘辰轻手轻手的拉开了房门，来到了走廊，走廊里有几盏昏暗的小灯，他轻轻的踩在地毯上，顺着走廊又找到了另一间卧室。

卧室里开着一盏壁灯，在床头上散发着淡淡柔的光，床上躺着一男一女，刘辰笑了笑，那男人正是今天下午被自己揪着脖领子的张姓男人。

他走上前去，轻轻的拍了一下男人的脸，男人挥了挥手，没有醒来。

刘辰又加大了力度，再次拍了两下，那男人朦胧着睁开眼，当看到刘辰的时候，眼睛“唰”的一下子睁大，惊恐的就要叫出声来。

刘辰的捂住了他的嘴，用眼神示意了一下，他旁边还睡着他的老婆。

张姓男人轻轻的点了点头，他只看到是一个黑乎乎的影子，并看不清到底是谁，他的心狂跳着，不过感觉对方似乎没有什么恶意，否则的话，还管什么他老婆醒不醒？

刘辰捏着他的肩膀往外走，男人疼得吡牙咧嘴，感觉肩膀上的不是手，而是一把钢勾，骨头都有些发麻。

到了客厅里，刘辰冷声问道：“回答我的问题，我就不会伤害你。”

“大侠，饶命啊……”男人的声音都有些颤抖，“你要问什么，尽管问。”

刘辰鄙视的看了看他，“真是窝囊废，我问你，林业总局的局长家住在什么地方？”

“这……”男人抬起头，想仔细看一下刘辰，一般人是不会问这个问题的。

“说！”刘辰说着，又加大了手上的力度。

“哎哟……”男人叫了起来，“我说，我说，在京城朝阳路的明珠别墅十三号。”

“很好，”刘辰满意的点了一下头，手上的力度松了一点，男人的脸色缓和了一些。

“你们局长呢？”刘辰继续问道。

“他住在市府街的尚都花园。”这次男人没有犹豫，有了上次的教训果然乖巧了很多。

“好了，继续睡你的觉去吧。”刘辰松开了手。

男人心中一阵苦笑，这样还能睡得着吗？恐怕得哆嗦到天亮了吧？

刘辰却不管这些，管身从窗户里又原路返回。

这让以为自己需要换锁的男人瞬间心如冰冻，看起来根本不是什么锁的问题啊……眼下的情况是，无论自己换不换，只要人家想来，怎么也能来。

刘辰的身影很快消失在了夜幕中，男人鼓起勇气到了窗户边看了看，除了能够感受到夜风还有下面那摇摆着树冠，似乎什么都没有。

但是，肩膀上清晰传来的疼痛让他可以确定这根本不是一场梦。

第五百四十七章这不叫偷，叫拿

虽然已经是凌晨，但是马路处依旧有偶尔路过的出租车，刘辰站在路边，伸手拦了一辆。

“去京城朝阳路的明珠别墅。”刘辰坐在后面说道。

司机答应了一声，驾驶着车子飞快向着那个方向而去。

北州是距离京城最近的一个县市，只有三十公里左右的距离，而且现在是凌晨，路上的车并不多，所以，没有用多久，车子就停了下来。

“到了，”司机回头对着刘辰说道。

刘辰站在别墅区外面，虽然已经是凌晨，但是这里仍旧亮着数盏造型别致的灯，灯光柔和明亮，像小区的守护神一般。

刘辰在心里暗叹，这别墅区就是不一般啊，他慢慢寻找着十三号。

好在这里的别墅也不是很多，每一件都是精品，数量不多贵在精，很快，他就找到了十三号。

刘辰看了看关闭的大门，微微一笑，轻轻一纵就从墙头跃了过去，轻飘飘的落在了院子里，没有一丝声息。

院子里有一个造型别致的游泳池，里面有一汪干净透明的水，在灯光下闪着光，院里的庭院灯发出淡淡的光芒。

这里的绿化做得不错，有不少的名贵花草品种，还有两株成年的大树，刘辰走在暗影里，很快就摸到了楼下。

这是一幢三层的小洋楼，不错，今天刘辰就是来偷扬泽城的“犯罪证据”的。

根据他的经验，一般的，他上了一棵树，在树枝上打开了二楼的一个扇窗户。

刘辰和林老爷子呆了一段时间，又处理了南城蔡家的事情，对于一些商场、官场上的事情自然是十分清楚的。

像这类东西，尤其是陷害人的东西，而不是真正的证据，这个家伙是肯定不会放在办公室里的，一定会放在家里。

既然是放在家里的话，那就一定是在书房了。

刘辰从窗子里进到了房间里，看这房间的布置应该是一间客房，朦胧的月光里看到一张床和衣柜，并没有看到人。

他从房间里出来，站在了走廊上，就着走廊里的幽暗灯光，看着一个个的房间不由得皱眉。

这个家伙，到底贪污了多少钱，居然住在这里的房子里？都有这么好的房子了居然还不甘心，还惦记着什么林地！

气归气，他也只一间一间的寻找，在找了两个房间之后，他突然听到了一阵轻微的响声。

刘辰立刻停下了手里的动作，侧耳凝神仔细的听着。

林业局的局长并不等同于像蓝家那种身份，不过只是一官儿而已，是没有什么保镖之类的，对付这种人，对于刘辰来说，就像是捏住一只蚂蚁。

但是，他今天来并不是来杀人的，而是想先弄清楚到底是怎么一回事，那所谓的证据究竟是从何而来的。

所以，他没有想惊动任何人，仔细的听了一下，确实是有动静，刘辰的听力非凡，绝对不是一般人能够相比，这一凝神，听得更清楚了，好像就是从隔壁房间发出来的。

刘辰轻手轻脚的出了房门，来到隔壁房间的门口，仔细的听了一下，里面确实有声音，而且是那种在小心的翻动着什么的声音。

小偷？

刘辰有些纳闷，除了小偷，什么人能够选择这个时候来这里翻动着东西？

他悄悄的推开门，透那那条缝隙，趁着月光，看到了一个意料之外的身影。

那个娇小的身影映在淡淡的月光里，的确是寻找着什么，别的倒是没有什么，引起刘辰注意的是这个身影的发型。

虽然看不清颜色，但是那个造型是让刘辰记忆犹新的，他站在那里，微眯着眼睛看着她。

鹦鹉妹，茹茹。

刘辰看着鹦鹉妹茹茹的动作，确定她和自己一样，也是来找什么东西的，但是……她是为了什么呢？

“你在找什么？”刘辰问道。

虽然刘辰的声音很轻，但是，在这种环境下，鹦鹉妹茹茹又是这种状态，也把她给吓了一跳。

“啊！”她差点尖声叫起来，好在反应够快，伸手捂住了自己的嘴。

她逆光看着刘在月光里的刘辰，眨巴着眼睛，瞬间流露出了惊喜，“哎，是你！你怎么在这里？”

“你怎么在这里？”刘辰也问出了同样的问题。

“哎呀，不要问这么多啦，”鹦鹉妹茹茹说着过来拉刘辰，“你是不是来找东西的？”

“没错，”刘辰不否认，他虽然不知道鹦鹉妹茹茹到底是什么身份，但是至少目前感觉这个丫头不像是坏人，而且没有任何的武功功底，还有什么不敢承认的？

“那太好了，”鹦鹉妹居然有些兴奋，她拍了拍刘辰的肩膀，她的个子娇小，拍刘辰的时候还要掂起脚尖来，显得十分滑稽，“我说，你要找的东西应该就在那个保险箱里，可是我不会开锁。”

“你知道我要找什么？”刘辰问道。

“当然，咱们是来找一样东西的，”鹦鹉妹妹笑了笑，“可惜我找不到钥匙，不然早就拿到手了。”

“为什么？”刘辰目光盯着她。

“哎呀……为了扬姐姐啊。”鹦鹉妹翻了一下白眼，做了一个“你真是笨”的表情，然后一推刘辰，“快别废话了，帮忙找钥匙。”

刘辰没有说话，而是直接走到了鹦鹉妹说的那个保险箱前面，蹲下来看了看，似乎也没有什么难的，不过是保险箱中略微高端的那一种，但是对于刘辰来说，不过是小菜一碟。

他把耳朵贴上去，手指灵巧的转动着，那转扭上的数字飞快的转了起来，发出“唰唰”的轻微响声。

鹦鹉妹茹茹也停下了手里的动作，好奇的走到了刘辰的身边，弯着腰看着他，时间不大，只听一声轻微的“啪嗒”。

刘辰轻轻的一拉，就把保险箱拉开了。

“哇……你真是帅呆了！”鹦鹉妹茹茹兴奋的说道，“你怎么还会这个？”

“小意思，”刘辰一边说着，一边看着保险箱里的东西。

保险箱一共分为三个格，上面一格是一些文件，中间一格是一些外国的钱币，都是成捆成捆的，下面一格是一些翡翠、钻石一类的东西。

刘辰在最上层抽了一张，发现是一些合同、房本一类的东西，他不禁在心里暗骂，这个老东西，都有这么多了，还想着害人！真他妈的可恨！

“哎，找到了没？”鹦鹉妹催促着。

刘辰在最上面一层翻着，最后发现了一个盒子，里面是一些光盘、资料之类的，每张光盘后面还贴着一块不干胶，上面写着人名。

“咦，这些都是官儿啊。”鹦鹉妹茹茹疑惑的说道。

刘辰看着那些陌生的人名，又听到鹦鹉妹的话，顿时明白这是什么东西，他迅速的翻找着，果然，发现了一张光盘后面贴着的是“扬泽城”。

“在这儿。”刘辰拿出那张光盘说道。

“太好了，”鹦鹉妹兴奋的接过去，“走吧。”

“走？”刘辰看着那些东西，邪恶的一笑。

“干嘛？你不会……”鹦鹉妹妹张大了小嘴，然后又说道：“别做小偷了，我们家这些东西有的是，走吧。”

刘辰这才明白为什么这个小姑娘看到这些值钱的东西连一丝惊讶的表情都没有，他说道：“哎，你家有是你家的，但是这些东西也不能算是他恒家的，一定是他贪污得来的，不如这样，咱们拿了，然后捐出去，也算是做好事了，反正这家伙丢了也不敢吱声。”

“好，”鹦鹉妹一听刘辰这么说，顿时又来了精神，她从身后的腰间扯出一个无纺布的袋子，然后撑开口说道：“来吧。”

“你……准备好了？”刘辰有些诧异。

“是啊，我本来以为对扬姐姐的爸爸不利的证据有很多呢，所以就带了包，没有想到只是这么点儿。”鹦鹉妹耸了一下肩膀说道。

刘辰点了点头，先把那些文件和光盘都装了进去，这些东西拿在自己的手上，说不定会有帮助的，然后就开始装那些美钞、欧元和翡翠等等。

“你拿的包太小了，才装了这么点！”

“我也没有打算偷这些呀。”

“这不叫偷，叫拿。”

“那怎么办？”

“再找找有没有包。”

“把你的上衣脱了吧……”

“日……也行。”

两个人嘀咕着，最终，刘辰光着膀子，一手提着包，一肩膀上扛着包，两个人悄悄溜出了书房。

“你去哪儿？”刘辰问道。

“回家呀。”鹦鹉妹说道。

“走这边！”刘辰拉着她。

“还是走我这边吧……我有装备。”鹦鹉妹说道。

刘辰被她拉着走，鹦鹉妹似乎对这里很熟悉，七拐八拐的，居然没有迷路，最后，在一楼的一个窗口站下。

鹦鹉妹小声说道：“我先爬出去，然后你把东西扔给我，你再爬。”

刘辰点了点头，鹦鹉妹从开着的窗子里爬了出去，跳到了一块草坪上，刘辰把东西递给她，也从那里跳了出来。

“哪有你的什么装备啊……”刘辰问道。

“在那边。”鹦鹉妹在前面走着，顺着墙角走到了一个拐角处，然后掏出手机拨了一个电话，响了几声挂断了。

刘辰清晰的听到了从墙的那边传来的手机铃声，紧接着，一条绳子从那边抛了过来。

“靠……”刘辰叫道：“你还有帮手？不会是那个什么阿彪吧？”

“算你聪明！”鹦鹉妹妹笑道。

鹦鹉妹茹茹灵巧的爬了上去，刘辰看着她的身子和动作，真怀疑她是不是经常干这种事儿。

“来呀，”鹦鹉妹茹茹在墙头上对刘辰扯了扯绳子。

“拉倒吧，”刘辰说罢，身子一纵，轻飘飘的落到了墙头上，一扭脸就看到了鹦鹉妹茹茹那惊讶的表情。

“我的天啊……”茹茹先是怔住，接着激动起来，“你还真是厉害啊，教教我呀……”

“快走吧，”刘辰翻了一下白眼，从墙头上跳了下去。

迎面就碰上了站在那里接应的阿彪。

第五百四十八章发现“证据”

阿彪看到突然出现在墙头上的刘辰时也是愣了一下，不过，倒没有像鹦鹉妹妹茹茹那么吃惊。

“快走吧，”鹦鹉妹妹茹茹把绳子抽了回来，扔进了路边的车里。

阿彪坐在驾驶座位上，开着车子向前奔去。

“哎，你倒挺厉害的嘛，没有来过恒家居然能够找得这么准。”鹦鹉妹妹茹茹从副驾驶上扭回头来对坐在后面的刘辰说道。

“你的意思是说，你经常来？”刘辰没有回答茹茹的问题，反而发现了她话里的另外的意思。

“算是吧，”茹茹倒是没有否认，耸了下肩膀说道。

“你到底是什么人？”刘辰问道。

“嗯，”茹茹眨巴着眼睛，闪烁着一丝狡黠的光，“等到时间到了，你自然就会知道啦。”

刘辰见她不想说，也就不再勉强。

“你们要去哪儿？”刘辰问道。

“送你回扬姐姐家啊。”茹茹说道。

“那好吧，”刘辰听到这里，当然不会反对了，又省了打车的钱，何乐而不为呢。

“哎，我用一下你的手机，”鹦鹉妹妹把手伸到了刘辰的面前。

“干嘛？”刘辰问道，他可心疼手机费呢。

“我的手机没电了，借我用下，别这么小气，我还帮你偷了这么多东西呢。”鹦鹉妹妹说道。

刘辰想了想也对，只好把手机掏出来递给了她。

鹦鹉妹妹迅速的拨了一下号码，脸上带着狡黠的微笑，然后又把手机还给刘辰说道：“打不通，算了。”

车子驶进了小区，已经凌晨四点多钟了，刘辰从车上下来，还不忘那个包和自己包了很多财物的上衣。

“哎，这些我拿走了啊，”刘辰说道。

“你不说要捐给别人吗？”茹茹疑惑的问道。

“是吗？我说过？”刘辰说着关上了车门，对探出头来的茹茹说道：“不好意思，我不太记得了。”

说罢，也不等茹茹反应过来，身形一晃，快速的顺着树上去，从窗子里又跳了进去，一切不过是一瞬间的事情。

“我靠！”这次阿彪也叫了起来，“这小子一定是职业的小偷！”

“真是帅呆了，”茹茹赞叹道：“咱们的人有好身手的也比不上他的动作敏捷，这叫什么……不会就是叫轻功吧？”

阿彪抽了抽嘴角，“我才不信呢，他也就是身子灵活，要是率起真实力来，一定不如白龙哥。”

“哼，”茹茹哼了一声，“等到三天后就知道了。”

“三天后？”阿彪惊讶的叫道：“你不会是想……”

“没错，你猜对了。”茹茹微微一笑说道。

刘辰把东西放在地板上，这还真是不少，没有想到还有意外的收获，居然还发了一笔小财。

他把那些东西塞到了床下，又把扬泽城的那张光盘找了出来，最重要的事情还是这个。

扬欣媚的房间里有一台台式的电脑，刘辰把电脑打开，把光盘放了进去。

很快，里面的画面就出现在刘辰的眼前。

里面是一个中年男人，白净俊朗，带着几分儒雅的气质，穿着白色的衬衣，黑色的裤子。

只不过，这个男人是躺在床上的，闭上眼睛，看样子像是失去了意识，一副眼镜被摘了下来放在床头上。

从那床和床头柜的样式和颜色来看，像是在一家宾馆里。

刘辰正疑惑着，屏幕在出现了一个女人，那女人身材妖娆，化着浓妆，头发烫成了小卷，染成了酒红色。

女人身上穿着一件火红的短裙，裙子只能护住那翘起的屁股，隐约还能看到黑色的底裤，露出两条光洁的大腿，脚上穿着黑色的高跟鞋。

女人扭着屁股站在了床前，轻轻的拍了拍扬泽城的脸，但是昏睡着的扬泽城却没有任何的反应。

看到这一幕，刘辰的眉头皱了皱。

屏幕上的女人退去了衣服，露出白花花的肉，然后，向着昏睡的扬泽城扑了过去。

刘辰看到这个女人光着身子的样子，不像平时一样看到女人就两眼放光，噢，是美女，按说这个女人长得也不算丑，但是刘辰看到她就有些恶心的感觉。

视频中的内容和刘辰猜想得差不多，扬泽城自始至终就没有醒过，而且从那女人的角度来看，她似乎是知道有人在拍视频的。

如果说她真的是扬泽城招来的，又怎么会任人拍？而那个拍的人到底是谁呢？

很显然，这是一出从一开始就注定是陷害的阴谋。

刘辰扯了扯嘴角，露出一丝阴冷的笑意，看来，明天得拜访一下这位北州的林业局局长了。

刘辰想了想，拿出手机看了看最后拨出的那个号码，按下了拨出键。

“喂？”那边传来了一个女人的声音。

刘辰不带耳朵也知道，那是鹦鹉妹茹茹的声音。

“果然是你，”刘辰在这边说道。

“哈哈，怎么啦？”茹茹在那边得意的笑了起来，“我就是想知道你的电话嘛。”

“有个事儿你要帮我一下。”刘辰说道。

“什么事儿？说吧。”茹茹爽快的回答。

“我给你发张照片，帮我找到这个人，天亮我就要知道她的信息。”刘辰说道。

“没问题，发过来吧。”茹茹在那边打着包票。

刘辰对着电脑屏幕把那个女人照了一下，然后给茹茹发了过去。

他不知道茹茹的真实身份到底是什么，但是，他能够确定的是，这个茹茹一定不是一般的人，有一定的家庭背景。

而且，这个丫头虽然疯了一些，彪了一些，但是却不失为一个热心肠的人。

他把光盘从光驱里取了出来，又翻了翻，果然不出所料，恒忠平还收集了一些关于北州林业局局长谢民的把柄，这下子就更方便行事了。

外面已经有了亮光，马上就要天亮了，刘辰关了电脑，脱了衣服换上了睡衣，然后躺在了床上。

六点半多的时候房门响了起来。

刘辰睁开眼睛，翻身从床上下来，打开了门。

扬欣媚站在了门外，“刘辰，洗漱一下，出来吃早餐吧。”

“好的，”刘辰打了一个哈欠，伸了一个懒腰。

他飞快的洗漱完毕，又换上昨天的衣服，一边吃着早餐一边说道：“媚媚美女，今天去哪儿？”

“我想去爸爸工作的单位去一下，向他们的局长打听一下，”扬欣媚说道。

刘辰一听，正中下怀，自己正好想“拜访”一下这位局长，于是，他点头说：“好，我陪你一起去。”

刘辰吃了早餐，又回了趟房间，把谢民的那张光盘放在身上，又从床底下抽出一些钱，心里暗骂，这个姓恒的老家伙，藏钱都藏成外国币，弄点人民币不行吗？这让自己怎么花？

算了，他随便打了一些放进了口袋里，有总比没有强。

他从房间里出来，扬欣媚说道：“刘辰，今天去给你买几件衣服吧，出来的匆忙，你也没有带。”

刘辰嘻嘻一笑，“媚媚美女真是深知我心啊，我也是这么想的，要不然过几天我都要臭了，这样吧，从林业局出来再去吧。”

“行。”扬欣媚点头说道。

两个人从家里出来开着车去往北州林业局。

一路上扬欣媚都不太开心，其实她心里也明白，问也问不出什么，林业局的局长见不见他都两说着，张叔叔不是说了，爸爸受陷害就和这个局长脱不了干系。

可是，现在不去她也没有什么头绪，总不能这样坐着等着。

刘辰看出了她的心思，安慰她说道：“媚媚美女，你不要担心，到了那里事情就会有转机的。”

“但愿吧，”扬欣媚微微笑了笑。

很快，车子到了林业局的门口，这里的办公楼建筑得很高，也很气派，出出进进的人都穿着制服。

刘辰在门口按下喇叭，一个保安的头从警卫室的窗户里探了出来，“干什么的？”

刘辰说道：“找局长的。”

保安看了看刘辰，又看了看那辆火红的法拉利，眼睛不禁亮了亮，开得起这种车的一定不是一般人，又说是找局长的，恐怕是什么有背景的人物。

于是，他脸上马上堆起了笑意，“稍等一下啊。”

很快，门口的电动大门徐徐打开，刘辰开着车子驶进了院子。

扬欣媚很少到这里来，认识她的人并不多，而那位张叔叔也由于昨天晚上的“惊吓”，今天没有上班。

所以，一路上扬欣媚受不了不少目光的注意。

今天的扬欣媚穿了一条雪白的裙子，长度到小腿，长发飘飘，裙摆摇摇，简直就是一个气质脱俗的仙女。

林业局大部分是男人，一见到扬欣媚目光都有些直了，恨不能扑上来搭讪。

“您好，请问谢局长的办公室在哪里？”扬欣媚在楼口问一个男人。

“啊……”男人有些不敢相信自己的眼睛，这样的一个美女居然主动和自己说话！

“问你话呢！”刘辰一看见这男人的这种目光和表情就十分的来气。

“在……在三楼。”男人结结巴巴的说道。

两个人在无数目光的注视中到了三楼，顺利的找到了谢民的办公室。

扬欣媚刚要敲门，刘辰“呼”的一下子就推开了门。

里面的谢民被这一下吓了一跳，他抬头看着进来的两个人，看着刘辰的时候一脸的怒意，看到后面扬欣媚时，脸色明显的变了变。

“这是……欣媚吗？”谢民说着，从椅子上站了起来，一脸的笑意。

“谢局，您好。”扬欣媚淡淡的说道。

扬欣媚和谢民在一次吃饭的时候见过面，那时候扬欣媚刚考上杭城大学，做为全国的名牌大学新生，让扬泽城觉得脸上非常光彩，于是一向低调的他高兴的摆下了几桌酒席宴请了许多的朋友，其中就有这位谢局长。

扬欣媚长得漂亮，又十分的乖巧懂事，这让谢民的印象非常的深刻，如果不是碍于她是自己下属的女儿，早就想办法弄到手了。

甚至这次扬泽城出事的时候，谢民还想着说不定哪天就会再见到扬欣媚，只是没有想到会这么快。

“快坐，快坐，什么时候从学校回来的？”谢民热情的招呼扬欣媚坐下，他和其它的男人一样，都忽略了刘辰的存在。

“我是昨天回来的，”扬欣媚说道。

“啊，真是……”谢民还没有说完，一个人走了进来，“局长，有人找您。”

“什么人？没有看到我这里有客人吗？”谢民怒气冲冲的说道。

“谢叔叔好大的火气呀！”一个男人的声音响起，一个人影走了进来。

第五百四十九章再遇徐俊杰

屋内的三个人都扭头去看，无一例外的看到了一张熟悉的面孔。

来人是一个年轻的男人，穿着一身白色的西装，显得更加的英俊帅气，皮肤白净，眉毛乌黑，一双眼睛放着精光。

徐俊杰。

当看到扬欣媚也在这里时，徐俊杰的脸上一喜，眼神中流露出几分关切，他上前一步说道：“欣媚，你怎么样？”

扬欣媚没有说话，只是微微摇了摇头。

谢民看到徐俊杰脸上怒气瞬间退去，两只眼睛也开始冒着光，“徐少，你怎么来了？”

单凭是这称呼，就足可以看出谢民与徐俊杰或者说是与徐家的关系不一般了。

徐俊杰则是有些微冷的一笑说道：“我再不来，我的朋友恐怕都要求助无门了吧？”

谢民看了看徐俊杰，又看了看扬欣媚，心中顿时明白了，看到两个人站在一起，也确实是比较般配的一对。

他张开嘴，还没有来得及说些什么，就听到一个更冷的声音说道：“无门也轮不到你来开，再说……谁说无门了？我看应该说是你想追媚媚美女没门儿啊。”

话音一落，一个身影闪了过来，来到扬欣媚和徐俊杰的中间，伸手似乎只是轻轻的一拨拉，徐俊杰的身子就是一个踉跄。

徐俊杰瞪着眼睛，怒气冲冲看着眼前的刘辰，“你……”

“我怎么了？”刘辰丝毫不怕他，只是斜着眼睛看着他，“用得你多管闲事？”

“我是来帮助欣媚，你有什么权利挡在我们中间？”徐俊杰尽量保持着自己的绅士风度。

“我的女人用不着你，”刘辰冷冷的说道，然后目光又在他的身上流转了一圈，“恢复得不错嘛，看来下次我应该下手重一些，不知道那些医生还有没有办法让你恢复成这副人模狗样的样子？”

“刘辰！你不要太狂妄！”徐俊杰的脸因为愤怒而有些扭曲，“你不要忘了我是来帮助欣媚和扬叔叔的。”

“我警告你，你再想管这件事情，我保证很快就实现刚才说的话，”刘辰把头凑过来，阴恻恻的说道：“反正也不是没有试过。”

刘辰温热的气息喷在徐俊杰的脸上，但是让他却觉得像是迎面碰上了腊月的寒风，有些阴嗖嗖的。

谢民看到徐俊杰被刘辰讽刺，把胸脯一挺说道：“你是什么人？敢这么对徐公子说话，你……”

“啪！”一声响亮的耳光响彻房间，空气都似乎凝固住了。

谢民感受着自己右脸传来的火辣辣的痛感，他震惊的看着刘辰，气得连嘴唇都在颤抖。

他谢民什么时候受过这种侮辱？被人打耳光！

“你敢打我？！”谢民明白过来咆哮的叫着，肚子上的肥肉都有些颤动。

“我真是奇了怪了，”刘辰一脸的不解，“为什么每次被我打的人都会先问这样的一个蠢笨的问题？你就不能来点新鲜的吗？”

谢民看着刘辰那若无其事的样子，感觉自己的肺都快被气炸了，徐俊杰急忙过来低声说道：“谢叔叔，不要轻易放过这个小子，他就是一个痞子，最多就是一个杭城大学的普通学生，根本没有什么背景。”

“好！”谢民听到徐俊杰的话，眼睛里狠光闪烁，他本来还担心这小子打自己的底气这么足，会不会有什么碰不得的地方，而现在被徐俊杰这么一说，他就放了心。

谢民说着就要去拿桌上的电话报警，警察局的局长跟他可是好朋友，要把这小子送进去吃牢饭，还是件手到擒来的事儿？

“小子，我让你尝尝牢饭是什么滋味，没准以后还会遇到你的扬叔叔呢。”谢民表情阴狠的说道。

他一说这话，扬欣媚的脸色一变，徐俊杰心中一喜，脸上却也露出了担忧的表情，“谢叔叔，”他说着，按下了谢民正在拨打电话的手。

“怎么了？”谢民看着徐俊杰问道。

“这次我从杭城赶过来，就是为了扬叔叔的事儿来的，”徐俊杰说着，目光真诚的望向扬欣媚，心想有了这份“恩情”，以后扬欣媚还不是会对自己百依百顺？

“你的意思是……”谢民看到了徐俊杰的目光，心中有些犹豫。

“他是肯定不能放过，”徐俊杰狠狠的盯着刘辰，“但是，扬叔叔的事情，您看是不是能够网开一面？”

“俊杰啊――这事，不是我能说了算的，”谢民叹了一口气，表情无比的无奈，“你是知道的，是有人投了举报的材料，事情已经捅到总局去了。我实在是……”

说罢，他轻轻的叹了一口气，好像为了扬泽城的事情自己也无比的痛心。

“凡事都是可以商量的嘛，”徐俊杰一笑，“如果谢叔叔愿意帮忙，我徐家一定感激不尽。”

谢民一听这话，立刻会意了徐俊杰的意思，两个人目光相撞，瞬间明白了彼此的意思，他在官场沉浮多年，怎么会看不出徐俊杰那点心思？

这小子摆明了是来英雄救美了。

于是，两个人一唱一和的表演起了双簧。

一个人说事难办，一个人说再难也要办。

刘辰看得直打哈欠，扬欣媚也沉默着，没有说话。

“你们说够了没有？”刘辰说着又打了一个哈欠，昨天晚上睡的时间那么短，怎么能够不困呢，“要不然让我们先说？好像是我们先来的。”

谢民和徐俊杰的谈话被刘辰打断，两个人，四只眼睛都狠狠的盯了过来。

刘辰却不怕这个，把手一挥说道：“你确定扬泽城的事儿没有冤情？”

“哼，”谢民冷哼了一声说道：“证据确凿。”

这时，刘辰的手机嘀了一声，他掏出手机，当着众人念了起来：“周桃，绰号叫桃小妖，年龄二十三岁，三年前从外地来到京城，从事的是……”

“欣媚啊，这样吧，”谢民清了清嗓子打断了刘辰的话，“你先回去等消息，我这边尽力想办法，好好的安慰你妈妈，让她别太着急。”

扬欣媚正在纳闷，刘辰突然念出的那条短信是什么意思，谢民却突然变得亲切了起来，虽然她不知道是为什么，但是她却明白，谢民的态度突然之间来了一个大转变也和这条短信有关系。

徐俊杰也是一脸的疑惑，谢民对他说道：“徐公子放心，这件事情我一定会抓紧查明，必定会给扬泽城一个公道。”

转眼之间，这话的方向已经变了，徐俊杰也有些诧异。

刘辰可不管这些，慢悠悠的收起了手机说道：“好吧，既然是这样，媚媚美女，咱们走吧，你不是说要带我去逛街吗？”

扬欣媚点了点头，又对谢民说道：“谢局长，希望能够尽快得到您的消息。”

“一定，一定。”谢民的头点得跟吃米差不多。

从林业局出来，扬欣媚问道：“刘辰，这究竟是怎么一回事？”

“我不是说了，这件事情交给我办，我一定会救出爸爸的。”刘辰说道。

“嗯，谢谢你。”扬欣媚由衷的说道。

“客气什么……对了，媚媚美女，咱们接下来要去什么地方？”刘辰开着车问道。

“去商贸大厦吧，那里是京城的购物中心。”扬欣媚说道。

“好的，”刘辰笑着把开向着商贸大厦的方向驶去。

马路上车水马龙，看着前面堵着的长龙，刘辰不禁叹了一口气说道：“真是的，还不如走着快。”

“京城是这样的，人多、车多，有哪一天不堵车了反而不正常。”扬欣媚看着他的样子笑道。

好容易车子像蚂蚁一样，终于来到了商贸大厦楼下，刘辰又等了很久才等到了一个停位，他在心里默数着，如果再没有停车位，他就随便把车停在一个地方，如果有交警敢拦着，来一个揍一个。

所幸，扬欣媚在他身边，一直安慰着，刘辰才没有上演马路打交警的戏码。

进入了大厦，一家一家装修豪华的专卖店在眼前铺开来，一楼是珠宝首饰，二楼是数码电子，楼是绅士馆，四楼则是美丽女人馆，五楼是儿童乐园，六楼是一家健身俱乐部，七楼是一个空中花园。

再往上扬欣媚说她也不知道是什么，总之是没有上去过，好像一般的人也不知道从哪里上去。

扬欣媚带着刘辰上了三楼，一家家的男装品牌布满了这一层，各家的售货员都派出两个在门口挺腰、站直、微笑。

“刘辰，你想要买什么样儿的？”扬欣媚一边走一边问道。

“随便啦，就是平时穿的，舒适就行。”刘辰一向对穿的也没有什么要求，要不然的话在很多时候也不会让人给看成是农民工了。

“那就交给我吧，我可要帮你挑啦。”扬欣媚笑着说。

“好的，那最好了，我相信媚媚美女的眼光。”刘辰当然乐意了，反正逛街这回事儿自己也没有多大的兴趣，弄着衣服试来试去的就更没意思了。

扬欣媚带着刘辰走进了一家意大利品牌的男装店，服务员满面是笑的迎了上来，刘辰看了看那些衣服的标签，还真敢要价啊，动不动就五个零，这比打劫的还要厉害啊。

“刘辰，你试试这件怎么样？”扬欣媚拿着一件英伦风格的格子衬衣说道。

“还行。”刘辰说道。

“那去试试吧，”扬欣媚说着，把衬衣递给了刘辰。

“好吧……”刘辰无奈，只能拿着衬衣进了试衣间。

“还有这个，”扬欣媚又从敲开试衣间的门，从门缝里塞进去一条裤子。

刘辰在心里暗暗叫苦，却又不能不试，看着媚媚美女的兴致那么高，从回来之后她难得露出笑容，怎么能扫她的兴呢……

唉，算了，忍了吧，只要她高兴。

刘辰穿着扬欣媚挑选的衣服出来，扬欣媚抬头望去不禁目光流露出了几分赞赏。

人靠衣装，这话一点都不假，刘辰上身穿的一件格式衬衣，格子有效的化解了衬衣的呆板，显得十分有朝气，合体的剪裁也非常的显身形。

下身是一件黑色的休闲裤，线长流畅，裤边挺括，料子的垂坠感也非常的好，刘辰穿着这身衣服整个人给人的感觉就不一样了，有一种儒雅而淡定的气质。

第五百五十章空中花园的秘密

刘辰照了照镜子，也感觉很不错。

“怎么样？”刘辰站在镜子前拨了拨头发，感觉还不错。

“挺好的，”扬欣媚由衷的夸奖道。

“我帅吧？唉……真是没有办法，这个帅的人啊走到哪里都遮挡不住光芒，穿什么衣服都能够表现出不凡来。”刘辰叹了一口气说道。

售货员在一边偷偷的乐，扬欣媚翻了翻白眼，对于刘辰的这种自恋已经有了一些免疫力。

“如果你觉得还可以，那就要这一套了！”扬欣媚说道。

“好的，”刘辰点了点头就要向着收银台走去。

扬欣媚却比他快了一步，刘辰愣了一下，拉住她问道：“媚媚美女，你这是干什么？”

“你不是说一切都交给我吗？”扬欣媚眨巴着眼睛说道。

“挑选归你，买单归我。”刘辰说道，他虽然小气，但是这点事儿还是分得清的。

“那不行，之前你已经答应我的，现在怎么能够反悔？”扬欣媚微微皱眉，装出一副不太高兴的样子。

刘辰知道扬欣媚家里的环境算是中等，最多就是中等偏上，她和林雨莹或者蔡研研不同，平时应该不会买这种价位的衣服。

“媚媚美女，还是我来吧。”刘辰说道。

“刘辰，你能陪我回来我很高兴，而且也从心里感激，这套衣服就当做是我给你的谢礼吧，”扬欣媚没有半点玩笑的意思，大眼睛忽闪着像两块纯黑的宝石。

刘辰看着她认真的样子，在心里叹了一口气，“咱们还需要分那么清吗？”

“好啦，人家高兴嘛。”扬欣媚说着，微笑着挣开了刘辰的手，去收银台结账了。

刘辰看着她的背景，轻轻的摇了摇头，售货员帮他把旧衣服装进了包装袋里，两个人一起出了专卖店。

“去楼上逛逛吧，”刘辰说道。

“楼上？”扬欣媚笑了笑，“那可是都是女人的衣服。”

“对啊，我就是想给你买。”刘辰认真的说道。

“我家里有衣服，不需要再买了，”扬欣媚说道。

“不行，听我的。”刘辰拉着扬欣媚上了楼，这里和楼下的格局差不多，只不过都是女装。

刘辰也为扬欣媚买了两套衣服，当看到刘辰拿出来的是美元的时候，扬欣媚也微微惊诧了一下。

两个人提着大包小包，刘辰突估诡异的笑了笑说道：“媚媚美女，你在这里等我一下。”

说罢，他大步流星的离开了，扬欣媚不知道他去干什么，只好在原地等待。

时间不大，刘辰回来了，一脸的笑意，两只眼睛放着光，看得扬欣媚有些莫名其妙。

“你去干什么了？”扬欣媚好奇的问道。

“没事，”刘辰笑道。

“不对，一定有事，”扬欣媚一看刘辰的笑意就知道他在骗自己。

“这是一个惊喜，等到合适的时候我会给你的。”刘辰坚持不说，神神秘秘的。

“咱们再去上面看看吧，”刘辰说道。

“上面？”扬欣媚怔了怔笑了，“上面一层是童装，你买给谁？”

刘辰坏坏的目光里闪烁着狡黠的光彩，在扬欣媚的肚皮上打了一个转儿，虽然没有说话，但是单凭这笑意和目光就足以让扬欣媚脸红了。

“我才不要去，”扬欣媚娇嗔的说道。

“去吧，去吧……”刘辰居然撒起娇来。

“要不……咱们去空中花园吧，一定有很多好玩的，我都没有来过。”扬欣媚说道。

“嗯……好吧。”刘辰看着她兴奋的样子，也觉得十分高兴，就点头同意了。

两个人一起到了空中花园，这里很大，把整整一层大厦都打通了，空气非常的湿润，各种颜色、不同品种的花朵都在这里竞相开放，一团一团的十分漂亮。

还有一些绿色的观赏树，被剪成了漂亮的造型，种在各种各样的花盆里，地面上还有一条人造的河流在缓缓的流动。

这些都不算什么，最让扬欣媚感觉到意外和高兴的是，这里居然还有不同的小鸟飞来飞去，快乐的拍打着翅膀，时不时的叫愉快的叫上两声。

几只蝴蝶穿梭在花朵间，漂亮多彩的翅膀就像一件件花衣裳，让人眼前一亮。

“真漂亮啊……”扬欣媚忍不住赞叹了一声。

刘辰笑了笑，在城市里住得久了连最基本的东西都慢慢变成了一种奢侈，像自己这种在山里长大的人，对于这些东西早就见怪不怪了，而扬欣媚看到这些却无异于看到了世外桃源。

“刘辰，我要四处走走，别拉着我哈。”扬欣媚兴奋的说道。

“行，”刘辰笑着看着她，觉得她就像是一个贪玩的孩子，希望她在这一刻能够暂时的忘记那些不愉快。

刘辰接过她手里的东西，看着她的身影就像是一只欢快的小鸟东跑西跑，长长的发丝扬起，轻柔的像一团云。

这里的植物大多长得十分茂盛，扬欣媚的身影时而隐住，时而闪现，刘辰一个不注意就看不到她了。

好在刘辰的嗅觉异常的灵敏，昨天晚上又在扬欣媚的房间里睡了一晚，对于她身上的味道自然是印象深刻的。

刘辰寻着空气中那一丝熟悉的味道，在花丛中寻找着扬欣媚。

他找来找去，却发现自己到了墙边，这里的墙上搭着铁丝格子架子，许多枝蔓植物爬在上面。

那叶子十分的茂密，颜色深绿，密密的麻满了格子，几乎看不到后面的铁丝架了。

只是……刘辰看着这面墙，总觉得有些怪异，似乎……少了一些什么。

他把手里的东西放下，慢慢弯下腰，随手摸了几根枝蔓。

很快，证实了他心中的感觉。

这面墙的植物是真假参半的，或者说真的少，假的多，怪不得，刘辰总觉得有些不对，他在触摸到一片几乎可以以假乱真的叶子时，终于明白到底是少了什么。

少了植物的生机，少了绿叶的味道。

为什么这面墙的东西会有假的？有什么特殊的意思吗？按说枝蔓植物是最好养的，比那些珍贵的花和观赏树要好养多了，为什么那些都是真的，反而这里有假的？

这里面到底有什么玄机呢？

刘辰突然想起，扬欣媚对自己说，这里虽然不是顶楼，但是上面是什么，几乎没有人知道，一般的人连从哪里上去都不知道。

这一切……怎么都透着诡异？

但是，现在对于刘辰来说，最重要的事情是扬欣媚似乎不见了，现在的情况比较特殊，刘辰担心她会出什么事情，还是先把她找到再考虑这面墙的问题吧。

他四处张望着，还是不见扬欣媚的影子，于是，他掏出手机，拨通了扬欣媚的电话。

刘辰竖起耳朵听着，眼睛四处张望着，寻找着扬欣媚的影子，他凭着味道感觉她距离自己不会太远。

隐约中，似乎听到了扬欣媚的手机响起来的声音。

不过，那个方位却让刘辰的心头一惊。

在那面墙后。

刘辰猛然转过头去，盯着那面墙，眼睛微微眯起。

手机响了很长时间，刘辰也盯着那面墙很长时间，他一边盯着，一边往后退。

“喂？”最终，扬欣媚的声音从电话那端响了起来。

“媚媚美女，你跑到哪儿去了？怎么看不见你了。”刘辰声调如常。

“噢，我看到一只漂亮的蝴蝶，结果跟着它跑远了，这样吧，五分钟后咱们在出口处见吧，我有点累了，想回去了。”扬欣媚在那边说道。

“好的，那我等你。”刘辰说罢，挂断了电话，身子站在了一棵观赏树后。

大概过了三分钟，那面墙的墙角处的枝蔓被人拨动，刘辰目不转睛的看着，那树叶的枝蔓之间，一个白色的身影闪现了出来，就像是开在绿色上的一朵洁白的花。

扬欣媚。

她微微皱着眉头，出来之后紧张的四处望了望，然后快速的向着出口处走去。

在她走后，刘辰又盯着那面墙看了一会儿，很快，一个穿着白衣，脸上蒙着一块白纱的女人从里面走了出来，然后也飞快的离开了这里。

刘辰微微闭了一下眼睛，转身也向着出口处走去。

当刘辰走到出口的时候，看到扬欣媚正站在那里，在焦急的四处张望着。

刘辰停在不远处，喊道：“媚媚美女。”

扬欣媚听到声音惊喜的回过头来，脸上立刻浮现了微笑，“你去哪啦？”

“这里太大了，我又是第一次来，结果给迷路了。”刘辰笑道。

“真是笨，”扬欣媚娇嗔的说道。

“走吧，你饿了吗？咱们去吃东西吧。”刘辰看了看时间都过了中午了。

“好啊。你一说我也觉得饿了。”扬欣媚笑道。

两个人一起出了大厦，在马路对面找了一家快餐厅，点了几个菜，要了两碗面条。

刘辰吃着面条，不断的说道：“这面条的味道差远了，远远不如扬妈妈做的好吃。”

“你还真会拍马屁啊……”扬欣媚笑了起来，“怎么说人家也是大厨师呢，妈妈做的不过是家常便饭而已。”

“家常便饭才最有家的味道，”刘辰抬起头来看着她，“媚媚美女，家对于你来说，一定是非常重要的吧？”

扬欣媚觉得刘辰好像从来没有出现过这副认真的样子，她也不禁收敛了笑意，用力的点了点头说道：“是啊，所以……爸爸出了事，我才会非常的着急、担心。”

“放心吧，扬叔叔一定会没事的。”刘辰说道，语气虽然淡淡，但是透出一股坚定。

“嗯，”扬欣媚点了点头。

刘辰看着她，觉得她这次点头似乎多了几分肯定。

“你怎么不吃了？”扬欣媚看着刘辰面前的面碗，还剩下三分之一，“我记得你可是一个大胃王呢，怎么现在连一碗都吃不了了？”

“谁说我吃不了？”刘辰笑了笑，“只是中间休息一下而已。”

扬欣媚吐了吐舌头，“你厉害，吃吧，吃吧，慢慢吃。”

外面的阳光透过玻璃窗照射到了刘辰的身上，他的身体和心里却有些微微的发冷。

第五百五十一章交通事故

从饭店里出来，刘辰已经恢复如常，对于他来说，时刻都是保持在准备战斗的状态，用他自己的话说，我不是在战斗就是在准备战斗。

扬欣媚也似乎更开心了一些，“刘辰，你还想去哪儿？不如我带你在京城四处逛逛吧？”

“行啊，”刘辰微笑着说道。

“那咱们就去海上乐园吧，虽然已经是秋天了，但是那里的四季恒温的，不会冷的。”扬欣媚说道。

“好呀，”刘辰一想到那海上乐园，眼前首先浮现的就是那一群群穿着比基尼的美女，眼中顿时光彩大放。

“那就走吧。”扬欣媚说着，弯腰进了车里。

刘辰坐在驾驶座上开着车，“这里的交通真是让人无语。”

“是啊，京城是两大城市之一嘛，很多有淘金梦的人都放这里涌，地方不大，人却非常多，自然就会造成这种现象了。”扬欣媚笑着说道。

“真搞不明白这里有什么好的，”刘辰说着，目光四处看着，如同雷达一样，扫描着街上的美女。

“人多了，美女出现的机率自然也就多了，”扬欣媚看着刘辰那眼中的神情，有些酸溜溜的说道。

“媚媚美女，”刘辰的声音有些怪异，还带着一丝坏笑，“你不会是吃醋了吧？”

“切，”扬欣媚不屑的翻了一下白眼，“我才不会吃你的醋呢。”

刘辰嘻嘻的一笑，刚想把脑袋凑过来，闻一下扬欣媚身上的香味，只听扬欣媚一声惊呼，“啊，小心！”

只听到马路上传来一声“砰”的声响，刘辰的红色法拉利已经和一辆黑色的宝马撞到了一起。

刘辰扭过了脸，抬头望了望，扬欣媚无奈的叹了一口气，“好像是你闯红灯了。”

“是吗？”刘辰又把目光转向了那闪烁着的红灯，漫不经心的说道。

扬欣媚真是佩服他，这个时候还能够这么淡定。

刘辰淡定，可有不淡定的，黑色宝马的主人已经从车里走了下来，他怒气冲冲的奔着刘辰就走了过来。

男人大概二十多岁的样子，穿着一套阿迪达斯的新款运动装，脚上踩着一双限量版的运动鞋，看这样子应该是刚刚运动过。

他走到刘辰的法拉利近前，伸手在车窗玻璃上拍了拍，“出来！缩在里面干什么？装乌龟王八蛋呢？”

他的话音刚落，头还没离开那里，“砰”的一声响，让他的话彻底的吞了回去。

刘辰推开车门，从车里走了下来，那样子淡定的就像是什么都没有发生过一样，好像根本没有看到他大力的推开门把人家的脸都给撞了。

对方一只手捂着额头，一只手捂着酸痛的鼻子，都快怀疑鼻梁骨是不是要断了，好像有什么粘乎乎的东西，翻过手来一看，鲜艳的红色，血。

“靠！”男人的眼睛都红了，“你他妈的找死吧！”

“是你自己把脑袋伸到我的车门前，关我什么事？”刘辰懒洋洋的说道。

“你要是不闯红灯撞我的车，我能下来吗？本少爷才懒得理你！”对方指着那两辆相撞在一起的车。

显然宝马并不是法拉利的对手，好在是闹市的路口，两个人的车速想快也快不起来，不过，宝马的车灯正好被法拉利给撞坏了，刘辰的法拉利倒是毫发无伤。

“你自己的车烂，怪得了谁？”刘辰气死人不偿命。

“你小子哪来儿的？不知道死字怎么写是吧？”男人捂着鼻子，另一只手指着刘辰恶狠狠的说道。

他松开的手让额头显现了出来，那里明显鼓起了一个红色的大包。

要不是对方是一副气急改坏的样子，在车里的扬欣媚差点笑出来，不过，她一看气氛不太对了，而且也是刘辰闯红灯错在先，所以她打开车门从车里走了下来。

对方只顾着和刘辰吵架，没有想到车里还有一个人，而且是一个女人，一个漂亮的女人。

当清楚的看到扬欣媚时，他的目光一凝。

好漂亮的女人啊，自己也算是情场的高手了，但是这种级别的还真是从来没有见到过，白色的长裙，乌黑的秀发，如玉的皮肤，宝石一样的眼睛，简直……就是天仙下凡啊。

“小姐……”对方呆呆的叫道。

“呸！”刘辰骂了起来，“你才是小姐，你妈才是小姐！”

“噢，噢……姑娘，你是京城人吗？”对方甚至都忘记了去理会刘辰的骂，忘记了眼前的车祸，仿佛天地之间只剩下了眼前的美女。

刘辰皱眉看着对方，这个小子的目光让他非常的不喜欢，他则想说什么，只听不远处又有一个声音叫道：“扬美女，谢哥，都是自己人啊。”

在场的三个人望去，只见一辆黑色的跑车停了下来，一个穿着天蓝色衬衣的男人从车上走了下来。

恒少威。

恒少威快步走到事发地点，目光对准了站在那里的扬欣媚，心中暗想美女就是美女，什么情况下都会让人忍不住心动。

“谢哥，我来给你介绍一下，”恒少威对那个男人说着话，眼睛却依旧停留在扬欣媚的脸上。

“这位是扬美女，”恒少威说道：“扬美女，这位是谢志涛谢哥，他是交通局局长的公子。”

在说到“交通局局长”的时候，恒少威的咬字微微重了一些，而那个谢志涛也挺了挺腰杆。

与此同时，刘辰却露出一个不屑的微笑，扬欣媚则是自从恒少威出现的时候起就是一副面无表情的样子。

对于恒少威的身份扬欣媚早就已经知道了，她当然不可能再像初见恒少威时的样子，表现那种态度。

看到面前的两个人对于“交通局局长”这个称号似乎没有什么反应，不禁有些泄气，恒少威清了清嗓子上前一步说道：“扬美女，这里面是不是有什么误会？”

“车是我开的，问我好了。”刘辰身子一闪，挡住了扬欣媚，手紧紧拉住她的。

恒少威的目光在两个人紧紧相握的手上一凝，他还没有来得及说些什么，谢志涛已经冷声笑道：“既然是这样，那就最好不过了，那就由你来赔偿吧。”

“赔偿什么？”刘辰看着他，一副似笑非笑的表情。

“你撞了我的车！你说你赔什么？”谢志涛吼道。

“啊？我撞了你的车？你看到了吗？谁看到了？”刘辰当街耍起了无赖。

“哼，你别以为没有看见你就能够逃脱，这街口是安装着摄像头的，再说……”谢志涛阴冷的一笑，目光环视着四周，“找几个证人还不简单？只要本少爷想找，要找多少有多少！”

“随你的便。”刘辰并没有表现出谢志涛以为的害怕的表情，反而是无所谓的从了一下肩膀。

谢志涛看着刘辰的表现，倒有些疑惑和微微的犹豫了，他当然知道刘辰所开的这辆法拉利价格不菲，这小子是不是有什么势力？

可是……按说这京城有头有脸的人自己都知道个大概，怎么看着这个小子这么陌生？

恒少威看出了他的犹豫，上前一步在他的耳边嘀咕道：“谢哥放心，这个家伙是从杭城来的，根本没有什么背景，那辆车也是借来开开的。”

一听恒少威这么说，谢志涛的目光顿时变了，一丝狠辣闪过，他带着威胁的口气说道：“那好，既然你这么说了，就别怪我不客气了。”

说着，他掏出手机来就要叫人，恒少威一见，心里的那个痛快劲儿就别提了。

“慢着，”刘辰突然开口说道。

谢志涛的脸上露出一抹得意的神色，“怕了？”

“哈，”刘辰短促的笑了一声，“我发现你真是愚蠢到家了，小爷我的字典里从来就没有怕这个字，我只是想提醒你，叫人来的话别叫那些小喽来，最好是叫你的老爹来。”

“什么？”谢志涛被气得笑了出来，“叫我爸来？你以为你是谁啊？”

“行啊，他不来也行，不过你最好是别后悔。”刘辰笑了笑说道。

“神经病！”谢志涛说罢，低头看着手机，准备拨出一个号码。

就在这时，他突然觉得似乎有什么东西到了自己的近前，他还没有来得及去抬头看，发现自己的脑袋已经被迫的抬了起来，迎面看到的，是刘辰那张带着笑意却有些阴冷的脸。

他觉得自己的呼吸有些困难，恒少威在一边则是瞪大了眼睛，张大了嘴，他看到刘辰一手揪着谢志涛的脖领子，那衣领在刘辰的手里仿佛变成了一条可怕的绳子，紧紧的勒在谢志涛的脖子上。

谢志涛的脸变得通红，刘辰的另一只手抓着他漂亮乌黑的头发，迫使他不得不抬起头来。

谢志涛的心里充满了恐惧，他不知道这小子怎么突然一眨眼的功夫就到了自己的身前，也不知道看上去挺瘦的一个人怎么会有这么大的力气，那像是死神之手，紧紧的扼住了生命的喉咙。

“听我的，给你老爹打电话！”刘辰在他耳边说道。

刘辰温热的呼吸声，在此刻的谢志涛感觉来，就像是从地狱吹来的阴风，他感觉自己浑身的毛孔都要炸开了。

于是，他再也顾不得其它的，一个劲儿想点头，却发现脖子根本动不了，他只能艰难的说道：“好。”

笑话，出了这种事，自己的小命都受到了威胁，不让他给自己的老爹打电话他都不干了。

刘辰揪住他脖领子的手微微松了一下，谢志涛瞬间感觉自己的呼吸平顺了一些，他急忙喘了几口气，手指哆嗦的打通了电话。

“喂，小涛，怎么了？”那边传来一个男人的声音，刘辰知道，那就是交通局的局长谢长林了。

“爸，快来救我……”谢志涛说道。

“怎么了？小涛！你在哪儿？”那边谢长林的声音紧张了起来，声量也大了很多。

“我在……教育大路和方碑大街交叉口。”谢志涛说道。

“等着我，我马上到！”谢长林说罢就挂了电话。

刘辰满意的笑了笑，谢志涛却不明白他的用意，只是觉得自己的老爸来了，一定要好好的教训一下这个小子。

第五百五十二章局长遭遇的悲催“敲诈”

扬欣媚有些担心，她不知道刘辰为什么要把事情闹大，但是她心里又是相信刘辰的，所以只能在一边紧紧的两手相握，默不作声。

恒少威看着她，又看看现在的情势，表面上替着谢志涛着急，其实心里一直在暗爽，他太希望能够看到刘辰被打倒在地，被自己狠狠的踩在脚下的情景了。

如果不是有刘辰出现在他的计划之外，那么，说不定扬欣媚已经是他压在身下的女人了，噢，应该说，一定是。

一阵急躁的哨子响，从另一条路上涌出来二十多号交警，虽然交警不是警察，但是也是穿制服的，突然出现这么多，引得不少路上的人注足观看。

那些交警从来没有像现在的速度这么快过，刚刚从肩膀的对讲机上接到了局长亲自下达的命令，三条街以内的交警要在五分钟之内赶到教育大道和方碑大街的交叉处。

尽管猜到一定是出了大事，否则不会是局长亲自下达命令，也做了一定的心理准备，但是，他们还是被眼前的情景吓了一大跳。

所有人都怀疑自己的眼睛，有几个人同时去狠狠的掐自己的大腿，结果疼得吡牙咧嘴。

谢志涛，他们局长的宝贝儿子被一个没有见过的小子一只手揪着衣服领子，一只手揪着头发，谢公子的脸色通红，眼看着就要断气的样子。

交警们都齐唰唰的站在距离两米远的地方，呆呆的看着这一切，他们不是警察，也不是特警，这该怎么办？

而且对方的身份那么特别，这可怎么好？平时也没有人教过这些啊。

看到那些交警的到来，谢志涛的眼睛里流露出一丝喜色，虽然自己还在刘辰的手里，但不管怎么说，也算是一个威慑的作用，只是那些交警所表现出来的表情不太理想。

正在这时，警笛声大作，一辆警车横冲直撞的开了过来，“咔”一下子停在了路边，车还没有停稳当就从车上跳下来一个四十多岁的男人。

男人上身穿着一件白衬衣，领口的扣子早就扯开了，下身穿着一条黑色的西裤，脚上的皮鞋亮得能够照出人影，比较典型的局长派头。

“爸……”谢志涛看到来人，哑着嗓子叫了一声。

刘辰微着眼睛看着这个男人，上下打量了一下，看到他手里空空的，脸上有些失望，他把目光锁定在了男人开来的车上，突然开口问道：“带包了吗？”

所有的人都怔了一下，似乎有些回不过神儿来，都不明白为什么刘辰见到谢局长第一句会是问这个。

谢志林也没有转过弯来，看到宝贝儿子这种状态的时候早就慌了，心也乱了，听到刘辰的问题脑子一抽风就回答道：“带了，在车上。”

“噢，挺好。”刘辰满意的点了点头。

听到刘辰的回答，谢志林才回过神来，恼怒的问道：“你是什么人？为什么要挟持我的儿子？”

“我可不是挟持，”刘辰摇了摇头，“我挟持他有什么用？我要是想弄死他，他早死了，还等到你来？”

“你到底想干什么？”谢长林沉声问道。

“不是我想干什么，”刘辰从了一下肩膀，手上的力道却一直没有松，“你的儿子闯红灯，结果我们两个的车撞了，差点没吓死我，他还想着诬陷我，说是我撞的他，让我赔钱，还想过来打我，我没办法，只能是弄住他，让他给你打电话了。”

刘辰停顿了一下，脸上露出淡淡的微笑说道：“一般来说，像你儿子这种人，有了事儿不都是打电话找爹来解决吗？”

谢长林看着刘辰脸的微笑，如果不是因为他嘴里说出来的话实在是不合自己的耳朵，他几乎以为这个年轻人和路边的人没有什么两样，甚至比他们还要无害。

而刘辰的那一番叙述，让谢志涛都差点直接气晕了过去，苍天啊……他以为自己就够能说谎的了，上天这次是让他见识了一下什么叫做高手啊……这简直就是黑白颠倒呀。

扬欣媚也在一边抿着嘴，努力的不让自己笑出来。

“是吗？”谢长林看着儿子的脸色，心里也有些不太确定，到底这个人说的是不是真的？依自己儿子的作风也的确有可能做出这种事儿来，于是他清了清嗓子说道：“这样吧，这个路口刚好有摄像头，咱们就以这视频资料为准吧。”

“噢？”刘辰笑得更加灿烂了，“怎么谢局长以为这视频可以当成第一手的证据吗？”

谢林看着刘辰的微笑，突然之前有些恍惚，他有一种即将要踏入圈套的感觉，但是想了一下，又没有什么可害怕的。

于是，他点了点头说道：“不错。”

“噢，那好吧……”刘辰拉长了声调，似乎在思考着什么。

“不管这件事情是怎么样的，你能不能先放了我的儿子？”谢长林有些紧张，不管怎么说，毕竟儿子还在人家的手里，语气温和一些总是没有坏处的。

“可以。”刘辰说着，爽快的松了手，爽快的让谢长林和谢志涛父子有些诧异。

不过，谢志涛的诧异也就是那么一瞬间，他双手抚着脖子大口的喘了几口气之气，两条腿飞快的冲着谢长林的方向飞奔了过去，印象当中，他从来没有跑得这么快过。

谢长林往前迎了两步，安全的触摸到儿子之后，立刻一挥手，身后的那些交警都围拢过来，保护着谢志涛。

一见儿子彻底安全了，谢长林的脸上泛起了阴冷的表情。

“小子，你敢动我谢长林的儿子？！”谢长林恶狠狠的说道：“今天我就要让你明白一下，什么叫太岁头上动土！”

扬欣媚的脸色也变了，她没有想到，刘辰居然就这么放了人，而谢长林的也居然也变得这么快。

就在众人皆以为刘辰要被吓呆求饶的时候，在恒少威欣喜等待的时候，在谢长林举起手来准备放下的时候，刘辰突然粲然一笑，露出整齐的小白牙。

他指了指那路口的摄像头，“不看证据了吗？”

他的这一个问题让所有的人都以为他是脑子抽风了，怎么会有这么笨的人？

“哈，”谢长林短促的讽刺一笑，“这里面有什么？我想应该是今天坏了，刚巧是空白的，什么也没有拍到吧。”

一些交警听到这话，不禁露出了猥琐的微笑。

刘辰也不生气，他抽了一下鼻子，“噢，是吗？”他翻着眼睛想了一下，“我记得我曾经看过一段视频，那里面有一段激情戏码，演戏的男主角长得……”

刘辰说着，看了看谢长林，“噢，就和谢局长差不多，那里面的女主角长得挺漂亮，看上去和谢公子的年纪差不多，好像是叫什么梅琳的，那戏演得不错，本来想请谢局长看看的，既然你对视频没什么兴趣，那就算了。”

本来谢长林没有打算理会刘辰说的，刚一开始他以为刘辰是吓傻了在胡说八道，但是，当听到后面的时候，特别是一听到“梅琳”这个名字，他的眸子猛然一缩。

刘辰轻描淡写的说完，然后依旧笑着看着他，“像什么圣蒂凯莱啊……金皇冠啊……飞马大酒店啊……我想这些地方谢局长应该都光顾过吧，在那里玩过麻将？”

谢长林感觉自己的血液突然一下子像是被抽空了，浑身有些发凉，后背都在嗖嗖的冒着凉气。

他的脸色在一寸一寸的变白，额角都有些微微的冷汗，手心里也是一片的潮湿。

谢长林再清楚不过刘辰所说的是什么意思，梅琳，是他的秘密情人之一，为了安全，一些忠心的部下都不知道，只有在几次高档会所和其它部门的一些局长会面，互相比试小情人的时候才让她露过面。

可是，眼前这个小子是怎么知道的？听他的意思好像还有视频？这么说起来不是假的？

还有，他所说出来的那些地点儿，都是自己曾经收过贿赂的地方，而且大部分是以打麻将赢钱的名义收取的。

这些……眼前的这个小子是怎么知道的？

他到底是什么来头？

谢长林有些后怕，他发现自己忽略了一个重要的事情，就是刚来的时候太过于着急了，忘记了问清这个人到底是什么来头。

“怎么样？”刘辰清楚的看到了他的变化，也不着急，轻松的问道：“谢局长觉得这视频还能算是证据吗？”

“……”谢长林盯着刘辰，眼睛里差点冒出火来。

“你盯着我也没有用，如果看得累了，就赔偿我点损失让我走，我还急着带我女朋友去海上乐园呢，可不想在这里浪费时间。”刘辰看着他说道。

“……”谢长林暗暗的咬牙，却又不敢说什么，他根本不知道刘辰说的是真还是假，但是现在的情况，宁可信其有，不可信其无，他不能冒这个险。

其它的人都以为刘辰得了神经病，扬欣媚也不明白刘辰这到底是想要干什么，把事情闹大非要把人家的爹找来，现在人家的爹来了，说了一些莫名其妙的话，居然又说要急着走，这是闹得哪一出？

就在所有人都纳闷的时候，谢长林想着刘辰所说的“赔偿我点损失”，又想到他一见到自己就问“你带包了吗？”突然间悄然大悟。

再想到这小子这么爽快的就放了自己的儿子，这一切都是为了什么呢？为了找自己要钱！

想通了一点，他在心里恨恨的叹了一口气说道：“赔偿多少？”

众人都是一愣，都以为谢局长的脑子抽风了，刘辰却笑意更浓，他指了指自己的车，“谢局长看以我的爱车受伤的情况，应该多少合适呢？”

谢长林看着那辆车，好像根本没有什么损失，反倒是自己儿子的宝马撞碎了车灯，蹭掉了一些漆。

他暗暗的咬牙，这就是奔着敲诈自己来的！

第五百五十三章我怎么每次看到你都想抽你呢？

第五百五十三章我怎么每次看到你都想抽你呢？

谢长林认清了这一点，长长的吐了一口气，让自己心中的郁闷好歹疏解了一些，他淡淡的开口说道：“你开个价吧。”

“开玩笑，”刘辰冷笑了一声，“我怎么可能自己开口？那成什么了？我是趁火打劫的人吗？”

谢长林在心里暗暗的生气，脸上还不敢露出来，“难道你丫不是吗……”不过，他可不敢说出来。

“这样吧，”谢长林说着，竖起三根手指，“三万块，怎么样？”

“哈！”刘辰笑了一声，目光抬头看了看天。

“五万块。”谢长林伸出一巴掌。

刘辰仰着头，看着天空上飘动的云，“最近这颈椎有些不太好，该治治了，不知道梅琳姑娘有没有姐妹，我看她演戏的时候那按摩的功夫可是一流。”

“十万块！”谢长林一听到刘辰的话，心尖一个哆嗦，直接喊出了十万块。

“凑合吧……”刘辰终于放下了头，面露为难之色，“再加上我的保险什么的，估计差不多了。”

众人早就石化，连谢志涛也不能够理解这是怎么一回事，为什么自己老爹这次这么怂。

“现在付帐吧。”刘辰毫不客气的伸出了手，他才不理会其它人的目光。

谢长林暗自咬牙，转身从车里拿出了包，把包里的一张卡取了出来，“给你，密码是卡号的最后六位。”

刘辰撇着嘴把卡接了过来，一句也不客气，接过了卡拉着扬欣媚说道：“媚媚美女，上车吧，咱们去海上乐园，这下子我终于不用花那些该死的美钞了。”

“……”众人继续石化。

看着刘辰开着他的法拉利带着扬欣媚飞驰而去，众人才慢慢的回过神来，谢志涛分开众人走到谢长林的近前，指着自己的脖子说道：“爸，你为什么放他走？还给他钱？你看看他把我给弄的……”

“闭嘴！”谢长林大声喝道，他狠狠的盯了儿子一眼，“都是你惹出来的祸。”

“我……”谢志涛被他突然如其来的发怒吓了一跳，印象中似乎从来没有出现过这种情况啊。

恒少威也是十分的纳闷，眼看着刘辰就要倒霉了，怎么突然之间风向就转变了？真是让人郁闷。

扬欣媚看着得意的刘辰，实在不知道这是怎么一回事儿，“刘辰，你对谢长林说的那些是什么意思？”

“啊？”刘辰笑了笑，“一些暗语，我估计他是听懂了。”

“暗语？”扬欣媚一听就来了兴趣，“你给我讲讲呗。”

“这个啊……”刘辰坏坏的一笑，看了她一眼，“现在还是个秘密，不过呢你要是知道，就让我亲一下。”

“停！”扬欣媚立刻伸出了手挡住了刘辰，“你还是专心开车吧，别像刚才似的再撞出一个什么局长的儿子来，我这是小心脏可是承受不起了。”

刘辰笑着继续往前开着车，很快就到了海上乐园。

“也不知道这里能不能刷卡，”刘辰嘀咕着走到售票处。

“估计不能吧，”扬欣媚说道，“没有零钱吗？要不我来吧。”

“别，”刘辰制止道：“我怎么能让你来呢，大不了他不能刷卡我就还用美元好了，大不了吃点亏。”

“对了，我还没有问你，你怎么会有美元的？”扬欣媚歪头看着他。

“呃……这个嘛，”刘辰摸了摸后脑勺，和刚才的事情一样，也是一个秘密。

“哼。”扬欣媚娇嗔了一声，“不说拉倒。”

“媚媚美女，你没有带泳衣吧？不如咱们先去买泳衣？”刘辰眨巴着眼睛，看着周围的各种小店，卖游泳用品和泳衣的不在少数。

“也好，”扬欣媚点头说道，“那咱们先去买衣服吧。”

两个人一起走进了最近的泳衣店，里面有各种样式的泳衣，刘辰指着一套淡黄色的比基尼说道：“媚媚美女，你就来这套吧。”

扬欣媚顺着他指的方向望去，发现那是一套三点式的比基尼，几根细细的带子，胸前只有两块巴掌大的布，估计只能够护住胸前的一点点风光，下面的泳裤则是两片三角形的布片被几根细绳系着，让人担心会不会微微一动就会挣断。

扬欣媚看着刘辰的目光，不禁脸红了，“我才不要。”

“买这个吧，你穿上一定会很漂亮的。”刘辰的眼睛放着光。

“不要，我要那个蓝色的。”扬欣媚指了一下一套海水蓝的泳衣。

刘辰看了那泳衣一眼就有些泄气，那件泳衣也太保守了一些，那是一件连体式的，上身像是一件无袖的紧身背心，除了能够看到两条胳膊以外，从脖子到腰都护得非常严实。

下面不仅是平角的泳裤，而且还有一个裙式的蓬蓬布护住了臀部的位置。

“这个……”刘辰有些失望，但是扬欣媚却是一脸的笑意，好像看到刘辰的阴谋没有得逞非常的开心一样。

两个人都选了泳衣，买了票，然后走了进去。

这里面就是一片海水的世界，各种游艇、水上玩具都有，海水也分为浅水区和深水区。

今天的人也来得不少，其中不乏衣着清凉的美女，刘辰的目光四处划拉着，但是他很快失望的发现，扬欣媚在自己的身边，似乎其它的女人都看不上眼了。

扬欣媚换上了那套蓝色的泳衣，海水的蓝色衬托的她的皮肤更加的白嫩而水润，虽然泳衣遮住了重要的部位，但是刘辰的眼睛像是x光一样，好像可以透过那薄薄的泳衣看到扬欣媚的美好身材。

浑圆的胸，纤细的腰，挺翘的臀，还有修长的大腿，都让刘辰的血液迅速的奔腾起来。

刘辰的目光在她的胸和臀上打着转儿，只可惜，都护得太严实，根本就看不到。

“你看什么呢？”扬欣媚娇嗔着说道。

“看你呗，”刘辰笑了笑，“媚媚美女，咱们一起去游泳吧。”

扬欣媚点了点头，和刘辰一前一后跳过了水中。

清凉的水冲刷着皮肤，让人有说不出舒适，游了很长时间之后，刘辰靠在边上环顾着四周。

突然，他在人群中发现了一个熟悉的影子。

真是人生休息不相逢啊。

徐俊杰。

和刘辰相同的是，他此刻也不是一个人，而是和几个年轻的男人在一起，还有几个姿色比较出众的女人，不过以刘辰的感觉来说，那三个女人身上有股子风尘味儿。

“刘辰，你看什么呢？”扬欣媚抹了抹脸上的水说道。

“那儿。”刘辰一指，扬欣媚向着那边望去。

“真是的，怎么又遇到他了？”扬欣媚也是不太高兴的样子，“咱们去别处吧。”

“干嘛？咱们又不怕他。”刘辰当然不同意了，看到冤家对头就躲，这可不是自己的风格，应该是让对方看到自己就躲才对。

他刚想完，就感觉有两道带着恨意的目光冲着自己射了过来，他笑了笑，不用去看也知道徐俊杰发现了自己。

刘辰还没有等到徐俊杰过来，他身边的一个男人反而先冲了出来。

“小子，是你得罪了徐少吗？”那人语气不善的说道。

“哪儿来的狗在这里乱叫，”刘辰连看都没有看他，用手掏了掏耳朵。

“你找死！”那人说着，抬手就朝着刘辰的头顶打了过来，他的手里虽然没有什么家伙，但是男人的手掌力气大，他又是在愤怒的情况下使了全力，这一巴掌拍上也得让刘辰弄个脑震荡什么的。

男人感觉自己的手掌都要挨着刘辰的头发丝了，但是就是在这一瞬间，刘辰的身子突然一歪，把头侧了过去，然后伸出手一下子抓住了那人的手腕，然后往下一带。

“扑嗵”一声响，那人直接就栽进了水里。

“可惜啊……”刘辰看着那溅起来的水花和那男人在水里的模样，“如果是平地的话，我应该可以看到一出狗啃屎的好戏了。”

那男人刚从水里露出头来，脸上的水还没有来得及抹一把，他就对着不远处的另外两个伙伴说道：“还不过来揍他，还等什么呢？”

另外两个人本来等着看好戏，没有想到自己的伙伴倒先掉下去了，两个人互相看了一眼，然后对身边的徐俊杰说道：“徐少，我们去帮忙。”

徐俊杰点了点头。

两个人撒欢似的跑了过来，还没有到刘辰跟前就挥起了拳头。

刘辰一手一个，像钳子一样的手探出去抓住了两个人的脚腕，然后往怀里一拉，“扑嗵”两声水响，两个男人都掉进了旁边的浅水区里，激起不小的浪花。

“真是废物！”徐俊杰在那边狠狠的骂道。

刘辰从水里出来，踩着水印向着他一步一步的走来，扬欣媚则是站在原地，冷眼看着这一切。

“徐俊杰，我怎么每次看到你都想抽你呢？”刘辰说罢，闪电的抬手就是一个耳光。

“啪！”清脆而响亮。

鲜红的掌印出现在了徐俊杰的脸上，那白的皮肤和鲜红的掌印相映成趣。

“啊！你是什么人？敢打徐少！”一个女人惊叫了起来，声音尖锐的说道。

“就是啊，连徐少你也敢打，真是活得不耐烦了！”另一个女人的声音更尖。

“哼，你惹下大祸了你知道吗？”第三个女人的眉毛都拧成了结。

“关你们屁事！”刘辰厉声对着三个女人说道：“别以为你们是女人我就不敢打你们，你们这模样，一看就是鸡！打你们都嫌脏了我的手！”他说着，又看了看徐俊杰，“没有想到这么短的时间内你就换了品味，改了这么低的档次，真是符合你贱人的风格。”

“你……”徐俊杰捂着自己的脸，气得浑身发抖，一句话也说不出来。

那些女人看着刘辰的样子，又想着刚才的那一声耳光响，吓得都大气也不敢喘，生怕刘辰再一个耳刮子打过来，破了相可怎么好？

刘辰弯下腰在池里洗了一下手，“哎呀，动不动的就弄脏手，真是麻烦。”说着，他甩了甩手，拉着站在那里的扬欣媚慢悠悠的走了。

第五百五十四章你是想玩死我们吗？

徐俊杰的几个同伴从水里爬了上来，走到他的身边，“徐少，你没事吧？”

“滚！”徐俊杰恶狠狠的说道，脸上的几道红印更显得狰狞。

几个人都吞了口唾沫不出声了，其中一个在几秒钟之后，眼睛亮了亮，凑到徐俊杰的跟前说道：“徐少，我有一个主意，能够治住这个小子，让您出出气。”

“噢？说来听听。”徐俊杰问道，他实在是太想让刘辰死了，自己这口气闷在胸中很久了，实在是欲除之而后快。

“我认识京城最大的黑社会的人，可以让他神不知鬼不觉的消失。”那人说着，眼睛里闪着寒光。

“能行吗？可不可靠？别到时候弄不成反惹得一身骚。”徐俊杰有些怀疑的说道。

“当然行了，”那人拍着胸脯说道：“徐少，你可能不知道，这京城的黑帮可不同凡响，一般都是做军火的生意，像毒品、涉黄这些档次的都不沾的，老大非常的讲义气，虽然是黑道，但是有时候说话比官面儿上的人都管用，许多高官都巴结呢。”

“噢？”这么一说，徐俊杰倒是有了几分兴致，似乎做黑帮做到这么牛的还是少见的，“那就交给你去办吧。”

“好咧！”那人一笑，“徐少，您就等着我的好消息吧。”

刘辰却丝毫不知道这些，他正在和扬欣媚玩得不亦乐乎，几次想趁机沾点便宜，寻找一下美妙的手感都被扬欣媚笑着打了回来。

天色渐渐暗了下来，扬欣媚也说比较累了想回去，刘辰摸了摸肚子也确实比较饿了，也就同意了。

“先随便找个地方吃一口，我回去了之后还要吃扬妈妈做的面条，感觉什么都比不上那个好吃。”刘辰摸着肚子说道。

“哈，”扬欣媚笑了笑，“我妈要是知道你说这些，一定会十分的高兴，意外的多了你这么一个粉丝。”

刘辰笑了笑，扬欣媚的手机此时却响了起来，她拿出来一看，原来是家里打来的。

“喂？”扬欣媚接通了电话，“妈，怎么了？”

让扬欣媚意外的是，那边传来的并不是扬妈妈的声音，而是一个男人的声音，“媚媚，你在哪里呢？”

“啊！”扬欣媚惊讶的叫了起来，“爸爸，是你吗？”

“是我，媚媚，我回来了。”扬爸爸在那边说道，声音里有淡淡沧桑和惊喜。

“好的，爸爸，我现在就回家。”扬欣媚的眼里闪烁着泪光，她实在是太高兴了，挂了电话就搂住了一边的刘辰，在他的脸上响亮的亲了一下，“刘辰，太好了，我爸爸回来了！”

刘辰感受这突如其来的香体入怀，更享受着这美妙的一吻，脑子里却在想着为什么扬爸爸会突然这么快就回来了？

“啊……不好意思，”扬欣媚刚才的喜悦过去，她意识到自己的行为，不禁红了脸。

“没事的，我很乐意。”刘辰坏坏的笑着说道。

“刘辰，咱们回去吃饭吧，爸爸回来了。”扬欣媚说道。

“好的，”刘辰也不多说什么，直接把车向着扬欣媚家的方向而去。

路灯已经亮了起来，扬欣媚沉浸在喜悦里，脸上带着开心的笑容，刘辰看着她高兴的样子，心情也好了一些，加了一下油门，车子的速度更快了一些。

前面的法拉利开得飞快，后面的一辆黑色的轿车紧紧跟随，坐在副驾驶上的男人正是给徐俊杰献计的那一位。

而正在开着车的，则是一个脸上有刀疤的男人。

“刀哥，你看到了吗？就是前面的那辆红色法拉利，就是那小子，帮我废了他！”那人狠狠的说道，手指着前面的刘辰的车。

坐在驾驶座位上的男人一言不说，后面坐的两个男人也不吭声，方向盘一转，黑色的轿车却拐到了另一个方向。

“哎，刀哥，错了，方向错了！”副驾驶上的男人叫了起来。

“没错，”刀疤男冷冷的说道，然后马车靠边停了下来。

“刀哥，你怎么停下来了？”男人有些疑惑，他看到刀疤男的神色，心里有些紧张。

“你是想要害死我吧？”刀疤男盯了他十几秒之后开口说道。

“刀……刀哥，你这话从何说起？”那男人结结巴巴的说道，心里隐隐的感觉到有些不妙。

“哼，”刀疤男冷冷的一哼，却不再说什么了。

车里的空气十分的压抑，让人有些喘不过气，坐在后面的一个男人突然开口说道：“你知道不知道你让我们废了的这个男人和大小姐的关系不一般？上次恒家那小子找我们去解决他，结果就被大小姐训了一顿！今天你又来，你是想玩死我们吧？”

那男人一听，顿时脸色就变了，他轻轻的吞了一口唾沫，“对……对不起，刀哥，我，我不知道啊。”

“滚下去！”刀疤男开口，打开车门，一脚把那个男人从车上踢了下去，然后扬长而去。

徐俊杰用冰敷了敷肿起来的脸，他自己都记不清这是第几次被刘辰打了，敷这玩意儿都敷出技术来了。

好在……今天能够好好的出一口气了，他看了看时间，又看了看外面的夜色，估计也差不多了。

现在那个该死的刘辰，应该正在地上的流着血求饶吧？他的境况一定比自己惨一百倍！

正在这时，门外突然想起了急促的敲门声，把他吓了一跳，他站起来去开门，不满意的叫道：“是谁呀？”

门外传来熟悉的声音：“是我，徐少。”

徐俊杰一听这个人的声音，心头一喜，那些不满意也立刻消失不见，他三步并作了两步，打开了门，把那个男人让了进来。

“泰宝，快进来。”徐俊杰说道。

那个叫做泰宝的男人，正是刚才被刀疤男从车上踢下来的男人，他的身上带有一些尘土，他看了看徐俊杰住的总统套房，只有他一个人。

“怎么样了？”徐俊杰问道：“那小子是不是特惨？死了没有？”

“徐少……”泰宝吞了一口唾沫，“这个事儿……”

徐俊杰的心一沉，脸色也跟着变了，“怎么了？”

“我也不知道这小子是什么来路，我请的那些朋友，根本就没有动手，一见是他，居然就……撤了。”泰宝愁眉苦脸的说道。

“什么？”徐俊杰一听这话，差点从沙发上跳起来，他狠狠的砸了一下沙发，“这到底是怎么一回事？”

“我也不知道啊，”泰宝无奈的说道：“徐少，您是从杭城来的，这小子也是，他到底是什么来头？”

“他能有什么来头？”徐俊杰也是百思不得其解，刘辰前脚到，自己后脚也就跟来了，怎么他能够有这么强的基础？

这他妈的都是怎么了？

扬欣媚却不知道徐俊杰这边的遭遇，她几乎是一路跑着上楼的，如果有翅膀的话，恨不能飞起来。

开门的是扬妈妈，扬爸爸正在沙发上坐着喝茶，听到敲门声，也站了起来，手里还端着茶杯。

“爸爸！”扬欣媚定定的看了爸爸几秒钟，张开手臂奔着他扑了过来。

“我的乖女儿！”扬爸爸笑着把自己的女儿搂进了怀抱。

“爸爸，你没事了吧？”扬欣媚欣喜的问道。

“没事了，都过去了。”扬爸爸笑着说道，他的目光一转，看到了站在外面的刘辰。

“你是刘辰吧？”扬爸爸对着刘辰笑了笑。

刘辰走过来说道：“是我，扬爸爸，恭喜您平安回来。”

“我也要多谢你呀，我听你阿姨说了，说你帮了媚媚很多，还是你送她回来的。”扬爸爸说道。

“不用客气，”刘辰笑道，“扬爸爸，事情都调查清楚了吗？到底是怎么一回事？”

“其实我也不知道是怎么一回事，”扬爸爸露出一脸疑惑的样子，“被带手的时候是莫名其妙，回来的也是糊里糊涂的，具体怎么回事，我也没有弄明白呢。”

“那……会不会还会被带走调查？”扬妈妈的神色有些紧张的问道。

“这个不会，”扬爸爸摇了摇头说道：“谢局长亲自和我谈过话了，说事情都是误会，希望我能够继续好好的工作，不要受这件事情的影响。”

“那就好，那就好，”扬妈妈松了一口气。

扬欣媚似乎也没有什么意外的，但是刘辰的眼底光芒一闪而过。

“好了，不说不开心的事情了，”扬妈妈笑着说道，这几天来还是第一次露出这样开心的笑容，“我准备了一些好吃的，大家好好的一起吃个团圆饭吧。”

“扬妈妈，给我煮碗面条，我最喜欢吃你做的面条了。”刘辰摸了摸肚子，肚子刚好咕咕的叫了几声。

大家都笑了起来，扬妈妈也连连的点头。

一顿饭吃得很愉快，扬欣媚在厨房里帮着妈妈收拾，刘辰则是陪着扬爸爸在客厅里喝茶。

“刘辰啊，等到回了学校，我们家媚媚还需要你多多照顾呀。”扬爸爸客气的说道。

刘辰一听，心花怒放，感觉就是老岳父把女儿交给自己一样，他连连点着头，“我会的，扬爸爸，你放心好了。”

扬泽城点了点头，他的神色微微黯了一下，“这官场有太多的黑暗和无奈，我不希望日后我再有什么事情会连累到媚媚。”

刘辰也收敛了笑意正色说道：“这次的事情，说实话，您为什么被抓我倒是猜个八九不离十，可是您这被放……”

“你知道我为什么被抓？”扬泽城有些意外，在他的意识里，刘辰也无非就是自己女儿的同学，和女儿一起回来，最多就是年轻人之间的关心罢了，他万万没有想到，刘辰会知道这里面的事情。

他一想到自己被抓走的原因，脸居然有些微微的发红。

“嗯，不错，”刘辰点了点头，“我可以肯定，您是被冤枉的。”

“有证据吗？”扬泽城有些激动的问道，他一生清廉，贪污的事情他是不会干，但是这作风的黑锅他是更不愿意背的，这件事情一直是他心头的石头，一听刘辰这么说，当然会十分的激动了。

第五百五十五章郊外庄园

刘辰轻轻的点了点头，但是对于扬泽城来说却像是看到了希望的光，刘辰看了一下厨房的方向，然后站起来对他说道：“扬爸爸，请跟我来。”

扬泽城不知道刘辰要去哪，但是也不由自主的站起来跟着他走了。

刘辰带着他走近了扬欣媚的房间，然后关上了房门，并上了锁。

扬泽城看着他一系列的动作，不禁有些疑惑，刘辰从一个文件袋里拿出了那张光盘，然后打开放电脑放了进去。

扬泽城看着那张光盘似乎明白了什么，再然后盯着电脑屏幕，脸色先是白了一下，再然后就是越来越红。

刘辰偷眼看着他的神情，在心里不知道是什么滋味，这个老男人居然还这样纯情，想必这脸红是又羞又气的吧？

“这……这……”扬泽城实在是忍受不了，在视频播了五六分钟之后，冲过去把光盘抽了出来，“这是从哪里来的？”

刘辰轻轻的摇了摇头，“扬爸爸，你不用管是哪里来的，总之这就是你作风不正的证据，而且我已经查到了那个女人的底细，她的确是一个妓女，不过很显然她也是受人指使的。”

“你……”扬泽城说着，目光向外面飘了飘。

刘辰会意他的意思，笑了笑说道：“扬爸爸，这是咱们两个之间的秘密，这光盘就交给你处理吧。”

扬泽城站了起来，激动的握住了刘辰的手，“真是太感谢你了，非常感谢。”

刘辰严肃的说道：“不用客气，这都是我应该做的。”

但是，他的心里也着实的被自己这种话恶心得够呛，他在心里得意的笑着，哎呀，要想搞定女儿，先把父亲搞定，特别是掌握他的一点儿秘密，好吧……是把柄，这也是一件不错的事儿。

“爸，刘辰，”门口传来了扬欣媚的声音，“你们干什么呢？出来吃水果了。”

“来了，来了。”扬泽城立刻说道。

两个男人互相对视了一眼，一切尽不言中，然后就打开门走了出去。

趁着吃水果的时间，刘辰想起了一件十分重要的事情，外面已经全黑了，他悄悄的对着扬欣媚说道：“媚媚美女，我今天晚上睡在哪儿？”

扬欣媚微微愣了一下，然后一笑说道：“当然还是睡在我的房间啊。”

“真的？”刘辰的眼光大亮，他心里十分的激动，今天买东西的时候，他自己返回去是偷偷给扬欣媚买了一套性感的内衣，没有想到，这么快机会就来了。

他还没有高兴完，就见扬欣媚的笑意更深了一些，只是那笑里好像还有其它的什么东西，只听她继续说道：“我刚才和妈妈商量过了，你是客人没有让你睡在客厅的道理，所以呢我就还和妈妈一个房间，你和爸爸在我的房间吧。”

刘辰听到这话刚咬了一口的西瓜没有来得及嚼就吞了下去，差点被呛到，“不是吧……”

“是啊，你不愿意啊？”扬欣媚忽闪着大眼睛，眼底的笑意一闪而过。

“……”刘辰讪讪的闭了嘴，顿时就感觉没有了精神。

和一个男人睡在一张床上，这是刘辰从来没有过的经历，虽然从小跟着老不死的长大，大家都是男人，但是好像从记事以来就没有和他一起睡过。

真是的……

刘辰感觉自己的身子都快僵了，背对着扬泽城躺在床上一动也不敢动。

扬泽城似乎是睡着了，也没有什么动静，只是有沉稳的呼吸声。

刘辰在心里暗骂上天的不公，明明是企盼着身边睡着一个美女的，香体柔软，手感美妙，怎么突然就成了一个老头子了？

也不知道过了多久，感觉窗外都安静了，刘辰还是睡不着。

突然，一阵突兀的手机铃声响了起来，他急忙把手机抓在手里按下了接听键。

“喂？是我呀。”那边响起了清亮的女声。

刘辰一下子就听出来了，鹦鹉妹茹茹。

“有什么事吗？这么晚了。”刘辰说道，尽量压低着自己的声音。

“晚吗？夜生活才刚刚开始啊。”茹茹在那边笑道：“明天请你参加一个聚会。”

“明天？不行。”刘辰拒绝道。

“为什么？”茹茹在那边说道：“我跟你说，明天的聚会可不是一般的聚会，会有很多京城的官员噢，说不定扬姐姐爸爸的案子能够有转机。”

“谢谢你了，”刘辰没有好气的说道，现在人就在我身边躺着呢，“已经没事了，平安回家了。”

“是吗？”茹茹的语气中带着惊讶，“真是神速啊，不过，还是希望你能来，你不是一直想知道我是什么人吗？还有，你不敢看看京城官场的那些人？”

几句话倒是勾起了刘辰心里的好奇，他本来想着这一两天就回去了，扬爸爸已经回来了，不过，也好，参加一下也耽误不了多少时间，说不定会有什么意外的收获。

想到这里，他说道：“那好吧，告诉我地址。”

“明天一早把地址发到你手机吧，再见。”茹茹愉快的说道。

刘辰接了电话就更睡不着了，索性闭着眼神养神，在体内运行功力，总不能眼睁睁的过一夜。

等到次日睁开眼睛的时候，身边的扬爸爸已经在卫生间里洗漱了，刘辰拿出一套昨天新买的衣服换上，今天要去参加聚会，而且茹茹说了，会有不少的官员，总不能穿得太寒酸。

吃早餐的时候扬泽城对女儿说道：“媚媚啊，家里这边也没有什么事了，你们还是尽快回学校去吧，学习要紧啊。”

“爸……”扬欣媚拉长了声调，“人家好不容易回来一次，现在学习也不是多么紧张，人家也请了假了，又不是无故的旷课，就让我多呆几天吧。”

“你这个孩子，还有人家刘辰呢，你得为人家考虑嘛。”扬泽城说道。

“扬爸爸，”刘辰摆了摆手，“我也还有一点琐事儿要办，这样吧，让媚媚美女陪你们两天，我办完了事情之后我们就回校，好吧？”

“这样啊，那最好不过了。”扬泽城点头笑道。

趁着洗碗的功夫，扬欣媚问道：“哎，你有什么事情要办？”

“今天去参加一个聚会，我正要跟你说呢，跟我一起去吧，她说都是不一般的人物，”刘辰说道：“也许能够把爸爸的事情查得更清楚一些，毕竟这觉得这件事情开始和结束的都太诡异了。”

“是吗……”扬欣媚笑了笑，但是刘辰总觉得她的笑有些不太自然，“那好吧。”

两个人换了衣服出了门，毕竟不是聚会的主角，也没有必要穿得太过于正式，扬欣媚穿了一件白色的娃娃衫，下身配了一条虾色的短裙，腿上穿着肉色的丝袜，脚上穿着一双白色的尖头皮鞋。

这副打扮看上去不至于太庄重又有几分清新的气质，十分适合扬欣媚，刘辰穿的是一套休闲西装，米黄色的亚麻布料，一粒扣的款式，下面配了一双棕色的休闲皮鞋。

阳光少年、青春美女再加上红色的法拉利，这一切都成功的吸引了许多人的各种各样的目光。

刘辰按照鹦鹉妹茹茹发给他的信息，七拐八拐，越走越荒凉。

“这是什么地方啊？”刘辰不禁一边开着一边嘀咕道，“这小妹子不会是耍我呢吧？”

“应该不会吧……”扬欣媚看着车窗外的景色，心里也有些没底，不过她倒不觉得茹茹会耍人。

“那这是什么鬼地方？怎么会有人在这种地方举办什么聚会？”刘辰不满意的说道。

正在这时，刘辰的手机响了起来，“喂？”他一看号码就没好气的说道。

“刘辰，你走到哪儿啦？”茹茹的声音从那边传来。

“荒郊野外。”刘辰忍不住叫了起来，“你说的这是什么破地方？怎么越走越荒？你不会是给我指到世界第一大沙漠上去吧？”

刘辰刚一说完，扬欣媚就用手指捅了他一下，他顺着扬欣媚指的方向望去，只见前面一个拐弯之后，出现了一座漂亮的庄园。

“哈哈……”茹茹在那边爽朗的笑了起来，“我说，你就按照我说的走吧，不会错的。”

“我想，我是快到了。”刘辰看着外面的庄园说道。

那座庄园像是一幅油画，静静的映衬在美好的景色里，后面是碧蓝的天空，上面的朵朵白云让人的心都跟着有些发软，阳光挥洒在庄园的建上，像是镀了一层淡淡的金光。

庄园的外墙是米白色的，有点像欧式建筑，外面种了不少的植物，郁郁葱葱的一大片。

“这里好美啊，”扬欣媚也忍不住的赞叹道。

“这地方还像那么回事，”刘辰也跟着嘀咕道。

拐过弯去，首先映入两个人眼帘是一片片的豪车，各种品牌的都有，各种造型、各种颜色应有尽有。

门口还有不少手里拿着对讲机穿着黑色西装的男人，在指挥着来往的车辆停列整齐。

刘辰很快在这些人当中发现了一个熟悉的面孔。

刀疤男。

他站在那里，似乎在等待着什么，很明显在这些人当中是有一些地位的，从神态和眼神上就能够看得出来。

刘辰把车开过去，刀疤男看到那火红的法拉利眼睛亮了亮，迈开步子走了上去，同时还对着手里的手机讲了几句什么。

刘辰和扬欣媚刚一下车，刀疤男就走了过来，“你们好。”

“是你啊。”刘辰看着他说道。

刀疤男的嘴角微微抽了一下，刚想说什么，一个娇俏的身影飞快的闪了出来，几下就冲到了众人的面前。

“刘辰，扬姐姐，你们来了。”

刘辰抬头望去，来人身材娇小，可是该大的地方却一点儿都不小，这一点和赵小丫特别像，身上穿了一件白色的小礼服，露出白润的小肩膀，胸口上缀了许多小钻和珠子，在阳光下闪着光芒。

礼服是收腰设计，腰侧还有一个漂亮的蝴蝶结，活泼又灵动，光洁的小腿上露在外面，雪白的脚背没有穿着袜子，踩着一双水晶中跟娃娃鞋。

女孩子一头乌黑的中长发，做成了梨花头，整齐的刘海压在眉毛上，两只眼睛忽闪忽闪，睫毛像两对小小的翅膀。

挺立的小鼻子，红润的小嘴，那嘴角明媚的微笑，整个人就像一个快乐的精灵，让人情不自禁的被她的快乐所感染。

刘辰定定了看了这个女孩几秒钟，没错，声音是鹦鹉妹茹茹的，可是这样子……

第五百五十六章鹦鹉妹茹茹的身份

扬欣媚倒是一脸欣喜的说道：“茹茹？”

“是啊，扬姐姐，欢迎你们来，我都等你们很久了。”茹茹爽朗的笑了起来。

“你怎么……”扬欣媚微微的笑道。

“我的样子？”茹茹丝毫没有介意的样子，眼睛笑得弯弯的说道：“我本来就是这个样子啊，只不过偶尔喜欢搞怪一下，戴个假发什么的，正好那天就见到你们了嘛。”

“原来是这样啊。”扬欣媚恍然大悟。

“小姐，既然你的朋友都到了，还是先请他们进去再谈吧，”刀疤男说道。

“对啊，扬姐姐，刘辰，快跟我进来吧，我介绍我老爸给你们认识。”茹茹说着，拉着扬欣媚亲热的往里走。

刘辰一边往里走，一边打量着这座庄园，看起来像是一座葡萄园，空气中也飘荡着淡淡的葡萄酒香，来往的人都是穿着黑色的西装，腰间鼓鼓的，似乎有什么东西。

刘辰的心一动，难道说……

庄园很大，建筑也很宏伟，七拐八拐的，茹茹一路上给两个人做着介绍，引着他们往前走。

不久之后，到了一个大厅，足足有几百平米，各种酒水、各种点心应有尽有，一大溜穿着雪白厨师服装的厨师站在一排桌子后面，在烤着什么东西。

空气中酒香、蛋糕香、肉香各种香气混合在一起，光是用闻的就让人有些陶醉。

而大厅里也有不少的客人，男人大部分都穿了西服，一个个像绅士一样，女人则是各种各样的妆容和礼服，极尽可能的优雅。

茹茹带着两个人走到了一个中间男人的面前站住，脆声声的叫了一句：“爸。”

那男人回过头来，周身的霸气也随之流转。

男人穿的是一套中华立领，显得分外的精神，身材略瘦更显得衣服分外的挺括合体，脚上穿着一双皮鞋，鞋带都系着一丝不苟。

他的头发很短，根根都精神的立着，一双黑浓的眉毛长而英挺，眼神深沉像海有暗涌低低的流动，高挺的鼻梁，紧绷的嘴唇如刀。

看到茹茹的时候嘴角露出一丝笑意，让整个人都微微的温暖了起来，“茹茹，这是你的朋友？”

“是啊，爸爸，”茹茹笑着说道：“我来给您介绍，这位是扬姐姐，这位是刘辰，是我新认识的朋友。”

“欢迎你们来。”男人微笑着说道。

茹茹转头对着扬欣媚和刘辰说道：“这位是我爸爸，蒋世山。”

刘辰倒没有觉得什么，扬欣媚的脸色却变了变，礼貌的说道：“蒋叔叔好。”

蒋世山点了点头，“茹茹，陪你的朋友们好好玩，爸爸去招呼客人。”

说罢，他就转身离开了。

他一走开，扬欣媚长长的出了一口气，好像那种无形的压力也跟着消失了。

“你知道他？”刘辰发现了扬欣媚那一瞬间的异常。

“是啊……”扬欣媚拉长了声调，“京城还有不知道他的？”

“大官儿？不像啊……”刘辰嘀咕道，“商人？气势不对……”他思索了一下，看着扬欣媚微微摇头的动作，再看了看茹茹那似笑非笑的表情，“黑帮老大？我靠……”

扬欣媚一下一下的点着头，眼神里流露出了赞赏，茹茹也耸了一下肩膀，一副“你猜对了”的样子。

“茹茹，你好吗？”一个男人的声音传来，“今天真漂亮。”

三个人转头去看，恒少威穿着一身白色的西装站在那里，脖子上还系了一个黑色的领结，风度翩翩，玉树临风。

当他看到转过身来的扬欣媚时，脸上的神色凝滞了一下。

“我好不好，关你什么事儿？”茹茹毫不客气的说道，浑身散发出一种冷然的气质，完全不像对着刘辰时的样子。

“……”恒少威有些难堪，“茹茹，我知道以前咱们是有些误会，但是，我向你保证，这些不会再有了。”

他停顿了一下说道：“那个，咱们的订婚仪式，我爸说……”

“什么仪式？”蒋茹茹打断了他的话，两只水汪汪的眼睛盯着他在那里闪动，像两汪寒冷的水潭，“你再说一遍，我没有听清。”

“……”恒少威的脸色一阵红一阵白，但是他看着蒋茹茹那样冰冷的眼神，却怎么也无法再把刚才的话重复一遍。

刘辰从这几句话中也明白了这里面的到底发生了什么事，应该是恒家父子想要与蒋家攀亲，就想出了让自己的儿子追求蒋茹茹的招术，便是偏偏这个儿子不安份，在对待扬泽城的案件中，他意外的发现了扬泽城居然还有这么漂亮的一个女儿。

于是，他动了色心，哪里想得到居然被蒋茹茹碰了一个正着。

没有比这个更倒霉的了。

蒋茹茹说罢，也懒得再看恒少威那死人脸，扭头拉着扬欣媚就往别处走，“扬姐姐，我爸爸特别请来了一个做拉面的师傅，你一定要尝尝，我吃过阿姨做的面条之后就一直念念不忘。”

“你这一点倒和他很像，”扬欣媚忍不住的笑道。

“是啊，我也觉得扬妈妈的面条做得很好吃，”刘辰笑着点头说道。

“大小姐，”三个人正在聊着天，一个男人走了过来。

“白龙，有事吗？”蒋茹茹问那个男人。

白龙？刘辰突然想起，之前在被恒少威请了蒋家的刀疤男过去帮忙的时候，蒋茹茹好像就说过这么一句：“等回去了再找白龙算帐。”

刘辰抱着肩膀打量着这个白龙，他身高大概在一米八多，身材健壮，是那种结实不是那种笨笨的壮，从这种身材就可以看出，这一定是一个练家子。

他穿着一身休闲装，显得十分的精神，一双眼睛很亮，闪烁着练武之人独有的光彩。

“这位是……”白龙看着刘辰说道。

“他是刘辰，”蒋茹茹说道。

白龙的眉梢微微一挑，他早就不只一次听刀疤男和阿彪说起这个人，刘辰，虽然没有见过面，但是却已经有了深刻的印象。

眼前的男人穿着米黄色的西装，里面的白色衬衣领口的扣子松开了，显得有几分随意，身高比自己要矮一些，看上去并不健壮，反而给人几分瘦弱的感觉。

清秀的脸上带着几分淡淡的笑意，眼睛微眯，嘴角上扬，一副类似泡妞的富家子弟所流露出的神情。

他不禁有些疑惑，这个人真像刀疤男和阿彪说的那样儿？是个高手？可是怎么看也不像啊。

“噢？”白龙淡淡的说道：“是阿彪提起的那一位吗？”

“是啊，他很厉害的，”蒋茹茹说道，那得意的样子就好像是在说自己的男人。

白龙的神色微微沉了一下，“是吗？我也是一个武术爱好者，不知道刘先生能不能指教一下？”

“指教什么？”刘辰撇了一下嘴，“我才没有那个闲功夫。”

白龙的脸色微变，他在蒋家有着极高的地位，就连蒋茹茹一般情况下也不会这样跟他说话，他冷声一笑说道：“你不会不敢吧？”

“我是懒得理你。”刘辰又说了一遍，抬头看着他，虽然个子不如他高中，但是气势却并不输给他，“你不会是听不懂我的话吧？”

扬欣媚看着两个人之间的气氛变了，不禁有些担心，蒋茹茹也微微皱眉，“白龙，你这是干什么？刘辰是我请来参加聚会的，又不是来打架的。”

蒋茹茹一说这话，白龙更是气不打一处来，他比茹茹大好多岁，自己的亲弟弟阿彪又一直是茹茹的玩伴，所以茹茹一直当他是亲大哥一样对待，今天居然为了一个外人而这样说话。

“我只是想和他切磋一下，有什么不可以的？除非他是一个懦夫。”白龙说道。

“你……”蒋茹茹气得撅起了嘴。

“你想去哪儿比？”刘辰问道。

“后院，空地上。”白龙说道。

“这样吧，”刘辰一边说着，一边端起了一杯红酒，“你要是能够拉动我去后院，我就随你去。”

“哼，”白龙冷声一笑，“狂妄！”

说罢，他的手指就勾了起来，像一只龙爪一样抓住了刘辰的肩膀，如果是普通人，恐怕就是这么一抓就被抓碎了骨头。

但是让他感觉到意外的是，下手之处根本没有抓肉那种弹性感，反而有一种抓到了钢铁上的感觉，硬得有些硌手。

他微微一诧，刘辰却在这一瞬间像是发抖一样抖动了一下肩膀，白龙感觉到似乎有一道看不见的无形力量从手掌处弹到了自己的手臂上，自己的手再也不受掌控，“啪”的一声就被弹了回来。

他的脚下站立不稳，“噔噔”的向后退了几步，他大惊失色，急忙伸手扶住了身后的一张长桌，这才勉强稳住了身体，只是后面的一杯香槟被打碎了，酒洒了一身。

“你……”白龙瞪大了眼睛，觉得十分的不可思议的看着刘辰。

刘辰站在那里，优雅的喝着红酒，时不时的用手晃晃杯子里的酒，那红色的液体闪着晶莹的光，似乎一切都没有发生过。

行家伸伸手，就知有没有，就是这么一下，白龙就知道眼前的这个貌不惊人的小子是一个高手，而且是一个远远高于自己的高手。

白龙慢慢平复了一下自己的心情，慢步走上前来，蒋茹茹有些紧张的看着他，白龙看到了她的神情，不禁苦笑了一下，他走到刘辰的近前，拱了拱手说道：“我输了，甘拜下风。”

刘辰微微一怔，也没有想到眼前这个男人居然这么光明磊落，做到这个位置上，能够大大方方的认输，也算是一个人物了。

“喝酒。”刘辰说着，把自己的酒杯往前一递。

白龙微微笑了笑，端起桌子上的酒杯，与刘辰的酒杯碰了碰，“我敬你。”

两声清脆的响起碰在一起，两个男人把酒杯里的酒一饮而尽，分明带着几分欣赏。

恒少威看到这边的情景，本来暗暗的高兴了一把，后来一看不知道怎么的，突然就转了风向，不由气得握紧了拳头。

第五百五十七章刘辰的怀疑

蒋茹茹喜笑颜开的说道：“刘辰，你这身功夫是怎么来的？”

“怎么来的？”刘辰翻了翻白眼，“当然是一招一式练的。”

白龙认真的说道：“刘兄弟，等到有时间的时候一定要好好的指导一下我。”

“茹茹，”不远处，蒋世风对着女儿招了招手，打断了几个年轻人之间的对话。

蒋茹茹扭头看了看，当看到蒋世风身边的那个男人时不由得撅了撅嘴，她的眼珠转了转，古灵精怪的说道：“扬姐姐，走，咱们过去看看。”

“我？”扬欣媚还没有来得及说别的，蒋茹茹已经拉着她的手往前走了。

“爸爸，怎么了？”蒋茹茹问道。

“还不快向你恒伯伯问好，”蒋世风说道。

他身边一个穿着西装的男人顿时笑道：“不用这么客套，咱们很快就是一家人了嘛，茹茹真是越来越漂亮了。”

扬欣媚一听说是“恒叔叔，”再一见蒋茹茹的态度，顿时就明白了，恐怕这位就是恒少威的父亲，林业总局的局长恒忠平了。

“我才不跟你们是一家人。”蒋茹茹嘀咕道。

“茹茹，怎么说话呢？”蒋世风的神情略微严肃了些。

恒忠平也是微微怔了一下，但是又不好发作，只好干笑了几声说道：“小孩子嘛，童言无忌，童言无忌。”

“恒局长，”蒋茹茹收敛了脸上的神情，那一瞬间的严肃居然和她的父亲一样，有一种肃杀的霸气，如果不是刘辰亲眼所见，他也不会相信这么一个身形小巧的女孩子，长得又一副可爱无害的样子，居然还会有这种气势，让人更惊讶的是，还能够融合的这么完美。

恒忠平感觉自己的呼吸突然一滞，面前这个还不到二十岁的女孩子，他突然有些紧张。

蒋世风则是微微眯起了眼睛，知女莫若父，特别是蒋茹茹是他一手带大的，茹茹母亲早逝，所以他就更加疼爱，这个女儿的一个神情一个眼神他都能够明白。

本来他对恒少威的印象也就是一般般，总觉得这个年轻人似乎刻意装出一副样子，所以，恒忠平多次提过让两个孩子订婚的时候都被他不软不硬的挡了。

而现在，听到女儿这么说，又是这么一个神色，他可以确定，这里面一定是有什么隐情，是自己不知道。

蒋茹茹却没有再揪着刚才的话题，而是把头转向了扬欣媚说道：“扬姐姐，我给你介绍一下，这位是恒局长，是你爸爸的最大上司。”

然后，又对着恒忠平说道：“恒局长，这位是扬姐姐，是我的好朋友，他爸爸是您的属下呢。”

恒忠平见蒋茹茹神色略好了一些，不由得松了一口气说道：“是吗？你爸爸叫什么名字？”

扬欣媚淡淡的一笑，说道：“扬泽城。”

恒忠平脸上的肌肉跳了跳，他握着酒杯的手都抖了一下，这一瞬间的变化落入了蒋世风的眼里，他感觉到，女儿的态度似乎是和这两个自己并不熟悉的一男一女有关。

恒忠平什么听到这个女孩子的父亲名字时会有这种反应？

“噢，扬姑娘，真是……幸会啊。”恒忠平恢复了神态，环顾着四周说道：“你爸爸来了吗？”

“没有，”扬欣媚回答道，她停顿了一下又说道：“恒局长，不知道我爸爸的事情算是了结了吗？”

“噢，当然，当然，”恒忠平没有想到扬欣媚会问得这么直接，他点了点头说道：“我已经和检察院那边说了，一切都只是一个误会，他们已经着手撤消调查了。”

“噢，那真是感谢您了。”扬欣媚微微笑道。

“哪里，哪里，”恒忠平的嘴角抽了抽，“清者自清嘛，清者自清。”

“是啊，”刘辰不知道什么时候凑了过来，他转着手里的杯子，脸上带着笑意，对着恒忠平说道：“扬叔叔一直清廉，也没有什么积蓄，更没有什么美元啊之类的，就指着能够多工作几年，养家糊口啊。”

扬欣媚不知道刘辰为什么会说起什么“积蓄”、“美元”之类的，但是她却注意到恒忠平一听到这些，脸色突然就变了。

蒋茹茹也随后抿着嘴笑，似乎听到了什么好笑的笑话一样。

恒忠平努力的平复了一下自己的心情，然后勉强挤出一个笑容说道：“我去那边见个熟人。”

蒋世风点了点头，恒忠平逃也似的走了。

蒋世风微眯着眼睛，目光在几个年轻人的身上流过，在注视着刘辰的时候格外时间长了一些。

然后他扭脸对着自己的女儿说道：“今天晚上给爸爸介绍一下你朋友的光辉事迹。”

刘辰不禁在心里暗暗赞许，这个蒋世风真不是一个一般的人物啊，光凭这点观察力的敏锐程度就可以想象到他其它的方面肯定也是非常的出色的，所谓窥一斑而见全豹。

聚会对于刘辰来说没有什么特别的意义，反正他除了对几个高官的名字熟悉之外，其它的人也不认识，好在这聚会上的食物是比较好吃的，蒋世风请来的各种类型的大厨果然都是一流的。

就在刘辰吃得不亦乐乎的时候，一个身影飘进了他的眼中。

那是一个女人，穿着一袭白衣，长裙拖地，看不到腿，看不到脚，长长的白色礼服只能让看到她的肩膀。

但尽管如此，还是吸引了不少的目光，倒不是因为她长得多么漂亮，而是因为她的气质，那是一种……淡定和目空一切的气质，好像什么都看不进她的眼里。

她的皮肤很白，眼神有些空渺，似乎在看你，又好像根本看不起你。

刘辰的脑子里电光火石般的一闪，眼前浮现那扇会转动的墙，那个白色的影子。

他依旧吃着东西，脸上的神色没有什么改变，好像什么都没有看到一样，只是他眼角的余光扫了一下扬欣媚，她也看到了这个女人，脸上的神色也没有什么变化，只是用来插牛肉的插子似乎偏离了方向。

“那个男人是谁？”刘辰指了指白衣女人旁边的男人，“看起来比其它的人更有范一些嘛。”

“你的眼光还真是厉害啊。”蒋茹茹赞叹道：“他就是京城市的市长，一把手。”

“你爸的面子真大呀，”刘辰笑了笑，“哎，我说，黑帮一般不都是不愿意和官家来往吗？怎么你们家正相反？”

蒋茹茹歪头一笑，两只眼睛笑得弯弯的，“你觉得呢？”

看着她笑得跟只狐狸似的，刘辰突然想起那天晚上和她在恒家相遇的情景，他已经明白为什么茹茹对恒家那么熟悉，猛然间想到那些两个人合伙偷的资料，他也恍惚大司的笑了。

“明白了？”蒋茹茹看着刘辰笑了就知道他已经明白了，“我爸掌握的东西可比恒家多得太多了。”

“高明，”刘辰说着，把酒杯往前一递，他心里却在盘算着，是不是应该给南城的蔡研研打个电话，把这个方法也借鉴一下。

酒会顺利的结束，没有什么意外的情况发生，刘辰吃得很尽兴，扬欣媚的精神有些微微的恍惚。

“鹦鹉妹妹，”刘辰在门口与蒋茹茹道别，“我明天就要回杭城了，有空来玩。”

“你这么快就走？”蒋茹茹有些失望，“我还想着跟你赛一场呢。”

刘辰知道她指的是赛车，“放心，以后有的是机会，我会记住你这个朋友的。”

“那好吧，如果再来的话一定要来找我。”蒋茹茹真诚的说道。

“没问题。”刘辰点头答应。

“怎么了？”刘辰一边开着车，一边扭脸看了看在副驾驶上沉默着的扬欣媚。

“没事，有点累了。”扬欣媚笑了笑说道。

“那你先休息一下，到了家我叫你。”刘辰说道。

“刘辰，明天就要回去吗？”扬欣媚问道。

“嗯，我打算是的，你还有什么事情要做吗？”刘辰看着她，目光清亮如水。

扬欣媚微微扭过脸去，“没有。”

窗外的景物飞快的向后而去，刘辰的法拉利像是一道红色的火焰行驶在高速公路上，他本来是这次来京城解决扬欣媚家里的事情，没有想到意外的收获还挺多的。

扬欣媚回了宿舍，刘辰则直接奔去了季坤的办公室。

“你小子还知道回来？是不是泡妞泡上瘾了？”季坤看着他没有好气的说道。

“我有一些发现，”刘辰没有开玩笑，一脸的严肃。

“噢？”季坤也认真起来，凑近了一点儿说道：“有什么发现？”

“我觉得邪莲教应该和政府的许多高官有联系，”刘辰沉吟道。

“废话！”季坤又直起了凑过去的身子，好像刘辰说的根本不算什么新闻，“我早就知道了。”

“可是，她们把手伸到南城去了，你知道吗？”刘辰说道。

“噢？”季坤有些微微的惊讶，“我一直以为她们的基本是在杭城，其它地方的势力比较弱的，难道说……”

“不错，我想杭城派和京城派两个派别之间的抗争越来越激烈，也和她们逃脱不了干系。”刘辰说道。

“那你有什么打算？”季坤问道。

“我想先和咱们手的势力联系一下，要着手准备了，我发现邪莲教最近有些动作，也许……她们快按捺不住了。”刘辰的目光闪烁着冰冷的光芒。

“好，有什么需要我帮忙的，就尽管说话。”季坤说道。

刘辰斜着眼睛看了看他说道：“季老头子，你什么时候这么仗义了？”

季坤顿时暴起，气得满脸通红，“你搞清楚好不好？我值得不仗义了？如果我不仗义，我的那些宝贝都去哪儿了？”

“啧啧，”刘辰摇着头，撇着嘴，一脸不屑的看着季坤，“别什么宝贝儿宝贝儿的叫行不行？不知道的人还以为我抢了你这个老处男的女人呢。真是的……”

“你！”季坤几乎是从办公椅上跳了起来，张开手掌向着刘辰就拍了过去，哪里料到刘辰早知道他会来这一手，在说完之后人就闪了。

第五百五十八章

刘辰回到了别墅，这个时间林雨莹她们都还没有回来，赵小丫也恢复了上课，四个女人都还没有放学。

他回到自己的房间，打开了电脑，利用网络向魅夜影发出了信息。

“影老婆，你在吗？”

时间不大，那边灰色的头像就亮了起来，“我在呢。怎么了，辰老公。”

“我想要开始布置了。”

“有什么需要我帮忙的？”

“帮我联系一下无殇，我想知道现在狙神殿的实力。”

“好的，没问题。”

“影老婆，你什么时候来杭城，我都想你了。”

“要过一段时间吧，我的手上还有几个任务。”

“影老婆，你要保重自己。”刘辰说这话的时候心里非常的疼，他知道影老婆总是利用这种近乎对自己残忍的方式来提高自身的能力。

“我会的，你也是。”

刘辰看着外面的天空，那些飘动的云，心里像被什么揪了一把，他真希望有一天影老婆能够像云一样的自由，不用再受谁的束缚，也不用再总是想着提高什么能力。

刘辰正在窗前站着，电脑里发出一阵奇怪的响声，他走过去一看，是无殇传来了消息。

“有事吗？”

“狙神殿怎么样了？”

“还好，实力提升的非常快，我想现在可以进入前五了。”

“非常好，现在很快就要被派上用场了。”

“噢？我这边也发现了一些异常”，无殇在那边说道，“似乎有龙殿的人悄悄潜入了华国，但是我还不能确定。”

“龙殿？”刘辰的眼前浮现龙公主那美丽动人的样子，“我会多回注意，说不定他们的目标就是杭城。”

“好，我会加紧狙神殿的训练步伐，随时等候你的调令。”

刘辰关了电脑沉思，龙殿的人怎么会突然出现，他们到底想干什么？难道说……她们和邪莲教的人有什么联系吗？

他正在想着，大门处传来的开门的声音，他从窗口望去，只见王二丫手里提着一些菜走了进来。

刘辰笑了笑，然后走了出去。

“二丫美女，”刘辰看着她叫道。

王二丫定睛一看是刘辰回来了，她惊喜的跑过去，水汪汪的眼睛盯着刘辰说道：“你……你什么时候回来的？”

“今天，刚到家一会儿，”刘辰说着，伸手抚了抚她的头发，“想我了吗？”

“嗯。”王二丫红着脸点了点头。

刘辰笑了笑，把她搂在怀里，吻了吻她的额头。

“你看，”王二丫害羞的说道：“我买了菜，今天晚上给你做好吃的。”

“好啊，我都想念你做的饭了，对了，其它的人呢？”刘辰问道。

“雨莹姐姐说她要开个会，晚一点儿，小丫和雨萱说去买点东西，一会儿就回来了。”王二丫说道。

“那就说……咱们还有一段单独相处的时间了？”刘辰用头抵着她的额头，坏坏的笑道。

王二丫先是怔了一下，然后就明白了刘辰的意思，脸蛋更红了。

刘辰一声轻笑，一弯腰把她抱了起来，然后直奔卧室。

“二丫……我好想你……”刘辰一边说着，一边不停的吻着她，她的额头、鼻尖、小嘴、耳垂、锁骨、饱满的胸……

“嗯……”王二丫浑身酥软，悠长的呻吟了一声，“我也想你了……”

刘辰的手灵巧而飞快的剥除了她身上的衣服，晶莹光洁的皮肤裸露在刘辰的眼前，胸前的两团粉肉散发着无以伦比的诱惑力。

刘辰伸出两只大掌，分别握住了它们，那惊人的手感和弹性，让他的小腹上像是流过一阵电流，小刘辰瞬间就弹跳了两下。

王二丫的脸蛋也红得要滴出血来，她咬着嘴唇，销魂的声音从小嘴间溢了出来，“嗯……”

刘辰的手指轻轻的揉捏着她乳尖的两粒葡萄，听着她嘴里的呻吟声一阵的激动，狂热的吻落在了她娇美的身体上。

刘辰的吻像是火种一样，在王二丫的身上四处点着火，她禁不住扭动着纤细的腰肢，似乎在索求着什么。

刘辰看到她的样子，低声一阵坏笑，手指轻轻的剥去了她身上仅剩下的一条内内裤，然后腰间一挺，小刘辰立刻在王二丫那温润紧致的包裹下狂热的运动起来。

屋内的气温似乎都跟着快速的升了起来，男女之间的低喘在房间里流淌，窗外的夕阳染红了天空，一片风光美丽无限。

刘辰一身汗水的躺在王二丫的身边，王二丫躲在被单里，两只眼睛水盈盈的望着刘辰。

刘辰的手在她的身体上慢慢的摩挲着，体会着那细腻的手感和动人的曲线，他的手掌在抚过她的翘臀时分外的轻柔。

手指如羽毛般的在她臀部的那块伤疤上抚过，“还痛吗？”刘辰的声音里充满了疼惜。

王二丫的睫毛抖了抖，轻轻的摇头说道：“不疼了。”

“那就好，”刘辰说着，在她的额头上留下一个悠长的吻。

王二丫看了看墙上的钟表，“咱们起来吧，估计她们要回来了，还没有做饭呢。”

刘辰点了点她的鼻子说道：“好吧，勤快的丫头。”

王二丫笑了笑，两个人刚准备起床，就听到了门口有开门的声音。

“哎呀，她们都回来了。”王二丫惊慌的叫了起来。

“怕什么……”刘辰笑道：“她们又不是不知道。”

“你坏死了。”王二丫红着脸，手脚麻利的穿好了衣服，又到卫生间理了理头发这才走了房间。

刘辰看着她出去，这才开始穿自己的衣服，然后也下了楼。

等到他来到客厅的时候，赵小丫和林雨萱正在沙发上喝着果汁。

“这个刘辰哥哥真是坏死了，”赵小丫说道：“还不回来，也不知道突然消失干什么去了。”

“他总是这么神出鬼没的，”林雨萱说道，虽然刘辰看不到她的神色，两个人都是背对着楼梯，但是刘辰却听出要雨萱的话里似乎有一些黯然。

“雨萱姐姐，你怎么不给他打电话问问？”赵小丫说道。

“怎么你不打？”林雨萱反问。

“我……我……”赵小丫撇了撇嘴，“你才是他的老婆啊，老婆问老公不是天经地义的嘛。”

“我……”林雨萱一听这个顿时有些泄气，“你又不是不知道我们的情况。”

“这个刘辰哥哥也真的是，如果让我再看到他……我就……”赵小丫说道，肉乎乎的小手在那里比划着。

“你就干什么？”刘辰站在两个人的身后问道。

“啊！”赵小丫吓得跳了起来，林雨萱也惊得扭回了头。

“刘辰哥哥，你什么时候回来的？”赵小丫惊喜的问道，显然把自己刚才没有说完的话给忘了。

“今天回来的，不是，你刚才说如果再见到我就怎么样？”她忘了，刘辰可没有忘。

“我是说，”赵小丫眼睛转了转，“如果我再见到你，就请你喝果汁。”说罢，把桌子上的果汁端过来递到了刘辰的近前。

“嗯，是这样啊，”刘辰接过果汁，毫不客气的一饮而尽，咂了咂嘴说道：“不够凉。”

“啊，那我再拿去冰一下，”赵小丫笑得跟一朵花儿一样，蹦跳着去厨房了。

“叛徒！”林雨萱看着赵小丫的样子不禁小声嘀咕道。

“二丫姐姐，”赵小丫对着正在厨房里忙活的王二丫说道：“你怎么也没有告诉我们刘辰哥哥回来了，害得我们差点被揍。”

王二丫捂嘴一笑说道：“你们也没有问我呀。”

赵小丫一听，撅着嘴出去了。

“你的事情……都办好了？”林雨萱问道，不知道怎么的，她的心里总是有些紧张。

“嗯，好了。”刘辰说道，他扭脸看了看林雨萱，这段时间和她相处的比较少，但是他也能够感觉出林雨萱似乎有什么地方不一样了。

“噢，那……还去别的地方吗？”林雨萱问道。

“看情况吧，可能会。”刘辰不明白为什么她会问这些。

林雨萱的眼底有些失望，还没有再说什么，门口大门一开，林雨莹开着车回来了。

刘辰一见来了精神，急忙迎了出去，林雨莹穿着一身米色的套装，显得典雅又高贵，她的头发梳成了马尾，柔顺的垂在了脑后，脸上化着精致的淡妆，举手投足之间都流露出让刘辰迷恋的味道。

“雨莹姐姐，”刘辰迎了上去。

“你回来了，”林雨莹笑道：“事情办好了？”

“嗯，好了，”刘辰点着头，眼睛却瞄着林雨莹丰满的胸，就差流出口水来了。

“往哪儿看呢？”林雨莹嘴里责怪道，脸上却不由自主的飞起了两片红晕，她的心也跟着砰砰的跳了起来。

她也不明白自己为什么会这种感觉，只是在不知不觉之间，经过许多事情的沉淀，她发现自己不像再当初那样看待刘辰就像是看待一个怪物了。

而是……当看到他的时候心里有一点点的窃喜，甚至有时候长时间看不到他，还会有一些的想念，这到底……是怎么了？

难不成是……爱上他了？

林雨莹被自己的想法吓了一跳，她一个侧身从刘辰的身边闪了过去，然后走了客厅，“真香，不用说了，一定是二丫在做饭，你们两个小懒鬼，也不知道帮一下忙。”

“我们两个不是懒，而是去了不但不能帮上忙，反而只会填乱，所以还是免了吧。”赵小丫做了一个鬼脸说道。

林雨莹微笑着摇了摇头，“我去上楼换件衣服。”

由于刘辰的归来，所有的人都很高兴，赵小丫还拿出了一瓶白酒，“刘辰哥哥，为了迎接你回来，我决定，咱们不醉不归！”

“归？归什么归？”刘辰说道：“现在就在家呢，还要归到哪儿去？再说，你这么小，喝什么白酒？”

“小丫，别闹了，刘辰说得对，你不能喝。”林雨莹看到赵小丫拿出的白酒也不禁摇着头。

“哎呀，怎么这么扫兴嘛，喝一点儿怎么了？”赵小丫明显不愿意同意，双手把瓶子紧紧的握住。

“要不然这样吧，喝点红酒，怎么样？”林雨莹说道，“你们喝的时候掺上一点果汁。”

“好啊，好啊。”赵小丫立刻就同意了，两只眼睛放着光，小脑袋点得跟小鸡吃米一样欢快。

第五百五十九章龙殿圣骑士

白酒其实也辣乎乎的，没有什么好喝的。

林雨莹笑着去取了一瓶红酒，为了照顾女孩子们的口味，特别先了一个甜味儿的。

红红的酒液，精致的杯子，如花的美女，刘辰感觉人生的美好不过如此，几个人都很尽兴，很快就把一瓶红酒喝了一个底朝上。

几个人又大呼不过瘾，喝了几打啤酒之后，都东倒西歪的睡了过去。

刘辰看着倒下的美女，不禁邪恶的一笑，一个个香软在怀，把她们各自抱回了房间。

赵小丫这丫头的胸真大，刘辰抱着赵小丫，不由得吞了一口唾沫，看着她睡在自己不敢当里的样子，那两团与身材和年龄都不相配的硕大的胸部挤在自己的身上，胸膛上传来感觉极好的柔软。

刘辰把赵小丫放在了床上，忍不住伸出摸了摸，果然比王二丫的要大一些，手感也更弹一些。

为了防止自己控制不住，惹来不必要的麻烦，他只是摸了几下就转身离开了赵小丫的房间。

接下来就是把林雨萱抱回她自己的房间，这个自己正牌的老婆，刘辰看着她，其实她长得也很漂亮的，只是现在眉头似乎有些微微的皱着，是有什么不开心的事情吗？

刘辰突然想起听到她和赵小丫谈到自己时的那种黯然，心中莫名的一软，算了，她最近的表现似乎也还算可以，至于离婚的事情，以后再说吧。

这已经不是刘辰第一次抱林雨莹了，但依旧带给他很强烈的震撼和兴奋，林雨莹身上的淡淡香气，还有那种成熟女人才有的味道都让他的血液迅速的奔腾起来。

林雨莹的头发已经散开，散在刘辰的手臂上，让他感觉十分的顺滑，就像一匹上好的丝绸，有些微凉的触感，还带着丝绸所没有的淡香。

她的脸因为喝酒而有些微红，睫毛如黑色的羽毛一般垂在眼睑，那样的浓密而纤长，红润的嘴唇为酒液的滋润而更加鲜红欲滴。

刘辰忍不住下头品尝了一下，柔软、香滑、带着女人本身的甘甜还有淡淡的酒香，直冲刘辰的感官。

他的心也快速的跳了起来，他把林雨莹放在床上，看着她优美动人的起伏曲线，睡裙下面的光洁小腿，裸露着的小脚，都让他心中的激情有些按捺不住。

刘辰的手指微微有些抖，慢慢抚上了她的腿，那样美好光滑的肌肤和曲线就像是用上好的羊脂玉雕刻而成，刘辰感觉一阵电流从手掌与传遍了全身。

刘辰的手顺着小腿慢慢的向上摩挲着，小腿、圆润的膝盖、大腿，在摸到林雨莹大腿的时候他感觉自己的心都快跳出来了，虽然自己已经拥有了好几个女人，但是这种感情这种刺激的感受却似乎从来没有过。

他吞了一口唾沫，俯下身亲了上去。

柔软的嘴唇落在她柔软光洁的腿上，那一刹那就像无数的火花在刘辰的脑海里炸开。

轰的一声。

他的手掌也随着吻隔着衣料落在了她的饱满上，那样的圆润挺翘，那样的饱满，都让刘辰爱不释手。

“嗯……”林雨莹受不了这样的刺激，嘴里嘤咛出声。

这一声把刘辰吓了一跳，他急忙抬起了头，拿开了手。

林雨莹的脸更红了，只是还没有醒，刘辰却不敢再动，他扯过一条床单轻轻的盖在了她的身上。

客厅里只剩下了王二丫一个人，刘辰走到楼梯上的时候，正好王二丫一个翻身，差一点从沙发上摔下来。

刘辰笑了笑，急忙走了过去，他抱着王二丫，看着怀里睡着的女孩子，想着她平时的一点一滴以及那害羞红脸的模样，不由得紧了紧手臂。

忽然，一道黑影迅速的从窗前略过，很快融到了夜色中，好像从来什么都没有发生过。

黑影的速度很快，快到似乎从来没有出现过，但是，却没有逃得过刘辰的双眼。

他的脚下没有停顿，把王二丫放到了她的床上，为她盖上了床单准备转身离开，≮www.qisuu.com 奇书网电子书≯王二丫却突然嘀咕了一句什么梦话，然后轻轻的拉住了刘辰的手臂。

“不要走……”王二丫又嘀咕了一句，小嘴嘟了起来。

刘辰慢慢的俯下身，在她的额头上轻轻的吻了吻，然后慢慢的握了握她的手，抽出了手臂。

他转身下了楼，身子一纵，向着刚才黑影消失的地方而去。

刘辰的影子快得像一抹黑色的闪电，耳边掠过呼呼的风声，夜幕遮挡了很多的东西，普通人也许只能够看到黑乎乎的一片，但是刘辰的目力却不是一般人所能比。

过了十来分钟，他就看到了前面的那道黑影。

那人的身高不低，穿着一身劲装，似乎像是骑马装一类的，刘辰加快了速度，瞬间就到了那人的身后。

那人也发现了刘辰的跟踪，回头看了看刘辰，那眼光一闪，刘辰发现那是一双蓝色的眼珠。

外国人？

刘辰的心头电光火石般的一闪，他突然想起无殇跟自己说的，似乎龙殿的人有什么异动，而龙殿这样聚集了许多杀手的头号杀手组织里，有很大比例的外国杀手。

难道说……

这个人是龙殿的？

刘辰加紧了速度，马上就要追上前面的人了，那人也知道无法摆脱刘辰了，一个转身站在了原地。

“你为什么追着我？”外国人开口，居然是流利的中文。

“废话！你说我为什么追你？”刘辰语气不善的说道，他一看到这些外国人就没有什么好心情。

眼前的人身量很高，长得不胖，身上穿着黑色的骑士装，肩膀上还有两颗星，腰间扎着皮带，中间的装饰物是一个骑着马的人，脚上踩着一双皮靴。

“龙殿的圣骑士？”刘辰微微冷笑，“还真看得起我。”

“你知道？”那人有些微微的诧异，他脸上蒙着黑色的布，只露出两只眼睛，眼睛里的惊讶一闪而过。

“这不是废话吗？我都说了还能是不知道吗？”刘辰不耐烦的说道，“去那儿有什么事儿，说吧。”

“我为什么要告诉你？”圣骑士冷冰冰的说道，显然对于刘辰刚才的态度非常不满。

“靠！”刘辰骂了一声，“你去了我的住处，还不让我问？外国人的脑子是狗屎做的吗？”

圣骑士一听也怒了，“你是什么人？居然这么说话？”

“我呸你奶奶的！去了我的住处还问我是什么人？”刘辰说着，闪电般的出手，手指成了爪形奔着对骑士就抓了过来。

圣骑士也没有想到刘辰说着说着就动手，他急忙往后退，但是，他很快发现刘辰进攻的速度比他后退的速度快多了。

无奈之下，为了避免让刘辰的手抓伤自己，他只好双手交叉架在胸前，手臂上用力，想用自己的手臂挡住刘辰的攻击。

毕竟，他对于自己手上的功夫还是比较有信心的，在龙殿，他就是以手上的功夫而见长，没有几个人能够是自己的对手，能够走上十个回合的并不多。

要是运起功来，手臂就跟铁铸的一样，不能说刀枪不入也差不了多少，凭眼前这个小子一只肉手想抓伤自己？那是不可能的！简直就是笑话！

然而，很快他就发现，他自己就是一个笑话。

刘辰看到他的手臂挡在身前，不但没有退反而更用了几分力，只听“嘶啦”一声，圣骑士感觉自己的手臂一痛，不禁大惊失色。

刘辰并没有给他缓和的机会，一抓得手之后，那只手穿过已经失去招架之力的手臂，直逼他的胶胸前！

圣骑士急忙快速的往后退去，他眼睛一眨不眨的盯着刘辰，生怕一个眨眼自己的小命就不保了，在退去的过程中，他从身后的腰间抽出一把奇特的剑。

那只剑头是弯的，形成了一个勾，勾端还有一个直挺挺的刺，看上去像是一个蝎子的毒尾，那根针还闪着蓝汪汪的光。

有毒！而且是猛烈的毒。

刘辰笑了笑，把从圣骑士手臂上抓来的布条像挥洒尘土一样甩在身后。

圣骑士尽量让自己的呼吸平顺了一些，他的手臂上有几条血淋淋的抓痕，那是刘辰刚刚给他挂的彩。

他万万没有想到，眼前这个小小的瘦瘦的年轻男孩，居然有这种强大的攻击力！

“你到底是什么人？”圣骑士的眼睛里闪烁着难以掩饰的惊讶和诧异。

刘辰看着他，微微眯起了眼睛，看样子，这个人不像是在说谎，人在恐惧和惊慌之下一般来说说谎不是一件容易的事情，而且多半的谎话也逃不过自己的眼睛和耳朵。

而眼前这个人，似乎真的不知道自己的身份，那么……他到别墅去是为了什么？不是为了刺杀自己的吗？

刘辰微微一笑，翘起的嘴角有微微的冷意，“你问我？你到我的家里溜哒了一趟，你问我是干什么的？”

“什么？”那位圣骑士眼睛里的诧异明显的加强了几分，显然他是不知道刘辰也在那幢别墅里的。

“你是龙殿的人，为什么出现在这里？”刘辰问道。

“这是我们内部的机密，我不能说。”圣骑士坚定的说道。

“那好吧，”刘辰说着，眼睛里冷光一闪，身上的气势乍起，“那就受死吧！”

不管这个人出现是为了什么，只凭他是出现在别墅的，有可能会对自己身边的几个女人造成威胁，他就不能留下活口。

刘辰话音未落，身子已经飘了过去，手直接抓向圣骑士的哽嗓咽喉。

圣骑士慌忙用手中的怪剑往外招架，那蓝色的尖刺带着寒光扎向刘辰的胸口！

“锵！”

一声脆响，刘辰的手里多了一把匕首，刀身不长，但是准确的横在胸前，挡住了毒刺的攻击。

圣骑士倒吸了一口冷气，他手中的剑端毒刺可不是一般的东西打造的，天底下可以挡住它的武器没有几件，而现在，那毒刺刺在刘辰手中的匕首上，居然不能再往前进分毫。

“该我了。”刘辰说罢，冷冷的一笑，眼中闪现死亡的光芒，手腕一转，那匕首把圣骑士手中的剑向斩落在地！

第五百六十章充当出气筒的流氓

圣骑士大惊，眼睛睁得老大看着掉落在地上的半截剑身，似乎不相信眼前的一切。

刘辰斩断他的剑之后，没有片刻的犹豫，身上向前一进，冰凉的匕首在他的脖子上划开了一条口子。

既然不想说自己想知道的，那么，留下他又有什么用？

圣骑士睁着眼睛直挺挺的倒在了地上，鲜血从咽喉处一股一股的往外冒着，刘辰头也不回的按着原路返回。

他的脑海里浮现龙公主那漂亮的样子，心中不禁一片黯然，也许在不久的将来，自己很快就要与龙公主见面了，再次相见也许就要拔刀相向了。

刘辰从别墅的墙头上跳了进去，周围很安静，几个女人都在沉睡着，刘辰悄悄的回到了自己的房间，他并没有睡觉，而是盘坐在窗前，沐浴在月光里。

他闭着眼睛，一边在身体里运行着小云周，一边想着今天的事情和将来的事。

一股强烈的气息笼罩着他，他身上所散发出来的气凝结成了淡淡的水雾，在月光里就像是一座发光的神像。

一夜的时间很快过去，当太阳光照射进来的时候，刘辰已经将体内的气息运行了几个云周，他慢慢睁开了眼睛，浑身神清气爽。

他仔细的听了一下，楼下的厨房里有轻微的响声还有淡淡的香味，刘辰觉得自己十分饿了，运行气息是十分耗费体内的能量了，而最直接的补充方式就是吃东西了。

他跳了起来，在卫生间里洗了一把脸就下了楼，在厨房里看到了王二丫系着围裙煮粥的样子。

刘辰慢慢的走了过去，站在她身后轻轻的抱住了她，王二丫微微吓了一跳，然后笑道：“你醒啦。”

“嗯，二丫美女真贤惠，一大早就起来做早餐。”刘辰下巴抵着她的肩膀说道。

王二丫的脸上温度升高了一些，“我是想着昨天晚上大家都喝多了，今天早上喝点粥会舒服一些。”

“嗯，快好了吗？”刘辰提了担鼻子，“真香。”

“马上就好，你饿了吧，很快的。”王二丫笑道。

“好，我去等着。”刘辰说罢，拿了几个碗和几双筷子走了出去。

正巧林雨莹也从上面下来，她换了一身休闲装，梳起了马尾，既清爽又娇俏，看到刘辰，不知道怎么的，脸微微红了一下，“起得这么早？”

“是啊，雨莹姐姐，你的身体没事吧？”刘辰笑着关切的问道。

“嗯，没事。”林雨莹有些不太自然的理了一下头发，走到了厨房。

林雨萱和赵小丫也在众人的忙碌中起来了床，两个人比着赛打哈欠，赵小丫半合着眼睛说道：“饿死了，要不是因为今天早上太饿了，我一定要多睡一会儿，反正今天是星期天，也不用上学。”

“好了，粥好了，大家快吃吧，”王二丫从厨房里端出一锅熬好的粥，顿时餐厅里都充满了粥的香味儿。

刘辰想着去学校一趟，和季坤说一下关于昨天晚上龙殿的人出现的事情，他觉得这件事情和邪莲教是有关系的，但是又没有什么直接的证据。

龙殿会和邪莲教合作吗？可这到底是为了什么呢？龙殿已经是著名的杀手组织了，它的地位不是随便什么人都能够动摇的。

刘辰带着这个疑问往外走，赵小丫问道：“刘辰哥哥，你要去哪儿？”

“我去办点事儿。”刘辰没有回头的说道。

“去哪儿？是好玩的事儿吗？我也去。”赵小丫的眼睛一听刘辰要去办事立马把半合的状态改成了全睁的状态。

“不是好玩的，我要去学校。”刘辰说罢，一溜烟的没影了。

“真是奇怪，平时上学的日子他不上，今天是星期天他倒上课了。”赵小丫露出一个疑惑的表情。

刘辰没有开车，他更习惯于一边走一边思考问题，如果他愿意，跑起来比汽车也慢不了多少。

刘辰看着闹轰轰的街道，他想了一下，决定绕一条其它的路，从别墅到学校去有一条近路，那里的道理很窄，一般汽车不会从那里走，所以相对来说要安静很多。

他低头走着，没多远就听到了几声奸笑声。

做为一个泡妞的高手，刘辰当然一下子就听出了这笑声可不是什么好人能够发出来的，他仔细的听了一下，还有女孩子说话的声音。

“你们让开！否则的话我就要喊人了，我告诉你们，我有男朋友的！”女孩子的声音有些微微的颤抖。

“是吗？”一个男人奸笑着说道：“那你叫你的男朋友来啊，让我们见识一下，否则的话，你就别想过去。”

“不过，你要是能够陪我们哥几个玩一玩，玩完了放了你也不是不可能。”另一个男人说完，猥琐的笑了起来。

“你们无耻！”女孩子大声的叫着。

刘辰本来就对这种男人没有什么好感，当他一听到女孩子的声音时更是怒满胸膛，脚步立刻加快，飞一样的来到了女孩子的身边。

“菲菲美女，我来了。”刘辰对着身边的文菲菲说道。

文菲菲扭脸一看，原来是刘辰，她欣喜的说道：“刘辰，你怎么会在这里的？”

刘辰说道：“我是想去学校拿点东西，想走近路，没有想到会在这里遇到你，你去干什么？怎么会走到这里来？”

文菲菲苦笑了一下，“我是去给人做家教的，今天出来的晚了，我怕迟到，所以就想走近路……没有想到……”

“我靠！从哪里来的多管闲事的小子？”对面三个男人中的一个说道。

“就是，你们两个在这里闲聊天，当我们兄弟不存在啊？”另一个说道。

“别跟他们废话，把男人干掉，女的拉回去干。”最后一个猥琐的说道。

刘辰冷眼看着这三个男人，都是一副小流氓的打扮，一个染了红头发，两边剃光了，只留下了中间的那一条，就像是一条动物的脊背。

第二个鼻子上戴了一个环，像是一头牛，第三个则是胳膊和胸前纹了纹身，乌七麻黑的也不知道到底纹的是什么东西。

“知道不知道动我的女朋友是什么下场？”刘辰看着这三个男人说道。

“你女朋友？”红发男怪叫了一声，像看什么珍稀动物一样看着刘辰，“你小子疯了吧？你也配有这种货色的女朋友。”

“靠！她要是你女朋友，白素贞就是我女朋友，”戴着牛环的男人冷笑道。

“管他谁呢，干死再说。”纹身男一副砍死人不偿命的架势。

“哼，”刘辰冷哼了一声，昨天晚上的圣骑士其实挑起了他心中的很大怒火，一直到现在都没有被排解完毕，没有想到，今天一早这三个沙包就自己送上了门来。

刘辰也不等这三个人动手，也不想浪费时间，身子一晃，就如一道影子一样在三个人的面前晃了几个来回。

“啪！”“啪！”“啪！”

“砰！”“砰！”“砰！”

一阵乱七八糟的响声之后，刘辰总算是觉得胸口上压着一口气舒了出来，他退后一步，又站到了文菲菲的身边。

文菲菲早就愣在了那里，刘辰的身形太快，她看到一闪人就没有了对面的几个人似乎被影子罩住，再仔细一看，刘辰又站回来了。

对面的三个男人早就不像是人样了，一个个脑袋肿得像是猪头一样，成了原来的一倍大，眼睛都眯成了缝，每个人都顶着两个乌眼青，手臂似乎也不太灵活，像是有的骨折有的脱臼了。

文菲菲不禁捂住了嘴，一脸不可思议的表情站在那里。

三个人感觉自己的睁不开了，脑袋有点沉，好像大了许多，脖子有些撑不住，浑身像被撕裂开一样的疼痛。

互相看了一眼，都对被方的惨相吓了一跳，很快，他们就想到，自己的情况也比同伴好不到哪里去。

红毛男嘴里含糊的说道：“小子，有种的你报个名，到时候我一定要请昌哥收拾你！”

“谁？”刘辰一愣。

“昌哥，怕了吧？”牛环男说道，他鼻子上的牛环早就不知道被扯到哪里去了，鼻子上流着血。

“我靠！”刘辰恨恨的骂了一声，这个朴昌是怎么搞的？怎么什么人都往里吸收？他恨恨的掏出了手机，打通了朴昌的电话。

“喂？老大，您在哪儿呢，有什么吩咐？”朴昌的声音从那边恭敬的传来。

“我回来了，快点给我滚过来！”刘辰说了自己的位置，然后狠狠的挂上了电话。

三个男人不禁有些后怕，早知道先跑了再说，眼看这个小子肯定是因为一听到自己是昌哥的人害怕了，现在叫人要杀人灭口了。

三个人想到这里，也不顾全身的疼痛，一点一点的往后退。

“站住！想去哪儿？”刘辰冷冷的开口说道：“如果不想现在死，就给我站住！”

三个人一听这话，立刻站下不动了，毕竟能够多活一分钟是一分钟。

时间不大，路口就出现了一辆车，带着尘土狂奔而来。

三个人的心里一凉，完了，人家的帮手来了。

他们大气也不敢出，努力睁着肿成包子一样的眼睛仔细看着开来的车，当他们看清车子的时候，心头一阵的狂喜。

哈哈……这小子的帮手没来，来的是昌哥！看来真是天不亡我啊……

三个人对视了一眼，都露出得意的神色，只是他们现在的模样都不像人，得意起来更加的惨不忍睹。

朴昌远远的就看到了刘辰和他身边的文菲菲，不禁在心里暗想，老大就是老大啊，刚一回来，又和漂亮妞在一起呢，个个都是极品啊……

他的目光一转，转到了对面的三个人身上，这三个……是什么物种？怎么脸都不像人了？

他隐约感觉到了不妙，急忙把车停在了路边，从车上跳了下来，小跑着到了刘辰的近前。

紧接着，让红毛等人从天顶上又掉到了地上，而且是狠狠的摔了下来。

他们的昌哥恭敬的站到了他们的“仇人”面前，满脸是笑的说道：“大哥，这是怎么了？”

大……哥？苍天啊，你的脑袋被门挤了吗？这是什么情况？对面的小子是什么大哥？

第五百六十一章

刘辰沉着脸，看着站在自己面前的朴昌，沉默着不说话。

朴昌低着头，他看到刘辰的面目表情，心里有些发慌，印象当中刘辰很好这样，他不知道今天到底是哪里出了问题，这位老大究竟是怎么了？

他低看着身后的六只脚，感觉今天的事情和这三个人脱离不了关系，再想想这三个人不像人的样子，再想一下刘辰身边的文菲菲，心头突然一凉，不会是？

朴昌吞了一口唾沫，扭身对着身后的三个人厉声说道：“你们三个！干什么让老大不高兴的事了？”

红毛等人早就吓傻了，被朴昌一喝斥回过了几分神儿来，“昌哥，我们……我们不知道啊……”

“这……”

“大嫂……”

朴昌听到这三句断断续续的话，他一闭眼，完了，果然被自己猜中了，这三个货菲菲的主意了。

“那个，大哥，”朴昌陪着笑脸，“他们是新来的，很多事情不熟悉……”

“朴昌，你刚开始混的时候，我是怎么跟你说的？”刘辰开口打断了他的话，声音冷得像从冰水里捞出来的。

“大哥，这……”朴昌的额头上冒出了冷汗，他怎么可能忘记这件事情？“您说，走黑道也没有什么不好，只要……”

“只要什么？”刘辰的目光闪着冷厉的光芒。

“只要不干那些坏事，对得起自己。”朴昌低头说道。

“那好，你记得就好，这件事情自己处理吧。”刘辰也不再多说什么，拉着文菲菲转身离开了这里。

朴昌看着刘辰远走的背影，长长的舒了一口气，抹了一把额头上的冷汗。

刘辰不去管朴昌怎么处理那三个人，他也不想管，如果连这件事情都做不好，那么，也就不配帮助自己去管理杭城的黑道势力了。

“你要去哪儿？”文菲菲刚刚恢复了一些，刚才的事情显然带给她很大的震惊，她没有想到刘辰平时痞痞、坏坏的样子，现在居然在自己面前呈现的是另一面，真是太让她感觉到意外了。

刚才刘辰的那种气势和那种目光，是她完全陌生的，但是她又偏偏感觉到了自己内心里的那种暗暗涌动的喜悦和欣赏。

她被自己弄得有些矛盾了，眼神也有些飘忽，小脸有些微微的潮红。

刘辰笑了笑，“当然是送你去做家教的地方了，我可不想再出点什么事情，走吧。”

文菲菲顺从的点了点头，她感觉自己好像是第一次对刘辰产生这种亲切和依赖感。

刘辰心里对这个女孩儿有些愧疚，先前怀疑她是邪莲教的成员，一度试探她，后来知道她不是，好像自己也一直由于其它的事情忙着没有顾上多关注她。

两个人不紧不快的散着步，绿树成荫，凉风习习，文菲非的裙摆和长发轻轻的飘扬，浅蓝色的裙角和黑色的长发组成一副最美妙的画卷。

刘辰轻轻的靠近她，慢慢的伸出手放在了她的腰间，她的腰很细，弹性也很好，那优美的弧线让刘辰的心都跟着颤抖了一下。

文菲菲的脸一红，却没有挣开，刘辰心中大喜，但也没有再进一步的动作，万一刚好一点儿，再给吓跑了怎么办？

两个人走到了一个小区门前，文菲菲转身说道：“我到了。”

“噢，那你进去吧。”刘辰笑着说道，“要不要我来接你？”

“嗯，不用了吧，”文菲菲微微垂下了头，脖颈呈现优美的弧度，像是一只优雅的白天鹅。

“那你有事儿就给我打电话，等我忙完了就去看你。”刘辰趁热打铁的说道。

“好吧。”文菲菲有些害羞的点了点头。

刘辰看着文菲菲走了进去，没有了影子，这才转身飞快的向着学校而去。

他推开季坤办公室的门，季坤抬起头来看着他，“你就不能敲门吗？”

“你又没有在房间里藏女人，我敲什么门？”刘辰大大咧咧的坐到了他的沙发上。

“你到底来找我有什么事儿？”季坤斜着眼睛看着刘辰，“你不会是又来捉奸的吧？”

刘辰差点被自己的唾沫呛住，他知道季坤还在为上次的事情生气，清了清嗓子说道：“呃，我今天来是想来跟你说一下我昨天杀了一个龙殿的人。”

“什么？龙殿？”季坤一下子严肃了起来，目光也闪烁着光芒。

“是啊，身份还不低，”刘辰看着他，眼前浮现那个男人腰间的圣骑士腰带装饰还有他肩膀上的两颗星。

“怎么说？”季坤看着刘辰问道。

“是一个圣骑士，”刘辰喝了一口茶，“两颗星的。”

“什么？”季坤脸上的色神紧了紧，再也没有了之前平常样长的神色，全然就是一方老大，“两颗星的圣骑士？”

“不错，”刘辰点了点头。

龙殿的杀手中圣骑士最高中的一级别，圣骑士又是以星级来划分的，最高级的三颗星，虽然一级一级只有一星之差，不过这一颗星的实力却是相差很多。

而现在刘辰说，他所杀的圣骑士是两颗星，就代表龙殿没有开玩笑，是来真的。

“你怎么看？”季坤问刘辰，“你怎么会惹上龙殿的人？是不是因为上次那个什么龙公主……”

“拉倒吧，”刘辰摆了摆手，“要是因为那个要找早找来了，还等到现在？而且那个人显然不认识我。”

“什么意思？”季坤倒是有点蒙了。

“因为我是在别墅发现他的，后来追了出去，他好像并不知道我是在别墅里的人。”刘辰说道。

“啊？那是什么意思？”季坤自嘲的笑了笑，“他总不能说是路过吧？然后被你看到，然后被你杀了？那岂不太倒霉了？”

“……”刘辰撇了撇嘴，“还是等我弄出了个眉目再来跟你说吧。”

刘辰拍拍屁股站了起来，刚要准备离开，季坤的目光有些闪烁，他犹豫了一下问道：“你……就这么走了？”

“什么意思？”刘辰扭头看着他，感觉有些莫名其妙。

“没事，你走吧，赶紧走吧。”季坤清了清嗓子说道。

“好，我走了。”刘辰翻了翻白眼向着门外走去。

确定刘辰走出很远了，季坤才嘀咕了一声：“真是奇了怪了，这小子今天走居然没有抢东西。”

刘辰当然不知道他平时抢东西的行为带给季坤的深刻影响，也不知道自己这次没有抢季坤心中的庆幸，他只想着去女生宿舍看看扬欣媚在不在。

他在校园里穿梭着，杭城大学的绿化做得相当不错，成片的树荫和优美的风景让很多的情侣都喜欢没事儿的约会。

突然，刘辰感觉到一丝气息，一种死亡的气息，他立刻进入了戒备状态，眼神也变得锐利起来，向四周扫视，但是，几分钟过去，却没有发现人影。

刘辰正在疑惑，他忽然觉得自己不远处的一棵冬青有些异常，那棵冬青有几根树枝像是刚刚被人用水淋过，从枝端滴下一点墨绿色的液体。

刘辰眯着眼睛看了看，这冬青后面也不可能有人，他走过去，弯下腰伸出一根手指摘下一片粘了汁液的叶子闻了闻。

“哈……”一阵尖而利的笑声划破了天空，刘辰猛然回首去看，只见从十米外的树端出现了一个身穿着黑色骑士服的人。

他的脸上没有蒙着黑巾，刘辰可以清楚的看到他的面貌，那人身材不高，倒有点像是侏儒，脸上的皮肤却有些松驰，堆积出不少的皱纹，一双眼睛却闪着绿莹莹的光，就像是一只森林深处的野兽。

他的头发也是绿色的，干枯的像是一蓬草，梳在了后后，正在冲着刘辰得意的狂笑着。

“绿曼毒娘？”刘辰的脸色一沉，他明显感觉到自己体内的气息有些弯了，但是，他却没有表露出来，只是暗自的调整着气息，阻止毒性的入侵，刚才的那一摘一闻，他已经中了毒。

那侏儒从树上跳了下来，就像是一片叶子落地，他的眼睛里闪过一丝的惊讶：“你居然知道我？小子，你还算有点见识。”

“没有想到，你也投靠了龙殿，”刘辰笑了笑，他看到绿曼毒娘身上的黑色骑士服，腰间也有一个圣骑士的标志，肩膀上有三颗星。

“噢？这个你都知道？”绿曼毒娘笑了笑，只是这笑容出现在那张脸上，让人觉得汗毛都有些发炸。

刘辰知道，绿曼毒娘最擅长的就是用毒，她是一个女人，面容上却是像一个男人，身材据说之前还算是一个正常人的，只是常长被各种毒液、毒物在一起，不知道是怎么回事，突然身材一点点的缩小了。

她在世界杀手榜上也是有名的，她的毒用得出神入化，很多都是无色无味的，出现在你意想不到的地方。

比如这次，出现在冬青上的，看起来冬青都没有受到影响，刘辰却通过自己的气息和体内的暗涌的血液知道，自己已经中了毒。

“为什么要杀我？”刘辰问道。

“因为你杀了我的同伴啊。”绿曼毒娘诡异的笑了笑，“他真是倒霉，不过去接个头儿，居然把命给搭上了。”

“你不用嘲笑他，”刘辰阴冷的笑了一声，“下面该轮到你了。”

“就凭你？”绿曼毒娘翘起嘴角，“我知道能够杀死两星的圣骑士必然有几分能耐的，可是，如果你动用内力的话，你会比我死得还快。”

“杀死，用不着内力。”刘辰说罢，身子快如闪电，手中寒光一闪，他的左手扔出了几枚银针，右手直接握住了匕首。

现在和绿曼毒娘过招，要速战速决，现在自己已经中了毒，没有时间和她拖延。

绿曼毒娘的身子一扭，躲过了那几枚银针，她刚一回身，刘辰已经到了她的近前，本来也没有打算用银针就能把她解决的，手中的匕首才是真正的杀招。

刘辰的匕首狠狠的向着她的胸膛刺去，绿曼毒娘没有想到刘辰的身子会这么快，中了毒之后攻击也这么凌厉，他急忙伸出手臂挡在刘辰手腕处，刘辰却飞快的曲起了腿，用膝盖狠狠的撞上了她的小腹。

“砰！”的一声响，刘辰的力道用了十足十，没有一丝的保留。

“嗯……”绿曼毒娘一声闷哼，身子飘了出去，撞到了后面的一棵大树上。

绿曼毒娘最重要的手段是在毒上，论武功，她实在不是刘辰的对手。

刘辰没有丝毫的怜悯，身子一飘也跟了上去，手中的匕首带着寒意落在了她的脖子上。

第五百六十二章我就是解药

刘辰看着绿曼毒娘那张脸，觉得有些恶心，但是他依旧冰冷的盯着她，声音低沉的说道：“我有没有告诉你，我是死神。”

绿曼毒娘的眼睛瞬间瞪大，刘辰甚至能够从她的瞳孔里看到那个小小的自己，她盯着刘辰，似乎在考虑这句话的真实性。

半晌，她“哈哈”的笑了起来，只是那声音就像是鬼叫一样的难听，“好，真好，我死得不冤！临死前能让死神中了我的毒，真是痛快！黄泉路上我不孤单，一会儿你就得下来陪我！”

“是吗？”刘辰冷冷的一笑，“你还真是他妈的自信。”

“当然，”绿曼毒娘突然温婉的一笑，只是那这温婉的笑比那冷笑还要恐怖，“你知道那是什么毒吗？那是温柔的刀。”

“什么意思？”刘辰的心一沉。

“温柔的刀，哈哈……”绿曼毒娘的目光往下看，看到了刘辰的小腹，“有没有感觉到一阵热浪不断的涌到你的小腹？噢，放心，那是在给你积蓄力量，到时候呢你的小宝贝儿会充满了无尽的力量，得需要十几次的愉悦才能够释放，你觉得哪一个女人能够承受你十几次的疯狂？”

“哈哈……”绿曼毒娘疯狂的笑了起来，“如果你得不到满足，或者中间间断，那你就会气血充足得不到释放，小宝贝爆裂而死……哈……死神居然死在了我的毒下！哈……”

她怪异的笑声没在了刘辰的刀下，刘辰知道她说得对，的确有暗涌的热浪在涌向小腹，没有时间再听她说什么废话了，她也不会好心到会给自己解药。

刘辰掏出手机给季坤打了一个电话，大概的说了一下，季坤以最快的速度赶到了现场，刘辰正在对着那棵刚才让他中毒的冬青发呆。

冬青上已经没有了刚才的毒液，早已经被冬青吸引干净了，让刘辰惊讶和心凉的是，那几根中了毒的枝叶，明显要比其它的粗了好几圈，叶子也大出了好几倍。

如果自己的小刘辰也这样的话……刘辰不禁打了一个寒颤。

“你没事吧？”季坤看到绿曼毒娘的尸体，眼色一沉。

“你说我会没事吗？”刘辰苦笑了一下，这可怎么好？十几次……靠……中间还不能够间断？这老毒物说得对，没有哪个女人能够承受得住这种疯狂。

这不是说自己得一下子和几个女人一起p吗？刘辰严重怀疑绿曼毒娘在情感方面是受到了什么刺激才会研究出这种毒的。

“刘辰，要不我帮你把毒逼出来。”季坤说道。

“你帮我？”刘辰吞了一口唾沫，“怎么帮？”

“你小子能不能正经点？”季坤一见到他的眼神就知道他在想什么，“都什么时候了还有这种想法？”

“不行，那样会消耗你的内力，现在是非常时期，不能做无畏的牺牲，我先找个地方自己试试。”刘辰说罢，调整了一下气息，迅速的向着大学后面的那片树林而去。

大学后面是一片小树林，还有一个小小的人工湖，据说当时是市领导想要弘扬教育文化，大力建设大学周围的环境以及设施，没有想到，事情只进行了一般，就被人拉下了马。

所以，这片建设也就不了了之了，平时也很少有人来。

刘辰感觉自己的小腹下那股热烈的能量越聚越多，似乎全身的力气都在往那跑，他不看也知道小刘辰早就兴奋的不行了，已经高高的支起了帐篷。

刘辰心里不是不吃惊的，他怪自己太大意，在没有弄明白的情况下就去碰那东西，但是，现在再后悔、再自责也晚了，他努力的让自己的心情平复，闭上了眼睛调运着身体里的气息。

大概过了十几分钟，热量虽然没有增长，但是却也没有被压下去，这可怎么好？刘辰不禁在心里苦笑，难道说……真的要找几个女人来吗？

别说和自己发生了关系的女人不在身边，就是在，刘辰也不敢贸然的和她们进行这方面儿的事，毕竟这是一种毒，到底还会有其它的什么影响？会不会因此而对她们有什么损害呢？

这老毒物的东西可说不准啊……

刘辰正在调整着气息，突然感觉有人在靠近，而且这个人是一个高手，因为在这样的树林里，居然没有发出一点声音，但是那种气息却让刘辰清晰的感觉到了。

他睁开眼睛，看到在身后不远处有一片冰蓝色的裙角，他的眼眸紧紧一缩，扭头一看。

龙公主。

刘辰坐在那里没有动，只是把头扭了回来，背对着龙公主说道：“怎么，龙公主打算亲自来要我的命吗？”

“刘辰……”龙公主的声音居然有些微微苦涩。

刘辰很想站起来去看看龙公主那绝世容颜，但是现在，他的小刘辰依旧处在兴奋里，他可不想让龙公主看到自己这么狼狈的一面。

龙公主慢慢的走到刘辰的对面，静静看了他几秒钟，然后慢慢的像刘辰一样盘腿坐了下来。

刘辰看着她，身体却一直处在全力戒备的状态，毕竟现在龙殿是和自己对立的，自己已经杀了龙殿的两个人，谁知道龙公主到底是不是来找自己报仇的？

“这是我父亲的决定，我只是不知道怎么会把你卷进来。”龙公主开口就是这一句，美丽的大眼睛里流露出一丝痛苦之色，“我这次是偷跑出来的，跟踪着两个圣骑士才知道他们想要干什么，没有想到……却让你受了伤。”

“噢？”刘辰不禁在心里哀叹了一声，看样子自己中毒的事儿龙公主已经知道了，真他娘的丢脸。

“那你想怎么样？”刘辰问道。

“我……”龙公主的神色有些犹豫，眉头轻皱，让人看了无比的心疼，“我可以帮你解毒，但是，请你在毒解过之后，和我一起回去见见我的父亲好吗？”

“你有解药？”刘辰不动声色的问道，他的心里却在飞快的盘算着，去龙殿的老巢见龙公主的老爹？自己倒不是怕，只是……现在已经到了该收网的时刻了，这一来一去要多久？

“我……”龙公主的脸红了红，那白嫩的脸蛋上飞起的红晕，让刘辰觉得一阵的心跳。

他现在本身就处在欲火里，就是靠调息来强行压制住，而现在龙公主这样的绝色美女出现在眼前，闻着那淡淡的体香，那股邪恶的热量瞬间又开始涌动了起来。

“我本身就是解药。”龙主公的声音像是带着盅惑，让刘辰的眼睛再也移不开她的脸。

“你……什么意思？”刘辰说出口才觉得自己有些结巴，这么问一个女孩子也有些不要脸，但是，确实有些不太明白她的意思。

“我本身的体质就有些特殊，我是纯阴性的体质，和许多正常的女孩子不同，所以不是什么人都能够近我的身的，”龙公主一边说着，一边盯着刘辰，脸虽然红着，但是却没有了刚才的扭捏之态，“但是，那次……我和夜魅影动手的时候你过来阻止……我就感觉到，你不是一般的人。”

“所以呢？”刘辰呼了一口气，他心头说不清是一种什么滋味，又有些喜悦，又有些郁闷。

“所以，我就对你留心了，离开之后……”龙公主微微低头，目光却无意触及到了下面的小刘辰，脸色更红，她又抬起了头说道：“我十分想念你，正准备和父亲说的时候，却……偷听到了龙殿要和邪莲教合作的消息，而且父亲还派出了两名圣骑士来这里，所以，我也就偷偷的跟着来了，没有想到这件事情会和你有关。”

刘辰已经明白了，龙殿应该确实不知道自己的身份，闯入自己的别墅也许真的只是一个巧合，而那些老毒物也不过是为了给同伴报仇好回去交差罢了。

“那你准备怎么办？下毒的是你们龙殿的人，你没有解药吗？”刘辰其实心里明白，问了也是白问，龙殿虽然有很多的杀手，但是杀手的技能和特殊的能力却是龙殿不干涉的，只不过是每过一年都要重新评定星级而已。

“我说了，我本身就是解药，”龙公主再次说道：“你体内的毒即使是找到了其它的女人，也不是什么普通的女人能够承受的，难道你想害了你的女朋友吗？”

刘辰张了张嘴，他心中暗叫好险，幸亏自己考虑到了这一点，没有盲目去找人灭火。

他面前的龙公主站了起来，刘辰不禁抬头去看着她，只见龙公主微微咬着嘴唇，她的手慢慢伸到了后背，不知道怎么一扯，她身上的冰蓝色的长裙就“唰”的一下子掉到了地上。

阳光透过树叶和枝条的缝隙照到了龙公主的身上，那黑色的长发，白的身体，就像是玉女下凡一般让刘辰有些睁不开眼睛。

刘辰只觉得自己体内的热浪再也控制不住，小刘辰已经彻底的失去了控制，在裤子下边热烈的欢呼起来。

龙公主的身上只剩下了一套冰蓝色的丝质内衣，她站在阳光里，像是一幅动人的画儿，圆润雪白的肩膀，高耸的双峰，纤细的让人惊讶的腰肢，那小巧圆润的肚脐，笔直修长的双腿，都让他的血液迅速的奔腾起来。

刘辰再也忍受不住这样的刺激，他的身上已经显现了一些小小的颗粒，像是鸡皮疙瘩一样的东西。

龙公主一见这种变化，眼色不禁一沉，她俯下身凑近了刘辰说道：“不用等了，来吧，再等下去，你会死的。”

说罢，她的唇印上了刘辰的，那样的细腻柔软而香甜，一股美妙的快感在刘辰的脑子里“轰”的一声炸开，他再也控制不住自己，双唇张开，紧紧的含住了龙公主的嘴唇。

与此同时，刘辰的双手握住了她的双峰，那样惊人的弹、软，隔着衣料也能够感觉出来，刘辰的双手摸到了她的背后，轻轻一捏，“咔嗒”一声响，文胸落地，两团白而大的粉肉落到了刘辰的手里。

第五百六十三章

如果是在正常的情况下，刘辰一定会好好的看看这美艳得惊人的身体，但是，现在他几乎已经失去了理智，当手掌握住那对乳鸽的时候，他体内的热浪再一次袭击了他，无法再控制自己。

他一手抱住龙公主的腰，一手解开了自己的皮带，退下了裤子，甚至没有来得及把裤子退下最底下，小刘辰就从龙公主的小内裤一边钻进了她的体内。

“啊！”龙公主一声惊呼，她就算是实力再高，也是第一次，之前也是一个处女，那激烈的疼痛是不可避免的。

这短促的叫声让刘辰的动作停顿了一秒钟，但是那热浪的催动以及刚刚进入她体内时的那一时的缓解，让他忍不住低吼一声快速的移动起来。

龙公主与刘辰面对面，坐在他的腿上，刘辰紧紧的搂着她，腰间努力的运动着，不断让小刘辰顺利的进出龙公主的体内。

龙公主用力的抓住刘辰的肩膀，那陌生的痛楚让她几乎要流下眼泪来，但是，她却知道自己的心里没有后悔。

渐渐的，龙公主也体会到了那种美妙的滋味，当初的疼痛退去，一股让她有些控制不住颤栗的快感袭击而来，她的双眼不禁变得迷离起来。

不知不觉间，刘辰运动的频率越来越快，脸色也越来越红，龙公主的也感觉一股巨大的快感像波浪一样把自己带上了浪尖，她尖叫了一声，刘辰也在她的体内释放了第一波激情的精华。

很快，刘辰的体内的第二波又开始降临了，龙公主还没有喘完气又被刘辰带着进入了战场。

不知道过了多久，也不知道流了多少汗水，龙公主感觉自己都快要虚脱了，而刘辰在最后一次的释放之后，身上的肤色也恢复了正常，之前出现的鸡皮疙瘩也消失不见了，龙公主迷蒙的看了看他，终于松了一口气，昏睡了过去。

刘辰闭着眼睛却没有睡着，他的理智开始一点一点的回来了，他静静的躺在那里，调整着体内的气息，感觉到那股邪恶的热力已经消失不见，他知道那些毒素已经随着自己的释放而远离了自己。

虽然有理智，但是他也累得不想再动，只是闭着眼睛，一只手轻轻的握住龙公主的小手，开始在那里调整气息。

太阳渐渐的下了山，灿烂的阳光变成了金黄色，听着树叶发出的沙沙声，让刘辰几乎以为自己是到了仙境，他慢慢的睁开眼，透过树叶和枝条看到了那深蓝色的天空。

他身边的龙公主依旧睡着，她的睫毛很长，弯而翘，现在闭着眼睛像是一个可爱的芭比娃娃，那高挺的鼻梁，精致的小嘴儿，无一不让人心动。

刘辰觉得心里很愧疚，像这样的一个动人的女孩子，应该是被人捧在手心里的，第一次也是珍贵而神圣的，刚才……自己却如同兽性一样的要了她，连她美妙的身体都没有来得及看清。

他爱怜的摸了摸她的头，把她的裙子拉好为她盖了盖，尽管这点儿凉不会对她造成什么伤害，他慢慢起身穿好了衣服，然后坐在旁边静静的等待着她醒来。

时间不大，刘辰就发现龙公主的气息变了，他笑了笑，伸出手指在她的鼻子上刮了一下，“你醒了？”

“嗯，”龙公主的睫毛抖了抖，慢慢睁开了眼睛，当看清楚刘辰的脸时，脸色不禁一红。

刘辰握着她的手放在唇边，吻了吻她的指尖，“谢谢你。”

龙公主的身子微震了一下，她轻轻的说道：“刘辰，我并不是想让你感谢我……。”

“我知道，”刘辰急忙打断了她，知道她误会了自己的意思，坏坏的一笑说道：“我当然明白了，只是不管为了什么，我都应该发自内心的感谢你的，当然，我的爱也不会因为感谢而减少。”

听到他这么说，龙公主的脸又红了红，轻轻的点了点头。

“你饿了没有？起来吃点东西去吧，”刘辰说道。

龙公主看了看自己身上盖着的长裙，又看了看刘辰已经穿好了衣服，不禁微微娇嗔道：“哈，你自己都穿好了，快背过身去，我要穿衣服了。”

“还用背过身去？”刘辰不满意的一皱眉头，“不好吧……反正刚才都已经……”

“我不管，你一定要背过身去！”龙公主的脸色大红，她虽然实力非凡，但是在这方面怎么是刘辰这个风流高手的对手？

“好吧，好吧，”刘辰无奈的松开了手，然后转过了身，听到后面的穿衣服的声音，刘辰坏心大起，他猛然回过头，“好了没？”

“啊！”龙公主惊叫了一声，双手捂着胸前，那纤细的腰肢和修长的腿在刘辰的眼前一览无余。

“你讨厌！快转过去，我不叫你不许转过来！”龙公主大叫道。

刘辰狠狠的看了她几眼，又吞了几口口水，如果不是考虑到龙公主承受了这么多的欢爱身体受不住，真想再冲上去发自内心的再轻柔的爱她一次。

也许是担心刘辰再次转过头来，龙公主飞快的穿好了衣服，“好了。”

刘辰扭过头，看到的是那一袭冰蓝色的长裙，那如瀑布一般的黑发，惋若天人。

“刘辰，我饿了，你带我去吃点东西吧，”龙公主说道。

“好，没问题，”刘辰摸了摸肚子，其实自己也早就饿得不行了，这么大的运动量，是个男人就会承受不住啊。

这个老毒物，心思真够歹毒的，不过自己也算是因祸得福吧。

他拉着龙公主走出了树林，在人工湖那里两个人洗了一把脸，整理了一下头发，再来到街上的时候已经是华灯初上了。

街上人来人往，车流穿棱，刘辰问道：“你想吃什么？”

“什么都行，不过……如果可以的话，就带我去吃一些小吃吧，我都没有吃过呢。”龙公主笑道，那笑容让刘辰恍惚间觉得她就是一个没有长大的小姑娘。

“好吧，”刘辰笑道，他想龙公主的身份不一般，恐怕对这种普通女孩子的生活早就很好奇也很向往了吧。

刘辰带着她去了大学附近的一条著名的小吃街，这里汇聚了好多的小吃，什么面条啦、水晶饺啦、包子啦等等，应有尽有，各种香气混杂在一起，在空气中飘荡着扑面而来。

“真香啊……”龙公主抽了抽可爱的鼻子，眼睛都亮了，“我要每种都尝一尝。”

刘辰笑道：“行啊，你不怕把你的肚子撑破就行。”

很快，刘辰就发现自己错了。

两个人从第一家卖水晶蒸饺的小店开始吃起，一直吃到第七家卖驴打滚的时候，龙公主的肚子依旧像是没有填饱的样子，还吵吵着要吃。

刘辰吞了一口唾沫，眼睛瞄了瞄她依旧平坦的小腹，心里一阵的纳闷，东西都被她吃到哪去了？怎么完全像是没有吃过的样子？

在几乎真的要把小吃街的美食都尝一遍的时候，龙公主终于满意的舒了一口气，“哎呀，吃饱了，真是可惜，还有几家没有吃呢。”

刘辰在心里暗笑，嘴上说道：“没关系，以后还可以再来，把剩下的几家也都尝一下。”

“真的？”龙公主眨着眼睛，脸上满是惊喜。

“当然，我说话算数。”刘辰拍着胸脯打着包票。

“那明天行吗？”龙公主问道。

“……行。”刘辰觉得十分好笑，如果让李干放或者陈坤他们知道这件事情的话，一定会跌破眼镜吧。

真是想什么来什么，他刚刚想到陈坤，口袋里的手机就响了起来。

刘辰掏出手机来一看，是陈坤打来的。

“喂？”

“喂，刘辰，我是陈坤。”陈坤的声音从那边传来。

“我知道，有什么事？”刘辰问道。

“你在哪里？方便不方便来我这里一下，我去接你，有件事情我需要见面和你谈一下。”陈坤的声音有些严肃，似乎有什么重要的事情。

刘辰想了一下，他知道陈坤以及他背后的势力不一般，现在需要布局收网，说不定还有用得着他们的地方。

于是，他说道：“我在杭城大学附近的小吃街，你来吧，我在街口等你。”

“好的，十分钟以后见。”陈坤说道。

“发生什么事了？”龙公主问道。

“我还不知道，陈坤说找我有事，不知道是什么事儿，一会他来了就清楚了。”刘辰笑道。

两个人站在街口，吸引了不少人的目光，特别是一些男人的目光，当人们看到龙公主都是一脸的像看到仙女一样的震惊表情，口水都差点流出来，而看到龙公主身边的刘辰时，则是满眼的嫉妒目光。

刘辰才不管这些人的目光是什么样儿，他拉着龙公主的小手，站在街口，很快，一辆兰博基尼跑车呼啸着停在了他的面前，陈坤从车里走了下来。

当陈坤看到龙公主的时候，尤其是看到两个人之间的那种流动的情愫以及互相牵着的手时，眼珠子都差点掉到地上。

“……刘辰，”陈坤愣了几秒钟之后，然后打了一个招呼，又冲着龙公主说道：“龙公主，你好。”

龙公主看向陈坤时，脸上的温情瞬间消失，换上了一副没有表情的表情，她没有说话，只是轻轻的点了点头。

陈坤看到这样的表情时，心尖都颤抖了一下，没错，真的是龙公主，而不是长得相像的人，只是……这是怎么一回事儿？

刘辰还真是能耐啊……上次公开调戏龙公主，这次好，不过是第二次见面，居然搞到手了。

“有事儿？”刘辰问道。

陈坤也收起了自己心中那复杂的滋味，毕竟现在也不是研究这个的时候。

他打开了车门，对刘辰和龙公主说道：“两位请上车吧，找个地方说。”

“好吧，”刘辰点了点头表示同意。

陈坤开着车载着两个人到了一个茶楼，服务员一见陈坤，立刻满面是笑的迎了上来，“陈少，您来了……”

“嗯，老规矩。”陈坤一摆手，服务员急忙下去准备了，他在前面引路，带着刘辰和龙公主去了二楼的一个包间。

茶楼布置的很精致，古香古色的，空气中还有淡淡的檀香味道，时不时能够听到悠扬的古筝声，的确是一个休息谈天的好地方。

第五百六十三章路遇神秘人

陈坤拉了两把椅子，笑道：“刘辰，龙公主，请坐吧。”

三个人落了座，刘辰说道：“有什么事，开门见山的说吧。”

“好，”陈坤也不再犹豫，他从手包里拿出了一张请帖，递到了刘辰的面前。

刘辰有些疑惑，接过帖子翻开一看，眸光缩了缩。

上面写着“十方才能大比武邀请函”，时间是在一个月后，而地点则是空白。

“这是什么意思？哪来的？”刘辰用手指敲了敲请帖问道。

“这是军方收到的，说是很多方面的势力都会参加，而华国的代表要从精英中挑选，这……”陈坤的眉头轻皱。

“这说明京城派和杭城派必须合作了？”刘辰翘了翘嘴角，露出一抹森然的笑意，“你是想让我站到你这一队呢还是担心我站到另一队去？”

陈坤的脸色瞬间变得苍白，他万万没有想到，自己小心翼翼的和刘辰相处，一直以来都以为自己早就得到了刘辰的信任，没有百分百，至少也有一半，却没有想到，原来自己想什么，怎么打算的他都看得这么清楚。

“刘辰，我……”陈坤有些不好意思，嘴唇动了动，想说什么，想好的词儿却再也说不出来了。还说什么呢？人家都门儿清。

刘辰的眸光一闪，他突然嗅到了一丝阴谋的味道，无缘无故的怎么会搞这么一个东西？

十方……这么说来，很多国家都是绞进脑汁派出自己最精锐的人才去参加，都想一举扬名搏得一席地位。

刘辰的心头一亮，他突然想到了一个对策，于是他对着还在那里讪讪的陈坤说道：“好吧，我参加。”

“什么？”陈坤以为刘辰接下来会骂自己一顿，他万万没有想到自己听到居然是刘辰同意了，他甚至怀疑自己的耳朵是不是出现了幻听。

“我参加，就这么定了，对了，为什么没有地址？”刘辰问道。

“这个，据军方说，地址还没有收到通知，要到三天前才会知道。”陈坤压住心中的狂喜说道。

“噢，那到时候通知我吧，另外，要我参加也可以，但是，我有一个要求。”刘辰看着陈坤的眼睛说道。

“你说。”陈坤正色说道。

“无论京城派或者杭城派选出来的是什么人，都必须由我说了算。”刘辰说着，指了指自己的鼻尖。

“这……”陈坤有些为难，这事儿也不是他能够做得了主的。

“我知道你说了不算，就带个话吧。”刘辰说罢，站起来拉着龙女就往外走，“等你的消息，三天。”

龙公主温顺的跟着刘辰往下走，她的心里却不能够挥去刚才的那一幕。

“你在想什么？”刘辰问道。

“我在想，如果我不出我所料的放，龙殿应该也会派出人手的。”龙公主说道。

“噢？”刘辰微微挑了挑眉，这一点他倒是没有想过，毕竟龙殿只是一个杀手组织，不能代表一个国家的正能量。

“我知道你的想法，”龙公主笑了笑，“但是你不觉得这种规模的盛会，国家一定会让我们这些不太光明的势力在暗中吗？”

“抱歉，”刘辰有些难堪的笑了笑，“我不是那个意思，从来没有认为你们是……不太光明的势力。”

“没关系，”龙公主一脸的笑意，只是眼底的一丝黯然一闪而过，“这是事实，对了，刘辰，估计咱们不用特意去见我的父亲了。”

“什么意思？”刘辰有些诧异的问道。

“嗯，因为我想，我父亲到时候一定会出现的。”龙公主笑道。

刘辰点了点头，“那好吧，对了，你这两天在哪儿落脚呢？”

龙公主抿嘴一笑，“我们龙殿在各个城市都是有秘密联络点的，而且在很多大城市不只一处，我就在其中的一个地方。”

“那是要我送你回去呢，还是你跟我去别墅？”刘辰一脸坏笑的看着她。

“我还是回我那里吧，”龙公主微微摇了摇头，“我可不想跟你去你那儿和其它的女人一起争风吃醋。”

刘辰差点被自己的唾沫呛到，他没有想到，看起来不食人间烟火的龙公主，居然也能够说出这样的话来。

看来，女人在感情这方面都是一样的呀。

“好吧，”刘辰无奈的笑了笑，龙公主说的也是事实，别墅里已经住了四个女人，实在不能算少了。

龙公主所住的联络处是一个外型看上去像是古堡的院子，建筑像是八十年代的，比较古朴，但是绝对价值不菲。

“好了，就是这里了，”龙公主站定对着身边的刘辰说道。

“不请我进去？”刘辰笑着，目光在她的身上打了一个转儿。

在路灯下，龙公主的脸蛋又飞起了两片红晕，她微微低头，“还是改天吧，今天……我太累了。”

刘辰抿嘴一笑，他当然知道龙公主指的是什么意思，看来纯洁如龙公主一旦开了窍，也很懂风情嘛。

想了想今天白天的惊险，刘辰也觉得有些心疼和愧疚，于是，他吻了吻龙公主的额头说道：“好吧，你回去好好休息。”

“嗯，”龙公主红着脸转身走进了院子，看了刘辰一眼之后关上了门。

刘辰转身往回走，一边走着，一边想着今天陈坤让自己看的那张帖子，事实上他也在计划收网了，只是没有想到会出现这么一个事情，那么自己就借助这个绝佳的机会吧。

刘辰想着，不由得加快了脚步，他想着再回学校去跟季坤商量一下，另外跟他说一声自己已经好了的事儿。

他走到一个拐弯处的时候，突然听到了一声女人的叫声：“救命－－”只是后面的那个字却向被人捂住了嘴里。

刘辰一愣，聚精会神的听着，听到了不远处树后的一阵呜咽声，他迈步走了过去，只听到一个男人在喘息和一个女人挣扎的声音。

而且，更让刘辰吃惊的事情是，这个女人的声音有几分熟悉，他急忙加快了脚步，绕到树后一看，两个模糊的黑影正在纠缠在一起，上面的明显是一个男人。

下面的女人正在用力的挣扎着，两条腿在空中乱蹬，嘴被男人捂着，喊不出声来，但是尽管如此，这样近距离的听和看，刘辰已经认出了那个女人。

万娅月。

刘辰怒火中烧，伸出手掌去就抓住了那个男人的肩膀，没有丝毫的犹豫就拎起男人来往后一甩，那男人都不知道是怎么一回事儿就从万娅月的身上被拎了起来，扔到了空中，撞到了后面的树上。

刘辰也不去看他，而是冲到了万娅月的身边，把她搂在了怀里，轻声问道：“你没事吧？”

万娅月惊魂未定，被刘辰这么一搂，如同受了惊的小鹿一般，两只手砸在刘辰的肩膀上，嘴里不时的喊道：“放开我！放开我！”

刘辰丝毫感觉不到疼痛，只是心里十分的难过，好像自己很久没有见到过她了，这一次相见，居然是在这种情况下，自己是怎么保护女朋友的？

他任由万娅月发泄完，万娅月早就吓坏了，所剩下的力气也不过是强弩之末，看到她不动了，刘辰才拍了拍她的后背，下巴轻轻的抵着她的额头说道：“好了，没事了，月月美女，我是刘辰，我来了。”

怀里的万娅月僵了僵，愣了几秒钟之后，嘴里喃喃的说道：“刘辰？”

“是我，我来了。”刘辰轻声的在她耳边说道。

一句话，让万娅月的泪水汹涌而出，她身体颤抖着，紧紧的抱住了刘辰，在他的怀里呜呜的哭了起来。

“刘辰，你去哪儿了……好久都不来看我……今天如果不是你来得及时，我……我就……”她的声音哽咽着，再也说不出话来。

刘辰的心像是被利爪狠狠的抓了几把，他也没有说话，只是那么紧紧的搂着她，直到她哭够了，慢慢的平复了下来。

“走，我送你回家。”刘辰抱着她站了起来。

那个男人依旧趴在那里，他早就昏死了过去，刘辰路过他身边的时候，脚从他的头上狠狠的踩了过去，脚下发出骨头碎裂的声音。

“他怎么了？”万娅月看着那人一动不动，小心的问道。

“没事，睡着了。”刘辰头也不回的抱着她从树后绕了过来。

拦了一辆出租车，这里离着万娅月的家也不太远了，很快就到了她的家。

刘辰刚想要陪着她进去，安抚她一下，忽然觉得身后几十米的地方一股气息划过，他感觉到自己的后背都紧绷了起来。

“月月美女，你好好休息，我就不进去了，改天来看你。”刘辰说道。

“嗯，”万娅月红着脸说道。

正在这时，万娅月身后的大门开了，她的弟弟从门里出来，“姐，你回来了？”他刚说完就看到了万娅月现在狼狈的样子，不由得惊叫道：“你这是怎么了？”

然后又看了看刘辰，眼眸中闪过一抹疑惑。

“我遇到了坏人，是刘辰救了我。”万娅月一见弟弟的目光就知道他肯定是有些误会了，于是赶紧解释，然后说完就转身回了家。

刘辰摸了摸鼻子，说道：“好好照顾她。”

然后他一转身，快步的去追寻刚才的那抹气息。

现在是非常时期，他不能有丝毫的大意，从那抹气息上来看，应该是一个不凡的高手，到底是敌是友？他必须追上去看看才能知道。

黑夜是最好的掩饰，刘辰的身体像是一只飞翔的燕子，紧紧的跟着那抹气息，但是让他惊讶的是，那气息始终在他前面百十来米，不多也不少。

刘辰试图提力追赶，前面的人似乎也提速前进，刘辰慢了他也慢，始终保持着这个距离不变。

刘辰心中疑惑也十分的惊诧，单单是从这个人的飞奔速度和气息掌控上来看，就比那两个龙殿的圣骑士好得太多了，可以说，根本不是一个档次的。

刘辰暗暗在心里想，难道说这个人也是即将参加比武大赛的其中一个人吗？如果是这样的话，对方可能就是最大的敌手了。

他的眼中精光一闪，加快了脚下的速度，身子像一道黑色的闪电快速的向那人滑了过去。

他终于看到了那个人的身影，好像并不高，有些瘦，头发不长，最让刘辰注意的是，他身上穿的是一件长袍，现在穿长袍的人可不多啊。

刘辰吞了一口唾沫，心中突然有一个不祥的预感。

第五百六十四章你这个老色狼！

转眼之间，已经到了杭城大学后面的那片树林，就是刘辰白天和龙公主在这里翻云覆雨的地方。

前面的黑影“唰唰”的从树间穿身而过，然后身子站下，站在了当时刘辰躺着的那块地方，不动了。

刘辰在距离这人一米的地方站下，看着前面背对着自己的人，心中的怒火腾腾的烧了起来。

“我靠！你能不能别每次出场都这么诡异吓人？”刘辰看着那背影，眼睛里差点喷出火来。

那人慢慢的转了过来，趁着月光，刘辰看清了那张脸，脸上没有什么皱纹，或者说看不出有什么东西，因为他的脸好像是半辈子没有洗过了，第一眼就看到满脸的油泥，然后……也就没有然后了，因为你不想再看第二眼了。

不过，这张脸刘辰即便不看，也能在脑子里把这张脸清楚的想个十遍八遍，他的眉毛很长，斜斜的几乎要飞入两鬓，一双眼睛有点像丹凤眼，眼角飞扬，说不出的凌厉和狠辣，只是那眼里的光芒带了几分猥琐。

鼻子和嘴可以忽略不计，因为没有什么特色，下巴上还长得一把山羊胡，只是那胡子由于常年不打理，只是偶尔剪短一下，所以那胡子分不清是什么颜色，还粘成了一缕一缕的。

刘辰微微一闭眼，实在是不想在这个时候看到这张脸，每次都是这样，自己快要收网的时候，他跑出来捡现成的，然后把自己做任务得来的钱都卷跑，要不然自己至于这么穷吗？

可问题是，这次要想铲除邪莲教，好像也没有什么钱可以收嘛……为毛这老不死的会跑出来？

“我说，刘辰，”乾王转过身，“你这么跟你师傅说话，是不是太不敬了？”

“我敬什么敬？”刘辰一翻白眼，“我真不知道你到底是我师傅还是我爹，我是不是上辈子欠了你的？”

“哪儿能呢？”乾王咧嘴一笑，露出不怎么白的牙齿，“这不是知道这次的事情不好办吗？我特意来帮助你的。”

“你会这么好？”刘辰有些不相信，可是仔细的想了一下，似乎也没有什么油水可捞。

“当然了，不过，有个事儿得事先说一下，”乾王笑了笑，眼睛里闪过一丝狡黠的光。

“什么事？”刘辰一见到他眼睛里的光芒闪烁，就开始了戒备。

“事成之后，邪莲教的善后事情不论是东西还是人都归我处理，你就可以带着你的老婆们去好好的旅旅游啊，吃吃饭啊，调调情什么的。”

刘辰咬了咬牙，他总算是明白了，邪莲教这么多年的历史，而且能够控制许多的高官，其财力肯定不是一般的，哈……这老不死的打得好主意。

“哎，我说，”乾王跺了跺脚，“今天的感觉不错吧，如果我没有记错的话，就是在这儿？”

“我靠！”刘辰一下子跳了起来，“那时候你就来了？你有没有搞错？看到我中毒都不出现？还能够忍得住？你不是人啊……”

“你别不识好人心！”乾王也原地跳了起来，“哼，我还不知道你，心里一定美翻了！我要是出去给你解毒，打扰了你和龙公主的美事，你还不咬死我啊？”

“……”刘辰气得一闭眼，在心里哀叹，“真是倒了八辈子……不，十六辈子的霉，这辈子才摊上这么一个师傅。”

乾王可不管刘辰心怎么想，他摸了摸胡子说道：“走吧，我得去见见老坤。”

刘辰十分不情愿的跟在他的后面，师徒两人一前一后越过墙头进了杭城大学。

今天是星期天，本来就没有什么课，在暗处有不少情侣在你侬我侬，乾王嘿嘿的一笑，对着刘辰说道：“我说，你上大学是不是也经常干这事儿？”

刘辰翻了翻白眼，心想，我要是总顾着干这事儿，能查出邪莲教的行踪吗？

季坤办公室的灯还亮着，刘辰抬头望了望，在心里默念，季老头子，你可得把你的宝贝东西看好了啊，跟老不死的比我算什么？更大的抢家来了！

“你，去敲门。”乾王对刘辰说道：“我要给他一个惊喜。”

“哈，”刘辰短促的笑了一声，“估计是惊吓吧？”

季坤开了门，有些诧异的看着站在门外的刘辰，“你小子转性了？怎么突然敲起来门来了？”

“你很失望吧？是不是以为是哪个美女老师呢？”刘辰斜眼看着他，“不过，为了安抚你的心，来了一个你意想不到的客人。”

刘辰特别咬重了“客人”两个字，心里暗笑，季老头子可不会这么想，他觉得老不死的简直就是抢劫的，算是哪门子客人？

“噢？哪儿呢？”季坤说着，探出头来四处寻找。

“出来吧，别神神秘秘的了。”刘辰不满意的撇了撇嘴。

黑暗中响起了脚步声，乾王的身影从暗处中走了出来，对着季坤咧嘴一笑说道：“老朋友，好久不见。”

季坤一见是他，明显的变成了一副苦瓜相，“是你？”

“对啊，好久不见，你一定想我了吧？”说着，他的目光向着房间里面望去，“怎么，不打算让我们俩进去？”

季坤十分不情愿的让开了门，让两个人走了进去。

“你的毒没事了？”季坤问刘辰。

刘辰还没有来得及说什么，乾王笑了一声说道：“哈，因祸得福啊……”

“你还说！”刘辰怒道：“在暗中看着我差点死了，居然还出来救我！有你这样当师傅的吗？”

“哼，如果我出了手，你还怎么和龙公主来一场激情？怎么收复龙殿的势力？不识我的苦心居然还么跟我说话！有你这样当徒弟的吗？”

“……”季坤看着脸红脖子粗的师徒二人，无声的叹了口气。

“刘辰，你那边有什么新进展？”季坤转移了话题？

“噢，对了，”刘辰想起了才能大比武的事情，“今天陈坤和我联系了，说是有一个才能大比武的大赛，邀请了许多势力来参加，我感觉到这件事情绝对不是表面那么简单。”

“噢？那陈坤是什么意思？”季坤问道。

“他是想让我也参加，他们京城派和杭城派要合作了，”刘辰说道：“我跟他说了，要参加可以，但是我一定要当领导人才行。”

“不错，这的确可以当做一个切入点，”乾王也点了点头，“是时候了，已经等待了这么久，该收网了。”

当谈到正事的时候，季坤、乾王和刘辰目光都异常的闪亮，就像是黑暗的灿烂星光。

刘辰带着乾王回到家的时候众女人已经睡了，别墅里只剩下两盏庭院灯还亮着，两个人悄悄的进去，刘辰打开了一间没人睡的房间说道：“你就在这里吧。”

“我不在这里睡，”乾王干脆利索的拒绝。

“那你在哪儿？”刘辰诧异的问道。

“我要在你的房间，”乾王撇了撇嘴，“你看看这个房间，一点人气儿都没有。”

“……”刘辰无语的叹了口气，又带着他进了自己的房间，确定没有任何一个女人在自己的床上等着给自己惊喜之后，才松了一口气。

刘辰抱着一床毛巾被去了别的房间，简单的洗了个澡就倒头睡去。

今天白天把他累得够呛，虽然说刘辰不是一般人，但是绿曼毒娘也不是一般人，她的毒也是不是一般的东西，所以和龙公主大战的时候还是费了很大的精力和气血。

一夜好睡，刘辰还没有到正常的醒来的时间时，就被一声尖利的叫声给吵醒了。

“啊！”

这一声几乎可以响彻整幢别墅。

“这是怎么了？”刘辰唰的一下子从床上坐了起来，看了一下自己睡的房间，这才想起来自己昨天晚上和老不死的换了房间。

“糟了！”他暗叫了一声，急忙翻身下了床，也来不及换衣服，只穿着一条大裤衩就冲了出去。

等到刘辰到达声音传来的地方时，发现自己是最晚的一个。

老不死的坐在床上，身前挡着毛巾裤，眼睛来回的在每个女人的身上溜过，似乎处在惊恐之中的兔子。

站在最前面是的赵小丫，小嘴依旧是“o”形的，显然刚才就是她叫的，而她后面站着林雨莹、林雨萱和王二丫。

“你这个老色狼！你是哪儿来的？怎么会在我们家？”赵小丫回过神来，怒气冲冲的叫道，小脸涨得通红。

刘辰站在最后面吞了一口唾沫，老色狼……他脸上的表情有些扭曲，但是心里实在是爽翻了，似乎还从来没有人像赵小丫这样叫过他呢！

“我才不是色狼！”乾王叫了起来，还小心的往上拉了拉毛巾被，“我也不老！你别乱说，是你自己闯到我的房间里来的，你才是色狼！女色狼！还是小的！”

嘎？

众人皆沉默了一会儿，然后都忍不住低头狂笑，赵小丫的脸却更红了，眼睛瞪得大大的，水汪汪的看着乾王，“你胡说！到底你是哪儿来的？为什么会在刘辰哥哥的房间里？总不能是天上掉下来的吧？”

林雨莹却想到了这个老人一定不简单，能够入住这里，一定是刘辰带来的，既然是刘辰带来的就一定不是外人了。

于是，她抿了抿嘴，收敛了笑意，上前一步说道：“老人家，您是不是跟刘辰回来的？”

“怎么会呢？”赵小丫却有些激动，“刘辰哥哥又不是没有脑子，怎么会突然带一个老头子回来？学习雷锋好榜样啊？而且都没有跟我们打招呼的。”

刘辰在后面有些无地自容，他清了清嗓子，把众女人的视线吸引到了自己的身上。

“刘辰哥哥，你来得太好了，快看看，有一个老头子占了你的床，还吓了我一大跳，你一定要为我讨回公道！”赵小丫气呼呼的说道。

林雨莹微皱眉说道：“小丫，好了，不要闹了，”接着，她转首对刘辰说道：“刘辰，这位老人家是不是你带来的？他是你的亲戚吗？”

刘辰看着众女的目光都看着自己，乾王那老家伙也是似笑非笑的看着自己，他无奈的点了点头说道：“不错，他是……我的师傅。”

第五百六十五章我重复一下，他不是我爸爸

第五百六十五章我重复一下，他不是我爸爸

听刘辰这么一说，轮到众女人吃惊了，大家都没有想到这个老头其貌不扬的，居然是刘辰的师傅。

最震惊和懊悔的当然还是赵小丫了，她的小嘴再次张成了“o”形，愣在了那里。

众女人一见她的样子，都不禁摇着头笑，林雨萱不知道为什么自己的脸莫名的有些发烫，心里一个劲儿的庆幸，幸好自己刚才没有说什么不好听的话。

就在众人做着各自的心理活动时，赵小丫突然一步冲到了床边，小脸上的表情也变了，完全是甜美的笑意，她对着乾王说道：“哎呀，原来是刘爸爸啊……真是没有想到会在这个时候见到您，看今天早晨的阳光多么好啊，一定就是您带来的好运气呀……”

众女人都当场石化，而刘辰的身子晃了晃，险些喷出一口血来。

乾王先是被雷得愣了一下，接着爽朗的大笑起来：“哈哈――这个丫头，我喜欢……我喜欢！”

赵小丫一听就激动了，“真的吗？那太好了，刘爸爸，我下去给您准备早餐噢，您先洗漱一下。”

说罢，一转身一溜烟的就没影儿了。

众女人面面相觑，刘辰咬了咬牙说道：“什么叫刘爸爸，你也敢答应？”

乾王笑得更加爽朗了，“噢，这个我倒是没有注意，不过，也不错嘛……”

刘辰翻了翻白眼，按下要晕死过去的冲动，飞快的返回了自己的屋。

其它的女人也都退了出去，各自回屋收拾去了。

当众人都下楼来的时候，被满桌子的早餐给惊呆了，整整一大桌子，各种各样的早餐摆得满满的，什么豆浆、油条、包子、水晶饺，还有西式的牛奶、面包、果酱、煎蛋等等。

“这是……”林雨莹有些纳闷的看着赵小丫。

赵小丫得意的一笑，“我不是说了，我要给刘爸爸准备早餐吗？这就是我准备的呀，虽然不是我做的，但是却是我叫的外卖。”

“呃……等一下，”刘辰实在是忍不住了，一听到“刘爸爸”这三个字就觉得脑袋疼，“赵小丫同学，我再重复一下，他是我的师傅，不是我的爸爸。”

“一日为师，终身为父，”赵小丫眨巴着眼睛，“有什么错吗？”

乾王昂头一笑，声音洪亮如钟，“哈……这个丫头说得对呀，以前我怎么没有想到？”

刘辰满头的黑线，他第一次在对这满桌的好吃的没有任何胃口。

一顿早餐，别人都成了陪衬，乾王和赵小丫成了主角，两个人上演着父女情深的戏码，乐此不疲。

好不容易等到众人都要准备去学校了，林雨莹看着把脑袋埋在沙发上的刘辰没有起来的意思，问道：“刘辰，你不去学校吗？”

“林老师，我要请假，我觉得自己快要死了。”刘辰的声音闷闷的，从抱枕下面传来。

林雨莹忍住笑，摇了摇头走了。

“刘辰哥哥，你怎么了？”赵小丫跑过来问道，“有什么不舒服吗？”

“对，快死了。”刘辰没有好气的说道：“被你气的。”

“切！”赵小丫一扬手，转身跑向乾王说道：“刘爸爸，刘辰哥哥欺负我……”

刘辰狠狠的砸了一下自己脑袋上的抱枕，“让我死了算了！”

终于，所有的女人都上学去了，刘辰和乾王面对面的坐着。

“看出什么来了？”刘辰问道。

“和你看出来的一样。”乾王笑了笑，如同一只狡猾的老狐狸。

“那好吧，就按照我的计划来行动吧，”刘辰目光闪烁，和刚才要死要活的样子完全不同。

“好，”乾王点了点头，“现在是时候了。”

刘辰转身上了楼，通过网络和夜魅影和无殇联系上，告诉了他们自己的计划，两个人都按照刘辰的布置准备着。

刘辰刚刚关掉电脑，口袋里的手机就响了起来，他拿出来一看，上面显示的是陈坤的号码，刘辰笑了笑，几秒钟之后才接通了电话。

“喂？”刘辰懒洋洋的说道。

“刘辰，是我，关于你昨天的要求，我已经跟上面说过了，”陈坤的声音从那边传来，带着几分严肃，“我们同意你的要求。”

“那好吧，那就今天集合一下，见个面吧。”刘辰说道。

“今天？”陈坤微微愣了一下，显得有些犹豫。

“不行吗？”刘辰的声音冷了冷。

“不，不是，”陈坤急忙说道：“因为要参加的人都在不同的地方，不同的单位，所以……一时间……可能……”

“今天下午一点钟，在蓝家附近的那个军事基地，就这样。”刘辰说罢，不容分说的挂断了电话。

陈坤看着挂断的手机，不禁苦笑了一下。

“老不死的，我要出去一下，你在家里休息吧，”刘辰一边下楼一边对着坐在沙发上喝着酒的乾王说道。

“我为什么要在家里？”乾王抬眼看了看他。

“那随便你，”刘辰没好气的说道，他走到门口又返了回来，“我说你就不能收拾你自己一下吗？不要让别人总是误会。”

“几十年了，都习惯了，有什么好收拾的？”乾王翻了翻白眼，“你一个乳臭未干的小子知道什么？这是沧桑感，懂不懂？别以为有几个妞儿就自以为是的，我当年的女人比你多的很！”

刘辰捂着耳朵一溜烟的就跑了，又来这一套，总是拿着过去的事情不停的说，也不知道当时是谁趴在土墙头上看着王寡妇洗澡。

刘辰并没有开车，在这个时间段开车，简直就是受堵，他宁可走着，散着步也觉得比开车快。

等到他走到蓝家门口的时候，那些站岗的哨兵都用眼角打量着他，心中一动，哟，这不是经常来闹事儿的那小子吗？据说现在已经是坐上宾了，也不知道怎么闹着闹着地位就上去了。

“啪”哨兵打了一个敬礼，“请问你找谁？”

刘辰看了哨兵一眼，“你不明知故问吗？我来找蓝老头子。”

哨兵的心跳了跳，蓝老头子……

听到哨兵报告的消息，蓝老爷子从里面大笑着迎了出来，笑声依旧洪亮如钟，“刘辰，你这小子，怎么好久也不来看我了？”

刘辰笑了笑，“我出了两趟门，这不是刚一回事就来看你了。”

“噢？”蓝老爷子的笑声不断，“快来，快来，今天要陪我好好的喝喝茶，下下棋，我的手都痒了。”

“好，没问题。”刘辰笑道。

两个人进了屋，刘辰坐下看了看四周，蓝老爷子一笑说道：“蓝心去上学了。”

“噢，”刘辰收回了自己的目光，看了看蓝老爷子，笑道：“气色不错啊。”

“还行，这身板！打打飞脚都没有问题，”蓝老爷子看到刘辰心情好了不少。

“老头子，我今天来找你，是要跟你借样东西。”刘辰正色说道。

“噢？”蓝老爷子有些疑惑，“借什么？你尽管说，只要我能拿得出来。”

“借你家附近的军事基地练兵场。”刘辰说道。

蓝老爷子微愣了一下，紧接着问道：“借那儿？我能问问是为什么吗？”

“我想你应该也听说了，关于才能大比武的事情，”刘辰开门见山的说道。

“不错，我听蓝虎说了，而且他也被选中了，是其中的一员，”蓝老爷子说道。

“那您知道不知道，这支参赛的队伍由谁来领导？”刘辰问道。

“他们还没有回来，我还没有得到消息……”蓝老爷子看着刘辰，眼睛突然亮了亮，“你不会是说……”

“没错，是我。”刘辰点了点头。

“啊！”蓝老爷子一拍大腿，“我明白了，你是要借军事基地来练兵吗？”

“不错，”刘辰笑道：“是这个意思，我听说那里一切设施其全，可以进行完全封闭式的训练。”

“对，那里的确设备最齐全的军事基地之一，可以说是一个城中城，脱离了外面的城市，那里也可以照常的运转。”蓝老爷子说着，语气中有些自豪之色。

“那就借我用用吧。”刘辰说道，“下午一点钟，我要和他们开一个碰头会。”

“好，不过，我有一个要求。”蓝老爷子说道。

“噢？说来听听。”刘辰往沙发上靠了靠，换了一个舒服的姿势。

“今天上午你得陪我下棋、喝茶，中午在这里吃饭。”蓝老爷子说道。

“哈哈，”刘辰爽朗的一笑，“没问题。”

蓝家的伙食当然错不了，有白吃的饭为什么不吃？

“那个，蓝心美女中午回来吗？”刘辰嘻嘻一笑问道。

“回来，心儿一般都是回来吃饭的。”蓝老爷子看着刘辰说道，他自然明白刘辰的意思，两个年轻人更甜蜜着呢，而且又好长时间不见了，自然是愿意见面的。

“那太好了，”刘辰的心情又好了几分。

两个人下棋杀了一个痛快，蓝老爷子感觉自己好久没有遇上过这样的对手了，和高手过招，无论是武术还是棋艺，都是十分痛快的事情，平时那些人用不了几招就投降了，真是没有什么意思。

时间一点一点的滑过，等到中午十一点半左右的时候，院子里传来了一阵悦耳的声音：“爷爷，我回来了！”

刘辰一听这声音就知道是蓝心美女回来了，他唰唰几下下了几步快棋，蓝老爷子还没有反应过来呢，就发现自己已经输了。

“你输了，今天就到这里。”刘辰站了起来，迎了出去。

蓝老爷子摇着头笑了笑，却没有说什么。

“蓝心美女，你放学了？”刘辰笑着张开了双臂。

“啊！刘辰，你什么时候来的？”蓝心显然很高兴，她笑着跑了过来，冲进了刘辰的怀抱。

蓝心今天穿了一件可爱的宽松t恤，下身穿着一条短裙，小腿上套着及膝袜，脚上穿着板鞋，典型有清爽学生装。

只是她的t恤虽然宽松，但是刘辰依旧能够感觉到她胸前的饱满赠着自己的身体，那种感觉真是爽翻了！

蓝老爷子笑着出现在门口，看着两个人在门前上演的这一幕，蓝心看到爷爷站在那里，娇呼了一声，逃离了刘辰的怀抱，脸红得像一个大苹果。

“哈哈，”蓝老爷子笑道：“你们年轻人继续，我没有看见，什么都没有看见。”

“爷爷……”蓝心娇嗔道：“我不理你们了。”说罢，转身回了自己的房间。

第五百六十六章军事基地

蓝老爷子笑着对刘辰挥了挥手，刘辰也跟在蓝心的后面进了她的房间。

刘辰尾随其后，反手关上了门，从后面轻轻的抱住了她。

“心心美女，我真想你了。”刘辰的下巴放在她的颈窝里，喃喃的说道。

“真的吗？”蓝心的脸上泛起了红潮，耳根都有些发烫。

“当然是真的，”刘辰说着，把她的身子转了过来，拉起她的小手，放在自己的胸口处，“不信，你摸摸。”

隔着衣料，蓝心也可能感觉到刘辰那健硕的胸膛，肌肉紧实，她的脸更红了，想要抽回自己的手，“我才不要摸。”

刘辰却拉着她的手不肯松，慢慢拉到自己的嘴唇边，轻轻的吮着她的指尖。

蓝心紧紧的咬着嘴唇，身体一阵的微微颤抖，眼睛里迷蒙似有层淡淡的水雾。

“你呢？想我了吗？”刘辰轻声问道，一边吮着，一边深情的看着她。

“嗯……”刘辰的声音像是带着盅惑，蓝心忍不住的应了一声，轻轻的点了点头。

刘辰迅速的拉着她的小手，放在自己的腰间，嘴唇闪电一般的吻住了她的。

蓝心感觉刘辰温热的嘴唇带着男人的刚烈气息压了过来，那火热的温度让她忍不住的娇咛出声，就在她张嘴的一瞬间，刘辰的舌头灵巧的钻了进去。

刘辰的舌头轻轻的刷着她的唇、她的齿，寻找着她的小香舌，双手也探进了她的宽松t恤里摸着她美好的曲线和光滑细腻的皮肤。

“嗯……”蓝心感觉刘辰的手就像是带着火种，在她的身体四处点着火，走到哪儿就点到哪儿，脸也更红了起来。

“心心美女……”刘辰低声的唤着她，手指灵巧的解开了她的胸衣，那惊人的饱满瞬间弹跳了出来。

“好像又在了……”刘辰满意的握了握，那柔软和那弹性都让他十分的惊叹，乳尖上的两粒小颗粒也瞬间涨大了不少。

“哪里……”蓝心的脸红得要滴出血来，眼睛晶晶闪亮，睫毛轻轻的颤抖，“啊……”郛尖的刺激让她忍不住叫了出来，喘息也更加热烈了起来。

刘辰的手指挑逗着她的胸，她娇喘连连，理智也在一点一点的远离，刘辰的手指慢慢往下，握住她的纤细的腰肢，再往下，解开了她的短裙。

短裙落地，蓝心觉得自己的腿上一凉，她的理智不禁恢复了一些，她迷离的眼睛瞬间睁大了一些，咬着嘴唇说道：“刘辰……对不起，我……我还没有准备好。”

刘辰沉默了一下，手指轻轻的滑过她的脸庞，“好吧，我不勉强你。”

“对不起……”蓝心的声音有些微微的颤抖。

“傻丫头，没事的，”刘辰说着，坏坏的目光滑向了她的大腿，她的双腿笔直而修长，只有一条黑色的小内内护住了神秘的地带。

蓝心察觉到了刘辰的目光然后迅速的弯腰提起了短裙，娇嗔着说道：“讨厌，不要再看了。”

刘辰轻笑了一声，“很漂亮，以后总要看到的。”

蓝心咬着嘴唇不说话，整理好了自己的衣服，她拉着刘辰在沙发上坐下，“咱俩说会儿话吧。”

“好吧，”刘辰摸了摸鼻子，“说什么呢？”

“嗯……比如说，你前段时间去哪儿了，也不来看我。”蓝心嘟着嘴说道。

“我去了南城，”刘辰如实说道：“那边有个朋友需要一些帮助，后来又去了京城，处理了一点小事。”

“噢，是这样啊，那你……这次回来了就不再出去了吧？”蓝心眨巴着眼睛，“没事的时候多来看看我吧。”

“嗯，可能过几天还要出去一趟，”刘辰有些无奈，“等忙完了这件事情，就会空下来了，到时候会好好的陪你。”

他说着，宠溺的揉了揉她的头发。

“又要去哪儿啊？”蓝心不满意的撅起了嘴，一副假装生气的样子。

“还没有确定，我也在等消息。”刘辰说道。

“那你去的时候告诉我一声，好吗？”蓝心眨巴着眼睛，眼神里流露出期待。

“好吧。”刘辰点了点头，表示同意。

“那说定了！”蓝心高兴的笑了起来，伸出细白的小手指，“拉钩。”

“不用了吧？”刘辰无奈的说道。

“用，用！”蓝心像一个孩子一样高声喊了起来。

“好吧，好吧。”刘辰说着，把自己的小手指伸了出来，和她勾了勾。

“你这次谁陪你去啊？能不能带上我？”蓝心摇着刘辰的手臂说道。

“恐怕不行，”刘辰轻轻摇了摇头，“我是去办一件大事，而且，你不是要上学吗？”

“什么大事啊？”蓝心充满好奇的问道。

“这个……”刘辰想了一下，“过几天再告诉你吧，现在还不行。”

“哼，真是小气鬼。”蓝心抽了抽鼻子，不满意的说道。

正在这时，有人在外面敲门说道：“小姐，老爷让您和刘先生去吃饭。”

“来了。”蓝心回了一声。

“走吧，我都饿了。”刘辰摸了摸肚子，肚子也配合着咕噜了一声。

蓝心“扑哧”一声乐了，“好吧，走，去吃饭，你这个贪吃鬼。”

两个人到了餐厅，蓝老爷子已经坐在了那里，只是没有动筷子，明显是在等着他们。

“其它人呢？”刘辰好奇的问道，餐桌上只有老爷子一个人。

“他们中午都不回答，有事情要准备，”蓝老爷子看着刘辰说道。

刘辰看着他的眼神，瞬间明白应该就是为了才能大比武的事而准备了，于是，也不再往深里讨论这个问题，拿起筷子大吃起来。

“哈哈，”蓝老爷子看着刘辰满意的笑道：“我就喜欢你这个爽朗的性子，一点都不拘泥小节。”

“饿了就吃，有什么好拘泥的，”刘辰油着一张嘴说道。

“对，说得对，多吃点儿。”蓝老爷子说着，不住得给刘辰夹菜。

刘辰突然想起自己在蔡家的时候，蔡老爷子也是这样，看到自己吃得多比什么都高兴，想到南城的人们，他不禁心头一酸，也不知道研研美女和玉燕姐怎么样了，等到回去了一定要给她们打个电话。

等到去参加才能比赛之前要好好的和她们在网上视频聊天一下才行。

一顿午饭吃得很是愉快，刘辰也是酒足饭饱，看了看时间，还没有到一点钟，他和蓝老爷子在客厅里品着茶。

“老头子，你对这件事情有什么看法？”刘辰问道。

“我觉得这也不失为一个好机会，咱们国家也能够借机好好扬一下国威，我对咱们国家的精英十分有信心。”蓝老爷子说着，眼睛里都闪烁着光彩。

刘辰的眼底闪过一丝阴冷，他笑了笑，“不错，的确是一个好机会。对于你们军人来说，国家的利益应该是高于一切的，对吗？”

他说完，目光紧紧的盯着蓝老爷子的脸，四目相望，蓝老爷子突然觉得有些压力，面前的刘辰似乎不像是一个年轻人，仿佛有一种无法言说的威严瞬间爆发出来，让自己有些喘不过气。

蓝老爷子不禁暗暗心惊，自己可是一个沙场老将，而刘辰不过是和自己的孙女差不多的年纪，为什么自己在面对他的时候会有这种感觉？怎么可能？

但是，事实就是事实，他这种感觉是强烈存在的。

他点了点头说道：“不错，对于军人来说，没有什么比国家更重要，为了它，我们可以流血，可以牺牲一切。”

刘辰微微一笑，翘起的嘴角带着淡淡的冷意，“那最好了。”

刘辰看了看时间，还有十来分钟就一点钟了，他站起身来说道：“好了，我要去那边了，和他们约的是一点钟。”

“好，我派人开车送你去，有我的车不会有人拦你的，我再给你一张通行证。”蓝老爷子说道。

“也好。”刘辰点了点头，现在这个时间，能够少点麻烦就少一点儿。

军事基地看到那辆军车的牌照，都“啪”的敬着军礼，司机也鸣了一下喇叭，把车开了进去。

刘辰按照司机的指引，一路拿着通行证走了进去。

虽然知道这个军事基地场地很大，但是也吃了一惊，这里就像是一个巨大的室内操场，地上铺着特殊的材质，踩上去有些发软，估计是为了大强度的训练不至于伤到人体。

依着墙边四周都有各种各样的仪器，看上去还有点吓人的感觉，像是进了集中营。

刘辰的目光落到了一扇合金大门上，那扇门和周围墙严丝合缝，如果不仔细的看话真不会发现，在门旁边的墙上还有一个电脑识别系统，看起来不是什么人都能够随便打开这扇门的。

刘辰正在这里观察着，他的身后响起了脚步声，沉稳有力，带着几分霸气。

“什么人？”一声严厉的声音传来。

刘辰还没有扭过头，一个手掌拍在了他的肩膀上。

第五百六十七章立威

这一巴掌的力道不算小，但是刘辰也能够感觉得出来，对方不过是使了三成的力，刘辰微微侧头，看到了肩膀上那只蒲扇一样的手掌，微微有些发黑，但是线条刚硬。

刘辰翘了翘嘴角，没有说话，也没有回头，只是轻轻的一扭动肩膀，就像是一个乌龙摆尾，“啪”的一下，把那手掌弹开了。

那人显然一愣，也有些恼怒，再次把手伸过来的时候，刘辰的身子已经转了过来，抬手叼住了那人的手腕。

直到这个时候，刘辰才看清楚这只手的主人。

身量很高，大概在一米九左右，身材壮硕，裹着一套深蓝色的军装，虽然军装很合体，看上去也很威武，但是总给人一种一不小心就会撑破的感觉。

这人的皮肤有点黑，浓眉大眼，方海口，留着精神的短发，两只眼睛正在放着炯炯的光芒盯着刘辰，嘴微微张开，显然是有些被惊到了。

能不惊到吗？他是军队里论力气数一数二的人物，外号叫“黑金刚”，他从来没有想到，有人能够在力道上胜过自己，哪怕论起技巧自己有可能会输，但是力气，从来不会。

但是，现在，这个比自己矮上十多公分的瘦弱小子，居然轻轻松松的弹开了自己手掌，而后又像再自然不过的叼住了自己腕子。

黑金刚后面还站着几个人，高的矮的，胖的瘦的，各不相同，但是表情都是差不多的，都是一脸震惊的表情。

“是你？！”一个人分左右走了过来，瞪大着眼睛看着刘辰。

刘辰斜眼看了看，蓝虎。

刘辰撇了一下嘴，没有理会他，只是握着黑金刚的那只手往后轻轻的一推，淡淡的说道：“偷袭人可不是什么光明磊落的行为，绝对不能有下一次。”

这带着命令口吻的话，让在场的人都一惊，而黑金刚因为刘辰这轻轻的一推，“噔噔”的向后退了几步，嘴角的肌肉抽了抽。

“你怎么会在这里？”蓝虎依旧惊讶的问道。

“我为什么不能在这里？”刘辰看着他，喜欢蓝心美女不假，但是对于蓝虎可没有那么喜欢。

“这可不是随便人都能够来的地方，”蓝虎皱眉说道：“这里是重要的军事基地，一般人随便闯入的话……”

他说着说着，突然止住了嘴，眼睛里流露出一丝不可思议的目光，刘辰微微笑着看着他，翘起嘴角。

“你……难道说，你就是？”蓝虎无法用语言来表达自己内心的震惊。

“不错，是我。”刘辰说罢，问道：“时间到了？”

蓝虎木然的点了点头。

“很好，那就集合吧，如果还有没有到的，就不必再来了。”刘辰说完，冷冷的目光扫过在场的每一个人。

算蓝虎在内，一共有八个人，所有的人都阴沉着脸，显然是对刘辰并不满意的，虽然刚才那个黑金刚吃了点小亏，但是他们都认为这不过是巧合或者说是黑金刚大意了。

一个长得鼻孔翻得像猩猩一样的男人冷哼了一声，脖子一梗问道：“这是什么意思？”

“你说呢？”刘辰一眼扫过去，嗖嗖的寒意像箭一样向那个男人射了过去。

大猩猩微微颤抖了一下，“你有什么资格这样命令我们？”

刘辰微微一笑，笑意却不达眼底，他慢慢上前，一步一步隐隐有王者的霸气，其它的人看了不禁心惊，这是一种从来没有过的感觉。

可以说在场的八个人每一个都是军队里的王者，在各个不同的方面有着别人无法相提并论的实力，走到哪里都是受尊敬和推崇的，而现在，却被这么一个小子臭着一张脸教训。

“算了，刘辰……”蓝虎上前一步想要劝解一下。

刘辰微微侧头看了他一眼，这一眼让蓝虎打了一个哆嗦，他感觉自己从来没有这么失败过，好像从军队里的宠儿突然变成了一个小流氓，还是一个任人唾弃的小流氓。

刘辰来到大猩猩的近前，抬头看着他，四目相对，在空中迸发出火花。

突然间，刘辰闪电般的出脚，鬼影般的踢在了大猩猩的跨下。

“砰！”的一声响，大猩猩闷哼了一声，痛苦的弯下了腰去，脑门儿上的青筋都迸了出来，其它的人都吞了一口唾沫，情不自禁的夹紧了双腿，如果不是军人出身，只是一个再普通不过的男人的话，现在一定控制不住的伸出双手来捂住了。

“满意了吗？”刘辰微微弯腰，面带微笑的看着他。

大猩猩的脸成了酱紫色，他心里十分清楚，这一脚可不是单纯属于偷袭自己大意了那么简单，就算是自己是全神贯注的情况下，也未必能够躲得开。

这诡异的速度和刁钻的角度，让人实在是无法招架。

“满意了就站起来，如果不能站起来就滚出去。”刘辰冷冷的扔下一句，然后走回了原来的位置。

所有的男人都抽了一口气，他们都是行家，行家伸伸手，就知有没有，只是这一下，就收复了人心。

“很好，想必大家也知道了，来这里的目的就是为了准备参加十方才能大比武，而你们就是军队选出来的代表。”刘辰的目光缓缓滑过所有人的脸，没有任何的表情。

“在接下来的一个月时间内，大家要根据我的要求和训练方案来进行，直到出发前为止。”刘辰的话就是以命令的口吻下达，而不是征求或者询问。

所有的人都不吭声，笑话！谁会拿自己的命根子开玩笑？

“听清楚了吗？”刘辰问道。

“听清楚了！”所有人都回答道。

刘辰点了点头，目光转向了蓝虎说道：“你，给我打开这扇门。”

蓝虎心中十分的不情愿，但是他也明白，刘辰能够站在这里，就肯定不简单，何况刚才也已经看到了，这种攻击能力还有什么可质疑的？虽然只是简单的两次。

但是这两次却连连失败了两位高手，不是更让人心惊吗？

他迈步走上前来，在那扇门旁边的小电脑系统上按了按，毫无缝隙的大门缓缓打开，像是打开了另一个空间。

刘辰迈步走了进去，那是一个宽大的封闭式的房间，里面除了一些生活上的用品，没有一件多余的装饰用的东西，简单而明了。

刘辰看了看房间里的那张大床，伸了一个懒腰说道：“好了，我要休息一会儿，你们自行熟悉一下外面的各种器械，先热热身好了。”

在众人的目瞪口呆中，刘辰在里面的电脑系统上下达了关闭的指令，在刚才蓝虎操作的时候他早就看明白了。

厚重的门再次关闭，房间里顿时安静了下来，估计外面就是有上百号的人血拼，这里面的人也不会听得到，所以，刘辰安静的爬上床去，准备睡一个昏天黑地。

真是的，大中午的还没有睡午觉呢……

外面的人面面相觑，气得咬牙却又无可奈何，黑金刚走过来问蓝虎：“我说，你认识这个家伙？”

蓝虎皱眉说道：“就算是吧。”

“什么来头？”大猩猩好奇的问道，走动的幅度太大了，下身还是有些丝丝的疼。

蓝虎叹了一口气，把自己所知道的那些关于刘辰的光辉事迹讲述了一遍，还特意说明了自己家的老头子是如何看重这个家伙的。

所有的人都从不屑转为了震惊，从来没有人会想到，这个年轻的小子居然能够获得蓝老爷子的器重，那这么说来，就一定不是一般人了。

大家都默默的像认命一样的把自己的东西放在了原地，去墙边找各种器械锻炼了。

刘辰不知道睡了多久，这个房间里也没有窗户，根本看不到外面的阳光，只有几盏长明灯亮着，也不觉得刺眼。

他觉得肚子有些饿，掏出手机看了看，居然都快傍晚了，哎呀，在安静的地方睡觉，就是睡得好啊。

他伸了一个懒腰，从床上跳了下来，打开了厚重的大门。

外面的人看到房门开了，手里的动作都略停了一下，冲这边看了一眼，刘辰拍了拍手，示意众人集合。

“感觉怎么样？”刘辰问道：“下面是挑战时间，有谁不服气的，就来向我挑战一下。”

众人脸上的肌肉抽了抽，这小子什么意思？这到底是狂还是呆？

“我来。”一个长得像是铁塔一般的男人走上前来，由于刚才的热身，他脱掉了外面的军装，只穿着一件绿色的衬衣。

刘辰冲他点了点头，示意他上前，铁塔大跨步上前，在刘辰面前站下，身子微微向下扎了一个马步，一只手在前一只手在后摆好了姿势。

刘辰却站立着没有动，只是静静的看着他。

所有人都摒住了呼吸，等待着结果。

几十秒过去，刘辰也没有动手的意思，铁塔抢先一步发起了进攻，他的手臂刚刚一挥舞，脚下还没有来得及变化，刘辰却动了。

“砰！”一声响，所有的人都呆住。

铁塔弯下腰，太阳穴鼓鼓着，额头上的青筋根根分明，大口的抽着气。

还是那一招。

所有的人包括蓝虎在内，都一闭眼，再一次下意识的夹紧了双腿，如果不是因为自己的身份，所有的人都想骂娘了。

有没有搞错？哪有这样的？和人家动手只有这一招吗？想让人家断子绝孙吗？

刘辰伸了一个腰，向着门外走去，一边走一边喊道：“饿死了，都过来吃饭吧，晚到的没有了啊……”

所有的人都从彼此的头顶上看到了一股被气出的烟，眼底的愤怒的脸上的无奈都交织在一起，有些扭曲。

所有的人心里都清楚，不过是一招，这小子使用了两次，却两次让人无法抵挡，这能说明什么？

除了说明他本身比自己这些人高出太多，根本不需要用其它的招术之外，还能够说明什么呢？

大家都从行李里找出了饭盆，然后默默的拿着像做错事了的孩子一样，跟在刘辰的后面去食堂打饭。

没有听到吗？晚去的就没有了，这小子这么卑鄙，肯定是什么事儿都做得出来，以后还不定会有什么事情发生呢。

第五百六十八章要命的毒药

食堂里的伙食比刘辰想象中的好很多，至少比杭城大学的要好，刘辰每样菜都来了一份儿，他自己占据了两张桌子，吃得不亦乐乎。

军队中的这些宠儿们，再一次见识了这位年轻头头是怎么样的一个吃货。

吃完了饭，刘辰再次把众人集合到一起，两个一组一共编了四组，刘辰看着他们说道：“我不管你们是什么京城派还是杭城派，到了这里，就只有一个华国派，其它的都给我放下，如果做不到……”

刘辰的目光伴着语气也冷了几分，“那就接我几脚修正一下，直到做到了为止。”

这些男人们觉得自己后背上都嗖嗖的冒着凉气，不过，他们也承认刘辰说得对，这次是代表国家参赛，如果再搞什么党派之争，那么岂不是要因小失大了？

“好了，现在两个人一组，开始对打，直到一个把另一个打倒在地起不来了为止，”刘辰的脸上浮现一丝狡黠的笑，“然后每组打赢得了的那个再两两组成一组，直到最后剩下一个。”

刘辰也没有看时间，“开始吧，什么时候这里只有一个人站着了，什么时候就回宿舍休息。”

“……”所有人。

刘辰说罢，也不看着，只是转身进了自己的房间，跑到大床上舒服着去了，他拿出手机想和龙公主联系一下，却发现手机在这里是没有信号了。

他想了一下，肯定是军事基地里安装了信号干扰，阻断了这里和外界的联系。

反正也是闲着没事做，刘辰也不困，索性就盘坐在床上运起了气息，他知道一个月之后，一定会有一场硬仗，到时候一定会和邪莲教正面交锋，那可马虎不得。

时间一分一秒的过去，刘辰调整着气息在体内运行了几个云周，吞吐之前他感觉自己的气息清新不少。

他睁开眼睛站了起来，感觉这里虽然安静，但是看不见白天黑夜，不知道时间也是不太好的，也不知道外面的那些家伙怎么样了。

刘辰向着门走去，按动着电脑系统，沉重的大门缓缓拉开，刘辰看到眼前的情景眼睛微微眯了眯。

横七竖八躺着七个人，蓝虎摇摇晃晃的站在那里，听到声音扭头看了刘辰一眼，然后也慢慢的倒了下去。

刘辰撇了撇嘴看着倒地的人们，这些家伙，这点儿对打就承受不住了？

他看了看时间，已经过了十二点，外面的天空如墨，月色如水，不知道别墅里的女人们在干什么？

他想了想，在这里也没有什么意思，就是一群正在挺尸的大老爷们儿，空气中满是汗味儿和血腥味儿，还是回到别墅去体会香玉满怀吧。

刘辰闪身出了军事基地，拿着蓝老爷子给他的通行证在门口警卫那里晃了一下，消失在夜色里。

别墅里很安静，昏黄的庭院灯添了几分温馨，刘辰不禁在心里感叹，还是家里比较好啊……

他轻手轻脚的走进了客厅，只有两盏小壁灯亮着，茶几上还有几个果汁杯子没有收拾，刘辰笑了笑，这一看就是赵小丫和林雨萱的杰作，这两个家伙只知道摆，不知道收拾。

刘辰刚想要迈步到楼上去，忽然听到院子里动静，他站住停下了脚步，时间不大，响起了高跟鞋的声音。

刘辰笑了笑，听脚步就知道是林雨莹回来了，只是她怎么也这么晚了？

客厅的门一响，果然，林雨莹从外面走了进来，看到暗在黑暗里的刘辰，“啊！”的叫了一声。

“雨莹姐姐，是我，”刘辰说着，打开了客厅的大灯，瞬间明亮一片，彼此都看清楚了。

林雨莹身上穿着一套咖啡色的礼服，头发高高挽起，优雅的像一个仙女，她的礼服是深v式的，露出雪白的脖颈和深深的乳沟，长裙拖地，看不见美腿，却更容易引人无数的遐想。

刘辰吞了一口唾沫，“雨莹姐姐，你怎么这么晚才回来？”

林雨莹苦笑了一下，“今天林氏集团有酒会，爷爷让我去了一下，送走了客人，收拾完毕现在才结束。”

“噢，那肯定很累了吧？”刘辰笑道，目光闪烁，“要不要我给你按摩一下？”

林雨莹的脸红了红，微微的摇了一下头说道：“不用了，我回房间去泡个澡吧。”

林雨莹说着，就要上楼去，扭脸看到茶几上的果汁，随手从那半瓶里倒进一个杯子里说道：“先喝口果汁缓解一下吧。”

她刚把杯子送到嘴边，刘辰突然冲了过来，一把拉住她的手说道：“等一下。”

“怎么了？”林雨莹被吓了一跳，她瞪着眼睛看着刘辰，已经忘记了自己的手还被刘辰抓在手里。

刘辰现在可没有心思去体会那手的柔软香滑，他的目光落在了那杯果汁上，“把果汁给我。”

林雨莹觉得认真起来的刘辰有一种特殊的魔力，她的心怦然一动，不由自主的听刘辰的话。

刘辰接过果汁杯子，仔细的对着灯光看了一下果汁的颜色，然后放在鼻子下面嗅了一下，脸色唰的了一下子沉了下来。

“怎么了？”林雨莹看到刘辰的样子，心里也不安起来，感觉告诉她一定是出什么事了。

刚回来的时候没有开灯，刘辰也没有仔细的看果汁，现在他发现了问题。

果汁里被人下了药，而且还不是一般的药物，可以说……这和自己中的绿曼毒娘的药有异曲同工之妙，只是没有那么霸道而已。

可是……这怎么和林雨莹解释呢？难道要说，我必须要和你的妹妹xxoo一下才能够帮助她们？否则她们就会死？

那估计林雨莹会先抽死自己吧？哪个正常的女人会相信一个男人说出的这种话？除非她脑子进水了，虽然自己说的是事实。

“到底怎么了？”林雨莹见刘辰觉着脸始终不回答，她有些着急了，就在这时，她和刘辰同时听到了二楼传来的细细碎碎的声音。

林雨莹并不笨，她当然知道，这果汁是半瓶的，那么，一定就是有人喝过的，还能有谁呢？当然是这别墅里的人，一个是自己的妹妹，一个是身份特殊的小丫，还有纯朴的二丫。

无论这三个人哪一个出事，都是她不愿意看到的局面。

于是，她双手一提裙子，甩掉了脚上的高跟鞋，飞快的冲上楼去。

林雨莹感觉自己的心都快跳出来了，手心也紧张的冒着汗，到底是怎么了？她寻着声音找去，直接来到了林雨萱的门前。

林雨莹的手指微微颤抖着，推开了那房间的门打开了灯，眼前的情景还是吓了她一跳。

林雨萱身上穿着的吊带睡衣已经从肩膀上滑下了一大半，她的脸色通红，媚眼如丝，嘴里不断的哼哼唧唧的说着什么，双手抓着自己的衣服不断的撕扯着。

林雨莹愣了一下，倒抽了一口气，然后来到了隔壁赵小丫的房间，赵小丫的情况比林雨萱好不到哪里去，她的可爱小睡衣已经从下面掀起来，露出光洁可爱的小肚皮，露出了下面纯白色的小内裤。

脸色红得吓人，手里抱着一个抱枕，不时的用小脸蹭着。

林雨莹虽然还没有经历过男女欢爱的事情，但是，也知道眼前的情况是怎么一回事，她不由得心慌意乱，急得脸也红了起来，像是热锅上的蚂蚁。

“刘辰……这……”林雨莹看着跟上来的刘辰，眼神中充满了求助。

刘辰的目光在看到眼前的情况时不由得紧了紧，两抹寒意一闪而过，他走到林雨莹的身边，拍了拍她的肩膀说道：“雨莹姐姐，不用担心，我会有办法的。”

“什么……办法？”林雨莹有些问不出口，但是也不得不问了，其实她的心里也有一个大概的印象，一般在小说或者影视剧里遇到这样的桥段都是经过男女欢爱才能够解决的。

眼下，别墅里以及自己能够信得过的男人也就是刘辰一个了，另外，雨萱也是他的妻子，可是……难道说，妹妹的新婚之夜才应该有的幸福，现在要提前吗？而且还是以这种方式？

“用针灸把她们体内的毒素逼出来，”刘辰沉着脸，“雨莹姐姐，我来做准备工作，你帮我去二丫的房间看看，看她有没有这种情况。”

“好的。”林雨莹听到刘辰说用针炙，不由得松了一口气，她也觉得好像二丫的房间里没有什么动静，难道说……她不敢再想，匆匆的走到了二丫的房间打开了灯。

房间里空无一人，她愣了一下说道：“刘辰，二丫的房间里没有人。”

“噢？”刘辰一边拿出银针，一边把赵小丫从房间里抱出来和林雨萱放到了一起，他扭脸说道：“那给她打个电话吧，看看是怎么一回事，现在这两个女人成了这副样子，也问不出什么了。”

“好，”林雨莹说着急忙拨通了王二丫的手机。

响了好一会儿，那边才传来王二丫的声音，听上去像是在睡梦中被人吵醒了一样，“喂？雨莹姐姐，有事吗？”

“二丫，你在哪儿呢？怎么今天晚上没有回来？”林雨莹听到二丫的声音，知道她没有什么事，也就稍稍放了心。

“噢，我给一个小朋友做家教，她是单亲家庭，只有妈妈，但是今天晚上她妈妈加班，回不来，所以就让我带她一晚上。”王二丫在那边说道：“我之前就给雨萱和小丫打过电话了呀，她们没有在吗？”

“噢，不，”林雨莹看了一眼刘辰，“她们……睡着了，我也是刚回来，没有看到你，所以才问问。”

“噢，谢谢雨莹姐姐，我挺好的，没事。”王二丫在那边轻声笑着，感激的说道。

“好，那你睡吧。”林雨莹说罢挂了电话。

“二丫在她家教的小朋友家睡，今天晚上不回来。”林雨莹简短的说道，“现在要怎么办？”

她目光急切的看着滚在一起的林雨萱和赵小丫，又觉得着急又有些无奈。

“雨莹姐姐，你先出去吧，我需要安静，放心，把她们交给我。”刘辰认真的说道。

“这……”林雨莹有些担心，也不知道担心什么，但是她看到刘辰的目光，心里又十分的相信他，所以最终还是点了点头。

第五百六十九章被“利用”的激情

刘辰见她出去了，走上前去把门锁好，他并不是不相信林雨莹，只是接下来他针炙就要脱光林雨莹和赵小丫的衣服，为了避免不必要的麻烦，他还是选择多一事不如少一事。

他再次回到了床前，林雨萱的皮肤已经开始红了起来，两只眼睛像是蒙了一层水雾，长长的睫毛微微的颤抖，小鼻子的呼吸也十分的急促，紧紧的咬着红润的嘴唇。

她的睡裙滑落，露出大片的胸肌，里面没有穿文胸，那粉鼓鼓的胸露出了半个，顶端上的一抹红若隐若现。

刘辰不禁倒吸了一口气，看来以后不能再叫她小屁孩了，一段时间不见，她的胸果然长大了不少，这丫头是不是吃什么补药了？

赵小丫的情况也好不到哪里去，她的小吊带睡衣也掀到了胸部，别看她小，但是胸却大的惊人，那两团白肉白哗哗的耀眼，可爱的白色小内裤也刺激着刘辰的视觉神经。

但是，刘辰知道，现在不是欣赏的时候，可不是随便乱来，救人如救火，他急忙把手里的银针抽出一根来，深吸了一口气，准备脱掉林雨萱的衣服在她的乳房上扎针。

他刚刚一凑近林雨萱，林雨萱却突然伸出了手，紧紧的搂住了刘辰的脖子，嘴里喃喃的哼着什么，眼睛似睁非睁。

刘辰被她吓了一跳，这丫头这种情况下力气也是大得惊人，刘辰挣了几次都没有挣开，他无奈只能伸手在她的脸上拍了拍。

“小屁孩！林雨萱，你醒醒！”刘辰拍打着她的脸，叫着她的名字。

林雨萱的眼睛似乎张大了一些，她喃喃的叫了一声：“刘辰……刘辰……你为什么不理我？为什么不要我？”

刘辰万万没有想到她会说出这么一句来，突然之前觉得心中有些愧疚，对于这个名义上最为名正言顺的老婆，自己却总是刺激她，忽略她，甚至把别的女人领到这里来。

但是，她似乎从来也没有说过什么，是什么时候开始她从一个刁蛮的大小姐变成一个逆来顺受的小女人的？自己好像从来没有注意过。

刘辰知道现在也不是做什么心理检讨的时候，他在她的耳边说道：“你听我说，现在我要给你逼出毒来，否则的话，你会有危险……”

他还没有说完，林雨萱搂着他，把红润的嘴唇凑了上来，胡乱的亲着他的眉毛，鼻尖，找着他的嘴唇。

在终于找到了那一片温暖的柔软之后，她满意的嘤咛了一声，小舌头颤抖着伸了出来，钻进了刘辰的嘴里。

刘辰没有想到会发展成这样，他再怎么说也是一个男人，面对这样的主动，他怎么能够抵挡住？

看着下面睫毛上挂着泪珠的人儿，刘辰的心里一片柔软，算了，婚也不离了，早晚她也是自己的正经老婆，现在要了她也没有什么不对，只是提前了一些而已，何况这也是事出有因，为了救她的命。

想到这里，刘辰化被动为主动，回应起林雨萱的吻来。

林雨萱得到了回应，更加的疯狂起来，但是她毕竟是一个处女，对于这种事情根本就不懂，越着急越不对，睫毛的泪珠滚滚而落。

刘辰三下五除二的脱掉了自己的衣服，他的手掌在触摸到林雨萱的身体时，被她身上的热度吓了一跳，现在可不是讲究什么体位、感受的时候，救人才是第一位的。

刘辰也没有来得及脱掉林雨萱身上的衣服，搂着她直接进入了状态，林雨萱的眉头随着刘辰的挺入而紧紧的皱起，她张着小嘴惊呼了一声。

但是只是很短的时间，她的泪流得更加汹涌，双手紧紧的抓着刘的光背，对着他叫道：“快……快啊……”

刘辰抬手抹了抹她的眼泪，这才继续的动了起来，他不停的加快着速度，林雨萱也越来越疯狂，只是，刘辰可以感觉到她身上的热度开始退了，他在心里终于微微松了一口气。

“啊……”林雨萱叫了一声，双腿紧紧的夹着刘辰的腰，身子一阵的颤抖，刘辰知道，终过这种方式，林雨萱体内的毒素总算是排出了七成左右。

一边的赵小丫也滚了过来，小手胡乱的摸着刘辰湿湿的带汗皮肤，荷尔蒙的味道充斥着她的神经，让她体内的毒素流动的更快。

刘辰思考了一秒钟，他知道赵小丫背后的势力，也知道她这次出来，赵家老头子是相当于把她交给了自己，如果她出了什么差错……

一秒钟之后，刘辰无奈的提着枪进入了另一个战场，赵小丫的喉咙里响起一声低低的欢呼，身体内的那股激情，终于得到了回应。

她的小吊带被掀到了脖子下方，整个乳鸽都跳了出来，那一抹嫣红惊人的漂亮，刘辰一手握上去，手指轻轻的揉捏着。

“嗯……”赵小丫满足的哼一声，腰也跟着扭动起来，双腿在刘辰的身上蹭来蹭去，修长的小腿滑过刘辰光洁的皮肤，视觉和感觉上的刺激让刘辰的血液再次涌动了起来。

他伏在赵小丫的身上，不由得露出一抹苦笑。

之前和龙公是因为自己中了毒，匆忙之间根本没有体会到和龙公主激情的快感和美妙，而现在，为了解决林雨萱和赵小丫体内的毒，又被迫做了这种事。

虽然自己喜欢美女，也喜欢和美女激情，但是，这种情况似乎并不在自己喜欢的范围之内。

多少有些被动，多了一些担心吊胆的任务感，少了一些自由舒心的愉悦感。

不管愿意不愿意，都得继续。

赵小丫释放了体内的毒素后，和林雨萱一起，两个人如同一滩烂泥动也不能动了，刘辰也觉得累得够呛，但是他却不能够休息。

他把两个人放平，用银针刺入了她们的大穴，刚才排出的毒素只不过是七成，还有三成也是必须要彻底排出来的。

按理说，应该再激情一次，排得会更彻底一些，但是……现在两个人的这种情况，很明显是无法再来一次的了。

刘辰忙活了一个小时，直到毒素彻底清除之后，这才长长的舒了一口气。

他走到洗手间冲了冲澡，又把衣服套在了身上，把两个人身下的床单抽掉，那上面有汗、血和欢爱时的液体所有的混合物，刘辰可不敢以这种状态让她们看到。

他翻箱倒柜的总算是找到了干净床单，又把两个人的衣服整理了一下平躺着放好，这才拿着床单藏在身后轻手轻脚的打开了房间的门。

门外，林雨莹一脸焦急的站在那里，刘辰看到她的时候吓了一跳，“雨莹姐姐，你还没有睡？”

问了这话之事他也觉得自己的话说得有些白痴，这种情况下，林雨莹能够睡得着吗？

“怎么样了？”林雨莹的目光往里面飘着。

“啊，没事了，两个人都睡了，要不……”刘辰迟疑了一下，“明天你再来看她们？现在需要好好休息。”

“这……”林雨莹有些犹豫，但是最终还是点头同意了，看着她转身回了自己的房间，刘辰这才长长的出了一口气，又把身后的床单藏了藏，也不知道她刚才看到了没有。

刘辰回到了自己的房间，把那条床单胡乱的塞到了床下，躺在床上休息。

他闭着眼睛想着今天的事情，总觉得有些地方不对劲，两个女孩子在家，怎么突然就中了这种毒？如果自己要是不回来呢？那她们两个岂不是要死定了？

可是，她们死了，又有什么好处呢？只是为了让自己难受？

不，不，这太牵强了，刘辰十分清楚自己的对手是什么样的人，费这么大的力气只是为了让自己难受，那岂不是太不值得了？

等等，老不死的呢？他去哪儿了？为毛今天晚上没有在别墅？

刘辰想到这里，一个翻身坐了起来，他想了一下，打通了季坤的电话。

“季老头子，老不死的有没有在你那儿？”刘辰开门见山的问道。

“我说，刘辰，你们师徒两个人还让不让人活了？”季坤在那边咆哮了起来，“你师傅今天说什么也不走，非要睡在我这里，拉着我嗦了半天，我刚躺下睡着，你又打电话来，你们到底是要干什么……”

刘辰感觉自己的耳朵都快被震聋了，他把手机拿远了一些，挂断了电话，从季坤近乎，季老头子一定是被老不死的折腾的不轻。

刘辰又重重的躺回了床上，脑子里开始对自己之前的那个计划进行了完善。

不知道过了多久，刘辰被门外的敲门声吵醒。

“刘辰，你醒了吗？”是林雨莹的声音。

“噢，醒了，”刘辰急忙从床上坐了起来的，看了看时间，也许真的是昨天太累了，快要睡过头了。

“那好，我做好了早餐，你下来吃吧。”林雨莹说道。

“来了，”刘辰说着，冲到卫生间里简单的洗漱了一下，然后走到了楼下。

刘辰看了看，除了在餐厅里忙活的林雨莹之外，也没有其它的人，林雨莹看到了他，脸色微微的红了一下，“雨萱和小丫还没有想来，我叫了她们，只是两个丫头好像……很累的样子。”

“噢。”刘辰不知道为什么，突然有些心虚，他拉了把椅子坐下，端起面前的粥碗。

“刘辰……”林雨莹犹豫着叫了他一声。

刘辰淡淡的一笑，放下了碗说道：“雨莹姐姐，你有什么想说的，尽管说吧。”

林雨莹微微的抿了一下嘴唇，“刘辰，我是想知道，她们两个人的情况，到底……”

“她们现在体内的毒素已经彻底的排干净了，只是……会有些累，所以多休息一下也是正常的。”刘辰说道。

“那……你有没有想过，他们到底为什么会中这种毒？”林雨莹问道。

刘辰看着她的眼睛，读懂了她的意思，她担心的是这件事情结束之后会不会再有其它的危险危害到自己的妹妹，而不是纠缠着昨天晚上自己是否和她们有了什么实质性的关系。

毕竟，事实已经成为了事实，再纠缠也是于事无补。

第五百七十章我在练功

刘辰看着林雨莹那脸上的关心，他正色说道：“雨莹姐姐，你放心，我一定会处理好这件事情，保证以后不会再发生。”

林雨莹的目光一亮，轻轻的点了点头。

楼梯上传来了脚步声，赵小丫的声音比脚步都快，“真是累死了……到底怎么搞的呀？昨天晚上喝的是果汁，不是酒啊，怎么会浑身都酸痛的要命？”

林雨萱也说道：“可能是昨天晚上没有睡好吧。”

两个人聊着天，慢慢的从楼梯上走下来，而下面的林雨莹和刘辰有也适时的停止了谈话，从彼此的眼神中都明白了对方的意思：这件事情要先瞒着她们。

“啊――好香啊，”赵小丫夸张的抽了抽鼻子，“我都快饿死了。”

说罢，张开双臂就奔着餐桌扑了过来，她穿了一件可爱的黄色线衣，上面还有一只可爱的唐老鸭，双臂一开始，胸前的饱满就把衣服紧紧的绷了起来，那曲线瞬间就变得诱人无比。

刘辰差点被一口粥呛到，那饱满的曲线一起一伏，颤颤微微的，刘辰的眼前不可控制的就浮现昨天晚上和这团鼓鼓的粉肉赤裸相对的时候，差一点有流鼻血的冲动。

赵小丫扑到了餐桌前，一手拿着一个小包子，一手拿着一个鸡蛋，小嘴瞬间被那些吃的填满了。

她一边吃着，一边疑惑的看着刘辰，“刘辰哥哥，你盯着看什么呢？咦，对了，你是什么时候回来的？”

“我……昨天晚上回来的，你们都睡了。”刘辰急忙收回自己的目光。

“噢，怪不得呢，我说昨天晚上没有见到你，今天早上你怎么突然冒出来了。”赵小丫喝了一口粥，顺了口气。

“雨萱，快来吃吧。”林雨莹叫道。

“噢，”林雨萱应了一声，慢慢的走到了餐桌边，犹豫了一下，还是坐到了和刘辰距离一个位子的地方，低头默默的吃着饭。

“你感觉怎么样？”刘辰看着林雨萱低头吃饭的样子，不禁想起了昨天晚上她在自己的耳边喃喃的说的话。

“啊，”林雨萱似乎有些惊慌，抬起头来看了看刘辰，又迅速的低下了头去，“挺好的。”

刘辰看着她的样子，也不再多问什么，低头吃着饭。

“雨萱，小丫，你们吃完了饭休息一会儿吧，今天上午全体老师要开会，都会改成自习，等到下午看情况我再给你们打电话吧。”林雨莹说道。

“全体老师开会？”赵小丫有些纳闷，她眨巴着眼睛，“那也不至于不上课吧？”

“呃……我不是说了嘛，这次的会议比较重要，所以，你们还是在家吧。”林雨莹也觉得自己说的这个理由似乎牵强了一些，但是，她一时间真的也找不出别的借口。

总不能说，你们两个昨天晚上中了毒了，今天再休息一天吧，我给你们请假，如果真的这样说的话，这两个丫头一定会跳起来不可。

“是啊，我也听说了，我今天就在家陪你们好了。”刘辰喝完最后一口粥，装做若无其事的说道。

“那好吧，”林雨萱开口说道：“小丫，我们就老实在家里吧，反正也觉得挺累的，我还想睡觉。”

“我也是……”赵小丫忽闪着眼睛，“刘辰哥哥，一会儿你给我看看，是不是得了什么绝症了？”

“胡说什么？”林雨莹轻声喝斥道：“可能是这些天天凉了，有些感冒，吃了饭再去睡一会儿吧。”

“噢。”两个女孩子都回答道。

林雨莹不禁微微出了一口气，这说谎话还真不是一个一般人能干的活啊。

林雨萱和赵小丫各自回了房间，林雨莹不禁看了看刘辰，“你今天在家里？”

“嗯，我留下来看着她们吧，另外，我检查一下家里看看其它的地方，有没有什么可疑的。”刘辰说道。

“那最好了，”林雨莹说道，“我这一颗心总是放不下。”

“雨莹姐姐，过段时间要麻烦你一下，我可能还要出门一趟。”刘辰想了一下，与其事到临头了再说，让她们没有准备，还不如先说了。

“去哪儿？很久吗？”林雨莹脱口而出问道，问出之后她的脸微微有些发热。

“不清楚，我争取最快回来，”刘辰轻轻的摇了摇头，“只是可能家里要拜托你了。”

“没事的，”林雨莹说道：“我只是担心……”

“你放心，”刘辰坚定的说道，他自然知道林雨莹担心的是什么事，“我这次出去就是解决这些事情，以后不会再有，我保证。”

“嗯，那就好。”林雨莹听到刘辰的这些话，心里安定了许多，“那我去学校了。”

“好的。”刘辰点了点头。

林雨莹去学校之后，刘辰在家里进行了仔细的检查，发现除了那半瓶已经被处理掉的果汁之外，其它的东西倒是没有什么异常。

刘辰上了楼，从自己的床下把那个床单拿了出来，装到一个袋子里，走出别墅去，扔到了附近的垃圾堆里。

刘辰可不想把这床单留下来当成自己那夜的证据，虽然说是为了救她们的命，但是这两个女人显然都是不讲理的典型，还是越晚知道越好。

刘辰一边往回走着，一边给蓝虎打了一个电话，告诉他今天自己不去了。

那边的蓝虎有些犹豫，“你不来……我们的训练……”

“该怎么练就怎么练，”刘辰说道：“还和昨天晚上一样对打好了，打不完不准吃饭。”

“……”蓝虎恨不能咬下自己的舌头，为什么嘴这么贱要问这个问题？

刘辰快步回到自己的房间，打开特定的网页联系了夜魅影。

“辰老公，怎么了？”很快，那边就有了回应。

“准备得怎么样了？”刘辰在这边问道。

“一切准备就绪，就等你的命令了。”夜魅影说道。

“很好，影老婆，真希望能够快点见到你。”刘辰由衷的说道。

“嗯，我也是。”夜魅影说道。

“等我们胜利的完成了任务之后，我会好好的疼你，不会让你再受苦了。”刘辰心疼的说道。

“好。”一个简短的字，却包含了夜魅影浓浓的情意和感动。

刘辰坐在床上，闭起眼睛开始运功，虽然说已经是天位顶峰了，谁会嫌自己的实力太大，而且刘辰知道天外有天的道理，一切都快要接近尾声，他不能再冒险。

刘辰的手机在最后的时刻响了起来，他慢慢的收了气息，没有急着去接电话，当他拿起手机来的时候，手机还在固执的响着。

他接通了电话，那边响起了扬欣媚的声音。

“喂，刘辰，你在干什么坏事呢？为什么这么半天才接电话？”扬欣媚在那边轻笑道。

“我干什么坏事你自己亲眼过来看看不就知道了？”刘辰坏笑道。

“讨厌，你有空吗？出去逛逛吧？”扬欣媚娇嗔道。

“媚媚美女，你这是在约我吗？”刘辰说道。

“别闹了，到底去不去？”扬欣媚在那边撒起娇来。

“今天不行，”刘辰说道，他答应了林雨莹要在家看着林雨萱和赵小丫。

“为什么呀？”扬欣媚有些不高兴。

“今天有重要的事情要做，早上起来的时候就安排好了。”刘辰说道：“要不，改天吧。”

“真的不行吗？”扬欣媚在做着最后的努力，“人家好不容易约你一次的。”

“可是不凑巧啊，”刘辰有些无奈的说道：“我如果知道你今天约我，一定会推掉别人的事情的。”

“那要不然我去找你吧？”扬欣媚的声音又欢快起来。

“恐怕不行，我有事情要做呢，不太方便。”刘辰淡淡的拒绝道。

“噢……真是讨厌……人家难得今天有空呢。”扬欣媚十分不满意。

“改天吧，一定陪你，怎么样？”刘辰笑道：“你回老家我都陪你去，行不行？”

“最近不回老家了，爸爸昨天还打电话来着，说一切都挺好的，工作也恢复了，还升了一个职位呢。”扬欣媚笑着说道：“特别提到了你呢。”

“这件事又不是我的功劳，”刘辰笑着说道：“不敢居功。”

“怎么说也是出了力嘛，”扬欣媚的声音里带着甜蜜，“你的好我都记得的。”

“哈哈……那真是太好了，来，亲一下……”刘辰坏坏的笑道。

“讨厌啊……隔着电话还调戏人家。”扬欣媚在那边夸张的叫道。

两个人聊了一会儿闲天，终于挂断了电话，刘辰脸上的笑意淡去，目光里闪过一丝寒意。

“刘辰哥哥，你干什么呢？”赵小丫的声音从门口响起，她推开门，一颗漂亮的脑袋从门缝里伸了进来。

“没事，”刘辰回头冲她笑了笑。

赵小丫光着脚丫，粉嫩粉嫩的脚丫踩在地板上，一扭一扭的跑过来，小屁股扭成了一个漂亮的弧度。

“你这是什么姿势？”赵小丫看着刘辰盘腿坐着的姿势，好奇的问道：“成佛吗？”

“……”刘辰伸手敲了敲她的小脑袋，“什么成佛……我这是在练功，知道吧？”

“是吗？”赵小丫一听这个，立刻来了精神，腰板挺直，也学着刘辰的样子坐了下来，“这样吗？”

刘辰看着她的样子，小屁股翘着，胸脯挺着，小腰柔软的像是一团云一样，想起昨天晚上的赤裸相对，他不禁吞了一口唾沫。

“怎么了？刘辰哥哥，你的脸红了哎。”赵小丫伸出手指在刘辰的脸上轻轻的捅了一下。

“呃，没事，小丫你自己先练着，我离开一下啊。”刘辰想尽快的离开这里，他感觉自己的小刘辰已经不安份了，已经直挺挺的翘了起来。

“刘辰哥哥，你要去哪里？”赵小丫挺着胸，扭头看着他问道。

“呃……我……”从刘辰的角度看上去，刚好看到赵小丫的粉色小内衣里那两团硕大的白肉，像两个白嫩的球，弧线诱人。

小刘辰又激昂的昂起了头，唰唰的跳动了两下，刘辰只好把自己的手放在了口袋里，然后偷偷的把它按了下去。

第五百七十一章

赵小丫的眼睛忽闪着，一下子就看到了刘辰动作的奇怪之处。

“刘辰哥哥，你在藏什么东西？”赵小丫问道，小脸带着好奇的笑容。

“我？我什么也没有藏啊。”刘辰吞了一口唾沫说道。

“那把你的手拿出来。”赵小丫一个翻身从地板上滚了起来，站到了刘辰的面前。

“不行。”刘辰一口拒绝，笑话，要是拿出来，那岂不是被她看到了，还不被笑死？

“那就是有东西，一定是背着我藏什么好东西了。”赵小丫的小手伸成了爪状，细嫩的手指一张一张的，眼睛里冒着光。

“别……我真没有藏什么东西。”刘辰无奈的说道，看着赵小丫那如小恶狼一样的样子，不禁向后退了两步。

“哼，我才不信，要不然你把手伸出来。”赵小丫说道。

“不行。”刘辰苦恼的发现，事情又回到了原点。

“那就让我看看，”赵小丫显然是不会放弃的。

“……”刘辰实在是知道怎么形容自己的心情，如果没有经历过昨天晚上的事情，一定会把赵小丫狠狠的说一顿，然后头也不回的跑掉，但是，经过了昨天的事情之后，他说什么也下不了狠心。

谁说发生了关系之后，只有女人会往心里去？男人也是一样的。

就在刘辰的脑子走神的时候，赵小丫一下子冲了上来，小手准确而快速的伸出了刘辰的口袋里，想要去压他手里的东西。

刘辰闻着钻入鼻孔里的香气，感受着赵小丫紧紧靠在自己胸前的那份柔软，只好无奈的说道：“好吧，你摸吧。”

赵小丫欣喜若狂，她狡黠的一笑，终于算是坚持到了最后的胜利，她把小手伸了进去，隔着裤子摸了摸小刘辰。

“咦……怎么还是热乎的？”赵小丫眨巴着眼睛，扬起小脸看着刘辰，好奇的问道。

“嗯。是热的。”刘辰苦笑了一下。

“难道说是好吃的？”赵小丫舔了舔嘴唇，眼睛开始放光，“你居然藏着好吃的不拿出来！真是不像话！”

刘辰都快哭了，他摊了摊手，“我真的没有藏东西。”

“咦，怎么是长条的？难道是……热乎乎的香蕉？”赵小丫的探着小脑袋往里张望着。

正在这时，门口传来一声娇喝，“你们在干什么？”

赵小丫吓得手一哆嗦，两个都向着门口望去，只见林雨萱站在门口，脸≮www.qisuu.com 奇书网电子书≯有些微微的红。

“雨萱姐姐，你来得正好，我告诉你，刘辰哥哥坏死了，他居然藏东西。”赵小丫的小嘴跟机关枪一样，突突的说个不停，当然了，都是她自己以为的那些。

“藏什么了？”林雨萱好奇的问道。

“我正看呢，只是摸着有些热乎，像是一根……香蕉。”赵小丫回味着自己刚才所摸到的。

“……”林雨萱的脸上飞起两片红晕，“小丫，别管他，让他自己藏去好了，你饿了？咱们去网上订餐，送来了也不让他吃。”

“好的，雨萱姐姐，你说的这个主意真罢，冲着刘辰做了一个鬼脸，然后被林雨萱拉着走了。

林雨萱临走之前飞快的看了刘辰一眼，有些意味深长的味道，和刘辰的目光一相撞，她飞快的转身走了。

刘辰摸了摸鼻子，苦笑了一下，他猜想，林雨萱应该是明白了，否则的话，刚才那意味深长的一眼是什么意思？

刘辰又在房间里呆了一会儿，收拾了一下心情，对着镜子看了自己半天，不能把昨天的事情表露出来。

他从楼上下来，楼下的两个女孩子正在餐厅里吃得不亦乐乎，赵小丫油汪汪着一张小嘴，正在吸吮着手指头。

“哼，小气鬼来了，不要让他吃，”赵小丫把眼前的肯德基全家桶和比萨往怀里拉了拉，对林雨萱说道。

林雨萱抬头看了看刘辰，又低下头去没有说话。

“你们在吃什么？”刘辰客套着说道。

“哼，要你管，”赵小丫撅着一张小嘴。

“我出一半儿的钱，怎么样？”刘辰讨好的说道。

“不用，我们不缺这点钱。”赵小丫一脸不以为然的样子。

“……”刘辰撇了撇嘴，“那我自己去做点儿。”

“哎，要不……”林雨萱突然开口，有些欲说还休的样子。

“怎么啦？”刘辰转身看着她。

“没，没什么。”林雨萱轻轻的摇了摇头。

“那好吧……我自己去煮点面条。”刘辰无奈的走进了厨房，麻利的做了一碗牛肉面，顿时房间里飘起了淡淡的香气。

“哇……刘辰哥哥做的什么？好香啊……”赵小丫抽了抽可爱的小鼻子，像一只萌到死的小猫。

林雨萱白了她一眼，“你不是不让他吃咱们的吗，怎么好意思去吃人家的？”

“那怎么一样？我说不让他吃咱们的，但是也没有说不去吃的呀，这是完全不同的两回事。”赵小丫脸不红心不跳的说道。

“……”林雨萱无语的看了看她。

“我去要一点儿。”赵小丫掂着脚尖跑了进去，好像完全不记得刚才自己说刘辰是小气鬼的事了，一脸媚笑的说道：“刘辰哥哥，你在做什么？好香啊。”

“噢，牛肉面，”刘辰看了她一眼说道。

“给我来一碗。”赵小丫流着口水说道。

“……”刘辰扭脸看了看她，这丫头还真是好意思，但是也不会真的和她计较，从橱柜里拿出来三个碗，给她盛了两碗。

“啊……真好吃。”赵小丫喝了一口汤，“味道香浓，美味无比，这些肯德基简直就是垃圾。”

刘辰无语望天，这个丫头还真是……有谁可以一脸正气的说自己刚才吃的是一堆垃圾？

一小盆面条很快让三个人分瓜干净，赵小丫摸着滚圆的小肚子去沙发上玩电脑游戏了，林雨萱则是破天荒的去收拾碗筷。

林雨萱显然是没有这方面的经验的，水池里的水放得太多，把碗筷放下去的时候溢到了地板上。

她手忙脚乱的想去找拖把，结果脚上踩的拖鞋一滑，她惊叫了一声，身子向后面仰去！

在她身边不远处正在切水果的刘辰急忙扔下手里的东西，飞快的到了她的身后，双手一抱，把她稳稳的托在了怀里。

“你没事吧？”刘辰问道。

“没事，”林雨萱看着刘辰近在咫尺的脸，感觉自己的耳朵有些发烫。

“啊，你们在干什么？”赵小丫听到林雨萱的惊呼跑了过来，刚巧站在门口看到了刘辰的手正抚在林雨萱的胸脯上，而林雨萱身子向后正躺在刘辰的怀里。

“啊！”林雨萱意识到了这一点，急忙站直了身子，从刘辰的怀里挣脱了出来。

刘辰还没有享受够那惊人的弹性和柔软，有些讪讪的收回了手。

“雨萱姐姐，你不纯洁噢……”赵小丫挤着眼睛，一脸坏坏的表情，像是一只小狐狸。

林雨萱脸色通红，轻轻的抿了抿嘴唇，“小丫，你别胡说，难道要让我摔死你才高兴。”

赵小丫吐了吐舌头，跑过来说道：“雨萱姐姐，你没事吧？”

“没事，滑了一下。”林雨萱说道。

“那就好……”赵小丫的眼睛瞄了瞄刘辰，做了一个鬼脸。

正在这时，院子里响起了大门开动的声音，刘辰走出去一看，是王二丫回来了，一见到刘辰，脸上就绽开了淡淡的笑容。

“刘辰，你在家呢？”王二丫小跑着过来说道。

“嗯，你怎么这个时候回来了？”刘辰看着她，抬手为了拢了一下额角的头发。

“我请假了，要回老家一趟。”王二丫说道，脸上露出一丝痛苦的神色。

“怎么了？”刘辰关心的问道。

“我妈妈生病了，我得回去照顾她。”王二丫说罢，抿起了嘴唇，眼睛里也有了泪光。

“要不……我和你一起回去吧，没准能帮上忙。”刘辰说道。

“不，不用了，”王二丫红着脸摆了摆手，“我们家里那边……很穷的，而且，我可能要多呆一段时间，耽误你的时间我……过意不去。”

“傻丫头，”刘辰揉了揉她的头，“跟我还客气什么？你自己回去我也不放心呀。”

“没事的，我可以的，你就忙你的好了，这样吧，我到了家就给你报平安，怎么样？”王二丫忽闪着大眼睛，一脸惹人怜爱的样子。

“好……”刘辰有些犹豫，但是看到她的样子，也只能是无奈的同意了，“你总是这样，让人心疼。”

王二丫羞涩的低下了头，没有说话。

“那你什么时候走？”刘辰问道。

“嗯……今天下午就要走了，我回来收拾东西的。”王二丫回答道。

“那好吧，你先去收拾，我一会儿开车送你去飞机场。”刘辰说道。

“不用，不用，我坐火车就行了，”王二丫怯怯的说道：“飞机……很贵的。”

“不要再说这种话，否则我会生气的，”刘辰假装生气的说道：“你吃饭了吗？我给你做点吃的？”

“不用了，我吃过了回来的。”王二丫摇了摇头。

两个人走进了客厅，王二丫和林雨萱、赵小丫打过了招呼之后就去二楼收拾东西了。

“二丫怎么啦？”林雨萱问道。

“她妈妈生病了，她要回老家去看看。”刘辰回答道。

“啊――真是可怜，”赵小丫的同情心立刻泛滥起来。

王二丫正在收拾着东西，林雨莹这个时候也回来了，她看到刘辰，微微点了点头，两个人尽在不言中。

“今天下午要准备一些材料，我在家里就行了，刘辰，你去送二丫吧。”林雨莹知道了王二丫要走的消息之后说道。

“那好吧。”刘辰也知道，林雨莹不过是不放心林雨萱和赵小丫。

王二丫收拾了东西出来和众人告了别，提着自己的小行李箱上了刘辰的汽车。

“二丫，你要遇到什么难处就给我打电话，我会过去帮助你的。”刘辰一边开着车，一边对王二丫说道。

“刘辰……”王二丫的眼圈有些发红，“谢谢你。”

“傻丫头，和我还客气什么？”刘辰笑了笑，一脸宠溺的看着她。

汽车很快到了飞机场，王二丫拉着行李箱说道：“好了，就送到这里吧，你别进去了，否则我会哭的。”

刘辰抱了抱她，在她的耳边嘱咐了一些话，然后吻了吻她的额头说道：“好，去吧，我在这里看着。”

王二丫的眼圈一红，转身走进了候机室。

第五百七十二章生化药物

飞机一跃腾空，刘辰站在那里，冲着天空微微笑了笑，转身开着车往基地走去。

基地里的训练依旧正常的进行着，和昨天晚上的一样，互相对打，只剩下一个人为止，大家看到刘辰进来，也没有了昨天的那种不满和轻视。

蓝虎见他来了，走到他的身边，一路跟着他走到了办公室的门前。

“有事儿？”刘辰侧头看了看他，手指在忙着按下电脑系统，大门缓缓打开。

“啊，有点儿。”蓝虎看上去有些忐忑的样子。

“进来说吧，”刘辰说着，带着蓝虎走了进去，刘辰又关上了门。

“什么事儿？”刘辰开门见山的问道。

“是这样的，我爸爸得到了一个消息，说是其它的国家有些部队会用一些生化的药物，他想让我提醒你一下，不知道咱们……”蓝虎没有往下说，但是刘辰也明白了他的意思。

“生化药物？”刘辰的眼睛眯了眯。

“是啊，”蓝虎的脸色凝重起来，“有些国家会挑选一些体质比较特殊的志愿者来做实验，有的药物能够提高人的抗打能力，还有的能够增加攻击能力，总之……十分变态的。”

“抗打能力和攻击能力？”刘辰显然对这个比较感兴趣，这两点说起来简单，但是如果真的用到战斗当中，那无疑就是胜利了一半啊。

“是啊，”蓝虎点了点头，“我也只是听说，从来没有见过，听说这些人的寿命会比较短，所以……咱们国家没有贸然的大规模的使用，不能置军人的生命安全于不顾。”

“这是对的，不能杀鸡取卵。”刘辰点了点头，“但是，这也不代表别的国家不会，如果咱们和他们碰上的话……”

“就是，我们担心的就是这个，”蓝虎上前一步，“所以，爸爸的意思是想让我问问你，这次的事情是由你负责的，所以是想问一下你的意思。”

“嗯，我会考虑的，”刘辰倒是没有想到会这样的事情，所以，他一时间也无法找到最合适的办法。

“那好吧，我先出去了。”蓝虎说罢，转身打开门离开了房间。

刘辰转了转椅子，他在思考着，其实这些军人不过是表面上的势力，估计也不会真的比什么武，到时候一鼓作气把邪莲教铲除才是真。

可是如果真的动起手来，这些人都是军人的精锐，是王中之王，跟着自己出去有所闪失的话，也是让自己比较愧疚的。

一时间，刘辰倒是陷入了两难的境地。

他思考了一下，决定还是和陈坤联系一下，这么久了，也该见一下陈坤背后的人，总在后面藏着算什么男人？

想到这里，他打开门，从基地里走了出去，然后掏出手机打通了陈坤的电话。

“刘辰，怎么样？进行的还顺利吗？”陈坤的声音听起来很愉悦，“我早就想问你了，但是上头有吩咐，说是机密，让我少打听，所以……”

“今天你是最后一次当传话筒。”刘辰简短的说道。

“什么意思？”陈坤在那边愣了几分钟之后问道。

“意思就是我要见你的上头，”刘辰坚定的说道，没有回转的余地。

“这……”陈坤有些为难的样子，语气也变得犹豫起来。

“少他妈的给我装b，他再大还能比蓝家老头子比赵家老头子大吗？求人就该有求人的态度，躲在后面装什么孙子？”刘辰开了骂腔，笑话，以为自己是那么好利用的吗？

“……”陈坤虽然看不到刘辰的表情，但是也在那边流下了冷汗，他咬了咬牙说道：“好吧，那我请求一下，现在就请示。”

“不用什么请求，就跟他们说，我要见他们，见就五点钟见，谈完了事儿请我吃顿大餐，不见就拉他妈的倒，老子不干了。”刘辰对着电话说完，“啪”的挂断了电话。

陈坤看着手机发了半天的愣，半晌才明白过刘辰的意思来，急忙开始打电话请示，他心里这个郁闷啊……自己招谁惹谁了？这个刘辰……呼……还真是让人没有办法。

当刘辰坐在陈坤的汽车在一个军区大院停下来的时候，他发现这里居然没有人站岗。

陈坤看到他环顾四周的眼神，笑了一下说道：“别看这里没有人站岗，但是这里面的系统和雷达装置比站岗可好用的多了。”

刘辰翻了翻白眼没有说话，陈坤自讨了个没趣，也讪讪的闭上了嘴。

车子按了两声喇叭，大门自动的缓缓打开，露出院子里的假山和流水，还有阵阵的鸟叫声。

陈坤把车子停好，带着刘辰放里走，刘辰一路观察着，这里倒是鸟语花香，打理得不错，不过今天也不是来观景的，他也没有过多的看。

客厅里坐着一个年轻的人男人，穿了一身的白衣，皮肤白净，眼神锐利，举手投足有一种俊雅的气质。

刘辰可不管这些，大大咧咧的往沙发上一坐。

“青哥，”陈坤看了一眼刘辰，“这就是刘辰。”

“嗯，见过了。”青哥微微点了点头，对于刘辰的不客气，他倒是没有表现出什么。

“你要见我有什么事吗？”青哥问道。

“哈，”刘辰短促的笑了一声，“你不是吧？使唤人也没有这么使唤的，我连个面儿都见不着，就被你耍得团团转，你是不是太聪明了点？”

陈坤抽了抽嘴角，他很想提醒刘辰不要这么跟青哥说话，但是他还是没有开口，因为他知道说了除了招来刘辰的一顿骂之外，似乎也没有什么其它的作用。

“噢？”青哥微微的挑了挑眉，“那你想怎么样？”

“不是我想怎么样，是你觉得你应该怎么样，”刘辰往沙发上靠了靠说道：“如果你一直不给一个交待，我就每天这样锻炼你的兵，打死了算完事。”

“……”青哥的脸色沉了沉，“你怎么能够说这么不负责任的话？他们都是国家的精锐！”

“精不精，锐不锐的关我屁事？输了也跟我没有什么关系。”刘辰冷笑了一声说道。

笑话，我能在你面前表现出一副忧国忧民的样子吗？那样的话你们还不玩儿死我？那些什么生化药物事，既然蓝家的人知道，这些人也应该知道，但是他们没有说，这到底是什么用意？

“啪！”青哥听到刘辰的话，猛得一掌拍了一下自己面前的茶几。

那实木的茶几“咔”的一声裂了一条纹。

刘辰在心里冷笑，是有点实力，但和自己差远了，还想用这点小手段来吓唬自己？打错算盘了吧？

“刘辰……”陈坤终于忍不住开口，他努力的想着合适的措词，“前几天你不是答应了吗？君子一言，驷马难追……”

“我不是什么君子，”刘辰打断他的话，眼睛瞄了他一眼。

陈坤觉得自己的精神意志瞬间像是被摧毁了，他张了张嘴，却再也说不出别的来。

“你到底想怎么样？”青哥咬牙说道。

“跟我说实话。”刘辰看着他的眼睛，一字一句的说道。

青哥愣了一下，和陈坤对视了一眼，两个人的眼里都是一片的茫然，“你……什么意思？”

“什么意思？”刘辰眯眼看了看他，心里却不禁有些疑惑，看这个家伙的样子，倒真不像是装出来的，“生化药物的事，你知道不知道？”

“什么？生化药物？”青哥听到这四个字，瞬间跳了起来，“你的意思是说……国家要决定要这些比武中用到这些东西吗？可是……可是……我为什么没有得到消息呢？”

“你不知道？”刘辰的心头一紧，脑子里飞快的闪过了一个念头。

青哥苦笑了一下，又慢慢的坐回了沙发上，摇了摇头说道：“我还真不知道，部队确实成立了一个部门和一个科研小组，用来研究这些东西，每年也有几位志愿者愿意参加，但是……”

青哥的脸上有几分痛苦之色，声音也加了几分沉痛，“很可惜，一直以来都不是很成功，即使是成功的，也会把人的寿命缩短很多，所以……不敢再轻易的尝试。”

他停顿了一下继续说道：“虽然说这次大比武很重要，但是，也没有重要到要用到这些东西的地步啊。”

“我不是说咱们这一方要用，而是说，有其它的国家可能要用，”刘辰说道：“如果是这样的话，我想在对抗中，我们的人会吃大亏。”

“啊，原来是这样，”青哥的神色略微松了一下，“即使是这样，我也不希望冒险，毕竟一时的成败又有什么用，如果非要尝试的话，到时候会毁掉的是我们最优秀的军人啊。”

刘辰听到他这么说，心里倒生了几分的好感，他深思了一下说道：“现在那个什么研究小组里，有没有正在进行着实验的人？”

“有两个，”青哥点头说道，只是眼神黯然了一下，“有一个反应还略微好一些，另一个却……不太好，也许撑不过一个星期了。”

“带我去看看。”刘辰站了起来，语气是坚定的，也是命令式的，根本不是在征求对方的意见。

“你？”青哥微微愣了一下。

“对了，刘辰是精通医术的。”陈坤补了一句。

“这不是简单的医术就能够解决的，”青哥轻轻的摇了摇头，“这不是一种病，而是身体机能的问道。”

“你怎么这么哆嗦，你是不想带我去还是没有这个权力？”刘辰不耐烦的说道。

“……”陈坤真想自己一下子晕死过去算了。

“好吧，我带你去，”青哥叹了一口气，把死马当活马医吧，这小子自己已经暗中观察了很久，一直以来总是做出一些出人意料的事情，也许这次也能够出现奇迹呢。

“哎，你家老头子呢？”刘辰突然问道。

“什么？”青哥一时没有明白过来。

“你家老头子，”刘辰看着他，似笑非笑，“别跟我说你这么大的权力是你自己争取下来的，如果没有一个势力滔天的老头子的话，怎么可能会有今天的成就？打死我也不信。”刘辰说着，还配合了一个不太好的眼神。

“……”青哥脑门上的青筋迸了迸，硬生生的忍下一口气说道：“爷爷去开会了，估计一时半会儿回不来。”

“原来如此。”刘辰得意的笑了一下，挑了挑眉毛，一副“看，我猜对了吧”的欠揍表情。

第五百七十三章你算什么狗屁的教授？滚蛋！

陈坤低下了头，他实在不知道这个时候应该是一副什么样的表情合适，所以，只能够低下头去，装作什么都没有听到的样子。

看到刘辰站起来要走，青哥看了看时间说道：“刘辰，这个……现在估计进不了生物研究组了……”

“谁说要现在去了？”刘辰打断他的话，一脸的疑惑，“怎么，他没有告诉你？”他抬手指着陈坤说道。

陈坤唰的一下子抬起头来，有些打结的说道：“什……什么？”

“请吃饭啊，不是说了，今天晚上得管饭吗？”刘辰撇了撇嘴说道。

“……”陈坤。

“……”青哥。

几分钟之后，陈坤开得车在前面，后排座位上坐着刘辰，后面的一辆车是一个司机开着，后排坐着青哥。

陈坤勉强挤出一个笑容问道：“刘辰，你想要吃什么？”

“大餐。”刘辰简单的说道。

“哪一类的？”陈坤暗暗翻了翻白眼，这个回答是不是太笼统了一些？

“随便，反正不是岛国的那一类的生吃就行。”

陈坤想了一下，把车开向了自己的五星级酒店。

车子在尊贵停车场席位上停了下来，后面的车子也紧跟其上，停到了旁边的位置上。

陈坤笑了笑说道：“就在这里吧，但愿能够符合你的标准，这是我们家旗下的一家五星级酒店，主打海鲜的。”

“行啊，”刘辰推开车门下了车，抬头看了看灯火辉煌的五星级大酒店，大概有二十多层那么高，楼体通明，各种颜色的灯火显得楼体在夜色中十分的大气。

陈坤头前带路，刘辰和青哥引进了酒店，门口穿着旗袍的女服务员一见是陈坤，脸上的笑意比平时更加的灿烂，细腰变得比平时更到位。

酒店里装修的富丽堂皇，由于主打海鲜，主要色调以金色和蓝色为主，挑空大堂上的水晶吊灯，放射出多彩耀眼的光芒，每个人、每件东西都笼罩在那淡淡的光晕里，看得出来，这里的装修一定是下了大功夫的。

陈坤把两个人带进了二楼的尊贵包间，这里地面上铺着厚厚的地毯，实木的桌椅，通透的落地飘窗，能够看到窗外的美丽的杭城夜色。

“怎么样？”陈坤笑着问道。

“凑合。”刘辰淡淡的说道。

陈坤也不生气，对着刘辰和青哥说道：“我刚才在青哥那里太紧张了，那像忘记了给两位做介绍，来，现在正式的介绍一下吧。”

“这位是刘辰，”陈坤对青哥说道，接着又转头对刘辰说道：“这位是青哥。”

“青哥？”刘辰着重咬重了“哥”这个字，翘起的嘴角写了一丝淡淡的轻蔑。

“连重青。”青哥微微点头，脸上看不出喜怒。

陈坤清了清嗓子说道：“连老爷子是咱们华国军事会的高级将领，有举足轻重的地位。”

“噢。”刘辰淡淡的应了一声，“你们这儿的招牌菜是什么？”

“……”陈坤很想发疯，明明自己是想提一下连老爷子，让刘辰说话的时候多少注意一些，给青哥几分面子，没有想到，人家根本就没有往心里去，只关心吃什么了。

“我已经吩咐下面的人按照最高的标准来了，”陈坤说道。

时间不大，服务员开始上菜，一道道精美的菜肴，单单是从视觉上就足以让人觉得这是一种享受，陈坤偷眼察看着刘辰的脸色，刘辰的脸上一直是淡淡的，并没有什么太满意的表情，但也好像没有什么不满意。

酒逢知己千杯少，但是，很显然，这三个人并不是知己，所以，东西虽然美味，酒虽然是佳酿，但是吃得并不是特别愉快。

至少陈坤和连重青是，刘辰则是一直目中无人的样子，自吃自喝，桌子上的七成菜都落进了他的肚子里。

一顿饭在沉默中结束，刘辰拍了拍肚子，对陈坤说道：“不必送我了，我自己走走，还有，明天一早八点，还在这里汇合吧，你这家酒店好像供应早餐的吧？正好吃过了早餐去生化研究组。”

说罢，刘辰转身拉开门走出了包间。

陈坤无语的看着他的背影消失在门外，连重青微微的闭了闭眼。

第二天一早，刘辰连走带逛的到了酒店的门口，发现陈坤已经等到了酒店的门口，见到他来，急忙上前几步迎了过来。

“姓连的呢？”刘辰问道。

“青哥在车里，他说不饿，在车里等咱们。”陈坤说道，估计连重青也是气得够呛。

“好吧。”刘辰才不管他吃不吃，照顾自己的肚子要紧。

他进了酒店，陈坤点了几种早餐，刘辰不紧不慢的吃了起来。

吃了将近一个小时，刘辰总算是吃饱了，“这味道还凑合。”

“哈，”陈坤笑了笑，“如果你喜欢的话，我可以告诉他们，随时欢迎你来，记在我的帐上。”

刘辰摆了摆手，“我可不想占你的便宜，我又不是没钱。”

陈坤心里苦笑，好像你也没有提过要给钱的事情。

连青山在车里闭目养神，好不容易看到了刘辰和陈坤出来上了车，命令发动了车子。

两辆车一前一后向着生化研究小组所在地驶去，走了很久，周围越来越荒凉，最后在一处密林里停下。

刘辰观察着四周的情况，一个独门小院，有三层楼，四周十分的安静，屋顶上似乎有雷达一样的东西在来回的巡视着，无论是环境还是气氛，都让人感觉这里十分的不一样。

“走吧，”连重青从车上下来，并没有把车开进去的意思，招呼刘辰和陈坤也下了车。

陈坤显然也是没有来过的，他也是好奇的向四周看着，这里太安静了，让他的心里有些紧张。

连重青带着两个人走到了门口，厚重的铁门上和刘辰所在基地的临时办公室一样，也有一个电脑系统，连重青在上面按了几下，大门缓缓的打开了。

院子里空荡荡的，没有假山、植物一杰的东西，只是一座四四方方的院子，更显得十分的诡异。

刘辰昂头望了望，楼上也看不到一个人，陈坤也四处看，感觉不太美妙。

连重青似乎没有去楼上的打算，而是绕到了小楼后面，走进了下面一个类似停车场的入口里。

通道大概有十来米长，有些暗，墙壁上安装着几盏小灯，陈坤不由得吞了一口唾沫。

这段路程过去之后就是特别明亮的一处宽阔之地，灯火通明如同白昼，刘辰瞬间明白，地面上的一切不过是一个幌子，真正的奥秘在地下，还真是费了不少的心思。

这里分成了很多的房间，能够通过门上小小的窗户看到有穿着白大褂戴着口罩的人在里面忙活着。

不知道为什么，陈坤看到这里，总想到之前岛国的细菌部位，后背上嗖嗖的冒出寒意。

“这边，”连重青带着两个人走进了一间略大的中间屋子，这里的房间门都一样，连门把手都是一样的，门上也没有任何的字和科室牌之类的东西，让人有些眼晕。

连重青敲了敲门，时间不大，里面有人打开了门。

那人穿着一套防护服，脸上带着口罩，眼睛上还带着厚重的防护眼镜，两只眼睛在镜片后面闪烁。

看到是连重青，那人身子一让，里面有人递出几套防护服来，示意他们换上。

刘辰皱了皱眉，但是也没有说什么，三个人麻利的穿好，跟着之前开门的人走进了另一个房间。

那个房间里有两个人，其中一个已经进入了昏迷的状态，躺在床上，脸色苍白，嘴唇干裂爆着皮，正在打着点滴。

从这个人的身形上来看，应该也是属于比较壮硕的那一种，只是看得出来迅速的消瘦了不少。

“是他？”刘辰看到这个人的时候，不禁愣了一下。

“你认识？”连重青疑惑道。

“噢，对，我想起来，峰哥和刘辰是有过一面之缘的。”陈坤说道，主要是他也没有想到这个躺在这里的人就是林峰。

刘辰沉着脸，伸出手来，搭在林峰的手腕上，本来他心里还是有些疑惑的，去军事基地的八个人里，没有林峰，但是据他所说，林峰可是军人新生力量中的杰出代表，这么重大的活动，怎么会没有他？

原来，他在这里。

带着几个人来的人看到刘辰的动作，不禁微微的挑眉，想要开口阻止，却被连重青拦下了，“张教授，让他试一下吧。”

张教授这才没有说什么，只是看着刘辰的眼神依旧不太友好。

刘辰把完了脉，从口袋里掏出带来的银针，嘴里吩咐道：“出去，把门带上。”

“你……”张教授这次忍无可忍了，“你知道不知道你在说什么？交给你？万一他……”

“你能保证治好他吗？”刘辰头也不抬，整理着手里的银针，“如果你能的话，就不会给他打这些根本没有丝毫作用的点滴了。”说罢，他一抬手，拔掉了林峰手上的针头。

“你疯了？”张教授快要跳起来了，“你知道不知道每个战士都是一条命，一条宝贵的命！你负得了责任吗你？”

“你负得了？”刘辰冷冷的一笑，“你再说话信不信我大嘴巴抽你？你还知道他们都是鲜活的啊？你知道他们的命也是宝贵的啊？那你这么对待他们？你算什么狗屁的教授，滚蛋！”

说罢，刘辰对准张教授的腰，“啪”就踢了一脚，张教授是一个文人，他怎么能够承受得这个，一下子站立不稳，身子一个踉跄，连滚带摔的就从门里摔了出去。

“出去，带上门。”刘辰根本没有去看他，继续对着连重青和陈坤说道。

陈坤还是第一次见到刘辰的这副样子，听到他说这么有正义感的话，不禁在心里为他挑了挑大拇指，身体里的血液也沸腾了起来。

连重青的眸光里闪现一线赞赏，他对着陈坤点了点头，两个人一起退了出去，为了防止有人再进来阻止，两个人一左一右站大了门口。

刘辰却不管这些，他认真观察了一下林峰的情况，对着房间里的另一名军人说道：“你要是没事就先躺下，一会儿我也给你看一眼。”

第五百七十四章

刘辰脱掉了林峰身上的衣服，抽出长短不一的银针在他身上的不同部位的大穴上刺了下去，先是后背，刺入之后，刘辰又以手指在不同的针上轻轻的拨动了几下，一股淡淡的青气从针孔中顺着银针冒了出来。

另一个军人目瞪口呆的看着这一切，他从来没有见过这种治疗方法，而他却可以清晰的看到，林峰那本来有些泛青的皮肤在一点一点的恢复正常。

他的眼底暴出喜色，对于一个军人来说，在此刻，没有什么是比得上看到自己的战友脱离险境是更会得高兴的。

不知道过了多久，只听林峰轻微的咳嗽了几声，刘辰急忙用手捏开了他的嘴，又在他的后颈的针上拨动了几下，林峰哇的一声吐了几股黄绿色的水，不动了。

刘辰长长的出了一口气，来不及抹掉额头上的汗珠，又把针拔了出来，放在了一边，他把林峰翻了过来，又另一些没有用过的针开始对他进行治疗。

直到最后，林峰脸上的神色和身体上的肤色都恢复了正常，只是看上去像是睡着了。

刘辰这才得空抹了一把额头上的汗，对着另一个军人说道：“到你了。”

那人立刻配合着把手伸了过去，刘辰给他搭了搭脉，他的情况要比林峰的好很多，于是，刘辰让他脱了上衣，用手指在他后背的几个大穴上点了几下。

那人立刻感觉到一股热浪从刘辰的指尖传来，那层层的热浪让他感觉无比的舒适，之前身体里的一些不适也在慢慢的消退。

点完穴之后，刘辰又拔出几根银针，在他身上重要的大穴刺入，十五分钟之后才拔了出来。

“感觉怎么样？”刘辰问道。

“感觉非常好，舒服多了，”那人笑了笑，感激的说道：“真是太谢谢你了，如果……你早些来，就好了。”说着，他眼里的神色黯然一片，显然是因为之前有战友死去而伤心。

刘辰从口袋里掏出一个小瓶，倒出了两粒红色的药丸，递给他说道：“现在吃一个，明天这个时候再吃一个，你的身体就可以完全吸收那些该死的生化药物了，也不会再有不良的反应。”

“真的？”那人激动的从床上跳了起来，“这……”他手指颤抖着接了过去，目光却投向了林峰。

“放心，他也会没事的，”刘辰知道他在担心什么，心里倒是为他们这种战友情而动容。

正说着，林峰嘤咛了一声，慢慢睁开了眼睛，醒过来了。

“林队，您醒了。”那人惊喜的过去，轻轻扶住了林峰。

“小赵？”林峰看着他，又看了看穿着防护服的刘辰，一时间没有认出来，“这位是……”

“我也不知道他叫什么，”小赵有些不好意思，脸居然还微微的红了，“是他救了你。”

刘辰凑过来，又给他搭了一下脉，从小瓶里倒出三颗黑色的药丸，往他的嘴里塞了一下，又交给他两颗，“五个小时以后一颗，再五个小时再来一颗。”

“是你？”林峰有些惊讶，他也认出了刘辰。

“啊，是我。”刘辰拍了拍他，“你还真是胆子大，遇到我，也算是你命大。”

林峰苦笑了一下，“为了国家的强大，总要有人做出一些牺牲的。”

刘辰沉默了一下，“我现在带领着八个人，准备将近一个月后去参加十方才能大比武，如果你愿意，尽快的恢复过来，和我一起去。”

“真的吗？”林峰的眼睛里闪过两分神采，像一盏灯，瞬间被点亮。

“当然，”刘辰点了点头，却微微皱眉说道：“你们除了会说真的吗，还会不会说别的？像是娘们儿。”

林峰微微笑了笑，小赵则是更加的脸红，不好意思的笑了。

刘辰刚想拍拍门，告诉外面的连重青和陈坤，没有想到，手还没有触摸到门呢，门一响，连青山和陈坤正劝着那个拧开门的张教授，那家伙一手扶着腰，一手拧着门。

“我不管你是什么人，什么来头，请你快点出去！”张教授对着刘辰暴跳如雷。

刘辰撇了撇嘴，“真是天下第一大傻冒，我才懒得理你。”

张教授刚想要说什么，怒气冲冲的话已经到了嘴边，一眼看到了清醒过来的林峰，那话又咽了下去，嘴张得老大。

“张教授，”林峰的脸色依旧不太好，但是却满脸的威严，“我们都应该多谢他，是他救了我们。”

“这……”张教授定定的看了看林峰，又仔细的打量了一下刘辰，激动的说道：“天啊……这是真的？”

“就不能换句话吗？”刘辰一听又是这个“这是真的？”简直头都疼了。

张教授不知道这是什么意思，林峰和小赵却是不厚道的笑了。

连重青也是一脸的喜色，他上前一步，“刘辰，真有你的，他们算是彻底好了吗？”

“嗯，我给他们做了针灸，又让他们吃了我的秘制药丸，体内的药物毒素得到了缓解，那些力量却得到了更好的融合，坏事变成好事了。”刘辰简单的介绍道。

“天啊，这真是太好了，”张教授激动的过来拉住了刘辰的手，“真是没有想到，我们研究多年的课题被你给攻克了。请收我为徒吧。”

“啊？”刘辰身子一晃，瞪着眼睛看了看这个研究成狂的家伙，“你拉倒吧，我可不收这方面的徒弟。”

“为什么？”张教授有些失望。

“呃……不为什么，因为我，没有时间，很多事情要忙的。”刘辰说道。

连重青清了清嗓子说道：“刘辰，那你的这种方法是只对他们两个适用，还是说只要是服用过药物的人都可以？”

刘辰眨了眨眼睛，知道连重青这个家伙是动了心思了，反正对自己也没有什么坏处，于是他说道：“那就让这位教授给我一些剂量的药物，我回去之后交给那八个人吧，不过，在给他们注射之前，我先要对他们进行体内的清洗才行，这样就可以避免药物伤害。”

“真的？”连重青彻底暴出喜色，有些激动的拉住了刘辰的手。

刘辰急忙甩开了他的手，“我说，你们就不能说点新鲜的？”

刘辰一边说着，一边开始脱自己身上的防护服：“这玩意儿穿着太难受了，能走了吧？我可不喜欢这里，呆在地下，跟耗子似的。”

几句话把众人都说笑了，林峰挣扎着站起来说道：“刘辰，再一次感谢你，等我身体恢复一点，我就立刻去找你报道。”

“好，没问题。不见不散。”刘辰摆了摆手，没有回头，直接走出了房间。

男人之间的承诺，不需要过多的感情。

连重青和陈坤也紧跟着刘辰走到了外面，张教授手捧着一个冰盒子，跟在三个人的身后，不用问，那里装的也是生化药剂。

几个人上了车，陈坤的神色明显和刚来的时候不一样了，他虽然没有看到刘辰是如何给林峰治疗的，但是，他对刘辰的敬佩这次是完全出于内心的。

连重青也坐在车里，心情前所未有的激动，他掏出手机，拨了一个特殊的手机号。

“喂？重青，什么事？”那边传来了一个苍老的声音。

“爷爷，我要向你报喜。”连重青的声音里带着愉悦，“刘辰已经救回了林峰，而且，他说他有办法能够让我们的代表都能够在他的辅助下彻底吸收生化药物的力量而不被毒素所伤害。”

“是吗？”苍老的声音也跟着明显的激动起来，“太好了，太好了，这真是一个天大的好消息啊，简直就是一个重大的突破！”

“是的，爷爷。”连重青说道。

“好好对待这个年轻人，我会为他申请立功的，现在就去！”

连重青挂断了电话，内心依旧不能够平静，他的手指都有些微微的颤抖。

车子驶进了基地，几个人一到，特别是看到捧着冰盒子的张教授时，大家都是明显的一愣。

蓝虎看到张教授时，更是脸色变了好几变，他最后的目光看向了刘辰，里面有说不清的意味。

“蓝虎，你跟我来一下。”刘辰迎着他的目光说道。

蓝虎沉默着出列，跟在刘辰的后面进了办公室。

“你猜得没错，那就是生化药物。”刘辰开门见山的说道。这件事情根本不可能瞒得住，不如先讲在当面。

“我猜到了，”蓝虎没有想到刘辰会这么干脆的说明，“但是，那些东西……”

“你说得不错，会有不良的效果，我已经去生化研究所看过几个人了，有的还可以，有的反应不是太好。”刘辰说道。

“那么，你的决定是？”蓝虎的心里有些紧张。

“我的意思就是，全部人员都使用上。”刘辰看着他，一字一句的说道。

蓝虎的眼睛瞬间张大了一些，定定的看了刘辰几秒，然后嘴唇动了动说道：“万一……”

“不试怎么知道？”刘辰看着他说道：“所以，在注射之前，允许大家回家看看，但是这些机密不用我说你们也会明白，是不允许对任何人说的，包括最亲的家人，然后大家明天这个时间回到这里集合，直到去参加大比武之前都不许再离开，好方便观察情况。”

蓝虎看着刘辰的脸，知道他是已经下了决定，再说什么也是枉然，何况，还能说什么呢？

难道说，不行，我怕死，我怕牺牲，不想注射？

于是，他终究还是没有再说其它的，沉默着站在那里。

“好了，我们一起出去吧，刚才我跟你说的那些，不要跟别人说，以防止乱了军心，对大家就只说是有助于增加抵抗力的针剂就行了。”

蓝虎张了张嘴，没有出声，点了点头。

大门慢慢的打开，大厅里一片寂静，连青山和陈坤以及张教授在来的时候已经被刘辰嘱咐过，到这里，一切要听他的，关于这件事情要由他亲自来给众人说明。

刘辰慢慢的在众人的注视中走到了中间。

第五百七十五章

众人的目光随着刘辰的走动而流转，寂静无声，连呼吸声似乎都刻意压下了。

“不要这么紧张，好不好？”刘辰突然开口说道，还嘻嘻一笑。

连重青的心都跟着一晃，其余众人更是脚一软，差一点翻倒在地，这个“领导”，似乎从来没有过什么正形，也没有过按常规出牌的先例。

刘辰清了清嗓子，“是这样的，这个……什么教授呢，”他一指在一边站着的手里拿着冰盒的张教授。

“我姓张，师傅。”张教授毕恭毕敬的说道。

“……”众人更是纳闷，如同坠入了云里雾里，怎么出去了一会儿的功夫，这教授成了刘辰的徒弟了？

“噢，别管姓什么了，”刘辰一摆手，“我从他那里带来了一些针剂，能够让大家身体各方面的机能都提高一下。”

刘辰观察着众人的神情，听到这番话的时候，他们的脸上都出现诧异之色，包括蓝虎，他的瞳孔猛然缩了缩，紧紧的抿住了嘴唇。

连重青、陈坤和张教授三个知情人也是微微一诧，但是也很快的掩饰过去了。

刘辰并不理会众人怎么想，继续说道：“这样吧，大家也知道这次的情况比较特殊，开完这个会之后，大家就各回各家，各找各妈，明天一早八点钟来这里集合。我只有一个要求，关于这些营养剂的事情，任何人都不能往外透露。”

众人更是惊讶，但是都响亮的回答道：“是！”来表示自己服从了命令。

刘辰带着连重青和陈坤还有张教授到了自己的办公室，把门关好之后，连重青不解的问道：“刘辰，你这是……”

“我自有我的道理。”刘辰理了理额头的头发，“把东西放下吧。”

“好。”张教授现在对刘辰是言听计从，指东不会打西，完全听他的话。

“忙活了半天也饿了，不如请我吃饿吧？”刘辰眼睛转了转，对陈坤和连重青说道。

连重青一笑，“当然，你为我们解决了大难题，别说吃饭，就是其它的要求，只要我们能够做到的，什么都会答应的。”

“那好，”刘辰才不会客气，“你记住自己说的话，如果有一天我需要你的帮助，就毫无条件支持我，不要问为什么，”他停顿了一下，继续说道：“要相信我，不管怎么样，也会对国家忠诚。”

他的最后一句话说得连生青和陈坤都是一怔，继而感觉浑身的血液都沸腾了起来，一个平时嘻嘻哈哈的人，一旦认真起来，会有一种独特的魅力。

连重青用力的点了点头说道：“好，我答应你。”

这次的饭比上次吃得愉快了不少，主要是连重青的心情很不错，正在吃着，他的手机响了起来，他拿出来一看，是连老爷子打来的。

连重青急忙放下了筷子，接通了电话。

“重青，我们商量过了，决定颁给刘辰一枚雄鹰徽章。”连老爷子的声音从那边传来。

“雄鹰？”连重青低声叫了一句，这可是最高的荣誉啊，只有军人的将军级别的人才有机会获得，而刘辰，虽然能力出众，但是他却和军人是完全不沾边的，更别说将军了。

“是的，这是我们研究所得出的决定，你现在在哪儿？有没有和他在一起？”连老爷子问道。

“在一起吃饭，有什么指示？”连重青说着，不由自主的挺直了腰板。

“吃完饭之后请他过来吧。”连老爷子说道。

“是。”

“刘辰，”连重青有些激动的看着刘辰，目光也亮了起来。

“干嘛？”刘辰抹了一把嘴上的油，“别用这种目光看着我，我对男人没兴趣。”

“……”连重青翻了翻白眼，“是我爷爷要见你。”

“要见我？”刘辰微着眼睛笑了笑，“他说见就见？我又不是他孙子，我还不想见他呢。”

“……”连重青调整了一下呼吸，“我的意思是说，我爷爷要请你去我家做客。”

“有好茶吗？”刘辰问道。

“……有。”

“有好酒吗？”

“……有。”

“噢，那好吧。勉强去一下。”

“……”连重青。

连老爷子看着坐在自己面前的年轻人，凌厉的目光也柔和了很多，今天的事情带给他太大的喜悦，他还特别去了研究所一趟，见过了林峰和小赵，证实了连重青在电话中说的。

他立即和军事主席会的人研究做了决定，给刘辰颁发一枚雄鹰徽章，这是做为军人最高的荣誉徽章。

连老爷子把一个黑檀木的小盒双手递到了刘辰的面前，脸上的表情严肃，目光明亮。

“这是什么东东？”刘辰看了看那个小盒，样子倒是不错，也挺精致的，只是这么小，里面会是什么东西？

“打开看看。”连老爷子说道。

“……”刘辰狐疑的看了看他，“你不会是拿出一枚什么求婚戒指之类的东西来吧？”

连老爷子的眉毛抖了抖，连坤在一边差点闷得岔了气，连重青站直的身子也跟着晃了晃。

“不是。”连老爷子从唇齿间挤出这两个字，脸色都有些变了。

这个人的脑子是怎么长的？怎么会把至高无上的雄鹰徽章当成了什么结婚戒指？

“好吧。”刘辰接过来打开看了看，是一枚金光灿灿徽章，外形是国徽的造型，上面则是一只展翅高飞的雄鹰，那只雄鹰做得非常的精致，连那双明亮的眼睛都栩栩如生。

“纯金的？”在众人看到那枚雄鹰徽章而热血沸腾的时候，刘辰突然问出了这个问题。

“不错。”连老爷子点头说道。

“那还行，值点钱。”刘辰说着，把徽章又放回了盒子里，放进了口袋。

平常的人根本没有机会看到这枚徽章，连老爷子看着刘辰那轻描淡写的表情，又想了想他刚才说的话，身不由己的问道：“你不会……拿去换钱吧？”

“换钱？”刘辰眨巴了一下眼睛，“好主意。”

“……”众人集体石化。

第二天是一个阳光明媚的好日子，刘辰伸展了一下懒腰，一睁眼看到自己房间的门被人打开了，他急忙把眼睛闭上，假装睡着。

赵小丫轻手轻脚的走了进来，东看西看，似乎在翻找着什么东西。

“你在找什么？”刘辰开口问道。

“啊！”赵小丫叫了一声，“吓死人了！刘辰哥哥，你是想要吓死我吗？”

“……”刘辰无语的看着她，“大早上起来跑到别人的房间，好像吓人的应该是你吧？”

“我吓着你了吗？”赵小丫无赖的说道，她一边说着，一边跳着脚，胸前的饱满跟着上下的颤动。

刘辰吞了一口唾沫，忍住想上前抓一把的冲动，“呃……你到底来干什么？”

“我梦游！”赵小丫扔下一句，掂着小脚飞快的跑出了刘辰的房间。

刘辰不知道她在搞什么鬼，反正感觉不是太简单，她什么时候有梦游的毛病？而且刚刚的状态明明也不像。

他看了看时间，也没有时间再去多想，起床洗漱完毕然后下楼。

林雨莹已经做好了早餐，林雨萱正帮忙摆着碗筷，看到刘辰下来，目光飞快的在他身上流转了一下又回归到了餐桌上。

赵小丫也跟着窜来窜去，看起来挺忙活。

林雨莹笑道：“刘辰，最近好像很忙？”

“是的，雨莹姐姐，这段时间会很忙，有时候会回来很晚，如果到时候我没有回来的话，就不要等我吃饭了。”刘辰说道。

“好吧，你自己多注意身体。”林雨莹温柔的说道，林雨萱也看了刘辰几眼，但是并没有说什么。

刘辰心里美滋滋的，雨莹姐姐这么温柔，又是这么漂亮，什么时候也要把她给收了，那真是美呆了。

心情好，吃起东西来胃口也好，刘辰吃完了早餐就准备出门。

“刘辰，”林雨萱从身后叫住了他。

林雨萱今天穿了一件白色的波点娃娃衫，下身穿了一条七分的牛仔裤，露出光滑细腻的小腿。

刘辰看着她，想起那天晚上她那些喃喃说出的话，心里一软，“有事吗？”他的语调也情不自禁的软了许多。

“也……没什么，我们……今天下午放了学想去超市，你想吃什么菜？我们买点儿。”林雨萱小声的说道。

“这个……”刘辰其实很想说，其实刚才也已经说了，自己这段时间会很忙，有可能不能回来吃饭，但是他看着林雨萱的样子却又开不了这个口，沉吟了一下说道：“这样吧，等到你们去的时候给我打电话，看看都有什么，我一时也想不起来。”

“好的。”林雨萱飞快的接口回答道，眼睛都跟着水润了起来。

刘辰说罢，转身出了门，走出了好一段路自己才觉得有些奇怪，从什么时候开始自己不对林雨萱那么反感了？好像还有些心疼她的样子，也好像并不只是因为那一晚上的缘故。

刘辰伸手拦了一辆车，准备在基地的附近下车，还没有走到目的地，手机就响了起来。

他拿出手机来一看，看到那来电的号码时，无声的笑了笑，和自己所预料的不错。

“喂，蓝老头子，有事吗？”刘辰问道。

“刘辰啊，你能不能来我这里一趟？”蓝老爷子在那边说道。

“现在？”刘辰说道。

“是的。”

“那……”刘辰看了看时间，还有二十来分钟的多余时间，“好吧。”

“好，我在家等你。”蓝老爷子说道。

刘辰挂了电话，看着外面的飞快向后掠去的景物无声的笑了笑，一切，似乎在朝着自己预计的方向发展。

告诉司机改了目的地，很快到了蓝家的居住的小区附近，刘辰下了车，迈步走了进去。

可能是蓝老爷子提前打过了招呼，这次门岗上的人并没有拦他，只是向他行了注目礼。

刘辰迈步走了进去，看到蓝老爷子正在院子的花架上看着什么，听到脚步声，回过头来，看着他叫道：“刘辰。”

第五百七十六章上床、脱衣服

刘辰冲他笑了笑，抬腿走了过去，“找我有事儿？”

蓝老爷子也跟着笑了笑，但似乎笑得很勉强，“你总是这么直接。”

刘辰没有否认，眼睛一眨不眨的盯着他，那里面的神采如同天上的阳光，灿烂直射人的心魂。

蓝老爷子愣了一下，然后拍了拍他的肩膀说道：“进来吧，有事儿跟你说。”

刘辰点了点头。

蓝老爷子带他走进了书房，指了指沙发说道：“坐。”

刘辰也不客气，走过去坐下，“有什么事，直接说吧。”

蓝老爷子往烟斗里放了一些烟丝，划了一根火柴，慢慢的点着，吸了一口。

“蓝虎跟你说了？”刘辰看着他，透过迷离的烟者他依旧清楚的看到蓝老爷子脸上的肌肉微微抽了抽。

蓝老爷子吐了一口烟，没有说过，似乎在思考着如何针对刘辰这么直接的问法做回答。

“你知道他会对我说？”半晌，蓝老爷子终于说出了一句话。

“当然，我就是想通过他代话给你，”刘辰翘了翘嘴角，一抹讥诮的笑意慢慢浮现，他一字一句的说道：“或者说，让你们代话给邪莲教。”

“你！”蓝老爷子这次是彻底的震惊了，他“腾”的一下子从椅子上站了起来，定定的看着刘辰，又慢慢的坐了回去，再也没有刚才的精气神儿，手一松，“啪嗒”一声那烟斗就掉到了桌子上，蹦出几点火星。

“你是怎么知道的？”蓝老爷子无力的说道，好像刚才的那一瞬间，他全身的力气都被抽光了。

“痕迹太多了，”刘辰冷笑了一声，其实从蓝心的态度上他就能够猜到一些，但是，毕竟蓝家的身份特殊，他必须慎重再慎重。

蓝心几次在最关键的时刻拒绝了自己，这虽然有女孩子的羞涩在里面，但是次次都如此，这不是一个正常的女人应该有的表现，何况……

他冷冷的看着蓝老爷子，不想再多说什么，他只要结果，现在蓝老爷子的反应和态度已经说明了一切，还需要再说什么呢？

“其实……”良久，蓝老爷子无奈的说道：“我们也很无奈，也许你还不知道吧，蓝心还有一个双胞胎的弟弟，她是龙凤胎……”

刘辰微微一愣，这个他倒是没有想到，“被抓了？”

“不错，”蓝老爷子点了点头，苍眉抖了抖，一脸痛苦的说道：“我的儿子……没有熬过去，丧子……而且是一个优秀的孩子，是任何一个父亲都不愿意看到，虽然我们是军人，但是我们不是铁石心肠的人，是有血有肉的人。”

刘辰轻轻的点了点头，他知道蓝老爷子说得对，像影视剧里的那些，什么当兵的父亲亲眼看着自己的儿子死在面前都不为所动，那都是狗屁，不是正常的人应该办出的事儿。

有血性的汉子，连家人都保护不了，还谈什么护国？那些什么为了自己的国家什么都能够舍弃，看着自己的亲人用命来换而无动于衷的人都该死！

至少，刘辰是这么认为的。

“所以，他屈服了，我的一子一孙……”蓝老爷子的眼睛里落下两滴浑浊的老泪，嘴唇轻轻的颤抖，像是瞬间老去了十岁。

刘辰有些唏嘘，后面的事情不用说，他也能够猜得到，想必是蓝老爷子自己也没有熬过心里的痛苦，所以，整个蓝家都成了邪莲教的势力。

而在杭京两派的争斗中，蓝家看似旁观，其实一直起着推波助澜的作用。

刘辰往沙发上靠了靠，头转向门外，声音清亮的说道：“出来吧。”

蓝老爷子一愣，也随着刘辰的目光望去，书房的门一开，蓝心出现在门口，从刘辰跟着蓝老爷子进了书房开始，她一直站在门外。

此时的她，满脸的泪痕，一张小脸如带雨的梨花，她看着刘辰，一步一步的走了进来。

“心儿……”蓝老爷子失声叫道。

“刘辰，”蓝心看着刘辰，声音颤抖的说道：“不要为难我的爷爷，我的家人，我是邪莲教的成员，该死的是我，请你放过他们，他们……也是无奈的，每天都活在痛苦里。”

刘辰看着她，说不难过是假的，毕竟是和自己有过感情的女人，在和蓝心相处的时候，他的感情是真的。

但是，她是邪莲教的成员。

刘辰心里一阵的苦笑，原来影视剧里那些狗血的事情是真的存在的，看来真的是艺术来源于生活啊。

“心儿，不要再说了。”蓝老爷子抹了抹眼泪说道。

刘辰转头看着他，“你把这件事情告诉她们了吗？”

蓝老爷子满脸的羞愧，但是仍旧点了点头。

“怎么说的？我要听实话、原话。”刘辰严肃的说道。

“我就说，你要让那些参加才能大比武的人都打针剂，对他们宣称是营养剂，但是……实际上性质不稳定的生化药物，为了冒险取胜，不得不出此下策。”蓝老爷子回答道。

“原话？”刘辰眯了眯眼睛，不放过蓝老爷子脸上任何一个表情。

“是的，”蓝老爷子的脸上看不出任何的破绽。

刘辰再次问道：“她们是如何回复的？”

蓝老爷子摇了摇头，“她们从来不回复，只是我负责发消息出去，至于信与不信，怎么应付，那是她们的事情，我是无权过问的。”

刘辰转头看着蓝心，她也轻轻的摇了摇头，“爷爷说得是对的，我们都是传递消息，接受指示，也没有见过对方是什么人。”

刘辰沉吟了一下说道：“那好吧，事已至此，我希望你们就当我不知道这件事情，装做什么都没有发生过吧。”

“你的意思是……”蓝老爷子有些激动，蓝心也睁大了眼睛看着刘辰，眼角泛着莹莹的光。

“这件事情，没有人知道，我想连国家部门都不知道有邪莲教的存在，你们唯一的顾虑就是蓝心的弟弟，还有蓝心父亲以及你们一步一步帮助邪莲教所做的那些事，所以，我想问问你们……”

刘辰说着，目光如刀一样在蓝老爷子和蓝心的脸上划过，“如果，我能够把蓝心的弟弟救出来，然后，把你们家帮助邪莲教做事的一切证据毁灭掉，你们能不能洗心革面？”

“你说的是真的吗？”蓝老爷子快步从桌子后面转了出来，他的眼睛里有羞愧、激动、震惊，复杂的情绪一一闪过，那无边的惊喜像巨浪一样推着他走到刘辰的面前。

“不错，是真的。”刘辰看着他，一字一句的说道。

“我代表蓝家所有人感谢你！”蓝老爷子说着，就要给刘辰下跪，蓝心也几步跑过来，胸脯一起一伏，俏脸上满是泪水，就要陪着蓝老爷子跪下。

“不，不用。”刘辰没有想到蓝老爷子和蓝心会用这种方式，急忙伸手相扶。

“刘辰，你救了我们蓝家所有人的命啊。”蓝老爷子抹着眼泪说道。

“对了，蓝虎知道这件事情吗？”刘辰问道。

“他不知道，在家里，只有我、蓝心的爸爸还有蓝心我们三个人知道，”蓝老爷子回答道，“你不要怀疑他，昨天的事情是我千方百计套出来的。”

“噢。”刘辰点了点头，“那就这么说定了。”

他的目光与蓝老爷子的目光在空中相撞，“我希望，你们真心的。”

“当然，”蓝老爷子急切的说道：“我以军人的名义起誓，”说罢，他又觉得有些不好意思，一个投靠了邪莲教的人还谈什么军人的名义？

“好，我相信你。”刘辰倒是没有讥诮的笑，只是点了点头，“那我走了，你们就当我不知道，该怎么联系还怎么联系，只是……把联系的内容告诉我知道。”

“好。”蓝老爷子点头。

“我走了，得去基地了。”刘辰看了看时间，已经不早了。

“我送你。”蓝心说道。

“好。”刘辰没有拒绝，他转身走了出去，蓝心紧随其后。

走在小区里，蓝心咬着嘴唇，忍了好久还是轻声问道：“刘辰，你怪我吗？”

刘辰慢了几步，和她并肩走在一起，看着她的侧脸，那脸上的神色让他有些心疼，这是一个沉浸在痛苦中的女孩子啊。

“不怪。”刘辰简短的说道。

他也只能这么说，但是心里多少是有一些别扭的，自己喜欢的女人骗了自己这么久，那些激情的时刻，仍旧惦记着自己的身份……

可是，他要怎么怪她呢？在痛苦中煎熬着的人，她所承受的一定很多吧。

“真好，刘辰。”蓝心听到刘辰这么说，挂着泪痕的脸上终于露了一丝笑意，她掂着脚尖在刘辰的脸上轻轻啄了一下，然后飞快的跑了。

刘辰站在原地，看着她的背影，像是一只快乐的蝴蝶，她是开心的吧？刘辰也淡淡的笑了。

来到基地的时候，刘辰看到那些人已经集合到了一起，连重青和陈坤还有张教授也跟着来了。

刘辰摸了摸后脑勺，对着众人说道：“好了，准备开始吧，这样，一个一个的来，那个……什么教授，你跟我一起到办公室，然后你们按大小个排队，一个一个的进行。”

刘辰说着，冲着张教授一摆手，把他带进了办公室。

“师傅，我姓张。”张教授跟在刘辰的后面小声的嘀咕道。

“1号！”时间不大，张教授的声音就从里面传来。

排在最前的小个子，迈着坚定的步子向着办公室走来，像是要慷慨赴死的样子。

刘辰也不乐，张教授轻轻摇了摇头，一号进来之后，刘辰关上了办公室的大门，把所有人的目光都关在了门外。

刘辰指了指那张大床对着一号说道：“上床。”

“啊？”一号纳闷的看了看刘辰，又看了看张教授，一脸的郁闷。

“上床、脱衣服。”刘辰重复说道。

“什么？”一号彻底的蒙了，目光带着警惕来回的在两个人身上流转，双手也情不自禁的捂在了跨部。

第五百七十七章

刘辰一见这个家伙的动作，就差点气乐了，抬脚踢在了他的屁股上：“快点，脱上衣！你想什么呢？”

一号一听刘辰的话，不禁羞成了一个大红脸，不好意思的笑了笑，把身上的紧身迷彩t恤脱了下来，露出线条硬朗的肌肉。

“要开始了，”刘辰拿了出银针，对一号说道：“你闭目眼神就行，按照我说的去做。”

“是！”一号回答道。

张教授在一边看着，心情有些激动，他根本没有看到上次刘辰是怎么治好林峰和小赵的，他一直都想着亲眼目睹一下，今天终于机会来了，如果不是刻意压制住，他真想跳起来。

刘辰的方案是先把这些人的身体的经脉用针炙的方式打通，然后再让张教授把针剂打进去，在接下来的两三天时间里，刘辰再根据每个人的身体状况来进行调理。

时间一分一秒的过去，一号身上的针越来越多，张教授在一边目不转睛的看着，但是很快他就有些遗憾，因为他是生物和化学专家，并不懂中医。

不过，这并不妨碍他激动的心情，人生就是一个不断学习的过程，什么时候开始学也不晚。

“好了，”张教授还在胡思乱想着，就听到了刘辰的指令，“打针。”

“来了。”张教授的心思立刻回归了正位，在学术研究中，他一直是一个一丝不苟的人。

打开冰盒，取出一个针剂，按照正常的流程给一号注射了进去。

“感觉怎么样？”刘辰问道。

张教授也在一边紧张的看着一号的脸色变化，之前都是注射进去三分钟，人就会有脸色出现青灰色的病症。

一号眨了眨眼睛，体会了一下，说道：“没有什么感觉，就是觉得有些热乎乎的。”

刘辰点了点头，心里明白，这是成功了，他又捻动了几个穴位上的银针几下，然后开始拔针。

“这就……行了？”张教授的目光闪烁，晶晶发亮。

“嗯，接下来再观察两天就可以。”刘辰说道，“你出去之后，叫二号进来。”

“是！”一号穿好了衣服，转身走了出去。

等到一个一个的人打针剂结束的时候，已经是深夜了，刘辰感觉有些疲惫，而张教授则是又兴奋又激动。

“师傅，都好了，我已经向上级申请，在这里留下来，到时候还会跟你们一起去，以方便随时观察这些人的情况。”张教授说道。

刘辰想了想，“也好，毕竟在这方面你是专家。”

张教授的脸红了红，“惭愧，惭愧。”

刘辰回到别墅的时候，房间里的灯都已经暗了下来，所有的人已经睡了。

他轻手轻手的走进了客厅，想喝一杯水，还没有走到厨房，就听到了有些响动，刘辰的视力比常人要好得多，一个人影好像坐在沙发那里。

“什么人？”刘辰轻喝了一声，快速的跳了过去，一只手扼住了对方的喉咙。

“呃……”对方双手紧紧的抓住刘辰的手，想要挣脱，嘴里说不出话来。

“怎么啦？”赵小丫的声音从楼上传来，带着几分好奇，她一边说着，一边拧开了楼道的灯。

灯光亮了起来，刘辰看清了自己手里的人，拨开那人的长发，林雨萱。

刘辰立时像被蛇咬了一样的松开了手，低声问道：“怎么回事？大半夜的不睡觉，你坐在这里干什么？”

“咳……咳……”林雨萱的眼泪刚才被刘辰扼得流了出来，嗓子那里像火烧一样的疼痛。

“你怎么这样啊？”赵小丫也在灯光亮起的那一刻，看到了楼下的情况，她气乎乎的下楼来，对着刘辰说道。

“我又没有看清是她。”刘辰皱眉说道，他的心里很后悔，怪自己一时大意，今天很累，给那些人针炙可不像平时那么轻松，而且又持续了那么长的时间，而且这段时间神经绷得太紧，脑子里的弦从来没有松过，一看到莫名的黑影也没有细看就扑了过来。

“哼，雨萱姐姐好心好意等你回来，谁知道你竟然这么对她！你就是一个陈世美！”赵小丫气得小脸通红，扭过头去对林雨萱温柔的说道：“雨萱姐姐，你没事吧？”

林雨萱老半天才喘过这口气来，手捂着嗓子说道：“……没什么事，小丫，别吵了。”

刘辰听到赵小丫说“陈世美”三个字，差点气乐了，这丫头真是什么都说出来了，他眼睛转了转，歪头问道：“我说，这么晚了，你怎么还没有睡觉？平时不都是叫都叫不醒吗？怎么今天楼下一有动静你就醒了？”

赵小丫没有想到刘辰会突然这么问，她一时语塞，“我……我……”

“这是怎么了？”林雨莹穿着睡衣出现在楼梯口，看着在楼下的三个人问道。

“雨莹姐姐这不是也醒了嘛？”赵小丫有些心虚的说道。

“雨莹姐姐这个时候醒很正常，你这么大的嗓门不吵醒她那才叫奇怪，”刘辰怪异的笑笑，“你还没有回答我的问题，你怎么听到一点响声就醒了？”

“我……”赵小丫的目光闪烁，偷眼看了看林雨萱。

其实，刘辰早就看出来了，林雨萱今天身上穿的睡衣是件蕾丝的性感睡衣，虽然不是十分的裸露，但是那薄薄的黑色蕾丝罩在少女白嫩的身体上，那种隐约的朦胧感才是最让男人无法忍耐的。

但是，很显然，这件睡衣，不是林雨萱平时的风格。

那么，她大半夜的不睡觉，坐在这里是在等什么？

刘辰的心有些激动，他不难想象出，一定是赵小丫这个鬼丫头出的主意，让林雨萱坐在这里，然后等自己回来进行色诱。

“雨萱姐姐，我们上楼去，不要理会这个家伙了。”赵小丫被刘辰看得有些心慌，林雨萱也感觉自己的脸一阵一阵的发烫，她现在心里都后悔死了，本来是想着等刘辰回来，吸引他一下的，没有想到事情会弄成这样。

所以，赵小丫拉起她的时候，她也就跟着走了。

一时间，客厅里只剩下了林雨莹和刘辰。

林雨莹当然也看出了妹妹的心思，她微微摇了一下头，“刘辰……你……”

“雨莹姐姐，我都知道的。”刘辰看着她，笑了笑说道。

林雨莹愣了一下，继而笑了，“那最好了。”

刘辰看到眼前的林雨莹穿着一件淡紫色的丝质睡裙，是那种睡袍的样式，中间松松的系着一条带子，下面露出光洁的小腿和细嫩的脚丫。

看到刘辰打量自己的目光，林雨莹不禁拉了拉睡袍的领口，“我先上去了，你也早点休息。”

刘辰看着她的背影，轻声笑了笑。

第二天天气晴好，刘辰多睡了一会儿，三个女人都已经起床了，他洗漱之后走下楼来，林雨莹笑道：“刚说要上去叫你，早餐准备好了，过来吃吧。”

赵小丫一撅嘴，冷冷哼了一声：“陈世美。”

刘辰有些哭笑不得，他也不和赵小丫计较，坐下来喝着粥。

林雨萱一直低着头，耳根有些微微的红，目不转睛的盯着自己眼前的包子，似乎能够盯出什么花儿来。

“对了，我这几天比较忙，可能不回住了，你们记得晚上锁好门。”刘辰说道。

“啊？”林雨萱情不自禁的抬起头看着他，小脸上写满了不舍，看到刘辰看着自己，意识到了失态之后，她又急忙低下了头。

“哼，陈世美！你是不是在外面认识了花姑娘，故意不回来的？”赵小丫鼓着腮帮子说道。

“……”刘辰翻了翻白眼，差点把刚进去的粥喷出来，花姑娘……这丫头是怎么想出来的？

“小丫，不要胡说。”林雨莹轻声责怪道，“刘辰，有什么需要我们帮忙的吗？如果需要的话，我可以去找爷爷。”

刘辰明白林雨莹的意思，但是这件事情他不敢把林家牵扯进来，于是笑道：“谢谢雨莹姐姐的好意了，不过，暂时还是不用了。”

“那好吧。”林雨莹说着，用眼角瞄了林雨萱一眼。

刘辰来到基地的时候看到那些人正在精神抖擞的围在那里，他走过去一看，原来是林峰和小赵来了。

“首长好！”看到刘辰来，林峰和小赵急忙打了一个军礼，声音响亮的叫道。

“别，别。”刘辰急忙摆了摆手，“别叫我什么首长，我也不是首长，就叫我的名字就行。”

“这怎么行？”林峰一皱眉，“你是我们的……”

“我只是带领你们锻炼一下，准备一下比武大赛，其它的并没有什么。”刘辰用眼神制止了林峰后面的话。

林峰是军人出身，自然也知道军令如山，虽然刘辰这并不是在下什么命令，但是他能够感觉到刘辰那眼神里的意思，似乎不愿意让别人知道他曾经救过自己。

林峰向来也明白，生化研究是一项十分机密的事情，所以，他来之前就和小赵说好，两个人到了这里之后，在没有得到刘辰的明确命令之间，不会把这件事情透露半句出去。

“你们两个跟我来吧，我有些话要说，”刘辰在人群里看了看，看到了站在那边的张教授，“那谁，你给大家伙做一个身体测试，看一下有没有什么情况，有小病要及时制止。”

“师傅，我姓张。”张教授回答道。

刘辰摆了摆手，带着林峰和小赵进了办公室。

“我希望你们不要对他们提起关于生化药物的事情，”刘辰开门见山的说道。

“是！”两个人都挺直了腰，响亮的回答道。

刘辰松了一口气，还是和军人打交道容易一些，不会追着你问为什么，只会无条件的服从。

“你们两个感觉身体怎么样？”刘辰问道，观察两个人的气色，看上去似乎还不错。

“报告，非常好！”林峰说着，脸上露出喜色，整个人神彩飞扬。

刘辰摆了摆手说道：“咱就正常说话，别老是扯着嗓门，还报告报告的。”

一句话，把林峰和小赵说得都笑了。

第五百七十八章准备战斗

一个月的时间很快过去，刘辰手下十个人也都完成了自身与生化药物的完美融合，每个人的战斗力都提升了三倍，这个结果让那些军队上的老东西们都欣喜不已。

刘辰坐在办公室里，闭目养神，想着刚才连重青送来的消息。

明天下午五点钟，他们就要乘坐部队的专机去在公海停留的一艘航空母舰上进行大比武。

大洋之中，果然是一个绝妙的选择。

刘辰揉了揉太阳穴，看了看时间，今天晚上得回别墅去，明天就要出发，要和别墅的几个女人告个别才行。

他刚一走出办公室，就看到了蓝虎那闪烁的眼神。

“有事？”刘辰走过去问道。

“那个……我妹妹……”蓝虎有些不好意思，毕竟现在这种非常的时刻，聊私事不太好，但是他实在是拗不过那个妹妹，而且妹妹一再的说，一旦说自己要见刘辰，刘辰一定会见的。

“在哪儿？”刘辰眼睛一亮，他知道，蓝心一定是有什么消息要递给自己。

“在基地门外。”蓝虎回答道。

“我去看看。”刘辰说着，就往外走，果然，在基地大门不远处的树林边，看到了蓝心的身影。

她穿着一套淡绿色的休闲服，长发披散，在那里来回的镀着步，夕阳的光淡淡的穿过树枝，照在她的身上，像是一幅美妙的画儿。

刘辰静静的看了她一会儿，这才迈开步子往那边走去，蓝心听到由远及近的脚步声，惊喜的回过头来，看到刘辰时，俏脸上绽开舒心的笑意。

“你总算出来了。”蓝心拉着刘辰说道。

“嗯，在办公室里，手机没有信号，”刘辰揉了揉她的长发，“找我事儿？”

“没事就不能来找你啦？”蓝心调皮的笑了笑，小鼻子也抽了抽，像一只可爱的小猫。

现在的蓝心已经放下了邪莲教的顾忌，在刘辰面前单纯的像是一个孩子。

“我有重要的事情要跟你说，”蓝心说着，拉着刘辰的往小树里走了走，“进来。”

“啊？”刘辰承认，在蓝心说“进来”的时候，他就想歪了，那娇羞的神态，软软的话语，实在不能不叫人想入非非。

“快点啊……”蓝心又叫了一声，“去里面说。”

“噢，”刘辰迈着步子，感觉脚都有些软了。

“你明天要出发了？”蓝心问道，小脸上的神情也严肃起来。

“嗯，”刘辰一边说着，一边用眼睛打量着她，显然还没有从刚才的话语中摆脱出来。

“我今天晚上就要走了。”蓝心舒了一口气。

“去哪儿？”刘辰听到这话，终于正色了起来。

“当然去……和你是一个地方，公海，航空母舰。”蓝心苦笑了一下，“你猜得对，这件事情就是邪莲教在背后策划，而且，我今天见你，也是带着任务来的。”

“来刺探虚实？”刘辰眯了眯眼睛。

“不错，”蓝心点了点头，美丽的大眼睛里闪过一丝愧疚和痛苦，“我很想再多给你提供一些信息，但是……我只知道这么多，一切的情况也只能去了之后听从安排才能够知道。”

“不去不行吗？”刘辰问了之后自己先苦笑了一下，其实他心里非常明白，这恐怕是不行的。

蓝心咬了咬嘴唇，没有说话，两个人沉默着，耳边充斥着风吹树叶的沙沙声。

“刘辰，很感谢你答应救我们全家，”蓝心说着，眼底有晶莹的光，“上面说，等我明天去了就让我见见我的弟弟，这次的计划成功了之后，就会放他回家。”

刘辰讥讽的笑了一下，“这种鬼话也好意思说，不过，你先去也许，一定要注意保护自己，要不露声色，等我去了再行动。”

“嗯。”蓝心说着，用力的点了点头。

她慢慢松开刘辰的手，双手扶在了腰间，“刘辰，我有一样礼物要送给你。”

“什么？”刘辰疑惑的问道。

蓝心轻轻的转过身去，背有些微微的颤抖，她的手在前面不知道在干什么，刘辰正在纳闷，突然一阵香气扑来。

刘辰再仔细一看时，蓝心已经退去了裤子，只穿着一条黑色的蕾丝小内裤背对着他站在那里。

挺翘的臀部白白嫩嫩，两条优美的弧度圆润而饱满，与黑色的蕾丝映在一起，冲击着刘辰的视觉神经。

“刘辰，你不是一直想……我今天就让你看看我的邪莲教印记，”蓝心的声音都在抖，她的手指轻轻的拨动，蕾丝内裤一点一点的被剥了下来，露出两瓣完美的臀瓣。

刘辰的呼吸瞬间急促了起来，血液都涌上了小腹，小刘辰也受不了这种刺激，跳动了两下。

当看到那白嫩的屁股上一朵娇艳而诡异的莲花时，刘辰的眼睛眯了眯。

果然，是邪莲教的标志。

“刘辰……你……”蓝心整个人轻轻的抖动着，暴露在空气中的皮肤都起了点点的鸡蛋疙瘩。

刘辰的手掌慢慢的伸了过去，抚在她翘美的臀上，那光滑细腻的触感，微凉的皮肤，都让他食指大动。

“嗯……”蓝心咬着嘴唇，感觉到刘辰掌心的温度时，轻轻的嘤咛了一声，顿时，两腿间就有些湿润了。

刘辰一手揽着她的纤腰，把她轻轻的带到了一棵树下，让她扶着树，自己俯下头去，一点一点吻在了她的臀上。

“啊……”蓝心感觉到那点点湿润的吻，忍不住低声叫了起来，小腹的邪火越来越旺，一阵快感从那里袭满了全身。

刘辰一手捏着她的臀，一手拉起了她的上衣，美丽的背也展现了出来，刘辰的手指轻轻一勾，那文胸的扣带“咔嘣”一下子就开了。

两团饱满弹性极好的粉肉“唰”的一下子跳了出来，由于蓝心是微微俯着身子的，那两团肉微微向下垂着，晃悠悠的动人。

刘辰再也控制不住自己，一手握着那饱满，一手搂着她的纤腰，嘴唇在她的臀上疯狂的吻了起来，时不时的还用牙齿轻轻的咬着。

“啊……啊……”蓝心受不了这样的刺激，不断的叫着，突然，她的身子一阵的紧绷，两腿拼命的夹紧，一股热流从腿间流了出来。

“还真是敏感……”刘辰轻笑了一声，点点的吻轻柔的落在她的美背上，俏皮的手指却伸到了她的臀瓣里，来回的抚摸着。

“啊……”蓝心感觉自己快要疯了，她不知道这是一种什么样的感觉，既渴望，又害怕，但是心里又十分的期待。

她在刘辰的抚弄来，不自觉的来回的扭着自己的腰，疯狂的摆动着臀部。

刘辰轻笑了一声，知道时刻到了，他抽回手，解着自己的皮带。

在刘辰的手抽回去的时候，蓝心突然觉得心里空落落的，好渴望的那种感觉，突然又没了，某个地方空虚的难受。

“我……”蓝心不禁想要开口，但是又不好意思说出来。

在她犹豫的时候，刘辰低笑了一声，又俯了上来，力道比刚才的更凶猛了一些，“我来了。”

蓝心感觉到刘辰好像也是光溜溜的不禁心中羞涩，但是，她又十分害怕这种感觉再次逃走，所以，身子紧紧的依偎着他。

刘辰的手指挑弄着她的胸，另一只手轻轻的挖着她的花心，蓝心的双腿一阵的颤抖，发出一连串的呻吟。

蓝天、大地、绿树，刘辰的心里无比的激动，小刘辰也是一阵的欢呼，再也忍受不住向着蓝心的身体冲刺而去……

一阵激情过后，刘辰看着瘫倒在地的蓝心，不由得宠溺的笑了笑，这个女孩子，终于放下了心头最重的负担，把一切交给了自己。那么，她的以后，就交给自己来保护吧。

刘辰把劳累过度睡过去的蓝心送回了家，对蓝老爷子随便找了一个理由，他相信老头子会理解的。

当刘辰回到别墅的时候，心情有些不太一样，明天就要离开这里，这一次去是一个大战，这中间会出现什么，他真的不知道。

“刘辰哥哥，你回来啦？”赵小丫从沙发上跳了起来，胸前的大白兔在衣服里跳动着。

“刘辰，你回来了？”林雨莹听到声音，从厨房里探出头来，“正好，饭马上就要好了。”

林雨萱也是高兴的，只是她好像有些羞涩的不想表达，只是对着刘辰笑了笑。

刘辰在她的身边坐下，“在看什么？”

林雨萱似乎被刘辰的这种动作吓了一跳，回头看了他一眼说道：“杂志。”

“噢，”刘辰把她的惊慌和喜悦看在眼里，心头有些微微的疼痛，这样一个刁蛮任性的女孩子，现在在自己面前变成了一头受了惊的小鹿。

“洗手，准备吃饭吧，”刘辰说着，轻轻的拍了拍她的小手，有些微微的凉。

林雨萱震惊的咬了咬嘴唇，刘辰已经站了起来，不去看她，直接向着厨房的方向走去。

他怕，看到她因为自己一个小小的动作就欢喜的落下泪来。

“雨萱姐姐……有戏响……”赵小丫凑过来坏笑着说道。

一顿晚饭吃得很愉快，每个人都很高兴，刘辰提议要喝一点酒，三个女人都欢呼着答应了。

“我去拿吧，”刘辰站起来去了酒柜那里，拿出一瓶红酒打开，趁着几个人不注意的时候，往里面放了一点粉末。

他在心里叹了一口气，明天一早自己就要离开，去基地做准备，他无法想象和这几个女人离别是什么样的，不想也无法面对她们的泪水。

刘辰不知道自己什么时候变得这么婆婆妈妈的了，但是，他就是很在意这几个女人的感受，虽然这让他自己也觉得十分意外。

几个人高兴的喝着酒，脸色都慢慢的红润了起来，像白雪里盛开的点点梅花。

刘辰把睡过去的几个人都抱回了房间，分别给她们写了一封信，或许这种方式能够让她们好受一些吧。

窗外的星光点点，屋内的人奋笔疾书，淡淡的离别伤情充斥着房间。

第五百七十九章到达公海

刘辰写完三篇东西，就从别墅走了出来，在角落里拍了拍手，两条黑影就无声无息的出现在了他的身后。

“你们两个留下，保护这三个女人的安全，直到我回来。”刘辰没有回头，声音清冷的说道。

“是！”两个人恭敬的点头，然后又重新的隐退到了黑暗中。

刘辰点着脚尖，快速的奔着杭城大学的方向而去，远远的就看到季坤的办公室里还亮着灯。

刘辰纵身跃了上去，推开了门。

“你来了，”乾王沉声说道。

“怎么样了？”季坤问道。

“邪莲教的人今天晚上出发，我们定的时间是明天下午五点，到时候会有专用的飞机。”刘辰回答道。

“那我们今天晚上动身，”乾王沉吟了一下说道：“我们跟踪邪莲教的小丫头去，我相信不会被人发现的，到时候好接应你。”

季坤点了点头，“不错，不能错失先机。”

“好吧，有你们先去打探，我也放心了一些，”刘辰点了点头，“那你准备一下，按照我说的地址去，我还得去看一个人。”

“是个女人吧？”乾王的声音怪怪的，从刘辰的背后传来。

刘辰无奈，扭过头看来，“我说，老不死的，你想要说什么？”

乾王一脸诡异的笑，摆了摆手说道：“没事，没事，你愿意白跑一趟就去吧。”

“白跑一趟？什么意思？”刘辰有些诧异的问道。

“你是想去看上次和你在树林里野战、为你解毒的那个龙丫头吧？”乾王眨了眨眼睛，一副为老不尊的样子。

刘辰不禁皱眉说道：“老不死的，你说你能不能注意点儿？什么叫……野战？再说，你把顺序都搞错了好不好？应该是为了才解毒，才……那什么的。”

“哈哈！”乾王大笑了起来，“你小子居然还会害羞？”

“懒得理你，”刘辰撇了撇嘴，“你说白跑一趟是什么意思？”

“那丫头已经走了。”乾王说道。

“走了？”刘辰惊讶的问道：“去哪儿了？”

“你不用着急，很快就会见到的，”乾王笑得别有深意的样子。

“什么？你的意思是说，龙殿也会参加吗？”刘辰的眼睛亮了起来，“那这么说来，我又有一股力量可用了。”

“不错，我们也是这个意思，你去了之后要快速和龙殿的人取得联系，把他们攻克下来。”季坤说道。

“好，两个老家伙，你们先走，我随后就来。”刘辰心里有些失望，想见龙公主一面的，没有想到她先走了，估计是龙殿的人找来了，否则的话，她不会不给自己留下消息的。

好在，很快还可以再见到的。

刘辰到了基地，一片寂静，今天晚上是临行前的一晚，他安排大家回家的回家，休息的休息，这个时候了，放松和休息是最重要的。

他打开办公室的大门，在里面的大床上睡了一会儿，在脑子里把整个计划又过了一遍，现在又出现了龙公主的这个小小的意外，看来，又得多加注意一下了。

次日清晨，还没有到刘辰规定的时间，大家就陆陆续续到了基地，刘辰亲自给每个人都把了脉，观察了一下他们体内的情况，然后每人给了一粒红色的小药丸让他们服下。

现在的每个人都对刘辰非常的佩服，虽然年轻特别轻，但是无论是医术还是搏击技能都是远超小队的每个人的，而且这个人没有什么架子，平时嘻嘻哈哈的，从来不会给人压力感。

刘辰给每个人都起了一个代号，“我先声明，这些代号都是暂时的，等到结束之后就失去了作用，这主要是为了保护你们，这次的比赛非同寻常，尽量不要让别人记住你们。”

刘辰的声音低沉，最后一句说得让人有些纳闷，历来参加比赛，无非就是能够一举成名，让自己的名字或者是代号能够口口相传，可是……这次好像是一个例外。

军用直升机准时的到达了军事基地后面的平地上，刘辰带着众人登上了飞机，看着下面的事物越来越小，刘辰的却越飞越远。

“啊！”一声尖叫响破了别墅的天空。

赵小丫光着脚丫跑到了林雨萱的房间，“雨萱姐姐，不好了，刘辰哥哥走了！”

“我已经知道了。”林雨萱抬起头来，目光依旧落在床头柜上的那张纸上，那是刘辰留给她的信。

“这个家伙……”林雨萱扬了扬嘴角，看他在信中写的是什么？什么……因为那天晚上的中了毒的关系，和自己……他以为自己不知道吗？其实早就知道了，只是一直在等他说明而已。

他说，不会跟自己离婚了，勉强凑合吧，这下好了，林家二小姐，居然成了他的凑合品了，可是，怎么就觉得那么幸福呢？

林雨萱看着刘辰的字，终于忍不住落下泪来。

林雨莹看着那自己眼前的那页纸，眼前浮现刘辰的影子，心里觉得空落落的，怎么心里这么难过呢？

她深吸了一口气，把即将流出来的眼泪忍了回去，找个机会一定要和妹妹说明，刘辰是一个好男人，自己已经爱上他了。

直升机呼啸着，飞机下面出现了一片蓝色的大海，远远的望去就像是一面蓝色的镜子，美得让人惊叹。

只是飞机上的人却没有心思去看什么美景，刘辰的目光如电，自从知道了进了公海之后就开始搜索着那艘航空母舰的影子。

“刘辰，快要到了，”林峰说道，“可以让大家做好准备了。”

“好，”刘辰回头看了看自己带着的这几个人，心里非常明白，虽然他们自以为现在战斗力非常好，但是，和自己的那些势力比起来，他们却是最弱的，除了要铲除邪莲教之外，自己还有责任把这些人都保护好。

“大家注意了，一会儿到了之后，进入我们的休息区，不管遇到什么事情，没有我的命令，不律不许乱动，更不能因为别人的挑衅而动怒，”刘辰喊道：“明白了吗？”

“明白！”响亮的回答在上空响起。

刘辰之所以这么说，是因为他不知道邪莲教的人会在什么时候动手，是在大会中间进行的时候，还是在一入场之后，这都是未知数。

飞机在上空盘旋，刘辰、张教授和十个小队队员，从飞机上顺着梯子慢慢到了甲板上，那里有一群穿着白衣的人站在等待迎接。

刘辰看着那些穿着白衣的人，脑海中突然浮现之前和扬欣媚一起回老家的时候，在那面奇怪的墙后见过的那个穿白衣的女人，以及在鹦鹉妹妹茹茹家的宴会上，也遇到过一个穿着白衣的女人。

这是巧合？

刘辰对着那几个白衣的人笑了笑，“几位，你们是属于哪个队伍的？”

白衣人回报他一个淡淡的笑意，“我们是属于接待方。”

“接待方？”刘辰一笑，“哪个国家？”

“对不起，先生，这些事情一会儿会有人向您交待的，我们的任务只是负责接待，把您和您的小队招待好。”白衣人不冷不热的说道。

“行吧，带路。”刘辰知道也问不出个什么，对着后面的人一招手，都排成了队形跟着这几个人走。

白衣人带着刘辰等人向着船尾部分走去，这里很大，感觉走了很久才走到了目的地，白衣人打开了一个门，“先生，你们的休息室在这里了，里面是套房，足够你们十二人人居住了，里面的设施一应俱全，如果还有什么不满意的，请随时找我们。”

“好。”刘辰摆了摆手，那些白衣人退去，刘辰打开门口的灯，仔细的观察了一下里面的情况，然后从口袋的小瓶时拿出一颗棕色的小药丸，弯下腰，从地上滑了进去。

大概三分钟之后，刘辰冲着后面的人挥了挥手说道：“好了，大家进来吧。”

众人随着刘辰的身后进去，发现里面果然是和总统套房一样的性质，一个大厅，还有一个略小的餐厅，然后是十几个独立的房间，每个房间里都有卫生间。

装修低调但绝对不简单，看得出来，每块地砖、每盏小灯都是精品，蓝虎不禁咋舌，“也不知道这艘船是什么人的，真是大手笔啊。”

刘辰却不禁在心里嘀咕，怪不得老不死的惦记着邪莲教的那些财产，光凭这艘航空母舰就足以让人心动了。

大家都按着顺序选择了房间，其实每个房间都一样，只要把东西放进去就可以了，刘辰也没有带多少东西，从房间里出来，走到了甲板上。

很快就一个白衣人走过来问道：“先生，您有什么需要吗？”

“没有，”刘辰回答道。

“那请您回房间，”白衣人说道。

“我四处看看行不行？”刘辰有些不耐烦的问道。

“抱歉，先生，这里有很多个国家的队员，是不方便四处观察的，每个小队都有自己的隐私，”白衣人低头说道。

“那到了几个国家了？”刘辰问道。

“先生，已经有九个了，估计很快就会到齐了。”

正在这时，不远处的天空有一个黑点出现，还隐约有直升机马达的声音，白衣人望去，然后从口袋里拿出一个哨子吹了吹。

很快，有十来号白衣人聚集过来，站成了一个队形，就像刚才接待刘辰等人的那样。

刘辰站在原地，眯着眼睛，他知道，这是第十队的人来了。

他正在那里目不转睛的看着，一个白衣人又迈着小步走了过来，“先生，请您回自己的房间。”

“滚！”刘辰正在仔细的看着，这个家伙又过来跟苍蝇似的，他不耐烦的摆了摆手。

“臭小子，你脾气还挺大！”白衣人声音低沉的说道。

刘辰微微一怔，仔细看了看那个白衣人的脸，“老不死的，怎么是你？”

“别提了，我和坤王为了混上来，都是这副德性了，牺牲太大了，我的英俊伟岸的形象啊……”乾王一脸苦恼的说道，“不过……为了这艘船最后成为我的财产，我也忍了，我猜得果然没有错，邪莲教果然是财大气粗啊。”

刘辰翻了翻白眼，这老家伙掉钱眼里了。

第五百八十章互通消息

刘辰看了看四周，小声的问道：“坤王呢？”

乾王抿嘴露出了一个古怪的笑意，“刚才去了美和国的那边去打扫卫生了。”

“什么？”刘辰张大了嘴，眼珠子差点掉出来。

“所以说，我还是不错的，”乾王得意的笑了笑。

“来了……”刘辰望着那十来个从飞机上下来的人，走在最前面的人让他的眼前一亮。

“亚兰特斯公主！”刘辰有些激动的叫了一声，看到那漂亮的容颜，刘辰发自内心的高兴。

本来刘辰还直惦记着，等到邪莲教的事情结束了之后，要带着自己的几个女人一起去周游世界，到时候一定要路过米兰国，把亚兰特斯公主给接回来，没有想到这次他们也来了，省得自己去接了。

“快回去吧，现在不是时候，我会打探清楚他们的住宿地方。”乾王低声说道。

“好吧，”刘辰知道，现在四周都是邪莲教的人，乾王来得早，还是先听他的。

刘辰退回了房间，林峰走过来问道：“外面是什么情况，我怎么觉得有些不对劲？”

“噢？”刘辰扬了扬眉，“你感觉出了什么？”

“具体的倒没有什么，”林峰微微皱眉，“我只是感觉，特别是这接待方，总是给人十分奇怪的感觉。”

“不错，”刘辰对着林峰投过几道赞赏的光，“这里面的确有问题，你要记住，我们这次最重要的，不是参加什么比赛取得什么胜利和狗屁的名次，而是把这些跟着我们来的兄弟安全的带回去。”

林峰微微怔了一下，他的眼睛里有些热意，这些经历过沙场征战的人，完全任务固然重要，但是能够让自己的部下伤亡最少，也是他们的最重要的目标。

没有想到，跟着刘辰没有几天的时间，他居然也这么想，把自己这些兄弟的命摆在了第一位。

“好的，我会的，”林峰重重的点了点头。

刘辰看着林峰，思索了一下说道：“林峰，我实话告诉你，这次大赛就是一个阴谋，所以，无论什么时候都不能够逞强，一定要听我的命令行事，否则的话，这些人根本不是对手。”

“阴谋？”林峰吓了一大跳，让他最震惊的还是刘辰所说的“这些人根本不是对手”，可是，在他的印象当中，自己这些兄弟的实力都提高了三倍，难道说……

刘辰看出了他的心思，淡淡的一笑说道：“我知道你想说什么，不管信不信，这个世界上就是有许多异界的人存在，不是普通人和简单的搏击、战斗力能够衡量的，所以，不要企图去试。懂吗？”

林峰看着刘辰，把他的话一字一句仔细的记在心里，“懂。我会的。”

“那就好，我把他们交给你，如果我不在的时候，一定要保护他们的安全。”刘辰说道。

其实刘辰的心里有些愧疚的，本来来参加这次的比赛就是一个幌子，这些人是用来吸引邪莲教的目光，安定他们的心的，而自己暗中的势力才真正的杀手锏。

甲板上恢复了平静，刘辰在门口仔细的听着，很显然米兰国的那些人也已经被安排着去住处了。

刘辰看了看时间，现在十队的人都已经到了，不知道龙公主和亚兰特斯公主在什么地方，老不死的怎么还不来？

他正在想着，门口响起了敲门声，刘辰打开门，一个白衣人站在门口说道：“先生，听说您要求打扫房间，我来帮您打扫。”

“噢，进来吧。”刘辰看着站在门口的乾王，忍住了想要笑出来的冲动。

刘辰微微侧了侧身，乾王拿着手里的清扫工具走了进来，刘辰却没有关上门，淡淡的说道：“最里面的那个房间。”

“噢，”乾王看了刘辰一眼，又看了看那没有关上的门。

“你眼睛有毛病？”刘辰笑着问道。

乾王翻了翻白眼，用口形说道：“小兔崽子，你给我等着！”

刘辰这才笑了笑，关上了房门。

乾王却一把抓住他的手，示意他不要说话，又指了指自己头上的那顶奇怪的帽子。

刘辰一下子就明白过来，这里面一定是有窃听用的东西，于是，引着乾王往里走，一边走一边说道：“你动作快点儿，我们都累了，需要休息。”

“是，是，”乾王一个劲儿的说道。

来到了刘辰的房间，他把门锁好，拿出了纸笔，写道：“怎么突然加了窃听的东西？刚才在甲板上不是还没有吗？”

“现在十国都到了，防备更严了。”

“打听清楚龙公主和亚兰特斯公主在哪儿了吗？”

“你小子就知道泡妞，根本不关心你师傅我的死活！”

“快说！”

“她们一个在头，一个在中间，好像对方是故意把你们安排得很散。”

“那就靠你传话吧。”

“……”

很快，乾王带着刘辰写的小纸条和坤王分别对龙公主和亚兰特斯公主的住处进行了“卫生打扫。”

当乾王再次回来的时候，一脸没好气的说道：“先生，听说您又要饮料？”

“是啊，”刘辰笑道：“别嫌麻烦啊，你们准备的实在是没有我喜欢的，不好意思，再麻烦你走一趟了。”

“怎么样？”刘辰在纸上写道。

“都联系好了，你小子倒是有能耐，那两个女人一听是你传的消息，脸都笑成一朵花了，她们都表示，听到你的信号就配合动手。”

“那好，现在就等她们动起来了！”

天空渐渐的暗了下来，大海里的水慢慢的涌动着，波浪亲吻着船舰，看似宁静的夜晚却又处处透着诡异。

在航空母舰下面二十米的海水中，有十几个舰艇在那里等候着命令，夜魅影和无殇在里面喝着红酒。

“准备了这么多年，终于可以收网了，”夜魅影露出一个迷人的笑意。

无殇的脸上没有什么表情，“这些力量估计也足够了，好在没有让刘辰那家伙失望。”

“辰老公这次的布局可是说是万无一失，我相信咱们这次可以胜利的。”夜魅影想着刘辰坏坏的样子，不禁抿嘴一笑。

“但愿是吧，我们就静候指令，听说……咱们的师傅也来了。”无殇看了夜魅影一眼说道。

夜魅影的脸色微微黯了一下，声音也微微低了一些，“是吗？”

“我知道，”无殇看着她的样子，有些淡淡的不忍，“你……这些年吃了很多的苦，但是，请你不要怪师傅，他……也是为了让你更加的强大。”

“我懂的。”夜魅影微微侧头，眼神有些迷离。

在航空母舰正中的大厅里，数百号穿着白衣的女人在这里集合，全部都是一袭白裙，脸上带着白纱。

在正中央的高台上站着一个女人，她的白裙裙摆做成了莲花花瓣的样式，绣成了火红色，腰间系着一条明黄色的带子，整个人看上去就像是一朵娇异的莲花。

邪莲教教主。

“教徒们！今天夜晚十二点，将会是我们大丰收的日子，这里集合了十大强国的精英小队，把他们消灭在大海里，就能够引起十个国家的动乱和不安，然后，我们潜伏在他们内部的势力就可以伺机而动，天下大乱之时，就是我们成大事之时！”

“教主英明！”下面的数百号人都激动的叫了起来，一张张小脸因为兴奋而发红。

刘辰正在房间里闭目眼神，房间的大厅上方四个角的隐形喇叭里突然传来了一个女人的声音：“大家好，很抱歉此时打扰了大家，现在，请大家齐聚到中央大厅欢聚，我们会派专人来带领大家，等在各自的房间里等待。”

“这是什么意思？”林峰看了看刘辰说道。

“是啊，怎么会有女人？”蓝虎也有些纳闷，在他的意识里，像这种大会，女人一般是无缘的。

“静观其变吧，”刘辰看着林峰说道，目光里有别样的意味。

林峰瞬间读懂了刘辰的意思，用力的点了点头。

很快，门外响起了敲门声，刘辰说道：“我来。”

打开了门，门外站着的是一个穿着白衣，头带白纱的女人，“先生，请跟我来。”

刘辰点了点头，对着身后看了几眼，林峰已经带着大家整好了队，十二个人都跟着那白衣女人登了上甲板。

甲板上已经有不少的小队，这还是大家彼此第一次见面，很快，刘辰就在人群中发现了亚兰特斯公主的影子，她相对来说距离刘辰比较近，四道目光相撞，都从对方的眼中看到了惊喜。

大家在白衣女人的带领下走到了中间的位置，然后从一个大门里拐了进去，那里面是一个空旷而宽阔的大厅，现在里面聚焦了百十来号人，不过这也不觉得拥挤。

每个国家的队伍都穿着自己的服装，很简单就能够区分开来，有许多白衣的女人在其中穿梭，看样子像是充当了服务员的角色。

刘辰看了看四周，这里是按照自助餐的形式来布置的，不同的桌子摆了一些水果、酒水、糕点和主食等。

虽然是自助，但是大家都没有脱离开自己的队伍太远，也很少有人交谈议论，这里的气氛有些压抑。

刘辰用眼睛数了一下，十个队伍都已经集中到这里了，难道说……邪莲教现在就要开始行动了吗？

他不禁在心里暗笑，是不是太着急了一点儿？看来她们是没有再举行大赛的意思了，其实如果先举行了大赛，让各个队互相杀得差不多了，再一网打尽不是更好？

或许……在邪莲教的眼中，这些人根本就不值得一提吧？

正在刘辰思考的时候，大厅的门突然“轰隆”一声关上了，大厅里暗了下来，许多人都发出了惊呼，刘辰的手也按在了腰间。

只是一瞬间，大厅里又再次亮了起来，无数的灯火被点亮，亮如白昼。

“大家晚上好，”一个女人的身影出现在了中间的高台上，“很高兴大家能够来到这里，现在，我宣布酒会开始，大家可以开怀畅饮！”

只是简单的话，依旧是什么都没有介绍，底下的人并没有激动而兴奋的开吃，气氛比之前更压抑。

刘辰明白，这些人都是国家的精英，应该不只自己感觉出了这里的异常。

第五百八十一章邪莲教的屠杀

果然，美和国的一个队员上前一步，对着站在高台上的女人喊道：“这次大会的主办方是谁？是不是应该出来给我们大家见个面？”

“对啊，对啊。”其它的队员附和说道。

林峰和蓝虎看了看刘辰，刘辰面不改色，示意他们一定要看住自己的人，不要跟着瞎起哄。

“大家总会见到的，请耐心等待一下吧。”上面的女人朗声说道，虽然没有表现出什么不悦，但是说话的语气明显的冷了几分。

“凭什么要我们等？”美和国队员都身材高大，而且都是白种人，蓝汪汪的眼珠盯着台上的女人。

刘辰在心里冷笑，美和国算是世界上的大国，这些在国内当着兵王的人自然不可一世，恨不能横着走路，来到了这里一切听指挥，而且处处都不自由，估计他们早就都受不了了。

可是，那又如何？这些人再强也不过是普通人，最多就是喝了生化药物，比普通人再强一些而已，面对邪莲教的人，他们连还手的余地都没有。

“就是啊，我们大老远的来了，居然连面都不露，这算什么？国家领导人都不会这么对待我们！”

“必须出来给我们一个交待！”

“对！否则的话我们就弃权！”

美和国的队员已经彻底的群情激愤了起来。

一直以为的优越感，让他们有了一种天下我为王的心理，这种心理到哪里都在膨胀，所以，到了这里他们依旧是先出头，打算把主办方的气势压下去，成为这些小队中无形的霸主。

刘辰讥诮的笑了笑，这群不知道死活的家伙。

那个女人没有再说话，只是冷冷的看着那些美和国的队员，目光里没有情绪，眼神冰冷。

这种没有情绪的眼神，最让人心底产生恐惧。

她慢慢的从高台上下来，一步一步，走到了美和国队员的面前，步步无声，让人感觉气氛越来越压抑。

“你们要弃权？”半晌，女人看着美和国的队长问道。

美国小队长的头发是淡淡的黄色，衬着他的肤色更加白，天蓝色的眼珠如浩翰的海洋，这种相貌在他们国内算是标准的美男子，再加上他的特殊身份，一直都是少女们争相爬上床的对象。

他看着对面的女人，看不清容貌，只看得见那露出的一双眼睛，平静、冰冷，似乎没有生命的气息。

“如果主办方没有人露面的话，我会考虑。”美和国小队的队长昂着下巴说道，一脸的骄傲。

刘辰在心里暗骂，真他妈的蠢，你以为你是什么货色？没了你后面就没戏唱了？你不过是早死一点，失去了唱的机会！

刘辰刚想到这里，一股血腥味儿冲入了鼻孔，那个女人手起刀落，在美和国小队长的咽喉处割了一刀，鲜红粘稠的血液顺着脖子流了下来，很快沾满的前胸。

“啊！”美和国小队其它的队员都惊叫了起来，他们万万没有想到，这个女人居然敢动手杀人，更让他们感觉到惊诧的是，身手出从的队长居然都没有防范住这个女人看似最简单的一个攻击。

距离美和国小队长近的几个人围拢过来，扶住了他，但是他们绝望的发现，小队长的漂亮的蓝色眼睛已经失去了神采，瞳孔早都涣散，根本没有机会再生还了。

其它的小队员愣在那里，整个大厅充斥着血腥味儿。

“死了也是弃权的方式，”女人手里的匕首尖在滴着血，她环视着四周，“请大家耐心等待，如果还有想弃权的，可以到我这里报名。”

“……”众人面面相觑，都在彼此的眼睛里看到了那一抹惊异。

但是，他们都是军人出身，骨子里有种傲气和刚硬，怎么会因为一个死亡和一个女人的几句话就吓破了胆？

死亡，他们见得多了，每个人的手上都或多或少沾着鲜血。

英利国的小队长沉声说道：“主办方是不是对待我们过于草率了，毕竟我们都是来参加比赛的，无论输赢大家都还是朋友，怎么能够把我们的生命当成草芥，如此对待？”

刘辰无奈的摇了摇头，说什么英利国的男人绅士居多，现在看来应该是蠢货居多才是，难道他们刚才没有看出这个女人的身手？

还要往枪口上撞，还真是蠢到家了。

“我们……”林峰上前一步，这些年华夏国和美和国的关系一般，但是和英利国的关系还算凑合。

“按兵不动，现在不是逞英雄的时候。”刘辰小声说道，目光扫过自己身后的每一个人。

“你也想放弃？”女人冷冰冰的看着英利国的小队长。

“如果主办方不珍惜我们的千里迢迢来参加的诚意，那么，这种比赛不参加也罢。”英利国的小队长说这话的时候两条腿已经呈一前一后的站立姿势，很明显，他已经吸取了刚才美和国小队长的教训，防止自己在毫无准备的情况下被这个女人一刀刺死。

“哼。”女人一声冷哼，手里寒光一闪，匕首直奔着英和国小队长的喉咙刺了过去。

英和国的小队长有些心惊，他没有想到这个女人居然两次用了两种同样的招势，而且她出手又快又狠，角度非常的刁钻。

英和国的小队长身子大力的一扭，匕首擦着他的身子而过，他还没有来得及松口气，女人的手肘一动，已经又折了回来，匕首像是长了眼睛，再次追着他的喉咙而来。

“……”英和国小队长这次脸色都白了，他的身子已经拧了过去，不可能再拧第二次，他看着那一点点放大的刀尖，甚至都感觉到了匕首的冰冷气息。

“住手。”一个女人的声音响了起来，带着几分威严。

“唰”，匕首飞快的收了回来，只距离英和国小队长的喉咙一公分。

“不要伤了和气。”一个女人拖着白裙款款走了过来，与之前的女人装扮一样，只是她的裙摆上有一圈粉红色的线条。

之前的女人向后退了一步，低下了头，这个女人来到众人的中间，淡漠的扫了一眼死去的美和国小队长，一招手，说道：“把没有必要留在这里的扔出去，不要污染了空气和美酒。”

几个白衣女人沉默着低下头，快速的把美和国小队长拖走。

“你们要干什么？”美和国小队的队员叫了起来，小队长死了，他们就像是没头的苍蝇，如果连尸首都保不住，那回去怎么交待？

可惜，那些白衣人根本不听他们的话，而是继续拖着美和国小队长的尸体，来到了大厅的边上，也不知道摁了一下哪里，封闭的钢板瞬间开启了一个窗子大小的地方，那些人面不改色的把美和国小队长的尸体抬起“嗖”的一下子扔进了海里。

航空母舰的船舱距离海面太多，根本听不到尸体落水的声音，但是外面的海风声和海浪声都不禁让这里的人打了一个寒颤，他们都感觉像把身体在冰冷的海水里浸泡了一遍。

转眼的功夫，地板已经重新打扫干净，没有一点血的痕迹，连空气中的血腥味儿也没有了，一切就像是从来没有发生过一样。

除了美和国小队的十一个人变成了十个。

“好了，大家尽情的享用美食吧，不必客气。”女人淡淡的说道，然后转身离去。

房间里只剩下了十个国家的参赛队伍，那些白衣的女人都已经不见了，大厅里异常的安静。

林峰现在终于明白了刘辰所说的这件事情有阴谋，自己这些人不是那些人的对手是什么意思，如果说之前还有一点不服气的话，那么现在他已经彻底看清了自己和这些人的距离。

后背上的有些发粘，他这才惊觉自己出了一身的冷汗。

林峰为自己的失态感觉到非常的羞愧，他实在不知道自己经历过很多的对外作战，做为一线的部队人员，和那些内部的部队兵种不同，刀尖上滚血的日子简直就像家常便饭一样，但是，恐惧，是从来没有过的。

他不禁想喝杯酒压压惊，他端起酒杯，刚想要送到嘴边喝一口，却被一只手给按下了。

“怎么了？”林峰一愣。

“不要喝，告诉大家，不要喝这里的酒。”刘辰低声说道。

他的话音刚落，只听“啊”的一声惨叫，一个人在地上打着滚。

“啊！”

“啊！”

接连几声，其余的人都吓了一跳，纷纷扭头去看，只见美和国、英利国和一个奥得国家的队员捂着肚子躺到了地上，双手捂着肚子，很快，嘴角流出粘稠的黑血，死翘翘了。

“这……”林峰大惊，他握着酒杯的手也有些微微的颤抖。

“他妈的，这到底是想干什么？”一些其它国家的队员忍不住的叫了起来。

米兰国的亚兰特斯公主不由得越过大堂里的人看着刘辰，龙公主也从最前面的地方看向刘辰。

刘辰对着她们摇了摇头，示意她们让自己手下的人安份一些，不要当出头鸟，两个女人都轻轻点头，按照刘辰的吩咐去做了。

“给老子滚出来！这是他妈的什么狗屁地方，老子要走！”一个岛国的人叫嚣起来，小小的个子，爆发力倒是挺强。

刘辰一向对这些岛国的人没有什么好感，他冷眼看着那些人，心想，快叫，快骂，蹦Q的越欢，死得越快，都死干净了才好呢。

“嗖！”一声利器划破空气的声音传来，然后是“啊！”的一声惨叫，众人大惊，仔细一看，刚才叫着骂的岛国队员已经倒在了血泊之中，他的脑门上被人射入了一只冷箭。

这种看似落后的武器，实际上经过了改装，那冰铁的箭头刺入骨头就像是刺入冬瓜一样的简单。

“什么人！”另一个队员看着四周，脸上出现了恐慌，嘴唇上的八字胡也滑稽的抖动着，“八嘎！出来！出来！”

“嗖！”又一声箭响，一个岛国人倒下栽在血泊里。

刘辰心里暗乐，哈，转眼死了两个，是谁的箭法居然这么准？

第五百八十二章现在我们是敌人

转眼间，地面上又多了六具尸体，血腥味儿和众人心中的恐惧越来越多，如果是面对面的对抗，这些人都是浴血奋战过来的，就算是死，也已经努力了，也没有什么遗憾。

但是，像现在这种情况，连对方的面儿都没有见到，自己身边的人就糊里糊涂的死去，不知道下一秒钟会不会轮到自己，这算什么啊？

一时间，人们都陷入了死寂，谁也不敢开口说话，抿着嘴唇，警惕的看着四周，如同一只只被惊着的兽。

林峰等人摒住呼吸，也十分警觉的看着四周的情况，他在心里越来越佩服刘辰，如果不是刘辰跟着自己一起来的话，恐怕自己这十来号人早就交待在这里了。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

“砰！”

四声巨大的火花炸开的声音响彻了大厅，众人一片骚乱，只见大厅的四个角都绽放出了一朵莲花型的火苗大灯，突突的火苗冒着，丝丝的青烟慢慢升腾。

“各位精英，你们好啊。”一个年轻女人的声音响起，中央的高台上缓缓出现了一朵莲花，中间站立着一个女人，白纱遮面，白裙罩身，裙摆处做成了莲花花瓣的形状，腰间的带子是金黄色。

如果是在平时的情况下，这样的一个女人出现，肯定会引起许多男人的惊呼声，而现在的这种情况，一道道的目光射来，恨不能把这个女人射成刺猬。

刘辰也抬头望去，看着那曼妙的身影，他的眼睛微微眯了眯，他知道，这个女人就是自己苦苦找寻的邪莲教的教主。

“今天请大家来到这里，其实，我说了一个小小的谎。”邪莲教主的声音温软，居然还有一点点的羞涩。

下面的人都静静的听着，没有人答话，都想知道这个女人究竟想干什么。

“请你们来并不是为了举行什么大比武，”邪莲教主说道，把下面众人的疑惑目光看在眼里，她淡淡的一笑，继续说道：“为的只是寻找一个由头，把大家聚集在一起。”

“诸位的祖国都是在世界上有影响力的国家，而诸位对于自己的国家来说，也是非常重要的人物之一，所以，如果你们为国捐躯了，想必国家也不会放着你们不管的。”

众人听到“捐躯”两个字，不禁大惊，这个女人是什么意思？

邪莲教主轻声一笑，“怎么？各位好像很怕的样子，你们不都是军人吗？不都为了祖国而活着吗？不是随时都准备为你们的国家而牺牲吗？怎么……事到临头，怕了？”

她的声音轻淡，像是空中的风，刮在众人的脸上却是像凛冽的刀子，又疼又冷。

“你们到底是什么人？”下面有人叫道。

“想知道吗？”邪莲教主声音妩媚的说道：“好啊，现在也不怕告诉你们了，诸位听清楚了，我们是……邪莲教。”

下面的人面面相觑，有很多人根本就没有听说过这个名字。

“没听说过不要紧，很快，你们的国家就都会知道我们响亮的名号，”邪莲教教主嫣然一笑，“因为，你们都将要死在这里。”

“你们敢！”下面有人跳了起来。

“嗯，”邪莲教教主歪头想了想，“你很快就会发现，我们的确是敢。”说罢，她站在高台上挥了挥手，优雅的袖子像是一朵白云浮过。

大厅的四周出现了很多暗格的门，里面走出来几十号穿着白衣的女人，慢慢的向着这些人包围过来。

刘辰一见，时机到了，他按下了口袋里一个奇怪的哨子，那哨子没有发出声响，而是发出一种超出人的耳朵能够听到音频，直达水下几十米。

“来了，”夜魅影的手在键盘上敲打着，水下几十个潜艇开始往水面上升。

“诸位！”刘辰按下了信号之后，开始动了，他跳到了人群中间，把桌子的东西推了下去，然后身子一跃，跳上了桌子。

“我们是华夏国的，大家现在要做的就是团结成一股力量，不要再有国家之分，听我说！邪莲教的人多数是女人，为阴性，你们在和她们动武的时候一定要刚，要硬，越刚越好！”

下面的人本来就是群龙无首，现在一听有人突然冒出来这些，不禁有些摸不着头脑，龙公主、亚兰特斯公主和刘辰分别使了一个眼色，两个人都约束自己手下人按照刘辰的命令去做。

一会儿要暗中配合刘辰的力量，这些都是之前就商定好了的，如果过早的暴露出众人的合作关系，反而容易让他们的小队成为主要被攻的对手。

上面的邪莲教教主没有想到刘辰会跳出来，她定定的看了刘辰几秒钟，没有说话，她声音的一个使者小声的提醒道：“教主！教主！”

邪莲教教主咬了咬嘴唇，眼底闪过一丝痛苦，轻声的说道：“杀！”

“是。”使者在空中一挥手，几个白衣女人就奔着刘辰杀了过去。

刘辰和这几个女人过着招，试探着她们的实力，他发现这些人实力不弱，但远远不是自己的对手。

“刘辰，是我。”其中一人快攻了上来，与刘辰对打间小声的叫着，眨着眼睛。

刘辰看着那双就认了出来，“蓝心，怎么样？”

“一切顺利！我已经把图纸交给了你师傅，他们去救人了！”蓝心心里很高兴，特别是得知自己的弟弟平安无事的时候。

“那好，”刘辰说着，进攻的速度却加快了，“中招之后装死！”刘辰说罢，一掌打在了蓝心的胸前，两个人配合得很好，蓝心虽然有些吃痛，但是在这种混打中，谁会盯着看？

所以，蓝心从刘辰的手底下飞出去的时候，没有任何人怀疑。

刘辰边打边退，很快，退到了自己的小队附近，林峰也正在和一个女人混战，刘辰退到他的身边，三下两下打翻了和林峰缠斗的女人，对他小声说道：“派两个人把刚才那个女人拖到一个角落，她是我的卧底。”

“是。”林峰惊讶的看了刘辰一的去执行了。

“嗖！”一声冷风奔着刘辰的腰间而来，刘辰把身子一拧，躲过了那一击，他扭转回身，看到了一个女人手里捧着一把刀，双手有些微微的颤抖。

刘辰的眼睛盯着她，仿佛透过那层白纱能够认出她的样貌来，他没有发出声音，只是用唇形说道：“欣媚美女。”

那女人明显一怔，身体微微晃了晃，眼睛角莹光闪烁。

刘辰微微一闭眼，然后假装对她进行攻击，边打边退，退到了一个隐蔽的角落。

“是你吗？”刘辰低声问道。

“刘辰，对不起……”扬欣媚的眼泪终于落了下来，打湿了脸上的白纱。

“为什么要这样？”刘辰问道。

“我也不想的，我只是邪莲教的外围成员，具体的内幕事情我根本不知道的，这次只是接到通知来这里，没有想到……”扬欣媚握着刀尖的手在不停的颤抖。

“你为什么要加入邪莲教？”刘辰看着她虽然心疼，但是不敢有丝毫的疏忽。

“我……那次我参加了一个选秀大赛，就莫名其妙的……我被喂了药，如果不定期服解药的话……”扬欣媚的眼泪越流越汹涌了起来。

她后面的话没有说，刘辰也明白了，又是一个苦命的女人啊。

他再次把扬欣媚交给了林峰，林峰不由得有些苦笑，这刘辰的打入敌人内部的人还真是多啊。

邪莲教的人似乎一波接着一波，而各国小队的成员只有这么多，很明显，时间一长，邪莲教就占了上风。

更重要的是，这艘舰艇是邪莲教的，具体的构造和内部设施只有她们才清楚，各国小队的成员似乎只有挨打的份。

刘辰看着站在高台上始终看着下面的女人，这个自己找寻了很久的女人，真是没有想到，这么大的一个阴谋都是出自这个女人之手。

突然，“轰隆隆”的一声响，大厅的门被缓缓打开，阵阵的海风吹了进来，也听到了海浪声。

“有人来了！”不知道是谁叫了一声，各国小队的成员明显的激动了起来，仿佛看到了生的希望。

高台上的女人眉梢动了动，抬眼望着闯进来的两个老者。

乾王和坤王。

刘辰快步的走了过来，站到他们身边问道：“怎么样了？”

乾王撇了撇嘴说道：“就知道关心别人的死活，我们的你连问都不问，你放心，都妥当了。”

“那就好。”刘辰轻轻松了一口气，自己好不容易说服蓝家的，如果这次出了差错，那么蓝心和蓝家势必要非常的失望了，那个时候会做出什么冲动的事情，会不会破罐破摔，都是难说的事。

高台上的女人看到乾王和坤王出现，知道这件事情如果再拖下去恐怕会有意外出现，于是，她声音低沉的说道：“龙公主，你们龙殿的人是不是该动手了？”

她此话一说，其它国家小队的人都惊诧的看着龙公主和她手下的人，难道说……刚才一起站在同一战线的人居然是敌人？

距离龙公主和她手下的人距离近的都不禁握紧了武器往后退了几步，用警惕和怨恨的眼神看着她们。

龙公主淡然的一笑，“抱歉，教主，我龙殿虽然是杀手，但是杀手也有职业道德，这种事情我们是不会干的。”

“你这是什么意思？”邪莲教教主的声音有些阴冷。

“意思就是，现在我们是敌人。”龙公主没有丝毫的畏惧，与邪莲教教主的目光在空中相撞。

“好，很好！”邪莲教教主阴冷的笑了几声，“既然你们龙殿放着生路不走，偏偏要和这些人一起上西天，那我也挡不住。”

说罢，她一挥手，无数的人出现在了甲板上，手里都拿着武器，黑洞洞的枪口对准了里面的人。

龙公主和亚兰特斯的公主脸色在看到这一幕时也不禁沉了沉，他们虽然实力不凡，但是他们不超人，也不是钢铁之躯。

两个人都望向了刘辰的方向，刘辰的脸上没有丝毫的惊慌，始终露出淡淡的笑容。

第五百八十三章邪莲教教主的身份

看到刘辰那淡定的表情，两个人也跟着平静了下来。

正在这时，“砰”的一声枪响，划破辽空气的压抑和沉静。

“扑通”！

众人仔细一看，邪莲教教主身边站着的一个使者连哼都没有来得及哼一声就倒在了血泊中，她的脑门上被打了一枪。

邪莲教教主微微一愣，她刚要挥手让众人开始射击，只听“砰！”一声枪响，邪莲教教主身边的另一位使者也和刚才的那位一样，身体软软的倒在了血泊里。

邪莲教的教主也明显有些紧张了起来，她微微握了拳，“是什么人？有本事出来！”

“哼，你们之前不也是躲在暗处打枪吗？”不知道是谁讥讽的说了一句。

狙击手的意图很明显，就是想告诉邪莲教教主，他完全有能力把她身边的人一个一个的打掉，甚至……包括她本人也说不定。

而且，在场的人都是专家，从刚才的两枪来看，射出这两枪的人根本不是一个位置，也就代表了对方绝对不是一个人。

邪莲教教的沉默了几秒钟，然后冷冷的笑了笑，“不管是谁，在这里的人都要死！你以为躲在暗处就行了？”

“教主，你打算拼尽你们邪莲教的全部力量来让这些人死吗？”刘辰冷声一笑，他按了下口袋里的哨子，顿时，海面上翻滚起了巨浪，几十个潜艇从水里冒了出来。

邪莲教的教主身子晃了晃，更让她震惊的是，十条黑影从航空母舰的顶端而落，如同十个幽灵，准确而快速的制住了围攻各国小队邪莲教中的那些小头目。

她们实在是很好辨认，裙摆上的花纹不同，而那些小头目正处在惊慌里，都只顾着盯着那从海面涌起的潜艇上，转眼间自己却被人给制住了。

“十二奴？”邪莲教的教主微微眯了眯眼睛，冷然一笑说道：“看来你们还真是下了血本了。”

“当然，我们这次一定要彻底铲除邪莲教。”乾王在下面挺直了腰板傲然说道。

此时的他已经完全一改平时的嘻哈玩笑，如一头睡醒的雄狮在下面傲视一切。

十二奴只来了十个，另外两个刘辰安排他们暗中保护着别墅里的三个女人，他们手起刀落，十个小头目无声的死在了那里。

“都不要动！”无殇的声音从水面上传来，他站在那里，犹如一个水上仙人，一袭黑衣飘飘，手里持着一把来福枪，枪口对准邪莲教教主的方向。

水面上已经布满了枪口，那些都是无殇接管的狙神殿里的顶尖杀手，弹无虚发的神枪手。

刘辰回头望了望，在心中不禁感叹，无殇这小子还真是能干，短短的时间里居然把狙神殿发展壮大了不少。

不过，他很快发现了一个问题，那就是水面上的狙击手好像是穿着两种不同的服装，这是怎么一回事？

狙神殿还分成两派？不可能吧？

看到他疑惑的目光，坤王清了清嗓子说道：“呃，刘辰，那些有一部分是我和你师傅的神峰。”

“神峰？”刘辰微微一诧，“世界第三的杀手组织？是你们两个的？”

乾王的眼中有些得意之色，“当然。”

“我靠，你们两个老不死的，还有什么是瞒着我的？”刘辰不满意的说道。

“……”坤王翻了一下白眼，“现在好像不是说这个的时候。”

“好吧，回去再跟你们算帐！”刘辰狠狠瞪了两个人一眼，然后转头看向了高台的邪莲教教主。

“好啊，好啊，”邪莲教教主看着海面上黑压压的人群不禁冷笑了起来，她的眼中闪过绝望，“既然如此……”

她停顿了一下，声音里有些凄厉，“那么……我们就同归于尽吧！”

她一边说着，手里冷光一闪，一把宝剑从腰中抽了出来，身子像老鹰扑小鸡一般的奔着下面的各国小队就扑了过来。

这种情况下，她自然是找最弱的地方下手，现在美和国小队没有了队长，岛国的人也死了不少，这两个小队又紧挨着，所以，这里很快就掀起了一阵腥风血雨。

刘辰看着她的身手心中不禁暗暗的有些吃惊，虽然预料到这位教主的身手肯定错不了，但是，现在亲眼看到却不得不承认，她的身手和自己不相伯仲。

“你们去安排各国小队撤到潜艇上，我去对付她！”刘辰和乾王、坤王说完，摆开招势对邪莲教教主展开了攻击。

龙公主和亚兰特斯公主在乾王和坤王的协助下把自己的小队的人都安排去了潜艇，两个人又重新回到了战场，来支援刘辰。

邪莲教的人众多，而且手里大多都有武器，无殇也指挥着狙神殿和神峰的枪手对这些人进行了打击。

夜魅影也加入了战团，邪莲教的人不都是乌和之众，相反，有相当一部分人是非常有实力的，对于急于提升自己实力的夜魅影来说，她是不愿意放弃这个机会的。

刘辰眼睛瞄着几个女人，手里却丝毫不敢松懈，这个邪莲教的教主的确非常的厉害，她的招术怪异，甚至可以举一反三，手中的宝剑也不是寻常的武器。

“锵！”刘辰手中的武器和她的宝剑相撞，击出一片火花。

“神龙锏？”邪莲教教主的眼睛眯起，眼中露出诧异之色。

“不错，对付你手中的凤鸣剑，刚刚好。”刘辰淡淡的一笑说道。

邪莲教教主的脸色微变，白纱下的嘴唇咬了咬，重新对刘辰开始的进攻，只是手中的宝剑不敢再硬碰刘辰手中的神龙锏。

她的身体似乎异常的柔软，无论刘辰以什么样的角度砸过去，她都能够以一个诡异的角度躲开。

十几个回合之后，刘辰向后退了几步，手中的锏指着她，“还要再打？”

邪莲教的教主胸脯微微起伏，她知道，自己要想完胜刘辰是非常艰难的，在刘辰的背后还有乾王和坤王。

她在心里苦笑了一声，没有想到，自己运筹多年，终究还是一败涂地了。

正在她思考的时候，只听刘辰轻声说道：“二丫，回头是岸啊。”

邪莲教教主的身子一震，握着凤鸣剑的手也抖了一下，差点把宝剑落到地上，她慢慢的抬手扯下了脸上的纱巾，露出一张刘辰熟悉的容颜。

王二丫。

那个羞涩的小丫头，会脸红的乡下纯朴小姑娘。

“你知道是我？”王二丫看着刘辰，眼睛里莹光闪动。

“我早就知道了。”刘辰点了点头，他说的是实话，“我一直在等你回头。”

“回头？”王二丫凄然的一笑，“我早就回不去了。”

“她说得对！坐上邪莲教教主的位子，就必须从生到死，死也要死在这个位置上！”一个苍老的声音响起。

原来王二丫站着的那高台上，出现了一个穿着火红色长袍的老人，他的头发也是红色，显得十分的诡异。

“你是什么东西？”刘辰眯着眼睛看着他，眼中杀机四起。

“我是邪莲教的长老，是来监督教的职位，”老者冷声说道：“就是为了防止出现教主因为一个下贱的男人而背叛教门的事情。”

“下贱的男人？”刘辰当时就怒了，“你他妈的不是男人？”

“他的确不是男人。”刘辰的后面响起一个声音，带着淡淡的讥讽。

刘辰回头望去，是乾王，他拍着手走进了大厅，眼睛注视着那个红毛老者，“我说，老三，看来你这副死德性依旧没有改啊，啊……对，我忘了，男人的宝贝要是没了之后是长不出来的，所以，你这副德性是改不了了。”

“你！”红毛老者大怒，手掌一挥，一股热浪直奔乾王而来。

乾王伸出手掌，一股冰凉的气息充斥着大厅，把那股热浪激了回去。

“这老怪物是谁？”刘辰问道。

“他啊……一个失去了宝贝的人，都不能叫男人了，当年我们三个是一师之徒，这家伙心术不正，被赶下山，我说这些年怎么邪莲教的风格大变，怎么找都不找不到线索，原来是曾经的自己人在后面布局，怪不得人家都说要知己知彼才行。”

“受死吧！”红毛老者从高台上冲了下来，双手的手掌都有些发红，指边还有隐约的火苗形状，扑向着了乾王。

刘辰感觉一股巨大的热浪向着自己这边扑来，乾王的脸色也跟着变了变，他没有怠慢，而是也坚起了双掌，一脚在前一脚在后，用力的抵挡。

然而，一切的事情都在一瞬间发生了变化。

就在红毛老者距离乾王还有不过两米的时候他的腰间一扭，双掌突然转变了方向，本来奔着乾王的攻击，突然转向了刘辰。

乾王已经用了全力在那里等待，而现在要想改变方向，已经是不可能了，看到这一幕，他也不由得大惊，不禁责怪自己一时大意上了这老东西的当。

刘辰一直在观察着这个红毛老者，他看到居然奔着自己攻击而来了，就把手里的神龙锏向前一刺，右手臂上的力量都贯注到了锏尖之上，准备和红毛老者的双掌来一个较量。

不想，一道纤细的白影挡在了红毛老者的双掌和刘辰的神龙锏之间。

“吡！”神龙锏入肉的声音。

“啪！”双掌打在身上的声音。

“噗……”一道血注喷出的声音。

一切仿佛静止了下来，刘辰定定的看着自己的神龙锏，那一头穿透了王二丫的胸膛，她背对着自己，应该是想要替自己挡住那双掌的吧？

红毛老者也是气急败坏，没有想到自己精心设计的杀招被人破坏了，而且还是自己辛苦栽培的教主，正在愣神的时刻，乾王脚下的步子一转，已经转到了他的身边。

此时，乾王的力道是百分百的，而那红毛老者却已经在刚才用去了力道，现在要想重新凝聚已经来不及了。

“啪！”一声响，乾王的双掌结结实实的打在了红毛老者的腰间。

红毛老者的身子斜着飞了出去，乾王吹了吹手掌说道：“哼，几十年前断了你的宝贝，几十年后毁你的肾！”

“二丫！”刘辰没敢把神龙锏拔出来，他跑过去，把王二丫搂在了怀里。

第五百八十四章敢袭击我的胸？

刘辰怀里的二丫承受了两大高手的全部攻击力道，生命力很快的涣散了，她感觉自己薄薄的眼皮变得很重，但是她仍旧努力的睁开着眼睛，顺着刘辰的声音寻找着他的脸。

“刘辰……”王二丫用尽了力气，但是也跟蚊子嗡嗡一样，“对不起，我骗了你……”

“二丫！别说了。”刘辰的心里充满了悔恨，如果说自己在怀疑二丫的时候就质问她，也许两个人会大打出手，也许会大吵一架，但是，无论如何，自己都不会下死手要她的命。

可是，现在……她却躺在自己的怀里，马上就要死了。

刘辰竖起手掌在王二丫的后背上给她输着元气。

王二丫的精神略好了一些，努力的扯了扯嘴角，淡淡的笑道：“别浪费了……我不行了，其实我……也不想骗你的，不过我……从小是孤儿，师傅把我养大，所以……”

“二丫，不要说这些了，”刘辰搂着她，想着之前这个姑娘那羞涩的笑，那样单纯的忽闪着眼睛，她背地里承受的痛苦一定比自己还多吧？

“刘辰，”乾王也没有料到事实会弄成这样，“我们……”

“师傅，让我跟她呆一会儿，求你了……”刘辰抬头打断他的话，眼睛里莹光闪动。

乾王抿了抿嘴唇，站在他们的不远处，看着外面的撕杀声越来越低，鲜血的血液染红了下面的海水，无数的尸体布满的甲板。

刘辰抱着二丫站了起来，她的脸上有淡淡的笑意，鲜血染红了胸前的白衣，染红了刘辰的衣服。

“二丫，我带你回家。”刘辰抱起二丫喃喃的说道。

遍地的小菊花在风中轻轻的摇摆，青青的山，绿绿的水，蓝蓝的天，刘辰坐在山坡上，嘴里叼着一根野草。

“二丫，你说你的老家是这里，想回来在这里睡着，不愿意再回邪莲教了，如今我带你回来了，你可喜欢这里的风景？”刘辰说着扭头看了看自己身边的一座新坟。

淡淡的风声吹过，像低低的倾诉和欢喜的笑声，刘辰把目光重新眺向远处……二丫，是你吗？

刘辰的手机不合时宜的打破了这里的宁静，他皱眉拿起了手机，看到那串号码的时候真心不想接。

“小子，你还活着吗？”乾王的声音从那边传来。

“当然，你都舍不得死呢，我怎么也得死在你后面，”刘辰没好气的说道。

“哈哈，”乾王爽朗的笑了起来，听到刘辰又会跟自己对骂了，他知道这小子是又活过来了，“那你是不是该办正事了？”

“什么正事儿？”刘辰微微愣了一下，“你不会是想让我给你办什么财产移交之类的手续吧，你自己办去！”

“嘿嘿，还是你小子聪明，我老啦，不行啦，一见那些烂七八糟的手续啦、文件啦就头疼，对了，最近好像有人在追杀你，你别怪我没提醒你啊……”

乾王说完，“咔”的一下子挂断了电话。

这个老不死的，刘辰在心里嘀咕，他刚才说什么？有人在追杀自己？

突然，身边的树上一阵的异响，“唰”一个人影夹着一道冷光从树上奔着自己而来。

刘辰就势往后面的山坡上一躺，那人影从他的身上闪了过去，刘辰飞走一脚正好踢在那人的小腹上，然后一个鲤鱼打挺从地上站了起来。

来人是一个男人，穿着一身黑衣，腰带着有一个骑士一样的装饰物。

“龙殿的？”刘辰皱眉问道。

怎么搞的？龙殿的人怎么还追着自己不放呢？龙公主呢？

自己当时只顾着抱着二丫的尸体伤心，急着把她送回老家了，其它的事情都忘了，难道是龙殿出什么事了？

圣骑士冷哼了一声，“没有想到，你居然还能记得龙殿。”

“你什么意思？谁派你来的？你们龙公主呢？”刘辰不安的问道，该不会是龙公主也出什么意外了吧？

“哼。”圣骑士哼一声，没有回答辰的问题，手中的剑由直竖改成了横倒，奔着刘辰砍了过来。

“我问你话呢，别打了！你不是我的对手！”刘辰一边躲闪一边叫着。

由于自己和龙公主的关系，他不想再对龙殿的人下杀手，毕竟培养出一个杀手不是一件容易的事情。

圣骑士似乎很执着，刘辰一见也从他嘴里得不出什么来，于是身子一转，几窜几跳，迅速的消失在了山坡和树林中。

他一边跑着一边想，这里的风景真是不错，如果能够在这里盖上一片别墅就好了，这个念头一冒出来就再也收不回去了，他打了一个忽哨，身边很快多了两条黑影。

刘辰站在龙山角下，这里真应了那句诗“横看成岭侧成峰”，在绿树掩映之中，杀手界第一大组织龙殿就建在这里。

远远的望去，这一条山脉犹如一条蜿蜒而上的青龙，单是隐隐显露出的霸气就让人有些望而生畏。

现在是清晨，山间还有淡淡的雾气，犹如巨龙在云里翻滚，俯视着苍穹。

刘辰抬头望着，从这里上山的话，只有一条小路，势必会惊动龙殿的人，现在龙殿的情况不明，他可不想给人当靶子使。

小路的两边都是高高的峭壁，他灵机一动，打算从这里上山。

刘辰的脚尖一点，身子像燕子一样飞起落到了路边的一棵树上，然后再一点，跳到了更高的树上，一边跳着一边观察着路上的情形，路上很安静，一个人影都没有。

龙殿的大厅里，龙殿殿主正在闭目养神，他斜靠在一个大型的石造躺椅上，手支着头，看似睡着了，其实他比谁都警醒。

门外站着两个站岗的，如木头人一般，目不斜视，连大气儿也不敢出。

一个女人来到了门口，一副欲言又止的样子。

“说。”龙殿殿主突然开口说道。

“回殿主，公主她……她……”女人有些犹豫，不知道如何说出口。

“怎么了？”殿主睁开了眼睛，射出两道光彩。

女人吓得一抖，“公主非要出去，我们……”

“混帐！连个人都看不住，要你们有什么用？”殿主说着，手掌一翻就要动手。

“不要怪她们！”一道清亮的女声响起，一个美丽的身影跑了过来。

“爸爸！是我自己要出去，为什么要怪她们？”龙公主不满意的说道。

“看不住你就是她们失职，就该受罚。”殿主见女儿来了，从躺椅上坐了起来，但是脸色却没有缓和多少，他冷冷的看了那个女人一眼，“去，自己去领家法。”

“是。”女人没有半公不从，低头退去了。

“爸爸！你总是这么不讲理！”龙公主叫道。

“如果你不想连累她们，就乖乖的照我说的去做。”殿主说道，目光中虽然带着几分宠溺，但是语气却没有丝毫退让的意思。

“爸爸！我都说了，我去找他，会让他来见您的。”龙公主说着，扭过身去。

“我也说了，哪里也不许去，在家里安心的等着，我会派其它的人请他到这里来的。”殿主坚决的说道。

“你那叫请吗？那叫追杀！”龙公主不服气的说道，美丽的脸孔有些发红。

“哼，”殿主优雅的拢了一下额头的发头，目光闪得越发的深遂起来，“如果他死在这个过程中，就代表他根本没有资格来动我的女儿。”

“可是，我已经动了。”一个男人的声音从大厅的上方传来。

父女两个人都是一惊，殿主更是“唰”的一下子掀掉了身上的毯子，从躺椅上跳了下来。

一个身影从大厅的顶上飘然而落，没有一丝声响，清秀的脸上带着淡淡的笑意，两只眼睛灿如星辰。

“刘辰！”龙公主惊喜的叫了一声。

殿主眯着眼睛打量着眼前的年轻人，虽然没有见过面，但是却见过无数次照片了，从自己的顶尖杀手被杀死之时开始，这个年轻男人的模样就深深的印入了他的脑海。

“殿主，我来了。”刘辰耸了一下肩膀，露出一个无谓的微笑。

他这么一说，殿主反而不知道应该以什么开场白为好了，他的脑子里在不停的思索着，这个小子是怎么进来的？

自己在路上设置了关卡，埋伏了顶尖的人手，如果他要是来，自己一定会第一时间知道。

他从后面上来的？不可能，不可能。后面就是高达数百米的悬崖，光滑得镜子似的，谁会没事儿吃饱了撑的走那儿？

但是无论如何，这个小子太气人了，先是杀了自己手下的人不说，而且还……要了自己女儿的清白，更可恨的是，他破坏了自己和邪莲教的合作，损失了得力一笔巨大财富的机会。

这小子在事后居然连面儿都不露了，搞得自己和女儿本来超级好的父女关系，现在却是天天吵架，刚才的戏码几乎是一天上演好几次。

“老头子，你不用想了，我知道你在打什么算盘。”刘辰看着他乱转的眼珠说道：“说吧，你要什么条件？”

“哼，小子，你的口气倒是狂得很。”殿主冷冷的说道。

“当然，我这次来可不只是说说的，我要做的就是带她走。”刘辰一指龙公主说道。

“你说什么？”龙殿殿主的脸色一变，这小子真是狂到家了！

他闪电般的出手，手指呈龙爪形，奔着刘辰的胸部就抓了过来，如果被抓上，非把心脏给掏出来不可！

刘辰怪叫了一声：“老头子，你也太狠了吧？居然袭我的胸？”

说着，他的脚后跟为轴，身子一转，躲过了殿主的攻击，转到了他的身后，抬脚在殿主的屁股上踢了下去。

“好小子，你敢踢我的屁股！”殿主大叫道。

“你能抓我的胸，我为什么不能摸你的屁股？”刘辰不服气的说道。

“爸爸！”龙公主忍不住叫了起来。

“好啊，好啊，”殿主气得在大厅里来回得走，“居然帮着他说话，反了，反了！”

第五百八十五章米兰国来使

刘辰摆了摆手，对着龙殿殿主说道：“老头子，我们来谈判一下吧。”

“谈什么？”龙殿殿主没好气的说道，但是从他的眼神里可以看出，他对刘辰的态度已经≮www.qisuu.com 奇书网电子书≯有了明显的好转。

其实，在刘辰无声无息的从大厅顶上跳来的那一刻，龙殿殿主就已经知道，这小子果然有两下子，自己根本不是他的对手。

现在的邪莲教已经灭了，幸亏当时也没有和她们联手，否则的话，到时候龙殿岂不是也要跟着受牵连？

“老头子，你无非就是对我有三个不满意的地方，是吧？”刘辰说着，晃了晃三根手指，“第一，怪我杀了你的人；第二，要了你的女儿；第三，让你失去了发财的机会。”

龙殿殿主的眼睛亮了亮，不得不承认，这小子看问题还是挺透彻的，他点了点头，示意刘辰继续往下说。

“这样吧，看在第二件事情的份儿上，第一件事我会补偿你，杀了你几个人，帮你再培养双倍的，行了吧？第三件事呢，我可以给你适当的补偿，算是第二件事的彩礼好了。”

刘辰说着嘻嘻的一笑，一副小无赖的样子。

龙公主的脸红了红，这就是刘辰变相的求婚了吧？龙殿殿主想了想，自己也不算吃亏，那些财物倒是其次，反正自己也就这么一个女儿。

他严肃的说道：“小子，你别嘻嘻哈哈的，我问你，你能对我的女儿好吗？一辈子。”

看着他严肃的神情，刘辰也不禁收敛了脸上的笑意，龙公主的心头微震，眼眶也热了起来。

她自从回来之后就一直和父亲闹着别扭，父女俩总是吵架，她一直以为自己的父亲是只看重财物，不顾忌自己的感受。

没有想到，在最后的关头，父亲问出的居然是这样一个问题。

“能，当然能，我保证。”刘辰正色说道。

他看着龙殿殿主那眼神里的光彩一闪，是因为喜悦，又看到那光彩一下子又黯然，是因为即将要失去女儿的忧伤。

他不禁在心里感叹，看来无论是多么成功的男人，只要他有儿女，他也首先是一个父亲。

刘辰带着龙公主走在那条小路上，龙公主三步一回头，不时的望向站在最高处的龙殿殿主，眼中尽是泪光。

“别难过了，我会带你时常回来看看的。”刘辰安慰她说道。

再见踏上临江城市土地的时候，刘辰的心里有一种复杂的感觉，既亲切，又有些难过，各种味道在心里渗杂在一起，有些说不出来的感觉。

“龙儿，你要跟我一起回别墅吗？”刘辰问龙公主。

“不了，”龙公主轻轻的摇了摇头，“我还是先去龙殿的那个落脚点，你先去处理你的事情，等到有时间了再来找我。”龙公主乖巧的说道。

“好，”刘辰拥着她在她的额头上吻了吻，“我很快就会来的。”

“雨萱姐姐，你说刘辰哥哥什么时候会回来？”赵小丫的声音从客厅里传来，刘辰刚一走进院子里就听到了。

“我也不知道，”林雨萱的声音听起来有些落寞。

“真是讨厌，这么长时间了，一点消息都没有呢。”赵小丫嘀咕道。

“雨萱姐姐，”赵小丫的声音又有些紧张起来，“你说，他不会不回来了吧？”

“谁说的？”刘辰忍不住出声，站在门口看着沙发上的两个女人。

赵小丫和林雨萱听到声音，都扭过头来看着，呆愣了一秒钟之后，尖叫着跑了过来。

“啊，刘辰哥哥，你回来啦？”赵小丫小跑着，胸前一片波涛汹涌。

刘辰感觉自己的胸膛被那一大片的柔软挤压着，在心里暗笑，这个丫头一段时间不见，肯定又长大了一些。

林雨萱也有些激动，脸色红红的，站在赵小丫的身后。

刘辰的目光落在她的俏脸上，淡淡的一笑，轻声问道：“你好吗？”

简短的三个字，带着无限的温情，让林雨萱那心中积蓄了好久的泪水，终于汹涌而出。

三个人在一起话了一会儿离别，林雨莹也回来了，一见刘辰回来，也是分外的惊喜，两腮有淡淡的红晕，就和怀春的少女一样。

“我去再买点菜，今天咱们好好的吃一顿。”林雨莹说道。

“好耶！”赵小丫跳了起来，“我也要一起去！”

“我也去！”林雨萱也跟着说道。

“好，咱们一起去，”林雨莹转头问刘辰，“你呢？”

“我不去了，你们去吧，我得上楼洗个澡，换身衣服。”刘辰笑了笑。

“那好吧。”林雨莹说罢带着赵小丫和林雨萱去超市大采购了。

刘辰迈步走上了二楼，心情也跟着沉重了起来，他来到二丫房间门口，在那里站立了一会儿，最终，还是抬手轻轻的推开了门。

房间里还是二丫走时候的样子，很干净，看样子是有人时常打扫。

刘辰看着房间里的一切，似乎看到了自己以前和二丫在这里的情景，两个人一起在房间里说悄悄话，二丫那羞涩的笑，那漂亮的眉眼。

还有，自己和她在床上激情的时刻，二丫总是像一只害羞的小猫，浑身的皮肤都泛着粉润的光泽，眼里的莹光闪动，小嘴儿红嘟嘟的。

好想……再亲她一下啊……

刘辰想着想着，眼睛里有些微微的湿润了，他迈步走了进去，打开了卫生间的门，仿佛还看到二丫光着身子，惊慌的扯下一块浴巾说道：“啊……别看我这个样子，好丑的……”

自己则是笑着说道：“哪里，这样最美了……”

回忆一波一波的冲击着刘辰的神经，让他有些疼，浑身都疼。

他从二丫的房间退了出来，实在是不能再呆下去了。

等到三个女人回来的时候，看到刘辰在沙发上闭目养神，身上的衣服也已经换过了。

林雨萱轻轻的走了过来，“你怎么了？”

“没事，”刘辰睁开眼睛看着她，她眼睛里的担忧清晰的映入了眼底，“有些累了。”

“噢，那你休息一下，我们去准备吃的，一会儿好了叫你。”林雨萱说道。

晚上吃得很愉快，刘辰心里的悲伤也掩饰的很好，吃到一半的时候，他想了一下说道：“我在……一个小山村那边盖了一栋别墅，不知道你们愿不愿意过去住？”

“小山村？”赵小丫的眼睛发亮，“风景美吗？”

刘辰笑了笑，“很美，”他的眼前仿佛浮现了那一山的野花。

“那我要去，”赵小丫笑着说道。

林雨莹看了看小丫，对刘辰说道：“刘辰，你说的过去住，是什么意思？”

刘辰知道这个时刻总归是要来的，每个人都有自己的生活和习惯的环境，于是，他如实说道：“我说的过去住，是指的去那边生活，不是去旅游之类的。”

“啊？”赵小丫也愣住了，“那我们的学业怎么办？”

林雨萱抿着嘴不说话，似乎在思考着什么。

林雨莹也微微皱眉，毕竟这里还有自己的爷爷还有工作。

刘辰笑了一下，“傻丫头，该进行的自然还是要进行，等到你毕业了，或者说不再需要上学了，再过去住嘛，那里离这里也不算是太远，开车的话三四个小时也够了。”

“噢……那我考虑看看，刘辰哥哥，不管怎么样，你一定要给我留一个房间，好吧？”赵小丫忽闪着眼睛说道。

“好。”刘辰点了点头。

吃过了饭，刘辰回房间去休息，但是翻来覆去的睡不着，他索性从房间里出来，想到院里走走。

没有想到，在院子里的树下，遇到了林雨萱。

“刘辰，”林雨萱对他笑了笑，“我决定，跟你去。”

“想好了？”刘辰看着她，她脸上坚定的神情落在自己的眼睛里。

“嗯，你现在不想跟我离婚了吧？”林雨萱调皮的一笑，“那么，夫唱妇随，你走到哪，我就跟到哪儿。”

“好。”刘辰心中一片柔软，他把林雨萱轻轻的揽在怀里，这是第一次，他主动的拥她入怀。

刘辰在别墅里度过了几个月的平静时光，说是平静，其实琐碎的事情真的不少，他那个财迷师傅把一切的交接手续都交给了他办理，足够让他忙一阵子了。

这些事情即将告一段落的时候，连重青打来了电话，说是有重要的事情需要他。

刘辰心里有些纳闷，什么时候会需要自己？想了想从公海回来以后，也没有再和那些小组的人见过，也挺想他们的，去就去好了。

连重青的车准时到了别墅门口，载着刘辰直奔了外交部。

“怎么来这儿？”刘辰疑惑的问道，“不会是派我来谈什么判吧？我告诉你，这种事儿我可外行啊，我习惯用拳头谈判。”

连重青无奈的摇了摇头，“我们倒是不愿意打扰你，可是不行啊，对方一定要见你才行。”

“不会吧？”刘辰怪叫了起来，“难道真的是要我谈判？”

“不错，”连重青无奈的点了点头，“去了你就知道了。”

刘辰有些无语着跟着他往里走，在路上遇到了几个穿着制服的人和连重青低声说了几句什么，目光还不断的向着刘辰瞄过来。

“老子又不是猴子，有什么好看的？”刘辰不禁暗暗有些恼怒。

“快走吧，”连重青催促道。

刘辰真心不想去了，连重青又说道：“米兰国的人都要等急了。”

“哪的人？”刘辰一听“米兰国”三个字，眼睛都亮了起来。

“米兰啊，”连重青也注意到刘辰的情绪似乎有了变化，“我之前没说吗？”

“你什么时候说了？”刘辰说罢，一溜烟的奔着会议接待室跑去。

米兰国的人见到了刘辰，立刻表现的非常热情的上前来，握住了他的手，“刘先生，见到你真是太好了。”

刘辰在脑子里想了一下，这个人似乎有些面熟，但是又不确定在哪里见过。

看到他有些疑惑，那人说道：“我是跟随亚兰特斯公主去过公海的。”

“噢，”刘辰这下明白了，怪不得眼熟呢。

“刘先生，我是来告诉你一个消息，亚兰特斯公主失踪了。”米兰国的使者严肃的说道。

第五百八十六章我不会放她走

刘辰一听米兰使者的话，不由得吓了一跳，“什么时候的事儿？”

他不由在心里暗暗责怪自己，这段时间太忙了，而且二丫的离开又让自己很伤心，真的是一时间忽略了太多的人和事儿。

“就是有十来天了，我们在国内找了好几天都不见人影，所以……”米兰使者没有往下说，但是刘辰已经明白了。

看来，米兰国的人是怀疑亚兰特斯公主来找自己了。

“不过，看来你也是不知道这件事情了。”米兰使者哭丧着脸说道。

“我会帮助你找的，”刘辰说道，“尽全力。”

最后一句刘辰是对自己说的，也是对米兰使者说的，他回头对着连重青说道：“帮我个忙吧。”

“我立刻派人去四处找寻，包括机场等地。”连重青走上前一步说道。

“好。”刘辰淡淡的笑了笑，这个连重青还真是个人物。

连重青退了出去，去吩咐手下的人做事儿了。

米兰使者在房间里来回的走动着，心神怎么也安定不下来，这次他们把全部的希望都压在了华夏国，以为到了这里就能够见到公主，没有想到……

一个小时过去了，两个小时过去了……

就在刘辰也按捺不住想要出动自己的势力寻找的时候，门外响起了敲门声。

“进来。”刘辰说道。

门被打开，十来号人一一走了进来，走在最前面的林峰，再后面是蓝虎，接着就是张教授、小赵、黑金刚等等一系列熟悉的面孔。

“你们怎么来的？”刘辰看着这些面孔，心头一热，笑了起来。

“领导不来看我们，我们听说领导在这里，自然就要来看领导了。”林峰笑着说道。

蓝虎则更加激动，他走上前来，对着刘辰就要跪下，所有的人都吓了一跳，刘辰先是一惊之后，接着伸手拦住了他，“都过去了。”

蓝虎一脸的激动，嘴角抽了几下，刘辰拍了拍他的肩膀，想必他已经知道蓝家发生的事儿了。

“蓝心好吗？”刘辰问道，心里有些愧疚。

“挺好的，蓝家都很好。”蓝虎说道。

刘辰点了点头，“那就好。”

一切尽在不言中，两个人都明白彼此话中的意思。

“师傅，你太不够意思了，”张教授过来说道：“需要找人不让自己人去找，不相信我们吗？”

刘辰笑了笑，“当然不是了，我不知道你们现在的情况，不想麻烦你们。”

“你这叫什么话？”张教授有些激动了。

“好吧，好吧，”刘辰急忙说道：“我错了。”

“哈哈，看在你勇于承认错误的份儿上，我们就告诉你吧，”张教授得意的一笑，“我们一听说你需要找人，就自发的去找了，现在已经有消息了。”

“真的？”米兰使者喜出望外，急忙过来说道。

意识到有些失态之后，才不好意思的笑了笑，“请问我们公主在哪里？”

张教授看了他一眼说道：“师傅，亚兰特斯公主现在和龙公主在一起。”

“啊？”刘辰微微惊讶了一笑，继而笑了，是啊，亚兰特斯公主独自一人出来，来到华夏国之后没有找自己，又不能让别人发现自己的行踪，住酒店依她的容貌想不泄露行踪都难，而她在这里认识的人，能够投奔的人也只有龙公主了。

两个人在公海的时候就曾经是战友，而且关系处得还不错，刘辰现在怀疑，亚兰特斯公主出走，估计就是龙公主在后背窜掇的。

这两个让人头疼的女人啊……

刘辰转头对着米兰国的使者说道：“公主已经找到了，你可以回去复命了。”

“可是……”米兰国使者有些为难。

“怎么？”刘辰微眯了眼睛看着他，“我明确告诉你，本来我也准备去你们那儿接回她，现在既然她自己来了，那我自然就不会放她走了。”

“那我回去怎么交待啊……”米兰国使者哭丧着脸说道。

“那就是你自己的事情了。”刘辰淡淡的说道，然后招呼着小组的说道：“好啦，改天我请大家聚聚，现在得去办要紧的事儿了。”

“哈哈……”众人都爽朗的一笑。

刘辰路过蓝虎身边的时候轻声说道：“告诉蓝心，我很快就会去看她的。”

见到亚兰特斯公主的时候，她正在和龙公主坐在院子里悠闲的喝着茶。

看到刘辰进来，两个女人都没有任何的反应，就像刘辰只是一团看不到的空气一般。

刘辰苦笑了一下，他知道自己这是让两位公主生气了。

“我说，二位，我这不是来赔礼认错了吗？”刘辰嘻嘻一笑，“别和我一般见识了。”

“哼，”龙公主冷哼了一声，“你还好意思说，把我接来之后一直就扔在这里，这算什么意思？”

“是啊，如果不是龙姐姐通知我，我还傻乎乎的米兰等着你去接我呢。”亚兰特斯公主也阴阳怪气儿的说道。

“……”刘辰在心里暗想，果然是这两个女人串通好的，这美人恩有的时候还真是无法消受啊。

刘辰赔着笑脸，不停的道着歉，又答应两个人在以后的最少十天里，天天陪着她们逛街，两位公主的气才算是消了。

刘辰想了一下，把在小山村建别墅的事情跟她们说了，两个人倒是没有什么意见，本来就是过来投奔刘辰的，其实在哪里住都是一样的，这样住在一起也好，省得一天天总是连个人影都见不到。

蔡研研和沈玉燕坐在咖啡厅里，抿一口咖啡，互相对着叹一口气，刘辰这段时间也不知道是怎么了，前几个月神神秘秘的打了一个电话，说是出门一段时间，电话可能会不通，让人着实担心了很久。

可是，好不容易等着来了消息，又说很忙，得过一段时间才能够来。

蔡氏集团越来越大，蔡研研每天忙得像一个不转旋转的陀螺，根本抽不出时间来，沈玉燕的药店也在蔡研研的帮助下，发展成了大规模的医药公司，现在是蔡氏旗下医药品牌的代表企业。

像这种面对面喝杯咖啡的时间都是一种奢侈了，如果有时间，两个女人早一起去找刘辰了。

“杜少，”窗外马路对过车里，坐在副驾驶上的男人对着后面的一个年轻男人说道：“那个就是蔡氏的董事长了。”

“嗯，的确漂亮，比照片更胜一筹。”杜文涛看了一眼蔡研研说道，“不过，贾世欢也太没有出息了，就为了这个女人的漂亮脸蛋，把第一的位置拱手相让，是不是太蠢了点儿？”

前面的男人附和着一笑，“那是，像杜少这样的人，贾世欢怎么可能比得上？”他停顿了一下又说道：“不过……”

“不过什么？”杜文涛不耐烦的说道。

“不过，我听说，贾世欢对这个女人是恭敬的很，不是那种……关系。”男人有些犹豫的说道。

“噢？”杜文海微微皱眉，“这一点倒是出乎我的意料之外，这么说来，贾世欢让着这个女人，并不是因为她漂亮的脸蛋了？那岂不是更窝囊了，让一个女人吓破了胆。”

“是啊……”前面的男人也笑了起来。

贾世欢转动着红酒杯子，看着里面的液体，俊美的脸上没有任何的表情，自从和刘辰合作之后，他就变得城府很深，喜怒不形于色。

“贾少，您倒是说句话呀，”一个标准富二代公子的人说道，“咱们都是您的忠实拥护者啊。”

“是啊，贾少，蔡家的女人有什么？不就长了一副漂亮的脸蛋吗？”另一个人也不屑的说道。

“贾少，这次的利润可是非常大的，我们一定要抢过来，否则只能看到人家吃肉我们喝汤了。”有人把酒杯里的酒一饮而尽，狠狠的说道。

的确，这次的生意非常的诱人，七个亿的药品，如果能够拿下的话，贾氏以及旗下的企业都可以在这两年内松口气了。

可是……贾世欢在心里苦笑，蔡氏也是有药品生产线的，自己怎么可能去和她争？或者说，怎么去和刘辰争？

“别说了，这事就这么定了，贾氏不会阻拦蔡氏的。”贾世欢抿了一口酒，终于开口说道。

“……”众人都惊愕的看着他，看来，又废了半天的口舌，什么都没有得到，这个贾世欢到底是怎么了？为什么一直被那个姓蔡的女人骑在头上？

“好了，都散了吧，我要办公了。”贾世欢挥了挥手，把众人从会议室里赶了出去。

几个人闷着声不说话，出了贾氏的大门有人小声嘀咕道：“有什么公好办的？生意都拱手让人，没有见过这么窝囊的。”

此话一说，其它人都是一愣，这段时间，大家都是把气和牢骚闷在心里，还没有人敢说出来过。

正在这时，一个人走上来前拦住了众人，“诸位，杜少有请，不知道能否赏脸去坐坐？”

众人一听，杜家老爷子不是新来的副市长吗？杜家的势力犹如一条过江龙跳了进来，杜家的独子也是非常有魄力的。

众人面面相觑，有人率先说道：“好。”

他们刚刚随着那人离开，贾世欢办公室的门就被敲开，“贾少，他们随着杜文涛的人走了。”

“噢？”贾世欢的眼睛里露出两道寒光，“知道了。”

杜家的人想干什么？想把这里的水搅浑吗？那得看看你有没有这个能力！

那些人到了杜文涛约的酒店包间，几杯酒下肚，都拍着胸脯进行了保证。

“杜少！你放心，以后我们就听你的了！”

“对，杜少！我们早就想换个明主了……”

“是啊，良檎择目而栖啊……”

杜文涛扶了扶眼镜，嘴角带着淡淡的笑意，没有想到，贾世欢手下的这些拥护者就如同墙头草一样，怪不得他也成不了什么气候，一天到晚被个女人给压着。

声音一浪高过一浪，众人越来越激动，就在这时，包间的门被“哐”的一下子推开了。

“他妈的，是谁？”

“也不看看这屋里……”

众人骂骂咧咧的叫着，转头向着门外望去。

当看到门口端着酒杯站着的人时，众人都恨不能咬掉自己的舌头钻到桌子下面去。

第五百八十七章入住别墅（大结局）

贾世欢穿着一身黑色的西装，修长的手指端着水晶酒杯站在门口，一脸淡笑的看着众人。

杜文涛的脸色微变，但很快恢复了正常，早晚都是要撕破脸的，有什么好怕的？

“贾少，真是巧啊。”杜文涛说道，他的屁股都没有移开椅子，明显的轻视贾世欢。

“哗。”贾世欢手里的酒突然奔着杜文涛泼了过来，杜文涛完全没有想到贾世欢能够这么快就动手，他完全没有防备，被淋了一个正着。

“你敢泼我！”杜文涛拍案而起。

满桌的人连敢跟他递上纸巾擦一下的人都没有。

“泼了，怎么着？”贾世欢微微一笑，眼睛是却是怒气，“就凭你，也配叫我贾少？也不看看你自己是个什么货色！我是让你清醒一下！”

“哼，我是什么货色？那你……”杜文涛说着，突然听到下面有警笛的声音。

“听到了吧？”贾世欢微微笑着，“就是来抓你的。”

“你说什么？”杜文涛的心明显慌了，“这跟我有什么关系？”

“噢，市长和书记都收到了检举信，说是副市长收受了贿赂，而你……则是聚众赌博、吸毒，无所不干。”

贾世欢说着，目光扫过在座的人，那些人一听，脸色都变了，唰的站了起来，向着贾世欢的方向走去。

笑话，此时不走，更待何时？难道要被当成和杜文涛一起赌博、吸毒的人给抓起来吗？

有贾家在后面操作，不死也得扒层皮吧？

杜文涛的脸色苍白，他现在才意识到自己真是太小看贾家的势力了，翻手之前就能够把自己从天上拉到地狱，他的身子晃了晃，重新跌坐在了椅子上。

跟我斗？

贾世欢冷笑着转身离开，心里的怒意翻滚，一个小小的杜文涛也想从自己的手里翻出去，除了刘辰，自己还没有怕的人！

贾世欢出了酒店，长长的松了一口气，对于刚才在办公室里的一幕还是心有余悸。

刚刚有人报告了这些人跟杜文涛走的情况，办公室的门再次被推开，走进来的是他从心里恐惧的一个人，刘辰。

简单的汇报了这里的情况，刘辰只说了一句：“忍蔡氏可以，其它的就没有必要再忍了，有时候也要让那些人见识一下老虎发威的时刻。”

蔡研研和沈玉燕难得在一起吃个晚餐，还被人打扰了，服务员不好意思的进来说，有个客人也喜欢这个包间，想凑到一起吃饭。

蔡研研一听就怒了，怎么会这么无礼的人？你认识人家吗就跟人家一起吃？

“出去！我们不同意！”蔡研研怒道。

“研研老婆，你可不要后悔啊。”刘辰笑着从门外走了进来。

两个女人惊讶的跳了起来，也不管还有服务员在场，都过来给了刘辰一个大大的拥抱。

惊喜过后，免不了又是一通埋怨，刘辰享受着这种被数落的感觉，他把自己盖了别墅的事情也好说，希望两个女人也能够过去。

蔡研研苦恼的说道：“好啊，等我从蔡氏培养一个接班人，然后就过去找你，我都快疯了。”

沈玉燕抿嘴一笑说道：“我倒是没有什么，药材公司本来我也就是签签字什么的，每个部门都有贴手的人在处理，只要隔一段时间回来看看就好了。”

“那太好了。”刘辰很是高兴。

“玉燕，你不会丢下我走吧？”蔡研研的眉头都皱到了一起，“我怎么这么命苦啊……”

刘辰笑着安慰她说道：“不要担心，研研老婆，如果你一时不能过去，我也会时常回来看你的，你也可以偶尔过去小住，就当是度假旅游好了。”

蔡研研想了想，也只好暂时先这样了。

别墅建造的比刘辰想象的还要好，他带着自己的几个老婆先去了小山坡上在王二丫的坟前说了几句话，沈玉燕哭得跟泪人一样。

在这群女人里，最关照二丫的就是沈玉燕了，她无如如何也没有想到，自己那次和二丫分别，居然就是永别。

扬欣媚和蓝心也上前和二丫小声的说了几句，同意邪莲教受苦的女人，她们自然都明白对方的苦楚。

众人好不容易止住了悲伤，刘辰带着大家参观了别墅，不得不说，无论是建筑本身还是里面的设施都是一流的。

更让他感觉到意外的是，夜魅影居然也在这里面，她平时冷酷的表情已经退去，如邻家的妹妹一样站在阳光里，等待着刘辰众人。

“影老婆，你怎么在这里？”刘辰欢喜的冲了上来，“我和你联系过好多次，总是得不到你的回应。”

“是啊，我回去之后就感觉经过公海的一战实力隐隐的要突破，于是，就一直闭关，直到突破了，这才辞别的师傅下山，”夜魅影的眼睛里有一种以前没有过的神彩，“刘辰，我以后自由了。”

“真的？”刘辰更是喜出望外，“以后不用接任务了？”

“不错，”夜魅影点了点头，“师傅说了，我的实力已经突破了，而且，邪莲教的事情也解决了，我自然就可以跟随在你身边了。”

“等等，你的师傅？”刘辰疑惑道：“之前从来没有听你说过啊？是谁？”

“是……”夜魅影抿了抿嘴唇，“其实，我和无殇都是坤王的徒弟。”

“什么？”刘辰差点跳了起来，“这个老家伙，居然是他？平时看他一副好欺负的样子，没有想到，对你居然这么狠，早知道我每次去他那就狠狠的敲他一笔，敲到他吐血！”

夜魅影抿嘴一笑，“好了，辰老公，都过去了，师傅也是为了我好。”

“好吧，影老婆，你辛苦了，以后我不会再让你受苦的。”刘辰拥着她真诚的说道。

别墅的房间很多，四周更是风景如画，这里的游泳池更是巧妙的引用了山上的泉水，清澈透明。

刘辰看着满院子的美女老婆，穿着各种各样的比基尼在自己的眼前走来走去，觉得简直幸福到家了。

他躺在游泳池边上，看着上面飘动着白云，在心里淡淡的想道：“二丫，你好吗？”

（全书完）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com