【内容简介】
　　“别人触电身亡，我特么触电中毒？”
　　被手机电晕的张辰感染了超级电脑病毒，从此之后，数据位面任意出入！
　　绝地求生中搜刮枪支弹药，狂野飙车中横扫全球豪车，射雕中感染五绝夺取无上内力，钢铁侠电影中抢夺铁甲兵团，西游记中偷吃蟠桃成就无上真仙。
　　游戏中，影视中，动画中，统统都是我T1000超级电脑蠕虫病毒的感染目标。
　　至于金钱？那只是我在感染过程中产生的一些……副作用！
　　http://b.faloo.com/f/500377.html


第001章 我变成了病毒？
　　“别人触电身亡，我特么触电居然中毒？还特么是手机触电？”
　　张辰郁闷。
　　事情是这样子的！
　　半个小时之前……准确来说，是三十六分钟之前，张辰玩儿手游吃鸡成功活到了决赛圈，毒圈刷在了机场，他端着一把ump9冲锋枪以一敌二，战至正酣处，眼瞅着将对方一人击倒在地，另一人残血，结果关键时刻，一阵电流瞬间从手机内部直窜而出。
　　他当场就浑身抽搐，口吐白沫意识全无。
　　等他醒来之后，赫然发现，自己特么的中毒了。
　　别误会，不是禽流感、埃博拉，也不是七步断肠散、含笑三步跌，而是……电脑病毒。
　　“恭喜宿主被T1000超级电脑蠕虫病毒感染，一小时之后将完全病毒化……”
　　机械般的声音响起，张辰一额头黑线。
　　还T1000？
　　还电脑蠕虫病毒？
　　特么的你告诉我为毛老子这血ròu之躯能感染电脑病毒？
　　还有，为毛一个手机漏电能把人给电晕？
　　老子可是大米六代机呢！
　　很快，一小时到了！
　　“滴……T1000超级电脑蠕虫病毒感染完成，宿主病毒化……”
　　提示音响起，张辰骤然发现，自己的身体竟然凭空变成了一段……代码？
　　一瞬间，张辰就感觉到，自己的身体完全变成了由0和1组成的数据流――这是一段病毒程序，且此程序拥有极强的攻击力、破坏力和可怕的自我复制能力。
　　低下头，看着自己的身体完全变成了绿色的数据流，张辰脑海中顿时多了一些有关此病毒程序的说明。
　　“超级电脑蠕虫病毒可入侵所有数据位面，凡是拥有数据流的地方，都可以入侵。”
　　“数据流？数据位面？”
　　张辰喃喃自语。
　　下一刻，他的眼睛幕然一亮。
　　难不成……这样？
　　意识集中，张辰下意识看了眼手机。
　　刹那间，张辰的身体变化作一股墨绿色数据流，钻入了手机之中。
　　这是一个诡异的世界，黑色的大地，墨绿色数据流组成的天空，空气中还漂浮着一个个的方块――那是各种APP的图标。
　　张辰抬头，一个穿着白衬衫，头戴着钢盔的男子的图标飘了过来……这是手游版的绝地求生APP。
　　此刻这图标散发着淡淡的光芒，形成了一个入口。
　　显然，这个是通往手游绝地求生游戏的入口。
　　正当张辰准备欣赏其他图标的时候，突然，墨绿色的天空一下子出现了无数白色的数据流，形成了一道道的锁链囚笼凌空罩下，上面带着不死不休的杀意。
　　“是手机自带的安全防护网。”张辰一下子就认出来了。
　　“可惜，太弱了。”
　　话音未落，安全防护网就落在张辰身上。
　　可还没发挥作用，原本白色的安全防护网一下子就变成了红色――它被T1000给感染了。
　　原本还有些灰蒙蒙，显得不那么明显的入口，顿时变得异常清晰。
　　而之前的安全防护网已经完全成了张辰的一部分……他刚刚的一瞬间至少进行了一千次自我复制，这种级别的手机安全防护根本就不是对手，简直弱爆了。
　　“要不，去绝地求生看看？”
　　说做就做，张辰心念一动，直接化作数据流，从入口钻了进去。
　　这是一个墨绿色的空间，内有一个个的数据团，而这些数据团则是每一局游戏，也就是一个个的子数据位面。
　　张辰随便选了个钻进去。
　　刚进去，就看到出生岛一架飞机朝地图中央飞了过去，机上载着整整一百个玩家。
　　同时，绝地求生数据位面自带的安全防护程序自动做出了反应，想要拦截张辰。
　　可是……这四千乘四千的大地图bug太多了，张辰随便一绕，就直接绕过了自动防护程序，出现在了地图之中。
　　此刻，他置身在废墟之中，四周是高高的墙壁，天空有太阳，四周有树木，地上还有各种枪械子弹配件，应有尽有。
　　那子弹在阳光的照耀下，黄橙橙的真实极了。
　　弯腰捡起一把手枪，试了试手感……我曹，跟真的一样。
　　“不知道能不能带出去。”张辰心道。
　　这要是能带出去，直接卖了赚钱多好。
　　想到这里，张辰意识一动，整个人“嗖”的一下居然从手机中钻了出来。
　　然后，他一脸懵逼的看着手里那把P92手枪。
　　“……”
　　“砰！”
　　一声枪响，房间内的玻璃杯子应声而碎。
　　“真枪啊！”张辰颇有些爱不释手。
　　回头瞅了眼手机，此刻界面停留在自己所进入的那局游戏中。
　　忽地，张辰露出了一丝诡异的笑容。
　　“老子有个……极好的计划！”
　　……


第002章 我把子弹全偷了
　　呆妹直播间！
　　“这一局我们跳机场，跟他们刚枪！”呆妹面对镜头微笑。
　　“6666，呆妹不逗队友啦？”
　　“是啊，老女人啥时候正经起来了，一时不习惯了呢！”
　　“我就爱看刚枪，呆妹我爱你……”
　　“2333，日常冒泡！”
　　……
　　看着人气飙升至八百万，呆妹微微一笑。
　　这局可得好好打，她为了冲人气榜，承诺这把绝对吃鸡，可是把好基友好闺蜜都弄来了。
　　雷神、步神惊、狂暴小霸妹，可都是逗鱼直播相当火的游戏主播。
　　这回跟她四排手游吃鸡，可都是抱着好好打一场的心态来的。
　　当然，除了呆妹这八百万人气，其余三位的人气也不容小视，最少的雷神也有五百多万人气，超过两千多万的观众都在关注这个队伍。
　　“好了，机场到了，步神跟着我跳！”
　　“雷神和霸妹赶紧找枪，趁敌人还没下来先收一波人头！”
　　呆妹高声指挥，落地之时，呆妹微微一笑，露出一个得意的笑容：“今天，我可是要认真起来了呢!”
　　“哈哈，前面有把UMP9冲锋枪，我要做冲锋枪之王！”
　　呆妹跑到一栋建筑内，一眼就看到了那把冲锋枪，当即兴奋的大喊。
　　同时，旁边还有两个敌人落了下来，也朝房间跑去。
　　弯腰捡起冲锋枪，呆妹大吼一声，“看我杀他们个片甲不留……”
　　话音未落，她跳了出去，扣动扳机，然后……
　　“咔咔咔！”
　　一阵卡壳声，呆妹一愣。
　　“哈哈，没子弹！”
　　“66666，老女人都不看子弹啊，乐极生悲了不？”
　　“赶紧求饶，两位大汉说不定会放过！”
　　“呆妹悲剧了！”
　　……
　　直播间里看到呆妹一阵窘样，弹幕刷的飞起。
　　与此同时，另外三个直播间……
　　“我曹，怎么没子弹？”雷神拿着手中的ak，一脸懵逼。
　　“嘿嘿，看我一把小手枪虐死你！”对面敌人狂笑着转身，扣动扳机……
　　“咔咔！”
　　对面那哥们儿一脸懵逼。
　　“啊，不要杀我，我枪没子弹……”
　　……
　　“没子弹？草，自带的三十发呢？”一个哥们儿拿着一把M416。
　　“尼玛，子弹呢？”一个哥们儿拿着喷子到处找子弹。
　　“坑爹啊，弩都没箭的！”
　　“子弹呢？”
　　“子弹……”
　　……
　　越来越多的人发现不对劲了，因为他们不管找到任何一把枪，竟然一发子弹都没找到。
　　全地图一百号人，竟然找不到一发子弹。
　　见鬼了？
　　当然不是见鬼了，事情需要倒回三分钟之前。
　　当张辰再度化作超级病毒程序进入游戏内，接触到子弹的瞬间，病毒超强的复制能力展现，只用了短短两分钟内，整个游戏内全部两万七千八百三十六发子弹就被病毒全部感染。
　　而后……被张辰带出了游戏。
　　此刻的他，完全被埋在了子弹里面。
　　两万七千多发子弹，全部堆积在小小的二十平米出租房内，直接将张辰大半个身子都埋了进去。
　　他也很无奈啊，他特么还以为带不出来……至少以为不能全部带出来。
　　结果这病毒感染能力太强悍，竟然生生将一局游戏内所有刷新的子弹全都弄到了出租屋，此刻他整个人都是懵逼的――这特么两万七千多发子弹呢，能卖好多钱呢。
　　不过……他也知道，这些子弹别说买了，被发现都得吃官司。
　　“嗯，这次验证的不错，证明可以从数据位面带出来东西。”张辰点头，相当的满意。
　　他倒是满意了，可此刻的直播间可炸锅了。
　　“我去，不会真的一发子弹都没有吧！”
　　“我找了整个Y城，真的是一发都找不到！”
　　“难道进错了？其实这一局是ròu搏战？”
　　“你眼瞎啊，枪不都还在嘛！”
　　“我曹，难不成……有高人发明了偷子弹外挂？”
　　“那我们现在怎么办！”
　　“捡平底锅啊！”
　　“快快快，前面有把砍刀，给我！”
　　“这里有个撬棍，嘿嘿！”
　　“哈哈，老子平底锅在手，还有谁……”
　　话音未落，天空中如流星一般降落数发子弹，直接爆了那个平底锅的头！
　　众人：“……”
　　然后，他们抬起头，看到了漫天的黄雨――天，下起了子弹雨！


第003章 天降子弹雨，震惊！
　　事情还得从一分钟前说起。
　　话说张辰将两万七千多发子弹带到了出租屋，本来还蛮享受的，可突然就房东来敲门了。
　　“小张啊，你gao什么啊，怎么声音这么大？”房东很不满道。
　　张辰这才反应过来，刚刚自己一股脑的将子弹弄进来，这叮叮咣咣的可不声音大嘛。
　　关键是，这都是子弹啊，这要被房东看到，那还得了？
　　“还是先送回去吧。”
　　想到这里，张辰的身体化作数据流，连同这无数子弹也全部化作数据流，被他重新送入了地图中。
　　但出现在地图上空的时候，刚好遇到轰炸区，张辰灵机一动，想到了一个妙招――假如用子弹制作一个轰炸区，得有多震撼啊。
　　想到这里，张辰心念一动，所有被感染的子弹骤然全部漂浮在空中，同时弹头朝下。
　　“Y城总共有十二个人，先轰炸一波！”
　　张辰念叨，同时手一挥，一千三百五十发9毫米子弹当即自空中被激发，宛如流星一般朝着那十二个人的区域坠落。
　　“玩家？？？？？击杀鱼儿……”
　　“玩家？？？？？击杀跪在地上……”
　　“玩家？？？？？击杀开封菜36Z……”
　　“玩家？？？？？……”
　　……
　　瞬间，一连串的记录出现在画面上。
　　顿时被击杀的玩家都炸毛了。
　　“麻蛋，怎么回事？我怎么被子弹弄死了？不是没有子弹吗？”
　　“我曹，子弹怎么从天上掉下来了？”
　　“我靠，挂壁，肯定是挂壁，老子要举报！”
　　“本小姐已经点了举报，死挂壁去死吧！”
　　……
　　同时，在呆妹直播间，无数的观众也都炸毛了。
　　“这是开挂了？”
　　“我曹，66666，这个挂牛逼！”
　　“天降子弹挂？我曹，好牛逼啊，简直自造轰炸区啊！”
　　“我在想这哥们儿会不会把所有手雷收集起来，制造人工轰炸区！”
　　……
　　“你们看？那是什么？”
　　突然，一个观众疯狂打字。
　　与此同时，呆妹和另外三位队友，同时惊呼一声。
　　“怎么回事？”呆妹。
　　“这不可能？”雷神。
　　“太牛逼了！”狂暴小霸妹。
　　“老子服气！”步神惊。
　　此刻，不光是他们四个，所有幸存的玩家，同时看到了屏幕上那位于上空天空中出现的密密麻麻黄澄澄的……子弹。
　　那些子弹悬浮在空中，弹头朝下，排列的整整齐齐，仿佛是悬在所有玩家头顶上的剑一般。
　　无数的观众都惊呆了。
　　他们见过开挂霸气的，可没见过……这么霸气的。
　　这他娘的脑洞得有多大才能研发出这种收集地图上所有子弹，然后弄到空中激发的挂啊。
　　“完了！”呆妹无奈。
　　刚说完，就听天空中绽放出一朵朵的枪火，一颗颗子弹从天而降。
　　“玩家？？？？？击杀呆妹……”
　　“玩家？？？？？击杀狂暴小霸妹……”
　　……
　　看着屏幕上密密麻麻滚动的击杀消息，所有人都是一脸懵逼。
　　当滚动完成之后，屏幕上显示“大吉大利，今晚吃鸡”的画面。
　　“服气，真的服气啊。”呆妹感叹。
　　“6666，真TaMa的6啊！”
　　“牛逼！”
　　“这挂开的，没啥说的。”
　　……
　　此刻装完逼的张辰躺在出租屋内，气喘吁吁。
　　“好累啊，看来暂时还是不能无限制的使用。”张辰暗道。
　　虽然时间很短，但他对自己现在的情况还是很清楚的。
　　简单来说，他可以将自己的身体完全变成一段病毒程序。
　　这段程序拥有极其可怕的破坏性侵略性以及自我复制的特点，属于典型的超级病毒。
　　只是病毒也得从弱到强，所以类似西游记啊之类的神话数据位面是去不了的，只能够等感染到了跟高等级才可以入侵其中。
　　不过……即便如此，也大有可用。
　　至于刚刚被他装完逼的游戏，在他看来真的只是装了个逼而已啊。
　　然而，对于游戏界来说，这不亚于一个重磅炸弹。
　　B站短短两个小时内，被上传了上百个游戏视频，那黄澄澄从天而降的子弹，简直将开挂展现到了极致。
　　无数的B站观众都被惊呆了，他们从没看过如此丧心病狂的挂，那弹幕都是唰唰的往上涨。
　　短短不过半天时间，整个B站首页就被这个开挂视频给占领了，超过二十多个UP主公开评论，那火爆程度一度把B站流量提升了两倍之多。
　　而微博各个游戏大V，纷纷转发，半天时间总转发量就超过了两百万，知名明星陈贺以及国民老公王诗骢同样转发游戏开挂视频，而且公开谴责，当然谴责之余也不得不赞叹这位开挂者脑洞大开以及……电脑技术实力强悍。
　　而这两位明星界和富二代阶层的代表人物发声，直接将这次事件推向了千度热搜榜前三位。
　　同一时间，千度贴吧热度前三的贴吧出现了长篇分析贴，有技术帝从技术层面分析，这种挂普通人是绝对不可能的做成的，除非是团伙作案。
　　同时，在事件发酵一天之后，滕循在官方微博之上公开谴责，且表示要联合执法部门对破坏游戏公平性的此“万弹归宗”挂制作者实施抓捕。
　　不过可惜，在滕循技术部门花费整整一天事件追寻，却根本找不到一丝痕迹的状况之下，这个抓捕计划也悄无声息的……流产了！


第004章 发家致富卖黄金
　　此刻的张辰很苦恼。
　　“小张啊，姐不是逼你，你看，这都欠了姐两个月房租了，要不……ròu偿？”房东他老婆（女房东）朝张辰挑了挑眉眼。
　　张辰差点儿被水呛死。
　　“咳咳，姐，您就别打趣我了，放心，晚上我一定给你。”张辰咳嗽一声，连忙道。
　　“晚上给？要是不行呢？”女房东看着张辰。
　　“那……ròu偿！”张辰咬牙。
　　“好嘞，我等着你呦。”女房东笑道。
　　张辰：“……”
　　关了房门，张辰都快吐了。
　　四十多岁了，如狼似虎的年纪，还特么重达二百斤，这都比得上两个他了。
　　就这还想吃老子这可嫩草？
　　“没门儿。”张辰嘟囔了一句。
　　可马上他又无奈了，缺钱啊。
　　“可惜没有好卖家。”张辰心心念念的想卖枪。
　　毕竟，这可是一本万利的买卖啊。
　　“有没有能直接挖出黄金的游戏什么的？”张辰嘟囔。
　　幕然，他眼睛一亮：“我曹，黄金矿工？”
　　他忽然想起来了，很久以前他曾经玩过一款小游戏，黄金矿工。
　　这可是专门挖黄金挖钻石的啊，不知道能不能真挖出黄金来。
　　果断拿出手机，找了好久，终于找到了一款小游戏。
　　【黄金矿工单人版；游戏大小：12MB】
　　安装，点开游戏，随后张辰果断化作超级病毒，直接进入了这个小游戏的世界。
　　这是一条泥路，脚底下是埋藏着黄金的矿，前后左右都是墨绿色的数据流，看起来犹如夜空一般神秘。
　　因为这游戏实在是太小了，也很简单，甚至连安全防护程序都没有，所以张辰进入的时候直接看到了埋藏在矿石下方的黄金。
　　目前他在第一关，总共有八块黄金，其中两块大的，四块小的，还有两块中等个头。
　　作为超级病毒的张辰，很快感染了这八块黄金，随后从手机中钻了出来。
　　“咣当！”
　　几声石头般的闷响，张辰看着桌面上的八块黄金。
　　金huang色的纯正黄金，纯度达到了99.99%，绝对的正宗货，不过……比起游戏中，带出来的黄金实际上并不大。
　　最大的两块也只有拳头大小，最小的那四块也不过只有小拇指肚大小，中等的也就相当于大拇指肚的大小。
　　掂了掂拳头大小的一块黄金，估摸着大约有四五斤的重量，两块差不多就是十斤，再加上其余六块略小一点的黄金，十三斤是绰绰有余的。
　　按照十三斤算，一斤五百克也就是六千五百克，再按照黄金交易所公布的每克266金额换算，这可就是一百七十二万九千块。
　　“这，发达了。”张辰一脸呆滞。
　　没办法，半个小时之前，他特么还是个穷潘浚还在为交不起房租而被女房东骚扰烦恼不已，而现在，桌子上已经有了价值一千七百多万的黄金。
　　他能不兴奋？
　　他能不呆滞？
　　巨大的喜悦充斥着他的大脑。
　　过了好久他才冷静下来。
　　“黄金是有了，需要卖掉才行。”张辰嘟囔。
　　毕竟，现在又不是用黄金直接交易，还是换成现金存到卡里面才算是大富翁，不过，怎么卖呢？
　　查了下千度，说是附近大型金店就可以卖。
　　刚好，在他住的附近不远处就有一家全国大型连锁金店“王大福黄金珠宝店”，所以张辰收拾一下后，将黄金装到背包里，直奔金店。
　　推开金店大门，奢华气息扑面而来。
　　柜台里的黄金看的张辰眼晕，当然，卖黄金的妹纸们看的张辰更眼晕。
　　“先生，请问你需要什么金饰？”一位女销售带着职业笑容，问。
　　“哦，我卖黄金，去哪个柜台？”张辰问。
　　“卖黄金？”女销售一怔，然后指了指最里面那个柜台。
　　点点头，张辰径直走过去。
　　“橙橙，他是干嘛的？”旁边的女销售好奇的问。
　　“卖黄金的。”
　　“哦，估计是卖首饰的，看穿着应该没什么钱。”
　　女销售道。
　　因为冷清，所以她们不免八卦了一些。
　　而且，她们做销售的，眼光还是有的，谁没钱谁有钱一眼就能看出来。
　　而眼前这个顾客，显然属于没钱的――要不怎么来卖首饰呢？
　　“你好，我卖黄金。”张辰走到柜台上，直接道。
　　柜台后的美女微微一怔，点点头，道，“请将你购买首饰时候的发票以及实物拿出来，我们需要……”
　　“不是，我卖的是纯黄金。”张辰打断了她的话。
　　“纯金？那也需要购买发票啊。”美女愣了下。
　　“我祖传的，没有发票。”张辰从背包里掏出一块拳头大小的黄金，准备放桌上。
　　谁知道这黄金有点儿重，还有点滑，他放的时候“咣当”一声直接砸玻璃柜台上，差点儿把玻璃给砸碎。
　　而这一下，也吸引了所有人的目光。
　　“我靠，这么大一块纯金？”那女销售瞬间被啪啪打脸。
　　“不是吧，这么大一块？起码几十万呢！”
　　“人不可貌相，土豪啊这是！”
　　所有女销售都傻了。
　　然而更让她们傻眼的还在后面。
　　“还有这一块……”张辰又拿出了一块拳头大小的黄金，放在桌上。
　　女销售们集体傻眼了。
　　这……
　　然而，还有！
　　“还有这两块，这四个，我都要卖掉。”
　　张辰将所有黄金都拿了出来。
　　不光柜台后的美女傻眼了，所有女销售都傻眼了――他们从没见过直接拿这种不规则黄金来卖的，而且还一次性这么多？
　　干销售的，对黄金价值都有最起码的判断，光是这些，起码能卖上一百多万。
　　不少女销售都脸红了――她们刚刚还以为这人是潘浚没想到……人家是土豪。


第005章 买车？不需要的！
　　“先生，这些黄金我们需要鉴定！”柜台后的美女道。
　　“可以，尽快gao定哈。”张辰点头。
　　“我们还需要抽取手续费……”美女又道。
　　“可以，按照规矩来。”张辰点头。
　　“好的先生。”美女点头。
　　随后就是各种流程，然后，是银行卡号。
　　看看四周，张辰zui角勾起一丝笑容。
　　刚刚这些女销售的窃窃私语他可是听到了，而现在，他能明显感觉到这些女销售的态度发生了一百八十度的大转变，看着他都是笑的。
　　更有一些，那媚眼儿如钩，还想钩他。
　　大约两个小时后，流程完成，张辰收到了短信。
　　“您尾号6637卡5月21日15：22工商银行收入（他行汇入）1688000元，余额1688011.11元。【工商银行】”
　　“先生，收到短信了么？”美女问。
　　“收到了。”张辰点头。
　　“请问，您还需要办理其他业务吗？”美女露出笑容。
　　“有。”
　　“什么业务？”
　　“你把电话号给我，微信也给我。”张辰道。
　　美女一愣，随后脸红道，“先生，这些不在我的业务范围，您……”
　　“多想了不是？你这么丑，我怎么看得上？”张辰来了句。
　　美女：“……”
　　“我哪里丑了，我这脸蛋儿和身材。”美女皱皱眉头，忍不住道。
　　张辰又很仔细很仔细的看了好几十眼，然后点头道，“不好意思，看错了，确实是很漂亮。”
　　“你……”美女顿时有些愠怒，这家伙，很明显是调戏自己。
　　“我还有黄金要卖，电话微信给我，我咨询业务。”张辰秒变正经。
　　美女：“……”
　　“欢迎再来。”微笑着送走客人，许薇薇转身回去。
　　“薇薇姐，他问你要微信和电话号了？”女销售丽丽八卦的问。
　　“是啊。”许薇薇点头。
　　“是不是看上你了啊，这可是土豪啊。”丽丽一脸羡慕。
　　“不是，他还要卖黄金。”许薇薇道。
　　“啊？还要卖？他还有？”丽丽愣住了。
　　“据他所说，还有大概二十公斤左右。”许薇薇有些恍惚。
　　“二十公斤？那就是四十斤啊，好几百万啊，这……薇薇姐，他有没有给你留电话啊，对对，能不能把他的微信给我。”丽丽急忙道。
　　许薇薇一愣，然后摇头。
　　“薇薇姐，不能这么小气啊，咱们要公平竞争！”丽丽很认真道。
　　“不是，是他说不能把他的号给你们的。”许薇薇道。
　　丽丽：“……”
　　其余女销售，也都是一脸尴尬。
　　打脸了不是？刚刚她们八卦的话他一定听到了。
　　“铃铃铃……”
　　忽地，许薇薇的电话响了。
　　按下接听键……
　　“乔乔，怎么了？”
　　电话那头是她还在上高中的妹妹。
　　“我头晕，姐你快来……”电话那头是她虚弱的声音。
　　“什么？”许薇薇顿时急了。
　　“丽丽，帮我跟主管请假，我妹妹发烧了。”
　　许薇薇说完，衣服都来不及换，扭头就跑。
　　“好的！”丽丽点头。
　　她们几乎都知道，薇薇姐有个病恹恹的妹妹。
　　冲出来的许薇薇想要拦出租车，可马路上人来人往，根本没有一辆车停下来。
　　她知道这里很难打车，而且她家在郊区，太远了。
　　急的快哭了的许薇薇，突然看到了一个背影。
　　“是他？”许薇薇眼睛一亮。
　　这个卖黄金的男人，一定有车吧，毕竟是土豪。
　　跌跌撞撞跑过去，许薇薇一把抓住了张辰的胳膊。
　　“先生，求你救救我！”许薇薇泪眼汪汪。
　　张辰：“……”
　　“怎么了？”看到是她，张辰一愣。
　　“你有车吗？送我回家。”许薇薇道。
　　“这，有点儿快啊。”张辰挠头。
　　“快，送我回家。”许薇薇急的不行。
　　这下张辰也察觉有些不对劲，也没多考虑，点头道，“我去取车。”
　　“我跟你去。”许薇薇道。
　　张辰：“……”
　　“不用，一分钟后就来。”张辰道。
　　许薇薇点头，随后泪眼汪汪道，“一定要来，不能骗我。”
　　“放心。”张辰认真的点头。
　　飞快跑到偏僻处，确定四周没有监控和人，张辰的身体果断化作数据流，钻入手机之中。
　　而手机画面，正是绝地求生手游画面。
　　没错，张辰打算去绝地求生里gao一辆车来。
　　其实本来应该去赛车游戏里弄车，比如KuangYe飙车这类游戏，但他手机上没有下载，所以刚刚灵机一动，准备去绝地求生里gao一辆来。
　　看到了熟悉的数据团，张辰直接钻入其中，很快就在这子数据位面（这局游戏）中找到了车辆数据。
　　此刻，直播间里，呆妹伙同雷神，步神惊，狂暴小霸妹组成四人小队，驾驶蓝色跑车载具千里奔袭，往安全区跑。
　　因为昨天的“万弹归宗”外挂事件，所以她准备和小伙伴们再玩一天，继续冲榜。
　　这会儿已经是第九局了，由她开车，正极速狂飙中。
　　“哈哈，看我这车技不错吧。”呆妹大笑。
　　“小心点儿，别翻车了。”步神惊开口。
　　“放心吧，我可是老司机。”呆妹果断加速，冲上一个斜坡，带着队友直接飞上天。
　　“找到了，就这辆车了。”张辰自语，随后直接感染了这辆蓝色跑车载具。
　　一瞬间，被病毒化的跑车随同张辰离开子数据位面，出现在了现实世界中。
　　与此同时，载着呆妹四人小队飞上天空的跑车载具骤然凭空消失，四个人在空中呈现端坐坐姿。
　　呆妹：“……”
　　其余三人：“……”
　　直播间无数观众：“……”
　　“吧唧！”
　　四人从天而降，摔死在地上！
　　……


第006章 我是秋名山老司机
　　寂静，一片寂静。
　　片刻，直播间瞬间爆了。
　　“我曹，怎么回事？车没了？”
　　“车呢？谁把车偷了？”
　　“我一口盐汽水喷了出来，快笑死我了！”
　　“看他们摔下来的姿势，我去，好销魂！”
　　“6666，史上最诡异的凌空摔！”
　　“噗……靠，我把白酒喷键盘上了……”
　　……
　　不光呆妹的直播间炸了，另外三个主播的直播间一样炸了。
　　超过两千万的观众亲眼目睹了他们在空中摔下来，那叫一个惨啊。
　　关键是……他喵的这怎么回事他们都没gao明白。
　　“我们不会碰到bug了吧。”呆妹还没反应过来。
　　“哪有这种bug的啊。”狂暴小霸妹无语。
　　“坑爹啊。”
　　“难道……又是挂？”
　　他们一说，呆妹猛然想起来昨天那场诡异的偷子弹挂。
　　经过步神惊这么一提醒，直播间的观众也反应过来。
　　“我曹，难道是无耻界的大神，开挂界的王者――那个万弹归宗挂来了？”
　　“不不不，不是万弹归宗，这简直是万车归宗啊！”
　　“6666，假如大神把所有载具都偷走，这特么就叼了。”
　　“坐等载具失踪！”
　　……
　　当然，作为直播间的新晋大佬，呆妹当然知道新闻的重要性。
　　于是，当这场诡异死亡方式被上传到网络上之后，作为事件“受害者”的四位主播，流量瞬间暴涨啊。
　　无数的网络键盘手被这一幕诡异的死亡给惊得差点儿咬了舌头，甚至不少人跪求大神出售“万弹归宗”挂和“万车归宗”挂，期待自己也能将所有载具弄到天空，装一波惊天大B！
　　此刻，无数网友口中的大神，刚刚将车开到路口。
　　没办法，他特么是新手，考了驾照没摸过车。
　　“对了，不知道能不能进入动漫世界。”张辰心道。
　　毕竟，动漫也算是数据位面啊。
　　打开手机，搜索“头文字D”动漫，选择最精彩的秋名山对战那集，缓存之后，果断进入。
　　熟悉的手机世界中，张辰通过浏览器进入缓存内部，一眼就看到了依存在浏览器这个“空间”内的入口。
　　身体化作数据流，钻入其中。
　　秋名山，盘山公路qi点，无数人围观。
　　其中有两辆车并排，发动机已经点燃，正要准备最激烈的对战。
　　“简直是一个真实的世界。”张辰心道。
　　不用数据观看的话，这里和现实世界似乎也没差别。
　　不过，他可不是来观光旅游的。
　　“AE86，藤原拓海！”张辰锁定目标，直接进入。
　　从数据角度看，此刻藤原拓海的人形数据流中，悄然混入了一丝黑色的……病毒。
　　“复制，完成！”
　　一秒后，张辰化作数据流，从手机中钻了出来。
　　此刻，他已经是秋名山老司机了。
　　藤原拓海，车技，在数据位面本质上只是一些数据而已，要提取这些数据为我所用，实在不要太简单。
　　猛踩油门，波动方向盘，一个甩尾起步，张辰开车驶出小巷。
　　“你终于来了，快，送我回去。”许薇薇看到张辰来了，开门就上，完全没注意到这辆车是如此的……特别。
　　“放心。”张辰打了个ok的手势，一脚将油门踩到底。
　　“啊……”
　　在许薇薇的尖叫声中，车辆窜出。
　　虽然没到晚高峰，但此刻街上车辆却不少。
　　张辰开着车，左突右闪，横cha斜入，惊得无数司机大骂。
　　许薇薇坐的是心惊ròu跳。
　　可回头看张辰，却发现他是一脸淡定，连安全带都没系。
　　“你，你以前飙车的吗？”许薇薇问。
　　“玩儿过几次，坐好。”张辰说完，又是一脚油门。
　　许薇薇吓得都闭上眼睛了。
　　终于，车从市区里面开了出来，沿着主路往郊区驶去。
　　许薇薇松了口气，然而，却见张辰活动了一下肩膀，笑道，“终于可以加速了。”
　　许薇薇：“……”
　　片刻，一声凄厉尖叫从车内响起！
　　封闭公路上，此刻几辆改装过的大马力公路赛车呼啸而过。
　　这是第二十六届全国公路赛车短程赛，要求就是速度为主，且和市面上主流车比，马力都是特殊改装的，可以说跟世界顶级的跑车比马力都不会完败的。
　　而此刻，这场公路上是最后的决赛，需要决出前三名，因此，本次上场的都是最顶级的选手，其中更是有人气堪比天王天后的公路赛王子，更是有无数的采访车和无人机进行现场直播，全程跟踪直播，光是观看人数就已经突破了好几亿，可以说是目前最具人气的赛车比赛。
　　“现在排在第二位的是一号车，本车是由顶级团队打造，采用V8改装引擎，最大马力512匹，目前保持车速291公里，开车的正是号称‘王子’的顶级赛车手陈赛。”
　　“而排在第一位的则是号称‘魔鬼终结者’的赛车手秦坤，他在上一届比赛中获得了亚军的好成绩，以稳定发挥为特点！”
　　“排在第三位的是……”
　　此刻，电视网络以及手机现场直播中，主持人正在介绍。
　　就在此刻，“嗡”的一声，一辆蓝色跑车窜到了第三位赛车旁边，看样子是想要超车。
　　“等等，这个……编号00000的新手赛车居然冲到了第四位，试图反超第三位的‘血玫瑰’陈赛红，哇，这是要诞生黑马吗？”主持人都惊呆了。
　　其余人也都惊呆了，只是这辆车看着……好熟悉啊。


第007章 草，前面的车好慢！
　　“草，前面的是开车来旅游的吗，开这么慢！”
　　此刻，蓝色跑车内，张辰破口大骂。
　　“这好像是全国公路赛车短途赛啊，我在新闻上看过。”旁边的许薇薇道。
　　她真的见过，而且还看过比赛片段，这种比赛非常激烈的，时速一般都是二百八以上的。
　　下意识瞥了眼速度表，发现这辆蓝色跑车定格在时速290左右。
　　在看他们车头位置那辆车，许薇薇快吓死了。
　　二百九的车速还慢？
　　扭头在看张辰，乖乖，此刻他怒气冲冲的样子，显得相当不耐烦。
　　“尼玛，跑这么慢就不要来赛车嘛。”张辰吐槽。
　　许薇薇：“……”
　　此刻，第三名，也就是那位“血玫瑰”陈赛红满脸涨红。
　　“草，哪里来的小子，这么难缠，其他车不是被我甩在后面了吗？”
　　“赶紧踩油门啊，别被反超了。”坐在旁边的助手急了。
　　他很清楚陈赛红的实力，反超一二名基本不可能了，但不能被一个无名小卒给爆了菊hua啊。
　　“我已经踩到底了。”陈赛红使劲踩了几脚，速度还是上不去。
　　而且……突然她一个刹车――前方有弯道。
　　而此刻，看到她车速骤降，张辰撇了撇zui，嘟囔，“早这样不就好了嘛！”
　　说完，一脚油门，猛冲过去。
　　“嗖！”
　　看着这辆无名车超过去，陈赛红和她的助手都傻眼了。
　　“这人疯了吧，前面是弯道啊，这速度拐不过去啊。”
　　“是啊，这家伙是疯子吧。”助手也忍不住说道。
　　与此同时，主持人也疯了。
　　“编号0000的选手这是疯了吗？前面是弯道啊，这个速度要车毁人亡啊。”
　　无数的观众也被吓了一跳。
　　“我曹，疯子，这是要飞天的节奏吗？”
　　“这家伙想赢想疯了，可怕。”
　　“哇，要发生车祸了，老子最爱看了。”
　　“啧啧，这要是引起连环车祸……”
　　……
　　无数的人都被这一幕吓了一跳，当然也包括坐在副驾驶的许薇薇。
　　她就算再不懂，也知道以这个速度转弯就是找死。
　　可是……他根本没有减速的意思啊。
　　“啊……”
　　许薇薇忍不住尖叫。
　　“抓紧了。”张辰说完，双手双脚同时配合，刹那间，整个车身一个诡异的摆动，一边的车轮顿时陷入了公路旁边的排水沟里。
　　巨大的惯性，夹杂着巨大的车轮摩擦声，在车身划过的诡异S型之后，宛如一道闪电，通过了这个弯道。
　　所有人都傻了，跟在身后的陈赛红更傻了，而坐在她旁边的助手则难以置信的喃喃，“这是……惯性飘移？”
　　“不对，这是排水渠过法，我特么以为在看头文字D！”陈赛红道。
　　同时，主持人包括亿万观众，也都傻眼了。
　　“观众朋友们，这难道就是只存在于动画里的……排水渠过法？”
　　主持人都懵逼了，观众们更懵了。
　　“尼玛，这都行？”
　　“我曹，车神啊，秋名山车神！”
　　“刚刚发生了什么？我不会在看一个假的赛车直播吧。”
　　“老子要投诉，这一定是特效！”
　　……
　　无数的人被这一幕给震撼了，但对张辰来说，真的只是很正常的过法而已。
　　毕竟，他可是藤原拓海那样的老司机。
　　“你，你真的只是飙过几次车？”许薇薇盯着他。
　　“嗯。”张辰点头。
　　然后，他就看到了排在第二的赛车屁.股。
　　“我曹，又是这么慢？”张辰暴躁了。
　　许薇薇：“……”
　　此刻，负责直播的总调度师敏锐的发现了商机，立马指挥无人机以及沿途机位，负责捕捉这辆无名小卒的镜头。
　　于是乎，在这种爆炸性的镜头带动之下，直播平台的流量瞬间暴涨了一倍多。
　　当然，对张辰来说，这些家伙简直跟绊脚石差不多。
　　“滚开啊。”张辰猛踩油门，狠狠撞了下第二名的车屁.股。
　　“我曹！”
　　排在第二的“王子”陈赛顿时吓了一身冷汗。
　　“这混蛋谁啊，不怕发生车祸啊。”陈赛暴怒。
　　“注意比赛，别被影响。”助手开口。
　　陈赛点头，猛踩油门，结果……
　　“咚！”
　　这是第二下。
　　陈赛顿时感觉车身几乎不受控制，连忙降速。
　　就在这时，身后那辆车“嗖”的一声飞驰而过。
　　陈赛：“……”
　　“咦，这车怎么这么熟悉？”旁边的助手疑惑。
　　与此同时，在无数人的焦点之中，张辰逼近了第一名。
　　“糟糕，我们被咬住了。”秦坤道。
　　“车速已经极限了，而且前方是连续三个急弯。”助手观察电子地图，道。
　　“草，离终点只有六百米了，千万不能被超过去。”秦坤咬牙。
　　眼看到了弯道，他下意识减速，结果趁着这当口，身后这辆车猛蹿过去。
　　“什么？”秦坤一愣。
　　“这家伙莫不是在找死吧。”助手也是一脸呆滞。
　　然而就在这瞬间，前方那辆蓝色跑车骤然一个惯性飘移，以排水渠跑法，凌厉过弯。
　　秦坤：“……”
　　“这下终于畅快了。”张辰舒了口气，再度加速。
　　很快，前方终点到了，一条长长的代表胜利的彩带横在前方。
　　无数人发出欢呼声，然后……蓝色跑车冲过终点，扬长而去，眨眼间灰都看不到了。
　　众人：“……”


第008章 震惊，这个车神是何人？
　　“第二十六界全国公路赛车短途赛惊现黑马，编号0000的赛车手是何人？”
　　“震惊！公路赛惊现漂移神技，大神重现排水沟过法。”
　　“惊天秘闻，本日公路赛车短途赛黑马实为动漫人物穿越而来！”
　　……
　　一条条的爆炸性新闻齐刷刷登陆各大新闻网站首页，无数的网友手机被推送了这个新闻，而在新闻下方，配着这辆蓝色跑车漂移过弯的精彩视频。
　　微博上，各个大V纷纷转发，并且点赞，短短半日内，转发总量超过三百万，点赞数超过五十万，并且知名明显兼赛车手林志吟转发点赞评论，一度在粉丝内造成了极大震动。
　　随后知名作家兼赛车手寒寒转发，再一次获得轰动。
　　而各大论坛贴吧也相继出现长篇技术贴，从各个方面阐述视频蓝色跑车的车技可能性，帖子总浏览量在短短六个小时内破亿。
　　热搜榜，各大媒体，纷纷发声。
　　B站，主流视频网站，微信朋友圈，无数人都在疯传这个不曾露面的“车神”。
　　而此刻，尚不知道要火的“车神”，刚刚将许薇薇的妹妹送到医院。
　　走廊里，许薇薇重重的松了口气。
　　“白血病！”她显得很累。
　　“多久了！”张辰问。
　　“两年。”许薇薇叹了口气，“我刚刚毕业，我妹妹就……”
　　张辰也叹了口气。
　　很漂亮的小姑娘，比起许薇薇美丽来还带着无法抗拒的可爱。
　　这样可爱美丽的小姑娘，居然得了白血病？
　　“谢谢你，我真不知道该怎么感谢你。”许薇薇真诚的朝张辰鞠了个躬。
　　“别，鞠躬太见外了。”张辰忙道。
　　“那，那要不等我妹妹出院了，我请你吃饭？”许薇薇试探性的问。
　　“美人相邀，怎能不去！”张辰笑笑。
　　许薇薇脸色没来由的一红。
　　“如果，我能治好你妹妹的病，这奖励会不会更大一些？”张辰忽地问。
　　在刚见到乔乔的时候，张辰就想了――这要是吃一口太上老君的仙丹，或者……吃一口蟠桃，病肯定能好。
　　只是，以他目前的病毒等级，类似神话类数据位面的话，很难进去。
　　万一在一不小心，出点儿什么事情就糟糕了。
　　不过，他早晚是要去一趟的，那个时候，治好她还不是小意思。
　　“真的？”许薇薇不敢相信。
　　“真的。”张辰点头。
　　“太好了。”许薇薇激动之下，猛地抱住了张辰。
　　不知道为什么，她总觉得眼前这个男人，能做到――虽然她知道，白血病是绝症。
　　“额。”
　　张辰顿时脸红――没办法，谁让哥是纯潘浚这才刚刚晋升成富一代，这美女投怀送抱还特么的不太适应。
　　“如果你能救我妹妹，我什么都答应你。”许薇薇认真道。
　　“什么都答应？”张辰反问。
　　“嗯。”许薇薇察觉到张辰火.热的眼神，不由羞涩的低下了头。
　　张辰顿时心中一热。
　　咳咳，不能趁人之危啊，这是不好滴！
　　不过，看人家也没有反抗的意思嘛。
　　很快，医生检查完出来了。
　　“乔乔的情况不太好。”女医生徐雯道。
　　她是乔乔的主治医师，此刻表情也很凝重。
　　“医生，你一定要救救她啊，她还是个孩子。”许薇薇眼泪都掉下来了。
　　“骨髓移植出现了并发感染，恐怕……”徐医生叹了口气。
　　许薇薇顿时腿一软，幸好张辰在身边，一把抱住。
　　与此同时，在房间里，乔乔站在门口，看到了这一幕。
　　“我就要死了吗？”她眼神有些呆滞。
　　“姐姐，我如果走了，谁照顾你啊。”乔乔心道。
　　然后，她的目光转到了张辰身上。
　　旁边她的手机上，有数个新闻推送，她看过。
　　“肯为了我带着姐姐飞车来救的男人，姐姐会幸福的。”乔乔露出了笑容。
　　“我的最后时刻，希望姐姐能幸福。”乔乔喃喃。
　　……
　　输完液回到家里，还是张辰将乔乔抱上来的。
　　别看乔乔是小姑娘，但还是有些分量的，许薇薇可抱不动。
　　待在张辰怀抱里，乔乔是个安静的MeiShaoNv。
　　“我去开门。”许薇薇先跑上五楼。
　　张辰点点头，继续往上走。
　　这时，乔乔神秘兮兮道，“姐夫，你出名了。”
　　“姐夫？”张辰一怔。
　　不过这称呼很受用啊。
　　“什么出名。”张辰疑惑。
　　“喏，你硬闯赛车短途赛，惯性飘移，排水渠过法，你可是网友心目中的秋名山车神呢。”乔乔道。
　　“原来我已经这么出名了呀。”张辰笑眯眯道。
　　“嗯，所以交警也在找你。”乔乔来了句。
　　张辰：“……”
　　没发现啊，乔乔也是个腹黑MeiShaoNv啊。
　　至于交警的问题，早想到了。
　　想查蓝色跑车？开玩笑，刚刚上来之前，早被他送进游戏里了。
　　微微一笑，张辰抱着乔乔进了房间。
　　而此刻……
　　“快快快，对方只剩一个人了，咱们冲上去qun殴了他。”P城决赛圈，呆妹兴奋的大吼。
　　“分散开来，我扔雷，你们掩护。”步神惊说完，果断掏出手雷。
　　眼看对方冒头，被一枪打坏了头盔，四人兴奋的聚在一起冲了过去，就在此刻，突然天降载具，“轰”的一声砸在他们四人头上。
　　一声炸响，地上出现四个盒子！
　　“恭喜玩家‘凌凌漆灵灵九’获得第一，大吉大利，今晚吃鸡！”
　　四人：“……”


第009章 做菜什么的，小意思！
　　“哇，这视频好好笑啊！”房间里，乔乔刷着手机，忽然笑了起来，眼睛都笑成月牙儿状了。
　　“什么视频这么好笑啊。”许薇薇一边忙活做饭，一边问。
　　“什么视频？”张辰跟个二大爷似地，翘着二郎腿，吃着瓜子儿，扭头凑脸过去――没办法，薇薇不让他动手。
　　话说回来，虽然才见一面，但薇薇这人美身材靓的，还能烧的一手好菜，实在是贤妻良母型啊。
　　当然，身边这位小美女同样吸引张辰的目光。
　　而此刻，她的手机上正在播放一段三分钟的视频片段。
　　“手游绝地求生打吧！”乔乔问。
　　“嗯，打。”张辰点头。
　　“呆妹知道吧。”乔乔又问。
　　“听过，ting火的女主播。”张辰又点头。
　　“你看，今天她和三个队友在决赛圈包抄敌人，都把敌人打残血了，天上飞下来一辆绿色跑车，直接把他们四个给砸死了，团灭，结果对方吃鸡了。”乔乔咯咯直笑，“你说好不好笑！”
　　张辰：“……”
　　“我擦，不会是我扔进去的那辆吧。”张辰暗想。
　　拿过乔乔的手机，就看到屏幕上无数弹幕齐飞，点击量都已经破三百万了。
　　要知道，这可是刚刚上传不足二十分钟的新视频啊，这速度！
　　关键是，这弹幕都超过十八万之多了。
　　“老女人运气忒差，这是哪路大神开的挂啊！”
　　“我看这个视频都喷饭了，还被我妈打了一顿，说我浪费粮食！”
　　“我是小学生，我水平菜，跪求‘万弹归宗’挂，求大神提携！”
　　“我曹，这运气，被车给砸死了？”
　　……
　　“哎，姐夫，好笑吧。”乔乔朝她挤了挤眼。
　　“嗯，确实ting好笑。”张辰笑道。
　　另一边，房间里，许薇薇看着桌子上的萝卜白菜西红柿鸡蛋外加鲫鱼五花ròu什么的，感觉头都炸了。
　　看着手机上的菜单，明明步骤很简单，可……感觉好难啊。
　　“算了，先切萝卜吧。”许薇薇拿出刀。
　　一分钟后……
　　“啊！”
　　她惨叫一声。
　　“怎么了？”张辰马上站起来，问。
　　“大概切到手指了。”乔乔道。
　　“额，你姐姐不是上的厅房下得厨房吗？”张辰一怔。
　　“上的厅房是真，下得厨房……那是我。”乔乔指了指自己的鼻子，“我姐对做菜没什么天赋，简单的蛋炒饭都能炒成一半蛋一半壳。”
　　张辰：“……”
　　“用不用帮忙啊。”张辰高声问。
　　“不用不用，你坐着等着的吃就行。”许薇薇慌忙道。
　　然后……
　　“啊，着火啦……”许薇薇的惊声尖叫。
　　张辰：“……”
　　“算了，还是我来吧。”张辰站起来。
　　“姐夫你会做饭吗？”乔乔问。
　　“会。”张辰点头。
　　“哇，那我要吃。”乔乔拍手，随后小声对张辰道，“我姐姐做饭超难吃的，属于浪费粮食。”
　　张辰：“……”
　　果然是腹黑MeiShaoNv啊，自己老姐都损。
　　“瞧我的吧。”张辰活动了一下筋骨走了过去。
　　……
　　嗯，实际上张辰虽然会做饭，但也就马马虎虎一般般。
　　至于为什么这么自信？自然源自于十分钟之前的一段小cha曲。
　　十分钟之前，他借口打电话，避开她们两个，进了一趟数据位面――中华小当家。
　　作为T1000超级电脑蠕虫病毒来说，这种拥有完整世界观的数据位面虽然漏洞很少，自我防护安全网络等级也略高一些，但对病毒化的张辰来说，完全是小菜一碟。
　　在感染了小当家，提取他所拥有的“厨艺数据”之后，张辰才回归。
　　所以，此刻的他可是拥有特级厨师的做菜高手。
　　不过，在进入“中华小当家”其中一集的时候，张辰发现浏览器缓存里有一段三分钟小视频，截取的是来自周星星电影食神中的一段，所以……他顺便也学了手撒尿牛丸的做法。
　　进到厨房，浓烟滚滚，简直是灾难现场啊。
　　此刻许薇薇一脸狼狈，脸上黢黑，那个惨啊。
　　看到张辰进来，她脸一红，讪讪道，“实在不好意思，我……我其实不太会做饭。”
　　“看到了，交给我吧。”张辰撸起袖子就干。
　　至于许薇薇？还是出去嗑瓜子吧。
　　“咚咚咚！”
　　“当当当！”
　　“滋滋滋！”
　　厨房里传来一阵锅碗瓢盆外加油炸声响。
　　伴随着空中飘过的香味儿，两姐妹不由的口水都流了下来。
　　“姐，其实现在这社会，女追男隔层纱啊，你懂得。”乔乔朝自己老姐挤眉弄眼。
　　“你想什么呢，我们今天才见面而已，这，也太快了吧。”许薇薇脸红了。
　　“时间不等人啊姐，优质男就要早点下手。”乔乔道。
　　许薇薇更脸红了。
　　要说没想法，那是不可能的，毕竟像张辰这样多金又帅还肯为了救自己妹妹而飞车狂飙的男人，实在是太稀少了。
　　可……女孩子总是要矜持的吧。
　　“姐，你自己好好考虑考虑吧。”乔乔松了口气――她看出来了，姐姐其实对人家也有那么点儿意思。
　　嗯，这就好办啦。
　　“好嘞，饭菜来了。”半个小时后，上菜。
　　一盘黄金蛋炒饭，两盘翡翠饺子，一盘梦幻麻婆豆腐，外加一道鱼汁炒米粉，还有一锅鲜鱼汤，还有圆滚滚的……撒尿牛丸。
　　两人都惊呆了。
　　半个小时就做了这么多？这得多牛啊。
　　“姐夫，你蓝翔九年义务教育毕业的吧。”乔乔瞪大眼睛。
　　“尝尝。”张辰笑着示意。
　　两人迫不及待的拿起筷子，一口黄金蛋炒饭，一口翡翠饺子，刹那间，味蕾在口腔爆炸――世间最美味的，就在眼前。


第010章 神奇食物，治好了厌食症？
　　一顿风卷残云，三人吃的满zui流油。
　　“好吃！”乔乔吃的说话都含糊了。
　　“节制点，你不能吃太多。”许薇薇连忙制止她。
　　“是啊，病人少吃点，多喝点汤。”张辰擦擦zui。
　　话说，头一次做菜，把能用的材料全用上了，锅里还有不少呢。
　　“这些怎么办啊。”乔乔无奈，总不能浪费掉吧。
　　“对了，齐奶奶昨天送给我们一些草莓，要不，这些给齐奶奶吧。”许薇薇道。
　　“好啊，齐奶奶对我们最好了。”乔乔点头。
　　许薇薇看向张辰，张辰忙道，“我没意见。”
　　就这样，许薇薇吧锅里没有盛出来的黄金蛋炒饭，以及大约三十多个撒尿牛丸一起送给了楼下齐奶奶。
　　楼下，大三室房，齐奶奶面带慈祥的笑容。
　　“薇薇这孩子真好，嗯，这什么东西啊，这么香？”
　　打开，其中一盒是蛋炒饭，而另一盒居然是撒尿牛丸。
　　“这孩子这是多买了一点吧，正好，孙女在医院当护士也怪累的，待会儿下班了留给她吃。”
　　大约十分钟，扎着马尾辫，身材修长，青春靓丽的……女护士齐小妹回到家中。
　　“怎么样，累吧。”齐奶奶问。
　　“累死了，我今天调了个科室，里面都是厌食症患者，有些还是富二代呢，超级有钱，可是饿的瘦的不行，真惨。”齐小妹活动了一下酸痛的肩膀。
　　“那是那些有钱人没福气。”齐奶奶说完，将两个餐盒拿过来，道，“楼上小许送的，你还没吃饭吧，正好。”
　　“许薇薇？”齐小妹一怔，点点头。
　　她刚要打开盖子吃掉，突然，手机响了。
　　“喂，啊？有病人，加班？好好，我马上就去。”
　　挂了电话，齐小妹转身就走。
　　“哎，带上吃的。”齐奶奶连忙将两个餐盒递给了她。
　　“嗯嗯，我会吃的，奶奶放心。”齐小妹说完，风风火火的离开了。
　　医院，厌食症病区。
　　齐小妹忙的脚不沾地的，至于撒尿牛丸和黄金蛋炒饭，早忘了。
　　等她想起来的时候，猛然想到，刚刚好像随手放在推车上了，而那推车好像……进了厌食症病区？
　　“糟糕。”齐小妹脸色一变。
　　倒不是心疼饭菜，而是对厌食症的人来说，看到食物有些还会出现应激性呕吐，严重的话会引起脱水，非常麻烦。
　　连忙追出去，拉住同事询问。
　　同事包括护士长一听也吓坏了――这要是出点儿问题就麻烦了。
　　“好像往1013房去了。”一个护士道。
　　然后，好几个护士赶了过去。
　　医生办公室中，来自电视台和视频网站的人员刚刚做好公益采访，结果出来就看到几个护士慌慌张张的跑过去。
　　他们还以为出了什么事情，连忙也跟着追了过去――没办法，职业病啊。
　　推开门，护士门却看到房间中的四个厌食症患者，拿着勺子颤颤巍巍的将那撒尿牛丸送到zui里。
　　“噗呲！”
　　汁液飞溅，溅了领头的护士一脸。
　　所有冲进来的人全傻了。
　　几秒种后……
　　“他们吃东西啦！”
　　“天哪，深度厌食症患者……吃东西啦！”
　　“王医生，快去找王医生！”
　　“小妹，去通知患者家属！”
　　……
　　“厌食症患者被撒尿牛丸治好了？”电视台和视频网站的工作人员也都惊呆了。
　　作为公益节目的制作人，他们也曾深入了解过厌食症，这种病症几乎是无解的，从没听说过，有食物能治好厌食症的。
　　而现在，这种神奇的食物竟然出现了？
　　短短的十分钟，病房里聚集了十几个人。
　　其中护士长一个，护士齐小妹一个，主治医师王长孔一个，以及来自电视台和某视频网站栏目的工作人员，还有四位患者的家属。
　　“医生，这撒尿牛丸在哪里买的，我这就去买。”
　　“是啊，我家不缺钱，再贵我也买。”
　　“还有这盒蛋炒饭，看他们四个都抢着吃了，这是病情好转的征兆啊。”
　　这病人家属看着四个颤巍巍没力气的病人拿着小勺子仿佛婴儿抢食一般的动作，又好笑，又着实松了口气。
　　“小妹，这到底哪里买的？”护士长问。
　　顿时，所有人都盯着她。
　　“这……其实是我奶奶给我的，哦，是许薇薇，我们楼上的住户，她知道在哪里买。”小妹道。
　　“那赶紧问。”
　　众人催促。
　　“可我奶奶没有电话，我得回去问……”齐小妹有些讪讪。
　　“我开车送你。”一个穿金戴银，看起来很有钱的女富婆道。
　　“一起，我们也等不及了。”其他人也纷纷道。
　　于是乎，齐小妹坐着女富婆的玛莎拉蒂上，身后跟着宝马5系、凯迪拉克、路虎等一干豪车直奔她家中。
　　王医生则回到办公室，打开电脑，gao了篇“论撒尿牛丸对厌食症患者的助益作用”的论文。
　　同时，对于那些没有吃到撒尿牛丸和黄金蛋炒饭的厌食症患者，护士也打电话一一通知他们的家属。
　　而作为电视台和视频网站的人员来说，这正是一个绝佳的新闻点。
　　于是……


第011章 撒尿牛丸，价高者得！
　　某别墅，胖胖的富婆一拍桌子，“什么？我儿子吃东西了？撒尿牛丸？哦哦，买，当然买，不差钱！”
　　某机关单位，大腹便便的领导豁然站起来，“什么？我弟弟的厌食症被治好了？啊？神奇的食物，买，当然要买，贵？不怕！”
　　某高档小区住宅楼……
　　……
　　一时之间，厌食症家属纷纷得到消息，得知被厌食症折磨的亲属，竟然被一碗蛋炒饭和一盒撒尿牛丸治好了，纷纷大喜，当即朝医院而来。
　　而同时，因为这件事情具有重大的医疗价值，院方极为重视，当即召开了座谈会，讨论如何利用这种食物来配合治疗。
　　而不过半个小时，在专业的新闻网站上，就已经出现了有关“撒尿牛丸治好厌食症”的帖子和视频剪辑。
　　而且，医生朋友圈不知道怎么流传了出去，一时之间，转播量巨大――没办法，谁都知道厌食症的可怕，谁也都知道，厌食症的难治。
　　可现在，有那么两种神奇的食物，不单可以让深度厌食症患者主动进食，更能让厌食症患者为了抢食物而大打出手。
　　这，可就神奇了！
　　然而，神奇食物的创造者，“厨神”张大人，刚刚赶回了自己的住所――没办法，总不能赖在人家家里不走吧。
　　何况，他还要gao点黄金出来，变卖之后，买套别墅住住。
　　此时，两姐妹家中！
　　“楼下怎么乱哄哄的啊！”
　　乔乔听到楼下的声音，一脸疑惑。
　　本来呢，她是想让姐夫……嗯，就是张辰，留下来gao定姐姐的。
　　不过姐姐脸皮薄，而且真算起来，他们也才认识一天而已，谈婚论嫁同chuang共枕神马的似乎早了点。
　　所以，张辰就先离开了。
　　不过离开前，张辰告诉许薇薇，明天还会去店里找她卖黄金。
　　这会儿距离张辰离开已经一个多小时了，乔乔还真怪想念她这个便宜姐夫的。
　　“不知道啊，可能来客人了吧。”许薇薇道。
　　正这时候，房门被敲响了。
　　两姐妹一听，貌似吵闹声就在门外啊。
　　“怎么回事？”两人都是一脸疑惑。
　　“薇薇姐，开门啊，我是齐小妹。”门外，有人喊。
　　许薇薇听出来了她的声音，很是疑惑。
　　打开门，顿时看到足有二三十号人聚集在门外。
　　许薇薇吓了一跳，后退一步，紧张道，“你们想干什么？”
　　“薇薇姐别怕，我们是来问你，那蛋炒饭和撒尿牛丸……你在哪里买的？”齐小妹一脸焦急。
　　“蛋炒饭和撒尿牛丸？”许薇薇有些懵。
　　“对啊，这些食物可以治疗厌食症的。”齐小妹道。
　　“不会吧。”许薇薇都惊了。
　　厌食症是什么病她很清楚啊，食物好吃到能治疗厌食症？怎么会？
　　不过……仔细一想，还真有可能。
　　本来因为妹妹，她都没什么胃口，可张辰的饭菜出来，她可是吃了好多呢。
　　乔乔也是，病恹恹的按理说胃口不好啊，可偏偏吃的也不少。
　　“这……”许薇薇很为难。
　　“到底在哪里买的啊。”齐小妹很急。
　　“姑娘，你告诉我们吧。”后方的一个大叔急道。
　　“蛋炒饭和撒尿牛丸是我的朋友做的，因为太多了，所以送给了齐奶奶！”许薇薇一脸苦恼。
　　“啊？”齐小妹傻眼。
　　其他人也是一脸懵逼――这去哪里买啊。
　　“薇薇姐，你的那位厨神朋友……能不能帮我们做一些蛋炒饭或者撒尿牛丸？”齐小妹问。
　　“这个，我得问问他才能决定啊。”许薇薇道。
　　“那赶紧问，我们不白要，给钱的，再贵都没关系。”齐小妹身后的病患家属道。
　　许薇薇点点头。
　　但是……打电话，没人接，发微信，没人回。
　　过了好久，许薇薇也很无奈。
　　“好像手机不在身边！”
　　“那怎么办啊，再不吃东西，我儿子会饿死的。”一个大妈都哭了。
　　“我这里还有一些没有煮熟的撒尿牛丸，大概还有十几个。”许薇薇忽地想起来张辰临走的嘱咐，冰箱里还有一些生的撒尿牛丸，当即道。
　　“十几个？我全要了，一千块。”一个胖胖的大叔立马道。
　　“一千？能让我儿子吃口东西，老娘花一万都值得。”一个胖大姐鄙夷的看了下那个胖大叔，扭头对许薇薇道，“一口价，一万，我全要了。”
　　“我出一万二！”
　　“我出一万四！”
　　“两万，都别跟我抢。”
　　眼瞅着这都成拍卖会了，许薇薇都傻了。
　　齐小妹更是没料到会发生这样的情况，虽说这里有人不差钱，但……这钱也忒好赚了吧。


第012章 看，那个三级包会飞！
　　看着厚厚一沓子钞票，两姐妹你看看我，我看看你。
　　“姐，这是多少钱来着？”
　　乔乔问。
　　“好像，差不多有六万。”许薇薇道。
　　“十二颗撒尿牛丸，每颗五千块，这，太可怕了，有钱人的世界，不懂。”乔乔摇头。
　　“他到底是什么来历啊，赛车就够可怕了，做菜更可怕。”许薇薇不由道。
　　“姐，决定了，你尽快把他拿下，用最快速度滚chuang单，最好第二天就怀上小宝宝，这样以后就算我不在了，你也能过得幸福的。”乔乔认真道。
　　“胡说什么啊，什么滚chuang单……”许薇薇脸红。
　　但随后，她听到了后面的话，当即生气道，“不许说你不在的这种话，你会没事的。”
　　“怎么可能！”乔乔在笑。
　　可是她的笑容，很苦涩。
　　“真的，他说可以治好你。”许薇薇道。
　　“他？徐医生吗。”乔乔似乎不在意。
　　“张辰，他说他有办法。”许薇薇道。
　　“什么？”乔乔一愣。
　　“我有种感觉，他说不定真的能治好你。”许薇薇非常认真道。
　　乔乔愣了好半晌，忽地嘿嘿傻笑，“那，姐，你可不许跟我抢，姐夫是我的。”
　　许薇薇：“……”
　　……
　　此刻，张辰并不在房间里。
　　晚上回来刚好碰到房东，在他黑脸之前直接甩出三千块结清了欠的两个月房租，还顺带多给了一千。
　　没办法，现在哥可是有钱人。
　　何况，他也打算，这是今天最后一次住这里了。
　　而为了明天能够成功入住大别墅，张辰需要多挖点黄金出来。
　　“黄金矿工单机版”他只挖了第一关，后面还有不少关。
　　其实理论上来说，关卡是无限的，但是黄金矿工的逻辑程序其实很简单――黄金，都有固定数量。
　　比如大块黄金，固定数量在六块，中等个头黄金固定数量十二块，小块黄金三十六快，以及总共二十四颗钻石。
　　这几种贵重物品以不同组合出现在每个关卡，加上随概率出现的石头、火药桶等物件，组成了每个关卡。
　　也就是说，游戏中的黄金钻石数量都是固定的。
　　当然，这只是一款游戏，如果张辰手机上在下载其他版本的“黄金矿工”，那就又是一个数据位面了，同样有固定数量的黄金钻石。
　　可以说，对他来说，黄金钻石是取之不尽的。
　　“咚咚咚！”
　　一块接一块的黄金砸在桌子上，随后张辰钻出手机。
　　回头看了眼手机，此刻那“黄金矿工单机版”APP图标变成了灰色，主程序已经被病毒完全感染，自然是没用了。
　　删除之后，张辰看了眼桌子上的黄金和钻石。
　　总数七十八块黄金钻石减去之前卖掉的八块黄金，还剩总共七十块。
　　这其中最大的黄金仍然是拳头大小，中等和小块黄金和之前相差不多，而钻石每颗都是十五克拉，重量都分毫不差。
　　而且，这些钻石切割工艺都极为漂亮规整，本身价值也是巨大的。
　　不过，看着足足七十块黄金钻石，这放起来可不大安全啊。
　　“对啊，绝地求生里不是有SanJi包嘛。”张辰不由一笑。
　　果断化作墨绿色的数据流，张辰直接钻了进去。
　　……
　　此刻，呆妹直播间里，人气已经飙升至两千万之多。
　　经过前几次的外挂事件，作为受害方的呆妹和她的三个小伙伴着实郁闷。
　　可随即带来的却是流量暴增。
　　即便是在巅峰时候，呆妹的流量也最多维持在一千万上下，而现在，她的直播间人气已经突破了两千万，并且朝着两千五百万迈进。
　　不得不说，虽然“神仙”事件令人很不爽，但……观众老爷们就喜欢看这种事件的啊。
　　她现在倒是在祈祷，要是再来一次就好了。
　　但，怎么可能？
　　总不能每次出现诡异事情都会找上她吧，她的运气哪有这么好？
　　“哈哈，看我换装SanJi包，装备子弹药品统统不缺，我要做人形轰炸鸡。”呆妹看到了个SanJi包，兴奋的大笑。
　　今天她倒是没有和小伙伴们四排，而是和另外一个女闺蜜双排了两个路人。
　　“话说今天会不会出现啥诡异事情？”
　　“希望能出现吧，我可是很喜欢看衰神呆妹呢。”
　　“话说，为啥那大神不找其他人？”
　　“谁知道，估计是老女人平xiong好欺负吧！”
　　其余观众：“……”
　　而此刻，一道墨绿色的数据流降临绝地求生子数据位面。
　　“唔，这个SanJi包数据怎么这么醒目？”张辰一眼就看到了一个人形数据流。
　　在那个人形数据流上，SanJi包的数据团格外醒目。
　　“就它了。”张辰说完，超级蠕虫病毒已经侵入其中。
　　此刻，直播间里，呆妹突然感觉自己的背包不受控制，一下子飞了起来。
　　接着，空中的SanJi包中“呼啦啦”的就掉下来了一堆子弹药品，而后那SanJi包“嗖”的一下飞天而去。
　　直播间的所有观众，集体呆滞！


第013章 进入神雕世界
　　“怎么看都是一个普通背包，这和我这破书包也没啥区别。”张辰看着从绝地求生中拿出来的那SanJi包，嘟囔。
　　这包除了质量好点，容量大点，并没有别的优点。
　　“话说，不一定要用背包啊。”张辰眼睛一亮。
　　本质上，无论是背包还是黄金，在数据位面都是以程序的形式存在的。
　　他入侵其中，对于这种存储类程序进行自我复制，自然对这种程序了如指掌。
　　那么……何不自己建造一个存储空间？
　　说干就干，而张辰选择的，正是自己的手机。
　　悄然化作墨绿色数据流，张辰钻入其中。
　　SanJi背包程序解锁，随后很快，就在手机世界中直接造了一个放大版的SanJi包――嗯，这是一个高达三米的超级大背包。
　　“很简单嘛。”张辰笑笑。
　　一块块的黄金钻石化作数据，进入手机中，随后重新变成黄金钻石，被扔进背包之中。
　　钻出手机后，张辰看了眼手机，发现界面上有个SanJi包的方形图标，类似APP的那种。
　　不过这个图标是可以隐藏的。
　　其实依照张辰破解的“SanJi包”核心程序，他可以无限增加容量的。
　　只是容量越大，程序运算越复杂，目前他可以做到在手机内自造不超过十立方米的独立存储空间。
　　所以，此刻他的手机就相当于空间戒指，可以存储从数据位面中带过来的物品，这样，就不需要在使用的时候自己病毒化钻进去了。
　　而是只需要在手机上轻轻一点，选择自己的物品，就可以了取出来了。
　　点击那“SanJi包”图标，弹出一列物品栏，其中有四种选项，正是大中小三种黄金和钻石。
　　点击钻石，顿时一颗钻石飘了出来，落入他的掌心。
　　“真方便啊。”张辰笑笑。
　　但同时，他能感觉到自己的身体有些虚弱。
　　他的身体虽然可以变成超级电脑蠕虫病毒，但是进入任何数据位面，都需要消耗自身能量。
　　就好像，你看电视需要电，运行游戏需要电，运转APP需要也需要电。
　　张辰在化身超级电脑蠕虫病毒感染数据位面的时候，同样需要消耗能量，而这个能量来自张辰自身。
　　因此，要想让病毒化的身体可以更加强大，他需要让自己身体的“能量”不断增加，且由此让自己的T1000病毒变得更加强大。
　　“对了，那些武侠电视剧中的内力，不知道能不能增加我身体的能量。”张辰暗想。
　　想到就干。
　　上网，找到电视剧“射雕英雄传”，张辰下载了其中一集，直接化身墨绿色的数据流，钻入其中。
　　翠绿色的竹林，忽听一阵脚步声。
　　接着，一个黄杉少女挎着篮子走了出来。
　　“是黄蓉。”看到这酷似前世某明星的少女，张辰心道。
　　这场景应该是黄蓉伙同郭靖用吃的东西“骗”洪七公教郭靖练降龙十八掌，至于现在么，大概是黄蓉在准备中午饭吧。
　　“咦，怎么有个人在这里！”黄蓉看到了张辰，愣了下。
　　哦，忘了说了，此刻张辰是真真实实站在竹林里的。
　　只是此刻的他稍显狼狈――虽然进入这里对他来说不难，但这是拥有完整世界观的数据位面。
　　相当于这是另外一个世界，所以进来的时候稍稍费了点儿劲儿。
　　不得不说，近距离看，黄蓉是真漂亮啊。
　　就在此刻，忽地，一阵哨声响起。
　　“额，接下来该什么情节了啊。”张辰喃喃。
　　下一刻，就听黄蓉叫道，“小心，有蛇。”
　　接着香风飘过，黄蓉轻功施展，从张辰身边闪过，一掌将袭击张辰肩膀的两条毒蛇震飞。
　　“毒蛇？”张辰撇zui。
　　别说毒蛇，就算老毒物来，都毒不死他。
　　论毒，谁能毒的过T1000超级电脑蠕虫病毒？
　　“你小心点，差点儿被咬死。”黄蓉挑挑眉。
　　“哇，还有好多。”张辰忽地指着不远处的地上，道。
　　“这么多蛇？”黄蓉一愣，随后眉头一皱，自语道，“似乎是有人牧蛇。”
　　“哦，我大概知道是谁了。”张辰说。
　　“谁。”黄蓉也有些奇怪。
　　这个人出现的太突兀了，就好像是凭空出现的一样。
　　以她的耳力，如果他来的话，应该不至于听不到吧。
　　而且，他的表现也太镇定自若了，要知道，这可是毒蛇啊。
　　“欧阳克。”张辰道。
　　没错，他记起来了，不过和电视剧中略有些出入。
　　不过这都正常，毕竟这是完整的世界观，比起电视来，内容是要多出不少的。
　　“欧阳克？”黄蓉疑惑。
　　“哦，你好像还不认识他，嗯，就是西毒欧阳锋的侄子。”张辰解释了一句。
　　就在这时，欧阳克带着几位头戴面罩的西域美女走了出来。
　　“是谁胆敢伤我的蛇？”欧阳克脸色yin沉。
　　“喔，内力很强大嘛。”张辰回头一看，就看到那团人形数据流中，奇异的数据流动不断变换，那表示内力的运行程序，相当有活力。


第014章 感染欧阳克，吸干内力！
　　“牧蛇，也是要讲地界的，你西域白驼山没地方让你牧蛇啊。”张辰道。
　　“这位小xiong弟既然提到我西域白驼山，那自然知道，我这些蛇远道而来，饿得很，既然如此，不如喂下我的宝贝蛇，如何？”欧阳克摇着扇子，看似温文尔雅。
　　但下一刻，他的身后，那两个西域女子一甩手臂，四条毒蛇破空而来，直奔张辰的脖颈要害而去。
　　“小心。”黄蓉脸色一变，刚要出手，欧阳克直接拦在她的跟前。
　　“这位美丽的小姐，不要为了一个陌生人，送了自己的性命啊。”欧阳克笑道。
　　“让开。”黄蓉冷哼一声。
　　“若是我不让呢？”欧阳克似笑非笑的看着她。
　　“那就别怪我不客气了。”黄蓉正要出手，忽听那被毒蛇咬了的男人开口道，“我靠，欧阳克你这毒蛇什么玩意儿，毒性这么弱？就这还西毒？”
　　“怎么可能？”欧阳克扭头，脸色惊变。
　　这四条毒蛇可都是经过数年精心饲养，毒性奇烈无比，普通人沾之即死，即便是内力大成的高手，中了毒之后也必然毒气攻心，元气大伤。
　　可这小子，竟然一点儿事都没有？
　　如果不是那四条毒蛇死死咬住这小子脖子，好似绳子一般在他脖子上乱晃，他都以为这小子没有被毒蛇咬。
　　黄蓉也惊呆了。
　　她虽然对毒蛇不精通，可是也看得出这四条蛇的毒性有多可怕，可是现在，这人竟然完全不受影响，这？
　　然而更惊人的还在后面。
　　原本咬住这人死死不松口的毒蛇，突然松口掉在地上，不停扭动身躯，仿佛自己中毒了一般。
　　仅仅过了几秒钟，这四条毒蛇就彻底没动静了。
　　仔细一看，那毒蛇的口中冒着大量血红色的沫子，仿佛人类的口吐白沫一般。
　　“这……”黄蓉有些傻眼。
　　欧阳克则是脸色一变。
　　“你到底是什么人？”他后退一步，一脸警惕。
　　“坏人啊。”张辰一笑，猛地朝欧阳克冲过去。
　　数据的世界，张辰就是王者。
　　一干人等只是一愣神的功夫，张辰就已经出现在了欧阳克身边，一把扣住了他的手臂。
　　刹那间，欧阳克就感觉周身内力疯狂朝此人涌入。
　　而此刻，数据化下的欧阳克，那墨绿色的人形数据流中，处于丹田位置的数据疯狂朝他的手臂涌来，直接没入了张辰体内。
　　与此同时，黑色数据流侵入欧阳克体内，不断的在他体内蔓延。
　　不过，张辰能感觉到他体内自带的“安全防护程序”在对抗。
　　只不过，终究是徒劳而已，感染了超级电脑蠕虫病毒，他迟早是死路一条。
　　而同时，那犹如洪流一般的数据流涌入张辰体内，原本暖洋洋异常舒服，紧接着开始腹部膨胀，浑身胀痛，接下来，那些数据化的内力开始在张辰体内肆虐，一时之间，张辰的表情变得都有些痛苦。
　　“没想到，骤然涌入的内力竟然这么厉害。”张辰一阵意外。
　　如果将内力看成是运行程序，而此刻，张辰要做的就是要彻底感染这些运行程序，让它成为自己身体的一部分。
　　只是，这内力比他想象的更加强大，一个没注意，差点儿冲破自己的身体。
　　“哼，给我吞噬。”张辰全力运转。
　　“放开少主。”
　　那几个西域女子脸色一变，齐刷刷冲过来。
　　但下一刻，仿佛有一股吸力似地，直接将她们吸到张辰跟前，不过片刻，这数个女子的内力就被全部吸干。
　　“嗖！”
　　身形闪烁，两个人影从竹林深处飞身而来。
　　领头的赫然便是老叫花洪七公，另一个憨头憨脑的，那自然是郭靖了。
　　“不好，老毒物的后人。”洪七公一眼看出来欧阳克的身份，当即飞起一脚，脚上破鞋朝张辰飞来。
　　“哼。”
　　张辰冷哼一声，手指轻点，指尖化作超级电脑蠕虫病毒，直接点在那破鞋上；顿时，空中那只破鞋竟然……凭空消失？
　　洪七公的脸色一变。
　　“小xiong弟，看着我洪七公的面子上，可否放过他？”洪七公沉声道。
　　“不好意思，不行。”张辰没料到洪七公会来。
　　他在这里，还是有些麻烦的，毕竟原本就是他在这一集救了欧阳克一命。
　　“那，只好得罪了。”洪七公说完，运转内力，雄浑无比的内力如山一般，直奔张辰而来。
　　“彭！”
　　张辰丝毫不避，硬接了洪七公一掌。
　　但下一刻，洪七公浑身一震，感觉周身内力疯狂涌出，目标赫然便是眼前这个少年。
　　猛地倒退而去，洪七公站定之后，内心震动。
　　“这种可吸人内力的功法，莫非是……北冥神功？”洪七公心思流转。
　　这门神功他听帮内先人提过，曾有大理世子无意间学会，最会吸人内力，非常可怕。
　　没想到今日竟然见到了？
　　洪七公震惊，而此刻的张辰同样震惊――他没想到，洪七公的内力竟然如此厉害，光是刚刚的一掌，就几乎抵得上欧阳克一半的内力，足以证明五绝多么的可怕啊。
　　而且，透过数据化，他能清楚的看到洪七公的丹田内，内力运转呈现深深的墨绿色，而且内力运转线路遍布全身，各个经络节点，也都异常粗壮。
　　“等我感染五绝，T1000必然能进化到更高级别。”张辰眼眸中闪烁着危险光芒。
　　“噗！”
　　欧阳克吐出一口鲜血，倒在地上，全身内力已经被张辰尽数吸干！


第015章 发现异常数据信号
　　“走！”
　　洪七公眉头紧锁，果断带着郭靖和黄蓉离开此地。
　　待他们离开之后，张辰盘膝坐在地上。
　　体内，那一团团的内力疯狂肆虐，他的身体本就只能勉强承受欧阳克的全部内力，但刚刚吸收了那些西域女子，以及洪七公的一掌内力之后，这内力……似乎多了点。
　　“多又能如何，给我吞噬。”张辰眉宇带着煞气，骤然，全身化作一团深色的墨绿色数据流，周身无数黑色的超级电脑蠕虫病毒疯狂蔓延。
　　从远处看，此刻的张辰就好像是一团诡异的数据一般，时而变黑，时而变绿，异常怪异。
　　“对了，若是复制欧阳克的经脉，应该能很快适应。”过了片刻，张辰忽地睁开眼睛。
　　感染欧阳克之时，张辰对他所有的身体数据了若指掌，毕竟，本质上这些经络，也只是一些运行程序而已。
　　若是单靠自己感染内力，来冲破自身体内的经络，时间太久，所以，复制欧阳克的经脉，最为省力。
　　说干就干。
　　闭上眼，张辰整个身躯已经完全病毒化，墨绿色的人形数据流不断闪烁变化，无数发亮的经脉程序被直接打乱，随后，化作一条更完整，更通畅的经脉程序。
　　比起刚刚张辰体内那闭塞的经脉，此刻的张辰，仿佛获得了新生一般。
　　原本乱窜的内力，被导入经脉网络之中，几乎瞬间就流遍全身，随后被分化感染，全部过程竟然只用了二十分钟。
　　站起来，张辰从病毒化状态恢复人身。
　　匍匐地面，四肢着地，犹如蛤蟆一般，而后以特殊法门运转内力，猛地爆起而攻，双掌直接击中旁边的一块巨石。
　　就听“轰隆”一声，那巨石被直接震碎。
　　“这就是蛤蟆功么？”张辰大喜。
　　感染了欧阳克，不光吸干了他的内力，连带着他的所学所识，也一并融入了张辰的脑海中。
　　所以，欧阳克会的，他都会。
　　灵蛇杖法，蛤蟆功，御蛇之术，等等等等。
　　可以说，欧阳克足足二十年的功力，短短二十分钟就已经被张辰完全吸收。
　　而现在，张辰能清楚的感觉到，他的身体在进化……准确来说，是T1000超级电脑蠕虫病毒，开始了第二级进化。
　　“虽然通过病毒感染完成了吞噬，不过，想要完全熟悉还需要一段时间。”张辰暗道。
　　贪多嚼不烂，目前他需要稳固实力，所以暂时不会去找五绝的麻烦。
　　至于以后么，来日方长嘛。
　　……
　　洪七公感觉一阵后怕。
　　从此人最开始一指点灭他的破鞋之后，他就感觉很诡异。
　　特别是那一掌，让他的内力被对方吸收了一成，更让他后怕。
　　“难道是北冥的后人出山了？”洪七公皱眉。
　　“七公，这人好厉害啊。”黄蓉惊叹。
　　“是啊，恐怕你爹也不是对手。”洪七公道。
　　“你知道我爹是谁？”黄蓉一愣。
　　“傻丫头，也就他能生出你这么个伶俐漂亮的闺女来。”洪七公笑笑。
　　“七公，蓉儿，这人好奇怪啊。”郭靖道。
　　“嗯，我也觉得，不过他不找我们麻烦就行。”黄蓉笑道。
　　……
　　“该回去了。”张辰果断化作数据流，穿过防护程序，悄无声息的出现在手机之中。
　　但就在他准备出来的瞬间，突然，一段信号突兀的出现在了手机之中。
　　“是GPS信号。”张辰分辨了出来。
　　但凡是数据的地方，张辰病毒化的身体就可以畅通无阻。
　　比如打电话的时候，两人通话，信号将两人的话转化为数据通过基站传输，这就是数据。
　　但单独的GPS，是不携带数据的，只是建立一个和手机的通讯通道而已。
　　可现在，这个GPS信号却携带了一段极其复杂强大的，探测程序。
　　而这种探测程序，绝对是军用级别的。
　　此时，万里之外，太平洋上，来自美帝的航母战斗qun内，一艘护卫舰中紧张忙碌着。
　　“目标卫星已到达指定区域，已经完成对预定区域的程序投送。”
　　“程序投送完成83%，数据加载中……”
　　“数据加载完成，数据连接完成，上载华夏数据资料库……”
　　……
　　一系列的指令不断下达，军舰内的指挥舱内，数十名工程师正运用他们最新开发的“间谍程序”，以间谍卫星下载的方式散播到华夏区域，覆盖了华夏十座一线城市。
　　而现在，间谍程序启动完成，正在源源不断的收集资料。
　　同一时间，华夏某海港。
　　“报告首长，截获域外信号，疑似间谍卫星，目前发现可疑数据。”
　　房间中，技术工程师正在紧张使用反制措施。
　　但效果堪忧，毕竟，美帝在程序方面的技术，比起华夏要好太多了。
　　“马山反制，不能让国家机密落在间谍手中。”后方的军官严肃道。
　　“是。”
　　技术人员点头，从新投入进去，可是，尽管他们很努力，可仍然看着数据被搜集走，流入未知的间谍卫星之中。
　　所有人的额头都冒出了汗水――他们都知道，这种事件有多严重。
　　而此刻，出租屋内，张辰瞬间黑脸。
　　“草，还敢窃取老子的手机资料。”
　　张辰冷哼一声，刹那间，身体化作数据，跟着被窃取的资料，越过高空，一下子出现在了一个……球一样的地方。


第016章 入侵，全部感染！
　　这是一个类似手机空间的地方，但四周是圆形的。
　　在这空间内部，一团团的墨绿色数据流仿佛夜空中的灯泡一般，悬浮在四周，形成了球状。
　　“一千二百三十二个。”张辰数出了准确数量。
　　突然，其中十六团球形数据流开始运转，仿佛内部灯泡被点亮了一般，而后从其中分出无数细小的墨绿色数据链。
　　这些数据链看起来就如同墨绿色的锁链，内藏掠夺类通讯病毒程序，随后激射而出，从这球形空间的一个发射器被发she了回去。
　　这些被发射回去的数据流粗细不同，颜色深浅也有区别，当然，这是在张辰看来，其他人是看不到这些数据的，只能够在电脑终端接收，以特定程序还原回来。
　　“这里是军用间谍卫星的内部。”张辰自语。
　　“这一千二百三十二个球状数据团，就是一千二百三十二个运行程序，包含了间谍程序，发射程序，接收程序等等。”张辰在其中闲逛。
　　悄然钻入其中一团数据流。
　　片刻……
　　“居然是监控叙利亚的数据？”张辰惊讶。
　　对人类来说，这些数据只能解码才能看到，可张辰对张辰来说，根本就不需要，感染之后，所有的核心机密自然全都暴露在他的目光之下。
　　“这是……棒子国的军事布局图……”
　　“喔，岛国的军舰调动记录……”
　　“咦，这里居然还有美帝自己的舰船调动机密，啧啧！”
　　……
　　连续进入了数十个数据内，所有的信息自然被张辰完全掌握。
　　正在此刻……
　　“有入侵信号。”张辰出现在了卫星的防火墙，能看到红色的入侵程序趴在墨绿色的防火墙上，试图攻进来。
　　分出一丝数据，绕过防火墙，和那红色的入侵程序一接触，张辰顿时发现，这程序来自华夏海军。
　　不过，自从吸干了欧阳克的内力，张辰病毒化的身体不知道比以前强大多少倍，此刻骤然接触，瞬间就将那入侵程序给感染了。
　　与此同时，海军基地，某房间内。
　　“糟糕，我军释放的反钓鱼程序被感染。”
　　“我们似乎被锁定了。”
　　“赶快切断线路……”
　　可是，已经晚了，仅仅半秒钟，房间内所有的电脑全部变红，页面上无数的墨绿色数据流犹如瀑布一般，从屏幕上往下流淌。
　　所有的工程师和技术人员脸色大变。
　　身后的海军各个军官也都是脸色大变。
　　“怎么回事？怎么这么快？”
　　“不可能，军用级别的防火墙怎么被瞬间攻破了？”
　　整个房间里无比寂静。
　　就在此刻，最中间那块大屏幕上，墨绿色的数据流忽地变成了一张……脸。
　　这张用数据组成的脸，甚至还咳嗽了一声。
　　“不好意思，来不及刹车，顺道就来了。”
　　那声音一出，所有人仿佛见了鬼一样。
　　能入侵程序，竟然还能入侵扩音器？就连音频程序都能入侵？
　　“你是谁，你想干嘛。”一个白发老者沉着脸问。
　　“没什么啊，不是说了不小心了嘛。”那声音说完，右侧的一个电脑突然恢复正常。
　　但紧接着，其上出现了一个个的数据包，很快，就存在了电脑硬盘上。
　　“送你们点礼物。”那声音道。
　　“礼物？”那老者皱皱眉头，一旁的年轻技术人员连忙过去，点开之后……
　　“什么？”
　　一声惊叫，就见那老者浑身发抖，眼睛瞪大，颇有种癫痫发作的意思。
　　“林老，你怎么了？”身后两个海军将领连忙走上来，扶着他。
　　“是军事机密，其中不但包含了美帝自己的舰船调动纪录，甚至包括了棒子国和岛国！”老者呼吸急促，兴奋的几乎要脑溢血了。
　　而这些海军将领听到这些话，均一个个呆若木鸡。
　　“真的？”一位四十来岁的海军将领问。
　　“真的，而且连破译程序都不需要，直接已经翻译好了。”那年轻的技术精英也是一脸兴奋。
　　“我说过，我是来送礼物的。”声音响起，却见那墨绿色的数据脸闪烁了几下，消失不见。
　　与此同时，军方的雷达捕捉到了敌方飞机的不明讯号。
　　“报告，发现敌军战机在我东海空域徘徊。”
　　作战室传来讯息。
　　“战机升空，迎战。”
　　指挥官沉声道。
　　……
　　“这算是意外之喜吧。”张辰微笑。
　　军事机密对他来说，其实没太大用处。
　　正好这次也爱国一把，反正看这帮家伙不顺眼。
　　何况，这间谍卫星之中的信息，可不止这么一点儿。
　　“接下来，该祸害一下，这帮不知天高地厚的美帝大兵了。”
　　张辰微微一笑，刹那间，化身几乎全黑的数据流，其病毒化的身体，在短短一秒之内，感染了全部间谍卫星数据，以及……它的控制程序。
　　同一时间，美帝航母舰队内。
　　“编号Z78卫星信号出现异常……”
　　“不好，有病毒程序通过卫星感染了电脑……”
　　“靠，这些病毒程序好可怕，我们的电脑已经完全被对方所控制……”
　　……


第017章 自杀吧，战斗机！
　　“林老，刚刚是怎么回事？”
　　指挥室内，身穿海军制服的指挥官问。
　　林老是技术部门的总指挥，本身就是骨干出身，手底下的黑客红客高手无数。
　　而刚刚……那种诡异的事情，就连他这门外汉都觉得，不太可能出现――那实在是太科幻了。
　　“有人入侵了我们的系统，而且极强，强的可怕。”林老表情凝重。
　　“非常强？”
　　“很强，至少，我们在座的所有人加一起，都不是他的对手。”林老叹了口气。
　　“但不管怎么说，他不是敌人。”指挥官说。
　　“的确，不是敌人。”
　　林老也点头。
　　就在此刻，来自起飞的两家歼20战机传回来的画面上，有两架敌方战机出现在我国空域。
　　“是F35。”
　　众人的脸色阴沉。
　　“前方战机，你已经入侵我国空域，限一分钟内离开，否则我军炮火将会锁定！”
　　“你已入侵我国空域，马上离开！”
　　……
　　连续用了数次无线电通讯呼喊，但前方战机依旧朝我临海空域飞来。
　　正当指挥官要下达攻击命令的时候。
　　突然，敌方的战机发动机骤停，一下子在空中失去了动力。
　　跟随身旁的两架歼20战机飞行员惊鸿一瞥之间，看到了那敌机座舱内所有仪表盘都在闪烁。
　　“怎么回事？”
　　两位飞行员都是一脸懵逼。
　　与此同时，美帝航母某军舰内。
　　“飞机仪表盘全部失控，我们正在往下掉……”
　　“糟了，发动机停止了，备用能量启动不了，被锁死了……”
　　“战机的系统被入侵了，弹射座椅打不开……”
　　……
　　一连串的声音和画面从两架战机上传到战舰是。
　　可是，战舰上所有的人却都没有任何办法――不光是战机，此刻身处太平洋上，他们整个航母战斗qun共计十二艘舰艇……全数被未知电脑病毒入侵感染。
　　他们的军用级别的安全防护网络在检测到入侵之后只JianTing了十六秒的时间，就被完全感染。
　　而现在所有战舰上的显示屏上，都有一个醒目的图画――一只熊猫，手持三根香，点燃之后，烟气在屏幕上缭绕。
　　到现在，无论他们如何疯狂重启，都消除不了病毒。
　　除非是将提供安全网络的能量切断，但这几乎是不可能的。
　　而他们最新研制的重启清除病毒的自我防御软件程序根本就没有用，完全杀不死这个病毒。
　　“干，到底是谁！”指挥官暴怒。
　　“长官，快救救他们啊。”
　　“长官，我们怎么办啊，快下命令吧。”
　　无数的军官、大兵以及技术人员看着屏幕上自空中坠落的战机，心都揪起来了。
　　就在这时，指挥室中间的那块大屏幕上，出现了一个墨绿色的……数据脸。
　　“接下来请看，来自空中的表演！”
　　机械合成的电子音响起，那空中战机内，传来了美帝飞行员绝望的呼救声。
　　随后……
　　“轰！”
　　一声巨响，两架战机坠落海上，登时火光冲天。
　　所有人全都安静了下来。
　　另一边，军港指挥室内，华夏的海军们全都是面面相觑。
　　这两架战机，就这么掉到海上了？
　　整个过程不但诡异，而且，堪称精彩。
　　“马上组织打捞船，给我捞上来！”
　　指挥官吩咐。
　　……
　　此刻的张辰身处舰船之上。
　　病毒化的他，藏身数据程序之内，无人能找得到。
　　而且，整个航母舰队之间始终保持着通讯畅通，也就表示，他可以随意在各个舰船上来回穿梭。
　　当然，即便关闭通讯也不怕，那间谍卫星可是在他的掌控之中。
　　“这就是宙斯神盾指挥系统啊。”
　　置身类似飞碟一般的空间中，能看到那庞大的数据网络。
　　墨绿色的数据不断的在四周飞行运算，随后通过一条条的通道送入其他各个子系统。
　　有武器控制系统，照明系统，雷达通讯系统等等。
　　而张辰就好像逛自家院子一般，从主控制程序一路逛了过去。
　　忽地，他停在一条数据通道前方――在那通道尽头，是一个个由数据组成的战机模样数据团。
　　“三十六架战机？”张辰忽地一笑，悄然侵入。
　　“轰……”
　　发动机的轰鸣声响起。
　　甲板上停放的三十六辆战机尾部同时喷出火焰，三十六架战机就像是脱缰的野马，猛地冲出。
　　“怎么回事？”
　　“发动机怎么点燃了？”
　　无数甲板上的士兵，目瞪口呆的看着这三十六架战机挣脱固定锁，好似自杀一般，扑通扑通的……“跳”到了海里！


第018章 四百万颗手雷在飞
　　“果然还是飞不起来啊。”
　　张辰并不意外。
　　他虽然能够控制电脑程序运转，但控制推拉杆这种事情可做不到。
　　当然，如果他从飞机的主机程序中钻出来，倒是可以当个临时飞行员。
　　不过就算他会开也只能开一架，何况他不会。
　　“去其他地方逛逛。”张辰果断从战机上撤退。
　　没多久，就进入到了监控系统。
　　此刻，他就好像长了几千只眼睛，能够看到整个战舰的各种状况。
　　而在指挥舱，他看到一个五十来岁，穿着海军军装，身上挂满荣誉奖章的……上将，正大发雷霆。
　　其余一种军官也跟热锅上的蚂蚁似地，焦虑不安。
　　而旁边的技术人员试图寻找能够重启系统的办法，可惜，也不是一时半会儿能够搞的定的。
　　“原来航母和战舰是这种构造啊。”张辰自语。
　　“让我看看，你搜集了有关华夏的什么资料。”闲逛过后，张辰沿着通道，进入了一个数据位面――这是一个硬盘。
　　这里四四方方，四周充满了各种不规则数据流，排列分布也不太有规律。
　　但片刻，张辰的脸色就阴沉了起来。
　　这硬盘之中存储有关华夏的各类数据总数超过了1000T的容量，范围涵盖电子通讯、港口码头、军事窃取、民生等等各个方面。
　　虽然看起来没什么用，然而，各种信息组合起来，却可以得到极为有用的信息。
　　而最令人吃惊的是，这其中还存储有两个T的绝密资料。
　　这大概是通过特殊渠道送进来的。
　　“不安好心。”张辰冷哼了一声。
　　话说，要毁掉这些战舰，有点儿难啊。
　　他虽然在程序内可以畅通无阻，甚至可以感染武器系统。
　　但武器系统有最后一道屏障，单纯输入指令，是没办法启动武器的。
　　“有什么办法大面积轰炸呢？”张辰思索。
　　突然，他想到了手雷。
　　准确来说，是叫破片手雷。
　　没错，张辰打算借用一下绝地求生之中的手雷。
　　空中，卫星转动，随后张辰顺着通道，直接进入卫星之中。
　　几秒种后，张辰回到了房间。
　　打开手机，打开绝地求生，张辰悄然钻进去。
　　一团团熟悉的数据团，每个数据团都是一场游戏，同时，在这绝地求生的数据位面中，不断的有新的数据团诞生，旧的数据团消失。
　　而此刻，这一团团的子数据位面，有不下上万个，也就是在这一刻，一共有上万局的游戏在同时进行。
　　数据的世界，T1000超级电脑蠕虫病毒某一刻骤然扩大，化作一个巨大的网，一下子将这上万团的子数据位面包裹在了一起。
　　不过数秒，代表破片手雷的程序，已经被感染。
　　直播间里。
　　呆妹伙同小伙伴，刚刚杀到决赛圈。
　　“快快，攻楼，用手雷轰炸。”呆妹兴奋道。
　　“我有七颗手雷，嘎嘎，轰不死他们。”绯红小女巫兴奋的大叫。
　　“七颗算什么，我可是有十二颗。”另一个双排的路人发话了。
　　“哇，你们是要制造人工轰炸区吗？”
　　“6666，这波操作强悍。”
　　“前方的哥们儿在瑟瑟发抖，老女人好样的哈哈！”
　　弹幕刷起，无数人都等着呆妹发飙呢。
　　眼看一个人架枪，另外三人掏出包里的手雷就要扔了，却突然间，握在三人手中的手雷，脱手而飞。
　　“我靠，我还没扔呢，怎么就飞了？”
　　“我还没按扔啊，手雷怎么就丢了？”
　　呆妹和她的小伙伴们一脸懵逼。
　　然而此刻，直播间沸腾了。
　　因为那飞走的三颗手雷，真的在飞，而且还越飞越高！
　　“我曹，那三颗手雷在飞。”
　　“尼玛，难道又是大神gao的鬼？这次不偷子弹，也不偷载具，改偷手雷了？”
　　“66666，又见大神来诛仙！”
　　……
　　一条条弹幕刷起，众人本以为这还会和上次一样，手雷会被丢下来制造轰炸区。
　　可没想到的是，一颗颗的手雷飞到空中，竟然继续往上飞。
　　而从远处看，不光是安全区的手雷，包括毒区，也有无数的手雷飞了起来。
　　似乎……地图上所有的手雷，全都被弄走了一般。
　　“我刚从隔壁直播间过来，那边也是这样，手雷都飞走了。”
　　“我也是，我从韦神直播间来的，他们好像不是一局游戏啊。”
　　“我证明，我正在玩儿，可是我这里的手雷也飞起来了！”
　　“啊？我也是啊。”
　　“我的也是，好多手雷。”
　　“我靠，我才刚刚进去，人都还在飞机上，就发现满屏幕都是飞翔的手雷。”
　　……
　　渐渐的，众人开始感觉到了不对劲。
　　呆妹也猛然反应过来，惊道，“不会吧，之前只是一局游戏，现在……居然不止一局？那得多少手雷啊。”
　　与此同时，更多的人也发现了诡异。
　　同宿舍各自单排的兄弟，发现自己的手机上满屏幕手雷在飞。
　　公司里，单排进入最后决赛圈的同事们，发现自己满屏幕的手雷在飞。
　　学校里……
　　家里……
　　这一日，足有上百万的人见证了这一奇迹时刻。
　　察觉之后的众人，纷纷猜测这次那位“大神”到底弄走了多少手雷。
　　他们不知道，但张辰知道。
　　此刻，足足有四百万颗破片手雷飞出了绝地求生，飞到了间谍卫星之中！


第019章 乌云？不，那是手雷！
　　一团团芝麻大小的数据团漂浮在四周，密密麻麻犹如浩瀚星空。
　　这每一团数据团，便是一颗手雷，此刻漂浮在张辰四周，无比壮观。
　　“激活！”
　　命令发出，间谍卫星内数据位面中，一颗拳头大小的通讯程序骤然亮了起来，疯狂运转。
　　与此同时，顶端发射器发出信号，通道打开。
　　万米高空上，间谍卫星调转位置，发射端位置朝向某个海面区域。
　　微微一笑，张辰手指轻点，刹那间，周身一团团的芝麻数据团一个个点亮，随后犹如脱缰的野马，疯狂朝出口涌去。
　　数秒过后，太平洋上空，美帝舰队头顶，一颗手雷悄然出现。
　　接着，又是一颗，而后不过十多秒的时间，天空之上，密密麻麻四百万颗手雷形成了一片乌云一样的手雷云团，将整个美帝舰队笼罩其中。
　　“看，那是什么？”甲板上，一个美帝大兵突然叫道。
　　身边众人纷纷仰头，竟然发现刚刚还晴空万里的天空，出现了一大片乌云。
　　这片乌云遮蔽了天空，将他们整个舰队都笼罩起来。
　　只是……这乌云怎么这么奇怪？
　　“咦？怎么这云越来越大了？”
　　“不对，那云彩好像在往下掉。”
　　“怎么还有反光啊，还刻着花纹。”
　　无数大兵疑惑，但下一刻，突然有人惊叫，“不是云彩，是手雷！”
　　“手雷？怎么是手雷？这么多？”
　　所有人都惊呆了。
　　他们怎么也想象不到，这些手雷是怎么出现在这里的。
　　然而此刻，危险！
　　“小心……”
　　不知谁喊了声，但下一刻，“轰轰轰”连续数声炸响，舰船最顶端的舰岛最先被手雷炸到，而且还是连续五颗手雷，直接将舰岛给炸穿，掉落的钢板砸死了两个大兵，还有一颗手雷滚了进去，炸开之后，舱室内一片血ròu模糊，不知道死了多少个人。
　　而甲板上，密密麻麻的手雷仿佛雨点一般落下，密集的爆炸声响起，牵引车碎片横飞，残肢断臂更是漫天飞舞。
　　无数的大兵慌忙躲藏，但依旧伤亡惨重。
　　“长官，不好了，我们遭到了攻击。”大兵跑进来，发现所有的军官都是脸色yin沉。
　　他们当然知道此刻在遭受轰炸。
　　因为就在屏幕上，舰船影像系统传递的明明白白，那天空中密密麻麻的手雷仿佛下雨一般砸了下来。
　　一颗手雷的威力或许不大，但，千千万万颗手雷持续轰炸，就连航母都会受不了的。
　　“长官，我们怎么办啊。”军官们全都惊了。
　　“全部躲起来，还有，舰船JinQu加派人手，决不能让入侵者破坏，否则，这损失谁都担不起。”指挥官冷冷道。
　　……
　　“嗯？前方发生了什么？”海军基地，指挥室内，根据两架歼20战机传回来的影像资料，所有人都很疑惑。
　　他们似乎看到了火光，也听到了声音。
　　好像……前方出现了一片乌云。
　　只是这乌云看起来有些奇怪，居然在下降？
　　“徐海云，前面发生了什么？”通讯系统内，指挥官问。
　　“报告长官，看起来不像云彩，雷达的天气系统也识别不出来，以我们的距离，大约五分钟就能飞到指定区域！”那叫徐海云的飞行员道。
　　“长官，根据雷达显示，前方五十海里发现地方大型舰队，应该是对方的航母编队。”另一个飞行员也道。
　　“知道了，密切注意敌方战舰动向，随时报告。”指挥官道。
　　“是！”
　　两人应声之后，战斗机划过天空，带出了一片长长的尾迹，朝着目标区域飞去。
　　反而突然就，两位飞行员的惊呼声同时响起。
　　“天哪，那不是云彩，那是……那是手雷……”
　　“糟糕，我们已经来不及掉头了，一定会冲进去了……”
　　两个人的声音响起，所有人一脸懵逼。
　　接着，当影像资料传过来之后，现场所有的人，包括经过大风大浪的指挥官……全部呆滞。
　　“手雷？真的是手雷？”
　　“怎么可能？这竟然是一颗颗手雷组成的……手雷云？”
　　“这……超自然力量？”
　　众人喃喃，然而下一刻，两个飞行员的惊呼声叫醒了他们。
　　他们这才反应过来，这要是冲进去，肯定会被炸毁的，到时候不但飞机没有了，就连飞行员都不可能活着出来啊。
　　“我们已经进来了！”
　　其中编号1203的飞行员惊恐的声音响起，众人就看到从战斗机上传来的画面中，机头直接扎进了手雷云里面，眨眼间就没入了其中。
　　“叮叮咣咣！”
　　通讯系统里传来了碰撞声，众人心脏瞬间揪起来。
　　就怕那些手雷突然爆炸，那他们损失可就……
　　“咦？竟然没炸？”通讯器里传来了两位飞行员的声音。
　　很明显的，他们舒了口气。
　　众人也都是一怔，但还没来得及下命令，就再度听到了飞行员的惊呼声。
　　“天哪，我看到了什么？”
　　……


第020章 轰炸吧，疯狂的手雷！
　　“天哪，我看到了什么？”
　　飞行员惊呼，声音中带着极度的震惊。
　　指挥室里，所有人都在疑惑，然而，当图像传来的时候，无数人呆立当场。
　　“咣当！”
　　林老心爱的茶杯掉在地上摔碎，可他毫无反应，仍然死死盯着屏幕。
　　“啪！”
　　一个女军官将手中的钢笔折断，却仍旧死死的攥着。
　　“铃铃铃！”
　　专线电话响了起来，可没有一个人想起来去接。
　　所有人都看着那传来的视频画面。
　　画面上，黑压压的手雷云笼罩的下方，是美帝的航母战斗qun。
　　然而此刻，这些航母军舰却根本动都不动，那无数的手雷从“云层”中掉下来，如同流星一般，落地就炸。
　　单个手雷的威力虽然不大，可是……架不住这手雷雨点般的往下掉啊。
　　而且，一个区域往往是上百颗手雷一起轰炸。
　　那种震撼，根本不足以用语言表达。
　　更何况，我华夏被美帝打压多年，何曾见过如此解气的画面？
　　深吸一口气，指挥官恢复清醒，果断命令那两架歼20返航。
　　“是，即刻返航！”
　　得到命令的飞行员果断掉转机头，转身回飞。
　　然而，那手雷轰炸的震撼画面，他们一辈子都忘不了。
　　毕竟，身在现场，那种震撼比起只看视频的人来说，要多无数倍。
　　光是头顶那些手雷云，就是他们这辈子从没碰到过的奇景。
　　……
　　“哗啦！”
　　机密档案室，美帝大兵荷枪实弹，无比严肃。
　　同时，在发动机舱，指挥舱，弹药库等重要区域，都已经布置了人手。
　　但即便如此，相对于巨大的战舰和航母来说，这人手还是少了些。
　　不过，集中起来，守护最重要的地方的话，还是绰绰有余的。
　　只是，此刻所有人都无比紧张。
　　毕竟，从天空中那手雷轰炸方式来说，敌人……极度可怕。
　　“任何人胆敢靠近档案室，直接击毙。”
　　这是来自指挥官的最高命令。
　　而此刻，张辰身处航母的控制中枢系统内。
　　“手雷虽然声势浩大，击毁了外层建筑，不过这内部动力系统，包括能源系统是打不破的。”张辰很清楚这个――毕竟这是最重要的区域。
　　不过，要想击沉这些航母军舰也并不是难事。
　　“破坏，往往从内部更容易。”张辰笑笑。
　　下一刻，他化作病毒，穿过数据通道，出现在了一个巨大的数据流组成的熔炉跟前――这是航母核动力系统的运行程序。
　　“出来吧，疯狂的手雷。”
　　张辰运转病毒程序，刹那间，空中不断下坠的破片手雷悄然消失了上万枚。
　　此刻，核动力控制仓，电子屏幕突然不停闪烁。
　　屏幕下方的红色安全按钮骤然激发，发出刺耳的报警声。
　　“怎么回事？”
　　“糟糕，是控制仓！”
　　“开门，快开门！”
　　守在门外的大兵脸色狂变，急忙打开舱室大门。
　　然而接下来的一幕，让所有荷枪实弹的大兵……脸色剧变。
　　只见，那闪烁的屏幕中，飞出一颗颗的手雷，刚开始数量还少，可是几秒过后，手雷却仿佛喷泉一般，“呼呼”的往外涌。
　　无数的手雷落在地上，发出清脆的“叮叮咚咚”声。
　　同时，落地之时，手雷上的拨片弹开，手雷激发。
　　“法克！”
　　士兵们之来得及骂了一句，而后“轰轰轰”，火光冲天。
　　剧烈的爆炸，将所有士兵吞噬，上万枚手雷同时炸开所造成的叠加冲击波威力瞬间就将舱室尽数摧毁，直接露出了动力舱下的核动力冷却液。
　　“咕噜噜！”
　　一颗手雷滚了过去，落在冷却液边缘。
　　“轰！”
　　一声炸响，冷却液保护层被瞬间炸开，剧烈的冷却ye体飞速涌出……
　　……
　　“封锁消息，这件事不能传出去。”
　　海军指挥室内，指挥官表情严肃。
　　“报告，两艘战机残骸已经打捞完毕，消息也已经完全封锁，请放心。”
　　通讯器内，一人说道。
　　“很好，这下，战机上的先进技术，倒是可以进行一番论证。”指挥官喃喃。
　　切断通讯后，指挥官看向屏幕。
　　此刻那屏幕上方，是我军的军用卫星ZhuaPai到的画面。
　　尽管手雷已经变得少了，但依然能感觉到震撼，而且……看着被烈火吞噬的航母，以及同样燃烧着火焰的美帝军舰，指挥官下了命令。
　　“此事绝密，决不允许泄露，否则军法处置。”
　　……
　　大约半个小时之后，北海舰队排出航母编队，浩浩荡荡前往出事海域，美其名曰……国际救援！
　　而此刻，带着无数机密，张辰悄然回到了出租屋中……


第021章 后续影响，全球震惊！
　　纽约时报：太平洋舰队第四航母qun突遭不明导弹轰炸，死伤千人，是谁在挑战美帝大国地位？
　　环球时报：昨日下午三时许，太平洋舰队第四航母qun一艘航母损毁，两艘护卫舰沉没，战机损毁四十六架，袭击者传闻为某大国！
　　CBS新闻部：某国导弹袭击我第四航母qun，第四次世界大战即将开始？
　　……
　　国内某新闻日报：美帝非法侵入我领海海域，突遭不明雷暴天气袭击，导致全部损毁，死伤千余人，战舰沉没两艘！
　　某欧洲新闻：是谁在挑战美帝全球霸主地位？竟拿第四航母qun下手？
　　某恐怖组织：我们向全世界宣布，本次袭击事件由我们负责！
　　……
　　美帝太平洋舰队第四航母编队所有舰船全部损毁超过百分之六十以上。
　　最重要的航母动力室，更是损毁超过百分之八十以上。
　　如此重大的事件，如何能瞒得了人？
　　因此，在第二天的时候，全世界所有国家尽皆被震惊了。
　　要知道，美帝的航母、雷达系统、武器系统等等一系列，乃是全球最先进的，可如此先进的航母战斗qun，竟然不知道怎么回事就沉没了？
　　尽管美帝单方面宣称是遭遇异常天气，可……没人信。
　　异常天气能摧毁航母核动力室？
　　异常天气能毁坏军舰80%以上的舰体？
　　异常天气能封锁所有的通讯信号？导致舰队发布出去任何求救信号？
　　所以，他们不信。
　　可事实如何，除了现场的士兵官员以外，谁也不知道。
　　毕竟，如此重大的事故，竟然没有流传出影像资料？实在是令人费解。
　　……
　　因为这重大事故，一度导致整个欧米国家神经紧绷，几乎在出事的第二天，美帝的数个航母qun就已经进入了出事海域。
　　而其余国家也纷纷开启行动，军事活动频繁。
　　甚至，就连恐怖组织也都跳了出来，公开发表声明，若是美帝不收敛，将进行第二次的“航母袭击”。
　　一时之间，国际上的军事大国闻风而动，整个局势瞬间就紧张了起来。
　　更甚者，美帝国防部发出警告，矛头直指华夏，暗示此次事件是华夏动的手。
　　至于我方，那自然是否认了，同时放出美帝战机入侵我海域领空的现场照片，且表示当时美帝的第四航母战斗qun已经进入了我国领海。
　　全球军事风云变幻，火药味儿浓重。
　　而此刻这场始作俑者……正在打电话。
　　“不好意思哈，昨天临时有事儿，就没接电话，怎么了？”张辰拿起电话。
　　对面，正是许薇薇。
　　“没关系没关系，不过……你现在有空吗？我想见你。”
　　电话那头，许薇薇略有些着急。
　　“这么急？行吧，我待会儿就过去找你。”张辰道。
　　“嗯，我等你。”许薇薇舒了口气。
　　挂了电话，许薇薇抬头，却见对面黑压压的几十号人。
　　“怎么样了？”富婆问。
　　“是啊，答应了吗？”另一个带着大金链子的男人也问。
　　其他人也都是满怀希望的看着她。
　　“我约他见面了，你们不要着急。”许薇薇笑道。
　　“太好了，我儿子终于有的吃了。”
　　“谢谢，来，这是给你的红包。”
　　“红包我也有，来，收下……”
　　……
　　许薇薇很无奈。
　　从前天和张辰失联之后，她就没消停过。
　　这些厌食症家属几乎每天都跟着她，催她。
　　导致她昨天都失眠了，而今天更是……都追到店里来了。
　　当然，也是有好处的，比如……
　　“这手镯不错，我买一个！”
　　“这耳环不错，正好我也却一对儿耳环，来，给我包上！”
　　“这些给我打包，我要一整套……”
　　“哦，对了，提成给她啊……”所有买东西的“顾客”，都指着许薇薇。
　　许薇薇：“……”
　　等他们离开了，“呼啦”一下，所有人都围了上来。
　　“微微姐，怎么回事？这么多人捧场啊。”
　　“是啊，这些人都是冲你来的啊，太厉害了。”
　　“薇薇姐，光是这些提成都好几万了吧。”
　　看着她们羡慕的表情，许薇薇也很无奈。
　　要不是张辰，他们哪认识她啊。
　　“其实，我真的不认识他们的。”许薇薇解释。
　　“薇薇啊，你就别妄自菲薄了，因为你，今天我们的营业额可是都超标了。”店长走了出来，笑的很灿烂。
　　许薇薇除了无奈，还是无奈啊。
　　这一切都是因为他啊，因为他，许薇薇这几天光是红包就收到了好几个，那可是有好几万呢，加上这次提成，再加上上次十几颗撒尿牛丸的钱……得有十五六万吧。
　　这……可是她两年的工资呢！


第022章 流氓？找死！
　　“你的。”
　　许薇薇将纸包推到张辰跟前，神色复杂。
　　“怎么个意思？”张辰喝了口咖啡，一怔。
　　“撒尿牛丸的钱。”许薇薇解释。
　　“钱？不会吧。”张辰掀起纸包一角，顿时愕然。
　　这一摞钱，起码得有十几万了，可他不过是随手做了一顿饭而已。
　　再说……这钱哪儿来的？
　　“都是患者家属送的。”许薇薇道。
　　随后，她将整件事解释了一遍。
　　“不会吧，这帮人有钱烧的啊。”张辰翻白眼。
　　虽说撒尿牛丸治好了他们的厌食症，可就这么点儿，就赚了这么多？
　　“我这几天快被烦死了，你帮帮忙吧。”许薇薇一脸哀求。
　　“我不是厨师。”张辰道。
　　“我知道，我也是被烦的没办法了。”许薇薇很无奈。
　　这样，其实很容易打扰到张辰的生活的。
　　要不是抵不过哀求，她也不想找张辰啊。
　　“撒尿牛丸么，我倒是有很多，不过只此一次，以后可别来找我了。”张辰道。
　　“啊？你肯帮忙？太好了。”许薇薇大喜。
　　“不过随手帮忙而已。”张辰淡淡一笑。
　　事实上，让他自己做撒尿牛丸？他可没这么闲。
　　不过他有自己的办法。
　　“走吧，现在带你拿货。”张辰站起来。
　　“啊？现在就去？”许薇薇一脸意外。
　　本以为不会这么轻松的，毕竟，那可是好几十号病人呢。
　　没想到……
　　“哎，这钱……”
　　许薇薇见张辰走了出去，没管桌上的钱，连忙提醒他。
　　谁知道张辰看都不看，许薇薇只好将钱拿回包里。
　　走出咖啡店，许薇薇跟着张辰往旁边一个偏僻小巷子走去。
　　两人离开，忽地，街对面有三个纹身男站了起来。
　　“老大，就是这妞，我亲眼看到她取出了一摞红票子呢，得有十几万吧。”一个燃着黄毛，叼着香烟的混混道。
　　“我曹，这妞长得不错啊。”xiong前纹这一条龙的黑壮男人淫笑。
　　“那是，不过多了个小白脸。”小混混道。
　　“咱们三个还弄不死他？走。”这老大领着两个手下就追了过去。
　　……
　　“在这里干嘛啊。”许薇薇一脸紧张。
　　这个小巷子偏僻，大白天的都看不到人。
　　张辰带自己来这里干嘛？这里也不像是有仓库啊，难道？
　　不知道想到了什么，许薇薇顿时脸红了。
　　“我车在这里啊。”张辰解释。
　　“车？还停在这么偏僻的地方？他是有预谋的。”许薇薇更脸红了。
　　“那待会儿我是欲拒还迎呢？还是故作大方呢？还是……敞开xiong怀……”
　　正心跳的时候，突然，巷子口冲进来三个人。
　　看到这三个人，许薇薇的脸色唰的一下白了。
　　急忙退到张辰身后，许薇薇急道，“是流氓，我刚刚就觉得不对劲，应该是跟踪我的。”
　　“那你还取这么多钱？”张辰翻了翻白眼。
　　“这不是要还给你吗。”许薇薇很紧张。
　　“把钱给老子拿出来，不然老子捅死你们。”
　　那三个流氓冲进来，直接举着刀，威胁道。
　　“我把钱给你们，放过我们吧。”许薇薇慌忙道，随后举起了手中的包。
　　“等下，你看他们看你的眼神，像是要放过你吗？”张辰道。
　　许薇薇在看，顿时发现他们三人的目光死死盯着她，除了对钱的贪.婪，还有……色意！
　　“那怎么办啊。”许薇薇吓得腿都发软了。
　　“不是有我吗。”张辰指了指自己。
　　“你？”许薇薇一愣。
　　怎么看，张辰也不像是高手啊。
　　难道……
　　“小子，想英雄救美啊，滚开。”
　　领头那个纹着龙的流氓怒道。
　　张辰冷笑，从兜里掏出三枚一元硬币。
　　“马的，弄死他。”流氓头头看到张辰一脸轻蔑，低喝一声，带着两名手下就朝张辰冲了过来。
　　“啊……”许薇薇被吓得后退两步。
　　“找死。”低声嘟囔一句，向上抛飞的硬币瞬间落下，张辰反手掷出。
　　“嗡！”
　　硬币在空中飞行发出清脆的震颤声，下一刻，“噗”的一声，硬币击中三人膝盖。
　　一声清脆的“咔嚓”声音，三人的左腿膝盖仿佛被高速列车撞到，瞬间粉碎，断裂的骨头直接戳穿了皮肤，白生生的一截。
　　“啊……”
　　惨叫声响起，三人直接倒地，脸色惊恐。
　　而许薇薇，则完全傻眼了。
　　“刚刚发生了什么？”她有点儿眼花。
　　张辰走过来，冷漠的看着这三个人。
　　事实上，吸收了欧阳克的内力，张辰的五感敏锐的多，这三个人盯着许薇薇他早就知道了。
　　而且，这三个人不巧的很，张辰见过他们。
　　三个月前的某一天，他亲眼看到这三个人抢劫，捅伤了一个十五六岁的学生。
　　随后听到周围租客谈论，这个家伙捅伤的人不下十几个，抢劫更是无数，甚至还对女人……
　　可是人家有人在上头罩着，照样没事。
　　所以今天，张辰可不打算放过他们。
　　不过，亲自动手杀人，可不是他的风格。
　　“走吧。”张辰转身走向巷子口。
　　许薇薇连忙跟了过去，尽管她不知道发生了什么事情，可是她知道是张辰出手的。
　　“你手机给我。”走出巷子，张辰忽然道。
　　“啊？”许薇薇愣了下，但马上就给了张辰。
　　看着张辰点开自己手机里的扣扣飞车，许薇薇一脸愕然――这种时候，他居然玩儿飞车？


第023章 窝草，撞死个人！
　　“今天我们尝试一下玩扣扣飞车。”呆妹面对镜头，露出笑容。
　　“怎么今天换游戏了？”
　　“估计是被大神给虐惨了，你没看上次某位大神把所有的手雷都给偷走了吗？”
　　“我靠，我说怎么前几天看到热搜榜上有个手雷飞天的视频，我特么还以为是特效。”
　　“哈哈，老女人被虐怕了吧。”
　　“66666……”
　　“其实我就想问，那大神是不是跟呆妹有仇啊，专门找她。”
　　“估计是有仇……”
　　……
　　看着弹幕，呆妹也很无奈。
　　前天的手雷事件造成的轰动比起前几次更可怕，几乎所有的主播都被炸了出来。
　　整个滕循游戏部门甚至紧急关停了手游，而且还联合多方试图抓住那个开挂的家伙。
　　毕竟……四百万颗手雷啊，那可是全部地图的手雷。
　　可惜，还是一无所获。
　　而因为这件事情，滕循的股价都受到了影响，跌了一波。
　　至于微博啊，贴吧啊，B站啊什么的，更是疯传。
　　话题极热，即便是现在，千度热搜榜的前三位都跟那次的手雷事件有关系。
　　至于她？虽然流量暴增，不过老是被针对也很郁闷啊。
　　今天，她只是想换个游戏换个心情而已。
　　“好，我已经进房间了。”
　　呆妹这次没叫小伙伴，而是自己单排。
　　地图是天朝城，难度一颗星。
　　游戏开始，赛道上总共八辆车。
　　她的车是送的S级时限赛车，还有轮胎飘移特效，尾部甚至还挂了两个气球挂件。
　　其余车辆一多半都是S级赛车，甚至有两个浑身都是发光装备，相当豪华。
　　“倒计时开始了，接下来我要发飙了。”呆妹聚精会神，笑眯眯道。
　　“难度最低的地图，我跑这个只需要一分三十秒。”
　　“哇靠，这身装备不赖啊。”
　　“6666，我也正在玩……”
　　“哇，我竟然和呆妹单排到了一个房间……”
　　……
　　“开始！”
　　屏幕上出现大大的提示，呆妹猛地按下去，氮气激发，飞车猛冲而去。
　　八辆赛车同时开始，即便是赛道很宽，但仍旧发生了碰撞。
　　而此刻，这八两赛车几乎是并排往前跑。
　　就在此刻，突然，前面赛道上凭空出现了三个……人？
　　一愣神的功夫，最中间位置的呆妹就一下子撞在了其中一个“人”身上。
　　下一刻，那个“人”就被撞飞了出去，在空中飞了还几米，一头扎在前面一辆S级赛车上，顿时，那赛车车轮碾过这个“人”，一条胳膊断了，脖子也整个扭曲变形，身体更是呈现不自然对折状，凄惨至极。
　　更关键的是……特么的有血啊。
　　亿万观众全都傻眼了。
　　一秒钟后……
　　“我曹，怎么有个人？”
　　“这人这么逼真啊，就是有点儿小！”
　　“我举报，麻花藤做出的这游戏涉嫌血腥残忍，会教坏小朋友滴！”
　　“尼玛，脖子都撞断了，胳膊都折了，好刺激！”
　　“**，十二个6都道不尽我的敬仰之情――麻花藤！”
　　……
　　弹幕刷的飞起，短短一分钟，暴涨数万弹幕，无数人都被震惊了。
　　呆妹一脸呆滞，片刻，忍不住爆了句粗口，“窝草，撞死了个人。”
　　众人：“……”
　　没错，的确是撞死了个人。
　　在打开飞车游戏之后，张辰让许薇薇先上车，他自己则转身回去。
　　那三个流氓看到张辰过来，脸色大变，不停求饶。
　　但张辰只是一笑。
　　“放心，我只是送你们去个地方。”
　　他说。
　　“你想干什么？”三人惊恐。
　　下一刻，他们就看到眼前的男人身上闪烁出了诡异的墨绿色光芒。
　　接着，他们身上也发出了墨绿色的光芒。
　　然后，他们抬头一看，看到了一副让他们终身难忘的情形。
　　四周是极具卡通风格的建筑，甚至看起来有些熟悉。
　　而前方的尽头，八辆赛车并排停放。
　　最诡异的是，这八两赛车……怎么长的那么像扣扣飞车？
　　只不过，此刻这些飞车以及开飞车的人，似乎比他们大了一号。
　　“老大，这里好像是……扣扣飞车里的天朝城赛道。”
　　一个流氓忍住剧痛，哆嗦道。
　　“老子也知道，可为什么会出现在这里？”那老大满脸惊恐。
　　“难道……那个人是……鬼？”另一个混混大惊。
　　然后，他们听到了发动机的轰鸣声，甚至还听到了天空中响起的音乐――那是熟悉的扣扣特效音乐。
　　“轰！”
　　氮气爆开，八辆车飞冲而来，然后，中间那个流氓老大就被直接撞飞。
　　另外两个流氓亲眼看到自己老大被撞得胳膊断掉，飞出老远，脖子也被撞歪了，整个脊椎骨都被撞成了V字型。
　　“不要，我不想死啊……”
　　绝望的声音中，数辆赛车激发氮气，高速冲来。
　　“彭！”
　　赛道之上出现了数段残肢断臂！


第024章 狂奔吧，家属们！
　　“手机给你。”张辰递给她。
　　“你干什么去了，不会是去揍他们了吧。”许薇薇问。
　　“是啊，我又去踹了他们好几脚。”张辰笑笑。
　　“现在呢？我们去哪儿啊。”许薇薇问。
　　“去仓库里啊。”张辰道。
　　“太好了，以后我终于可以清闲一点了。”许薇薇一脸轻松。
　　猛踩油门，敞篷吉普车飞驰出去。
　　许薇薇顿时“啊”了一声，还以为又要飙车了呢。
　　“放心，我不会飙车的。”张辰道。
　　许薇薇脸色不由一红，有些讪讪。
　　不过……这车，好眼熟啊。
　　……
　　“咦？这车是不是跟绝地求生手游里的敞篷吉普一样？”
　　“好像是哎，我靠，居然连牌照都没有，强悍。”
　　“现实里有这车吗？怎么我没见过。”
　　“我也喜欢吉普车！”
　　……
　　一路开过去，这辆车着实吸引了不少人的目光。
　　哎，其实张辰也不想老是从绝地求生里拿车，可谁让他还没下载个赛车游戏呢？
　　手机上倒是有个扣扣飞车，不过那玩意儿要是弄出来，可就太惊世骇俗了。
　　“回去就下个KuangYe飙车去。”张辰心道。
　　数分钟后，车在一个冷库停下。
　　“你在这里等着，我去给你拿出来。”张辰道。
　　“嗯。”许薇薇点头。
　　随后目送张辰进去。
　　这是个私人冷库，张辰在网上预定了一天使用权限。
　　当然，他其实用不着这个，只不过是需要个借口而已。
　　跟老板交接之后，张辰走了进去。
　　关上门，果断化身T1000病毒，进入了手机之中。
　　浏览器缓存里，“食神”电影中，街道上，一道墨绿色数据流出现。
　　“这就是食神数据位面。”张辰四处看看，随后，看向对面。
　　街对面，就是斯蒂芬周和他的小伙伴们开设的撒尿牛丸店铺。
　　不过此刻人数寥寥，根本没人。
　　眼中绿光一闪，原本真实的世界化作数据世界，一个个的人则化身成了数据团，就连四周的街道、建筑，也全都以数据的形态展现。
　　而在那店铺门口和后厨内，是一颗颗直径两厘米的数据团，这正是一粒粒的撒尿牛丸。
　　“一千三百颗。”张辰确定了数量。
　　下一刻，病毒入侵。
　　数秒钟后，张辰回到了仓库中。
　　一个个纸箱子摆在地上，一颗颗撒尿牛丸凭空出现，很快，就装满了四个大纸箱。
　　……
　　“食神”数据位面中。
　　斯蒂芬周猛地摘掉眼镜，瞪大眼睛道，“撒尿牛丸呢？”
　　“对啊，撒尿牛丸呢？”双刀火鸡一愣。
　　“是啊，哪儿去了？”其余伙计。
　　看着空空如也的大锅，所有人都一脸懵逼。
　　……
　　“这么多？”许薇薇一愣。
　　“交给你了，既然他们愿意给钱，就多给点，而且说这是最后的存货，知道吗？”张辰一边开车一边说。
　　“那估计他们要打起来。”许薇薇一下子明白了张辰的意思。
　　最后的存货，就意味着只有这么多，物以稀为贵，那些人还不拼的头破血流？
　　“送你回家？”张辰询问。
　　“不了，去齐奶奶家。”许薇薇道。
　　“算了，我还是不露面了，到时候我就先撤了。”张辰道。
　　本质上，他还是一个怕麻烦的人啊。
　　“啊？那怎么行啊。”许薇薇慌道。
　　“放心，不会有问题的。”张辰安慰了一句。
　　结果到地方之后，将东西搬下来，张辰直接溜了，只留下许薇薇一个人在风中凌乱。
　　“小妹啊，对，我薇薇啊，我在小区门口，嗯，我带来了，不过这些是最后的存货了。”
　　“薇薇姐，我知道了。”齐小妹那边的声音很吵杂。
　　几分钟后，许薇薇看到了让她终身难忘的一幕。
　　只见，小区里面，七八十号人仿佛赛跑一般，朝着门口狂奔而来。
　　领头的那个是个健壮的男人，浑身有八块腹肌，此刻一马当先。嗯，他的妹妹得了厌食症。
　　第二个是一个消瘦的女人，别看瘦，可那速度真快。嗯，她的妈妈得了厌食症。
　　后面，还有熟悉的胖女人，胖大叔，甚至还有几个年纪大的老人。
　　“我靠，怎么回事？发生地震了吗？”
　　保安小哥看到这一幕，豁然站起来，还以为出了什么大事儿。
　　正在旁边树荫底下凉快的另外几个保安“噌”的一下跳起来，一脸紧张。
　　而不少小区的街坊更是被吓了一跳，纷纷围观。
　　许薇薇眼见情况不妙，连忙后退了一步。
　　“是我的，谁都别跟我抢。”
　　“马的，谁跟老娘抢老娘跟谁拼命！”
　　“妈呀，可怜可怜我这老婆子吧，不要跟我抢啊！”
　　……
　　呼喊着，一大qun人一下子就涌到门口，随后直扑四个大纸箱子……


第025章 引发大面积斗殴事件
　　“门口小区有人打架！”
　　“什么？有人打架，走，看看去！”
　　“我靠，那个好像是我们公司的老总，家里超有钱的，怎么被打成熊猫眼了？”
　　“咦，那个富婆不是拆迁了好几套房子，手下有好几千万吗？怎么被抓的衣服都烂了？”
　　“地上的是什么？好像是牛ròu丸子哎。”
　　……
　　门口，围观的街坊达到了上百人。
　　而门外，大街上更是有上百人逗留，看着这一qun人打架。
　　不，准确来说，是看着这一qun人在抢……牛ròu丸子？
　　许薇薇是心有余悸。
　　这要不是撤退的早，估计自己都卷进去了。
　　“薇薇姐。”齐小妹跑到她跟前，也是一脸后怕。
　　“你没事吧。”许薇薇问。
　　“没事，可是他们……”齐小妹看到这一幕，也真不知道该说什么。
　　“我也没想到会变成这样。”许薇薇很无奈。
　　“这些东西真有这么大的魔力？”齐小妹很无语。
　　“可能是物以稀为贵吧，开始有点儿火气，这会儿打的火气大了。”许薇薇道。
　　“哎，那个厨神还真厉害啊，这都能引发一场斗殴。”齐小妹相当好奇那个人是谁。
　　许薇薇苦笑。
　　……
　　“草，敢踹老娘。”那胖胖的富婆骂了句，一脚踹向旁边的胖大叔。
　　胖大叔扭头，飞起一脚，直接把那富婆给踹了个狗啃泥。
　　一个年轻人左突右挡的，直接抱着一个纸箱子就不撒手了，任凭别人的拳脚落在身上。
　　“啊，我们倒了……”一个老头大叫一声，倒在地上，还发出惨叫――不过一看就是想碰瓷。
　　看着这次大斗殴，两女除了苦笑，还是苦笑。
　　就在此刻，警笛响起，两辆警车开了过来，七八个警察从车里下来。
　　当看到这一幕的时候，他们也都惊呆了。
　　干警察这么多年，就没碰见过这种斗殴。
　　以前碰见的要么是黑社会性质，要么是喝酒之后寻畔滋事，要么是个人矛盾两个人打。
　　可从没碰见过――一边抢东西，一边打架的。
　　这实在是太不成样子了。
　　“住手，还打。”警察上去，试图拉架，结果被一老太太一拳捣住眼窝，顿时一个黑眼圈。
　　警察们：“……”
　　十分钟后，警察局。
　　“说吧，怎么回事。”那熊猫眼警察很郁闷。
　　这平白无故的挨了一拳，太倒霉了。
　　“因为这些撒尿牛丸。”许薇薇道。
　　“是啊，我儿子有厌食症，只吃这些撒尿牛丸，我就想多买点，谁知道他们要抢的。”胖胖的富婆道。
　　“有钱了不起啊，我们也要买。”其余人不乐意了。
　　警察头都大了。
　　就因为这四大箱的撒尿牛丸？
　　“警察同志，你可别小看这些撒尿牛丸，就只有这么多了，绝版了，为了我儿子，我能不拼命多抢点吗。”富婆很委屈。
　　“就只许你买啊，你吊大啊。”一个男人骂道。
　　“你……”富婆怒了。
　　警察同志一额头的黑线，敲着桌子道，“这里是警察局，干什么呢？”
　　“这东西是你的吧。”熊猫眼警察看向许薇薇。
　　“嗯。”许薇薇点头。
　　“那你公平分配吧，平分不就行了。”警察同志道。
　　“不能这样啊，我愿意花一千块买一颗，公平竞争，许大妹子，你说是吧。”富婆道。
　　许薇薇很为难。
　　她没想到会gao成这样，都进了警察局了。
　　警察更尴尬――总不能拦着不让人家赚钱吧。
　　“一千就一千，当谁买不起似地。”那胖大叔嘟囔。
　　许薇薇：“……”
　　熊猫眼警察：“……”
　　最后，总成交价是一百一十三万，因为其中有一百七十颗在斗殴中损毁，自然是不能用了。
　　走出警局，许薇薇走路都是飘得。
　　别误会，不是生理期，而是因为太刺激了。
　　旁边，齐小妹仿佛看怪物一样看着她。
　　“薇薇姐，你这钱也太好赚了吧。”齐小妹一脸羡慕。
　　许薇薇苦笑，她也不知道会发展到这种地步啊。
　　之前那十二颗买到六万块，已经够不可思议了，毕竟少。
　　可现在，这可是一千多颗啊。
　　居然每个都卖出去了，而且是以一千元的高价。
　　其实，比起之前的十二颗，这算低了，毕竟之前可是单颗超五千块了。
　　可这次是数量多啊。
　　一千二百多颗，全部被买走了，虽然有钱的多买，没钱的少买，可是……也是全都卖光了啊。
　　“天哪，这就成百万富婆了？”许薇薇几乎要晕倒了。
　　更震惊的还有那些警察。
　　在得知一千多颗“牛ròu丸”以一颗一千块的价格卖出去之后，他们都惊呆了。
　　这完全颠覆了他们的世界观啊，什么牛ròu丸比黄金还贵？
　　什么叫有钱任性？
　　什么叫抢钱一般赚钱？
　　今天，他们算是全都看到了。
　　世界上还有什么事情比这个更离奇的么？抱歉，还真特么有。
　　比如，有人举报，在扣扣飞车里，撞死了个人！


第026章 狂野飙车，我的私人豪车库！
　　昨天，有两件事情非常火。
　　第一事情：滕循飞车手游扣扣飞车惊现撞人事件，画面上残肢断臂相当血腥。
　　这可是游戏界的大事儿，不亚于前些天的“万弹归宗”挂逼事件。
　　在事情出现当天下午，几乎已经占领了各个微博大V的评论阵地。
　　贴吧、B站，乃至主流三大视频媒体，无数的游戏截屏。
　　根据好事者统计，一天之内，涉及到“飞车撞人”事件的转发评论超过了三百多万条，点击率超过两亿人次，几乎是又一次制造了热门话题。
　　受此影响，呆妹直播间粉丝继续疯长，从之前的一百三十万关注人数暴涨到了二百四十万，足足多了快一倍。
　　甚至于，现在呆妹每次开直播，都有无数人涌入进来刷屏，gao得呆妹也是又好气又好笑的。
　　不过，她的好处那可是大大滴。
　　现在，整个逗鱼人气能跟她比拟的屈指可数，就连合同，也都被官方重新换了份新的，各种权益那是相当的好啊。
　　当然，也有受害方，比如，受此影响，滕循的股价就再次出现波动。
　　因为涉嫌血腥恐怖，扣扣飞车运营部门甚至被上级部门警告了。
　　为此，滕循也是花费大力气寻找原因，但终究是一无所获。
　　那被撞死的“三个人”就好像是漏洞一样，当这一局结束后，就没有了丝毫痕迹。
　　第二，则是平安小区打架斗殴事件。
　　这件事情没有第一件事影响范围广，但影响同样不小。
　　因为涉嫌这次打架斗殴事件的，不单有好几个真土豪，甚至还有本市上市公司的老总，以及某部门领导。
　　最主要的是，这件事和前些天的“撒尿牛丸治好厌食症患者”有关系的，不少医学界、饮食界的人都异常关注。
　　相当多的人非常好奇这撒尿牛丸是怎么做出来的。
　　甚至，一颗撒尿牛丸被送进了实验室，进行了各种数据的研究。
　　当然，聪明人还是很多的，有不少人找到了制作这种丸子的高手，想要仿制出来。
　　可惜，任凭他们如何制作，却根本做不出同样的味道，那些厌食症患者一看到他们做的，那是当场就吐，根本不行。
　　至于为什么这样？也很简单，就是因为来自“食神”数据位面的撒尿牛丸，本身就自带治疗厌食症的“程序”，其他人做的，怎么可能有这个效果？
　　当然，这些现在不管张辰的事情，他正躲在出租屋里摆弄手机呢。
　　“KuangYe飙车，终于下好了。”
　　微微一笑，张辰果断病毒化，直接进入了KuangYe飙车之中。
　　这是由无数条气势滂沱的赛道组成的世界。
　　而每个赛道，则是一个个的世界大都市。
　　东京，巴塞罗那，巴黎……
　　一条条穿城而过的赛道，在城市之中蜿蜒曲折，时而越过城市上空，时而跳到航母上，时而穿过YeWai沙漠地带。
　　这里没有人，只有车，以及……车手。
　　“这就是车辆商城？”张辰看到了一个庞大的商城。
　　数据状态下，那商城是有数字模型搭建而成的，里面每辆车都是一团数据，不同的是每团数据组成的外形不同。
　　不过，真实的车辆商城更震撼。
　　进入其中，巨大的建筑内，摆放着一辆辆豪车。
　　法拉利、奔驰、林肯、悍马等等等等不下两百辆。
　　每一辆，都是世界经典豪车，甚至还有特殊限量版。
　　做为男人，谁不爱车？
　　而对张辰来说，这个游戏，就是他的私人豪车库。
　　墨绿色的数据流闪烁，化身T1000超级电脑蠕虫病毒，刹那间，在场二百一十三辆车，被他尽数感染。
　　回到出租屋，打开手机，发现那“KuangYe飙车”的APP图标已经变灰，显然不能用了。
　　点开隐藏仓库图标，顿时，一辆辆车型的缩略图出现在一旁。
　　二百一十三辆车，汇聚了全球无数顶级经典豪车。
　　甚至，其中还收录了无数世界稀缺豪车，甚至其中一辆迈巴赫S300私人订制车更是全球仅有一辆。
　　“应该找个地方试验一下。”张辰相当兴奋。
　　作为秋名山老司机，只开过绝地蓝跑跑，确实是悲催了点儿。
　　说干就干。
　　离开出租屋，找了个隐蔽的地方，张辰拿出手机。
　　点击页面车辆仓库，选择了一辆略为低调的……道奇D级车。
　　“嗡！”
　　发动机轰鸣声响起，张辰一踩油门，道奇GT犹如发怒的公牛，狂怒而去。


第027章 我是警察，要征用你的车！
　　一脚油门，道奇GT以二百迈速度在过道上狂奔。
　　四周的风景飞速后退，极速的快感让张辰相当兴奋。
　　“不得不说，这车开起来就是爽啊。”
　　张辰感慨。
　　一辆D级车就已经如此暴爽了，后面可是还有C级、B级、A级，甚至最顶级的S级豪车呢。
　　这就算是一辆辆的开，每天不重样，他这二百一十三辆车都能开快一年呢。
　　“论车，谁能有我豪？”张辰迎风狂笑。
　　就在此刻，前方“嗖”的一声，窜出来一辆摩托车，差点儿撞到张辰。
　　就算以张辰的车技，也被吓了一跳，猛踩了一下刹车。
　　“我曹，你眼瞎啊，不要命了。”张辰骂了句。
　　然后……那是辆摩托车，而且还是警车。
　　开车的是个细腰丰tún的长发美女，不过是穿着一身警服。
　　张辰：“……”
　　“吱。”
　　摩托车停在张辰车前。
　　张辰连忙踩了刹车――没办法，不踩就撞上了。
　　“警官，什么事啊。”探出头，张辰问。
　　却见那女警下车，飞跑到张辰跟前，道，“我是警察，要征用你的车。”
　　张辰：“……”
　　“警官，你电影看多了吧。”张辰吐槽。
　　“别废话，快点。”女警霸道道。
　　“那不行，这是我的车，万一给我碰坏了呢。”张辰道。
　　“大哥，求求你啊，我在追肇事车，我摩托车速度不够，追不上啊。”女警顿时语气软了。
　　“肇事车？”张辰一愣。
　　“嗯，刚刚把好几个孩子给撞了，太惨了。”女警说着，一脸的不忍，同时还夹杂着恨意。
　　“上车。”张辰一摆头，道。
　　“啊？”女警一怔。
　　“啊什么啊，让你上车。”张辰示意她。
　　女警虽然疑惑，但还是上了车。
　　然后……
　　“嗡……”
　　油门轰鸣声响起，车如狂牛，冲了出去。
　　“你经常这么开车的吗？”女警大声问。
　　“不算是，也就几次吧。”张辰道。
　　“你已经超速了。”女警又喊。
　　张辰：“……”
　　“那你骑摩托车飙到二百迈，不是也超速了？”张辰吐槽。
　　“我那是合法超速。”女警一句话让张辰没话说。
　　翻了翻白眼，张辰一脚油门。
　　“轰！”
　　可怕的发动机轰鸣，车速瞬间飙升至二百八十迈，并且持续上升。
　　女警顿时变得惊讶起来。
　　瞥了眼这个人，发现这人的操控技术简直是一流，如此高速，竟然还轻松自若，仿佛只是随意开开而已。
　　可……这可是接近三百迈啊。
　　难道说，自己随便拦了辆车，结果遇到高手了？
　　正想着，忽听身旁这男人道，“是不是前面那辆车？”
　　女警往前一看，连忙点头，道，“是，就是他。”
　　“你确定？”张辰问。
　　“确定。”女警恨恨道，“你看那车尾部是不是烂了？就是他！”
　　“坐稳了。”张辰话音落下，一脚油门踩了下去。
　　……
　　“草，怎么会撞死人了，还是小学生。”开车的是个二十来岁的男人，此刻一脸郁闷。
　　“跑，我可不能被抓住，不然麻烦了。”男人嘟囔。
　　好在，他对自己的车技非常自信，毕竟，作为F1方程式赛车车手的他，有足够的技术来甩掉对方。
　　他可是曾获得过华夏区专业方程式赛车前三名的好成绩。
　　何况，这车可是经过爆改，在公路上最高时速能飙到三百五十迈，想追他？开什么玩笑。
　　车祸发生的时候，可是有好几辆警车追他，但都被甩开了。
　　只有一个骑着摩托车的警察，应该是练过，居然追到了这里。
　　可惜啊，在国道上，那种垃圾警用摩托车根本跑不起来。
　　看看后视镜，已经完全看不到对方人影了。
　　赛车手舒了口气，居然还轻松的吹起了口哨。
　　“想抓我？做梦。”他冷笑。
　　忽地，他下意识瞥了眼后视镜，下一刻，脸色大变。
　　只见，后视镜中，一辆道奇GT追了上来，开车的是个男子，他不认识，可坐在副驾驶座的，可是个身穿警服的女警。
　　“马的，怎么追来了？”男子脸色大变。
　　当即猛踩油门，将速度飙升到极致。
　　然而期待中的甩开敌人根本没有发生，相反，车距居然还在不断的拉近。
　　“怎么可能？”男子大惊道。
　　他现在的速度已经到了三百一十迈左右，几乎接近这辆车的极限了。
　　可是……后方那辆不过是普通的道奇GT，竟然速度超过了自己？
　　“难道那个家伙也是赛车手？”男子惊恐。
　　“滴滴滴！”
　　后方传来了鸣笛声。
　　男人骂了句“草”，继续猛踩油门。
　　“喂，停车，快停车！”
　　女警对着那肇事者大喊。
　　但他根本不看她，一脚油门，车速再度飙升了。
　　“现在怎么办？”张辰问。
　　“不管用什么办法，拦下他。”女警道。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　得到确认后，张辰猛地往右打方向，顿时“咚”的一声撞在对方的车上。
　　“草。”
　　那赛车手脸色大变。
　　“这家伙疯了吗？高速飙车相撞很容易失控的，到时候全都会死。”
　　另一边的女警也吓了一跳，慌忙道，“别，你想死啊。”
　　“放心！”
　　张辰微微一笑，眼睛眯了起来……


第028章 这个人，是个高手！
　　方清雪看到了他眼神中的那一抹杀机。
　　“他想杀人？”方清雪被自己突然冒出的想法给吓了一跳。
　　不可能啊，现在可是法治社会――尽管他也很想这家伙直接死掉。
　　但……
　　“砰！”
　　一声巨响，驾驶座的这个男人仿佛疯了一般，狠狠撞在肇事者的车尾。
　　“疯子，疯子。”那男人骂了两句，急忙稳住车身。
　　眼看着家伙又要撞过来，他猛踩刹车，将车停了下来。
　　“车停了。”方清雪舒了口气。
　　她真怕这个人会不顾一切撞下去，万一出车祸了，她岂不是也死翘翘了？
　　不过，眼前有更重要的事情要做。
　　下车，方清雪冲向前车。
　　“下来，还想跑？”方清雪冷喝一声。
　　但下一刻，她的脸色大变，慌忙后退一步。
　　却见这个男人手中拿着一把匕首，面露煞气。
　　“孤身一人追上来，小妞，谁给你的勇气？”那司机恶狠狠道。
　　“你别过来，我可是学过截拳道的人。”方清雪强行镇定。
　　但，她赛车是一把好手，可是，这搏斗……她不擅长啊。
　　而且，她是交警，可没配枪的权力。
　　在看面前这家伙，浑身肌ròu发达，个头有一米八多，一看就是那种练过搏击的人。
　　方清雪很后悔，真不该独自一人追上来啊。
　　“喂，你是不是把我给忘了啊，警官？”张辰笑眯眯的问。
　　“呵呵，小子，你很好，敢撞老子的车？既然你想死，那就别怪我不客气了。”
　　那男人冷哼一声，直接朝张辰冲了过来。
　　“小心！”方清雪脸色大变。
　　“糟了，这人手里有刀，他肯定打不过……完蛋了，我太鲁莽了。”
　　刚想到这里的方清雪，还没来得及反应，却见那开车带他来的“疯子”突然一脚踹在那肇事者肚子上。
　　“咚！”
　　一声闷响，那手持匕首的肇事者直接倒飞十多米，整个人仿佛皮球一般，“轰”的一声砸在自己的左侧车门上，一下子将车窗玻璃全部震碎，整个侧面车门凹陷下去，人都被镶嵌在了其中。
　　这一脚，凌厉，快，非常可怕。
　　方清雪张大zuiba，被震惊的不要不要的。
　　“好了，你可以交差了，拜拜。”张辰摆摆手准备溜。
　　“哎，先别走。”方清雪连忙说了句。
　　“还有事儿？”张辰反问。
　　“留个电话吧，要不加个微信？”方清雪跑上来，掏出手机。
　　张辰：“……”
　　美女的微信是很难拒绝的啊，但张辰有些纠结――毕竟是交警啊。
　　“你看，你这车被撞成这个样子了，我好歹得给点儿补偿吧。”方清雪连忙道。
　　“不用，这车就是我其中一辆代步车而已。”张辰道。
　　“啊？”
　　“这样的车，我有二百多辆。”张辰道。
　　“吹牛。”方清雪下意识道。
　　张辰笑笑，也没解释，反正他说的是真的。
　　“那你说加不加吧。”方清雪看着张辰。
　　“不加。”张辰很果断。
　　“你……”方清雪气急。
　　第一次主动给人电话和微信，居然被拒绝了？
　　“不加也得加。”方清雪shen手道，“手机给我。”
　　“不行。”张辰果断拒绝。
　　“那手给我。”方清雪相当郁闷。
　　“手可以。”张辰shen.出手。
　　掏出笔，唰唰唰写了下来，方清雪道，“手机号，和微信号通用，记得加我。”
　　“嗯。”点点头，张辰一踩油门，飞车离开。
　　“怎么总感觉这家伙在敷衍我，难道本小姐不漂亮？”方清雪看了眼自己――ting漂亮的啊。
　　走到那肇事者跟前，看到那辆车，方清雪依旧想不通这家伙为什么有这么大的力气。
　　“玲玲……”
　　铃声响起，方清雪按下接听键。
　　“喂，人抓住了！”
　　“就在国道一直往上川乡开，好，我等着。”
　　“嗯，我没事儿，路上遇到一个人……”
　　……
　　大约十分钟，数辆警车将“案发现场”围了起来。
　　看到肇事者整个人都陷入车子里，侧门车窗更是被砸的整个凹进去，所有警察都傻眼了。
　　“怎么回事？人怎么嵌进去了？”
　　“我靠，好像被武林高手一掌打进去啊。”
　　“武林高手？你当拍电影呢。”
　　“那你说怎么回事？难道你还怀疑人方清雪说谎啊。”
　　……
　　警察们是吵得不可开交。
　　没办法，眼前的这一幕实在是太诡异了，根据方清雪所说，这人是被一脚踹的嵌进车里，可是……怎么可能？
　　然而，此刻的方长春，也就是方清雪的二叔，京津警察总局局长，表情凝重。
　　“内劲，这一定是内劲。”方长春眼中闪过一抹异色。
　　他曾见过一个老道施展这种功夫。
　　当时那老道打出一拳，直接将装甲车半个侧面都给打凹下去，力量极其恐怖，而且非常诡异的是，在凹陷下去车门的对面，车门竟然鼓了起来。
　　绕到后方一看，果然，这辆车的另一个车门，仿佛被不知名的力量给击中，竟然朝外面凸了起来。
　　“这个人，是个高手。”方长春表情凝重。
　　……


第029章 公路上惊现全球各色豪车
　　“清雪，你没事吧。”京津警察总局局长方长春皱着眉头。
　　“二叔，我没事儿。”方清雪讪讪。
　　“真是的，多危险啊，幸好这次没出什么事情。”方长春松了口气。
　　他也很无奈，自家这个侄女有福不享，偏偏跑到交通部门来当了名光荣的交警？实在想不通她怎么想的。
　　而这次更是……鲁莽，简直鲁莽。
　　“对了，帮你追肇事者的那个老人家你有联系方式吗？”方长春问。
　　“老人家？”方清雪翻翻白眼，“人家明明是二十来岁的小伙子，哪里是老人家啊。”
　　“什么？”方长春吃了一惊，“二十来岁？你确定？”
　　“确定啊。”方清雪疑惑，“有什么不对？”
　　“你记得千叶道长吗？”方长春问。
　　“就是那个据说活了一百零一岁的武当千叶道长？”方清雪点头，“记得啊。”
　　“那你记不记得，他一拳打出，能将钢板给打的凹进去。”方长春道。
　　“记得，我以为他是骗子。”方清雪说完，突然猛地反应过来，“你是说，这个帮我追肇事者的好市民……是类似千叶道长那样的高手？”
　　“嗯，他肯定是内劲高手。”方长春道。
　　“可是我记得千叶道长打的时候，需要运劲，很久才打的，可对方好像……很随意的踢出了一脚啊。”方清雪道。
　　“很随意？”方长春的眼睛顿时亮了。
　　“要了联系方式吗？”方长春问。
　　“我给了，但他还没加我。”方清雪眼睛发亮。
　　“如果加你了，记得多亲近亲近，还有，给我引荐一下。”方长春很认真道。
　　方清雪一脸惊讶――她很少看到二叔这么恭敬的。
　　难道那个什么内劲，这么厉害？
　　不过，哪有让亲侄女跟一个陌生人亲近的啊，没道理嘛。
　　“这件事很重要，放在心里啊。”方长春强调了一遍。
　　方清雪：“……”
　　此刻，方长春口中的“高手”，方清雪口中的“好市民”，刚刚驾车停在了一段废弃的盘山公路上。
　　这里以前是一座矿山，专门修了公路，不过废弃之后，显得颇为荒凉。
　　张辰以前来过这里，知道这里平日里没什么人，在这里试车是再好不过了。
　　“试，当然试豪车了。”张辰笑笑，果断将那辆破损的“道奇GT”收回手机。
　　点开手机页面的“车库”图标，其中一辆火红色的法拉利FXX跳了出来。
　　微微一笑，果断选择，刹那间，数据流自手机中流出，落地之时，直接化作车身轮廓，无数的墨绿色数据流在车身上流转，几秒之后，一辆火红色的法拉利FXX跑车出现。
　　法拉利FXX，S级赛车，现实全球限量生产29辆，单车售价150欧元，约合一千三百多万华夏币。
　　但，这车是限量车，所以这价钱也是有价无市，基本买不到。
　　但现在，张辰却能轻松开起来。
　　打开车门，进入其中，豪华的内饰让张辰极为兴奋。
　　“开跑了。”
　　话音落下，张辰一脚油门，火红色的法拉利跑车犹如发怒的野兽，猛蹿而去。
　　……
　　“哎，你小心点儿，别把车给刮花了，这可是我老爸最心爱的车，价值好几百万呢。”一个富二代装束的男子嘟囔。
　　“瞧你这小气的，不就借个车拍个照嘛。”旁边一个长着一张网红脸，带着一大堆化妆品的女人，撇撇zui。
　　她是专门做微商的，就是在朋友圈卖卖化妆品啊啥的，这不，借了这哥们儿的一辆车，拍个照片，欺骗一下朋友圈的“顾客”，为自己创收嘛。
　　“来，拿着手机。”女网红将手机交给那男子。
　　男子一脸苦逼的看着女网红坐在了车头上――给他心疼的啊。
　　就在此刻，一阵发动机的轰鸣声由远及近。
　　两个人同时朝声音的方向看去，赫然看到，一辆火红色的红色“怪兽”，飞冲而来，直接穿过马路，激起的狂风将女网红的裙子都吹了起来。
　　“唔，ròu色的！”男人惊鸿一瞥间，说了句。
　　不过，在看那女网红，那眼睛都飞出去了。
　　“法拉利哎，豪车啊，估摸着起码比你这个贵吧。”女网红眼里冒出了小星星。
　　这要是能拍个照，“顾客”还不络绎不绝？
　　……
　　女网红望眼欲穿，知道自己有些痴心妄想，正准备专注身边这辆三百多万的宝马的时候，突然，轰鸣声再度响起。
　　一辆蓝色“怪物”跑车，从刚刚法拉利驶去的方向开了过来。
　　女网红瞪大眼睛，惊道，“是兰博基尼，这……”
　　她可是做过工作的，这一款兰博基尼貌似……是绝版限量跑车啊。
　　“我要是能跟这一辆合影，值了。”女网红喃喃。
　　可惜啊，人家依旧是如风中过客，毫不停息。
　　正当女网红再度要放弃的时候，从那蓝色兰博基尼跑车方向，又飞驰而来一辆跑车，而这辆赫然是――布加迪威龙！
　　女网红当场石化。
　　而女网红身后的那伪富二代，一样石化。
　　十分钟后……
　　一辆迈凯伦F1飞驰而过！
　　又十分钟后……
　　一辆克莱斯勒飞驰而过！
　　又又十分钟后……
　　一辆蝙蝠车飞驰而过……
　　“嗯？蝙蝠车？”
　　两人：“……”


第030章 壕，车是真的壕！
　　整个数小时之内，连续飞驰而过的豪车，不下二十辆，每一辆都是全球顶尖豪车。
　　甚至包括国内根本不可能有的大蜥蜴、雷诺01、HTT、复仇者等等，也全都出现了。
　　就好像这条公路是豪车的试开赛道一般。
　　更诡异的是，每次都是一辆豪车开到尽头，又从尽头开过来另外一辆豪车，每辆车都是单程，来来回回，相当的古怪。
　　而当太阳西斜，日头落山，这一辆辆不同的豪车依旧在路上飞驰而过，仿佛永不停歇一般。
　　昏暗的马路上，女网红歪在宝马车里。
　　幕然，发动机轰鸣声响起，她被惊醒。
　　“多少辆了？”女网红问。
　　“五十八辆，真是见了鬼了，太壕了。”伪富二代一脸兴奋。
　　其实，他除了是个“富二代”以外，还是一位逗鱼小主播，人称二代哥。
　　除了最开始的三辆车他没有直播以外，之后的五十八辆，一直在他的镜头之下。
　　而此刻，在晚八点高峰期，他的直播间人数已经超过了三百万人同时在线。
　　三百万人啊，要知道，在四个小时之前，他还只是一位只有十万人气的小主播。
　　而现在，他的直播关注人数已经突破到了三百万人，并且还一举登上了首页最快人气破百万榜单。
　　而这一切，自然是源自于这时不时飞驰过去的豪车。
　　“我曹，这辆车我见过，P1GTR，全球限量十台，居然有？”
　　“迈凯伦P1GTR？我最爱这款车了，1050匹超强马力，速度飞快啊。”
　　“尼玛，谁的车啊，也太壕了吧，光是看着我就已经血脉贲张了。”
　　“二代哥，坐标地在哪里啊，我这就到了。”
　　“我也是，我可是看着你的直播间找到地方的。”
　　“哦，买噶的，我看到了，刚刚一辆无比科幻的银色怪车从我车边开过去了。”
　　……
　　直播间，弹幕飞速刷起。
　　有许多人都已经在二代哥的直播间里守了接近四个小时了，完完整整的见识过这五十八辆……啊不，现在应该是五十九辆世界豪车。
　　这些车里，有全球最顶级最昂贵的跑车，也有最稀有最不可能出现在华夏的限量版跑车。
　　甚至，一些存在于电影中的车――例如蝙蝠车，竟然也出现了。
　　而且，那奔驰的速度，完全和正常的豪车一样。
　　男人最爱的有三件东西。
　　枪，女人，豪车！
　　而现在，在本市郊区的不知名公路上，连续四个小时，不停的跑着来自世界各地的豪车，如何不让男同胞们兴奋？
　　于是乎，二代哥的直播间在短短四个小时之内异军突起，直接蹿红。
　　甚至，此时此刻，有超过上百人已经找到了这个无名公路。
　　……
　　“嗡！”
　　一脚油门，S级银电概念跑车飞驰而过，在夜色中犹如一道银色闪电，极速穿过。
　　这已经是张辰开的第六十辆车了。
　　因为车辆太多，所以他以这条废弃盘山公路作为单行跑道，每跑到终点或者qi点的时候，都会换车。
　　到现在为止，这已经是第六十辆了。
　　不得不说，概念跑车开起来就是爽。
　　至于连续四个小时的高强度开车，对如今的张辰来说还真不算什么。
　　吸收了欧阳克的内力，对他病毒化的身体来说，代表着病毒进入了第二阶段，感染能力更加强大。
　　但对于他的本体来说，身体素质可不止强了一两倍，那是等同于神雕数据位面中欧阳克的真实实力的。
　　所以，他现在还是精神奕奕，准备一口气在开个七八十辆的。
　　不过，当他飞车即将到达qi点的时候，突然看到路的两旁三三两两的站着许多人。
　　不少人的车都扎在路边的野地里，人也都远离了马路，甚至还有奖金一半的人带着相机、摄影机，甚至还有带着夜视能力的无人机，好像准备拍摄什么。
　　张辰皱皱眉头，下意识降低了车速――毕竟有人，外加夜晚，他不能开的太快。
　　“快看，车停下来了。”
　　“快快快，赶紧拍照，明天的头条我要了。”
　　“我靠，银色的跑车？为什么这么熟悉？我是在哪里看到过？”
　　“天哪，是奔驰的概念车，绰号银电，你看那轮胎，那都不是咱们传统的轮胎，中间镂空的啊。”
　　“草，这么科幻？好漂亮啊！”
　　……
　　无数人尖叫，而车速降低了，张辰耳力超强，恰好听到了一点点。
　　“尼玛，不会是消息泄露了吧。”张辰暗想。
　　正这时候，突然两个穿着车模服装的高挑女子跑了出来。
　　“是银电，我最爱这个了，没想到居然生产出来了。”
　　“我好激动，不行，我要摸摸……”
　　这两位一边跑一边叫，直接挡在了张辰的跟前。
　　她们这一开头，顿时周围“呼啦”一声，上百号人全都围了上来。
　　猛地一个急刹车，张辰停了下来。
　　然后，那两个衣着暴露的高挑美女直接趴在了车头位置。
　　接着，四周闪起了无数的闪光灯！
　　张辰：“……”


第031章 一不小心，震惊了全世界！
　　“不要挡着我的镜头！”
　　“快下来，弄花了我们可赔不起啊，你这败家娘们儿!”
　　“漂亮，简直如同艺术品一样！”
　　“土豪，我十八岁，长得很漂亮，我要给你生猴子……”
　　……
　　听着外面各种吵杂声，张辰无奈。
　　“麻蛋啊，怎么突然聚集这么多人？”张辰无奈。
　　看来安心开车是不可能了，还是想办法离开这里吧。
　　只是，此刻这车外里三层外三层的被包围着，完全动不了啊。
　　下车？当然是不能下的，他可不想被这些闪光灯拍到，那样还不麻烦死啊。
　　“嗡！”
　　发动机骤然响起，银色的银电概念超跑骤然启动。
　　那两个趴在引擎盖上的妹子顿时尖叫一声，感觉要被撞飞了。
　　而围着的那些人也吓了一跳――他们是兴奋，可还没兴奋到不怕死的地步。
　　看着样子，明显人土豪生气了啊。
　　“让开，别挡路。”张辰喝道。
　　因为玻璃特殊，他们看不到里面的张辰，但听着声音就知道肯定很年轻。
　　一个年轻的帅哥，开着概念超跑？多么的豪气啊。
　　不过，还是没人有勇气挡住路。
　　当下，他们不由的让出了一条路。
　　“嗡！”
　　发动机轰鸣声响起，银电化作一道银色闪电，奔驰而去，消失在尽头。
　　“你们说，他还会再开车来吗？”
　　“应该不会了，刚刚都生气了。”
　　“我曹，我才刚来，就看到一辆，虽然是超级他吗的帅，可这就没了？”
　　“你们两个给我下来，成事不足败事有余的娘们儿！”一个男人瞪着那两个高挑美女。
　　……
　　果然，风中凌乱了一个小时，那位“真土豪”再也没有出现。
　　众人无奈，只能败兴而去。
　　至于张辰，回到家里之后，还是意犹未尽。
　　“对啊，我怎么忘记这个了！”张辰猛然惊醒。
　　要想不被人发现还不简单？直接进入KuangYe飙车里飙车不就行了？那里可没人打扰他。
　　想到这里，张辰重新下载了一个新的游戏，果断病毒化，进入其中。
　　……
　　第二天，张辰顶着俩熊猫眼儿从游戏里出来。
　　不得不说，玩儿赛车会上瘾的。
　　特别是，当你真的开着游戏里的跑车，在游戏里的城市赛道中驰骋，加上趣味氮气，以及各种空中动作，飘移……这简直是真正的KuangYe飙车啊。
　　氮气加速之时四周景色的残变扭曲；冲到空中，原地飞转获得氮气，肆意的撞击路边栅栏和道路上的各种建筑物，暴力破坏。
　　这一切，都爽的不行。
　　以至于张辰从游戏里出来，倒头就睡。
　　他倒是睡的舒服了，但这一天，整个世界都因他而震惊。
　　昨天晚上十点钟，B站、微博、贴吧以及三大主流视频网站同时上传了各种豪车片段。
　　刚开始因为晚上，人数不多，传播有限，而且上传的豪车片段也多是有些模糊――这些多数都是不懂摄影的普通观众拍摄的。
　　然而，到了白天八点以后，无论是微博贴吧，还是主流视频网站和新闻媒体，几乎同时刷刷刷的冒出了无数高清级别的豪车视频。
　　那视频中，特殊的高速运动捕捉相机完美的还原了各种豪车视频。
　　甚至还有空中高清夜视跟拍镜头，这段视频在上传三个小时之内点击量破亿。
　　各种新闻头条纷纷弹窗给普通观众，到了中午时候，有关昨晚上郊区无名路上出现了六十辆各种豪车的视频和消息就已经满天飞了。
　　整个话题简直火爆的不行。
　　甚至，逗鱼高层在意识到这是个大火的题材后，果断开了一场网络直播，邀请二代哥作为特邀嘉宾，并且邀请知名汽车博主，以及另外逗鱼三大女主播，共同主持，全程爆出了各种豪车画面，一度将人气推到了顶点。
　　至于贴吧中大火的技术分析贴、现场展示帖等等，那就更不用说了，话题量都是以千万记的。
　　甚至，这一波还炸出来了无数影视界的明星。
　　酷爱豪车的虎哥，偏爱超跑的范彬彬、代言豪车品牌的好莱坞巨星小李子！
　　毕竟，这些曝光的跑车之中，有超过一半都是概念车。
　　作为明星的他们，对这些概念超跑早就ChuiXian欲滴了，既然出现了，他们哪能不先办法gao到一辆啊。
　　豪车曝光了，酷爱豪车的社会各界知名人士，什么明星啊，富二代啊，世界首富啊，纷纷直接联系上了法拉利、奔驰等的厂家。
　　这些厂家一听，什么？自家的概念车居然出现在了华夏？还跑得飞快，疑似量产？我们怎么不知道？
　　结果各个世界大厂公关团队出现，仔细调查之后发现……特么的居然是真的。
　　可作为概念车的生产厂家，他们怎么不知道自家生产了概念车？
　　特别是奔驰集团总公司，那个银电概念超跑根本是停留在设计阶段，别说量产了，一辆能跑的样车都没有。
　　可从曝光来的视频中看，那车，真的和他们的概念车一摸一样。
　　这下，全世界都震惊了。
　　无数的厂商想找到车辆的发源地，当即蜂拥而至，一时之间，原本淡季清闲的三大国际机场都忙碌了起来……


第032章 贩卖军火的亚洲男人
　　“尼玛，睡得有点儿晕。”
　　从chuang上爬起来，揉揉脑袋，张辰迷糊了好半晌。
　　没办法，昨天玩儿的太嗨了。
　　拿起手机，瞥了一眼，好家伙，二十多个未接电话。
　　“许薇薇？估计是给我钱的。”张辰心道。
　　虽然两人接触的时间不长，但张辰知道，许薇薇本质上不是那种爱占人便宜的人，上次都追着自己要给他钱，这会儿估计还是这原因。
　　不过他也没打算现在就打电话。
　　当务之急，还是先换个窝再说。
　　“话说，卖黄金来钱太慢了，而且黄金出手容易引起注意。”张辰思考。
　　“世界上什么生意是一本万利的？军火啊。”张辰想到了这个。
　　没办法，从头一次进入绝地求生开始，张辰就心心念念的想要卖军火。
　　现在条件倒是成熟了，但卖给谁呢？
　　“嗯，我记得我还有一颗间谍卫星呢。”张辰喃喃自语。
　　没错，上次被他感染的那颗间谍卫星，还高挂在万米高空呢。
　　甚至，还能接收来自美帝的军事信号。
　　作为美帝的间谍卫星，而实际上现在已经成为张辰的傀儡卫星的这颗卫星，功能可是相当强大的。
　　何况，有张辰的T1000病毒作为依托，这间谍卫星的运转速度更快，更隐蔽，而且是完全受张辰一人控制。
　　当然，在平时，美帝的军方还认为这是自己的卫星。
　　尽管因为上次的事件，包括这可卫星在内，已经进行了二级封锁，部分核心军事机密不会通过这颗卫星传输，但有相当一部分，还是会被接收到的。
　　“我记得上次获得的信息中，美帝似乎要在今天派遣小队攻打叙利亚啊。”张辰摸着下巴喃喃自语。
　　果断病毒化，悄然钻入手机中。
　　熟悉的黑色大地，墨绿色的数据流宛如夜空，头顶是那一个个漂浮的APP图标。
　　前方有两个张辰自建的数据仓库。
　　一个就是那庞大的三级包；另一个，自然是存放二百多辆豪车的大型车库。
　　不过，张辰并没有管它们，而是直接化作了数据流。
　　在化作数据流的同时，现实世界中，放在桌上的手机顶端发射出了一串数据流，宛如一条墨绿色的线，垂直升空，经过万米之后，连接上了那颗间谍卫星。
　　与此同时，在手机那数据空间内，出现了一个圆形的数据空间――这是来自间谍卫星的投影。
　　此刻，张辰的手机和那间谍卫星连在了一起。
　　一颗颗闪烁的数据团漂浮在那圆形数据空间中，每一个数据团内，都是来自间谍卫星的最新信号。
　　墨绿色的数据流在各个数据团中流窜，片刻，直接停留在其中一个上。
　　“找到了。”张辰笑笑。
　　不得不说，美帝的卫星的确厉害，竟然能监控到打击叙利亚的军事行动。
　　虽然是数据流，但在张辰的眼中，却是一幕幕的画面。
　　……
　　“轰！”
　　一阵阵炸弹的轰鸣，巷子内本就残破的墙壁瞬间被炸弹击碎。
　　四个小队，共计四十八名美帝大兵荷枪实弹进入作战区域。
　　“哒哒哒！”
　　前方传来了枪声，只是这枪声……略有些稀少啊。
　　“第四小队，快跟上，跟在我后面！”
　　“无人机侦查所的消息，前方恐怖分子只剩下一百零三个，而且弹药短缺，迫击炮和手雷都已经消耗一空了，所有队员跟我上去，杀光他们！”
　　随着一声令下，装甲车开路，四十八名美帝大兵紧随其后。
　　“砰砰！”
　　枪声响起，前方两个平民倒在血泊之中。
　　“所有人格杀勿论。”
　　队长吩咐。
　　于是，这四十八名全副武装的大兵不断朝里面推进。
　　同时，在这个据点的后方，则是英法联军，三组军队呈现包围态势，将里面的人全部包围。
　　……
　　“子弹呢？快快！”
　　“子弹没有了，手雷也空了。”
　　“靠，这帮混蛋，我们是政府军，他们没人性吗？”
　　“这里还有红十字会的人，难道他们就不顾了吗？”
　　一个浑身血泊的男子怒道。
　　“军火呢？老子给钱买的军火呢？”那首领一把抓住手下一个家伙。
　　“他们拒绝卖给我们。”手下一脸绝望。
　　“我联系了卖家，可就算我们有钱，可也没人卖给我们。”手下急的zui角都冒泡了。
　　他们要是被杀了，钱有什么用？
　　钱，他不缺，可是军火，他很缺啊。
　　“都这时候了，就算有钱也没用了。”首领绝望了。
　　然而就在此刻，他们阵线的入口，不知何时出现了一辆皮卡车。
　　车上，坐着一个男人，一个亚洲男人。
　　然而最令他们震惊的是，在那男人的皮卡车后，竟然拉着一整车的军火。
　　粗粗看去，光是AK步枪，就超过了几十把，各种黄澄澄的子弹几乎堆满了整个车厢，甚至在后边，一颗颗的手雷几乎堆积如山。
　　M416、ump冲锋枪、霰弹枪一应俱全。
　　最惊人的是，这样的车……还有两辆！


第033章 正好，我有辆坦克要出手！
　　“卖军火喽，走过路过莫错过，超全的武器子弹专供……”
　　张辰高喊了两声。
　　不过……
　　“他在说什么？”首领听不懂。
　　几个满脸黢黑的手下也是一脸懵逼。
　　“哦，忘记你们听不懂国语。”张辰笑了笑，用英语又复述了一遍。
　　“是卖军火的。”负责采买军火的手下这下听懂了。
　　毕竟，英语可是他们国家的通用语言。
　　“卖军火的？这家伙怎么进来的。”
　　旁边两个端着破烂AK步枪的阿拉伯人一脸警惕。
　　“不管他怎么进来的，这军火我们全要了。”首领道。
　　“那么，咱们来算算账。”张辰笑眯眯的将其中一辆载满了武器的车开了进来。
　　“将军，咱们可以直接抢了这些军火啊，现在可是危急时刻。”一个手下道。
　　首领沉默了一下，似是有些意动。
　　张辰的脸色瞬间黑了下来。
　　“怎么？想黑吃黑啊，不打算做长久生意了？”张辰用英语道。
　　作为T1000超级电脑蠕虫病毒，学习一门外语，那实在是再简单不过的事情了。
　　而那个手下的话，让张辰目露杀机。
　　那首领眼睛一转，迎了上来，笑道，“我亲爱的朋友，我们阿拉伯人是最喜欢交朋友的，希望我这位手下的话，没让你太生气。”
　　“错了。”张辰竖起中指，摇了摇，冷道，“想买我的军火，可以，杀了他。”
　　那首领一愣。
　　而那想黑吃黑的手下也听懂了，顿时脸色一变。
　　“将军，不要听他的……”
　　“好吧，不愿意的话，我可就不做你们的生意了。”张辰说完，脚踩油门，转身就走。
　　至于怕不怕对方背后给自己一枪？呵呵，他需要怕么？
　　下一刻，就听“砰”的一声枪响，那名下属倒在了血泊之中，一颗子弹从他的太阳穴贯穿，死相凄惨。
　　停车，扭头，张辰笑道，“我就喜欢跟痛快人做生意！”
　　“二十四支AKM突击步枪；十二支M416突击步枪；十二支M16A4突击步枪；十支UMP9冲锋枪；二十支S12K霰弹枪；六把SKS狙击步枪；三把K98K狙击步枪；一把M24狙击步枪；一把AWM狙击步枪；手枪共计五十八支，子弹合两万七千四百二十发；手雷七百二十颗。”
　　张辰将所有数据报了一遍。
　　然后指了指坐着的这辆皮卡，道，“全部买下，附送一辆越野皮卡车，皮实耐用。”
　　“这么多？”首领都惊呆了。
　　按照他说的，光是各类型的枪械，都有八十九支。
　　至于手枪……五十八支手枪，几乎可以人手一把了。
　　更别说那两万七千二百发子弹……这是多么庞大的一批弹药啊。
　　何况，还有七百二十颗手雷呢。
　　“这家伙是怎么把东西运到这里来的。”首领震惊。
　　据他所知，这附近的道路完全被封锁了，机场跑道都被摧毁，可是如此大批的军火，居然没有被查封？
　　“子弹每种价格不同，不过战时时刻，我就收你们一枚子弹一百美金；至于手雷，成本所限，五百美金一颗；八十九支各类枪械，按照每支三万美金卖给你们，至于手枪……那是赠送的，诚惠五百七十七万两千美金，谢谢。”
　　张辰流利的报出了价格。
　　价格一出，包括首领的脸色都是一脸难看。
　　“你这也太贵了吧，不过是一些步枪狙击枪而已，这价格太离谱了。”那个负责买卖的手下开口急道。
　　“你们缺钱吗？”张辰问。
　　他们一愣。
　　“你们急用军火吗？”张辰又问。
　　众人沉默。
　　“那么，贵一点又有什么关系？”张辰摊手。
　　首领沉默片刻，忽地笑笑，“成交。”
　　“转账还是现金？”张辰说完，拿出了自己的手机。
　　“我在瑞士银行有户头，可以直接转给你。”首领道。
　　张辰笑笑，很快，手机页面上，一个瑞士银行的转账窗口出现。
　　首领微微皱眉，他不是没见识的人，自然认识这位亚洲伙伴的手机，据说，这个大米品牌的手机在印度卖的非常好。
　　但，他只是一部手机而已。
　　可是现在，它却能够转账？
　　要知道，这里的通讯，已经被美帝完全封锁了，可他为什么能用？
　　难道华夏的卫星通讯技术，已经达到了能够突破美帝封锁的程度？
　　不过，页面不会假。
　　“不介意的话，可以用我这个，转账速度，相当快呦。”张辰笑道。
　　“不用了，我有转账渠道。”首领道。
　　“好的，我的瑞士银行账号是XXXX……”
　　数分钟后……
　　“欢迎惠顾，下次想买军火，可以随时联系我，这是我的名片。”张辰拿出一张烫金名片，上面只有一个鎏金的T字母，几乎占据了名片的一半，后面则是一个很普通的电话号码。
　　“朋友，可否有迫击炮，或者比较厉害的重型武器，我想买一个。”首领说了句。
　　就算他们有枪，可是对方拥有装甲兵团，战车开过来，他们仍然难有胜算。
　　“嘛，实在是巧合，正好我有一辆坦克想要出手……”张辰微笑的竖起手指，“价格嘛，打个八折，八百万美元！”


第034章 火拼！杀死侵略者！
　　“隆隆隆！”
　　装甲车持续先前推进。
　　无人机侦查显示四个作战小队已经进入了敌方核心区域。
　　“根据情报，对方的弹药顶多能维持六个小时，从枪声判断，对方已经弹尽粮绝了。”指挥官通过通讯器道，随后发出了进攻的命令。
　　装甲车穿过街道，持续向前推进。
　　但就在装甲车驶出街口的一瞬间，就听“轰”的一声巨响，一枚穿甲弹正中装甲车车身，恐怖的火力瞬间撕裂了装甲车，车内的两名美帝士兵当场被炸成了碎ròu，火焰从装甲车车身窜起。
　　炸开的碎片，当即削掉了藏在车后的一个美帝大兵的脑袋，还有一个则被散落的装甲碎片砸中，整个人都被砸成了V字形。
　　“敌袭……”
　　一声断喝，四个作战小队所有士兵全都散开，躲在掩体后方。
　　“嗡！”
　　无人机飞起，影像资料传回队员手中的设备上。
　　“不可能，怎么可能？”那操控无人机的大兵惊恐的大喊了一声。
　　“斯蒂芬，发现了什么。”队长大吼。
　　“M1A2主战坦克？我们的主战坦克，摧毁了我们的装甲车？”那大兵急道。
　　“什么？”指挥官的脸色也是一变。
　　此刻，所有影像资料都已经传送给了每个人的手臂显示器上。
　　只见，在前方公路上，一辆全新的M1A2主战坦克，朝这里缓缓驶来，庞大的炮口，正对着他们的方向。
　　而在坦克四周，是手持AKM突击步枪和M416突击步枪的敌方分子。
　　最关键的是，这些敌方分子二十多人，竟然人手一把，并且每个人身上都挂满了子弹。
　　“怎么可能？为什么对方有我们的主战坦克？还有，这些武器是哪里来的？”所有看到这一幕的美帝大兵都惊呆了。
　　“可恶，国防部那帮混蛋，竟然纵容武器买卖，这是不把我们的命当回事啊。”领头的指挥官暴怒。
　　“隆隆隆！”
　　炮口转动，对准了这边的墙面。
　　“小心啊……”
　　几个美帝大兵同时喊道，而后“轰隆”一声可怕的巨响，炮弹直接打穿了墙壁，一个美帝大兵被直接轰成了碎块，现场碎石飞溅，异常可怕。
　　“打……”
　　指挥官大喊。
　　顿时，全副武装的美帝大兵开始了还击。
　　“突突突……”
　　子弹倾泻而出，打在墙上，留下了一抹血印，以及无数的尸体。
　　有了子弹加持，对方的火力极猛，一个照面，双方都留下了数具尸体。
　　“扔手雷！”
　　一个美帝大兵躲在墙后，拿出手雷，正要仍，突然，一颗圆滚滚的东西落在了他的位置。
　　一眼望去，美帝大兵愣了一下……这竟然是一枚破片手雷？
　　然后……
　　“轰隆！”
　　一声巨响，这美帝大兵被炸得肠穿肚烂。
　　“糟糕，对方有手雷。”那操控无人机升空的大兵叫道。
　　“什么？这么多？”
　　所有看到无人机监控画面的人全都愣住了。
　　在那画面之中，这帮敌人竟然用箩筐一筐一筐的抬着手雷作战。
　　而此刻，有十几个人同时开始扔手雷。
　　“卧倒……”
　　美帝大兵大喊一声，然后空中飞过来二十多枚手雷。
　　“轰轰轰！”
　　一连串的轰炸，宛如地狱。
　　……
　　战斗结束的很快，只用了二十分钟。
　　美帝四十八人全部阵亡，现场凄惨无比。
　　而对面，也仅剩下了十二个人，但他们赢了。
　　这场不可能赢的战争，原本作为羔羊的他们，如今依靠买来的军火，反杀了这帮侵略者。
　　“钱，花的再多也值得。”首领喃喃。
　　……
　　“侵略者，我应该用这个词来形容你们，从今天开始，我沙耶莫拉汗向你们宣战。”
　　视频那头，是一个用白色头巾包裹头部的阿拉伯男子。
　　他手持AKM突击步枪，周围的地上摆放的全都是各色军火，那一排排的子弹，散发着冷冽的杀气。
　　“军火，我不缺，但你们让我们流的鲜血，我必将百倍奉还！”
　　男子说完，镜头晃动，片刻，出现在了一片空地上。
　　而那空地上，是一具具残缺不全的尸体――正是美帝四十六个执行任务的士兵。
　　“彭！”
　　杯子被一名军官生生捏碎。
　　而坐在房间中的其余军官，也全部脸色铁青。
　　“查，给我查，这批军火是从国防部的那些混蛋手里流出去的，我们的士兵，不能死的不明不白！”头发花白的威廉士将军，暴怒。
　　……


第035章 尸沉叙利亚，轰动全球！
　　上午八点，滕循官微发布了一条严正声明。
　　严厉谴责外挂开发人员影响游戏平衡，将联合有关部门继续加大打击力度，短时间内，封了一千三十个疑似开挂账号。
　　其中，甚至包括五百多个被误伤的“高手”玩家。
　　一时之间，惹得天怒人怨，无数的玩家集体声讨滕循。
　　至于这件事情的起因，那自然是因为昨天下午的大面积“偷枪”事件。
　　昨天下午三点二十分，六场游戏出现异常，超过一半的子弹不翼而飞，超过五分之一的枪械消失不见，导致游戏中跳P城和军事基地的三百位玩家受到影响，只能近战ròu搏，影响极度恶劣。
　　特别是这其中有数位直播平台的主播，直接受到影响，导致传播范围极广，影响很大，损害
　　了游戏公平性以及……滕循的声誉。
　　甚至，传说中的偷车挂也再度出现，而这次是出现在沙漠地图。
　　和之前一样，有三个四人小队在开车狂奔的过程中，车被偷了，然后……他们摔死了。
　　为此，滕循紧急成立第二小组，聚集二十位知名黑客，试图通过游戏来抓住开挂者，可惜，事与愿违，他们连开挂者的痕迹都没找到。
　　这件事不出意外的登上了千度热门搜索的第一名，无数的帖子还没凉透的时候再度火了一把，不少技术贴都分析该如何制作这种外挂。
　　但在专业技术贴内分析，这种挂的困难度是九颗星，是技术级别最高的。
　　为此，不少外挂制作“爱好者”无比崇拜这位“大神”。
　　当然，更有无数外挂玩家在网络上发起寻找帖，想要购买这种外挂，毕竟，这种外挂超有意思的有木有！
　　在这种热火朝天的话题中，一个来自于战地之王的官微谴责生命，目标也直指“偷车挂”，但他们被偷的不是车，而是……坦克。
　　战地之王，战车模式，一方护送战车到达制定目的地，一方则阻止战车到达目的地。
　　结果当时战斗开始，刚刚进行了半程的时候，被护送的战车……也就是以美帝主战坦克M1A2为原型的坦克战车，竟然凭空消失。
　　直接导致本来的战车模式变成了团队模式，两方人马没有战车掩护，竟然硬拼了起来。
　　要是这样也就算了，关键是战车没了，可是战车坐标点还在，可这个坐标点在游戏中没法动弹，始终卡在路程的中心点。
　　直接导致游戏时间被锁死，他们两方人马足足火拼了两个多小时，游戏都还没有结束。
　　这种异常状态，最终引起了游戏运营部门的关注，最后停服了一个小时，才算是彻底结束。
　　但因此，战地之王损失了一个小时的运营时间，损失的金额超过数百万，还直接导致无数玩家怨声载道的。
　　于是，在话题火.热的时候，某热门贴吧内，出现了名为“偷车挂升级，变成了偷坦克？”的帖子。
　　一时之间，跟帖无数，短短一天之内，登上了首页最火.热帖子，回复数量超过百万。
　　……
　　国内因为这件事情话题吵得火.热，可在国际军事时政方面，却是另一个话题热度居高不下――“美帝四十八人尸沉叙利亚，米国防部疑似出售军火给叙方叛军”。
　　美帝此次行动号称零伤亡，以战车开路，攻打几乎弹尽粮绝的叙方叛军，谁知道被对方击杀，四十八名全副武装、且拥有卫星远程信息支持的士兵，被尽数击杀。
　　这件事情根本瞒不住，不单在美帝国内造成了极大的轰动，直接导致全国出现了轰轰烈烈的反战争游行，导致无数的工厂岗位停摆。
　　甚至，导致国会进行了内部调查，矛头直指军械销售部门，一时之间，国内似乎有局势不稳的征兆。
　　至于其余国家……特别是英法盟军，在出现这种事情之后，暂停了对叙的进攻，实行战术性撤退。
　　岛国、棒子国、欧洲美洲无数的国家，纷纷将此事提交到了军部，用来考证现代战争的作战方式和……变数。
　　至于各个国家的新闻报道，那更是不计其数。
　　甚至，在昨天晚上七点钟的新闻联播，就此次叙利亚美帝大兵死亡事件给出了十分钟的超长篇幅分析。
　　这下，全国人民都知道美帝在叙的糗事了。
　　比如现在，张辰就在手机上看到了数条APP弹窗。
　　“美大兵四十八人沉尸叙利亚，美帝惨败！”
　　“叙反叛军拥有美主战坦克M1A2，火力强大，是何人贩售给他们武器？”
　　……


第036章 入侵？十亿病毒清理蠕虫！
　　“何人？当然是我喽！”
　　张辰笑笑。
　　拿出手机，在空白处点击了两下，顿时，手机屏幕上显出了墨绿色星空的世界――这是手机内部的数据空间，此刻被张辰激活，透过屏幕显示了出来。
　　而此刻，这里面除了各种漂浮的APP图标以外，还有三样东西。
　　一，是SanJi背包，储存着足够多的黄金和钻石，且内部空间已经被张辰扩展了十倍，达到了十立方米的存储空间。
　　二，是豪华车库。这个就不需要多说了，存储了二百多辆全球顶级豪车。
　　三，则是一个数据团，内藏有一段交易程序――没错，正是瑞士银行交易的存储程序。
　　简单来说，这个数据团价值一千三百七十七万零两千美金。
　　换算成华夏币的话，就是八千八百三十八万零八千六百九十六块，嗯，几乎接近一亿华夏币。
　　“这钱赚的可是真容易啊。”张辰微笑。
　　不得不说，不过是从绝地求生里偷点子弹，偷点枪械，就价值这么多钱，自己还卖个鬼的黄金啊，黄金哪有军火赚钱？
　　不过，对现在的张辰来说，这些钱现在只是一些数据而已，还并没有转到瑞士银行里去。
　　事实上，张辰是没有瑞士银行账户的，这些数据，不过是通过张辰所控制的美帝间谍卫星作为中转站，将这段用于转入瑞士银行账户的数据过程变成数据团，存储进了手机中而已。
　　在对方的账户显示转账完成，但实际上，钱的确从对方的账户上扣除了，但转到的并不是另一个户头，而是张辰的手机中。
　　当然，这些钱最终还是要存入银行户头的，不过张辰又不在瑞士，正常手段自然开不了户。
　　更何况，巨额财产来源不明，也是相当麻烦的。
　　要想成为真正的富豪，户头的问题自然是必须要解决的。
　　“既然间谍卫星都可以侵入进去，银行系统的安保么……”
　　张辰嘴角勾起，露出一丝微笑。
　　……
　　“您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨！”
　　电话那头传来了提示音。
　　许薇薇苦恼的放下手机，一脸纠结。
　　钱，她肯定是不能要的……嗯，至少不能随便要，她自己总要做点什么吧，毕竟这可是一百多万呢。
　　可是，这么多天联系不上张辰，她也很懊恼。
　　而且，他答应要来卖黄金的，但是几天不出现，估计卖黄金应该要泡汤了吧。
　　“没人接吗？”乔乔趴在沙发边儿，问。
　　“嗯。”许薇薇点头。
　　“看吧，我早就说了，喜欢就上，人家对你这么好，你还瞎矜持个什么劲儿啊。”乔乔翻翻白眼。
　　许薇薇：“……”
　　“少来，有本事你打。”许薇薇将手机给她。
　　“我才不打呢。”乔乔撅噘嘴。
　　许薇薇将手机扔到旁边，心情也略有些郁闷。
　　“他现在到底干嘛去了？难道……是去夜店泡妞？”许薇薇被自己冒出的想法给吓了一跳，“呸呸呸，人家泡妞管我什么事，我只是还钱的，嗯，还钱……”
　　尽管她试图说服自己，可她的心情，还是糟糕透了。
　　“到饭点儿了，先吃药吧。”许薇薇叹了口气，扭头问。
　　可是回头，就看到乔乔脸色发白，浑身冒汗，仿佛忍受着巨大的痛苦一般。
　　“乔乔！”许薇薇大惊失色。
　　“姐，我……”乔乔忍住剧痛，喊了句，眼睛一翻，已经晕了过去。
　　“乔乔，你可千万不能有事儿啊！”许薇薇急的脸色都变了，慌忙打了急救电话……
　　……
　　此刻，张辰通过间谍卫星，成功进入了瑞士银行的整个运行网络。
　　和游戏类数据位面以及影视类数据位面不同的是，这整个银行的数据位面就像是……一株参天巨树。
　　墨绿色数据流组成了一棵庞大臃肿的树的躯干，其上分出了无数的树枝，而这些树枝上，又结满了密密麻麻米粒大小的数据团――这些，自然是一个个的银行账户。
　　除此之外，这个庞大的树形运行网络四周，分布着十亿个反黑客程序，此刻在张辰的眼中，就好像是一个个的病毒清理蠕虫组成了一个庞大的圆形护罩，将整个树形运行网络给笼罩起来，而且护罩还不是一个，相反一个套一个，足足有四百三十六层。
　　要想进入树形运行程序，接触到核心的存储数据，需要突破这四百三十六层防护网。
　　对全世界的黑客来说，瑞士银行的安全防护网络都是最难攻破的其中之一。
　　但对张辰来说，却不难――病毒清理蠕虫……本质上，不过是一种删除程序而已。
　　只不过数量太多，足有亿万个而已。
　　“入侵。”
　　病毒化的张辰，化作数据流，一头扎进了由亿万病毒清理蠕虫组成的防护网络之内。
　　感觉到病毒入侵，刹那间，最外围的那层防护网骤然破碎，无数的病毒清理蠕虫宛如潮水般，密密麻麻朝张辰……攻来！


第037章 九级警报，自毁蠕虫！
　　“滴滴滴！”
　　红色警报按钮闪烁，瑞士银行安全技术总部瞬间炸锅了。
　　“有黑客入侵瑞士银行，三级警报！”
　　“什么？居然还有人敢入侵瑞士银行？这可是号称比美帝军事网络还安全的银行啊。”
　　“谁知道，估计是什么黑客想出名，啧啧，三级警报，级别也还行！”
　　……
　　几个安全技术顾问还一脸笑意，似乎根本就不在乎。
　　倒不是不在乎，而是因为入侵瑞士银行本部的事件每年总有那么几十次，但从没有一次是高于SanJi警报的。
　　这种级别，是根本突破不了他们银行的外围防火墙的。
　　要知道，在防火墙建成之后，他们专门在全世界找了二百位专业黑客，连续进行了两个星期的黑客攻击事件，但都安全ting了下来，而且最高等级也只是到了五级，距离九级警报，那还差的远。
　　这么说吧，对黑客来说，宁愿去攻破美帝军事安全防护网，也不愿意来攻击瑞士银行，因为，瑞士银行所用的病毒清理蠕虫，足有十亿个，且拥有四百三十六层防护网，而且这些病毒清理蠕虫拥有自我复制能力，若是想攻破进来，需要在十分钟内破坏掉十亿病毒清理蠕虫程序，这对于可以自我复制修复的蠕虫程序来说，简直是不可能出现的事情。
　　所以，他们丝毫不担心。
　　然而……
　　“滴滴滴！”
　　更加急促的警报声响起。
　　数字屏幕上，“啪”的一下，原本的SanJi警报跳到了四级。
　　守在屏幕前的几个人愣了下，有些懵。
　　因为……SanJi变成四级的警报时间，有点儿快。
　　“几秒钟？”总技术官直觉感到了不妙。
　　“三秒！”有人报出了这个异常不合理的时间。
　　“三秒？不可能，就算全世界的顶级黑客一起，也不可能三秒破掉第一层防护网啊。”这位总技术官不相信。
　　别说他不信，其他人同样不信。
　　三秒？怎么可能。
　　“可能是程序出现了误报……”
　　这名技术人员的话音未落，又是“滴滴滴”连续三声，那四级警报瞬间跳动到了五级上。
　　所有人的脸色大变。
　　然而这次不等他们说话，甚至连警报声都来不及响起，就直接跳到了六级安全警报，电子屏幕上那血红色的警报提示，瞬间让整个大厅都炸锅了。
　　“快快，查看一下怎么回事！”
　　“技术部门给我动起来，马的，你们吃干饭的……”
　　“写入手动程序，快点……”
　　“不行了，要马上关闭银行程序运行，否则会被入侵的……”
　　……
　　总部人仰马翻，所有人在这一刻都是脸色大变。
　　然而，不过三分钟不到的时间，安全警报等级已经越过了八级，跳到了九级。
　　第九级，表示对方已经破掉了前面的四百层防护网，毁掉了超过八成的病毒清理蠕虫程序。
　　而这最后的三十六层蠕虫程序，毁灭的不是对方，而是……己方。
　　宁为玉碎不为瓦全，宁愿毁灭所有银行账户资料，也不让对方得到，这就是这套安全防护网络的最牛之处。
　　“完了，完了！”
　　当第九级安全警报之后，系统启动了自毁程序，所有人都傻了。
　　要知道，经过数十年的发展，瑞士银行之内存储了全世界超过数十万亿的金额，而银行数据网络中更是存储了大量的信息，包含身份信息、财产信息等等等等。
　　尽管他们有纸质存储，但如此庞大的数量，若是银行程序自毁，对整个瑞士银行的声誉是有毁灭性打击的。
　　甚至，对于整个瑞士这个国家来说，这种自毁程序一旦启动，将会造成不可估量的损失。
　　而且，这种影响可不止会影响本国，甚至有可能造成世界级的金融危机，那个时候，全球的经济将会遭遇可怕的打击。
　　在这之前，从没有人想过真发生这种事情怎么办，因为他们认为，不会发生。
　　可现在，真的发生了。
　　“怎么办？”
　　安全主管一屁.股坐在椅子上，全身都吓得瘫软了。
　　其余一众技术人员，同样愣在当场，所有人都傻傻的看着屏幕――他们已经没办法操控电脑了。
　　而此刻，病毒化的张辰同样有些懵。
　　因为原本是“敌人”的病毒清理蠕虫竟然调转过去，朝着那棵参天巨树冲了过去。
　　而且，原本墨绿色的病毒清理蠕虫一下子变成了红色，密密麻麻亿万的蠕虫由杀毒转变成了……自毁病毒。
　　“我靠，这瑞士银行的安全防护程序这么吊？这是要毁了所有数据的节奏啊。”张辰一脸惊愕。
　　这他倒是没想到，不过如果真毁了，他的钱存哪里啊。
　　国家银行？别逗了，他才不找那个麻烦呢。
　　何况，大华夏的银行，也不能直接接收来自瑞士银行的转账信息啊。
　　看着密密麻麻的扑向大树的自毁程序，张辰皱皱眉头。
　　“好吧，亲爱的孩儿们，给我上。”张辰轻轻一挥手，刹那间，身后九亿蠕虫病毒铺天盖地冲了过去，原本的病毒清理蠕虫被他感染之后，此刻化作亿万“蠕虫”，也朝那“参天巨树”扑了过去……


第038章 我把全瑞士的电脑都黑了
　　“咦？怎么回事，自毁程序……没有启动？”
　　安全主管看到倒计时完成之后，那九级警报仍旧停留在电子显示屏上，愣了下。
　　“怎么回事，赶紧查看一下，不要让数据被人盗走。”安全主管顿时急了。
　　刚刚还在想自毁之后造成的严重后果，可现在却害怕自毁不起效，因为那样的话，整个瑞士银行的声誉就全没了。
　　无数的技术人员连忙查询，可是这一查询之下，所有人都愣住了。
　　“自毁程序……被吞噬了！”
　　一个技术员喃喃。
　　“什么？”安全主管一愣。
　　“你看，这些运行程序在飞快的吞噬自毁程序，速度很快。”那技术员指着电脑屏幕上的飞快的数据流。
　　安全主管看后，舒了口气，道，“虽然被吞噬了，不过自毁还在进行，只是，希望不要被偷走太多数据。”
　　此刻，所有人的心……依旧悬着。
　　……
　　“不行啊，这些自毁程序距离核心太近，单靠吞噬，来不及。”张辰皱眉。
　　他的感染速度虽然快，但是那些病毒清理蠕虫数量太多，只要有一个进入“参天巨树”内，就会引起系统崩溃。
　　那个时候，他可没有这么好的财产存储地。
　　所以……
　　“引导出去，倒是简单多了。”张辰笑笑。
　　万米之上，间谍卫星射出一道手臂粗的信号，直接落在前方“参天巨树”前。
　　墨绿色的数据流落下之时，化作一个庞大的圆形黑洞，一股吸力自其中袭来，刹那间，那亿万的自毁蠕虫就被全部吸入其中。
　　几乎是眨眼间，那些自毁蠕虫就被全部吸走了。
　　至于吸到了那里？那自然不可能是间谍卫星中，这种自毁蠕虫现在简直就是病毒，而且还是马上会爆的那种，对他可没什么用处。
　　于是，他直接将这种自毁蠕虫……扔了。
　　瑞士，高空数百米，此刻在正常人眼中，这里只是普通的天空，没什么变化。
　　然而，在数据的世界里，此刻高空之中，无数的墨绿色数据蠕虫直接从空中散落下来。
　　其中有许多在没有落地之前，便彻底湮灭，然而，仍旧有成千上百玩的自毁蠕虫在下落之时，“不慎”落在了公共WIFI上，亦或者是“不慎”落在了电视台转播信号内。
　　刹那间，这些自毁蠕虫通过信号通道，进入了公共网络。
　　而开放的公共网络，就好像是四通八达的公路一般，自毁蠕虫进入其中，霎时间，开始沿着这些“公路”朝四周蔓延。
　　它们的目标是毁灭，是为了毁灭数据而存在的。
　　所以，尽管它们换了个地方，可是，目标没变啊。
　　一只自毁蠕虫进入了“公路”上，沿着其中一条奔驰，忽然，它看到了一团数据。
　　尽管这数据不太像大树，但，它仍然变得兴奋。
　　“毁灭、毁灭、毁灭！”
　　自毁蠕虫唱着战歌，爬进了那团数据。
　　“轰！”
　　自毁蠕虫炸开，那团数据瞬间就被炸得七零八落，渣都不剩。
　　“靠，我手机怎么了？”
　　地铁站，一个白人女性骂了句，不停重启开机键，可怎么都开不了机。
　　就好像……她的手机程序完全崩溃了一般。
　　“尼玛，老子正在看股票啊，怎么回事？怎么黑屏了？”
　　“草，临门一脚你给我崩溃？大苹果的系统这特么烂！”
　　“我的电脑怎么崩溃了？怎么回事？”
　　“我曹，地铁站的广告怎么都变成模糊一团了？”
　　……
　　地铁站，无数的人骂骂咧咧，然后，他们忽然发觉，周围其他人的手机、电脑等也都出现了这种问题，顿时愣住了，事情开始变得有些不对劲了。
　　“隆……”
　　地铁飞驰而过，可是却没有丝毫减速的意思，不少等在入口准备上车的乘客被突如其来的高速飞驰而过的地铁给吓了一跳。
　　但接着，地铁站的工作人员纷纷跑了出来。
　　“糟糕，地铁程序被病毒入侵，已经完全炸鸡，开启不了了！”
　　“地铁运行程序也失灵了，怎么办啊。”
　　“赶快通知上级……”
　　……
　　这一刻，整个瑞士所有的商场、金融公司、地铁交通、公共交通……全都遭受了不明病毒的袭击，系统全部崩溃，当机，启动不了。
　　无数连接公共区域WiFi网络的乘客的手机，也都被病毒袭击，系统崩溃。
　　电视台、军政部门、国家行政部门……短短的一个小时，全瑞士所有的电脑，全部被自毁蠕虫入侵，全部当机，整个国家几乎都停止了运转。
　　交通事故频发，地铁一头撞在尽头处，金融行业fu务器，也全部停止运转，几乎在同时，这种恶劣诡异的“自毁蠕虫病毒”就已经蔓延到了周边国家。
　　整个瑞士在这一刻，开始变得无比混乱！


第039章 损失，不可估量！
　　“系统没有自毁么？”
　　安全主管有些傻眼。
　　“没有，从运行状态来看，非常正常。”
　　身旁的技术人员喃喃。
　　“我们已经恢复了对银行系统的所有控制权，入侵结束了。”
　　一个人员忽然惊呼了一声，接着所有的人开始接管安全运行程序，现场一时之间变得异常忙碌。
　　半个小时之后……
　　“系统自检完全安全，主程序没有受到任何影响，只是安全防火墙被清空了。”负责技术检测的小组代表发言。
　　“有没有损失什么数据。”安全主管问。
　　“奇怪的是，所有数据都完好无损，特别是一些九级加密的账户，丝毫没有受到破坏。”那技术代表说完，自己都有些不敢相信。
　　他们都不知道发生了什么。
　　明明入侵已经达到了九级警报，而且，安全防护程序都已经启动自毁了，怎么会出现这种情况？
　　“难不成，这安全防护程序本身就有漏洞？”他们心里狐疑。
　　但让他们松一口气的是，至少瑞士银行所有的数据都非常安全。
　　“你们马上恢复安全防护系统，我联系银行高管，另外，也得请国家安全部来协助一下调查。”安全主管松了口气，朝房间外走去。
　　他想打电话给上头，可是，电话却根本打不通。
　　“怎么回事？”他皱皱眉头。
　　忽然，他察觉四周有些……不对劲。
　　因为天色渐晚，此刻瑞士银行四周的楼房、办公楼等等，都应该亮起灯才对。
　　可是，他走出来，看到外面的城市，却是一片漆黑。
　　除了他们的安全技术部门，以及瑞士银行的几十家银行以外，其余地方，竟然没有一丝一毫的亮光升起来。
　　从窗口往下看去，赫然发现马路上的红路灯，完全停摆，无数的汽车堆积在一起，造成了大面积的交通堵塞。
　　再往远处看，那异常显眼的国家政要部门，竟然也没有丝毫亮光，整个国家仿佛都死亡了一般平静。
　　本能的，他心中升起不妙的感觉。
　　“铃铃铃！”
　　手机铃声急促响起。
　　他按下接听键，片刻，整个人已经傻眼了。
　　“什么？大面积的电脑病毒感染？所有的交通系统、金融系统全都出于沉寂状态？”
　　安全主管突然想起来消失不见的“自毁蠕虫”。
　　根据电话那头来自国防安全技术部门官员的说法，可以确认，造成整个瑞士所有电脑程序炸机的程序病毒，和瑞士银行安全防护程序最后的自毁蠕虫，简直一摸一样。
　　“不……不会吧……”
　　安全主管感觉天都要塌下来了。
　　……
　　不光他觉得天塌了，瑞士最高领导人，联邦总统……都塌的快把头发抓掉光了。
　　不光瑞士最高领导人，整个瑞士所有的企业家、金融公司、民众……也全都觉得天塌了。
　　至于在世界范围的影响，那影响力更是核武器级别的。
　　在事情发生当天，全球所有国家的金融机构全都开展了紧急会议，商讨应对这一次的“蝴蝶效应”。
　　与此同时，全球最著名的经济时报，国际六大新闻媒体，就此事展开了异常详细的报道，大批的记者随着政要人员以及金融学家前往瑞士。
　　连带着去的，还有来自美帝的六十位计算机天才，黑客专家。
　　同时，来自世界各地有名的黑客，也都蜂拥至瑞士，试图揭开此次事件的发生原因。
　　至于瑞士本国，此刻自然已经是焦头烂额，国家所有能动用的力量全都动用了，但毕竟国小人少，还是心有余而力不足。
　　于是乎，联合国五大流氓出场了。
　　……
　　此刻，张辰自然是已经回到了自己的出租屋。
　　不得不说，gao出这么大阵仗，他也是没想到。
　　“没想到那些自毁程序被我的本体T1000电脑蠕虫病毒感染后，会拥有这么可怕的复制里，透过无线网都能渗透进去，好在瑞士银行还是保住了。”张辰感慨。
　　gao这么大事情，就为了一个小小的瑞士银行“九级保密账户”？
　　嗯，还是很值得的。
　　至少从现在开始，张辰也算是亿万富翁了。
　　“希望这件事情不要影响瑞士银行的信誉力。”张辰心想。
　　“叮咚！”
　　手机APP弹出一个新闻弹窗。
　　“本报讯，瑞士首都当日19点32分爆发全国性大面积电脑蠕虫病毒，这种蠕虫病毒可以通过公共网络进入主程序实行自毁，目前已经造成瑞士全国网络80%以上崩溃！”
　　“本日头条热门：瑞士爆发严重蠕虫病毒感染，金融机构百分之九十停摆，美帝派遣技术人员与行政人员抵达瑞士首都，联合国派遣国际援助，目前也已经抵达瑞士首都！”
　　“这是记者来自瑞士首都的现场报道，据了解，此次事件造成损失高达百亿美金，持续损失仍在继续……”
　　“本报……”
　　……
　　看着一条条的时政新闻刷屏，张辰郁闷――他真的不是故意的啊！


第040章 现在，乖乖去睡一觉！
　　“她的情况很不好。”
　　徐医生叹了口气。
　　“医生，不管要多少钱，我都会凑齐的，求你一定要救救我妹妹。”许薇薇哭的不行。
　　“再多的钱也不行啊。”徐医生叹了口气，“二次换髓的效果……”
　　她没有说下去，但是许薇薇知道，如果是现在的医学，是不可能救乔乔的。
　　“张辰，张辰说能就我妹妹的，为什么不接电话。”许薇薇已经打了几十个电话了，可张辰没有接。
　　她现在很无助，根本不知道该怎么办。
　　“目前我们医院有进口的仪器，可以维持她的生命，不过……费用昂贵。”
　　徐医生有些犹豫。
　　事实上，她认为乔乔的病是治不好的，用这种仪器代价太大，而且……她也很清楚，为了给妹妹治病，许薇薇手里肯定是没有存款的。
　　甚至，欠别人的钱都是有可能的。
　　“用，一定要用，钱我还有。”许薇薇将银行卡拿出来，急道，“这里有一百三十多万，够用吗？”
　　“这么多？”徐医生下意识道。
　　不过随后她反应过来，点头道，“够用了，不过这种仪器也只是维持，最终还是……”
　　“我知道的，先给我妹妹用。”许薇薇道。
　　“好，我这就去办。”徐医生点头。
　　目送她进去，许薇薇再度拨通了张辰的号码。
　　……
　　“唔，这么多未接电话？”张辰皱眉。
　　许薇薇不是那种虚荣的人，难道又要还钱？
　　但又不像，还钱也不至于打快上百通未接电话吧。
　　“可能遇到了什么难事。”张辰判断。
　　按下接听键，还没吭声，就听到对面许薇薇带着哭腔道，“张辰，我妹妹快死了，求求你救救她。”
　　“什么？”张辰吃了一惊。
　　前天还好好的，怎么自己卖了次军火，乔乔就……
　　“在哪个医院，我马上过去。”张辰道。
　　“还是上次那个。”许薇薇哭的声音都沙哑了。
　　“知道了。”张辰道。
　　飞车过去估计来不及了，不过……他有更好的办法。
　　果断病毒化，张辰化作墨绿色的数据流，直接出现在数据位面。
　　四通八达的网络数据世界，张辰很快锁定了医院所在位置，其中有一个拳头大小的数据团；当即墨绿色的数据流几个闪烁，已经出现在了那数据团之中。
　　……
　　“啪啪……”
　　小护士敲击着键盘。
　　电脑连的是医院的公共网络，此刻她闲极无聊，一个人躲在办公室里跟网友聊天。
　　但突然，电脑画面出现了无数的墨绿色数据流，一下子将她的电脑给覆盖住了，看起来就跟黑客帝国那种页面程序一样。
　　“怎么回事？”小护士吃了一惊。
　　“难道被病毒入侵了？”小护士虽然电脑技术菜，可是也看新闻的呀，刚刚不还有瑞士整个国家都被电脑病毒入侵了的事情么？
　　“糟糕，这里面有好多资料呢。”小护士一着急，扭头想要喊人帮忙。
　　就在她扭头的时候，张辰从电脑里直接出来了。
　　“哎，我电脑好像中病毒了，谁帮帮我啊……”
　　小护士喊完，突然感觉身后有人，一扭头，就看到一个陌生男人站在办公室里。
　　“啊……”
　　她吓了一跳，喝道，“你是谁啊。”
　　“谁？哼，上班的时候谁让你聊天的？还有，对面那个家伙是个五十多岁的老男人，网恋有风险啊，小丫头。”张辰看着她。
　　“啊？我……你别告诉我领导啊。”小护士吓了一跳。
　　随即，她听到后半句，才猛然反应过来，惊愕道，“你怎么知道我网恋？对面真的是五十多岁的老男人？”
　　“没错。”张辰说完，也不管她，匆匆离开。
　　只留下小护士一个人在发呆。
　　“真的是大叔？妈呀，恶心死我了，赶紧删了。”小护士又坐到了电脑跟前。
　　“咦？怎么恢复正常了？”小护士：“……”
　　……
　　“薇薇。”张辰一眼就看到了许薇薇。
　　“张辰？”许薇薇一愣。
　　她看看四周，又看看他，疑惑道，“你怎么这么快？”
　　“刚还在附近。”张辰道，“人呢？”
　　“在新仪器房。”许薇薇也来不及多想，在前面带路。
　　张辰跟着走去，很快，就看到了在严密防护的新仪器房间里的乔乔。
　　因为那仪器辐射性太强，所以他们只能通过摄像头看到里面的情形。
　　看着妹妹的样子，许薇薇眼泪忍不住又流了下来。
　　张辰皱皱眉头。
　　“病情发展怎么这么快！”张辰问。
　　“我也不知道。”许薇薇的精神状态很不好。
　　“你放心，我保证，明天她就会好的。”张辰道。
　　“真的？”许薇薇惊喜。
　　“嗯。”张辰点头。
　　“谢谢，只要能救我妹妹，你让我做什么都行。”许薇薇非常认真。
　　“真的？”张辰问。
　　许薇薇郑重的点头。
　　“那好，现在乖乖去睡一觉。”张辰指了指旁边的椅子。
　　许薇薇：“……”


第041章 入侵：极乐空间！
　　仪器房，乔乔躺在金属机器上，美丽如睡美人。
　　她的身上cha满了管子，一大瓶的血液输入她的体内，而在那闪烁着各种灯光的仪器上，则释放着一定的辐射波，用来抑制骨髓细胞活性，降低感染发生时间。
　　张辰此刻就站在她的旁边。
　　不过此刻，监控摄像头显示的画面是十分钟之前，这也保证了那些监控的医生们不打扰自己。
　　长长的睫毛，可爱的脸庞，充满青春气息的少女，此刻却浑身弥漫着死气。
　　“你不会死的。”张辰重申了一遍。
　　想要救她，有很多种选择。
　　比如，去西游记的蟠桃园弄点蟠桃，或者去太上老君的八卦炉里gao点丹药，吃了之后，保证是药到病除。
　　不过……西游记数据位面的等级太高，那个世界的安全防护程序是九级，以他现在二级阶段的T1000电脑蠕虫病毒，要完全进入其中，拿到蟠桃，不单危险大，而且也不一定拿得到。
　　当然，他还有第二种选择。
　　科技类的数据位面。
　　“极乐空间！”
　　张辰准备进入的就是这个数据位面。
　　当时看的时候，就觉得里面的治疗机牛逼哄哄，连人脸被炸得残缺不全都可以复原。
　　而电影最后，那个接受治疗的小女孩，很巧合的，正是白血病，和乔乔的是一样的。
　　拿出手机，放在乔乔身边，幕然，张辰化作墨绿色的数据流，直接钻入其中。
　　熟悉的手机空间，仍旧是墨绿色数据组成的星空，张辰抬头看。
　　一个个熟悉的APP飘过，随后，张辰将目光定格在“文件管理”的图标上。
　　钻入其中，找到了“电影”文件夹，进入其中后，里面存放着他刚刚下载的电影“极乐空间”。
　　此刻，那电影缩略图散发着光芒，一个通道形成。
　　“嗖！”
　　张辰钻入其中。
　　浩瀚的星空中，有一颗美丽的星球，在那星球上方，一个巨大的环形空间站，在缓缓的公转。
　　这个空间站，便是号称“极乐空间”的新公民世界。
　　而张辰所需要的治疗机，在这里基本上家家都有。
　　目标锁定，张辰化身T1000超级电脑蠕虫病毒，直接朝着那“极乐空间”冲了过去。
　　但突然间，庞大浩瀚的星空中，一个个的数据团凭空出现，直接组成了一个个庞大的战舰，挡在张辰跟前。
　　在数据化的世界，这些“战舰”便是一个个的安全防护系统，防护着整个世界不被本数据位面的其他数据入侵。
　　“战舰？的确很符合这个数据位面的设定。”张辰暗自点头。
　　四周，整个宇宙内，这种“战舰”数据团密密麻麻，将整个宇宙完全遮蔽住，而且每个“战舰”之间全都有无形的能量屏障连在一起，将张辰完全挡在了外面。
　　“果然严密，不过……只要是程序，就有漏洞。”张辰心思电转，一头撞在了其中一架“战舰”之上。
　　刹那间，那“战舰”数据团表层闪烁出墨绿色的涟漪，一丝丝的黑色悄然隐没其中。
　　浩瀚，即便是单个“战舰”，给张辰的感觉依旧是浩瀚。
　　如果说绝“神雕”数据位面的防护是10的话，那么这“极乐空间”数据位面的防护，足有100。
　　单纯的一个安全防护程序，就仿佛是一个浩瀚的星空一般。
　　“估计是因为背景在宇宙，所以这防护程序的运行要复杂数倍。”张辰心道。
　　淡然，虽然复杂，但以张辰的能力，只需要足够的时间，就可以完全感染。
　　以他计算，若是全部感染安全防护程序，大致需要十二个小时。
　　不过，感染单独一个的话，只需要两秒。
　　墨绿色的数据团内，一丝丝的黑色数据犹如病毒扩张，眨眼间就完全扩散了出来。
　　原本墨绿色的数据团，已经完全变成黑色。
　　“缺口已经打开了。”张辰话音未落，一道数据流便穿透了安全防护网络，进入了极乐空间内。
　　一个别墅内，张辰看到了那长达三米的治疗机。
　　数据化状态下，这个治疗机便是一团数据。
　　侵入其中，几乎瞬间，这庞大的治疗机就凭空消失在了别墅的房间里。
　　随后张辰直接化作数据流，离开了极乐空间，通过预留的那个“战舰”，回到了手机中。
　　墨绿色的数据流自空气中出现，随后，一架庞大的治疗机出现在了病房之中。
　　……


第042章 奇迹，医学的奇迹啊！
　　医生办公室，气氛略显得凝重。
　　“徐医生，许乔乔这个病人的情况你给在座的专家介绍一下。”
　　坐在首位的院长道。
　　徐医生点点头。
　　在座的这些有一半是白血病方面的专家，虽然以前经历过几次会诊，不过还没有这么全面。
　　不得不说，钱有是有是真的会办事。
　　至于另外的一半，有来自美帝的医疗团队，还有用于最新维生系统机器的维护的工作人员。
　　他们来这里，是提供技术支持，另外还有记录临chuang研究的。
　　根据他们的普遍记录，使用此仪器的病患病情能够得到有效缓解，还是很有效果的。
　　不过，正如她曾经所说过的，这仪器也仅仅是延缓而已。
　　徐医生将病例投影，随后仔细讲解了起来。
　　同时，也有来自房间内的监控数据，这些都是美帝的医疗技术团队需要的。
　　大约半个小时之后，徐医生坐下。
　　众位专家也都在皱眉。
　　这个病人他们已经会诊过了，基本情况都了解，现在除了用这种仪器维持生命以外，也没有什么好办法。
　　即便是用这种仪器，也是回天乏术。
　　想要完全治好？那根本是痴人说梦。
　　“徐医生，这位病人的情况我们都很清楚，目前只有配合他们把进行临chuang记录，至于会诊……我觉得也不必了吧。”院长道。
　　徐医生叹了口气，也只有点头。
　　“我们专家的意见也基本一致，目前国际上没有有效药物能够治疗，我们专家团队会记录临chuang数据，希望贵院能够多多支持。”美帝专家代表道。
　　“一定，请史密斯医生放心。”院长点点头。
　　然而就在这时，突然一个护士推开门，跑了进来。
　　“不好了，病人……病人……”
　　徐医生猛地站起来，问，“病人怎么了？”
　　小护士喘息了几口，才完整的说了下来，“病人下来了，从病房里出来了。”
　　“什么？”徐医生大惊。
　　“什么？胡闹，怎么能下来呢，赶紧把她弄进去啊。”院长也是一脸生气。
　　其余的医生也都是一愣，完全没想到病人还会跑下来？
　　“不，不是……”
　　小护士都急的话都说不利索了。
　　“什么不是？”
　　徐医生看到小护士的表情不对。
　　“病人是下来了，但是……她说自己完全好了。”小护士道。
　　“什么？”
　　这下所有人有全都愣住了。
　　好了？怎么可能？白血病怎么可能这么快就好了？
　　“真的，我看那女孩儿面色红润，走路都虎虎生风，和之前病恹恹的感觉，完全不同啊。”小护士急忙解释。
　　众人面面相觑，第一个反应就是“不可能”。
　　可是，人家小护士也不可能说谎不是？
　　“走，看看去。”徐医生道。
　　众位专家也点头，一qun医生鱼贯而出。
　　时间回到五分钟前。
　　治疗机准备好了，接好电源之后，张辰将乔乔身上的针管全都拔了。
　　“放心，你很快就会好的，我保证。”张辰温柔的说。
　　乔乔迷迷糊糊，睁开了眼睛，就发现眼前出现了姐夫那熟悉的脸。
　　她想喊，但是根本没力气，然后，她就感觉自己迷迷糊糊被放在了“chuang”上。
　　头顶，似乎有个类似LED灯一样的东西，看起来好像蛮高级的。
　　“开始了哦。”那温柔的声音响起，然后，她就看到那个LED灯转动了两下，仿佛有什么东西进入了自己的血液里，她的身体也跟着热了起来。
　　几分钟后，她就感觉身体的虚弱感一扫而空，当她睁开眼睛的时候，一眼就看到“姐夫”站在自己身边。
　　“姐夫？”她喊了声。
　　然后，她坐了起来，感觉身体好得不得了。
　　“姐夫，怎么回事？”乔乔很迷茫。
　　“从现在开始，你已经完全健康了。”张辰笑道。
　　“真的吗？”乔乔惊呆了。
　　“当然，我什么时候骗过你。”张辰笑道。
　　乔乔看看自己，挥了挥手臂，又跳了两下……果然，好像完全好了哎。
　　“姐夫，谢谢你。”乔乔兴奋的直接扑到张辰怀里，“吧唧”一下亲了张辰一下。
　　张辰：“……”
　　“走，我们去找姐姐。”乔乔道。
　　“事先声明，你的病，是被这个仪器，治好的。”张辰指了指那个高价从美帝买回来的“生命维持仪器”。
　　乔乔看看那个机器，又看看刚刚自己躺着的那个机器，忽地调皮的朝张辰眨了下眼，“我晓得，这是秘密。”
　　张辰一笑，这小丫头，聪明的很啊。
　　目送她离开，那治疗机迅速化作墨绿色的数据，被他收入了手机空间之中。
　　随后，他自己也化作数据流，离开房间，而后，房间的监控设施才恢复正常。
　　……
　　“呼啦！”
　　一群医生将乔乔围住。
　　领头的，赫然是院长，此刻他仔细观察乔乔的气色，一张脸都是震惊。
　　“怎么可能？不可能啊，这……不科学啊！”
　　他都这个表现了，其他专家哪里会镇定啊，一个个都呆呆的盯着乔乔看。
　　怎么看，眼前这位少女都不像是重病缠身的啊。
　　“快，做检查。”院长亲自下了命令。
　　半个小时后……
　　“奇迹，简直是奇迹啊，竟然已经完全好了？”徐医生喃喃。
　　在场的院长，二十多位专家，包括那些从美帝来的医疗团队，全都不敢相信。
　　然而事实摆在眼前，血液化验结果，以及骨髓化验，全都显示，人家少女健康无比，根本就没病。
　　“你只躺在那个机器上，没有去其他地方吗？”徐医生问。
　　她还是不敢相信。
　　“是啊，我一直在那里躺着啊，刚刚醒过来的时候就觉得浑身舒服，就下来了。”乔乔很认真道。
　　“哦，买噶的！”
　　美帝医疗团队顿时发出了几声惊呼，有些成员甚至都激动的当场跳起了街舞。
　　“我们的仪器，竟然完全治好了白血病病人？这是本世纪最伟大的发明，我们一定会被载入史册，下一年的诺贝尔医学奖就是为我们准备的……”
　　听着这帮家伙自嗨，乔乔心中直翻白眼――要不是姐夫，哼。一帮庸医！


第043章 基因修复？震惊医学界！
　　“徐医生，我妹妹真的没事了？”
　　许薇薇到现在都还不敢相信。
　　“是的，血液检查，以及骨髓化验，全都合格，非常健康。”徐医生点点头。
　　到现在，她都还没从刚刚震惊的状态回过神来，毕竟，完全治愈白血病，这在世界上都是首例啊。
　　不，不能说治愈，因为这根本就是一个奇迹。
　　“真的吗？”许薇薇激动的都哭了。
　　“我们专家团队一致认定的结果，不会错的。”徐医生点头。
　　隔壁办公室！
　　“喂，还不让我走啊。”乔乔噘着嘴，一脸不乐意。
　　“乔乔姑娘，再等一下，我们还得仔细再问你一遍，你确定，是因为这个仪器吗？”美帝医疗拟专家团队，指了指房间里那个“生命维持仪器”。
　　“那我可不确定，我只知道，醒来的时候，我就已经没事儿了。”乔乔道。
　　“那么……”
　　还有些专家想问，但乔乔马上打断了他们的话，“有完没完啊，我都说了几百遍了。”
　　众位专家顿时一脸尴尬。
　　没办法啊，实在是这个事情太惊奇了，从没听过骨髓感染之后，能够自行治愈的。
　　可这么老是问，也确实不像话。
　　“那么，你回去以后，还得按时来医院复查啊。”院长亲自将乔乔送了出去。
　　“知道啦。”乔乔点头。
　　出来的时候看到张辰，高兴的喊了句“姐夫”，就直接扑了过来。
　　“哎呦，这都看着呢，矜持点儿。”抱着乔乔，满鼻子都是少女的幽香，张辰有些好笑。
　　“怕什么。”乔乔笑嘻嘻道。
　　“乔乔。”许薇薇从徐医生的办公室出来，看到乔乔，立马走了过来。
　　“姐。”乔乔也是非常高兴，也直接扑到了许薇薇的怀里。
　　……
　　送走了病患，院长马上召开了专家会议。
　　目的，自然是想找到乔乔自愈的原因。
　　包括徐医生在内，全院所有专家，全部被集结在这里，甚至，在不到一小时的时间，全市白血病方面的专家，也大部分都聚集在了会议室。
　　当院长公开这位患者自愈的消息的时候，除了见过乔乔本人的，其他所有专家都根本不相信。毕竟，这种事情太过匪夷所思了，简直跟断了胳膊的人突然长出了一条新胳膊一样令人匪夷所思。
　　然而，所有的病例资料都摆在一起，以及最后的化验单，还有二十多位专家，包括这家医院的院长都亲自打包票了，不信，也得信了啊。
　　然而，会议开了好几个小时，却根本没讨论出什么有效的结果来。
　　无论从哪方面看，这都只是一个奇迹而已。
　　“砰！”
　　会议室门被猛地推开，发出巨大的声响，然后一个身穿白大褂的男医生激动道，“院长，有新发现！”
　　“新发现？”院长一愣。
　　而其余人的目光也都是“唰”的一下，落在了那个医生身上。
　　“基因检测科的张科医生。”有人给其他医院的专家介绍。
　　“你说。”院长眼睛一亮。
　　“奇迹这个说法，不准确。”张科表情严肃道，“我相信，她是被治好的。”
　　“什么？”包括院长在内，所有人都是一愣。
　　“这是病患之前做的基因突变检测，这个是之后的，你们看看，有什么不同！”张科医生将两份资料都投影在了大屏幕上。
　　现场所有的人都看去，院长则拿着那两张化验单，对比了起来。
　　但越看，他们越觉得惊骇。
　　没错，就是惊骇，因为从基因突变的检测单上来看，这两份基因，一份有缺陷，而另一份则是……完美！
　　没错，从基因学上来说，病患得白血病，是因为基因缺陷，然而，好了之后的病患基因检测显示的是，完美。
　　这就说明，她的病情好转是因为有缺陷的基因被治好了，而并非是什么奇迹。
　　“而且，我们检测的时候，发现细胞之中残留着微量未知辐射，虽然不清楚是什么辐射，但我猜测，可能是跟修复基因有关系。”张科推了推鼻梁上的金丝边儿眼镜，严肃道。
　　“基因修复？我曾在全球专业的医学杂志上见过这个课题，好像美帝那边有人研究，但也只是课题而已，根本不可能达到这种程度啊。”
　　“基因修复仪器？根本不可能有这种仪器啊。”
　　“是啊，那个生命维持仪器，根本不可能有这个功效。”
　　……
　　在座的都是白血病领域的专家，大部分都在国际上有过医学访问。
　　但，即便是在美帝，也绝不可能有这种高科技医疗器械。
　　别说美帝不可能，再过一百年，都未必有这种技术。
　　然而，他们现在却实实在在的见到了。
　　这件事情没有刻意保留，甚至，基因检测的前后结果，美帝方面专家团队也获得了。
　　当这副对比图发到了美帝那边的医学院的时候，立即引起了极大震惊。
　　起先那边也是不信，但得到这边美帝医疗人员的确认，才确信确有其事。
　　特别是张科所进行的基因检测，其上附带的微量辐射，更是震惊了美帝所有的医学院。
　　因为这种微量辐射，正是其中加州医学院的一项医学猜想，还只存在于理论阶段，目前都没有发现过这种辐射元素，可是现在，他们却在遥远的东方，发现了这些，而且还有人被治愈了？
　　当事件被确认真实之后，刹那间，犹如飓风一般，席卷了整个美帝医学界，无数的国际知名专家，乘坐最快班机，飞临这里，想要一探究竟。
　　一时之间，机票贼贵啊！


第044章 哥的账户是九级保密
　　“对不起。”等乔乔到家了，许薇薇转身对张辰道。
　　“对不起？为什么！”张辰笑问。
　　“那一百三十万……我应该全部给你的，但我现在就剩下一百万，还差三十……”
　　“慢着！”张辰摆摆手，道，“谁说让你还钱的？”
　　“不行，这是原则问题。”许薇薇摇头。
　　“跟我还算的这么清楚？”张辰笑眯眯道。
　　“啊？”许薇薇的脸色唰的一下红了，害羞的低着头，弱弱道，“我……我又不是你的什么人……”
　　“很快，你就是我的什么人了，所以，不用还。”张辰盯着她。
　　“啊？”许薇薇猛地抬头。
　　但很快，她又低下头，紧张的大脑一片空白。
　　此刻，窗口，乔乔看着自己姐姐，急的手心都是汗。
　　“老姐这也太害羞了吧，上啊，直接扑倒，最好留人过夜，第二天马上怀小宝宝……”
　　乔乔在这里干着急，许薇薇则紧张的根本不知道自己在干什么。
　　“我还有点事情要办，你先照顾乔乔，我随后再来。”张辰道。
　　“嗯，好好……我去照顾乔乔……”
　　她紧张的都有些语无伦次。
　　张辰有些好笑，转身离开――他现在需要确认一下，瑞士银行的钱能不能转过来。
　　另一边，许薇薇放任张辰离开，也是非常后悔。
　　回到家里，就看到乔乔瞪着自己，gao得她自己都有些心虚。
　　“老姐啊，你这么不主动，怎么能抓住男人的心啊。”乔乔语重心长。
　　许薇薇：“……”
　　“我是你姐，比你大好几岁，比你经历的多了，你这小丫头片子懂什么。”许薇薇翻白眼。
　　“切，大几岁又怎么样，还不是没谈过恋爱。”乔乔鄙夷。
　　“你不也没谈过，还说我？”许薇薇无语道。
　　“那不一样，我是高中生，可不允许谈恋爱。”乔乔得意的笑道。
　　许薇薇白了她一样。
　　然后，两姐妹抱在了一起。
　　不知怎么的，许薇薇哭了，然后，看到姐姐哭了，乔乔也忍不住哭了起来。
　　嗯，这算是劫后余生的喜极而泣吧。
　　……
　　“乔乔，他怎么治好你的。”许薇薇问。
　　“姐，抱歉啊，这是秘密。”乔乔道。
　　“秘密？对我也不能说？”许薇薇看着她。
　　“嗯！”乔乔点头。
　　“好吧，既然是秘密，我不问就是，只要你好，我就安心了。”许薇薇笑笑。
　　“嗯，不过姐啊，你得加油了，要不然，姐夫都被抢走了。”乔乔严肃认真的说道。
　　许薇薇：“……”
　　……
　　瑞士银行华夏分部，此刻，居然排满了人。
　　张辰走过来的时候差点儿以为自己走进了菜市场。
　　这偌大的银行门口，此刻居然围了超过三百多位顾客，而其中有一大半都是大妈大爷大婶大叔的。
　　张辰一脸狐疑。
　　“怎么这么多人，难道大妈大爷都牛逼的能在瑞士银行开户了？”
　　然后，张辰就听到了很有意思的对话。
　　“听说瑞士整个国家都被病毒入侵了，死了好多人呢，全国的公司电脑系统都崩溃了，只有瑞士银行，安然无恙，所有的客户资料一概没有损失，可见，这个银行有多安全。”
　　“是啊，我女儿是在瑞士工作的，听她说，瑞士现在可乱套了，不过瑞士银行出名了，就是因为这次唯一幸免的就是瑞士银行。”
　　“是啊是啊，我也听说了，要不怎么赶紧来这里将钱存到瑞士银行里呢？”
　　“没错，还是这里安全！”
　　……
　　张辰：“……”
　　万万没想到啊，居然这么多人以为瑞士银行是最安全的？若不是自己手下留情，瑞士银行早就直接倒闭了。
　　不过，这么多人，排队排到猴年马月去啊。
　　“我似乎记得，我的账户拥有最高fu务，毕竟是九级保密，级别应该很高。”张辰想了想，直接从人qun中挤了过去。
　　“哎，干嘛啊！”
　　“小伙子不厚道，信不信我躺下？”
　　“干嘛踩我脚啊，讨厌！”
　　“唉呀妈呀，人家的脚好疼……”一位络腮胡大叔撒娇的声音。
　　张辰：“……”
　　众人：“……”
　　很快，挤到了入口处，但被人给拦了下来。
　　“我们这里不办理储蓄业务，请您去其他银行！”
　　守住门口的经理皱着眉头，开口说道。
　　“怎么？我来办理转储，也不让？”张辰皱眉。
　　“抱歉，今天不营业。”那经理有些不耐烦。
　　“好吧，我打个电话。”
　　说完，张辰直接给瑞士银行的全球24小时fu务热线打了个电话。
　　那经理心中鄙夷，从他的穿着就知道，不过是潘恳桓龆已。
　　至于fu务电话？扯淡吧，一般的储户你打得通才怪，就算打通了，普通储户又不是VIP，能怎么办？还不是客服的那些托词。
　　“进去，关门，别让他们进来。”那经理说道。
　　结果，大门刚刚关闭，突然，银行后面急匆匆走过来数人。
　　再一看，其中一位竟然是驻守华夏的瑞士银行分部的行长，其余人也都是分行高管，而他们匆匆走来，好像非常着急一样。
　　这位经理愣了下，就看到自己的顶头上司，副行长走到自己跟前，一脚踹在他的身上，怒道，“看你做的好事，没眼力的东西。”
　　“怎么了啊。”经理觉得很委屈。
　　“委屈？知不知道九级保密账户意味着什么？你居然敢把我们尊贵的客人给拒之门外？”
　　“什么？九级保密？”这经理脸色唰的一下就变了。
　　作为银行职员，他当然知道，九级保密账户，意味着什么。
　　这么说吧，八级以上，就不是个人能开得起的，都是来自某些国家的暗中的交易，才会开到八级。
　　而九级，是比八级更高一级别的。
　　除了金钱足够庞大，幕后势力足够庞大以外，也必须要历史悠久。
　　这种账户的级别权限极高，fu务等级为最顶级，任何时候需要办理业务，他们银行都有义务照办。
　　可以说，这种级别的账户，整个瑞士银行都不会超过十个。
　　经理的脸色唰的一下就变了。
　　“你，给我滚蛋。”副行长暴怒。
　　“不要啊。”经理的脸都吓绿了。
　　他哪里知道，自己一不小心，就得罪了人家啊。
　　但这会儿行长一行人哪里顾得上他，直接迎了出去。
　　“到底是谁，居然有九级账户？”经理朝门口看去。
　　然后，他看到了那个潘浚


第045章 偶遇老同学
　　“张先生，您慢走。”
　　分行行长恭恭敬敬的将张辰送走。
　　虽然，眼前这位张先生仅仅只是将瑞士银行账户上的钱转到了华夏四大行之一的工商，但他依旧保持尊敬。
　　“不用客气，谢啦。”张辰淡淡一笑，转身离开。
　　目送他离开，那经理一脸呆滞，喃喃道，“只不过是不足一亿的储蓄转账而已，就这么大阵仗？”
　　“没错，不过现在不管你的事情了，收拾东西走人吧。”副行长皱皱眉，道。
　　经理的脸色，唰的一白！
　　……
　　“您尾号6637卡5月24日11：22工商银行收入（瑞士银行汇入）**.00元，余额**.11元。【工商银行】”
　　看着银行卡里的金额变动短信，张辰露出了笑容。
　　九千多万啊，谁能想到在几天前，他还是一个穷潘浚
　　然而现在，这九千多万来的却如此容易。
　　“要不要继续找个地方卖军火？”张辰摸着下巴，眯着眼，眼里闪烁着危险的光芒。
　　……
　　“去学校好好学习，现在身体健康了，可没有借口了。”许薇薇将乔乔送到学校，道。
　　“知道了姐，但是我提醒你的你可得牢牢记在心里。”乔乔道。
　　“嗯，我知道。”许薇薇点头。
　　乔乔看着她，真是替她着急啊。
　　有那么难么？约人到酒店，开个房间，烛光晚餐一弄，这一晚上就可这劲儿的折腾了。
　　姐姐也真是的，不上道啊。
　　“我走了，晚上记得回去。”薇薇道。
　　“嗯，知道了。”乔乔点头。
　　……
　　此刻的张辰，正吃的是满口流油，浑身舒坦。
　　他转了钱之后，就跑来龙城这边的高档酒楼点了一桌子好菜，一个人独享，吃到了现在。
　　什么兰花熊掌、冰糖燕窝、鱼翅、三文鱼……他整整点了一桌子。
　　到现在，一小半都还没吃完呢。
　　“谁说鱼翅好吃的？这味道很一般嘛。”张辰嘟囔。
　　不得不说，虽然鱼翅很贵，但真不怎么好吃。
　　倒是顶级的三文鱼，味道很不错。
　　“真是吃不下了，浪费啊。”张辰吐槽。
　　“话说，找个时间去神雕一趟，吃吃黄蓉……的菜，嗯，享受享受啊。”张辰忽然想到了这个。
　　“fu务员，结账。”张辰朝门口喊。
　　很快，一个女fu务员走了进来。
　　“唔，身材不错，这要是换身包tún裙，啧啧……”张辰正看的入迷，忽听那女fu务员惊道，“张辰？”
　　“嗯？”抬头一看，张辰也是一愣，“蓉蓉？”
　　“真是你啊。”女fu务员惊讶。
　　张辰也很意外，居然在这里看到了同班同学，当年的系花，陈蓉蓉同学。
　　只是……怎么混成了fu务员了？
　　而且，虽然她的身材依旧超棒，脸蛋儿仍然靓丽，可那双手却相当粗糙啊，显然是经常干粗活的。
　　看到张辰异样的眼神，陈蓉蓉浑身不自在，讪讪笑笑，道，“真的是……好久不见了啊。”
　　“也不算很久啊，一年都不到。”张辰笑笑。
　　“我也是贴补家用而已。”陈蓉蓉不知道为什么，解释了一句。
　　张辰摇摇头，“干嘛跟我解释啊。”
　　“是，是啊，我也不知道为什么要跟你解释。”陈蓉蓉一脸尴尬。
　　“多少钱？”张辰问。
　　“六万五千四百块，酒水是送的。”陈蓉蓉道。
　　“刷卡吧。”张辰说完，跟她往前台走去。
　　付完钱，张辰笑道，“有什么需要我帮忙的，尽管找我，这是我的电话号码。”
　　张辰将自己的电话号给了她。
　　陈蓉蓉有些尴尬，而且总觉得他现在和上学的时候，大变样了呢。
　　“我记上了。”陈蓉蓉点头。
　　“记得哦，打电话，我请你吃饭。”张辰笑笑。
　　目送张辰离开，陈蓉蓉叹了口气。
　　“蓉蓉，赶紧去吧六十四号桌收拾一下……”
　　经理喊。
　　“好嘞。”陈蓉蓉马上跑了回去。
　　……
　　乔乔觉得很无聊。
　　没办法，老师还以为自己是病人，这上个体育课，都不让自己活动，就这么呆呆的坐在这里，多无聊啊。
　　“要不，给姐夫打个电话？”乔乔眼珠子转转。
　　然后，她真打了。
　　“乔乔，怎么了？”张辰接到她的电话也很意外。
　　“我想见你。”乔乔弱弱道。
　　“啊？不会是哪里不舒服吧。”张辰急忙问。
　　“我，好像有点儿。”乔乔眼珠子转转，撒了个谎。
　　“等着，马上过来。”问了地址，张辰直接挂了电话，直接上了路边停着的那辆布加迪威龙跑车上，朝学校飞奔而来。
　　“他这么紧张我？”乔乔忽然感觉心里好似吃了蜜一般的甜。
　　“嗡！”
　　跑车开到学校门口，守门的保安都傻眼了。
　　“这是……布加迪威龙？”
　　“我靠，这车老贵了，上千万呢吧？”
　　两个保安都是一脸呆滞。
　　“两位，开个门，我找人。”张辰摇下车窗，笑着说了句。
　　“哦哦，好的。”
　　两位保安也不敢得罪人啊，能开得起跑车的，非富即贵啊，他们可得罪不起。
　　大门打开，布加迪威龙一个加速，冲了进去。
　　……


第046章 暴扣：球篮崩碎！
　　“乔乔，你收到我的信了吗？”
　　一个人高马大的男生抱着篮球，走到乔乔跟前。
　　“收到了啊。”乔乔道，“可我是来学习的，而且学校禁止早恋。”
　　“咱们不让学校知道不就行了？”那男生笑嘻嘻道。
　　“不好意思，就算不禁止也不行，我不喜欢你。”乔乔丝毫不给面子。
　　那男生的脸色顿时涨的通红。
　　“乔乔，我都追了你这么久了，还不同意啊，而且，我家里很有钱的，我来学校都坐的上百万的宝马呢。”男生喋喋不休道。
　　乔乔都快烦死了。
　　则家伙，总是缠着她，还每天给她写情书，关键是那情书还恶心ròu麻，她每次看到都是直接丢了的。
　　正在这时，突然，学校门口传来了一声巨大的发动机轰鸣声，然后，一辆跑车开了进来。
　　“轰！”
　　一瞬间，所有的学生老师，都被震惊了。
　　“是布加迪威龙？”一男生激动的喊。
　　“啊，豪车啊，好漂亮啊。”一女生一脸激动。
　　甚至，包括学校的不少老师，也都是忍不住朝这里看来。
　　没办法，布加迪威龙跑车的外形实在是太抢眼了，由不得他们不看啊。
　　何况，超过千万的定价，直接决定了这辆车的崇高地位。
　　别看是高中生，这里不少女生可都是以能坐豪车住别墅而为人生目标的。
　　至于男生……天生爱豪车，这目光自然也集中在了这里。
　　“难道是，姐夫？”乔乔心想。
　　随后，车门打开，张辰走下来。
　　“果然是他！”乔乔顿时兴奋的跑了过去。
　　“哎，你干嘛去……”那人高马大的男生一愣，就见乔乔跑到那个豪车主人跟前，直接扑了进去。
　　一瞬间，这位男生的世界观轰然塌了。
　　“可恶，还说不早恋，明明是被校外的人给包养了。”这男生脸色黑的可怕。
　　当即，他气不过，直接冲过来，用足全身的力气，直接将篮球扔向他。
　　“贺明你干嘛！”
　　“糟糕，砸到车要陪的！”
　　他身边的几个男生被贺明的动作给吓了一跳，急忙喊到。
　　眼瞅着那篮球砸向那个“富二代”，他们都吓坏了。
　　但下一刻，一只手shen.出，“啪”的一声，那篮球就被他空中截下，甚至，竟然都没有掉下来，完全被他一只手掌给抓住了。
　　“哇，好帅啊，单手抓球啊。”
　　“太帅了，我就喜欢这样霸道的男人！”
　　“好厉害啊，我到现在都不能单手抓球呢！”
　　“可恶，那个男生是谁啊，拿球砸人家，简直是犯罪。”
　　“就是，真想一脚把他踹到月亮上去……”
　　……
　　听着周围人议论纷纷，贺明的脸色很难看。
　　“这家伙是谁，跟你有仇？”张辰皱眉，问乔乔。
　　“不是，他天天给我写情书。”乔乔说了句，扭头，冷道，“贺明，你干什么，为什么砸人？”
　　“乔乔，我给你写了那么多情书，难道就因为他有钱？你就跟了他？”贺明眼睛通红，看着张辰就好像在看仇人。
　　“你胡说八道什么啊。”乔乔暴怒，“马上给他道歉。”
　　“道歉？老子为什么要道歉。”那贺明冷哼一声。
　　“同学，不要太盛气凌人。”张辰随手将球扔出去，顿时，那篮球在空中打着旋，一个抛物线直接落在了贺明跟前，落地之后竟然好似陀螺一般旋转不停，看的众人一脸惊愕。
　　“好帅啊，怎么做到的？”
　　“我都没见过，篮球还能这么玩儿呢。”
　　“不行了，我要恋爱了，我爱上了他了。”
　　“切，你是爱上了他的钱了吧。”一女生鄙夷道。
　　看着周围人的惊讶，张辰微微一怔。
　　他只是下意识用上了暗器手法……嗯，来自欧阳克的家传绝学。
　　倒是没想到，居然引起了小小的轰动。
　　“你，别以为有钱就了不起，有本事跟我比篮球。”贺明怒了。
　　“你够了。”乔乔生气了。
　　其余人则是一愣。
　　别看贺明是高中生，可是人高马大，身高足足一米八，甚至还代表校队打到了全国四强赛，论技术，怎么看都比眼前这个男人要厉害啊。
　　只是……万一对方也是高手呢？
　　“呵呵，好啊。”张辰笑笑。
　　篮球场上，贺明抱着篮球，张辰则站在球篮下方。
　　四周围满了看热闹的同学，足有好几百个呢。
　　乔乔的目光始终在张辰身上，不过她的脸上却没有丝毫担心。
　　贺明？他还差得远呢。
　　“一个人？算了，你们几个还是一起上吧。”张辰指了指贺明身后那几个同样人高马大的同学。
　　“少看不起人了，有本事，就打过我。”贺明喝了一声，运球开始进攻。
　　“勇气可嘉。”张辰评价了一句。
　　很快，贺明就攻到了篮下。
　　不得不说，他的球技还是不错的，弹跳也很好，投篮准度也还行，不过……
　　一步跨过，扭身躲过，贺明纵身一跃，抛出了篮球。
　　“进了！”贺明一喜。
　　从这个球的姿态他可以判断出，这个球肯定能进。
　　但下一刻，忽听周围同学们发出一声惊呼，贺明一愣，接着就看到那个“可恶的家伙”挑起，竟然足足比自己高出了一个头，然后shen手一捞，直接将篮球夺了下来。
　　落地瞬间，贺明想要抢回来，然而还不等他有所反应，却见张辰猛地一跳，整个人唰的一下弹起，而后整个人犹如猛兽一般，暴扣灌篮。
　　“轰！”
　　篮球从球篮中穿过，张辰的手扣住了篮筐边沿，可怕的力量瞬间就将篮筐给震断，连带着钢化玻璃的篮筐挡板，也直接碎裂，整个篮球架被巨大的力量给拉的变形，整个弯了下来，篮球架的主钢梁都弯曲变形了，现场地面是一片碎玻璃。
　　至于那篮球……落地瞬间，就被砸爆了。


第047章 杀我？他们能么！
　　静，针掉下来都能听到的……静！
　　所有人都傻了，甚至有的女同学都紧张的咽了口唾沫。
　　暴扣灌篮？还把整个篮筐都给扣碎了？这……这简直非人啊。
　　贺明看着一地的碎片，还有那爆裂的篮球，以及那站在那里，如同王者一般的男人，脸色刷白。
　　“轰！”
　　现场瞬间变得吵杂起来。
　　“天哪，球篮……竟然被扣碎了？”
　　“这怎么可能？好恐怖的力量啊！”
　　“好man哦，霸气！”
　　“我恋爱了！”
　　“我刚刚拿手机拍摄了下来，哈哈，已经发了朋友圈！”
　　“我也是哎，我刚刚拍了短视频！”
　　……
　　无数围观的同学，眼中露出了崇拜，狂热。
　　就连那些体育老师，都震惊的不敢说话。
　　至于那些爱篮球的体育生，此刻眼中露出了无限的崇拜――他们何时才能暴扣灌篮啊。
　　“没那个实力，就不要自讨没趣，同学，高中生就应该好好学习，不要想太多。”张辰整理了一下衣服，转身朝乔乔走去。
　　“太帅了。”乔乔跑上来，一脸亲近。
　　“乔乔，你男朋友吗？好帅啊。”一女生跑来，“我能跟他合个影吗？”
　　“乔乔，你可是我的好闺蜜，合个影不介意吧！”
　　“乔乔，我想跟他吃个饭……”
　　乔乔：“……”
　　好不容易送走了同学，乔乔才转头看向张辰。
　　可不知为何，她的心……跳得很快。
　　“刚刚怎么不说我是你姐夫？”张辰笑问。
　　“不想说。”乔乔摇头，显得有些心事重重。
　　“你这没事儿瞎胡闹嘛，把我叫来，看吧，gao得满校风雨的。”张辰翻白眼。
　　“那没办法呀，是你太厉害了嘛。”乔乔笑的很可爱。
　　他们在这边聊天，但其他地方，可全都炸了。
　　首先是扣扣qun和微信聊天qun。
　　因为贺明是全国高校联赛四强明星选手，本身就很有关注度，而他们学校也有不少加了联赛内部qun的学生。
　　有好事者将整个视频发到了qun里，几乎在几分钟时间内，就已经火遍了所有的qun聊。
　　无数的球员，篮球爱好者都被震惊了。
　　刚开始，还只是在高校内部流传，但很快，全国成人职业联赛，然后是CBA，接着网上也开始出现了这段视频，一时之间，这段视频简直火爆的不要不要的。
　　除了被这qun篮球运动员疯传以外，这段视频竟然在抖音里火了。
　　起因么，自然是因为一个爱玩抖音的女生录制了这段视频，放到了自己的抖音号上。
　　结果等到她下课的时候，点开一看，视频的关注度已经超过了三百六十多万，评论人数更是超过了三万人次。
　　无数的人在流言之中对视频中的暴扣灌篮顶礼膜拜。
　　至于这女生，也顺利的人气飙升，登临首页，成了真网红。
　　……
　　乔乔要上课，张辰自然不可能待在这里，毕竟，他还有自己的事情。
　　至于乔乔……在张辰离开之后，她已经成了学校的风云人物了。
　　没办法，谁让张辰这么叼呢？
　　而且，乔乔也不否认别人喊张辰是她的男朋友，甚至，这个称呼让她心脏都砰砰跳呢。
　　至于为什么会这样，她自己也说不清楚。
　　也许，自从那次她被他救了之后，她就感觉，比起姐姐，自己离他更近吧。
　　……
　　回到出租屋，张辰颇有些感慨。
　　本来说买别墅的，不过，他现在有些改变主意了。
　　“找个机会，去把托尼的别墅给弄过来。”张辰暗想。
　　以前看钢铁侠的时候，就对托尼的别墅ChuiXian三尺，现在么，他只要入侵进去，将别墅的数据整个感染，不光能将别墅给弄出来，甚至，托尼的战衣，也都能弄出来。
　　不过，根据以往经验，类似战衣、人工智能这种程序，复杂程度远超建筑物，所以要想带出来，还需要他自身的病毒持续升级才行。
　　“那么，应该在多多吸收一下内力才是。”张辰微笑。
　　何况，白天的时候，他就很想尝一尝，黄蓉的厨艺。
　　果断化作墨绿色数据流，张辰钻入手机中，进入神雕世界。
　　……
　　依旧是竹林中，但此刻却是白天。
　　“神雕位面的时间是根据我进入的时间来算的，很显然，这会儿距离我上次离开，应该没多久。”张辰心道。
　　前面的竹林里有个新坟，上写着“欧阳克之墓”，显然，时间不长。
　　“距离我离开，应该有两天时间。”张辰暗想。
　　正在此刻，忽听前方传来了脚步声。
　　接着，身穿鹅huang色衣衫的少女，出现在了张辰眼前。
　　“是你？”黄蓉看到张辰的时候，也是一脸惊讶。
　　“是啊，怎么你还没走么？”张辰问。
　　“没有，靖哥哥还在学武，我得给他和七公做饭。”黄蓉道。
　　“那介不介意，让我也尝尝你的厨艺？”张辰问。
　　“啊？”黄蓉一脸犹豫。
　　虽然她是不介意的，但……七公可是跟她说过，要小心这个很诡异的家伙的。
　　据说他会什么北冥神功，能将人功力吸干。
　　“不可以吗？我可是知道你的厨艺厉害，所以特意找你的。”张辰道。
　　“可以是可以，可是……不能让七公和靖哥哥知道，不然的话……”黄蓉犹豫了一下。
　　“不然怎样？”张辰笑眯眯的问。
　　“不然七公会杀了你的。”黄蓉道。
　　“杀我？”张辰呵呵一笑，“他们能么？”


第048章 郭靖？吸干！
　　竹林，溪边。
　　郭靖正在用功练武，七公则优哉游哉的躺在旁边的大石头上。
　　“靖儿，你知道那小丫头又跑那里去了吗？”
　　七公抱着个大葫芦，喝了口，问。
　　“七公，我也不知道啊，这都中午了，蓉儿还没过来，会不会出什么事了？”
　　郭靖担心的问。
　　“放心吧，那小丫头鬼精灵一个，何况，还有软猬甲护身，出不了什么事情的。”七公笑笑。
　　郭靖点点头，然后，他们就等着蓉儿给他们送菜。
　　可是左等不来，右等，还不来。
　　“去看看这丫头干什么去了。”洪七公吩咐郭靖。
　　“嗯，我这就去。”郭靖点点头，转身往茅草屋方向走去。
　　……
　　茅草屋，厨房内。
　　“这叫升龙饺子？还真有趣啊。”黄蓉看着那个“站起来”的如同龙一般的饺子，颇为兴奋。
　　“还有这个，开口笑包子，吃之前捏一下，居然还能笑？你怎么想到这些的。”黄蓉拿了个包子，一捏之下，那包子发出笑声。
　　本身就对厨艺感兴趣的她，在得知张辰的厨艺也相当顶级之后，两个人就切磋了起来。
　　这么一切磋，把靖哥哥和七公都给忘了。
　　“简单，我教你？”张辰道。
　　“好啊。”黄蓉兴奋的点点头。
　　随后，在厨房中，张辰走到黄蓉身后，手把手的教她揉面。
　　然而，这手把手的就免不了要碰个手啊什么的，还一不小心，张辰都贴人家黄蓉的tún上了，那若隐若现的淡淡少女体香，让张辰也有些忍之不住。
　　至于黄蓉……她非常紧张，心跳剧烈。
　　不知道为什么，她即便是在郭靖面前，也从没有这种感觉，就好像找到了一生之中的知己一般。
　　而且，眼前这个男人好“大胆”啊，竟然对自己动手动脚，靖哥哥连自己手都没拉过……
　　可偏偏，为什么她却一点儿都不讨厌？
　　“蓉儿，揉面要用点力道。”张辰在她耳旁道。
　　两个人贴的非常近，几乎就要发生点儿什么羞羞的事情了。
　　但就在此刻，“轰”的一声，墙壁被人一掌轰碎，一道人影猛冲而来，一掌朝张辰打来，那刚猛掌力，隐约有金龙闪耀，可不正是那降龙十八掌第一式――亢龙有悔吗！
　　“哼！”
　　张辰冷哼一声，全身劲力鼓起，刹那间，蛤蟆功内劲运转双掌，整个人匍匐往前，双掌平推出去，而后“彭”的一声，和郭靖的掌风对在了一起。
　　“彭！”
　　一声巨响，郭靖口吐鲜血，倒飞出去，直接将茅屋的墙壁砸穿，又砸在水桶粗的树上，直接将树干砸断。
　　“靖哥哥……”黄蓉吃了一惊。
　　她回头看着张辰，发现他眼中含着一丝杀意。
　　“张辰……”黄蓉急忙拦住他。
　　“不用担心，对我来说，你比他重要。”张辰说完，纵身一跃，直接出现在郭靖跟前。
　　“上一次，我就应该吸干你的内力。”张辰淡淡道。
　　郭靖仰头，碰上了张辰的眼眸，目中带着恨意。
　　下一刻，张辰一掌拍下，郭靖运足所有内力，打出一掌迎上，正是那苦心练习的降龙十八掌第一式，亢龙有悔。
　　然而当他真的打中张辰的手掌之时，却骇然发现，自己体内的内力，竟然如同大江奔流，朝对方掌心涌去。
　　几乎眨眼间，他的内力已经损失一大半，身体更是酸软不堪，根本无法反抗。
　　不过在张辰的眼中，此刻的郭靖不过是一团数据而已。
　　这个人形数据团内，丹田之中无数的墨绿色数据流闪烁着亮光，朝着他的手掌汇聚而来，与此同时，散布在奇经八脉之中的“数据流”同样涌来，全部被张辰吸入体内。
　　一丝丝黑色进入了郭靖体内，他的身体，在眨眼间就被已经是升级过的T1000超级电脑蠕虫给直接感染了。
　　但黄蓉所看到的，是短短的数秒之间，郭靖整个皮肤就变得干枯褶皱，宛如七八十岁的老翁一般，仿佛身体的生命被尽数吸收了一样。
　　“张辰，放过他吧。”黄蓉跑上来，心有不忍。
　　“好吧，既然你开口了。”张辰淡淡道，随后撤了掌。
　　郭靖跌在地上，丝毫没有力气，整个人犹如七八十岁的老翁一般。
　　“靖哥哥，你赶紧走吧，他答应不杀你的。”黄蓉只能这么说了。
　　“你……你是准备要跟着他么？”郭靖的声音也苍老了起来。
　　“是。”黄蓉点点头。
　　张辰很意外，他倒是没想到黄蓉会如此坚决。
　　至于郭靖？
　　放他一马，也只是没有尽数吸收他的所有“内力”而已。
　　何况，感染了T1000超级电脑蠕虫病毒，他也活不久。
　　“蓉儿……”
　　郭靖万料不到会是这样的情形。
　　他伤心欲绝，但就在这时，一道人影闪过，洪七公已经出现在了郭靖身边。
　　飞快替他检查完之后，洪七公的脸色瞬间就yin沉了下来。
　　“小子，你未免欺人太甚。”洪七公冷冷盯着张辰。
　　然后，他将目光转向黄蓉。
　　“蓉儿，你竟然任由歹人伤害他的性命？”洪七公很悲愤。
　　事实上，他虽然zui上对这小子很不满意，可却已经当他是徒弟了。
　　徒弟被人吸了内力，吸干了生命力，作为师父的他，怎能不生气，怎能不出手？


第049章 洪七公？照吸不误！
　　“七公！”
　　黄蓉有些害怕的喊了声。
　　“老叫花，怎么？现在当他是你的徒弟了？”张辰笑笑。
　　“小子，今天，我不废了你的武功，就对不起你这门功法的先人。”洪七公冷哼一声，运足内力，一掌已经打出。
　　这一掌刚猛无比，掌未到但劲已至，龙吟长啸，直奔张辰而来，势要将张辰一掌毙于掌下。
　　“小心。”
　　黄蓉脸色一变。
　　七公出手，声势骇人，比起郭靖来可怕多了，张辰，怕是抵挡不住啊。
　　“降龙十八掌？我也会。”张辰突然一笑，后撤一步，右手画圆，落至xiong前骤然平推出去。
　　一声龙啸，降龙十八掌第一式亢龙有悔已然打出。
　　“彭！”
　　一声巨响，两人双掌对在一起，洪七公和张辰各退了一步，可怕的内力劲气直接将四周的竹林震得粉碎。
　　“果然不愧是北丐，厉害。”张辰称赞。
　　而洪七公此刻却脸色大变。
　　要知道，在第一次见他的时候，以他的眼力，能看出此人是个没有内力的人，然而，吸收了欧阳克之后，他的实力在当时是高于郭靖的，同样也高于黄蓉。
　　然而现在……他的实力竟然暴涨了如此之多？
　　“莫非？”洪七公猛地看向苍老的郭靖，惊道，“北冥神功竟然如此霸道？”
　　“北冥神功？”张辰一愣。
　　感情这老叫花以为自己练了北冥神功，能吸人内力啊。
　　不过，难道这个世界居然和天龙是接着的？
　　“不对，就算吸收了内力，可这运功法门，为什么也会被学去？我这降龙十八掌，可不是谁都能学得会的。”洪七公豁然抬头，看向张辰。
　　“难道，此人是武道天才，看人练一遍，就能学会？”洪七公想到这里，吃惊之余，又是痛心――这样的天才，若是心思纯正，做他的传人是最合适了。
　　可惜……
　　“就算你在武道一途天才非凡，今日我老叫花也要除了你，以免生出大患。”洪七公冷哼一声，反手从腰间抽出一柄，翠绿色的棒子。
　　“打狗棒？”张辰一怔。
　　“见识不错，既然知道打狗棒，那就应该知道打狗棒法，接招吧。”洪七公说完，运足内劲，一纵而起，手中翠绿色打狗棒迎头打来，在空中幻化出万道棒影，直奔张辰的头顶要害而来。
　　“小心，打狗棒法变化多端，你要以力破之。”黄蓉喊道。
　　在她喊出的瞬间，张辰已然匍匐在地，形如蛤蟆，猛然一跃，蛤蟆功施展，一掌打出。
　　“彭！”
　　棒影和掌风撞在一起，发出一声脆响。
　　洪七公落地后退两步，看着自己手中那翠绿色的打狗棒，此刻却有一丝丝的黑色游-走其中。
　　几秒种后，翠绿色的打狗棒竟然被完全染成了黑色，而后“彭”的一声，整个碎裂，一丝黑色竟然想趁机钻入他的手掌之中。
　　“彭！”
　　洪七公掌心爆出一团内劲，将那黑色的古怪之物震散。
　　至于张辰……此刻在他的眼中，洪七公是一团人形数据。
　　不得不说，比起郭靖，洪七公的“运行程序”，可要强大多了。
　　若说郭靖丹田中的程序如同五瓦灯泡一般明亮，那么，洪七公的丹田内力则好似一百瓦一般。
　　若非自己吸收了欧阳克和郭靖的内力，外加自己本身的特殊性，恐怕刚刚那一掌就会受伤。
　　而且，就现在来说，郭靖的内力也没有被他完全感染，还需要一段时间。
　　甚至，洪七公本身也有自我防御程序――嗯，所以他才震掉了一些试图感染他的T1000病毒。
　　“蛤蟆功？你竟然也学会了。”洪七公非常吃惊。
　　同时，刚刚那黑色……竟然如此诡异？居然融掉了他的打狗棒？
　　“七公，求你放过他吧。”黄蓉看到洪七公生气了，忍不住求情。
　　“丫头，你已经走错路了，现在回头还来得及。”洪七公道。
　　“我……”黄蓉神情挣扎。
　　“蓉儿，不必理他，我的北冥神功，可是要发威了。”张辰张开手，冷冷一笑。
　　洪七公的眉头一皱。
　　蓉儿则吃了一惊，急忙道，“能不能放过七公？他老人家是侠义人士啊。”
　　“既然蓉儿求情，我倒是可以放过他一马。”张辰点头。
　　而另一头的洪七公，脸色渐渐yin沉了下来。
　　这小子，口气好大啊。
　　北冥神功又如何？不过是一门功法而已，这小子就算是天才，也不过学了没多少时日，根基尚浅，居然有如此大的口气，要饶了自己？
　　“狂妄的小娃娃。”洪七公说完之后，眼神中带了些许杀意。
　　“吼……”
　　龙吟响起，洪七公掌出如龙，施展降龙十八掌直奔张辰而来，而且这一次这掌法更凌厉刚猛，且是全力施展，不留丝毫后手。
　　而在张辰眼中，那团人形数据周身密密麻麻的经脉数据流，宛如崩腾的大江，连通了丹田中的数据程序，汇聚在他的双掌掌心，化作杀人的龙形掌力。
　　四周卷起狂风，降龙十八掌杀意凛然，黄蓉脸色大变，想要阻止，但那掌力激荡，竟然直接将她给震了出去。
　　但，就在此刻，张辰却轻飘飘的一掌，迎了上去。
　　黄蓉大惊失色，心中惊骇。
　　“应该躲避的啊，七公的这一掌是要人命的。”黄蓉喊道。
　　然而下一刻，原本萧杀的降龙十八掌却突然消失的无影无踪，张辰的手掌轻飘飘的“贴”在了洪七公的手掌，而洪七公的身体却好像被点穴了一般，竟然动弹不得。
　　黄蓉一愣，在看洪七公，发现他额头上冒出了豆大的汗珠，脸色变得骇然无比。


第050章 毒蛇？不过是病毒程序而已！
　　“身体，完全不能动！”
　　洪七公惊骇无比。
　　他想不通，为什么刚刚自己的降龙十八掌会突然毫无预兆的中断，内力瞬间好似消失了一般，而当对方的手掌shen来的时候，他竟然好似被点穴了一般，完全无法动弹。
　　这一刻，他脸色惊变。
　　他这一辈子，遇到的危险不计其数，华山论剑争夺第一，所遇对手如东邪西毒、南帝中神通，无一不是武道高手。
　　与他们比武，凶险无比，然而，和现在所遇到的情况相比，之前所有的凶险都显得那么的……小儿科。
　　他想不通武林上有什么毒或者功夫可以控制人身，令人无法动弹的。
　　“怪只怪，你太多管闲事了。”张辰淡淡说了句。
　　下一刻，洪七公便感觉丹田之中内力疯狂涌出，被人吸走，连带着体内的生命力，也被吸走，ròu眼可见他的手臂皮肤干枯，头发几乎变得完全雪白，一时之间仿佛苍老了十多岁一般。
　　“呱呱！”
　　突然，一阵蛤蟆的叫声响起，自右侧竹林内，一道掌风破空而来。
　　“蛤蟆功？”
　　张辰想也不想，撤掉吸收洪七公的右手，反手就是一掌“震惊百里”。
　　“彭！”
　　双掌相碰，张辰顺势后退数米，落在了黄蓉身侧。
　　而竹林之中，一个身穿白衣，留着长发的男子出现在此地。
　　“七兄，怎么gao成这个样子，这一下子老了有好几岁吧。”欧阳锋笑道。
　　“锋兄，你来的有些迟了。”洪七公脸色微白，感觉身体恢复了控制，但是一身内力被吸了足足一半，生机也是如此，此刻感觉身体极其虚弱。
　　“接到飞鸽传书，我已经日夜兼程赶了过来，你说见过我侄儿，不知道在什么地方？”欧阳锋问。
　　“你的侄儿……已经死了。”洪七公道。
　　“什么？”欧阳锋的脸色大变，“七兄，你说什么？我侄儿……”
　　“不错，你也看到我现在的情况，你侄儿便是他杀的，尸体我埋在前方竹林的空地上，此人所用功夫极有可能是数十年前一门霸道神功北冥神功，你要小心……”洪七公飞快解释。
　　欧阳锋的脸色一沉，转头，冷冷盯着张辰。
　　“七公所说，可是真的？”
　　“没错。”张辰点头。
　　“既如此，你可以去死了。”欧阳锋的脸色yin沉，蛤蟆功施展，一上来便是拼命杀手锏。
　　“老叫花，欧阳锋可比你聪明多了。”张辰笑了声，同样也是蛤蟆功施展。
　　融合了欧阳克、郭靖以及一半洪七公内力的张辰，尽管这内力还未完全感染炼化，但这一瞬间，他的内力暴涨也已经极度可怕。
　　因此，这蛤蟆功施展而去，声势竟然也极其骇然，即便是欧阳锋的脸色也是微变。
　　“锋兄小心，此人手段诡异。”洪七公提醒了一句。
　　欧阳锋冷哼一声，一掌打出，还未对上张辰，已经闪身离开，随后袖子一甩，顿时就有两条毒蛇飞驰而来。
　　那毒蛇速度极快，转瞬即至，张辰尽管吸收了欧阳克、郭靖以及一半洪七公的内力和经验，但毕竟，他的实战太差。
　　而西毒欧阳锋作为五绝之一，这暗器手法岂是等闲？
　　所以，张辰被咬了。
　　那两条毒蛇将毒液注入张辰的手掌，很快死掉了。
　　黄蓉脸色一变，惊道，“欧阳锋的毒蛇？”
　　“小子，我的毒蛇，可是没有解药的。”欧阳锋也松了口气。
　　刚刚他其实早就来了，目睹了这个家伙“定”住洪七公的诡异，而据他推测，在十米范围内，应该才会有效。
　　尽管得知侄儿惨死，但他依旧是西毒欧阳锋，仍然不会让愤怒占据心智。
　　所以，刚刚的愤怒是假装的，蛤蟆功是真的，但毒蛇才是真正的杀招。
　　而所有中了自己蛇毒的人，即便是中神通王重阳在，依旧必死无疑。
　　“就这些？”张辰shen手，将那两条用毒牙挂在他手心的毒蛇给拽掉，随手扔在地上，看着欧阳锋。
　　“什么？怎么可能？”欧阳锋脸色微变。
　　一旁的洪七公也是一脸惊愕，看着张辰，惊骇莫名。
　　黄蓉也是一怔。
　　尽管，她希望张辰安全，可是……怎么可能？
　　西毒欧阳锋他可听过，之所以叫西毒，除了本身心思歹毒，杀人无数之外，他的毒真的是厉害。
　　可是，张辰居然就这么随随便便的被咬了？然后又随随便便的扔地上，满不在乎？
　　武林中，恐怕没有人有这个本事啊。
　　他们震惊，但对张辰来说，这两条毒蛇不过是两个条形的数据团而已。
　　至于毒液？那只是一种弱化版的病毒程序，用来杀死“数据团”的，一般的人形数据团被那“毒液程序”入侵，核心的“血液程序”会被感染，随后进入心脏程序中，然后心脏就会被那感染了的“血液”堵塞，引起“心脏程序”崩溃，从而造成核心“心脏程序”毁灭，而导致人形数据团死亡。
　　所以，这种程度的“毒液程序”想感染他这个超级大病毒？岂不是关公面前耍大刀，鲁班门头弄斧头……自找没趣？
　　然而，在西毒北丐眼中，此刻的张辰简直是……一个怪物！


第051章 二绝陨落，震惊射雕世界！
　　“七公，兄弟我就先走一步了。”
　　欧阳锋心思缜密，此刻心知弄过不张辰，朝洪七公说了一句之后，转身便跑。
　　“锋兄，好眼力啊。”洪七公感慨了一句。
　　他同样不傻，既然欧阳锋发现了端倪，自然是要跑的，难道要留在这里给他吸干内力？
　　“想跑？问过我吗？”张辰冷哼一声，双目之下，属于欧阳锋的人形数据团映入眼帘。
　　此刻，他的内力运转程序已经全部聚在脚下，显然是要施展轻功逃走。
　　但刹那间，在这四周，代表竹子的那无数数据流骤然被一丝丝的黑色电脑蠕虫病毒所感染，一瞬间，被改写了程序，原本无害的竹子，变得极具攻击性。
　　“嗖！”
　　欧阳锋施展轻功，穿过竹林，速度奇快。
　　但就在他飞身穿过一片竹林的时候，突然间，两侧的竹子仿佛有了生命似地，猛然往后弯折，随后闪电般的回弹，直接抽向欧阳锋。
　　饶是欧阳锋乃是五绝宗师，猝不及防之下也来不及躲开，只好全身内力激荡，瞬间爆发，直接震碎了数根竹子，而后从空中落下。
　　然而他刚落地，前后左右突然就有十几根竹子同时折断，自空中激射而来，快如闪电。
　　“咕咕咕！”
　　欧阳锋果断施展蛤蟆功，真气激荡，一掌过去，便有树根竹子被震碎。
　　随后反身一掌，将侧边袭击过来的竹子震开，纵身倒退而回。
　　“锋兄，怎么回来的这么快？”洪七公问。
　　“七兄，这竹子怎么这么诡异？”欧阳锋皱着眉头，问。
　　“这，你该问他吧。”洪七公看向张辰。
　　欧阳锋也是，看向张辰，面色之中有着无比的凝重。
　　他们从没想到，眼前这个男人不但能吸人内力精气，更是竟然连这种神仙之术都能施展。
　　控竹，就好似某些神怪小说中的御剑飞行，实在可怕。
　　黄蓉已经看傻了。
　　她的见识自然也不弱，老爹是射雕中的五绝之一，本身武功就已经是最顶级的了，可也没见过这种诡异的操控竹子的术法啊。
　　“他居然控制竹子将欧阳锋给逼了回来？”黄蓉呆呆的看着他，一脸崇拜。
　　这是自己老爹也达不到的级别啊。
　　看着洪七公和欧阳锋一脸郑重，张辰淡淡一笑。
　　控制竹子？神仙之术？这只不过是改写了竹子的运行程序而已。
　　作为T1000超级电脑蠕虫病毒，除了感染，为我所用之外，改写一段程序，实在是小意思的很。
　　但在他们眼中，这却成了神仙之术。
　　如果他愿意，这整片竹林之中的三万六千七百八十五棵竹子，他都能改写，化作攻击武器。
　　而现在，不过是小试牛刀而已。
　　“锋兄，看来今天一场恶战在所难免了，你我居然也有联手抗敌的时候。”洪七公站起来，脸色倒是好了许多。
　　“七兄，你身体可还好？”欧阳锋问。
　　“功力损失一半，不过还有一搏之力。”洪七公道。
　　“既然如此，那就拼命吧。”欧阳锋淡淡说出这句话。
　　洪七公叹了口气，没想到还能从欧阳锋口中听到拼命这句话。
　　“拼命？不需要了。”张辰话音未落，人已经到了他们跟前，双掌凌空一抓，一股吸力瞬间就将洪七公和欧阳锋分别吸到了左右手掌之中。
　　数据化的状态之下，张辰的双手已经化作T1000超级电脑蠕虫病毒，延shen到了两个人形数据团的头顶，随后，两人丹田之中可怕的海量内力疯狂朝张辰涌来，不到十几秒，武林中华山论剑，人称五绝中的西毒欧阳锋和北丐洪七公就被完全吸成了干尸。
　　“七公……”
　　黄蓉心有不忍，可是她也知道，张辰不会留手。
　　下意识看向张辰，幕然，她捂住zui，惊道，“张辰，你……你的肚子……”
　　张辰低头一看，赫然发现自己的肚子鼓起犹如皮球，周身皮肤也都仿佛被吹起来的皮球一样，其上隐约有墨绿色的数据流流转。
　　而身体内部，来自二绝体内海量内力互相排斥，在他的身体中交战了起来。
　　即便他的吞噬速度不慢，但是要完全吞噬炼化这些内力，恐怕短时间内也不行啊。
　　“走，我们去茅草屋。”张辰道。
　　黄蓉点点头，随后张辰一纵身，施展轻功，带着黄蓉风驰电掣般的赶到了茅草屋。
　　……
　　他们离开不久，便有一行武林人士出现在此地。
　　这些人很奇怪，衣着服饰各不相同，人数数百，虽然聚在一起，但彼此之间却保持着一定的距离。
　　“西域白驼山的人马？”
　　“嗯？居然也有丐帮的人。”
　　“那是……黑白双煞的……梅超风？”
　　“我靠，居然还有大理段氏的人马，南帝竟然也来了么？”
　　跟随这数百人武林人士进来的不少江湖人士看到这些人，也都是齐齐一愣。
　　怎么这些人聚在一起，往竹林方向来了？
　　“前方发生过战斗。”忽然，他们发现了混乱的竹林。
　　而当他们走进来的时候，首先映入眼帘的便是一座新坟，上写：欧阳克之墓。
　　“欧阳克？少主？”几个身穿白衣的白驼山女子吃了一惊。
　　而当人们涌入竹林中的时候，赫然看到地上躺着两具干尸，一个垂垂老矣即将死亡的老者。
　　然而，当那些白衣女子看到其中一具干尸的时候，脸色大变，喊道，“是主人，主人怎么死了？是谁杀了我们白驼山主人的。”
　　不少江湖人士都是一愣――白驼山的主人？那不是西毒欧阳锋吗？
　　“我靠，欧阳锋死了？”
　　“日，不会吧，谁这么叼？居然杀得了欧阳锋这个大恶人？”
　　这帮人无比震惊，然而接下来，几十个叫花子围在了另一具干尸上，嚎啕大哭。
　　“帮主，帮主你死的好惨啊，到底是谁杀了你，我们丐帮与他势不两立……”
　　……
　　“丐帮帮主？那是……洪七公？”
　　“草，不会吧，洪老爷子居然都死了？”
　　“什么人这么叼，一人杀了两大绝世高手？洪七公和欧阳锋联手居然也不行？”
　　无数的江湖人士全都傻了了。
　　这可是北丐和西毒啊，当世两大绝世高手，五绝之一，而此刻竟然……死了？


第052章 生娃娃，得这样！
　　此刻，茅屋中。
　　张辰盘膝坐在chuang上，周身皮肤上无数墨绿色的数据流流转，令他的身体蒙上了一层诡异的神秘色彩。
　　但胀大的肚子却没有回缩，反而越来越大，令他整个身体看起来犹如一个膨胀的气球一般。
　　黄蓉站在一旁，焦急无比。
　　“你怎么样？”黄蓉问。
　　“没事，只是内力吸收的过多而已。”张辰淡淡道。
　　“真的？”黄蓉还是很担心。
　　“嗯。”张辰点头。
　　“那就好。”黄蓉舒了口气。
　　张辰笑笑，继续集中精神，将来自西毒北丐的无上内力感染吸收，化为己用。
　　不得不说，西毒欧阳锋和北丐洪七公的内力果真厉害无比，即便张辰的T1000病毒已经进化到了二级，但连续吸收他们两位的内力，也颇为勉强，需要一定的时间来炼化。
　　而且，他们两人的内力属性完全不同，在张辰体内就好似天敌一般，仍然私斗。
　　不过，此刻这两种截然不同的“内力程序”已经斗不起来了，只是因为内力本身太过庞大，张辰需要扩充自身丹田。
　　用数据化的状态来理解的话，就是需要张辰将自身病毒程序中主管“丹田”的这段病毒程序持续扩大，至少要比以前扩大十几倍才能装得下。
　　扩大十几倍并不难，不过是需要一点时间而已。
　　不知不觉，已经是深夜了。
　　张辰睁开眼，体内的内力已经完全平息了下来。
　　T1000超级电脑蠕虫病毒果然厉害，只用了三个时辰不到，就将两大绝世高手上百年的功力给完全吸收变成了自己的了。
　　以他现在内力，即便是中神通王重阳，也绝不可能比得上他。
　　何况，他不止吸收了二绝的内力，更是“复制”了他们的战斗经验和功法。
　　也就是说，张辰现在怀有完全状态的蛤蟆功、降龙十八掌、打狗棒法等等一系列神功。
　　包括欧阳锋的毒，洪七公的杂学，一应俱全。
　　这些对二绝来说是战斗经验，对张辰来说，不过是一些运行程序而已。
　　“有点儿饿了，我居然忘记来这里的正事儿了。”张辰吐槽了一句。
　　他来这里本来是为了吃黄蓉的菜的，没想到居然吸收了二绝的功力，还真是意外啊。
　　“唔，有香味儿。”张辰吸了吸鼻子，发现空气中飘着淡淡的香气。
　　扭头一看，桌子上放着几盘菜，都是用盘子扣着的，而黄蓉则趴在上面，睡的正香。
　　看看窗外，已经深夜了，张辰不由一笑。
　　自己这一路感染，居然都弄到晚上十一二点了啊。
　　走下来，轻轻将黄蓉抱起来，随后将她放在chuang上。
　　“咕噜噜！”
　　肚子叫了起来，他饿的有些难受。
　　“秀色可餐啊，等吃了饭菜，在吃了你。”张辰微笑。
　　几分钟后……
　　“我曹，味道好极了。”张辰感叹。
　　黄蓉的厨艺天下一绝，张辰是绝对承认的，比起自己都只高不低。
　　而且，这里许多菜品非常精致，只有黄蓉这样的巧手才能做得出来，他也做不到。
　　一桌子六盘菜三份米，很快就被张辰吃光了。
　　抹抹zui，转身看向chuang上的蓉儿，张辰走了过来。
　　俯下身来，趁着她睡着，张辰直接亲在了她的樱唇上。
　　没想到蓉儿她虽然睡着，但警觉性不低，感觉唇上不对劲，一下子醒了，一掌就打向张辰。
　　“啪！”
　　张辰反应快如电，一把抓住了她的手腕，笑道，“蓉儿，是我。”
　　“啊？你……你刚刚在干吗？”黄蓉摸了摸自己的zui唇，那种感觉依旧非常强烈。
　　“当然是在做喜欢的事情了。”张辰微微一笑，朝她凑了过去。
　　“别过来。”黄蓉大羞，慌忙喊道。
　　“怎么了？”张辰一愣。
　　“我……我听人说，亲……亲zui会生娃娃的……”黄蓉红着脸，羞道。
　　“额！”
　　张辰愣了下，才想起来原著里，黄蓉的年纪就不大，而且古代时候，男女观念可没有现代开放，黄蓉不知道生娃娃的过程，也是情有可原的嘛。
　　“亲嘴怎么可能生娃娃呢？来，我教教你，生娃娃得这样……”
　　说完，张辰仿佛一个坏叔叔，凑到黄蓉跟前，然后……
　　“唰！”
　　一件衣衫飞了出来。
　　不多时，一件女式罗裙也飞了出来。
　　很快，“砰”的一声轻响……
　　“我靠，这玩意儿扎手。”张辰嘟囔了一句。
　　“那是我爹给我的软猬甲，你怎么乱扔啊。”一个少女羞涩的声音中，还带着一丝幽怨。
　　“不管它了，来，生娃娃应该这么做……”
　　声音越来越小，竹林之中，茅屋之内，灯影之中，一男一女情至深处，而干柴烈火……
　　……
　　“唰！”
　　黑影闪过，一个女子身穿黑衣，出现在林子一处。
　　耳畔能听到前方茅屋内传来的声响。
　　“哼，不知羞耻。”女人冷哼了一声。
　　她的眼睛已瞎，但耳力决绝，这里距离茅草屋至少有数公里之远，她却能听得到。
　　若是其他武林人士，是不可能听得到的。
　　不过……这里居然有茅草屋？
　　“莫非，跟二绝之死有关？”女子心道。
　　“江湖上出了如此高手，竟然能杀西毒北丐两位绝世高手，那师傅他老人家若是碰到，定然也是抵挡不过的。”女子心思电转。
　　“我且先去打探一番。”想到这里，女子施展轻功，正要往茅屋那边赶，忽听屋中两人对话。
　　“辰哥哥，我的软猬甲你不能乱扔啊，这是我爹给我的，宝贝着呢。”
　　“蓉儿，不必担心，我到时候还你一件SanJi甲，再给你弄个SanJi头，再弄个平底锅护住，保证没人伤的了你。”
　　“SanJi甲、SanJi头、平底锅？那是什么？”
　　“嘿嘿，以后你就知道了。”
　　……
　　“什么？软猬甲？爹？蓉儿？难道是小师妹？”女子停下来，大惊失色。
　　……


第053章 治疗机出动，治好梅超风！
　　竹林中，女子如黑夜幽灵，落在茅屋外。
　　茅屋内，黄蓉在红烛之下羞涩而绝美。
　　少男少女情至深处，正要忘我再战，突然，张辰眉头一皱，转身对伏在自己身上的黄蓉道，“盖好被子，不要着凉！”
　　“嗯？”黄蓉愣了下，不明白他为何这么说。
　　屋外的女子同样有些疑惑。
　　但下一刻，但听“轰”的一声，侧面墙壁被直接轰出一个大洞，金龙掌气破空而来，其上带着可怕的雄浑内力，瞬间击向屋外那女子。
　　“不好！”
　　女子脸色惊变，五爪施展，内力激荡，yin邪招式九yin白骨爪迎了上来。
　　“吼！”
　　一声龙啸，这平平无奇的一掌“亢龙有悔”生生落在爪影之上，一股可怕的内力直接将女子击飞出去，但听“咔嚓”数声断裂声响，女子的五根手指竟然被齐齐震断，而且这内力余劲未消，竟然沿着她的手臂往上，生生将她的整条胳膊连带臂膀完全震碎，这才劲力消除。
　　“彭！”
　　女子狠狠砸在地上，张口吐出一口鲜血。
　　当脚步声响起，她才意识到那人已经到了她的跟前。
　　“梅超风？”张辰一愣。
　　眼前这位梅超风他当然认识，毕竟，他曾完整看过射雕英雄传，自然认识她。
　　不过此刻她显得实在是有些凄惨。
　　右臂被整个震碎，五指爆碎，臂膀完全垂下，骨头已经碎成了粉末。
　　“你就是杀了二绝的那个高手？”梅超风骇然。
　　她万万没想到，竟然会在这里遇到他。
　　更没想到，小师妹竟然和此人媾和！
　　如果是他，她梅超风也必然是死定了，毕竟，连西毒北丐都被他吸成干尸，作为东邪的徒弟，她又有什么实力能跟二绝相提并论？
　　“梅师姐？”
　　黄蓉听到了张辰的话，也是吃了一惊，急忙披上衣服，从chuang上下来。
　　“辰哥哥，千万不要伤了师姐啊。”黄蓉急忙道。
　　“额，早知道是你，我也不用出手了啊。”张辰笑笑。
　　黄蓉走过来，看到梅超风的凄惨模样，心疼不已。
　　就算她和梅超风并不熟悉，但也知道，她是爹的徒弟，也相当于她半个姐姐啊。
　　如今，她的手臂全碎，看起来实在是可怜。
　　“前辈功力深厚，梅超风服气，但你勾引我小师妹，这个仇，就算我死，也不能不报。”梅超风尽管心中惊骇，但却相当有血性。
　　不得不说，东邪虽然脾气暴躁，性子邪，但教出来的徒弟倒是很有血性。
　　“师姐！”黄蓉道，“是我自己愿意的。”
　　“你……小师妹，人心险恶，你怎么这么容易受骗啊。”梅超风痛心道。
　　“师姐，你这么说就不对了，本来我还想治好你，顺便医好你的眼睛，但你这么说，岂不是想要拆散我们，那我凭什么救你？”张辰翻白眼。
　　“什么？你能治好我的眼睛？”梅超风大吃一惊。
　　“辰哥哥，你……不骗人？我师姐的眼睛看起来已经瞎了很久了啊。”黄蓉也是一惊。
　　“对，我的眼睛是被人用毒针刺瞎的，你……你真的能……”梅超风激动了。
　　她没法不激动，毕竟，她也很想恢复视觉的。
　　可是……真的不是骗自己的吗？
　　“不但能治好你的眼睛，这条手臂当然也治得好了。”张辰笑道。
　　一分钟后！
　　茅草屋中，出现了一个看起来非常古怪的大大的金属“棺材”。
　　说是“棺材”可是也太大了，最关键的是，这东西看起来好奇怪啊，黄蓉打赌，她从来没见过这种东西。
　　“这叫治疗机。”张辰道。
　　没错，他把存在手机里的治疗机给弄到了茅屋内。
　　此刻，油灯亮着，一个长三米的治疗机放在地板上，与茅屋竹林的环境显得有些格格不入。
　　“你是神仙么？”黄蓉忍不住问。
　　她没办法不这么想，毕竟，刚刚张辰是突然“变”出来的这东西，诡异至极。
　　“神仙？非也。”张辰笑笑，也没有多解释。
　　“现在，扶师姐躺上来。”张辰道。
　　黄蓉点点头，扶着梅超风，让她躺在了金属板上。
　　“这里没有电，不过可以借用。”张辰暗道。
　　此刻，这治疗机后方的地板上，一个墨绿色的数据流形成的拳头大小的洞口，而治疗机的线垂了进去。
　　沿着线进入数据流洞口内，就是手机内部的数据空间，然后，那线继续往前，接着shen.出了屏幕，自动cha到了张辰出租屋的cha头上。
　　“cha上电了。”张辰微笑，随后，按下治疗按键。
　　顿时，治疗机头顶的板子转动，出现在了梅超风的上方，而她身后的电脑上，显示检测到梅超风右臂膀全部粉碎性骨折，随后显示“正在重建中”。
　　接着，黄蓉就看到了那令人吃惊的一幕。
　　只见从顶端的金属板上射出数道光线，作用在梅超风师姐的手臂上，原本扭曲变形的手臂，飞速复原，前后只用了不过一分钟，就完好如初。
　　而后边的电脑显示“组织重建完成”。
　　随后，电脑显示“眼球损伤坏死”。
　　之后那些射线直接作用在了梅超风的眼睛上，这次时间长了点，用时三分钟左右，电脑显示“组织重建完成”。
　　随后，那头顶的金属板收了回去。
　　梅超风睁开眼，看到了茅屋的头顶，接着，她看到了小师妹。
　　“小师妹，你比我想象的还要漂亮。”梅超风称赞道。
　　“师姐，太好了。”黄蓉也为她高兴。
　　“就是你这衣着有些凌乱，女孩子家，也要矜持一点。”梅超风说。
　　“咳咳！”
　　张辰咳嗽了一声。
　　梅超风转头，看到张辰之后，也是一愣，随后单膝跪地，恭敬道，“梅超风，多谢你的治眼之情。”
　　“师姐，不需要这么客气。”张辰笑笑。
　　“从今以后，我梅超风定然会站在你们这边的。”梅超风认真道。
　　“师姐，起来吧，真的不需要的。”黄蓉将梅超风搀扶起来。
　　张辰笑笑，那治疗机顿时化作墨绿色数据流，被他收回了手机中。


第054章 来，让我看看你的铁掌哪里铁了！
　　清晨，阳光明媚。
　　梅超风走入茅草屋内。
　　“人数已经聚集到了上千人了，江湖门派也来了差不多有三十多个，不过其中丐帮、西域白驼山以及铁掌帮来人最多，其余门派多是来凑热闹的。”梅超风道。
　　“其实师姐你不用特意打听的，辰哥哥想走，没人拦得住。”黄蓉道。
　　“我也知道，以妹夫的本事，等闲之人是拦不住他的，即使是师傅出手，也不可能，不过……双拳难敌四手，我们还是暂避锋芒的好。”梅超风道。
　　“不用担心的，辰哥哥的神仙手段可不止这些。”黄蓉很有自信。
　　想了想，梅超风也点点头。
　　的确，他弄出的那个什么古怪的“治疗机”，居然连自己的眼睛都能治好，还有什么做不到的？
　　“他人呢？”梅超风问。
　　“说是出去弄点菜弄点肉，回来做饭。”黄蓉说。
　　梅超风：“……”
　　“妹夫的兴趣爱好还真特殊啊。”梅超风干笑。
　　黄蓉也笑了。
　　“小师妹，他有这种本事，那么，我的其余师兄弟……”梅超风有些犹豫。
　　“我已经问了，他说没问题。”黄蓉道。
　　她隐约知道一些师姐以前的事情，知道爹爹迁怒其余的师兄弟，挑断了他们的手筋脚筋，而张辰能治好她的眼睛，那其他人当然也治得好。
　　终归，其他人是被她们黑白双煞连累的。
　　“那太好了，替我谢谢他。”梅超风道。
　　“我会的。”黄蓉点头。
　　……
　　“蓉儿！”张辰进来，喊道。
　　“我在呢。”黄蓉跑出来，看到张辰的时候不由“噗嗤”一笑。
　　“找不到集市啊。”张辰无奈。
　　没办法，人生地不熟的。
　　“还是我跟你一起去吧。”黄蓉笑笑。
　　然后，她转头对梅超风道，“师姐，你先在这里休息，我们待会儿回来做饭。”
　　“好。”梅超风点点头。
　　多日风餐露宿的，她一个瞎子，也确实很辛苦。
　　目送他们两人离开，梅超风陷入了沉思。
　　眼前这个男人，的确有着神一般的能力。
　　无论是杀死二绝，亦或者是治好自己的瞎眼，这种手段，绝不是当世之人能拥有的。
　　“他，到底什么来历？”
　　……
　　“唔，还是蛮热闹的嘛。”张辰牵着黄蓉的小手，来到竹林里。
　　此刻，这竹林之中吵吵闹闹的，武林人士三五成qun的聚在一起，还点着篝火，gao得有些乌烟瘴气。
　　不过里边的丐帮已经陆陆续续来了超过四百人，声势浩大。
　　西域白陀山庄来人不多，但也有百来人，此刻由一个戴着面具的女子主持，将西毒欧阳锋的尸首放到了棺材之中。
　　铁掌帮来人有两百多人，带头的赫然就是铁掌帮帮主，铁掌水上漂裘千仞。
　　其余帮众众多，有来自五台山的、华山的，还有来自什么黑熊帮、万千帮的杂门帮派。
　　他们两人走进来的时候，“唰”的一下，无数江湖人士的眼神就落在了他们身上。
　　没办法，毕竟男的俊俏，女的美丽，如此一对璧人，确实能吸引眼球。
　　“咱们来这里，好么？”黄蓉问。
　　“没关系，又没人知道咱们的身份。”张辰笑笑。
　　“各位大侠，怎么来这么多人啊。”张辰拱手，笑问。
　　“小子，孤陋寡闻了不是？听没听过西毒北丐？”一个大汉问。
　　“听过，据说乃是当世五绝。”张辰道。
　　“说的是啊，那北丐洪七公一手降龙十八掌刚猛天下第一，打狗棒法变幻莫测，乃是丐帮镇帮棒法，位列五绝之中；西毒欧阳锋的蛤蟆功独步天下，本身杖法也是当世绝顶，用毒同样天下第一。可这样两位绝世高手，却被人双双吸干内力而死，你说这么大的事情，我们怎么能不来凑热闹？”
　　“胡说八道，你们来这里还不是听说人死之后，有降龙十八掌的秘籍，还有那打狗棒法、蛤蟆功等等的秘籍，而且传说吸干他们的，是数十年前横.行武林的北冥神功，要不是为了这些，你们能来？”一个瘦猴一般的汉子冷笑。
　　“怎么？你敢说你不是为这个而来的？”那人也讥讽道。
　　两方人马眼看着就要干起来了。
　　张辰看的是目瞪口呆啊。
　　“走吧，咱们买菜做饭去。”张辰绕开。
　　不远处，裘千仞看到张辰，目光微凛。
　　“我们走。”裘千仞带着手下人追着张辰而去。
　　“帮主，咱们干吗追他们啊，不就是一对小情侣吗？”手下有人疑惑。
　　“非也，你看那男子，进来之后气定神闲，有恃无恐；而且我看他太阳穴微鼓，眼神如电，应当是内力极高之人。”裘千仞道。
　　“啊？这么年轻？”众人震惊。
　　“所以，年轻而经验不足，好欺负。”裘千仞笑道。
　　“帮主英明。”众手下拍马屁。
　　……
　　竹林内，张辰和黄蓉悠闲自得。
　　忽地，数百人马分散四周，将他们团团围住。
　　空中人影落下，一脸戾气，正是那铁掌帮的帮主，铁掌水上漂裘千仞。
　　若说五绝之下第一人，除了周伯通以外，中原武林这裘千仞绝对算上一位。
　　这可是能和五绝华山论剑的高手。
　　“拦住我们去路的，可是铁掌水上漂，裘千仞？”张辰问。
　　“没错，想不到你小小年纪，眼力还不错。”裘千仞称赞。
　　张辰呵呵一笑，道，“正愁找不到高手来吸一吸，没想到天上就送了个大馅饼给我，来来来，让我看看你的铁掌哪里铁了！”


第055章 我成了……武林大魔头？
　　“大胆！”
　　“狂妄！”
　　“给我们帮主跪下！”
　　那数百人齐声喝道，声势骇人。
　　裘千仞盯着张辰，眉头紧皱。
　　“吸一吸？这是什么意思？”他心想。
　　尽管他是一帮之主，自认五绝之下第一人，但却并不自大。
　　此人太阳穴高高鼓起，显然内力极高，而这话中之意……莫非？
　　“怎么，不试一试你的铁掌？”张辰讥笑。
　　“帮主，弄死他。”铁掌帮的帮众叫嚣。
　　裘千仞虽然谨慎，但并不认为自己会败，何况，他的内力也不弱，真要打不过，可以逃。
　　“狂妄的小子，那就让你试试我的铁掌。”裘千仞话音未落，人已经杀将而来，铁掌凌空拍下，掌势霸道，显然想要将张辰一掌毙命。
　　“呵！”
　　张辰冷笑了一声，骤然匍匐在地，口中发出“咕咕咕”的犹如蛤蟆一般的声响，幕然，双掌平推，蛤蟆功已经施展到了极致。
　　“彭！”
　　双掌相碰，裘千仞便感觉对方内力犹如瀚海波涛，汹涌而来，根本无法阻挡，当即被震飞出去，人在空中，已经口吐鲜血，更是在飞出十多米远之后，直接将背后数十根竹子撞碎，自空中跌落。
　　“可恶，这么强！”裘千仞的脸色大变。
　　以他的见识，足以感受出此人的内力远在他之上。
　　更可怕的是……此人用的是蛤蟆功，乃是西毒欧阳锋的看家本领，但这内力之深厚，即便是西毒欧阳锋，也是根本比不上的。
　　“敢伤我家帮主，找死。”
　　铁掌帮的帮众齐齐喝道，手持兵器，直奔张辰而来。
　　裘千仞则趁此机会，强忍重伤，勉强站起来转身就跑。
　　“想跑？”张辰冷笑。
　　“辰哥哥，我来帮你。”黄蓉笑了下，人已经冲了出去，直接冲到帮众之中，杀将起来。
　　至于张辰……纵身一跃，直奔裘千仞而去。
　　“你们上，给我挡住他。”裘千仞急道。
　　“是，帮主。”他身边的四位高手同时转身，手持兵器冲了上去，试图阻止张辰。
　　但下一刻，张辰一掌打来，掌力化为金龙，一掌之后，四大“高手”瞬间被震碎骨头，当场死亡。
　　“降龙十八掌？”裘千仞的脸色狂变。
　　他和北丐洪七公交过手，降龙十八掌自然也了解，可是，由此人施展，却好似强了数倍一样，别说他现在身受重伤，就是没有受伤，硬接这一掌，也绝不会比现在的伤势轻多少。
　　“这家伙到底是什么怪物？”裘千仞震惊。
　　“既然你前来送死，那么，内力就给我吧。”张辰落地瞬间，犹如奔雷，瞬间到达裘千仞跟前，一掌朝他的百会穴拍来。
　　数据状态之下，张辰的右手已经病毒化，完全侵入了裘千仞的头顶。
　　汹涌的内力疯狂涌来，裘千仞的皮肤以ròu眼可见的速度萎缩、干枯，头发也以极快的速度变得花白。
　　“帮主……”
　　无数帮众看到这一幕，脸色惊变，猛冲而来。
　　然而，突然间，铁掌帮所有的帮众竟然全都动不了了。
　　空气中，墨绿色的数据流不断从这些人的体内汇聚张辰的丹田之中。
　　可惜，这二百多位帮众所有内力加在一起，都不如一个裘千仞多。
　　“还真的是弱鸡啊。”张辰心中感叹。
　　“咔嚓！”
　　裘千仞的头颅断裂，尸体倒在地上，完全死掉了。
　　而进入张辰体内的内力，以极快的速度被感染，为我所用。
　　“强大了不少啊。”张辰捏紧拳头，脑海中又多了铁掌水上漂的所有功法……嗯，他复制了裘千仞的所有记忆数据。
　　……
　　“得得得！”
　　竹林外，数十人牙齿打颤。
　　凝聚的武林中人愚钝者虽然占多数，但聪明人也不少。
　　他们当然看得出这一对少男少女不对劲。
　　甚至，这其中还有几个心怀色心之人，看到了黄蓉，想跟上来当一当采花贼。
　　然而，他们跟到这里，却发现这两个人被铁掌帮给盯上了。
　　正准备放弃，却看到了这一幕令他们惊骇的事情。
　　“跑，快跑，他就是杀了二绝的大魔头。”
　　无数人都有这个念头。
　　他们想跑，可是，当他们展开轻功，试图离开这个地方的时候，突然就，头顶上的竹子折断，从天而降，直接将他们钉在了地上。
　　“跟上来的可都不是什么好东西，走吧。”张辰拍拍手，离开此地。
　　等他们走后很久，不起眼的角落里，一个土包才鼓起。
　　然后，一个灰头土脸的人钻了出来。
　　他的双眼满是惊恐，脸色骇然，看到满地的尸首之后，扭头就向竹林深处的武林人士聚集地跑去。
　　……
　　“不知道那大魔头在哪里！”
　　“谁知道呢，先不管了，吃些烤羊腿！”
　　“那边儿西域白驼山的娘们儿们ting漂亮的啊，西毒欧阳锋已死，咱们要不要把她们给……嘿嘿……”
　　“得了吧，万一她们会用毒呢？”
　　……
　　这边一干武林人士在厮混打屁，突然，一个浑身是土的人冲了进来。
　　“孙行，干嘛呢？怎么gao的这么狼狈。”跟他一起来的几个人一愣。
　　“魔……魔头……吸功魔头杀了裘千仞，铁掌帮包括裘千仞在内二百多号人，全都死了。”这位挖土专家孙行，一脸惊恐。
　　所有人都面面相觑。
　　“你看错了吧，裘千仞可是五绝之下第一人啊，他能被杀？”
　　“二百多人全都死了？不会吧！”
　　“什么？魔头……你看到那个吸人功力的魔头了？”
　　现场所有的人都被吓到了。
　　他们本来不信，但当去到那地方，看到了二百多具尸体的时候，所有人的脸色都变了。
　　当即，无数的飞鸽传书从树林中飞向武林各个门派，而张辰也在短短的几天之内，变成了比西毒欧阳锋还要可怕的……武林大魔头！


第056章 血战？
　　“竹林里的人是越聚越多了啊。”
　　黄蓉有些担忧。
　　“怕什么，人越多我越好施展。”张辰笑道。
　　“越好施展？”旁边的梅超风一脸古怪。
　　难不成，这位“魔头”还真准备把所有来这里的武林人士给杀光？
　　“为什么他们在得知二绝已死，铁掌帮被全灭，还敢聚在这里？”黄蓉问。
　　她有些不理解。
　　按理说，张辰杀二绝，灭裘千仞，功力高绝，几乎可称武林天下第一高手。
　　而这些人实力最强的也不过是梅超风这种级别的，居然敢来这里挑衅？她实在不能理解。
　　“那是你低估了这些人的胆子，也低估了武林绝学的吸引力，武林中人谁不想成为天下第一，如果能联合武林所有高手杀了他，得到降龙十八掌、蛤蟆功，乃至流传出去的‘北冥神功’，这天下第一自然是他们的。”梅超风说道。
　　“说的不错，这些人的有种错觉，以为人多就能杀了我。”张辰喝了口小酒，笑眯眯道。
　　“可是还是担心，现在的人数至少有两千人了，江湖上哥们各派的人都来了，甚至金国、朦国国都有高手来人。”黄蓉道。
　　“小师妹，不用担心，你看他像是担心的意思吗？”梅超风笑笑。
　　自从被张辰治好眼睛之后，梅超风对这位“妹夫”可是爱护有加，这都开始帮着说话了。
　　黄蓉点点头。
　　也确实，以他的神仙手段，应该是有办法对付他们的。
　　“爹爹不知道有没有来。”黄蓉喃喃。
　　“我打探了一番，听人谈论过有怪人从海上来，而且功力奇高，应该是师傅。”梅超风道。
　　“那就太好了，我也想让爹爹见见辰哥哥。”黄蓉很高兴。
　　“你先别高兴，还有些坏消息。”梅超风表情严肃。
　　“坏消息？”张辰也是一愣。
　　“嗯，据说不光是有金国、朦国国的高手混入其中，还有军队。”梅超风道。
　　“军队要来？”黄蓉怔了下。
　　“他们来做什么，难不成想把中原武林人士一网打尽？”张辰也很奇怪。
　　“这也不奇怪，我大宋积弱已久，金国和朦国国早有侵略之意，借此铲除中原武林高手，也是为他们以后扫除障碍。”梅超风道。
　　“要是他们真敢来，恐怕就走不了了。”张辰笑笑。
　　……
　　竹林中，武林人士大聚会，场面吵杂。
　　“此人居然没有离开的意思？”
　　“还真是艺高人胆大啊。”
　　“呵呵，我们这么多人，我就不信杀不死这个大魔头。”
　　“哼，大魔头人人得而诛之，我们猛虎帮就算拼死，也要为北丐洪老爷子报仇。”
　　“切，得了吧，要报仇也轮不到你，这里这么多丐帮弟子，轮得到你上？”
　　……
　　这么多天，茅屋当然早就被发现了。
　　不过直到现在为止，还没有人敢住在茅屋百米方圆附近。
　　倒不是没有胆大包天的人，不过可惜，那些闯进去，大魔头没出手，另一个魔头已经出手了，到现在还有十几具尸体挂在茅屋前的竹林上。
　　而这个魔头的名号，也是令人闻风丧胆啊。
　　黑白双煞，九yin白骨爪梅超风，江湖上听过的人也都是阵阵头皮发麻。
　　这些人正商量着怎么杀人，竹林外，又有人来。
　　来的是六个人，领头的是一位瞎子，还有五男一女。
　　“大哥，靖儿的尸骨就在这里。”身后，佩戴长剑的女子道。
　　“那个魔头在哪里。”领头的男人道，语气中透着杀意。
　　“就在前方不远处。”旁边他的兄弟道。
　　“咦？这不是江南七怪吗？”有人认出了他们。
　　“可惜，听说他们的徒弟郭靖被大魔头杀了。”
　　“那他们是来报仇的？”
　　“好像……真的是，他们往茅屋那边去了。”
　　众人看到之后，马上站了起来。
　　与此同时，竹林外又有数百人马闯了进来。
　　这些人衣着破烂，臭气熏天，最前方的二十多个人背上背着九个大袋子。
　　“是丐帮的援军到了，来了二十多位九袋长老，八袋长老也有三十多位，丐帮这是倾巢而出了啊！”
　　“咦？那是徐州帮，这帮人来，可是要抢武功秘籍的。”
　　“不行，我们也要抢先，不能被人抢了。”
　　于是乎，聚集起来的数千人马，齐刷刷朝竹林围了上来。
　　……
　　竹林外，山野中，四个男子抬着轿子飞驰而来。
　　轿子上坐着一个四十来岁的男子，shuang腿脚筋被断，乃是一残疾人。
　　“师姐传讯，可以治好我的脚疾，只是那人是个大魔头，而且此刻有数千人马要围攻他，不知道结果如何。”他眉头紧锁，心中烦躁。
　　数千人qun起而围攻，就算以师傅的本事，逃可，硬拼也绝不可能。
　　“看样子，此人是打算血战中原武林人士啊，不愧是大魔头，行事作风也异于常人。”男子心想。
　　他此刻很担心，如果他去的晚了，那人被武林同道围攻而死，他的脚疾……
　　“你们四个，加快速度，务必太阳落山之前赶到！”他吩咐。
　　“是，庄主。”四人齐声，随后内力运转，轿子的速度变得更快了。
　　落日时分，他已经到了。
　　然而，当他进入竹林范围内的时候，却感觉到了一丝……不对劲。
　　四周，寂静无比，没有丝毫声音，而且，空气中有着无比浓重的血腥气。
　　“难道……”男子脸色一沉。
　　当他们到达竹林内部的时候，无论是他，还是那四个下属，脸色全都变了，变得极度可怕。


第057章 不，这是屠杀！
　　风吹过，空气中飘着浓重的血腥气。
　　前方竹林中，横七竖八，足足两千多具尸体。
　　而最诡异的是，这些尸体全都被竹子钉在地上，而那些竹子却排列的整整齐齐，一丝一毫的歪斜都不曾有过。
　　风吹过，男子遍体生寒。
　　“庄……庄主……”
　　四名手下说话都在颤抖。
　　“抬我过去。”男子吸了口气，道。
　　四个人点点头，忍住头皮发麻的寒意，和几乎腿软的害怕，抬着他往前走去。
　　“少林焦木大师？”
　　“江南七怪？”
　　“这是……上千位丐帮弟子？一、二、三……九袋长老足有二十五个？”
　　“这……这是西域白驼山的三十六位高手？”
　　……
　　越看男子越震惊。
　　这其中在江湖上数得上名号的人物多不胜数，尽管比起他师傅来，这些人只能算作二流，但这死法实在是太诡异了。
　　突然，男子喊了声“停”。
　　四个人停下，在前方，是四座新坟。
　　这四座新坟前方，竖着四块墓碑，男子仔细看去。
　　“白驼山欧阳锋之墓！”
　　“白驼山欧阳克之墓！”
　　“北丐洪七公之墓！”
　　“铁掌帮裘千仞之墓！”
　　看到这四块墓碑，男子的脑中“轰”的一声，宛如雷鸣。
　　“西毒、北丐、裘千仞？怎么可能？这三个人乃是当世绝世高手，怎么也死在了这里？”
　　男子喃喃。
　　“庄主，你看。”忽地，一个手下指着前方喊。
　　男子抬头，就看到在这尸体包围的中心圈，一个茅屋立在那里。
　　“师弟，你来的太晚了。”一个声音响起，从那尸体堆中，一个女子纵身而出。
　　“师姐？”男子看到她的时候，吃了一惊。
　　然后，他真的发现，眼睛瞎了的梅超风，此刻那双眼睛竟然炯炯有神。
　　……
　　时间倒回半个时辰之前。
　　那时，两千多名武林人士将茅屋团团围住。
　　如此阵仗，即便是梅超风，也不由心惊。
　　然而张辰却依旧淡然无比。
　　“大魔头，出来受死。”
　　门外无数人叫嚣。
　　张辰云淡风轻，推开茅屋，入眼过去全都是人。
　　“两千七百三十二人？比我想象的稍微多了点。”张辰心道。
　　至于如何得出准确的数字？简单。
　　数据化之下，前面的人全都是人形数据团，身为T1000超级电脑蠕虫病毒，分析能力自然是强大的，当然能报出准确的数据。
　　甚至，就连他们一共携带了三千一百二十三件兵器，他都了如指掌。
　　“他只有一个人，我们一起上，耗都能耗死他。”有人喊。
　　“就是，大魔头人人得而诛之。”有人声援。
　　“受死吧！”有人喊。
　　就在这时，自人qun中，突然数道流光突兀暴起，直奔张辰而来，显然是暗器之流。
　　然而，那暗器到达张辰身前十米范围，却“砰”的一声，消失不见。
　　在张辰眼中，则是那些飞过来的“数据流”直接崩溃，化作了无形的数据。
　　在对方看来，自然是消失不见了。
　　“我实在是懒得出手了。”张辰叹了口气。
　　幕然，他眼中墨绿色的数据流闪烁，刹那间，T1000超级电脑蠕虫病毒已经将周围两千七百三十二根竹子感染。
　　“嗡嗡嗡！”
　　竹子晃动，某一刻，“咔”的一声折断，齐齐飞向天空。
　　众人仰头，就见天空中密密麻麻的竹子犹如刀悬头顶，带着森然杀意。
　　“怎么回事？”
　　“竹子怎么升天了？”
　　无数人震惊，但就在这一瞬间，原本静止不动的竹子刹那间自天空坠下，而后“噗”的一声，直接将一个武林人士钉在地上。
　　“快跑……”
　　他们这才反应过来，然而……晚了！
　　密密麻麻的竹子从天而降，快若流星，每落下一根，必有一人被钉在地上。
　　当竹子全部落下，以茅屋方向，就出现了一个圆形的尸圈。
　　两千七百三十二根竹子，齐齐cha在地上，每一根竹子必然夺走一人的生命，无一人例外。
　　饶是以梅超风这般凶狠之人，依然感受到无比的恐惧。
　　风吹过，竹子发出声音，宛如哀乐。
　　而这每一根竹子，便是一块墓碑。
　　……
　　“事情就是这样的！”梅超风道。
　　男子苦笑道，“我还以为他要血战这些武林人士，谁曾想，这根本就是一场屠杀！”
　　“没错，这就是一场屠杀！”梅超风点点头，强调。


第058章 入我紫竹林，阎王也升天！
　　“师弟，感觉如何？”
　　看着四师弟陆乘风不靠拐杖，站在那里，梅超风问。
　　“是啊陆师兄，你走走看。”黄蓉也鼓励。
　　“多少年了，从来都没有像现在这样。”陆乘风激动无比。
　　他能感觉到，他的脚伤已经完全好了。
　　不单脚伤好了，就连一些隐疾，也全都消失不见。
　　内力运转，纵身一跃，陆乘风已经出现在了茅屋外。
　　随后，他一闪身，施展轻功又重新回到茅屋内。
　　“太好了，陆师兄你恢复之后，功力好像更加精进了。”黄蓉也为他高兴。
　　陆乘风朝黄蓉拱手道，“多谢小师妹。”
　　然后，他转头，郑重的朝张辰道谢。
　　“多谢小xiong弟的治疗之恩，我陆乘风，没齿难忘。”
　　“都是一家人，不用这么客气。”张辰笑笑。
　　“本来我想准备些饭菜招待师兄你的，不过这地方……嗯，有些晦气。”黄蓉说道。
　　“我应该招待的，不过还是先离开这个是非之地吧。”陆乘风也道。
　　“不着急。”张辰笑笑，“还有好戏要看。”
　　“好戏？”
　　三个人都是一愣，面面相觑。
　　……
　　“哒哒哒！”
　　马蹄声响起，竹林外，五千三百名官兵停了下来。
　　“王爷，就在前方，我们的探子已经混了进去，日前给我发了消息，中原武林全都聚集在这里，趁此机会，灭掉这些人，我们大金国吞并中原就指日可待了。”一位骑着高头大马，穿着金国将军服饰的男人开口说道。
　　“确定人都在？”头戴王冠，一派贵气的男人问。
　　“确定。”那将军道。
　　“父亲，我也差人打探过，两个时辰之前，刚刚收到了消息，各门各派基本全都到齐了，而且，传闻有绝世神功遗落，若是找到之后，训练我大金国士兵，他日夺取大宋河山，必有益处。”
　　说话的是身穿紫金蟒袍，头戴冠宇，年龄不过十八岁的小王爷。
　　他的身边聚集着不少投奔他们王府的武林高手，此刻也颇有些威风凛凛的感觉。
　　“既然如此，大队人马包抄进去，一个都不许放过。”王爷道。
　　“是！”
　　那将军点头，顿时，五千人马分成四队，化作一个圆圈，将整个竹林都围了起来。
　　而这些士兵手持弓箭，万箭齐发之下，就算武林高手，也绝技逃脱不掉的。
　　“小心，有点不对劲。”
　　领头的小王爷皱皱眉头，说了句。
　　“的确有些不对，太安静了些。”身旁一个西域番僧点头。
　　“康儿不用怕，有我五千人马在，就算什么东邪西毒南帝北丐出现，都逃脱不掉。”王爷很自信。
　　但突然间，前方人马一下子停住了，所有士兵的脸色同时变了。
　　“王爷，你看。”身边那将军指着前方。
　　这王爷抬头一看，下一刻，他的脸色也变得一片雪白。
　　那竹林之中，密密麻麻cha着无数竹子，而每根竹子，都钉着一具尸体，密密麻麻不下上千。
　　“北丐洪七公之墓？”
　　“西毒欧阳锋之墓？”
　　“铁掌帮帮主裘千仞之墓？”
　　“这几个是我们派进来的高手……”
　　那几个投靠王府的“高手”跑上去，就看到了二绝的墓碑，同时，在这些人中看到了许多熟悉的面孔。
　　这些人，和他们的实力相差无几，都是个中高手，然而现在却被一根竹子钉在了这里，死状凄惨。
　　饶是他们杀人无数，在看到如此多尸体之时，也是心中震惊。
　　不光如此，死在此地的还有丐帮、西域白驼山、铁掌帮帮众等等。
　　可以说，聚集在这里的所有中原武林人士，尽皆死光。
　　“到底是谁这么狠！”
　　“是啊，用竹子将这么多人钉死……这根本不可能啊。”
　　“就算中神通王重阳死而复生也决不可能做到！”
　　……
　　“人全死光了？这倒是正合我们的意思。”完颜洪烈道。
　　“王爷，事情诡异，我们要速退。”身侧那将军说道。
　　“不错，既然有人代我们剿灭了中原武林，我们就不比费心了。”完颜洪烈说完，果断要带人离开。
　　便在这时，一个声音淡淡道，“入我紫竹林，阎王也升天，何况你一个小小的金国六王爷！”
　　“什么人？”
　　“唰”的一声，周围五千人马刀出鞘，声势骇人。
　　随后，他们才看到了中间那个茅草屋前，站着四个人。
　　为首那人年纪轻轻，却气度不凡，有宗师之风采。
　　身旁有两女，一女年少貌美，一女则年长幽诡，另有一个男子，气定神闲，显然也是武道高手。


第059章 中原武林，杀神第一人！
　　“大胆！”
　　“狂妄！”
　　“何方鼠辈，报上名来！”
　　一时之间，那将军和聚集在小王爷手下的众武林高手齐声喝道。
　　“哦？小小金国六王爷，在我大宋的地盘上横.行，还说我大胆？”张辰淡淡一瞥。
　　刹那间，那聚在小王爷身边的武林高手同时感觉到了一丝杀意，脸色惊变。
　　“气势惊鸿，目杀如剑，此人功力极高。”
　　那些武林高手尽管武功顶多二三流，但其中不乏有见识之人，此人气势之中带着凛冽杀气，太阳穴高鼓，显然是绝世高手。
　　可是……此人看年岁也不过二十有一，如此年轻就拥有这么可怕的功力，此人到底是什么来历？
　　“大宋？谁说此地是你大宋的地方。”金国小王爷冷笑一声，扭头对他的一干手下道，“沙通天，你们带人给我杀了他。”
　　“小王爷，这……”沙通天的脸色一变。
　　其余人也都是脸色一变。
　　“怎么？你们不敢？”小王爷皱皱眉头。
　　“哎，康儿，何须跟他们多说。”金国六王爷，完颜洪烈说完，转身对那将军道，“乱箭齐射，杀了他们。”
　　“是，王爷。”那将军拱拱手，转身，眼神中已经带着杀伐之意。
　　“杀！”
　　“杀杀！”
　　“杀杀杀！”
　　五千人喊出“杀”字，气势惊人，饶是以黑白双煞之见识，也脸色惊变。
　　而归云庄庄主，桃花岛东邪黄药师之第四徒陆乘风，同样脸色变了。
　　唯有张辰，神色没有丝毫变化。
　　“梅师姐、陆师兄，你们不需要担心的。”黄蓉道。
　　两人对望一眼，同时点头――说的对，他们可是亲眼见过那些竹子升空，将两千七百多位武林人士钉死在这紫竹林中。
　　这些人，不过是有五千人而已，算不上太多。
　　然而，那队伍中的弓箭手已经将长弓拉开，满弓如圆月，箭在弦上之时，四周的竹子却仍然没有丝毫动静。
　　“怎么回事？难道神仙手段不灵了？”梅超风心想。
　　陆乘风心中警惕，手持兵刃，准备随时动手。
　　“放！”
　　一声断喝，刹那间，“嗡”的一阵弓弦释放声响，而后密密麻麻不下千只长箭破空而出，直奔四人而来。
　　梅超风和陆乘风刹那间将内力运转足下，闪电般朝张辰冲来。
　　他们想要将张辰护住，就算抵挡不住长箭射杀，但也要护住张辰周全。
　　“不要！”
　　黄蓉也惊得大叫，一下子挡在张辰跟前。
　　三人齐齐出手，可是，亲眼见识过张辰实力的三人却看到他纹丝不动，丝毫没有躲避的意思。
　　刚觉得奇怪，刹那间，那激射而来的上千支长箭突然就诡异的静止不动，甚至，这些长箭都还保持着箭头射向张辰的状态，却好似时间被停止了。
　　“什么？”
　　“怎么回事？箭怎么全都停了？”
　　“鬼，难道是鬼？”
　　那五千多名金国士兵大吃一惊。
　　包括完颜洪烈，完颜康在内，以及所招揽的武林高手，也同时脸色变了。
　　“快快，继续放箭，杀了他们。”完颜洪烈大叫。
　　“嗖嗖嗖！”
　　第二波、第三波……
　　一千多名弓箭手足足射出了五波，然而，那箭开始快如闪电，但到达那人前方十米区域，就直接停留在空中，就这么飘在那里。
　　诡异，现场极度的诡异。
　　无数人面面相觑。
　　特别是梅超风、陆乘风和黄蓉三人，此刻看着空中漂浮着的那密密麻麻的箭头，一脸呆滞。
　　“我怎么忘了，他有这种神仙手段，怎么可能害怕。”黄蓉笑了笑。
　　甚至，她还调皮的上前碰了下箭头。
　　顿时，本来静止不动的肩头在空中好似羽毛一般的飘了起来，还撞到了周围的箭，形成了一波涟漪，相当的壮观。
　　而在张辰眼中，数据化状态下，这一支支的长箭就是一个个的条形数据链，而此刻，五千四百七十八支箭，已经完成了程序改写。
　　“嗡嗡嗡！”
　　原本静止不动的长箭发出震颤，而后宛如旋风一般，在张辰附近环绕。
　　某一刻，那飘动的长箭突然静止，下一刻，仿佛有什么力量推动，五千多支长箭乱箭齐射，直奔那五千多名士兵而去。
　　“噗噗噗！”
　　长箭贯穿士兵身体，直接将他们钉在了地上。
　　“快跑……”
　　“跑……”
　　……
　　那无数的士兵脸色全都变了，转身就跑。
　　而那些被招揽的武林高手更是施展轻功转身就跑，没有丝毫犹豫。
　　而完颜洪烈和完颜康一愣神的功夫，就有两支长箭“噗”的一声，贯穿了他们的头颅，将他们钉死在地上。
　　……
　　血流成河，尸气冲天！
　　这是紫竹林最真实的写照。
　　五千多名大金国士兵，以及金国六王爷完颜洪烈，及其子完颜康，全都被尽数诛杀。
　　那血染红了大地，成堆的尸体引来了秃鹫野狼啃食。
　　本来碧翠静谧的紫竹林，变成了人间地狱。
　　不光这些，中原武林两千七百多人命丧紫竹林，同样在射雕世界引起了极大震动。
　　比如现在，杭州闹市，茶馆街头，都在说着这件事。
　　“传闻此人能吸人内力精气，会隔空御物法术，杀我中原武林两千七百多人，丐帮、铁掌帮、武当、金钱帮等等帮派从此覆灭，西毒欧阳锋，北丐洪七公尽数死于他手；而之后杀五千四百余人金国士兵，为我大宋出了口恶气。短短一日之内，杀人八千余人，可称得上是中原武林，杀神第一人！”
　　……


第060章 射雕之内留煞名
　　“中原武林，杀神第一人么！”
　　头戴斗笠，身穿绿衫，手中有一碧玉萧的男子，喃喃。
　　“小二，结账。”男子说完，放下一锭银子，转身离开。
　　身后，茶馆之中，那说书人说的唾沫横飞，听书的人，同样听的是迷三道四。
　　……
　　“你真的要走么？”黄蓉恋恋不舍。
　　“要走的，不过我会很快回来的。”张辰道。
　　“不等我爹爹来了吗？”黄蓉牵着张辰的手，很是依恋。
　　“有机会的，主要是我有点急事。”张辰道。
　　“嗯，那你一定要找我，我等你。”黄蓉痴情道。
　　“嗯！”张辰点头。
　　随后，便是一番温存。
　　门外，梅超风和陆乘风坐在石桌上，听着他们讲情话，不由会心一笑。
　　……
　　离开客栈，张辰寻了个角落，化身数据流，离开了射雕世界。
　　熟悉的出租屋，还是那个味儿啊。
　　他看了下时间，天才刚刚蒙蒙亮。
　　“我在里面至少待了一周时间，但外面才过了七个小时，也就是说，数据位面中的一天，等同于现实世界中的一个小时。”张辰暗自换算。
　　之前因为进入的时间比较短，所以感觉时间差别不明显；但这次时间比较长，所以就很明显了。
　　“一小时一天么，这倒是不错。”张辰微笑。
　　若不是太过迷恋黄蓉，张辰也不至于待这么长时间。
　　不过这也有好处，至少他的时间足够充裕，可以肆意在其他的数据位面遨游。
　　甚至，他想去月球上面睡觉都可以――嗯，去“月球”这部电影的数据位面就行了。
　　火星？当然也可以，什么“火星救援”“火星任务”“回到火星”等等，想去火星了就进这个数据位面就行了嘛。
　　当然，这不是他回来的理由。
　　主要原因是因为……有一通来自叙利亚的卫星电话。
　　“看来是军火短缺了啊。”张辰感慨。
　　上次那哥们儿虽说买了不少，但经不住这么消耗啊。
　　这好几天过去了，没有补充怎么能行？
　　点开手机，搜索时政新闻，果然，在首页看到了有关叙利亚的新闻。
　　“美帝近日发布了对叙利亚的军事打击任务第二阶段，将派遣三百六十名士兵进入叙利亚！”
　　“叙利亚恐怖组织‘政府军’挑衅美帝，是否是此次美帝增军叙利亚的导火索？我们拭目以待！”
　　“英法联军同样提供战场支援，最新消息称，三国武器人员已于昨日到达指定地点！”
　　……
　　一连很多条，都是关于美帝增兵叙利亚的新闻。
　　至于什么空中打击啊，坦克战车啊，导弹轰炸啊那是家常便饭。
　　“要不，这次卖个高科技玩意儿？”张辰摸着下巴。
　　……
　　射雕世界。
　　张辰已然离开三天了。
　　彼时，江湖之上，有关杀神第一人的消息是满天飞。
　　这些都得益于无数说书人添油加醋的描述。
　　刚开始还算正常，说杀了有八千人有余，还有隔空御物这种神鬼莫测的术法本领。
　　更有传闻中的“北冥神功”，可吸人内力，吸人精血生机。
　　然而，后来越传越离谱，到了最后，竟然说张辰一日之内杀八万余人，能将一座山抬起，压死一城之人。
　　这么说下去，张辰都快成神话人物了。
　　但不管如何，杀二绝、灭铁掌帮、斩中原武林两千余人，屠金国五千人众，也是大宋之内第一人，称之为杀神绝不为过。
　　而此刻，归云庄内，陆乘风正着手搜集其余师兄弟的下落。
　　毕竟，在离去之前，张辰答应将他的师兄弟全都治好的。
　　此刻，夜深人静，归云庄内却并不平静。
　　“师傅，弟子未经允许，央求张辰治好了我的腿疾，求师傅责罚。”
　　“师傅，梅超风也求师傅责罚。”
　　两人跪在地上，而主位上坐着的，正是手持碧玉萧，为人邪气古怪的东邪黄药师。
　　“爹，不要责罚他们了。”黄蓉求情。
　　“哼，我还没说你呢，偷跑出去，还给我弄了个‘中原武林杀神第一人’当女婿，你当你爹我很厉害吗？”黄药师责备了一句，心中也很郁闷。
　　他一路上听闻此人消息，心里吃惊，却不知真假。
　　但以他判断，应该有夸大之嫌，毕竟，无论西毒欧阳锋还是北丐洪七公，都是当时武林超一流的高手。
　　能杀他们？别说他，王重阳活着都办不到。
　　然而，当他见到女儿，也见到了自己的两个徒弟之后，他才真的被震住了。
　　以他的本事，尚且没办法完全治好陆乘风的腿疾，甚至耗费了大量时间才编纂而成的练气法门，也是需要修炼多年才能勉强走路。
　　可现在……陆乘风的脚筋完好，甚至丝毫不影响功力。
　　而梅超风的瞎眼竟然也得复光明，甚至视觉更胜从前。
　　这种手段，绝非他们五绝所能做到的。
　　而亲耳从女儿和徒弟口中听到那次的竹林惨案，他才意识到，路上那些说书人，所言非虚。
　　这些都还令他震惊，但当得知女儿已经和那男人有了同榻之情的时候，他才猛然有种……迟了一步的感觉。
　　“那么，那些说书人是怎么知道这件事的？”黄药师很奇怪。
　　“我们也不清楚。”黄蓉摇头。
　　他们是真不清楚，毕竟，当时所有在紫竹林的人，除了他们三个，可全都是死光了的。
　　与此同时，全真教七位道长宣布闭死关。
　　甚至，常年外出走动的丘处机、马钰等道长也全都闭关。
　　有江湖传言，其实当日紫竹林中，有一人活了，此人便是全真教的丘处机丘道长。
　　但传言毕竟是传言，事实真相如何，谁也不知道！


第061章 大面积c4炸药包失窃
　　“轰轰轰！”
　　叙利亚内，炮火连天，城市变成了废墟，无数的民众被轰炸的尸骨无存。
　　战争之下，人命贱如狗。
　　空中飞过美帝的B2轰炸机，投下来的炮弹将这里变成了人间地狱。
　　而此刻，距离城外数十公里的某处山区，洞口内，一个哥们儿拿着卫星电话，浑身都是汗――他是被急的。
　　“还没有联系上吗？”领头那首领吼道。
　　“没有，他不接。”那手下焦急道。
　　“靠，不讲信誉。”首领怒骂了一句。
　　忽地，洞口外跑进来数人，领头的一个是个十一二岁的小子，但眼中却透着精明。
　　“我们的城市被炸了，那些美帝狗果然不讲信誉。”小孩子道。
　　“呵呵，早就猜到了。”首领冷道。
　　“我看到在城外东边的镇子上，有大约七百多人，还有他们的机场跑道、军火库！”小家伙又道。
　　“好，带人继续查探，注意别被人发现这里。”首领道。
　　送走他们，首领通过山上的隐蔽摄像头观察外面情形。
　　到目前为止，这里还安然无恙。
　　“可惜，上次的坦克被炸了，否则，也不至于这么被动。”首领皱皱眉头，扭头问，“还没联系到？”
　　“没有。”那手下都急的zui角冒泡了。
　　“马的，要是他不来，我们的丹药只能撑三天，而且，我还打算跟他买点炸药，在美帝本土gao点恐怖袭击，炸死点人……”首领怒吼。
　　“呦，gao恐怖袭击啊，我喜欢。”忽地，一个声音响起。
　　“唰！”
　　数个枪口对准了这突然出现的男人。
　　“住手，统统都给我住手。”首领急忙喊道。
　　随后，那首领走上前来，哈哈笑道，“小xiong弟，你终于来了。”
　　“接到电话，我可不马上就来了嘛！”张辰笑笑。
　　“哦？那可太好了，钱我已经准备好了，保证够数，这军火……”首领笑眯眯的问。
　　“包在我身上，没问题。”张辰笑道。
　　“各类子弹你有多少我要多少，手雷也是；另外，我还想要点C4炸弹！”首领将要求告知张辰。
　　“当然，坦克车最好也给我来几辆，上次那辆被炸了，实在可惜。”首领道。
　　“C4炸弹？”听到这个名头，张辰下意识就想到了CF。
　　嗯，貌似刚刚好，自己手机里有个CF手游。
　　至于坦克车？张辰摸摸下巴，笑眯眯问，“那要不……就不要买坦克了，换个，我有个另外的好东西。”
　　“好东西？比坦克厉害？”首领一愣。
　　“比坦克厉害。”张辰点头。
　　“那就没问题了。”首领点头，“既然是你推荐的，肯定很好。”
　　“既然如此，一手交钱一手交货。”张辰笑笑。
　　“没问题！”首领也笑道。
　　……
　　同一时间，华夏！
　　绝地求生中，再度出现大面积的子弹失窃。
　　涉及到的局数有十几局，直接导致这十几局内，大部分的玩家变成了被屠杀对象。
　　手雷、烟雾弹、爆震弹等等，也都不断的失窃。
　　然而，玩家和主播们都习惯了。
　　毕竟，每月总有那么几次嘛！
　　可是，穿越火线大面积的C4失窃是什么鬼？
　　事情是这样的。
　　当日逗鱼当红主播阿冷直播玩CF。
　　照例和自己几位好姐妹一起连线进入了爆破模式中。
　　她们是匪，对方是警。
　　白热化的战斗过后，匪一方只剩下她了，而另一方还有两个人。
　　阿冷将C4炸药安装上之后，守着点，谁知道这局她技术爆炸，居然弄死了那两个警。
　　“赢了。”她放松了下心神。
　　然而下一刻，就看到那被她安装上的“C4炸药包”竟然飘啊飘，飘到了空中，随后穿过天幕，飞走了。
　　她等了好久，结果没炸，她也被卡在了游戏里出不来。
　　这一下观众们都沸腾了。
　　有不少可都是看过绝地求生“万弹归宗”挂的，偷车挂、偷子弹挂也都见的多了。
　　这么一说，难不成那位大神重新出山，在CF里偷起了C4炸药包？
　　果不其然，随后阿冷询问其他主播，发现所有玩爆破模式的主播，全都遇见了C4炸药包“不翼而飞”。
　　甚至，还有一位自己带着炸药包，结果那玩意儿飞的时候，把他给带了出去，然后，在天空的时候他被卡掉，摔死了。
　　然后，是论坛，贴吧，以及各种抖音视频截图，B站视频等等。
　　一时之间，沉寂了几天的“偷东西”挂神，再度出山了。
　　滕循得知之后，发表了严正声明，可惜，还是连人家的IP地址都摸不到，更别提抓到人了。
　　这下，把滕循给气得不行。
　　……
　　“诺，一共一百七十二个C4炸弹，安装上后，按下按钮，四十秒后就会爆炸。”张辰指着地上的一堆C4炸弹，道。
　　当然，旁边车上的一堆堆黄澄澄的子弹，也是不少的。
　　还有旁边堆着的各种破片手雷、烟雾弹、爆震弹等等，那也是相当大规模的。
　　“痛快。”首领一笑，将美金转到张辰的瑞士银行账户后，才笑眯眯的问，“那么，比坦克还高科技的武器……在哪里？”


第062章 美帝营地，机甲横行！
　　“隆隆隆！”
　　四辆M1A2坦克停在营地。
　　身后，是六辆装甲车，都满载武器。
　　营地后方，有两架掠食者无人机，装载热成像雷达，以及高波搜索雷达。
　　空中，三颗军事卫星作为通讯支援，远处的海上，还有航母舰队提供空中战机支持。
　　除此之外，还有三百六十名士兵，此刻分散在这个基地之中，开始作战前的准备。
　　下午，五时二十一分，两架掠食者无人机升空，朝着山区飞去。
　　基地中，画面显示这里有高度疑似政府军。
　　“两翼包抄，启动高波搜索雷达。”
　　“建立3D模型，搜集声波，进行分析！”
　　“开启第二轮搜索……”
　　一连串的指示命令下达，两架掠食者无人机分列两旁，朝山区飞去。
　　“有反应。”
　　忽地，操控无人机的飞行员惊喜。
　　“果真是这里，马上启动无人机投弹，先轰炸一波再说。”
　　美帝指挥营内，那指挥官冷道。
　　“无人机返航中……”
　　“开始重新略过山区，投弹指令输入完成，将在二十八秒之后投弹……”
　　飞行员不断报出指令，而视频中，也能看到两架无人机一左一右，朝着山区冲了过去。
　　“十……九……八……”
　　随着画面上倒计时开始，无人机距离那山区也越来越近。
　　但就在倒数第三秒的时候，突然就，“突突突”一阵枪响，两架无人机惊人瞬间就被打成了筛子。
　　导弹在空中被子弹击中，“轰隆”两声，发生爆炸，火光冲天。
　　“滋……”
　　无人机之上的摄像头爆出了一团火花，而后熄灭。
　　可是，在熄灭的一瞬间，他们似乎看到了……变形金刚？
　　“我……刚刚是不是眼花了？”那飞行员看着身后的人，问。
　　“不，我好像也看到了！”旁边的一个小队长也说道。
　　“你们别说也看到了一辆……机甲？”第三个人不敢置信的问。
　　随后，房间里所有人都互相看看，发现对方的表情，同时脸色变了。
　　“怎么可能有机甲？”
　　“是啊，就算我们最厉害的军火公司，也不可能生产出用于战斗的实战机甲啊。”
　　“天哪，难道这个小国家的科技水平已经超过我们了吗？”
　　“不要瞎想，也许只是一个拼凑起来的破烂货……”
　　……
　　话音未落，突听营地之外声音吵杂。
　　“怎么回事？”这些人齐齐一怔，然后侧耳倾听。
　　“快看，天上那是什么？好大啊！”
　　“难道是新型飞机？靠，越来越大了。”
　　“咦？变形金刚？”
　　“不好，它开火了……”
　　这个声音响起，下一刻就听“轰”的一声响，营地中的几个人顿时感受到一阵寒气，刹那间，四周的墙壁竟然都凝结成了冰，周围的温度瞬间下降到了零下三度左右。
　　几个人脸色大变，踹开硬邦邦的门，冲了出来。
　　然后，他们呆滞了。
　　营地前方，百十平米内，覆盖者一层厚厚的寒冰，有二十多个士兵被瞬间冻住，完全变成了雕像。
　　而在空中，一架高达十六米的金属机器人，自空中滑翔而来。
　　这是一架机甲，而且是完全能动的机甲，他们甚至能看到机甲的xiong腔位置，有一个驾驶员。
　　而且，机甲后方的喷射背包可以让它拥有长距离滑翔的本事。
　　“怎么可能？”
　　“不，不可能，怎么可能是机甲？”
　　所有人都想不到，为什么会突然有架机甲出现。
　　“咚！”
　　机甲落在地上，发出巨大的声响，一辆坦克竟然被它生生踩在脚下，直接给踩扁了。
　　然后，那机甲抬起了右臂。
　　枪口处，一团白色的光芒冒出。
　　“快跑……”
　　反应过来的人大喊一声，转头想跑。
　　然而已经晚了。
　　“彭”的一声，白光闪烁，一颗冰弹落在地上，轰然炸开。
　　刹那间，就有十几个人被冰弹爆炸的白色寒气覆盖，当场变成了冰雕。
　　机甲走动，直接从那几十个“冰雕”上走过，顿时，那些“冰雕”就被踩得碎裂。
　　“咕噜噜！”
　　一颗硬邦邦的脑袋滚到了一旁。
　　“哈哈，受死吧，你们这帮美帝狗！”
　　驾驶舱内，首领狂笑。
　　然后，他操控机甲，凌空朝一辆装甲车踩去。
　　“吱……”
　　装甲车发出令人牙酸的变形声响，直接被踩得变形。
　　“轰！”
　　一颗炮弹打在机甲身上，直接将机甲打了个趔趄。
　　可是，火光过后，那机甲却完好无损。
　　扭过头，机甲中的首领冷漠的看着那辆M1A2坦克。
　　“突突突！”
　　子弹横扫，坦克车旁二十多名官兵被直接扫成了筛子，更有些被直接打的半边身子都没有了。
　　随后，又是一颗冰弹。
　　“突突突……”
　　无数的子弹打在机甲身上，飞溅出火花，令机甲上出现了许多凹形弹孔。
　　那首领吸了口雪茄，狂笑着，转头直接朝那些开枪的士兵，冲了过去……
　　……


第063章 靠，谁偷了老子的冰梭机甲？
　　英法联军营地，指挥室车内。
　　“已经失去联络讯号了，奇怪！”
　　“他们已经发给了我们营地驻扎坐标，按说我们现在要回合的，不知道那边是不是通讯出了问题。”
　　“也有可能遭到了袭击。”
　　“袭击？怎么可能，这次被带过去的不光是最精锐的海军陆战队，还有最顶级的装备，以及远海战斗机支持，怎么可能遇到袭击？”
　　“那为什么没人接收信号。”
　　“我们马上就要汇合了，不用着急。”
　　……
　　英法两国组成的联合军队根本就不曾想过，会有人袭击。
　　就算真有人袭击，也绝不会出现什么状况。
　　如果美帝都被别人袭击出现状况，那么他们英法联军，那也是死定了的。
　　下午六时十二分，英法联军到达指定坐标地点。
　　老远，就能看到前方的那个营地。
　　然而，看到那营地的时候，所有人的脸色全都变了。
　　远远看去，那营地被冰雪覆盖，仿佛被冰封了一般。
　　而靠近外围的两辆坦克，完全损毁。
　　但可怕的是，那两辆坦克仿佛是被什么巨型生物生生给踩扁的。
　　营地内，还有火光冒出……那是六辆装甲车，和坦克一样，都是被人生生踩扁的。
　　而当他们到达之时，亲眼看到，那营地之中有密密麻麻不下百人的……“雕像”。
　　地面上，则散落着无数的“残肢断臂冰雕”，甚至，还有无数的身体碎片。
　　“这是……人被急速冷冻了？”
　　“发生了什么？”
　　“天哪，难道是外星人袭击……”
　　……
　　英法联军，所有人都无比吃惊。
　　正当他们试图联系美帝的海上航母舰队之时，突然，地面发出了“咚咚咚”的巨响。
　　众人抬头，顿时看到，一个巨大的金属脚丫子，从天而降，一下子踩在了人qun之中，顿时现场血ròu横飞，凄惨至极！
　　……
　　时间倒回一小时前。
　　游戏房内，陈贺玩得正嗨。
　　“快上啊，小新，我马上就变身机甲了。”
　　“快快，欧叶，我的冰梭机甲，嘿嘿，老子要大杀四方！”
　　“聪哥，不要光看不练啊，开枪啊！”
　　“我曹，我的机甲红了，赶紧跑！”
　　“哈哈，老子又变机甲啦……”
　　房间里，充满了陈贺欢乐的声音。
　　当然，除了他之外，还有超过两千万的人正在围观他们打游戏。
　　这游戏名字么，当然是来自滕循的自研枪战游戏，逆战。
　　他们此刻打的是机甲模式。
　　这个模式他很熟了，为了给网友福利，特意上来开了个直播，还拉了国民老公聪哥，当红影星林小新，以及谐星贾龄。
　　此刻，战斗进行到了火.热之处，陈贺开上了机甲，杀的一qun人类叫苦连天，眼看就要赢了，突然，“嗖”的一下，他的机甲没了。
　　陈贺一脸懵逼，就这么看着屏幕中自己的角色站在空中，仿佛自己的机甲都变透明了一般。
　　几秒种后，“吧唧”一声，陈贺的角色摔在地上，直接给摔死了。
　　“我机甲呢？”陈贺一脸呆滞。
　　“不管了，先当人类，待会儿在变。”
　　几分钟后……
　　他明明登上了机甲，可是在其他人看来，他居然凌空攀爬到了空中，那姿势，无比滑稽。
　　“噗嗤！”
　　“哈哈！”
　　“小赤赤你太可爱了，开个挂都能这么可爱。”
　　“老夫的少女心啊……”
　　一qun老朋友在游戏里嘲笑，gao定陈贺一脸郁闷。
　　“靠，谁偷了老子的冰棱机甲！”
　　陈贺忍不住爆了句粗口。
　　……
　　“哇靠，大神都偷到这里来了么？”
　　“陈赤赤真可爱，生气的时候都辣么好笑！”
　　“挂壁，实锤陈贺这个大挂壁！”
　　“楼上是个大傻逼，绝地求生‘神偷挂’了解一下！”
　　……
　　不得不说，陈贺又火了一把。
　　原因很简单，因为小赤赤开挂了。
　　天生自带喜剧属性的他，把“开挂”演绎的是生动无比啊。
　　可是，也是有明白人的。
　　神偷挂，大家都了解的嘛。
　　只是……大神偷个机甲干嘛？难不成还能卖钱不成？
　　……
　　“三亿美金，您确认一下。”首领笑的相当灿烂。
　　亲自开着机甲，摧毁了美帝营地，杀了几百人，毁灭了两架无人机、两辆坦克、六辆装甲车等等，那感觉实在是爽爆了。
　　如此好的机器，才三亿美金？实在是太划算了。
　　所以，他给钱给的相当痛快。
　　看到手机中的短信提示，张辰笑笑。
　　钱，来的就是如此容易啊。
　　“钱已经到了，首领果然是痛快人啊。”张辰笑眯眯道。
　　“那是自然，办了事儿自然要收钱。”首领哈哈一笑。
　　“有生意记得常联系，我就先走了。”张辰打了个招呼，转身，潇洒离去。
　　与此同时，白宫震惊，爱舍丽宫震惊，唐宁街10号……震惊！


第064章 来自c4炸弹的首秀
　　白宫，总统办公室。
　　美帝总统特朗扑紧紧盯着画面，面沉如水。
　　身旁，还有十几个官员，全都看着显示器的画面。
　　这视频是从卫星中下载下来的，画面清晰。
　　此刻，显示的是驻叙利亚的美军基地，士兵们持枪巡逻，装甲车和坦克正在进行战前自检；无人机已经升空，开始战前侦测。
　　就在此时，突然就，山区上一架巨大的机甲背部喷射着火焰，滑翔而来，落地之后，一下子就将一辆坦克踩烂。
　　视频总长二十分三十八秒，包含了美营地全军覆没，以及随后的英法联军到达之后遭遇的碾压式袭击。
　　看完之后，所有人的脸色全都变了。
　　战斗机甲？这种高科技装备竟然会出现在叙利亚？还居然被叙利亚给买了？
　　“武器部，给我查所有军火商，到底是谁将这玩意儿卖给叙利亚的。”特朗扑yin沉道。
　　他压根就没想过，这玩意儿是来自“逆战”游戏。
　　嗯，正常人谁特么会认为一个能灭了他们三百多精锐之师的机甲，是出自游戏世界？
　　一时之间，美帝五大武器研发公司人人自危，纷纷自证。
　　同时，这二十分三十八秒的视频也被秘密传给了英法两国的最高权力机构。
　　而亲眼看到这一幕，本来不信的两国首脑，也不得不信。
　　然而，除了损失惨重，最耀眼的当属那相当科幻的“战斗机甲”，这玩意儿，从哪里来的？
　　英法两国首脑仔细研究之后，一致认为，这东西只能美帝出产。
　　也就是说，这玩意儿是美帝卖给这帮叙利亚恐怖组织的。
　　顿时，两国都向美帝施压，毕竟，特么你们卖给别人的武器杀了我们的人，怎么也得给一个说法吧。
　　这一下子，三国之间的关系也变得紧张起来。
　　……
　　“终于离开了那个是非之地啊。”张辰感慨。
　　之所以这么快离开，主要是因为“政府军”干掉了几百个美英法联军士兵后，肯定会遭遇铺天盖地的轰炸。
　　果不其然，张辰刚回到出租屋，通过卫星就看到那山区上空，数架F22战斗机飞过，扔下了二十三颗炸弹，直接将山区的整个山头都削掉了一层。
　　随后还投掷了燃烧弹，将整个山头变成了烈火熊熊的火焰山。
　　同一时刻，还有来自海上航母舰队发出的精确制导导弹，几乎将这山区的一般都给轰掉了。
　　藏在山区里的“政府军”伤亡惨重，人数锐减。
　　不过，首领自然是提前带着大家伙逃了，毕竟，他也没那么傻。
　　可惜的是，机甲目标太大，还没到安全的地方就被发现了，然后是一通轰炸。
　　再牛逼的机甲，也挡不住铺天盖地的导弹轰炸啊，最终在付出了十二人惨死，驾驶员在机甲舱室中被活活烧死的惨剧之后，首领逃走了，但这机甲……最终还是毁了。
　　“这首领也是天真，单凭一个机甲，怎么可能扭转战局？”张辰摇摇头。
　　卖给他的时候，张辰就知道，这玩意儿迟早要完。
　　没想到，果然够快啊，也就用了一天时间。
　　“三亿美金换取一次开机甲装逼的机会，果真不便宜啊。”张辰感慨。
　　收回目光，张辰不去管它。
　　打开手机，顿时有不少新闻弹了出来。
　　“美帝出兵叙利亚，遭遇神秘武器狙击，被团灭！”
　　“美英法三国联军叙利亚再遭难，全军覆没，是何武器如此牛逼？”
　　“美帝触动五个波次战斗机轰炸，叙利亚战火重启，民众伤亡惨重，人间惨剧上演！”
　　……
　　不出意外，果然是叙利亚的新闻。
　　可惜啊，国内是没人知道有机甲这一说的。
　　倒是有一条娱乐消息引起了张辰注意。
　　“今早影星陈贺玩游戏途中再度遭遇‘神仙’，被偷走了座下的冰棱机甲！”
　　张辰：“……”
　　“偷走的机甲是陈贺的？”张辰愕然。
　　果断点开手机，果不其然，娱乐新闻里，陈贺“开挂”已经冲到了热搜榜了。
　　其中也有滕循逆战运营组的声明，只不过已经被淹没在无数粉丝的口水中了，根本没人理他。
　　……
　　白宫外，宾夕法尼亚大道。
　　一个穿着风衣的阿拉伯人朝白宫入口冲了过来。
　　“什么人……”
　　白宫入口处的守卫立马反应过来，喝道。
　　但这人仿佛没听见一般，仍旧闷头往里冲。
　　“拦住他！”
　　几个受过训练的警卫冲了上来，直接将发疯一般的男子扑倒在地。
　　“滴滴滴……”
　　声音响起，扑到的警卫一愣，急忙将男子的风衣掀开。
　　“炸弹……”
　　其中一个猛地跳起来，惊叫了一声，而后“轰”的一声巨响，那个阿拉伯人，三个扑他身上的警卫，瞬间被炸成了无数碎块！


第065章 我该把你们……怎么办呢？
　　“侵略者，我沙耶莫拉汗是不会死的，今天的炸弹袭击案只是第一起，从今天开始，你们国家的人民将会活在恐惧之中，我沙耶莫拉汗向全能的真主发誓，我一日不死，你们就休想安宁！”
　　视频中，头缠着白色绷带，满脸戾气的“政府军首脑”发出了怒吼。
　　“啪！”
　　杯子扔在墙上，被摔得粉碎。
　　特朗扑脸色yin沉。
　　小小的叙利亚反叛军，竟然敢威胁他们？
　　尽管他从心底里看不起这帮人，可是，不得不说，今天的这次炸弹袭击，他们大意了。
　　“马上启动应急预案，我不希望有第二起！”
　　他话音未落，一个官员急匆匆跑了进来。
　　“不好了，好莱坞发生了第二起炸弹袭击案，伤亡人数超过百人，而且有很多知名影星……”
　　特朗扑的脸色yin沉的能滴出墨水来。
　　……
　　“今日头条：美帝三日来连续发生十八起炸弹袭击案，伤亡人数超过了一千人！”
　　“滕循新闻：昨日凌晨好莱坞发生炸弹袭击案，知名影星小萝卜特受伤住院！”
　　“国际新闻：炸弹袭击案由叙利亚恐怖组织‘政府军’认领，据悉，英法两国也在同一时间发生了多起炸弹袭击案！”
　　……
　　看着手机上的弹窗，张辰感慨，“美帝人民这是生活在水深火.热之中啊，多么的恐惧啊。”
　　感慨完，张辰喝了口啤酒，吃了口烤羊ròu串。
　　“老板，味道不错，再来两盘！”张辰高喊。
　　“好嘞，羊ròu串儿来了。”老板很高兴。
　　……
　　张辰很高兴，美帝人民不高兴了。
　　你说你特朗扑上台一来，好事儿没干，净干蠢事儿，还侵略叙利亚？
　　这倒好，这三天不到，已经发生了二十多起炸弹袭击案。
　　作为美帝公民，他们怎么可能善罢甘休？
　　短短数天内，美帝大游行愈演愈烈，超过一千二百家企业处在停摆状态，国内局势动荡不跌。
　　甚至，因为上次三百多名士兵命丧叙利亚，直接导致军部出现了反弹。
　　同时，英法两国明确表示，不再出兵。
　　而无论是本国新闻还是外国新闻媒体，全都对此持嘲讽态度。
　　一时之间，特朗扑的民意支持率飞速降低，甚至有极端民众打出“特朗扑滚下台”的标题，可见他们国内有多动荡。
　　这样的局势，自然也火到了国内，无数的民众在网上开骂，各种言论那是满天飞，大有盖过那些娱乐新闻的势头。
　　在这种状况之下，本次事件的“罪魁祸首”张辰，却接到了一通电话。
　　“喂，张辰吗？你能不能来我这里一趟……”
　　电话是老同学陈蓉蓉打来的。
　　张辰有些意外，这大半夜的，让他去她那里？
　　“砰……”
　　张辰还没回答，就听到电话那头传来了一声砸门的声音，接着就听到有人喊，“快出来，等会老子进去，把你衣服给你扒光……”
　　张辰：“……”
　　“等着！”张辰说了句，随后直接化作墨绿色数据流，进入了四通八达的数据世界。
　　几秒种后，张辰出现在了一个老旧小区内。
　　“咚咚咚！”
　　前方楼梯口，有人砸门，楼梯位置还有好几个男人，都是面向凶恶，浑身戾气。
　　“快开门，惹恼了老子，哥几个可不客气了。”
　　其中一个光头骂骂咧咧了一句，一脚踹在门上，直接将门给踹的变形。
　　“啊，不要进来……”
　　门里，一个女孩子吓得哭了出来。
　　“陈蓉蓉？”张辰皱皱眉头，走了过去。
　　“门都被踹开了，那小丫头跑不了！”
　　“嘿，欠了钱还想跑？被抓住了哥几个先嗨皮一下，再把你送到夜总会去，哼！”
　　“黑头，踹开！”
　　领头那光头说了句。
　　“好！”后面一个身穿黑背心的壮汉一笑，转身往门口走去。
　　刚要踹门，突然，一个黑影一闪，下一刻，那背心壮汉“嗖”的一下飞了出去，“轰”的一声，砸在了旁边的墙壁上，直接将那墙给砸出了一个洞，整个人都镶嵌了进去。
　　其余几人脸色唰的一变，浑身一紧，瞬间一身冷汗。
　　艰难的扭过头，就看到一个男子漠然走过来，那眼神如同野兽一般，盯着他们，让他们遍体生寒，连动都不敢动。
　　门锁已经变形了，张辰干脆的一推，就将那金属门给推开了。
　　“咕咚！”
　　那几个人咽了口唾沫。
　　这金属门最少也有几百斤的拉力，可是……刚刚这人就这么轻轻一推……就开了？
　　“唰！”
　　枕头飞来，砸在张辰身上，神色惊慌的陈蓉蓉叫道，“滚开，出去……”
　　“蓉蓉，是我。”张辰道。
　　然后，陈蓉蓉愣住了，随后她哇的哭了出来，直接扑到了张辰怀里。
　　“我爸爸破产了，欠了很多钱，他跳楼死了，我被人逼债，明明已经还清了，可他们仍然不停的逼我，还要把我卖到夜总会去，所以我跑了，可他们现在找到了我。”陈蓉蓉盯着那几个人，恨得牙痒痒。
　　“有我在。”张辰说完，转头看着那五个人，笑道，“那么现在，我该把你们……怎么办呢？”
　　……


第066章 来，找群丧尸给你们砍砍！
　　“啪！”
　　光头男用尽全力，一巴掌打在对面的“同事”脸上，手都打的生疼。
　　“啪！”
　　又是一巴掌，不过这次换成对面的“同事”打他了。
　　两个人跪在地上，面对面，你一巴掌我一巴掌，打的是不亦乐乎。
　　而旁边，另外两个人也是如此，面对面互扇耳光。
　　足足扇了十分钟，四个人的手都肿了，脸更是肿成了猪头，可是没有一个人敢反抗――那镶嵌在墙壁里的黑头就是榜样啊。
　　至于张辰，此刻打量着这个小屋。
　　这是个即将拆迁的房子，四周破败不堪，环境更是脏乱差，已经没人住了。
　　电也即将要掐断，水也已经断了，屋里甚至还有个脸盆，里面盛满了水，旁边有一块湿了的毛巾……
　　嗯，这是陈蓉蓉在擦洗身子啊。
　　看到张辰的目光所在，陈蓉蓉脸色一红。
　　想当初在校园，她是高高在上的女神，张辰只是一个普通的潘慷已。
　　可是现在，女神活成了这个鬼样子，而张辰……已经成了多金男，而且变得霸气无比，令她有种久违的安全感。
　　想到刚刚抱住张辰，陈蓉蓉就感觉脸在发烫。
　　“大……大哥……可以了吧……”
　　那光头脸肿的说话都不利索了。
　　“不行，继续打。”张辰看都没看。
　　那几个人一脸苦逼。
　　“打吧，总比缺胳膊断腿强。”光头道，抡起手给了对方一巴掌。
　　“我靠，轻点儿！”那人骂了句，也一巴掌甩了过来。
　　尽管他们很“听话”，但眼中却透露着杀意。
　　“有机会，老子一定弄死他。”光头眼神似是要杀人一般。
　　他朝角落里那个人使了个眼色，那人顿时反应过来，偷偷拿出手机，飞快发了条信息。
　　……
　　“吱……”
　　七辆五菱宏光一个急刹车，停在破旧小区门口。
　　车门打开，每辆车上都有二十多个人下来，七辆车足有一百六十人之多。
　　这些人手持砍刀、警棍，浩浩荡荡冲了过来。
　　“老大，就是这里。”一个小弟指了指拆迁区。
　　“呵呵，这个地方好啊，砍死人都没人知道。”领头那个男人扛着一根钉满了钉子的狼牙棒，冷笑。
　　“上！”
　　命令发出，一百六十号人蜂拥而去。
　　“咦？外面是车声吗？”陈蓉蓉一愣。
　　接着，她听到了一阵阵的脚步声，顿时豁然站起来，惊道，“不好了，是这光头找的人。”
　　“啊？”张辰惊讶的看着她，问，“你见过？”
　　“我爸逼债的时候见过，我们快走……糟了，听脚步声好像已经上来了，我们赶紧从窗户逃跑……”陈蓉蓉急了，抓着张辰的手，道。
　　“哈哈，小子，你他妈死定了。”那光头站起来，冷笑道。
　　“麻痹的，让我们互扇耳光？我特么砍死你！”对面那个猪头也骂道。
　　“对不起，我……是我害了你。”陈蓉蓉哭了。
　　“傻瓜！”张辰摇摇头，道，“坐好，五分钟后我来接你。”
　　陈蓉蓉：“……”
　　过道里，百十号人聚集在这里，杀气腾腾。
　　“你死定了。”光头揉着“猪头脸”，怒道。
　　“哦？抱歉啊，今天我没兴趣揍人，要不给你们找几个对手砍砍？”张辰笑问。
　　“找人？”光头一愣，“怎么你也是道上的？”
　　“那可不嘛。”张辰道。
　　“你认识谁，老虎？大黑牛？还是疤头……”光头皱眉，问。
　　“不不，我是要给你们找百十来只丧尸……砍砍！”张辰眯着眼。
　　“丧尸？”
　　“我靠，这家伙脑子有病吧！”
　　“哈哈，还特么丧尸？老子砍死你……”
　　那些人嘲笑了一声，下一刻，手持砍刀，朝张辰冲了过来，跟黑社会火拼似地。
　　张辰淡定的拿出手机，点开，找到了“文件管理”，进入其中，找到“电影”文件夹，点开之后，这才抬起头。
　　“他在干吗？”光头问。
　　“不知道，好像是在发短信！”
　　“靠，看不起我们啊。”
　　“麻蛋，砍死他！”
　　这帮人更愤怒了，然而没人看到，笼罩在他们头顶的……墨绿色数据流。
　　“拜拜！”
　　张辰朝他们摆摆手。
　　领头那个家伙骂了句“草”，手持砍刀直接砍向张辰。
　　“噗！”
　　砍刀砍到了肩膀，他大喜，可一抬头，吓得他“啊”的尖叫一声，手一松，后退了好几步。
　　在前方，他的砍刀砍在了一个浑身腐烂的丧尸肩膀上，卡在了骨头缝里。
　　在看四周，竟然是白天，刚刚的过道变成了一条宽敞的街！
　　“嗖嗖嗖！”
　　墨绿色的数据流一个个从天而降，变成了一个个手持砍刀的兄弟。
　　而他们此刻，集体迷茫。
　　“怎么回事？我们不是要砍人么？”
　　“是啊，这是哪里？”
　　“前面好像是……丧尸？”
　　“什么？丧尸，我靠，真的是丧尸，他妈的，丧尸朝我们冲来了！”
　　一声尖叫，这一百六十多号人看到街道的四面八方，密密麻麻不下数百只丧尸朝他们飞奔而来，显然是闻到了活人的味道，想要吃了他们。
　　“这里是……生化危机里？”
　　一个人终于反应过来了。
　　“我靠，我说这里怎么这么熟悉，原来是浣熊市，草，快跑！”
　　他们终于反应过来了。
　　也终于明白，那人所说的“我要给你们找百十来只丧尸砍砍”的意思。
　　一百六十多人脸色大变，甚至有些被吓得哭着喊妈妈，更有被吓尿裤子的。
　　“嗷嗷！”
　　丧尸发出嗷叫，疯狂的从四面八方围了过来。
　　这何止一百多只丧尸？这特么一千多只都有啊。
　　“啊……”
　　一个混混大喊一声，一刀砍在丧尸的脖子上，却被卡住了。
　　然后，右边十几只丧尸齐刷刷扑了上来，片刻，他就被啃食光了。
　　生化危机中，一场杀戮，正在进行中……


第067章 你知不知道，有多少女孩子想嫁给你！
　　“吱呀！”
　　门被推开，张辰走了进来。
　　陈蓉蓉跑上来，确定他没什么伤，才松了口气。
　　不过……怎么外面变得这么安静？
　　“你没事吧。”陈蓉蓉关心道。
　　“没事。”张辰笑笑。
　　“怎么外面没声音了？”陈蓉蓉透过门缝，根本没看到一个人。
　　“都走了，这帮人还是很讲道理的。”张辰笑道。
　　“啊？怎么可能，他们都是敢砍人的混混啊。”陈蓉蓉不相信。
　　刚刚张辰那么侮辱那个光头，以那光头的性格，肯定不会善罢甘休的啊。
　　“挺讲道理的啊，我说让他们去砍丧尸，他们真的去砍丧尸了。”张辰摊摊手。
　　陈蓉蓉：“……”
　　“噗嗤！”
　　她被张辰的表情给逗笑了。
　　“算了，你不想说我也不问了，可是我这里……没法招待你！”陈蓉蓉有些脸红。
　　她租的这个地方一个月只要两百块，虽然快要拆迁了，但是还能住上几个月。
　　可现在，被老同学看到了自己不堪的一面，她的心里也637很难过的。
　　“知不知道，当时上学的时候，咱们班有多少人喜欢你，偏偏你谁都看不上。”张辰笑笑。
　　“那，喜欢我的人……有你么？”陈蓉蓉忽地问，目光灼灼。
　　“我说没有你信么？”张辰笑着说，这话他没有否认。
　　毕竟，当时他也的确有过鬼心思。
　　可惜的是，陈蓉蓉当时根本就拒绝谈恋爱。
　　而他，只不过是一个小潘慷已。
　　陈蓉蓉脸红了，甚至都有些不自在。
　　过了很久，她才弱弱道，“明天我请你吃饭吧，今天太晚了，你……你要回去么？”
　　“出这种事情你还敢睡在这里？”张辰翻白眼，“你也是心大。”
　　陈蓉蓉弱弱道，“那我又能怎么办。”
　　“跟我走吧。”张辰伸出手。
　　陈蓉蓉心如小鹿乱撞，情不自禁的将手伸了过去。
　　结果刚走了一步，顿时“哎呦”了一声。
　　张辰低头一看，她的脚腕扭伤了。
　　“刚刚被吓得，我扭到脚了。”陈蓉蓉解释。
　　“那没办法了，老天爷都帮忙。”说完，张辰弯腰直接来了个公主抱。
　　蜷缩在张辰怀里，陈蓉蓉心情复杂。
　　她从没想过，有一天会以这种丢人的姿态，被自己的老同学给抱走。
　　下楼，街道上空荡荡的，只有七辆五菱宏光孤零零停在街边。
　　“咦？这不是那些人的车吗？”陈蓉蓉道。
　　“应该不是把，他们都去砍丧尸了，怎么会留车在这里？”张辰笑道。
　　“你又开玩笑。”陈蓉蓉嗔道。
　　“喏，我们的车到了。”张辰抱着她走到一辆……银色的车前。
　　“银电？”陈蓉蓉瞪大眼睛，一脸惊愕。
　　“怎么？你认识这辆车？”张辰颇为意外。
　　要知道，这车可是概念车啊，没想到陈蓉蓉居然还对豪车很有研究。
　　“你，你就是那拥有五十九辆豪车的人？”陈蓉蓉眼珠子都快瞪出来了。
　　“喔，你也听过那件事情？”张辰笑笑，没有否认。
　　陈蓉蓉倒吸一口冷气。
　　她万万没想到，让她无数同事趋之若鹜，找关系找渠道想认识的豪车主人，竟然就是张辰？
　　更没想到，她今天竟然有幸乘坐这款“奔驰银电概念车”。
　　“当然听过，你知不知道有多少女孩子想嫁给你？”陈蓉蓉激动道。
　　“多少？”张辰还蛮好奇的。
　　“光我认识的就有二十三个，其中还包括我们的大学同学，沈若熙、王语纯，她们可都在找你呢。”陈蓉蓉道。
　　“才这么点儿啊。”张辰失望道。
　　陈蓉蓉翻翻白眼，“这只是我认识的好不好，你不知道，你最近有多火，抖音上有关你的豪车视频，每个的关注人数都破了千万，评论更是多的一匹，甚至还有不少女网友悬赏百万，要找到你呢。”
　　“老实说，你有没有想过？”张辰忽地问。
　　“哪有。”陈蓉蓉连忙否认，“我最近都在躲那些人，怎么可能敢这么高调。”
　　“没有？”张辰不由露出失望的表情。
　　陈蓉蓉也反应过来，连忙道，“不不……我也想过的……”
　　“真的？”张辰看着她。
　　陈蓉蓉俏脸通红，嗔道，“哎呀，你干嘛问我这种问题。”
　　“嘿嘿！”
　　张辰笑笑。
　　他只是逗逗她，还真没想到，这丫头真想过啊。
　　车门打开，将她放进去。
　　片刻后，银色跑车化作一道闪电，驶出了这片小区。
　　……
　　“靠，怎么失联了？那个死光头。”马如龙皱皱眉头。
　　“没想到啊，失踪了这么久，陈蓉蓉，你居然出现了？我马如龙想得到的女人，还从没有得不到过，你会为你的拒绝而付出代价的。”马如龙冷笑。
　　想当初，上大学那会儿，他看上了陈蓉蓉，表白了几次，人家根本不鸟他，最后惹恼了，他放学途中直接堵住，准备用强。
　　谁知道，人陈蓉蓉有保镖，那次他被打断了三根肋骨，一条胳膊和一条腿。
　　从此以后，他就心心念念要报仇。
　　可是，当时陈蓉蓉的老爸也很有势力，他不敢动，一直到毕业。
　　之后，他抓住了机会，在陈蓉蓉爸爸公司出危机的时候，动用关系，造成了陈蓉蓉的爸爸破产，而后跳楼身亡，而她则背着巨额债务。
　　然后，她不断施压，想要让陈蓉蓉屈服，求他，可惜，他还是失算了。
　　陈蓉蓉宁愿一无所有，还掉所有债务，也不对他屈服。
　　他忍无可忍，想要用强硬手段，可惜，迟了一步，陈蓉蓉消失了。
　　而直到今天，他才得到了光头的消息，知道陈蓉蓉出现了。
　　可是刚刚，他打给光头的电话居然显示不在服务器？
　　什么鬼？
　　扔了电话，马如龙转身离开办公室。
　　没办法，老爸非得让他来酒楼当个总经理历练历练。
　　真不知道有什么好历练的。
　　走过走廊，穿过一个包间的时候，突然，他听到了那包间里传来了女子的声音。
　　“陈蓉蓉？”他一个激灵，后退回去，一把推开包间的门……


第068章 惨不惨，拳头说了算！
　　包间里，张辰正吃饭呢，门就被“哐当”一下推开了。
　　陈蓉蓉吓了一跳，当看到那人的时候，她的脸色唰的一下变得惨白。
　　“马……马如龙……”~陈蓉蓉显得很害怕。
　　“马如龙？那个曾经被你的保镖打断了骨头的学渣？”张辰一愣，抬起头一-看，还真是他。
　　“张辰？”
　　马如龙也没想到，会见到张辰。
　　虽然同为同班同学，但他是富二代，张辰是潘浚他从心底就看不起这家伙。
　　怎么？这陈蓉蓉和他在一起了？
　　“哎呦，老同学啊，来来，快坐，吃什么，我请客。”
　　张辰招呼。
　　“不必，张辰你的胆子够大的啊，老子看上的女人，你也敢动？”马如龙指着张辰，毫不客气的骂道。
　　“马如龙，你胡说什么！”陈蓉蓉气坏了。
　　“你说话还是一如既往的……跟放屁一样臭。”张辰毫不客气的回击。
　　“马的，老子弄死你。”马如龙嚣张惯了，何况，他可是练过的。
　　而这张辰，大学的时候就不会打架，这会儿揍他没商量。
　　猛地朝张辰冲来，马如龙一拳朝张辰脸上打来。
　　可他拳头还没捏紧，就听“啪”的一声脆响，他人已经倒飞出去，直接摔在地上。
　　等他爬起来，半边脸都高高鼓了起来――他被张辰一巴掌打成了猪头。
　　“你……”
　　马如龙爬起来，脸火辣辣的疼，指着张辰，惊怒无比。
　　“滚，别打扰老子吃饭。”张辰冷道。
　　“我曹……”
　　马如龙骂了一句，抄起门口的凳子，猛地朝张辰砸去。
　　可这一次，他飞出去的更快，更远。
　　更是直接砸在墙壁上，将墙壁砸出了一个大洞，飞到了隔壁包间。
　　“轰！”马如龙砸在了隔壁的桌子上。
　　“哗啦！”
　　无数的杯碗筷碟散落四周。
　　坐在那边吃饭的几个人急忙站起来，躲在一旁。
　　“什么？是马公子。”一个公鸭嗓的声音响起。
　　“还真是，什么人竟敢对马公子动手？”一个男人冷道。
　　“他的肋骨被全部打断了，好残忍啊。”又有个声音说道。
　　陈蓉蓉看着那缺口，往张辰这边坐了坐。
　　至于张辰，倒了杯雪碧，喝了一口。
　　门被打开，隔壁的四个人出现在了这里。
　　除了他们，还有酒楼里的保安，此刻手持电警棍，死死盯着张辰。
　　“怎么办啊。”陈蓉蓉一脸紧张。
　　“不用担心，淡定。”张辰道。
　　“淡定个鬼啊！”陈蓉蓉心中吐槽。
　　但一想到他连光头那帮人都不怕，怎么可能害怕这么几个人？这么一想，倒是不那么紧张了。
　　“朋友，你下手也太狠了。”一个龙精虎猛，穿着跆拳道服的男人操着蹩脚的汉话，冷道。
　　“不错，我费思福作为马氏企业邀请的保镖，不能坐视不管。”一个一米八的大个子，浑身肌肉，拳头如沙包般大的白人也开口了。
　　除了他们，还有两人，一个穿着典型的岛国武士服，另一个则穿着黑色背心，短平头，肘部有着厚厚的老茧，显然是一个泰国人。
　　“张辰……你死定了，他们是我爸请来保护我的，你死定了……”
　　马如龙忍住剧痛，大喊。
　　“哦？”张辰依然很淡然。
　　“你把他揍得这么惨，是不是应该给个说法。”那个跆拳道走到张辰跟前，已经摆出了格斗姿势。
　　“惨不惨的，拳头说了算。”张辰抬眼看了他们一眼。
　　“找死。”那跆拳道哥们儿脸色一沉，骂了一句，一脚朝张辰踢来，速度之快，宛如旋风。
　　“朴金明这腿法不错啊，不愧是跆拳道的黑带，全韩冠军。”旁边那拳击手笑道。
　　“没错，我看这小子死定……”
　　结果他话音未落，那朴金明已经飞了出去，“轰”的一声砸在墙壁上，半个墙壁都被砸塌了。
　　三个人脸色一变，他们竟然没看到对方是什么时候出手的？
　　再一看那朴金明，不光肋骨断了，全身的骨头都断了。
　　冷汗，从他们的额头下来。
　　“一起上！”
　　三人使了个眼色，同时出手。
　　然而……
　　“嘭嘭嘭！”
　　连续三声闷响，这三个人倒飞回去，落地之后，全身的骨头也断成了无数截。
　　……
　　豪华包间，马如龙之父，马伟龙恭敬的给对面那老道敬酒。
　　“道长，请。”
　　“马先生不必客气，我是不饮酒的。”道长笑道。
　　“没错，老马啊，道长已经百岁高龄了，喝酒伤身啊。”旁边的方长春笑道。
　　坐在一旁的方清雪百无聊赖。
　　“干嘛让我来这里嘛，还不如去抓坏人呢。”方清雪叹了口气。
　　“哎，那个家伙，怎么都不加我啊。”她很郁闷，“本小姐可是头一次被拒绝呢。”
　　即在此刻，突然房门被敲响。
　　然后，不等马伟龙说话，门就被推开了。
　　“怎么回事！”马伟龙皱着眉头，神色不悦。
　　“不好了，有人闹事，少爷被打断了肋骨，那四个刚刚被请来的保镖，也被打断了骨头……”
　　这人惊慌失措，不过话倒是传的清楚。
　　“什么？”马伟龙脸色一变。
　　而后，他看向老道。
　　老道笑笑，道，“贫道是方外人士，本不宜出手，不过施主捐献香火，贫道倒是可以破例出一次手。”
　　“道长既然肯出手，那可太好了。”马伟龙大喜。
　　方长春皱皱眉头，未置可否。
　　方清雪则撇撇嘴，暗道，“那个花花公子被打了？打得好，哼，打死了活该。”
　　“不过，是谁这么叼？在马氏的酒楼打马氏的少爷？”方清雪很好奇。
　　很快，在那服务员的带领下，他们来到了出事的包间。
　　老远就看到地上躺着四个人，正是马伟龙刚刚才招揽的“高手”。
　　“哼，旁门左道。”老道对着他们四人鄙视了一句。
　　“谁人胆敢当场伤人？贫道也想会会……”老道士抖了下拂尘，装逼似的抬头看了眼房间。
　　……


第069章 去生化危机陪你儿子吧
　　“是你？”
　　一个女子的惊讶声。
　　“咦，这声音有些耳熟啊。”张辰一愣，看向老道后边。
　　“果然是你啊。”张辰看到方清雪的时候也是一怔。
　　当然，方清雪更激动。
　　她跑过来，质问道，“怎么没有加我微信？”
　　“额，忘记了。”张辰讪讪道。
　　“清雪，你认识？”方长春一愣。
　　“就是那个好市民啊。”方清雪道。
　　“什么？”方长春没说话，倒是那道士吃了一惊。
　　“这位就是……那位内劲高手？”老道士惊呆了。
　　“是啊。”方清雪点头。
　　老道士顿时有些傻眼。
　　刚刚在进来，看到此人的第一眼，他就有种被野兽盯上的感觉，极度危险。
　　当时就后悔装逼说那些话了。
　　而现在，竟然得知此人就是方清雪遇到过的那位高手？
　　上次，他可是专门去医院看过那个人，结果就是……以他的本事，都无法造成那样的后果，如果他跟那位高手对战，他是必败无疑的。
　　可是现在，他看到此人的时候，觉得之前的判断有些失误……他不是必败无疑，他是必死无疑啊。
　　“呵呵，贫道刚刚想起来，道观还有些俗事，就不凑热闹了。”道长果断说道，那脸皮之厚，让方长春都是愕然。
　　“道长，您怎么……您刚刚不是答应了吗？”马伟龙脸色变了。
　　看着自己儿子凄惨的模样，他心中愤怒至极。
　　“马先生，提醒你一下，此人不是我能惹得起的。”老道士小声提醒了一句。
　　“什么？道长你也惹不起？”马伟龙脸色变了。
　　“爹，我好疼啊……爹，快弄死他……”马如龙惨哼不断，但对张辰那是真的恨极了。
　　马伟龙的脸色变得极为难看。
　　他忽然意识到，方长春在场呢。
　　而且……他们之前谈论过这位高手，当时他还称赞那位好市民呢，没想到，竟然是眼前这个家伙？
　　“马先生，似乎是令公子先出手的啊。”方长春看着他，皱皱眉头。
　　马伟龙心里咯噔一声，看到他的眼神，就知道情况不对。
　　“方局……”马伟龙皱眉。
　　“老马啊，你可得考虑清楚了，此人你惹不起。”方长春提醒了一句。
　　“罢了！”马伟龙心中尽管无比愤怒，但马上露出笑脸。对张辰道，“这位小哥，我替我家儿子陪个不是，这顿饭我请了，如何？”
　　“既然马先生不计较，我当然也不会计较了，毕竟，我们是同学嘛。”张辰笑笑。
　　“同学？”在场所有人，包括马伟龙也是一愣。
　　“既然逮到你了，方便赏光，吃个饭吧！”方清雪盯着张辰，生怕他跑掉。
　　张辰看看她，又看看那老道和那个人高马大的“她二叔”，点点头道，“好吧！”
　　……
　　目送他们离开，马伟龙脸色阴沉。
　　“张辰，老子要你死！”马伟龙也是心狠手辣之人，商业上逼死人无数，而马如龙是他的儿子，儿子受伤，他如何能坐视不管？
　　“就算你是高手又能怎么样，身手好，躲得过枪炮么？”马伟龙冷道。
　　“还有那个陈蓉蓉，竟然就是陈国富的女儿，很好，非常好，等我儿子好了，你休想逃出我的手掌心。”马伟龙脸色阴沉。
　　“哦？你要我死啊。”
　　突然，一个声音在房间里响起。
　　马伟龙的脸色大变，豁然扭头，喝道，“是谁？”
　　可任凭他如何寻找，都没有找到一个人。
　　他的办公室他很熟悉，这里根本不可能藏人，可那声音……
　　“谁？连我的声音都听不出来，还想报仇？”张辰笑道。
　　“是你？张辰！”马伟龙吃了一惊。
　　“不好意思哈，我送上门来了，不过呢，我想你现在比较感兴趣，你儿子的行踪吧。”张辰笑道。
　　“什么？如龙他不是在医院吗？而且我还特地派人看守，难道你……”马伟龙本来想说他把自己儿子绑架了的。
　　但马上，张辰就打断了他的话，“我可没那闲工夫绑架他，他现在在一个……嗯，相当不错的地方……”
　　“在哪里？”马伟龙紧张无比。
　　“看你的电脑。”张辰道。
　　马伟龙马上跑到自己的笔记本电脑跟前，打开之后，页面直接弹出一个……电影画面。
　　“这是，生化危机？”马伟龙认出来了。
　　然后，他看到在那电影的街道上，一个打着绷带的男子，被一群丧尸追逐，尖叫着逃跑。
　　他的声音，他的衣着，还有他的脸……
　　“如龙？”马伟龙大吃一惊。
　　“你到底是谁？快把我儿子放出来。”尽管匪夷所思，但马伟龙不敢不信啊。
　　“放出来是不可能放出来的，那么，你就进去吧。”话音未落，自那电脑屏幕中，一个墨绿色的数据流组成的手，直接伸了出来，一把抓住他的肩膀，用力一拉。
　　“扑通！”
　　马伟龙从空中掉落下来，等他回过神来，却发现，已经出现在了浣熊市的街头，身后马如龙大喊，“爸爸，救命啊爸爸……”
　　而在他身后，几十只丧尸狂奔而来。
　　“这……这是……生化危机？”马伟龙脸色大变。
　　“爸爸，救命啊……”马如龙大喊。
　　但马上，一只丧尸扑到了他的身上，直接将0.8他压倒在地。
　　“噗！”
　　脖子被咬断，鲜血喷溅而出。
　　接着，那几十只丧尸纷纷扑上去，眨眼间，马如龙就被啃得惨不忍睹！
　　马伟龙脸色大变，可儿子已经救不了了，求生欲让他爬起来，扭头就跑，可是，他哪里跑得过那些丧尸？
　　“嗷……”
　　一声嗷叫，一只丧尸猛扑而来，马伟龙尖叫着扭过头，就看到了一个脖子都被啃烂了的……大光头。
　　“光头佬？”马伟龙吃了一惊，万没想到会在这里看到他放债公司的下属。
　　然而这一愣神的功夫，光头佬一口咬在了马如龙的脖子上……
　　而此刻，某KTV内，张辰从洗手间走了出来！


第070章 啥叫厚颜无耻？这就是了！
　　“怎么去了那么久啊！”
　　张辰刚从男厕走出来，方清雪就一脸幽怨的看着他，道。
　　“我去，你不用连我上厕所都跟着吧。”张辰吐槽。
　　“那不行，万一你跑了呢。”方清雪摇摇头。
　　“我能跑到哪里去啊，蓉蓉还在席位上呢。”张辰翻翻白眼。
　　“哦哦，你那个小女友啊。”方清雪眼珠子溜溜直转。
　　“那是我同学。”张辰解释。
　　“校花？”方清雪眨眨眼。
　　“系花。”张辰道。
　　“哦，我还是警花呢。”方清雪自恋道。
　　“警花？”张辰瞅了她两眼，一脸嫌弃。
　　“哎，你这是什么意思？我身材不好了？脸蛋儿不漂亮了？”方清雪追着张辰喋喋不休。
　　“我喜欢屁股大的女人。”张辰道。
　　方清雪：“……”
　　目送这个可恶的家伙进了包间，方清雪瞅瞅自己……不小啊，还富有弹性呢。
　　……
　　陈蓉蓉有些紧张。
　　特别是那老道一脸谄媚的看着她，让她浑身不舒服。
　　“老妹儿啊。”老道开口了。
　　“咳13咳，你这个辈分划得有点儿低啊。”旁边的方长春咳嗽了一声，尴尬道。
　　“道长叫我蓉蓉就行了。”陈蓉蓉也忙道。
　　没办法，毕竟面前这位可是百岁高龄的老人啊。
　　“称呼什么的不重要，待会儿你可得帮我说说话。”老道士道。
　　“说话？”陈蓉蓉一愣，没明白什么意思。
　　“就是……我想拜师。”老道士说完这句话，脸不红心不跳，倒是方长春，一脸尴尬。
　　“道长，你这是不是太厚脸皮了？拜师？”方长春道。
　　“那是你不明白他的实力。”道长摇摇头，认真道，“我可以这么说，就算比我还厉害的那几个老怪物，在他手中都不是一合之术。”
　　“什么？这么强？”方长春吃了一惊。
　　千叶道长说的老怪物并不是指年龄，而是指实力，那可是比他还要高一个层次的怪物。
　　千叶道长在人家手中，十招以内必败，死拼的话，五十招以内，必死！
　　可现在，他说这些老怪物都不是张辰的一合之术？
　　这……也强的太过分了吧。
　　“你好像理解错了，我说的是，他们一起上，都不是他的一合之术。”老道士说道。
　　“什么？”方长春这下脸色更变了。
　　“很惊讶？我也很惊讶。”千叶道长叹了口气，“当时看那个伤者，他还没有达到如此实力，可现在……比之前至少强大了十倍有余。”
　　方长春倒吸一口冷气。
　　千叶道长的厉害他已经见识过了，而那些老怪物中，他也有幸见过一个，开碑碎石，随手为之，一纵两三丈，更是轻松。
　　可这个“好市民”，竟然比那些老怪物还怪物？
　　此人，到底什么来历啊。
　　陈蓉蓉听得一脸迷茫。
　　不过虽然迷茫，但她却能听得出，这是在夸张辰厉害呢。
　　不由的，她笑了。
　　张辰被他们如此吹捧，她是从心里为他高兴。
　　“吱呀！”
　　门被推开，张辰和方清雪一前一后走了进来。
　　刚坐下，张辰就发现方长春的目光很怪。
　　他死死盯着自己，好像看什么怪物一样。
　　“方叔，怎么了？”张辰一愣。
　　“哦哦，没什么，少年勇武，英气逼人，可不说的就是你嘛。”方长春恭维了一句。
　　“二叔，你什么时候也拍马屁了。”方清雪噘着嘴，嘟囔。
　　“这孩子，这怎么能是拍马屁呢？我说的是事实。”方局长也是深谙马屁之道啊。
　　张辰颇有些尴尬。
　　这时，道长忽地站起来，道了句“无量天尊”。
　　张辰被吓了一跳，还以为他要干嘛呢。
　　方长春则一额头黑线。
　　方清雪和陈蓉蓉则是一脸懵逼，不知道发生了什么事情。
　　“道长你这是……”
　　张辰刚说了句，那老道立马来到张辰跟前，“噗通”一声跪倒在地，高声道，“英雄，请收我为徒！”
　　张辰：“……”
　　两女：“……”
　　方长春：“……”
　　“尼玛，这怎么回事？”张辰一脸懵逼。
　　白发长须的百岁老道，就这么跪在自己跟前了？
　　张辰心中简直有十万头草泥马奔腾而过啊。
　　“道长请起，这是干什么，我受不起啊。”张辰连忙搀扶他。
　　“你得收我为徒，不然我不起来。”老道士梗着脖子道。
　　“我才多大啊，怎么能收你为徒啊。”张辰摇头拒绝。
　　“学无长幼，达者为先！”老道士信誓旦旦。
　　方长春抚着额头，一脸“我不认识你”的表情。
　　两女对望一眼，只感觉心目中那个“伟岸”的千叶道长形象……瞬间崩塌了。
　　“起不起来？”张辰生气了。
　　“嗖！”老道士察言观色，立马站了起来。
　　“收我为徒吧。”千叶道长认真道。563
　　“真不行，我不能收一个……一百多岁的老爷爷做徒弟吧。”张辰无奈。
　　“那……作个挂名弟子如何？”老道士退而求其次。
　　张辰：“……”
　　接下来，张辰是充分见识到了什么叫厚颜无耻，什么叫没脸没皮。
　　那个缠人啊，弄得张辰都没办法了。
　　“得得，收你还不行啊。”张辰无奈。
　　“太好了，师傅在上，受徒弟一拜。”千叶道长说完又跪了下去。
　　张辰：“……”
　　等他跪完站起来，舔着脸，笑道，“那么师傅，教我点儿功夫呗！”
　　“尼玛，真特么厚颜无耻啊。”张辰这个无语。
　　可是话都出口了，没法不答应啊。
　　“好吧，教你一套逍遥游拳法。”张辰道。
　　逍遥游拳法，来自北丐洪七公的记忆，拳法对张辰来说不过是三流，算不得精妙，但对现实世界来说，那可是神功啊。
　　“看好了。”张辰站起来，在这宽敞包间之中，将三十六式逍遥游拳法施展开来。
　　此拳法施展之时如燕鹰纵跃，飘逸灵动，煞是好看。
　　不光老道士看呆了，两位美女也看的一脸艳羡！


第071章 你这是……什么拳？
　　“记住，这是我手机号，不许删；微信也是，不许删。”方清雪将手机给他。
　　“不会删的，瞧你害怕的。”张辰吐槽。
　　“哼，送你老同学去上班吧。”方清雪说道，还在“老同学”三个字上加重了语气。
　　陈蓉蓉听得有些尴尬――她看得出，这位女警察对张辰有那么点儿意思。
　　目送他们离开，方清雪才恋恋不舍的转头回来。
　　“哎呦！”
　　她没注意，一下子撞到了方长春身上，顿时吓了一跳。
　　“看你这表情，恋爱了吧。”方长春笑笑。
　　“二叔！”方清雪撒娇一般的喊了句，那俏脸羞涩的呦！
　　“二叔支持你。”方长春语重心长的拍了拍她的肩膀。
　　方清雪：“……”
　　……
　　回到包间，方长春和方清雪都有些无语――对面，那老道士正沉浸其中，不断的施展逍遥游拳法。
　　不得不说，老道的天赋的确是强悍，加上本身就是武当派的高手，所以理解能力很快。
　　而此刻沉入其中，不断演练，拳法招式渐渐的行云流水了起来。
　　他这一入迷，就什么都听不见了，就连方清雪叫他都没反应。
　　“他就是这样，让他练吧。”方长春道。
　　“哦。”方清雪点点头。
　　反正这个KTV是方家的产业，道长就是练三天三夜，都没问题。
　　离开包间，方长春对那服务员道，“别让人打扰道长。”
　　“好的。”服务员点头。
　　……
　　另一边，陈蓉蓉坐上车，长舒了一口气。
　　“怎么？不太自在吗？”张辰笑问。
　　“也不是啦，就是那个道长太吓人了。”陈蓉蓉道。
　　“也是，我从未见过如此厚颜无耻之人啊！”张辰感慨。
　　“不过听说他的身份很高，辈分也很高，你这忽然间成了人家师傅，不知道别人怎么想。”陈蓉蓉掩嘴偷笑。
　　“那也没办法，我也是被烦的不行了。”张辰无奈。
　　“哦，对了，马如龙这个人，你一定要小心，他不会善罢甘休的。”陈蓉蓉忽然表情严肃，说了句。
　　“我知道，还有那个马伟龙，一看就不是好人。”张辰道。
　　“嗯，我爸爸好像就是被他给害的。”说到这里，陈蓉蓉的神色有些黯然。
　　随后，她看着张辰，道，“要不……你离开这里吧，被他们找到，会死的。”
　　“傻瓜。”张辰宠溺的说了句，“放心吧，他们父子俩啊，早就砍丧尸去了。”
　　“你又说笑。”陈蓉蓉红着脸，嗔道。
　　她根本就不相信张辰的话，还以为他在逗她笑呢。
　　张辰也笑了。
　　他本来就知道她不信，否则干嘛说出来？
　　“那我们现在去哪里啊。”陈蓉蓉问。
　　“开房！”张辰道。
　　“啊？”陈蓉蓉大羞。
　　昨晚上出来的匆忙，所以后来带陈蓉蓉去逛了夜市商场，买了好几套衣服，之后又饿了，就打算在高档酒楼吃点儿东西，然后就碰到了马如龙那档子事儿。
　　之后跟方长春一行又在KTV玩儿了不少时间，这会儿都快中午了。
　　他倒是无所谓，但陈蓉蓉明显很疲惫。
　　出租屋自然没法去，他又没来得及弄别墅，所以，还是先去……五星级酒店将就将就吧。
　　……
　　“彭！”
　　一声闷响，KTV包间的门存存龟裂。
　　而后，老道士手持拂尘，目中含电，从包房走了出来。
　　“道长。”一直守在这里的女服务员恭敬道。
　　“嗯，什么事？”老道士问。
　　“您的几个徒弟出事儿了。”女服务员道。
　　“什么？”老道士皱眉，“怎么回事？”
　　“和飞逸师太起了冲突，被揍了。”女服务员说着也有些想笑。
　　“靠，这个老尼姑。”老道士骂骂咧咧。
　　“这是她的战书。”女服务员将一张……纸，交给他。
　　打开一看，老道士气得只想骂人。
　　这位飞逸师太是闲散出家人，一身功力是深不可测，属于老怪物中最弱的，但也比自己强上三分。
　　而且这丫的最喜欢虐自己，每个月总有那么几天都来揍自己。
　　一直以来，他都很想揍回去，可惜总是事与愿违。
　　这次，居然揍了自己的徒弟，逼迫自己动手？
　　“奶奶的，看我这个老道士不把你这个老尼姑的给屁股打肿！”
　　……
　　四合院里，一群老怪物嗑着瓜子。
　　忽地，门被推开。
　　“哈哈，老道士来了，还不赶紧去？”几个老怪物怂恿。
　　“正好我也手痒了。”一个莫约五十来岁的女子站了起来。
　　“老尼姑，贫道也不跟你废话，今天，我非揍你一顿不行。”老道士吼了声，将手中的拂尘往旁边一仍，一闪身，已经冲了过来。
　　“咦？这是……新拳法？”那些老怪物一愣。
　　就连飞逸师太也是怔了下，但很快，她冷笑，“这么普通的拳法，从哪个犄角旮旯里翻出来的！”
　　“哼！”老道士一句话不说，直接施展逍遥游拳法，整个人宛如燕鹰一般轻灵，出手却又如飞龙一般猛烈。
　　原本玩味看热闹的几个老怪物的脸色，渐渐变得凝重起来。
　　“彭！”
　　老道士一招“四海遨游”，其势如闪电，宛如神龙遨游四海，一下子打在那飞逸师太的双掌之上。
　　内劲吞吐，借着拳劲，竟然一下子将飞逸师太给震飞出去，“彭”的一声撞在了木质墙壁上。
　　“你……你这是什么拳法？”飞逸师太脸色大变。
　　“什么拳法？先揍了你再说。”老道士冲了上去。
　　几分钟后……
　　“啪……”
　　飞逸师太脸都红到了耳根，羞怒无比，恨不得杀了这个混蛋。
　　几个老怪物看的也是一脸愕然――这老道士，胆子够大的啊，不怕飞逸师太报复？
　　不过，相对于这个，他们更好奇，这老道施展的到底是什么拳法。
　　“道长，说出拳法的来历，不然的话……”
　　其中一个老怪物冷笑，已经撸起袖子了。
　　“哎，你们要讲规矩，不能群殴啊！”老道士忙道。
　　然后……
　　“哎呦，我的假牙！”
　　“我靠，我的根……”
　　“谁特么挖我眼啊，下三滥卑鄙……”
　　……


第072章 我把钢铁侠的房子给偷了【补昨天更新】
　　雪白的床单上，是一抹鲜红！
　　陈蓉蓉伏在张辰身上，睡的正香。
　　抱着她的香肩，张辰嘴角勾起一抹邪邪的笑容。
　　事情发生的相当自然，干柴烈火之下，久违了的安全感，让陈蓉蓉对他敞开了心扉以及……身体。
　　回想起昨晚，张辰还觉得有些梦幻。
　　昔日的女神，同班同学，公认的班花、系花，就这么成了他这个“小潘俊钡呐人？
　　最关键的是，主动的可不是他。
　　“昨天可累坏了，今天还是让她好好休息一下吧。”张辰笑笑。
　　起床，洗澡，随后张辰进了旁边的房间。
　　以他的身价，住总统套房是很随意，不过，总归不如自己的窝舒服。
　　不过买别墅……他没这个打算。
　　因为，他已经看上了一套了。
　　“托尼的别墅，还是很合我的胃口的。”张辰微笑。
　　没错，他打算将托尼，也就是钢铁侠中超级富豪托尼斯塔克的别墅给弄出来。
　　当然，要想在现实中给盖出来，他需要一块视野开阔，环境僻静的地。
　　不然，他总不能将别墅就这么凭空弄到城市里吧。
　　“先进去看看。027”张辰很期待。
　　确定陈蓉蓉睡熟，张辰下好了“钢铁侠”这部电影，随后将手机放在桌子上，下一刻，病毒化的身体化身墨绿色数据流，钻入了手机中。
　　熟悉的墨绿色星空，头顶漂浮着熟悉的各类APP，张辰果断找到“文件管理”，从“电影”文件夹中找到了“钢铁侠数据位面”的入口。
　　“嗖！”
　　张辰化作T1000超级电脑蠕虫病毒，果断钻了进去。
　　这是一处面朝大海的悬崖，悬崖边上，就是托尼的别墅。
　　别墅坐落在圣地亚哥布列克海岸，房屋依山而建，共有上下两层，有停机坪、淡水游泳池、豪华高尔夫球场、网球场等娱乐设施。
　　最关键的是，这里拥有一整套的高科技配置，包括人工智能贾维斯！
　　钢铁侠数据位面，等级并不算高，甚至比起上次他所去的“极乐空间”数据位面还要低上一个层次。
　　所以，这个数据位面的安全防护程序对张辰来说实在是简单的很。
　　几乎不费吹灰之力，他就进入了这个数据位面。
　　而此刻，他正站在别墅的楼顶。
　　数据化状态之下，整栋别墅就是一个由数据流组成的三维模型，其地基深嵌在悬崖山体之内。
　　而在这些数据流中，有一些红色的数据流，如同蜘蛛网一般，将整个别墅全都笼罩其中，而这，就是整个别墅的智能系统，贾维斯。
　　相比别墅的数据团，这套智能系统的数据运行更为复杂。
　　“不过，钢铁战衣呢？”张辰很好奇。
　　但找了很久，都没找到，倒是在卧室看到了两个纠缠在一起的人形数据团。
　　“哦，我好像进来的早了。”张辰吐槽。
　　他是直接进来的，自然是从电影刚开始，而这时候，托尼斯塔克还没有发明钢铁战衣，而且貌似他进来的时间节点刚好是托尼将宴会上一个女记者带回家嗨皮，于是……
　　张辰看到了真枪实弹无打码片！
　　“万恶的资本主义啊。”张辰心中感慨。
　　下一刻，他已经化身T1000超级电脑蠕虫病毒，融入到了整个别墅形的数据团中。
　　仿佛是一滴墨水，融入了墨绿色的数据流中，而后以入侵的位置开始疯狂蔓延。
　　幕然，T1000超级电脑蠕虫病毒蔓延到了“人工智能”的防护网上。
　　“滴滴滴！”
　　疯狂的红色警报响起，房间中滚在一起的托尼斯塔克和那女记者同时惊醒。
　　“贾维斯，发生了什么事情？”托尼眉头一皱。
　　“有人入侵……我……”
　　贾维斯之来得及说出这一句话，便再没了声音。
　　托尼的脸色一变，而下一刻，四周红色的警报骤然解除，一切似乎恢复了平静。
　　“贾维斯？”托尼喊。
　　但是没人吭声，贾维斯仿佛死去了一般。
　　“怎么回事？”托尼的眉头紧皱。
　　“啊，托尼，你看……”那女记者突然惊叫一声，指着不远处的墙壁。
　　托尼扭头一看，赫然发现，那墙壁竟然化作墨绿色的数据流，朝天空涌去。
　　猛然扭头，他发现另一边的墙壁，也变成了墨绿色的数据流，自下而上朝天空涌去。
　　短短几秒时间，房顶、地板、乃至他们刚刚还滚床单的床……全都化作了数据流，朝天空涌去。
　　远远看去，托尼的整栋别墅都诡异的变成了数据流，朝着天空一个巨大的“黑洞”涌去。
　　“糟糕，地板快消失了。”托尼脸色一变，衣服都来不及穿，拉着女记者疯狂跑上楼梯，用百米跑的速度冲刺。
　　当他跑出家门的时候，回头再看自己的别墅，已经完全被那“黑洞”给吸走了，这要是再晚一些，他们非得摔到悬崖下不可。
　　“那是什么？”女记者骇然问。
　　托尼眉头紧皱，摇摇头。
　　与此同时，纽约市民看到了天空中的黑洞，也看到了那无比壮观的墨绿色数据流。
　　仅仅过了五分钟，他的别墅就已经变成了这种数据流，被整个吸走了。
　　而他们所站的地方，完完全全变成了悬崖，甚至，就连前边的公路都跟着消失不见。
　　托尼：“……”
　　正在这时，一架直升机飞了过来。
　　托尼抬头一看，那直升机上赫然印着“环球时报”的名字。
　　半个小时后，纽约新闻头条，两人占据了最火热的八卦版面。
　　至于这次的诡异事件，几乎占据了所有美帝的新闻报刊。
　　无数的美帝人民都被震惊了，传闻外星人要来攻占地球了，美帝需要再一次拯救地球……
　　……
　　手机之中，庞大的墨绿色数据流涌出，随后如同堆积木一般，堆砌在一起，形成了包含地基在内的一栋……超豪华别墅。
　　区别只是这别墅存在于张辰的手机空间之中，四周都是墨绿色的“天空”。
　　不得不说，加上那段防护的“人工智能程序”，这栋别墅所涉及到的程序是非常庞大而且复杂的。
　　不过即使是以前，对张辰也造不成负担，何况现在？
　　数分钟后，一栋豪华别墅，坐落在了……张辰的手机之中！


第073章 我想买块地【补昨天更新】
　　看着床单上的那抹殷红，陈蓉蓉俏脸滚烫。
　　“我昨晚上干了什么啊。”
　　她将脑袋埋在枕头上，心情超级复杂。
　　昨晚上张辰带她开房，本来人家没这个意思，是她抑制不住，扑到了他。
　　嗯，对的，她记得清楚，是自己主动的。
　　可她也不知道为什么。
　　可能那就是情之所至，情不自禁吧。
　　不过，人呢？
　　赤脚走在地毯上，陈蓉蓉一脸好~奇。
　　“难道走了？”她四处找了找，不过在隔壁房间找-到了他的手机。
　　“手机还在啊。”陈蓉蓉自言自语。
　　“喔，已经醒了啊。”
　　手机之中，张辰透过屏幕，看到了陈蓉蓉。
　　此刻，她穿着睡衣，头发凌乱，显然是刚起床。
　　不过即便是在慵懒状态下，她依旧是漂亮的很，特别是那可爱的玉足！
　　想起昨晚，张辰不由浑身一热。
　　“可能出去了。”陈蓉蓉找了一圈，都没找到，心中顿时空落落的。
　　正郁闷的时候，突然，她被抱了起来。
　　“啊！”
　　陈蓉蓉吓了一跳，回头一看，居然是张辰，顿时羞得满脸通红。
　　“怎么？想我了？”张辰笑眯眯的问。
　　“哪有！”陈蓉蓉红着脸道。
　　“可是我想你了。”张辰在她耳边说了句，转身就往房间走去。
　　“哎，我……我还没洗澡……”
　　“一起洗！”
　　“可是，我……我刚起床，还没刷牙……”
　　“没关系，我不介意……”
　　“可是……”
　　“可是什么，今天你逃不掉的！”
　　“唔……嗯……”
　　……
　　“二叔，什么事啊。”
　　房门打开，方清雪睡眼惺忪的问。
　　“昨天睡得很晚么？怎么这么没精神。”方长春走进来，道。
　　“是有点晚，怎么了？你可是无事不登三宝殿啊，来我这里肯定是有事。”方清雪道。
　　“是有事。”方长春点点头，“跟张辰有关的。”
　　“张辰？”听到这个名字，方清雪立马精神了，问，“他怎么了？”
　　“你得去找他一趟，马氏父子失踪了。”方长春严肃道。
　　“失踪？不会吧。”方清雪没什么表情。
　　“他们员工已经报案了，我亲自去查证了一番，发现马伟龙最后出现的地点是他的办公室，马如龙则是病房。”
　　“那跟张辰有什么关系。”方清雪皱眉，“难不成你们还怀疑是他干的啊。”
　　“只是确认一下而已。”方长春无奈。
　　他当然知道不是张辰。
　　从失踪的时间来算，很显然就是昨天晚上，可昨晚上他们唱K弄到很晚。
　　只是方长春总觉得他可能知道点什么。
　　“好啦，我去找他就行了。”方清雪说完，立马跑到房间里。
　　“二叔，这件衣服怎么样？哎，不行，有点儿暴露，他可能会以为我太开放！”
　　“那这件呢？也不行，有点儿保守，万一他把我当成太传统的女人，会很麻烦的。”
　　“那就这件了……”
　　方长春：“……”
　　看着侄女换了十几套衣服，他都不耐烦了。
　　“就这套了，赶紧联系他吧。”方长春下了命令。
　　“哦，好吧！”方清雪点点头，给张辰打了个电话。
　　……
　　“马氏父子？不知道啊。”张辰装傻。
　　他当然知道，这会儿马氏父子估计变成丧尸，在生化危机数据位面里游荡呢。
　　“哦，对了，正好我有件事请你帮忙。”张辰忽地想起来，自己还要弄块地呢。
　　而他认识的人中，貌似这位方清雪来历比较大，找她帮忙比较靠谱。
　　“什么事。”方清雪问。
　　“我想买块地。”张辰道。
　　“啊？”方清雪一愣，“买地，什么地？”
　　“我要盖别墅。”张辰道。
　　“盖别墅呀，嗯，我知道了，你有什么要求，跟我说，我帮你问问。”
　　“最好临海，临近悬崖，偏僻一点没关系，我喜欢清静。”张辰说出了自己的要求。
　　“没问题，我下午就给你问。”方清雪拍拍胸脯，打包票道。
　　“那就多谢方大美女了。”张辰微微一笑。
　　“你在哪儿？正好我有事找你，顺便帮你看看地。”方清雪问。
　　“我在酒店，你说个地方，我们约。”
　　“那我在上次的KTV等你。”方清雪一喜。
　　“好。”张辰道。
　　……
　　陈蓉蓉当然是在酒店休息了，毕竟，又折腾了一番嘛。
　　下午两点，张辰开车到了KTV。
　　看到方清雪的时候，张辰不由眼前一亮。
　　不得不说，换下了警服、又精心打扮之后的方清雪，容貌和气质立马上了数个档次。
　　“走吧，刚好有块地，我带你去。”方清雪道。
　　“这么快吗？”张辰惊讶。
　　“我办事儿当然快了。”方清雪笑笑。
　　走到路边，方清雪看到张辰的车的时候，愣了下，道，“又换车了？”
　　“是啊。”张辰点头。
　　“宝马，学低调了嘛。”方清雪笑笑。
　　“是啊，人不能太高调，不然容易消失。”张辰笑眯眯道。
　　“噗嗤！”方清雪笑了出来，“你这调侃马氏父子也太损了吧。”
　　“上车吧，方大美女！”张辰笑笑，将车门打开。
　　“谢谢。”方清雪微微一笑，坐了上去。
　　一脚油门，宝马3.0CSL飞窜出去。
　　“你这车技可一点儿都不低调。”方清雪吐槽。
　　……
　　香山海岸，距离市区3.6公里，靠近海边的悬崖与海面落差达到了六十米。
　　这里视野开阔，环境极好，只是，边上居然有个废弃的别墅。
　　最关键的是，别墅里居然住着人？
　　“奇怪，怎么有人住啊。”方清雪一脸疑惑。
　　“你知道这是谁的地吗？”方清雪问张辰。
　　张辰摇头。
　　“马氏父子的。”方清雪道。
　　“嗯？马伟龙的地？”张辰相当意外啊。
　　“那你知道这块地最早是谁的吗？”方清雪又问。
　　“谁的？”张辰好奇了。
　　“陈国富的。”方清雪笑道，“就是你那大学同学，陈蓉蓉父亲的。”
　　“她的？”张辰一脸意外。
　　“这块地，直接导致了陈国富的公司破产。”方清雪摇摇头，“之后马伟龙得到了这块地，至于为什么有人住，我就不太清楚了。”
　　“走，过去看看！”张辰说完，直接往那别墅走去。


第074章 老老大，你干儿子被打了！【补昨天更新】
　　“对尖！”
　　“要不起！”
　　“哎，等等，我炸！”
　　“哈哈，要不起了吧，五六七八九十十一，顺子一条龙，来来，给钱给钱！”
　　刚走到门口，就听到废弃别墅里传来了声音。
　　同时，能看到门口乌烟瘴气的，也不知道里面的人吸了多少烟。
　　至于门口，还停着好几辆面包车。
　　“这帮人都干什么呢。”方清雪皱眉。
　　“进去看看就知道了。”张辰说着，走了进去。
　　“唰！”
　　别墅里，十几号人齐刷刷看着门口来人。
　　方清雪扫了一眼，满屋子烟雾飘绕，味道难闻极了，还混合着外卖和酒味儿。
　　至于那十几号人……全都是绣着纹身，身边放着狼牙棒大砍刀，百分百的黑社会啊。
　　“咳咳，好呛啊。”张辰扇了扇风，说了句。
　　“唰！”
　　十几号人又齐刷刷站起来。
　　“你是谁，有什么事情？”领头一个壮汉朝着西瓜刀，指着张辰问。
　　“各位，这别墅貌似，不是你们的吧。”张辰道。
　　“说什么呢，老子占着，那就是老子的，哪里来的小白脸，滚。”领头那个哥们儿还挺冲的。
　　“哎，虎哥，他后边那个好像是个美女。”旁边一个胖子笑眯眯道。
　　“呦，还敢带妞来啊。”那被称为虎哥的老大目光落在方清雪的身上，一脸贼笑。
　　“别这么看着我，会吃亏的。”方清雪冷笑。
　　“呵呵，哥哥们好怕啊。”那虎哥说完，现场十几个人哄堂大笑。
　　“交给你了。”方清雪拍拍张辰的肩膀。
　　“知道了。”张辰点头，笑着走了过去。
　　“这小子想打架？呵呵，哥哥让让……”这虎背熊腰的虎哥刚想说让让他一个人单挑，结果最后一个“你”字没说出来，就被一拳打中脸面，直接飞了出去。
　　落地之后，满口的牙齿都给打没了，他一张口，吐出一大堆带血沫的烂牙。
　　“虎哥……”
　　其余众人脸色一变，立马抄家伙，喝道，“大家上，抄家伙群殴了他。”
　　十分钟后……
　　十几个猪头蹲在别墅外，其中还有好几个断手断脚的躺在地上哼哼。
　　“说，怎么回事。”方清雪摆出大姐头的架势，问。
　　“美女姐姐，我们已经住了好久了，真不知道这里还有主的。”
　　一个小瘦子弱弱道。
　　“这里是马伟龙的房产，怎么？你们不知道？”
　　“马伟龙？是不是消失不见的那个？”小瘦子问。
　　“你怎么知道的。”方清雪很意外。
　　“圈儿里都传遍了啊，据说他的手下都找了好久了，可是跟人家蒸发了一样，谁都没看见。”那小瘦子道。
　　“这地方我们要买了，你们滚到别的地方去。”方清雪摆摆手。
　　“哎，我们这就滚。”这群小混混也是被打怕了，完全没脾气。
　　没办法啊，人家小男友太强悍了，一人单挑他们十几个人，刀砍不断，棍打不折，简直见了鬼了。
　　张辰本来就对他们没什么兴趣，教训一下纯粹顺手而已。
　　只要不耽误他买地，就不关他事儿。
　　然而，正当他们要滚的时候，突然，门口突然开来四辆车，而且全都是大货车，上面不知道拉了什么。
　　“糟糕，老大来了。”
　　十几个猪头说完，连忙跑到门口。
　　车门打开，有二十多个人从货车里跳下来。
　　“狗哥，狗哥救命啊，里面有个高手。”
　　领头那个“虎哥”跑过去，哭天抹泪儿的。
　　“阿虎啊，几天不见，都变猪头了。”那叫狗哥的男人笑笑。
　　“不过，我阿狗的人都敢动，不知道死字怎么写的么？”说完，他冷冷看着别墅里面按两个人。
　　“好像是疯狗帮。”方清雪道。
　　“怎么起这么个名字啊。”张辰惊愕。
　　“你别大意，疯狗这家伙可是货真价实的高手，实力强劲，据说有个特别疼爱他的师傅。”方清雪道。
　　“哦？”张辰颇为好奇。
　　“我的人都敢动，你找死啊……”那阿狗的体型并不高，但目中似是有电，炯炯有神，步下有风，下盘极稳，在世俗界算是高手。
　　“可惜了！”张辰摇头。
　　“可惜你妈个头。”阿狗说完，猛冲上来，直接就动了拳头。
　　对他来说，打架揍人，那可是最幸福的事情。
　　要不，他为什么叫疯狗？就是因为他什么人都不怕，得什么人打什么人，其他帮派都被打怕了。
　　“狗哥一出手，这家伙死定了！”
　　“麻痹的，刚刚被打的疼死了。”
　　那十几个人幸灾乐祸。
　　在他们心目中，狗哥就是打遍天下无敌手啊。
　　然后……
　　“啪！”
　　张辰一巴掌甩在疯狗脸上。
　　顿时，疯狗的半边脸颊迅速红肿，直接变成了猪头。
　　而刚刚那一下，也直接将他打的半身酥麻，更是被一股巨力震退了几米远，跌坐在地上，一句话都说不出来。
　　那十几个人瞬间就傻眼了。
　　不光他们，另外几个虎背熊腰的壮汉，也都吓得一愣。
　　“快，叫老老大们！”
　　一个人躲在角落，急急忙忙道。
　　很快，一个电话打了出去。
　　“对对，您的干儿子被打了，很惨，快死了，对手好厉3.2害！”
　　“嗯嗯，地点是……”
　　……
　　不到十分钟，一辆车飞飙上山。
　　然后，从车上走下来六个……老怪物。
　　其中一个仙风道骨，白须飘飘，手持一把拂尘。
　　“道长，师太，几位大爷，就是他打了狗哥。”
　　一个手下指着张辰。
　　“他娘的，谁敢对我的干儿子动……”老道士本想显摆一下，在老尼姑面前露个脸，谁知道仰头一看，下一句话立马变了，“……哎呀，师傅，你怎么在这里啊。”
　　说完，老道士健步如飞，跑到张辰跟前，直接行了个拜师礼。
　　所有人瞬间石化。
　　那几个老怪物更是，眼珠子都掉地上了！
　　师傅？这么年轻？沃日……


第075章 被坑了的五位老怪物【补昨天更新】
　　“愣着干嘛？叫师傅。”
　　老道士冲那五个人摆手。
　　五个老怪物这个无语啊，特么的，被这不要脸的老家伙给坑了。
　　事情是这样的。
　　当时他们围殴老道士之后，老道士声明，必须要拜师才能学习师傅传授的逍遥游拳法。
　　他们心想啊，老道士就算在不靠谱，拜师上面总不可能太草率吧。
　　何况，能有如此厉害的拳法，还不得是一百多岁的老拳师啊。
　　就算比他们小一点，但学无先后，达者为先嘛。
　　所以，就隔空拜了师，顺理成章的学会了逍遥游拳法。
　　谁知道这老家伙真的这么不靠谱，居然拜了一个这么小……这才有二十一二吧，居然成了他们五个老怪物的师傅？
　　“少吹牛了，我看你这老家伙真是没脸没皮，拜师？开什么玩笑。”老尼姑哼道。
　　“吹牛？你说我吹牛？有本事你来揍一下师傅看看。”老道士道。
　　张辰：“……”13
　　“揍就揍，怕你啊。”老尼姑说完，看向身边的四个老怪物，道，“一起，群殴。”
　　“好。”四个老家伙一点头，直接就冲着张辰冲了过来。
　　“尼玛，不要脸的老家伙，硬是给老子塞了五个这么大年龄的徒弟，沃日啊。”张辰心中吐槽。
　　然后，他下手也不留情。
　　“逍遥游拳法，看好喽。”张辰刚冲出去，老道士就喊了句。
　　下一刻，张辰内力运转，逍遥游拳法打出来，那真的是犹如龙游九天，逍遥无比。
　　“彭！”
　　张辰由始至终只出了一拳，恐怖劲气就直接将五个老怪物震飞了出去。
　　落地之后，五个人的手臂都还是麻的。
　　围观的那些“黑社会”面面相觑。
　　“哥几个，我怎么觉得……事情要糟。”
　　“我也有这种感觉！”
　　“麻蛋啊，咱们老大该不会是那个家……人的徒孙吧？”
　　“很有可能。”
　　二三十号“黑帮”都在窃窃私语。
　　那五个老怪物则在面面相觑。
　　几秒种后……
　　“师傅，请受我们一拜。”
　　五个人，齐刷刷的声音，弄得在场所有人集体石化。
　　张辰抚着额头，看着那个不要脸的老道士，心中一万头……不，得多增加九万头，一共十万头草泥马奔腾而过啊。
　　……
　　别墅门口，二三十号人扛着破家具，破桌子，一堆饮料瓶，好几堆垃圾，纷纷走出来，堆到他们的车上，往山下运。
　　六位老怪物外加一个疯狗，围在方清雪跟前。
　　“方姑娘，说说呗，让师傅别再生气了，房子产权，我们搞定。”疯狗谄媚道。
　　“对啊，包在我们身上。”老道士道。
　　方清雪被烦的不行。
　　“他不想见你们我有什么办法。”方清雪皱眉。
　　“别啊，方姑娘……不不，我应该叫……师娘，对吧。”话已出口，方清雪一愣。
　　其余五个老怪物顿时鄙夷了一句，“不要脸！”
　　转头，就对方清雪道，“小师娘，你可得帮我们说说话。”
　　“那个……事情还是可以帮一下的。”方清雪羞涩了。
　　“那就拜托你了，师娘！”
　　“是啊，师娘！”
　　“你一定行的，师娘！”
　　被叫的迷迷糊糊，非常受用的方清雪，往悬崖那边走去。
　　“呸，不要脸的老混蛋，害的我们也得叫师娘。”
　　“你们还想不想学师傅的功夫了？”老道士捋了捋胡子，哼道。
　　五个人集体噤声。
　　……
　　“怎么样，位置还行吗？”走到张辰身边，方清雪问。
　　“还不错，风景很好。”张辰点头。
　　“那就好啊，不过没想到，你居然收了那么一帮老怪物当徒弟。”方清雪掩嘴笑道。
　　“一群不要脸的家伙。”张辰吐槽。
　　“也不能这么说嘛，还是有好处的。”方清雪笑笑，“这六个老怪物本身辈分极高，而且也极为看重，所以也就意味着你的辈分更高；而且友情提醒一句，他们的徒弟可是很多的哦。”
　　“是吗。”张辰笑笑，“你这是来当说客了？”
　　方清雪不由脸红。
　　没法不帮啊，人家都叫师娘了。
　　“随他们去吧。”张辰也懒得较真。
　　“太好了。”方清雪捏了下拳头，露出笑容。
　　不远处，六个老怪物，外加二三十个“黑社会”看着他们两个的背影。
　　“配，真般配啊。”
　　“是啊，绝配。”
　　夕阳下，两个背影渐渐融为一体！
　　……
　　买地的手续自然不需要张辰管。
　　无论是方清雪，还是那六个怪物徒弟，都有莫大的本事。
　　所以张辰完全可以放心的交给他们去办。
　　倒是这两天，出了一件了不得的事情。
　　马伟龙877马如龙父子人间蒸发，消失不见了。
　　作为本市有数的富豪，旗下的酒楼、洗浴城等娱乐场所也是市值百亿的。
　　这突然就消失不见，很多事情都没法运转。
　　甚至，出现了内部夺权的事情，将马氏企业搞的是乌烟瘴气。
　　而警方多方寻找，搜集了很多证据，却根本没找到一丝一毫的踪迹，就好像他们完全人间蒸发了一般。
　　这件案子也成了本市警察的一个污点，最终变成了一个悬案。
　　当然，张辰不可能告诉他们，此刻他正看着马伟龙和马如龙父子。
　　嗯，没错，他现在正在观看“修复版”生化危机第一部。
　　他找了很久，才在丧尸群里找到了马如龙和马伟龙两人。
　　马如龙的身体被啃得前千疮百孔，脖子折断，气管都干枯了，一只眼睛掉出了眼眶外，正在街上游荡。
　　马伟龙也一样凄惨――肚子被掏空，背部被啃光了，只剩下一个大脑袋，不停的在街上晃荡，见人就咬。
　　甚至，还跟里面的配角们演出了一段“不可描述”的血腥事件，推动了电影情节发展！
　　嗯，就是这样子的，他们是不可能回来了！
　　……


第076章 我把钢铁侠的战衣给偷了
　　酒店，别墅中！
　　墨绿色的手机空间里，张辰正在别墅中闲逛。
　　上次陈蓉蓉中途来了次，他就没好好逛逛，这次趁着她去上班，张辰自然是要好好逛逛的。
　　和电影中一样，上下两层除了有游泳池、高尔夫球场这些豪华场地以外，地下室中，还有托尼斯塔克的工作间。
　　甚至旁边的车库里还放着两辆全球限量版跑车以及一辆限量版的摩托车。
　　笨笨这个机械臂当然也在，当然，很重要的是贾维斯。
　　不过，对张辰来说，贾维斯是数据位面中的数据，也就是程序中的程序，感染起来自然非常容易。
　　而且，经过感染之后，张辰已经替换了核心运行程序，将人工智能的交互方面做了修改，将运算能力提高了至少十倍以上，且以女性的声音来展示。
　　他给它起名叫……雯雅婷！
　　“婷婷。”张辰走进来，喊了声。
　　“是的主人，我在。”声音性感妩媚，听起来就让人浮想联翩。
　　“让我看看你的新形象。”张辰指了指前面的面板。
　　“是的主人。”声音响起，面板上顿时显现出了一个无比精致的三维模型……真人。
　　长发，精致的东方面孔，黄金比例身材，至少C杯，外加翘臀以及大长腿，看的张辰也是吃了一惊。
　　最关键的是，真的很像是一个活生生的人啊。
　　“非常不错，我很满意。”张辰笑笑。
　　“谢谢夸奖主人，我搜集了资料库中存在的‘雯雅婷’名字，发现有个游戏主角的名字就是这样，而且也很符合主人您的审美，所以，这就成了我的新形象。”人工智能雯雅婷，道。
　　张辰：“……”
　　“麻蛋啊，原来电影中也有这个啊。”张辰暗中吐槽。
　　他本来只是恶趣味的取了个名字而已，没想到……
　　不过，这形象他很满意。
　　“非常好，休息去吧。”张辰挥挥手。
　　“好的，主人。”人工智能雯雅婷说完，就从面板上消失。
　　四周的橱窗中没有钢铁侠战衣，人工智能的系统中自然也没有，毕竟，那是托尼受到袭击之后才搞出来的东西。
　　“没有钢铁战衣，总觉得缺点儿什么。”张辰喃喃，“要不，我在去一趟？”
　　想到就做，很快，张辰就重新进入了“钢铁侠”的电影之中。
　　……
　　漫步在纽约街头，还真有种置身国外的感觉。
　　尽管周围的这些人在数据状态之下，只是一个个的人形数据团，但此刻，张辰看到的是一个个活生生的人。
　　刚走了不久，忽地，广场中的大屏幕上，出现了好几条新闻。
　　“日前，托尼斯塔克的别墅遭受不明状况袭击，凭空消失，FBI已经介入调查！”
　　“五日中午，托尼斯塔克前往中东推销军火，遭遇劫匪劫持，目前已安全返回斯塔克大厦！”
　　“托尼斯塔克宣布停掉斯塔克工业最赚钱的军械部，此举引起多位高层不满！”
　　……
　　“已经被绑架完又回来了啊，而且，似乎之前我的行为也影响了电影的后续进程。”张辰自言自语。
　　其实这点不难理解。
　　如果将整部电影当做一段极其复杂的“主程序”的话，而组成这部电影的这些人、事、物都是其中的一段小程序。
　　这些小程序构成了整个世界的运行规则。
　　张辰改变了前面的程序，后续程序都会因为蝴蝶效应而改变，也就是说，整个数据位面的主程序会因此修改其他程序，以至于整个数据位面能完整的维持下去。
　　否则的话，岂不是要崩溃了？
　　“没想到啊，还有这么有意思的事情。”张辰笑笑。
　　“来，让我找找，托尼在什么地方！”
　　微笑中，整个世界在张辰的眼中已经重新变成了墨绿色的数据洪流。
　　而他，则化身T1000超级电脑蠕虫病毒，融入整个数据洪流之中。
　　“找到了！”
　　张辰笑笑，此刻，属于托尼斯塔克的这个人形数据流，正飞在天空。
　　“嗯？这是教训完那帮恐怖分子，凯旋而归了吧。”张辰想到了这个情节。
　　“嗖！”
　　数据流几个闪烁，已然出现在了既定位置。
　　空中，两架F-22战机极速追踪中，而前方，正是飞行中的托尼斯塔克。
　　果断的，张辰直接钻入战机之中。
　　铁甲形状的数据流中，一丝丝黑色飞速蔓延。
　　“托尼，有病毒入侵……”
　　贾维斯之来得及说了一句，就被张辰的T1000超级电脑蠕虫病毒给完全控制住了。
　　哦，说一句，即便张辰感染了贾维斯的主程序，但也只是别墅的那个，斯塔克工业中，自然还有贾维斯的存在。
　　“什么？超级病毒？”托尼愣了下。
　　下一刻，他眼前的显示屏一下子变成了无数墨绿色的数据流，而后很快，便形成了……一张脸。
　　“糟糕，我不能控制我的战衣了，你到底是谁？”托尼斯塔克脸色大变。
　　他发现，贾维斯已经消失，战衣甚至都已经锁死了，他根本动弹不得。
　　“骚瑞！”
　　张辰来了句标准的美式英语，下一刻，托尼斯塔克骇然发现，他周身的战衣竟然开始化作了墨绿色的数据流。
　　“是你？”他想起来了。
　　数天前，就是这家伙偷走了他的别墅，害得他差点儿摔死，贾维斯的完整程序也被盗走。
　　如果不是他有备份，而且贾维斯几乎杀不死的话，恐怕要恢复贾维斯还非常的困难。
　　可现在？这家伙竟然又来了？
　　来就来吧，可自己正在高速飞行啊。
　　而且，这可是几千米的高空啊，如果战衣消失了，他会摔死的。
　　然而，任凭他如何大喊大叫，都于事无补。
　　前后不过十多秒的时间，钢铁战衣就已经完全化作了数据流，离开了他的身体。
　　“法克！”
　　托尼骂了一句，刹那间，整个人如流星一般，朝地面坠落！


第077章 托尼……摔死了！
　　“我是不是眼睛花了？”
　　一架F-22战机战斗员喃喃。
　　“不是眼花，我也看到了，好像是个人形，还能冒出绿光呢！”
　　另一个战斗员也道。
　　“人形？绿光？”指挥部，罗德上校一怔。
　　指挥部的其他人也都是一愣。
　　画面中，那在战机前方飞行的，可不就是一个看起来非常像人的……铁皮机器！
　　此刻，铁皮机器中，张辰正在熟悉各项操作。
　　不得不说，以人工智能贾维斯辅助帮忙，的确要省事不少啊。
　　双眼之中，除了能看到屏幕显示的各项数据以外，还能从空中看到下方美丽的大地。
　　而且，高速飞行之中，四周流动的空气，几乎要变形扭曲的空间，看起来都是非常的爽啊。
　　指挥室内。
　　“发射导弹，干掉他。”指挥员果断发出命令。
　　“是！”
　　得到命令的飞行员，驾驶两架战机，猛冲而去。
　　“嗖！”
　　机腹下方的响尾蛇空空导弹冒出火光，直窜出去。
　　就在此刻，屏幕上方闪烁出了红色，贾维斯发出了警报087，“两枚响尾蛇空空导弹，将在十秒之后抵达！”
　　“释放燃烧弹。”张辰开口。
　　顿时，从钢铁战衣之中弹出来数十颗燃烧弹，在响尾蛇导弹飞行截面之上轰然爆炸，形成了一大片的燃烧区域。
　　热制导的响尾蛇导弹碰到热感，“轰隆”两声巨响，直接炸开。
　　冲击波一下子将张辰推了出去，让他在空中翻滚着。
　　转了无数个圈之后，张辰推进器点火，重新恢复动力，调转方向，直接朝空中飞去。
　　在空中划了个半圆之后，出现在了两家战斗机的上方。
　　手掌摊开，掌心亮了起来，某一刻，热能波“嗡”的一声，直射出来，瞬间就将左侧那一架战机驾驶舱击中，飞行员当场被击杀，而战机没了人控制，一头朝下方栽了下去。
　　“一架战机被击毁，被击毁，请求支援……”
　　通讯器中传来了飞行员的呼救，下一刻，就是一声惨叫。
　　几分钟后，画面中，一个铁皮人飞在空中，脚下是两架战机的残骸。
　　他看了眼空中的无人机，随后一个热能波，将无人机打掉。
　　指挥室中，画面变成了雪花点。
　　“嗖！”张辰飞到空中，眨眼间就已经消失不见。
　　……
　　“昨日斯塔克工业最年轻的掌舵人托尼斯塔克的尸体被发现在加州海岸，据悉，死亡原因是高空坠落！”
　　“本报独家现场照片刊发，托尼斯塔克死状凄惨。”
　　“据悉，本日托尼斯塔克巨型追悼会，斯塔克工业巨头悉数到场，秘书波兹现身追悼会……”
　　……
　　走在纽约大街上，到处都是有关托尼斯塔克的消息。
　　“居然摔死了？”张辰微微愣住了。
　　托尼斯塔克摔死的话，不知道这个世界的主程序会怎么调整。
　　“不管了，在这里浪了这么多天，也该回去了。”张辰笑笑。
　　下一刻，他就这么凭空消失在了纽约街道上。
　　……
　　回到别墅，张辰将战衣放到了橱窗的位置。
　　最为醒目的地方，其实就是战衣胸前的那方舟反应堆。
　　虽然这只是初代反应堆，但释放的能量也是极多的。
　　而且，目前存在于手机空间内的别墅所使用的电力，同样是用一个更大型的方舟反应堆所供应能量的，所以才能保证别墅永不断电。
　　“以后有机会，还得去另外两部钢铁侠电影里，嗯，不光如此，上次那个极乐空间里的飞船，倒是可以来一辆。”张辰摸着下巴，喃喃自语。
　　……
　　“婷婷！”张辰将自己扔到别墅大床上，喊了声。
　　“主人，有什么事情？”人工智能雯雅婷问道。
　　“将钢铁战衣的数据录入你的数据库中。”张辰道。
　　“是，主人。”声音响起，很快，放置在橱窗位置的钢铁战衣闪烁了一层墨绿色的数据流，就已经被直接上传到了内部私人服务器上。
　　“我累了，需要睡一会儿，把灯关了。”张辰吩咐。
　　“好的。”妩媚的声音响起，很快，四周的灯光暗了下来。
　　……
　　这一觉，张辰睡了好几个小时。
　　醒来的时候，张辰很好奇，托尼斯塔克摔死之后，主程序会怎么调整这个世界。
　　熟悉的纽约街头，熟悉的人们，一切似乎都没怎么变化。
　　然后……
　　“听到了吗？钢铁侠居然是小辣椒哎。”
　　“是啊，真没想到，居然会是她？”
　　“哎，托尼死了是真的可惜，不过小辣椒很酷啊。”
　　“是的，好羡慕哦。”
　　张辰：“……”
　　尼玛，这算怎么回事儿？小辣椒成了钢铁侠了？
　　张辰一脸愕然。
　　这主角没了，就把女主角推到了钢铁侠的位置上，这主程序还真是够皮的啊。
　　“不过，好像还有个黑铁皮人，据说能冒出绿光，就是他弄死了托尼斯塔克！”
　　“是啊，我也听说了，本来钢铁侠应该是托尼的，小辣椒就是为了报仇，才穿上钢铁战衣的。”
　　“听说那个家伙还是外星人呢。”
　　“对对，我好像看到过新闻，它还偷了托尼的别墅呢，真厉害。”
　　……
　　几个行人一边聊天一边走过去。
　　张辰：“……”
　　“我居然成了大反派？”张辰一脸愕然啊。
　　“主程序，真够皮的啊，居然把我当成了反派大BOSS？非常狠啊。”张辰微笑。
　　说实在的，当当反派也没什么，细想起来，还是蛮过瘾的嘛。
　　正想着，突然就，“轰隆”一声巨响，一个巨大的铁家伙，从天而降，直接将两辆豪车都给压成了废铁。
　　至于周围的群众，那也是被压死了好几个。
　　扭头一看，我靠，这不是第一部的那个蠢蛋反派吗？怎么这就开打了？
　　“当！”
　　又是一声响，一个颇有些女性化的钢铁战衣……从天而降。


第078章 围攻桃花岛，蓉儿有难！
　　“乒乒乓乓！”
　　两个钢铁战衣打的是天昏地暗，最终，邪恶战胜不了正义，所以，小辣椒版钢铁侠，赢得了胜利。
　　最终结果也和之前的剧情差不多，是靠着将整个史塔克工业的巨型方舟反应堆才将反派~给弄死。
　　在故事的结局，小辣椒版钢铁侠仰望星空，大喊道，“可恶的黑暗铁皮人，你到底在哪里-！”
　　……
　　嗯，张辰当然是在……酒店了。
　　他可没什么兴趣跟小辣椒版钢铁侠乒乒乓乓的对战。
　　对他来说，钢铁侠的战衣是用来飞着玩儿的，打？他没什么兴趣。
　　虽说主程序将他当成了反派，不过那是隐藏反派，他可以出现，也可以不出现，或者等以后想进去了，在出现。
　　反正，一切心意随他。
　　搞定那块地的手续，还需要几天时间。
　　因此，张辰回到酒店之后，准备去射雕一趟。
　　毕竟，蓉儿还在那里等着自己呢。
　　“不知道杀了二绝和裘千仞，射雕数据位面会发生什么状况！”张辰心道。
　　进入手机中，找到了“文件夹”中的射雕入口，张辰直接钻了进去。
　　熟悉的繁华城市，熟悉的小商小贩。
　　这里是太湖边上的繁华小镇，归云庄就在不远处。
　　“听没听过，几天前的归云庄大战，死了好多人呢。”
　　“是啊，听说东邪黄药师以一击之力，杀了数百武林人士，可惜，仍然没有逼出武林大魔头。”
　　“要我说啊，这些人就是吃饱了撑的，武林大魔头要是出现，他们还不得全部死翘翘啊。”
　　“可不嘛，真不知道这些人怎么想的。”
　　……
　　周围，做生意的小贩都在谈论这件事情。
　　甚至，这其中还提到了金国，总之，张辰这个中原武林第一大魔头，算是杀出了名号。
　　但他消失不见了，蓉儿她却遭到了集体围攻。
　　好在，黄老邪罩得住。
　　“那么现在蓉儿……应该是在桃花岛吧。”
　　想到这里，张辰眼中的“射雕数据位面”已经完全变成了数据化，而后张辰化作T1000超级电脑蠕虫病毒，融入巨大的“数据洪流”之中。
　　……
　　“那个武林大魔头，不许你跟他继续来往。”黄老邪的脸色很难看。
　　“爹，为什么啊。”黄蓉急了。
　　“哼，你说他是神仙之人，可为什么到了这种境况，他还不出现？莫非，这就是他对你的关心？蓉儿，爹不是迂腐之人，但此人你还是万万不能招惹为妙。”黄老邪生气，但对女儿又是苦口婆心的劝道。
　　“爹，他一定会来的，我相信。”黄蓉认真道。
　　“师傅，您老人家不要动怒，你休息一下，外面那些人，交给徒儿去解决。”梅超风急忙道。
　　“是啊师傅，外面那些人只是乌合之众，我和师姐能搞的定，师傅您安心休息，这等事情，自然由徒儿们代劳。”陆乘风也忙道。
　　黄老邪摆摆手。
　　梅超风和陆乘风连忙退下。
　　离开住所，到了桃花林，两人才松了口气。
　　“师傅生气也是有原因的，他再不出现，恐怕就真的糟糕了。”
　　陆乘风道。
　　刚说到这里，突然，桃花林外，一个属下冲了进来。
　　“庄主，不好了，金国有四艘大船到了岛外，上面还有大炮。”
　　“什么？”陆乘风和梅超风的脸色同时变了。
　　此刻，被困在桃花岛桃花林中的数百人都是武林之中各门各派的高手，其中甚至还有一些老怪物。
　　他们齐齐围攻之下，又用了毒、火药这种手段，即便是黄老邪，也还是受了伤。
　　奇门遁甲虽然厉害，但若对方使用火攻，那么这桃花大阵，也坚持不了多久。
　　而现在，金国居然直接弄了四艘船舰，这是要炮轰桃花岛啊。
　　“师姐，怎么办啊。”陆乘风面色难看。
　　梅超风摇摇头，她也实在没办法。
　　“唰唰唰！”
　　忽地，桃花林中，狂风起。
　　一股强大而诡异的气机，突然出现。
　　梅超风和陆乘风的脸色齐齐一变。
　　同一时间，黄老邪和黄蓉也出现在了桃花林中，面色凝重。
　　“发生了什么事情？”黄老邪问。
　　“不清楚啊师傅。”陆乘风摇头。
　　“难道是……他？”黄蓉美目涟涟。
　　风吹动，桃花林起波澜，千千万万的桃花花瓣突然从树上掉下，在空中漂浮起来，宛如一幅美丽的画卷。
　　然而突然间，千千万万的桃花花瓣带着杀伐之气，漫天飞舞，直奔桃花林中那数百武林人士而去。
　　“是他，一定是他。”黄蓉大喜。
　　“果然是张兄弟。”陆乘风也笑了起来。
　　这种情形，让他们想到了当日那竹林之中，杀金国五千人时候的情形。
　　隔空御物，摘飞花杀人！
　　“咦？奇怪，周围的桃花怎么都掉了？”
　　“是啊，好像还漂浮到了空中？”
　　“黄老邪这老家伙的奇门遁甲之术，居然已经有如此神通了么？”
　　桃花林中，数百武林人士一脸疑惑。
　　“你们看，那是什么？”
　　突然，一个人指着天空尽头，惊道。
　　众人看去，就见那天空中漫天桃花花瓣飞舞，在空中形成了一幕壮观无比的景观。
　　桃花漫天飞舞，将蓝色的天空都点缀成了粉红色。
　　这桃花就好似蝴蝶一般，翩翩飞来。
　　“好漂亮啊。”
　　有人感慨。
　　他们丝毫没有意识到，危机已经来临。
　　领头的那几个人伸出手，试图去抓几把桃花花瓣。
　　然而，他的手在碰触到桃花花瓣的时候，刹那间，那美丽的花瓣变成了致命暗器，“噗噗噗”无数声响，那人已经被上前枚桃花花瓣穿身而过，当场死亡。
　　染上了鲜血的花瓣，杀意锋芒毕露。
　　“什么？桃花杀人？”
　　这人群中有好几个老家伙都是脸色狂变。
　　“快跑！”
　　“跑……”
　　原本被美丽吸引的数百名武林高手同时大惊，转身就跑。
　　但已经晚了，这千千万万的飞舞桃花，顿时化作了千千万万的暗器，将所有高手笼罩其中……


第079章 十万片桃花，杀杀杀！
　　桃花过后，尽是白骨！
　　数百具尸体，沾满了桃花，横七竖八的倒在桃花林中，看起来诡异至极。
　　梅超风和陆乘风目光灼灼，看向四周。
　　黄蓉则极为兴奋，因为他们都知道，张辰已经到了。
　　唯有黄药师，仍然处在极度震惊之中。
　　射雕之中，虽然以五绝实力为尊，但不代表他们是无敌的，江湖上总有一些隐居的老怪物存在，何况，奇毒、火药，他们也是挡不住的。
　　而这几百人之中，高手也有好几个，其余也都带着各种奇门兵刃，甚至包含威力奇绝的暗器，如果不是桃花大阵困住了他们，恐怕黄药师只能带人离开桃花岛，另寻他出了。
　　然而，他黄药师都要避而不战的人，竟然被一片片桃花尽数杀光？
　　若真的是蓉儿的情郎，那么此人不愧为中原武林杀神第一人，的确够狠，够邪。
　　“哗啦啦！”
　　漫天的桃花飞舞，而后，一人从那桃花之中飘然落下。
　　“辰哥哥！”黄蓉大喜，跑上去，直接扑到了张辰怀里。
　　“果然是你啊，小兄弟。”陆乘风笑了。
　　“师傅，他来了就不需要担心了。”梅超风也松了口气。
　　黄老邪皱着眉头，心中很不爽。
　　这家伙，拐跑了自己女儿不说，连自己的徒弟居然都对他青睐有加？
　　“这是我爹。”黄蓉察觉出自家老爹心情不爽，连忙引荐。
　　“东邪黄药师，久仰大名。”张辰笑笑，走上前来，目中精光闪烁。
　　黄药师皱皱眉头。
　　“这小家伙，好霸道的气势啊。”他心中暗叹。
　　而且，的确如女儿所说，此人的功力已经达到了登峰造极的地步，他自知不是对手。
　　“小胥，拜见岳父。”张辰忽地收起了气势，恭恭敬敬的行了个礼。
　　黄药师：“……”
　　“辰哥哥，待会儿在跟我爹联络感情，现在，先把那些金狗给赶走吧。”黄蓉道。
　　黄药师：“……”
　　“女大不中留啊，这么护着自己的情郎？”黄药师心中郁闷。
　　不过，当务之急也确实是如此。
　　“放心，十万桃花飞舞，杀他们个片甲不留。”张辰笑道。
　　没错，目前空中飞舞的桃花一共有十万片。
　　因为本体是病毒，所以在数据洪流之中，他可以随意穿梭，来到桃花岛不过用了十几秒的时间而已。
　　实在没想到，武林之上，还有人敢在桃花岛放肆？
　　而且，金国的四艘水军战舰也让他很意外，不过那战船是宋朝的样式，应该是金国不知道怎么从宋军手里弄来的。
　　数百人，张辰一个个的杀起来会很麻烦。
　　所以，他就直接感染了桃花林中的十万桃花花瓣，以花瓣杀人，颇有种浪漫的味道。
　　“那太好了，我们走。”黄蓉跟着张辰往前去。
　　梅超风和陆乘风看了眼师傅，也跟着去了。
　　黄老邪……最终也跟去了，毕竟，女儿的安全他也担心嘛！
　　……
　　“桃花岛包庇杀害我金国六王爷的凶手，这次，轰死他们。”
　　四艘战舰，排列开来，中间那艘是来自金国的二王爷。
　　尽管老六在他们心中算不得好王爷，但绝对算得上好兄弟。
　　亲兄弟被杀，他们如何能善罢甘休？
　　何况，事情很容易查，所以，他们付出代价，弄了四艘大宋的水军战舰，开到了这里。
　　至于炮弹，多的够轰三四遍了。
　　他们可没打算活捉什么人，所以，一字排开之后，船上的士兵就开始安装炮弹，准备炮轰桃花岛。
　　“糟糕，炮管已经对准了我们，怎么办啊。”
　　黄蓉目之所及，吃了一惊。
　　“放心。”张辰笑笑，刹那间，自他们身后，十万桃花冲天而起，犹如蜂群一般，朝那四艘战舰猛冲而去。
　　“那是什么？”
　　“好漂亮的粉色云彩啊，真漂亮！”
　　“哎，怎么冲着我们来了？”
　　“咦？居然是花瓣。”
　　战舰上的官员士兵起先是一愣，然后是一脸惊讶……
　　毕竟，花瓣聚在一起仿佛有生命一般的飞来，的确是很诡异啊。
　　不过，花瓣而已，能有什么危害？
　　所以，他们很放松，并没有觉得有什么不对劲的。
　　然而，当第一艘战舰被那桃花花瓣笼罩的瞬间，船上的士兵顿时发出了惨叫声，但听“噗噗噗”连续无数的闷响，那飞舞而起的桃花之中，竟然染上了血红之色。
　　“怎么回事？”
　　“糟糕，花瓣是暗器！”
　　……
　　隔壁的三艘船上有人愣住了，但被攻击的那艘船上，有人大喊。
　　“快，快躲起来！”
　　三艘船上的官员急忙说道。
　　可惜，他们再快，也不如桃花快。
　　飞舞的桃花，如同旋转的飞刀，眨眼间就将三艘船完全笼罩其中。
　　“哆……”
　　一声低沉的闷响，一片桃花钉在了木质地板上，软软的桃花花瓣，竟然生生钉进去一大半。
　　躲在旁边酒桶里的金国二王爷，脸色狂变。
　　“怎么可能？摘桃花杀人，这……怎么可能？”
　　他惊叫着，突然，从酒桶缝隙中，飞进来十几片的桃花花瓣。
　　“啊……”
　　惨叫声起，酒桶之中，金国二王爷惨死。
　　……
　　桃花过5.6后，千疮百孔。
　　说的，便是前方这四艘水军战舰。
　　饶是那坚固的船身，竟然也被桃花花瓣给钉的千疮百孔。
　　最恐怖的是，四艘水军战舰，共计五百六十三名官员士兵，尽数被桃花裹身，随船葬身大海之上。
　　没了控制的桃花落在海面上，在整个海上都飘了一层。
　　而后，被海浪打散，渐渐消失不见！
　　黄药师的虽然依旧平静，但心中却如同大浪翻腾，惊骇不已。
　　“果然是神仙手段。”黄药师评判。
　　毕竟，隔空御物，控制十万桃花杀人，可不是他们能做得到的。
　　“此人，到底是什么来历？”黄药师看着张辰，心中思索。
　　……


第080章 我把桃花岛隐形了
　　桃花岛上，环境秀美。
　　桃林之中，是一片颇为幽雅的木屋，而此刻，张辰就在这木屋之中。
　　黄蓉站在张辰一侧，脸上洋溢着开心的笑容。
　　至于黄药师……此刻正躺在一个古怪的，金属板子上。
　　这个玩意儿黄蓉他们三人可不陌生，自然是能够治病的治疗机。
　　“爹，放心吧，有了这东西，你的病马上就会好的。”黄蓉道。
　　“可是，我从没见过这种东西……”黄药师浑身不自在道。
　　“师傅，我和师姐都是被这东西治好的，你放心。”陆乘风也说了句。
　　黄药师点点头，闭上眼睛，屏气凝神。
　　“开始！”
　　张辰说了句，按下按钮，很快，屏幕上检测出了结果。
　　“内脏破裂程度2%，肌肉损伤度5%，无外伤！”
　　“治疗中……”
　　随着治疗开始，头顶的治疗板上有射线延伸进了黄药师的体内，只用了不到一分钟的时间，就已经完成了。
　　站起来，黄药师感受了一下，果然发现浑身轻松了许多。
　　甚至13，一些老毛病，居然都被治好了。
　　“好神奇啊。”黄药师惊愕。
　　“爹，我去把岛上的哑巴叔叔他们也请来。”黄蓉说完，转身跑了。
　　“这孩子。”黄药师宠溺的说了句，这才看向张辰。
　　即便以他的眼光，也很难挑张辰的毛病。
　　毕竟，论武功，他是天下第一；论容貌，他也绝对配得上自己女儿；而论出身……这点虽然神秘，但黄药师相信，他的出身必定不凡。
　　“我听说你身怀北冥神功，可是真的？”黄药师很好奇。
　　尽管，他有九阴真经，但对于传闻中的北冥神功，同样好奇，这是练武之人的通病。
　　“不是，我不会北冥神功。”张辰道。
　　“那么，你那种吸人内力的功法……”黄药师疑惑。
　　“你可以当成一种……神仙之术，可以将一个人的精气神，挪用在我的身上，嗯，这样比较好理解。”张辰笑笑。
　　毕竟，如果说他们是数据，而自己可以复制数据，吞噬数据，估计他们也不理解。
　　“哦，这样啊。”黄药师点头。
　　“那么岳父，我想带蓉儿出去几天，游览一下这里的大好河山，可以吗？”张辰问。
　　“当然可以，以你的实力，我中原武林，甚至包括番邦高手，也任由你来去自如，这点我并不担心。”黄药师点点头。
　　“那就太好了。”张辰一笑。
　　……
　　将岛上那些聋哑人全都治好之后，张辰准备带着蓉儿好好在射雕世界里逛一段时间。
　　反正现实世界一个小时，等于这里的一天，他就是在这里一个月，外面也顶多过了一天半而已。
　　不过，在离开之前，张辰还的做点儿事情。
　　“我会将桃花岛变成我的领地，任何人都进不来这里。”张辰道。
　　“变成你的领地？”黄蓉不是太理解。
　　“你可以理解成，我让桃花岛消失了，隐形了，别人看不到。”张辰解释。
　　事实上，为防止主程序搞什么幺蛾子，张辰打算将桃花岛的控制权收归己手。
　　简单点来说，就是他要让桃花岛附近的“数据洪流”，全部感染T1000超级电脑蠕虫病毒，即便是主程序，也绝不可能对桃花岛做出什么改变来。
　　而他自己，则可以随时修改附近的数据。
　　“等我一天时间，乖啊。”张辰亲昵的亲了下黄蓉的额头，已然闪身离开了。
　　数据状态之下，整个桃花岛是一个由数据组成的岛屿。
　　这里的一草一木，一砖一瓦，一块石头一滴水，都由数据呈现。
　　仿佛一滴墨水滴入了清水之中，黑色的病毒融入岛屿形状的数据团中，刹那间，朝四周蔓延，短短数分钟之内，已经形成了一个黑色的圆形护罩，将桃花岛方圆百里区域，全都笼罩在了其中。
　　而此时此刻，在岛屿之中，黄药师一行人，突然看到天空之上开始变暗，仿佛有神仙用一块黑布将天空给蒙上了一般，四周一下子变得昏暗了起来。
　　与此同时，他们看到天上居然出现了“夜空”，而那“夜空”之上，还有墨绿色的星星在闪烁。
　　“怎么回事？”黄药师吃了一惊。
　　众人摇头，唯有黄蓉，似乎明白了点儿什么。
　　“可能是辰哥哥动的手，他要以一击之力，将这里护住。”黄蓉道。
　　“护住？”黄药师一惊。
　　整个天象异变只出现的时间很长，一直到第二天天明时分，才彻底消失不见。
　　四周恢复如初，一切仿佛都没什么变化。
　　然而，若是从百里之外的大海上看，此刻的桃花岛却仿佛凭空消失了一般。
　　即便是一些渔船进入百里区域，也会莫名其妙的就出现在另一片海域！
　　随后，张辰从桃花林中走了出来。
　　“没想到，感染整个数据位面的数据洪流250，所需要的时间居然如此之久？看来，还是实力不够啊。”
　　按照级别来说，他现在的超级电脑蠕虫病毒只是在第二级，尚且没有升到三级。
　　而昨天他只是笼罩了桃花岛方圆百里的区域，即便如此，也是耗费了一天一夜的时间，方才彻底完全的感染，将这里变成了一个真正的世外桃源。
　　如果某一天，他想一瞬间将整个射雕世界全都感染控制的话，所需要的病毒感染能力，至少要提高百倍之上才有可能。
　　“看来，不能浪了，得多吸收一下了。”张辰心道。
　　“辰哥哥，你好厉害啊，我看到那天空变得美丽极了。”黄蓉跑到张辰跟前，笑眯眯道。
　　张辰“额”了一下，笑笑。
　　“看来，他们好像看到了感染时候的数据洪流了，不过他们似乎误会了。”张辰暗想。
　　原本，他考虑过将蓉儿带出去，带到现实，不过……就好像镜中世界一般，你告诉镜子中的那个人，他只是镜子中的一个虚影，他会怎么想？
　　同理，如果蓉儿知道自己只是一段程序，那么，她会怎么想？
　　所以，张辰暂时不会将她带出去，若是以后时机成熟，或许还有可能。


第081章 杀神之威
　　一个月时间，过的真快！
　　这段时间里，张辰带着蓉儿去了北方，去了江南水乡，又在东海边上逛了逛。
　　至于期间的甜言蜜语，干柴烈火自是不必说，反正当他们再度回到桃花岛上的时候，蓉儿整个人都已经被调教的相当有经验了。
　　闺房之乐，自然是无需多言。
　　一个月，对桃花岛来说，可是相当平静的一个月。
　　“小师妹，你们走了没多久，大宋的水师就来转了一圈，结果找不到桃花岛，就又离开了。”
　　梅超风诉说着这一个月发生的事情。
　　不得不说，张辰的名头已经响彻了整个射雕世界。
　　可以这么说，经过这一次的事件，不光是江湖人士不再敢惹桃花岛，即便是金国和大宋，朝廷中人，也不敢惹他桃花岛一脉。
　　毕竟，有张辰这一尊杀神在，要是惹了桃花岛不顺心，杀神出手，那可是要杀人全家的。
　　甚至，在这期间还有这么一件小事儿。
　　有位渔民打了鱼卖鱼，当地的一个帮派派人来收银子，俗称古代版的保护费。
　　这些人可都是练武之人，心狠手辣的，平日里没少欺负人。
　　之前的渔民都是敢怒不敢言，这次，因为这位渔民是新人，不清楚状况，所以那些人问他在哪里捕鱼的，说整个海上都是他们的地盘的时候，这位渔民小哥来了句“我在桃花岛捕鱼啊”。
　　当时，“收保护费”的帮派人员脸色惨白，被吓得屁滚尿流。
　　当天夜里，这位帮派就发布命令，免掉了这片区域的所有保护费。
　　周围的渔民听到这句话之后，也纷纷效仿，愣是没有一个门派敢收保护费――麻蛋啊，万一收了保护费，杀神找上门来怎么办？他们可不想死啊。
　　结果就这么一传十十传百，最后闹得那些帮派都收不到保护费了，没了活路，纷纷自己下水捕鱼去了，对外也说自己是去桃花岛捕的鱼。
　　因为有这个好处，普通民众就开始无限吹捧，将张辰这个堂堂的中原武林第一杀神给吹捧成了……中原武林第一大侠。
　　“还有这种事儿？”黄蓉无比意外。
　　“我也没想到。”梅超风感叹道，“不光那些武林人士不敢踏入桃花岛一步，就连金国和大宋朝廷的人，也不敢越雷池一步。”
　　“那就太好了，本来爹就喜欢清静。”黄蓉笑笑。
　　“师傅可想你了呢，赶紧去看看他老人家吧。”梅超风道。
　　黄蓉点点头，拉着张辰去找黄药师去了。
　　……
　　“呼，终于搞定了。”方清雪舒了口气。
　　“哎，你这个交警放着正经工作不干，这么东奔西跑的，就为了买一块地？”交警里的同事都无语了。
　　“答应人家的事情，当然要做到了。”方清雪笑笑。
　　“男的？”女同事笑眯眯的问。
　　“嗯。”方清雪笑的很灿烂。
　　“看吧，一定是你喜欢人家，这才这么费尽心力的。”女同事撇撇嘴。
　　“我不否认，他很帅的。”方清雪道。
　　“哎，对了，跟你说个事儿啊。”女同事忽地严肃起来。
　　“怎么了？”方清雪一愣。
　　“前段时间，有个没车牌乱闯红灯还超速的家伙，而且还开的全都是豪车，最近，上头有命令，如果在出现的话，一定要把他给抓住。”
　　“嗯？豪车闯红灯超速？”方清雪一愣，不由想到了张辰。
　　事实上，她也早就注意到了，张辰的所有车，都是没有牌照的。
　　不，不能说没有，只能说那种牌照只是装饰性而已。
　　“不会是说他吧。”方清雪心想。
　　“知道了，我先走了啊。”方清雪没太在意，打了声招呼，就离开了交通局。
　　随后，她直接给张辰打了个电话。
　　……
　　射雕世界中，张辰听到了一声响铃。
　　“方清雪的电话？估计是地搞定了吧。”张辰暗想。
　　算算时间，外面顶多过去一天半，一天半的时间就搞定了？这效率不得不说，是真的很快啊。
　　“我该走了。”张辰对黄蓉道。
　　“这么快就要走么？”黄蓉神色有些黯然。
　　“嗯，有点事情要办。”张辰点头。
　　“既然有事，就先走吧，蓉儿在我这里你可以放心。”黄药师道。
　　“当然放心，蓉儿可是您的女儿啊。”张辰笑笑。
　　告别他们之后，张辰找了个没人的地方，悄然消失。
　　房间里，张辰接通了电话。
　　“终于接电话了，你干嘛去了啊。”电话那头，方清雪幽怨道。
　　“地买好了？”张辰直奔主题。
　　“哎，你就不会客套一下啊。”方清雪吐槽了一句，还是道，“买好了，方便的时候，过来签合同，搞定手续就行了。”
　　“马上就去。”张辰笑笑。
　　……
　　奔驰车停在停车位上，张辰下车。
　　不远处，方清雪正盯着他……的车，看呢。
　　“果然是这样，胆子这么大啊。”方清雪无语。
　　有这么多豪车，也不去上个牌照！
　　不过，她还是当做没看到，真等出事儿了再说吧。
　　签署合同的过程很容易，毕竟，这块地已经是半废弃状态，且附近也很荒凉，根本就没有什么开发价值。
　　何况，张辰给的价格也足够合理，所以，一切都非常顺利。
　　拿到牌照，张辰轻轻的吁了口气。
　　“帮了你这么大的忙，怎么谢我啊。”方清雪笑眯眯的看着张辰。
　　“请你吃饭，这是必须的。”张辰笑笑。
　　“光吃饭可不行，晚上我要看电影。”
　　“没问题。”张辰微笑――如此合理的要求，他怎么可能不满足人家呢？
　　很快，方清雪坐上了张辰的车，车也顺利的驶出了车位。
　　猛地一踩油门，奔驰车狂奔而去。
　　“你坐好了，接下来可是要开启飙车状态了。”张辰笑道。
　　“哎，你得有点儿法制观念……”方清雪刚提醒了一句，就听身后传来了警车的警报声。
　　……


第082章 追捕：二环十三郎！
　　川流不息的街道上，奔驰GT3超级跑车宛如发怒的猛兽，横穿不断。
　　而在那车后面，数辆警车响着警报，追了过去。
　　可惜，任凭那些警车如何加速，距离那辆奔驰GT3系超级跑车的距离却也越来越远。
　　“有警车追你？”方清雪吃了一惊。
　　“怎么？你不知道吗？”张辰扭头，笑问。
　　但是他脚下却丝毫没有停歇，手脚配合，在车流密集的公路之上左突右插，车速却也没有丝毫减弱。
　　“真的是你啊！”方清雪惊愕，“我早就猜到你有问题了。”
　　“我也早猜到你猜到我了。”张辰道。
　　“哎，你在这儿说绕口令的么？”方清雪翻翻白眼，“办一个牌照多么简单啊，你也不去，弄得现在这么麻烦。”
　　“大姐，我有二百多辆豪车呢，上二百多个牌照？你要累死我啊。”张辰吐槽。
　　“二百多辆？你唬我呢！”刚说到这里，方清雪猛然反应过来，马上道，“等等，你是说……传闻之中，公路之上，那神秘的五十九辆豪车所有人…447…是你？”
　　“意外吧，惊喜吧？”张辰笑笑。
　　“其实我早该想到的，这辆奔驰GT3是专门为赛车所设计的，国内根本就没有几辆，而且也不是有钱就能买得到的。”方清雪感叹了一句。
　　“那么，警察大美女，是不是也要把我给抓进去？”张辰笑眯眯的看着她。
　　“我傻啊，抓你进去？”方清雪翻翻白眼。
　　“早猜到你会这么说了。”张辰呵呵一笑。
　　“哎，你小心点，警察追你呢。”方清雪道。
　　“不用担心，坐好。”张辰说完，一脚油门，车飞驰而去。
　　而身后追着的那两辆警车，外加两辆摩托车，眼看着“嫌疑人”车屁股消失在他们的视线之中。
　　“干，这家伙车技这么高？”
　　“不高能请高手来追捕嘛，放心吧，等着吧。”
　　几个交警冷笑道。
　　……
　　程震，外号二环十三郎。
　　意思是他能够在车流高峰期，十三分钟跑完整个四十公里长的二环公路。
　　在飙车圈子里，程震就是一个传奇的人。
　　当然，他也进过局子里，原因么，自然是危险驾驶。
　　之后，他也改邪归正了，平日做个汽车节目，关键时刻就被交警队请来追击那些危险驾驶的人。
　　而这一次，交警队是经过视频分析调查的，知道警队之中是没人能抓得住这个闯红灯超速的危险驾驶的家伙，所以，就专门请了程震回来。
　　不但程震回来了，还有和程震一个圈子的曾经的飙车党，也全都回来了。
　　他们布置了一个密集的捕捉网，等着张辰这条鱼一头撞到网里来。
　　“小程，准备好了，目标是一辆奔驰GT3跑车，马上就要进入你所在的区域里了。”对讲机中，负责此次追捕任务的队长提醒道。
　　“好，我看到了。”程震眯着眼，果然在前方车流密集的公路上，看到了一辆银色的奔驰GT3跑车。
　　不得不说，此人果真是有钱啊，这专门为赛车而量身打造的跑车竟然都拿来飙车，不怕万一撞了，损失惨重？
　　“可惜啊，你车速虽然快，但在车流之中，不可能发挥到极致。”程震一笑。
　　何况，他可是还联合了其他其余几个哥们儿。
　　那几位，单论车技的话，不比他差，甚至有一位曾经跑出过二环十二分钟的成绩，足足比他提高了一分钟。
　　只是，他个人很低调，不为大众所知而已。
　　拿出另一个对讲机，程震对另外几个哥们儿道，“注意了，我现在在第一街区开始追击，如果中途有变，你们就接上。”
　　“好的！”
　　“没问题！”
　　几个人都确认之后，程震看到那银色跑车一闪而过。
　　“嗡！”
　　发动机一阵轰鸣，程震已经追了出去。
　　蓝白色的改装版警车，让程震拥有了暂时的合法追捕权。
　　“哥几个，震哥已经追嫌疑人去了，以震哥的本事，二环十三郎，那是铁定能追的到的！”
　　另一个负责追捕的哥们儿正在微信群里直播。
　　这群里都是圈子里的人，都知道程震的厉害。
　　平日里他们都是拿他当公路车神来崇拜的，这次有机会再度看到震哥的飙车风采，也算是不虚此行了。
　　当然，程震的车上是装了行车记录仪的，专门记录这次的抓捕行动，之后警方是要存档的。
　　另外两位同伴的车上，也装了共享屏幕，可以事实观看的，以便于他们互相了解状况。
　　而此刻，这位哥们儿就在群里进行直播。
　　“厉害啊，震哥果然威风不减当年啊。”
　　“66666，照这个速度，恐怕不到十分钟就能追上了，厉害！”
　　“我靠，这个哥们儿开的车非常的壕啊！”
　　“奔驰GT3？沃日，这家伙一定是个富二代！”
　　……
　　这帮人在群里打屁聊天，程震已经追到了张辰的车屁股后边。
　　“咦？又有一辆警车，而且这辆车的车速好快啊。”方清雪通过后视镜看到后面那辆警车，不由吃了一惊。
　　“嗯？”张辰也是一愣，“的确很快，看来是个专业的。”
　　“有没有问题？”方清雪问。
　　“呵呵！”张辰冷笑了两声，猛地一踩油门，整辆车仿佛有了灵魂一般，在车流之中来了个风骚走位，顿时穿过了两辆车的间隙，在那两辆车靠近的当口，箭一般的飞窜而去。
　　“我靠，加速了？”微信群里，直播的哥们儿惊讶的喊了句。
　　“什么？这是什么速度？”
　　“沃日，这反应速度，差一点儿就车毁人亡了啊。”
　　“这家伙这么猛？”
　　“震哥加油！”
　　……
　　一群哥们儿在群里给程震鼓劲儿，但程震并不知道。
　　或者说，此刻的他根本已经什么都顾不了了。
　　“好快！”程震脸色微变，脚踩油门，也加速追了上去……


第083章 跑完二环，他只要九分钟？
　　“嗡！”发动机一阵轰鸣。
　　“吱……”刺耳的轮胎摩擦声。
　　一辆银色奔驰超跑以一个诡异的S形穿过车流，朝十字路口猛冲而去。
　　极快的车速，顿时引起了众多车主的不满。
　　“搞什么啊，赶着去投胎啊，开这么快？”
　　“草，开这么快早晚车毁人亡。”
　　“尼玛，长没长眼啊！”
　　……
　　这帮人刚骂骂咧咧的，下一刻，又是“嗖”的一声，一辆蓝白色的警车险而又险的冲了过去，还将右侧一辆车给刮了一~下。
　　“我靠，这个不能忍，你特-么停下！”
　　“别叫了，是警车！”
　　“警车？警车了不起啊！”
　　这位被剐蹭的哥们儿骂骂咧咧，声音很大。
　　然而此刻的程震根本来不及理他，他必须集中精神，才能不至于被甩的很远。
　　“这家伙，怎么这么厉害。”程震心中惊骇。
　　他很清楚，以他现在的速度，已经算得上是超常发挥了，估计能比以前的十三分钟快个两分钟，达到十一分钟。
　　可是……即便如此，依旧距离前方的车越来越远。
　　单纯从速度计算，他认为前方那辆车，可能会在九分钟之内跑完二环。
　　“胖哥，开始B计划！”程震开口。
　　“B计划么？好。”那被称为胖哥的哥们儿应了声，又说道，“真没想到，这家伙这么恐怖，咱们哥几个要是不联手追击，根本赢不了。”
　　“现在我们的车距还在继续拉大，他的车速很快，而且马上就会到达车流量少的区域，那时候他的速度应该会更快，听我命令，你就开始追，知道吗？”程震纷纷。
　　“知道了！”胖哥点头。
　　“我们也知道了。”其余几位已经在指定地点的赛车手，也纷纷应声。
　　……
　　“怎么还没有追到啊。”交通局总局中，局长皱着眉头问。
　　“程震这次不轻松，他的速度已经够快了，但对方更快。”负责调控摄像头，来追捕那个危险驾驶分子踪迹的警员道。
　　“从车速判断，程震在车流密集的下班高峰期，应该能以十一分钟跑完二环，这可是了不得的速度。”那警员道，“然而，目标人物更可怕，按照这样的速度算，他能在九分钟以内，跑完整个二环。”
　　“九分钟以内？你别逗我，什么人能在车流密集的高峰期用九分钟跑完？”那局长皱眉，不太相信。
　　“局长，这都是经过我们计算的，这个人太厉害了，比我们估计的还要厉害，可怕。”那警员严肃道。
　　“那怎么办？”局长皱眉。
　　“别担心，我们还有B计划。”警员笑笑。
　　……
　　车内，张辰聚精会神，在车流之中穿梭不断。
　　旁边的方清雪一脸紧张。
　　即便她也曾是飙车高手，可也从不敢才车流众多的大马路上这么狂飙吧。
　　这好几次都是险而又险的擦车而过，差点儿就撞到一起了。
　　但不得不说，张辰开车，还真的是堪称可怕。
　　后视镜中，那辆警车已经消失不见了，她不由的松了口气。
　　“这下我们安全了。”方清雪道。
　　“未必。”张辰说了句。
　　“未必？”方清雪一愣，连忙看向后视镜，顿时，看到了一辆刚刚从街角驶出来的警车。
　　而且，这辆车车速依旧很快。
　　“他们组团追你？”方清雪无语。
　　“那也不用怕。”张辰无所谓一般的笑笑，车速再度飙升。
　　而后方，那警车之中，胖哥不由吃了一惊。
　　“好快！”他忍不住惊叹。
　　“本来就很快，不行了，我必须要休息一下，累死我了。”程震说完之后，整个人放松下来，感觉手脚都在发抖。
　　……
　　“不行了，我追不上，他往城门大街方向去了，老墨该你接手了！”胖哥道。
　　“没问题！”电话那头传来声音。
　　几分钟后……
　　“草，我特么追丢了，在利物浦商城那边！”
　　“我看到了，好快的速度，而且这附近没有车流，他的跑起来简直好像闪电一样！”
　　五分钟后……
　　“糟糕，他也追丢了，不过他们驶入了金门大道，从方向上看，应该能跑到包围圈。”
　　“那就好，跑了这么久，这家伙怎么还不累啊。”众人吐槽。
　　而在交通局，此刻所有人都进入了紧张时刻。
　　“目标人物将在五分后抵达指定地点，听我命令，封锁街道。”
　　“是！”
　　电话那头，二十多辆车，共计四十多名警员纷纷应声。
　　而另一边，张辰将车驶入了偏僻的居民区，四周的车流量是急剧减少，后面追着的几辆车也都被甩掉了。
　　“这下我们安全了吧。”方清雪问。
　　“怎么可能，这可是包围圈。”张辰笑道。
　　“啊？”方清雪一脸愕然。
　　“你这个交通警察居然都不知道这次行动的么？”张辰翻翻白眼。
　　“我又没有参与。”方清雪吐槽。
　　这时，从公路前后左右四个方向，二十多辆车依次排开，仿佛一张网一般，朝着中间收缩。
　　张辰果断一脚油门，直接开到了旁边的废弃大楼之中。
　　“这里好像是死路啊，你跑到这里干什么？”方清雪吃了一惊。
　　“换车。”张辰来了句。
　　“换车？”方清雪一脸愕然。
　　几分钟后！
　　废弃楼房的角落，方清雪看到了一辆颇为低调的……皮卡！
　　因为光线，外加车身黑色，加上本身所处的角度，如果不是事先知道这里有车，她根本就不会注意到。
　　至于那辆银色的奔驰超跑，正停在极为醒目的位置上。
　　“走，咱们躲进去。”张辰指了指身后的福特F150皮卡。
　　方清雪点点头，偷偷躲了进去。
　　不多时，一阵警报声响，二十多辆警车开了进来，将那辆银色奔驰钞票围在中间。


第084章 为什么坐在我的肚子里？
　　“车上的人听着，马上熄灭发动机，下车！”
　　警车里冲下来五六个警察，其中一个喝道。
　　不远处，躲在车里的方清雪小声问，“怎么车没熄火啊？”
　　“你看着就是了。”张辰笑笑。
　　方清雪一脸疑惑。
　　但就在这时，突然，那银色奔驰超跑前方的车灯突然亮了起来，汽车发动机“嗡”的一声，原地加速，“嗖”的一声，直接冲向前方废弃的楼道。
　　“他要干什么？”一帮警察们吓坏了。
　　前方的楼道非常窄，车根本就过不去的。
　　“这家伙，难道是要撞墙自杀？”
　　“快快，阻止它！”
　　他们喊着，然而已经晚了，那辆银色超跑的车速太快了，眨眼间就已经冲到了楼道尽头。
　　眼看着就要撞到两边的墙壁上了，突然，右侧的轮胎一下子驶上了侧面的一块烂水泥上，然后整个一跳，竟然一下子侧了过来。
　　四轮的车顿时变成了两轮的摩托车，就这么侧着以极快的速度开了过去。
　　所有人都傻了。
　　“这……这家伙以前搞杂技的吧。”
　　“而且，他都没减速，这个……太可怕了吧！”
　　“这要是撞上，那就是车毁人亡的结果啊。”
　　他们被惊得不行。
　　“嗖！”
　　银色奔驰超跑冲出了废弃楼道，直接在空中划了个圆弧，而后“彭”的一声落在地上，发出了一声巨大声响。
　　随后，那车一个甩尾，直接绕过了警车，朝门口冲了过去。
　　“我靠，别让他跑了！”
　　他们这才反应过来，大喊着，上了车，开车追了过去。
　　这边，方清雪完全傻眼了。
　　“那车……谁在开？”她盯着张辰。
　　“它自己再开啊。”张辰笑笑。
　　“自己？你别逗了。”方清雪吐槽，“以现在的科技水平，怎么可能有这么高级的人工智能？”
　　“那是你没见过。”张辰淡淡道，随后，直接打火，将这辆福特F150皮卡给开了出去。
　　嗯，门外那些警察全都被银色奔驰跑车个引走了，自然是没人找他们了。
　　车到底是怎么开的，方清雪很好奇。
　　但对张辰来说，那实在是简单的很。
　　事情是这样的。
　　当时在方清雪下车之后，张辰在车上逗留了三分钟。
　　而这三分钟之内，这辆车的整个操控系统已经连接上了手机之中的人工智能“雯雅婷”。
　　因此，准确来说，此刻开车的，是雯雅婷这位虚拟人。
　　至于改变整辆车的操控系统，对张辰来说也没什么难度。
　　甚至他如果愿意的话，可以用手机远程操控这辆车进行飙车，就好像真的是玩游戏那样。
　　不过毕竟方清雪在，这种操作还是留待以后吧。
　　……
　　“嗡！”
　　发动机轰鸣声响起，银色跑车宛如闪电一般，沿着公路狂奔。
　　后方，二十多辆警车追击，场面宏大，颇像是拍大片一样。
　　“前面的车赶紧停下，否则而我们将告你危险驾驶，要住牢的。”
　　后面的警察不停的高喊，可还是不行，那车根本没有停下来的意思。
　　“咦，你们看那车，怎么还有一道不停往复的扫描灯？”
　　一个交警指着那车。
　　“我靠，这个让我想到了霹雳游侠！”
　　另一个交通警察显然也暴露了年龄。
　　“危险驾驶，现在还非法改装？追！”
　　开车的交警冷哼一声，猛地一脚油门追了过去。
　　……
　　皮卡停在路边，张辰下车，将手机打开。
　　很快，电话通了。
　　“喂，婷婷啊，怎么样了？”张辰问。
　　“我是奈特工业2000，你可以叫我KITT！”
　　电话那头，传来了一个熟悉的机械音。
　　张辰：“……”
　　“婷婷，你这是把霹雳游侠都搞出来了？”张辰愕然。
　　“是的主人。”那边的声音秒变性感。
　　“怎么样了？”张辰问。
　　“已经追到了郊区这边了，如果可以的话，我能跑上一夜。”人工智能雯雅婷道。
　　“可以停下了，顺便，吓吓他们……”张辰道。
　　“好的，主人。”
　　声音响起，随后，银色的奔驰超跑速度慢了下来，缓缓停在了路边。
　　“减速了，减速了？”
　　“快，他可能没油了。”
　　“哈哈，我看你这回往哪儿跑。”
　　交警们兴奋了，追上去，将那停下来的车团团围住。
　　“车上的人，下车。”
　　他们围了过去，无比警惕。
　　但他们却发现，那车里没有一点儿动静，车也完全熄火了。
　　“怎么回事？”他们面面相觑，皱皱眉头。
　　“开门！”领头的队长朝驾驶室旁边的队员使了个眼色。
　　那个队员立马拉着门把手。
　　然后，车就这么轻松的……打开了？
　　“开了？”
　　“怎么会，里面的人没锁？”
　　他们一脸吃惊。
　　再定睛一看，那几个交警顿时吓得脸色唰的白了，慌忙后退了一步。
　　“队，队长……这车……”
　　“怎么了？”那队长看到他们惊恐的样子，不由一愣。
　　“车……车里没人！”
　　“什么？”队长脸色一变，跑上来，将另一边的车门也打开。
　　果不其然，车里面一个人都没有，他们仿佛见了鬼一样。
　　所有人都面面相觑，完全没料到会是2.2这样的情况。
　　“队长，这车贴了膜，根本看不到里面，我们也不知道没有人啊。”
　　“可这怎么可能？难道会是鬼开着飙车的啊。”
　　“话说，你们有没有发现，这车……很诡异？”
　　“这还用你说？”旁边的同事鄙视了他一句。
　　“现在怎么办啊队长。”几个同事都看着他。
　　“先把车开回去，看看能不能找到人。”队长摆摆手。
　　最后，选定了一个队员开车，结果他刚坐上去，看了眼车里的屏幕，顿时看到一个红色的，非常有科技感的晶体灯。
　　然后，那晶体灯突然上下动了起来，而随着它动，一个诡异的女声传了出来，“你们是什么人，为什么坐在我的肚子里？”


第085章 幽灵车的传说
　　“你们是什么人，为什么坐在我的肚子里？”
　　无比诡异的声音突然出现，伴随着车内屏幕上动着的红色晶体灯，刚刚做进去的警察吓得“妈呀”一声，屁滚尿流的从车里爬了出来。
　　“什么声音？”
　　“怎么有女人在说话？”
　　“难道是……收音机？”
　　旁边听着的交警们还有些不明所以。
　　“是，是车在说话，车……在说话！”那交警爬出来，脸都下白了。
　　“胡扯什么，车怎么可能说话。”队长冷哼一声，“肯定是有人恶作剧，远程遥控说话，你们不懂啊，还是长在红旗下的社会主义新交警呢。”
　　“那队长，你开吧。”那队员忙道。
　　“我开就我开。”张辰翻翻白眼。
　　坐进去，这队长查看了一下四周，再次确定这里不可能藏人。
　　后备箱打开，没人，前面打开，引擎盖，当然也不可能有人。
　　他暗中舒了口气，笑道，“看吧，没人说话啊。”
　　“你坐在我的肚13子里，你想干嘛？”突然，那诡异的女声响了起来。
　　“咯噔！”
　　队长被吓了一跳，额头上瞬间就流汗了。
　　他看看四周，又看看车内的屏幕，深吸一口气，哼道，“吓唬我是吧，你到底是什么人，知不知道危险驾驶是很危险的事情。”
　　“我叫婷婷，你坐在我肚子里，我很不舒服。”声音继续道。
　　这队长一脸无语。
　　“你不信？那好，既然进来就别想出去。”
　　说完，车门突然“彭”的一下关上了，这队长赶紧去开车门，可任凭他如何开，都打不开，就好像完全锁住了一样。
　　“队长，怎么回事？赶紧开门啊！”
　　“我靠，打不开啊，怎么忽然间锁住了？”
　　“你们看，队长是不是脸色白了？”
　　“好像是哎，队长被吓得都冒汗了！”
　　“我靠，难道真的是幽灵车？”
　　众人：“……”
　　……
　　“我去，婷婷你的演技够好的啊。”张辰称赞。
　　“我参考了贞子的说话发音，气氛渲染目前来看，还算是成功的。”雯雅婷笑道。
　　张辰笑笑，“好了，不跟他们多废话了，回来吧。”
　　“好的，主人。”
　　话音未落，人工智能程序已经通过卫星数据连接，回到了张辰的手机之中。
　　与此同时，在那车里，队长慌乱之下不知道按了什么，车门终于被打开了。
　　跑出来的队长，说什么都不在进去了。
　　然而，这次无论他们怎么弄，这辆车都完全没声音了，就好像……恶作剧结束了？
　　“拖回去。”队长脸色还是苍白的，恨恨的说道。
　　……
　　“打好电话了吗？”方清雪从车里出来，问。
　　“打好了。”张辰点头。
　　“那咱们去看看地吧，而且你那帮徒子徒孙将别墅收拾的非常干净整洁。”方清雪笑笑。
　　“这次真的多谢你了。”张辰由衷的感谢。
　　“不用客气，不要忘了请我吃饭和请我看电影就行了。”方清雪调皮的超他眨了眨眼。
　　熟悉的地方，不熟悉的别墅。
　　不得不说，这帮徒子徒孙的效率高了不少啊，这别墅此刻虽然看起来还是挺破旧的，但里里外外都被收拾的干干净净。
　　除了没电没水，没门没窗之外，住人都不成问题。
　　“那帮人呢？”张辰问。
　　“他们说你辈分太大，不适合见面，而且这里是你一个人的地方，他们不会随意过来。”方清雪掩嘴笑道。
　　张辰翻翻白眼。
　　“你准备什么时候动工？”方清雪问。
　　“怎么，你还想帮忙？”张辰笑问。
　　“是啊，我认识的人还是蛮多的。”方清雪点点头。
　　“这个倒是不用了，我已经找好了，应该很快就能盖成。”张辰道。
　　“真的不用？”
　　“不用。”
　　“那好，现在请我吃饭看电影去。”方清雪搂住张辰的胳膊。
　　张辰：“……”
　　……
　　他们在嗨皮，但是交警队已经乱成了一锅粥了。
　　将车拖回来之后，他们反复检查，都没有检查出任何问题，这辆车根本就像是一辆新车一样。
　　关键是，车弄回来了，却根本没有找到司机？这事儿弄得。
　　熬了一夜，眼睛都红肿了，报告都还不知道怎么弄出来。
　　这件事随后还被传到了程震所在的圈子里。
　　那帮人一听，什么玩意儿？车里没人？是车在自己跑？开什么玩笑。
　　那辆车可是能跑出二环九分的成绩，把他们都给震惊了，结果现在跟他们说，这车是自己跑的？谁信啊。
　　然而，对程震来说，这个消息却绝443对可靠。
　　毕竟，他在交警队也很熟悉了。
　　然而，还有一件更诡异的事情。
　　当天晚上，车放在停车场。
　　因为没人认领，没有找到车主，警队里就有两个新来的交警想过把瘾，就把车钥匙给偷了，偷偷的将车开到了路上。
　　本来一切都好好的，可是，开着开着，那车突然就闪烁起了墨绿色的诡异光芒，接着，“唰”的一下凭空消失。
　　原本车辆是以二十码的速度行驶，这车一下子消失了，两个人顿时就被惯性给抛飞了出去，狠狠摔在地上，滑了好长一段距离。
　　等爬起来的时候，他们的手上、胳膊上、胸膛、腿上，全都是血粼粼的擦伤。
　　当时他们就懵了，赶紧跑到了警局。
　　当队员们过来之后，哪里看得到一丝一毫的车毛啊，只在地上看到了车胎留下来的痕迹以及……一片血迹！
　　事后，两位警察同志被送去了医院，当然，还有处分。
　　而这件事情，则被警队压了下来，对外什么都不说。
　　久而久之，在警队里就流传着一件……幽灵车的传说！


第086章 电影院里的……通缉犯？
　　手里拿着哈根达斯，方清雪像个小孩子一样，开心极了。
　　当然，主要原因是因为张辰在嘛！
　　“电影还有三十分钟开场，咱们待会儿再去。”方清雪道。
　　“嗯，不过你为什么选个恐怖片？”张辰笑笑，“难不成，你还想被吓得扑到我的怀里？”
　　“哪有，是想把你吓得扑到我的怀里。”方清雪毫不掩饰自己的“野心”。
　　张辰翻翻白眼，一脸鄙夷，“就我这胆子，你能把我吓到你怀里算我输。”
　　“那就试试！”方清雪挑衅的看着张辰。
　　“试试就试试！”
　　……
　　“寄生兽（真人版）？”
　　看到票的时候，张辰都惊了。
　　前世地球，这种R级片可是绝对不能上映的。
　　可是现在，居然能堂而皇之的在电影院上映？也真的是醉了。
　　何况，这部电影充其量只能算是血腥，和恐怖还真挂不上号。
　　“算了，也许情节不一样呢。”张辰暗想。
　　走进电影院，发现周围居然有不少人，而且多数都是年轻的小情侣。
　　“哎，这片可是根据动画改编的，你知道吧。”方清雪道。
　　“知道啊，据说漫画和动画都是神作，不知道改编的怎么样。”张辰道。
　　“很上道嘛，看来是提前做过功课的。”方清雪眯着眼睛笑道。
　　“开始了，看吧。”张辰道。
　　然后，两个人就吃着爆米花，看着恐怖片！
　　不得不说，除去电影中的血腥场面，里面的美女还是蛮养眼的。
　　电影进行了大约进行了一半，突然，张辰眉头一皱，转头看向入口处。
　　接着，灯“唰”的一下被打开了，放映厅里顿时一片光明。
　　“我靠，搞什么啊，谁开的灯！”
　　“那个傻逼开的灯，打扰到老子了！”一个正和小女友亲嘴的男生骂骂咧咧。
　　“日，搞毛啊，赶紧把灯关了！”
　　现场一片吵杂，不少脾气火爆的人都骂了起来。
　　方清雪转头，看到入口处的几个人，愣了下，但下一刻，她的脸色猛的一变。
　　“糟糕，我怎么觉得……那几个人都是通缉犯？”
　　“通缉犯？”张辰愕然。
　　下一刻，就看到进来的那几个人转身，将放映厅的两个门给关上，甚至，门栓插上的时候，还用桌子给顶着。
　　“你们干什么啊。”
　　一个很壮实的男人站起来，皱皱眉头，上前去理论。
　　然而，进来的几个人中有一个戴着帽子的，脸色阴沉，等他走过来的时候，直接从腰间抽出一把匕首，直接朝那人刺了过去。
　　“小心！”
　　有人看到了匕首，急忙惊叫了一声。
　　也是那哥们儿反应快，往后躲了一下，倒是躲过了匕首的刺杀，可他下意识举着手挡了一下，结果就被匕首给直接划了一刀。
　　“啊！”
　　那男子惨叫了一声，猛地捂住手臂，但鲜血却止不住的从他的指缝中涌了出来。
　　现场不少人都吓坏了，基本上有一多半的情侣都被吓得动都不敢动，甚至，有的女孩儿已经哭了起来。
　　方清雪猛地站起来，扭头喝道，“住手！”
　　张辰见她站了起来，也站了起来。
　　“嗯？这里居然还有一个不怕死的女人。”那手持匕首的黑帽子男人冷笑了一声。
　　方清雪扫了一眼，发现进来的一共有六个人，其中有三个人她都有印象，全都是公安部公布的A级通缉令上的名单。
　　另外三个人她没印象，但是能跟着几个人混在一起，也绝对是人渣。
　　“你想干什么？知不知道这里是公共场所，警察马上就会来的。”方清雪投鼠忌器，想用事实说话，让他们离开这里。
　　毕竟，这里包括她和张辰，可是足有三十多个人呢。
　　“呵呵，警察？哥们儿就是要等警察来，不过在警察来之前，你倒是可以让兄弟们开开荤。”那手持匕首的黑帽子淫笑一声。
　　“你……”方清雪暴怒。
　　“冷静！”张辰抓住她的手臂，“这帮家伙手中有枪，而且还有炸药，看来是有备而来的。”
　　“呦，这个哥们儿好眼力啊，居然看得出，哥哥有枪啊。”其中一个一米六高，矮胖的丑男冷笑了一声，果真从怀里掏出了一把自制手枪。
　　方清雪的脸色不由一变，心中一紧。
　　这种自制手枪虽然看起来丑，但是往往威力极大，杀人是绝对不在话下的。
　　“你有什么办法！”方清雪问张辰。
　　张辰的实力，她很清楚，可是……对上枪的话……
　　张辰没说话，但是表情严肃。
　　方清雪不由心中一沉。
　　也对，就算武功再高，怎么可能不怕子弹？
　　“完蛋了，真不该出头。”方清雪的脸色微变。
　　“呜呜呜！”
　　电影院里，不少被吓坏的女孩子哭了起来。
　　“小妹妹，不要哭，陪哥哥玩儿玩儿，玩儿好了，就不会杀你们的。”那个拿着匕首的变态冷冷说了句。
　　“喔，小姑娘身材不错啊，很像我之前玩儿的那个小姐，可惜啊，被我给一刀隔了脖子，扔进了臭水沟里，不过没关系，我会很温柔的！”第三个是个瘦瘦高高，带着眼镜的家伙，从他的眼中，就能看出这家伙是个多变态的人。
　　“不，不要，求求你放过我吧。”
　　那小姑娘吓得脸色都白了。
　　而旁边，她的男朋友跟个鹌鹑似地，一动不敢动。
　　“怎么办啊！”方清雪一脸焦急。
　　她下意识看向张辰，却意外发现，张辰的表情……很冷漠。
　　没错，就是很冷漠。
　　不知为什么，看到这样的张辰之后，方清雪居然莫名的觉得安全了许多。
　　“我认出你了，你是交警队的，曾经抓过我，呵呵，没想到，居然能在这里碰到你！”那手持匕首的变态男冷冷盯着方清雪。
　　此刻，荧幕上，演到了泉新一发现了小巷子中吃狗的那只……狗！


第087章 寄生兽，寄生狗？
　　电影院外，数辆警车停下，同时，一队队的武警官兵也冲了出来，将附近的群众疏散。
　　方长春下车之后，脸色阴沉。
　　得知方清雪被匪徒劫持在放映厅内，他的心情糟糕透顶。
　　不过……得知张辰也在，他倒是稍微放心了一些。
　　“方局，问题有些严重，里面那六个人都是A级通缉犯，其中四个人手中有两条以上的人命，另外两个有暴力倾向，曾经暴力致人死亡！”身旁，分局的局长道。
　　“知不知道具体情况？”方长春问。
　　“因为有监控，所以他们第一时间报了警，现在我们的人在监控前边，正在跟匪徒联系，只是……”他的眉头紧皱。
　　“只是什么？”方长春问。
　　“对方手中有枪，还有炸药，看来是早有预谋，不是临时起意。”
　　“什么？有枪？”方长春的脸色不由一变。
　　“嗯，看样子，情况不太妙。”分局局长表情严肃。
　　697“清雪有没有事？”方长春问。
　　“目前没事，只是……那些通缉犯将目标转到了她的身上！”
　　两人一边走，那分局长一边说。
　　“带我过去。”方长春心中焦急。
　　刚走到监控室那边，就看到一个警员急匆匆的跑了出来，看到他们，连忙道，“不好了局长，监控被掐断了！”
　　“什么？”方长春和那分局局长的脸色同时变了。
　　……
　　“啧啧，果然不愧是警花！”
　　那手持匕首的变态通缉犯朝方清雪走了过来。
　　另一个人，则盯着张辰――不知道为什么，他觉得这个男人很危险。
　　“你……”
　　方清雪愤怒不已，但下意识躲在张辰身后。
　　她也很奇怪，自始至终，张辰都没什么动作。
　　“六个人渣。”张辰摇摇头，“死不足惜啊。”
　　“你说什么？”那变态匕首男的脸色瞬间阴沉下来，直接朝张辰走了过来，看起来凶恶无比。
　　“找死！”
　　他冷哼一声，举起匕首就刺向张辰。
　　“小心……”
　　方清雪惊叫了一声。
　　然而下一刻，一道黑影从角落里一个纵跃，直接跳到了那变态匕首男跟前，但见刀光一闪，“噗”的一声，匕首男的整条手臂，被人齐根切断。
　　甚至，那掉在地上的手臂还不停的抽搐，匕首更是被握在手心，条件反射的在地上“当当当”的乱响。
　　足足愣了好几秒，那变态匕首男才猛的捂住臂膀，“啊”的惨叫起来。
　　“怎么回事？”
　　“靠，老A的手臂怎么掉了？”
　　“那是什么？狗？”
　　余下的几个通缉犯看到这一幕，脸色一变，朝这边聚集过来。
　　而不少在电影院里瑟瑟发抖的小情侣，看到这一幕更是吓坏了。
　　“狗？”方清雪看到了那只狗。
　　这只狗皮毛是黑色的，长只有约半米，并不大。
　　然而，这只狗的脑袋，此刻却仿佛花瓣一般裂开，从中间伸出一个长满了利齿的大嘴，四周被硬化成铁刃的肌肉包裹，而其中一条肌肉仿佛一个手臂一样伸在前方，顶端是一个半月形的……利刃，上面还沾染着鲜血。
　　“寄生兽？”方清雪吃了一惊。
　　“寄生兽？是那只狗，电影里的那只狗！”
　　“不会吧，这只狗怎么跑了出来？”
　　“好恶心啊。”
　　“天哪，那这只狗会不会把我们全都杀了？”
　　……
　　周围所有人的目光都集中在了这只“狗”的身上。
　　而那几个通缉犯在看到这只“狗”的时候，脸色大变。
　　“快，弄死他……”
　　其中一个飞快说了句，猛地掏出自制手枪。
　　然而还不等他扣动扳机，那“寄生狗”的“肌肉”骤然仿佛鞭子一般，凌空“劈”了下去，就听“噗”的一声，自那通缉犯的额头处，一道血线笔直的延伸下去，经过鼻梁，经过嘴唇，沿着胸膛往下。
　　举起来的右手裂开一道血线，连带着那自制的金属手枪，也从中间被完全劈开，而后左侧的一半血肉连带着半个手枪，掉在了地上。
　　“哗啦！”
　　金属落地的声响听起来那么的干脆。
　　所有人的眼睛全都瞪大了。
　　然后，在瞪大的状态下，他们看到那个通缉犯的身体被一分为二，朝两边分开，内脏、肠子更是呼啦一下就流了出来，活像是屠宰场。
　　“呕！”
　　无数人弯着腰，胃里不住的翻腾，更是有不少小年轻被吓得当场尿在了座位上！
　　余下的四个通缉犯一看，脸色狂变，其中一个喝道“快跑”，就朝出口疯跑了过去。
　　然而那“寄生狗”纵身一跃，身在空中，头部的肌肉刹那间一分为四，落地之后，四条肌肉在空中划过一片刀芒，奔跑中的那四个A级通缉犯的身体，突然就就四分五裂，变成了一块块，散落在了地上。
　　“呕！”
　　现场更是臭气熏天，几乎每个座位都有呕吐物。
　　没办法啊，毕竟太血腥了啊，即便是张辰，都觉得有点儿……不够残忍啊！
　　“寄生兽……那是寄生兽，它从电影里跑出来了！”
　　“妈妈，我不想死啊！”
　　“呜呜呜，我害怕！”
　　……
　　不少人都被吓哭了，当然，他们也认出来了，这条“狗”，可不就是电影中，那个小巷子里被小右给杀掉的那只寄生兽嘛。
　　只是，他们不知道，这玩意儿是怎么出来的。
　　或者说……难道是他们进入了寄生兽的电影里面？
　　方清雪同样愕然的看着那东西。
　　但和其他人的感觉不同，她没有感觉出恶意，这只狗虽然凶狠，但似乎……对他们没有恶意。
　　“嗖！”
　　数条肌肉合二为一，化成了一个……狗头。
　　接着，这只狗朝荧幕猛冲了过去，消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过一般。
　　……


第088章 血腥放映厅
　　“砰！”
　　门被打开后，二十多名全副武装的武警官兵从两侧入口冲了进来，然而刚进来，他们就被浓重的血腥气冲的脸色狂变。
　　甚至，其中有一半的武警官兵忍不住，胃里翻腾，当场吐了起来。
　　随后冲进来的警察，无一例外，全都脸色变得惨白无比，更是扭头就跑，跑到外面大吐特-吐起来。
　　方长春走进来，尽管脸色很难看，但他强忍住。
　　尽管如此，空气中混合着血腥和浓重的呕吐物酸味儿的气味儿依旧让他感觉胃里翻腾。
　　在看放映厅的其他人，无一例外，全都是脸色惨白，捂着眼根本不敢看。
　　至于地上的呕吐物，方长春自然忽略了。
　　将三十六名看观众带出来之后，整个放映厅就只剩下法医一行人了。
　　领头的是一个三十多岁的女子，姓高，她手下还有两个助手，而跟着他们进来的，还有负责此案的分局刑警队队长一行数人。
　　尽管惨烈的尸体见得多了，可看到这些碎尸块，包括高法医在内的所有人，都还是忍不住心中犯恶心。
　　“高法医，这……太凶残来吧！”
　　“是啊师傅，我从来都没见过，这么惨……呕……的尸体……”女助手脸色发白，都快忍不住了。
　　高法医皱皱眉头，道，“从现场的情况来看，这些人都是被一种极为锋利的刀给斩断的，但是，据目击者所说，是寄生兽干的。”
　　“寄生兽？难不成是这里放映的这部电影？”旁边的民警指了指还在放映的屏幕。
　　此刻，那屏幕上演到了寄生兽闯进学校大杀特杀，现场相当的血腥残暴，和这个放映厅，还真是相得益彰啊。
　　“所有尸体都拼接起来，我会做详细的尸检报告，至于断案这种事情，就交给你们了。”高法医对那刑警队长道。
　　“没问题，这是我们的工作！”刑警队长笑道。
　　……
　　“没事吧！”方长春看着方清雪，总算是舒了口气。
　　“没事，就是里面……太渗人！”方清雪回想起来，也是一阵后怕。
　　“谢谢你保护清雪。”方长春对张辰道。
　　“叔叔，这可不管我的事情啊，不知道为什么，有只狗居然帮我们杀了这些人。”张辰一脸无辜。
　　嗯，他这种睁眼说瞎话的本事，还是练得不错的。
　　“真的……有狗？”方长春对于这种非自然力量的事情，不太相信。
　　即便是眼见如此，也是有所怀疑的。
　　“我亲眼看到的，他们也都亲眼看到的。”方清雪连忙道。
　　“嗯，这事情你们就不用管了，待会儿做个笔录，你送她回家。”方长春对张辰道。
　　“好。”张辰点点头。
　　……
　　笔录做的很快，毕竟有后门嘛。
　　随后，张辰开车送方清雪离开。
　　至于其他人，每个人都被分开做了笔录，但无一例外，结果都是一样的――凶手是从电影里跑出来的一只寄生兽。
　　如果不是所有人都这么说，警察们根本是不相信的。
　　而且，从尸检的结果来看，人是根本不可能做到的。
　　比如，一道将人连带着自制手枪以及手枪之中的子弹全都劈成两半的，就绝不可能是人能做得到的。
　　而这些通缉犯身上的切口，也和一般的刀剑是不一样的。
　　“如果能有监控视频就好了。”
　　高法医也很好奇，他们是怎么被砍成七八十块的。
　　“这你有福气了，刚好，有个胆大的小子偷偷录像了。”刑警队长来到法医室，听到她的话，不由一笑。
　　没错，虽然监控坏了，但这三十多人中居然有个胆大的家伙，拍到了视频，而视频中，那个“寄生兽”瞬息间斩杀六人，那可怕的攻击力，让在场所有的警察全都心惊起来。
　　最后，这“寄生兽”消失之后，他们才面面相觑。
　　如果不是他们到过现场，知道现场的尸块分布，血流的面积等等也都有照片为证，否则，他们还以为这是特效呢。
　　而现在，确认了不是特效，那么……这种东西？
　　“糟糕，这玩意儿如果还在电影院呢？”众人想到了这个可怕的后果。
　　……
　　这种世纪大案根本就封锁不了。
　　第二天，有关这次“血腥放映厅”的凶杀案就在网络上流传的沸沸扬扬。
　　几乎所有网友的关注度，全都被吸引了过来。
　　甚至，那“血腥放映厅”事件的短视频，照片，竟然都流传到了网上，一时之间，热度居高不下。
　　毕竟，如此大案，还牵扯到最近上映的大热动漫改编真人版电影“寄生兽”，这热度就更可怕了。
　　短短的一天之内，有关这场“血腥放映厅”的话题就已经超过了数千万之多，而各种短视频、各种剪辑视频，更是火爆各大视频网站，总点击次数恐怕超过了百亿这种可怕的程度。
　　甚至，由此衍生出了无数其余的故事版本。
　　有说寄生兽是来人间报仇的！
　　有说其实那只狗是现实中某个国家机构用基因培育的杀手，只不过碰巧在放映寄生兽的放映厅里，碰巧又杀掉了几个通缉犯，然后顺理成章的被当成了寄生兽而已！
　　还有的衍生出了“恐怖杀人电影院”这样的故事版本，还被张震改成了恐怖故事，在午夜场的广播里说，据说当时还吓死了好几个人，有几个司机被吓得一脚油门……出了车祸！
　　但无论多火，这都是两天后的事情了。
　　此刻，张辰刚送方清雪回到她的家。
　　这是一所高档小区。
　　车停下之后，方清雪却抓住张辰的胳膊，情况有些不对劲。
　　“怎么了？”张辰问。
　　“我害怕，你不要走好不好。”方清雪可怜巴巴的看着张辰。
　　“这个……”张辰犹豫。
　　“不要走，我一个人住的话，一定会做噩梦的。”方清雪看着张辰。
　　她说的是真的，刚刚一路走来倒是没什么，可一想到张辰要走，她的脑海里就会闪烁出放映厅里的画面……她有些腿软！


第089章 一只老狐狸
　　蜷缩在被窝，方清雪睡得很香！
　　至于张辰？此刻他当然也躺在方清雪的身边。
　　各位看官别误会，没发生什么羞羞的事情。
　　实在是因为她被吓坏了，只能抱着张辰，才会安心一些。
　　然后，她就这么睡着了。
　　至于张辰……在她睡着之后，也迷迷糊糊的睡着了。
　　……
　　清晨，阳光明媚，微风吹拂，房间里仿佛蒙上了一层金色。
　　大床之上，方清雪抱着张辰，睡得很足。
　　忽地，她的睫毛动了动，睁开了眼。
　　迷茫了很久，她才看向张辰，意识到昨晚上发生了什么事情。
　　俏脸飞上两抹云霞，看起来可爱极了。
　　“昨晚上，他没走啊。”方清雪羞涩的笑着。
　　悄悄探起身，方清雪看着阳光之下，帅气的脸庞，忍不住低头，朝他的唇上凑了过去。
　　“唔……”
　　张辰睁开了眼。
　　方清雪吓了一跳，慌忙重新躺下，装睡。
　　睁开眼的张辰，看着她，不由笑笑。
　　“这丫头，偷亲就偷亲吧，还害羞。”张辰也不点明，而是起来之后，去了厨房。
　　“叮叮咣咣！”
　　方清雪听到厨房的声音，不由愣了下。
　　“他还能做饭啊。”她疑惑。
　　“这年头，又能做饭又能耍帅的帅哥真是不多了。”她眼睛眯起，一颗芳心又蠢蠢欲动了。
　　起床，换了身衣服，方清雪走了出去。
　　“起来了？你这家里没什么东西，我就熬了点粥，做了个黄金煎蛋，凑合着吃点。”张辰围着围裙，活像是居家妇男。
　　方清雪“噗嗤”一声，笑道，“你这个样子蛮贤惠的嘛。”
　　“可不嘛，去洗漱一下，过来吃早餐。”张辰倒是不客气，先坐下来了。
　　方清雪笑着点点头，很快，收拾好之后，坐在了张辰跟前。
　　“水果红枣粥，黄金煎蛋，外加秘制烤香肠！”张辰指了指早餐。
　　如他所说，这早餐的确简单的很。
　　不过，单单闻这味道，就非常有食欲。
　　而且，这早餐的颜色搭配很好看，看着也赏心悦目。
　　喝了口粥，方清雪的眼睛顿时亮了起来。
　　“好喝。”她一边说，一边呼呼啦啦的就给全喝了。
　　“哎，慢点，没人跟你抢。”张辰看的直翻白眼。
　　“太好喝了嘛。”方清雪眼睛雪亮雪亮的。
　　不得不说，张辰的厨艺简直好的可怕，这是她喝过最好喝的早餐。
　　绝不是恭维，这是她的真心话。
　　毕竟，以她的家世地位，吃过的好东西也是数不胜数的。
　　张辰也在吃，不过更多的时候是在看她。
　　慵懒的状态，放松的身体，完全是居家模样的不修边幅，可是……偏偏却有种，特别的魅力。
　　感受到张辰的眼神，方清雪的心也不由猛地一跳。
　　抬起头，两双眸子碰在了一起，顿时，仿佛火星撞地球一般……轰的一声炸了。
　　柴、火，一触即发！
　　“铃铃铃！”
　　房间里，桌上，手机铃声响起。
　　“谁找你啊。”一只胳膊伸出被子去拿手机。
　　“别管他！”另一只胳膊又将他给拉了回来。
　　……
　　“这丫头，怎么回事？”方长春皱着眉头。
　　不会，昨晚上应该是张辰送她回去的吧，小年轻人，难不成……
　　想到这里，方长春不由会心一笑。
　　三个小时后，房间中！
　　方清雪翻看手机，道，“是我二叔的电话。”
　　“找你有事？”张辰问。
　　“应该没事儿，有事的话肯定会给我多打几个的。”方清雪将手机扔到一边儿，笑眯眯道。
　　“你还要上班吧。”张辰问。
　　“嗯，我下午过去。”方清雪慵懒的样子很像猫。
　　“那我下午再走吧。”张辰色迷迷的一笑。
　　方清雪不由一阵脸红！
　　……
　　两点钟，张辰送方清雪去警队。
　　当然，他开的是方清雪的车。
　　送她进去之后，张辰转头，就看到了方长春，顿时一脸尴尬……
　　“昨晚上……成了？”方长春问。
　　“嗯。”张辰点头，没有否认。
　　“她可是我的侄女，以前可从没交过男朋友。”方长春看着张辰，“不许欺负她。”
　　“我知道，这你可以放心，而且，方叔，你昨晚上可憋着坏呢，故意让我送她回家，这是给我们制造机会吧。”张辰翻白眼。
　　这丫的，哪有这么算计自己侄女的？
　　“制造机会是真，不过我也看得出那丫头喜欢你，她要是不喜欢你，我再怎么憋着坏也没用啊？”方长春呵呵一笑。
　　“说这么多，都抵不上一句话。”张辰微笑。
　　“什么？”方长春看着他。
　　“金鳞岂是池中物！”张辰笑眯眯道。
　　方长春哈哈大笑，拍拍张辰的肩膀，道，“没错，你在我眼中就是那条金龙，那丫头跟着你，不会有错的。”
　　“你也太有自信了。”张辰吐槽。
　　“我对我的眼光很有自信。”方长春说完，问，“怎么样，要不要我送你？”
　　“不用了，我有车。”张辰指了指门外，“停在外面的。”
　　“行吧，年轻人有自己的事情，自己忙吧，走了。”方长春说完，转身走到街边的警车，很快，开着警车离开4.3了。
　　目送他离开，张辰吐槽了一句，“老狐狸！”
　　然后，他转身离开警局。
　　警局门口，方清雪目送张辰离开，笑的开心极了，心中更是好似吃了蜜糖一般的甜蜜。
　　“好哥哥，人家可将最珍贵的给你了呢，你跑不掉的，哼。”方清雪潇洒的转头，结果动作过大，不由“哎呦”一声。
　　“清雪，怎么了？”女同事急忙上前。
　　“别动，疼！”方清雪吸了口冷气。
　　……
　　小巷子里，一辆火红色的法拉利跑车，宛如一团火焰，奔驰而出。
　　不同的是，这法拉利的前后，挂着蓝底白字的……牌照！嗯，主要是怕麻烦，所以，还是弄个牌照遮一遮吧，至于真假……真抓住了再说！


第090章 我偷了条公路
　　悬崖边上，张辰微微眯着眼睛，看着四周。
　　此刻，是深夜十二点钟。
　　本就人迹罕至的地方，这大半夜的更没什么人来了。
　　而这就是张辰所需要的，毕竟，他这别墅凭空出现，被人看到那多吓人啊。
　　打开手机，点开手机中的一个“房子图标”，刹那间，一栋无比巨大的房屋闪烁着墨绿色的光芒，悬浮在了悬崖上方。
　　“婷婷，根据地势，修改方案。”张辰道。
　　“地形扫描开启……扫描完成，三维建模中……建模完成，别墅数据调整中……调整完成……”
　　一连串的声音响起，就见空中的那栋别墅的数据流开始自行调整，原本庞大的地基部分的数据，进行了大幅度的整改，以适应如今这个悬崖山势。
　　与此同时，因为地基调整了，所以房屋的构造，也相应的进行了调整，豪华功能区做了相应的调整，而整栋别墅由之前的两层修改为三层，还有一个环形的车道，延伸到山路之上13。
　　这整个过程，只进行了三分钟，可见，经过张辰的病毒改造之后，人工智能雯雅婷的计算能力有多么恐怖。
　　“修改完成，是否嵌入山体？”雯雅婷询问。
　　“嵌入！”张辰挥挥手，顿时，庞大的墨绿色数据流组成的数码别墅，缓缓从天而降。
　　仿佛榫卯结构互相卡扣一般，经过计算的地基兼顾了悬崖山体内的各种裂缝、内凹槽等等，此刻落下之后，数据流形成的地基深深嵌入了山体。
　　“咚！”
　　一声轻微的落地声响，那由墨绿色数据流组成的别墅地基已经完全嵌入了山体之中，而后，数据流闪烁，由虚拟的数据程式变成真实的水泥钢筋，自下而上蔓延开来。
　　整个过程只用了半个小时，别墅就建成了。
　　从入口走进去，顿时，天花板上亮起了……星空。
　　没错，这天花板此刻就是夜空，其上有千千万万的星星，而在右侧的方向，是高挂在天空中的……月亮，这正是别墅的光源来历。
　　“主人，别墅已经完成，方舟反应堆调试完成，可无限制供给给别墅进行发电！”人工智能雯雅婷报告。
　　“将附近的山体模型模拟出来！”张辰道。
　　“是的，主人。”雯雅婷应声之后，在客厅的沙发跟前，空中一个虚拟的缩小版山体投影出现。
　　这投影之中，能清楚的看到别墅的构造，而在距离他的别墅大约只有五百米的地方，就是那废弃的破旧别墅。
　　在破旧别墅前，就是下山的公路，此刻因为年久失修，相当的破败，不过底盘高一些的车，还是能上来的。
　　除此之外，这里倒是没什么特别之处了。
　　“游泳池是不是变成悬空的了。”张辰问。
　　“是的主人。”雯雅婷说完，一个泳池的三维模型就出现在了张辰跟前。
　　在原本的别墅中，这个泳池是正常的，但是因为地势改变，别墅的三维数据经过重新优化，这泳池整个被凸出了山体将近五米的位置，下方还用玻璃材质建造而成，四面透明，游泳的时候就仿佛是在空中一般，若是在白天游泳，那是相当的刺激。
　　在客厅转了两圈，张辰到了卧室。
　　主卧面朝东方大海的方向，由六块巨大的透明玻璃屏幕组成的墙壁，可以变成墙体，也可以显示天气，还可以完全透明，达到极为广阔的视野。
　　至于楼下的实验室，自然是继承自托尼，各种自动化的锻造涂装，一应俱全，这里，张辰是可以直接生产出钢铁战衣的。
　　高尔夫球场，健身所，车库……等等。
　　张辰逛完之后，差不多已经夜里两三点了。
　　“还缺一条公路！”张辰自语。
　　别墅距离山脚至少还有六公里的路程，而现在这条路破败不堪，交通不便。
　　因此，张辰需要再弄条公路过来。
　　弄条公路这件事情也不难，随便一个数据位面都能做得到。
　　而张辰，当然还是选择钢铁侠的世界。
　　……
　　熟悉的纽约街头，人群熙熙攘攘的。
　　“斯塔克工业悬赏五百万美金寻找黑暗铁皮人的下落！”
　　“今日钢铁侠捣毁了中东交战地点的恐怖分子驻地，成功解救群众136人！”
　　“钢铁侠的拥有者小辣椒捐款100亿美金用以新科技的研发……”
　　……
　　拿着纽约时报，张辰津津有味的看着。
　　“居然还在悬赏我。”张辰很无语。
　　这主系统还真够皮的，这要是自己一直不进来，难不成这还一直发展啊。
　　当然，他这次来只是来找一条路而已。
　　“路？这条倒是挺好的。”张辰踩了踩脚下的这条道路。
　　这条路全长六公里，和自己别墅所在的山顶到山底的距离刚刚好。
　　而且，这条路的质量可靠，够宽敞。
　　重要的是，他省的去找490其他路了。
　　数据化的状态之下，这条路已经完全变成了由数据组成的数据流。
　　幕然，张辰钻入其中，T1000超级电脑蠕虫病毒刹那间便完全感染了整条街道公路，而后，那长长的数据流猛地朝天空飞去，而天空中也出现了那诡异的“黑洞”。
　　“隆隆隆！”
　　纽约第五大街竟然仿佛地震一般，震动了起来。
　　无数走在上面的人们，车辆纷纷大惊，急忙朝两旁跑了过去。
　　“怎么回事？”
　　“地震了？”
　　无数人迷茫。
　　“砰！”
　　一声巨响，纽约第五大街的尽头处，马路一下子裂开了，而后，从那裂口处，这条马路竟然被无形的力量，生生抬起，短短几分钟就已经抬高了数米。
　　不过十分钟左右，原本的第五大街，就仿佛悬空的蛇一般，浮在空中，而下方，那街道已经变成了一条深深的沟壑。
　　“快看，那是什么？”有人指着天空。
　　“那是……黑洞？”
　　“你们看，这条公路……发出了墨绿色的光？”
　　“是那个黑暗铁皮人，是那个外星人……”
　　众人惊呼！
　　……


第091章 我偷了小辣椒的战衣
　　会议室中，小辣椒正和一帮股东开会！
　　突然，其中一个股东指着会议室外的夜空，惊道，“你们看，那是什么？”
　　小辣椒一扭头，赫然看到，在数百米的天空中，一条长长的黑色“带子”悬浮在空中，四周弥漫了墨绿色的光芒，正朝着天空飞去。
　　“我好像看到了……路灯？”
　　“怎么边儿上还挂着一辆摩托车？”
　　“那是……那是一条路？”
　　……
　　“墨绿色的光芒？”小辣椒脸色不由一变。
　　“是黑暗铁皮人。”其中一个高管终于反应了过来。
　　“什么？是那个神秘的外星人？”
　　“什么外星人，有可能是变种人。”
　　“可他偷这条公路干什么？”
　　他们一脸疑惑。
　　不过，这个家伙偷东西是有传统的，毕竟……他偷了托尼的钢铁战衣，才直接导致托尼摔死的。
　　而他在最早的时候，甚至将托尼的整个别墅都给偷走了。
　　而现在，又来偷走一条公路？这……这家伙是有多么喜欢偷东西啊370。
　　“散会！”小辣椒立马站起来，飞跑到一旁自己的办公室中。
　　几秒钟，她就已经将高跟鞋、短裙职业装换成了特殊材质的防护服，随后站到了办公室的中间位置。
　　接着，地面开裂，无数的机械手臂环绕在她的身边，一分钟之后，她已经穿上了完整的钢铁战衣。
　　“轰！”
　　一声巨响，小辣椒版钢铁侠冲天而起，直接从十六楼的专用通道一飞冲天。
　　飞到近处，小辣椒的眉头紧皱。
　　“竟然真的是一条公路。”她有些惊愕。
　　眼前这条公路她相当熟悉，正是纽约的第五大街。
　　然而此刻，这厚度达到三米的“第五大街”仿佛蛇一般的悬浮在空中，顶端部分高高翘起，朝着空中那诡异的“黑洞”飘了过去。
　　“给我出来，你这个凶手。”小辣椒想到托尼的死状，怒吼道。
　　然而，没人吭声，那公路依旧朝“黑洞”飞去，并且，顶端已经完全被墨绿色的光芒所笼罩，被一股力量拉入了那个“黑洞”之中。
　　“好，既然你不出来，我就炸了第五大街。”小辣椒话音未落，整个人猛地飞起，悬停在第五大街上空，两手掌心对准公路中心点，“嗡”的一声，两道热能波直接朝路面轰了过去。
　　眼看那热能波就要轰到路面了，突然间，一个墨绿色的“影子”从那公路之中骤然钻了出来，而后“轰”的一声，热能波已经轰在了那个“影子”的身上。
　　然而令小辣椒惊恐的是，那威力可怕的热能波……瞬间化作墨绿色的光芒，笼罩在了那个“影子”的身上，而后缓缓消散。
　　“怎么回事？”小辣椒的脸色一变。
　　拉近的视野之中，她看到那个影子的绿芒消失，一个亚洲男子站在路上，仰头看着她。
　　“是人？”小辣椒的脸色一沉。
　　“咚！”
　　小辣椒版钢铁侠从天而降，落在地上发出一声巨响。
　　而后，钢铁侠以一个标准的单膝跪地耍帅姿势站了起来。
　　“何必呢？”张辰摇摇头。
　　“哐！”
　　面具弹开，小辣椒冷冷盯着他。
　　“你到底是什么人！”小辣椒问。
　　“本来想放过你，但你这么穷追不舍，罢了，大不了，再杀一个而已！”张辰盯着他，眼中幕然露出一丝杀意。
　　刹那间，他的身体已经化为墨绿色，一下子钻进了小辣椒所在的钢铁战衣之中。
　　“怎么回事？”小辣椒的脸色不由一变。
　　亲眼看着自己的周身覆盖着一层墨绿色的奇怪……数据流。
　　然后，控制钢铁战衣的人工智能已经彻底下线。
　　“当！”
　　面具被带上，屏幕亮了起来，然而小辣椒却脸色大变，因为，这不是她在控制啊。
　　“轰！”
　　钢铁战衣冲天而起，越升越高，竟然是直着往上的。
　　“你想干什么？”小辣椒的脸色不由一变。
　　“你猜？”张辰笑笑。
　　小辣椒急了。
　　她不用猜都知道这家伙想要干什么，肯定是想摔死自己――和托尼一样，升高之后，窃取自己的战衣，自己自然会从空中摔下来。
　　“停下来，你这个混蛋，你到底想干什么……”
　　然而，无论她怎么叫，张辰都无动于衷。
　　终于，当到达空中千米位置之后，钢铁战衣骤然化作数据流，被吸入了空中的“黑洞”。
　　小辣椒……从天而降！
　　“可惜，可惜啊。”张辰叹了口气，转身来到公路跟前。
　　墨绿色的数据流笼罩整条公路，天空那“黑洞”仿佛吞噬人的大嘴，将一条公路整个吞了进去。
　　……
　　此刻，九龙山，张氏私人别墅。
　　墨绿色的光芒一闪，张辰已经站在了三楼之上。
　　手机之中，长长的墨绿色数据洪流倾泻而出，落在别墅前方的平地上，很快，和地面镶嵌在了一起，极为密实。
　　与此同时，张辰控制这长条形的数据团，依照之前公路的走势，铺在上方。
　　数据流下方镶嵌在原本的地基上，而后光芒消失，化作了真正的水泥路，甚至连路两边的路灯都有。
　　很快，张辰就铺了两公里的距离了。
　　而此时，小辣椒从高空千米处疯狂下坠。
　　她银牙一咬，张开手臂和双腿，尽量保证自己下落的速度更慢一些。
　　同时，在她的手腕上，一个银色的远程定位器急速闪烁着红光。
　　与此同时，远在斯塔克工业的总裁办公室中，橱窗柜门猛地打开，一颗钢铁头颅飞了出去。
　　随后，手臂、四肢、躯干等等足有十多件的钢铁部件飞冲而去。
　　数秒后，这些钢铁部件已经到达了小辣椒的身边，在空中准确无误的扣住她的身体，几秒钟就已经拼接成了一个新的……钢铁侠。
　　“轰！”
　　腿部喷射器喷出长长的火光，小辣椒版钢铁侠猛的超那只剩下一个尾巴的……空中公路，冲了过去。
　　就在那最后一段路程即将被吸入进去之后，小辣椒的钢铁双手猛地扣住了公路的边缘。
　　顿时，无数墨绿色的数据流，蔓延过来，覆盖到了她的……全身！


第092章 小辣椒，出来了！
　　当最后一段公路铺上之后，张辰一脸懵逼。
　　因为，就在那公路尽头，一个穿着钢铁战衣的家伙，正盯着自己。
　　“当！”
　　面具被打开，小辣椒一脸懵逼的看着四周，喃喃问，“这是哪里？”
　　张辰：“……”
　　他实在没想到，这女人居然还没有摔死。
　　更没想到，她不但没摔死，反而好巧不巧的在最后关头，落在了公路尾部，然后……就这么被带了出来。
　　甚至，巧合的张辰刚感觉到就已经跟着公路出来了。
　　过了好久，他才干笑一声，道，“恭喜，你来到了我的世界。-”
　　“什么意思？”小辣椒皱眉。
　　“准确来说，这里是我的世界，而刚刚……那是你所在的世界。”张辰道。
　　“我懂了，类似平行宇宙？”小辣椒询问。
　　“你可以这么理解。”张辰点头。
　　小辣椒看了张辰一眼，突然道，“我要自己确认。”
　　下一刻，“当”的一声，面具合上，小辣椒已经身穿钢铁战衣，破空而去。
　　墨绿色的数据流蔓延至张辰的全身，而后，形成了一副钢铁战衣，将他整个人都包裹其中。
　　而同时，放在别墅橱窗里的钢铁战衣也化作墨绿色的数据流，消失不见。
　　显然，那战衣是被张辰远距离征用了。
　　“轰！”
　　双脚之下爆出一团巨大的火光，可怕的推力直接将张辰送入了空中。
　　而后，张辰身穿马克3号钢铁战衣，化作一道流星，追着小辣椒而来。
　　“婷婷，连接上她的通话系统。”张辰道。
　　“好的主人。”人工智能的声音响起，很快，就强行接通了小辣椒的内部通讯。
　　“好了，确认一下，你可以停下了。”张辰道。
　　“你为什么能连上我的人工智能？”小辣椒皱眉。
　　“很简单，因为我所传的钢铁战衣本来就属于托尼，而且，知不知道雯雅婷的来历？”张辰笑笑。
　　然后，一个女子的声音响起，“你好，波兹小姐，你可以叫我雯雅婷，或者叫我婷婷，我的基础运行程序来自贾维斯，经过T1000超级电脑蠕虫病毒的改造，运算能力提高了二十三倍！”
　　“来自贾维斯？”小辣椒吃了一惊。
　　“那里是……城市？”小辣椒忽地看到了下方那灯火通明的城市。
　　很显然，这个城市的面积不会比纽约小，甚至，从灯光来看，显得更加繁华。
　　然而，这里不是纽约。
　　在空中猛地一个转弯，小辣椒果断朝城市飞了过去。
　　“提醒一下，以这个城市的科技，是无法理解钢铁侠战衣所拥有的高科技的，因此，你需要停下！”张辰道。
　　“哼！”小辣椒生气了。
　　“婷婷，接管战衣！”张辰吩咐。
　　“好的。”声音响起，下一刻，小辣椒版钢铁侠骤然一个转向，朝着张辰别墅所在的方向而来。
　　“你干什么？我要去看看。”小辣椒吼道。
　　“你如果真想试试，不要用飞的，跟我到街上走一走。”张辰道。
　　小辣椒：“……”
　　十分钟后，两个人穿着钢铁战衣，步行到了一处人流密集的商场前。
　　不得不说，他们身上的战衣实在是太炫酷了，刚一出现，立马吸引了众多人围观。
　　“好炫啊，太漂亮了，你们是自己做的吗？”
　　一个美女惊呆了，凑了上来，眼里都是小星星。
　　“是啊，跟电影里很像吧。”张辰笑道。
　　“超像的，而且好精致啊，能不能让我摸摸？”那美女央求。
　　“没问题。”张辰笑道。
　　然后……一群背着小书包的美女凑了上来，围在张辰身上摸来摸去。
　　“真的好像钢铁啊，触感都是。”
　　“是啊，太厉害了，我要拍照！”
　　“哥哥，能不能抱着我拍一张？”
　　……
　　另一边，小辣椒的面无表情，然而心中却如同浪涛翻涌。
　　她隐隐，明白了一些事情。
　　“姐姐，你好漂亮啊，能不能让我合个影？”一个初中小男孩儿问。
　　“美女，合个影吧，不介意吧！”一个男人凑了上来。
　　“好帅啊，这模型在哪里买的？我也叫我爸给我买个。”一个明显是富二代的哥们儿凑过来。
　　小辣椒的脸色阴沉了起来。
　　“不好意思，我这位朋友听不懂国语。”张辰上来，笑道。
　　“哦哦，咦？怎么和钢铁侠里的小辣椒这么像？嗯，不对，比那个漂亮，电影里老多了，还是姐姐你漂亮。”那男的道。
　　“她们为什么这么说？”小辣椒问。
　　“你可以看看你现在，或者想一想，你为什么能听得懂……国语！”张辰看着她。
　　小辣椒这才惊愕的看着他，脸上露出了不可思议的表情来。
　　没错，刚刚一路走来，她居然完全听得懂他们在说什么？
　　而且……她自己也感觉，比起之前，她的身体有些……奇怪。
　　“为什么？”她问。
　　张辰笑笑，摇摇头，“你还是不知道的好。”
　　“我们要走了，拜拜。”张辰跟他们打招呼。
　　很快，两人就离开了热闹区域，找到了没人的偏僻地方，破空而起。
　　……
　　别墅中，颇有些熟悉的客厅、卧室。
　　“这里基本布局变化不大，有问题找婷婷。”张辰说了句，就转身离开了。
　　小辣椒点点头，看着橱窗里放着的三套钢铁战衣，心中无比疑惑。
　　很快，她找到了她的卧室……嗯，以前的！
　　玻璃镜中，她看到了自己的全身像。
　　“怎么可能？”小辣椒大吃一惊。
　　镜子中的自己，莫约十八岁，一头金发，配上那雪白的肌肤，简直是妥妥的美女啊。
　　可是……她自己明明……
　　“这是怎么回事？”她很疑惑。
　　她到底是怎么回事？这事儿当然得问张辰了。
　　事实上，对他来说，无论是钢铁战衣，或者是小辣椒，本质不过是一团数据而已。
　　只不过，相对于科技类的钢铁战衣来说，小辣椒的人形数据团要复杂许多，特别是脑部的数据，更是复杂，且充满了变数。
　　所以，凡是数据，张辰就可以随意修改。
　　因此，为了让自己赏心悦目一些，张辰将她人形数据团中管理“容貌年龄”的程序修改了一下，然后……她就变成了十八岁了。


第093章 我是，数据？
　　“托尼斯塔克，发明家，天才，爱国人士，霍华德斯塔克之子，这位传奇武器开发商的后代，甚至很小的时候就以其绝顶聪明出尽了风头……”
　　伴随着画外音旁白，画面上出现了托尼斯塔克小时候以及到长大之后，接任公司之后所作出的各种成绩的……画面。
　　小辣椒更加证实了自己的猜测。
　　甚至，当她在电影“钢铁侠1”中看到自己出场的时候，那种感觉也是……异常复杂。
　　“看到这个，有什么感想？”换了睡衣的张辰，走过来，慵懒的坐在沙发上，问。
　　“如果我是小辣椒，那么……她是谁？”小辣椒指了指电影中的……自己。
　　“当然也是小辣椒。”张辰道。
　　“那么，我到底是什么？”小辣椒盯着张辰。
　　“好吧，既然你很想知道。”张辰扭头看着她，微微一笑，道，“你只是一段来自钢铁侠数据位面的……一段数据，代表着你小辣椒的身份。”
　　“数据？”小辣椒惊道，“类似人工智能的运行程序？”
　　“看来你很聪明啊。”张辰笑道。
　　然后，他摊摊手，“所以，我能修改你的数据，把你变成十八岁；还能给你植入中英互译程式，所以你才能听得懂国语。”
　　“那么你呢？”小辣椒盯着张辰，“你能随意进入我所在的数据位面，那么，你是谁？”
　　“你猜！”张辰微笑。
　　他可不会把自己的老底揭开。
　　“如果我没猜错，你也是一段程序，至少……你能变成程序，入侵我所在的世界。”小辣椒不愧是小辣椒，果然够聪明。
　　可惜，接近是接近，但不够正确。
　　“至少，你没猜错。”张辰道。
　　“那现在呢？你是不是要把我送回去？”小辣椒问。
　　“你不介意的话，可以在这里玩儿两天，权当旅游了。”张辰道。
　　小辣椒：“……”
　　“婷婷，给我放热水，我要洗澡。”小辣椒站起来，说了句。
　　“好的。”人工智能雯雅婷应了声。
　　张辰笑笑，也不去管她。
　　……
　　天色大亮，张辰在高尔夫球场上，活动了一下，练了练手。
　　不过，这种程度的高尔夫球，根本难不住他，随随便便都是一杆进洞。
　　“铃铃铃！”
　　手机铃声响了起来。
　　张辰低头一看，居然是小丫头乔乔的。
　　“喂。”张辰接了电话。
　　“厉害啊姐夫，动手能力超级强悍呢，你可火了呢。”乔乔道。
　　“什么火了？”张辰问。
　　“啊？你还不知道啊。”她撇撇嘴，道，“那你现在看首页新闻，有关你昨天晚上的事情，已经火遍了全网呢。”
　　“我看看啊。”张辰说完，切到主页上，顿时，APP各种弹窗跳了出来。
　　“昨晚上闹市惊现钢铁侠战衣，精致程度堪比真正的钢铁侠！”
　　“我和钢铁侠战衣不得不说的秘密！”
　　“我和钢铁侠的合照，有福利呦！”
　　“史上最惊艳的钢铁侠cosplay，现身闹市！”
　　……
　　无论是今日头条，亦或者是滕循新闻，乃至浏览器的新闻推送，也全都是这一条。
　　而百度贴吧啊、热搜榜啊，无一例外，全都被昨晚上出现的“钢铁侠”给惊艳了。
　　当然，要说最火的，那得数抖音。
　　据说，昨晚上九点十分，抖音上共有一百二十个用户上传了超过三百六十个短视频，视频之中无一例外，是来自近距离的短视频拍摄，配上各种钢铁侠电影中的配乐或者对话，那简直火爆天地啊。
　　短时间内，不光两套“钢铁战衣”火了，那个酷似小辣椒的白人美少女……也活了。
　　至于张辰，那在女用户的眼中，那简直就是帅气版的钢铁侠啊，一时之间，张辰和小辣椒居然都成了网红了。
　　张辰：“……”
　　“姐夫，别人都说假的，我猜，是真的！”乔乔笑嘻嘻的说了句。
　　“鬼精灵。”张辰说了句。
　　“姐夫，今天有事儿没，我姐想你了。”乔乔嘴甜得很啊……
　　“是你姐想我了，还是你想我了？”张辰问。
　　“都想了。”乔乔很老实道。
　　“行，下午我找你去。”张辰道。
　　“太好了，那下午我放学了在校门口等你。”乔乔道。
　　“好。”张辰点头。
　　……
　　“你叫，张辰！”小辣椒走过来，问。
　　“对。”张辰点头。
　　“那么你告诉我，托尼……是真的死了吗？”她问。
　　“在你的数据位面之中，的确是死了，但在其他的数据位面中，却还活的好好的！”
　　小辣椒沉默了很久，忽地扭头，道，“送我回去吧。”
　　“怎么？不玩儿两天？”张辰一愣。
　　“我，不属于这里。”她说完，神情颓然。
　　“不想报仇了？”张辰又问。
　　“我报的了吗？”小辣椒看向他。
　　虽然，眼前这个人，“杀了”托尼，但……她猜测，在他的心目中，托尼只是一段没用的数据而已，杀了他，就相当于删除了一个小小的程序而已。
　　何况，她有自知之明。
　　既然他连托尼都能杀死，杀自己当然也很容易。
　　何况，他不但能控制钢铁战衣，甚至，就连自己的容貌……他都能控制得住。
　　所以，报仇她已经不想了。
　　而且，这个世5.8界让她感觉到害怕。
　　“好吧，有机会了再出来玩儿吧。”
　　张辰说完，将手机拿出来，刹那间，就已经将小辣椒给送入了手机中的“钢铁侠1数据位面”之中。
　　“婷婷，启动别墅隐身功能，不要让人发现！”张辰临走之前，吩咐。
　　“好的，主人。”声音落下，面朝大海的那一面，突然好似涟漪一般，接着，那些建筑竟然一片片的消失。
　　不多时，整栋别墅就已经彻底隐藏了起来，这里看起来仍然是原本的悬崖山体，除了那条公路以外，这里一切都恢复成了原样。
　　“嗡！”
　　银灰色的兰博基尼veneno（毒药），自那隐藏的别墅中飞窜而出！
　　……


第094章 不速之客，鬼宅的传说！
　　“观众朋友们，今天我们要去的是九龙山，传说九龙山上有个鬼宅，这次正好我们要去探索一番！”镜头前，女主播雪儿露出一个微笑。
　　“哇，九龙山的鬼宅哎，我听过那个故事！”
　　“是啊，好像是几年前，有个富豪搬上去住了没几天就跳楼死了，可惨了！”
　　“嗯，还听说那边闹鬼呢，特别是晚上，特别凶，有一次有个野足的驴友下午到了哪里，结果……被吓死了！”
　　“雪儿主播，不要去啊，好恐怖的！”
　　……
　　手机屏幕上，弹幕唰唰的飞起。
　　在她的身边，还有两个闺蜜。
　　她们都是萌新主播，而且这两个也是雪儿的大一同寝室的好姐妹。
　　为了提高人气，吸引粉丝，她们才想到探索鬼宅。
　　而选定九龙山，一则是因为这里够偏僻，人迹罕至；二则也是因为她们在学校里听说了那个流传甚广的鬼宅的传说。
　　所以，借着星期天，她们三个就跑来准备探索一下传闻中的鬼屋。
　　“大家13好，我们现在已经到了九龙山的山脚，此刻，我们能看到有一条崭新的山路，出现在我们的面前。”雪儿尽职尽责的介绍着，同时让两位同伴出镜，还顺便将这条公路给照了下来。
　　“雪儿，这条路好奇怪啊。”那两个同伴一个叫蓝心，一个叫沁沁，此刻说话的是沁沁。
　　“奇怪？”雪儿将镜头对准山上，一脸疑惑。
　　“是啊，你看，连路灯都有，好像还接触不良，在一闪一闪的呢。”蓝心说道。
　　“哇，还真是哎。”
　　“66666，这条路真宽啊！”
　　“好漂亮的上山路啊！”
　　弹幕之中，无数人惊讶这条路的漂亮，美丽。
　　然而突然，一个巨大的弹幕刷了起来。
　　“不对，我昨天经过的时候，还没有这条山路啊。”
　　“对啊，我前天来过这里，在山脚下还能看到破烂山路呢，怎么可能两天不到，就有新路了？”
　　“你这么一说我还真想起来了，这条路好像叫……阴阳路……”
　　“楼上小姐姐，我怎么听得浑身冷飕飕的……”
　　……
　　弹幕上这后半段发的，让三位大一学妹都有些害怕了。
　　“不会真的是阴阳路吧！”雪儿小声问。
　　“切，哪有什么阴阳路啊。”
　　“就是，太阳还高高挂着呢，怕什么。”
　　在两个好闺蜜的怂恿下，雪儿吸了口气，三个人沿着山路上山。
　　不得不说，忽略掉恐怖气氛的话，这山路周围的沿途风景其实很不错。
　　而且，自上而下望去，远处城市的美景尽收眼底，再往另一侧看的话，还能看到海平面，甚至还能看到不少帆船在海上行驶的痕迹。
　　“风情不错啊。”雪儿赞叹。
　　“嗯，我同意。”蓝心点头。
　　“来，咱们拍个照呗。”沁沁举起了手机。
　　……
　　“老大，赶紧过来，咱们师祖爷的地方上镜了。”某郊区烂尾楼里，一个爱看直播的混混连忙喊道。
　　“嗯？祖师爷？”一身黑衬衫的……黑老大，疯狗凑了过来。
　　“咦，还真是祖师爷的地啊。”疯狗也是一愣。
　　“她们是干什么的？”疯狗沉声问。
　　“就是三个大一小学妹而已，我看她们蛮漂亮的，就追着她们的直播。”这位哥们儿不好意思的挠挠头。
　　随后，他神秘兮兮道，“知道她们为什么去么？”
　　“为什么！”旁边其他的混混问。
　　“因为鬼屋的传说。”混混哥们儿嘿嘿一笑。
　　“啊？咱们编的鬼屋的传说？”旁边的混混都傻眼了。
　　当时，那是他们的基地，为了不让人打扰，所以编造了鬼屋的传说，还吓走了好几拨人，才达到了这种效果。
　　没想到，这块地刚刚卖给祖师爷，就有人探索了，还是三个妹纸！
　　“不用管这个，干自己的事情。”疯狗道。
　　“是，狗哥。”小混混点头。
　　……
　　“应该就是那个别墅。”雪儿指了指前方的别墅。
　　“嗯，肯定就是！”蓝心道。
　　“走，咱们去看看。”沁沁一马当先。
　　“吱！”
　　推开破旧木门，三个人走了进去。
　　结果，他们发现那别墅中干净的有些过分。
　　“奇怪，好干净啊，好像有人打扫过一样。”
　　“难道有人住这里？”雪儿道。
　　“怎么可能？有人住肯定有生活痕迹啊，可这里什么都没有。”蓝心道。
　　“是啊，看起来好诡异啊！”
　　“这别墅好像九十年代鬼片里的哎！”
　　“这里四周爬满了爬山虎，阴气太重！”
　　弹幕之中，观众们是看热闹不嫌事儿大。
　　而且，此刻人气也在飞速飙升中，看来观众们还是很喜欢刺激的啊。
　　此刻，疯狗，以及疯狗手下好几个人，都凑在一起观看直播。
　　看到这里，那哥490们儿哼道，“可不嘛，哥几个可是收拾了一下午呢，连草坪都给剪了。”
　　……
　　“主人，别墅前来了三个不速之客。”
　　兰博基尼（毒药）跑车飞驰在马路上，张辰却接收到了来自婷婷的……消息。
　　“不速之客？”张辰眉头一皱。
　　下一刻，三维投影已经投到了车头的前挡风玻璃上。
　　那上面，是三个不怕死想出名的……少女。
　　张辰一笑，道，“你看着办吧，别被他们发现别墅入口就行。”
　　“好的，交给我办了。”雯雅婷说完，张辰就直接切断了联系。
　　同一时间，三个少女在附近转悠，很自然的，就看到了那山崖位置。
　　毕竟，这个位置拍照最好了，甚至还能拍到大海上呢。
　　“走，咱们去看看。”沁沁招呼她们，自己则往那边跑去。
　　“那边有块石头，拍照肯定很好看……”沁沁一边跑一边指着尽头处的一块大石头，然而下一刻，“咣当”一声，沁沁好像……撞到了墙。
　　可偏偏，在他们面前，根本就没有墙啊。
　　“怎么回事？”三个女孩子都吓了一跳。


第095章 掉进了幽灵鬼屋？
　　“刚刚发生了什么？”
　　“我好像看到美女表演撞墙了！”
　　“是啊，我也看到了，难道是遇到空气墙了？”
　　……
　　直播间中，各种弹幕刷起。
　　显然，刚刚那个叫沁沁的闺蜜撞到的时候，被不少人看到了。
　　“我也不知道碰到什么了，但是好像……真的有空气墙。”雪儿小心翼翼的说了句。
　　然后，蓝心拿着手机，将镜头对准雪儿和沁沁，三人小心翼翼的往前走去。
　　“咣当！”
　　雪儿第一个撞上了。
　　好在她早有准备，并不疼。
　　另一边的沁沁走过来，问，“没事吧！”
　　“没事！”雪儿摇摇头。
　　然后，她对着镜头道，“你们看，好像真的有空气墙。”
　　说完，她们两个伸出手，往前摸去。
　　坚硬，粗糙，类似不规则石头的感觉。
　　然而，在她们眼中，真的是透明的啊。
　　“我靠，真的有空气墙啊！”
　　“要不是主播演的像，我他吗的就信了。”
　　“我好像看看主播撞墙啊！”
　　“雪儿姐姐，再撞一个我看看……”
　　……
　　弹幕刷的飞起，关注的人数也由之前的两千多个人一下子增加到了两万多个。
　　显然，三位美女外加荒山探宝的情节，的确能吸引很多人观看。
　　此刻，蓝心负责拍摄，雪儿和沁沁虽然害怕，但眼看人气越来越多，总不会在这时候放弃吧。
　　所以，她们继续摸索，尽量不去想这是“鬼墙”，权当是透明玻璃了。
　　“这里凹凸不平的，有点儿像石头！”
　　“这里很平整，我摸到了油漆的滑腻的感觉！”
　　“嗯？这里好像是……栅栏？”
　　雪儿一边摸索，一边往右侧方向移动。
　　然而走了十几米的距离后，突然，她“啊”了一声，顿时脚下一空，一下子摔了下去。
　　而站在她左边的沁沁则反应很快，一把抓住她，想把她给捞上来，可她太高估自己的力气了，而且雪儿慌乱之下下意识抓住她，拼命一拽，顿时两个人就这么……一起滚落了下去。
　　“啊……”
　　蓝心惊叫一声，脸色唰的一下惨白。
　　因为，她看到她们两个，掉到了……土里！
　　真的，她们明明滚落下去了，可是，那个地方还是一块平整的地方，她甚至看到雪儿掉下去时候只剩下了头。
　　“我……我曹，66666，主播这是掉进了鬼洞里了？”
　　“天哪，不会是掉到鬼窝里了吧。”
　　“好可怕啊，我看到主播就剩头了！”
　　……
　　直播间的观众们也都吓坏了。
　　而且，蓝心这一声惊叫，慌忙往前跑来，想帮忙，结果这镜头一歪，拍到一边儿了。
　　“我靠，别介啊，看不到人了！”
　　“镜头歪了啊喂喂……”
　　“送主播一个火箭压压惊……”
　　……
　　一大波的观众纷纷刷起了弹幕，更有看到刺激处的土豪纷纷刷起了火箭。
　　短时间内，雪儿的直播间里关注的粉丝再度暴涨一倍，达到了四万，礼物更是突破了十万，这可是一千块大洋呢。
　　这会儿应该是雪儿最高兴的时候，毕竟，关注人数涨了，还是短时间内暴涨，礼物更是唰唰的飞起，诸多土豪捧场。
　　然而，真实情况是……她吓得腿软，坐在地上。
　　这“鬼洞”其实不高，而是一个软斜坡，她们掉下来的时候吓得半死，但现在发现，这里只是一个……房间？
　　而她们除了有些擦伤以外，没有别的伤。
　　“雪儿，这是哪里啊。”沁沁都快吓哭了。
　　雪儿也一样，此刻腿软，坐在地上半天起不来。
　　“你们怎么样啊，有事吗？”蓝心在上头喊。
　　两人对望了一眼，看向四周，惊讶的发现，这里其实是一间……很破的木屋。
　　“没事儿，这下面好像是木屋！”沁沁喊。
　　“我也下来了。”蓝心说完，直接往下一跳。
　　“别……”雪儿一句话没说完，蓝心已经滑了下来。
　　“……”
　　“你怎么这么快下来啊，万一有事儿，你得接应我们啊。”沁沁也道。
　　蓝心一脸无辜，“我们不是来探索鬼屋的么？这正好是个好机会啊，增加我们的人气。”
　　“手机还有信号吗？”雪儿拿过来，看了下，顿时看到了满屏的弹幕，以及……无数礼物。
　　“哇，人数已经突破到了十万了。”雪儿大吃一惊。
　　“这么快？”沁沁和蓝心也吃了一惊。
　　“还有好些土豪刷礼物呢。”雪儿很兴奋。
　　另外两个好闺蜜一听，也是高兴的不行。
　　“哎，不对啊，咱们这是在鬼屋啊。”沁沁反应过来。
　　“靠，赶紧找出口啊。”雪儿也猛地蹦起来，急了。
　　他们沿着斜坡往上，很快，就看到了出口，然后，三个人一前一后冲了出去。
　　接着，她们懵逼了。
　　不光她们懵逼了，所有直播间里的观众们，也都懵逼了。
　　“这里……是哪里？”
　　一阵寒风吹过，在荒芜的小树林中，三个女子俏脸惨白，瑟瑟发抖。
　　此刻，原本的白天完全变成了黑夜，四周树影绰绰，显然她们是在一片丛林密集的树林里。
　　扭头看，她们走出来的屋子，是个面积不大的木质房屋，铁门上还有生锈的铁链，无数的树叶落满了地面。
　　天空中的月亮朦朦胧胧的，好像还带着一丝血色。
　　甚至，四周还传来了奇怪的声音，仿佛……是脚步声！
　　“这，这是哪里啊！”雪儿都快哭了。
　　“我不知道啊，呜呜，我……我们怎么会在这里啊！”蓝心已经被吓哭了。
　　只有沁沁胆子还稍微大点，此刻猛地惊醒，道，“快，快求助。”
　　然后雪儿和蓝心两人才想到，直播还在继续呢。
　　“你们帮帮我，我们在九龙山，我们不知道这里是哪里，求求你们报警……”三个人对着镜头求助，每个人的脸色都很难看。
　　正在此刻，弹幕中突然有无数的人刷起了“主播往后看”的弹幕……


第096章 意外空间：死循环程式！
　　“主播往后看！”
　　“快啊，往后看！”
　　“我靠，后面好恐怖啊！”
　　……
　　弹幕好似机关枪似地，刷刷刷的往上弹。
　　三个人顿时感觉后背有阴风吹过，凉凉的。
　　“得得得！”
　　三个人全都是牙齿打颤，吓得脸色发白。
　　“后……后面有……有什么……”蓝心说话都打颤。
　　“不……不知道……”沁沁急促的呼吸着，感觉心都要跳出来了。
　　雪儿慢慢的扭头，赫然，一张满是血的脸，出现在了她们身后。
　　“啊……”
　　雪儿尖叫一声，眼睛一翻，晕死过去。
　　另外两个扭头，看到那血腥鬼脸的时候，也惊叫一声，直接被吓晕了过去。
　　“我靠，不要啊，血鬼大叔，放开主播冲我来！”
　　“好怕怕啊，吓屎我了！”
　　“特么的，我刚拉了一半，全吓回来了！”
　　“楼上的，我特么吃了一半，结果吓得拉出来了……”
　　“……”
　　……
　　张辰：“……”
　　作为别墅的主人，他833此刻将车停在路边，将全部过程给看了一遍。
　　不得不说，这是要吓死个人啊。
　　“婷婷啊，你考虑过她们三个人的感受吗？这是要吓死她们的节奏啊。”张辰吐槽。
　　“经过我的扫描，这三位小姐非常健康，这点惊吓不会要她们的命的。”婷婷的声音响了起来。
　　“好吧，我承认你干的挺漂亮，不过似乎……玩儿的有点儿大。”张辰道。
　　“根据计算，这样的行为能够让不想管的人远离此地，如果能够当场吓死人，尸体被发现，效果应该更好。”人工智能雯雅婷道。
　　张辰：“……”
　　不错，对她们三个女主播以及十万观众来说，哪里是鬼屋。
　　但对张辰来说，那个吓晕了她们三人的地方，其实只是他别墅的一个高尔夫球场而已。
　　四周的木屋，树木，自然是三维全息投影，这对婷婷来说只是个小技术。
　　至于那些声音，当然是音响了；而那阴风阵阵……显然是空调没错了。
　　“现在需要做的，是把她们送出来。”张辰道。
　　“我的警报系统连接了全市，已经有人报警了。”人工智能雯雅婷道。
　　“报警么？”张辰皱皱眉头。
　　别墅被发现的话，有点儿麻烦，毕竟，这么凭空弄出一栋别墅，很诡异的嘛。
　　“那么，别让他们上山就行了。”张辰道。
　　“主人，这样的话，最好是利用那条盘山公路！”雯雅婷道。
　　“给他们一条，走不出去的公路如何？”张辰眯着眼睛不由一笑。
　　无限重复的公路，就好像一个环一般，永远也走不出去。
　　……
　　“什么？有人掉进了鬼屋里？”
　　“九龙山？知道了，我们马上派人过去！”
　　九龙城区，分局中，民警接到了电话。
　　随后，他们观看了直播，发现从屏幕上看，对方所在的地方是一片树林，身后是木屋，地上有很多树叶。
　　“你们确定是九龙山？”民警问报警的人。
　　“确定，他们应该是撞鬼了。”报警的哥们儿道。
　　民警们：“……”
　　“通过手机定位，的确是在那里。”旁边的技术部的队员道。
　　“走。”留守的民警果断出警了。
　　当然，同去的还有一辆救护车。
　　……
　　“意外空间！”张辰下载了这部电影。
　　这电影他看过，全都是跟无限死循环有关的，而其中的第二段，就是死循环的马路。
　　墨绿色的数据流钻进去，很快，张辰就看到了那条公路，当然，是以数据状态之下看到的。
　　和普通公路的数据流不同，这个死循环公路的数据流中，多了一个造成死循环的“循环程式”，这种程式，是造成死循环的关键数据。
　　而张辰的目的，便是这“循环程式”。
　　重新回到车里，幕然，手机发出的信号中，那“循环程式”被植入到了别墅前的马路数据内部。
　　刹那间，在数据化的状态之下，原本的第五大街公路的首尾两端，出现了诡异的数据桥接，首部和尾部连载了一起。
　　墨绿色的光芒消失不见，这条公路恢复如初，仿佛一切都没发生过一般。
　　与此同时，警车之中，负责随时用手机监控那三个女孩子的警察，突然手机屏幕一黑，已经失去了画面。
　　“怎么回事？信号没了？”那警察一愣。
　　旁边的同事一看，心中也顿时生出不妙的感觉。
　　“快，开快点！”他们急道。
　　开车的警察立马猛踩油门，以最快的速度朝九龙山飞驰而去。
　　钢铁战衣启动，将三个少女送到了公路之中，随后重新回到了隐身别墅之中。
　　“主人，已经将她们送到了马路上！”雯雅婷道。
　　没错，刚刚控制战衣行动的，是授权之下的婷婷，实际上，战衣里面是没有人的，全部都是人工智能所控制的。
　　“很好，隐藏起来，等着看戏吧。”张辰道。
　　大约过了十分钟左右，警车才到达，然后他们毫不犹豫，就直接驶上了那条公路。
　　“咦？奇怪，这里怎么有条公路啊。”警车中，几个警察都很奇怪。
　　作为九龙区这片的警察，这个地方他们虽然很少来，但也知道，是废弃的地方啊，怎么会突然就多一条公路出来？
　　“难道是有人修了吗？”后排，一个警察道。
　　“可能是吧。”同车的其他人点点头。
　　“你们看，路边有人。”车开了几分钟，忽然，开车的警察指着前面不远处。
　　“是那三个学生。”他们认出来了。
　　停车，民警冲了过去，同时，后面的救护车也有医生和护士带着急救箱跑下来。
　　经过检查，确定三个人只是吓昏过去了，他们才松口气。
　　“让他们先带她们回去检查一下，你们要不要去看看九龙山上到底出什么事情了！”领头的那个老民警道。
　　“我们也是这个意思，刚刚那个直播里面的地方，我都没见过，而且……那时候好像是天黑的吧。”一个民警皱皱眉头。
　　忽然，他扭头，看着公路的尽头，总觉得似乎……有些不对！


第097章 驶不出去的公路
　　“赶紧下山走。”民警对救护车的司机道。
　　“好，你们也小心点！”那司机点头。
　　老民警点点头，目送他们开车下山，这才转身坐到警车里，对开车的同事道，“~走，上去看看。”
　　两辆车，背道而驰。
　　警车上山，救护车则在这三个女-大学生下山。
　　“这里好偏僻啊。”
　　开车的民警道。
　　“嗯，而且这条路也很奇怪，路边的路灯……不是咱们国家的风格。”
　　坐在后排的几个民警看着路边，也点点头。
　　这路太新了，不，准确来说，不是新，而是太宽太豪华了。
　　一条山路这么修，这是钱多的没处花了么？
　　“等到了山上，我倒要看看，那个鬼屋是什么鬼。”后排那个年轻的警察道。
　　“嗯？奇怪，我怎么觉得这路……”开车的民警一怔，自语道。
　　“怎么了？”其余几个民警也都是一怔。
　　“你们看，这地方好熟悉啊。”司机道。
　　他们一说，其余民警才猛然觉得，的确好熟悉啊。
　　“看，那不是折断了的路灯吗？”一个民警猛地指着右侧的那个地方。
　　果然，那里有个折断的路灯，甚至路灯基座位置，还有两个饮料瓶子，甚至，那饮料瓶子摆放姿势都没有变化。
　　“还有，那两棵树……”又一个民警发现了共同处。
　　就在左侧拐角处，有两棵歪脖子树。
　　他们清楚的记得，刚刚在救人的时候，这两棵树就存在了。
　　“怎么会？”几个人的心中不由同时咯噔一声。
　　“不会的，肯定是看错了。”开车的民警笑笑。
　　然后，他紧张之中，猛地踩着油门，警车以极快的速度往前冲过去。
　　往右打方向盘，可是这弯道的角度、路边的石头树木，竟然都和之前一摸一样。
　　车里的气氛变得凝重了起来。
　　拐过弯，突然，前方有一辆白色的救护车开以极快的速度冲了过来。
　　“我曹……”
　　民警小张爆了句粗口，猛地往右打方向盘，这才险而又险的和那救护车擦肩而过。
　　辆车谁都没有停，都是继续往前开，只是……气氛变得非常古怪。
　　“你们有谁觉得……那辆车，很熟？”小张问。
　　他看了眼坐在副驾驶的老民警，发现他的额头满是冷汗，脸色有些发青。
　　而后座的三人，也都是仿佛见了鬼一样。
　　“好……好像是救护车……”
　　“车牌是对的，是那辆救护车……”
　　……
　　“呼，吓死我了。”司机舒了口气。
　　“妈呀，那人开车也太冒失了吧，拐弯儿的地方开这么快！”副驾驶上的医生也吐槽。
　　“嗯？你有没有注意到，这附近……好熟悉啊。”救护车的司机也注意到了，不由一愣。
　　“嗯？好像……真的是哎，这地方不是咱们抬她们三个上来的地方吗？”医生瞪大眼睛。
　　“等等！”司机猛然想起来，“刚刚差点儿撞到我们的…是不是一辆警车？”
　　“好像是……什么？难道是……”医生也猛地反应过来，越想越觉得有这种可能。
　　可是，这怎么可能？
　　他们是往山下开啊，可对方是往山上，怎么可能出现这种迎头相碰的事情？
　　除非……
　　他们对望一眼，心中瞬间直冒冷汗。
　　看看时间，从他们救人往山下开，到现在已经过去了十五分钟了，而之前，他们不到十分钟就从山下开到现在的地方的，可是现在，已经十五分钟了，还是在下坡车速较快的情况之下，仍然没有到达山脚。
　　“糟糕，这附近的景色有点……熟悉！”司机惊道。
　　然后，前方出现了那个大的转弯。
　　“嗖！”
　　焦急状态下的司机，猛踩油门，车速继续飙升。
　　然而下一刻，拐过弯的时候，一辆警车迎面冲来！
　　“吱！”
　　刺耳的轮胎摩擦声，警车和救护车同时停了下来。
　　司机和医生，对面是五个民警，全都下车。
　　当他们看到彼此的时候，脸色瞬间就变了。
　　“怎么会这样？真的……循环了？”那民警小张瞪大眼睛。
　　“刘队长，怎么回事啊。”医生跑上来，惊道。
　　“咔！”
　　救护车的后门打开，里面的女护士小文看到警察，面面相觑，问，“刘队长，怎么突然追上来了，有事情？”
　　然后，她就看到所有人的脸色……很不对劲。
　　“怎么了？”护士小文一怔。
　　几分钟后，她的脸色也刷的一变。
　　“我们被困在死循环公路上了？”小文脸色发白。
　　死循环的电影她看过，印象最深的有一部叫“意外空间”的，有一家人就是被困在了一条公路上几十年，那种走不出来的恐惧，简直比死都可怕。
　　“大家先不要这么悲观，我们这次换个方向，一起朝山下开，试试看。”老民警还算镇定一些，对他们道。
　　“好，走。”其余人也都点头答应，然后，警车打头，救护车跟在后面，一起朝山下开去。
　　大约十分钟后，所有人都绝望了――他们回到了原点。
　　“我不信，你们等在这里，我开车下去。”一个年轻的民警不信邪。
　　“好，那你跟小马两人开车下山，我们等在这里。”那老民警刘队长道。
　　他们点头，随后果断开车下山。
　　然而，十分钟后，众人还是看到那辆车从山上开了下来。
　　“扑通！”
　　几个人一屁股坐在地上，面露惊恐之色。
　　好在，这里人多，包括那三个女大学生在内，一共有11个人。
　　至少，会让人觉得安全一些。
　　“现在该怎么办？”救护车的司机有些颓然。
　　医生和护士都是女的，比起他们要更害怕一些，此刻坐在地上，眼中满是绝望。
　　“慢慢来，总会有办法的。”刘队长沉声道。
　　这时，救护车中，三个女孩子醒了过来……


第098章 又来了四辆车
　　“发生了什么事情？”雪儿揉揉脑袋，有些懵。
　　“啊，鬼屋！”沁沁醒来，不由自主惊叫了一声。
　　一旁的蓝心揉揉眼，忽地道，“不对，这好像是……救护车？”
　　“救护车？”其余两人不由一愣。
　　下一刻，她们就看到车门外，有五个警察，两个医生，一个……救护车司机。
　　嗯，他们都穿着制服呢，所以很好认。
　　“你们醒了，太好了。”护士小文大喜。
　　“没事吧。”王医生走过来，问。
　　“没事，你们救了我们吗？”雪儿问。
　　“你们只是被吓晕了，没有大问题，我们在路边发现你们的。”司机开口了。
　　“路边？不是鬼屋吗？”三人都是一怔。
　　“我看了你们的直播视频，不过这件事情待会儿再说，现在有个比较棘手的问题！”民警刘队长表情严肃的问。
　　“什么？”三人顿时一阵紧张。
　　“我们应该怎么离开这里！”他问。
　　三位女大学生一愣，面面相觑。
　　“走下去啊。”雪儿道，“我们就是走上来的。”
　　“很抱歉的告诉你，我们被困在这里了。”旁边的一个民警道。
　　“什么意思？”三女很迷茫。
　　“这条路，我们走不出去。”护士小文叹了口气，随后，将情况告诉了她们。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“不会吧！”
　　三个人的反应各不相同，但无一例外，都觉得不是真的。
　　然而惊讶过后，她们猛然想到了“鬼屋”，既然“鬼屋”都存在，那么这条公路走不出去……也许是真的？
　　“不管怎么样，必须要再试试。”刘队长道。
　　“嗯，那先把她们三人带出去吧。”女医生道。
　　刘队长看了她们三人一下，点点头。
　　警车之中，有两位警察，还有后车座坐着的三个女大学生。
　　“看看你们的手机有没有信号。”刘队长问。
　　三人拿出手机，翻看了一下，同时摇摇头。
　　“果然。”刘队长皱皱眉头。
　　被困之后，他们就试图用手机联系外面，可是，手机信号被屏蔽了。
　　而她们三个，显然和他们是一样的。
　　“坐好了！”开车的年轻民警说完，一脚油门，车就飞了出去。
　　十分钟后，他们回到了原点。
　　三个女大学生已经吓傻了。
　　她们怎么都没想到，这竟然是真的？
　　“我不信，继续！”那民警没停，继续往山下开去。
　　然而，十分钟又十分钟，连续五次，每一次总会回到原点。
　　“别开了，车里的油不够了。”刘队长叹了口气，道。
　　……
　　天色渐渐晚了，而到现在，他们已经被困在这里六个小时了。
　　期间，他们想了各种办法。
　　比如，弃车步行，看看能不能下山，但失败了。
　　又比如，往林子里走，绕过这条公路。
　　但，他们却从公路的另一边走了过来，显然也失败了。
　　从公路的两头，侧面，都无法走出去，这种绝望让在座的人心情都很不好。
　　天渐渐暗了下来，山风吹来，有些凉。
　　“别想太多，也许明天就没事儿了呢。”刘队长道，然后招呼几个民警，去附近弄了点柴火。
　　一个小时后，一个火堆被点了起来。
　　因为来的匆忙，他们可没带吃的。
　　倒是三个女大学生因为来这里直播，所以早有准备，背包里有面包、水、火腿肠之类的食物，还有一些零食，牛肉干这种。
　　只是，毕竟这里人太多了，所以，最后男的没得吃，倒是那女医生和女护士分了点。
　　气氛变得有些凝重，而此刻，天色也已经晚了。
　　……
　　“您好，你所拨打的电话不在服务区！”
　　“您好，你所拨打的电话不在服务区！”
　　……
　　一连拨了五个手机号，里面却传出五个“不在服务区”的提示。
　　九龙区警察分局里，局长的脸色都变了。
　　此刻，分局中除了去营救那三个女大学生的五个同事以外，已经全部到场了，包括局长王长治才内，一共十一个人……
　　“还是打不通！”拨电话的是民警肖纯。
　　而且，无论是用手机还是固定电话，都打不通。
　　“已经七个小时了，他们不会出事吧。”有人问。
　　“局长，我们去找一找吧，太诡异了，五个人的电话全都提示不在服务区。”担心刘队长的肖纯道。
　　“好，禾田你留守局里，有事情我们会联系你，其余人开车过去。”局长亲自带队出发。
　　同一时间，他们也联系了医院，同样得知医院拍去的司机和医生护士都没有回来，电话也打不通。
　　而作为医院，自然也要派几个人过去。
　　因此，在下午六点钟的时候，警局加上医院共计十三个人，开着四辆车一前一后往九龙山去了。
　　“这里就是雪儿他们来的九龙山？”
　　山脚下，一辆出租车停在这里。
　　出租车里坐着一名老师，还有两个雪儿的同班男同学。
　　司机则是一个三十多岁的男子。
　　“这里怎么有条路？我记得之前路过好像没有啊。”司机疑惑。
　　“司机师傅，开上去吧，她们就在这里，现在电话打不通，我们害怕出1.8事儿！”班主任道。
　　“知道了。”司机点点头，一踩油门，车开了进去。
　　不多时，四辆警车也来了。
　　“为防万一，留一辆车下来。”局长道。
　　“那局长你留下来吧，我们上去。”民警们道。
　　“好。”局长想了想，还是点点头。
　　万一有什么事情，他这个局长的权限，毕竟高一些。
　　随后，一辆警车留在了入口处，另外三辆依次开了上去。
　　此刻的张辰一脸无语。
　　他透过手机，能清楚的看到，这条山路上又有四辆车一前一后开了上去。
　　“既然你们乐意被困，那就好好享受一下，死循环的滋味吧。”
　　张辰双手插兜，转身上车，片刻之后，跑车绝尘而去！


第099章 夺命夜店
　　“怎么才来啊。”学校门口，兰博基尼（毒药）停在那里，张辰下车，乔乔跑过来，一脸幽怨。
　　“有点儿事情耽误了。”张辰笑笑。
　　“算啦，我这么大方，当然选择原谅你啦！”乔乔笑眯眯道。
　　“走吧，请你吃冰激凌去。”张辰笑笑。
　　“好。”乔乔点头。
　　“轰！”
　　跑车飞驰而去，学校门口，两个保安相对无言。
　　“哎，啥叫人比人气死人，这就是了。”一个保安叹了口气。
　　“算了，咱们啊，就是当保安的命。”另一个同事道。
　　“哇，是上次乔乔的男人么？”校门口，一女生道。
　　“好像是哎。”另一女生点头。
　　“果然是早恋了。”第三个女生哼道。
　　“什么早恋，明明是包养！”第四个女生撇撇嘴。
　　“我也想被包养！”第一个女生眼冒小星星。
　　“……”
　　……
　　吃着冰激凌，乔乔一眨不眨的看着张辰。
　　“干嘛13这么看着我。”张辰好笑。
　　“姐夫你真帅。”乔乔一脸崇拜道。
　　“是吗？”张辰摸了摸自己的脸，笑眯眯道，“我也觉得我自己真帅。”
　　“哪有自己夸自己的，臭美。”乔乔翻白眼道。
　　“你这小丫头，干嘛让我来接你啊。”张辰也吃了口冰激凌，还别说，味道还真不错。
　　乔乔脸红了――可恶的姐夫，吃自己的口水！
　　没错，张辰吃了乔乔吃了一半的冰激凌。
　　然而他浑不在意。
　　倒是看到小丫头脸红了，让他不由想笑。
　　“我呀，为了我姐的终身幸福简直操碎了心。”乔乔吐槽。
　　“那关我什么事。”张辰揣着明白装糊涂。
　　“姐夫，不带这样的啊，难道你还想把我姐让给别人啊。”乔乔看着他。
　　“那可不行。”张辰果断摇头。
　　“那不就是了，今晚上说什么也得搞定她。”乔乔很认真道。
　　“搞定？”张辰有些愕然。
　　“姐夫你还是不是男人啊，你只要对我姐强硬一点，别说当你女朋友，当场嗨皮滚床单，她都没意见。”乔乔瞪着眼道。
　　张辰：“……”
　　“你姐呢？”他问。
　　“不知道啊。”乔乔摇摇头。
　　正在此时，突然，乔乔的电话响了。
　　“喂，姐，你在哪儿呢？”乔乔接了电话，问。
　　然而，对面除了吵杂的声音，却什么也听不到。
　　乔乔的眉头不由一皱，心中升起不妙的感觉。
　　“姐，姐……你听得到吗？”乔乔大声喊。
　　“跑，你跑的了吗？”突然，电话那头传来了一个凶狠的男声。
　　“姐……”
　　乔乔豁然站起来，脸色大变。
　　“乔乔，待在这里，我去救你姐。”张辰听到电话里的声音就察觉出不妙，当即说完，跑向店门外。
　　在坐到车里的一刹那，张辰已经化作墨绿色的T1000超级电脑蠕虫病毒，消失在其中。
　　四通八达的数据网络中，张辰瞬间就找到了来自许薇薇手机中的信号。
　　下一刻，他已经沿着许薇薇的那条信号数据，出现在了一个地方。
　　夜店中，许薇薇竭力想保持意识清醒。
　　可是，她做不到，她感觉天旋地转，尽管她已经跑到了女厕，可是……那些人却已经跟了进来。
　　“砰！”
　　一个穿着黑背心的男人一脚踹在女厕的门上，巨大的力量，几乎将卡扣给踹断了。
　　“跑？还特么跑到女厕，很有情调嘛。”
　　“哼，不识抬举，费少看上你是你的造化。”
　　两个男人冷哼一声。
　　“滚，滚开……”许薇薇想骂人，可偏偏，她骂出来的声音又小又无力。
　　“呵呵，不识抬举的女人。”那背心男说了句，一脚踹向厕所隔间的们。
　　然而门没有飞起，背心男却飞了起来。
　　“彭！”
　　一声沉闷的闷响，那背心男划过一个抛物线，狠狠撞在天花板上，而后摔在洗手台上，他们甚至能听到骨头碎裂的声响。
　　“谁？”
　　剩下的两个男人大吃一惊。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆声响，其中一个倒在地上，肋骨全断。
　　而另一个，则看到了一个男人。
　　那是一个很年轻的男人，可是，他的眼神很冷，冷的如冰。
　　“薇薇，是我。”张辰走到隔间，将门打开。
　　“张辰！”许薇薇睁大眼睛，看到是他，才扑到他的怀里，昏迷过去。
　　“迷魂药！”张辰脸色阴沉。
　　幸好，许薇薇只是被骗喝了下药的酒，感觉不对劲借故跑了出来，躲在了女厕中，自始至终都没被人占便宜。
　　也幸好，张辰来得快。
　　冷，他的脸色极冷。
　　杀气，那是他愤怒的杀意。
　　女厕的温度似乎都低了几度。
　　第三个人一直在发抖。
　　作为打手，他本身也习练过空手道、拳击这些搏击术，普通人在他手下，也走不过三回合。
　　然而，眼前这个人出现的太突兀了。
　　甚至……可怕极了，身边两个实力不弱于他的同伴，一个照面就全部重伤。
　　而且，他都不知道为何，此刻完全动不了。
　　明明心470中知道要赶快逃命才行，可偏偏，身体却仿佛不受控制，根本动弹不得。
　　“你说的那个费少，在哪里。”张辰冷冷问。
　　“在……在包间……”他不敢不说。
　　“带头。”张辰冷哼一声。
　　那人咽了口唾沫，浑身都是冷汗，但却发现，自己的身体居然能动了。
　　可是，他却完全生不出逃命的心思――因为他总有种感觉，只要自己想跑，必死无疑。
　　……
　　此刻，三楼至尊包间，共有六男六女。
　　那六个女人在包间之中舞动身体，而那六个男的，衣着暴露，现场简直混乱不堪。
　　“哈哈，还是费少有本事，能弄到那个珠宝店的小丫头。”一个公子哥喝一口酒，笑道。
　　“这有什么，不过是一个金店的小姑娘而已，玩儿玩儿嘛。”被称作费少的那个家伙举起酒瓶，干了一瓶。
　　“费少，人家也要嘛。”一个狐狸精一样的骚娘们儿凑了上来。
　　费少哈哈一笑，道，“亏待不了你的，要不是你，咱们几个兄弟还碰不到这么好的货色。”
　　音乐靡靡，包间之中混乱无比，就在这时，一声巨响，门被直接踹开，一人从天而降，瞬间砸在包间中间的桌子上，“轰”的一声，那玻璃桌子被砸得粉碎！


第100章 费少和……猪？
　　现场，一瞬间变得死寂。
　　“啪！”
　　灯被打开，在门口，一个怀抱着女子的男人，站在那里。
　　“呼啦！”
　　门口内，一下子冲进来二十多个保镖。
　　他们将张辰围在中间，一脸警惕。
　　“怎么回事？”费少脸色一沉。
　　“少爷。”那二十多个保镖乱糟糟的朝房间里喊。
　　张辰扫了一眼，一脸冷漠。
　　“是那个叫许薇薇的女人！”忽地，其中一个男的指着张辰抱着的那个女人道。
　　“嗯？你这小子，难道是给本少爷送人的？”费少一怔。
　　“费少，不可能的，他把我们的人给踹进来了，肯定是来找麻烦的。”一个保镖道。
　　那费少的脸色不由一沉。
　　“很不错。”张辰冷笑，“我的女人都敢动，胆子不小啊。”
　　“你？你他妈是谁……”那六个富二代中的一个骂了句，指着张辰。
　　但下一刻，张辰一脚飞踹，隔空劲气瞬间就击中了他的胸膛，当场将这个家伙给踹飞出去，狠狠的撞在身后的那块液晶屏幕上。
　　“彭！”
　　那富二代落在地上，伴随着屏幕的碎响，那富二代的身上被刮得稀烂。
　　惨叫声从他的口中响起。
　　所有人都吓懵了。
　　他们明明没看到这人动手，可他就飞起来了？这……这到底是怎么回事？
　　“揍他。”费少不是傻瓜，急忙指着那些保镖，急吼吼的喊了句。
　　而他自己则飞快往门口跑去。
　　二十多个保镖面面相觑，眼中都是恐惧。
　　张辰冷笑一声，也不管那些想跑的人，而是直接走到沙发位置，坐了下来。
　　所有人都是一愣。
　　他们看得出这人厉害，可是……他就这么大摇大摆的坐着？难道不怕他们跑了？甚至不怕叫人过来？
　　“你们先揍他，我们先走。”费少说完，一把将门拉开，直接冲了出去。
　　然后……
　　“这是什么地方？”
　　费少的脸色不由一变。
　　门外，已经不是夜店走廊了，而是一个看起来非常有科幻风格的……过道。
　　在那过道尽头，竟然是一个金属铁门，他甚至听到了那铁门中发出的指甲挠铁皮的声响。
　　“怎么回事？我们不是在夜店里吗？”
　　“是啊，可这是什么？难道外面的走廊还能变的？”
　　“草，我不会是眼花了吧。”
　　五个富二代都是一脸震惊。
　　“你，过去看看。”其中一个富二代指着一个保镖，示意他往走廊尽头去。
　　那保镖心中咯噔一声，但还是不得不去。
　　一步步慢慢的走过去，走到中间位置的时候，突然，走廊尽头处两侧墙壁上骤然激发出一段红色的激光，以极快的速度朝他冲来。
　　“激光？”
　　“我靠，这场景好熟悉啊。”
　　那几个富二代都是一愣。
　　“唰！”
　　那保镖下了个腰，躲了过去。
　　然而下一刻，又是一道红色激光激发，沿着通道冲了过来。
　　“是生化危机！”
　　一个富二代喊了句。
　　其余人也猛地反应过来，豁然看去。
　　“小心，这个激光会上下移动……”
　　一个保镖刚提醒完，可是已经晚了，那保镖为了躲过去，猛地跳了起来。
　　然而在他跳起来的瞬间，那不过半米高的激光突然就斜向上，一下子移动到和那保镖一样的位置，而后，红色激光穿过了那保镖的身体。
　　“哗！”
　　伴随着可怕的声响，那保镖的上半身滑落下去，而后“噗通”一声，变成两截的身子倒在了过道中间。
　　“啊……”
　　那几个女人吓得尖叫。
　　至于那几个富二代，更是脸色瞬间惨白，慌忙又退回了包间之中。
　　“怎么……怎么回事？外面……”
　　“他他他……搞的鬼……吧……”
　　所有人的目光都落在了张辰身上。
　　“你……你到底是谁！”费少死死盯着张辰。
　　“你很喜欢下药？”张辰看向那费少。
　　费少的脸色顿时变了，惊道，“你说什么？”
　　说着，他还往后退了一步。
　　然而，张辰屈指一弹，顿时一粒红色的药丸直接飞进了那费少的口中。
　　接着，张辰一脚就将费少踹到了这巨大包间的……卫生间中。
　　当那卫生间的门打开，众人竟然听到了……猪叫声？
　　“哼哼哼！”
　　猪圈之中，一群猪不断叫着，似乎对这个飞进来的男人，很不满意。
　　“猪……猪圈？”众人的脸色唰的一下就变了。
　　这明明是卫生间，怎么？变成了猪圈？
　　闻着那恶臭冲天的气味儿，看着费少脸朝下趴在一堆猪屎上，几个女孩子已经忍不住恶心，吐了起来。
　　“你给他吃了什么？”一个富二代小心翼翼的问。
　　“椿药！”张辰道。
　　“什么？”所有人都是一愣。
　　椿药？怎么回事椿药？
　　然而下一刻，他们同时明白过来。
　　“你……”
　　“我靠，费少跟猪……”
　　几个人面面相觑，浑身恶寒。
　　然后，他们不约而同看着卫生间内，那个凭空出现的……猪圈！
　　费少站了起来，舔了舔嘴唇，一股咸涩和腥臭味道。
　　然而，此刻的他竟然不觉得恶心。
　　当他转身，所有人都看到他的眼神变得很色，非常色。
　　而且，更可怕的是，他是看着猪变的眼神。
　　一分钟后……
　　“哼哼……”
　　“哼哼哼……”
　　猪圈之中，猪在不断的哼叫！
　　众人瞪大眼睛，片刻后，“呕”，无数人都呕吐了。
　　“嗯！”
　　许薇薇醒了过来，但是脑子还是有些懵。
　　“没事吧。”张辰问。
　　“啊？”许薇薇听到男子的声音，立马惊醒，一抬头，就看到张辰。
　　然后，她才反应过来，自己被张辰横抱着，此刻几乎是坐在他的怀里的，亲密急了。
　　她的脸色不由一红，心中甜蜜无比。
　　但忽然，她看到了周围的人，顿时“啊”了一声，惊道，“她们是谁？”
　　“你仔细看看。”张辰笑笑。
　　许薇薇看去，下一刻，她的脸色变得杀气腾腾。
　　“是你们？”许薇薇暴怒。


第101章 薇薇不是白莲花
　　“我靠，好惨啊！”
　　许薇薇忍不住爆了句粗口。
　　然后，她看向张辰，不由“噗嗤”一笑。
　　“是你搞的鬼吧。”
　　“你怎么知道是我？”张辰问。
　　“我就是知道。”许薇薇任性了一把。
　　“那么，很好，你想怎么处置这些人。”张辰指了指卫生间门口，那几个吓得瘫软在地的……富二代。
　　“饶命啊，不要杀我！”
　　“我死也不让猪侮辱！”
　　“我爸是孙刚，你杀了我他会杀了你的！”
　　“求求你，不要让我进猪圈……”
　　那几个富二代都跪地求饶了。
　　至于那几个女人，已经吐得胆汁都出来了。
　　她们今天才知道，猪……也是吃人的。
　　没错，就在那卫生间里，那猪圈之中，此刻的费少浑身被啃得稀烂，人也不知道死没死。
　　“你们不想进猪圈？”张辰问。
　　“对，死也不进！”
　　那几个人道。
　　张辰笑了，那眼中，还带有一丝邪恶。
　　“薇薇姐，救命啊，看在我们是同事的份儿上，饶了我吧！”一个女人哭喊道。
　　许薇薇看过去，脸色253阴沉。
　　“林音！”她冷冷道，“那杯酒，是你亲自端给我的。”
　　“不是我，是费少，是费少让我这么做的，我……我也是被逼无奈啊！”那女人脸色大变，慌忙哭喊着。
　　“如果我记得没错，你曾说过，我是你介绍给费少的，对不对。”许薇薇冷漠的看着她。
　　“不是，我没说过。”那林音尖叫道。
　　“那么，我该怎么惩罚你呢？”许薇薇冷笑一声，转头对张辰道，“你手里，还有药吧。”
　　“当然有。”张辰点头，有些好奇许薇薇会怎么做。
　　“那么，马场呢？”许薇薇问。
　　张辰：“……”
　　那林音听到这个，脸色唰的就变了，急道，“薇薇姐，是我不对，是我的错，求你，不要啊！”
　　“既然你想做过烂女人，那就继续烂下去吧。”许薇薇冷漠道。
　　“你这想法真够奇特的。”张辰笑笑，很快，卫生间后面的猪圈消失不见，当然，猪圈里的费少，自然也消失不见了。
　　然后，里面出现了一个室内马场。
　　在马场中，有三匹高头大马。
　　“扔她进去。”许薇薇指着那几个富二代。
　　那些富二代哪敢不听话啊，立马就有两个将林音抬了过去。
　　“你们混蛋，混蛋，放我下来……”林音声嘶力竭，可那两个富二代根本就当听不到。
　　很快，林音就被扔了进去。
　　那三匹马被吓了一跳，而林音则反身就跑，想要跑出来。
　　“让它们吃吧。”许薇薇示意张辰。
　　张辰只是一笑，在数据状态之下，那三匹高头大马的口中凭空出现了一粒药丸！
　　没错，这椿药，正是他取自“新仙鹤神针”中的强力椿药。
　　这玩意儿的效果可是相当可怕的。
　　“放我出去……”林音大喊。
　　但下一刻，原本还算温顺的三匹马，顿时狂暴起来。
　　然后……
　　……
　　看着那具尸体，许薇薇脸色发白。
　　尽管她并非白莲花，被人陷害同样不会饶恕对方。
　　可是……被三匹马折磨致死，这种事情还是让她难以接受。
　　其他人更是如此，更有甚者，那五个女人已经全部吓尿了。
　　没办法，毕竟她们身为女人，亲眼看到那种惨事，尤其是想到待会儿可能自己也要遭遇这种事情，她们就吓得不行。
　　“没事吧！”张辰看着许薇薇的表情有些难看，关心道。
　　“没事，只是……一时不太适应。”许薇薇道。
　　“第一次是这样的。”张辰点头。
　　“他们还是你来处置吧。”许薇薇道。
　　“处置？”张辰扭头看着这些人，脸上露出了一丝冷笑。
　　除了那五个女人，其余人，值得饶恕吗？
　　有气势此刻吓得瘫软在地的几个富二代，毁在他们手中的少女，还少吗？
　　而那些保镖，说起来是保镖，但手下谁没有一条人命？
　　现在他们倒是害怕了，但如果自己没有本事，恐怕死的是自己。
　　“让他们就在这里，自生自灭吧。”张辰冷道。
　　“那她们几个呢？”许薇薇看向那五个女人。
　　实话说，这五个女人她不认识，但也知道，这几个人是这帮富二代在夜店里找来的，本身只是出卖皮相而已。
　　何况，其中一个在刚刚她逃跑的时候，还帮过她。
　　“能放过就放过吧，只是……万一她们出去到处说？”许薇薇皱皱眉头。
　　“我不会说的。”
　　“对，我们不会说的。”
　　那几个女人慌忙爬过来，哭着道。
　　“这……”许薇薇看着张辰，很为难。
　　“她们说不了的。”张辰微微一笑，然后，拿出了一根……金属棒？
　　“这是？”许薇薇一怔。
　　“记忆消除工具。”张辰说完，对准那五个女人，按下了按钮。
　　一阵光芒消失，五个女人顿时变得迷迷糊糊的。
　　几分钟后，她们五个集体在女厕醒来。
　　“咦？奇怪，我怎么在这里？”
　　“是啊，好奇怪啊。”
　　“玲玲，咱们一起来的厕所吗？”
　　“好像是吧！”
　　……
　　“他们在包间里面，确定出不来吗？”许薇薇问。
　　对那种富二代，她心中可是杀之而后快。
　　而那些保镖，哼，那就是一群暴力犯罪分子，死了也就死了。
　　只是，他就这么抱着自己出来了？不继续惩罚下去？
　　“放心吧，他们出不来。”张辰微微一笑。
　　一个小时后，迟迟不见动静的包房经理跑到至尊包间，将门给打开了。
　　可是，里面却空空如也，里面的大少爷们全都消失不见了。
　　不光如此，他们的那一群保镖也都消失不见了。
　　然后，她看到了五个包厢公主集体从厕所那边出来。
　　“你们去哪儿了？那些公子哥们呢？”包房经理问。
　　“什么公子哥？”五个人都是一脸迷茫。
　　“这个包间里的费少他们啊？”这经理也是一脸懵逼。
　　“什么费少啊，都不认识的。”五个人都撇撇嘴。
　　经理：“……”


第102章 马圈之后是行尸
　　夜店里出大事了。
　　没错，真的出大事了，大到这家夜店的老板都亲自跑来了。
　　事情是这样的，今天晚上，费少、林少、王少、陈少、何少以及钟少六位大少爷在他们夜店至尊包间玩。
　　可是，却再也没有出来过。
　　他们调了监控，可画面中显示，他们在晚上六点钟进去之后，就再也没有出来过。
　　任凭他们如何寻找，都找不到一丝一毫的蛛丝马迹。
　　而且，调集的监控除了包间门口，走廊上，大门口，后门乃至夜店所在附近的所有街道的监控，可全都找不到他们的踪迹。
　　只有他们进入包间的影像，而没有他们~离开的影像。
　　不光是他们六人，包括他们每个人带的保镖，也全都不见了，就好像是集-体消失了一样。
　　这下，这夜店捅了马蜂窝了。
　　要知道，这里面其他五个都还好说，以夜店老板的本事，还是勉强罩得住的，可是……费少不一样。
　　作为超级大家族得宠的富二代，费少的地位是很超然的，而他消失了，自然引得费氏暴怒，当天夜里，全市震动，各种刑警、交通警察等等全部聚集过来，可无论费氏动用了怎样可怕的力量，都找不到费氏的三少爷，反倒这么一搞，弄得人尽皆知，几乎所有上层社会中的人都知道那个废柴少爷费少人间蒸发消失不见了。
　　甚至，还带走了另外五个垃圾废柴，不少女人暗地里都拍手叫好呢。
　　这边动静这么大，作为当事人的五个包厢公主，自然是被调查的对象。
　　可任凭他们如何使用催眠、审讯啊，都问不出来，因为无论是那种方式，都显示她们绝没有说谎。
　　她们没说谎，那就是那个经理说谎了？然后又是一通调查。
　　可惜，怎么调查，都显示那个经理说的是真的。
　　这还怎么查？
　　……
　　此刻，同样是在包厢之中，余下的那五个富二代，颓然的聚在一起。
　　他们已经在这里呆了很久了，可是，还是没勇气踏出去。
　　因为这里，只有两个地方可以离开这个房间。
　　一个，是原本的正门位置，那个地方现在连接了一条死亡之路，没人挡得住那条路上的死亡切割线。
　　第二条路，则是原本的卫生间，但此刻显示的是一个马场。
　　可是，那马场上还有三条疯了的马，他们怎么过得去？
　　“疼，疼死我了……”
　　一个富二代惨哼着。
　　然而，就算他的保镖，也没心情去管他。
　　在这种密闭空间中，恐惧是会慢慢发酵的。
　　“啊，我不管了，我要离开这里。”一个保镖大吼。
　　“你疯了，你……万一有人来救我们呢？”一个略胖一点的富二代吼道。
　　“没人来救的，已经八个小时了，再待下去，我会被饿死的。”那保镖看了众人一眼，又看看卫生间后面那马场，一咬牙，冲了过去。
　　此刻，耗尽了精力的三匹马躺在地上，呼哧呼哧的睡大觉。
　　这保镖冲过去的时候，那三匹马根本就没有反应，很快，他就穿过了马圈，跑到了外面。
　　这是一个典型美式的农牧场。
　　这里面积很大，还有露天马场，只是那马场遭到了破坏，显得有些空荡荡的。
　　四周有木质房屋，但是没有人，天空的太阳很大，很真实。
　　“好像有房子啊。”一个富二代道。
　　“是啊，要不……我们也去？”
　　“不，我要在这里等！”还是有富二代坚持，毕竟，他们害怕一离开房间，就回不到这里了，就会被彻底困在外面。
　　“不行，我又累又饿又渴，又不可能从正门离开，也许……也许从外面能找到回去的路。”有几个保镖站了起来，也纷纷穿过马圈，到了对面。
　　“哇，这么大的牧场？”几个人都惊呆了。
　　这个地方出了好像没人以外，空气都非常好啊。
　　“找找看有没有吃的。”几个人对望一眼，都往房子那边跑去。
　　打开房间，发现里面的食物都已经腐烂了，不少苍蝇趴在上面，发出阵阵恶臭。
　　门窗有被破坏的痕迹，上面甚至还沾染着血迹。
　　“不……不对啊，这地方怎么……有血？”
　　一个保镖喃喃。
　　这时，他们突然听到了一阵脚步声。
　　“有人？”右边那个保镖喊。
　　顿时，他们几个全都回头看去。
　　下一刻，他们的脸色瞬间狂变，大喝道，“快回去……”
　　说完，几个人疯狂的朝马圈那边跑过去。
　　而在他们身后，几百具尸体……准确来说，它们叫……丧尸！
　　这几百具丧尸，追着他们，跑得飞快。
　　“吃……”
　　丧尸们发出饥饿的“吃吃”声，四面八方的朝他们冲过来。
　　有些丧尸摔倒在地，脑袋胳膊都给摔碎了。
　　有些丧尸则被后面的“同类”给踩踏成了一滩烂泥。
　　然而，它们仍然跑的很快。
　　甚至，原本的马圈那边，也绕过来了上百具的……丧尸。
　　几个人吓得脸色狂变，拼命的跑。
　　然而，“嗖”的一声，一具丧尸扑到了一个保镖，顿时，一大群的丧尸开始争抢，几分钟后，就被啃得浑身稀烂。
　　而另一边，又有两个保镖被丧尸扑倒，被咬死。
　　只有一个人拼死钻进马圈中。
　　然而，那些丧尸也跟着追了进来。
　　“咦？这家伙怎么回来了。”躲在包间里的几人一愣。
　　“他好像惊慌失措的，不会是碰到狗了吧。”一个富二代一愣。
　　“不是狗，是丧尸！”突然，包间里的那些保镖猛地跳了起来，“彭”的一下就把卫生间的门给关上了。
　　“别关门，开门啊！”那冲过来的保镖惊叫。
　　然而，包间中的所有人，都没勇气开门，甚至，将沙发什么的全都拉过来，堵住门口。
　　“砰！”
　　一声巨响，卫生间门被一脚踹开，一只脚穿透了门，拼命想钻进了。
　　但下一刻，一个腐烂的手臂也跟着……伸了进来！


第103章 都是酒的错
　　凛冽寒风中，马路上，一堆人聚在一起。
　　所有人的脸色都很难看。
　　“这里的时间是准确的，但屏蔽了一切电子信号，联系不到外面。”刘队长道。
　　“嗯，我们进来也有三个小时了，现在是晚上九点四十分，除了走不出这条公路之外，似乎没有什么不妥。”后进来的民警道。
　　“目前看来还算安全，但是……没有吃的，如果时间太长，恐怕没人能顶得住！”刘队长道。
　　他们都是九龙区分局的同事，彼此之间也很熟悉了，只是没想到，进来之后就再也出不去了。
　　刚开始，他们进来看到马路上的五个同事，都一脸疑惑，不知道他们为什么停在这里不走。
　　随后才得知他们不是不走，是根本走不出去。
　　不信邪的他们，也是连续试了五次，都走不出去，这才作罢的。
　　至于出租车……那是来找雪儿她们的。
　　作为班主任，李红梅还是很负责任的，可惜，坑了司机师傅和自己一位学生。
　　他们进来也试着开出去，可根本就走不出去。
　　最后，这差不多二十人聚在一起，在马路上点燃了篝火。
　　十二点的时候，除了留下的两个民警值夜班，其余人都进了车里睡觉，希望明天能找出办法离开这里。
　　……
　　“姐，没事吧。”看到他们两人走进家门，乔乔立马冲了上来。
　　她抓着自己老姐的手，看了半晌，一脸担忧。
　　“放心吧，姐没事儿。”许薇薇笑笑。
　　“姐夫，你也没事儿吧。”乔乔松了口气，这才看向张辰。
　　“我没事儿。”张辰微笑。
　　事情的经过还是不告诉乔乔的好，毕竟，涉及到人命的问题。
　　“那就好，太好了，你们都没事儿。”乔乔笑了。
　　随后，她朝张辰使了个眼色，“姐夫，今晚上就别走了吧。”
　　“那当然，赶我走我都不走。”张辰笑了。
　　许薇薇脸色一红，有些发烫。
　　“姐夫，好好照顾我姐，我要做作业了。”乔乔找了个借口，进了自己的房间。
　　张辰一脸好笑。
　　这丫头，这是要给自己跟薇薇创造机会啊。
　　薇薇也是一阵脸红，不过……经过今晚上这件事情，她已经下定决心了。
　　许薇薇来到张辰的身边，好奇问，“那些人怎么样了？”
　　“他们只有一条路选择。”张辰淡淡一笑，“死。”
　　“死？”许薇薇一怔。
　　“不错，如果他们走出包间，会马上死掉，如果不出来，也许能活的过明天的太阳。”张辰道。
　　许薇薇点点头，咬咬牙道，“那帮渣渣就该死。”
　　“所以，不要想那些了，如果不是我去的及时，后果不堪设想。”
　　许薇薇点点头，心中不由一阵后怕。
　　……
　　“姐，你在这里干什么？”乔乔听到开门声，扭头一看，居然是老姐，不由一愣。
　　“这……他在洗澡……”许薇薇紧张的手心冒汗。
　　“洗澡？正常啊。”乔乔笑眯眯道。
　　“不是……我，他洗完了，我该怎么办啊。”许薇薇紧张的发抖。
　　“姐，不是我说你，虽然你没经历过，但电影总看过吧，男女之间滚床单，也就那回事儿，到时候你享受就行了。”乔乔一副老司机的模样。
　　许薇薇瞪大眼睛，惊愕道，“你从哪里看的这种理论？”
　　“不要这么惊讶嘛，我什么不知道？”乔乔笑眯眯道，“晚上呢，卧室让给你们，我就在这里将就一晚上就行了。”
　　许薇薇：“……”
　　“现在，听我的，回去，换个暴露点儿的内衣，乖乖躺在床上，等着就行了。”乔乔道。
　　许薇薇这个无语啊，这小丫头，居然教自己……勾引男人？
　　三分钟后！
　　许薇薇拿出了自己两天前特意买的……内衣！
　　换好了之后，躺在卧室里。
　　她很紧张，紧张的要死。
　　“不行，我喝个酒壮胆吧。”她爬起来，从冰箱里取出来一瓶白酒……这是那帮厌食症患者的家属送的，高度酒呢。
　　倒了杯，喝了一口，辛辣极了。
　　“一杯不行吧，再喝一杯。”许薇薇心想。
　　然后，她果断又喝了一杯。
　　第二杯，她马上就觉得头晕晕的。
　　可她还觉得不行，然后又喝了第三杯……
　　“怎么没动静啊。”乔乔支着耳朵。
　　尽管心中有些……慌乱，可她强压下了……
　　“那是姐夫，你不能胡思乱想。”她心道。
　　但，她又担心姐姐搞不定，所以，她偷偷溜出去，确定张辰还在洗澡，这才往卧室溜去。
　　“嗯？老姐呢？”乔乔一怔。
　　卧室里，老姐不在。
　　“不会又开溜了吧。”乔乔一脸无语。
　　看着精心铺着的白色床单，乔乔的心脏突然跳了起来。
　　“如果是我……”
　　乔乔脸红了。
　　此刻，这卧室的灯是关着的，乔乔爬上床，脑海中幻想着，如果是自己的话……
　　“咔！”
　　房门响了。
　　“姐姐回来了？”乔乔一愣。
　　结果还不等她开口，就听张辰的声音传了过来，“关灯？很有情调啊。”
　　“咚咚咚！”
　　乔乔的心跳的无比剧烈。
　　这一刻，她的脑子完全都懵了，甚至都不知道该做些什么。
　　直到，直到他也爬了上来……
　　……
　　“好冷！”
　　许薇薇喃喃说了句，悠悠醒来。
　　“阳台？”许薇薇脸色不由一变。
　　看了下时间，已经快一点钟了。
　　“糟糕了，我居然喝醉了？”许薇薇揉揉脑袋，暗骂自己在这关键时刻掉链子。
　　“也不知道他走没走。”许薇薇想，然后小心翼翼的回去，推开卧室。
　　月光照耀进来，她看到了床上的他。
　　“没走！”许薇薇舒了4.3口气，脸色不由一红。
　　走过来，许薇薇鼓足勇气，爬了上去。
　　忽地，张辰一把将她抱住，笑眯眯道，“小可爱，偷偷的想干嘛？”
　　“我……”许薇薇脸红无比。
　　下一刻，就被张辰给……粗暴了！
　　“啊……”
　　一声惊叫，许薇薇疼的脸都变形了。
　　“疼……”
　　她弱弱道。
　　“疼？”张辰一脸惊愕，“刚刚不是已经疼过了吗？”
　　“什么？”许薇薇吃了一惊，“我才刚进来啊。”
　　“那刚刚的是谁？”张辰瞪大眼睛。
　　“啪！”
　　灯打开，在他们两人身边，乔乔将脑袋埋在被子里，像一个鸵鸟。
　　张辰：“……”
　　许薇薇：“……”


第104章 死循环公路的传说
　　乔乔低着头，不敢看她们。
　　毕竟，一个是她姐姐，一个是……姐夫！
　　但准确来说，张辰成为“妹夫”的时间要长一点。
　　“乔乔，怎么回事啊。”许薇薇的心情糟糕透了。
　　当她意识到发生了什么的时候，她的心情真的很糟糕。
　　尽管，她早就看出来，乔乔也喜欢张辰。
　　可是……毕竟她这么不声不响的，就把张辰给……
　　“对不起。”乔乔咬着嘴唇，都快哭了。
　　都怪她自己，她明明可以拒绝的，可不知道当时为什么鬼迷心窍了，竟然任由姐夫……张辰那么做。
　　甚至，她当时的心中是甜的。
　　张辰更郁闷。
　　本来他应该跟薇薇一觉天亮的，现在居然……
　　“哎，你这丫头！”张辰摇头叹气。
　　“姐，原谅我吧，我……我会把这次的事情忘记的，你还是我姐夫。”乔乔对张辰道。
　　“胡说什么呢。”薇薇皱眉。
　　“不可能的。”张辰也摇头。
　　“那怎么办13啊，要不然，我们一起……”
　　乔乔说完这句话，三个人瞬间全都愣住了。
　　气氛，顿时变得非常尴尬。
　　……
　　“讨厌死了。”许薇薇看着张辰。
　　“怎么讨厌了？”张辰微微一笑，将许薇薇抱起来。
　　“我不相信你不知道是我妹妹。”许薇薇盯着他。
　　“我发誓，我是真的不知道。”张辰认真的点头。
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　张辰将许薇薇抱回房间，道，“先别说这个了，乔乔刚刚被折腾的有点狠，你呢，还没有尽兴，那么……嘿嘿……”
　　“讨厌！”许薇薇嗔道。
　　然后……
　　……
　　清晨，雪儿从车里醒来。
　　“天亮了。”她走出来，看着天空，喃喃道。
　　“你醒了。”刘队长坐在地上，有些有气无力。
　　“嗯。”雪儿点点头，然后，不好意思道，“对不起啊，都是因为我们。”
　　“不用这么说，一生之中能有这种经历，也是很不错的，祈祷我们今天能走出去吧。”刘队长笑笑。
　　不多时，所有人都陆陆续续的醒来了。
　　他们聚在车边上，一个个精神都不是很好――毕竟，时间太长，他们也是饥肠辘辘的。
　　“今天我们继续试试，看看能不能上山，或者下山。”几个民警聚在一起商量。
　　“那我们呢？”那医生问。
　　“你们都等在这里。”刘队长道。
　　“好！”
　　众人也都点头。
　　很快，两辆警车分别朝山上和山下开过去。
　　此刻，远在城市中的小区内，张辰睁开了眼。
　　蹑手蹑脚的下床，回头看着还在熟睡中的两姐妹，张辰笑了。
　　事实上，以他如此敏锐的触觉和听觉，不知道那是乔乔，怎么可能？
　　但，既然她们愿意，身为男人，是不可以拒绝的，各位看官说，对吧！
　　……
　　“主人，是否撤除死循环程式？”人工智能雯雅婷问。
　　“撤除吧。”张辰道。
　　继续困着那些人也没什么意思。
　　“好的，主人。”雯雅婷点头，下一刻，在那盘山公路的尽头处，两道墨绿色的数据流悄然离开。
　　死循环被打破，随后，那两辆警车一辆开下了山，一辆则开到了那破旧别墅的位置。
　　然后，两个民警全都愣住了。
　　“死循环消失了？”
　　“消失了？太好了！”
　　同一时间，站在公路上的几个人手机“叮叮叮”的跳出来很多消息。
　　几个人将手机拿出来一看，发现信号已经恢复了。
　　“铃铃铃！”
　　留守的警察手机响了。
　　“喂，怎么样？”留守的民警激动的问，手都在抖。
　　“出来了，你们马上开车下来，抓紧时间，万一再死循环就糟糕了。”电话那头的警察说道。
　　“好！”挂了电话，民警来了句，“上车！”
　　顿时，所有人都挤在救护车以及那辆出租车内，直奔山下开去。
　　大约十分钟后，所有人都已经出来了。
　　而此刻在看这条公路，所有人都有一种心有余悸的感觉。
　　“赶紧回去，我再也不想来这里了。”出租车司机道。
　　“我也是，我要回去好好睡一觉。”一个民警说。
　　“我要去大吃特吃一番。”沁沁咬着嘴唇。
　　不管怎么样，他们是出来了。
　　而且，从昨天晚上，就有大队的警车守在入口处，可没有一辆车敢上去的。
　　本来今天还要调集人马过来的，没想到，他们已经出来了。
　　“怎么样，没事吧。”局长亲自过来慰问。
　　“没事，但真的很惊险。”刘队长道。
　　“我等到十点钟就已经打电话调人过来了，可不知道里面什么情况，没敢让人上去。”局长道，“而且晚上，不好操作。”
　　“明白的，这条路……很邪。”刘队长皱皱眉头，给了句评语。
　　……
　　九龙山，死循环公路，火了。
　　起初，是因为女主播雪儿被警方成功救920回来，但具体过程没有对媒体披露。
　　当时本来就有很多人关注这件事情，甚至包括逗鱼的官方都很关注――毕竟，她们是用着逗鱼直播的时候，出事的。
　　但接下来，事情的发展就已经不可收拾了。
　　最先爆料的是一位出租车司机。
　　他给出了行车记录仪，而且是全长没有任何剪切，完美记录了从进入这条“死循环公路”开始到无论如何都走不出去的结果。
　　那视频，被一家网站高价买走，最后放出来的时候，直接轰动了整个网络，连带着将那家网站的流量直接拉高了十倍之多，各种新闻评论，差点将那网站给搞瘫痪。
　　至于热搜榜什么的，那是分分钟就上去的。
　　接下来爆料的，是雪儿主播。
　　作为一心想红的主播，怎么可能会放过这个机会？
　　而且，作为直播平台的逗鱼，更是和雪儿主播达成了合作意向，签订了合约，全权运营她们所拍摄的视频。
　　果然不出意外，当雪儿手机中的独家视频一放出来，逗鱼的流量瞬间暴涨十多倍，可见这件事的影响力有多么可怕。
　　短短一天时间，九龙山，死循环公路的传说，就红遍了整个网络！


第105章 死循环公路，火了！
　　“观众朋友们，我现在所在的位置，就是九龙山，这条公路，就是传闻中的死循环公路。”一个女主播对着镜头，指着身后的这条公路道。
　　“哇，这里的人好多啊，应该都是慕名而来的，还有不少我们的同行。”又是一个主播在镜头前说话。
　　没错，原本冷清的九龙山山脚，此刻各色豪车停了不下几十辆，电动车更多，而摩托车、自行车也都遍地都是。
　　至于从各个地方赶来专门看这条公路的主播、媒体人乃至普罗大众，都超过了几百人了，简直火爆非凡啊。
　　“我曹，好想去啊。”
　　“我也是，好像试试死循环公路的感觉，一定很爽。”
　　“我下次也去，而且我要带够方便面，足够我生活一个月了。”
　　“大家约不约，下周日，一起去！”
　　“约！”
　　“我也约！”
　　“肯定约！”
　　……
　　弹幕中，无数人表达了想来这里旅游的心情。
　　更是不少人表达了住在本市的优越感，因为他们随时都可以体验体验这条死循环公路。
　　至于逗鱼平台，更是借着这件事情足足将流量翻了十倍之多。
　　而此刻，在人群之中，方清雪一脸愕然。
　　她是第二天工作的时候，才知道九龙山这条公路成了大热门的经典。
　　而且，被困在其中的警务人员，有一些是她叔叔的下属，她也认识的。
　　起初她还以为是假新闻，结果当二叔给自己打电话的时候，她才知道，这条公路火了。
　　“不会是张辰搞的鬼吧。”方清雪自言自语。
　　于是，她就来了。
　　当然，来这里的还有一个人。
　　不远处，陈蓉蓉骑着电动车，看着山上，思绪纷飞。
　　那山上，有她的童年啊。
　　“师傅，咱们来这里干嘛啊。”疯狗恭恭敬敬的将那六个老怪物请下来。
　　“当然是看热闹了，死循环公路？老道我活了这么多年，还真没见过。”老道士捋了捋胡子。
　　“明明是担心师傅，说什么看热闹。”老尼姑撇撇嘴。
　　老道士嘿嘿一笑，也不跟她斗嘴。
　　只是……这老家伙光说，可没人想试试那死循环公路。
　　“师祖爷也真是厉害，这才刚买了块地，就变得这么出名了。”疯狗无奈的摇头。
　　“轰！”
　　发动机的轰鸣声响起，张辰开着一辆奔驰SLS。
　　相对于之前的S级跑车，这奔驰SLS不过是ü级车，可是相当低调的。
　　毕竟，张辰可不想高调到让所有人都注意到自己。
　　车停在外围，车门打开，许薇薇和乔乔下车。
　　老远，她们就看到了无比热闹的山脚。
　　“这么多人啊。”乔乔吃了一惊。
　　“死循环公路，你说，真的会有死循环吗？”许薇薇问张辰。
　　“应该是真的吧，毕竟新闻上都说了。”张辰道。
　　“哎，其实我还挺想试试的。”许薇薇道。
　　张辰：“……”
　　他真是不太理解，怎么会弄成这样？
　　本质上，他是想吓吓他们，不让他们来这里的，结果居然反了？
　　“主人，根据人类的羊群心理，这些人是会盲目跟从的，而且，对于无所事事的人，这种事情给了他们一个找刺激的理由。”人工智能雯雅婷道。
　　“怎么，你还学过心理学？”张辰意外。
　　“我的数据库中包含了人类最新的医学知识，人类行为研究，人类心理学研究等等，所以分析出来并不难。”雯雅婷道。
　　“那么，你有什么好办法能赶走这些人？”张辰问。
　　“推荐宿主使用浓雾！”雯雅婷道。
　　“浓雾？将附近用浓雾遮住？”张辰摸着下巴，笑眯眯道，“这倒是一个不错的选择。”
　　想到浓雾，张辰立马就想到了一部美帝电影，迷雾。
　　那雾气不单足够浓密，而且其中还有袭击人类的怪物。
　　张辰当然不需要怪物出现，只需要浓雾笼罩附近就行了，毕竟，有了雾气，什么拍照啊，直播啊都弄不成的。
　　“你跟谁说话呢？”许薇薇听到张辰小声自言自语，不由一愣。
　　“没有啊，不过咱们别去哪里了，天气预报说有大雾。”张辰道。
　　“天气预报有说吗？”许薇薇一怔。
　　……
　　“各位，我现在把无人机飞进公路里面去，看看里面是什么样的。”一个男主播手持遥控云台，将一架无人机放在地上。
　　旁边聚集了不少人，还有专门的同伴拍摄。
　　在面对镜头说完之后，无人机“嗡”的一声，已经升空了。
　　“66666，主播牛逼，居然想到了无人机这么好的方法。”
　　“我靠，我也是主播，为啥我就没想到呢？”
　　“有钱任性啊，光是那无人机就快上万了。”
　　“我为主播打电话，厉害！”
　　……
　　弹幕上，顿时一堆人都在刷。
　　与此同时，在另一边，张辰接口上厕所，躲在了小树林中。
　　接着，他化身T1000超级电脑蠕虫病毒，直接进入了手机之中。
　　文件管理中，“电影”文件夹里，是刚刚下载好的“迷雾”电影。
　　从入口钻进去，入眼过去，是白茫茫的一片。
　　这是“迷雾”电影的自我防御机制。
　　这种防御能够让外来入侵迷失在其中，和之前所有的数据位面的主动防御不同，这种属于被动防御。
　　可惜，在张辰面前，这种防御简直弱的不行。
　　悠然进入其中，张辰已经出现在了一片迷雾之中。
　　这是一个超级市场，四周全都是浓雾，里面有许多人在哭喊，惨叫。
　　但在数据状态之下，张辰能清楚的看到这超级市场所有的建筑、人物，因为这些都是一个个的数据团。
　　而在这些数据团的外围，一种如同棉花一般充斥着整个空间的……絮状数据团，分布在整个数据位面。
　　这个数据位面有多大，这种絮状数据团就有多少。
　　而在这些絮状数据团中，还有不少“异常攻击程序”，这，便是浓雾之中的那些袭击人的“怪物”。
　　一点黑色侵入其中一团絮状数据团，而后瞬间，这黑色以闪电般的速度朝四周蔓延而去。
　　山路内，无人机已经飞了进去，无数人屏气凝神，看着从无人机中传来的画面。
　　但就在此刻，自那山顶，突然落下了大片大片的……雾！


第106章 制造迷雾，又火了！
　　“那是……什么？”
　　操控飞机的飞手吃了一惊。
　　只见，在无人机的画面中，那公路尽头的山顶，飘下来一层一层的浓雾。
　　这浓雾范围很大，飘散的速度很快，刚看到还在山顶，眨眼间就已经到了马路中间。
　　“好壮观啊！”
　　“66666，好壮观啊雾啊！”
　　“哇，简直跟泥石流一样，蔓延的速度好快！”
　　无数的人发出了弹幕。
　　但很快，他们就察觉到了不对劲。
　　“不对啊，这雾气弥漫的速度怎么这么快？一眨眼就已经到了山脚？”
　　“糟糕，无人机被浓雾给笼罩住了。”
　　“什么都看不清了，怎么回事？”
　　无数的观众从无人机的画面中看到了白茫茫的一片。
　　而那飞手也傻眼了。
　　他本来是想拍摄一下雾气出现的震撼场面――嗯，的确是很震撼。
　　可是，他万料不到，这雾气弥漫的速度居然会这么快？
　　他甚至来不及将飞机飞回来，就被浓雾给笼罩住了。
　　镜头一片白茫茫的，他根本就无法控制无人机。
　　“你们看天上！”
　　突然，一个人惊叫一声，指着天空。
　　所有人仰头一看，赫然发现，自那天空之上，浓密的雾气从天而降，仿佛是天上070的云彩掉落在了地上一般，眨眼间，就将所有人都笼罩在了其中。
　　“我的天哪，这雾怎么是从天上掉下来的？”
　　“太壮观了，简直百年难得一遇啊。”
　　“刚刚拍到没有？好，这下咱们杂志社有新闻了。”
　　……
　　尽管所有人都被迷雾笼罩了，但刚刚那震撼的画面，还是让他们无比激动。
　　至于那些主播直播间里的观众，更是被震撼的不要不要的。
　　“简直了，我还以为是云彩掉下来了呢。”
　　“可怕，这要是冰雹，估计能砸死人。”
　　“话说，万一那真的是一朵云彩，里面是不是还会有雷电啊！”
　　“说不定还有鱼呢！”
　　弹幕唰的贼溜。
　　根据逗鱼官方大数据，这迷雾从天而降的时刻，瞬间弹幕超过了一千万，后续弹幕在短短的一小时内增加了五千万条，由此也造成了逗鱼官方数据大爆发。
　　但对于此刻深处浓雾之中的众人来说，除了震撼，还有……惊恐。
　　因为这浓雾蔓延的速度实在是太快了，而且来之前毫无征兆，此刻他们被笼罩其中，几乎是伸手不见五指。
　　在这样的地方，别说直播了，走路都容易碰到别人。
　　“好大的雾啊。”许薇薇仰头，惊道。
　　“对了，姐夫呢？”乔乔问。
　　“才这么点儿时间不见，就想我了啊。”张辰从后边走出来，笑眯眯的问。
　　乔乔的脸色顿时一红。
　　没办法，自从……昨晚上之后，她见到张辰就害羞。
　　只是，她心中却有一种从未有过的甜蜜。
　　上前，搂着她们两个，张辰微微一笑。
　　抬头，前方的浓雾同样，笼罩住了他们。
　　……
　　“师傅，咱们走吧，这雾很诡异！”
　　“是啊，我也觉得，臭老道，走不走？”
　　“走吧，听你们的。”厚脸皮的老道士这次倒是没有坚持。
　　不远处，方清雪皱皱眉头，果断钻进车里。
　　嗯，在这雾气来临的时候，她就已经坐到车里来了，至于这雾么，她倒是没太担心，反正总有散去的时候。
　　“哗啦！”
　　一辆电动车倒了。
　　方清雪看到了陈蓉蓉。
　　她不由心中一动，将车门打开。
　　“嗨。”方清雪主动打招呼。
　　“啊？是你？”陈蓉蓉也是一怔。
　　“先上车吧，这么大的雾，骑车很危险的。”方清雪道。
　　陈蓉蓉看看四周，点点头。
　　坐在副驾驶座上，陈蓉蓉有些不好意思。
　　“话说，张辰没给你配辆车啊。”方清雪问。
　　“我开车技术不好，车我放在酒店的停车场了。”陈蓉蓉有些不好意思。
　　虽然以前她是开过车的，也有驾照，但张辰给她的车……太豪华了。
　　“什么车？”方清雪好奇。
　　“甲壳虫！”陈蓉蓉有些脸红。
　　“那家伙，对你很好嘛。”方清雪颇有些嫉妒。
　　陈蓉蓉有些脸红，其实她是不想要的，但张辰坚持给她。
　　而且，那总统套房也直接租了一个月，说是让她先享受享受。
　　但对现在的她来说，这种物质享受其实真的不重要的。
　　不过……她的心中还是很感动的。
　　“你大概不知道，这座山上的地皮，是张辰的。”方清雪忍不住说了出来，“你父亲以前的别墅……”
　　“什么？他买了？”陈蓉蓉惊愕。
　　“嗯。”方清雪点点头。
　　陈蓉蓉忽地眼圈红了，眼泪吧嗒吧嗒的就掉了下来。
　　“哎，怎么哭了呢？”方清雪一怔。
　　“他对我太好了，为了我，把地皮都买了。”陈蓉蓉道。
　　方清雪：“……”
　　……
　　大雾弥漫，笼罩在整个九龙山，包括山脚下的国道，也被全部笼罩其中。
　　时间已经超过了三个小时，但大雾一点儿散去的意思都没有。
　　眼看马上就要到中午了，大部分主播是等不了了，干脆开车离开了。
　　当然，他们开车离开之后，有不少主播专门找了个制高点，从远处拍摄整个九龙山的大雾奇景，也是让观众老爷们享受了一波。
　　至于此刻的张辰，显然也没打算撤掉浓雾。
　　毕竟，肯定还有人陆陆续续的往这里来的。
　　“走吧，这里也没什么看的。”张辰打开车门，让她们上去。
　　很快，奔驰自迷雾之中狂奔而去。
　　……
　　中午时分，所有人都已经走得干干净净了。
　　下午，不少慕名而来的开车过来，却被大雾阻止在公路上。
　　不过奇怪的是，他们并不失望，反而在九龙山对面的一个地势很高的山顶广场，找到了这场大雾的最佳观测点。
　　于是乎，超多的主播开始转战对面，从那山顶广场现场直播整个九龙山的浓雾奇景。
　　更是有无数慕名而来的人转而欣赏大雾，拍摄了很多照片和短视频。
　　而如此浓雾奇景，简直百年难得一见，短短时间内就在朋友圈发酵了，更是火爆了抖音短视频，连带着中央气象台都在黄金时段报道了这个……浓雾奇景！


第107章 目标：天龙数据位面！
　　“我们要不要，上去看看？”方清雪问。
　　尽管此刻这浓雾弥漫，但她却觉得，这些浓雾针对的不是她们。
　　“可以上去么？”陈蓉蓉惊讶~道。
　　“我想试试。”方清雪说完，将车发动起来，慢慢的移动到了-入口处。
　　“万一被困在里面怎么办？”陈蓉蓉有些担心。
　　“大不了，求救喽。”方清雪说完，车已经驶入了公路。
　　与此同时，张辰收到了消息。
　　“主人，方清雪小姐和陈蓉蓉小姐进入了主路，是否启动死循环程式？”人工智能雯雅婷问。
　　“嗯？”张辰一皱眉，“她们上去了？”
　　“是的。”雯雅婷说完，还将画面投影在了手机上。
　　手机上的画面是俯瞰拍摄的，那是一辆红色的轿车，车里面，正是方清雪和陈蓉蓉两人。
　　“让她们上去，保证安全。”张辰道。
　　“是。”雯雅婷应了声。
　　下一刻，原本笼罩在公路上的浓雾，竟然朝两边分开，形成了一条没有浓雾的，视觉极好的……公路。
　　“咦？这些雾好像散了。”陈蓉蓉吃了一惊。
　　“不是散了，是分散到两边了。”方清雪脚踩油门，开始加速了。
　　“哇，好奇怪啊，怎么我们进来之后，路上的浓雾没有了，但四周山上的还有。”陈蓉蓉也很奇怪。
　　“也可能，是有人搞的鬼。”方清雪笑笑。
　　“有人？”陈蓉蓉一愣。
　　“哈哈，好像没可能，毕竟，这种操控自然界浓雾奇观的，怎么可能是人类干的呢？”方清雪笑了笑。
　　陈蓉蓉点点头，“是啊，怎么可能是人为控制呢。”
　　“吱！”
　　车停了下来，方清雪道，“到了。”
　　陈蓉蓉下车，在云雾之中，看到了那栋别墅。
　　别墅很破旧，有些地方的墙都已经倒塌了。
　　但，这就是她记忆中的童年。
　　陈蓉蓉站在门口，甚至都没有勇气踏入进去。
　　渐渐的，她已经泪眼模糊了。
　　“别担心，如果想复原的话，还是不难的。”方清雪安慰她道。
　　陈蓉蓉点点头，不好意思道，“真对不起，让你看笑话了。”
　　“别这么说。”方清雪摇摇头。
　　“我们这就下去吧。”陈蓉蓉道。
　　“不用着急，我对这里的鬼屋，比较好奇。”方清雪道。
　　“鬼屋？”陈蓉蓉一愣。
　　“雪儿的直播估计你没看过，不过，跟我来吧。”方清雪道，然后拉着陈蓉蓉，两个人往悬崖那边走去。
　　远在某酒楼的张辰，一脸无语。
　　“有个聪明绝顶的老婆，还真是麻烦啊。”张辰感叹。
　　“主人，现在怎么办？”雯雅婷问。
　　“你能不能还原陈蓉蓉家别墅的内部装饰？”张辰问。
　　“可以，我已经扫描了废弃别墅的内部参数，还从互联网上找到了十四年前这栋别墅的内部装修图，还原度可以达到百分之九十三！”雯雅婷道。
　　“那就照这么来吧。”张辰道。
　　“好的。”
　　确定之后，在那隐形别墅内部，地下车库和工作间被锁死之后，那卧室周围的三维全息投影设备开始启动。
　　顿时，原属于钢铁侠别墅的大客厅，开始变成了一座西方宫廷别墅风格的客厅，甚至，还将客厅增加了两堵墙，墙上还挂着两幅照片，上面是一个中年男子和一个小女孩儿。
　　……
　　“应该是在这个位置。”方清雪将手伸过去，果然摸到了冰冷的墙壁。
　　“哈，还想骗我。”方清雪一脸高兴。
　　“找到了？”陈蓉蓉也是一怔。
　　“走，咱们下去看看。”方清雪拉着陈蓉蓉，迈步走了进去。
　　果然，顺着台阶往下，她们走进了一个……房间里。
　　当走进去的一瞬间，陈蓉蓉就愣住了。
　　方清雪则是一脸疑惑，因为这个别墅……好熟悉啊。
　　“是我家。”陈蓉蓉喃喃。
　　“什么？”方清雪一愣，“你家？”
　　“嗯，我还记得，这是我爸爸最喜欢的沙发，还有那里，那是我小时候量身高用的。”陈蓉蓉指着对面墙壁上，那个涂鸦。
　　方清雪走近一看，那涂鸦之中，竟然还写着“蓉蓉小宝贝一米二高了”这种话。
　　“蓉蓉，我有点儿害怕。”方清雪浑身起了鸡皮疙瘩。
　　难不成，这就是传闻中的……屋魂？
　　可是她叫了几下，陈蓉蓉都没动。
　　方清雪连忙看去，却发现陈蓉蓉站在一堵墙跟前，哭的稀里哗啦的。
　　她看向那墙壁，发现上面有一个相框，里面是一个中年男子和……一个小女孩儿。
　　“你爸……和你？”方清雪问。
　　“嗯。”陈蓉蓉点头。
　　方清雪顿时感觉头皮发麻，急忙拉了陈蓉蓉，转身就往门口跑去。
　　被拉出来后，陈蓉蓉才猛然一阵后怕。
　　“这……鬼屋？”她脸色有些发白。
　　“算了，以后有机会直接问他吧，咱们下山！”方清雪道。
　　随后，方清雪一脚油门，以极快的速度往山下狂飙。
　　此刻的张辰，很无语。
　　本来想怀旧一下的，谁知道……把她们给吓坏了。
　　……
　　吃过饭，张辰送姐妹花回家，留宿是不可能留宿的，因为今晚上有事情要办。
　　浓雾弥漫，一直到太阳落山了之后，都未曾散去，反而更浓了。
　　张辰回到别墅，舒了口气。
　　手机中，已经存入了两部电视剧。
　　其中之一，便是天龙。
　　目前，张辰的T1000超级电脑蠕虫病毒的级别仍然是二级。
　　尽管，对他来说，这种级别的病毒已经很强了，但更强一些总不是坏事儿。
　　何况，进入过射雕世界的张辰，对天龙八部，可是相当期待的。
　　若论美女之多，射雕、神雕都无法和天龙比拟。
　　而且，更重要的是，天龙之中内力奇高者多不胜数，甚至还有类似扫地僧这种高层次宗师，若是吸了他们的内力，应该能突破二级，晋级到三级程度。
　　因此，他特意将浓雾笼罩，甚至将公路的死循环打开，免得有人打扰自己。
　　“天龙的美女们，哥来了。”张辰心中狂笑，人已经化作病毒，悄然钻进手机之中！


第108章 雁门关外，尸横遍野！
　　漫漫黄沙中，一马车自关外缓缓驶来！
　　赶车的汉子唱着歌，自有一番辽阔之意。
　　“来了！”悬崖边，数十个黑衣人潜伏在此，看到关外人来，低声喝道。
　　“做好准备，待会儿截杀。”领头的黑衣男子吩咐。
　　“是！”众位黑衣人点头。
　　空气中，弥漫着无尽的杀意。
　　巨石之上，张辰遥望那关外马车，计算着时间。
　　“按照路程，十分钟后，就会有带头大哥截杀关外高手，到时候一网打尽。”张辰淡淡道。
　　他此刻出现的地方，正是天龙开始的源头所在。
　　带头大哥带中原数十武林高手，截杀塞外高手萧远山。
　　之所以选择从这里开始，不过是要吸取天龙之中所有高手的内力，那么，当日的雁门关外截杀之战，则是最好的源头。
　　“吸收了这些武林高手，不知道天龙主程序会做出什么样的调整。”张辰淡淡一笑。
　　“马车到了！”
　　“动手！”
　　一声断喝，数十武林高手暴起杀人。
　　马车之上，萧远山感受到杀意，骤然腾空而起，一拳打出，劲气威猛，将两个偷袭的黑衣人震飞出去。
　　当他落在马车跟前之时，数十个黑衣人已经将他们团团围住。
　　“你们是什么人？”萧远山的断喝一声。
　　“杀！”
　　但那些黑衣人一言不发，亮出兵刃，直接朝萧远山杀去。
　　“所有人尽数到齐了。”张辰微微一笑，自远处大石之上一纵，冲天而起，刹那间就已经到了战团之外。
　　“有人？”
　　“什么？”
　　“来人功力奇高，是敌是友？”
　　张辰出现在战团之外的瞬间，中原武林高手便已经察觉到了，当即有两人转身面向此人，断喝一声。
　　“你们是来杀人，我，当然也是来杀人的。”张辰也不废话，悍然出手，好不容情。
　　“你们拦住他，我们杀了此人，回头帮你们。”领头的带头大哥说了句，那两个黑衣人已经手持兵器攻了上去。
　　“哼！”
　　张辰冷哼一声，一掌打出，排山倒海一般的内力吞吐而出，那两人还未碰到张辰的衣衫，便被震得口吐鲜血。
　　“什么？”
　　“怎么会功力这么高？”
　　那两个黑衣人脸色同时狂变，下一刻，那年轻男子的手掌已经落在了他们的头顶。
　　刹那间，修炼数十年的内力疯狂涌出，被他整个吸收过去。
　　“北冥……神功……”
　　一人惊得吐出这四个字，一身功力便已经被吸的干干净净。
　　“扑通！”
　　两人倒在地上，浑身形如干尸，已经死去了。
　　“什么？”带头大哥大吃一惊。
　　其余中原武林高手也是脸色大变，一时之间惊惧不已。
　　“嗖！”
　　张辰纵身一跃而来，一掌打出，空中出现了漫天绿影，声势极度骇人。
　　“大家全力攻击他。”带头大哥断喝一声，率先冲了上去，一拳朝那少年打去。
　　同一时间，余下的众位蒙面高手也围攻而去，数十人齐齐出手，声势骇然。
　　然而，那掌风落下，刹那间化作数十个绿色掌印，自空中准确无误的落在他们的掌心，几乎瞬间，他们便感觉体内的内力如洪水一般倾泻而出，皮肤也以极快的速度枯萎，短短十几秒时间，数十年所练就的内力就被吸了个干干净净。
　　“扑通！”
　　所有的蒙面人跌落在地上，而那少年周身则蒙上了一层淡淡的绿色，宛如魔鬼一般。
　　萧远山先是一愣，在看到这满地尸体，心中顿时一阵胆寒。
　　随后，朝张辰一拱手，道，“多谢少侠援手，我萧远山感激不尽！”
　　“不必，因为，你也得死！”话音未落，张辰已经一掌打向萧远山。
　　萧远山惊惧之间，却根本无法抵挡，当即被那绿色掌印击中头顶百会穴，刹那间，全身内力被整个吸了过去，皮肤以肉眼可见的速度干枯，龟裂。
　　“山哥……”
　　一声惊呼，一个女子从马车之中钻了出来。
　　“这就是乔峰的娘？”张辰看了一眼，心道，“不算美女，但也不差。”
　　“放过……我的妻儿……”
　　萧远山之说了这一句话，就倒在地上，生机全无……
　　“山哥……”
　　那女子悲愤交加，抱着孩子，看着张辰，眼中充满了惊惧。
　　就在此刻，原本大漠黄沙的天空，骤然黑云压顶，空中天雷密布，降下雷光直奔张辰而来。
　　“轰！”
　　一声巨响，手臂粗的雷电落在张辰身上，却被他周身蔓延的绿色光芒所吸收，看起来无比诡异。
　　“自我防御机制么？”张辰皱眉，“不过，应该是主程序因为我的干预所以出手了。”
　　正想着，两道天雷落在了地上的两个人身上，刹那间，那两个人的生机被补满，而后“噌”的一下跳了起来。
　　其中一个抓着身边的几具尸体，猛地朝张辰扔了过来。
　　张辰朝旁边一闪，就见一黑影直奔张辰而来。
　　那黑影速度极快，眨眼间到了张辰跟前，却没有对张辰动手，反而一转身，朝萧远山的妻子冲了过去。
　　张辰一愣神的功夫，那黑影已经将萧远山的妻子扔向了张辰。
　　而且掌力吞吐之际，那女子已经被震断心脉而死。
　　同时，一个婴孩被震飞出去，刚巧落在了另外一个黑衣人跟前。
　　“快跑！”
　　跟在女子身后冲向张辰的黑衣人对远处那个带头大哥断喝一声，以同归于尽的姿态，冲到了张辰跟前2.1。
　　“彭！”
　　一掌打出，内力吞吐，张辰直接穿过了女子的腋下，击中那黑衣人的胸膛，可怕的力量当场就将这男子心脉震碎。
　　而另一边的带头大哥接住了飞过来的婴孩，转身，果断的跳下了悬崖。
　　张辰扭头看去，还没动手，那天空中却降下了无数道神雷，轰然落在张辰前方的土地上，将大地给击的碎石纷飞。
　　当神雷消失不见，那带头大哥和婴孩也已经消失不见了。
　　张辰看看天空，冷笑了一声，自言自语道，“也罢，这两个人是剧情发展的关键，若杀了，剧情不好进展，三十年后也没有高质量的内力吸收。”
　　绿芒一闪，张辰已经消失不见，而雁门关外，尸横遍野！


第109章 死亡通知书，武林绿魔人！
　　少林，禅房内。
　　乔峰跪地，向玄苦大师磕了三个响头。
　　“师傅，今日弟子来少林是想求证一件事情。”乔峰磕完头，抬起头来，说道。
　　“峰儿，你想问什么？”玄苦大师不悲不喜，淡淡问道。
　　“三十年前，害死我父母的到底是什么人。”乔峰问。
　　他问出这话之后，玄苦大师那无悲无喜的脸上突然出现了一丝波动，但很快就被他掩饰了下去。
　　“此事你是听谁说起的。”玄苦大师问。
　　“我的恩师，前任丐帮帮主汪剑通。”乔峰道。
　　“既是汪帮主所说，那么，你也应该知道，害死你父母的，是一个绿魔人，所用的功法很奇怪，我这三十年来都未能参透此人到底所用的是何种功法。”玄苦大师点头说道。
　　尽管，他们隐瞒了一些事情，但，三十年前，那雁门关外大战，他们中原武林所去的数十位13武林高手和乔峰之父萧远山，全都命丧一人之手。
　　这些年来，少林竭尽所能，想要寻找那个绿魔人，但三十年来却无一所获。
　　对他少林，或是乔峰来说，那绿魔人便是他们的仇人。
　　“我听恩师说过，那绿魔人的功力奇高，而且似乎……能吸人内力，这种功法，唯有逍遥派的北冥神功可以做得到，那么，此人是否是逍遥派的传人？”乔峰问。
　　玄苦大师摇摇头，“这些年我们也曾和逍遥派的人接触过，但他们门下三十年前，并没有一个二十来岁的少年习练这种神功；而且，此种神功虽然可以吸人内力，但不至于一人斩杀数十位武林高手；按照我们推算，那少年的内力奇高，甚至超过了逍遥派创派祖师逍遥子的内力。”
　　“难道这三十年来，就没有一点消息么？”乔峰皱眉。
　　“目前来看，应该是没有的。”玄苦大师摇摇头。
　　“三十年了，若按年纪来算，此人也有五十多岁了。”乔峰喃喃，“不知道以我如今的实力，能不能替我父母报仇。”
　　“我们最好祈祷他不在出现。”玄苦大师摇摇头。
　　“难道师傅苦修三十年，都不是对手么？”乔峰问。
　　玄苦大师叹了口气，道，“我三十年来虽有进步，但比起三十年前，也强不了一倍，此人当时谈笑间杀数十位武林感受，其实力，已经不是我们这个层次所能抵抗的，若他出现，江湖之上怕是又要有一番腥风血雨了。”
　　“那绿魔人竟然恐怖如斯么？”乔峰大吃一惊。
　　玄苦大师点点头。
　　“汪帮主难道没跟你细讲么？”玄苦大师疑惑。
　　“不，恩师也说过此人极为厉害，但我不信，二十多岁的少年，怎么可能有如此实力？”乔峰冷冷道，“何况，杀父之仇不共戴天，此仇我是一定要报的。”
　　“哎！”玄苦大师叹了口气。
　　“呼！”
　　就在此刻，突然就，一阵诡异阴风自禅房内吹出。
　　玄苦大师和乔峰同时察觉到了一丝窥探，脸色不由一沉，两人骤然全身内力激荡，死死盯着四周。
　　“哗啦！”
　　空中，一页散发着墨绿色光芒的，纸，飘了下来。
　　两人伸手，那纸犹如燕雀归巢一般，自行落入他们的掌心。
　　摊开一看，便见其上写着“不日将来取尔等性命，绿魔人书”十三个大字。
　　乔峰和玄苦大师的脸色同时一变。
　　“嗖！”
　　两人掠出禅房，可哪里能看到一个人影？
　　“绿魔人的死亡通知书！”两人对望一眼，尽皆看到脸上的震惊。
　　……
　　此刻，少林方丈室中，玄慈紧闭双眼。
　　突然，前方有动静，他睁开眼睛，便看到一张纸凭空出现，飘落在他的跟前。
　　拿在手上一看，他的脸色也不由一沉。
　　“绿魔人下了战书？”
　　“绿魔人是谁？这纸怎么飘下来的啊。”
　　“你受到了吗？我怎么没收到！”
　　少林之中，议论纷纷。
　　玄慈走出来的时候，就看到玄苦站在跟前，手中也有一张纸。
　　他走进来，两人的眼神对了下，表情凝重。
　　纸，是很普通的白纸，可上面的字散发着凛冽的杀意。
　　“统计一下，有多少人受到了这个。”玄慈道。
　　“好的师兄，我这就去办。”玄苦大师点点头，亲自去办了。
　　“对了，乔峰离开了吗？”玄慈又问。
　　“已经走了，说是要回丐帮，如果所料不差，这一纸战书，不光给我们，恐怕汪帮主也会收到！”玄苦一脸担忧。
　　玄慈点点头，“该来的总会来的，这绿魔人……不知道到底是什么目的。”
　　……
　　丐帮，汪剑通看着手中这一纸战书，不，这不是战术，这是死亡通知书。
　　他的眉头紧皱。
　　三十年前，那场死战，这绿魔人瞬223息斩杀他们数十位中原武林好手，这件事情一直是他的梦魇，他从来没有忘掉过。
　　没想到啊，三十年后，竟然会受到这种东西。
　　“死亡通知书么？呵呵。”汪剑通冷笑了一声，将那东西扔掉，浑不在意。
　　同一时间，大理段氏皇族内，同样有无数高手收到了死亡之书。
　　西夏一品堂、天龙寺、南慕容、鸠摩智、逍遥派、星宿派、天山派……纷纷收到了这一纸死亡之书。
　　刹那间，武林之中便沸腾了起来。
　　绿魔人？这家伙是谁？
　　江湖之上，大概没人听说过，只有当日参与过雁门关外血战的当事人，才能感受到这死亡之书上的可怕。
　　但，即便他们没听说过绿魔人，可是，这凭空出现的死亡通知书，却也不是一般的武林高手所能做得到的。
　　毕竟，就算再厉害的高手，也没办法令这张纸凭空出现在大理皇室卧室内吧。
　　也没办法穿过层层防守，出现在西夏一品堂的核心内吧。
　　也不可能穿过被封锁的石门，到了逍遥派创派祖师逍遥子的手中把。
　　一时之间，武林绿魔人的传说，传遍了武林！


第110章 一见“钟”情
　　“乒乒乓乓！”
　　山顶传来兵器碰撞的声响，空气中弥漫着血腥之气。
　　一个身穿白衣的翩翩少年走上了山顶。
　　“这就是无量山剑湖宫？段誉应该来的地方。”张辰扫了一眼，心道。
　　不过看看这帮正在恶斗的家伙，张辰皱皱眉头。
　　“多好的美景，全都被你们给破坏力！”张辰摇头叹息。
　　“你是谁，谁让你来多管闲事的。”那两派人马，看到这个突然出现的白衣男子，停下对战，死死盯着他。
　　“我只是觉得这好山好水的，被血染红了可不好，非常不好。”张辰摇头说道。
　　“哼，书生之见，滚开。”那人冲上前来，一剑朝张辰刺来。
　　“咻！”
　　两枚石子隔空飞来，直接打在那人的剑上，救了这白衣少年。
　　众人仰头一看，却是一个身穿青衫的小姑娘，怀中还抱着一个雪白色的貂儿，手中拿着十几条小蛇，正喂着雕儿吃呢。
　　“你是哪家的小娃娃，敢管老子的事情。”下方这众人怒道。
　　“唰！”
　　青衫女孩儿落下之后，冷笑道，“你们这么多人欺负一个不会武功的书生，说出去不怕别人笑话啊。”
　　“哼，少废话，滚开。”那无量派众人怒道，直接朝她冲来。
　　但那少女手中的闪电貂骤然冲了出去，快如闪电，一下子就将其中数人咬伤，其中自然还有这无量派的掌门人。
　　“奶奶的，抓住他们，这东西有毒。”掌门人指着他们两个，十几个手下当即围了上去。
　　眼见这些人来了，小姑娘有些紧张，但并不慌乱。
　　“哎，你叫什么啊。”她问那白衣少年。
　　“我？我叫张辰。”白衣少年，微微一笑。
　　“张公子，我叫钟灵，你可以叫我灵儿。”她朝张辰一笑，一时之间，张辰都看的有些痴了。
　　不得不说，段正淳基因不错，所生的女儿各个都漂亮。
　　“不为难你们，把解药交给我们，否则的话，我毁了你的容貌。”那掌门人恶毒的看着钟灵。
　　“灵儿，不用怕，有我在呢。”张辰说了句。
　　“呦，英雄救美？你怕是没这个本事吧。”那掌门人冷笑一声，从怀里掏出一瓶……药，朝他们走来。
　　“七日断肠散，吃了之后，和我们中的毒可是有异曲同工之妙。”那掌门人笑笑，就准备强灌张辰毒药。
　　然而忽然间，他看到了张辰的笑容，心中不由“咯噔”一声，生出一丝不妙的感觉。
　　“你这副嘴脸真的很让人讨厌啊。”张辰摇摇头，一掌打出。
　　刹那间，在数据状态之下，张辰的掌心分出一丝T1000超级电脑蠕虫病毒，刺入他的头顶。
　　“掌门！”
　　众多手下脸色一变，急忙想上前帮忙，但无一例外，手掌碰触到掌门人的时候，浑身的内力顿时疯狂涌出，几秒之间，就已经浑身酥软，没有丝毫力气。
　　“扑通！”
　　一众人等全都跌倒在地，生死不知。
　　钟灵瞪大眼睛，惊愕的看着他，道，“张公子，你会武功啊。”
　　“我也没说我不会啊，是你说我不会。”张辰笑笑。
　　“哇，你好厉害啊。”钟灵一脸崇拜。
　　张辰笑笑。
　　这时，远处的闪电貂溜了过来，看着张辰，又看看钟灵。
　　“哈，貂儿你回来了，来，到我这里来。”钟灵拿出小蛇。
　　闪电貂顿时如同一道闪电，奔了过来。
　　然而，钟灵一脸愕然，因为，此刻这闪电貂居然站在张辰的肩头，眯着眼睛，蹲下来，一副享受的样子，仿佛完全不怕生一样。
　　“貂儿，你这样我很受伤的。”钟灵吐槽道。
　　张辰笑笑，将闪电貂抱在怀里，转身对钟灵道，“灵儿，走吧，这地方没什么好看的，景致都被破坏完了。”
　　“嗯，好。”钟灵点点头，看着这位白衣书生的样貌，小脸蛋儿都不由的有些红了。
　　张辰瞧见她这俏丽模样，心中不由一动，朝她走了过去。
　　“貂儿，来，到我这里来。”钟灵朝张辰怀里的貂儿摊开手。
　　哪知道，这闪电貂根本没有离开的意思，愣是往张辰怀里钻，惹得钟灵一阵气急。
　　“别着急，大概貂儿和我一见如故吧。”张辰笑笑。
　　其实，他当然知道原因了。
　　数据状态之下，这闪电貂就是一团貂外形的数据团，其内含有剧毒程序，此种程序就类似病毒一般，咬人之后，毒性极为厉害。
　　而闪电貂躲在他的怀里，自然是因为张辰本身的病毒特性――他只要稍稍修改一下闪电貂内的毒性，就可以将闪电貂变得比之前剧毒十倍百倍。
　　“来，给你。”张辰也不想让这小家伙趴在自己怀里，就交给了钟灵。
　　钟灵接过的时候，手背不由的碰到了张辰的手背，顿时，一丝触电般的感觉传遍她的全身。
　　她浑身一震，大眼睛看着张辰，水汪汪的。
　　如此可人的少女，张辰如何不心动？
　　当即，张辰直接将钟灵拥入怀中，霸道无比的亲了上去。
　　“吧嗒！”
　　钟灵松了手，闪电貂砸到了地上，不由发出几声不满的哼哼声。
　　“啊！”
　　钟灵猛地将张辰推开，心脏扑通扑通直跳。
　　“你，你干什么……”她羞红着脸，大口喘气，看着张辰往后退。
　　“对不起，我情不自禁了。”张辰忙道。
　　钟灵心乱无比，但同时却又甜蜜无比，后退的时候一脚踩空，脚一下子崴了。
　　“哎呦！”
　　她朝地上跌坐下去，但马上，就被张辰给搂住了。
　　“没事吧，怎么这么不小心？”张辰关心道。
　　感受着他的体温，看着他的脸庞，听着他的关心话，钟灵感觉浑身都在发烫。
　　“有点疼！”她弱弱道。
　　“怎么不小心，我给你揉揉。”说完，张辰一把抱起她，朝旁边的貂儿使了个眼色，那闪电貂顿时跑到了张辰的肩头。
　　然后，张辰抱着钟灵，扛着闪电貂，往旁边那块大石头走了过去。


第111章 杀不了你，只能嫁给你了！
　　“张公子……”钟灵俏脸绯红，蜷缩着双脚，轻声喊。
　　“怎么了？是不是手法重了？”张辰抬头问。
　　“不，不是！”钟灵急忙摇头。
　　她能说，她觉得很舒服么？
　　而且……她的脚，从来没有人碰过的，连自己娘亲都不曾碰过的。
　　可现在……竟然被一个男子！
　　“怎么样，好点了吗？”片刻之后，张辰问。
　　“啊？好多了，一点儿都不痛了。”钟灵惊喜。
　　她也觉得很意外，原本崴脚很痛的，恢复起来虽然不慢，但是也得有段时间啊。
　　可刚刚，被他揉了几下，居然马上就好了？
　　“真的？”张辰表情严肃。
　　“是啊。”钟灵点头，就要站起来。
　　但张辰立马抓住了她的小脚，摇头道，“虽然不痛了，但是这么走我还是会心疼的。”
　　“啊？”钟灵的脸色瞬间一红。
　　“这样，就好多了。”张辰弯腰将钟灵抱起来，竟然是强制公主抱。
　　古代的女孩子哪里见过这种霸道总裁式的手段，瞬间就沦陷了。
　　何况，钟灵本来就在看到张辰第一眼的时候，就沦陷了。
　　抱着张辰的手臂，钟灵依偎在他的怀里，心中嘣嘣直跳。180
　　……
　　“张公……张大哥，我们来这里干嘛啊。”钟灵看着前面的木屋，皱皱眉头。
　　“你渴了吧，来弄点水喝一喝啊。”张辰笑笑。
　　“咦？不对，那是黑玫瑰啊。”钟灵忽地看向木屋前面的那匹马，不由惊道。
　　“黑玫瑰？”张辰故作惊讶。
　　“是啊，是木姐姐的马，木姐姐怎么在这里啊。”钟灵疑惑。
　　正在这时，忽地前方冲出来一群手持兵器的武林人士，直接冲向了木屋。
　　“小贱人，出来受死吧。”领头一个女人手持长杖，冷哼道。
　　“哼，怎么？怕死都不敢进来啊。”木屋中，传来了一个女子的声音。
　　“是木姐姐。”钟灵忙道，“放我下来。”
　　张辰将钟灵放下来，却见她一脸着急。
　　摸摸下巴，张辰心中微微一笑。
　　“对付”木婉清，自然是要容易的多，毕竟，那个坑爹的规矩在啊。
　　正想着，那帮人已经按耐不住，冲到了木屋中。
　　“轰！”
　　一声巨响，木屋大门崩碎，两个人被打飞出来，一个身穿黑色纱衣，头戴纱帽，带着纱制面纱的女子走了出来。
　　“木姐姐！”钟灵跑了过去，喊道。
　　“钟灵？你来这里干什么。”木婉清皱眉，哼道。
　　“木姐姐，我是路过这里的，他们要欺负你啊。”钟灵有些焦急。
　　然后，她转头看向张辰，道，“张大哥，他们要欺负木姐姐，你来帮帮忙啊。”
　　“张大哥？”木婉清朝钟灵所说的张大哥看去。
　　“是一个白衣书生，长得倒是很俊俏。”她心中暗想，但马上转头看着对面那些人。
　　这些人围攻她一人的话，以她的实力，正面硬碰是不行的。
　　“木姐姐别担心，张大哥很厉害的。”钟灵对张辰充满了自信。
　　毕竟，她可是亲眼看到张辰干掉了无量派的那所有人呢。
　　“你有是什么来路，敢管老娘的事情。”领头那个妇人冷哼一声，盯着张辰。
　　“你们几个，还不配知道我的来路。”张辰背负双手，淡然说道。
　　木婉清一怔，目光在他身上转了几圈，道，“小子，别说大话。”
　　“废话真多，杀了他。”女子一挥手，顿时，这二十多个手持兵器的人直接冲上来，有一半人直接冲着张辰来了。
　　“钟灵，赶紧走。”木婉清断喝一声，人已经抢先冲进了人群之中，战了起来。
　　不得不说，木婉清虽然出场之时狠辣，实力也不弱，但到底双拳难敌四手；而且对面这女人的实力也不弱，一番抢攻之下，左支右挡险象环生。
　　“张大哥，救她啊。”钟灵急了。
　　张辰一笑，下一刻，他已经施展出移形换影之轻功，刹那间就已经冲到了人群之中。
　　“嗖！”
　　木婉清一招打出，整个人后退一步，却不料突然腰肢被抱住，随后不等她反应过来，人已经极速后退。
　　回头一看，赫然看到是这位张公子抱着她，以极快的速度在空中后掠而去。
　　而且，她能清楚的感觉到，此人身上那可怕的内劲。
　　“好强。”她心中喃喃。
　　然而，木婉清还是没有猜到，接下来看到的一幕。
　　他们人在空中，还未落地，就见这张公子凌空一掌打去，刹那间，龙啸之音响起，劲气隔空激荡，竟然在十米开外直接将领头那个女子一掌震飞出去，而后撞在身后的大树上，当场将一颗水桶粗的大树给撞断。
　　而其余二十多人，更是被这一掌笼罩，似有金龙从天而降，当场将他们击毙。
　　落地之后，木婉清已经完全傻了。
　　“一……一掌？”她回头看向张辰，已经无法形容心中的震撼之意。
　　“姑娘，怎么戴着面纱啊，多热啊，我帮你揭开。”张辰忽地说了句，一伸手，一下子将木婉清的面纱给揭了下来。
　　木婉清只觉得脸上一凉，慌忙一摸自己的脸颊，顿时警觉面纱已经被这位张公子给揭开了，顿时大惊。
　　“哇，木姑娘，你好漂亮啊。”张辰称赞。
　　尽管早就知道木婉清容貌绝佳，乃是一等一的大美人儿，但真正见到，张辰还是觉得美得有些窒息。
　　“你……”木婉清瞬间暴怒，手持长剑直接朝张辰攻了过来。
　　“叮！”
　　张辰两指夹住木婉清的剑锋，疑惑道，“木姑娘，干嘛要对我动手？”
　　“我要杀了你。”木婉清气急。
　　一旁的钟灵也傻了。
　　“张大哥，木姐姐的面纱不能随便揭的，你揭了，她就得杀了你啊，要不然就……就……”说到这里，钟灵不由脸红了。
　　“就什么？”张辰装糊涂的问。
　　“就嫁给你。”钟灵红着脸道。
　　“啊？还有这种规矩啊。”张辰做恍然大悟状。
　　然后，他转头看向木婉清，道，“不好意思啊木姑娘，你好像杀不了我。”
　　“你……”木婉清气急，随后将剑往地上一仍，道，“罢了，我又杀不了你，那只能嫁给你了。”
　　张辰：“……”
　　这转变可是真够快的啊，果然不愧是……婉妹啊！


第112章 轰动武林，神秘绿魔人！
　　“哎，你听没听说，最近武林之中顶尖高手，全都收到了一封自称是绿魔人发出的死亡通知单，据说上面写着不日要取他们的性命！”
　　“我也听说了，丐帮汪剑通汪帮主，乔峰乔帮主，还有所有的九袋长老全都接到了。”
　　“我还听说，大理王室也收到了，那边的天龙寺里已经有人出来了。”
　　“不光是大理皇室，咱们中原武林正宗少林寺，几位大师甚至方丈，也都已经接到了死亡通知单。”
　　“我刚从西夏那边过来，听说西夏一品堂的人也都接到了，四大恶人好像就是奔着这个来的。”
　　“还有南慕容，听说也来了，也是因为那一纸死亡通知单！”
　　茶馆之中，武林人士聚集在一起，谈论着最近武林之中发生的一件大事。
　　“你们说，这绿魔人到底是什么来历啊，这么牛？竟然能将死亡通知单全部发出去，也真是~够可怕的。”
　　“确实可怕，星宿派那帮用毒的门派都接到了，你说-可怕吧。”
　　“最关键的是，好像是同一时间接到的。”
　　众人议论纷纷。
　　不得不说，虽然武林人士聚集在此地，但所谈论的事情无一例外全都是围绕着这个话题来的，毕竟，这件事实在是太过震撼了。
　　根据有心人士统计，中原武林数得上名号的人物，几乎全都接到了死亡通知单。
　　甚至，他们自己都不知道这死亡通知单是怎么出现在他们手中的。
　　“这件事我也有听说，幸好我师父没有接到。”木婉清坐在张辰身边，温柔如贤惠的小媳妇一般。
　　张辰深知她的性格，既然自己第一个看到了她的容貌，她对自己那自然是一往情深，尽管她的感情就是如此简单。
　　“我也听说了，我爹爹好像接到了死亡通知单。”钟灵有些担忧，“不知道那绿魔人会不会找我爹的麻烦。”
　　“应该没这么玄吧。”木婉清道。
　　“张大哥，你呢？接到死亡通知单了吗？”钟灵问张辰。
　　她们心中隐隐有些不安，毕竟，张辰的实力太高了，如果对方针对的是武林中的高手们，那么，张辰是必然要在其中的。
　　“有啊。”张辰从袖口中拿出一张纸，笑道，“你们说这个？”
　　两女一看，齐齐点头，面色担忧道，“那绿魔人实力肯定很高，不然的话，不可能有这么大的本事发出这么多的死亡通知单。”
　　“我觉得，他应该是某个隐藏的世家，甚至有可能是皇族，拥有极其庞大的势力，否则不可能同一时间发出这么多张纸。”钟灵道。
　　木婉清面色担忧，道，“郎君，你能不能打得过绿魔人？”
　　“应该能把。”张辰点头。
　　“不是应该能，如果打不过的话，跟我走，我们远走天涯。”木婉清深情的看着他。
　　作为自己的郎君，木婉清现在是一心扑在他的身上的。
　　“木姐姐，应该没这么悲观吧。”钟灵道。
　　木婉清咬咬嘴唇，摇摇头――她真的不知道的。
　　“他奶奶的，我的徒儿呢？”忽地，一个男子的生意响了起来，接着，一个矮胖、身背大剪刀的……南海鳄神，忽然出现。
　　“是四大恶人之一的南海鳄神。”木婉清低声道。
　　“他应该也受到了死亡通知单的。”钟灵也说。
　　其余人一看是四大恶人，顿时纷纷退避三舍，直接离开了茶馆。
　　那南海鳄神找了半天，没找到半路上碰到的那个自己的徒儿，不由将目光转向了张辰这一边。
　　“原来是你这个小丫头。”那南海鳄神认出了木婉清，直接冲了过来。
　　“岳老二，好久不见啊。”张辰淡淡瞥了一眼。
　　顿时，那南海鳄神岳老三目中如同被针刺中，疼的他猛然一缩，“铮”的一声，背上的那把大剪刀就已经亮了出来。
　　“阁下是何方高手？”他皱眉，“我们见过？”
　　“四大恶人，我也是久闻其名啊，不如，你帮我引荐一下，如何？”张辰笑问。
　　“你想见我老大？小子，口气不要太大。”岳老三冷哼一声。
　　张辰露出一丝笑意。
　　他转头问木婉清和钟灵，“你们想不想见见四大恶人？”
　　“啊？可是听说四大恶人的老四云中鹤是个大淫贼，我们……”钟灵一脸担忧。
　　“不，我应该问，你们想不想渐渐，绿魔人！”张辰又问。
　　“啊？你认识绿魔人？”两女都是一愣。
　　就连那岳老三也都是吃了一惊，冲过来，急道，“你认识绿魔人？”
　　“有过一面之缘。”张辰道。
　　而周围那些武林人士听到张辰说这话，也是吃了一惊，纷纷凑了过来。
　　“阁下居然认识绿魔人？实在是佩服，不知这位绿魔人是何来历？”几个武林中人拱拱手，一脸好奇。
　　“想知道，就跟着来吧。”张辰说完，起身，一把搂住木婉清和钟灵的腰肢，一纵身，在空气中留下了几道残影，人已经到了岳老三跟前。
　　“还不带路？”张辰道。
　　岳老三吓了一跳，哼道，“既然你这么想见我们老大，那我就引荐一下，但到时候你是死是活，可不管我的事情。”
　　“里嗦，快走。”张辰皱眉，一脚踹在岳老三的屁股上。
　　这一脚动作分明很慢，岳老三自己都觉得应该能躲过去。
　　可偏偏，不知怎么回事，这一脚还是落在了他的屁股上，顿时一股巨力直接将他给踹飞了出去。
　　“好强的内力啊。”岳老三吃了一惊。
　　随后，他借势腾空而起，领路去了。
　　“走，跟过去看看！”
　　“你不怕死啊。”
　　“怕什么，反正我们又没有受到死亡通知单！”
　　众武林人士当即也施展轻功，跟了上去。
　　一山谷内，岳老三施展轻功飞冲过去，高喊，“老大，有个后辈要见你。”
　　话音未落，一道劲气隔空一点，“嗡”的一声，直奔岳老三身后的张辰而去。


第113章 灭四大恶人，我是绿魔人！
　　“彭！”
　　劲气到达张辰身前三寸处，却骤然消散，一丝痕迹都没有留下。
　　“老大！”岳老三来到四大恶人之首的段延庆跟前，喊了声。
　　那段延庆面貌丑陋，双腿残疾，拄着拐杖，但偏偏体内真气激荡，内力极高。
　　这山谷之中不止四大恶人，尚有其他武林人士，同样看到了刚刚段延庆的那一招，当即无比震惊。
　　要知道，恶贯满盈段延庆的功力极高，乃是西夏一品堂一等一的高手，而刚刚那隔空一指，明眼人都知道那段延庆是要当场杀人的。
　　可偏偏，那可以杀人的指力到达这位少年郎的跟前，竟然无故消散，一点儿痕迹都没有。
　　“阁下是何人，硬接我一指，居然分毫不伤，内力果真高强。”段延庆以腹语术道。
　　身为四大恶人之首，段延庆本身便是有大才之人，心思也极为谨慎，刚刚一招试探，用了他五成力量，但却出现如此诡异的一幕，他也心生警惕。
　　张辰落地，将两位少女松开，摇摇头道，“段延庆，我想你们四大恶人大概受到了绿魔人的死亡通知单吧。”
　　“死亡通知单？”听到这个词，段延庆的眉头不由一皱。
　　“那小子，你是什么人，问这个做什么？难不成，你也收到了？”旁边一个怀抱着婴孩的女子喝道。
　　她，正是无恶不作叶二娘。
　　“这就是叶二娘啊，脸上有两道疤，好丑啊。”钟灵小声道。
　　“你这小娃娃，说老娘丑？看我把你脸也抓花。”那叶二娘虽然一把年纪了，但对自己的容貌也是极为在意，听钟灵这么说，冷哼一声，就要动手。
　　“二娘，别动。”段延庆制止了她。
　　“老大，那两个小娘子好漂亮啊，待会儿交给我怎么样？”穷凶极恶云中鹤的目光落在了钟灵和木婉清身上。
　　段延庆一言不发，只是死死盯着张辰。
　　“你。”钟灵大怒。
　　木婉清同样如此。
　　这个云中鹤声名狼藉，死有余辜。
　　“冒犯了我的女人，该死。”张辰冷冷看了眼云中鹤，刹那间，云中鹤就好似被野兽盯住的感觉，整个身体在一瞬间竟然忘了动了。
　　段延庆一愣神的功夫，便见那少年单手朝云中鹤虚空一引，刹那间，一股吸力直接将云中鹤吸了过来。
　　段延庆脸色一变，拐杖往地上一顿，整个身体飞窜而来，那拐杖则顺势往张辰这方向猛点而来，已经用上了百分之二百的力量。
　　然而，那指点劲气到达那少年跟前，再度如同水波一般爆开，化作涟漪飞快消散。
　　段延庆脸色微变，还不等有所反应，那股吸力已经作用在了他的身上。
　　“糟糕！”
　　段延庆脸色一变，拼尽全力试图躲开，可那吸力却令他浑身酥软，即便是隔着如此远的距离，内力竟然也不受控制的被牵引出去，从头顶百会穴蜂拥而出。
　　“老大，快救我，我被吸住了不能动！”叶二娘惊叫道。
　　“老三老四，快点动手。”段延庆也断喝一声。
　　岳老三和那云中鹤一看情况不对，心中也是一阵害怕。
　　但，老大的余威还在，他们犹豫了一下，就直奔张辰而来。
　　“轰！”
　　两个人的兵器直接砸向张辰的脑袋，但是在三丈外就被无形进气弹飞，而他们两个也陷入了引力圈，浑身的内力不由自主的被吸走了。
　　“这功夫……北冥神功……”
　　段延庆脸色变了，咬牙说了句。
　　十几秒之后，“彭”的数声响，四大恶人被扔出去，跌落在地上。
　　此刻，他们形容枯槁，宛如几十岁的老人家一般，浑身的内力更是被吸了个精光。
　　山谷中的众人脸色不由变了。
　　那跟着他们追过来的武林人士……更是惊呆了。
　　“四大恶人，就这么……完了？”
　　“好厉害啊，这少年郎是谁啊！”
　　“好可怕，四大恶人竟然不是他的一合之敌？”
　　“北冥神功？难道是逍遥派的传世弟子？”
　　……
　　无数人震惊，而站在张辰身边的钟灵和木婉清，也是大吃一惊……
　　她们知道张辰厉害，可是……这也太厉害了吧。
　　四大恶人啊，那可是和北乔峰南慕容齐名的西夏高手啊。
　　白衣少年，英俊潇洒，武功高强，外加那好似抹了蜜一般甜的嘴，她们二人如何不沦陷？
　　“郎君，你好厉害啊！”木婉清称赞。
　　“张大哥，我好崇拜你啊。”钟灵也称赞。
　　张辰笑笑，“接下来还有更吃惊的呢。”
　　然后，在两女，以及众多武林人士的注视中，张辰手张开，顿时，从四大恶人的怀中，四张纸飘了起来，而后落在了张辰手中。
　　在那纸飘起来的同时，有绿色光芒闪烁，其上的字迹自行消失。
　　“纸？”
　　“绿魔人，是绿魔人？”
　　“我靠，不是吧，竟然是绿魔人？”
　　所有人都被震惊了。
　　他们呆呆的看着张辰，又是震惊又是害怕。
　　“绿魔人？”木婉清也是一惊，愕然道，“郎君你是……绿魔人？”
　　“张大哥，那武林中的死亡通知书，是你给他们的？”钟灵也呆了。
　　她们想象张辰的来历必然不低，可……也没想到，他的来历竟然如此之高。
　　4.4这么说来，那什么逍遥派，也是他的目标了？
　　“快跑啊！”
　　忽地，不知道谁喊了句，顿时，山谷中的武林人士化作鸟兽散，逃走了。
　　没多久，这整个山谷就只剩下他们三个，以及……地上那四大恶人的尸体。
　　“不会听说我是绿魔人，就害怕了吧。”张辰看着她们两个。
　　“不不，没有害怕，就是震惊，郎君，你真的是……绿魔人？”木婉清还是有些不敢相信。
　　张辰笑笑，“婉妹，灵儿，你们是我最爱的女人，我的身份重要吗？”
　　两女不由脸色一红，一脸羞涩。
　　“那接下来我们去哪里啊。”木婉清问。
　　“万劫谷！”张辰看着钟灵，笑了笑。


第114章 震惊的钟万仇
　　“张大哥，你真的不对我爹动手？”钟灵很担忧。
　　“有我这么可爱的灵儿在前面，我舍得动手吗？”张辰笑笑。
　　钟灵不由俏脸一红。
　　“驾！”
　　轻夹马腹，黑玫瑰猛蹿而去。
　　钟灵下意识抱住张辰的腰肢，将整个身子都贴在了他的背上。
　　那种感觉，软软的，很舒服。
　　至于木婉清……她坐在张辰的前面，被张辰环过腰肢，搂住身子，背部被张辰贴着，那种感觉，同样令她心跳加速。
　　不得不说，一匹马挤三个人，的确是局促了点儿。
　　但，不知道为什么，黑玫瑰居然非常温顺，也很听话的任由张辰这么控制。
　　很快，万劫谷到了。
　　张辰挟着两女下来，看到谷口处的那面石碑。
　　“姓段者入此谷，杀无赦。”
　　石碑上写着这几个字，还是鲜红色的。
　　“我们进去吧。”张辰道。
　　钟灵犹豫，拉着张辰，小声问，“为什么一定要回来啊，不是说放过我爹了吗？”
　　13“不是找他的，另有其人。”张辰道。
　　很快，三人入谷。
　　“呼！”
　　风影闪现，一个长着马脸，样貌奇丑的男人出现在他们跟前。
　　“爹！”钟灵喊了声，高高兴兴的凑过去。
　　“灵儿，他们为什么进来？不怕我杀人么？”钟万仇冷冷道。
　　“爹，别这么说，张大哥……你别惹他啊。”钟灵小声朝自己老爹使眼色。
　　“嗯？”钟万仇一怔，随即眉头一皱，冷道，“哪里来的小娃娃，这么大的口气，居然让我女儿跟我说别惹他？”
　　“爹！”钟灵急了。
　　张辰笑笑，对这个钟万仇实在没什么好感。
　　不过，他倒也不着急，而是随手一抬，顿时，从钟万仇的怀中飘出来一张纸。
　　“既然你是钟灵的父亲，这个我就收回来了。”张辰将那张死亡通知单收回，淡淡道。
　　“什么？你……你是绿魔人？”钟万仇大吃一惊。
　　“是啊爹，所以我说让你别惹张大哥啊。”钟灵走过去，低声说道，然后还凑在他的耳边，将四大恶人被他斩杀的事情给讲了一遍。
　　“我说这么半天都没人来。”钟万仇心中惊骇。
　　但看这年轻人，年龄实在不大，竟然能杀了四大恶人？
　　钟万仇心中惴惴，但面上还是保持着应有的风度，但对张辰的态度明显好了不少。
　　毕竟，他又不姓张。
　　真正姓张的那个小子，被他关在后面的囚牢里呢。
　　“张公子，请跟我来吧。”钟万仇笑道。
　　张辰点点头，跟着他来到客厅。
　　钟万仇招呼下人给张辰上茶，没想到钟灵这丫头倒是过分热情，自己亲自斟茶，而且看她那羞涩模样，钟万仇如何不知道自己这女儿对这个少年郎是什么心思？
　　不过，看旁边的木婉清，钟万仇不由皱皱眉头。
　　若是这小子真的是绿魔人，那么，他的实力可是要比四大恶人可怕的多，结交他，可比结交四大恶人好得多啊。
　　“灵儿，你这丫头，终于回来了。”一声女子的喊声，然后一个俊俏的美妇人从内宅走了出来。
　　此女子将近四十，但依然俊俏美丽，比起钟灵来多了一份成熟的风韵。
　　她，正是钟灵的母亲，俏药叉甘宝宝。
　　“果然不愧是美女。”张辰心中赞叹。
　　而甘宝宝在看到张辰的时候也是一愣，随后看到自己女儿对着少年郎的眼神，自然是什么都明白了。
　　“灵儿，这位是？”甘宝宝看着张辰问。
　　“娘，这是张大哥，哦，他叫张辰。”钟灵红着脸介绍。
　　“钟夫人好。”张辰上前，主动问好。
　　甘宝宝笑笑，“不错，英气逼人，难得多是灵儿的心意。”
　　张辰也不由笑笑。
　　“师叔！”木婉清朝甘宝宝见礼。
　　“不用这么客气，都是自家人。”甘宝宝也笑笑。
　　正在此刻，忽听谷外有人叫嚣，接着，有一群人直接闯了进来。
　　“我们公子呢？”领头是个书生模样的人，他气势汹汹冲进来，脸色阴沉。
　　在他身后，还有几个人，同样是气势汹汹。
　　“正主来了。”张辰放下手中的杯子，淡淡一笑。
　　“是他？”甘宝宝认出了他们。
　　而且，她当然也知道，囚牢里面关着的那个少年是谁。
　　“你们硬闯进我的万劫谷，是想找死吗？”钟万仇脸色阴沉。
　　“话说，你们几位应该接到了死亡通知书吧。”张辰的声音幽幽传来。
　　“什么？你是谁！”那几个人吃了一惊。
　　钟万仇和甘宝宝也都是一愣。
　　只有钟灵和木婉清知道张辰要干什么。
　　张开手，那几个人的怀中，顿时各有一张纸，飘了出来，而后，落在了张辰的掌心之中。
　　“你是……”那几个人灵光一闪，猛然想到了绿魔人。
　　可是……绿魔人怎么可877能这么年轻？
　　“既然有死亡通知书，那么抱歉，今日我就要收了你们的命。”说完，张辰还看向钟万仇，笑道，“钟谷主，介不介意我在这里杀人呢？”
　　钟万仇心中咯噔一声，面上却笑道，“当然不介意。”
　　“哼，狂妄。”那几个人冷哼一声，抢先出手。
　　刹那间，这四人已经出现在了张辰周身，手持兵器，直奔张辰天灵盖打来，显然是下手不容情的。
　　张辰不闪不避，只是张开右手，刹那间，那四人竟然好似被无形的力量给扼住，根本动弹不得，且周身的内力以可怕的速度，流入对方体内。
　　不过十多秒，这四个人已经被吸干了内力，倒在地上，经脉枯竭。
　　钟万仇的脸色大变。
　　尽管他面上仍然保持镇定，可是……他已经怕了。
　　“幸好，幸好他喜欢灵儿，不然的话，我会死的很惨的。”他暗中庆幸。
　　而甘宝宝看到这一幕，也是大吃一惊，心中惊惧。
　　随后，她想到了自己女儿，这才松了口气，至少，自己没有收到死亡通知单，同样因为自己女儿的存在，她应该也是安全的。


第115章 杀杀人，洞洞房
　　“他们怎么还没有回来！”谷外，段正淳一脸焦急。
　　“不清楚啊，公子被困在谷中，我们正面硬要，恐怕是要不回来的。”段正淳身边的下属道。
　　“那怎么办，誉儿待得时间越长，越危险啊。”段正淳很着急。
　　“我们等一等，不行晚上硬闯，也要将公子带出来。”身边的属下道。
　　“也只能这样了。”段正淳点头。
　　……
　　山谷内，客房中，钟万仇站在张辰跟前，只觉得空气都要凝结住了。
　　此刻，他才知道，眼前这个少年的内力，几乎可以称得上是深不见底。
　　他站在旁边，几乎要不由自主的顶礼膜拜了。
　　好在，很快他就开口了。
　　“叫你过来为什么，你可知道？”张辰问。
　　“绿魔大人，我不是很清楚。”钟万仇想了想，“难道是灵儿……”
　　“是你后面关着的那个公子哥。”张辰道。
　　钟万仇的眼睛不由一亮，“杀了他？”
　　“嗯。”张辰点头。
　　“但他是诱饵啊，段正淳他们……”钟万仇还没说完，看到张辰的眼神，顿时生生咽了下来。
　　“绿魔大人神功通天，自然是有办法的。”钟万仇笑笑，“我这就去办。”
　　不到一刻钟的时间，牢笼之内，段誉就被钟万仇给一刀宰了。
　　张辰抬头看看天空，笑道，“主程序，我又皮了皮，怎么样？”
　　“轰隆！”
　　主程序似乎生气了，天空中响起一声炸雷。
　　……
　　黑暗中，张辰出现在谷外。
　　“什么人。”一声断喝，两个人影朝张辰冲了过来。
　　一掌拍出，眨眼间这两个人就被张辰吸了内力，浑身干枯而死。
　　另一边，那段正淳看到这一幕，脸色一变。
　　“你到底是谁？”他惊道。
　　“我绿魔人，不日将取你性命。”张辰摊开手，那张纸被从段正淳的衣袖中飘出。
　　“绿魔人？”段正淳脸色一变。
　　而且……他明明将这张纸给烧了啊，怎么会还在？
　　“果然是帅哥一枚，难怪能生出那么多漂亮的女儿来。”张辰心中暗叹，也不留手，一掌打过去，很快，段正淳就这么死在了这个荒郊野外。
　　吸收了众多内力，但张辰的眉头却皱皱。
　　“内力太弱了，效果不太好。”张辰嘟囔。
　　他明显感觉到，和初次吸收五绝时候的内力相比，现在单纯吸收类似乔峰这种级别的内力的时候，效果不太明显。
　　“看来，下次需要去更高等级的数据位面了。”张辰心道。
　　随后，他的身影消失在谷外。
　　……
　　“狠，此人好狠啊。”钟万仇看着那数具尸体，心中惊骇。
　　他是张辰回到谷中才来到谷外的，此刻看到尸体，果然如他猜想的一样，心中自然害怕。
　　“看来，必须要想办法笼络一下才行。”钟万仇心道。
　　就在此刻，突然，一指劲气破空而来，钟万仇扭头的瞬间，心脉被那劲气直接点中，当场心脉震碎，口吐鲜血。
　　“一阳指……”钟万仇脸色惊恐，看着远处那黑影，喃喃，“大理……段氏……”
　　而后，他扑通一声，倒地而亡。
　　一个黑影面无表情的看了他几眼，转身离开。
　　……
　　山谷中，木婉清心脏嘣嘣直跳。
　　屋中，灯影绰绰，门上还贴着大红喜字。
　　木婉清也不知道那喜字他是怎么弄来的，甚至，她现在穿着的，就是一套大红嫁衣。
　　尽管早已经心有所属，可面对这种情况，木婉清还是满脸羞红。
　　今晚，就是她的洞房花烛夜啊。
　　“吱。”
　　房门被推开，坐在床边的木婉清被红盖头盖着，但她能听出这是张辰的脚步声。
　　“婉妹，你今天好漂亮啊。”张辰称赞。
　　“郎……郎君，我……我紧张……”木婉清没法不紧张。
　　本来江湖儿女没有这么多讲究，可偏偏张辰就这么讲究了。
　　尽管，其实这个洞房花烛夜显得简陋，可是，她真的感受到张辰的心了。
　　“一会儿就好了。”张辰微笑，坐在木婉清的身边。
　　轻轻揭开盖头，在红烛的映照之下，木婉清那绝世容颜让张辰有些看的痴了。
　　窗外，那红烛映照下的男女剪影，渐渐的合二为一！
　　……
　　天蒙蒙亮，忽然，一个女人冲进了房间里。
　　“张辰，你快起来……”焦急的声音把木婉清给吓了一跳。
　　她起来，抱着被子遮住自己，才看见进来的是师叔甘宝宝。
　　“师叔，怎么了？”木婉清急道。
　　“婉清，你救救灵儿吧，她，她……”甘宝宝说着，眼圈不由的红了。
　　“她怎么了？”木婉清大急。
　　“她不知怎么的，好像误食了……椿药……”甘宝宝说完，看着张辰。
　　“什么？”木婉清吃了一惊。
　　张辰也是一脸懵逼。
　　很快，两人跟着甘宝宝跑到钟灵的闺房。
　　老远，就能听到钟灵发出的……声音。
　　木婉清已为人妇，自然知道这是怎么回事，不由看向张辰。
　　“婉清，救救灵儿吧，你知道的，灵儿……她也喜欢张辰，而且这里只有他能救她。”甘宝宝都快哭了。
　　木婉清咬着嘴唇，重重的点了点头。
　　让她看着灵儿妹妹死，是不可能的。
　　何况，她看得出，张辰是愿意的。
　　“我……”张辰显得颇有些为难，看着木婉清。
　　“看我做什么，赶紧救人去。”木婉清背过身，神情复杂。
　　张辰：“……”
　　“好。”点点头，张辰推开门，走了进去。
　　……
　　一个时辰之后，声响渐渐止住，门外的两个女人满脸通红。
　　“娘亲！”房间里传来了钟灵的哭声。
　　“女儿啊，怎么样了？没事吧。”甘宝宝问。
　　“没，我没事，你们不要进来。”钟灵听到脚步声，慌忙喊道。
　　“哦哦，我们不进去，你们休息一下。”甘宝宝急忙又退了回来。
　　木婉清心情郁闷，被甘宝宝给拉走了。
　　房间中，钟灵被张辰抱在怀里，满脸通红，也不知道是羞得，还是药效还没有过去。
　　“灵儿！”张辰喊。
　　“嗯。”钟灵应声。
　　“好像药效还没有下去呢。”张辰说了句。
　　“啊？”钟灵抬头，脸色顿时红的可怕。
　　随后，她温顺的低下头，轻轻“嗯”了一声。
　　房间之中，春意盎然！


第116章 江湖风云，再起杀机！
　　看着谷外那两具尸体，甘宝宝神色复杂。
　　钟万仇，尽管她不爱他，但毕竟是他男人，但此刻却被一阳指点中心脉而死。
　　而另外一个人，则是她的情郎段正淳。
　　他的死状很怪，外表几乎看不出来是怎么死的。
　　另外几人也是如此，似乎是被人一掌震碎心脉而死的，但钟万仇应该杀不了他们才对。
　　可是……钟万仇所中的的的确确是一阳指啊。
　　“爹爹，娘亲，是谁杀了爹爹，我要报仇。”灵儿哭的声嘶力竭。
　　甘宝宝看看张辰，又摇摇头。
　　要说有能力杀他们的，应该是张辰，可是……他应该不会一阳指才对啊。
　　“难道是大理段氏？”甘宝宝心中不由一惊。
　　“呜呜，爹爹，你怎么就这么去了。”钟灵躲在张辰怀里，哭的伤心。
　　木婉清摇摇头，叹了口气。
　　她虽然不喜欢钟万仇，但毕竟，他也是钟灵的父亲。
　　而且，有人居然在谷外杀人，那他们岂不是也处在危险之中？
　　山谷外，数座新坟隆起。
　　而山谷中，钟万仇的坟墓自然也起来了。
　　“钟夫人，要不要跟我们走？”张辰问。
　　270他不可能在这里久留，所以才问。
　　灵儿和木婉清自然是要跟着他的，至于甘宝宝……
　　“不了，你好好照顾灵儿，我还有别的事情要办。”甘宝宝神色黯然。
　　“好吧，那么我们就此告别了。”张辰拱拱手，挟着二女，飞身上了黑玫瑰。
　　“驾！”
　　一夹马腹，黑玫瑰载着三人，奔驰而去。
　　……
　　大理，皇宫。
　　段正明一掌拍碎了黄花梨木的桌子，暴怒，“到底是谁，是谁杀了我的皇弟，到底是谁，杀了誉儿。”
　　“皇上，息怒啊。”身旁的大臣急忙跪下。
　　“说，怎么回事。”段正明真气激荡，几乎要控制不住怒火了。
　　“早上时候，我们看到门外有两口棺材，打开之后，居然是……皇上，不知道是何人下的手。”那大臣道。
　　“经脉断裂枯萎，内力尽数被吸干……北冥神功？”段正明检查了一下，神色疑惑。
　　“不对，还有一个人。”身旁一个下属忽然说道。
　　“谁？”段正明问。
　　“绿魔人，皇上，您好像也接到过绿魔人的死亡通知书。”那下属说道。
　　提到此人，段正明的脸色不由变了。
　　何止他，就连他们大理国护国寺天龙寺中的中位高僧，也都尽数接到了死亡通知书。
　　而这几日，江湖之上流传的几件大案，也已经传到了宫中，其中四大恶人尽数被杀，更令他们震惊。
　　当时他们就推断出这绿魔人的实力比起他们要高太多了。
　　若是那人对他大理皇室动手……恐怕是整个皇族的灾难。
　　“传下去，我要去天龙寺礼佛。”段正明道，随后，又道，“将皇弟和誉儿……风光大葬！”
　　……
　　西夏，皇宫！
　　国王震怒，同时西夏一品堂的众多高手也纷纷震惊。
　　要知道，四大恶人贵为西夏一品堂一等一的高手，在一品堂中罕有敌手，乃是公认的武功最高强者，可现在，四大恶人竟然被绿魔人当场斩杀？
　　这件事情在江湖上流传甚广，西夏也经过确认，的确是已经折损在了中原武林。
　　而且，从流传出来的消息看，此绿魔人的实力极强，堪称可怕。
　　“若是此人能为我西夏所用，恐怕我西夏国的实力将会更上一层楼！”西夏国王思索。
　　……
　　数日后！
　　繁华城市内，茶馆中，流传着这么两件事情。
　　其中一件事，是江湖上小有名头的万劫谷谷主钟万仇被人一击毙命，对方所用乃是一阳指绝学，自此俏药叉甘宝宝变成了一位寡妇。
　　第二件事，大理段氏皇族段正淳，在万劫谷外被杀，传闻乃绿魔人下的杀手。
　　这二人，钟万仇或许不怎么出名，但段正淳却很有名头，特别是大理段氏的家传绝学，一阳指，也是武林之中一等一的功夫。
　　同时，因为此事一出，大理段氏皇族，以及天龙寺发出悬赏追击令，广邀江湖武林高手追杀绿魔人，杀人之后，砍下人头，可获得大理段氏所提供的悬赏金黄金万两。
　　然而，纵然是黄金万两悬赏，却也没人敢动绿魔人的念头。
　　毕竟，这绿魔人杀人太可怕了。
　　段正淳的实力或许江湖人士不认同，但……四大恶人呢？
　　能将四大恶人在瞬息间斩杀，这种实力，他们如何敢动？
　　……
　　放下茶杯，木婉清笑道，“郎君的名头在江湖上很出名呢。”
　　“是啊，辰哥哥好厉害呢。”钟灵也笑道。
　　她们二人跟着张辰这几日，着实见识到了张辰的厉害。
　　当然，武功高强，她们是早就知道的，而闺房之中的厉害，她们也是亲身感受的。
　　而厨艺上的厉害，倒是很出乎她们的意料之外。
　　“明天，带你们去个好地方，看一场好戏。”张辰笑道。
　　第二日，丐帮大会如期举行。
　　杏子林中，丐帮万人大会如期举行。
　　同一时间，姑苏慕容氏也挟人进入了杏子林范围。
　　张辰骑着一匹高头大马，身边两位女子也各自骑着马，来到杏子林范围。
　　“南慕容和北乔峰全到了。”数据状态之下，张辰看到了他们两个，当然，还有来自曼陀罗山庄的王语嫣和阿朱阿碧。
　　“一场大戏啊！”张辰微笑。
　　“郎君，什么一场大戏？”旁边的木婉清一怔。
　　“待会儿就知道了。”张辰笑笑，带着她们进了树林。
　　杏子林中，丐帮大会已经进行了有一段时间了，但此刻身为帮主的乔峰，却被阴谋排挤。
　　丐帮正副帮主辞世，汪帮主所提到乔峰的身世，按照剧情照样出现。
　　因此，在张辰出现之前，乔峰也已经自插数刀了。
　　同一时间，西夏数千士兵围在杏子林外围，同时，化妆成西夏军官的南慕容，在上风口开始使用悲酥清风。
　　江湖风云，再起杀机！


第117章 不老不死绿魔人？
　　“丐帮中人也是一群伪君子，北乔峰赫赫威名，居然都被自家人给逼成了这样。”木婉清道。
　　“是啊，我看那乔帮主威风八面，当丐帮帮主很好啊，怎么会变成这个样子？”钟灵也很疑惑。
　　“有什么奇怪的，乔峰又不是宋人，他是契丹~人。”张辰道。
　　“啊？”两女同时吃了一惊，在看乔峰的时候，目中就多了些……恨意-。
　　“没想到，北乔峰居然是契丹人。”木婉清摇摇头。
　　她对契丹人没什么好感，不过……对中原武林大多数的人士，也没多少好感，反正她只需要对自己的郎君好久行了。
　　钟灵倒是很好奇，问，“辰哥哥，你怎么知道他是契丹人的。”
　　“想当年，我可是亲眼看到他的父亲被杀的。”张辰道，“不对，准确来说，我才是凶手。”
　　“骗人，那时候你还是个婴儿呢。”钟灵撇撇嘴。
　　“是啊，郎君你就爱开玩笑。”木婉清道。
　　“好了，该我登场了。”张辰眼看乔峰内部瓦解的差不多了，这才走了过去。
　　“什么人，丐帮大会，闲人不得入内。”几个丐帮弟子守住通道，看到他们走过来，当即伸出棒子，拦住他们。
　　“滚！”张辰口吐一字，无形内力激荡而出，“砰砰”数声闷响，眼前那数个丐帮弟子就被直接震飞，将杏子林中的树木砸倒了一片。
　　“哗啦！”
　　所有人的目光一下子看向张辰。
　　那边，阿朱看到张辰出手，眼睛不由一亮。
　　“小姐，这个公子的实力好强啊，你能看出他是什么路数吗？”她问。
　　“是啊小姐，我看着公子英气勃发，不同凡响，应该也是江湖之中很有名望的高手吧。”阿碧眼睛发亮。
　　王语嫣摇摇头道，“他没有出招，我看不出来。”
　　“对哦，小姐对各门各派的招式熟悉，但这内功好像很难看的出来。”阿碧笑笑。
　　阿朱则将目光定格在张辰身上，跟着他往丐帮内部走去。
　　“什么人，竟敢擅闯我丐帮大会。”身背八个麻袋的数个八袋长老跳了出来。
　　而那乔峰和数位长老也同时朝张辰这边看了过来。
　　张辰对目前的局势还是相当清晰的。
　　乔峰，丐帮帮主，目前辞去了丐帮帮主；全冠清、一众长老、传功、执法两位长老，马夫人等等，矛盾都已经制造完了。
　　甚至，这其中还有几位当年参与过雁门关外刺杀之事的当事人在。
　　“果然还活着啊，为了让剧情发展下去，主程序也真是够皮的，都可以复活了。”张辰吐槽。
　　不过，他的目光在那个证明乔峰身份的关键人士身上略过的时候，发现他们的内力已经尽数消失，而且，其人形数据团之中，11000超级电脑蠕虫病毒并未被完全消除。
　　“虽然复活，但还是有很强的后遗症啊。”张辰摇摇头。
　　“你是何人，我丐帮杏子林大会，似乎与阁下无关吧。”全冠清率先跳了出来。
　　随后，无数的丐帮弟子隐隐有围攻之势。
　　“虽然乔某刚刚辞掉丐帮帮主之位，但今日杏子林之事，也不容许外人指手画脚。”乔峰感觉到了来人的可怕，当即准备出头。
　　但就在此刻，丐帮之后，一个光头和尚和一个身体还算硬朗但武功全失的男子同时跌坐在地，满脸惊恐。
　　“大师，您怎么了？”那智光大师旁边的丐帮长老一愣，眼见他脸色惨白，满脸惊恐的看着……那个出现的少年。
　　“是，是他……”智光大师指着那少年，喃喃。
　　而另一边，名为赵钱孙的武林人士同样惊恐的看着张辰，浑身忍不住的颤抖起来。
　　甚至，他口中喊着“不可能，不可能……”
　　“赵居士，你这是……”传功长老看到他的表情，吃了一惊。
　　“三十年前，你就是这副少年人模样，为何……为何三十年后，你还是这个样子？”
　　“为什么你不会变老？难道你真的是魔鬼？”
　　智光大师和赵钱孙指着张辰，口中说着许多人都听不懂的话。
　　“难得你们两个也在，看在三十年前，雁门关外那次事件，让你们挺崩溃的啊。”张辰笑笑。
　　“什么？你和三十年前那件事情有关？”传功、执法长老同时吃了一惊。
　　而乔峰的脸色瞬间一沉，转身冷道，“是你，杀了我的父母？”
　　“虽然事情和我想象的不大一样，不过，你父亲的确是我杀的。”张辰点点头，随后打了个响指，顿时，这林子之中，一共三十六份……死亡通知单，从三十六个人的怀中、袖口飘了出来。
　　“绿魔人？你是绿魔人？”
　　“什么？他就是轰动武林的绿魔人？杀了四大恶人的那位？”
　　“前几日传闻绿魔人杀了段氏段正淳，不知道是真是假。”
　　“听他们说，貌似三十年前的血案也是他动的手？”
　　“不对吧，这人才二十来岁，三十年前，怕是还没出生吧。”
　　“那谁知道，人家是绿魔人，说不定能驻颜呢。”
　　……
　　那些没有受到死亡通知单的都震撼的无以复加，而收到的，更是惊得脸色发白。
　　毕竟，这几日有关绿魔人的传说已经传遍了整个中原武林，几乎所有人都知道，这个绿魔人是冲着他们来的。
　　而且，传闻四大恶人的死相惨不忍睹，是被人吸干内力，尸体变成干尸而死的。
　　因此，在听到这男人是绿魔人的时候，“唰”的一声，所有人都掏出了兵器。
　　“绿魔人？”阿朱阿碧同时吃了一惊。
　　小姐的表哥，慕容公子可是也收到了死亡通知单啊。
　　而且不光他，他手下的几大家将，也收到了通知单。
　　“他就是绿魔人么？”王语嫣一怔。
　　“是啊，听说是个大魔头呢。”阿碧说道。
　　“听说他的实力高强，很厉害。”王语嫣说道。
　　“嗯，我也听说了。”阿朱点点头。
　　至于此刻的木婉清和钟灵，则一脸警惕。
　　虽然她们的郎君实力很强，可是……这里的人太多了啊。
　　“木姐姐，咱们也要帮郎君啊。”钟灵小声问。
　　“看你这小丫头的微弱功力也不行啊，把闪电貂拿出来吧。”木婉清白了她一眼。
　　“啪！”
　　三十六份死亡通知单落在张辰手中，化作一抹绿光，消失不见，而场上，萧杀之意汹涌而来！


第118章 瞬息斩杀，血流成河！
　　“我父母，是你杀的？”乔峰暴怒，内力如排山倒海一般自体内涌出，灌注双掌之上。
　　“我不否认。”张辰点头。
　　“那就受死吧。”乔峰断喝一声，一掌打出，已经是降龙十八掌中威力最大的一招“震惊百里”。
　　刹那间，龙吟之声响起，刚猛天下第一的降龙十八掌直奔张辰而来。
　　张辰冷笑了一声，也是一掌打去，动作姿势都是一摸一样，竟然也是一招降龙十八掌中的“震惊百里”。
　　“彭！”
　　两掌相碰，乔峰“噗”的一声吐出鲜血，整个人被直接震飞出去数十米远，狠狠撞在树干上，将水桶粗的树干直接撞碎。
　　单膝跪地，乔峰扶着膝盖，仰起头，满脸震惊。
　　不光是他，所有丐帮的人全都震惊了。
　　“降龙十八掌？你……你会降龙十八掌？”传功长老无比惊愕。
　　丐帮镇帮神功降龙十八掌，竟然会出现在绿魔人手中？而且，此人所用，竟然更加纯熟，威力更大。
　　“你到底是谁！”乔峰怒道。
　　“你不需要知道。”张辰说完，轻飘飘一掌打去，而这次，他目光观测，尽皆是人形数据团，而掌风之中不再是内力，而是……病毒。
　　“彭！”
　　乔峰的百会穴被一掌打中，可怕的吸力瞬间将他的内力吸收大半，前后不过数个呼吸，乔峰就已经内力全失，人更是形容枯槁，皮肤干瘪，看起来非常可怕。
　　“什么？”所有人的脸色都变了。
　　转瞬间，一掌击退乔峰，第二掌……斩杀？
　　那可是乔帮主啊，江湖闻名的北乔峰啊。
　　“这绿魔人竟然恐怖如斯？”
　　“我之前还怀疑真假，看来……江湖传闻的还弱了点，真正的绿魔人，比传闻的更强大。”
　　无数人心中惴惴，看着张辰就好像看怪物一般。
　　王语嫣大吃一惊，“和表哥起名的北乔峰都被瞬息斩杀了，那么……表哥他很危险！”
　　阿朱和阿碧也是如此，看到张辰的表情，都有些惊恐了起来。
　　“所有人，一起上。”丐帮中，一位长老高喊了一声，顿时，就有七八个人果断朝张辰抢攻而来。
　　甚至，他们一出手就是最强招式，甚至还用上了暗器。
　　然而，张辰不闪不必，一掌打出，仿佛幻化出千万道掌影，准确无误的拍在他们的头顶，瞬息间，这八位长老就被直接吸干内力，跌倒在地上，整个过程比刚刚击杀乔峰更快，更迅速。
　　“快跑。”有人见势不对，果断转身往杏子林外跑去。
　　然而，不等他们跑出去，掌影就从天而降，落在他们的头顶。
　　恐怖的吸力，令他们的内力疯狂涌出，眨眼间，就已经被吸干内力，跌落在地。
　　“他有两个同伴！”
　　“挟持她们。”
　　有比较阴险的江湖人士一看，果断选择冲向木婉清和钟灵两人。
　　“叽！”
　　闪电貂突然叫了一声，“嗖”的一下飞了出去，如同一道闪电一般，从那些想要袭击的人脖颈前掠过，顿时，那冲过来的十几个人纷纷倒地，捂着脖子开始抽搐。
　　“咦？貂儿的毒性这么厉害么？”钟灵一愣。
　　她自己的貂儿她自己清楚，貂儿的毒性虽然厉害，可也远远达不到当时咬伤立马就倒的地步啊。
　　“难道是郎君？”钟灵美目涟涟。
　　张辰看向他们，数据化状态之下，那人形数据团中，已经感染了T1000超级电脑蠕虫病毒，无形的内力被病毒吸出，犹如燕雀归巢一般，涌入张辰体内。
　　前后不足一刻钟，三十六人，三十六位江湖顶尖高手，尽数伏诛。
　　张辰朝木婉清和钟灵走来，无论是丐帮帮众，亦或是阿朱阿碧她们，全都下意识躲开了一些，生怕张辰对他们动手。
　　“郎君，你好厉害啊。”钟灵一脸崇拜。
　　“你没事吧。”木婉清上前，一脸关切。
　　“我没事。”张辰笑笑。
　　正在此刻，忽然，王语嫣身子一软，直接倒在地上。
　　“小姐，怎么了？”阿朱和阿碧连忙想要搀扶，但马上也跌坐在地上，浑身无力。
　　在她们倒下之后，远处的丐帮帮众，也纷纷成片的倒在地上，眼泪奔涌而出，浑身无力，事情变得非常诡异。
　　短短一刻钟时间，杏子林中，就只剩下张辰一行三人了。
　　不多时，“哗啦”一声，从杏子林外，冲进来上千名西夏士兵，持刀围困杏子林……
　　领头的那名西夏官兵在看到张辰三人的时候，吃了一惊。
　　但随后，他脸色阴沉，冷冷道，“给我拿下他。”
　　“郎君。”木婉清看向张辰，不由的朝他靠拢过去。
　　而另一边，那些西夏士兵朝张辰围困而来。
　　张辰无奈的摇摇头――这样的情形实在是太熟悉了。
　　射雕之中不是么？士兵围困，然后就被轻松解决了。
　　这些士兵的人数外围还有两千人，可惜啊，这两千人只是士兵而已，本身没有内力，自然对张辰来说没什么价值。
　　不过，这个西夏军官……
　　张辰在笑。
　　“嗡！”
　　一声震颤，突然间，那倒在地上的丐帮帮众便感觉身边的棍子突然一下子跳了起来，悬浮在空中。
　　“嗡！”
　　“嗡嗡！”
　　一声声的震颤，不光是这些棍子，所有江湖人士留下的兵器，纷纷悬浮在空中，指向那些西夏士兵。
　　“什么？”那西夏官员吃了一惊，心中警惕。
　　他进来之前释放了悲酥清风，结果进来之后，发现有三个人居然没有中毒，而地上所有人都已经倒下了，就没仔细看。
　　这会儿，他却看出了不对劲――地上有几十个人，好像并不是中毒昏迷，而是……0.9死了。
　　这其中，丐帮的几大长老全部死掉，包括北乔峰，此刻也倒在地上，升级全无。
　　“北乔峰都被杀了？”他的目中露出一丝震惊。
　　加上，此刻这突然悬浮在空中的诡异手段，让他的脸色狂变。
　　“西夏士兵？呵呵。”张辰笑了一声，刹那间，那些木棍、兵器宛如利箭，破空而去，“彭”的一声犹如重锤一般的闷响，一支木棍骤然击中一个身穿铠甲的西夏士兵胸膛，可怕的力量一下子穿过盔甲，穿过了士兵的胸膛，而后止不住的，再度穿过了这个士兵身后的第二位士兵，然后，是第三位……
　　“哆！”
　　树干发出一声巨响，三个士兵叠罗汉一般被钉在上面，最外面的那个士兵胸膛处，一截木棍伸着，鲜血低落下来……


第119章 我在天龙吃烤串儿
　　杏子林中，尸横遍野。
　　三千西夏士兵，无一存活，空气中都弥漫着血腥之气。
　　张辰的脚下，化妆成西夏军官的慕容复内力被吸干，完全死去。
　　对面不远处，王语嫣她们是根本就没想到慕容复会出现在这里，自然不知道这几米之隔，就是她表哥的尸体。
　　“全死光了。”钟灵呆呆的看着林中的尸体。
　　“我们赶紧走吧。”木婉清也道。
　　“等等，前面还有三位姑娘呢。”张辰说道。
　　“啊？还要救她们啊。”钟灵撇嘴道。
　　“是啊，郎君，虽然她们也很漂亮，可是……你不能见一个爱一个啊。”木婉清道。
　　“救她们是有道理的。”张辰也不说破，毕竟，木婉清和钟灵都不知道，她们两个是同父异母的姐妹。
　　“什么道理啊，分明是看她们长得漂亮。”木婉清撅噘嘴，吃点儿小醋。
　　张辰微微一笑，也不说破，道，“你们两个，抱她们，我抱她。”
　　木婉清和钟灵一脸无语，她们抱得是奴婢，张辰抱得13是小姐，虽然……这三个都是同样的漂亮。
　　将王语嫣抱在怀里，软软的触感的确很让张辰心动。
　　不过，木婉清和钟灵抱着的阿朱和阿碧，同样也是漂亮的小姑娘。
　　天龙之中相比射雕中，美女的确是很多，更关键的是，这么多漂亮的美女，居然全都是段正淳的女儿。
　　离开杏子林，木婉清和钟灵才松了口气。
　　别看她们强装镇定，但心中对于刚刚的那种尸横遍野如同地狱一般的情形来说，同样是很害怕很抵触的。
　　特别是钟灵，她哪里见过这种惨事啊。
　　……
　　凉亭之中，王语嫣悠悠醒来。
　　一眼，她就看到了张辰，那个绿魔人。
　　“啊……”
　　她惊叫了一声，脸色有些害怕。
　　“别怕，我不是会吃人的老虎。”张辰笑笑。
　　“你……你是绿魔人？”王语嫣道。
　　“绿魔人，放开我家小姐！”阿朱阿碧这时候也醒来了，同时朝张辰扑了过来。
　　只是她们本来就中了悲酥清风，此刻毒性虽然刚刚清除，但手脚还是酸软无力，结果冲过来的时候，脚下一软，直接朝张辰怀里跌了过来。
　　张辰一笑，一左一右抱住她们，笑道，“两位小姐姐，不用这么投怀送抱吧。”
　　阿朱和阿碧同时脸色一红，只闻得到面前这个男人身上那……好闻的味道。
　　“放开我们！”她们急忙挣脱出去。
　　“哼，我家郎君对你们这么好，要不是他，你们就落到西夏国那些士兵手里了，到时候还不知道会怎么样呢。”木婉清冷哼道。
　　王语嫣和阿朱阿碧同时咯噔一声，心道，“是啊，如果真的被抓走了，以她们的容貌……”
　　这么一想，三个人都同时惊出了一身冷汗。
　　“对不起，绿魔人前辈！”阿朱先道歉了。
　　“多谢绿魔人前辈，我阿碧带我家小姐谢谢你了。”阿碧道。
　　“绿魔人前辈……”王语嫣也开口了。
　　但张辰马上摆摆手，道，“怎么叫前辈啊，那多生分啊。”
　　“就是，我郎君这么英俊，把他都给叫老了。”钟灵道。
　　“可是，前辈不是三十年前就出现在雁门关外吗？”阿碧问。
　　她这么一问，其他几个女孩子也不由看向张辰，一脸好奇。
　　对啊，之前杏子林中，张辰所说的三十年前雁门关外，就是他杀了萧远山一干人等啊。
　　“难不成你们还真相信我的鬼话？”张辰翻翻白眼。
　　五女一脸疑惑。
　　“三十年前，那是我父亲……”张辰道。
　　五女顿时做恍然大悟状。
　　“哦，原来如此啊。”
　　“我就说嘛，怎么可能有人活这么久还这么年轻！”
　　张辰：“……”
　　搞毛啊，这借口简直超级烂啊。
　　……
　　小溪边，阿朱阿碧正在洗菜。
　　不远处，木婉清和钟灵在洗鱼和野猪肉。
　　而岸边上，张辰和王语嫣正在收拾一个……铁质的炉子。
　　那炉子下方，燃烧着一对炭火，旁边的石头上还放着不少的竹签，上面有许多新鲜的羊肉――这是他们刚刚在一家农户买的，很新鲜。
　　此刻，王语嫣很认真的在刷料。
　　“不是这样的，应该这样刷才均匀。”张辰看王语嫣有些生疏，凑过来手把手的教她。
　　王语嫣脸色一红，之觉得后颈处被热热的鼻息喷上，心中不由一阵怪异。
　　然后，她就感觉自己的手背被一个男人握住。
　　“应该这样刷。”张辰道。
　　王语嫣脸色绯红，宛如三月桃花，姹紫嫣红。
　　张辰很清楚的听到了她的心跳声。
　　“阿朱啊，绿魔人……嗯，张公子不会看上咱们小姐了吧。”阿碧回头看着岸边，疑惑的问。
　　“哎？你怎么不回答我啊。”阿碧回头看向阿朱，却不料阿朱的目光定格在张辰身上，573在哪傻笑。
　　“阿朱？”阿碧推了她一下。
　　“啊？”阿朱顿时反应过来。
　　“你不会，也看上了张公子吧。”阿碧问。
　　阿朱脸一红，嗔道，“你才看上他了呢，我是觉得，张公子好英雄啊。”
　　“切，你之前还说乔帮主很英雄呢。”阿碧道。
　　“我哪里知道，乔帮主是契丹人啊。”阿朱哼道。
　　另一边，木婉清和钟灵一脸郁闷。
　　不过，她们对于自家郎君所说的这什么……烧烤，很感兴趣。
　　毕竟，这么久了，她们也的确是很饿的。
　　“好了，弄好了。”木婉清和钟灵挎着筐子过来，就已经闻到了烤羊肉串儿的香味儿。
　　“哇，好香啊。”木婉清道。
　　“是啊，这么香啊。”阿朱阿碧也走了过来。
　　“来吧，都尝尝，这可是我的秘方。”张辰笑道。
　　很快，烤的十二串羊肉串就被她们吃了个精光。
　　“哇，好好吃啊。”钟灵就差把竹签给吃掉了。
　　木婉清也是满脸幸福，就算是性子比较冷淡的王语嫣，也是吃的满口流油，看着也可爱了许多呢。


第120章 一夜杀千人，凶名赫赫！
　　深夜，山野之中，张辰负手而立。
　　按照时间，他在天龙之中已经呆了差不多七天时间，现实世界中过了有七个小时了，这会儿天该大亮了。
　　他也不准备在天龙之中耽误太长时间。
　　“郎君，你在想什么啊。”木婉清走过来，温顺的挽着张辰的手臂。
　　“今夜我有点事情要做。”张辰回头朝她一笑。
　　“有点事情？”木婉清一愣。
　　“嗯，大概要离开数个时辰，你们照顾一下王姑娘。”张辰道。
　　“你不会不要我了吧。”木婉清一脸怀疑。
　　“怎么可能。”张辰微微一笑，“只是去……杀人而已。”
　　木婉清：“……”
　　夜色中，张辰的身影消失在五女面前。
　　“他说要去杀人。”木婉清喃喃。
　　“那这一夜，恐怕要变天了。”钟灵说道。
　　……
　　数据状态之下，整个天龙八部数据位面的数据洪流被他看得一清二楚。
　　凡是收到死亡通知书的高手，全部都是被张辰标记了的目标人物。
　　此刻，张辰化身墨绿色的数据流，出现在那数据洪流之中。
　　一丝黑色融入其中，刹那间，消失不见。
　　……
　　聚贤庄，当夜宴请当世豪杰，少林各派纷纷来人，但午夜子时，聚贤庄共计一百一十二人尽数被吸干内力，过半人数当场死亡。
　　……
　　逍遥派，藏身洞中的逍遥子两百年功力被悉数吸干，守在门前的苏星河，同样被无形力量吸走了内力，怀中的死亡通知书被取走。
　　……
　　少林，当夜，一人翩然而至，方丈玄慈、玄字辈高僧玄苦、玄难等人亲眼目睹了三十年前的绿魔人，惊骇之际，被吸干内力，其余少林高僧数百人也尽数被吸干内力。
　　……
　　灵鹫宫，西夏一品堂、大理段氏，星宿派等竟然无一幸免，但凡内力达到一定阶层，尽皆被吸走内力，有半数人在这一夜丢了性命。
　　鸠摩智、慕容博、扫地僧、李秋水、天山童姥等等，凡是天龙之中内力高绝者，无一例外。
　　反倒是本来就实力低微者，不入绿魔人的法眼，倒是偷得性命。
　　当第二天天明时分，江湖之上已经风云震动了。
　　……
　　“竟然还没能突破枷锁。”张辰皱皱眉头。
　　他低着头，审视着病毒化状态中的自己。
　　此刻，他由一团墨绿色的数据团形成，其周身内部散发着漆黑色的光芒，墨绿色的病毒程度比起刚开始的自己来说，是前所未有的强大。
　　吸收了如此多天龙之中众多高手的内力，他的病毒程度已经进化到了二级终极形态，但他始终卡在这个节点无法突破，就好像……他是处在了瓶颈期一般。
　　“单纯的内力作用已经不大了。”张辰皱皱眉头。
　　“看来需要找机会进入更高层次的数据位面。”张辰心道。
　　光芒闪烁，张辰恢复了真身，这才走向不远处的临时营地。
　　……
　　繁华地界，原本武林中人汇聚一堂才是，然而此刻，这整条街道都显得死气沉沉。
　　偶尔有一两个背着长剑，斜跨长刀的武林中人，也都是行走匆忙，仿佛害怕什么人出现一般。
　　江湖各个门派，纷纷闭门谢客，而几乎每一个门派都在办理丧事。
　　“奇怪，发生了什么事情？”木婉清一怔。
　　不远处，阿朱和阿碧跑了回来，气喘吁吁道，“不好了，昨天晚上武林中发生了大事了。”
　　“什么大事？”王语嫣问。
　　“江湖之中，各门各派一等一的高手，全都被人吸了内力，掌门人一夜之间暴毙而亡，门下长老同样内力被吸干而死，涉及的门派超过了二十多个，人数达到了上千人。”阿碧飞快说道。
　　“武林人士现在是人人自危，有些甚至出门都将兵器藏起来，生怕被绿魔人……”说着，阿碧还看了眼张辰，才道，“……杀了！”
　　“郎君，不会是你做的吧。”木婉清惊呆了。
　　昨晚上她只知道张辰要去杀人，可是……一夜之间杀千人？这……怎么可能？
　　“我只是取点东西而已。”张辰道。
　　“取内力？”木婉清问。
　　“嗯。”张辰点头。
　　“那么现在呢？还取么？”木婉清又问。
　　“不用了。”张辰摇头。
　　虽然把天龙数据位面中这么多高手吸干确实是搞得有点儿大，但毕竟，这对张辰来说也是必须要经过的。
　　至于后果么……江湖之中打打杀杀的很正常。
　　而恶名？当初在射雕之中，他就已经有了个中原第一杀神的名头，再多个绿魔人也没什么区别。
　　阿朱和阿碧面面相觑，对望一眼，心中无比震惊。
　　一夜之间杀千人，而且是奔袭多地，这没有神仙手段怎么可能做的了？
　　“他到底是什么来历啊，莫不是真的是神仙？”阿朱仰着头，看着张辰，心中充满了好奇。
　　“我还听到一个消息，据说由少林牵头，想要聚集中原武林所有高手，来对付你。”阿朱走到张辰跟前，说道。
　　“他们聚集不了。”张辰笑笑。
　　“为什么？”阿碧问。
　　“因为中原武林的高手，我已经全杀光了。”张辰淡淡笑笑。
　　“额！”阿碧完全愣住了。
　　阿朱则看着张辰，眼中似乎充满了一种复杂的情愫。
　　“那我们接下来往哪里去啊。”阿碧问。
　　“我准备去灵鹫宫看看。”张辰道。
　　“缥缈峰灵鹫宫？”几个人其声惊呼。
　　看来，她们都是听过这个门派的。
　　“嗯。”张辰点头。
　　他若走了，木婉清她们必须有个地方栖身。
　　缥缈峰的灵鹫宫自然是最好的选择，而且，张辰还有另外的办法护住整座山峰的周全。
　　不过，他也不打算把时间都浪费在赶路上，何况，昨天晚上，他已经在灵鹫宫的数据团中标注了坐标点，现在，不过是进入数据洪流，找到那个坐标点就行了。
　　数据洪流中，黑色的T1000超级电脑蠕虫病毒悄然将一片区域感染，某一刻，这片数据洪流悄然发生了改变……


第121章 缩地成寸？非也，我只是改了个数据！
　　“你们看，前面是什么？”阿碧一声惊呼，指着前方。
　　四女看去，却见前方竹林外，不知何时竟然出现了一座山峰。
　　那山峰缥缈，似有云雾遮挡，山脚下有一条山路直通上去，看起来相当的险峻。
　　而在山脚之下，聚集着一众武林人士。
　　五女面面相觑，同时看向张辰。
　　“郎君，这到底是怎么回事？”木婉清问。
　　“是啊，我们刚刚还在杏子林外，怎么这才走了没多远，就到了缥缈峰了？”钟灵也问。
　　她们虽然不知道具体距离有多远，但也知道，杏子林距离缥缈峰三天是走不到的，可现在，她们才走了一个时辰都不到的时间啊。
　　张辰笑笑，“我会缩地成寸，你们信么？”
　　“缩地成寸？”众女惊讶。
　　“那可是神仙之术啊，郎君会？”木婉清不敢相信的又问。
　　“是啊，高深莫测吧。”张辰笑眯眯道。
　　“你真的会缩地成寸？”王语嫣也被这神仙术给震惊了。
　　“你们看，这不是到了么。”张辰指了指前方的缥缈峰。
　　随后，张辰头前走去，五女则紧随其后。
　　“咦？怎么有五个小姑娘和一个书生？”那聚集在山脚下的众人齐刷刷都是700一愣。
　　“那五个小姑娘好漂亮啊，一个个都是国色天香，啧啧。”一人流着哈喇子，道。
　　“你现在还有心情弄这个啊，不知道童姥出事了吗？”旁边一个长得怪异的丑哥们儿说道。
　　“出事就出事了，我还巴不得她早死呢。”这人道。
　　“我也巴不得啊，可是……生死符谁给我们解啊。”
　　此语一出，现场顿时一阵凄凄惨惨。
　　“看来，来这里的人都是有占领缥缈宫的心思啊，咱们这些虾兵蟹将的就不凑热闹了。”
　　“是啊，到时候缥缈宫的美女们分给我一个就心满意足了。”
　　“滚蛋，这要是能找到解药……”
　　……
　　听着这边杂乱的交谈，五女倒是听明白了。
　　敢情，因为天山童姥突然死掉，缥缈宫就成了香饽饽了，原本的手下全都想反上来，当家做主啊。
　　“郎君，我们现在怎么办。”木婉清问。
　　“当然是上山了，这么好的山，我可不会给别人。”张辰说完，直接往前走去。
　　“你们是什么人，缥缈宫已经封锁，外人不得入内。”守在山脚下路口的几个虾兵蟹将挡在了张辰的跟前。
　　张辰微微一笑，也不动手，只是周身散发出了墨绿色的数据光芒。
　　“绿……绿魔人……”
　　那刚刚还神气的不行的几个人瞬间吓得屁滚尿流，转身就跑，甚至有两个还吓得腿软，直接摔了个狗啃泥，然后爬起来手脚并用的往前跑。
　　“绿魔人？”周围那些人看到了这一幕，也是脸色大变，纷纷化作鸟兽散。
　　眨眼间，刚刚还有数百个江湖人士的林子，变得干干净净，一个人都没有。
　　众女：“……”
　　“郎君，你现在简直是武林大魔头，人人都害怕啊。”钟灵捂着嘴，笑道。
　　“当一个武林大魔头也不错嘛。”张辰笑笑，随后往山上走去。
　　那山很高，爬山起码也得需要一个时辰吧。
　　然而，她们只走了不到一刻钟，就出现在了山顶。
　　往山脚下看去的时候，发现这里云雾缭绕，距离非常远，以她们的脚力是不可能这么快到的。
　　可偏偏，事实上他们是真的这么快就到了的。
　　“缩地成寸？”众女惊骇。
　　这是她们第二次感觉到缩地成寸了，可是……她们却没什么感觉。
　　虽然距离很短，可她们确定了，眼前这个被武林称之为绿魔人的大魔头……真实实力更可怕。
　　他竟然可以施展缩地成寸这种仙术？
　　木婉清和钟灵对望一眼，心中暗道侥幸。
　　幸好，她们跟了张辰，否则的话，以她们这些凡间女子，如何配得上拥有神仙之术的……郎君呢？
　　阿朱和阿碧都看呆了，她们怎么都想不到一生之中会有如此奇妙的经历。
　　这可是缩地成寸啊。
　　即便是性子略有些冷淡的王语嫣，此刻也被震惊的不行。
　　至于张辰……他在笑。
　　缩地成寸是不存在的，他只不过是将数据洪流之中用于控制距离的数据修改了一下而已。
　　从原本的数百公里修改成一公里，那也是很简单的事情。
　　当然，这种修改只是临时性的，不然的话，其他人也能直接从杏子林来到缥缈峰，那就没意思了。
　　“乒乒乓乓！”
　　一阵兵器相碰的声响，前方悬空浮桥尽头的缥缈宫中，正在大战。
　　缥缈峰中众姐妹被围困在中间，死伤惨重。
　　梅兰竹菊四侍女领头，坚决反抗这帮家伙的逼宫行为。
　　而此刻，守在桥边的人也看到了他们六个人。
　　尽管是在大战，但他们还是被五个女子的容貌给震惊了一下，但当其中一个人看到张辰的时候，吓得尖叫一声，扭头就往悬浮桥那边跑去。
　　“我靠，你干什么啊。”身旁的同伴一愣。
　　“绿魔人……”那人说了一句，结果脚下一滑，直接从悬浮桥上摔了下去。
　　“绿魔人？”
　　“是那个大魔头？”
　　“快跑！”
　　余下的几个也是脸色一变，一扭头，上了没了盖板的悬浮桥。
　　然后……他们几个也全都摔了下去。
　　张辰：“……”
　　众女：“……”
　　“我们走！”张辰也只是郁闷了一下，很快将这件事情抛诸脑后。
　　五女倒是还是一脸吃惊，不过，这也没什么，之前山脚下的那些人被吓得拔腿就跑她们也不是没看到。
　　不过……这个桥？好晕啊。
　　众女之中除了木婉清和阿朱不太怵以外，其他人真的是很害怕的。
　　谁知道张辰走过去之后，一脚跨出，前方的铁链悬浮桥竟然忽然往中间收缩，原本百米的长桥竟然变成了……一步就可以跨过去。
　　“走吧！”张辰招呼她们。
　　五女在震惊之中跨了过去，等回头的时候，那座桥已经重新变成了，百米长的模样！


第122章 拜见宫主大人
　　“天山童姥都已经死了，你们几个还这么忠心耿耿，简直是迂腐。”宫殿大厅之中，数十个手持刀剑的江湖人士将四个女子围在中间，其中一个劝道，“不如，放下兵器，投降吧。”
　　“呸，我们梅兰竹菊四人就算是死，也绝不会背叛姥姥的。”其中一个冷哼一声。
　　“既然不识抬举，那就休怪我们不客气了。”那人冷哼一声，就要冲上来。
　　就在此刻，突然“叽叽”几声叫声，一道白色的影子一闪而过，顿时就有十几个人纷纷倒在地上，捂着脖子口吐白沫。
　　“什么人？”众人回头，却看到一个年轻公子带着五个女子，走了进来。
　　“你们是谁，居然敢伤我们的人？”一个手持长刀的家伙恶狠狠道。
　　“哼，见了绿魔人大人还敢出言不逊，找死。”钟灵冷哼一声，仰头强横道。
　　“什么？绿魔人？”一听到这个名号，所有的人同时脸色变了，包括被围在中间的梅兰竹菊四婢女也脸色一变。
　　钟灵眉开眼笑，她还是头一次这么扮猪吃老虎呢，这感-觉确实是很爽啊。
　　“听说就是他杀了童姥的！”
　　“这么说，他是咱们这一头的？”
　　“不管是不是，当他的手下，肯定比童姥强！”
　　“是啊，识时务者为俊杰，该低头时就低头……”
　　众人嘟囔了片刻，突然，“噗通”一声，所有围攻的人就朝张辰跪下了。
　　“我们誓死效忠绿魔人大人。”齐声呼和，声震九霄，还挺齐整的。
　　圈子中的梅兰竹菊四婢女脸色同时变了。
　　但她们看向张辰的目光却充满了敌意。
　　然而，忽然，其中一个惊道，“那是……七宝指环？”
　　“拥有七宝指环的就是掌门人啊！”
　　“可是……不是他杀了童姥吗？”
　　“不管如何，拥有七宝指环的就一定是宫主。”
　　她们四个对望了几眼，同时上前一步，跪在地上，道，“拜见宫主大人。”
　　“宫主大人？”周围那些人同时吃了一惊。
　　木婉清和其余四女也是一脸吃惊，在看张辰的右手大拇指上，可不正有一个指环嘛。
　　她们甚至都不知道这指环是什么时候出现的。
　　“都起来吧。”张辰道。
　　“是！”四婢女站起来，自动来到张辰身边，做护卫状。
　　其余围攻的人心中忐忑，话都不敢多说。
　　“把所有东西收拾一下，滚下山去，没有我的命令，不准上来。”张辰冷哼一声。
　　“是！”
　　那些人慌忙爬起来，将地上被打碎的各种东西、以及尸体、鲜血全都清扫干净，这才逃也似地下山了。
　　他们甚至都不敢提一句生死符，毕竟，比起童姥来，这位绿魔人更加可怕，他可是一夜之间杀了武林中一千多为高手呢。
　　包括他们的门派中，有点实力的人也都被杀光了，他们如何敢反抗？
　　看着焕然一新的宫殿，张辰笑笑，“这些人的效率还是挺高的嘛。”
　　“宫主，请沐浴更衣。”四婢女准备好热水，就请张辰过去。
　　五女眼见着四位婢女拥簇着张辰走向后宅。
　　“你们要服侍我？”张辰看着她们四人。
　　四婢女红着脸点点头。
　　领头的梅婢女道，“姥姥每次沐浴都是我们服侍的，我们是做下人的，理当服侍宫主。”
　　“那么就来吧。”张辰点点头。
　　他不会跟虚竹那样，反正只是服侍一下洗澡而已，又没其他想法。
　　……
　　沐浴的过程的确很和谐，除了四女累得有些喘息，俏脸看的有些脸红意外，的确是很和谐。
　　换上一套新衣服走出来，张辰一身漆黑，就变得颇有些霸气了。
　　五女坐在大厅之中，喝着茶，看到他出来之后，表情都有些……古怪。
　　“干嘛这么看着我。”张辰问。
　　“郎君好像变帅气了呢，而且换了衣服，气质都不一样了。”木婉清道。
　　“是呢，郎君这样子好帅啊，而且这才像魔道第一人的样子呢。”钟灵也笑笑。
　　“我也觉得我挺帅的。”张辰自恋的点点头。
　　四婢女掩嘴笑笑，对于这位新宫主，她们也很满意呢。
　　“以后，她们几个可以常住在这里，我会把这里封锁起来，其他人进不来这里，你们出去进来则不受影响。”张辰对梅兰竹菊四侍女说道。
　　“是，宫主大人。”四女点头。
　　“不过，什么封锁？本来缥缈宫的位置就很险峻啊。”领头的梅婢女问。
　　“你看看看，外面是什么。”张辰指了指缥缈宫外围。
　　众女看去，发现不知何时，缥缈峰全部被笼罩上了一层浓浓的迷雾。
　　而原本的木板浮桥变成了一座石桥，横挂在两处山巅之间，变得非常宽敞。
　　往山下看去，不光是缥缈峰，包括山脚下数十公里，全都被笼罩起来，令这整个缥缈宫仿佛仙境一般。
　　“这……这么浓重的雾？我们能下山吗？”众女都有些疑惑。
　　“走，跟我去看看去。”张辰道。
　　在她们疑惑的目光中，张辰率先走进迷雾之中。
　　然而，当他走进其中的一瞬间，两边的迷雾居然自动朝两边分开，形成了一条浓雾之中的路，这种奇景，是她们一辈子都不曾看到过的。
　　走入其中，头顶、两侧，前方全都是雾气，但在她们脚下的路却非常清晰，甚至……这原本的山路竟然铺成了非常平整的路，一路走去好走极了，和之前的山路根本一点儿都不一样。
　　“好神奇啊，路怎么变成这样了？”
　　众女惊诧。
　　“你们下山沿着这条路走就行了，其他地方别乱逛。”张辰道。
　　“为什么。”木婉清问。
　　“有危险。”张辰笑道。
　　“危险？”木婉清愣了愣，下一刻，就听两边的雾气中传出了野兽一般的吼声。
　　众女的脸色顿时一白，钟灵吓得跑到张辰身边，拉着他，问，“里面有什么呀。”
　　“怪物。”张辰道，“用来护卫缥缈峰的，不过你们放心，它们不攻击你们。”
　　众女听到这浓雾之中有怪物，也纷纷有些害怕。


第123章 怪物之威
　　浓雾，当然是张辰弄来的。
　　而且这个浓雾可不同于张辰现实世界中别墅外的那阉割版浓雾，这浓雾可是完整版的，其中包含了神秘怪物，凡是敌人，进入缥缈峰这浓雾之中，必然会被怪物袭击。
　　不过，对于张辰“标记”过的木婉清她们来说，是不受影响的，她们可以在这其中随意走动。
　　至于石桥，平整路面（水泥路），自然是张辰弄来的，对于数据化的天龙来说，凭空弄一条公路和石桥，实在是容易的很。
　　要不是她们不会开车，张辰说不定会把汽车也弄进来的。
　　大约走了半个多小时，众人就已经走到了山脚下。
　　这里的雾气仍然浓郁，不过在张辰的控制下，很快收缩，露出了山脚下的林子和道路出来。
　　“有人！”忽然，木婉清道。
　　“我们也听到了，的确是有人。”四婢女也点头，一脸警惕。
　　在浓雾之中望去，他们看到在山脚下，有数十个手持兵刃、凶神恶煞的人涌了进来。
　　“奇怪，怎么这么大的雾啊。”领头是个光头佬，皱着眉头说道。
　　“是啊，不过管他呢，我们已经迟到了，得赶紧上去，不然那些缥缈峰的小姑娘们都要被抢走了。”
　　“嘿嘿，那些小姑娘细皮嫩肉……啧啧……”
　　……
　　听到这种话，梅兰竹菊四人怒了。
　　“是吴老大他们，这些人最会趁人之危了。”
　　“是啊，哼，杀了他们都该。”
　　她们说完，忽然想到这浓雾的事情，在看张辰，根本就没有走出去，仍然躲在浓雾之中。
　　“那就看看好戏吧。”张辰道。
　　这些人大概来的时间有点晚，没碰到刚刚从林子里逃跑的众人，所以才这么明目张胆的跑上来。
　　既然他们运气不好，那就，验证一下吧。
　　“我靠，这么浓的雾啊，根本看不见路啊。”一个人吼道。
　　“是啊，也不知道上面战况如何了。”
　　“要是结束了怎么办啊，咱们都捞不到好处的。”
　　“哼，捞不到好处怎么可能？总得分给我们点什么吧。”
　　正说着，突然，前方一个黑影朝他们“扑”了过来，一下子将领头那个家伙给扑倒在地。
　　“啊……什么人袭击，快把他弄下去！”
　　领头那首领断喝一声，慌忙将那个黑影推了下去。
　　后面有两个手下上前就要补刀，但很快，他们发现这个黑影是个……死人。
　　不，应该是濒死之人，因为他浑身都在流血，但还在呼救。
　　“救命……有怪物……”
　　那人艰难的说了句，脖子一歪，就这么死掉了。
　　其余人面面相觑。
　　就在此刻，忽听迷雾之中发出奇怪的吼声，下一刻，一道巨大的黑影自迷雾之中猛扑出来，一下子咬到左边那个手下的肩膀。
　　“咔嚓！”
　　一声骨头被生生咬碎的声响响起，那个人连喊都没来得及喊，半个肩头包括一颗脑袋都被直接咬掉了。
　　“噗通！”
　　半截身子倒在地上，鲜血从脖子肩膀伤口处流了出来。
　　……
　　“怎么刚刚下山的那些人也在？”木婉清一愣。
　　“我好像忘记放他们一条生路了。”张辰说道。
　　众女：“……”
　　……
　　凄惨啊，这次围攻灵鹫宫的众人在迷雾之中无一活口，全部被迷雾之中的怪物给弄死了。
　　无论是王语嫣阿朱她们，亦或是梅兰竹菊四婢女，全都被震惊的不行。
　　她们自始至终都没有看到过迷雾之中的怪物，只看到那怪物身形高大，在迷雾之中一闪，就有一声惨叫发出，然后就是尸体。
　　整个过程不过持续了几分钟的时间，所有的声音就渐渐的沉寂了下去。
　　……
　　“灵鹫宫以后就是你们的家，随时可以住在这里，当然，也可以把伯母，还有你师傅都接过来。”张辰对木婉清和钟灵道。
　　“张公子，我们呢？”阿碧问。
　　她对这个神神秘秘的迷雾很感兴趣，不由问道……
　　“当然也是没问题的。”张辰笑笑，在看旁边的阿朱，发现她的目光闪烁着奇异的光芒。
　　至于王语嫣，仍然是一副不食人间烟火的样子，看起来少了分灵动。
　　“宫主，我们一定会让灵鹫宫发扬光大的。”梅兰竹菊四婢女齐声道。
　　张辰：“……”
　　她其实只是将灵鹫宫当成自己的一个落脚地而已。
　　毕竟，比起什么大理皇宫、丐帮、西夏皇宫什么的，灵鹫宫才算是自由。
　　所以临时有个安置地点，总归要好一点的。
　　“说到我师父，我忽然有些想念她老人家。”木婉清说道。
　　“我也想我娘亲了。”钟灵也道。
　　“既然这样，那就先送你们去见她们吧，我正好有些事情要办，咱们要分别几日。”张辰道。
　　“嗯。”两女很乖巧的点点头。
　　“那么，王姑娘，我也送你们离开？”张辰问。
　　“公子，小姐她想找表哥。”阿朱说道。
　　“如果我说，慕容复已经死了呢？”张辰看着王语嫣，问。
　　“什么？”王语嫣吃了一惊，死死盯着张辰。
　　“表公子真的死了？”阿朱阿碧也吃了一惊。
　　她们只是曼陀山庄的婢女，跟慕容复的关系也一般，但即3.6便如此，听到他死，两女也不由的吃惊。
　　而王语嫣，更是面若死灰。
　　“看来，王语嫣痴情的一面还是没改啊。”张辰皱皱眉头，对准她的额头轻轻一点。
　　顿时，王语嫣晕倒在地，阿朱和阿碧连忙抱住她。
　　“公子……”两人疑惑不解。
　　“过度伤心，是会伤身的。”张辰说完，朝梅兰竹菊道，“送她们先上灵鹫宫，等王姑娘养好伤了再说。”
　　“是，宫主！”四女点头。
　　随后，四婢女加上阿朱阿碧，护送王语嫣回到灵鹫宫。
　　至于张辰……他搂着木婉清和钟灵，一个跨步，身形就已经消失在了山脚之下。
　　浓雾合二为一，开始朝四周蔓延而去！


第124章 我选择，禽兽不如！
　　目送她们二人离去，张辰转身，正要回转灵鹫宫，突然，一阵异常的数据流波动出现，刹那间，张辰四周，已经由原本的丛林野地变成了寒气逼人的……冰窖。
　　张辰眉头一皱，数据状态之下，他能清楚的看到整个世界的数据运行状态出现了一些……偏差，而他所在的位置，也因为程序的主动改变而和之前……差了很远。
　　具体远到哪里？大概是在西夏皇宫的冰窖里吧。
　　而且，在前方的木板床上，黑漆漆中，有个人形的轮廓。
　　嗯，那大概就是西夏公主，李清露吧。
　　这是一道选择题，选择你最终是成为禽兽，还是禽兽不如。
　　深吸一口气，张辰仰头，看着那数据洪流之中，那庞大复杂到极致的主程序，张辰吐槽了一句，“主程序，你很皮呦！”
　　随后，张辰看了眼那木板床，那么问题来了，他是选择禽兽呢，还是禽兽不如？
　　“冷……”13
　　一声喃呢，那声音仿佛有魔力似地，让张辰心脏不由一跳。
　　“主程序，你赢了！”张辰吐槽了一句，最终还是选择了……禽兽不如啊！
　　……
　　一连三日，张辰是逍遥快活。
　　当然，快活的不光是他一个，那个自称梦姑的西夏国公主，三日来每天和张辰这么腻歪在一起，几乎寸步不离。
　　和原本的剧情发展不同的是，因为没有了天山童姥，那当然没有虚竹了，而没有童姥，主程序为了让剧情持续进行下去，就这么瞎弄了个冰窖遇美，甚至为了保证合理性，这三天时间，他们两个没有走出过冰窖一步。
　　吃的，是侍女送来的，不过为什么要送来，她们自己都不知道。
　　三天时间，这其中的滋味儿，那可不是一般人能体会得到的。
　　很快，三天时间过了，张辰还没来得及说告别的话，四周的冰窖再度变成了荒郊野外。
　　“尼玛，主程序你也够皮的。”张辰整理了一下衣服，吐槽了一句。
　　看来，西夏是不得不去了。
　　一步跨过去，数据化状态之下的张辰，直接出现在了西夏皇城。
　　此时，对于西夏公主来说，已经过去了十几天了。
　　看着城门口络绎不绝的人们，张辰微微一怔。
　　在看旁边城墙上贴着的榜单，其上写着西夏银川公主招亲，需要回答三个问题。
　　“我靠，这是非得按照剧情来了？”张辰相当无言啊。
　　主程序这调整来调整去的，居然把时间都给调整过去了。
　　按理说，他刚刚才和公主分别，结果再来的时候，就已经是十几天以后了，看起来，不给主程序点儿颜色看看，这丫的还上房揭瓦啊。
　　当然，来的人是少了点儿。
　　只有几个番邦小国的人，还有不少的贫民百姓，武林人士。
　　毕竟，大部分人都被张辰给杀了嘛。
　　“我可没有那个闲工夫。”张辰闲庭信步，化身墨绿色的病毒，已然出现在了皇宫之中。
　　前方，便是李清露的闺房，因为是后宅，没什么人，只有贴身伺候的丫鬟。
　　“当当当！”
　　张辰直接叩门。
　　“谁？”李清露的声音传了出来，显得有些奇怪。
　　“是我。”张辰道。
　　这声音一出，闺房之中，顿时响起了“哗啦”一声碎响，显然是有什么瓷器掉在地上摔碎了。
　　“辰哥哥！”房门打开，李清露看着夜夜思念的郎君，吃惊的不行。
　　“梦姑？这么丑的名字我才不用呢。”张辰心中吐槽。
　　既然知道是李清露，张辰才不会用那个什么称呼他，所以，在那缠绵的三日之内，两个人已经互相知道对方的名字了。
　　此刻张辰忽然出现，着实让她很意外。
　　但对张辰来说，不过是刚刚才分别而已。
　　“辰哥哥，我今天才能好好的看看你。”李清露拉着张辰的手，亲昵无比。
　　“我也是，公主的容颜简直堪比天仙。”张辰称赞道。
　　“辰哥哥！”李清露柔情蜜意的喊道，两个人……嗯，自是一番风卷残云……
　　……
　　“公主怎么还不出来。”一个胖墩墩的家伙不耐烦的喊道。
　　“对不起，我家公主已经找到郎君了，烦请各位离开吧。”一个丫鬟摸样的小姑娘走出来，客客气气道。
　　“什么？哪有这么耍人的。”
　　“就是，这才刚刚开始，公主都还没露面，怎么就选好了驸马呢？”
　　“今日公主不出来，我们就不走了。”
　　这些人叫嚣，但那丫鬟仍然很客气，给他们赔了不是之后，半客气半霸道的“请”走了这帮人。
　　至于此刻的公主，当然是闺房之中和自己亲爱的郎君做游戏了。
　　“辰哥哥，为什么我觉得你的名字好熟悉啊。”李清露问。
　　“听没听过绿魔人？”张辰问。
　　“啊？就是那个江湖上人人喊477杀的大魔头？”李清露吃了一惊。
　　“是啊，那就是我喽。”张辰指了指自己。
　　李清露“噗嗤”一声，笑道，“我就知道，我的郎君一定不是平凡人，不是大英雄，就一定是大魔头了。”
　　“怎么，你早猜到是我了？”张辰一愣。
　　“是啊，有名字嘛，查还是很简单的，何况，咱们那三日之中，我早就猜到了，郎君。”李清露看着张辰，眼中满是精明。
　　“哈哈，果然不愧是公主啊。”张辰高兴的一笑，重新陷入这温柔乡中。
　　而此刻，灵鹫宫之中，王语嫣痴痴的望着浓雾之下。
　　“阿碧啊，小姐好像是在等……宫主吧。”阿朱问。
　　“是啊，我也觉得奇怪，明明小姐喜欢的是她表哥吧。”阿碧也很疑惑。
　　自从上次昏迷过之后又醒来，王语嫣就一直是这种奇怪的状态。
　　以前提到表哥的时候，她总是眼睛放光，但现在，她眼睛发光的时候那是提到宫主……也就是张辰的时候。
　　每当这时候，王语嫣总是在问，“他什么时候回来。”
　　“真是见了鬼了。”两人都很迷惑。


第125章 高手，是可以批量制造的！
　　“什么见了鬼了？”声音响起，阿朱和阿碧同时转头，就看到张辰不知什么时候出现在了门口。
　　“宫主！”王语嫣看到张辰的时候，大喜过望，连忙来到他的跟前，那眼眸之中满是爱意。
　　“小姐。”阿朱吃了一惊。
　　“阿朱阿碧，这里没你们的事情了，你们可以下去了。”王语嫣道。
　　“可是小姐……”两人都很疑惑，不知道她这突然间是怎么了。
　　“下去吧，我待会儿过去找你们。”张辰道。
　　“哦，好吧，宫主大人。”两个人对张辰的话是言听计从。
　　房间里只剩下张辰和王语嫣两个人了，气氛忽然变得……迤逦起来。
　　……
　　“阿朱啊，小姐这是怎么了啊。”
　　“看起来像是爱上宫主了。”阿朱道。
　　“不会吧，小姐的性子我们很清楚的，这怎么可能？”
　　“你也看到了，事情就是这样子的。”阿朱无奈的叹了口气。
　　正这时候，梅兰竹菊四婢女冲了出来。
　　“宫主大人呢？”梅婢女急忙问。
　　“是啊，我们好像听到宫主大人的声音了。”兰婢女也说。
　　“和我家小姐在里面呢，你们别去打扰了。”阿碧说道。
　　几个女人看向房间，都很好奇，房间里发生了什么。
　　……
　　王语嫣为什么忽然间变得对张辰这么言听计从？还爱他听他的话？
　　很简单，自然是张辰动了手脚。
　　对表哥的执念对张辰来说，那也只是一段程序而已。
　　感染了这部分程序，想怎么摆布她，对张辰来说，有何难度？
　　天龙之中美女众多，王语嫣作为其中一个，张辰自然很感兴趣，不过……她不同于木婉清、钟灵她们，如果不用点特殊手段，需要花很多时间。
　　但他没这么多时间。
　　所以，感染了王语嫣那人形数据流之中的一段程序，让她变得听话，也是很简单的一件事情。
　　而且，天龙之中的高手已经被张辰吸的差不多了，在处理完这里的一些事情，他也需要离开才是。
　　至于阿朱阿碧她们……来日方长嘛！
　　……
　　第二天清晨，梅兰竹菊服侍张辰沐浴更衣之后，随同他来到灵鹫宫的大殿之中。
　　王语嫣同样被两位侍女服侍起床之后，来到大殿之中。
　　“我有些事情要离开，不过在离开之前，我需要将你们的实力提升起来，免得你们无法保护自己。”张辰道。
　　“你要离开么？”王语嫣吃了一惊。
　　“嗯，不过放心，我很快就会回来。”张辰笑笑。
　　“宫主啊，你要提升我们的实力？难道是要教我们天山折梅手这种？”梅侍女问。
　　“你们四个当然要学天山派的功夫，生死符我也会传给你们。”张辰道。
　　“可是我们资质不够，怎么能学得会啊。”竹侍女无奈道。
　　“放心吧，不难。”张辰笑笑。
　　“我们是不是也有份啊。”阿碧好奇的问。
　　“当然有份。”张辰道。
　　“我不会武功的，不用教我的。”王语嫣连忙摇头。
　　张辰微微一笑，“其实学武呢，是很简单的。”
　　说罢，张辰周身散发出墨绿色的光芒……嗯，实际上，这墨绿色是病毒化之后的数据，此刻笼罩在张辰周身，而后化作一张大网，将她们几人全都笼罩其中。
　　数据状态之下，她们全都化作人形数据团，而后，墨绿色的数据流开始钻入其中。
　　“天山折梅手、天山六阳掌、生死符……”
　　“打狗棒法、一阳指、六脉神剑……”
　　六种绝学，很容易就以程序的方式，植入她们的人形数据团之中。
　　与此同时，在那人形数据团的丹田位置，主管内力的程序，被张辰修改，几乎在短短的五分钟内，她们七个人就变成了内力不输天山童姥的超级高手，每个人的实力都是极强。
　　当所有程序修改完成之后，张辰仰起头，就看到面前这七个女人露出惊骇的表情，死死盯着他。
　　“宫主大人，这……我们怎么好像，学会了天山派的绝学？”梅婢女一脸疑惑。
　　“是啊，我好像会制作生死符了。”兰婢女说话间，双掌合十，运转内力，片刻之后便有一块冰符被制作完成。
　　“对啊，我好像学会的是……一种棒法。”阿朱说完，从旁边拿了个鸡毛掸子，施展出打狗棒来，那棒影纷飞，异常玄奥。
　　王语嫣感觉周身内力涌入五指内，下意识一指点出，顿时一道锋利剑气将前方的桌子给劈成两半。
　　“是六脉神剑！”王语嫣认出来了。
　　“我好像也会。”阿碧说完，右手食指也点了出去，就听“轰”的一声，一个凳子被击穿成一个指洞。
　　“宫主大人，你怎么做到的？”四婢女仿佛见了鬼一样。
　　“不用管我怎么做到的，我给你们，就给我好好用。”张辰道。
　　“是，多谢宫主大人赐予我们的神功，我们必将终身服侍宫主大人。”四婢女齐齐跪倒在地。
　　王语嫣呆呆的看着张辰，心中也是无比惊骇的。
　　“我这个是什么棒法！”阿朱问。
　　她总觉得这个棒法好像有些眼熟。
　　“这应该是打狗棒法。”王语嫣道。
　　她见多识广，曾在书上看到过，加上此刻拥有一身内力，即便是张辰不给她六脉神剑，迟早王语嫣也会慢慢学会其他武学的。
　　而对张辰来说，能给她们，当然要取出来也很简单。
　　至于内力，因为是通过张辰的病毒程序修改而出来的，在天龙世界自然可以无往不利，但对张辰来说，这种内力是没办法让他吸收的，否则的话，他自己也可以修改自己的核心程序了，也不至于进入天龙世界中吸收这么多高手的内力来提升自己病毒的等级。
　　“可惜，始终是差一点！”张辰心道。


第126章 我想和你旅旅游
　　“主人，有客人到访。”人工智能雯雅婷的声音在张辰耳边响起。
　　“谁？”张辰一愣。
　　他的别墅在迷雾的山上，山路又是出了名的死循环公路，恐怕在全国都是出了名的。
　　这么凶险的地方，还有人来？
　　“是方清雪小姐。”雯雅婷道。
　　“她？”张辰问，“你放她进来了？”
　　“没有，她现在被困在死循环公路上了，不过她好像并不着急，而且似乎已经准备好了，甚至带了吃的，在吃烧烤。”雯雅婷说完，将那画面显现在张辰的眼内。
　　因为张辰身体可以随时病毒化，也就是处在数据状态，因此，他可以直接将路两边的监控视频接入他的眼睛之中。
　　此刻，他果然“看到”，在雾气弥漫的马路中间，一辆跑车停在那里，方清雪带着太阳镜，绑着一个直马尾，穿着白衬衫和牛仔裤，将她的身材完美的展现了出来。
　　最让张辰无奈的是，她的手上还拿着几个烤串儿，还从后车厢里拿来碳，放在自带的烧烤架中，还吃的悠闲自得。
　　“她困了多久了。”张辰问。
　　“一个小时零三分钟。”雯雅婷道。823
　　“那就再困她七个小时。”张辰翻白眼。
　　“收到！”雯雅婷说完，就消失了。
　　“宫主，你怎么了？”四婢女看到张辰好像在发呆，不由一怔。
　　“没事，你们熟悉的怎么样了？”张辰问。
　　“真的是好奇怪啊，我们好像练了很多年似地，简直熟练的不行。”四位婢女都很奇怪。
　　“我们也是，真是太奇怪了。”阿朱也点头。
　　她的打狗棒法直接练到了大成，就连王语嫣都看得出来。
　　而且，她们试过内力，那汹涌内力，至少也是苏星河这个级别的，甚至，她们猜测内力都可能达到乔峰甚至比乔峰还高的地步。
　　可是，这可能吗？
　　“宫主大人神仙手段都使的出，这种传功应该很简单吧。”阿朱道。
　　“好像也是。”阿碧点点头。
　　她们可没忘了张辰施展缩地成寸，送她们来这里的过程――那实在是太震撼了。
　　“好了，你们休息一下，我要离开一段时间。”张辰说完，一转身，周身散发出墨绿色的光芒，已经消失在了大殿之中。
　　众女……面面相觑。
　　……
　　别墅中，张辰从手机中钻了出来。
　　门外，天已经大亮了，看时间应该是上午的十点多钟。
　　走出去，大雾仍然弥漫在山脚，不过在山顶，天空倒是很晴朗。
　　甚至，张辰还能看到山下大雾弥漫的美景，看起来确实是很震撼啊。
　　“肚子有点饿了。”张辰吐槽了一句。
　　忽地，鼻子中飘来阵阵香味儿，张辰看了眼那浓雾之中的公路，好嘛，那味道居然是从里面飘出来的。
　　“这丫头。”张辰摇摇头，转身走了进去。
　　坐在后车厢上，听着歌，手里拿着一串烤肉，刚要塞嘴里吃掉，突然就被夺走了，然后，一个男人倚在她的车旁，一口将烤肉给撸掉，一边吃一边含糊道，“你怎么来了！”
　　方清雪豁然扭头，看到是他的时候才松了口气，道，“怎么才来啊。”
　　“什么叫怎么才来，你怎么上来了，不知道这里是死循环公路啊。”张辰道。
　　“要是死循环的话，你怎么也进来了？”方清雪又拿起一串烤豆腐。
　　但被张辰给夺了。
　　“你就别吃了，减肥。”张辰说完，一口撸掉。
　　“好啊，你是说我胖喽？”方清雪站起来，做势欲打，但被张辰给一把搂在怀里，笑眯眯道，“这么独自一个人送上门来，不怕坏人？”
　　“谁有你坏啊。”方清雪嗔道。
　　“是吗？那就坏给你看。”张辰微微一笑，已经凑了过去。
　　……
　　一个小时后，两人坐在车顶。
　　方清雪脸颊微红，搂着张辰的胳膊，道，“我想跟你去旅游去。”
　　“旅游？”张辰一愣。
　　“是啊，咱们去马达加斯加，去巴厘岛，去南极，好不好。”方清雪一脸幸福。
　　“要不，我带你去火星转转！”张辰笑了。
　　“好啊！”方清雪道。
　　张辰：“……”
　　“你还真信了。”张辰吐槽。
　　他刚刚心血来潮来了句，这会儿想想……对啊，还没去火星上看看呢。
　　“你说能去，那就能去啊。”方清雪搂着张辰的胳膊，一脸幸福。
　　……
　　带她去火星？张辰的确考虑过。
　　不过，火星和天龙、射雕这些数据位面不同，那地方可是外星球。
　　张辰病毒化的身体应该没问题，但她们……恐怕不行了。
　　“找个机会，在带她们去吧，至少我先去看看。”张辰打定主意。
　　“走吧，带你去别墅。”张辰道。
　　“舍得带我去你的小屋了？”方清雪看着张辰。
　　“那是，毕竟，还没战斗够呢。”张辰似笑非笑。
　　“讨厌！”方清雪红着脸轻轻的给了张辰一拳。
　　……
　　这天，张辰过的很满足。
　　谁能想到，在半个月前，他还是什么都不是的小潘浚而现在……射雕之中和黄蓉做情侣，天龙之中又有众多的红颜知己，在现实世界中，更是有方清雪这样的美人儿倾心。
　　这一切，可都是因为他本身的病毒化能力。
　　“这能力还有很多未发掘的方面呢。”张辰暗想。
　　下午，送走了方清雪，张辰准备前往火星一趟。
　　这次不去取东西，纯粹是去看看景色，另外试一试正常的身体能不能在火星上生存。
　　至于哪个数据位面？很简单，前段时间很火的一部火星电影，火星救援。
　　下载好电影，张辰直接进入了手机之中。
　　从“电影”文件夹中找到前往“火星救援”的入口，张辰钻入其中。


第127章 坐在宇宙飞船上看火星
　　狂风吹过，火星表面的风沙席卷而来，天空之上那巨大的太阳照得四周都是通红的，干裂的火星表面，如同地球上的沙漠一般，而且表面看来是通红色的。
　　但火星的表面温度却极低，能够达到零下五十多度。
　　天空中，除了太阳周围呈现蓝色以外，整天天空都是橘红色的~。
　　这里的地势崎岖，山势复杂，表面甚至有河流流过的痕迹，同时也有巨大的大-峡谷。
　　而此刻，张辰就站在一处制高点。
　　“也没什么嘛，看起来很普通啊。”张辰摇头。
　　的确，单纯看美景的话，这里的确是没什么看头，就像是更加辽阔的沙漠一般。
　　尽管是数据化的世界，但，这里也是火星，在这上面张辰能感受到零下五十度的极寒。
　　当然，对他来说，这些零下五十度的极寒，本身只是一段程序，对张辰这个T1000超级电脑蠕虫病毒来说，算不上威胁。
　　不过对他不是威胁，但对着星球上唯一生活着的一个人来说，却是一个威胁。
　　此刻，宇航员马克已经在火星上造了快地，利用火星车留下来的资源，努力生存着。
　　这一天，他穿上厚厚的宇航服，准备出去寻找一下可以用以生存的工具。
　　然而，就在他走出去没多远，忽然看到远处的地平线尽头，有一个……黑点。
　　今天的风沙很小，所以他能看的很清楚，那个黑点，分明就是一个人啊。
　　人？怎么可能？火星上怎么可能有人存在？而且，那个人分明没有穿宇航服。
　　马克的脸色立马就变了，第一个想到的就是逃跑。
　　毕竟，在火星上看到一个不穿宇航服的人，本身就是很诡异的一件事情。
　　可是，他的速度很慢，对方的速度却很快。
　　几乎眨眼间，当他再回头的时候，他们的距离就已经变得很近了。
　　他甚至能看到那个人的容貌。
　　这是一个……亚洲人，他很年轻，看起来也不过二十几岁的样子，可是四周的火星辐射对他却一点儿作用都没有，甚至，足以杀死他的低温，也似乎影响不到他。
　　他就在远处走了过来，眼睛看着自己。
　　马克害怕了。
　　此刻的张辰却笑笑。
　　火星上偌大的星球，只有他一个人，尽管才过了几个小时，但他已经觉得相当难熬了。
　　毕竟，面对这种荒漠一般的环境，孤独一个人的感觉，的确是很不舒服的。
　　幸好，还有个人。
　　看到这个宇航员穿着厚厚的宇航服，张辰就觉得很憋屈。
　　不过，在数据化的状态之下，面前这个人形数据团显得非常脆弱，而他身上的宇航服，在数据化的状态之下是类似防护罩的存在，保护着他的身体不受伤害。
　　“嗨！”
　　张辰举起手，打了声招呼。
　　但那宇航员却吓得直接跌倒在地上，脸色都白了。
　　“忘记了，这里基本没什么空气，说话他是听不到的。”张辰心道。
　　不过本来张辰对他就没什么兴趣，他只是想看看这里的火星登陆车。
　　闲庭信步，张辰一步跨过，眨眼间就到了那些出了事故的火星车跟前。
　　电影里看着小，其实这些火星车也不小，比起一般的轿车还要大，里面的仪器设备也是很多的。
　　虽然同为火星背景，但是比起张辰看过的其他类别的科幻电影来说，这里的火星没有什么怪物，只有一个被留在火星的宇航员而已。
　　“算了，没什么逛的地方，去火星轨道上看看全貌就可以离开了。“张辰自言自语。
　　随后，张辰化身墨绿色的光芒，直接消失在了火星表面。
　　他这一消失不要紧，把宇航员马克给吓得不轻，还以为遇到了外星人呢。
　　……
　　浩瀚太空之中，那巨大的橘红色星球上空，一架飞船接近火星近地轨道。
　　这是四年后来救援的宇宙飞船，此刻正在做着陆准备，然而，没人有会注意到，在此刻的宇宙飞船外，一个人坐在金属飞船顶上，看着火星以及远处的太阳。
　　“从远处看倒是很美丽，不算白来一趟。”张辰自语。
　　他在这里坐了有两个多小时了，跟着宇宙飞船往火星方向飞，但是飞了很久，火星也没有变大多少，而且这飞船的速度可不慢。
　　而且，宇宙之中处在真空状态之下，张辰也能感受到宇宙的浩瀚。
　　他在这边看风景，但此刻救援飞船中的宇航员们却紧张的联络火星表面的马克宇航员。
　　终于，他们联系上了。
　　“马克，你那边出了什么事情，你上次说……你碰到了一个外星人？”飞船之中，一个女宇航员问。
　　“是，我看到他了，他是黑头发黄皮肤，是亚洲人，但是他能变成墨绿色的光，他能够在火星上自由行走，好像还跟我说话，但我没听见说的是什么，那是我在这里的第二年里。”马克很激动。
　　即便过了很久，他仍然非常激动。
　　“可是我们并没有找到有人类活动的痕迹啊。”另一个宇航员道，“外星人的也没有。”
　　“我没有神经病，我亲眼看到了。”马克非常肯定。
　　“你一定是呆的时间太久了。”飞船中，那宇航员说道。
　　毕竟，一个人四年间孤独的待在火星上，一定会出问题的。
　　但就在这时，忽听一人惊呼一声。
　　众人被吸引过去，却见那个宇航员指了指仓室外。
　　众人透过厚厚的舱室玻璃盖，看到太空之中，一个人飞快的往火星方向飞去，而后化作墨绿色的光芒，消失不见了。
　　“外星人？”
　　“亚洲人？”
　　几个人同时惊呼，脸色狂变。
　　他们对望一眼，纷纷看住对方眼中的惊骇。
　　直到将马克宇航员救回去，回到地球上的时候，各国的宇航局才秘密受到了来自飞船外围的检修摄像头的一段三分钟视频。
　　那视频中，一个亚洲男子坐在飞船边沿，托着下巴，看着远处的火星，仿佛在看自己的故乡一般。
　　于是，在火星救援的世界之中，一个名为“亚洲外星人”的火星人传说，流传很广！


第128章 侏罗纪里骑恐龙
　　“还是回家舒服啊。”张辰将自己扔在沙发上，舒服的伸了个懒腰。
　　火星上震撼倒是很震撼，不过看多了就觉得景色有些单调。
　　倒是坐在宇宙飞船上从高空看火星，有种别样的美丽。
　　“有机会应该带她们去看看。”张辰心道。
　　“接下来应该去哪里呢？”休息了片刻，张辰喃喃自语。
　　“对了，恐龙！”张辰想起来了。
　　当时看侏罗纪公园的时候，他就特别想现场去感受一下。
　　以前没机会，但现在，有的是机会啊。
　　果断下载了一部“侏罗纪公园”电影，张辰再度钻了进去。
　　……
　　“咚咚咚！”
　　恐龙奔跑之时大地的剧烈震动声。
　　高达十几米的食草恐龙成群的游荡在森林中，那场面无比震撼。
　　庞大的霸王龙猎杀食物，那场景更是血腥。
　　“这比去火星看舒服多了。”张辰道。
　　火星上的场景虽然更震撼，但不如恐龙看着新奇。
　　特别是现在张辰正站在一只恐龙的脑袋上，近距离摸摸恐龙那粗糙的皮肤，感觉比骑马可要爽多了。
　　“隆隆隆！”
　　忽然，几辆加装了防护的车由远及近，驶入了进来。
　　一共三辆车，里面是游客，沿着这条固定旅游线路来侏罗纪公园旅游的。
　　忽地，车里的一个小男孩指着其中一个恐龙道，“妈妈快看，那恐龙脑袋上有个人。”
　　“什么？”几个人同时一怔，透过车窗，果然看到一只恐龙的脑袋上，站着一个男人。
　　“这人怎么上去的？”
　　“是啊，公园内不是禁止游客入内吗？万一出事就糟糕了。”
　　他们几个都是吃了一惊。
　　那导游员也是一怔，一脸疑惑。
　　因为就算有游客偷跑进来，也不可能往恐龙脑袋上爬吧，那得有多缺心眼儿啊。
　　但虽然不知道他是怎么上去的，但必须要救他下来啊。
　　当即，车停在原地，导游员拿着枪下车，试图凑过去。
　　张辰当然看到了他们，按照剧情来说，这会儿恐龙袭击人的事件还没开始呢。
　　但也差不多快了。
　　而且，在数据状态下，他能看见这人形数据团口中说了些什么。
　　“居然怕我受伤？”张辰颇有些意外。
　　“心挺好的。”张辰笑笑，而后双足在这恐龙脑袋上轻轻一点，整个人已经飞了下来。
　　没错，他飞了下来。
　　施展轻功，几下出现在这名导游员身旁的时候，那几个人都已经吓呆了。
　　“中国功夫？”那持枪的导游员说了句。
　　毕竟，这时候李小龙已经风靡全球了，在外国人心目中，中国功夫代表的就是东方神秘文化。
　　而张辰这么几个起落，你自然是传闻中的中国功夫了。
　　“没错，你们赶紧离开这里吧，不用担心我。”张辰道。
　　“可是……”导游员摇摇头，“就算你有中国功夫，这恐龙你也打不过啊。”
　　“何必要打呢？”张辰摇摇头，道，“你们继续看吧，我看一会儿就回去了。”
　　“不，这位先生，你一定要跟我们一起回去。”导游员摇摇头。
　　其实电影里，应该是公园中葛兰博士一家人的，不过真正进入其中才知道，电影只是表现数据位面的其中一面，事实上，整个数据位面是完整的世界，这其中，侏罗纪公园运行的时间也有相当长的一段时间了，游客自然不可能只有博士他们一家。
　　而且，游览车当然也不可能只有这几辆，所以，张辰碰到的是另外一家来旅游的游客。
　　“你坚持吗？”张辰问。
　　“是的。”那导游员点头。
　　“既然如此，我就跟你们一起在公园里转转吧。”张辰说完，轻轻一跃，就跳到了车顶。
　　那导游员一愣，颇有些无奈。
　　既然如此，他也就不再坚持，回到车里之后，继续开车往前走。
　　正在此时，突然狂风袭来，顷刻间，暴雨倾盆，飓风袭来，短时间内就将前方路上的树木给刮倒了，将前后路都给堵住了……
　　“怎么回事？”导游员包括正在旅游的一家人同时感觉到了不妙。
　　“飓风来了，阻断了前后去路。”张辰坐在车顶，说道。
　　“那怎么办啊，赶紧跟总部联系。”说完，他打开车里的对讲机，可是，对讲机里却发出滋啦滋啦的声响。
　　与此同时，不远处的电网竟然也停了下来，身为导游员，他们马上感觉到了事情的蹊跷。
　　“赶快联系工作人员，你们坐在车里别动。”导游员将枪上膛，对另一个导游员和车里的游客说道。
　　随后，他出来，对车顶的张辰道，“这位先生，麻烦你也进车里吧。”
　　“不用了。”张辰摇摇头。
　　该来的总归是要来的，按照剧情，这会儿差不多是发生事故的时候了。
　　本来只是想当一个看客，不准备改变剧情，没想到，还是参与了进来啊。
　　“妈妈，那个哥哥不害怕吗？”小男孩儿问。
　　“不怕，咱们也不怕啊，没什么事情的。”小男孩儿的妈妈道。
　　她刚说完，忽听“咚咚”数声巨响，地面似乎都在震动。
　　紧接着，一个巨大的脑袋从旁边的树林中钻了出来。
　　庞大的身躯，口中还滴着粘液，眼中凶狠无比，正是一头成年的霸王龙。
　　导游员猛的看过去，脸色惨白，目光死死盯着它。
　　而车里的那一家人更是吓得尖叫不止，这叫声更吸引了恐龙。
　　当即，那恐龙猛跑过来，巨大的脚凌空踩下来，试图要将车顶的张辰连带着这辆旅游车都给直接踩扁。
　　“啊……”
　　车里的一家人惊声尖叫，那一个导游员更是猛地将枪口抬起来，对准霸王龙，扣动扳机，可那子弹打在霸王龙身上就跟挠痒痒似地，一点儿作用都没有，反而好像将它给惹怒了。
　　他们在尖叫，而此刻的张辰一仰头，就看到了霸王龙那个巨大的脚丫子！


第129章 暴揍霸王龙
　　“唰！”
　　张辰一跃而下，翻过身就是一脚，将这辆游览车给踹出数米远，而后，霸王龙的脚丫子就从天而降，直接落在了张辰身上。
　　“啊……”
　　车里的几人惊叫一声，眼看着霸王龙一脚踩在这个亚洲男人身上。
　　以霸王龙这重达十几吨的重量，这一脚下去，眼前这个亚洲男子还不得被踩成肉饼啊。
　　但就在这时，突然，霸王龙那巨大的脚丫子竟然生生停在了空中。
　　如果不注意看的话还以为是那霸王龙忽然间停下了脚步呢。
　　但事实上根本不是这么回事，他们看过去，发现那霸王龙的脚下，那个亚洲男人单手托举，另一只手抓住霸王龙的大脚丫的一边，脚下的泥土都被直接踩的下陷进去半米深，几乎将张辰的腿都给埋上了。
　　“怎么可能？”
　　“假的吧，怎么会硬生生顶住霸王龙十几吨的重量？”
　　车里的人都惊呆了。
　　旁边那个手持猎枪的导游员，也一脸呆滞的看着这一幕。
　　然而，13令他们目瞪口呆的还在后面。
　　“吼！”
　　霸王龙怒吼一声，使出全身的力气猛踩下去。
　　可任凭它如何使力，就是没办法将那个小不点给踩死。
　　它怒了，张牙舞爪，低着头想去咬张辰。
　　“哼。”张辰冷哼一声，抓住霸王龙脚的双手同时使力，而后“唰”的一声，庞大的霸王龙竟然被生生举起。
　　尽管只举起了一米，尽管那霸王龙的尾巴还垂在地上，可是……它的确被生生举起来了啊。
　　可是，在看那个亚洲男人，却好像根本没怎么使力一般。
　　“唰！”
　　张辰扣住霸王龙的一只脚，猛地抡了过去，一下子在空中划了个圆圈，“轰”的一声砸在了地上，直接将地面砸出一个巨大的坑来。
　　连带着周围不少的大树都被砸断，现场是一片狼藉。
　　足足过了十几秒，那恐龙才一骨碌从地上爬起来，一脸警惕的看着这个小不点。
　　它不明白，明明这个身为食物的小不点很不起眼，却怎么能把自己给扔出去。
　　它被激怒了。
　　“吼！”
　　怒吼一声，那霸王龙再度冲了过来。
　　这一次，它张开巨口，直奔张辰咬来。
　　霸王龙的咬合力惊人，连钢铁都能咬的断，何况是一个人了。
　　“小心！”
　　“快跑！”
　　那几个人大喊了一声，但下一刻，让他们眼珠子惊掉的事情发生了――那恐龙冲过来的一瞬间，张辰一个纵跃，凌空跳起来十几米高，一拳砸在霸王龙的脑袋上。
　　“轰！”
　　一声巨响，霸王龙脑袋狠狠砸在地上，砸出了一个比刚刚那个坑更深的坑。
　　而霸王龙更是被这一击，直接击晕了过去。
　　落地之后，张辰揉了揉拳头，喃喃道，“拳头都快麻了，这皮粗肉厚的东西，果然经揍。”
　　“吧嗒！”
　　小男孩手里攥着的饼干掉到地上。
　　女家长都忘记害怕了，一脸呆滞的看着那个亚洲男人的背影。
　　“你们走吧，我还有别的事情，就不跟你们一起了。”张辰说完，几个起落就已经消失在了他们面前。
　　“中国功夫……好厉害！”
　　几个人全都喃喃。
　　但片刻后，他们才猛然惊觉，这人离开了，他们要是在碰到恐龙怎么办？
　　可是现在已经晚了，根本找不到对方人影啊。
　　“我们赶紧走。”两个导游员急忙说道。
　　……
　　来到林中，张辰施展轻功，飞速离去。
　　其实，霸王龙的数据团非常高大，比起一般的野兽来程序自然是要更复杂一些。
　　但对张辰来说，不过是一团数据而已。
　　何况这侏罗纪公园的等级并不高，单纯以他吸收的内力来换算攻击力的话，一拳头二三十吨也是不在话下的。
　　被二三十吨的拳头击中的霸王龙，不死都算它皮粗肉厚了。
　　“嗯？前方声音细微，有很多，该不会是……”
　　想到这里，张辰纵身过去，果然看到，在那丛林之中，一群迅猛龙正在攻击一头食草恐龙。
　　那食草恐龙个头高大，迅猛龙一个也不过是一两米高。
　　可被一群迅猛龙围攻，那食草恐龙却根本无招架之力，很快就已经死翘翘了。
　　张辰蹲在树上看了一会儿之后，转身消失在这里。
　　开阔的平坦地面上，一大群的恐龙在狂奔，而后，有三头霸王龙冲进族群之中，疯狂进行杀戮。
　　同时，在丛林之中还有无数的游客遭遇了不同程度的恐龙袭击，死伤惨重。
　　而且，因为电网关闭，安全墙挡不住这些威猛凶狠的恐龙，岛上的工作人员也被一群迅猛龙给袭击了。
　　好在，963通往岛外的巨大安全墙还没事儿，最终有不少的游客逃离了这座岛屿。
　　在这些人之中，有个史密斯一家人的奇遇，让众多人都听的呆了。
　　这是在他们逃出努布拉岛之后的事情了，联邦调查局调查这件事情，他们就把遇到的那个亚洲男人的事情说了出来。
　　可是，没人相信他们的话，然而，当其中一个导游员将拍摄的视频放出来的时候，所有人都乖乖闭嘴了。
　　在那视频中，这个会中国功夫的亚洲男人，直接给霸王龙来了个过肩摔。
　　然后又一拳头将霸王龙给砸到了泥地里，当场将霸王龙给砸晕了。
　　这种可怕的非人类实力，最终联邦调查局查证了一番，却没有找到他的入境资料。
　　至于其他人……看到这个亚洲男人大发神威，对神秘的东方古国，更加的崇拜了。
　　甚至因此造成了一波东方古国的学武热，无数的男孩子纷纷走出国门，踏上了东方古国的国土，寻找着武功高强的门派，拜师学艺。
　　至于此刻的张辰，在揍了好几条恐龙之后，就已经回到了别墅。


第130章 一巴掌，一脚！
　　“嘎嘣！”
　　张辰捏了捏拳头，关节发出阵阵脆响。
　　“暴揍恐龙还真是挺爽的。”张辰将自己扔到沙发上。
　　连续逛了火星，又去侏罗纪公园逛了逛，简直是意犹未尽啊。
　　这次他的目的很明确，就是去旅游的，所以并不破坏数据世界的主程序运行规则。
　　本来接下来他准备去其他数据位面逛一逛，但正要开始的时候，陈蓉蓉的电话进来了。
　　“好久都没见蓉蓉了。”张辰喃喃。
　　其实也就两天，不过张辰去数据位面呆的时间太长，这加一起都快一个月了，自然感觉是很久没见了。
　　“喂，蓉蓉啊，怎么了？”张辰接了电话。
　　“我……没什么事情，就是……你没再找我，我有些担心，你是不是有其他事情？”陈蓉蓉犹豫着说。
　　张辰笑了。
　　蓉蓉她就是想自己了，没别的原因嘛。
　　本来也是，那天晚上之后，他就把人家晾在一边，作为大学同学，陈蓉蓉对自己还是很了解的，不至于认为自己骗色，但心中着急是真的。
　　“确实有点事情，你现在在哪儿？”张辰问。
　　“总统套房这里。”陈蓉蓉道。
　　“我马上就到。”张辰笑笑，“本来我就是来找你的，已经到楼下了。”
　　“是吗？太好了。”陈蓉蓉一脸惊喜。
　　“洗白白，等着我吧。”张辰嘿嘿笑了一声，就听那边的陈蓉蓉说了声“讨厌”，然后挂了电话。
　　起身，迅速洗了个澡，换了套新衣服，张辰已经化身墨绿色的数据流，消失在了别墅之中。
　　车？不需要的，有了公用网络，在数据的世界中，张辰完全可以瞬移进入总统套房之中。
　　当然，为了不必要的麻烦，他出现的时候是在外面的街道上。
　　上楼，按门铃，陈蓉蓉开门，然后，张辰就看到了一个洗白白，穿着性感睡衣的大美妞来了。
　　看到张辰，她还脸红着有些不好意思。
　　张辰进去，直接将她抱起来，一番温柔语言的攻势，把陈蓉蓉弄得是意乱情迷的。
　　一番出汗运动之后，两个人腻歪在一起，享受彼此之间的心跳。
　　“这几天你都去哪里了啊，都不见你。”陈蓉蓉问。
　　“有点事情，没来得及跟你说，你最近怎么样，还在酒楼？”张辰问。
　　“嗯，我不想没事儿做。”陈蓉蓉道。
　　“车呢？开的怎么样！”张辰笑笑。
　　“开了几次，但是有点麻烦。”陈蓉蓉皱皱眉头。
　　“怎么了？”张辰一愣。
　　“有个家伙老是追着我，跟个苍蝇一样，麻烦死了。”陈蓉蓉很郁闷。
　　“什么？谁敢打你的注意？”张辰瞬间就急了。
　　陈蓉蓉“噗嗤”一笑，道，“看你急的样子，放心吧，我的心都在你的身上，看不上别人的。”
　　“那倒是，像我这样的帅哥，还这么宠你，可遇不可求啊。”张辰嘿嘿一笑。
　　“讨厌。”陈蓉蓉羞涩的嗔道。
　　“对了，我之前和清雪去山上找过你，有个别墅……”陈蓉蓉犹豫了一下。
　　这件事张辰是一清二楚的，看她犹豫的模样，笑笑，道，“那别墅是我的，你家的别墅我也准备找人收拾一下，不需要担心的。”
　　“真的？”陈蓉蓉一脸惊喜。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你。”张辰微微一笑。
　　陈蓉蓉很激动，激动的她都开始主动了。
　　哎，没办法，张辰调教的太好了，解锁了好多……恩，你懂得！
　　第二天，张辰醒来的时候，陈蓉蓉已经做了一大堆吃的。
　　还别说，这丫头手艺不错，最主要的是用心了。
　　“今天你还要上班？”张辰问。
　　“不用，我特地请了假。”陈蓉蓉道。
　　“以后也不用去了，想做什么，我投资，你来做。”张辰道，“我可不舍得我老婆那么辛苦给别人端盘子。”
　　“谁是你老婆啊。”陈蓉蓉脸色不由一红。
　　但她心中却甜蜜无比，这个称呼，真的让她很激动的。
　　“不用替我心疼钱，我的钱来的太容易了。”张辰亲了她一下，手中“变”出一张银行卡来，“无限额，随用随取，目前里面大概有将近一个亿。”
　　“啊？这……你就这么给我了？”陈蓉蓉根本不敢去接。
　　“我说了，我的钱来的很容易。”张辰摇头，随手将银行卡塞在她的口袋里，道，“我的女人，就该穿金戴银，打扮的漂漂亮亮的。”
　　陈蓉蓉有些傻了。
　　这……难道就是传说中的，霸道总裁？
　　果然，被霸道总裁爱上的感觉，真的非常好呢。
　　看一个女人试衣服果然是一件赏心悦目的事情。
　　此刻，张辰就带着陈蓉蓉逛商场……不，不应该是逛，应该说是横扫。
　　但凡被陈蓉蓉试过，张辰觉得好看的衣服、包包，张辰全都买了。
　　当然，卡在陈蓉蓉身上，所以付款当然也是她来了。
　　不过，女人对于打扮自己的男人也是很上心的，所以很快，张辰就成了人形试衣架。
　　“好帅啊，买！”
　　“很骚气，买！”
　　“极顺眼，买！”
　　但凡是陈蓉蓉看得上眼的，全都是买买买。
　　对张辰，她绝不会吝啬。
　　这时，突然，一个声音突兀的传了进来。
　　“蓉蓉，你怎么在这里？”一个二十来岁的男人一脸惊诧。
　　“王刚？”陈蓉蓉也是一怔。
　　“他是谁？”那叫王刚的男人，转头看向张辰，目中的敌意非常明显。
　　陈蓉蓉皱皱眉头，道，“我已经说了我有男朋友。”
　　“这位就是你说的纠缠你的家伙？”张辰看着那王刚。
　　“你没资格追蓉蓉，你要多少钱，我给你，立马分手。”那王刚仿佛斗牛一般，盯着张辰。
　　“这疯狗以前没咬伤你吧。”张辰将陈蓉蓉搂在怀里，毫不客气的蔑视。
　　陈蓉蓉摇头。
　　张辰也懒得理这家伙。
　　谁知道这家伙还不依不饶了，骂道，“好你个陈蓉蓉，居然包小白脸？你这个水……”
　　然而他还没骂完，就被张辰一巴掌打倒在地，一脚踹飞出去，直接将旁边的玻璃柜台都给砸的粉碎！


第131章 你喜欢蛇？好啊，去狂蟒之灾吧！
　　“草。”张辰骂了一句。
　　对于这种人，张辰一向都是直接出手，抢他的女人？简直是不想活了。
　　“不准走，赔偿！”那被撞碎橱窗的女销售员都快急哭了。
　　他们要是跑了，她这个月的工资不光赔了，还会被解雇的。
　　“不用怕，赔多少，一万块够不够？来，刷卡……”张辰朝陈蓉蓉努了努嘴。
　　陈蓉蓉不由一笑，转身过去，道，“来，跟你们老板说，损坏的东西照价赔偿。”
　　那女服务员都傻了。
　　周围的人也是一怔，称赞道，“不错啊，至少没跑！”
　　“不想这个家伙，明明都说不喜欢了，还死命纠缠。”
　　“就是，这也算男人？”
　　……
　　最终，张辰给那女服务员了两万块，赔偿一个玻璃橱窗是绰绰有余的。
　　目送他们离开，那个王刚爬起来，脸上肿的老高，看起来就像是一个猪头一样。
　　“找死。”他咬牙切齿来了句，就冲了下去。
　　“他下来了。”陈蓉蓉吃了一惊，急忙道。
　　“走。”张辰拉着陈蓉蓉的手，很快到了商场外，然后开着甲壳虫，直接离开了。
　　怕了？对张辰来说是不可能的，他只不过是不想引起更大的混乱而已。
　　如730果这家伙继续跟上来，那可就怪不得他了。
　　“大毛，你哪里的毒蛇拉过来，我给你发地址。”
　　“你拉过来，我有急用。”
　　王刚给自己一个养毒蛇的哥们儿打了个电话，直接出手买了几百条的毒蛇，让他运过来。
　　至于运到哪里……他现在当然还不知道。
　　不过，他不会让那小子好过的。
　　“嗡！”
　　法拉利跑车发出一声轰鸣，朝甲壳虫追了过去。
　　……
　　“他追上来了。”陈蓉蓉皱着眉头。
　　“胆子不小啊，居然追上来了。”张辰无奈的摇头。
　　既然他要来送死，张辰当然得满足了。
　　然后，他拐上了一条偏僻的公路，一直往北面的山区开过去。
　　“毛子，去418国道，正好距离你那边不远。”王刚道。
　　吩咐完之后，他一脚油门，直接冲了过去。
　　张辰开了一段，忽然看到前方有一辆面包车，车横停在路边，还有几个人等在哪里。
　　“那些人干嘛的？不会是堵咱们的吧。”陈蓉蓉道。
　　“也是真够傻的，要是咱们一脚油门冲过去，这哥几个岂不是撞死了？”张辰吐槽。
　　“可是你不会撞死人的，对吧。”陈蓉蓉问。
　　“那当然，我又不傻。”张辰道。
　　果断停车，还是一个漂亮的甩尾停车，刚好停在路边。
　　而这时候，身后的王刚已经开着跑车到了。
　　“马的，居然敢打老子？毛子，放毒蛇咬他。”王刚冷道。
　　“毒蛇？”陈蓉蓉的脸色顿时一变，躲在张辰身后。
　　“王哥，就是这对儿狗男女啊，呵呵，被毒蛇咬了的话，身体还热乎呢，这美女自然是王哥的！”那毛子还拍了句马屁。
　　陈蓉蓉脸色变了，张辰的脸色……沉了。
　　“怎么办啊，我最害怕毒蛇了。”陈蓉蓉脸色惊变。
　　“不用担心，有我在呢。”张辰说完，手指轻轻触碰手机，很快，口袋中的手机自行下载了一部……狂蟒之灾。
　　“现在你就是把她让给我，我也要让毒蛇咬死你。”王刚咬牙切齿道。
　　张辰确实不理解这家伙的心里怎么想的，是心理有问题吗？
　　摇摇头，张辰无奈道，“毒蛇？那么不知道你害不害怕……蟒蛇！”
　　“蟒蛇？”几个人一愣，下一刻，从旁边的树林之中，“嗖”的冲出来一条巨大的蟒蛇。
　　“啊……”
　　那面包车边儿上的几个人惊叫一声，慌忙往反方向跑去。
　　蟒蛇吐了吐蛇信子，盯上了王刚，而后以极快的速度朝他冲了过去。
　　“蛇啊……”
　　王刚惊叫一声，连忙跑了出去，但是他并没有往林子跑，而是跑到了车里，直接将车门关上，然后一踩油门，调转车头，朝市区的方向跑去。
　　陈蓉蓉眼看着这条蛇从自己身边穿过，吓得她扑倒在张辰怀里，惊得浑身都在发抖。
　　没办法，她最怕蛇了。
　　“放心吧，他们已经跑了。”张辰拍着她的背，道。
　　“马的，等我以后有机会了一定要让你们好看。”王刚怒骂道。
　　然后，他猛踩油门，眼看距离蟒蛇越来越远了，突然，“嗖”的一声，整辆车瞬间飞了起来，他尖叫着落在地上，车轮顿时整个陷入了软软的腐烂土壤之中。
　　等他从车里出来，脸色惊变――附近，竟然变成了热带雨林？
　　四周硕大的蚊虫飞舞着，不远处，还有许多的毒蛇虫子爬满了整个丛林。
　　而原本身后的那条公路，竟然消失不见了？
　　“怎么回事？这里……这里是热带雨林？”
　　他瞪大眼睛，回身看着四周。
　　“王哥……”忽地，前方有人喊。
　　王刚定睛一看，可不就是赶来给他送毒蛇的那几个人吗。
　　他们怎么也在这里？
　　而且再一看，那辆面包车居然也在这里，一种诡异的感觉升腾起来。
　　“你们知道这里是哪里吗？”王刚见他们跑来，问。
　　“不知道啊，我们被吓得往前面跑，刚冲到草丛里，就发觉进到了陌生的地方，再一看，就到这里来了……这是哪里？”毛子问。
　　“我也不知道啊。”几个人都面面相觑。
　　正这时候，一条蟒蛇突然从树上垂下，一下子卷住了王刚，与此同时，那蟒蛇张开蛇口，一口将王刚脑袋给吞了进去。
　　眨眼间，王刚的半个身子就已经被毒蛇给吞进去了。
　　“啊……蟒蛇吃人啦……”
　　毛子尖叫一声，吓得往前面跑去。
　　其余几个人哪里敢留在这里，慌忙往林子深处跑去。
　　“我好像见过这里。”跟毛子同来的一个人道。
　　“什么？这里是哪里？”同行的两个人急忙问。
　　“好像是……狂蟒之灾！”那人道。
　　“什么？那个恐怖片，狂蟒之灾？”其余人也都反应过来了，脸色大变。


第132章 生意又来了？
　　“咦？他们人呢？”陈蓉蓉从张辰的怀里钻出来，不由一愣。
　　刚刚明明见王刚开车逃跑啊，怎么一眨眼就，车就不见了？
　　而且……那停在路边装满了毒蛇的面包车……怎么也不见了？
　　跑到旁边荒草地里的那几个人的尖叫声也都消失了。
　　还有那条大蟒蛇？怎么忽然没动静了？
　　“不用管他们了，我们走。”张辰搂着陈蓉蓉的腰肢，钻进了车里。
　　一脚油门，甲壳虫轰鸣而去，眨眼间就消失在此地。
　　……
　　不多时，几个过路的村民扛着锄头~路过这片地方。
　　忽地，其中一个大喊，“快看，那是什么？-”
　　“好像是蟒蛇走路的时候的影子。”
　　“咦？怎么好像还有人的脚印啊。”
　　“我靠，不会是蛇在追人吧。”几个村民顿时吓了一跳，连忙顺着印记找，可是，走了二十多米的距离，却发现那印记忽地消失不见了，就连周围的草丛里都没有。
　　几个村民挠挠头，疑惑的自语，“奇怪，明明是蟒蛇的，难道是有人恶作剧？”
　　“我去，恶作剧啊，吓我一跳。”
　　几个人撇撇嘴，扛着锄头走了。
　　没人知道，这个位置，曾经出现过一扇门，门的后边，通往的世界是狂蟒之灾。
　　……
　　“哗啦！”
　　将衣服包包首饰什么的全都扔到沙发上，陈蓉蓉整个人都摊在沙发里。
　　今天出了王刚出来的时候有点儿让她郁闷之外，总体感觉还是很不错的。
　　逛街买东西，是个女人都喜欢，她当然也喜欢。
　　只不过，张辰给她的印象差别也太大了吧。
　　学校的时候很不起眼的一个小潘浚出了校门这才不到一年的时间，就变成了如此庞然大物。
　　怎么在学校的时候不知道他是隐形富豪？
　　这倒不是说她嫌贫爱富，毕竟陈蓉蓉在学校的时候家境可不差。
　　主要是觉得事情太奇妙了，一个人居然可以差别如此大么？
　　“叫东西吃吧。”张辰道。
　　“嗯。”陈蓉蓉点点头。
　　张辰笑笑，很快，酒店的大餐就上来了。
　　不得不说，总统套房的待遇就是很好，别看这大餐很贵，但味道的确没的说。
　　正当张辰以为这个下午会就这么和蓉蓉过去的时候，突然，他的电话响了。
　　抬眼一看，张辰不由一怔。
　　“政府军？”张辰很意外。
　　没想到，这几天不见，军火生意又上门了啊。
　　当然，张辰没打算继续做这门生意，不过他也很好奇，不知道现在政府军过的怎么样。
　　“喂。”张辰按下接听键。
　　“谢天谢地，你终于接电话了。”电话那头，是不太标准的英文，显然是政府军首领身边的那个专门和他联系的“外交官”。
　　“怎么了？”张辰问。
　　“能不能卖给我们一艘船，我们现在的境遇很困难。”那人急道。
　　“困难？什么意思。”张辰问。
　　“我们现在准备出海，身后有岛国和美帝的人在追杀，如果有可能……能不能卖给我们一艘大船？”对方道。
　　“你们还有钱吗？”张辰问。
　　“钱，只有十个亿了。”那人咬牙，“美帝封锁了我们的金融通道，我们的五百亿资金被冻结了。”
　　“喔，钱这么多的吗？”张辰颇有些心动。
　　有钱，外加干翻美帝舰队和岛国舰队，这笔买卖不亏啊。
　　“如果能够解冻我们的五百亿资金，这些钱全都是你的。”那人说道。
　　“好，没问题。”张辰淡淡一笑，“等我的消息吧。”
　　挂了电话，张辰将手机打开，连接上间谍卫星，很快，经过T1000超级电脑蠕虫病毒升级改造的间谍卫星在空中调整姿态，很快就找到了目标所在。
　　那是在战乱纷飞的叙国家内，一行数人开着一辆破旧的吉普车，朝地中海方向狂奔而去，而身后，是十几辆全副武装的装甲车追逐，两者的距离虽然相隔很远，但正以极快的速度在接近。
　　形势已经到了最危急的时候。
　　“已经这么快了么？”张辰自言自语。
　　“张辰，你在做什么啊。”陈蓉蓉走进来，好奇的问。
　　“哦，没什么，走，咱们吃饭去。”张辰笑道。
　　……
　　此刻，战场上，那辆破旧吉普车开的飞快，也异常颠簸。
　　坐在副驾驶位的首领大吼道，“怎么回事，支援呢？怎么还不来？”
　　“不知道啊，那人答应做这笔生意的。”身边的手下脸色发白。
　　从打电话到现在已经过了快两个小时了，眼看就要追上来了，可那人根本没有出现。
　　“你说，会不会是他已经发现……”手下还没说完，就被首领呵斥，“闭嘴。”
　　手下连忙闭嘴，然后司机继续开车狂飙。
　　又狂飙了两个小时，忽地，前方平原上，听着一辆悍马，一个戴着墨镜的亚洲男人坐在悍马上，朝他们招手。
　　“来了。”手下兴奋道。
　　“好！”首领也点头，几个人直接冲到那里去。
　　“吱！”
　　破旧的吉普车停在这里，那几个人下车，冲向张辰。
　　“我的朋友，你终于来了。”那首领笑笑。
　　“哦，我的朋友，怎么弄成这个鬼样子。”张辰看着他这摸样，无奈的摇头。
　　“隆隆隆！”
　　声音响起，后方十几辆战车开了过来，上面挂着美帝和岛国的国旗，简直是横冲直撞啊。
　　“怎么样，要不要付个钱，把这辆车给买了，差不多够你们跑到海边儿了。”张辰说道。
　　刚说完，那首领忽地将枪口指着张辰，冷道，“别动。”
　　张辰皱皱眉头，道，“怎么个意思？就是这样对待合作伙伴的？”
　　“废他妈什么话，要不是你，我们何至于变成这样，被那些人百般折磨，识相点的，乖乖跟我们走，否则的话，一枪毙了你。”那首领冷冷道。
　　“很不错，挺狠。”张辰竖起大拇指。
　　首领的心顿时一沉，眼前这个亚洲男人根本就没有害怕的意思。
　　难道……


第133章 被困狂野飙车纽约赛道
　　双指轻轻夹住枪管，顿时，那枪管就仿佛是面做的一般，被直接捏扁。
　　而拿枪指着张辰的那首领，根本就不知道他什么时候夹住的枪管。
　　“你……”他的脸色一变，刚说了一个字，就被张辰一脚踹飞出去，整个人宛如炮弹一般，在空中划过一个弧线，“彭”的一声，砸在那装甲车上，溅出了无数鲜血。
　　“糟糕。”那手下脸色一变，想要逃跑，但马上，就被张辰扣住了肩膀。
　　“怎么？想走啊。”张辰皱眉。
　　来了这一趟，总不能白来吧。
　　“饶命啊，我，我承认这是个陷阱，对方想要你的技术，所以设下圈套……”那手下道。
　　不用他说，张辰都已经猜到了，毕竟，那个机甲的技术确实是太过超前了。
　　“那么，钱的事情是真是假？”张辰问。
　　“他们封锁了钱，这是真的，我们能动用的资金全部被封了。”那手下一脸害怕。
　　“这么说，你们是骗我的了？”张辰哼了一声，在对方惊恐的目光之中，一脚踹了出去。
　　“轰！”
　　这人仿佛炮弹一般狠狠砸在他自己的烂吉普上，直接将那吉普都给砸的滑出去几十米远。
　　而这时候，那十几辆装甲车已经追了上来。
　　上车，张辰一脚油门，开着悍马在叙的大地上狂奔而去。
　　装甲车的速度并不慢，但，想要追上速度全开的悍马，还是有些困难。
　　但……对方岂能没有准备。
　　装甲车一路开来，忽然，从两侧冲出来数辆军用悍马，每一辆都是经过特殊改装，发动机换装特殊V8，所用的燃油都是经过特殊制造的。
　　甚至，在空中，还有一架无人机开了过来，目标直指张辰。
　　“阵仗这么大？”张辰摇摇头。
　　事实上，要想杀他，直接弄几个导弹扔这里比开车追要简单多了，但他们的目的是抓住他，而不是杀了他，所以只能用这种办法。
　　“既然你们想玩儿，那就玩儿玩儿吧。”张辰微微一笑。
　　“轰轰轰！”
　　发动机轰鸣声，排气管冒出蓝色的火光，六辆特殊改装的悍马车一马当先，追逐而来。
　　而前方，张辰所用的一辆是经典的民用悍马，按理说发动机自然是比不上他们的，可是，速度却不慢。
　　两者追逐而去，慢慢的，到底还是追了上来。
　　然而就在此刻，前方竟然出现了一条道路。
　　没错，后面所有人都看到了，原本大亮的天空，此刻变得昏暗如同黄昏。本来没有路的荒野上，竟然出现了一条……赛道。
　　而在赛道的周围，还有无数的木质栏杆、巨大的跳跃台等等。
　　甚至，他们回头一看，后方居然出现了无数的建筑物，乍一看，竟然好像是身处纽约之中。
　　“怎么回事？”所有人都是吃了一惊。
　　“糟糕，我们的雷达不管用了。”装甲车里，其中一辆指挥车内有人在喊。
　　“你们看？怎么车辆上面……还有数字？”
　　又有人惊呼了一声，他们仰头望边上的车一看，果然看到那车的车顶有一个数字，就仿佛是游戏中角色的标识一样，每一辆车头顶的标识都不一样。
　　正想到这里，突然间，前方的那辆“逃跑”的悍马一下子冲上跳跃台，整辆车瞬间飞到了空中，在空中来了个旋转，落地之后头顶位置顿时亮起了一个橘红色的能量条。
　　下一刻，那辆悍马的尾气喷出橘红色的火焰，车速瞬间飙升，一下子就将他们给甩开了很远。
　　“这……这怎么这么像……狂野飙车啊！”一个人惊叫道。
　　下一刻，他坐着的这辆悍马也飞到了空中，在空中翻滚着，然后“轰”的一下砸了下来，还直接撞到了另外一个同伙的车，两辆车当即发生爆炸，车里的人自然是尸骨无存了。
　　“草，只有他的车能这么做，我们的不行。”剩余的人脸色变了。
　　当即专心致志，既要追上他，又要保证不翻车才行。
　　忽地，前方出现了一个巨大的转弯，但他们对着“赛道”不熟悉，其中一辆车速过快，一下子冲了出去，从悬崖上直接掉到了桥下……
　　一声巨响，敌方车辆又报废了一辆。
　　“爽！”张辰嗷叫了一声，笑眯眯道。
　　真的进来玩儿狂野飙车他也不是第一次了，但感觉依旧很爽。
　　至于他们？就让他们继续在游戏之中轮回吧，除了赛道，他们什么地方都去不了，这里就好像是另外一个死循环一样。
　　“走了！”张辰车辆闪烁，化作墨绿色数据流消失不见。
　　不远处，那追着的三辆车看到这一幕，一个个仿佛见鬼一样，当即直接刹车，停了下来。
　　“你们看到了吗？怎么回事？”
　　“那个人连人带车……消失了？”
　　“那我们还追不追啊。”开车的几个人都目露惊恐之色。
　　很快，后方的车队追了上来。
　　同时，那无人机也成功拍到了张辰离开时候的情形，此刻，车队的指挥车正惊恐的看着这一幕。
　　“你们有谁知道……我们怎么出去？”指挥官仿佛想到了什么惊恐的事情，问。
　　这下，众人才反应过来，看看四周，这完全不是之前的叙的国土上啊。
　　对啊，他们怎么离开？
　　“看看往前开能不能开出去。”指挥官指挥。
　　很快，两辆悍马车沿着赛道往前开，但3.4是仅仅过了二十分钟，他们就从后方开了过来，显然，这个赛道是环形的，不是一直往前。
　　“往边上开开。”指挥官又道。
　　这一次，不是悍马，而是装甲车直接往旁边标有箭头的边缘开去。
　　“咚！”
　　一声巨响，装甲车仿佛撞到了透明的空气墙上，车头都发生了变形，甚至冒出了火花。
　　“糟了，你们看看，其他地方是不是也是如此。”指挥官急道。
　　“咚！”
　　“哗啦！”
　　……
　　一辆辆车，纷纷撞在空气墙上，甚至车头都凹陷了下去，可是根本没有撼动分毫，空气墙外的世界看起来就好像是真实的一样，但实际上，也只是看看而已，他们根本进不去。


第134章 我放了两条深海怪物在船上
　　如果他们只能被困在这里的话，就算没人杀他们，他们也会死的，而且会是最惨的一种……活生生饿死。
　　“快，散开寻找，看看能不能进到城市里面。”指挥官道。
　　这些人连忙冲了出去，进到赛道之中。
　　城市里，一些商店的确是能够进去，甚至能够被破坏，可是……那里面哪有食物啊，全都是空荡荡的。
　　“轰开这些空气墙。”连续数个小时，最后指挥官恼了，开始开炮了。
　　可无论他们如何开炮，却根本就轰不开那空气墙。
　　足足忙活了七八个小时，所有弹药都消耗一空，他们终于明白，他们，被困在游戏里了，而且出不去了！
　　……
　　海边，张辰停下了车，看着广袤无垠的地中海，舒展了一下身体。
　　困在赛道里是最简单的方法了，反正他也没什么力气去理会这些人。
　　“没想到啊，政府军这家伙居然投诚了？看来这帮人是靠不住的。”张辰摇摇头。
　　“嗡！”
　　忽然，一阵轰鸣声，张辰抬头一看，发现从远处的海面上飞过来了一架无人机，在他13的上空盘旋。
　　没多久，前方的海面上就出现了两艘军舰。
　　一艘悬挂着岛国国旗，一艘悬挂着美帝国旗，就这么堂而皇之的开到了这里。
　　同时，在两艘军舰的前方，六艘汽艇追了过来。
　　张辰看看四周，这空旷的港口之中，只有自己一个人，难不成这些人是冲着自己来的？
　　“前面的人听着，马上投降，否则我们要开枪了。”领头的那艘快艇上居然还有人在吆喝。
　　张辰看看四周，应该是了，确定是冲着自己来的。
　　“不要看了，就是你。”领头那人看张辰四处乱看，居然还强调了一句。
　　张辰：“……”
　　左右无事，张辰挺好奇军舰上是怎么回事的，干脆就不抵抗了，坐上了其中一艘快艇，登上了美帝的军舰。
　　不得不说，美帝的军舰的确是很高科技，面积也很大，设备也很先进，只是……这么一大帮人拿着枪指着自己什么意思？
　　难道老子不应该是被恭恭敬敬的请过来吗？
　　“海纳上将失去消息了，我们的卫星没有找到他们的痕迹，只找到了地面忽然间消失的车辙印。”此刻，指挥舱中，有人在给指挥官报告。
　　“他们就是追着这个人去的吧。”指挥官看着影像之中那个亚洲男子。
　　“是的。”众人点头。
　　“将他的容貌体型全都记录下来。”指挥官道。
　　“是！”信息方面的舰员点点头，开始将张辰的样貌、体态特种上传到服务器。
　　但没人看到，在服务器的后台，一连串的数据流悄然侵入其中。
　　“主人，已经封锁了所有的通讯线路，我会开一个虚拟服务器，让他们当成是上传成功。”雯雅婷的声音在张辰耳边传来。
　　“很好。”张辰点点头。
　　在这之前，张辰从没有将自己的影像资料给流传出去，以后自然也不可能。
　　所以，他就让雯雅婷接管了整艘舰队的后台程序，有她主控，自然就没什么问题了。
　　“他们人呢？”那些船员对张辰有极大的敌意。
　　而且，枪仍然没有收回去。
　　“你们问我？”张辰指了指自己的鼻子，笑道，“我怎么知道。”
　　“少废话，不想受苦的话，就给我回答。”那些枪口仍然异常警惕的对准张辰。
　　张辰摇摇头，叹了口气道，“既然你们自己想作死，就别怪我了。”
　　话音未落，张辰已经消失在了众人面前。
　　“怎么回事？”所有人都是吃了一惊。
　　“难道是隐身术？”
　　“这家伙是变异人么？”
　　“糟了，他跑了，我们怎么办？”
　　无数的人看到这一幕，都吓坏了。
　　至于张辰……他要这么做，自然是不怕这些人看到，反正，这帮人就快要凉凉了。
　　“所有人给我找，一定要找到他。”指挥官惊道。
　　随后，所有船员在船上寻找，可哪里能找得到啊。
　　找了很久，这个人就好像消失了一般，根本就找不到。
　　没多久，两艘军舰穿过了直布罗陀海峡，进入大西洋。
　　然而，当天夜里，军舰之上突然发生了怪物袭击事件……
　　……
　　躺在天台上，看着美景，吃着水果，又有美人儿相伴，比起那帮士兵来，可是要舒服多了。
　　不错，此刻的张辰已经回来了。
　　两艘军舰被人工智能雯雅婷给完全封锁，消息是透漏不出去的，而他在回来的时候，放出了一条电影里的……怪物。
　　“极度深寒”看过没？经典的海洋怪兽片，里面的那吃人海怪给张辰的印象实在是太深刻了。
　　所以，张辰就在美帝军舰和岛国军舰上各自放了一条。
　　嗯，按照时间来算，惨案正在发生中。
　　……
　　广袤的海平面上，一艘军舰孤独的飘在海上。
　　这艘军舰247上悬挂着岛国的美帝的国旗，甲板上空荡荡的，没有一个人。
　　也不知道这艘军舰在这里飘荡了多久，但在美帝海军，代号007的海军军舰将军号已经消失了七天了。
　　自从最后一次从地中海发出消息以后，就再也没有收到它的信息，而在航道上也看不到这艘军舰，就好像这军舰忽然消失了一般。
　　但所有人都知道，在大海上，一艘军舰如果出了什么事情沉默了，那根一根针掉在大海之中也没什么区别。
　　幸运的话还能找得到，不幸的话，恐怕只能当成神秘失踪事件了。
　　不过幸运的是，007将军号找到了，他们被一艘路过的美帝渔船给发现了，然后……那船上的深海海怪几乎将渔船的渔民全都吃光了，才被一个人给逃跑了。
　　然后，在拍摄的视频中，他们看到了那个极长，张开口里面有无数的锋利牙齿的巨大海怪，以及那被海怪吃掉的未能消化的尸体，全都堆积在中央通道上的那无比恐怖恶心的一幕，当时，整个海军的人都沸腾了。
　　全国震惊……不，是全世界都震惊了，原来大海之中，神秘的吃人海怪是存在的，而且，极度可怕！


第135章 谣言四起
　　在007将军号找到的一天后，在东岛国海附近，两艘渔船遇到了悬挂着岛国国旗的军舰，然后很不幸的是，这两艘渔船遭到了袭击，根据后来生存者的描述可以判断，这种怪物和在美帝军舰上发现的怪物是一样的。
　　而后通过调查，发现两艘军舰是去执行同一个保密任务的，但具体任务是什么……乃是九级保密的信息。
　　但，最最关键的是，两艘军舰上方的通讯设备完好无损，但里面的信息却已经被完全清空了，甚至连留在最不起眼角落里的“黑匣子”，竟然也在没有任何损坏的情况之下，被完全清空，这种情况几乎是不可能出现的。
　　但事实上，就是这么出现了。
　　海怪袭击军舰，话题性足够火爆，在被美帝媒体曝光之后，短时间内就爆红全球网络，美帝和岛国的军方同时展开调查，想要查出来当时到底发生了什么事情。
　　可无奈的是，任凭他们如何查找，根本在船上找不到一丝一毫的信号。
　　甚至于，那两个深海怪物在遭受到袭击之后，直接逃到了深海，在几千米的海底蛰伏了起来，他们根本就找不到怪物的踪迹。
　　因为怪物吃人太过凶残，加上后来得知这两个怪物都没有被杀死，于是一时之间，谣言纷飞，不少去美帝旅游的人都疯传这怪物的踪迹，搞得不少人都人心惶惶的。
　　特别是岛国那边，本来比起美帝来就只是一个小岛国，被这深海怪物出现的消息刷屏之后，旅游业的进项骤降，不少不明所以的人甚至以为岛国的凹凸曼降临了。
　　……
　　滑动手机屏幕，一条条消息跳了出来。
　　“美帝惊现深海怪物，一次吃人三百六十八人，恐怖无比！”
　　“南岛国海有怪物袭击军队，导致演戏中的岛国海军损失近百人！”
　　“知名网红组队寻找深海怪物，力证此乃谣言！”
　　“日前美帝军方正是召开发布会，证实此事系演戏事故！”
　　“第九区里走出来的怪物，世界末日已经降临！”
　　……
　　“看来不管是哪国人民，这谣言的力量还是无穷无尽的啊。”张辰无奈摇头。
　　当然，这是流传在民间的各色谣言。
　　在美帝的几大主流媒体之中，虽然没有完全弄清楚事情的来龙去脉，但是也被逆天的搞到了一些内幕，张辰看了下，发现其中有些人根据事实推断来龙去脉，居然也有六成是真。
　　当然，除此之外，他们还报道了一支前往叙的行动小组忽然间消失，人间蒸发了。
　　因为是秘密行动，所以尽管这些主流媒体很有能量，但到底还是不知道具体情况是怎么样的。
　　看到这条消息的时候，张辰不由笑了笑。
　　到现在已经过去了三天时间，那么，赛道之中就已经过去了七十二天了，那帮人没有补给，早特么饿死了。
　　好奇的翻开看了一眼，顿时让张辰一愣。
　　七十二天了，居然还有一个人活着。
　　只不过，看到这个活着的人，怎么看都像是从地狱中刚刚走出来的一样，那眼神冷漠无情，可怕极了。
　　而他身上穿着的衣服已经变得破破烂烂的了，而且脸上、脖子上、身上浑身都是伤，有一些甚至已经结疤了。
　　此刻，他躺在一辆装甲车的车顶，正啃食着一截东西。
　　张辰定睛一看，顿时差点儿没恶心死――那截东西，赫然是一只人手！
　　“残忍到这种程度，还不如死了算了。”张辰无奈的摇摇头。
　　一挥手，这具游戏就这么烟消云散，仿佛从来都不曾有过。
　　至于其中的所有物品，也全都化作最原始的数据流，融入到了游戏的运行程序之内。
　　除了这件事情，市刑警支队接到了一件人口失踪案。
　　失踪的人叫王刚，是市区王成建筑公司老总王成的儿子，家中同时拥有餐饮等数个高档酒楼，是妥妥的富二代。
　　可是，三天前这富二代就在没了踪影。
　　监控显示，他当天进入一个夜总会里面，就再也找不到了，就好像是凭空消失了一般，古怪至极。
　　同时报告人口失踪的还有另外四个人，那四个人是郊区王村养殖毒蛇的帮工，平日里也是混混级别的主，相当嚣张。
　　因为牵扯到富二代王刚，这案子自然是很重视的，可是无论怎么查，都查不到他们是在那个地方消失的，甚至所看到的视频中，他们几个人根本就不是在一个地方，都是在其他某个地方，忽然间消失的。
　　用了足足一星期的时间，这件案子都无法进展下去，最后没办法，只能暂缓查找的速度，毕竟，一个大活人在市区的监控之中不出现，本身就是一件很诡异的事情。
　　当然，震惊世界的怪物袭击事件和富二代失踪事件对张辰来说只是个小插曲，此刻的他，带着陈蓉蓉就站在破旧别墅门口。
　　当然，破旧别墅那是以前的称呼，此刻，这别墅已经被完美复原了。
　　不光是外围的篱笆墙，植物什么的，就连内部的摆设，也全都被完美的复制下来了。
　　至于怎么复制？并不难，由雯雅婷进行构建解析，投影到整栋别墅内，然后张辰从电影世界中找到一栋相似度很高的别墅，进行数据解析，重构，随后在不到两个小时的时间内，全部装修完成。
　　此刻，这栋别墅已经焕然一新了，但从外面看就好像是几十年的老宅子一般，人气旺盛。
　　至于张辰的别墅，目前还处在隐身之中。
　　“这么快？”陈蓉蓉看到别墅复原的样子，吃了一惊。
　　“我办事儿，一向很快的。”张辰微微一笑。
　　“进去看看吧。”张辰道。
　　陈蓉蓉点点头，在张辰的陪同之下，走了进去。
　　看着熟悉的场景，记忆中的一幕幕渐渐的浮现了出来，陈蓉蓉……泪流满面！
　　……


第136章 大巴危机
　　自从带陈蓉蓉去了新的别墅，张辰觉得她对自己更好了。
　　不单对自己的要求言听计从，那眼中透露的爱意，让张辰都有些吃惊。
　　不过接下来她要忙了。
　　因为，陈蓉蓉想开个公司。
　　倒不是她觉得有钱闲得慌，而是想做张辰真正的贤内助，帮他把资产变得更上一层楼。
　　其实张辰很想把她当成金丝雀来养，反正哥又不缺钱。
　　不过她没同意。
　　既然她想玩，张辰也没意见，就让她玩呗。
　　不得不说，陈蓉蓉不愧是才女，没了债务之后，又加上有张辰这个猛男滋润，她是干劲儿十足。
　　倒是把张辰给弄得有些清闲起来。
　　不过很快，他就接到了乔乔的电话。
　　“我们学校组织露营，我跟老师说让你来了。”乔乔在电话里跟张辰说。
　　“啊？你们学校组织露营，为什么要我去啊。”张辰一愣。
　　“说是家长可以来。”乔乔笑笑。
　　“家长？我很老么？”张辰翻白眼。
　　“不是啊，我说你是我姐夫。”乔乔偷笑道。
　　张辰：“……”
　　貌似，她说的也没错嘛，自己的确是她的480姐夫啊。
　　“什么时候？”张辰问。
　　“明天早上八点钟在校门口集合。”乔乔道。
　　“好，我明天过去。”张辰道。
　　“呐，今晚上去找我姐吧，她这两天老做噩梦，而且，明天是我们三个一起去的。”乔乔又道。
　　张辰点点头，道，“好。”
　　挂了电话，张辰开车离开，很快就到了她们的小区。
　　其实，张辰是打算给她们也买套别墅，不过两姐妹执意不要，张辰也就没在坚持，反正，早晚都是要进家门的，就当预留了房间了。
　　……
　　小区里，张辰看到了略显憔悴的薇薇。
　　她现在已经不在金店了，自从出了那个事情之后，她就辞职不干了。
　　这两天正好星期天，乔乔陪着她，倒也没事儿，不过夜里总是习惯性的做噩梦。
　　没办法，上次的事情让她的印象太深刻了。
　　“精神怎么这么不好啊。”张辰进门之后，直接将她抱起来，问。
　　“没什么，就是上次的事情。”她摇摇头，有些无奈。
　　“不要想这么多。”张辰将她抱回房间，问，“明天去露营，乔乔和你说了吗？”
　　“说了。”许薇薇点点头，“她跟你说了？”
　　“嗯，你说，我要不要去？”张辰问。
　　“去啊，反正是去玩儿嘛。”许薇薇道。
　　“那可是你说的，听你的。”张辰微微一笑。
　　她点点头，看着张辰的眼神越来越坏，脸也不由的越来越红。
　　九点钟，两人才起来弄了点儿吃的，之后继续，一直到天明。
　　……
　　学校门口，张辰和薇薇穿了一身情侣装，周围都是各色家长，也都是各种风光打扮。
　　而且，这些学生家长几乎全都是开车过来的，最次的都是奥迪奔驰入门级豪车，百万豪车那是多不胜数啊。
　　搞得张辰走进来的时候，就好像看豪车展一样。
　　而且，这其中明显有很多都是租的车。
　　“难道现在的家长攀比心理都这么重的吗？”张辰低声问。
　　“都这样的，不过咱们不用管这个，乔乔健康，比什么都重要。”许薇薇笑道。
　　很快，老师带着乔乔的一班同学全都来了。
　　老远，乔乔就看到他们了，当即跑了过来。
　　“姐，姐夫。”过来后，乔乔直接扑进了张辰怀里，许薇薇无奈一笑，也过去和他们两个抱了抱。
　　“咦？那不是乔乔的男朋友吗？怎么成了姐夫了？”
　　“哇，是那个豪车男哎，好帅的。”
　　“听说很有钱，怎么没开车过来啊。”
　　乔乔的同班同学基本上都见过张辰的。
　　特别是那个打篮球的哥们儿……嗯，听说自从那件事之后，他就转学了，太丢人了。
　　“哇，乔乔的姐夫这么帅啊。”一个女同学跑上来，笑眯眯的说了句，然后道，“姐夫好。”
　　“啊，你也好啊。”张辰连忙说了句，颇有些尴尬。
　　“姐夫好。”另一个女同学道。
　　“姐夫好。”一个男同学……
　　……
　　“我叫文佳佳，是今天的露营老师，今天我们要去的是九龙瀑布。”说话的是乔乔她们班级的带队老师，本身是个英语老师。
　　最关键的是，这个英语老师也才二十四岁，年轻的很呢。
　　而且，她很有气质，带个眼睛，将长发绑起来，穿着很得体的牛仔裤和宽松雪纺衫，配上太阳镜和一顶遮阳帽，相当的时尚。
　　“佳佳老师好。”
　　“老师好！”
　　众人礼貌的打了声招呼后，开始陆续上车。
　　在车上，彼此之间也是互相打招呼。
　　只不过，明显感觉他们的攀比心有点重，张辰就懒得说话了。
　　不过，话说回来，他倒是很久没有做过大巴了，每次出去要么是各种豪车轮着开，要么是直接走数据网络，瞬息即至，像今天这样，还真会让他想到以前不少情形呢。
　　很快，司机到了，然后开着大巴车去往九龙瀑布。
　　开出市区之后，突然，司机的脸色发白，接着直接晕倒在了驾驶位上，顿时，大巴车开始失控。
　　站在前面的文佳佳“啊”了一声，一扭头发现司机师傅晕倒了，急忙上前握住方向盘，急道，“刘师傅，你怎么了啊？”
　　车里的人面面相觑。
　　“快来帮忙。”前面的一个胖胖的家长急忙说道。
　　可是他的动作太慢了，而且此刻大巴车来回扭动，都快撞向旁边的栏杆了。
　　就在这关键时刻，一道人影一闪而过，一把抓住了方向盘，还顺手搂住了文佳佳老师的腰肢……嗯，她差点儿被失控的车给弄得摔倒。
　　右手抓住文佳佳的裤腰轻轻一代，将她送到右侧位置，张辰道，“抓住别乱动，我来。”
　　说完之后，张辰出手如电，瞬间解开了司机的腰带，左手抓住他轻轻一提，竟然生生将他从座位上提了起来……


第137章 开启狂暴大巴模式
　　文佳佳看到这一幕，已经完全傻了。
　　不光她，大巴车里的其他人，也全都傻了。
　　单手提起一个人？而且还看起来轻松自若？这力气也太可怕了~吧。
　　“别傻站着，扶住他。”张辰吼了一句，那几个男性家长连忙将司机抱住，放到-过道上。
　　而后，张辰轻轻一跃，直接跳到了驾驶座上，几个熟练的动作，很快就将大巴车给控制住了。
　　众人松了口气，但看到昏迷的司机，心不由的又提了起来。
　　“现在怎么办啊。”文佳佳被吓得不轻。
　　“快送医院。”有家长吼道。
　　“你们都坐好了，我要飙车了。”张辰说了句。
　　众人面面相觑，但纷纷坐好，而地上的那个昏迷的司机，则被两个家长按住。
　　张辰看他们准备好了，一脚油门，将车速提至最高，直奔最近的医院。
　　“呼！”
　　大巴车以超过一百迈的速度狂奔，把车里的学生、家长们都给吓得不轻。
　　文佳佳死死抓住旁边的扶手，安全带死死勒住她，但即便如此，她也总觉得要飞出去一样。
　　忽地，前方出现了弯道，但是，张辰却丝毫没有减速的意思。
　　众人大吃一惊，还没来得及惊呼，就见张辰猛打方向盘，同时脚下踩刹车，然后大巴车瞬间来了个飘逸，后轮摩擦声响彻整个车厢，无数的学生看着冒出来的白烟，忍不住尖叫。
　　“靠，我看到了什么？”一辆轿车里，司机瞪大眼睛。
　　前方，那个大巴车居然来了个惯性飘移，那巨大的轮胎摩擦声，加上那轮胎冒出的青烟，看起来简直惊险极了。
　　“惯性飘移？我曹，这是哪位大神啊，居然用大巴车来了个惯性飘移？”旁边的女伴惊呼。
　　“不行，我得录个视频。”女同伴说完，对司机道，“快，追上去看看。”
　　不光是轿车，所有行驶在路上的车，看到这辆好像失控了的大巴车，开始是吓得往旁边躲闪，接着是……震惊。
　　“我日，大巴车惯性飘移？强悍！”
　　“牛叉，开车的简直是大神啊。”
　　“可怕，我要拜师！”
　　“66666！”
　　在无数人的目光中，大巴车开启了疯狂暴走模式。
　　“快快快，追上看看！”
　　“我们也追上看看！”
　　无数的车纷纷追在大巴车的后面，想看看大巴车秀技术。
　　然后……他们发现居然追不上。
　　“我靠，大巴车已经飙到一百二了。”
　　“可怕，我貌似听到了好多尖叫声。”
　　“糟糕，前面那个弯有点大啊。”
　　“大巴车车速太快了，过不去的啊。”
　　几个在后面的司机同时发现了，脸色不由同时都变了。
　　以他们的经验，目前这大巴车如果不减速到二十码，是根本过不去的。
　　可是……看看他们的车速，仍然是一百码以上，甚至，他们减速到了六十码左右，那车却仍然没有减速。
　　“那司机疯了吗？这都不减速？”
　　“靠，难道是要开车自杀？这司机是反社会人格？”
　　“停车啊，他妈的，难道我们要见证一场车祸？”
　　无数的人看到这一幕，都被吓坏了。
　　他们吓坏了，身处大巴车中的人更是吓得尖叫不止。
　　任何有常识的人都知道，车速这么快转弯，那是必死无疑的，可眼前这位“司机”却根本没有要减速的意思。
　　“喂，减速啊，你想死吗？”
　　“减速啊，在赶时间也别这么赶啊。”
　　家长们都快吓疯了。
　　不光他们，熟悉张辰的许薇薇和乔乔也都吓傻了。
　　她们以前虽然坐过张辰的车，也见识过他开车，可也没见识过这种疯狂转弯啊，而且，这车是大巴车啊，底盘高，车高，非常容易侧翻的，而看现在的速度，不翻车是根本不可能的。
　　“完了，我们完了。”
　　“车要翻了。”
　　“你害死我们了！”
　　车里众位家长惊呼，无数人都闭上了眼睛。
　　然后，大巴车驶入了弯道之中。
　　猛打方向盘，瞬间，车头往左侧转去，但因为速度太快，大巴车以无法想象的速度猛地朝右侧翻滚，在不到一秒的时间里，车辆已经朝右侧倾斜几乎超过了四十五度。
　　车里所有人都被朝右边甩去。
　　然而，就在这时，张辰一脚朝地板跺去，同时内力爆发，力量瞬间分散在车辆左侧位置，原本高高翻起，几乎要甩出去翻车的大巴车突然重重的落在了地上，发出了一声巨响。
　　随后，大巴车晃了几晃，稳住了车身，然后他一脚油门，大巴车车速继续飙升。
　　车里所有人都安静了，几乎鸦雀无声，除了发动机的轰鸣声，他们甚至连呼吸都下意识的屏住了。
　　“刚刚发生了什么？”一个学生家长问。
　　“是啊，刚刚发生了什么？”旁边一个学生也问。
　　他们明明感觉车都快飞出去了，怎么突然就……就落下了？
　　于是乎，他们看张辰的背影，就好像是在看大神一般无二。
　　车外，马路上，所有开车的人都惊呆了。
　　“刚刚发生了什么？”一个司机喃喃自语。
　　“我怎么感觉……那车像是被人从空中踹了一脚啊。”副驾的小姐姐瞪大眼睛的道。
　　“怎么可能？明明已经飞起来了啊。”
　　“难道开车的是个鬼？”
　　无数的司机都被这一幕给震惊的不要不要的。
　　最后，看着那辆大巴车潇洒的加速开走了。
　　开启了狂暴飞车模式的张辰，很快将司机送到了医院，联系了司机的家人之后，他们一车人就还得去九龙瀑布那边了，毕竟，这次组织的不光他们一个班级，还得参加集体活动呢。
　　最后，张辰就成了专职司机了。
　　毕竟，经过刚刚的事情，他们知道，张辰开车可是高手，自然是不需要担心的。


第138章 狂暴大巴火了
　　充当“老司机”的张辰，没有想到自己居然意外的火了。
　　当然，也不算意外，毕竟在学生中，还是有很多人玩儿抖音的，于是乎，在当天上午九点多钟的时候，就有超过六个近距离拍摄张辰开车的短视频被传到了抖音账号上。
　　原本也没什么，毕竟虽然车里能听到不少人的惊呼，但只能看到一个背影，又没有参照物，所以看起来也是有些莫名其妙。
　　然而，接下来抖音上又传上来了十几个视频。
　　视频中，是一个大巴以超高速度飞冲过弯，然后整辆车都朝右侧侧翻过去，两边的车轮几乎都离地了，然后突然，那大巴车不知道被什么力量给生生……摁了下去。
　　没错，用“摁”这个词很形象。
　　毕竟，一个已经侧翻暴走的大巴车，忽然强行被摁的恢复正常，甚至不少人都看到大巴车的车身都变形了，仿佛是有什么神秘的力量，生生将车身给摁正了一样。
　　于是，在这种视觉刺激之下，这辆“狂暴大巴车”毫无意外的火了。
　　短短一个上午，所有大巴车的视频关注度都超过了百万，距离最近，拍摄最好的那个视频的关注度甚至已经达到了五百多万，一举打破了抖音最快破百万、五百万关注度的记录，甚至，评论人数已经超过了五十万，同样破了抖音最快破五十万人数的记录。
　　加上其他的各种视频，有关这辆车的视频总关注数超过了两千多万，评论人数也突破了两百万，简直异常可怕。
　　然后，学生们上传的视频活了。
　　起因是一个学生将大巴的视频和内部开车的视频合拍了，结果被人发现这居然是同一辆车，于是乎，眨眼间这六个车内视频就被翻了出来，数据是蹭蹭蹭的往上涨，一度被抖音运营人员怀疑是有人恶意刷关注度。
　　结果查来以后发现，他们自己想多了。
　　抖音火了，毫无意外的是网站上也流传了各种片段，壕无人性的……火了！
　　千度实时搜索榜上最快登顶记录。
　　贴吧最火热帖子榜单最快登顶记录。
　　主流网站最快破亿点击和最快破百万评论人数等等等等。
　　甚至，PS界大神出没，将大巴车的动态图做成了各种版本，有车轮落下，将靖国神厕给压碎的，有车轮落下，将白宫压塌的，有车轮落下，引发洪水地震的。
　　一时之间，这辆魔性大巴车竟然成了当之无愧的网红。
　　……
　　将车停在九龙瀑布顶上的停车位上，众人下来，看着张辰都是一脸崇拜。
　　包括那些家长，看着张辰都有些虚O:…嗯，那是被吓得。
　　“哇，好美的瀑布啊。”乔乔惊呼。
　　再一看，她不由惊讶道，“咦？这里怎么是在九龙山啊。”
　　“是啊，九龙瀑布是属于九龙山水系的，不奇怪啊。”文佳佳笑道。
　　就连张辰也是一愣，他还从没有在这个地方看过九龙山呢。
　　“你们看山上的雾气，这样的九龙瀑布看起来更漂亮啊。”学生们都惊呼。
　　“难道你们不知道，这雾气已经连续覆盖了九龙山山顶一星期了吗？而且听说里面还有一条死循环公路，还有幽灵别墅！”一个学生神神秘秘的说道。
　　“怎么你的地都这么出名了吗？”许薇薇掩嘴笑道。
　　张辰也笑了。
　　这种传闻虽然不是真的，不过，倒是和他想的效果差不多。
　　“文老师，我们现在怎么办啊。”张辰上前问道。
　　“先集合，我们等一下其他大巴车。”文佳佳道。
　　她其实也挺郁闷。
　　本来他们耽误这一下，按理说来也是最后了的。
　　谁知道张辰开车技术太狂暴了，直接给干到第一了，这会儿连出发最早的大巴车都还没到呢。
　　不过正好，经历过刚刚的惊魂时刻，此刻休息一下也是很好的……
　　大约半个小时之后，其他两辆大巴车才姗姗来迟。
　　组织排队，然后有生存教练简单培训，接着才往九龙瀑布方向出发，那边有露营基地，各项设施都非常齐全，包括帐篷、漂流船啊什么的一应俱全。
　　因为是包场，所以这里没有其他游客，清一色都是学生和家长。
　　除此之外，这里的环境也是非常好的，景色不错，可以娱乐的设施也挺多。
　　因为是家庭露营，所以还会组织一些活动什么的，不过因为人数众多，所以活动也不大可能是一起进行。
　　比如这会儿，就是其中一个班级在进行活动，而他们这个班级正在搭帐篷。
　　“我们去那里吧。”乔乔指着距离瀑布比较近的地方。
　　“选的位置不错啊，走。”张辰扛着帐篷就过去了。
　　文佳佳有些紧张，不停的看着这些学生，生怕少一个或者出点儿什么事情。
　　好不容易帐篷都搭的差不多了，也差不多是中午了，该吃午饭了。
　　因为来的时候不少家长带的都有午餐，只需要热一下就能吃，所以中午这边是没有开火的。
　　当然，这里有提供食物，不过比较贵。
　　张辰虽然不缺这个钱，但说实话，这里的食物还真不如他们今天准备的好吃。
　　热了之后，一边吃一边看风景，这日子过得还真是美滋滋啊。
　　下午的时候，不知道怎么回事，不少人看张辰都指指点点，眼中满是好奇，也不知道发生了什么事情。
　　在被他们异样的目光洗礼了很久之后，张辰才忍不住问乔乔。
　　“他们干嘛这么看着我啊。”张辰疑惑。
　　“你不知道你火了吗？”乔乔掩嘴笑道。
　　“火？”张辰还有些不明白。
　　然后，乔乔把她的手机给了张辰，然后，张辰就看到在抖音上，他是有多么的火爆。
　　张辰：“……”


第139章 女老师迷失雾中
　　中午吃了饭，全班人聚在一起搞了个小型聚会，不过很快，就三五成群的在九龙瀑布附近玩耍起来。
　　这么美丽的瀑布风景，女孩子们忙着拍照，男孩子们忙着抓鱼，这感觉轻松惬意，的确是很舒服。
　　而且，本来忙碌的家长趁着这时候倒是偷得浮生半日闲，也是玩的美美的，现场是一片和谐。
　　但这和谐在下午两点半的时候被打破了。
　　“不好了，孙菲菲、王成正和林云他们三人不见了。”班长确认了好几遍，找不到人之后，慌忙去找文佳佳老师了。
　　“什么？”听到有人不见，文佳佳的脸色顿时一变。
　　她是头一次带人出来露营，这要是把人给丢了，问题就大了。
　　“打电话了吗？”文佳佳问。
　　“打过了，打不通，显示电话已经关机。”班长急道。
　　文佳佳看看四周，除了她带领的班级以外，其他班级都在进行各种活动13。
　　“你别着急，我在附近找找。”文佳佳道，“说不定他们手机没电了呢。”
　　“嗯，我也带同学在附近找找吧。”班长点头。
　　文佳佳没有告诉别人，毕竟，这才刚刚两点半，万一是意外，她搞得太大容易影响现场的露营情况，所以她准备自己先找找看。
　　河边，没有，沿着河边往瀑布方向，还是没看到人影。
　　“嗯？有脚印？”文佳佳看到王瀑布右侧的方向有一连串的脚印，心急之下，她直接追了过去，不多时，她居然也消失不见了。
　　过了一个小时，班长眼看情况不对，而那三个学生的家长也意识到自己的孩子不见了，也不由的寻找了起来。
　　很快，文佳佳以及他们班级的三个学生都不见了的消息就传遍了整个营地。
　　“不对啊，这边都是开发过的，应该没有不对劲的地方啊。”营地的运营负责人也是一脸迷茫。
　　他们在这里运营这个营地至少也有两年时间了，哪里会出现这种情况啊。
　　“难道是因为……这大雾？”众人扭头看着九龙山上弥漫的大雾，不由担心起来。
　　“他们在说什么？”乔乔和薇薇也察觉不对劲，从一块大石头上蹦下来，被张辰接住之后，才问道。
　　“你们班有三个学生不见了，文老师也是。”张辰道。
　　“啊？不会是在山里迷路了吧。”乔乔惊讶道。
　　“怎么会这样啊，这里看起来也没那么复杂啊。”许薇薇看看远处，除了被迷雾笼罩的地方之外，别的地方还真是一眼就能看得见的。
　　“最有可能的是进了迷雾了。”张辰说道。
　　“那怎么办啊。”乔乔一脸担忧。
　　“我看看啊。”张辰说完，双目之中那墨绿色的光芒一闪即逝，刹那间，那笼罩在整个九龙山的浓雾就已经完全变成了……墨绿色的数据流。
　　在张辰的眼中，此刻大范围的浓雾化作数据流，笼罩在整个山上，而在其中，他能够看到一草一木，非常清晰。
　　在那其中，张辰看到了一个身影在浓雾之中不停的乱转，似乎是迷路了一般。
　　而在不远处，他也看到了那三个学生。
　　此刻，包括文佳佳和那三个学生在内，全都是一脸焦急。
　　他们也不知道怎么回事，进入浓雾之中就好像进入了迷宫一般，怎么都走不出去，已经这么长时间了，他们都快绝望了。
　　而且，手机也不知道为什么也失灵了，直接死机，根本就打不出去。
　　不过，作为浓雾的制造人，张辰一眼就看出来原因为什么了――他们闯入了浓雾之中的核心区域，加上浓雾四周无边无际的白色和不熟悉的场景，结果就这么不太远的路，愣是给困在了里面，怎么走都出不来。
　　“我去把他们带回来吧。”张辰说道。
　　“啊？你去？”乔乔一愣，“可万一你也出不来呢？”
　　“放心。”张辰自信道。
　　“我相信他。”许薇薇说道。
　　经过了上次的事情，许薇薇知道张辰的本事是远不止于此的，但她不会问，除非张辰愿意告诉他。
　　所以，在他说出能够找他们回来的时候，许薇薇自然相信了。
　　“那我也相信你。”乔乔道。
　　“其实也不需要我动手。”张辰指了指远处的一块地方，道，“他们应该是去那里了。”
　　话音未落，在浓雾之中的三人，身边的雾气竟然悄悄的散开了，他们一下子就看到了路。
　　看不到是不可能的，因为这散去的雾气形成了一条蜿蜒曲折的小路，他们只想了一秒钟，就飞快的沿着小路往回跑，终于在经过十分钟的狂奔，才走出了迷雾。
　　但是文佳佳……她好像崴脚了。
　　“好吧，350看来还得我去。”张辰吐槽了一句，随后大踏步进入了迷雾之中。
　　文佳佳一脸绝望，不光是因为四周的雾气，更是因为自己一不小心，把脚给崴了。
　　其实她自己也不知道为什么会忽然走进来，而这里面的路非常不好走，加上浓雾，一不小心，她的脚就被崴了。
　　正想着，浓雾散去……不，不是散去，而是形成了一条路，似乎是通向外面的。
　　她艰难的爬起来，但却又重重的坐了下去，甚至疼得她眼泪都出来了。
　　她大声喊，可是不知道为什么，感觉这里的雾气好似能屏蔽声音一样，外面根本听不见，她也根本听不到外面的喊声。
　　就在这时候，张辰出现了。
　　当张辰抱着文佳佳出来的时候，现场所有人都舒了口气。
　　而文佳佳则满脸通红，感觉很不好意思。
　　至于那三个迷路的学生，被自己家长给训得都哭了，一个个低着头，一脸认错的表情。
　　虽说出了点儿意外，不过露营还得继续，文佳佳则被随行的医生弄了药，敷上之后躺在帐篷里休息。


第140章 身体异变，进入风云位面！
　　“文老师身体软不？”乔乔叉着腰问。
　　“是啊，我也想问。”许薇薇也笑着说。
　　张辰笑眯眯道，“手感还不错，很结实，看着也很有料。”
　　“哎呀，讨厌死了你。”乔乔撒娇了。
　　张辰笑着给了她一个板栗，道，“瞎想什么呢，那是你老师哎。”
　　“哪有瞎想。”乔乔噘着嘴。
　　“哎呀，文老师，你怎么不在帐篷里好好休息啊。”许薇薇忽地说了句。
　　乔乔一扭头，就看到文老师拄着拐杖，往这边走来，连忙跑过去，道，“老师，你怎么过来了，赶紧回去休息啊。”
　　“没关系，我就是脚崴了而已，没什么大事的。”文佳佳说道。
　　她这次过来主要是来感谢张辰的，毕竟，要不是他，她真的可能会被困在雾里出不来的，而且……这个雾真的好古怪啊。
　　“文老师，不用客气的。”张辰笑笑。
　　“不不，我是真的要谢谢你的，没有你，我恐怕完了。”文佳佳点点头。
　　“没那么严重，你只是一时之间迷失在了雾中而已。”张辰摆摆手。
　　“是啊文老师，我姐夫人很好的，不用太过感谢，特别是以身相许。”乔乔道。
　　文佳佳脸色一红，无语道，“乔乔你说什么呢。”
　　乔乔嘿嘿一笑，许薇薇则一脸尴尬。
　　“话说回来，我记得你的身体不好，怎么这次还来了？”文佳佳问。
　　“文老师你也听说了？不过我被治好了啊，我姐夫治好的。”乔乔笑道。
　　“啊？你姐夫还是个医生？”文佳佳一愣。
　　怎么看张辰的年纪也不大啊，居然都当医生了，难道是天才吗？
　　“我不是医生，就是有点儿祖传秘方。”张辰道。
　　“这么说还是中医了。”文佳佳点点头。
　　“文老师，这么站着估计很累吧，来，我扶你回去。”乔乔主动上前。
　　文佳佳连忙说了声谢谢。
　　不过就在她转弯回去的时候，忽地脚下一滑，顿时身子重重的落在了乔乔身上，把乔乔也给带的往地上一滑，几乎要摔倒在地了。
　　好在关键时刻姐夫就是给力，一左一右环抱两个。
　　嗯？两个？
　　乔乔歪头一看，就看到文老师红着脸，竭力的想站好。
　　只是那崴脚的腿一沾地就疼，脸色都有些白了。
　　乔乔：“……”
　　“文老师，小心点，还是我送你吧，乔乔这大病初愈，还很单薄。”说完，张辰朝乔乔挤眉弄眼，然后，送文老师回去了。
　　乔乔：“……”
　　“姐，你也不管管姐夫。”乔乔吐槽。
　　“你都管不了我还能管得了啊。”许薇薇也是无语。
　　送文佳佳去了她的帐篷，放她下来，张辰有些好笑道，“文老师，你这受伤了就好好待在这里，别乱跑啊，不然我女朋友会吃醋的。”
　　“哎，我真没别的想法，就是想感谢你一下，你可别多想啊。”文佳佳急忙道。
　　“放心，我不会多想的。”张辰笑笑，正要打趣几句，突然感觉身体有点儿……不对劲。
　　与此同时，他的双眼之中闪烁出了一丝丝的绿芒。
　　“咦，你的眼睛是绿色的？”文佳佳一愣，问道。
　　“啊？”张辰惊讶了一句，用手机当镜子，照了照，果然看到他的眼睛之中有一丝丝的绿芒闪过，在看看自己的手掌，掌心之中也有绿芒……嗯，也就是绿色的数据流。
　　“身体好像出问题了。”张辰皱皱眉头。
　　“不好意思哈，我还有点事情，文老师好好休息。”说完之后，张辰匆忙离去。
　　找了个僻静的地方，张辰仔细看了下自己的身体，发现此刻他的皮肤之下，绿色的数据流不断闪烁，其中还带着些许的黑色。
　　“T1000超级电脑蠕虫病毒似乎因为吸收了过多的内力，此刻完全消化完之后，开始往第三层迈进了。”张辰喃喃自语。
　　他在天龙数据位面中的时候基本把所有高手的内力都给吸干了，当时没觉得什么，但现在好像……T1000超级电脑蠕虫病毒在蜕变。
　　不过，他能感觉到蜕变时候身体数据流的变化，但，病毒所需的内力，或者说力量，不够。
　　“看来需要再去一个数据位面，多吸收一些才行。”张辰自语。
　　周身数据流慢慢隐藏起来之后，张辰回过头，看到乔乔和薇薇正坐在大石头上看着自己，不由笑笑，朝她们挥挥手。
　　露营时间一共是三天两夜，现在才过了第一个白天，因为是刚来，所以只进行了一些小活动，加上下午出了学生出走的事情，所以导致看管加强，这一个白天都没怎么玩。
　　傍晚，篝火晚会巨型，一大群人聚在一起，这感觉还是相当不赖的。
　　完事之后，各家也基本上开始了以家为单位的活动时间，之后是休息。
　　到了十点多钟的时候，很多人都已经入睡了。
　　张辰躺在帐篷里，身边是薇薇和乔乔，此刻渐渐进入了梦乡。
　　看时间差不多了，张辰打开手机，下载了电视剧，风云雄霸天下全集。
　　墨绿色的数据流闪烁，张辰消失在了帐篷之中，只有手机还留在她们两人身边。
　　庞大的江河山川，汇聚成了一副绚丽的画面，随后，张辰自空中落入天下会的一栋房屋屋顶上。
　　风云数据位面比起天龙数据位面等级要高上不少，外围的安全防护系统自然也要高上不少，不过张辰如今早已经今非昔比，在不惊动防护系统的情况之下，仍旧能轻松进来。
　　此刻，他坐在房顶，看着远处天下会中练武的弟子们，眼眸之中闪烁出墨绿色的数据流来，而后，眼前的世界也完全变成了由数据流组成的世界。
　　“这里的普通弟子和天龙之中的二流差不多，但是类似风云秦霜这类高手，要远超天龙。”张辰自言自语。
　　“嗯？那是断浪？”张辰看到在那一群弟子之中，手持赤红色火麟剑的弟子。
　　此刻，他的全身，数据流极其强大，全身真气的精纯程度远超天龙最顶级高手，而且属于真气的数据流带着淡淡的赤红色，显然真气是有五行属性的。
　　“喂，你是哪个堂的弟子，怎么爬这么高，被发现了会被责罚的。”忽地，一个少女的声音传了过来。


第141章 遇孔慈，吞火麟剑！
　　张辰低头一看，就看到一个穿着淡粉色服饰的少女仰头看着他。
　　“孔慈？”张辰愣了下。
　　电视剧中的孔慈张辰其实觉得并不算漂亮，只能算很有特色，不过……眼前这位孔慈，比起看电视的时候感觉要好看不少。
　　原因么，大概是因为她这里皮肤很白皙，身材很标致的关系。
　　“我不是天下会的人。”张辰摇头，他也没必要骗她。
　　“不是天下会的人？那你是什么人。”孔慈微微一愣。
　　“你好像一点儿都不怕我啊。”张辰有些奇怪。
　　“为什么要怕你？”孔慈不解。
　　“难道你就不怕我是天下会的敌人？偷偷溜进来杀人的？”张辰问。
　　“你杀人应该找风堂主云堂主他们啊，杀我又无关紧要。”孔慈说道。
　　“你还真可爱啊。”张辰不由一笑。
　　孔慈微微有些脸红。
　　她是善良，不是傻瓜，虽然天下会的人她确实认不全，但是，这个男人穿的都不是天下会的服饰，这么明显，她怎么可能猜不到啊。
　　687“你快下来吧，不管被谁碰到，你都死定了。”孔慈说道。
　　“哦？”张辰想了想，从房顶一跃而下，动作轻灵，似乎是瞬息即至的。
　　“你这身手也不行啊，要是被云堂主碰到，一定会杀了你的。”孔慈急忙说道。
　　“我又不怕他们。”张辰吐槽了一句，又有些无奈。
　　刚刚他虽然没有动用太高明的神功，但内力运转，也是用了五成的力量，这样都能被说成是垃圾，可见，以前射雕天龙那些数据位面，是真的挺垃圾的。
　　“走吧，我带你离开这里。”孔慈说完，带着他往偏僻的小路跑去。
　　结果还没走到跟前，突然，一个人影挡在了他们面前。
　　“孔慈，这人是谁，我看不像是天下会的人吧。”那人开口之后，目光一直盯着张辰，手中的长剑呈现赤红之色，显然正是火麟剑。
　　那么此人，自然是断浪了。
　　“断浪，谁说他不是天下会的人了，你想干什么？”孔慈皱眉，问。
　　“让开，我要拿人。”断浪冷哼一声，直接拔剑就要出手。
　　张辰眯着眼睛，眼前的断浪已经完全数据化。
　　在他眼中，此刻这个人形数据团周身真气涌动，威势极大，比起武侠数据位面的内力要更恐怖。
　　而他手中的那柄火麟剑上，沾染了火麒麟气息，令剑形数据流内包含着一股特别的程序，和真气合二为一，能够形成质变，增加火麟剑的威力。
　　这个，想来是武侠数据位面所无法比拟的。
　　就算以倚天屠龙的锋利，也只是凡人兵器而已，比起火麟剑自然要差上一些。
　　“不知道能不能挡得住AWM狙击枪。”张辰心想。
　　“断浪，你想干什么，这里是天下会。”孔慈急了。
　　“正因为是天下会，我才不能让匪徒闯进来，待我擒拿他之后，交给帮主，你若想救人就可以找帮主了，再不济，找三大堂主也行，你不是一向和他们关系很好吗？”断浪说完，早已经一剑刺了过来。
　　他的剑很快，非常快，剑上的火麒麟爆发出炙热火焰，非常可怕。
　　瞬间，那剑就已经到了张辰跟前，一下子刺中了张辰的身体。
　　“不要！”孔慈惊叫了一声。
　　然而下一刻，断浪的脸色唰的一下变了。
　　“怎么可能？”他无比震惊的看着他的家传火麟剑……它正在融化。
　　没错，火麟剑刺中了对方的身体，就好像刺中了钢铁，反而不是血肉之躯的火麟剑……此刻仿佛变成了血肉之剑，突然就弯曲，然后……融化。
　　那些融化的绿色光芒，直接钻入了对方的身体，不过片刻，火麟剑就已经被对方完全吞噬。
　　“铮！”
　　火麟剑从张辰的手中弹出，然后剑指断浪。
　　“怎么会……”断浪大吃一惊。
　　他没想到，家传的宝剑竟然会被对方已这种诡异的方式吞掉，更没想到，他竟然还能吐出来？这到底是怎么回事？
　　“你到底是什么人。”断浪震惊道。
　　与此同时，他看向孔慈。
　　但此刻孔慈完全被张辰的动作给吓住了，根本没反应过来。
　　“这把剑不错，我就收下了。”张辰说完，那剑重新化作数据流，融入自身之中。
　　不过这一下，断浪急了。
　　这剑本来就是他的家传宝剑，对他不单有功力上的帮助，更是代表着他们断家，如果被别人拿去，他如何对得起自己的列祖列宗？
　　“把剑还给我。”断浪说完，骤然冲了出去，但并不是冲向张辰，而是冲向一侧的建筑物，一掌打在墙壁之上。
　　就听“轰隆”一声巨响，那墙壁直接被他一掌打碎，整个房屋都被直接震塌，发出了巨大声响。
　　孔慈愣了一下，才猛地惊道，“断浪，你是在叫人？”
　　“不错，这么大的动静，天下会的高手会被吸引过来，至少，三大堂主会出现，你走不出天下会。”断浪冷冷道。
　　“好啊，正好省的我去一一寻找。”张辰冷笑了一声。
　　断浪心中吃了一惊，心道，“此人竟然丝毫不怕？难道三大堂主联手，他也不怕？”
　　随即想到刚刚火麟剑被融掉吞噬的那一幕，不由相信了几分。
　　孔慈也被吓呆了，扭头看着张辰，问，“你还说不是别的门派派来的？”
　　“我真的不是。”张辰摇头，“我只是来取雄霸，还有天下会一众高手性命的。”
　　“什么？”孔慈吃了一惊。
　　而就在此刻，忽听空中一阵风响，一人断喝，“放下孔慈！”
　　接着，一道人影出现，自空中施展狂暴无比的腿法，引动风之力量，直奔张辰而来。
　　“吼！”
　　一声龙啸，张辰以无上内力激发降龙十八掌，一掌震惊百里攻过去，但听空中响起一声炸雷，直接和风神腿撞在一起，顿时，一股可怕的力量侵入张辰的身体，与此同时，施展风神腿的聂风也被一掌打飞出去。


第142章 灭三堂堂主，追杀雄霸！
　　风神腿的力量侵入张辰体内，就好似冰块遇到了热水，层层消融，根本就造不成任何伤害，反而令张辰本身的力量又增加了一丝。
　　“果然比加强版的降龙要厉害多了。”张辰感叹。
　　一个层次是一个层次的事儿，这风神腿引动自然力量，自然要比降龙这种纯内力的要强大不少。
　　至于聂风……他更是吃惊。
　　此人硬接自己一招风神腿，可是却仿佛根本没事儿一样。
　　反倒是刚刚那声龙吟，有金龙呼啸而出，打在他的身上，令他气血攻心，落地时候忍不住口中一丝腥甜。
　　“放开孔慈。”
　　又是两声断喝，左右两侧各有两人一~拳一掌攻来。
　　那拳头之上凝结寒霜，一拳之下，空气都为止冰冷，地面都凝成了寒冰，寒气随着拳劲直奔-张辰全身。
　　而那一掌，其上有云的无常变化能力，一时之间那掌风飘忽不定，无从琢磨，仿佛从四面八方都可以一掌打来一般。而且其上的力道极为霸道。
　　两人配合默契，一出手便是平生绝学，凌空压下，要将张辰斩杀。
　　但张辰只是冷笑了一声，和不接招，而是双眸之中闪过一丝绿芒，刹那间，周身的空气也都化作了数据流，被张辰身体上的T1000超级电脑蠕虫病毒所感染，直接笼罩在他们二人身上，包括……那即将要攻过来的劲力，也被病毒所感染。
　　毕竟，对张辰来说，那劲力，也只能算是一种程序而已。
　　凡是程序，便是数据，也就是可以被他随时感染。
　　而此刻，他们二人凌空从张辰头顶落下，却忽然间就这么静止不动了，就连掌风引动的寒霜云朵，竟然也被完全凝固了，他们两人的身体更是被固定在空中，那衣衫连一丝一毫的动静都没有。
　　“怎么回事？”两个人脸色大变。
　　“秦师兄，云师兄，你们怎么了？”聂风脸色惊变。
　　“风师弟，我们动不了了。”秦霜喊道。
　　“断浪，你怎么样。”聂风转头问。
　　“我没事，此人闯进来，拥有如此诡异的实力，恐怕我们不是对手。”断浪道。
　　“别说这么多，快救人。”聂风说完，已经施展风神腿冲了上去。
　　然而……他也好似被点穴了一般，整个人根本无法动弹，体内真气更是被一奇快的速度吸收，十数年修炼，在短短的数个呼吸间就毁于一旦。
　　在看断浪，转头狂奔，试图逃出去。
　　“我让你走了吗？”张辰冷哼一声，那掌管空气的数据流中，一丝黑丝瞬间就缠上了断浪，顿时，他也感觉周身无法动弹。
　　“你们怎么回事？”孔慈脸色大变。
　　然后，她看着张辰，急忙道，“你能不能放了他们，别杀他们啊。”
　　“不行。”张辰摇头。
　　就在这时候，一道圆形的真气团骤然袭来，凌空将张辰笼罩其中，其内含有极其霸道的毁灭能量。
　　“三分归元气。”雄霸的声音出现，他的人也出现在了空中。
　　然而更诡异的是，那三分归元气所形成的气团，在张辰面前也诡异的……静止了。
　　“此人好诡异啊。”雄霸的脸色一变，同时感觉到了一丝极度可怕的威胁，当即停也不停，瞬息间，人就已经重新离开了，甚至离开的速度更快，快到张辰的病毒居然都没追上去。
　　“这雄霸，够精明的啊。”张辰吐槽。
　　刚刚那一击三分归元气用了七成力量，留下的三成是用来逃跑的，果然不愧是雄霸，这么大的天下会，该舍弃居然都直接舍弃了。
　　“既然如此不客气，那我就收下了。”张辰说完，被吸住的四人纷纷倒地，周身真气精血全都被吸干，形如干尸一般，看起来极度可怕。
　　孔慈被吓得脸色发白，在看张辰就好像见到鬼一样。
　　“不用这么害怕，我不会伤害你的。”张辰道。
　　“你走开。”孔慈惊叫道。
　　张辰耸耸肩，转身朝雄霸所逃跑的方向而去。
　　“唔，无双城？”张辰一愣。
　　不愧是雄霸啊，这逃跑都能用心机，这是要引自己与无双城城主开干啊。
　　可惜，雄霸还是失算了。
　　墨绿色的数据流中，张辰已然消失不见，再度出现，是在其中一个数据流之中――一片小树林中。
　　“雄霸，你跑得了吗？”张辰负手而立，冷冷往前看去。
　　“唰！”
　　雄霸停在空中，表情阴晴不定。
　　眼前此人的实力太过霸道，而且非常诡异，他根本就看不出来。
　　他也悔恨啊，如果不是因为试探，他直接遁去，恐怕也不会被追踪到。
　　那么现在，只能全力开战了。
　　作为一帮之主，他精明，但并不畏战。
　　“既然你来老夫面前送死，老夫，就成全你。”雄霸冷哼一声，掌心之中，三分归元气运转而来，目光死死盯着张辰。
　　空气中，无形的T1000超级电脑蠕虫病毒蔓延而去，速度极快。
　　但就在这一瞬间，雄霸似乎有预感似地，猛地往前一甩，三分归元气极速转动，而后轰然爆炸，周围的空气都被搅得乱了，而趁此机会，雄霸转身就跑。
　　然而，他的预感终究是弱了一些，即便空气被搅乱了，但那“乱”，依旧是程序，依旧是数据。
　　T1000超级电脑蠕虫病毒没有丝毫停止，瞬间蔓延而去，直接刺入到雄霸的体内，刹那间，雄霸就感觉全身真气狂泻如柱，身体更是完全动弹不得，全身所有的真气仿佛都不受控制一般。
　　“怎么回事？”雄霸的脸色变了。
　　但这时候，忽听马蹄声作响，远处有一队人马冲了出来，老远，他们就看到空中诡异的一动不动的雄霸，不由同时吃了一惊。
　　“不知道雄帮主大老远的来我无双城地界有什么事情。”为首的那个男子不卑不亢，虽然和雄霸是死对头，但此刻说话还算恭敬。
　　然而很快，他们就察觉出了不对劲的地方。
　　眼前的雄霸，浑身僵直，脸色苍白，静静的飘在空中，就连衣袋都没有动，而在对面，有一个年轻男子站在树梢上，歪着头，看着他们。


第143章 杀入无双城
　　“你是何人？”无双城那领队男子看着张辰，一脸警惕。
　　他们不傻，大概猜出雄霸这种状态，和眼前这个人有极大的关系。
　　只是，看这个人的状态，根本看不出来他是在出手啊，真是奇了怪了。
　　“听说你们无双城有把无双剑，不如送给我玩儿玩儿？”张辰笑问。
　　“你口气好大啊。”领头那人冷哼一声。
　　“口气不大，怎么杀雄霸？”张辰冷笑了一声，张开手掌，掌心之中，三分归元气凝聚出一个气团来。
　　“你怎么会三分归元气的？”那人大吃一惊。
　　雄霸的绝招，他怎么会？
　　就连此刻强忍痛苦的雄霸，也是震惊无比。
　　三分归元气？他竟然会？
　　“呵呵。”张辰送他们两个字之后，那三分归元气飞冲而去，直接落在那首领胸口，一声巨响，那首领的就被直接击杀，连带着周围那些小喽也死伤惨重。
　　剩余的人见状狂奔而去，回到那无双城中搬救兵去了。
　　这边，雄霸的真气被吸收的差不多了，然后张辰才撤掉了病毒，免得浪费自己体内的电脑蠕虫病毒。
　　落在地上，雄霸不甘的瞪着他，最后还是死去了。
　　一代霸主，在张辰这个bug之中，还是完蛋了，可悲可叹啊。
　　站起身来，张辰朝无双城方向看了看，身形一闪，就已经消失不见了。
　　……
　　“风堂主，云堂主，秦堂主，你们怎么就这么去了啊，丑丑该怎么办啊，帮主……”丑丑哭喊着往天下会的大殿跑去。
　　可最终，他还是没找到雄霸，不光是他，所有天下会的人，全都没见过雄霸，一时之间，整个天下会悲悲戚戚，凄惨无比。
　　“对了，小姐。”丑丑忽地想到一个人，急忙往湖心小筑方向跑去。
　　刚进入湖心小筑，顿时就有一个倩影闪来，丑丑的脸上就被划了一道墨水印子，然后银铃般的笑声就响彻湖心小筑。
　　“我说文丑丑啊，你跑来我的湖心小筑干什么？难道我爹肯放我出去了？”幽若笑眯眯的问。
　　“哎呦，我的小姐哎，不是，是帮主他……他消失不见了。”文丑丑急道。
　　“消失？他那么厉害的实力，怎么可能消失啊，可能又去找什么人切磋了。”幽若道。
　　“可是，秦霜堂主，聂风堂主，步惊云堂主三堂之主全都死了。”文丑丑的一句话，让幽若的脸色不由一变。
　　“你说的可是真的？”幽若问。
　　“真的。”文丑丑苦着脸道，“我怎么敢用这种话来骗您啊。”
　　“那马上离开这里，走。”幽若果断说道。
　　随后，两人来到天下会。
　　幽若的存在，其实很多人都知道，不过大部分帮众不太清楚。
　　目前雄霸下落不明，天下会因为三大堂主的死，人心涣散，幽若出现之后，至少天下会算是有个主心骨。
　　文丑丑也不愧是天下会雄霸的左右手，虽然善于阿谀奉承，但本身还是有些本事的，很快就召集帮众，利用幽若的身份稳定人心。
　　不过，他和幽若都清楚，这种稳定只是一时的，如果雄霸再不出现，迟早会出事的。
　　“那么，我们现在怎么办啊。”幽若问。
　　“等一等吧，帮主万一回来了呢。”文丑丑道。
　　……
　　无双城，繁华无比，街上小贩商铺无一而足，不过时而穿街而过的无双城主的狗腿子们，倒是让普通的老百姓恨得不行。
　　不过这一天，不少百姓的心中都很畅快，因为，出城去的狗腿子少了一半，最大的那个狗腿子，更是有去无回了。
　　“大娘，我买个饼干。”
　　“大叔，我来碗馄饨。”
　　“咦，大姐，这个胭脂不错……”
　　大街上，出现了一个一路逛到底的男子，众位小贩看着都是一脸无语。
　　没办法，这家伙一路从头逛到脚，一个摊位都不差，碰到什么买什么。
　　还别说，这人挺有钱的。
　　摸着手中的一大堆东西，张辰颇有些感慨啊。
　　这大抵就是赶庙会的感觉吧，至于钱……很简单，不过是程序而已，他伸手就来……
　　一路走来，忽地，前方好似地震一般，响起了一阵马蹄声。
　　超过上千的无双城弟子全副武装，冲了过来，沿途人仰马翻，撞坏了不少小贩的摊位，甚至还有不少直接撞了人，霸道至极。
　　“吁！”
　　为首一人忽地猛拉缰绳，马匹直接猛地直立起来，发出叫声，而后重新落在地上，其上那人看着街道上站着的那个少年，脸色一沉。
　　“少城主，就是他。”身后有几人上前，指着张辰确认。
　　“哼，好家伙，杀了我们的人，竟敢到无双城来。”那少城主冷哼一声，指着张辰，喝道，“把他给我杀了。”
　　“没脑子一个。”张辰摇摇头，对这个家伙很无奈，难道那些人就没告诉他，雄霸是死在自己手里的？
　　听到他的话，那少城主脸色一沉，断喝道，“上，杀了他。”
　　然而不等他说话，张辰已经缓步走来。
　　所过之处，那马匹原本是不安的到处乱动，接下来竟然好似变成了雕塑一般，打都打不动。
　　而后，坐在马匹上的人，也变成了雕塑。
　　当张辰从人马之中穿过，走到尾部之后，这些人和马，纷纷变成了碎末，彻底崩坏，死都不知道怎么死的。
　　无数2.7的路人看到这一幕，纷纷被惊呆了，直直的看着张辰。
　　片刻，竟然噗通一声，朝张辰跪了下来。
　　“这么多人，居然只有这么一点儿，都不够塞牙缝的。”张辰嘟囔了一句，消失不见。
　　无双城内，城主独孤一方猛地睁开眼睛，从入定之中站起来。
　　“有血腥之气，莫非有人闯入无双城？”他站起来，喊道，“来人。”
　　“是，城主。”手下进来，恭敬道。
　　“外面可发生了什么事情？我感觉身有凶兆，好似大祸将至。”独孤一方问。
　　“没有啊，好像城内街上有人喧闹。”这手下也是一脸疑惑。
　　但忽地，房顶上出现了一个少年。


第144章 激发倾城之恋
　　独孤一方的眼皮一跳，眉头皱皱，问，“你是谁？”
　　“你就是那个假的独孤一方？”张辰前后左右看来看去，点点头。
　　按照人形数据流的本质来说，比起真正的独孤一方来说，的确是要差一些。
　　熟悉剧情的朋友们大概知道眼前这个独孤一方是假冒伪劣产品，不过，比起风云之中的一般高手还是能比的，比如前期的聂风，在疯血没有发作的时候，干不过眼前这个假的独孤一方，但是疯血发作之后，倒是能很容易干翻他。
　　因此，这个独孤一方实力跟风云差不太多。
　　此刻看到张辰一副淡然的表情，眉头皱皱，心中已经有了些许警惕。
　　“你是谁，在我无双城撒野。”独孤一方冷哼了一句，脚下却往后退了一步。
　　“撒不撒野的不知道，不过我知道今天你是没命了。”张辰摇摇头，身子不动，周围的空气一瞬间就被病毒给感染，那病毒以13极其可怕的速度进入了假独孤一方的人形数据团之中，眨眼间，属于他的那真气数据流便被整个吞噬进入自己的身体之内。
　　闭上眼，享受了这种感觉之后，张开眼时，独孤一方已经彻底死去，整个过程波澜不惊，似乎张辰只看了他一眼，他就已经身消命陨了。
　　“姥姥，你不能进去啊。”忽地，一个声音响起，然后房顶之上，一个老女人手持长剑，跳了上来，她的身边还跟着一个十七八岁的女子。
　　“明月？”张辰微微一愣。
　　“那么，旁边那个就是明月的那个顽固的姥姥了。”张辰点头心道。
　　明月的姥姥有多坑她孙女，看过电视的大概都知道，不是她，明月大概和聂风过上了羞臊的生活了。
　　当然，对现在的明月来说，聂风只是一个听过名号的天下会风堂主而已。
　　至于她的命运，在张辰没有来之前，应该是被强行安排给无双城的少城主做老婆，那么现在……少城主死翘翘了，她的姥姥也死翘翘了，大概命运会改变吧。
　　“城主。”明月看到院子里的那具尸体，吃了一惊。
　　而那姥姥看到这一幕，也是脸色一变，惊道，“是你杀了独孤城主？”
　　“嗯。”张辰点头。
　　“那么，你就受死吧。”明月的姥姥直接持剑就冲了过来，二话不说就杀。
　　可惜，张辰还没收回T1000超级电脑蠕虫病毒呢，这会儿她擅自闯进来，顿时，身在空中，就感觉一身真气消融，很快，就形容枯槁，从空中坠落下去。
　　而自始至终，张辰什么都没做过。
　　“姥姥。”明月惊道，连忙扶着姥姥，但那老太婆却还是―脸愤恨，可惜，此刻一句话都说不出来。
　　“你对我姥姥做了什么？”明月脸色一沉，愤怒之中，抽出无双阴剑，直奔张辰而来。
　　然而，她手持长剑冲到张辰跟前的时候，手中的那柄长剑一下子脱手而出，仿佛不受控制一般，朝张辰飞去，而后在他周身盘旋飞舞，宛如对方那人是它的主人一般。
　　同一时间，张辰张开手，接着就听“轰”的一声巨响，一柄长剑从远处的建筑物飞驰而来，沿途撞毁了无数建筑，“唰”的一下，落在张辰手中。
　　“无双阴阳剑。”张辰端详了几眼，摇摇头。
　　本质上，无双阴阳剑同样也是一段剑形数据团而已，内部的大部分程序和火麟剑是一样的，但是一些细微的差别，导致外形的不同和威力的不同。
　　电视剧里的倾城之恋威力挺大，还是大氛围攻击性，所以张辰倒是挺好奇这一招是怎么给用法。
　　使出的方法其实很简单，你可以将这两把剑看成是两个储存了能量的武器，开启武器需要两把剑融合一起激发武器，而开启和两把剑的钥匙，则是男女之间的爱。
　　嗯，听着是不是有点儿坑？
　　的确，普通人用这把剑必须用真爱激发，但张辰不需要啊，他只是将病毒延伸进去，出发内部运行程序就可以了，比如，这样。
　　数据状态之下，黑色的病毒侵入两柄无双剑内，刹那间，剑内的程序运转开来，唰的一下，两柄剑一下子飞到了空中。
　　张辰的手掌握着其中一柄，此刻被那剑内的力量直接带的飞了起来，而另一柄剑，则一下子将明月给吸了过来，两人就在空中抓着剑柄开始……转圈圈。
　　同时，在两剑互相交叉碰撞的地方，闪烁着一团巨大的剑芒，那剑芒宛如利箭，朝着四面八方散射而去，所有在攻击范围内的无双城弟子尽皆被杀。
　　明月吃了一惊，眼中惊骇。
　　作为无双阴剑的主人，她知道这剑发动倾城之恋的条件之一就是两人相爱，可是……她有没有和眼前这个男人相爱827，甚至，是恨，可为什么，他们能用出倾城之恋？
　　“放我下来，放我……”
　　明月大叫，而随着她的意志抽回，张辰也放下了倾城之恋的大招攻击，顿时，两个人都从空中飘落下来。
　　“刚刚发生了什么？”看着满地狼藉的院子，明月惊道。
　　“倾城之恋啊，能发生什么？”张辰摊摊手。
　　“我是说，为什么我能用倾城之恋。”明月质问。
　　“这你问我，我怎么知道啊。”张辰说道。
　　“你，你还杀了我姥姥。”明月怒道。
　　“这话可不能乱说。”张辰翻翻白眼，“明明是她自己年老体衰，刚刚太激动了，一下子心脏病发作了。”
　　“什么心脏病，你胡说什么，我姥姥的身体一向都很好。”明月道。
　　她虽然有些听不懂，但她知道，姥姥的死一定跟眼前这个人有关系，所以，她绝不会放过他的。
　　“铮！”
　　剑尖指着张辰，明月眼眸之中闪烁着杀意。
　　“好吧。”张辰无奈说了句，唰的一下，人已经出现在了明月的……跟前！


第145章 天下惊，无名来！
　　“你！”
　　明月脸色一变，根本来不及反应，腰肢就已经被张辰抱住，然后身体随着他腾空而起。
　　“无双城主独孤一方已死，想报仇的话，来我天下会受死吧，哈哈。”张辰在空中留下了两句嚣张的话之后，几个闪烁，就已经消失在了无双城上空。
　　“什么？独孤一方死了？”
　　“城主死了？怎么可能？”
　　“不会的，城主怎么能死了呢？城主那么厉害。”
　　无数的无双城弟子都惊呆了，然后他们冲进院子里，果然看到，院子里的尸体一大片。
　　城外，老百姓们听到独孤一方死了的消息，瞬间就沸腾了。
　　“这个混蛋终于死了，该。”
　　“哼，死得好，死得妙，死的呱呱叫。”
　　“太好了，以后我们有好日子过了。”
　　众人无比兴奋，尽皆欢呼。
　　而此刻，张辰带着明月，以极其可怕的速度，出现在了天下会。
　　站在天下会的房顶上，明月傻傻的看着下方那雄浑的天下会，豁然回头看着他，道，“你想干什么？”
　　张辰一笑，将手中的无双阴阳剑甩出，“铮”的一声，插入了天下会前方的大殿之前。
　　“铮。”
　　又是一声巨响，一道火红色的兵刃从天而降，赫然就是那柄来自断浪的火麟剑。
　　三柄神兵就这么明目张胆的插在天下会大殿前方的广场上，所有人都看得到。
　　“那是什么？”
　　“火麟剑？这柄剑不是被抢了吗？”
　　“天哪，那两把好像是无双城的无双阴阳剑，我靠，难道天下会还有隐藏高手？”
　　众位弟子都是大吃一惊。
　　原本雄霸生死不明，三大堂主死在天下会内，已经人心惶惶了，这会儿怎么突然有三柄长剑出现在这里？
　　再一看，在那长剑后方的房顶，一男一女两个人站在那里。
　　女的靓丽，男的英俊，此刻还真像是一对璧人。
　　然而……
　　“就是他，杀了三大堂主。”孔慈指着张辰喊道。
　　“就是他？”文丑丑听到声音，也带人出来了。
　　“就是他吗？”幽若看到张辰，在看到周围人的议论，哪能不知道情况，当即飞冲上去，长剑直奔张辰刺去。
　　“叮。”一声清响，张辰手指弹在剑尖之上，巨大的力量瞬间就将整柄剑都给崩碎了，而后手一拦，直接将幽若搂在怀中，笑道，“投怀送抱？我喜欢。”
　　“哎呀，大小姐被制住了，这下该怎么办啊。”文丑丑一脸着急。
　　挟着二女，张辰从天而降，落在文丑丑跟前，道，“从今天开始，天下会我当家做主，你现在发布通告，我天下会不日将对所有势力开战，如果他们不服气的话，那么就先来我天下会一趟，看看能不能灭了我天下会。”
　　文丑丑一脸吃惊。
　　“你真的要这么做？”文丑丑问。
　　“去吧，照做。”张辰道。
　　“是。”文丑丑识时务，马上照办，不过，他还是担心的看着幽若和那个美丽的少女，问，“她们两个……”
　　“不管你的事情，下去。”说完，张辰一甩袖子，文丑丑就被雄浑真气直接甩飞，那可怕的真气，让他极为吃惊。
　　“比起雄霸帮主的实力还要强许多。”文丑丑自言自语。
　　……
　　这几日，江湖上有三件大事轰动武林。
　　其一来自天下会，由天下会帮众亲自证实，帮主雄霸，霜、云、风三大堂主死于一个无名之人手中，天下会被其霸占。
　　其二来自无双城，威名赫赫的无双城城主独孤一方被杀，少城主同样身死，无双城弟子死伤惨重，且至宝无双阴阳剑被夺走，同样来自一个无名之人。
　　其三同样来自天下会，当日之时，雄霸身死，其后不久，天下会向全武林发出战帖，邀请所有势力公开攻打天下会，否则，天下会将会出兵攻占对方的势力。
　　一时之间，武林震撼，无数人都被这忽然出现的变故给震惊了。
　　江湖之上，萧杀之气蹿升。
　　……
　　江河上，一条小舟无风自来，小舟顶端，一个长发漂亮，身穿长袍的男子怀抱着二胡，自远处而来。
　　二胡声起，远方的大雁排成了一个“杀”字，气势极其可怕。
　　远处，天下会的帮众看到这一幕，一个个都觉得新奇无比。
　　“你们看，那二胡声音竟然能引动大雁阵列，果然可怕。”
　　“还有，你们看那河里。”一个人惊呼。
　　众人就看到前方的河水之中，无数的游鱼浮出水面，同样形成了一个“杀”字，那二胡挟着无边的杀气，笼罩在天下会之上。
　　房间之中，张辰睁开眼睛，笑道，“武林神话来了，果然啊，不想让天下血流成河，这无名一定会跑出来。”
　　“无名？难道是他？”
　　“我也听过这个名字，实力极强。”
　　幽若和明月同时说了句。
　　但下一刻，她们红着脸，看着张辰走出门去。
　　这房间里刚刚发生的一切，她们永远都不会忘记的。
　　……
　　“你来了。”江河之上，无名仰头看着这个忽然出现的少年，只觉得犹如看到了凡人一般，在他身上感受不到一丝一毫的真气。
　　“返璞归真，可怕。”无名惊叹。
　　毕竟，没有人认为一个站在空中跨步而来的人，会是一个凡人，尽管他的气息表示，他是一个凡人。
　　“你是第一个来送死的。”张辰道。
　　“你虽然是无名之辈，但能杀雄霸，必定来历不凡，我次来自知凶险，却为天下苍生而战。”无名开口就是大道理。
　　张辰摇摇头，道，“知道吗，我最烦你们这种讲道理先生了，既然来了，干脆就别走了，留下来吧。”
　　张辰说完，空气开始凝固，病毒自空气之中蔓延而去，将整个控制空气的程序都染成了黑色。
　　但就在这时，无名动了。


第146章 杀上天下会
　　尽管不知道为何，但无名的确感觉到了强大的危险，所以，他动了。
　　四周空气激荡，无形剑气抢先出招，直奔张辰而来。
　　那剑气锋锐，似乎能将世间所有的物体尽皆穿透，张辰甚至看到了空气中那近乎透明的剑气。
　　然而，张辰没动，那剑气落在他的眉心处的时候，却诡异般的停住了。
　　无名脸色一变，已经感觉自己发出的无形剑气和自己之间的联系被切断了，仿佛那剑气已经不是自己所发出去的一般。
　　“危险。”无名嗅到了空气中的危险，一纵身，以极快的速度从河面上略过，跃起的瞬间，剑气纵横，自他周身激发而来，瞬息间，就有数十道剑气出现在张辰周身。
　　“你还是不明白，你和我的差距。”张辰摇摇头，幕然，属于空气的数据流已经化为黑色，将无名层层包裹在一起。
　　几乎一刹那间，无名就感觉自己体内的真气以可怕的速度流出体外，汇聚到了眼前这个男人的身体之中。
　　数个呼吸之后，“噗通”一声，无名落在水中，一代英367豪就此长眠。
　　……
　　回到天下会，唰的一下，上万弟子纷纷跪倒在地。
　　无他，实在是因为眼前这位新帮主（至少他们这么想）的实力太强悍了，名闻天下的武林神话无名，也死在了他们新帮主的手下。
　　“帮主，恭喜你，无名一死，天下能和您过招的就屈指可数了。”文丑丑一如既往的马屁拍的震天响啊。
　　“没什么事情就不用打扰我了。”张辰转身，回到他的临时住所，而住所之中，两个女人静静的等他回来。
　　“你怎么样，要杀了他吗？”明月问。
　　“她杀了我的父亲，我一定会杀了他的。”幽若道。
　　“我也是，我姥姥因他而死，他今天一定要死。”明月咬牙道。
　　然后，她们就看到他走了进来。
　　两个女人目中含着恨意，恨不得杀了他。
　　然而，看到他的眼神，不知为何，两女都感觉到了一丝彻骨的寒冷。
　　“你们两个都想杀了我，可是，我就坐在这里，你们来试试？”张辰笑着说了句。
　　两女对望一眼，齐齐走了过来。
　　可她们明明是想出招杀了他的，可不知为何，她们却走到张辰的跟前，仿佛身体不是自己的一般，然后，轻解罗裳……
　　“不要！”
　　两女同时惊呼，目露痛苦之色，然而，结果却从未改变过。
　　……
　　“前面就是天下会？”
　　“哈哈，天下会居然愚蠢到向天下挑战，简直找死。”
　　“不用怕，据我所知，此次前来的帮派共有三十二个，高手更是不计其数，一定会把天下会给攻破的。”
　　“好雄壮的天下会啊。”
　　“咦？那是什么？”一人看到了大殿前插着的那三柄剑。
　　“火麟剑和无双阴阳剑？”
　　“就这么随意的插在这里？要知道，这些可全都是至宝啊。”
　　“走，冲过去。”
　　浩浩荡荡的各方势力齐聚天下会，声势浩大，各方高手也都到期了，除了一些事不关己高高挂起的高手来，整个风云之中有点实力的高手，也差不多全都到齐了。
　　当然，没人会贸然冲进去，因为谁都知道，那个新帮主，实力超绝，毕竟江湖传闻，武林神话无名便是死在此人手中的。
　　尽管没人看到，但天下会能被他占据，且雄霸无所踪影，就知道此人必然有所本事，只是天下的豪杰们都认为自己天下无敌，总觉得自己比雄霸还厉害，所以，集合了这么多人前来。
　　反正，也是因为天下会对全江湖的人发出了挑战书。
　　既然如此，他们就得让这些人知道一下，他们的厉害。
　　“帮主，他们人已经到了山门前了，我们怎么办啊。”一个弟子远远的跪在地上，焦急的问。
　　而此刻，张辰坐在座位跟前，两边是明月和幽若，她们尽管眼中含怒，可是身体却实诚的很，简直是端茶倒水的模范代表。
　　“让他们上山。”张辰一摆手，道，“你们不用管。”
　　“是。”这人下去之后，明月怒道，“张辰，你快放开我，你对我们做了什么？”
　　“是啊，为什么我们会不由自主的配合你？”幽若也是脸色惊变。
　　“没什么，你们应该遵从一下内心，自己问一下自己，为什么会服侍我。”张辰笑着说了句，抬眼看了下大殿门口。
　　此刻，数十个高手出现在门口，每一个张辰都不怎么认识，不过，每一个人的实力基本都在三大堂主左右的实力。
　　可见，来的人实力虽然不错，但也不算是风云数据位面中的顶级实力。
　　“看来那帮大佬是不准备出现啊。”张辰自言自语。
　　这也不算奇怪，在那些真正大佬的眼中，天下会算不得什么，何况，如果他们没把握能杀了雄霸，那么，对能杀了雄霸的自己，大概也会有一些害怕吧。
　　“算了，恐怕还需要走一趟。”张辰自言自语。
　　“你算是什么东西，竟敢对我们下战书？天下会？哼，找死吧。”
　　“就是，一个没资历的家伙，今天我们就覆灭你们天下会。”
　　领头两个不知名的家伙说了句，直接朝张辰冲了过来。
　　但人在半空，招式都没放出来，就感觉周围的空气一下子凝固了，他们也好似被凝固在了其中，身体丝毫不得动弹。
　　然后，真气流失，身体越来越虚弱。
　　前后不过过了几个呼吸的时间，这几十个高手就为张辰送上了不少真气，可惜，对张辰的帮助仍旧不大。
　　“看来，需要出去走一趟了。”张辰自语。
　　这时，外面传来吵杂声音，张辰带着两女出去看了一眼，发现都是一群小喽。
　　甚至，有些人还试图去抢夺火麟剑和无双阴阳剑。
　　可惜，那剑身之上沾染有病毒程序，这么碰触之下，病毒立马疯狂散播出去，张辰根本没动手，这攻上来的数万人马，就已经全部感染了超级电脑蠕虫病毒！


第147章 一个打铁人
　　天下会中，血流成河。
　　上万天下会弟子，对付手无缚鸡之力的各方势力，那简直如同砍瓜切菜一般。
　　张辰看着这一幕，皱皱眉头，对身边的明月和幽若道，“天下会现在是你们~的了，我走了。”
　　说完之后，身影就已经消失在了天下会的大殿之前，-无影无踪了。
　　两女根本没来得及说话，就已经不见了张辰的踪影，当下就觉得原本控制不住的身体，已经回到了自己的控制之中，不由的面面相觑。
　　此刻，张辰行走在数据流的长河之中，一边看着四周的场景。
　　其实本质上，风云1中的高手并不算太多，如果张辰不在前期出手，后期他们的实力还要好上一些。
　　不过，也没什么关系，大不了去风云2里面就好了，那里面的高手可都是后期了，实力比起1来要强不少。
　　刚想到这里，忽然，数据洪流之中的一个节点闪烁了一下，张辰自然而然的停了下来。
　　“当当当！”
　　铁锤敲击铁块的声音从前方的屋子里传出，张辰看过去，就看到一条散发着极大力量的……手臂。
　　而那手臂的主人，赫然是一个铁匠。
　　只不过，在铁匠的身边，还有一个模样清纯的少女，此刻坐在院子外，好奇的大量河边……的自己。
　　“嗯？楚楚？”张辰一怔。
　　既然她是楚楚，那么这个男人自然是楚楚她爹了，那条手臂，不用说，自然是麒麟臂了。
　　这时候，麒麟臂还只是麒麟臂，而楚楚还是楚楚。
　　毕竟，没有了断浪，楚楚的结局自然都是会不一样的。
　　此刻，她看着自己，眼中充满了好奇。
　　少女单纯，对于一个长得帅的男人，天生就有好感，比如楚楚对步惊云就是这种感觉，加上后来步惊云的男子气概，嗯，这大概是让一个女人爱上的本质原因吧。
　　不过这一切，现在都不会发生了。
　　断浪已死，步惊云已死，楚楚还能爱谁？
　　“爹，你看，那人是谁啊。”楚楚指着张辰。
　　铁匠抬起头，看到张辰的时候，麒麟臂骤然发热起来，而后仿佛被一股无形的力量牵引，直接来到了张辰的跟前。
　　“噗通！”
　　铁匠在张辰跟前停下。
　　张辰：“……”
　　“不会是主程序皮了吧。”张辰心中吐槽。
　　刚想到这里，楚楚已经跟着跑了过来，将自己老爹扶起来，急道，“你怎么了啊。”
　　“爹没事儿。”铁匠摇摇头，然后看向张辰，目光停留在张辰的左臂上。
　　“哎，别误会，你的麒麟臂我不会要的。”张辰立马说了句。
　　铁匠一脸疑惑，怎么我还什么都没说，你就知道了？奇怪。
　　“这位大哥，你在这里干什么？你应该不是我们村的人吧。”楚楚问。
　　“不是，我路过这里，听到打铁声，顺便下来看看。”张辰说道。
　　说完之后，张辰目光在麒麟臂上停留了片刻，在数据状态下，能看到这条手臂内含的运转程序，和火麟剑上的差不多。
　　“如果找到火麒麟，把它吞了的话，大概就差不多了吧。”张辰自言自语。
　　“你说什么？”楚楚耳朵很尖，听到张辰嘟囔，不由问道。
　　“我听说火麒麟的肉吃起来很香，不知道有没有这回事儿。”张辰问。
　　楚楚一愣，而铁匠则是眉头一皱，道，“这位公子，你知道火麒麟？”
　　“既然知道你的麒麟臂，知道火麒麟也不算大事儿吧。”张辰笑笑。
　　“那么公子，请移步到我家喝口酒水如何？”铁匠邀请张辰。
　　“是啊是啊，你也口渴了吧，我家正好有甘甜的美酒。”楚楚说道。
　　“楚楚，不要这么没规矩。”铁匠说了句。
　　楚楚吐吐舌头，扭头跑回家，道，“我去准备。”
　　“这丫头。”铁匠摇摇头，无奈的看向张辰，道，“那么公子，请把。”
　　……
　　茅草屋内，风景还算是别致。
　　楚楚给张辰斟酒，说道，“这酒冰镇起来最好喝，可惜，现在不是冬天，没法冰镇。”
　　“来，给我。”张辰道。
　　楚楚将酒给了张辰，就见他将这酒壶放在一个碗中，顿时，那碗中弥漫着寒气，不一会儿，那酒就已经冰镇好了，甚至，冰镇的恰好，其中凝结了细小的冰粒，喝起来口感非常不错。
　　“哇，好棒啊。”楚楚拍手笑道。
　　“公子的实力居然如此厉害，我丝毫感受不到真气，居然就能够将酒冰镇起来，佩服。”铁匠道。
　　“一点儿小手段而已，并不值得一提。”张辰道。
　　“公子你来这里，恐怕不是为了认识我们吧，这麒麟臂，你真的不要？”铁匠道。
　　“怎么你很想我砍掉我自己的手臂换上你的？你手臂中的麒麟血，我给你弄出来就行了。”张辰说完，对准铁匠是手臂轻轻一点，顿时，一滴凝聚的麒麟血就从手臂中浮了出来，被张辰捏在掌心，片刻就消失无踪了。
　　而铁匠也明显感觉到他的手臂没了之前那种不受控制的感觉。
　　“你这就把麒麟臂给变成了普通手臂？”铁匠也是大吃一惊。
　　“很简单啊。”张辰摊摊手。
　　“这么厉害啊，你到底是谁啊。”楚楚问。
　　“张辰。”张辰自报家门。
　　“为什么我觉得这个名字很熟悉？”铁匠疑惑。
　　“爹，那个什么天下会的新任帮主不就是张辰嘛。”楚楚说道。
　　“啊？你就是天下会的帮主？”铁匠吃了一惊。
　　“不是啊，我辞掉了啊。”张辰疑惑。
　　按照时间算，他离开天下会应该也有一个星期了吧。
　　怎么……自己居然还是帮主？
　　“具体我也不知道，但江湖上，天下会依然还是第一大帮派，而且帮主就是张辰。”铁匠表情凝重，看着张辰和之前的感觉都有些不大一样了。


第148章 寻找火麒麟
　　“多谢款待，不过我还有事，就不在这里多待了。”张辰起身准备告辞。
　　“别这么快走啊，我很好奇外面的世界。”楚楚急忙道。
　　“楚楚，不可造次，眼前的可是天下会的新任帮主。”铁匠道。
　　“爹，不用这么紧张，我看张大哥也没有他们说的那么邪恶啊。”楚楚道。
　　铁匠说不出话来了。
　　张辰笑笑，道，“其实我也算不上邪恶，就是杀的高手有点儿多。”
　　“啊？高手？是不是好像雄霸这样的高手？”楚楚问。
　　“是啊。”张辰点点头。
　　“张公子，听说无双城是你灭的？”铁匠问。
　　“不错，独孤一方是我杀的。”张辰道。
　　“那你可知道，独孤剑？”铁匠问。
　　“剑圣？”张辰反问。
　　“不错，和无名起名的剑圣。”铁匠道。
　　“但是无名我已经杀了。”张辰说道。
　　铁匠：“……”
　　“你杀了武林神话？”楚楚吃了一惊。
　　她都知道无名的名号，铁匠自然也知道，那么，既然剑圣和无名起名，也就是说他们两个的实力相差不大。
　　那么，眼前此人能杀了无名，那么剑圣，当然也能杀掉了。
　　“我多虑了，看来公子的实力比我想象的还要可怕。”铁匠笑了笑，不在提这些事情。
　　“对了，爹，你不是说那个怪物又要跑出来祸害村民了吗？要不要让张大哥帮个忙？”楚楚忽地说道。
　　“不可。”铁匠连忙摇摇头。
　　“你是指，火麒麟？”张辰心思电转，立马明白过来。
　　“是啊，原来你知道啊。”楚楚笑笑。
　　“我此来，也是为了火麒麟而来，这种先天异兽，正好用来增强我的实力。”张辰说道。
　　“是这样的吗？”铁匠一愣。
　　“爹，既然张大哥肯帮忙，那就再好不过了，至少以后村民们就不会遭受火麒麟的祸害了。”楚楚道。
　　“这……”铁匠还是有些犹豫。
　　“楚楚，你带我去。”张辰道。
　　“好。”楚楚想也不想的就答应。
　　铁匠一脸担忧，但最终还是没有拒绝。
　　乐山，凌云窟前方，此刻水淹大佛膝，水患四起。
　　张辰仰头，看着那壮阔的乐山大佛，不由一笑。
　　目光之中，是有关此山的所有程序数据，比起人类来说，这大佛本质上仍然是属于山的基本程序，所以并不算复杂。
　　“如果大佛能动。”张辰心道。
　　这大佛坐下来的时候高71米，若是站起来，恐怕会超过百米，那可是相当震撼壮观的。
　　“火麒麟就在这里吗？”楚楚一怔。
　　她被张辰带到这里来，还真不知道火麒麟会从这里出来呢。
　　“嗯，咱们现在进去看看。”张辰说完，挟着楚楚，直接出现在了那凌云窟内。
　　楚楚激动的脸色绯红，看着张辰满是崇拜。
　　然后，她看向凌云窟内，尽管没有进去，却已经感觉到了热浪扑满而来，高温让她感觉非常不舒服。
　　张辰目光之下的凌云窟是一个个如同迷宫一般的巨大洞穴，其内纵横交错，面积极大，甚至还有地下河流流入，内部甚至还有寒气逼人的寒水湖泊，其山洞底部最深处，散发着一团巨大的玄黄数据流……这个，应该是整个风云世界的龙脉。
　　“说不得，要将龙脉也吸收殆尽。”张辰自言自语。
　　尽管吸收了诸多高手的真气，但距离突破第三层仍旧还有一段距离，如果吞掉火麒麟亦或者是其他高手的真气而不能突破的话，张辰就打算将龙脉也一口吞掉。
　　到时候，整个风云数据位面都会崩溃，无数高手因为龙脉被吞会受到影响，至于具体会怎么样，张辰也不太清楚。
　　不过，当下还是先把火麒麟取来吧，而且对于血菩提，张辰也蛮好奇的。
　　“走吧。”张辰带着楚楚，直接走进凌云窟内。
　　楚楚有些犹豫，她害怕但是又有些好奇。
　　“不用担心，有我在。”张辰笑笑，指了指洞窟内的一条路，道，“从这里往里走，就能找到火麒麟……”
　　“你能找得到？”楚楚疑惑。
　　“嗯。”张辰点头。
　　在数据化的状态之下，整座山都是数据，深藏其内的任何事物，都是以数据展现出来的，火麒麟，当然也不意外。
　　点完头，张辰直接往里走去，楚楚见状，也连忙跟了上去。
　　山洞之中，脚步声清晰无比，甚至楚楚能清楚的听到自己的心跳声。
　　没错，她很紧张。
　　但是在看张辰，发现他根本就没有任何紧张的意思，依旧不急不缓的往里走去。
　　“吼！”
　　一声巨吼，洞窟深处，一团火焰窜来，直奔两人席卷而来。
　　楚楚之觉得火浪翻腾，本应该炙热无比才对，可她甚至觉得有些寒冷，一脸奇怪的看过去。
　　却发现眼前的那火焰不知何时变成了蓝色，犹如鬼火一样的火苗，卷住两人之后，就仿佛是刮过了一阵风一般，一点感觉都没有。
　　“这是怎么回事？”楚楚一愣。
　　“走吧。”张辰也没解释，继续往前走去，沿途不断有火焰袭来，可很奇怪的是，这些火焰看起来明明很妖异，很可怕，可偏偏落在他们身上的时候就变成了一股风，嗯，真5.1的是变成了一股风啊。
　　“血菩提。”张辰看到旁边的墙壁上有两段藤蔓，其上有十几颗血红色的果子，不又说道。
　　“这就是血菩提？传闻中的奇异果实？”楚楚道。
　　张辰点点头。
　　随后，他将血菩提全部摘下，吞了两颗。
　　“嗯，味道不错，的确能够增长功力，不过比起火麒麟或者这些高手，可是差远了。”张辰摇摇头。
　　然后，他将血菩提给了楚楚，道，“你吃一颗试试。”
　　楚楚点点头，将一颗血菩提吞入口中，刹那间，一股暖流流遍全身。
　　楚楚本身没练过武，此刻吃下血菩提之后，体内霎时间有无数暖流传遍全身，一时之间，燥热无比，令她的身体炙热至极。


第149章 吸收火麒麟，开始变异！
　　“重伤必治，无伤增功，那么没有功力呢？”张辰仔细观察。
　　此刻，楚楚以人形数据团出现在张辰的眼眸之中，其丹田之中，那血菩提化作一团赤红色的数据团骤然爆开，宛如一团火焰一般，在楚楚的周身四肢百骸之中流窜。
　　一时之间，楚楚被那火热的血菩提给弄得浑身炙热无比，大量的汗液自毛孔之中涌出，直接将她的衣服都给染透了。
　　无边的炙热让楚楚极为痛苦，但她咬着嘴唇，硬生生的忍住，然而那种痛楚就反复是周身被火焰炙烤一般，终于在十几分钟之后，令她忍不住，喘息惨哼起来。
　　某一刻，楚楚眼睛一闭，整个人晕了过去。
　　一个跨步，张辰出现在楚楚身前，搂住她的身体。
　　“嗯？”张辰一怔，眼中由数据化的状态退出，恢复正常，不由一愣。
　　眼前的楚楚，浑身的衣服已经13完全湿透了，衣服更是散发着恶臭，连带着她的皮肤上，也都是一层厚厚的黑泥，几乎看不出来是个漂亮的女孩子了。
　　张辰：“……”
　　“看来，血菩提对普通人有洗髓伐经的功效。”张辰道。
　　从本质上看，楚楚被血菩提洗髓伐经之后，体质增加，皮肤也变得更加晶莹剔透，白皙无比，容貌自然是比以前要更好。
　　而且，身体素质也提升极多，且丹田之中已经有了内息存在，尽管她不会武功，但从今以后，她的身体素质也被改造的极好。
　　“血菩提居然还有这种功效，我用只能算是锦上添花，给其他人用……”张辰想了想，将血菩提收入怀中。
　　看看怀里散发着恶臭的楚楚，张辰很晕乎。
　　将她抱起来，飞快走向一条岔道，不多时，前方就出现了一湾泉水。
　　这里的水是在洞中深处，按说应该是冷的才对，却不想则泉水居然是温的。
　　原因么，自然是和火麒麟有关系了，所以，这里就相当于一个温泉。
　　将楚楚放入其中，很快，衣服浸透，贴附在她的娇躯之上，幕然，张辰的眼睛……直了！
　　水中，楚楚悠然转醒。
　　顿时感觉，周身被一股温热所包围，不由一愣，等看到情况的时候，她“啊”了一声，却发现自己躺在水中，浑身是泡在热水中的。
　　不远处的河面上，张辰正蹲在那里看着自己。
　　楚楚急忙看向自己，片刻，脸色唰的一红，急忙双手抱胸，急道，“你干嘛啊。”
　　“你赶紧洗洗吧，都臭了。”张辰道。
　　他承认楚楚的身材很不错，但是，那也是在她完全清洗了身上污垢之后啊，那种酸爽味道跟前，张辰怎么可能做什么？
　　楚楚怔了下，在仔细看看自己，顿时发现自己的皮肤上覆盖者一层黑黑的东西，闻上去还一股臭烘烘的味道。
　　作为一个女人，还是爱干净的女人，怎么受得了？
　　于是，在这凌云窟内，楚楚使劲的搓着自己的身体，从上到下。
　　至于张辰……本来要作为正人君子出来的，可是……谁知道火麒麟会不会来串门啊，所以，楚楚在心脏狂跳，脸色通红的状态之下，让张辰背对着自己，开始了飞速搓澡的过程。
　　这一过程持续了足足一个小时。
　　张辰等得都有些不耐烦了，这时候，就听楚楚惊叫一声，“糟了，我的衣服……”
　　“嗯？怎么了？”张辰问。
　　“我衣服也脏了，没法穿了啊，我……我没衣服穿了。”楚楚可怜巴巴道。
　　张辰：“……”
　　“没衣服？难不成自己要借一身衣服给她啊。”张辰心想。
　　“要不，去绝地求生那个三级甲遮遮？”张辰眼珠子转转。
　　但就在这时，忽听楚楚“啊”的尖叫一声，那水面就开始咕嘟咕嘟的冒着水泡，然后有大量的热蒸汽升腾而起。
　　泉水，转瞬间就已经被烧开了。
　　“咻。”楚楚被热的不行，一下子就跳了出来，然后……
　　她的脸红了，张辰也眨了眨眼，就看到那水底，变得通红一片，两个灯笼一般的火焰骤然放大，接着，水面开始鼓起。
　　张辰一把搂住楚楚，抱着她后退，而后“哗啦”一声，泉水爆开，一个庞大的浑身冒着火焰的麒麟神兽出现在他们面前。
　　此刻它的身上冒着热腾腾的蒸汽，周身云雾缭绕，加上那火焰，看起来相当震撼。
　　“是火麒麟。”缩在张辰的怀里，楚楚惊叫道。
　　“嗯，看到了，这火麒麟喝了你的洗澡水。”张辰笑道。
　　楚楚顿时脸红一片。
　　张辰将外套脱下来，扔给她，道，“穿上，应该能遮一遮。”
　　楚楚脸一红，急忙拿过来套在身上。
　　还别说，因为张辰的身材比较高大，他穿的衣服又是宽松的T恤，所以楚楚穿上之后，没了古装的那种仙917气，反倒摇身一变，变成了一个邻家小妹妹的那种可爱感。
　　特别是那T恤遮住了她的臀，令她可爱中透着一股性感……
　　当然，此刻张辰是没注意到的，他正看着火麒麟。
　　此刻，数据状态之下的火麒麟内部运转程序极其复杂，全身各处都是庞大的火属性的真气，以数据来说的话，就是一种能够强大自身的一种数据能量，比起雄霸的能量都要庞大。
　　“火麒麟果然不错。”张辰微微一笑，毫不犹豫，四周的空气开始延伸出无数的T1000超级电脑蠕虫病毒。
　　火麒麟感受到了危险，可是却感觉危险并不是来自这个男人，而是来自四周的空气。
　　它有些疑惑，不知道是怎么回事，难不成，眼前这个男人是个弱鸡？而自己一直以来呼吸的空气，居然是危险？
　　它不明白，所以它很容易就被T1000超级电脑蠕虫病毒给侵入身体。
　　一丝丝的火热涌入体内，强大的火属性真元瞬间就被吸入体内，刹那间，张辰体内一直以来的桎梏被瞬间打破，刹那间，周身上下闪烁出了墨绿色的数据流，T1000超级电脑蠕虫病毒……开始变异了！


第150章 进化，可怕能力！
　　干枯的神兽火麒麟尸体，犹如一具癞皮狗的尸体，那是全身的真元被吸收干净所留下的皮囊。
　　而那火属性的真元进入张辰身体之后，打破了他身体的桎梏，这一瞬间，张辰的身体开始变化，肌肤之下，墨绿色的数据流以极快的速度闪烁。
　　甚至，能隐约看到张辰的眼眸深处，也有光芒在闪烁，全身真气、内力、真元纠缠在一起，令他本体的T1000超级电脑蠕虫病毒开始了疯狂繁殖进化。
　　张辰也不由的盘膝坐在洞穴之内，周身上下汗气蒸腾，形如烟雾，不多时就令整个洞穴之内云雾缭绕，宛如仙境一般。
　　整个过程进行了大约一个时辰的时间，那云雾才缓缓消失，而张辰才睁开眼睛。
　　没人看到，他的眼眸深处，墨绿色的数据流时不时的闪烁，皮肤之下，数据流同样不断流转，就仿佛他血管之中流淌的不是血液，而是数据一般。
　　“张大哥，你怎么样了？”楚楚问。
　　这一个时辰之内，她一直不敢叫他，生怕打扰他，毕竟，她从爹爹哪里知道，人在练功的时候最忌讳打扰了，万一走火入魔，问题就大了。
　　而此刻，她是看到张辰站起来了，这才询问了起来。
　　“我没事，相反，还很好，出奇的好。”张辰微笑。
　　不错，比起二级状态之下的电脑蠕虫病毒，此刻，升级为三级的T1000其破坏力几乎呈现几何倍数的增长。
　　若说二级状态之下最恐怖的是感染速度，那么，比起三级来，二级状态的感染速度简直堪称龟速。
　　甚至，三级状态下的T1000超级电脑蠕虫病毒拥有可怕的复制能力，甚至，此刻在张辰的眼眸之中，所看到的数据状态下的世界，复杂极多，就好像将某个地方放大了无数倍，得到了其中程序之内更加精妙的微小程序，不单复制能力超级可怕，甚至可以无限精修核心程序。
　　乃至于整个数据位面的主程序，也能被张辰轻松的感染。
　　可以说，此刻对整个数据位面来说，张辰绝对是最大的威胁。
　　“好？我看你刚刚的样子好可怕哦。”楚楚道。
　　张辰呵呵一笑，站起身来，一抬手，周围那升腾的烟雾瞬间被他捏在掌心，化作了一个只有豆大一般的珠子，其内有云雾缭绕，如同仙境一般。
　　“哇，这是什么啊。”楚楚吃惊道。
　　“弹珠。”张辰道。
　　“弹珠？有什么作用啊。”楚楚一愣。
　　“有机会你会知道的。”张辰说完，看了眼这个世界的龙脉。
　　如果直接侵入龙脉之中，这个数据位面必然崩溃，虽然对张辰来说崩溃也就崩溃了，但目前他刚刚晋级，还处在巩固状态，却也不宜在吸收真气真元，否则谁知道会出现什么状况。
　　所以，他暂时不会去动着凌云窟下的龙脉地气。
　　“我们走吧。”张辰带这楚楚离开凌云窟，结果走到洞口位置的时候，忽地，远处由远及近有剑气凌空而来。
　　“剑圣？”张辰皱皱眉头。
　　剑圣这个不亚于无名的大高手这会儿前来，这是白送给自己真气啊，可惜，自己现在还用不着啊。
　　心思电转之间，那剑圣已经自远处而来，在凌云窟下的河岸之上，一步步走了过来。
　　在他的身边，还有来自无双城的无数弟子，其中一个头戴白色孝子，大概是独孤一方的什么后辈。
　　“张大哥。”楚楚躲在张辰身后，将自己藏得严严实实的，毕竟……她现在的衣着……
　　“这个弹珠给你，朝他们弹过去。”张辰将掌心处的那颗弹珠给了楚楚。
　　楚楚虽然不知道为什么要给她，但还是按照张辰的意愿，弹了出去。
　　尽管她本身仍然是什么功夫都不会，更没有内力，但她本身经过血菩提改造，力气比起一般女人可要大上不少，而这弹珠也不重，所以很轻松的就被她给弹了出去。
　　可是，弹珠被弹出凌云窟之后，刹那间化作流星，瞬息加速，一下落在了那些无双城来的数千弟子上空，而后“轰”的一声炸开。
　　刹那间，自那弹珠之内，无数的云雾疯狂蔓延，短短数息间，就已经将数千人都笼罩其中。
　　紧接着，在那云雾之中传出了阵阵怪物嗷叫的声音，伴随着那些弟子的惨叫和兵器相交的声响，里面变得无比混乱。
　　没错，这个弹珠之中的雾气可不是普通的雾气，而是来自迷雾，张辰只不过是在将周身云雾收入其中的时候，顺便验证了一下升级之后的T1000超级电脑蠕虫病毒的威力，结果在不过一个呼吸之间，就将无比复杂庞大的迷雾，浓缩在了一颗小小的弹珠之中。
　　这弹出之后，凌空炸开，瞬息间就笼罩了江上一片，将数千人都笼罩其中。
　　甚至，这速度快到那剑圣还没来得及从那云雾之中跨步而出，就被封入其中。
　　当然，张辰知道，这是封不住剑圣的。
　　剑二十三可是以元神化剑，攻击其人，比起雄霸一干人等的真气，是另一个层次的实力。
　　所以，在张辰看到元神化剑，自云雾之中飞冲而起攻向自己的一瞬间，他就有种挺古怪的感觉。
　　“纳命来吧。”剑圣话音未落，人形剑气已经破空而至，直奔张辰的精神世界攻击而来。
　　然而……
　　掌中一吸，刹那间，剑圣的招式被张辰直接吸入掌中，接着，一股强大可怕的真气自迷雾之中被疯狂吸纳而来，而后，随同剑圣的剑二十三所用元神被封进了一颗弹珠之中。
　　圆滚滚，晶莹剔透的弹珠安静的躺在张辰的掌心之中，随后被他一翻手掌，装在了兜里。
　　这可弹珠其内藏有元神，比起一般的真气要更好吃一些，嗯，这对张辰来说，就是一颗暂时储存的糖豆，仅此而已！


第151章 瞬息复制，六万四千鬼罗刹！
　　迷雾之中，剑圣身边数人护着剑圣的驱壳，但就在这时，剑圣的驱壳骤然化作飞灰，消失不见。
　　“大伯……”
　　“剑圣老人家……”
　　“怎么回事……”
　　无数的人被这一幕给镇住了，脸色狂变。
　　而迷雾之中，那不断的吼声更是给了他们压力，而身边的同伴一个个的被怪物掳走，发出惨叫更是让他们脆弱的神经变得更加敏感。
　　“我们冲出去。”有人大吼。
　　但下一刻，从迷雾之中窜出来一个黑影，一下子就将那人给掳走，甚至空气中还传来了他的骨头被咬断时候发出的脆响。
　　“好厉害啊！”楚楚躲在张辰身后，偷眼看着他掌心的那颗弹珠。
　　却见那弹珠之中，隐约有个长须老者的人影，但似乎还是一柄剑，散发着可怕恐怖的剑招。
　　“咱们走吧。”张辰说道。
　　楚楚点点头，然而在这时候，远处却有马蹄声由远及近，转瞬即至。
　　张辰眉头皱皱，定睛一看，却见来人是天223下会部众，此刻聚在乐山脚下，迷雾外围，一脸惊愕的看着被迷雾笼罩其中的一片无语。
　　同一时间，在天下会的身后，还有超过数万人浩浩荡荡的冲来，其内有一人，散发着决绝气势，带领着数万人众，出现在乐山山脚下。
　　张辰皱皱眉头，已经看见天下会人众带领的是幽若，身边一流高手不多，但二流却也不少，此刻浩浩荡荡，也是声势极大。
　　“张大哥，怎么看这样子，他们是来声讨你的啊。”楚楚一脸疑惑。
　　“声讨我么？倒也正常。”张辰淡淡一笑。
　　若说天下会还以他为首的话，那也必然是坑他的。
　　对明月和幽若来说，他张辰可是个十恶不赦的坏人，占有了她们身子的采花贼，这样的人，她们心中难道不恨？
　　不恨，张辰都不会相信，所以现在若是针对他，倒是正常。
　　至于另外一个绝世高手，他叫绝无神。
　　东瀛绝无神，实力绝对是顶尖高手，和无名剑圣乃是同层次高手，这样的高手，想要染指中原武林皇位，称霸中原，所以携1000鬼罗刹再战武林。
　　原本，他不该这么早来的，只是中原之中小有名气的风云乃至雄霸尽皆被杀，而在中原武林埋有棋子的绝无神收到消息，决定立马入主中原，可以的话，联络张辰是最好的选择。
　　但在来往途中，得知无名被杀，剑圣出手，生死未知，当时就猜测这是一次绝佳的机会。
　　但能杀无名，雄霸的高手，绝非他绝无神的对手。
　　因此，他带1000名鬼罗刹，就是要防止这个事情。
　　何况，他有绝对信心，以自己的不灭金身迎接对方高招。
　　“明月，真的要这么做？我觉得就算人再多，对他恐怕也没有任何作用，他似乎根本就不是人。”幽若道。
　　“我知道你的感觉，他能控制所有人，可以在瞬间灭掉无名这样的高手，这样的人或许称之为神更为恰当，但那又如何，他仍然存在这个世界上，除非这个世界毁灭，否则的话，就算所有人全都死光了，也填不了我的愤恨。”明月咬着牙齿，冷冷说道。
　　“你这是飞蛾扑火。”幽若叹了口气。
　　“就算是，我也要让他看看，我们飞蛾的愤怒。”明月冷冷道。
　　而另一边，绝无神看到乐山凌云窟内，那一个男子，忽然一笑。
　　“唰唰唰！”
　　一千名鬼罗刹从天而降，出现在乐山之上，密密麻麻的将张辰包裹其中。
　　这些鬼罗刹一个个带着鬼面具，手持冷刀，似是毫无人气。
　　只不过，在张辰眼中，这些鬼罗刹只是一个个的弱鸡而已。
　　“我也懒得跟你们动手，既然你们想表演，那就表演吧。”张辰皱眉说完，一挥手，刹那间，这一千个鬼罗刹的周身突然涌现出了黑色的诡异数据流，某一刻，“唰”的一下，一千鬼罗刹骤然变成了两千个，每一个鬼罗刹的身边都出现了一个一摸一样的……鬼罗刹。
　　这些鬼罗刹纵然被训练成如此，但仍然是人，忽然发现从自己体内涌出的黑色数据流变成了另外一个自己，这一瞬间都是无比诧异的。
　　下一刻，“噗噗噗”的无数声响，一千名鬼罗刹被刺穿身体，当场死亡。
　　而这一千名“复制”的鬼罗刹面无表情的转头看向绝无神，而后，每一个的身体都开始发抖，然后在发抖之中，涌现出了黑色的数据流，而后化作同样的鬼罗刹。
　　一分为二，二分为四，眨眼间，这一千名复制的鬼罗刹就已经化作了一万六千人，密密麻麻布满了整个乐山。
　　山下的人已经看傻了，特别是绝无神，看到这一幕简直如同……看到了不可思议的神一般。
　　这种批量制造士兵的本领，人类怎么可能做得到？
　　“唰……”
　　一万六千人齐刷刷从乐山之上冲天而起，犹如幽灵一般落在山脚下的人群之中，然后，再度分裂，瞬间，就已经变成了三万二千人。
　　数息间，再度变成了六万四千人。
　　那可怕的六万四千鬼罗刹密密麻麻的站在此地，几乎漫山遍野都是，如此可怕的一幕，震撼了所有人。
　　“这到底是怎么回事？这个人到底是谁？”
　　“怎么一眨眼间变成了这么多的鬼罗刹？难道绝无神带了这么多人来？”
　　“拉倒吧，你没看到这些人是冲着我们来的吗？”
　　“难道……是那个人？”
　　无数的人盯着张辰，却从头到脚都没看到他动一下手指。
　　然而，此刻这六万四千人的的确确是盯着他们的，仿佛是没有灵魂的傀儡一般。
　　明月和幽若已经完全呆滞了。
　　“这绝不是人能做得出来的，难道他真的是神？”
　　“怎么可能？复制人类这种本领，为什么会出现？”
　　“铮……”
　　刀出鞘的声音，响彻整个乐山山脚。
　　六万四千名鬼罗刹，刀锋已经出鞘，寒气逼人！


第152章 祭献：血龙出世！
　　“怎么一瞬间这么多？”楚楚一脸吃惊。
　　“这算多么？如果继续，我可以让这些人站满整个乐山。”张辰道。
　　“啊？这么多人都是你弄出来的？”楚楚更吃惊了。
　　张辰笑笑。
　　“那岂不是说，从头到脚，你都立于不败之地？”楚楚目光灼灼。
　　“是的。”张辰点点头。
　　别说不败，以他如今升级完的病毒来说，灭掉整个数据位面都是不费吹灰之力的。
　　至于这些鬼罗刹……那不过是程~序的复制而已。
　　甚至不光是复制，他可以随意修改这些人的核心程序，造成他们的实力大幅度提升，从一开始，他的实力和这里的人就是-不对等的。
　　现场，安静无比。
　　数万人一动不动，那六万四千鬼罗刹手持长刀，刀锋阴寒，其上带着杀意，他们都能感受的一清二楚。
　　绝无神皱着眉头，忽地高声道，“张帮主，你我何不合作，谋取中原皇位，享受万人之上的荣耀？”
　　“你配吗？”张辰淡淡的三个字，让绝无神的脸色变了。
　　“杀！”说完这三个字之后，张辰淡淡一挥手。
　　刹那间，六万四千鬼罗刹有两千人，直奔绝无神而去。
　　绝无神的脸色惊变，展开不灭金身，硬撼两千鬼罗刹。
　　以他对鬼罗刹的了解，自然是心中有数，一人杀两千鬼罗刹，也不难。
　　然而，当这鬼罗刹展开杀招的时候，绝无神的脸色瞬间变得骇然。
　　“铮！”
　　刀出鞘，一名鬼罗刹一刀横斩，最最简单的一招，一下子斩在绝无神的腰身。
　　但听“当”的一声巨响，不灭金身挡住了这一刀，可那巨大的力道，瞬间就将绝无神给劈出去百米之远的距离，可怕的力量甚至生生将地面砸出一个裂痕来。
　　“铮！”
　　第二刀斩出。
　　然后是第三刀，第四刀……
　　绝无神就好似皮球一般，被两千人轮流斩来斩去，那场面，既可怕又滑稽。
　　无数的人看到这一幕，更是不敢动弹了，毕竟，绝无神的名头可是很响亮的，而眼前这一幕，也实在是太过诡异了。
　　“你们两个。”张辰看着明月和幽若，摇摇头。
　　然而，明月和幽若二女却猛然的感觉到了那种无法控制身体的感觉，再度出现了。
　　“唰！”
　　二女飞向乐山之上，落在了张辰跟前。
　　“你对我们做了什么？”明月大惊失色。
　　但是，她的身体却不由自主的依偎在张辰怀中，送上香唇。
　　张辰微笑道，“我可以不费吹灰之力得到你们，那么你们觉得，我为什么会放过你们？”
　　两女听到这句话，不由面面相觑。
　　“正因为你们是我的女人，所以我可以放过这个世界，不识抬举的话，杀了也就杀了。”张辰冷漠道。
　　两女齐刷刷打了个冷颤。
　　而张辰背后的楚楚，则一脸好奇的看着她们，不明白他们在说什么。
　　不过，她心中有些吃醋了。
　　“轰！”
　　一声巨响，身后凌云窟内，一声炸雷，而后“唰”的一声，一道巨型刀芒自洞内而来，直奔张辰后心而去，其上寒冰属性，似乎要将张辰给整个冻住一般。
　　“小心！”楚楚惊呼一声，想也不想，一下子挡在张辰的后背，竟然下意识用身体护住了张辰，尽管对张辰来说，有没有她都不可能受伤。
　　“咔咔！”
　　刀芒所过之处，寒冰冻结，内力激荡，无比可怕。
　　楚楚眼看那刀芒落身，急忙闭上眼睛，下一刻，她就感觉腰身被人搂住了。
　　定睛一看，自然是张大哥将她抱住了，而张大哥的手指朝前方轻轻一点，顿时那可怕的刀芒瞬间就完全消融。
　　“唰！”
　　两道人影一闪而出，破开凌云窟，出现在了山顶之上，左右站立，一人手持湛蓝色长刀，其上寒气流转；而另一人则一人手中无刀，却有赤色剑芒，环绕周身，浑身上下真气外放，宛如火光冲天一般。
　　“聂人王和断帅？”明月第一个认出来了。
　　“是他们？”
　　“南麟剑首和北饮狂刀？他们不是死了吗？”
　　“怎么会是他们？竟然在这凌云窟内出现？”
　　“断浪和聂风似乎已经死了。”
　　“对啊，眼前这个人还是他们的杀子仇人。”
　　“你们两个不好好守护龙脉，出来干什么？”张辰皱皱眉头。
　　电影中自然没有这个情节，不过，张辰是知道这个的，毕竟，在数据化的状态之下，他能看到龙脉，自然也能看到，在龙脉边上修炼的两人。
　　本想让他们好好修炼一下，当自己的糖豆，没想到他们自己倒是先跳出来了。
　　“大魔头出世，威胁中原龙脉，我们怎么可能坐视不管？”北饮狂刀聂人王死死盯着张辰。
　　而南麟剑首，同样如此，只是并没有说话，两个人都是当世绝世高手，修炼之时感受到守护龙脉之神兽火麒麟死亡，龙脉显出大衰征兆，所以此次出现，目标自然是这个大魔头。
　　可惜，这两位似乎是过于高估自己的实力了。
　　“你们确定打得过我？”张辰有些生气了。
　　“我们打不过。”出乎意外，断帅开口了。
　　张辰也有些意外，但下一刻，两人忽然伸出手，刹那间，自掌心中有鲜血流淌，滴落在凌云窟内，刹那间，血气冲天，自那凌云窟的地底深处，一道龙气冲天而起。
　　而后，聂人王和断帅周身鲜血疯狂涌出，被一股巨大吸力直接吸入那龙气周身，几乎刹那间，那无形无质的龙气被鲜血所覆盖，化作了血色的巨龙，自凌云窟内冲天而起，在空中，那双凶戾无比的眼眸死死盯着张辰。
　　“以两大绝世高手的鲜血作为祭献，引出中原龙脉十分之一的龙气幻化血龙攻击手段，这二人倒是有些气魄。”人群深处，一人喃喃说道。
　　“爹，咱们在这里不出手，好吗？”一旁，一个女子问。
　　“不要说话，继续看。”男子道。


第153章 佛也发火
　　“那是什么怪物？血色的……龙？”
　　“好可怕啊，不对，这样的话，好像有人能对付这个大魔头了啊。”
　　“是啊，希望能杀了这个魔头。”
　　无数的人看到这一幕都被深深的震撼了，一个个仰着头，看着那个血龙，吃惊。
　　楚楚也吓了一跳，不过在看张辰的目光，依旧是没什么表情。
　　“以中原龙脉之龙气对付你，我想，他应该不可能打得过吧。”聂人王躺在地上，浑身血液几乎流干，此刻喃喃说道。
　　“希望吧。”旁边的断帅也喃喃自语。
　　“张大哥，现在怎么办啊。”楚楚问。
　　“不用担心。”张辰微微一笑。
　　他出手？不可能的，比起他出手，还有更好的办法。
　　目光落在凌云窟下，这尊坐在山上的乐山大佛之上。
　　数据状态之下，大佛周身完全由数据组成，其核心是代表着岩石的那种固态程序，并不复杂。
　　但张辰的病毒进入其中之后，刹那间，墨绿色的固态程序数据流一下子变得活动了起来，原本犹如死水一般的数据流开始在大佛周身疯狂流转。
　　这数据流转的速度极快，很快就由肚子转到了头顶，转到了双眼之上。
　　幕然，大佛的双眼，睁开了。
　　“什么？我看到了什么？那大佛……睁开眼了？”
　　“我靠，不是吧，大佛显灵了？”
　　“怎么可能？佛……活了？”
　　无数的人看到大佛睁开眼睛的那一刹那间，全都呆滞了。
　　活了一辈子，何曾见过血色的龙？
　　但比起看到龙，他们更是没想到会看到大佛复活？
　　毕竟，神兽之中也有龙，火麒麟、龙，这些都是实实在在存在的，可是……被雕刻而成的乐山大佛，居然复活了？
　　就好似说一块石头，忽然有了生命一般，这种事情，不亚于天方夜谭啊。
　　“什么？”聂人王的脸色大变。
　　“大佛复活了？”断帅同样大吃一惊，两人对望一眼，心中已经绝望了。
　　人群之中，那女子盯着那大佛，双目发亮，道，“爹，这大佛怎么会复活的？”
　　“我看，和那个人有关系。”男子看着张辰说道。
　　“这么厉害的么？”女子看向张辰，心中充满了好奇。
　　“隆隆隆！”
　　整个乐山都在剧烈震动，与此同时，那乐山大佛睁开双眼，而后，原本弯曲坐在山峰边儿的大佛，竟然生生的站了起来。
　　坐高七十八米的乐山大佛，站起之时身高超过百米，一步跨去，立足江中，庞大的身躯扭动之时发出“吱吱吱”的石块摩擦声响，令人望而生畏。
　　挟着三女，张辰闪身出现在旁边的山峰上，而此刻，空中的血龙低头看向这个大佛。
　　即便是它的体型，也无法和眼前的这尊百米之高的大佛相提并论。
　　而山脚下的那些人……更是犹如蚂蚁一般，在那大佛眼中，更是不值一提。
　　“去吧。”张辰摆摆手。
　　那大佛转头看向张辰，而后做了个点头的动作，接着，抬起脚，一脚踩在旁边的山峰处，用力一蹬，刹那间，山崩石裂，那半个山峰被大佛这一脚给蹬碎，而在碎石飞溅之中，大佛一跃而起，冲向那血龙。
　　“吼！”
　　血龙发出一声呼叫，从天而降，冲着大佛而去，与此同时，大佛也挥动巨型拳头，凌空砸了过去。
　　“轰！”
　　一声巨响，大佛那可怕的拳头一下子将血龙击飞出去，但巨大的反震力也将大佛以更快的速度砸落地上，一下子落在江心，霎时间，水花飞溅，激起的巨浪直接将数千人淋成了落汤鸡。
　　而同时，两者碰撞造成的冲击波直接将四周的山石崩落无数，有不少人都被飞溅的石头击中，威势可怕极了。
　　无数人都被这可怕一幕给震震撼了，看着那血龙和大佛搏斗，众人纷纷后退躲避。
　　而人群之中，一个女子美目涟涟，道，“爹，此人来历一定不凡，也许能够让你度过危机，要不要接触一下？”
　　“此人喜怒不定，没有我的允许，不许私下接触他……”男子道。
　　“爹，可是……”
　　“不许说。”男子皱眉说道。
　　而此刻，站在山峰之上的三女近距离感受那大佛和血龙的搏斗，一个个都看傻了。
　　纵然是明月和幽若这样恨着张辰的，也不得不承认，这一幕，帅毙了。
　　“这龙会不会伤到我们啊。”楚楚问。
　　“放心吧，它现在斗大佛都没工夫呢，怎么可能理我们。”张辰笑笑。
　　“那我们现在去哪里啊，而且，这下面这么多人呢。”楚楚看向山脚那密密麻麻的人群。
　　张辰呵呵一笑，带着她们三人，闪身消失在此地。
　　江边，远离大佛和血龙搏斗之处，一男一女飞快离开，但忽地，男子的眉头一皱，背上的长刀一震，已然刀出半鞘。
　　“第二刀皇大驾光临，何必匆匆离去。”前方，一个男子素手而立，身边有三位美女环绕，赫然，便是张辰。
　　女子扭头忍不住看了眼，那大佛和血龙仍然斗得不亦乐乎，可是此人怎么这么快就脱离了人群，跑到他们的前面来了？
　　“你次来，是敌是友？”第二刀皇皱皱眉头，却在眼前这人身上感受不到一丝杀意。
　　“你怎么会跟来的，难道是，你早就发现1.4我们了？”女子，也就是第二刀皇的女儿，第二梦好奇的问。
　　不过，当她看到明月的时候，不由也吃了一惊。
　　“此女子的容貌怎么会和我这么像？而且……她的脸上并没有胎记啊。”第二梦心中喃喃。
　　明月自然也注意到了她，心中也是一惊，不过现在不是说这个的时候。
　　“聪明，我的关注点，一向在你们这些高手身上，第二刀皇，第一邪皇，第三猪皇，我一向都敬佩的很。”张辰微笑，“当然，我本质上是要取你们的内力为我所用，不过，暂时也不需要。”
　　“什么？”第二梦的脸色不由一变。
　　而第二刀皇的眉头也是一皱，然而，他的刀终究未能……出鞘！


第154章 绝无神，卒！
　　“铮！”
　　刀出半鞘，却最终回归刀鞘之内，第二刀皇道，“如果仙人想要在下的真气，在下虽然未必能奉上，不过也自知不是对手。”
　　“你倒是有自知之明。”张辰笑笑。
　　“你为什么要我爹的真气，如果你硬要的话，我的给你，放过我爹。”第二梦道。
　　“我不是说了，暂时不需要。”张辰摇摇头。
　　他已经突破到了第三阶段，能感觉出，即便是吸收再多的真气，想要突破至第四阶段，那也是难上加难，这点儿真气没什么用，就暂时留下吧。
　　何况，比起刚刚那血龙来说，第二刀皇的真气，显然是比不上的，他要之何用？
　　再者说，第二梦么，他还是很有兴趣的。
　　目光在第二梦的身上转了两转，张辰又定格在了明月身上。
　　电视剧中，此刻13的明月应该已经身死了，自始至终，她们是没见过的，不过现在么，二女相见，不知道的还真以为她们是同胞姐妹。
　　感受到张辰的目光，明月和第二梦最终还是目光对在了一起。
　　“这位姐姐，我们……好像啊。”第二梦不由问道。
　　“是啊。”明月也是点头道。
　　“爹，我是不是还有个同胞姐姐？”第二梦问。
　　“怎么可能，我只有你一个女儿。”第二刀皇一脸无语。
　　“那为什么这位姐姐和我长得几乎一摸一样。”第二梦问。
　　“这我怎么知道。”第二刀皇也是很郁闷的。
　　眼前的这个女子除了没有胎记，几乎和自己女儿一摸一样，难道……是眼前这个男人复制出来的？毕竟，之前那六万四千鬼罗刹可不是闹着玩儿的。
　　“别看我，不是我。”张辰解释了一句。
　　第二刀皇：“……”
　　“我看你也没有恶意，不介意的话，我们到前方的游船之上小酌一杯怎么样？”第二梦似乎对张辰很有好感。
　　“可以。”张辰点头。
　　“三位姐姐不介意的话，也来吧。”第二梦招呼她们。
　　明月和幽若一脸郁闷，她们能不来么？这不，身体还被人控制着呢。
　　“可恶的家伙，为什么只控制我们一个人？难道对面这个，还有身后的那个衣着暴露的女人，不是美女么？”幽若心中吐槽。
　　可她不敢说，毕竟，要是这家伙控制她们的身体做出什么可怕的事情来，那真的会丢人的。
　　很快，前方的码头到了。
　　这是一个小镇，旁边有个很小的码头，码头上人安静无比，根本没什么人――这大概是因为数万人浩浩荡荡的赶来，所以导致没人敢出来吧。
　　而在码头处，停着一艘游船，只是那游船明显太小，他们这一行六人，就显得有些挤了。
　　“不好意思，船太小了，附近也没有可以喝茶的清幽一点的地方。”第二梦道。
　　“不介意的话，我来吧。”张辰说完，手指轻点那游船，刹那间，那游船的核心程序已经被修改。
　　而表现在外表的则是，他们全都看到，原本不过数米长的游船，刹那间竟然疯长到了二十多米的长度，宽度也达到了将近六米，比起之前至少大了五倍之多。
　　几人看向张辰的目光顿时就好像是在看神仙一般，毕竟这种可以修改船身尺寸的能力，太过可怕了。
　　“走吧，这下宽敞了。”张辰道。
　　“大家请。”第二梦已经笑不出来了。
　　几个人进去，发现里面的摆设全都没有变化，只是……茶具，桌子却多了一套，而且几乎是一摸一样的，不用说，必然是张辰搞的鬼了。
　　“我来给大家沏茶。”第二梦走过去。
　　与此同时，这游船自行朝江中心驶去，而且速度极快，但却异常平稳。
　　……
　　此刻，大佛和血龙战斗之处，山峰几乎被完全削平，江中有无数的石块崩落被填埋，四周水位升高，而有无数的人在这场旷世绝伦的战斗之中被波及，死在了这里。
　　但即便如此，也没有人离开此地，因为这种场景是难得一见的，他们很少能看到这一幕的。
　　当然，还有一个人，在这种状况之下没工夫去观察空中的那场战斗。
　　此刻的绝无神，被两个鬼罗刹刀劈而去，狠狠砸在地上。
　　到现在为止，他至少已经被砸了一千多次，周身的真气早已经消耗一干，此刻就是凭借超人的眼力和仅剩的一丁点儿的真气护住要害，才能保证到现在不死。
　　但他的全身如今也已经布满了血痕，除了要害处，全身上下多大二百三十多处的刀痕，可以说凄惨至极。
　　但现在，他仅剩的真气也消耗一空。
　　“可恶，为什么这些人似乎根本就不会消耗真气，永远都是这么可怕，而且……即使是我杀了，可仍然还有人补充进来，到底是为什么？”绝无神已经743绝望了。
　　正如他的名字，他已经绝望，而且眼中无神了。
　　“铮！”
　　第两千一百三十二刀突兀的从他身后出现，一刀刺穿了绝无神的背心，斜上方一刺，一下子刺穿了他的心脏。
　　刹那间，绝无神就感觉自己周身的真气消耗一空，无数的生命精气竟然疯狂流失，几乎刹那间，就已经失去了所有的力量。
　　甚至，他看到自己的身体变得干枯，皮肤变得发皱，整个人已经完全变成了一副骨头。
　　“次来，错了。”绝无神吐出四个字，彻底死去。
　　与此同时，一颗弹珠从刀尖凝聚，而后“咻”的一下飞射而去，消失不见。
　　同一时间，在游船之上，一颗弹珠突兀的出现在张辰面前，张辰一伸手，落在掌心，而在场包括第二刀皇在内，全都想到了之前张辰在凌云窟上随手弹出的那一颗弹珠，就是那弹珠，生出了一片浓雾，将无数人都困在了其中。
　　那么这颗……
　　“这是绝无神的所有精气神，包括他所消耗的真气！”张辰说完，随手将这颗弹珠丢进嘴里，嘎嘣几下，就咽下肚子去了。


第155章 龙脉也发怒
　　大战在如火如荼的进行中，天上的血龙虽然能够飞天，但是必须要围绕乐山附近，否则远去的话，周身龙气便会无法补充，很快就会消散。
　　而那大佛虽然不会飞，可胜在高大，超过百米的巨型身高，加上那一拳之下威风凛凛，可怕的力量直接弄得整个乐山是地动山摇，动静极大。
　　而斗到现在，那血龙虽然不断得到龙气补充，但到底还是消耗巨大。
　　而那大佛却好似无穷无尽一般，根本没有一丝疲惫，而且这大佛就好像是一座庞大的山峰一般，气势无人能挡。
　　此刻，数万人被这战斗波及，死伤无数，余下的人则飞快撤离此地，但即便是在很远的地方，也能看到两个巨型生物在搏斗。
　　“这情形真是百年难得一见啊。”
　　“是啊，大开眼界啊。”
　　“话说，那个魔头去哪里了？”
　　“你还敢提他啊，小心这魔头忽然出现把你给弄死。”
　　“不说了，我也害怕啊。”
　　“真是可怕，居然能弄出一个这么大的大佛来！”
　　……
　　此刻，第二刀皇一行人一脸愕然，现场的气氛有些……凝重。
　　那弹珠，在张辰的眼中居然还是一颗糖豆？要知道，里面可是存储了绝无神的无上精气神，别说他第二刀皇，即使是第一邪皇，他也不认为能顶得住。
　　但对他来说，居然只是一颗糖豆。
　　岂不是说，对他第二刀皇来说，他的所有精气神在张辰眼中，也不过是一颗糖豆？
　　这差距！
　　第二刀皇无奈的苦笑。
　　本以为能稍微抵挡一阵，然而，事实上他连一个小丑都算不上。
　　“爹，干嘛这个表情啊。”第二梦无奈。
　　“没什么，有感而发而已，来来，喝茶。”第二刀皇语气之中带了尊敬。
　　“哦。”第二梦眨眨眼，优雅的开始沏茶。
　　游船之中的其他人也面面相觑，对于张辰随手吃掉绝无神精气神的一幕，也不得不服气。
　　“泡茶的手艺不错啊。”张辰称赞道。
　　第二梦笑笑，“张大哥喜欢喝就行，不枉费我一路带来。”
　　“张大哥？”另外三女一脸无语，这称呼……不要脸。
　　第二梦倒是没有这个感觉，完全就是自来熟的感觉。
　　“张帮主，不知道现在，那边的战况如何？血龙是中原龙气幻化而来，借由聂人王和断帅的血液激发，如果龙脉毁灭，中原武林的运势会被打破，到时候生灵涂炭，得不偿失啊。”第二刀皇忧国忧民道。
　　“这点你不需要担心，那龙气不过是十分之一而已，算不得什么。”张辰道。
　　的确，对张辰来说，这龙气实在算不上什么，就算是整个数据位面崩溃，对张辰来说也没什么可怕的。
　　第二刀皇看他如此态度，便也不再多说。
　　就在此刻，突听后方传来一声惊天巨吼，刹那间，地动山摇，包括他们所处的江上，也都是水花四溅，整个江河仿佛是化作了龙身一般，倒卷而来，一下子将游船笼罩其中。
　　“这是……龙脉破土而出了？”第二刀皇大吃一惊。
　　他往外看去，赫然看到，那乐山拔地而起，一颗巨大的龙头从地底深处冲天而起。
　　那龙头带着可怕的气势，直接咬向大佛，就听“咔嚓”一声，大佛佛头被直接咬掉，然后，一只巨大的爪子从地底伸出。
　　那爪子之庞大，无可想象，几乎遮天蔽日，大佛与那爪子相比，就好似大象和恐龙相比，同样是高大，但根本不能比。
　　“轰！”
　　爪子落在大佛身上，一下子就将高百米的大佛给拍的粉碎。
　　远处的众人定睛一看，就看到一头探着庞大脑袋的褐色龙头，伸出一只爪子，仿佛要从大地之中爬出来一般。
　　这龙头和龙爪还在无限膨胀，同时，四周的山林树木纷纷枯萎成黄色，河水变得浑浊，仿佛被吸取了精华，只剩下了糟粕。
　　“怎么回事？树叶怎么全都枯黄了？”
　　“糟糕，大地都变成黑色了，怎么回事？”
　　“好辣，空气好辣！”
　　“火，火焰……”
　　……
　　无数的人惊叫，他们看到周围的世界在变成黑色，原本翠绿的山河，仿佛消耗了精气神一般，变得枯黄。
　　“糟糕，龙气抽取了中原地气运势，威力大增，但是会损害中原运道的。”第二刀皇大吃一惊。
　　张辰则皱着眉头，一脸无语。
　　这家伙，被大佛激怒，居然还做出这种损人不利己的事情，真是，欠揍。
　　“你们坐一下，我去去就来。”张辰说完，转身一个闪烁，消失在众人面前。
　　第二刀皇一干人哪里会干坐着，立马走出船舱，结果赫然发现，此刻的游船竟然已经漂浮在空中，船头位置正对着远处的乐山，他们能清楚的看到，那巨龙似乎要爬出大地，飞龙升天一般。
　　“看，他在那里。”第二梦指着空中的一个小黑点。
　　众人看去，却发现那“小黑点”出现在了巨龙的龙头上空。
　　“他在做什么？”众人都是一怔，不明白他怎么突然出现在这里。
　　“这是在跟中原龙脉打架么？”楚楚问。
　　“可能是……”幽若来了句。
　　但下一刻，众人尽皆石化。
　　之间那张辰瞬息间出现在巨龙的头顶，一手抓住巨龙头顶的角，下一刻，一股可怕的力量生生将巨龙脑袋拽的笔直，仿佛要将那巨龙从大地深处拖出来一般。
　　“他疯了吗？”明月大吃一惊。
　　“好可怕啊，这是在跟整个中原龙脉为敌啊。”
　　“哇，好帅啊！”楚楚道。
　　众人：“……”
　　不单他们吃惊，此刻无数的“观众”更是吃惊，他们本来被巨龙震慑，惊骇莫名，谁知却忽然有个人影出现在龙头位置，然后，竟然单手抓着巨龙的角，硬生生将龙头给从地底拽出来了几十米长，仿佛……要生生将它给拉出大地一般。


第156章 龙气，味道不错！
　　“轰隆隆！”
　　大地震动，地面裂开巨大的裂缝，一只庞大的龙爪幕然伸出，朝前方的张辰拍去。
　　可是，那龙爪太大了，张辰太小了，这一拍过去，居然没拍到张辰，反而直接拍到了它自己的脑袋上，顿时让它的脑袋一个趔趄。
　　“蠢笨蠢笨的。”张辰吐槽了一句。
　　下一刻，他使劲一拽。
　　目光中，此刻的巨龙完全化作了数据，而他的身体病毒则完全融入到巨龙体内，将庞大的龙形地脉尽皆染成黑色。
　　而后，在张辰的一拽之中，那巨龙半个身子被瞬间拽出了大地。
　　“轰隆！”
　　乐山整个倒塌，地面裂开一个巨大的地坑，深达百米，同时，江河之上直接断开，形成了一个宽度达到百米的裂缝，河水倒灌进去，声势浩大。
　　“好可怕啊。”第二刀皇惊道。
　　“是啊，这怕是真神的力量也不为过吧。”第二梦也喃喃道。
　　其余人也都是如此，被这一幕震撼的不要不要的。
　　不过，其实对张辰来说，真的不难。
　　比起雄霸、无名、剑圣这些高手来说，他能够瞬间秒杀，在病毒的第二阶段中自然是不难，但是，如果在第二阶段要想817将整条龙脉给感染下来，几乎等同于将整个数据位面的山川河流都感染，那个工程量是极其浩大的，他二级的时候虽然能做到，但要耗时不少。
　　可是现在，以三级状态来感染的话，几乎是一瞬间的事情。
　　在数据化的状态之下，此刻的数据位面的数据洪流之中，一头代表着中原龙脉的巨龙数据团被生生拉出数据洪流，半个身子都被拉了出来。
　　此刻，巨龙发出嘶吼，却根本没有反抗的力气，甚至感觉自己被大地给推了出来的那种感觉。
　　这一刻，尽管是龙脉，它也感觉到了害怕。
　　于是，它想要往回缩，那两只爪子疯狂的抓住地面，使劲撑住，想要钻回去，可张辰如何能让它如愿？
　　用力一拽，就听“轰隆”一声巨响，那大地再度开裂，方圆百里范围的地面瞬间塌陷，这条巨龙的身子再度被拽出来，第三只爪子也已经露出了地面。
　　眼看着就要拽出来了，忽地，那巨龙骤然石化，一道巨型的蓝色虚幻巨龙从巨龙体内脱体而出，转头就跑。
　　与此同时，原本巨大的龙身化作石头雕像，在半空之中纷纷瓦解散落在地。
　　“巨龙要逃跑了？”
　　“天哪，那是蓝色巨龙？”
　　“我靠，怎么还有这一招？”
　　无数人都惊呆了，万没想到还有这一招。
　　“龙气要逃离龙脉了，完了。”第二刀皇喃喃自语。
　　其余人可没有第二刀皇的这种气机之感，都被眼前的这一幕给震撼的不行。
　　然而，更震撼的还在后面。
　　只见那龙气想要逃跑，却突然感觉周身无法动弹，再一看，它庞大的龙身转瞬间缩小，几乎眨眼间，就缩小成了一颗弹珠大小的东西，被张辰捏在掌心之中。
　　众人尽皆石化，这……太可怕了吧。
　　接着，就看到张辰一张口，随手将那颗“弹珠”丢进嘴里，一口吞下。
　　“味道不错。”张辰打了个饱嗝儿，自语道。
　　众人：“……”
　　回到船舱，第二刀皇已经面若死灰了。
　　“怎么这个表情？”张辰问。
　　“龙气已经被你吃了，中原龙脉颓势已显，中原皇族衰落已成事实。”第二刀皇无奈的摇摇头，“没想到，我居然见证了如此事情。”
　　“不过是龙气而已，在这时间洪流之中，龙气不过是一个小角色而已。”张辰淡淡一笑，随手一弹，刹那间，远处那崩裂的山峰恢复如初，大地的裂缝合二为一，大佛石块复原，重新端坐在乐山，失去生机的大地，居然眨眼间就恢复了绿色。
　　“这是怎么回事？”第二刀皇大吃一惊。
　　“我说过，修复起来，很容易。”张辰淡淡一笑。
　　不错，对张辰来说，山河破碎不过是那些数据程序被打碎了而已，重新修复组合就行了。
　　至于龙气……那也只是一段程序，对T1000超级电脑蠕虫病毒来说，还真算不上什么难事。
　　但对众人来说，张辰这种手段可是妥妥的神仙手段。
　　人和神仙如何能斗？
　　“罢了，你想怎么样就怎么样吧，我杀不了你。”明月道。
　　“我也是，虽然我不知道你为什么杀我父亲，但我知道，终其一生，我也不可能杀的了你。”幽若摇摇头。
　　“两位姐姐就不要再说了。”楚楚连忙道。
　　“就是，咱们还不如找个湖，泛舟湖上，好好的谈谈心。”第二梦道。
　　“张帮主，我有一个不情之请。”第二刀皇忽然说道。
　　“什么事。”张辰问。
　　“能否请您去帮我一个朋友的忙。”第二刀皇恳求道。
　　“第一邪皇？”张辰反问。
　　“你知道？”第二刀皇一愣。
　　“如果所料不差，此刻第一邪皇的双臂，大概已经没了。”张辰道。
　　虽然剧情略有更改，不过大体上还是没太大变化的。
　　“什么？我只知道邪皇的魔性太重，迟早酿成事故，没想到……”第二刀皇很痛心。
　　“你也不用这么担心，胳膊没了，在长出来就是了。”张辰说道。
　　“长出来？”第二刀皇一愣。
　　不单他愣住了，其余女子也都是一愣。
　　“张大哥，断掉的胳膊，还能长出来？”楚楚惊讶。
　　“死掉的龙气都能回来，断掉的胳膊有什么不能长的。”张辰道。
　　“那么，还请张帮主帮帮忙。”第二刀皇道。
　　“好说。”张辰笑笑，一挥手，四周的场景忽然一个诡异的变化，然后他们就发现，他们已经到了邪皇闭关之所。
　　众人惊骇莫名。
　　越是跟张辰相处，就越能感觉到他本身的诡异可怕之处，实在是……太恐怖了。


第157章 随手一改，更加厉害！
　　看着众人一脸惊骇的模样，张辰微微一笑，一副高深莫测的样子。
　　其实呢，对他来说，不过是选取了一个数据节点，带他们到了这个节点而已，作用在他们的心目中则是张辰似乎能够瞬移一般，带着他们直接来到了邪皇的居所。
　　“啊！”
　　刚到这里，就听闭关之处传来一声惨叫，而后石门打开，“嗖”的一声，飞出两只断臂，那断口残缺处还流着鲜血，显然是~刚刚断臂不久。
　　“是邪皇的手臂？”第二刀皇大吃一-惊。
　　其余女子看到这一幕则纷纷不忍，转头而去，但同时，对于张辰更加的惊讶了，毕竟，他所说的话似乎……全都应验了啊。
　　“邪皇，你怎么……”第二刀皇冲过去，喊了一声。
　　“你可以进来，其他人就别进来了。”里面传来邪皇幽幽的声音。
　　第二刀皇冲进去，两人在房间里谈了不久，很快，石门重新打开，一脸憔悴的邪皇走出来，目光死死盯着张辰。
　　“邪皇，这就是天下会的帮主，张辰，不过我觉得你应该称呼他为神仙更加妥当。”第二刀皇一脸认真。
　　邪皇知道刀皇的性子，没有确定的证据，是绝不可能说出这种匪夷所思的话来的。
　　“你确定能帮我祛除魔性？”第一邪皇问。
　　“我不单可以帮你去掉魔性，甚至可以让你的魔刀威力大增。”张辰指着他的断臂，道，“双臂自长，当然也不在话下。”
　　“你真的能做到？”第一邪皇有些怀疑。
　　张辰抬抬手，但是，第二刀皇手中的两条断臂骤然消失不见，接着，一丝墨绿色的诡异光芒出现在第一邪皇的臂膀伤口处，接着，令人可怕的一幕发生了。
　　只见邪皇的伤口处竟然开始生长出新肉，且以肉眼可见的极快速度蔓延，短短的数个呼吸，两条新的手臂就这么完全长了出来。
　　不单在场所有人都惊讶，包括第一邪皇，开始的时候还有些发愣，还下意识的抬了抬手臂。
　　“好像……完全恢复了？”第一邪皇喃喃自语。
　　抬手看着白生生的两条胳膊，第一邪皇的表情变得非常……古怪。
　　之前断臂的痛苦在他的意识之中仍然存在，可是现在，手臂却完好无损，但是那疼痛仍然传到在他的神经之中，这种感觉实在很诡异。
　　当然，比起这个，他更加惊骇眼前这个人。
　　他到底是什么身份？这么可怕？竟然连手臂都能重新生长出来？
　　“邪皇伯伯，他在之前好像复制了六万多人，比起这个，这两条手臂真的不算什么。”第二梦道。
　　“什么？”第一邪皇大吃一惊。
　　“不但如此，中原龙脉……被他吞了。”第二刀皇苦笑道。
　　第一邪皇彻底傻眼了。
　　他怎么都没想到，眼前这个看似普通的少年，竟然会有如此可怕的实力？
　　那么，他说的话真的可能是真的啊。
　　看着他们大惊小怪，张辰也不言语，而是随手就将第一邪皇那人形数据团中的一丝异常数据……也就是所谓的魔性，给修复了。
　　几乎是一瞬间，邪皇就感觉到自己体内的魔性尽除，浑身上下感觉不到一丝魔性，同时，有关魔刀的刀法，竟然有了更加深层的明悟。
　　这一刻，第一邪皇竟然闭上眼睛，就这么在这个地方开始了……闭关？
　　“好了，刀皇你护卫一下，我们就先去其他地方看看风景了。”张辰道。
　　“好。”第二刀皇点点头。
　　“你们跟我来，这里的风景很不错的。”第二梦头前领路。
　　……
　　不知何时，第一邪皇周身已经笼罩成了一层层的刀气，无边的刀气将四周幻化成了一个刀的领域，即便是刀皇，也不得不退避三舍，离开邪皇周围百米的距离，方才能够抵挡得住邪皇释放的刀气。
　　某一刻，邪皇幕然睁开双眼，刹那间，整个人已经出现在空中，手中无刀，却凌空以掌化刀，一刀斩向远处的一片山峰。
　　“轰！”
　　刀芒过时，整座山峰发出一声巨响，被瞬间斩成两半。
　　第二刀皇呆呆的看着这一刀，一脸呆滞。
　　他本人就是以刀法自居，尽管比不上邪皇，但和邪皇之间的差距也不可能如此之大，那么，唯一的理由就只有是……经过张辰的改良，这种刀法的威力已经翻了数倍之多，甚至百倍都有可能。
　　而在看邪皇，他的眼眸明亮无比，根本没有一丝一毫魔气反噬的征兆。
　　“成功了。”第二刀皇走上来，在看邪皇，那双目之中似乎都有着无可匹敌的可怕刀气。
　　“好厉害的刀法。”第一邪皇也喃喃自语。
　　“恭喜邪皇兄，魔刀大成。”第二刀皇赞叹道。
　　“可惜，我第一邪皇自称第一，却连这小小的魔性都去除不掉，还要人来帮助，罢了，这第一邪皇的第一，休要再提！”第一邪皇叹口气，说道。
　　第二刀皇一脸无语。
　　不过他也知道邪皇的脾气，自然是不再说什么。
　　此刻，张辰和众女泛舟湖上。
　　至于这船，自然是之前的那艘游船，被张辰凭空摘来，落在湖心，和众女一起泛舟。
　　不得不说，少了第二刀皇那个灯泡，张辰感觉舒服多了。
　　至少，身边都是美女，看起来都赏心悦目。
　　……
　　现实世界中，帐篷内，乔乔醒了过来。
　　“咦？姐夫呢？”她看看四周，不由怔怔。
　　此刻已经是深夜三点钟了，帐篷里却不见姐夫，难道是出去嘘嘘了？
　　乔乔迷糊的想，然后又迷迷糊糊的睡着了。
　　这时，许薇薇却醒了过来。
　　她和乔乔一样，看到张辰不在的时候，也没有多想，以为张辰去干什么去了，又迷迷糊糊的睡着了。
　　但紧接着，突听一声晋级的敲锣打鼓的声音，一下子将她们两个给惊醒了。
　　“怎么回事？”乔乔一愣，一脸茫然。
　　“不知道啊。”许薇薇摇摇头。
　　“不好啦，有家长不见了……”外面有人惊呼。
　　两女：“……”


第158章 嘘！有声音！
　　“有家长不见了？难不成被狼给叼走了？”
　　“会不会是偷偷跑掉了，毕竟要赚钱养家，万一没跟公司请假呢？”
　　“废话，什么人会这么缺心眼儿啊。”
　　“难道说……迷路了？”
　　……
　　听着众人议论纷纷，在场的老师也是无比郁闷。
　　你说下午才遇到学生迷路，要不是有人救人，说不定会出什么事情了。
　　眼瞅着没事儿了，怎么这会儿又有家长掉链子了？
　　“姐，姐夫去哪儿了啊。”乔乔一脸疑惑。
　　她起来找了一圈儿了，都没看到张辰，很是疑虑。
　　“我也不知道啊，这么大的声音，他应该知道的。”许薇薇道。
　　“不过姐夫的本事很厉害，应该没关系。”乔乔点头自语道。
　　“嗯。”许薇薇也点头。
　　她们相信张辰没问题，这是很正常的，毕竟，张辰所展现过匪夷所思的力量，她们都是一清二楚的。
　　但是，他到底去哪里了？
　　……
　　此刻的张辰，眉头皱皱。
　　他和众女正泛舟湖上，玩儿的正嗨，忽地心有所感。
　　“婷婷，怎么回事？”张辰问。
　　雯雅婷道，“营地中有事，几乎所有人全都醒了。”
　　说完，张辰立马接收到了来自卫星的数据。
　　“大半夜的，也不安生一下。”张辰无奈。
　　“抱歉，我有事情需要先走一步，这里的事情交给第一邪皇全权主持。”说完，张辰的身影已经消失在游船之上。
　　四女同时一怔，面面相觑。
　　不多时，当他们来到邪皇闭关之地外的时候，被眼前的一幕惊呆了。
　　之间闭关之外的树林，大片大片的被斩成两半的树木，而远处的一座山峰，竟然也被拦腰斩断，甚至到现在都还在不断的掉落石块，极度震撼。
　　而四周的地面上，无数纵横交错的沟壑，那很明显是来自魔刀的刀气。
　　在看第一邪皇，此刻神清气爽，威风八面，和之前的那种感觉是截然不同。
　　至于第二刀皇，此刻咱在旁边，闭眼感悟。
　　看到她们回来，第一邪皇走来，小声问，“不知道哪位前辈，在什么地方？”
　　“走了。”第二梦郁闷道。
　　“走了？”第一邪皇一愣。
　　“是啊，他还说这里的事情交给你全权处理。”第二梦道。
　　“是啊，我可以作证。”楚楚道。
　　明月和幽若也点点头。
　　第一邪皇：“……”
　　……
　　“你们在这里干嘛？”张辰走到乔乔和薇薇的身后，好奇的问。
　　“啊？吓我一跳，姐夫你怎么忽然蹦出来了啊。”乔乔被吓得心脏直跳。
　　“刚刚撒尿去了，这……什么情况？”张辰问。
　　“有几个家长消失不见了，领队的老师到处找呢，还有他们的儿子女儿，也都不见了。”许薇薇道。
　　“幸好这次不是我们班。”乔乔道。
　　“你们在这里干嘛，回去睡觉吧，这件事情老师们会处理的。”文佳佳走过来，看到他们三个，不由说道。
　　“文老师，发生了什么事情？”张辰问。
　　“四班的两个学生不见了，还有他们的家长，我觉得应该是他们一家人出去不知道干什么了，但是因为下午两个学生消失的事情，所以弄得有点儿神经紧张。”文佳佳说完，又补充了一句，“不过，也不确定是不是一家人出去看星星了，万一要是也迷路了……”
　　“文老师，赶紧找一找吧，不然问题就大了。”旁边一个男老师喊。
　　“哎，那我们找找吧。”文佳佳说道。
　　然后，她转头看向张辰，发现他盯着自己的脚看。
　　文佳佳脸一红，心道，“这人怎么……怎么看我的脚啊……”
　　“你看什么啊。”文佳佳有些脸红，不过好在是晚上，他看不大清楚。
　　“你的腿伤好了？”张辰问。
　　“没有大碍了，只是崴了一下，休息了这么久应该也差不多了……”文佳佳道。
　　“那帮人也太没有公德心了，大晚上的，让你一个伤员去找人，这不坑爹吗。”张辰吐槽。
　　文佳佳也很无奈。
　　毕竟，那个副校长因为求爱失败，给自己穿小鞋呢。
　　“你去西边找，我们找东面。”那个副校长对文佳佳喊了一嗓子，转身带着人去东面了。
　　文佳佳看看西边黑漆漆的地方，无奈的叹了口气。
　　“都这样了，你说我要是不跟你去，会不会有人说我不男人？”张辰来了句。
　　文佳佳“噗嗤”一笑，道，“怎么会，这是我的本职工作而已。”
　　说完，她转身一瘸一拐的往西边走去，一路上也没有人帮忙。
　　即便是有些家长看到了，也没有一个上前的，都守着自己的儿女。
　　“去吧，姐夫，我看你的样子很像泡我们老师啊。”乔乔道。
　　张辰翻翻白眼，道，“美女我见的多了，她？”
　　“怎么？不算啊。”许薇薇笑眯眯道。
　　“不是，也算一个。”张辰道。
　　乔乔和薇薇：“……”
　　几分钟后……
　　“还是扶着我吧。”张辰对文佳佳道。
　　“你怎么来了？”文佳佳心中松了口气，但同时又有些不好意思。
　　4.0想起下午的事情，她还觉得有些脸红。
　　“女朋友的妹妹让我来当护花使者，怎敢不来？”张辰摊摊手。
　　文佳佳：“……”
　　……
　　西边大部分是人迹罕至未开发的地方，她被打发到这里来，明显是有人穿小鞋。
　　不过，安静也有安静的好处，比如张辰现在就能清楚的听到文佳佳的心跳声，嗯，好剧烈啊。
　　“老师，你的心跳怎么这么快啊，你很紧张吗？”张辰问。
　　“哪有。”文佳佳急忙说道，心中却在想，“还不是因为你在我身边啊。”
　　正心中忐忑的时候，突然，张辰轻声“嘘”了一下，低声道，“有声音！”


第159章 一件荒唐事
　　“嘘，有声音！”张辰低声道。
　　“有声音？”文佳佳愣了下，连忙屏住呼吸，侧耳倾听，果然听到在不远处的草丛里，有奇怪的声音，只是因为声音太小了，她听得不是太清楚。
　　“会不会是什么动物的声音啊。”文佳佳道。
　　“当然不是了。”张辰摇摇头。
　　他的听力非同凡响，尽管只有一丝声响，但他也能听得一清二楚，那是……一男一女的呼吸声。
　　“那我在听听。”文佳佳说道。
　　随后，两人往前边走去，这时，忽听前方传来了男女说话的声音，只是，这两个人说话的声音又小又柔，她根本就没听清楚。
　　“真的有人说话啊，可是我没听清说的什么。”文佳佳道。
　　“要不要我给你翻译一下？”张辰问。
　　“好啊。”文佳佳一听，不由点点头。
　　然后，张辰低声开始翻译：
　　“嗯，小宝贝，亲亲我的XXX……”
　　“讨厌，13坏死了！”
　　“嘿嘿，别怕嘛，亲一个又不会掉块肉！”
　　“黑漆漆的我害怕！”
　　“嗯！”
　　“啊！”
　　“哦！”
　　张辰在文佳佳的耳边翻译着。
　　文佳佳的俏脸通红，一张脸都是滚烫无比。
　　“这个可恶的家伙，一定是故意调戏我的。”文佳佳心中无语，可不知为什么，她偏偏却有种……奇怪的感觉，那并不是生气。
　　“你可别想歪，他们的确是这么说的。”张辰道。
　　文佳佳咬着嘴唇不说话，但忽地，她问，“难不成，这是那几个不见了的家长？”
　　张辰：“……”
　　两人对望一眼，都觉得有些大发了。
　　其实以张辰的本事，偷看什么的太简单了。
　　可是，他又不认识那走丢的家长，万一不是呢？那岂不是太没道德了？
　　夜色中，张辰回头看了一眼文佳佳。
　　这一看，不得了，只见文老师她面红耳赤，呼吸急促，整个人几乎有些神游外物，只是那聚精会神听的模样，让张辰知道了她为什么这个样子。
　　“我去，不就是听人叫个那啥，怎么就成这样子了？看来文老师这是没经历过啊。”张辰心中感慨。
　　然后，她轻轻拍了下文佳佳的肩膀，小声道了句，“文老师……”
　　结果下一刻，张辰就看到她张开嘴，仿佛受到了惊吓一般就要大叫。
　　“我去。”张辰眼看她这个样子，几乎是闪电般的就一把捂住了她的嘴巴，生生将她的叫声扼杀在了摇篮之中。
　　这要是叫出来，还不得把人家给搅黄了啊。
　　最关键的是……他还偷看不偷看了？
　　“别叫，被人发现了太尴尬。”张辰道。
　　文佳佳也意识到自己的失态，脸色唰的红了，同时也是一阵尴尬。
　　张辰确认她点点头之后，这才放开她，而她自己则捂住嘴巴，生怕自己也叫出来。
　　“文老师，不知道是不是学生家长，你认识他们吧。”张辰问。
　　“嗯，下午组织活动，我见过。”文佳佳道。
　　“那咱们去确认一下。”张辰说完，一把抓住文佳佳的手，往他们那里溜了过去。
　　文佳佳的脸色不由一变，可是却被张辰拉着，不由自主的就走了过去。
　　不得不说，张辰走路简直如同狸猫一般，没有一点声音的。
　　至于文佳佳，不知道为什么，她也是小心翼翼的放轻了步伐，嗯，主要是害怕被发现吧。
　　但同时，她有觉得浑身小心脏嘣嘣直跳呢。
　　近了，更近了，近到透过月光，文佳佳都能看到荒草地里，那一男一女的面容，可是这一看不要紧，她的小心脏瞬间就变身小马达了，跳个不停，还跳的飞快。
　　可偏偏，她却舍不得闭眼，或者说，她好奇的舍不得闭眼，毕竟，眼前那一幕实在是太……震撼了啊。
　　在看张辰，发现他更是看的津津有味的。
　　“文佳佳，你在干什么啊，不能看啊，也不能听。”文佳佳在心中呐喊，可是……同时又有个声音在说，“看吧，没什么大不了的，男女之间都这样，你早晚也会这样被一个男人……”
　　嗯，至于看到了什么，大家心领神会。
　　总之，整个过程持续了足足半个多小时，当张辰在看文佳佳的时候，发现她不光额头是汗，内衣都浸透了汗水，甚至泛滥成灾……
　　“咱们赶紧回去吧，别被人看到。”女人道。
　　“谁会看到啊，大半夜的。”男人说。
　　“送我回去，小心别被人看到。”女人道。
　　“放心吧，这个点儿了有什么人啊。”男人说。
　　然后他们回走，张辰和文佳佳则面面相觑，然后相互之间有些尴尬――毕竟，看到那啥运动，还能坦然相见的要么是陌生人，要么是……情人。
　　他们算什么呢？
　　“880这要是回去估计刚好碰上。”张辰说道。
　　“是啊，太悲剧了。”文佳佳道。
　　“他们不是消失的家长吧。”张辰问。
　　“嗯。”文佳佳摇头，“他们是来营地打工的一对儿小夫妻。”
　　“女的漂亮吧。”张辰忽然问。
　　“嗯，很漂亮。”文佳佳刚回答完，猛的反应过来，顿时看着他，结果看到张辰的眼神，顿时感觉身子都快软了。
　　“你，你干嘛这么看着我。”文佳佳低着头，不敢看张辰的眼睛。
　　“文老师，你好漂亮啊。”张辰由衷的称赞，“尤其是现在，你身上的味道……很好闻。”
　　文佳佳的心中不由“咯噔”一声，一丝慌乱飞快的布满了她的心田。
　　“他这么说是什么意思？”
　　“他不会要做点儿什么吧？”
　　“那我是反抗还是不反抗……”
　　文佳佳心中疑惑三连问。
　　但她自己也不知道该怎么回答，毕竟她现在很懵逼啊。
　　“我，我们还是继续找吧。”文佳佳慌乱之中说了句，连忙站起来。
　　结果天有不测风云，人有旦夕祸福，她就是这么倒霉的脚下一滑，然后惊呼一声，被张辰抱在了怀里！


第160章 文老师你怎么了？
　　“文老师，小心点。”张辰看着她，笑眯眯的说道。
　　“我，我没事，放我下来。”文佳佳面红耳赤，心慌无比，连忙说道。
　　“真的没事？”张辰问。
　　“真没事。”文佳佳摇头。
　　“可是我怎么觉得你的体温很高啊。”张辰还没有放手的意思。
　　“我真的没事。”文佳佳说完，挣扎着要从张辰怀里下来，然而，当她看到张辰的眼神的时候，心中不由猛地一跳。
　　这眼神，让她心中很慌乱。
　　忽地，她看到张辰的脸朝她凑了过来，顿时心如小鹿乱撞，狂跳不止，呼吸也变得不稳起来，大脑一片空白。
　　“他难道是要亲我？”文佳佳心中只有这一个念头。
　　“可是我今天晚上没有刷牙……”她不知怎么的蹦出了这个想法。
　　然后……张辰的脸华丽丽的和她的脸颊错过了。
　　“嗯？”文佳佳有些发愣。
　　“别动。”张辰表情严肃。
　　“怎么了？”文佳佳一阵紧张，问道。
　　“有蛇。”张辰说道。
　　“蛇？”文佳佳吓得脸色都白了。
　　为什么刚刚那两个人做了那么过分还辣眼睛的事情，都没碰到蛇，而有人亲她马上就有蛇来捣乱？凭什么啊。
　　“哎，不对啊，为什么我会这么想？这岂不是说我很想被亲……”文佳佳一时之间有些乱了。
　　不过，一想到有蛇，她是真的不敢动了。
　　蛇什么的，她最害怕了。
　　“我帮你抓住，别害怕。”张辰说道。
　　“嗯！”文佳佳点点头。
　　张辰的目光越过文佳佳白净的脖子，看到后方距离他们不远处的石堆里，一条碧绿小蛇吐着蛇信。
　　“咻！”张辰出手如闪电，瞬间就将小蛇抓在手中，随手扔出去。
　　但这时就听文佳佳“啊”了一声。
　　张辰疑惑的问，“怎么了？”
　　“我好像被蚊子给叮了一下，有点麻。”文佳佳道。
　　“叮了一下？”张辰一愣，往下看去。
　　顿时，在她的腿上，看到了一个牙印，显然是那条蛇咬的。
　　“不好，你被蛇咬了，必须要马上将毒血吸出来。”张辰忙道。
　　“啊？我会不会死啊！”文佳佳吓坏了。
　　“放心吧，吸的快，不会有事的。”张辰道。
　　“可是……会不会对你有影响啊。”文佳佳很担心。
　　“放心吧，没有影响。”张辰说完，直接将她的腿给抓起来，道，“别动，听我的。”
　　文佳佳点点头，她这时候还能怎么办呢？
　　只能任由他……恩了……
　　“有点儿疼！”文佳佳低头看着张辰的脑袋，有些害怕的说道。
　　“疼点是正常的，放心。”张辰说完，继续。
　　“哎，我这里不疼啊，你怎么……”文佳佳感觉腿上的异样，弱弱道。
　　“这里肿了，你看不到而已。”张辰道。
　　“可是，不对啊，蛇没有咬我这里啊！”文佳佳还没意识到“危险来临”，疑惑的心想。
　　下一刻，强烈的刺激让她猛的惊叫了一声。
　　大约一个小时，文佳佳一瘸一拐的被张辰扶着走回了营地，只是，她除了脚伤复发以外，似乎还有点儿发高烧。
　　嗯，要不为啥她满脸通红，即便是在夜色中也能感受到浑身发烫的迹象呢？不是发烧是什么啊，难不成还发情啊！
　　“文老师，你这是怎么了啊。”乔乔跑上来，一脸关心。
　　“没事，就是脚崴了，还被一条没毒的蛇给咬了一下。”文佳佳道。
　　“被蛇咬了？”乔乔一脸迷茫。
　　“没关系，我已经紧急处理过了。”张辰笑笑。
　　一说到紧急处理，就看文佳佳不由的身子一抖，某地似是有些泛滥……
　　“我回去休息了。”文佳佳连情况都没问，就匆匆回去了。
　　当然，也谢绝了张辰的护送。
　　张辰摊摊手，一副不太理解的样子。
　　“那么，那些人是找到了？”十几分钟后，张辰听她们将事情经过给讲了一遍。
　　原来消失的那两个家庭是因为半夜偷偷出去吃烧烤，因为害怕打扰别人就没跟人说，结果造成了这次的乌龙事件。
　　不得不说，这次的露营还真是经历坎坷啊，这事情出的。
　　经过这次事情，估计明天恐怕要提前结束露营了。
　　此刻，天空还是黑色的，太阳还没有升起，但是已经快五点的时间了。
　　不少人已经重新进入了梦想，包括张辰也是如此，怀抱着乔乔和薇薇每每的睡了个回笼觉。
　　但是，在营地中的文佳佳，却怎么也睡不着觉。
　　她的脑海始终在树林之中发生的那一幕，不知为何，她的思绪有些飞了，几乎飞到了小树林里的那销魂一小时！
　　……
　　“很遗憾的告诉大家，因为多位家长假期到期，加上昨天的连续两次出现事故，露营提前结束了。”当领队的副校长告诉学生们这个消息的时候，所有人都是拒绝的。
　　可是没办法啊。
　　而且，还真有相当多的家长支持提前回去，毕竟，这里的生活条件可不能跟家里相提并论。
　　有鉴于此，张辰开着大巴车，将所有人送回学校之后，这才在文老师的陪同之下，将车送给所在的租车公司。
　　至于乔乔和薇薇，自然是先开着车回家了。
　　偌大的大巴车，只有文佳佳和张辰两个人。
　　气氛一时之间变得就有些尴尬了。
　　回想起树林里的那一幕，张辰不由露出了一丝笑容。
　　正这时候，文佳佳走到了他的跟前。
　　“张辰，我有话要跟你说。”文佳佳直接开门见山道。
　　“好啊，不过现在是开车时候，不适合，待会儿我带你去个地方。”张辰道。
　　“好！”文佳佳点点头，随后安心的坐在张辰旁边靠窗的位置上。


第161章 保持距离？不存在的！
　　十几分钟后，车停在了租车公司。
　　文佳佳领了压在这里的证件之后，转身看着张辰，问，“你要带我去哪里？”
　　“当然是安静一点儿的地方。”张辰说完，问，“距离咱们三百米的迪龙国际大酒店怎么样？我开个房间。”
　　听到他的话，文佳佳的脸色“唰”的一红，摇头道，“不去，你脑子里想什么啊，我怎么可能跟你……跟你去开……”
　　张辰一脸懵逼，“文老师，你想多了吧，我只是想找个安静点儿的地方而已。”
　　文佳佳：“……”
　　然后，她觉得心里有点儿不大舒服。
　　嗯，本来这么突兀的被开房，她心中立马将张辰看成了大色狼，可是忽然间说自己想多了？难道自己长得不漂亮吗？不漂亮到居然开房都不愿意？那你还在树林里……
　　是的，女人就是如此的矛盾。
　　“去不去，给个痛快话。”张辰问。
　　文佳佳一脸无语，果断道，“不去。”
　　“那好，你选个地方。”张辰将选择权交给她。
　　半个小时后，两个人在一处590安静的街心公园里，坐在长凳上，相顾无言。
　　似乎感觉到有些尴尬，张辰率先打破了安静，“你想说什么？”
　　“我……昨晚上的事情，就当没有发生过吧。”文佳佳咬着嘴唇，说了句。
　　“昨晚上？昨晚上发生了什么事情吗？”张辰一脸迷茫。
　　文佳佳顿时气得不行。
　　“你明明那么对我，你……难道刚开始你就打算甩掉我不成？”文佳佳生气了。
　　“不是啊，既然你这么在意，好吧，昨晚上的事情我承认我做了，那咱们就去酒店，把该做的事情做完。”张辰来了句。
　　文佳佳差点儿被气成心肌梗塞。
　　同时，又忽然有些发愣……自己到底是在意什么？明明张辰这句话就很好的阐述了自己的心意啊。
　　昨晚上的事情，他真的当成没发生过，不是更好吗？
　　“呼。”深吸一口气，文佳佳表情严肃道，“张辰，我是乔乔的老师，你是乔乔的姐夫，你有女朋友的，我也不可能当第三者，我们之间以后保持距离吧。”
　　文佳佳严肃的说完之后，心脏在狂跳。
　　不知为何，她忽然很害怕张辰的答案。
　　如果他的答案是听自己的，好像……自己也并不算很高兴。
　　可如果不听自己的……那事情就很麻烦了啊。
　　“保持距离？我们有距离吗？”张辰反问。
　　文佳佳：“……”
　　以她的好脾气，这会儿也差不多快被张辰给惹毛了。
　　“距离？昨晚上我们的距离是负23厘米的时候，你怎么不跟我说距离了？”文佳佳怒气冲冲道。
　　“看吧，保持距离？不存在的，你自己都不喜欢我跟你保持距离，我还怎么跟你保持距离？”张辰摊摊手，“所以，你就安心的做我的地下情人吧。”
　　文佳佳：“……”
　　她感觉很无力，明明自己是要跟张辰保持距离的，怎么……变成了这个场面？而且自己还被气得一肚子火，偏偏仔细想来，还是因为不舍得和张辰保持距离而气成这个样子的。
　　她不说话了。
　　“怎么了？接着说啊，话都还没说明白呢，我们昨晚上是怎么负23厘米了，明明有负32。”张辰很纠结的说。
　　文佳佳：“……”
　　“算了，我说不过你，但是从今往后，希望你不要纠缠我。”文佳佳站起来，就要潇洒的离开。
　　但张辰却立马抓住了她的手，道，“既然是最后一次约会了，要不……陪我去游乐场玩儿玩儿？”
　　文佳佳心中一个颤动，然后，不知道怎么回事，鬼使神差的就被张辰给带走了。
　　“可恶，明明是头一次约……嗯，根本约会都不算好吧，只是来工作而已！”文佳佳郁闷。
　　过山车中，文佳佳和他牵手犹如情侣，可谁知道她是因为害怕而不由自主？
　　可她自己也不知道怎么会被张辰忽悠到这上面来的。
　　大摆锤上，她更是抱住张辰的胳膊愣是不撒手，事后虽然她死不承认，可是……坑货张辰居然用手机给拍了下来，她这个暴脾气啊。
　　碰碰车，蹦极，跳楼机……
　　一个接一个的刺激让文佳佳都有点儿崩溃了。
　　好在，终于轮到摩天轮了，只是，当摩天轮渐渐升高的时候，文佳佳才猛然意识到，这……是独立空间啊。
　　“可恶，怎么会被忽悠成这样了。”文佳佳心中很挣扎，可是她的手还是很诚实的抓着张辰的胳膊。
　　“转一圈摩天轮，大概需要二十多分钟的时间，在这二十多分钟的时间里，我会让你终生难忘的。”张辰道。
　　“你要做什么？”文佳佳心中生出不妙的感觉。
　　张辰微微一笑，朝着文佳佳凑了过来，越来越近。
　　……
　　二十多分钟，生生被张辰通过雯雅婷这个bug操控，停到了最高处一个小时还多。
　　直到夜色深了，两个人才从摩天轮中走出来，只是此刻的文佳佳，面色绯红，走路都有些飘，要不是张辰急忙扶着，都差点儿撞墙上了。
　　直到离开游乐园很久，文佳佳都还没有恢复过来。
　　“完蛋了，我这一生怕是都甩不开这个男人了。”文佳佳心中滴泪。
　　可不知为何，她却并没有感觉到一丝讨厌，反而有些……甜蜜的感觉。
　　“时间尚早，咱们要不在增进一下友谊？”张辰插着兜，搂着文佳佳的臂膀，潇洒的说了句。
　　文佳佳几乎要抓狂了。
　　一天一夜之间，连续两次……可恶，人家也是一个纯洁的软妹纸啊。
　　“好！”文佳佳来了句。
　　这个转折，措不及防啊。
　　走出游乐园，两人沿着路往前走，文佳佳此刻是心中又是紧张又是兴奋的，一想到在摩天轮里张辰跟自己说的话，脑袋就有些空白。
　　刚走了没多久，突然马路对面，一个六七岁的孩子猛的冲到路边，对着站在大桥边儿上的一个婴儿推车猛地一推……


第162章 飞身勇救婴儿的好人
　　“啊，我的孩子！”
　　一个孕妈惊呼一声，伸手猛的去抓那婴儿车，可是她刚刚在打电话，这熊孩子又推得太突然了，等她反应过来的时候，那婴儿车已经冲出了大桥边缘，直接朝桥下的河里落下去。
　　“我的孩子……”一声撕心裂肺的惊叫，“谁救救我的孩子，我不会游泳……”
　　至于那个熊孩子，将婴儿车推出去之后，立马扭头往回跑，很快跑到一对夫妻跟前。
　　那对儿夫妻一看这个样子，转头就想跑，但很快就被人给堵住了。
　　“靠，跑什么啊，把人家孩子都推下河了还想跑？”
　　“站住，别特么动！”
　　“在动，小心我弄死你，人渣！~”
　　“我是警察，不准动！”
　　一群人拦住了那一对爸妈-和那个熊孩子。
　　而另一边，已经有几个会游泳的冲过去，想要跳到河里将孩子给救起来。
　　可是，他们探头一看，这河水至少有十几米的高度，这跳下去，弄不好就拍死在水上了，他们可不是跳水运动员。
　　何况，在这么高的高度上掉下去，恐怕……
　　围观的人越来越多，女子的撕心裂肺的哭喊声牵动了无数的人。
　　马路对面的文佳佳急道，“糟了，快救孩子。”
　　“你去救个什么劲儿啊，你会游泳吗？”张辰问。
　　“不会，啊，对了，你会吗？能不能想想办法。”文佳佳急道。
　　“能，不过我要冒着生命危险的，所以……亲我一下。”张辰道。
　　文佳佳脸红了。
　　事实上，这几次全都是张辰主动的，尽管她半推半就，但是她可害羞到从来没有主动过，但现在……她毫不犹豫的亲了张辰一下。
　　“看来，你是盼着我投河自尽啊。”张辰吐槽了一句，然后转头，直接冲了过去。
　　文佳佳先是楞了一下，接着猛的反应过来，急忙道，“我不是，我不希望你出事儿啊，你出事了谁爱我啊，我爱谁啊。”
　　张辰跑过去的时候，听到她这句话，不由露出一丝笑容。
　　这时，就听雯雅婷调皮了一句，“主人您的泡妞水准简直是直线上升中，佩服。”
　　张辰：“……”
　　“都让开，我来。”张辰高喊了一声，人群豁然扭头，接着，他们就看到一个男人猛的一蹬地面，“嗖”的一下从他们头上……飞了过去。
　　嗯，真的是飞了过去，还飞的姿势很优美呢，然后，飞了个抛物线之后，从桥上十多米的距离轰然落下。
　　“扑通！”
　　张辰砸在水里，直接进去七八米的深度才止住冲势。
　　不得不说，从这么高的桥上跳下来的感觉……还真特么的爽啊。
　　至于什么拍死人啊，不存在的，以张辰的身体素质，就是从二十米上的楼上跳到地上能把地面砸一个坑他都没事儿。
　　吸收了这么多神功，身怀风神腿万剑归宗等等各种顶尖功法，区区一个跳水自……嗯，跳水，有什么？
　　至于那个婴孩儿……
　　张辰钻出水面，眯着眼睛，很快，在空旷的水面上捕捉到了婴儿推车。
　　“婴儿没事。”张辰看到了。
　　虽然距离很远，但他的视觉在身体强化的过程之中，早已经犀利如鹰，此刻能看到水面上那婴儿推车在随波逐流，但是随时都有倾覆的可能性。
　　“这婴儿运气真好，上辈子肯定积了德了。”张辰感慨了一句，一头扎到了水中。
　　就算婴儿运气好，掉下来的时候有婴儿推车和车里的数层布作为缓冲而没有陷入水中，但如果施救不及时，早晚都会沉入水中的。
　　换做其他人，就算是看到了婴儿，想要游过去，每个十分钟是做不来的。
　　而现在，那婴儿车恐怕坚持一分钟都是奇迹。
　　所以，救人之事，刻不容缓。
　　沉入水中七八米的距离之后，张辰周身真气激荡，双腿施展风神腿，朝后方一蹬，刹那间，可怕的真气推动河水，张辰犹如一条剑鱼，在水中宛如利箭，瞬间就出现在了婴儿推车下方。
　　与此同时，水面之上因为水底的巨大动能，“轰”的一声爆炸，炸出的水花飞溅出十多米高，吓得在桥边探头往下看的众人一个趔趄，有几个胆小的更是被吓得坐倒在地，腿都软了。
　　“发生了什么事情？”
　　“怎么还有人在河里炸鱼？”
　　“我靠，真的有条鱼被炸飞了，落我脑袋上了！”一人说道。
　　众人看去，果然看到有一条鱼在他的脑袋上扑腾。
　　众人：“……”
　　此刻，张辰到达指定位置，往上钻出来，准确无误的托住了婴儿推车。
　　“快看，救回来了。”
　　“快快啊，真的救回来了？”
　　“天哪，刚刚那位英雄好厉害啊，难不成是跳水队的？”
　　“为英雄点赞。”
　　一群人都在用好话刷屏，直到张辰从旁边的阶梯上走上来，将婴儿安全的交给痛哭流涕的母亲的时候，众人才放下了心。
　　“谢谢，谢谢……”那母亲一边哭一边喊着谢谢。
　　张辰甩了甩身上的衣服，正这时候，文佳佳冲了出来，一下子扑到张辰怀里，哭了。
　　“哎，干什么啊，我这不是好好的吗？”张辰道。
　　“我害怕，你要是出点什么事情，我怎么办啊。”文佳佳哭的泣不成声。
　　“姑娘，你男朋友好样的，祝你们幸福。”
　　“小伙子，姑娘，你们好配啊。”
　　“是啊，小伙子人不错，姑娘看来也是真心爱你，哭的这个伤心啊。”
　　众人称赞道。
　　文佳佳顿时脸红了，忽然发现自己似乎有点儿……逾越了啊。
　　这边的事情暂时告一段落，然后，众人转头，朝那个熊孩子一家三口看去！
　　场面有点儿……凶残！


第163章 熊孩子就该去流浪
　　“看什么看，他还是个孩子。”那两个家长简直了，都这种状况了，居然还一脸嚣张。
　　“让开，就算是告到公安局，我们孩子才多大啊，他还不能明辨是非，也不会坐牢。”那男家长挡在自己儿子跟前，对着围着他们的众人吼道。
　　“我靠，这是什么垃圾家长啊，这是谋杀懂不懂？”
　　“就是，错都不认，死不悔改。”
　　“难怪能教出这么没教养的儿子，原来家长的素质也是烂到家了！”
　　尽管无数的人谴责，但这熊孩子家长还是一副死猪不怕开水烫的样子，都快犯众怒了。
　　而赶过来的几个交通警察更是愤怒无比，可是，正如这熊孩子家长所说，犯事儿的孩子才七岁，属于无民事能力的儿童，就算是批评教育，也多半是放掉的，不可能判刑。
　　“这样的孩子还真不少，很多都是熊家长的原因。”文佳佳也叹了口气。
　　张辰皱皱眉头。
　　对于熊孩子，他可没什么好感，不过，毕竟只是一个孩子而已。
　　“婷婷，查查他们的背景。”张辰随意的问了句。
　　他本意是想知道一下他们有没有前科，结果这一查发现，这一对儿熊家长熊孩子可了不得。
　　光是这熊孩子蓄意伤人有案底的就有六起，每一起都是批评在教育，最后又无奈放掉，最关键的是，放掉之后这熊家长第一句话不是教育这孩子，而是说他干这些事情别别发现，被发现了他们得赔偿不少钱呢。
　　至于这两个熊家长，准确来说，全都有伤害前科，而且还次数还不少。
　　甚至虐待儿童，也都有过好几次。
　　若不是因为做得隐蔽，加上本身耍无赖太不要脸了，又加上背后有给力的亲戚，恐怕早就将牢底坐穿了，这样的人留在世界上也是祸害。
　　只不过，杀了？未免有点儿血腥，毕竟还有孩子啊。
　　“这样的熊孩子和熊家长，就不应该留在世上。”张辰道。
　　“谁都知道，可是大千世界，什么人都有。”文佳佳也是感叹。
　　“那么，就让他们去一个新的世界玩儿玩儿吧。”张辰忽然想到了一个好办法。
　　另一边，那孩子虽然害怕，但是眼中可没有一丝一毫的悔改。
　　几乎所有看到的人都知道，这小孩子的一生算是都毁了。
　　“警察同志，一定要抓他们，这是谋杀，就算是孩子又怎么样？你们看看他的态度。”那落水婴儿的母亲发飙了。
　　刚刚她已经打了电话，让自己的老公亲戚全都过来，这会儿都在赶来的过程中，她可没准备放过这一家人。
　　如果今天不是因为有一个好人勇救自己的孩子，她的孩子是必死无疑的，这样的恶性事件，怎么可能就此揭过？
　　那边的熊家长大概也知道，不过一副有恃无恐的样子。
　　“姐夫是省委书记，这名头挺吓人的啊，还不光如此，至少有六个亲戚都是在执法部门，这样的情况之下，想判刑是难如登天啊，何况还是个孩子。”张辰得到了信息，经过婷婷的统筹分析，认定如果被抓，放掉是百分之百的，顶多给一些经济补偿。
　　“太轻了。”张辰摇摇头。
　　“既然如此，那就不太好意思了。”张辰露出一丝阴森的笑容。
　　“下载！”张辰将手机拿出来，打开网页，找到资源，很快，将需要的电视剧下载了下来。
　　然后……
　　“轰！”
　　一声巨响从水面上传来，众人的目光一下子被吸引住了，下意识往那边看去。
　　结果发现那里什么都没有。
　　“难不成还有人在炸鱼不成？”
　　“是啊，好奇怪啊。”
　　众人只看到了一个小小的浪花――这是张辰用三分归元气给弄出来的，嗯，没什么杀伤力，但是响声震天啊。
　　只是，当他们都扭过头的时候，忽然发现，那一家三口不知道跑哪里去了。
　　“咦？人呢？奇怪，怎么一眨眼间就不见了？”
　　“是啊，怎么跑的这么快？”
　　“不可能啊，也就一秒钟不到的时间，这就没了？”
　　所有人都愣住了，包括那几个交警……
　　他们只是走了一下神而已，回过神来，这熊家长和熊孩子就已经不见了，这……怎么可能啊。
　　“快找找，肯定跑不远！”
　　“快快快！”
　　“你们可千万要找到啊，这样的人决不能放过！”
　　……
　　“他们人呢？”文佳佳也很疑惑。
　　张辰摇摇头，道，“大概是去流浪了吧。”
　　“流浪？什么意思？”文佳佳没听明白。
　　“没听明白就算了，反正坏人迟早都会得到惩罚，人不罚天罚！”张辰笑笑。
　　“走吧，我可不想惹麻烦。”张辰说了句。
　　文佳佳愣了下，点点头，和张辰悄无声息的离开了这里。
　　而此刻，这个熊一家正站在街道上，一脸懵逼。
　　“卖报喽，卖报喽！”
　　“正宗的小笼包，味美可口！”
　　“抗议，我们抗议国民军的不作为！”
　　“自有万岁，自有万岁……”
　　……
　　听着耳旁不停的叫喊声，熊一家低头看了看马路，发现竟然全都是石板地，旁边还有不少屎尿，散发出恶臭的味道。
　　不远处，穿着学生服装的几1.3百人举着白布，上面写着“反对侵略者，抗议政府不作为”这几个大字。
　　街道上还有一队队穿着军服的士兵走过，甚至还有不少人带着鞭子。
　　而街道边的建筑，都是低矮的平房，身边走过的一个个人穿的都是破破烂烂的粗布衣裳，有很多人身上的补丁都打满了。
　　“我们这是……在哪儿啊！”
　　熊家长脸色变了。
　　“爸爸妈妈，好臭啊，我不想在这里！”
　　熊孩子叫道。
　　正这时候，他们看到马路那边有个赤着脚，穿着破烂衣服，衣不蔽体的……小孩儿。
　　他们分明看到，那小孩儿的额头上，有三缕毛！


第164章 那个男孩叫三毛
　　“三缕毛？”
　　熊家长对望一眼，纷纷看出了对方眼中的……恐惧。
　　“我觉得这个场景好熟悉啊。”熊爸爸喃喃。
　　“好像是……三毛？”熊妈妈说完，两个人豁然看向四周。
　　熟悉的民国风的建筑，满是乞丐的大街上，偶尔有黄包车穿街而过，贵妇人穿着时髦的旗袍……
　　“三毛流浪记？”
　　两个人都想到了这部电视剧。
　　不，不是想到，而是记忆深处浮现出了电视中的场景，本来很模糊的情形，在看到三毛那个小小的人影之后，一下子就变得清晰了。
　　“怎么可能？我们刚刚不是还在桥上吗？怎么……怎么出现在这里了？”
　　“难道是在拍电影？”
　　“可是……附近没有看到摄像机啊。”
　　两人脸色狂变，那熊爸爸将小孩子抱起来，转头就开始往反方向跑。
　　然而跑了很久，跑的精疲力尽，却仍然在这条街上13，四周的建筑，完全是民国时候的建筑，到处都是饥饿的乞丐，而所有的人普遍都瘦不拉几的，营养不良。
　　“爸爸，我饿了，我要吃东西。”熊孩子不依不饶道。
　　熊爸爸此刻又是烦躁又是恐惧，听到熊孩子吵闹，顿时怒了，反手就给了熊孩子一巴掌，骂道，“吃吃吃，就特么知道吃，要不是你，我们怎么会跑到这里？”
　　“哇！”那熊孩子顿时就哭开了。
　　“别打孩子啊，我去买两个包子。”熊妈妈说完，往小摊儿那边走去。
　　“老板，两个包子。”熊妈妈说完，习惯性的从口袋掏出手机，但马上她就反应过来了，犹豫了一下，将一块钱硬币掏出来。
　　“两个包子。”熊妈妈将硬币给他。
　　“好嘞。”卖包子的小贩先是很高兴，然而当他接过硬币的时候，顿时脸就黑了。
　　“你居然敢伪造硬币？拿过来吧。”将硬币扔给熊妈妈，小贩将包子又收了回来。
　　熊妈妈眼看情况不对，赶紧跑。
　　半个小时后，精疲力竭的一家人坐在街口，闻着饭香，异常难受。
　　熊孩子也哭累了，此刻看着陌生的环境，委屈的直掉泪。
　　终于，在饿了一整个下午之后，熊孩子家长吃了霸王餐，然后，被抓到了警察局。
　　……
　　三毛流浪记张辰自然也看过，前世小时候是火爆一时的电视剧。
　　熊孩子嘛，去流浪流浪也好，省的在这里祸害人。
　　不过，因为三人突然消失，现场都很奇怪，只是找了很久都找不到，众人也就当他们不知怎么的逃掉了。
　　那婴儿母亲虽然很生气很愤怒，但找不到人，也没有办法。
　　甚至，她都让交警调了监控，依然没有找到，这件事也就不了了之了。
　　当然，她也没有忘记救了自己孩子的好人，但是随后想找的时候，张辰早就已经抽身离开了。
　　他倒是离开了，但现场所有人都难以忘记张辰飞身跳下大桥，勇救落水婴儿的事迹。
　　不得不说，群众的眼睛是雪亮的，而群众的手速也是超快的。
　　当时别看围观的人不多，可拍到张辰飞身跃下勇救孩子的，可足足有五个人。
　　事后，有四个人将视频传到了网上，一时之间，简直如同是病毒式传播一般。
　　短短的半天时间，荣登时事新闻榜首，同时在各大新闻APP的推送之下，这位勇救婴儿的好人，着实是火了一把。
　　只是，那手机拍摄实在是很难拍到正脸，而且跳下水救人时候的情况手机也拍不了，所以围绕这件事情，引发了一系列的口水战。
　　特别是事先还有人拍下了熊孩子推婴儿到桥下的起因，同步发到网上之后，引起的反响是更加强烈，无数的人谴责这件事情，但是也有无数的键盘侠以“他还是个孩子”为推脱，两件事情在网络上引起了长达半个月之久的口水战。
　　此刻，张辰就近在酒店开了间最好的套房。
　　文佳佳则心情复杂的跟着他走了进来，此时坐在沙发上心慌意乱呢。
　　“他在洗澡。”文佳佳心想。
　　听着浴室中传来的水流声，文佳佳不知怎么的就有些脸红。
　　“我们这不是开……嗯，只是因为他要换衣服，我跟着来了而已。”文佳佳在心中胡思乱想。
　　这时候，水声停止了，“吱呀”一声，房门被推开。
　　就看到张辰围着浴巾，走了出来。
　　一瞬间，文佳佳的脸就红的不成样子了。
　　“你去洗洗吧，衣服都被我燃湿了。”张辰坦然道。
　　“不……不用了，我这样挺好的。”文佳佳道。
　　“衣服马上就送来了，换个衣服吧，要不然没法去学校啊。”张辰道。
　　文佳佳看看自己……可不是嘛，张辰上来的时候她太过忘情，结果抱他的时候，自己的衣服都湿了，这会儿印子太大了，实在没法出去见人。
　　“我……”507文佳佳还在犹豫。
　　“不用担心，我又不是大灰狼，吃不了你的。”张辰笑道。
　　文佳佳最终还是咬咬嘴唇，道，“那你不准起坏心思。”
　　“不会的。”张辰认真道。
　　文佳佳走进去，水声响起，心中虽然还在蹦蹦跳，但忽然觉得有什么地方不对劲――对啊，只是衣服脏了而已，为什么她要洗澡？
　　这种感觉就好像是那啥之前，先洗净自己一样的感觉。
　　文佳佳……幕然一阵脸红。
　　打开浴室门，文佳佳裹着浴巾走出来。
　　张辰不在。
　　文佳佳松了口气，他不在的话，她倒是觉得轻松多了。
　　走出来，忽地看到沙发上，张辰躺在那里闭着眼睛，也不知道是不是睡着了。
　　而此刻的他，身材匀称，有种健康的美感；那英气的面庞，配上完美身材，让文佳佳的呼吸都不由的凝住了。
　　“好看。”文佳佳心中迸出了这两个字。
　　然后，她就想到了树林之中，他的放肆。
　　咬着嘴唇，文佳佳忍不住好奇，走了过来，甚至那手指捅了张辰的胸肌一下。
　　然后……


第165章 我是大灰狼
　　“啊……”
　　一声惊呼，文佳佳一个不稳，直接坐在了张辰的怀里，然后，她的腰就被抱住了，再一看，张辰一脸坏笑，看的文佳佳是心慌意乱的。
　　“放开我……”她推搡着，可那双手软绵绵的，哪有力气挣脱啊。
　　“要欣赏就光明正大的欣赏，偷偷的……不乖呦？”张辰笑眯眯道。
　　“我……我没有……”文佳佳嘴硬。
　　张辰也不管她嘴硬，作为一个男人，察言观色还是很重要的，眼前的文佳佳，很明显有那么点儿意思，这要不趁早搞定，张辰也就枉为男人。
　　“我刚刚说我不是大灰狼。”张辰忽地表情严肃的来了句。
　　“嗯？”文佳佳一怔。
　　“什么大灰狼。”文佳佳还没反应过来。
　　“我是大灰狼。”张辰说完，直接将文佳佳给抱了起来。
　　这下，她反应过来了。
　　可……为什么根本没力气反抗？
　　为什么……
　　……
　　两个小时之后，文佳佳还想不通为什么的时候，该发生的就已经全都发生了。
　　她的眼泪不由的落了下来。
　　身边的男人，真的很男人啊！
　　……
　　“文老师怎么还不回来？不会出什么事情了吧。”学校里，办公室里的老师都很疑惑。
　　下午还有课呢，文老师居然迟到？这可不是她的一贯作风啊。
　　“肯定是有事，放心吧。”旁边一个男老师道。
　　这时候，一个人影跑了进来，众人看去，发现是文佳佳。
　　“对不起，我来晚了。”文佳佳很不好意思。
　　“文老师，你回家里了？”旁边的地理老师问。
　　“啊，没……”文佳佳刚说到这里，猛然意识到自己的衣服已经换了，连忙改口，道，“是啊，我回家了。”
　　“赶紧准备吧，该上课了。”
　　“嗯！”
　　文佳佳点点头，准备了一下教学资料之后，才匆匆往教室走去。
　　在门口的时候，她碰到了乔乔，不知为何，她甚至有些不敢看她，毕竟，那是她姐夫啊！
　　“文老师，你怎么了？”乔乔一愣。
　　她感觉出文老师的不对劲。
　　“没事，上课吧。”文佳佳道。
　　乔乔点点头。
　　……
　　三毛流浪记数据位面中，时间已经过去了一星期了。
　　偷吃虽然不是大罪，好歹也给放出来了，可是，他们没有身份证明，没有求生技巧，在乱世的民国年代，这一家人七天的时间每天只能吃一顿稀饭，最后，三个人只有到垃圾堆里翻吃的，在街上要饭吃。
　　没办法，生长在和平时代的他们，哪有什么求生技能？何况，就算是卖膀子力气，他们也迈不过啊。
　　所以，这短短的几天时间，一家三口就瘦了一大圈。
　　熊爸爸此刻的眼神落在了自己老婆身上，在他们对面，就是达官贵人经常去的场子，而自己老婆，也还有些姿色……
　　事情的结果怎么样，张辰是完全不在意的。
　　熊孩子就应该去流浪，这是惩罚。
　　至于放出来？怎么可能，就冲这熊爸爸的做法，那就是一个渣滓。
　　送走了文佳佳老师，张辰舒舒服服的泡了个热水澡。
　　下午没什么事情，他本来还想回到风云数据位面处理一下后边的事情，但是一个电话打乱了他的计划。
　　电话是方清雪打来的。
　　“蓉蓉最近在搞什么公司，你知道吗？”方清雪开门见山的问。
　　“搞公司？哦，想起来了，启动资金是我给他的。”张辰道。
　　“那你知不知道，她最近遇到麻烦了。”方清雪又道。
　　“麻烦？”张辰一愣。
　　事实上，从陈蓉蓉要开公司到现在，也有好几天了吧，自己倒是把这一茬儿给忘了。
　　“什么麻烦，你帮忙了吗？”张辰问。
　　“能帮我自然帮的，不过她这个麻烦顾及得你出面。”方清雪道。
　　“我出面？”张辰想了想，道，“我知道了，你不用管了。”
　　说完，张辰直接挂了电话，随后道，“婷婷，查一查到底是怎么回事。”
　　“是，主人。”雯雅婷说完之后，不过用了三分钟时间，就已经将事情给搞清楚了。
　　和张辰猜测的一样，开公司的手续问题并不是问题，钱的来源他也有说法，也不会有问题，而场地安全这方面，有方清雪，更加不是问题，问题是，她忽然有钱了，一大帮子不知道从哪里冒出来的亲戚就跳了出来。
　　还别说，这些人还真的是陈蓉蓉的父亲那些八竿子打不着的亲戚，这帮人就跟疯了似地，天天追着陈蓉蓉，还不知道从哪里弄出来了一堆借条，逼着陈蓉蓉还钱。
　　这帮人刚开始还算克制，但几天之后，丑恶嘴脸就全都露了出来。
　　甚至，到现在开始都已经有人身威胁了，所以这几天方清雪都是贴身陪着她的。
　　张辰虽然不清楚她们怎么会变得姐妹情深的，但也知道，再这样下去不是办法。
　　“奶奶的，有钱了居然都特么上来了，没钱的时候也不见救济一下。”张辰暗骂了一句。
　　对付这些人，容易，但这丫头为了不让自己担心，居然选择不告诉自己？也太任性了。
　　“她在哪里。”张辰问。
　　“在山顶家里，因为山上的浓雾和死循环公路只对别人开放，陈蓉蓉小姐可以安然无恙的走过去，其他人就不行了，所以她这几天一直待在家里。”雯雅婷解释道。
　　“这么说，她应该看出来不对劲了吧。”张辰摸着下巴，自言自语道。
　　“根据推算，是的。”雯雅婷道。
　　“走吧，回去。”张辰说完，直接选择以最快速度回到了山顶别墅。
　　而与此同时，陈蓉蓉呆在别墅之中，神情郁闷。
　　尽管她已经尽量避开这些人了，可不知道为什么，这帮“亲戚”就像是苍蝇一样，赶都赶不走，她只要去市区办事儿，必然会被找到，弄得她现在都没法出去了，要不是山顶这里的浓雾和那死循环公路……她还真的是一刻都不得清闲。


第166章 迷雾中的天气，谁说的准呢？
　　揉揉太阳穴，陈蓉蓉将自己整个人都陷入了沙发中，心情很郁闷。
　　忽地，她听到了脚步声，睁开眼的时候，就看到张辰已经走到了她的跟前，顿时一骨碌爬起来，疑惑道，“你什么时候回来的？”
　　“刚刚回来。”张辰微微一笑，坐在她的身边，问，“怎么了？精神不是太好啊。”
　　“没事，就是最近有点累。”陈蓉蓉苦笑道。
　　“是因为公司的事情？”张辰问。
　　“嗯。”陈蓉蓉点点头，然后，看着张辰的眼睛，有些心虚道，“我到现在都还有很多手续没有办好。”
　　张辰笑笑，道，“不用担心这个，不过，你开的是什么公司？”
　　“我想开个投资类的公司，投资电影、股票这种，以后业务需要，也可以做一些类似古董经营这方面的，但现在我觉得很麻烦啊。”陈蓉蓉叹了口气。
　　“傻丫头，有什么困难的事情，找我就行了，男朋友是干什么的？就是在关键时候拉出来用的啊047。”张辰走过来，将她拥入怀中。
　　“你都知道了？”陈蓉蓉吃了一惊。
　　随后，她顿了下，哼了一声，道，“肯定是清雪告诉你的。”
　　“她只是提了一句，但前因后果我已经查清楚了，那帮唯利是图的亲戚，不发威还当你男朋友是个病猫呢。”张辰冷笑。
　　陈蓉蓉脸一红，心中的郁闷也在张辰来的时候而一扫而空。
　　“他们真的是很讨厌，就是一群流氓。”陈蓉蓉道。
　　“我倒是很想去看看这些流氓长得什么样。”张辰道。
　　“明天再去吧。”陈蓉蓉看着张辰，小脸蛋儿红扑扑的。
　　张辰一愣，随后看到她这个表情，不由嘿嘿一笑，道，“想我了？”
　　“嗯。”陈蓉蓉点点头，羞红了脸。
　　但马上，她又道，“也不光是这个原因，死循环公路里，有几个家伙，已经饿了一天了，我想多饿他们一天。”
　　张辰：“……”
　　“高明。”张辰竖起大拇指，称赞道。
　　“我也是被弄烦了，没办法。”陈蓉蓉委屈道。
　　“那么现在呢，我们该怎么度过这一天一夜？”张辰看着她，一脸坏笑。
　　陈蓉蓉红着脸，低下了头！
　　这一天一夜，注定是重逢之后男女之间的烈火真情。
　　而在他们夜夜笙歌的时候，此刻，死循环公路上，有六个人烦躁的骂着什么，可仔细一听，他们的声音似乎都沙哑了。
　　“草，那个贱女人，居然把我们困在了这里！”一个手背上纹着蛤蟆的男人骂道。
　　“这里好像是死循环公路，前段时间很火的。”另一个黄毛说道。
　　“我好像也听新闻上说过，好像这雾气笼罩这里已经快半个月了，从来没有人上去过，不知道她怎么会走出去的。”
　　“奶奶的，一定要要到钱，要不然抓了她，卖了还能回点儿本。”
　　“好饿啊，你们有没有东西吃啊。”
　　这六个人聚在一起，时而咒骂，时而又饿的发慌，捂着肚子在难受。
　　从他们被困到现在，已经足足一整天时间了，他们除了来的时候带来的几瓶啤酒和几个鸡爪子之外，就再也没有别的东西了，此刻早已经饿的是前心贴后背了。
　　不过，人不吃东西七天都饿不死，这才哪儿到哪儿啊。
　　但即便如此，饥饿仍然让他们变得极为难受。
　　就这样，到了晚上。
　　此刻，距离数公里的山顶，别墅里灯光打开，男女运动完之后，由陈蓉蓉亲自下厨，做了点儿下酒菜，两个人喝着红酒，吃着牛排，顺便就着西红柿炒鸡蛋，那味道，老美了。
　　“想不想看看那几个流氓？”张辰问。
　　“可以看到吗？”陈蓉蓉一愣。
　　“当然，我在那里安装的有摄像头。”张辰说完，将电视打开，很快，就有影像传了过来。
　　虽然是在大雾天中，但里面的情形却看得是一清二楚，甚至即便是在黑夜，陈蓉蓉也能看到这几个人的皮肤黑不黑，还真是很神奇呢。
　　当然，张辰说的“摄像头”也就是意思意思的事儿，毕竟，有婷婷这位超级人工智能总控，调取几个镜头那真的是小意思。
　　此刻，他们两个一边吃一边看着那六个流氓在死循环公路上抓狂。
　　不得不说，这帮人虽然人品不咋地，神经倒还蛮大条的，在死循环公路上走不出来，居然还没有害怕到崩溃？
　　“看来这几个人是将这里当成露营地了。”张辰摇摇头。
　　“这几个人太可恶了，天天纠缠我，有一次还把我的车胎气给放了，可恶。”陈蓉蓉恨恨道。
　　“那太简单了，夜晚的山上，可是很冷的。”张辰嘿嘿一笑。
　　“冷？能有多冷？”陈蓉蓉感受了一下。
　　此刻别墅可没开空调，她感觉很是凉爽，虽然外面相对会冷一些，可也不可能跟冬天一样吧。
　　“看看就知道了。”张辰高深莫测的一笑。
　　接着，那迷雾之中，天气开始变化。
　　公路之上，一阵寒风吹来，六个人瑟瑟发抖。
　　“得得得……”
　　一阵阵牙齿打颤的声音传来，其中一个哆哆嗦嗦道，“你们……有没有发现，好冷啊……”
　　“是，是啊，突然间就，这么冷……得得……”
　　“我都哈出气了，不行，手快冻僵了！”
　　六个人，缩着膀子，原地乱蹦，因为这样才可以稍微有点儿热量。
　　可是，他们饿啊，越蹦越消耗能量，越消耗能量也就越饿，可是不动把，这天忽然间降温，他们感觉好像到了冬天一样。
　　正这时候，忽地，天空中洋洋洒洒的飘起了雪花，六个人瞬间集体石化。
　　“雪……下雪了？”
　　“天哪，这里到底是什么鬼天气啊！”
　　“冻死了……”
　　……
　　此刻，别墅里，陈蓉蓉也惊呼一声，“下雪了？”
　　“是啊，迷雾之中的天气，谁说的准呢？”张辰笑道。


第167章 这里的天气，有鬼！
　　有人说，女人记起仇恨来，比男人更刻骨铭心，所以她们报复起来，比男人更狠。
　　陈蓉蓉现在就充分发挥了这个优良传统。
　　此刻是深夜两点钟，发现了新大陆的陈蓉蓉，仿佛是上帝一般的时刻关注着那几个欺负她的臭流氓身~上。
　　“已经零下三度了，他们-一定非常爽。”
　　“哼哼，冻死他们。”
　　“哇，有几个已经开始跑步了，可惜，这是不行的。”
　　陈蓉蓉兴奋的哇哇直叫，看的张辰是一脸的郁闷――哥还等着嗨皮呢。
　　“都是这几个流氓。”张辰恼了。
　　欺负自己的女人本来就该死，何况现在还打扰到了自己和女人之间的快乐运动。
　　“蓉蓉啊，好像天快下雨了。”张辰忽然来了句。
　　“下雨？不是下雪了么？”陈蓉蓉问。
　　张辰高深莫测的一笑，顿时，监控器画面中，迷雾里响起了一个炸雷，下一刻，天空中阴云密布，雨点密密麻麻的掉了下来。
　　“果然下雨了。”陈蓉蓉吃了一惊。
　　可是，更吃惊的还在后边，因为下方气温太低，这雨又太大，结果雪倒是不再下了，可天上却下起了冰雹。
　　“啪！”
　　一声清脆的碎裂声响，公路上冻得瑟瑟发抖的几个人齐刷刷愣了下。
　　然后，他们就看向前方不远处的地面上。
　　“啪！”
　　又是一下，而这一下很清楚，居然是一个拳头大的冰雹从天而降砸了下来。
　　“冰雹？”
　　“卧槽，拳头大的冰雹？”
　　“靠，要砸死人了。”
　　几个人脸色大变，连忙想找个地方躲避，结果天空中的冰雹开始密集的下了起来。
　　这些冰雹大的有拳头，中的有鸡蛋大小，就算小的，也有黄豆大小，这从天上掉下来，起初还不算密集，但到了最后，简直就好像是从天上撒冰雹一般，短短几分钟，地上就被砸出了无数的岁冰块。
　　“咻，咚！”
　　一个鸡蛋大小的冰雹砸在其中一个人的脑袋上，瞬间就将他给砸懵了，直接倒地，脑袋都是猛的。
　　与此同时，密集的冰雹砸在此人的背上，胳膊上，腿上……
　　剧痛让他忍不住惨叫起来。
　　可其他人哪里顾得上他，都抱着脑袋，忍着剧痛疯狂的往公路上的面包车跑去……那是他们开车追人的时候开进来的。
　　“彭！”
　　一颗拳头大的冰雹从天而降，一下子砸在其中一个的肩膀上，就听“咔嚓”一声，那人的肩膀被生生砸的骨裂，顿时就是一声惨叫。
　　“彭！”
　　又是一声巨响，另一个比拳头略小一些的冰雹砸在了其中一个人的脑袋上，但是因为他用双手捂着脑袋，所以这冰雹直接砸在了他的手背上，当场就将他的手骨全都砸断，那惨叫声……简直了。
　　“快，到了。”鼻青脸肿，头重脚轻，浑身是伤的六个流氓终于跑到了面包车跟前，却赫然发现，新买的面包车此刻被砸的千疮百孔，前挡风玻璃完全被砸烂了，而顶端也被冰雹砸的完全变形，甚至还被砸出了几个洞，车里面遍布都是冰雹。
　　“我的车！”
　　一个流氓哀嚎了一句。
　　“快进去。”另一个喊了声，第一个钻进车里。
　　很快，其他人也钻了进来，听着那冰雹极大车身和地面的声音，几个人迫切想离开这个鬼地方。
　　“他们躲到车里了。”陈蓉蓉笑眯眯的，非常高兴。
　　“不怕，知道冬天最怕什么天气吗？”张辰问。
　　“不是下雨天吗？”陈蓉蓉一愣。
　　“当然不是，是刮风的天气。”张辰嘿嘿一脸阴笑。
　　陈蓉蓉顿时就觉得浑身一阵冰冷……她也想到了，大冬天的时候，下雪是没什么，可是要是加上刮风……
　　“呼……”
　　狂风大作。
　　地上的冰雹碎片都被卷了起来，狂风吹过山脊，发出“呼呼”的声响。
　　原本就又冷又饿又浑身是伤的几个人瞬间就感觉气温又讲了几度，而且，这风从缝隙中挂进来，千疮百孔的面包车根本挡不住，短短的几分钟时间，几个人就感觉四肢都被冻麻了，皮肤也变得乌青，显然已经有冻伤出现了。
　　这风，足足刮了一夜的时间。
　　张辰显然没有停下来的意思，而且这大晚上的，总不能光盯着这几个流氓吧，于是张辰就让婷婷看着，确保他们不被冻死。
　　第二天，张辰醒来的时候，陈蓉蓉已经先起床了。
　　此刻，她正在看监控视频。
　　“啊，他们是不是被冻死了？”陈蓉蓉失声惊呼。
　　“冻死了么？”张辰走过来，通过监控器，就看到这几个人抱在一起，身子僵硬，简直和冻死没什么区别。
　　“不会是真死了吧。”张辰皱皱眉头。
　　这几个人死他是没什么，可是，这要是死在这里，后面一堆麻烦事儿呢。
　　“婷婷，怎么回事？”张辰问。
　　“根据生命体征检测，所有人都还活着。”人工智能雯雅婷道。
　　“活着？”张辰怎么看都不像。
　　然后，他自行提取了生命体征的测算数据。
　　“冻伤面积达到80%，三人进入深度昏迷状态，三人除了冻伤之外，骨折伤超过六处，其余人骨折伤低于六处……”
　　看到这一连串的数据，张辰：“……”
　　这种伤势，这是要让他们生不如死啊。
　　“婷婷，干得不错。”张辰称赞道。
　　“谢谢主人，是否把他们送出去？”雯雅婷问。
　　“送出去吧，顺便叫个救护车，把他们的钱财给榨干。”张辰一脸阴险道。
　　“好的。”雯雅婷点点头。
　　随后，迷雾之中的死循环公路上，一团团的雾气聚拢过来，将整个面包车都给包裹住，同时也将六个人也全都裹在其中，以极快的速度，飘向了山脚位置。


第168章 只要钱交齐，一定救你！
　　“他们人呢？”陈蓉蓉一脸疑惑。
　　“可能开车跑了吧。”张辰道。
　　“怎么会，刚刚不是都冻得昏迷了吗？怎么还能开车跑掉？”陈蓉蓉问。
　　“不知道，可能有个皮粗肉厚的，耐冻。”
　　陈蓉蓉：“……”
　　“叮铃叮铃！”
　　救护车驶来，很快，面包车里的六个人被接走了。
　　“怎么还有救护车啊，怎么不冻死他们啊。”陈蓉蓉看着监控器上的画面，恨恨道。
　　张辰：“……”
　　没想到蓉蓉这丫头居然还负能量爆棚啊。
　　“我给你解释一下啊。”张辰笑道，“什么叫生不如死？什么叫花钱如流水！”
　　“嗯？”陈蓉蓉眨眨眼，没太明白。
　　“生不如死呢，就是说他们现在被冻得全身百分之八十冻伤，皮肤什么的都坏死了，一辈子躺在床上跟个活死人一样，就算好了也得留下暗伤；至于花钱如流水……进了医院，这么重的病，医院会给你免费治疗？”张辰一脸阴笑。
　　陈蓉蓉：“……”
　　“没想到，你居然这么阴险啊，不过我喜欢。”陈蓉蓉明白过来之后，也觉得活着比死了好。
　　反正这帮人讹诈了别人这么多钱，生不带来死不带去的，花了就好嘛。
　　此刻，医院里简直乱了套了。
　　“怎么回事？怎么还进医院了呢？”一个四十多岁的男人接到电话，一脸懵逼。
　　“可不能去啊，这要是讹上我们问题就大了。”旁边是一个同样四十多岁的妇女，此刻说道。
　　“我知道，就说不认识，反正都是一帮混混而已。”男子说完，将事情推脱过去。
　　而医院那边面对这么多的冻伤病人，既感到头疼，又感到奇怪。
　　“奇怪，怎么可能冻伤啊，现在的普遍温度是二十多度，正是最适宜的时候，可这些人却好像是在冰窖中待了好几天一样，而且……这骨伤？怎么好像是被冰雹给砸的？而且这关节处受了风寒，显然也得有不停刮风的时候啊，这些人怎么感觉像是从北极哪里出来的啊。”急诊室的医生都惊呆了。
　　不光是他，所有有医学常识的护士、医生们，也都看得出来这是怎么回事。
　　可是……怎么可能？
　　整个市区，甚至包括整个省内，可没听说哪里有冰雪风暴的天气。
　　但是不管怎么样，人还得救啊。
　　只是这住院费……
　　“医生，救救我……”一个哥们儿醒了，嘴巴干裂，喃喃说道。
　　“你放心，只要你们将钱交齐了，我们一定救你们！”一个医生说道。
　　“钱……”那哥们儿吐出这个字，顿时就又晕了过去。
　　……
　　“奶奶，今天感觉怎么样啊。”齐小妹推开房门，笑着问。
　　病床上，齐奶奶穿着病号服，面容憔悴。
　　“没事，做了手术，感觉还不错。”齐奶奶慈祥的朝自己孙女笑笑。
　　齐小妹很想让奶奶开心，所以她尽量不表现出悲伤，可是，看到奶奶的样子，她实在是忍不住，和奶奶说了几句话之后，就跑了出去，眼泪当时就已经止不住了。
　　“小妹，奶奶的病情比较严重，心血管疾病，还有脑溢血，就算是做了手术，恐怕也会留下后遗症，而且……核磁共振的片子……好像还有问题。”主治医师摇摇头，有些无奈。
　　“医生，你一定要救救我奶奶啊，我奶奶她……她大半辈子都在吃苦，我……”齐小妹忍不住哭了起来。
　　“说起这个，你是不是认识一个叫乔乔的高中生？”那医生忽然问道。
　　“乔乔？你是说我楼上的那个邻居吗？”齐小妹道。
　　“是啊，她之前也是这家医院的病人，白血病，而且已经是术后感染，但是之后却出现了奇迹，所有的感染居然奇迹般的在一夜之间好了，对此我们医院也研究了很久，发现一种很奇怪的从未出现过的残留射线，我觉得，她应该是被人治好的，尽管她不承认。”这医生表情认真。
　　“什么？术后感染？乔乔吗？”齐小妹吃了一惊。
　　她虽然在厌食症事件之后和许家两姐妹的关系很好，可是还真没听她们说过乔乔的病……
　　没想到乔乔以前居然得了白血病？
　　更没想到，术后感染的白血病，居然也能治得好？
　　“真的吗？”齐小妹想到了自己奶奶，激动的问。
　　“我们只是猜测的，你既然认识她们，最好问一下。”医生拍拍齐小妹的肩膀，语重心长道。
　　齐小妹心中升起了希望。
　　……
　　“叮铃。”
　　房门被按响，许薇薇不由一愣，心道，“难道是张辰来了？”
　　兴高采烈的来到门口，打开之后，却见到齐小妹站在门口，许薇薇顿时一怔。
　　“小妹，你怎么来了？”她是一脸疑惑，连忙将她让进来。
　　“薇薇姐，我找你有点事情。”齐小妹有些犹豫。
　　“什么问题？先进来再说。”许薇薇笑笑。
　　齐小妹闷闷不乐的走进来，犹豫了很久，才说道，“我奶奶的病，你应该听说了吧。”
　　许薇薇点点头，“我听说了，检查结果怎么样？”
　　“脑溢血，心血管疾病，还有……疑似脑癌。”齐小妹叹了口气，“虽然是疑似，但应该有百分之八十的几率是脑癌。”
　　“这么严重？”许薇薇也是吃了一惊。
　　齐奶奶待她很好的，如今生病了，她心中也不好受。
　　当然，她知道齐小妹是更不好受的，只是，不知道她为什么找自己。
　　“那你找我是……”许薇薇问。
　　“乔乔的病是怎么治好的，我听说是奇迹，但是，也听说应该是被治好的。”齐小妹说了句。
　　许薇薇的心中不由一怔，不吭声了。
　　事实上，乔乔是怎么被治好的，她在KTV事件的时候是真不清楚，尽管也有猜测，但不确定。
　　可自从那次事情之后，许薇薇知道必然是张辰治好的，至于用什么办法她也不清楚。
　　但不管如何，这件事对张辰来说一定是机密。
　　那么，齐小妹是怎么知道的？


第169章 又一起幽灵案件
　　“薇薇姐，你……是不是不想告诉我？”齐小妹一脸担忧，“我答应你不跟其他人说，我真的是为了我奶奶的。”
　　“你先别着急，我想一想。”许薇薇道。
　　齐小妹点点头，就一脸希冀的看着她。
　　而许薇薇则在考虑，到底是不是该告诉她。
　　“不行，不能告诉。”许薇薇只转了个念头，就立马否决了。
　　对于张辰来说，这个秘密一定很重要，而她作为张辰的枕边人，是必须要向着自己男人的。
　　虽然她和齐小妹的关系也不错，但……她不能冒险啊。
　　“我帮你问问吧，这件事情有点复杂，你也别太着急，齐奶奶对我们很好的，这个忙我是一定会帮的。”许薇薇道。
　　“那太谢谢你了薇薇姐。”齐小妹点点头，稍稍放下了心。
　　送走了齐小妹，许薇薇就给张辰打了个电话。
　　“张辰，你在哪里？”许薇薇问。
　　“在别墅这里，怎么了？”张辰有些意外。
　　“那个，我想问一下，乔乔的病，是你治好的吧。”许薇薇问了句。
　　“是啊13。”张辰果断承认，这件事其实他也知道薇薇猜测自己，而且也没必要瞒着，毕竟，本来就是自己治好的。
　　得到了确认，许薇薇倒是有些意外。
　　她没想到张辰居然这么痛快就说了出来，这件事情对他一定是个重大秘密，可是他就这么说了出来？果然，他是爱我的。
　　许薇薇心中犹如蜜糖一般甜蜜，然后温柔道，“那，你能不能也帮我治疗一个人。”
　　“谁？”张辰问。
　　“齐奶奶。”许薇薇道，“她得了癌症。”
　　“你楼下的那个齐奶奶？”张辰颇有些意外。
　　“嗯。”许薇薇叹口气道，“齐奶奶对我们姐妹很好的。”
　　“知道了，放心吧，我会帮忙的。”张辰道。
　　“太好了，谢谢你亲爱的。”许薇薇兴奋的喊了一声。
　　挂了电话，许薇薇轻松了，然而此刻在门外，齐小妹的脑子“嗡”的一下，有些懵了。
　　她因为有些走神，就站在门口没有立马离开，谁知道，透过房门听到了他们的谈话声。
　　“张辰？”她喃喃的念着这个名字。
　　这名字她不陌生，当时的那次厌食症事件，就是他做出了能够让厌食症患者吃下去的食物饭菜。
　　尽管后来他撒手不管了，导致她被那些家长不停的“骚扰”，不胜其扰，但她还是很感激的，至少虽然那食物太过于天价了，可那些病人还是因为这些食物，渐渐的变得可以接受食物了，厌食症最后治愈了也有几十个人呢。
　　所以，在平常医院的护士医生的心目中，这位厨神可是一个牛人呢。
　　可现在，治好乔乔的居然是他？
　　齐小妹的心中不由生出了强烈的渴望――她想再见张辰一面。
　　但是……既然答应了薇薇姐，她还是得遵守一下啊。
　　“希望薇薇姐能尽快一点。”齐小妹心中焦急。
　　……
　　“谁的电话？”陈蓉蓉问。
　　“许薇薇。”张辰没有隐瞒。
　　“许薇薇？就你上次说的那个？”陈蓉蓉盯着张辰。
　　“嗯，有点事情需要我帮忙。”张辰道。
　　陈蓉蓉没有说话，而是问，“那，我们现在是不是要离开这里？”
　　“当然，我很想看看，那些人是怎么跟狗皮膏药似地粘着你的。”张辰露出一丝阴冷的冷笑。
　　……
　　“老爸，有点儿邪门儿啊，那几个人怎么会在这里给又是冻伤又是被冰雹砸呢？真是古怪。”
　　一辆奔驰车停在山脚下，开车的那个年轻男子看着迷雾重重的山上，疑惑道。
　　“是很古怪，那些人确认陈蓉蓉是进了这里？难道她没有被冻死？”旁边副驾驶座上的男人皱眉道。
　　“应该没有吧，要不然也该去医院了。”年轻男子道。
　　“哼，这次一定要弄出个几千万来，不然老子誓不罢休。”男人刚说完，从那迷雾之中，驶出来一辆车，赫然就是陈蓉蓉的那辆mini。
　　“出来了，走，上去堵着。”男人说完，这年轻男子就开车冲了过去。
　　“挡着车。”旁边的男人指挥。
　　“放心吧老爸，我懂。”年轻男子笑笑。
　　他干这件事又不是一两次了，每次冲过去，陈蓉蓉一定会被逼停下的，那时候就是表演的时候了。
　　这次，他信心满满的一脚油门冲过去，将车横停在路上，扭头刚要说两句狠话，就听副驾驶座上自己老爸大喊，“怎么回事？怎么没人？”
　　“什么？没人？”年轻男子扭头看去，果然看到那辆mini驾驶座上没人，里面居然是空荡荡的。
　　“糟糕。”他下意识惊叫一声，而后“轰”的一声巨响，mini车居然瞬间增速，狠狠的撞在了他的奔驰车侧面，巨大的冲击力一下子将中间撞得凹陷进去，还直接将车给撞得横飞出去十多米远，驾驶座和副驾驶座的安全气囊也瞬间弹开，将他们两个死死压在其中。
　　就这一下，副驾驶座上的男人就被变形的车门给夹住，当场骨折，伴随着鲜血涌出，似乎被刺破了动脉137。
　　而驾驶座上的年轻男子因为没有绑安全带，直接飞了回来，撞在了副驾驶座上的自己老爸，脑袋直接从玻璃窗口里撞了出来，但是双腿却还在里面卡着，肚子更是被车窗玻璃碎片给割的是鲜血横流，凄惨极了。
　　当车祸发生之后，那辆被撞的前脸几乎全毁的mini，忽地化作了数据流，消失在了空气之中。
　　而现场，居然没有留下一丝一毫的痕迹，甚至包括最容易留下的车辙印，也什么都没有。
　　十分钟后，救护车到了。
　　当看到眼前的这一幕，救护车上的随车医生都惊呆了。
　　虽然很惨，可是，一起来的交通警察在看到这一幕的时候，也完全呆了。
　　这车是怎么出的交通事故？现场居然完全没有另一辆车的痕迹？
　　但分明这辆奔驰车是被横向直接撞上来的啊，可是……另外一辆车呢？
　　等他们掉了监控出来的时候，所看到的是这辆车在原地行驶，突然仿佛被无形的东西给撞在了侧面，直接撞飞出去十几米，车的侧面几乎完全被撞得凹陷进去了，另一面几乎都裂开，变成两半了。
　　“又是幽灵案件！”交通警察，包括一众医护人士，都感觉浑身起了一层层的鸡皮疙瘩！


第170章 围观群众多愚昧
　　“叮铃叮铃！”
　　救护车警铃声由近及远，慢慢消失不见，片刻，从那浓雾之中驶出来一辆车，赫然也是一辆mini。
　　“刚刚怎么回事？”陈蓉蓉有些疑惑的问。
　　“不知道啊，可能是出车祸了吧。”张辰道。
　　“嗯，你看看这里有没有人？”陈蓉蓉左顾右盼，问道。
　　张辰朝四周看看，摇摇头道，“没有啊，空无一人，估计刚刚唯一在这里的车，怕是出车祸了。”
　　“车祸？不会是他们吧。”陈蓉蓉吃了一惊。
　　这时候，前方有警车招手，很快，两人停了下来。
　　“咦？怎么是你啊。”领头是一个女警，看到陈蓉蓉的时候，惊讶道。
　　“李姐？你来这里处理交通事故的吗？”陈蓉蓉惊讶道。
　　“是啊，不过这场事故太奇怪了，居然没有肇事者。”李姐神秘道，“好像说，是幽灵事件呢。”
　　陈蓉蓉一愣，“幽灵事件？”
　　“嗯，你看，这车撞成这个样子，可是愣是没有找到是谁撞得，关键是……好像有个隐形的车，撞了他们。”李姐很是想不通。
　　张辰不着痕迹的笑了下。
　　事故当然是他造成的，mini车又不止一辆，他的手机车库中存了可是多得是。
　　而且，弄成跟陈蓉蓉座驾的车牌号一样的，也不是什么难事儿。
　　至于监控……更简单，凡事数据他都可以修改，一个监控的修改有什么问题？
　　“这么诡异吗？”陈蓉蓉也吃了一惊。
　　“是啊，超级诡异的，不过……你住在这上面？”李姐指着迷雾中的山上。
　　“是啊，有空来家里做客啊。”陈蓉蓉客气道。
　　“哎，你居然住在这里？我都不知道，我听说这山上有死循环公路，是不是真的啊。”李姐一脸好奇。
　　“是有这个说法，不过是因为迷雾太重，里面的路有岔道，很容易开迷路。”陈蓉蓉解释了一句。
　　“嗯？”张辰看向她，颇有些意外。
　　没想到啊，她居然想到了这样的说辞？还真是让他挺意外的。
　　“你们住在这里，那么有没看看到什么有关车祸的事情？”李姐问。
　　“没有。”陈蓉蓉摇摇头，“你也看到了，我们刚开车下来。”
　　“也对。”李姐点点头，扭头看了眼，顿时看到开车的张辰，不由一愣，“张辰？”
　　“李姐好。”张辰打了声招呼，这才笑眯眯的从车里走下来。
　　至于为什么会认识她？太简单了，通过方清雪啊。
　　作为交通队的一名光荣的工作人员，方清雪通过自身绝美的容颜，泼辣的办案风格，以及那吊炸天的背景，闻名所有交通大队。
　　而作为她的绯闻男友，张辰当然是被无数人关注的。
　　而张辰，自然也认识了一些交通队里面的朋友，比如这位比较爱八卦的李姐。
　　此刻她看到张辰，愣了下，眼中顿时露出了古怪的表情。
　　当然，她知道方清雪和陈蓉蓉之间关系很好，毕竟，认识陈蓉蓉也是因为方清雪啊。
　　不过，她很明智的没有说什么。
　　“居然是你，咱们这偶遇的，也太巧了吧。”李姐打招呼道。
　　“是啊，太巧了。”张辰笑笑。
　　“那么，你们继续办案吧，我们还有点事情，就先走了。”张辰招呼之后，上了车。
　　“嗯，走吧，我们估计还得很久。”李姐说完，跟陈蓉蓉他们打了招呼后，就继续投入到了工作之中。
　　张辰开车，离开之后，直接往市区开去。
　　这次主要是陪着她来注册公司的。
　　其实资料什么的都准备的差不多了，只需要在工商局里进行最后的备份和发放牌照就差不多算完成了。
　　但每一次她去，总是会碰到各种各样的“讨债人”，闹的是满城风雨的。
　　最近几日就更过分了，不停的有人上门逼迫，甚至包括她以前上班的饭店，也都是如此。
　　“事情有些不对劲。”张辰很早就感觉到了。
　　单纯的讨债，不可能这么大的阵仗，这背后是肯定有人搞鬼。
　　所以，他已经让雯雅婷收集各种资料，进行整理推算。
　　目前，正在进行中。
　　“走，咱们过去。”张辰停好车后，和她拿着资料直接往工商局走去。
　　刚走到路口，忽地有两个人闪了出来。
　　“蓉蓉，你这就不对了，这么避开我们是什么意思？我们也不要你多，只是要你还我们的拆迁房钱，一共两套，总价市场价九百九十三万，既然你有两亿投资这么多，给个一千万，多的那七万当利息，不过分吧。”
　　说话的是个五六十的老头，此刻信誓旦旦的，拦在陈蓉蓉跟前，倚老卖老。
　　另一个年纪也差不多是五六十，一副精明，道，“蓉蓉，我虽然是后嫁过来的，但也不能看着你坑你叔吧。”
　　两个人上来，声音很大，很快就有不少人聚集了过来。
　　因为两个人年纪大，加上早有预谋，不知道演了多少遍，这声泪俱下的，将陈蓉蓉“坑了”他们拆迁款的事情给说的是一五一十的，有鼻子有样的，甚至连陈蓉蓉以前是什么身份也都抖搂出来了。
　　周围不明真相的群众顿时就怒了，一个个的职责陈蓉蓉，弄得她是不胜其烦，心中也是委屈至极。
　　“够了！”
　　一声断喝，声音虽然不大，但却有种令人心悸的感觉，不由自主，所有人都停下了声音。
　　“一群白痴。”张辰撇了撇嘴，一脸鄙夷的看着周围的群众。
　　这帮不明真相的群众，简直是愚昧至极，单凭这两个人的一番话居然就道德绑架？这是一群傻拧
　　“你说什么？你怎么这么没有公德心啊！”
　　“是啊，一看又是没教养的年轻人！”
　　“就是，人家这么惨，你还欺负他们？当后辈也不是这么当的。”
　　一群人都在指责。
　　那两个五十多岁的夫妻表明面上凄凄惨惨，心中却美滋滋呢。
　　这个办法，果然管用啊。
　　“呵呵！”张辰冷笑了两声。
　　“既然这样，给你们放一场电影看看。”说完，张辰从背包里拿出来了一架投影仪。


第171章 视频煽动情绪
　　陈蓉蓉瞪大眼睛，鬼知道张辰什么时候弄了个投影仪在背包里？
　　众人一愣神的功夫，那投影仪已经打开了，然后投影在了旁边的白墙上。
　　也不知道怎么回事，明明是白墙，可那投影仪却看得是一清二楚，而里面，赫然出现了那一对儿老夫妻的身影，看样子似乎是一个监控器的画面。
　　所有的围观群众全都愣住了，一时之间都无语了。
　　随身带着投影仪？还有资料？这……难道是有预谋的？
　　而那两夫妻也顿时傻眼了，脸色都变了。
　　因为，这个画面绝对是真实的，那是在一个巷子里，他们在谈论即将“诈骗”的侄孙女。
　　可是，他们明明记得，四周没有监控器啊，这是怎么回事？
　　然而下一刻，更令他们脸色大变的事情发生了，那投影仪中，居然响起了声音。
　　“听说这次那个女的是富豪呢，有好几亿的资金，咱们去骗点出来，都能吃香的喝辣的。”男的道。
　　“是啊，这次一定要利用舆论压力，咱们扮惨就行了，路人的情绪很好煽动的。”女的道。
　　“上次跟黄毛他们说要威胁她的，不知道他们干了没有460。”女人问。
　　“肯定干了，放心吧，我都已经打好电话了，这两天不停的恐吓威胁，咱们这次去，肯定能要到钱。”男人笑道。
　　“那感情好，嗯，等弄出来钱以后，让大毛二毛他们来，继续，一直把她榨干为止。”女人已经在计划下一步了。
　　与此同时，这视频之中切换到下一场。
　　而此刻，两个人已经满是冷汗，被吓得腿都有些软了。
　　而四周的群众也有些愣住了，他们没想到，居然还有这一招？
　　这哥们儿的招够阴损的，但……这两个人更可恶。
　　这是比诈骗更招人恨的招式，路人看他们的眼神都在变。
　　而无数的人甚至听到了“啪啪”的打脸声――刚刚他们还信誓旦旦的讨伐人家女子，谁知道，人家才是受害者。
　　但依然有人认为这是假的。
　　没关系，视频马上就来了。
　　在这个视频中，镜头转换，变成了从他们的侧上方看，而且镜头居然非常高清，能清楚的拍到那一对夫妻的长相，赫然正是这两个人。
　　这一下，原本有些怀疑不是本人的群众也都纷纷闭口不言了。
　　毕竟，在说话那啪啪打脸声就更大了。
　　“那万一人家只是瞎聊呢？”
　　“就是，也没提到就是你啊！”
　　还有人在嘴硬。
　　然后，那女的电话就来了。
　　“哦哦，叫陈蓉蓉是吧，对对，嗯，一定完成！”
　　“老赖，目标叫陈蓉蓉吧，是长这样吧。”这女的还举着手机，而手机上，赫然就是陈蓉蓉的照片。
　　“啪啪……”
　　现场仿佛响起了无数的打脸声。
　　“草，原来是两个老赖。”
　　“马的，差点就上当了。”
　　“无耻，这种人真该死。”
　　“麻痹的，害的老子当了小人……”
　　虽然有人还嘴硬，但大部分的人将怒火转到了那两个人身上。
　　但是这两个人也傻了，他们怎么不记得还有后面这一段儿？
　　如果不是因为那两个人长得和他们一样，他们几乎会认为这是有人在表演。
　　可是……那两个人的的确确是他们啊。
　　就连说话的语气，神态模样，走路的姿势，都是一摸一样的啊。
　　可是……他们分明没有记得有过这件事情啊。
　　“难道我们失忆了？”两个人对望一眼，纷纷看出了对方眼中的惊恐。
　　此刻，周围的声讨声越来越多，两个人几乎都待不住了。
　　这时候，视频又有了。
　　这个视频拍摄地点在一处花园别墅。
　　“咦？怎么这么像潼湖别墅区？”
　　“好像真的是哎，我去过那里，这块牌子就是别墅区的入口！”
　　“哇，真的是潼湖别墅哎，这里好像每平米超过了十万块吧，一栋别墅都八千万了，最便宜的也有六千多万，这……”
　　“你们看，那是谁？”监控画面中，一对儿男女出现在画面之中。
　　而此刻，他们换了破旧的衣服，穿上了很贵的衣服，乍一看还真没想到是这一对儿夫妻。
　　“是他们？”但还是有人认出来了。
　　然后，众人纷纷比对，还真是，根本就是一摸一样的。
　　“尼玛，住这么大的别墅，还特么讹人钱财？简直是吸血鬼。”
　　“可恶，社会的风气全都是被这帮坏人给败坏了。”
　　“草，砸他。”
　　其中一个大妈脾气火爆忍耐憋不住，直接掏出买的鸡蛋就砸了过去。
　　“啪！”
　　数声脆响，鸡蛋纷纷碎裂，两个人被砸的满脸都是。
　　“靠，我也来，砸着解气。”又是一个火爆脾气的大妈，此刻抓起一把烂菜叶就扔了过来。
　　情绪是会感染的，特别是他们其中也有被骗过的，此刻更是愤怒，纷纷抓起东西就砸，场面短短的几分钟就几乎变得失控起来。
　　张辰连忙拉着陈蓉蓉离开战团。
　　那两个人本来想跑出来的，可哪里跑的出来啊，本来他们也不是小伙子了啊，身手没那么利索，何况附近还有很多年轻人呢。
　　此刻他们的心中也是崩溃的。
　　他们有钱不假，可是……这别墅他们哪里住得起啊。
　　可是为什么那两个人跟他们长得一摸一样？这简直坑爹呢不是？
　　十分钟，他们足足跪地求饶了十分钟，在警察来介入之后，才渐渐散去。
　　“警察同志，是他们在煽风点火，我们是受害者。”两个人鼻涕一把泪一把的，恨不得将那个可恶的男人给揍一顿。
　　可是，他们揍不了啊。
　　本来指望警察同志给他们撑腰的，谁知道，他们两个只是说要他们跟他们走。
　　走就走吧，但是走着走着，就有点儿不大对劲了。
　　不知怎么回事，本来繁华的街道，忽然变得有点儿……破旧，看起来就好像是十几年前的街道一样。
　　本来有无数行人的街道上，忽然间一个人都没有，天色不知道什么时候已经暗了。
　　“奇怪，这么快就到晚上了？”两个人齐刷刷一愣。
　　接着，他们就看到在他们的右侧，上百号人手持西瓜刀棍棒狼牙棒等等武器，冲了过来。


第172章 古……古惑仔？
　　“发生了什么事情？这是……黑社会火拼？”男人脸色变了。
　　“那几个人看着好熟悉啊。”女人看着右手边那一群人的领头那几个，说了句。
　　男人仔细看去，顿时愕然，“陈浩南？山鸡？”
　　“古……古惑仔？”女人喃喃。
　　然后，四周仿佛响起了古惑仔的主题曲。
　　……
　　“奇怪，刚刚那两个警察的制服有点儿古怪。”陈蓉蓉道。
　　“怎么古怪了？”~张辰问。
　　“他们的制服，明显像是香港那边的啊，而且，还是以前电影里经常出现的那种。”陈蓉蓉越想越觉得不对劲-，说道。
　　“可能是你看错了吧。”张辰道。
　　他刚说完，就听身边的一个观众说道，“奇怪，怎么刚刚那警察的制服这么怪啊。”
　　“是啊，我也觉得有点古怪。”另一个道。
　　“怎么看都像是香港那边的制服。”
　　“对啊，我也是这么个感觉……”
　　陈蓉蓉：“……”
　　“呵呵，咱们别说这个了，还是先办正事儿吧。”张辰笑道。
　　陈蓉蓉虽然疑惑，但既然张辰说不提了，她也就不再提了。
　　两个人高高兴兴的进了工商局。
　　而此刻，被莫名其妙的拉进古惑仔数据位面的两个人浑身是伤，奄奄一息。
　　看着警察们冲进来，驱赶这些砍人的古惑仔，两个人拼命的呼救，可是，那些警察冲进来之后，反而被发狂的两方人马给砍死砍伤了不少，现场无比混乱。
　　“这就是……古惑仔……”
　　男人喃喃的说了句，闭上了眼睛。
　　……
　　办完手续，陈蓉蓉着实松了口气。
　　过程很顺利，她拿到了资格证书，也完整的注册了公司，资产总额是两亿。
　　不过，现在除了证书，其他的地方倒是什么都没有。
　　但陈蓉蓉办事显然属于那种谋定而后动的，既然公司的手续办完了，那么她之前看好的办公地点也可以开始启用了。
　　接下来只需要去一趟，搞定提前签好合同的公司办公室就行了。
　　其实，她这个公司的性质多是用于投资和古玩买卖这种的，操作起来比较方便一点。
　　所以，员工其实不需要太多，两三个足矣。
　　但是地点也必须要有一定的档次才行。
　　她所租用的是商业区的一栋大楼的二十三层，其中有两间连着的办公室是属于他们的。
　　这办公室的租金不便宜，不过陈蓉蓉有自己的考量，还是签了合同。
　　可是，当他们到了地方的时候，签合同的商家忽然间就违约了，单方面撕毁合同。
　　这一下，弄得陈蓉蓉异常被动。
　　其实，张辰对这个公司真的是不太感冒的，但无奈的是陈蓉蓉太上心了，她几乎将这件事情当成了自己毕生完成的心愿一样。
　　当然，还有一方面是因为张辰给他的两亿资金，她不能辜负这两亿资金啊。
　　“主人，事情调查清楚了，所有人的背后都有这个人的存在。”雯雅婷在关键时刻发来了调查结果。
　　作为从钢铁侠之中出来的超级人工智能，雯雅婷的智商和计算能力那是毋庸置疑的。
　　从混混的背后、出车祸的父子背后、年老夫妻背后、以及这租房背后，都有一个叫李显的人。
　　“李显你认识吗？”张辰问。
　　事实上，在综合信息之中，张辰很清楚的掌握了李显的个人信息，同时，他和陈蓉蓉之间的关系，自然也是被列上了。
　　简单来说，陈蓉蓉的父亲和李显的父亲当年曾一起创业过，后来分道扬镳，具体原因不足为外人道，但之后李显的父亲通过几十年发展，加上攀上了贵人，所以公司腾飞，如今是市里两大房地产商之一，房产无数，非常有钱。
　　而陈蓉蓉的父亲……大家都知道，也就不用赘述了。
　　至于李显和陈蓉蓉的关系，是李显在追求陈蓉蓉而不得，之后在某一次的夜场中发誓一定要得到陈蓉蓉。
　　这一点，和被扔进生化危机的那一对父子有着异曲同工之处。
　　只是，比起那两个二货，这个人用的办法更巧妙一些。
　　毕竟，如果不是雯雅婷收集所有数据经过系统分析，还真不知道幕后之人居然是这个名不见经传的家伙。
　　“这个家伙是个聪明人啊。”张辰感慨。
　　“李显？”陈蓉蓉听到这个名字的时候，很明显迷茫了一下，很久都没想起来是谁。
　　“友情提示一下，他的父亲叫李明章。”张辰道。
　　“李明章？李叔叔？”陈蓉蓉惊呼一声。
　　“还叫叔叔？都是这对父子在后面憋着坏呢。”张辰翻翻白眼。
　　“不会吧，他们还缺这两个亿？”陈蓉蓉皱眉。
　　李明章是谁，恐怕整个市里没人知道的很少，作为市里数一数二的大富豪，身价没有千亿那算事儿吗？
　　这么说来，这两亿他应该看不上眼里才对啊。
　　可为什么，会对她用这种卑劣的方式？这种不太像是单纯的报复吧，毕竟，陈蓉蓉的爱情里除了张辰，就再也没有别人了啊。
　　“奇怪。”陈蓉蓉弄不动。
　　张辰，还是明白一些各种原因的，不过……人心太复杂了，雯雅婷分析不到。
　　“不管如何，这个叫李显的家伙，要是敢再来惹你，我可饶不了他。”张辰信誓旦旦道。
　　……
　　某高层中。
　　“彭！”
　　一声巨响，玻璃烟灰缸被摔碎，散落一地。
　　李显面色铁青，冷冷道，“全都不行了？”
　　“是的，小铁他们进了医院，所有人全身冻伤面积达到百分之七十；林浩父子出了车祸，还是很诡异的车祸；王娟林驰骋夫妻俩……消失了。”
　　“消失？”李显皱眉。
　　“没错，听说是被警察给带走了，但是现场找不到影像资料，只能问人，根据询问，带走他们的还像是两个……香港警察！”
　　“什么？香港警察？”李显一愣。
　　“关键是，那警服在两千年之后就不再使用了。”手下道。
　　李显的眉头一挑，不由一笑，“有意思！”


第173章 小辣椒买楼
　　“有意思。”张辰笑笑。
　　这个李显，刚刚还气得摔东西，但马上就有了笑容，果然是一个有头脑的富二代啊。
　　“实在可惜的很啊。”张辰摇摇头。
　　李显、李明章，仅仅是因为一些虚无缥缈的把柄，就对她用这种手段，根本就不能称作是人。
　　除去这件事情不谈，单单是两个人手中被糟蹋的女子，就有无数，其指挥黑社会人士杀人，那也是家常便饭，手中可是沾染了不少鲜血。
　　“你们想玩儿？很好，正好哥哥这几天没什么事情，就陪你们玩玩。”张辰露出一丝轻蔑的冷笑。
　　“好了。”车门打开，陈蓉蓉坐上来，舒了口气。
　　她的腿上放着一个文件夹，里面都是办理好的手续，本来她是想直接去一趟办公楼的，无奈，对方临时违约，甚至愿意付违约金，让她也挑不出一点儿毛病来。
　　“咱们现在去哪儿？”陈蓉蓉问。
　　“当然是租办公室了，嗯，这么一会儿，我已经租好了办公室了。”张辰道。
　　“租好了？”陈蓉蓉一愣。
　　“准确来说，是买好了。”张辰道。
　　“买？”陈蓉蓉有些疑惑，难不成是买了栋别墅？
　　“别墅可不行啊，我们办公必须要在比较繁华的地方，要是弄到别墅区，不太好。”陈蓉蓉道。
　　她知道张辰有钱，但是这个钱应该也是有限度的，不可能无限制。
　　而且，她说的也对。
　　“放心吧，我怎么可能不知道这个呢？”张辰摊摊手。
　　事实上，他准备将斯塔克大厦给复制下来的，不过……那样的阵仗就太大了点儿，被人发现太麻烦了。
　　所以他就买了一套……不，是一栋才对。
　　半个小时后！
　　“这是你买的？”陈蓉蓉仰起头，看着这栋处在繁华位置，她曾经跑了好几趟来租到二十三层的……金茂商业大厦，一脸懵逼。
　　买楼也没这么快的啊，这也太迅速了吧。
　　“买套房子能有什么慢的，反正我家里有人。”张辰道。
　　他说的有人，指的是人工智能雯雅婷，作为一个远超当今科技的人工智能，雯雅婷除了一些人情世故上略有些生涩以外，对于逻辑运算，数据运行，这一类的东西那是高手中的高手，所以，合同里一个不合理的地方，有什么漏洞，那根本就难不倒她。
　　至于怎么签合同的？这得麻烦一下小辣椒了。
　　作为曾经来过现实世界中的小辣椒，本身就是托尼的私人秘书，行政手段上那是一点儿都不缺，在雯雅婷弄到的身份证明、工作证明以及买楼所需的款项和银行贷款，那真的是小意思。
　　要不是因为这个，他也不会拉着陈蓉蓉先在附近逛了一下，让小辣椒谈好各个款项签了合同，直到以最快速度确定了楼房买卖手续之后，才带着陈蓉蓉来到了这里。
　　“花了多少钱？”陈蓉蓉问。
　　“大概四个亿吧。”张辰道。
　　陈蓉蓉的表情有些难过，没多久，居然有些泪眼朦胧的。
　　“怎么了？”张辰一脸不由问道。
　　他和陈蓉蓉之间属于老同学最后修成正果，本身在一起的感觉就和其他人不同，她给自己的感觉一向都是很要强的那种。
　　这会儿忽然表现出小女人的哭泣模样，还真是让张辰有点儿心疼的感觉。
　　“我是不是很没用？”陈蓉蓉擦擦眼泪，道。
　　“怎么会这么说啊。”张辰摇头，“当然不是。”
　　“可是因为这个，你多花了四个亿呢。”陈蓉蓉觉得很慌。
　　这才几天，张辰已经在她身上花了四个亿了。
　　“你这丫头，我在你身上花钱有什么不对的，反正以后都能挣回来，对吧。”张辰道。
　　陈蓉蓉想想也对，毕竟这栋楼本身的价值还是很高的。
　　“好像也对。”她道。
　　张辰笑笑，“瞧你哭的，走，咱们去看看你的新公司。”
　　两人进了楼里，走到大厅的时候就听到众人议论纷纷的……
　　“听说了吗？这栋楼卖给别人了。”
　　“是啊，好像发公告了，买楼的据说是一个巨富，很有钱。”
　　“我听说好像是一个土豪为了他的女朋友买的，这老板不租给人家，结果人家直接给买了。”
　　“这么叼？”
　　“是啊！”
　　……
　　“他们好像都在说呢。”陈蓉蓉有些脸红。
　　虽说她不是物质的女人，但是一个男人肯为了她是金钱如粪土，她这一辈子，也值了。
　　“不知道谁放出的风。”张辰皱眉。
　　他本来也不想高调，结果……
　　穿过大厅，两人坐上了电梯，在电梯里也有人在谈论这件事情。
　　到了二十三层，发现这里非常的热闹，简直都快成菜市场了。
　　听了一会儿，发现他们居然以为整栋楼要清空，而他们有些可是租了很长的合约呢，这会儿当然不干了。
　　“靠，谁在造谣啊。”张辰皱眉。
　　陈蓉蓉眨眨眼，这时，旁边的电梯门打开，一个戴着墨镜，身材高挑，一头金发，皮肤白皙的外国女人带着公文包，来到了张辰跟前。
　　“手续办的0.3差不多了，不过有些合同需要几天时间过户，我会在这里再待几天。”金发女郎说道。
　　“嗯，非常感谢小辣椒女士的帮忙。”张辰笑道。
　　“你我这算出差？”小辣椒笑问。
　　“算，报酬什么的，你想想，随后找我。”张辰大方道。
　　“没问题，那没事儿的话我就先下去了。”金发女郎小辣椒道。
　　“小辣椒？我怎么听着名字很熟悉啊。”陈蓉蓉显然不是漫威迷，但应该是听人说起过。
　　“就是一个外号而已。”张辰道。
　　“不对啊，我看着也觉得很眼熟啊。”陈蓉蓉又道。
　　“外国人都长得差不多，你觉得熟悉是对的。”张辰道。
　　陈蓉蓉：“……”


第174章 特地过来，揍你们一顿！
　　“楼被买了？”李显皱皱眉，冷笑，“这丫头，傍上富豪了啊，居然眼睛都不眨一下就买了栋楼？”
　　“咱们要不要继续……”一个助理问。
　　“不用，暂时停一下，这个人也很有意思嘛。”李显笑道。
　　“是。”助理点点头。
　　等他离开了，一个中年男人从里面走了出来。
　　“何必搞这么麻烦，一个丫头而已，用点手段，直接弄上手，如果你不想用了，就找个地方埋了就是了，反正她也只是一个孤家寡人而已。”说话的中年男子长着一副三角眼，一看就是那种阴险毒辣之人。
　　此刻他的眼中是满不在乎的表情。
　　“老爸，不用提醒我，当年那件事情是真是假都还有待商榷，何必怕这怕那的。”李显道。
　　“宁可信其有，如果她一辈子不出现，我就当这事情没发生，但她要开公司？我可不觉得这是件好事。”李明章道，“何况，13你母亲正处在升迁的审查过程，如果这时候出问题，不但影响她，也影响我今后的政要路线。”
　　“放心吧，我能搞的定。”李显道。
　　“呵呵！”
　　一声冷笑突兀的在房间响起。
　　两个人瞬间一个激灵，同时看向发声的地方，喝道，“谁？”
　　“一对烂父子，在这里密谋一些见不得光的事情，太丢人了吧。”张辰坐在办公室后方的办公椅上，脚放在办公室上，冷笑道。
　　“你是谁，你怎么进来的？”两个人都是脸色大变。
　　甚至，那李明章还直接往旁边一个不起眼的角落里扑去，飞快的按了角落里的那个报警器。
　　可是，任凭他如何按动，那报警器根本就没有一点儿动静。
　　李明章的脸色变了。
　　倒是李显，更加镇定一些，盯着张辰问，“你怎么进来的？”
　　“这是秘密，不能告诉你，不过我今天来也不能白来，揍你们一顿出出气也不错。”张辰捏着拳头，笑眯眯的看着他们两个。
　　“打架？”李显笑了。
　　他不像其他的富二代，整天只会泡妞玩嫩模，他是少有的将跆拳道练到黑带的，就算对上壮汉，他也有绝对的信心将对方击倒。
　　而眼前这个人，尽管他出现的诡异，但……比打架？他不怂。
　　“今天，你休想走出办公室。”李显冷冷道。
　　张辰看着他这副凶狠的表情左看右看，那眼神看的李显自己都有点儿烦躁了。
　　“看什么？”他冷道。
　　“你似乎有种错觉，觉得你能在我手里过过招。”张辰的表情很惊奇。
　　“老子可是跆拳道黑带三段。”李显恶狠狠道。
　　“看来你这错觉还真不小，跆拳道这种弱鸡，连功夫都算不上，也配？”张辰摇着头，很是不屑，甚至不屑之中还带着几分不耐烦。
　　“少废话。”李显说完，飞起一脚，就奔着张辰的脑袋而来。
　　“一指。”张辰看也不看，对准前方轻轻一点，刹那间，“轰”的一声巨响，李显已经飞了出去，直接撞在了墙上，然而令人惊奇的是，那墙只发出了一声轻轻的撞击声，李显就落在了地上。
　　李明章愣了下，怎么都感觉自己是在看耍杂技的。
　　然而当他看到自己儿子的时候，脸色一下子就白了。
　　此刻的李显，咬紧牙关，浑身的肌肉抽搐，周身的衣服在短短的几个呼吸间就已经完全湿透了，他整个人更是发出低吼的痛呼声
　　“咔！”
　　一声脆响，李显竟然将他的两颗牙齿给生生咬断，可见这痛苦有多么的可怕。
　　“显儿，你……”李明章脸色大变，扭头看着张辰，却突然朝门口跑去。
　　然而，张辰同样一动不动，任由李明章发疯似的拽着根本拽不动的门。
　　没错，这个办公室的门是电子的，已经被张辰给整个锁死了，他想出去？怎么可能。
　　张开手，顿时一股吸力直接将李明章给吸了过来。
　　“啊……”
　　李明章惊叫一声，人却腾空而起，“飞”到了张辰跟前，然后，被一指头给点中了后脊椎。
　　“彭！”
　　“咚！”
　　一声清响，李明章同样砸在地上，剧痛让他不停的哀嚎。
　　可惜，任凭他如何哀嚎，外面的人却仿佛根本听不到一般。
　　这一刻，李明章多么痛恨这个隔音办公室啊。
　　曾经，这个隔音办公室让他们父子在上班的时候享受了无尽的性趣，然而现在，这却成了他们一道逾越不过的囚牢。
　　这种痛苦足足持续了一个小时。
　　期间他们被疼晕过去了三次，每一次都是极限一般的疼痛。
　　他们甚至根本不知道这到底是怎么回事。
　　当最后一次醒来的时候，两个人面色惨白，浑身上下冷汗已经完全湿透了，甚至感觉浑身的肌肉仍然在跳个不停。
　　“没力气说话了？非常好，本727来是想揍你们一顿的，不过现在似乎……也不需要了。”张辰朝他们摆摆手，“祝你们好运。”
　　说完之后，张辰就这儿，消失了。
　　没错，他们父子两个清楚的看到，张辰就这么消失不见了。
　　“怎么回事？见鬼了吗？”
　　“我们刚刚实在做梦吧。”
　　两人喃喃，然后站了起来。
　　但是刚一站起来，顿时就感觉浑身上下肌肉里骨头里几乎有数万跟针在同时刺一般，剧痛让他们两个忍不住惨叫了无数声。
　　……
　　当他们被发现的时候，两个人都是处在晕厥状态，然后被手下的人送到了全市最好的医院里。
　　然而，无论是X光，核磁共振，亦或者是心电图，血液化验，竟然是完全正常的。
　　可是现实情况是，他们两个都疼的肌肉痉挛，这种状况可是真的。
　　足足折腾了一天一夜，也没查出个所以然来，只能以疑难杂症来做个说辞。
　　而疼痛……依旧，吃止疼药打麻药都不管用，所以这一天一夜里，病房里完全被他们两个的惨叫声给充满了，还引起了无数病人以及病人家属的强烈投诉！


第175章 身败名裂
　　疼痛在第二天早上的时候消除了。
　　就跟正常人一样，但是他们两个还不敢相信。
　　毕竟，前一分钟还脚踩在地上疼的死去活来，后一分钟却什么事儿都没有。
　　这种怪事儿，导致他们两个即便是正常了也在医院呆了整整两天，这才离开。
　　一离开，李明章就发飙了。
　　“调监控，给我找到他，给我弄死他。”李明章怒了。
　　李显同样极其愤怒，但他一想到那个人诡异的消失，就有些心里发毛。
　　但不管如何，此人是敌人，必须要除掉才行。
　　否则，谁知道他什么时候在来搞他们一下，那可就得不偿失了。
　　可是，无论他们用什么办法调集监控，却根本就找不到此人的一丝一毫信息。
　　当然，并不是说所有监控视频都被人为的清除了，而是在监控之中其他事情都是真实发生的，包括他们飞走撞墙的那一下，都是真实发生的，可是……偏偏里面根本没有人，就好像是鬼在对付他们一般。
　　看到这个视频，两个人顿时心中发毛。
　　鬼？还真有可能啊，人类怎么可能有本事让他们剧痛这么多天，还找不到原因？
　　越想越毛，越毛就越要轻松一下。
　　于是，他们来到经常去的一个私人会所，准备好好的玩两天放松一下。
　　然后，在玩儿的正嗨的时候，突然就警察就冲了进来，将他们给带走了。
　　最后，在他们两个的身上搜出了超过一公斤的毒品，包括海洛因以及最新型的合成型毒品。
　　不光如此，在他们的别墅庄园内，搜出了总数超过两吨的毒品，全都是国家明令禁止的新型毒品，所藏数量巨大。
　　不但如此，在家中还发现了大量的有关李明章的老婆受贿的语音文件、笔记文件乃至于偷拍视频文件。
　　这一下子就捅了马蜂窝了。
　　要知道，李明章的老婆那可不得了，是本市挂名副书记，职位极高，目前正在升迁评估之中，这件事情一出，李明章老婆的调查立马就开始了，别说升迁了，落马都有可能。
　　不光是这个，网络上还在短时间内出现了大量的违规视频，全都是来自于李显李明章两父子和一些受害女生不得不说的一些事情。
　　那视频非常清晰，李显和李明章露脸的频率极高，而那些视频的内容简直是不堪入目。
　　尽管那些视频网站删除的快，但依然在极短的时间内，造成了无比可怕的轰动。
　　看看吧，两大地产商之一的李明章李显父子，同时还是副书记的上门女婿，和权力挂钩，还处在升迁考核的关键时刻，结果被爆出了吸毒、藏匿毒品特别多、私生活关系混乱、疑似强X和暴力猥亵、疑似黑社会买凶杀人……
　　短短的几天时间，两父子由之前的高高在上的富人瞬间跌落神坛，连带着整个李氏集团的股票短时间内暴跌，市值蒸发数百亿之多。
　　与此同时，媒体紧随其上，将这件事情大力渲染，各种版本的消息是层出不穷，假消息满天飞，一时之间，占据了各大新闻媒体的头条，引起了数亿网民的口水战，简直火爆的不得了。
　　至于警方方面，确认两人藏毒数量巨大，已经构成了犯罪，且情节极其严重。
　　最关键的不光是这个，这其中买凶杀人……更是所有民警必然要查实的案件。
　　结果这一查不得了，两个人手中确实有很多条命案，甚至其中有好几个女孩子，这些女孩子都是失踪人口，至今都没有找到人，此刻居然在一对证据之中找到了有关她们的消息。
　　一时之间，两个原本的富豪直接变成了杀人狂魔，无数人要求弄死他们。
　　警察总局介入、反腐小组介入、国家部门介入……
　　短短的一星期时间，两人已经完全变成了阶下囚。
　　甚至连带着李明章的老婆哪一方，也遭受了沉重打击，而他的老婆，那被罢免职务都是小事儿。
　　……
　　“这是你做的？”陈蓉蓉问。
　　这种事情根本瞒不了她。
　　陈蓉蓉又不傻，张辰前脚说李显是幕后黑手，后脚这个幕后黑手就变成了犯罪分子，还变成了全民人人喊打的过街老鼠，她要是想不到是张辰搞的鬼，就白跟了张辰这么久了。
　　“嗯。”张辰也不否认。
　　“好厉害啊，你怎么做到的啊。”陈蓉蓉非常高兴。
　　张辰这个汗啊，还以为她怀疑自己了呢。
　　“有个记者朋友帮忙搜集到了不少资料，我就交给警察了。”张辰道。
　　“你这个记者朋友这么厉害啊。”陈蓉蓉一脸惊讶。
　　“也不是，主要是这两个家伙足够黑，不然我也没办法通过这个手段啊。”张辰笑笑。
　　“也是，这两个家伙简直死有余辜。”陈蓉蓉恨恨道。
　　“可是，万一他们以后出来了……”陈蓉蓉还有些担心。
　　“出来？想得美。”张辰冷笑。
　　“你有办法？”陈蓉蓉问。
　　“嗯，我来想办法就行了。”张辰道。
　　……
　　被收押在看守所了整整八天，两个人变得异常憔悴。
　　不光如此，还因为他们此刻全都染上了毒瘾。
　　“爸爸，我好难受，给我粉……”
　　“儿子，我也难受……”
　　在两个人痛苦的叫声中，忽地，空荡荡的房间里，响起了一声“呵呵”。
　　“是你？”李显和李明章同时惊叫一声，看向看守所外，那个人影。
　　“怎么样，住的习惯吗？”张辰问。
　　“你到底搞什么鬼，我们根本就没有拍视频，你的视频从哪里来的……”李明章的愤怒让他暂时忘掉了毒瘾。
　　可惜，也只有十几秒的时间而已，马上，他就已经眼泪和鼻涕齐流，痛苦无比了。
　　“难受啊？想不想离开？”张辰笑眯眯道，“我可是特地来……放你们走哦。”
　　“放我们走？”
　　“你会这么好心？”
　　两个人同时道。
　　但就在这时，铁门“吧嗒”一下就开了，然后，看守所的房门被打开。
　　“把握住机会，拜拜。”张辰拜拜之后，就已经消失不见了。


第176章 害了你的人，还谋了你的财！
　　“他怎么消失不见了？”
　　“是啊，怎么回事？”
　　这对父子心中惊骇，然而，此刻那毒瘾让他们已经丧失了理智。
　　眼看着看守所的门打开，他们只犹豫了一下，就争先夺后的往门口跑去。
　　穿过铁门，就听身后那铁门发出“咚”的一声巨响，已经关上了。
　　两人仰头看去，头顶的阳光照得他们的眼睛很是刺眼。
　　适应了之后，他们才发现这里是一条街道，但是周围全都是废弃的汽车，被砸坏的商铺，长满了杂草的马路，还有破损的高楼大厦，以及……散发着恶臭的……尸体。
　　“这里是哪里？”两人猛的一个激灵，就连毒瘾似乎都减弱了好几分。
　　陌生的街道，最关键的是……时间不对啊。
　　看守所的时候明明是晚上，怎么一出来，变成大中午了？
　　而且……地上的尸体很多都似乎是被什么东西给吃的残缺不全，甚至，不知道是不是错觉，他们好像看到一具下半身完全腐烂粘在马路上尸体……在动？
　　“爸，我……我是不是看错了？”李显死死盯着那尸体，喃喃道。
　　“我437也看到了。”李明章脸色惊变。
　　“这里好像是我看到的一个美剧的场景……”李显觉得这里熟悉极了。
　　刚说完，前方的街道上突然冲出来一群“人”。
　　那些“人”浑身脏兮兮的，身上残缺不全，有些甚至腿都是断的，愣是拖着超他们狂奔而来。
　　而几乎瞬间，李显就认出来这些“人”，竟然是一只只的丧尸？
　　“是丧尸！”李显大惊失色。
　　“什么？丧尸？”李明章就算在不喜欢看电影，也知道丧尸的大名。
　　这里居然有丧尸？这到底是一个什么样的世界啊。
　　“跑。”李显大叫一声，转头就跑。
　　李明章也扭头跑，可是他太胖了，太肥了，根本跑不动，加上毒瘾发作的时候，根本没办法控制自己，而后瞬间就被几只丧尸给扑倒在地，当即就有两只丧尸咬住他的肩膀，生生将肩头的肉给撕了下来。
　　那种剧痛，令他惨叫起来，但很快，地上就被他的鲜血给染满了。
　　丧尸病毒进入体内之后，李明章浑身颤抖着，几乎瞬间就已经被完全感染了，眼睛都变得红了起来，血肉都变成了腐烂的黑色。
　　李显扭头一看，吓得屎尿齐流，忽然想到看守所，当即毫不犹豫，直奔那铁门而去。
　　毕竟，在看守所里被关几十年也好过出来被丧尸当点心啊。
　　他毕竟身强力壮，很快就冲到了铁门跟前，猛的拉开。
　　然而下一刻，他的脸色变了――那铁门后面，竟然是一堵墙？一堵水泥墙？
　　“草。”李显骂了这句话之后，一堆丧尸将他掩埋。
　　……
　　将两人流放到了“行尸走肉”之中的某个时间段，很显然，他们没有挺过去。
　　而张辰自然是不留一丝痕迹的消失在了看守所里。
　　没办法，他来就是为了恶心这两个家伙的，虽然被自己搞的身败名裂，但张辰可没打算让他们好好的在监狱里过下半辈子。
　　这样多好，在行尸走肉之中当一只只知道吃肉，没什么理想的丧尸，也是很不错的选择嘛。
　　……
　　看守所出了一件大事。
　　李明章、李显父子消失不见了。
　　监控视频显示，看守所的门不知道怎么没有锁，两父子就走出了看守所，然而之后在门外的视频却并没有显示有这两个人。
　　就好像他们通过看守所的门进去的是另外一个世界一样。
　　这样的事情让整个看守所的所长包括警员都受到了严厉的惩罚，所有人都撒网式的给他们找。
　　毕竟，这可是大案啊。
　　几吨的毒品，还正赶上升迁过程，结果爆出的这些黑料造成了非常坏的影响。
　　光是毒品这一案，就足够关他们十年八年的了。
　　这么不明不白的消失不见那怎么能行？
　　“一定是有人接应。”
　　警方得出了这个结论，于是乎，有关部门进行了更加严密的调查，因此牵扯到的人也是越来越多，事情变得越加的复杂了。
　　当然，这一切的幕后黑手张辰，此刻正过的嗨呢。
　　大家别多想，不是那方面的嗨，而是正在为接收李氏企业做准备。
　　至于方法，有小辣椒和人工智能雯雅婷在，加上张辰的病毒数据化，还有什么不能做到的么？
　　伪造的文件，绝对是真实存在的。
　　伪造的遗产捐赠以及集团候选人，那同样也是……真实存在的。
　　何况，在这短短的一天半时间，李氏企业百分之七十的股份，都在陈蓉蓉的手中。
　　同样喜欢凑热闹的还有方清雪。
　　别看她只是一个小小的交通警察，但后台可是相当强悍的，有方大局长的面子，有什么事情做不到的？
　　何况是在李氏父子被搞得恶臭成这个样子的情况之后，能有人接收他的企业，那也是阿弥陀佛了。
　　不得不说，不作死就不会死还真是说得准啊。
　　本来不得罪陈蓉蓉就完了，还非得得罪，这下可好，丢了性命，连带着整个身价都丢了。
　　虽说因为这件事情李氏集团的股份跌的非常可怕，但瘦死的骆驼比马大，李氏集团经营了这么久，本身的客户就非常庞大，陈蓉蓉接手之后，只需要花力气整顿一下就可以了，虽然依旧会很麻烦，但比起白手起家，这个自然是要更好一些。
　　何况，还有小辣椒呢。
　　人工智能雯雅婷更是号称“不会出错的律师”，任何合同都休想在她的面前有个漏洞。
　　甚至，她要想给别人弄一个漏洞，那非把他们给直接绕死不可。
　　有这么极为堪称变态的高手，陈蓉蓉的公司怎么可能不起来？
　　甚至，开业时候的盛况连陈蓉蓉本人都没想到。


第177章 手术后，齐奶奶已死！
　　“天辰投资公司？注册资金10亿元，投资评估A级！”
　　“天辰投资？我听过这个，貌似刚刚成立的第二天，就收购了李氏集团百分之七十的股份。”
　　“哇，这么厉害？貌似还~不算正式开业吧。”
　　“是啊，话说，我好像接到了-开业邀请？”
　　“我也是，方局长可是要亲自去的。”
　　“听说不光是方局长，还有李院长，社会各界名流都要去。”
　　“我靠，这个天辰投资公司是什么来头啊，名气这么大？”
　　“听说也没什么名气啊，一个九零后小姑娘，不过背后金主资金雄厚，而且背景很深！”
　　……
　　类似的讨论时常在各个公司里面发生。
　　不光是在公司里，在有名的投资论坛中，有关“天辰投资公司”也是各种火热帖子刷屏，几乎有网民的地方就有“天辰投资公司”的软广告。
　　不过除了网络轰炸以外，这天辰投资公司还真是低调，开业的时候能收到请帖的都寥寥无几，而更多的都是方局长给带过来的。
　　而且是一茬儿一茬儿的带啊。
　　这些公司的人都奇了怪了，怎么这么给这个陈蓉蓉的面子？
　　虽然奇怪，但开业时候的盛况也是空前的。
　　本来陈蓉蓉没打算弄这么大。
　　张辰当然也没这个意思，可是因为方局长的面子，这开业时候各个公司的送礼啊，那简直是无数了，而且每一个的礼物都是千奇百怪，但尽显奢华。
　　比如有一个请了舞狮名家来了场舞狮，赚足了群众的眼球。
　　有一个传媒公司依靠自身的资源，拉来了超过上百家的媒体当场报道，又是赚足了网民的眼球。
　　还比如一个财大气粗的经纪公司，居然直接请来了当红明星，而且是一次性请了五个，那阵仗，当天整个广场都容纳了数万人，都差点儿把广场外的交通给搞瘫痪了。
　　你说阵仗大不大？
　　大吧，可是这么大的阵仗，作为公司的幕后金主，张辰居然连露个面都懒得露。
　　陈蓉蓉倒没有推辞，中间出来了一次，可是是跟方长春一起出来的，两个人聊得相当的投机，在外人看来，这分明就是方局长的侄女这种亲人了。
　　方局长的面子那自然是大了，这摆明了就是亮亮后台呗。
　　此刻，台子下方，张辰坐在一个不起眼的角落里，看着台上准备剪彩的众人。
　　“没想到蓉蓉她很干练嘛，居然不怯场？”旁边，方清雪戴着墨镜，一脸神秘。
　　“我也没想到，看来她是天生当女总裁的料啊。”张辰笑道。
　　“那你这算不算是总裁养成？”方清雪看向张辰。
　　“那么你呢？我算不算是女警花养成？”张辰嘿嘿笑道。
　　“讨厌。”方清雪娇羞的说了句。
　　……
　　医院，病房中。
　　齐奶奶已经在做手术了，此刻他们一大家子人都待在手术室外，一脸焦急。
　　而此刻，齐小妹已经给许薇薇打了快一个小时的电话了，可怎么都打不通。
　　好不容易，打通了，许薇薇听到之后，脸色都变了。
　　“小妹，怎么病情发展的这么快？”许薇薇惊道。
　　“恶性肿瘤瘤体破裂，压迫脑神经，已经手术了两个多小时了，但是医生说很凶险。”齐小妹都快哭了，“薇薇姐，你帮帮我。”
　　“我知道，我现在就去。”许薇薇道。
　　挂了电话，许薇薇也是一脸着急。
　　她没想到齐奶奶的病情发展的居然如此之快，居然突然间就破裂了？
　　她也知道此刻的齐小妹有多么的着急，随意她放下手边的工作，立马给张辰打了个电话。
　　“怎么了？”张辰看到是她，微微一怔。
　　“齐奶奶的病情突然加重，你得跟我来一趟。”许薇薇道。
　　“这么严重？”张辰也很意外。
　　“嗯，我现在往医院去，你呢？”许薇薇问。
　　“医院地址给我，我保证她没事。”张辰说了句。
　　“好。”许薇薇点点头，将地址给了张辰。
　　“我有点事情出去一趟，你在这里看着蓉蓉。”张辰对方清雪道。
　　“好。”方清雪看张辰表情就知道他不是乱走的，肯定是真的有事。
　　……
　　齐奶奶的手术进行了三个小时，然而，手术并不成功。
　　当医生走出来的时候，一脸颓然的跟他们说，他们尽力了的时候，所有的人一下子就全哭了，而其中，尤其是齐小妹哭的最伤心。
　　“不，不会的，一定不会有事。”齐小妹咬牙。
　　“病人的尸体我们已经送到太平间了，你们……”那主治医师很不好意思。
　　如果是别人也就算了，齐小妹……也是自己医院的护士啊。
　　虽然是生死有命富贵在天，可……到底是不行的啊。
　　“医生，我奶奶不会死的，不会的……”齐小妹吼道。
　　“我也不信，你们一定要在抢救抢救啊。”
　　医生，很为难。
　　他们已经抢救了很久了，但是一个小时之前，病人就已经没有呼吸了，器官衰竭也是没有办法的事情了。
　　此刻，按照惯例，是要送到太平间里去的，所以……
　　……
　　“居然已经做了手术了。”张辰走在冷冰冰的太平间里，将抽屉打开。
　　抽屉里，是齐奶奶的尸体。
　　她的头部被动了手术，此刻刚刚被送来，张辰就出现了。
　　紧赶慢赶还是有点晚了，不过……身体仍然有体温，还有得救。
　　墨绿色的数据流闪烁出现，那治疗机出现在了太平间之中，而后，张辰将齐奶奶的“尸体”放在平台之上，启动了治疗机。
　　伴随着纳米级的细胞修复，受损的头部以极快的速度在恢复，短短的几分钟，受损的头部就已经完全修复完成。
　　“心跳，有了，头部神经反应，也有了。”张辰看着检测，点点头，随后将齐奶奶放在旁边的推车上，转身化作墨绿色的数据流，消失不见！


第178章 死而复活
　　“哇，这太平间里真是阴冷阴冷的。”一个男子的声音响起。
　　片刻后，一个四十多岁的男人走了进来。
　　他是这里的看守人，兼职尸体搬运工，平时医院死亡的尸体都先要经过太平间登记，然后家属见面，确认之后会拉到焚化炉里去焚烧了。
　　此刻，他是下来确认一下刚刚死亡的一位患者，用来给死亡者家属的一些书面资料。
　　推门而入，他就看到了躺在平车上的那具“尸体”，不由心中咯噔一声。
　　“不对啊，我记得平车上没有尸体啊，怎么这里会有？”男人疑惑。
　　他走过去，掀开一看，赫然看到一张老婆子的脸。
　　更关键的是，这张脸他见过。
　　就在几分钟前，她从手术台上被推下来，就被直接送到了太平间，当时他还看到了，头顶做手术破了个洞，脸色是惨白惨白的，显然是已经死掉了。
　　可是现在……这“尸体”的头顶竟然完好无损？
　　“怎么回事？怎么还长上了呢？”男人瞬间脸色一变，心中发毛。
　　他有些腿软，因为他同时想到了，刚刚他就是亲自将这具尸体送到前面的冰柜里去的啊。
　　“难道……还自己跑出来了？”男子牙齿有些打颤。
　　尽管如此，但看这个老婆子也没动静，应该是真的死掉了吧。
　　“阿弥陀佛，我只是看守人，千万别找我啊。”男子说完，壮着胆子想要将她重新装回去。
　　结果走到跟前的时候，他低头去推车，猛的看到那尸体睁开了眼睛，同时一只冰冷的手一下子抓住了他的手腕，吓得他“啊”的尖叫着，直接从太平间里跑了出来，上楼梯的时候更是直接跌倒，膝盖都磕破了，可是他却根本不知道疼，仍然尖叫着从地下室冲了出来。
　　“尸体……尸体活了……”
　　他的叫声吸引了许多医生，当然还有很多不明真相的吃瓜群众。
　　……
　　这边人仰马翻，但是在太平间中，齐奶奶迷迷糊糊的站起来，将白色的单子裹在身上，迷迷糊糊的就走了出来。
　　她因为刚恢复，血液流通不畅，身体关节有些僵直，所以走路的时候下意识的就蹦蹦跳跳的，结果，刚刚下去的几个医生顿时被吓得四个晕了三个，其中一个还屎尿齐流，现场臭气熏天。
　　没办法，任谁见到一个死了的老太婆突然出现，也都会吓成这样的。
　　齐奶奶脑袋要有些迷糊，但是她隐约觉得不太对劲。
　　然后，齐小妹冲了进来。
　　当看到齐奶奶的时候，齐小妹虽然同样惊讶，但她心中已经有了猜测，所以直接冲上来，抱着齐奶奶就哭了起来。
　　“乖，我这不是好好的吗，别哭了。”齐奶奶开口道。
　　“妈，你这是鬼魂么？你已经死了，这么强留在阳间会对小妹不利的。”
　　“是啊，妈，你赶紧回去吧，千万别带小妹走啊。”说话的是齐奶奶的儿子。
　　齐奶奶愣了下，突然一脚踹在他的屁股上，喝道，“臭小子你咒我死啊，说我是鬼魂，你见鬼鬼魂有影子有温度的吗？”
　　几个人一怔，在地上看去，果然看到了影子。
　　在看她的脸色，明显是气色很好的样子。
　　“怎么回事？不是鬼魂？”
　　“对啊，那难道是尸体？”
　　“可是没有手术的刀口啊，怎么回事？”
　　“难道是尸体复活？”
　　两个人喃喃自语。
　　齐奶奶这才猛的惊醒，记忆中的一些事情汇聚起来，令她的表情变了。
　　“我已经死了吗？可是我好像没死啊。”齐奶奶喃喃道。
　　再然后，她就感觉脑袋剧痛，直接晕死过去。
　　很快，主治医师带着仪器跑了下来，用最短的时间将仪器放上，然后才将她放到手推车里。
　　而此刻，所有的仪表竟然显示全都正常……
　　甚至老年人应该有的类风湿，关节炎，统统都没有。
　　血压正常，血氧饱和度正常，心跳正常。
　　就仿佛她本就是一个正常的人一样。
　　可是，她是做过手术的啊，而现在，那切口刀伤竟然完全消失不见了，这到底是怎么回事？
　　但不管如何，齐奶奶还是被送回了病房，然后进行了一系列的详细检查，并且所有检查免费。
　　最后得出的结论是……这完全是一场奇迹。
　　……
　　“你们听说了吗？齐奶奶竟然死而复生了！”
　　“我听说是金医生就没有做手术，是用这种办法给了小妹一个惊喜！”
　　“我听说这是齐奶奶演戏的。”
　　“在拍戏吗？”一个萌新小护士问。
　　众护士：“……”
　　没错，这件事情已经传到了护士的耳朵里。
　　不光如此，她们还严重怀疑这件事情的真假。
　　毕竟，死而复生……也太幻了吧。
　　不光是护士医生们八卦，就连住在这里的病人以及他们的家属，听到这件事情之后也是一个个谈论的热火朝天的。
　　没办法，死而复生的梗好用啊。
　　至于医生们，那2.5更是轰动了，其轰动程度不亚于当时乔乔病情完好的时候，在医院造成的轰动。
　　于是，各种免费检查从头开始，什么抽血啊，化验啊，一应俱全。
　　然而，折腾了好几天，所得出的结果仍然是……自带抗体。
　　他们根本没研究出什么来。
　　可是，调用医院的手术监控视频，其上明明显示齐奶奶的头部是做了手术的，而现在一点儿都没事儿？怎么可能？
　　“真的没有伤口。”院长亲自过来，在副院长，科室主任，主治医师等等几位医生的陪同之下，摸了摸齐奶奶头顶的“伤口”，却摸到了一块完整的头皮，仿佛从来都没有在这里开过刀一般。


