第一章说好的日常世界呢？
　　东京的某个普通家庭里，一个看上去死气沉沉，没有活力的少年，正愣愣的坐在沙发上，前方电视上虽然在播放节目，但是，他那无神双眼明显不是在看电视屏幕。
　　“我怎么会在这里？”
　　“我明明在地狱游戏中，和六道之一的修罗道决战。”
　　“我是道神叶玄，现在是高坂京介。”
　　“我是穿越到了二次元？”
　　少年的眼中闪过一抹难以置信之色。
　　地狱游戏，并不是一个游戏，而是一个由至高存在创造出来的世界，在那个世界里各种鬼怪横行，人类想在那个世界生存，非常困难。
　　而少年不仅在那个世界活了下来，还君临于世界之巅，拥有了道神的至高称号，他甚至被那方世界忌.惮，从而和地狱游戏化身之一的修罗道决战。
　　不过，在决战之中发生了意外，让他穿越到了这个世界，成为了高坂京介。
　　回忆了一下高坂京介本身的记忆，并且在那记忆里，看到了那位名为高坂桐乃的妹妹，叶玄才确认了自己穿越到了一个熟悉的世界。
　　在没有被地狱游戏召唤过去的时候，他也是一个动漫爱好者，对于《我的妹妹不可能这么可爱》这部动漫，有着深刻印象。
　　高坂京介记忆里面，虽然还有一些地方不协调，但是，叶玄已经确认，自己穿越成的高坂京介，就是那部动漫的男主角。
　　“我讨伐鬼怪半生，最后却流落到了这样的一个世界，这算是好事，还是坏事啊！”
　　叶玄探查了一下自己现在的这具身体，脸上露出无奈苦笑，他现在的身体，实在是太过于薄弱了。
　　“这具身体的原主人要是在地狱游戏里，恐怕都活不过五分钟，能生活在一个和平的世界，真的是太好了。”
　　“不过，为什么我会成为高坂京介，并不是夺舍，也不是转世后觉醒，究竟是怎么回事？”
　　叶玄坐在沙发上，捏着自己的下巴，出神思索着。
　　“难道，是那位至高存在插手了。”
　　叶玄的眼睛里面，闪烁着精光。
　　他整个人看上去，都是死气沉沉的样子，现在眼睛里闪烁精光，反倒给人一种神采奕奕的感觉，整个人的精神面貌都大变了。
　　“那么，今后我就作为高坂京介，在这个世界好好活下去吧。”
　　“如果我真的是被人算计，那么，对方的算计一定会显露出来的。”
　　高坂京介的拳头微微握紧，心中暗自决定。
　　他是道神，不管是谁想要算计他，都要做好被他反扑的准备。
　　如果没有对一切发起挑战的勇气，他又怎么可能成为君临地狱游戏的道神。
　　“嗵――嗵――嗵……”
　　木质楼梯上突然响起一阵脚步声，从那脚步声的节奏上就可以听出，脚步声的主人，现在一定很着急的要下来。
　　高坂京介连头都没有回，就知道那是《我的妹妹不可能这么可爱》里的女主角――高坂桐乃，也是他现在这一身份的妹妹。
　　高坂桐乃和高坂京介的关系很冷淡，平里基本不会交流，就算看到对方，也会直接无视，现在叶玄穿越成高坂京介，也准备像以往一样。
　　“站住！”
　　但是，高坂桐乃刚走到玄关的时候，高坂京介突然出声叫住她。
　　而高坂桐乃被那威严声音惊住，下意识停在玄关。
　　“叫住我有什么事情？”
　　高坂桐乃虽然被高坂京介的威严声音惊吓了一下，但是，她很快就反应过来，不满的看着高坂京介。
　　“你的身上有什么东西？”
　　高坂京介从沙发上站起来，一边向高坂桐乃走过来，一边神色严肃的问道。
　　“我身上有什么东西和你有关系吗？”
　　高坂桐乃看着走过来的高坂京介，冷冷的反问了一声。
　　她虽觉得对方和以往不同，似乎多了几分威严与霸气，不过，高坂京介在她心中的印象也是根深蒂固了，所以，她的态度还和以往一样。
　　“别说这种任性的话了，你的身上有很不妙的东西。”
　　高坂京介眉头一皱，走到高坂桐乃的面前，很严肃的说教。
　　大神通者不昧因果！他贵为道神，更是明白因果的恐怖，他占了高坂京介的身体，就接了高坂京介的因果。
　　高坂桐乃是高坂京介的妹妹，她遇到事情，他自然不可能坐视不管。
　　他刚才想要像以往一样和高坂桐乃相互无视时，却从高坂桐乃的身上，感觉到了一股淡淡的怨气。
　　那怨气虽然不被他放在眼里，不过，对于普通人却是要命的。
　　所以，他才会突然间叫住了高坂桐乃。
　　“你――你怎么知道？”
　　高坂桐乃听到高坂京介的话，脸上顿时露出一个慌张之色，有些惊慌的问道。
　　“我算是半个阴阳师吧。”
　　高坂京介本想说自己是道士，但是，想到高坂桐乃可能不知道道士的意思，所以他以高坂桐乃可以理解的说法解释了一下。
　　“哈――你是阴阳师？”
　　高坂桐乃的眼里露出一股不可思议的神情：“为什么我不知道啊？”
　　“我算是半个阴阳师。”
　　高坂京介强调了一声，语气淡淡道：“至于你不知道，是因为你没有问过。”
　　“好了，你身上到底有什么东西？这件事如果处理不好，可能会要了你的命。”
　　高坂京介十分严肃的看着高坂桐乃。
　　他没有在吓唬高坂桐乃，如果不是高坂桐乃有生命危险，他是根本不会插手的。
　　高坂京介的心中，这个时候也是挺无语的。
　　《我的妹妹不可能这么可爱》，乃是一个和平有爱的日常番，结果现在刚开局，高坂桐乃就要挂了。
　　高坂京介可不认为，高坂桐乃要是没有他帮助，还可以活下去。
　　一部日常动漫的女主角，在剧情开始的时候就挂掉，这剧情也崩坏的太严重了，而且，这和说好的日常世界可不一样。
　　高坂京介本以为到了这个世界，可以过上和平的日常生活，没有想到，这个世界里，竟然也有鬼怪。
　　而且，在他降临这个世界的第一天，就遭遇上了。
　　作者留言：
　　新人新书，求一切数据的呵护，你们的支持，就是我的动力。


第二章我的妹妹不可能这么作死
　　高坂桐乃学习优秀，体育万能，在学校的时候，她是站在班级顶点的好学生，在社会上，她作为时尚杂志的平面模特，亦是小有名气。
　　她现在穿着白色的吊带背心，下身牛仔短裤，肩上跨着一个时尚包包，给人一种都市丽人的感觉。
　　她那一头淡黄色，泛着光泽的秀发，更让她的美丽，有些动人心魄。
　　不过，此刻站在她面前的高坂京介，却是不为所动，只是一脸严肃的看着她。
　　高坂桐乃和道神叶玄没有关系，但是，她是高坂京介的妹妹，仅从妹妹这两个字上，高坂京介就不可能坐视她出事。
　　听到高坂京介的严肃话语后，高坂桐乃犹豫了一下。
　　在以往，这个哥哥给她的感觉可是很不可靠，很废材的，但是，现在这少年身上那淡淡的威严与霸气，却让她心跳加速，心中不自觉的生出依赖。
　　“如果能帮到我，那我先谢谢你，但要是你能力不够，别给我勉强。”
　　高坂桐乃一边说着，一边打开肩上的挎包。
　　她的语气虽然很生硬，但是，可以听出，在她的内心之中，对于高坂京介还是很关心的。
　　高坂京介不置可否，对于高坂桐乃的这句话，根本懒得回应。
　　他虽然已经不是君临地狱游戏的道神叶玄，而是变成了普通人高坂京介，但是，以他的手段，解决几只普通鬼怪根本不是什么难事。
　　高坂桐乃从挎包中拿出了一盒黑色的录像带。
　　在电脑都已经普及的年代里，这种录像带几乎可以算是历史遗物了，高坂桐乃这样的都市丽人，从包里拿出这种历史遗物，给人的感觉怪怪的。
　　高坂京介的眼神，第一时间凝.固在了那盒黑色的录像带上，随后眼神中露出一抹冷意，沉声道：“这盒录像带是谁给你的？”
　　高坂桐乃见高坂京介的情绪不对，立刻有些紧张：“你要干什么？”
　　“把他干掉，给你这盒录像带，并且诱导你看，明显是居心不良。”
　　高坂京介的眼里，闪过一丝杀意，语气十分平静。
　　“让这种家伙活着，对你来说，就是很大的不安定因素。”
　　他虽然接收了那名为高坂京介的男高中生的记忆，但是，思维模式还是道神叶玄，对于居心不良的敌人，只有一个字，那就是杀。
　　如果是以往的高坂京介说要杀人，高坂桐乃绝对会嗤之以鼻，但是，现在的高坂京介身上，有着一种别样的霸气和威严。
　　高坂桐乃直觉他会说一不二。
　　“你别误会，并不是有人诱导我看这盒录像带，而是我自己自愿看的。”
　　高坂桐乃有些慌张的解释。
　　不过，在慌张的同时，高坂桐乃的心中也升起一些暖意，高坂京介的这个表现，无疑说明他心里是很在意她的。
　　“怎么回事？”
　　高坂京介眉头一皱，他这个妹妹，可是有些作死了。
　　他虽然已经不是曾经君临地狱游戏的道神叶玄了，但是，他的眼力还在，这盒黑色录像带的底细，他一眼就看出来了。
　　在这盒录像带上，有着一个鬼怪的怨气印记，凡是看过这盒录像带的人，都会被那个鬼怪盯上，然后等到一定的时机，那鬼怪就会降临，收割看过录像带之人的性命。
　　高坂桐乃说自己是自愿看了这盒录像带，这也就说明，她之前就知道录像带的内幕，但她还是看了，这简直就是在作死啊。
　　“这件事的起因，是我的闺蜜。”
　　高坂桐乃明显看出了高坂京介的想法，脸上露出一个无奈的苦笑，然后缓缓诉说起来。
　　“她的名字是新垣绫濑，这周她去参加了一个亲戚的葬礼，在那葬礼上，她遇到了一件怪事。”
　　高坂桐乃说到这里的时候，脸上露出一个恐.惧之色，看她的样子，明显是被回忆到的内容吓住了。
　　“从那个葬礼上回来后，她就变得神神叨叨的，说自己快要死了，作为她的好朋友，我当然不能坐视不理。”
　　“当我知道，她会变成那样，是因为这盒录像带的时候，我觉得她一定是精神太紧张，才出现了幻觉。”
　　“所以，我想也看一下这盒录像带，然后，帮助她走出阴影――”
　　说到这里的时候，高坂桐乃已经不仅仅是神情恐惧了，而是整个人都开始瑟瑟发抖，可以看出，她确实是被吓坏了。
　　“你可真是不作死就不会死。”
　　高坂京介眼神无奈的看着高坂桐乃，伸手在她的脑袋上轻轻摸了一下，安抚她的情绪。
　　在这个世界上，总有人不信邪，高坂桐乃就是这样的人，她应该是刚拿到这盒黑色录像带，然后就在家里自己去看了。
　　结果，被吓了一个够呛，所以，她刚才下楼时的脚步声，才会那么慌张。
　　“我哪知道那些神神叨叨的东西真的存在啊！”
　　高坂桐乃有些欲哭无泪。
　　“那你刚才是准备去哪里？”
　　高坂京介轻声问。
　　“去找绫濑，然后，和她一起寻找活下来的方法，那种家伙要是没有限制，这个世界早就玩完了，一定有人可以对付它们。”
　　高坂桐乃虽然还在恐惧，但是，她的眼睛里面，却是流露出了一抹坚强。
　　说到这里，她又无比期待看着高坂京介：“你不是说自己是阴阳师吗，你认不认识一些厉害的同行？”
　　“我算是半个阴阳师。”
　　高坂京介强调了一声，然后他认真道：“而且，你这次遇到的事件，要是连我都解决不了，这个世界上无人可以解决。”
　　他本以为这个世界，是《我的妹妹不可能这么可爱》的日常世界，但是，看到这盒黑色录像带后，他就明白，事情没有这么简单。
　　在他的眼里，在黑色录像带上下达诅咒的那个鬼怪不怎么强，但是，这个不怎么强的家伙，也绝不是那些凡人可以对付的。
　　高坂桐乃想要请别的阴阳师帮忙，完全是想多了。
　　先不说能不能请到有真材实学的阴阳师，就算请到，他也不可能比高坂京介更优秀。
　　哪怕高坂京介现在是落草的凤凰，但他，一样不是普通人可以与之相比的。
　　作者留言：
　　作者君是大晚上担惊受怕的把这一章写出来的，不给月票和刀片可以，但是，要是连推荐票都没有，就太让作者君失望了。


第三章妹妹的朋友a.vi
　　“你也太自大了。”
　　高坂桐乃却是不相信高坂京介的话，轻轻挑眉。
　　“我是不是自大，你很快就知道了。”
　　高坂京介也不在意妹妹的态度，只是淡淡说了一句，然后他接着道：“现在带我去你的朋友家吧。”
　　“干什么？”
　　高坂桐乃无比紧张看着高坂京介。
　　高坂京介刚才说要把给她录像带的人杀掉，看上去可没有一点开玩笑的意思。
　　所以，她现在听到高坂京介要去她朋友家，立刻就变得不安了。
　　看到高坂桐乃的表情，高坂京介就知道她的内心在想什么，当下无奈叹息了一声。
　　“我要弄清楚录像带的来历，然后从源头把缠上你的鬼消灭。”
　　他毕竟已经不是曾经那个君临地狱游戏的叶玄了，作为普通凡人，想要消灭一只鬼，还是要利用一些取巧的方式。
　　“如果动作慢了，你恐怕就要参加你朋友的葬礼，然后再为自己准备葬礼了。”
　　高坂京介看到高坂桐乃还在犹豫，立刻警告了她一声。
　　“有……有这么严重吗？”
　　高坂桐乃明明很害怕，却装出一副不在乎的模样，颇有一种死鸭子嘴硬的样子。
　　“你刚才已经看过这盒录像带了，应该明白，我一点都没有夸张。”
　　高坂京介抱着胳膊，眼神平静的看着高坂桐乃。
　　“好吧！”
　　高坂桐乃的心中立刻有了决定，拉起高坂京介的手腕，拉着他向玄关外走去：“我带你去找我的朋友。”
　　“如果超出你的能力范围，你一定不要勉强，我们再找其他的方法。”
　　走到门口的时候，高坂桐乃停下脚步，无比认真的看着高坂京介。
　　看她的样子，像是对高坂京介的能力有些不信任，但是高坂京介明白，高坂桐乃这样，是因为她关心自己。
　　“放心吧，我这个人绝对不会拿自己的生命开玩笑的。”
　　高坂京介神色自信，在高坂桐乃的肩上轻轻拍了拍，安抚她的情绪。
　　“切――”
　　高坂桐乃拍开高坂京介的手掌，娇声道：“你可别误会我是在担心你，我只是不想让我和我朋友的生命被你开了玩笑。”
　　“我没误会。”
　　高坂京介轻轻一笑。
　　虽然才说了几句话，但是，这个便宜妹妹给他的感觉还是很不错的。
　　有这么好玩的妹妹，今后不会无趣了。
　　高坂京介目光温和看着高坂桐乃，心中暗自想道。
　　虽然高坂桐乃在对高坂京介的态度上，表现的很不客气，但是，高坂京介对高坂桐乃的印象很不错。
　　“干什么啊？你这个眼神很恶心的。”
　　高坂桐乃很快就对高坂京介的温和眼神表现出了严重的不适，并且毫不客气的说了出来。
　　“你这家伙！”高坂京介抬起食指，在高坂桐乃的额上轻轻一点，然后向街上走去：“好了，我们快去你朋友家吧！”
　　“哼――”
　　高坂桐乃哼出了一个鼻音，对高坂京介刚才的动作表示不满。
　　她直觉今天的哥哥和以往不一样了，不仅是因为他说自己是半个阴阳师。
　　更重要的，是他身上的气质也变了。
　　和以往那个无精打彩的样子不同，现在的高坂京介虽然也无精打彩的，但是，他的身上还有着一股淡淡的霸气与威压。
　　那股霸气与威压就仿佛天生存在于他的身上。
　　不过，高坂桐乃在表示了自己心中的不满后，还是跟着高坂京介一起离开了。
　　在高坂桐乃的带领下，两人坐了一刻钟公车后，又步行了一段时间，来到了一栋独立的小别墅前。
　　“桐乃，你朋友家还真有钱啊！”
　　高坂京介看着那独立的小别墅，若有深意的说道：“那待会儿我就不客气了。”
　　“你想干什么”
　　高坂桐乃立刻警惕的看着高坂京介。
　　“待会我要买一些东西，但是……”
　　高坂京介的话虽然没说完，但意思已经很明显，他虽然是家中的独子，但是，和作为家中独女的妹妹根本不能比。
　　高坂桐乃不但有工作收入，零花钱也是很多的，可是高坂京介，那就呵呵了。
　　零花钱还好，但要是买点别的，他的钱根本不够。
　　“你要买什么？”
　　高坂桐乃还以为高坂京介是把主意打到了自己朋友的身上，所以，她说话的语气很不好。
　　“对付鬼怪的一些东西。”
　　高坂京介也看出高坂桐乃是误会他了，不过，他也不在意，只是语气温和的解释了一声。
　　“需要花多少钱？”
　　高坂桐乃的脸色柔和了很多。
　　“要是买高级货就多花点钱，要是买低级货就少花点钱。”
　　高坂京介毫不在意的说道。
　　如果不是顾忌高坂桐乃和她的朋友，高坂京介什么东西也不需要买。
　　他现在要买那些东西，也不过是想给高坂桐乃和她的朋友加一层保险。
　　“桐乃！”
　　听到门铃声后，高坂桐乃的朋友很快就走了出来。
　　那是一个和高坂桐乃年纪相若的美少女，她有着乌黑的长发，以及苗条的身材。
　　她虽然还不够成熟，但现在已足够吸收男孩子的视线。
　　那女孩和高坂桐乃打了一声招呼后，就招呼高坂桐乃和高坂京介进门，同时用好奇视线打量着高坂京介。
　　好朋友突然间带着一个男生来她家里拜访，让她心里根本无法保持平静。
　　这种情况下，她都忘记了询问，高坂桐乃究竟有没有看那盒录像带。
　　“绫濑！”
　　高坂桐乃也向那女孩打了一个招呼，然后介绍高坂京介：“这是我的哥哥，高坂京介。”
　　“哥哥！”
　　女孩愣了一下，然后才反应过来，“我就说嘛，桐乃你怎么可能会有男朋友，还是这种样子的。”
　　你这是什么意思啊？看不起我吗？
　　高坂京介有些无语的看着高坂桐乃的朋友，什么叫这种样子啊。
　　不过，高坂京介也不可能掉份到和一位小女生计较，因此，他只是在心里吐槽了一下。
　　“他怎么可能是我的男朋友啊！”
　　高坂桐乃无奈，然后为高坂京介介绍自己的朋友：“这是我的朋友，新垣绫濑。”
　　“虽然她是一个美少女，但是，如果你敢打她的主意，我会拖上你同归于尽的。”
　　介绍完新垣绫濑后，高坂桐乃又一脸正色，非常认真的警告高坂京介。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘远古污灵'和‘天南・月落琴音'的月票和刀片，你们的支持就是我的动力。
　　本来想昨天晚上更新的，但是，大晚上写这个，真的很害怕，所以作者君犹豫过后，还是把更新推迟了一下。
　　真的是抱歉了。以后的更新不会再有问题了。


第四章鬼迷心窍的新垣绫濑
　　“你对我的偏见太严重了。”
　　高坂京介冲高坂桐乃翻了一个白眼，高坂桐乃这是拿他当什么人了，他再怎么样，也不可能对一个初中生下手。
　　现在的新垣绫濑，只是一个美人胚子而已，还算不上什么有魅.力的女人。
　　高坂京介看过《我的妹妹不可能这么可爱》，新垣绫濑在原剧情里出场过，因此高坂京介对她有一定的印象。
　　她的性格开朗，待人亲切，但同时有点小顽固，主观意识非常强，容易自我做结论，对宅文化有着相当严重的偏见。
　　同时，新垣绫濑非常喜欢高坂桐乃，为了高坂桐乃，什么可怕事情都做得出来。
　　基于这些印象，高坂京介判断，新垣绫濑是绝对不会拿那盒有鬼怪诅咒的录像带坑高坂桐乃的。
　　这样也就证明了，高坂桐乃会看那盒被诅咒的录像带，只能是她自己作死。
　　新垣绫濑招待高坂兄妹进家门的时候，顺便向高坂桐乃问起了有关录像带的事情。
　　她最近因为那盒黑色录像带，整个人都陷入了莫名的惶恐中，但是，心地善良的她，并没有拖着别人下地狱的恶念。
　　因此，她只想安静的走完最后的人生。
　　只不过，今天和高坂桐乃聊过心事后，等高坂桐乃离开，她却发现那盒黑色录像带不见了，她很担心是高坂桐乃一时冲动把它拿走。
　　现在高坂兄妹.上门，她立刻就向高坂桐乃询问有关黑色录像带的事情。
　　在得知高坂桐乃看过那盒黑色录像带后，新垣绫濑的心情变得非常焦急。
　　她的心里，已经认为是自己害了高坂桐乃。
　　“绫濑，你别担心了，我的哥哥是一位阴阳师，他可以解决我们遇到的事情。”
　　高坂桐乃在这种情况下，立刻把将高坂京介的阴阳师身份拿出来当挡箭牌，安抚新垣绫濑的情绪。
　　高坂京介在这个时候，也没有不识趣的强调自己是半个阴阳师，而是坐在沙发上，用专业人士的口吻问。
　　“新垣同学，能和我详细说一下，你是怎么看到这盒录像带的吗？”
　　新垣绫濑听到高坂京介的这个问题，脸上立刻露出一个恐惧的表情，身子微微颤抖。
　　可以看出来，她的恐惧，远比高坂桐乃看过录像带后所有的恐惧还要严重。
　　高坂桐乃和高坂京介说过，新垣绫濑在葬礼上遇到了一件怪事，但是，那件怪事具体是什么样的，她却是没有说明。
　　可能，新垣绫濑也没有向高坂桐乃说过那件怪事的具体内容。
　　“新垣同学，有我在这里，你绝对不会有事的。”
　　高坂京介看到新垣绫濑因为恐惧而无法言语，语气温和安慰，在他的声音里面有着淡淡威压。
　　“在这盒录像带上留下诅咒的，并不是什么强大的鬼怪，不然的话，她早就雄据一方，而不是用这种小手段害人。”
　　高坂京介的话语中，有着淡淡的自信。
　　他曾是道神叶玄的时候，雄据一方的鬼王，都受不了他的一个眼神，现在他虽变成了一个普通人，但是，要解决一个小鬼，不难。
　　或许是被高坂京介的自信感染，新垣绫濑的情绪渐渐安定下来，冲高坂京介露出一个难看的笑容。
　　“哥哥，你也和桐乃一样，称呼我为绫濑就行。”
　　不得不说，新垣绫濑的心理素质是很不错的，情绪平静下来的第一时间，竟然是先矫正高坂京介对自己的称呼。
　　“好吧，那我以后就叫你绫濑了。”
　　高坂京介的语气温和。
　　听到高坂京介这话，新垣绫濑的脸上，露出一个勉强的笑容，然后缓缓诉说起来。
　　“那天，我去参加我表姐智子的葬礼，我那位智子表姐，是在家看电视的时候，心肌哽塞去世。”
　　说到这里，新垣绫濑露出一个苦涩的笑容：“现在看来，她应该是看了这盒黑色的录像带。”
　　“那天的葬礼上，大人们都在忙各种各样的事情，而我就到了客房里休息，不知不觉中，我就睡着了。”
　　新垣绫濑说着，身子又忍不住颤抖起来，似乎想到了什么极恐怖的事情。
　　高坂京介见状，冲坐在自己身边的高坂桐乃使了一个眼色。
　　高坂桐乃先是愣了一下，然后马上反应过来，走到新垣绫濑的身边坐下，把她轻轻的拥入怀中。
　　新垣绫濑在高坂桐乃的怀里深呼吸了几口气后，才又开始讲诉。
　　“等我醒过来的时候，我发现智子表姐就坐在我的床边――”
　　新垣绫濑的声音颤.抖，脸上的表情也变得很惊悚，受她影响，高坂桐乃这个时候也非常紧张，眼神有一些慌乱的看着高坂京介。
　　无论她平时看这个哥哥有多么不爽，但在这个时候，最能给她安全感的，还是这个平时似乎很废材的少年。
　　“我也不知道自己当时是怎么了，明明知道智子表姐已经死了，但是再看到她却没有感觉奇怪，反而很开心的和她打招呼。”
　　新垣绫濑说到这里，脸上露出一个很悲伤的表情。
　　“而智子表姐，也表现的和平时一样，和我聊了几句后，就提议要和我一起看录像带。”
　　“这种年代还看录像带，很奇怪吧，但是，那个时候的我，脑子都有些不正常了，根本没有怀疑。”
　　“有一个词语，叫作鬼迷心窍，指的就是你遇到的这种情况，你是受了你那位表姐的迷惑。”
　　高坂京介出声为新垣绫濑解释。
　　“你那位表姐是新鬼，根本没有杀伤力，但你刚睡醒，整个人都晃晃忽忽的，所以才会受到她的迷惑。”
　　“如果是清醒的时候，估计都看不到她。”
　　“我那个时候，就是鬼迷心窍了。”
　　新垣绫濑紧紧抱着高坂桐乃，脸上露出一抹苦笑，“根本就忘记了智子表姐已经死掉的事实，陪她把录像带看完。”
　　“明明录像带的内容那么奇怪，我在看的过程中，却根本没有怀疑。”
　　“一直到我反应过来，感觉不对劲的时候，录像带已经对我下了死亡通牒。”
　　“等你看完这盒录像带的时候，你的智子表姐还在你身边吗？”
　　高坂京介听完她的讲述，脸上的表情一点都没有变，十分冷静的问道。
　　作者留言：
　　PS：看书的朋友们，给桐乃妹妹一个面子，给绫濑妹妹一个面子，投几张推荐票吧。
　　新书起航，正是需要大家支持的时候。


第五章进击的贞子小姐
　　“智子表姐？”
　　新垣绫濑听到高坂京介的问话后，脸上露出一个茫然的表情，然后坚定道：“我清醒过来后，就看不到她了。”
　　“可能是她离开了。”
　　新垣绫濑说着，感觉自己的身体都软化了很多，伏在高坂桐乃的怀中，根本坐不起来。
　　她身上的力气，都因为说这种恐怖话题而消失了。
　　“她终究只是一个新鬼，能害到你，也不过是机缘巧合。”
　　高坂京介抱着胳膊坐在那里，神色平静，别有深意的说道。
　　他本来还担心新垣绫濑会看到录像带，是因为恶鬼害人，但是，听完新垣绫濑的讲述后，他已经确定，新垣绫濑的智子表姐，根本没有害人的能力。
　　“如果我那天没有睡过去的话，是不是就不会遇到这种事情了？”
　　新垣绫濑的脸上，露出一个苦.涩的表情。
　　“是的！”
　　高坂京介根本没有在意新垣绫濑的心情，实话实说的回答。
　　“你这家伙，给我好好看一下情况啊！”
　　高坂桐乃怀抱着新垣绫濑，极不满的瞪了高坂京介一眼：“绫濑的情绪已经很不好了，你就不能再体贴一点吗？”
　　“桐乃，不关哥哥的事，确实是我的运气不好。”
　　新垣绫濑维护了高坂京介一声。
　　不得不说，只要这个女孩不黑化的话，还是一个相当通情达理的女孩，给人的感觉也很好。
　　“哼――”
　　高坂桐乃不满的冷哼了一声。
　　虽然她已经感觉到了高坂京介和往常不同了，但是，在面对高坂京介的时候，她还是会忍不住拿出以前的态度。
　　“我们现在要怎么办？”
　　“和那个鬼谈判一下，看她能不能放过你们两个。”
　　高坂桐乃提问后，高坂京介语气淡淡的说出了自己的决定。
　　他刚才问新垣绫濑的那些问题，只不过是了解一下事情的缘由，
　　如果他还是道神叶玄，对付一只小鬼，自然可以二话不说就是干，但是，现在他是高坂京介。
　　知己知彼，才是他应该做的事情。
　　“和鬼谈判？”
　　高坂桐乃闻言愣住。
　　新垣绫濑也是一脸难以置信的看着高坂京介：“哥哥，你确定不是在开玩笑吗？”
　　“当然不是玩笑。”
　　高坂京介一副理所当然的样子，“这件事情如果可以通过谈判来解决，那是最好不过的事情了。”
　　“如果谈判解决不了，我们就只能找出那只鬼物的真身，然后把她消灭掉了。”
　　高坂京介在说这种话的时候，也是一副很冷静的样子，似乎对于在录像带上留下诅咒的那只鬼物很不在意的样子。
　　“可是，我们要怎么和她谈判？”
　　新垣绫濑语气弱弱的问道。
　　“看一遍这盒录像带，我会以录像为媒介，和她进行对话。”
　　高坂京介语气平静的回答，然后轻声问：“你家里有放映这种录像带的机子吗？”
　　“哥哥，你真的没问题吗？”
　　新垣绫濑不安的看着高坂京介，在她的心里面，觉得高坂京介这样的行为很不妥。
　　“我这个人是很珍惜自己的生命的，所以你不用担心我会找死。”
　　高坂京介看出了新垣绫濑的想法，冷静而自信的说道。
　　他以一介凡人之身，在地狱游戏那个危机四伏的世界君临一世，成为道神叶玄。
　　要是不珍惜自己的生命，他根本到不了那样的高度。
　　新垣绫濑犹豫了一下，然后轻声道：“我父母的卧室里，有一台能播放那种录像带的录像机！”
　　“那是他们结婚的时候买的。”
　　新垣绫濑说着，从高坂桐乃的怀中离开，稍微休整了一下，用有些发软的双腿站了起来。
　　“跟我来吧！”
　　新垣绫濑为叶白带路。
　　前往新垣绫濑的父母卧室时，新垣绫濑和高坂桐乃一左一右，分别走在高坂京介的两侧。
　　可以看出来，现在最能给她们安全感的，就是高坂京介了。
　　新垣绫濑的家境虽然极好，但是，她的父母的卧室里，却十分简单，有不少上了年头的东西，可以看出来，她的父母是念旧的人。
　　高坂京介和高坂桐乃在卧室里，电视机前三米处坐好，而新垣绫濑则去摆弄那台已经有些年头的录像机。
　　很快，新垣绫濑就让录像机开始播放，然后她飞奔着到了高坂京介的身边，与高坂桐乃分别从两侧抱住高坂京介的胳膊。
　　“放心吧，有我在这里，就算是这只鬼的真身降临，也拿你们没办法的。”
　　看到两个女孩惊吓过度，靠着自己的身子都在微微颤抖，高坂京介语气温和的安抚两人。
　　他表现出来的冷静，让受到惊吓的两个女孩，心中稍微安定了一些。
　　电视机上，经过一阵雪花屏幕后，录像带上的影像开始放映出来。
　　古村，东窗，一头长发乌黑看不到面容的女人，静默梳头。
　　无言之中，却有着一种让人心悸的恐怖。
　　高坂桐乃和新垣绫濑在这个时候，都紧紧抱着高坂京介的胳膊，埋首在他的肩上，根本不敢抬头去看电视屏幕。
　　反倒是高坂京介，一脸平静，眼神淡漠的看着电视屏幕上的影像。
　　这个男人，无论到了什么时候，都是十分冷静的样子，似乎任何事情都无法让他动容。
　　影像到达最后的时候，屏幕上显露出了一口古井。
　　高坂京介眼神淡漠看着影像上的那口古井，然后语气威严道：“人有人途，鬼有鬼道。我可以给你一个面子，不过问你作崇人间之事。”
　　“但是，你这次盯上了不应该盯上的人，你也应该给我一个面子。”
　　埋首在高坂京介肩头的高坂桐乃和新垣绫濑，都从他的身上感觉到了一股惊人的热量。
　　并且，从高坂京介的身体里，有一阵神秘的声音传来，那声音就仿佛传说中的虎豹雷音，有着莫名的圣洁之意。
　　听着那虎豹雷音，高坂桐乃和新垣绫濑心中的恐惧，都被驱散了很多。
　　心中恐惧散去之时，她们也在好奇高坂京介是在和谁说话，下意识的将头抬起，向电视屏幕上看去。
　　电视屏幕放送的影像里，古井口处，有一个白色丧衣，披头散发的女子从井口探出身来。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘天南・月落琴音'的刀片，以及几位朋友的推荐票，你们的支持就是我的动力。
　　作者君一定会努力，写出让大家看了后感觉到幸福的小说。


第六章桐乃，你还是不是处女？
　　“啊――”
　　高坂桐乃和新垣绫濑发出一阵高分贝的尖叫，两个女孩像是心有灵犀一样，死死的抱住高坂京介的胳膊，身子瑟瑟发抖。
　　那两具柔软的身体，几乎压到了高坂京介的身上。
　　这两个女孩在平日里，都是天之骄女，根本不会有这么失态的时候。
　　但是，现在她们两人的脑子都已经空白了，哪还会注意自己现在是不是失态。
　　她们只盼望现在是在一场噩梦之中，而且，这还是一场很快就会过去的噩梦。
　　不过，她们两人心中的期盼，根本没有影响到现实，电视屏幕的影像上，那个穿着白色丧衣，披头散发的女子，这时候已经动作僵硬的爬出井口。
　　爬出井口后，她如同一个软体动物一样，四肢着地，向电视屏幕的方向爬过来。
　　新垣绫濑虽然知道这个鬼气森森的女子是电视里面的人物，但是，这画面仍让她感觉十分惊悚。
　　“哥……哥哥，你……你和她谈判的怎么样了？”
　　新垣绫濑连话都说不利索，恐惧感侵蚀了她的心灵，让她的身体变得十分僵硬。
　　“京介，这到底是怎么回事？我看的时候明明只有这口古井。”
　　高坂桐乃的声音中，带着几分哭腔。
　　对于她这样的小姑娘来说，眼前的这一个场景，实在是太过于恐怖了。
　　她之前看录像带的时候，最后的片段仅仅是一口古井，根本没有白衣女人从井里往出爬的场景。
　　这种灵异现象让她身上的力气都消失了，她现在唯一的力气，就是抱紧高坂京介的力气。
　　“桐乃，绫濑，我都说了，有我在这里，你们两人不会有事情的。”
　　高坂京介有些无奈的看着身边的两个小姑娘。
　　这两个小姑娘，还真是两个大坑，一边一个抱住他的胳膊，用的手劲还很大，让他根本挣不开。
　　和恶鬼对阵的时候，两只手却动不了，如果是普通一点的人物，基本可以交代后事了。
　　不过，高坂京介怎么说，都曾是君临一方鬼物横行的大世界的道神，倒是不至于被两个小丫头给坑死。
　　“至于谈判――这只女鬼现在应该是想要从电视里面爬出来，然后把我们三个干掉。”
　　高坂京介安抚了两个女孩一声后，很冷静的把事态说明了一下。
　　他虽然没有明说谈判怎么样，但是，鬼物想要从电视里爬出来把他们干掉，无疑说明了很多事情。
　　这种结果，可不是谈判成功会出现的结果。
　　“京介，那我们怎么办？”
　　高坂桐乃慌张的看着高坂京介，说话时带着几分哭腔，眼下这情况，让她根本冷静不下来。
　　不管她平时在高坂京介的面前表现的多么强势，但说到底，她只是一个十四五岁的小姑娘罢了。
　　“要是不想被她干掉的话，当然就只能把她干掉了。”
　　高坂京介用一副理所当然的语气说道。
　　“这只鬼，真的会从电视里爬出来吗？我们还是赶快逃吧！”
　　新垣绫濑紧紧抱着高坂京介的胳膊，战战兢兢的说出了自己的想法。
　　她虽然很想站起来逃走，但是她两腿发软，根本无法从高坂京介的身上离开。
　　她的问话刚落下，电视的屏幕上，穿着白色丧衣的女子已经爬到了电视屏幕的后面，抬起一只青灰色的手掌，向屏幕探过来。
　　然后，那青灰色的手掌就穿过屏幕，到达了现实世界。
　　高坂桐乃和新垣绫濑都吓的六神无主，但是高坂京介却仍是是一脸冷静之色，平静的看着前方。
　　“混蛋京介，我死后一定不会放过你的。”
　　高坂桐乃在这种危机时刻，已经有些口不择言了。
　　在那青灰色手掌探出来后，那个披头散发的女人，又把脑袋从屏幕中伸了出来。
　　“桐乃，绫濑，你们也注意一下自己的情况吧！”
　　高坂京介根本没有在意那只鬼物，而是有些无奈的看着自己身边的两个女孩。
　　“虽然对我的影响不大，但是，你们抱住了我的两只手，真的让我很不舒服！”
　　和鬼物干架的时候，身上还挂着两个拖油瓶，哪怕这两个拖油瓶很可爱。
　　但是，高坂京介还是会无语。
　　毕竟，他现在不是道神叶玄，而是普通高校生高坂京介，这两个拖油瓶挂在他身上，还是会对他造成一定困扰的。
　　“哥哥，对不起。”
　　新垣绫濑不好意思的道歉，不过，她虽然道歉了，却没有把手从高坂京介的胳膊上拿开。
　　“我现在身体不听使唤了，你直接用力把我推开吧。”
　　新垣绫濑提出一个解决方案。
　　在这种时候，她更多的是为高坂京介考虑，而没有在意自己的情况，不得不说，这是一个很温柔的女孩。
　　高坂京介闻言，却是无奈的笑笑。
　　单单高坂京介的废材身体，被两个初中生妹子拼了老命抱住，一时间还真的挣脱不了。
　　要想把新垣绫濑推开的话，他恐怕需要使用一些特殊手段，不过，到了那个时候，新垣绫濑是一定会受伤的。
　　那种情况，高坂京介也绝不愿意见到。
　　“真是拿你们没办法，不过，你们两人一个是我妹妹，一个是我妹妹的朋友，也就是说，两个都是我的妹妹。”
　　高坂京介身上升腾起一阵凝固空气的威势，然后在身体挂着两个拖油瓶的情况下，霸气无双的站起身来，向前方走去。
　　“连妹妹都保护不了的哥哥，可以早点升天了。”
　　这一刻的高坂京介，无疑是一个顶天立地的男子汉，在高坂桐乃的心里，是这样感觉的。
　　而新垣绫濑的心中，也莫名的涌起了一阵倾慕的感情。
　　高坂京介挂着两个拖油瓶，气势凌咧，走到电视机前。
　　电视里面的女鬼，上身到胸口的地方已经进入现实了。
　　而高坂京介只是淡漠的看着她，霸气绝伦道：“既然你不给我面子，那就去死吧。”
　　“敢对我的两个妹妹出手，我让你连鬼都做不成。”
　　高坂京介说着，一脚踏到了那只女鬼的头上。
　　“啊――”被高坂京介一脚踏住，那女鬼发出一阵凄厉惨叫，而高坂京介所踩的地方，则有缕缕青烟升起。
　　高坂京介见状，眼里闪过一丝意外，眉头一皱，扭头看向挂在自己身上的高坂桐乃。
　　“桐乃，你还是不是处女？”
　　作者留言：
　　PS：说说更新的问题吧，在没签约之前，就一天一更吊着了，签约之后，应该会一天两更或者三更吧。
　　月票和刀片，作者君也不求，但是，看在桐乃妹妹和绫濑妹妹的面子上，推荐票还请给作者君几张吧。


第七章哥哥，我也是处女
　　“笨蛋哥哥，你在问什么乱七八糟的问题啊？”
　　高坂桐乃因为高坂京介的这一句问话而方寸大乱，甚至都忘记了有恐怖女鬼正从电视屏幕里往出爬，举起粉拳冲高坂京介的胳膊轻砸。
　　这还是道神叶玄成为高坂京介后，第一次听到这个妹妹叫自己哥哥，不得不说，这是一件让人极无奈的事情。
　　“难道已经不是处女了吗？”
　　不过，高坂京介这个时候，根本没有在意高坂桐乃叫了他哥哥，而是有些疑惑的看着她。
　　“我当然还是――”
　　高坂桐乃极不满的大声道。
　　被哥哥怀疑不是那啥，那感觉真的很怪，以至于她一时都有些忘记眼下的恐怖气氛了。
　　就连新垣绫濑，这个时候虽然还在恐惧，但也感觉高坂兄妹的对话，让恐怖气氛缓和了很多。
　　“那就好。”
　　高坂京介听到高坂桐乃的话后，松了一口气，然后拿起高坂桐乃的芊芊玉手，直接把她的食指塞到了自己嘴里。
　　披头散发的白衣女鬼，被高坂京介一脚踏住后，脑袋上不断有青烟冒起，那女鬼发出一声声凄厉惨叫。
　　在高坂京介的脚下，白衣女鬼一直都没有放弃挣扎，不过每当她的青灰鬼手抓住高坂京介的腿时，都仿佛抓住了一块烧红的烙铁。
　　她的青灰鬼手上会被烫起青烟，逼得她不得不放手。
　　高坂京介含住高坂桐乃的食指后，还没有让高坂桐乃有时间多想，他就一口咬下。
　　“啊――”
　　高坂桐乃情不自禁的发出一声尖叫。
　　她是被高坂京介给咬痛了，十指连心，手指被咬的痛楚，对于一个初中生女孩来说，实在是太过于刺激了。
　　“笨蛋京介，你在做什么啊？”
　　高坂京介没有理会高坂桐乃的报怨，在咬破她的手指后，又用力吮吸了几下，吸了一点她的血液。
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　高坂京介把高坂桐乃的手拿开，然后松开自己的脚，向着白衣女鬼吐了一口鲜血。
　　“唰――”
　　高坂京介的那口鲜血吐到了白衣女鬼的身上后，那白衣女鬼瞬间被打散成一片绿色光粒，然后消失不见。
　　“哥哥！你把女鬼消灭掉了？”
　　新垣绫濑看到这一幕后，有些难以置信的问道。
　　“只是干掉了一个怨气分身而已，要想真正干掉她，还要找到她的肉身，断了她的根基。”
　　高坂京介的脸色在这时候变得无比苍白，说话时的语气也很虚弱。
　　“哥哥，你怎么了？”
　　新垣绫濑看到高坂京介这个样子，脸色立刻大变，关心的问道。
　　“我刚才搬运气血，让自己暂时达到血气如汞那种血气方刚的境界对抗女鬼，让气血有些亏损了。”
　　高坂京介轻声解释，又用一副无所谓的语气道：“休息一会儿，然后补充一下气血就好。”
　　“怎么补充气血？”
　　新垣绫濑十分紧张的问。
　　看到新垣绫濑这般美丽的女孩，表现出这种关切的样子，高坂京介微微一笑：“只要吃顿饭就好了。”
　　说着，高坂京介拉着两个女孩，坐到后面的床上休息。
　　在高坂京介的心里面，对于现在的这具身体，也是非常无奈的，这具身体，实在是太过于潺弱了。
　　明明是一个男子高校生，但是，仅仅被两个女初中生抱住，一时间竟然挣脱不开。
　　而且稍微搬运了一下气血，就气血大亏。
　　这种身体素质，就算是和同龄人中的正常水平相比，也相差的太远了。
　　他已经打定主意，等帮高坂桐乃解决了这次的事情后，一定要好好强化这具身体。
　　高坂京介坐到床上后，就毫无形象的躺下休息，而新垣绫濑和高坂桐乃则分别坐在他的两边。
　　“京介，我的手指刚才明明被你咬破了，但这又是怎么回事？”
　　高坂桐乃打量着自己的白嫩食指，神色疑惑，她刚才被高坂京介咬了一口，都痛的叫出声来了，可是现在，根本无法从上面发现伤口。
　　“我的金液融合了你的处女血，不只可以退治鬼物，还有其它神奇的作用。”
　　高坂京介轻声解释。
　　“金液？”
　　高坂桐乃闻言，脸上露出一个疑惑之色。
　　“就是口水。”
　　高坂京介直白的解释了一声。
　　“好恶心！”高坂桐乃的脸上露出了一个嫌弃之色。
　　“你这家伙！”高坂京介看到高坂桐乃的这个表现，一时间有些无语，“如果不是我的金液，你刚才已经被女鬼干掉了。”
　　“就算是这样也恶心。”
　　高坂桐乃撇了撇嘴，一副傲娇样子。
　　“而且，明明是我的血起了大作用，你应该感谢我还是处――干净的女孩子。”
　　高坂桐乃终究是不好意思当着哥哥的面直说那种词语，犹豫了一下后，换了一个不那么难为情的词语。
　　高坂京介风轻云淡的就把鬼物的一具分身灭掉，让她的心里面多了很多安全感，现在已经不像刚开始的时候那么害怕了。
　　而且，这是她长大后，第一次感觉到自己哥哥如此可靠。
　　“哥哥，桐乃的血加上你的口水，为什么会变得那么神奇？”
　　新垣绫濑这个时候，无比好奇的看着高坂京介。
　　今天的高坂京介，简单是给她打开了新世界的大门，不但让她见到了真正的鬼物，而且，人的口水加血液，竟然有那么神奇的作用。
　　“处女血的属性是纯阴，而我搬运全身气血所造的金液作为引子，可以把处女血的属性转变成纯阳。”
　　“纯阳属性的处女血对鬼物的杀伤力极大。”
　　高坂京介尽量用新垣绫濑可以听懂的话语讲解。
　　“至于治伤，那就是我的口水的功效了，毕竟是我搬运全身的气血制造出来的，和普通的口水当然不一样。”
　　“哥哥，也就是说，并不是桐乃的血特殊，而是只要是处女血，就都有那样的效果吗？”
　　新垣绫濑感觉高坂京介的话有些难懂，不过，她还是从里面整理出了一些信息。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　“下次用我的血也可以的。”
　　新垣绫濑闻言，轻声说了一句，然后低下头，声若蚊吟：“哥哥，我也是处女。”
　　“绫濑，你就放心吧，虽然被咬手指有点疼，但是我没问题的。”
　　高坂桐乃拍着自己的小胸脯，十分豪气道。
　　她只听到了新垣绫濑前面的一句话，只当新垣绫濑是讲义气，才会想代替她出血。
　　作者留言：
　　PS：求推荐票，免费期的新书，最让人在意的就是推荐票和收藏了，你们的支持，就是作者君我更新的动力。


第八章《午夜凶铃》入侵
　　“桐乃，给家里打一个电话，就说我们俩个晚上不回去了。”
　　高坂京介躺在床上，一边休息，一边对高坂桐乃吩咐。
　　“不回去？”
　　高坂桐乃闻言一愣，疑问道：“为什么不回去了？”
　　“我刚才灭掉的只是那只鬼的一个怨气分身，给她一定的时间，她还会卷土重来的。”
　　高坂京介轻声解释，语气十分郑重，“时间拖的越久，情况对我们越不妙，所以必须尽快找到那只女鬼的尸身，断了她的根基才行。”
　　“可是，我根本不知道录像带里的女鬼是什么身份，去哪里找她的尸身啊？”
　　新垣绫濑闻言，脸上露出一个为难的表情。
　　眼下遇到的事情，对她来说完全就是无妄之灾，只是去参加表姐的葬礼，结果在葬礼上看到了表姐的鬼魂，被坑了一个惨。
　　虽然看完录像带后，她知道自己的生命进入了倒计时，但是，录像带里的女鬼是谁，她根本没头绪。
　　“找到录像带的源头，自然就可以弄清楚女鬼的身份了。”
　　高坂京介十分冷静的说道，说着，他别有深意看了新垣绫濑一眼：“而且，你虽然什么都不知道，但是坑过你的那个表姐，肯定知道一些事情。”
　　“可是我表姐已经死了。”
　　新垣绫濑有些无奈的说道。
　　“只要她的灵魂还没有离开，对我而言，她死不死根本不重要。”
　　高坂京介语气淡淡的回应。
　　新垣绫濑这下才反应过来，高坂京介可不是普通人，眼前这个人物，可是在刚才把一只恐怖的女鬼消灭了。
　　虽然那只是一个女鬼的怨气分身，但是在新垣绫濑这种普通人的眼里，鬼物的分身和鬼物是没有差别的。
　　高坂桐乃把自己的手机拿出来，认真看着高坂京介问：“解决这件事情的时候，需要我们一直跟在你身边吗？”
　　“嗯。”
　　高坂京介轻声肯定，“因为我不确定，没有我在身边的情况下，你们会不会受到那只鬼物的袭击。”
　　他说出的这个理由，是认真的。
　　对于这次的事件，高坂京介已经有了一定的头绪。
　　在高坂京介没有进入地狱游戏，还是一介凡人的时候，看过一个恐怖片――《午夜凶铃》。
　　在那部恐怖片里，几名高中生去旅行的时候，在一个有点年头的旅馆里面，看了一盒黑色的录像带。
　　那盒黑色录像带里面的内容，和高坂京介等人刚才所看的那盒一样。
　　从井里爬出的女鬼叫作贞子，凡是看过录像带的人，都会在看过录像带后的第七天受到贞子的追杀，唯一可以活下来的方法，就是把录像带给别人看。
　　如果按照《午夜凶铃》原剧情里面的线索，新垣绫濑和高坂桐乃已经安全了，因为高坂京介已经看过了那盒录像带。
　　不过，和贞子照过面的高坂京介表示，如果真的信了原剧情，那新垣绫濑和高坂桐乃绝对会死无葬身之地。
　　原剧情里是怎么回事，高坂京介只看影像也不好判断，但是现在的高坂桐乃和新垣绫濑身上，都有贞子的怨气印记，想要摆脱贞子的方法只有两种，一是消除她们身上的怨气印记，二是消灭贞子。
　　不然的话，她们两人随时都有可能被贞子干掉。
　　高坂京介已经确认，那名从井口爬出的女鬼，有百分之九十的可能性是贞子，而具体的情报，还要去向新垣绫濑那位死去的表姐了解一下。
　　高坂桐乃用手机通知了一下家里人后，高坂京介就带着高坂桐乃和新垣绫濑出门。
　　高坂京介和高坂桐乃到达新垣绫濑家里的时候，天色就暗下来了，现在离开新垣绫濑家，外面的天色更是一片漆黑。
　　不过，大晚上的，街上还有不少深夜食堂在营业。
　　高坂京介等人找了一家深夜食堂走了进去，然后高坂京介就率先点了一大堆食物，准备补充自己亏损掉的气血。
　　面对一桌食物，高坂京介大肆消灭，让高坂桐乃和新垣绫濑两人看的目瞪口呆。
　　“京介，我以前可从来都不知道，你竟然这么能吃？”
　　高坂桐乃震惊的看着高坂京介，高坂京介表现出来的食量，根本不是普通人类应该有的食量。
　　而且，吃下那么多的东西，高坂京介的肚子却没有发生任何变化，就仿佛一个异次元胃袋。
　　“正常的饭量，我也和普通人一样，只不过，刚才搬运气血的消耗太大了，所以才需要大量食物补充。”
　　高坂京介和高坂桐乃说话的时候，亦没有把自己进食的举动停下来。
　　“哥哥，差不多了吧，老板都快报警了。”
　　新垣绫濑这个时候，也是无比尴尬的看着高坂京介。
　　深夜食堂里面，有不少刚下班的职员，这个时候也都眼神诡异的看着高坂京介，甚至柜台后面的那位老板，也拿着电话，似乎在犹豫的样子。
　　高坂京介如果只是能吃一点，这老板也会很高兴自己遇到了好顾客，但是，他到现在为止，吃下去的食物已经可以撑死两头牛了。
　　这个深夜食堂的老板，很担心高坂京介再吃下去，会躺在那里。
　　餐馆里出了人命，对一间餐馆来说这将是致命的丑闻，有这种事情发生后，他今后也不要想做生意了。
　　“没关系的。”
　　高坂京介并不在意，专心消灭桌上的食物：“你们眼下被女鬼盯上了，我必须时刻保证自己的状态完好，才可以保护你们。”
　　新垣绫濑听到高坂京介这话，也就没有再多说，只是向那个老板投了一个歉意的眼神。
　　等高坂京介吃完饭后要结账时，高坂兄妹才发现自己身上带着的钱，连饭钱的零头都不够，两兄妹不由尴尬了，还好新垣绫濑直接拿出了一张银行卡，为他们解了围。
　　三人从深夜食堂里走出来的时候，已经是深夜，街道上根本看不到什么人了。
　　“希望这个时候，还能有末班车吧。”
　　站在深夜食堂的门口，新垣绫濑仰头看了看漆黑夜空，暗自祈祷了一声。
　　作者留言：
　　PS：签约合同已经寄出去了，不过国庆放假，到了10月9号的时候，才会把状态改过来。
　　暂时就先一天一更发布着，存些稿子吧，等签约状态改过来后，应该会日常两更或者三更，估计会在十一月的时候上架。
　　然后，求些推荐票，在没有上架的时候，这些表面数据还是很需要的。


第九章人间失格的兄长
　　夜空漆黑，高坂京介和高坂桐乃以及新垣绫濑到了公交站台上时，整个站台上只有他们三个人。
　　夜风吹来，给人一种阴森恐怖的感觉，高坂桐乃和新垣绫濑下意识的待在高坂京介的身旁，以寻求安全感。
　　“末班车的时间，差不多就是这一会儿了，如果等不到末班车，我们就坐出租车吧！”
　　新垣绫濑看了看寂静的柏油马路，说出了自己的打算。
　　“绫濑，这种事情就由你决定吧！”
　　高坂桐乃闻言尴尬的笑笑，她今天从家里走的太匆忙，身上根本没有带什么钱。
　　一旦遇到需要花钱的事情，就需要仰仗新垣绫濑了。
　　虽然新垣绫濑表现的不介意，但是高坂桐乃自己还是感觉很尴尬的。
　　新垣绫濑正要说什么的时候，就看到一辆公车从远处向这边驶来，她立刻提醒身边的两人：“来了！”
　　公车在站台前停下。
　　“哥哥，我们上去吧！”
　　新垣绫濑对高坂京介说了一声后，迈步向公车上面走去。
　　高坂京介正在刻意控制身体消化刚才的那些食物，补充自己亏损掉的气血，当下也没有去注意那辆公车，下意识的跟着新垣绫濑走上去。
　　虽然是一趟末班车，但是车上的乘客还有不少，一大半的座位已经被坐满了。
　　乘客中有老有少，还有小孩子，当高坂京介等人上车后，车上诸人的视线都集中在了他们的身上。
　　高坂京介察觉到这一情况下，心中顿时感觉到了不妙。
　　“哥哥！来这里坐吧！”
　　高坂京介刚感觉情况不对，新垣绫濑就拉住高坂京介的手腕，把高坂京介拉到了一个空座位上。
　　见高坂京介和新垣绫濑并排坐在了一起，高坂桐乃只是撇了撇嘴，然后在他们的身后坐下。
　　而在这个时候，公车也再次发动了。
　　“桐乃，你的手机能上网吗？”
　　高坂京介回过头，表情严肃的看着高坂桐乃问道。
　　高坂桐乃在新垣绫濑家里打电话的时候，所用的手机他已经见过了，是最新款的智能手机，功能完爆他那个翻盖老手机好几十条街。
　　“能的。”
　　高坂桐乃轻声回应。
　　“让我用一下！”高坂京介开门见山的说道。
　　高坂桐乃拿出自己的手机，直接递给了高坂京介。
　　虽然手机是比较私人的东西，但是高坂京介的表情这么严肃，她还真不好拒绝。
　　在高坂京介使用高坂桐乃的手机时。
　　高坂桐乃不远处有一个白发苍苍，表情和蔼的老头子，突然和她搭话：“小姑娘，怎么这么晚还没有回家啊？”
　　“稍微遇到了一点突发状况。”
　　高坂桐乃露出一个落落大方的温和微笑，轻声说道。
　　她在高坂京介面前，虽然总是冷着一张脸，各种无视，但是，在面对别人的时候，她在礼节上面，是绝对没有任何问题的。
　　“一个小姑娘这么晚还不回家可是很危险的。”
　　那个老头表情和蔼，话语中有几分担忧与关怀。
　　“对了，小姑娘，你叫什么名字啊？看到你就让我想到我的孙女了。”
　　那老头突然想到了什么，温和询问高坂桐乃的名字。
　　“老头，我妹妹和你的孙女可不一样。”
　　高坂京介还不等高坂桐乃回话，就把手机屏幕按掉，站起来凶神恶煞的看着那个表情和蔼的老头。
　　“还有，你这老不死的问我妹妹的名字干什么？女孩子的名字也是你随便问的吗？混蛋，懂不懂礼貌啊？”
　　最不懂礼貌的人，是你才对吧！
　　新垣绫濑和高坂桐乃看到一副不良模样的高坂京介，两女孩脸上都布满愕然之色。
　　高坂桐乃和高坂京介从小在一起，从来都没有见过他这个样子，而新垣绫濑虽然是今天才和高坂京介见面，但是，高坂京介的态度一直都是很不错的。
　　虽然平淡，但是一点都没有凶恶和无礼，可这个时候又是怎么回事，完全像是换了一个人。
　　“京介，你别闹了。”
　　高坂桐乃虽然不知道高坂京介是怎么回事，但她还是忍不住说了一句。
　　公车上也算是公共场所了，在大庭广众之下这样闹腾，真的很丢人。
　　“你们两个刚才吃饭的时候，喝了很多水吧，现在和我下车去尿尿。”
　　高坂京介却是不理会高坂桐乃的话，而是目光凶恶的看着两个女孩子，讲出了更粗.鄙的话。
　　“笨蛋京介，你在说什么啊？”
　　高坂桐乃一时间又羞又恼。
　　“哥哥――别这样！”
　　就连好说话的新垣绫濑，这时候也是一脸羞意，不好意思的看着高坂京介。
　　紧接着，她又向车上的乘客们道歉。
　　“各位，给大家造成麻烦，真的对不起。”
　　“司机，停车，我们要下去尿尿。”
　　高坂京介根本没有理会两个女孩的尴尬，直接大喊大叫的对开车的司机说道。
　　“小同学，快到站了，你多等一会儿吧。”
　　刚才和高坂桐乃搭话的那个老人，起身走过来劝说高坂京介。
　　高坂京介的眼里凶光一闪，毫不犹豫的一把推过去：“老不死，给我滚一边去。”
　　那老头被高坂京介一把推来，立刻狼狈的摔倒在地。
　　“笨蛋京介，你太过分了。”
　　高坂桐乃脸色生气的看着高坂京介，站起来要去搀扶那个摔倒在地的老人。
　　“别管他。”
　　高坂京介一把拉住高坂桐乃，阻止了他的动作，然后眼神凶恶的看着前方开车的司机。
　　“既然不让我们下车尿尿，那我们就在这里解决了。”
　　高坂京介说着，就要伸手去解自己的裤带。
　　“笨蛋京介，你到底想干什么？”
　　高坂桐乃见状，整个人大惊失色，拼命的按住高坂京介的那一只手腕。
　　“哥哥，你别在这里胡闹了，公车只有到了站点才会停的。”
　　新垣绫濑这个时候也站起来，十分无奈的看着高坂京介。
　　在这之前，高坂京介给她的印象是很不错的，虽然冷淡，但是很温柔。
　　但是现在这个样子，难道是原形毕露了吗？
　　“你们两个也在这里解决吧！”
　　高坂京介不为所动，只是冷着一张脸，松开高坂桐乃的手腕，直接探向她的裙底。
　　“哥哥，你无论是作为兄长，还是作为人，都彻底失格了。”
　　新垣绫濑见到高坂京介这个举动，眼神空洞的看着他，脸上神情险恶。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘天南・月落琴音'和‘诗诗诗羽UM'的刀片和月票，。
　　还有，求推荐票，有兴趣的朋友们收藏一下吧，你们的支持就是我努力更新的动力。


第十章妹妹裙下有凶器
　　在高坂桐乃的惊恐眼神下，高坂京介的动作没有一点犹豫，亦没有一点迟疑。
　　他是真的想解开自己的裤子，也是真的想要探入妹妹的裙底，这个男人真的会干出这般丧尽天良的事情。
　　凡是看到高坂京介动作的人，此刻都没有怀疑他的动作是开玩笑。
　　就在高坂京介的手几乎要碰到高坂桐乃的裙边时，公车停住，车门打开。
　　“走吧，下去尿尿。”
　　高坂京介脸色严肃的对高坂桐乃和新垣绫濑吩咐了一声，说着，也不理会两人的意愿，直接拉住她们两人的手腕，把两人往车下拉去。
　　刚走下车，新垣绫濑就无比戒备的看着高坂京介，用另一只还能自由活动的手摸入自己的裙下，拿出了一把工具刀。
　　“哥哥，如果你不能给我一个满意的解释，我会让你好看的。”
　　新垣绫濑把工具刀的刀刃亮出来，脸上的表情十分险恶，如果高坂京介真要有一点不轨，她一定会毫不犹豫的把刀子捅出去。
　　“先去尿尿。”
　　高坂京介根本不理会新垣绫濑，只是板着一张脸，十分严肃的说道。
　　不过，高坂京介脸上的表情虽然是一本正经的，在他的心里对于新垣绫濑也是十分无语。
　　自从新垣绫濑和他见面后，对方给他的印象，都是柔柔弱弱的一个软妹子，可现在眼看关对方从裙下掏出一把凶器，那感觉真奇妙。
　　新垣绫濑和高坂桐乃满脸的不愿意，被高坂京介拉着向公车后面的柏油路上走去。
　　正当新垣绫濑犹豫着要不要把手中的刀子捅出去的时候，高坂京介突然大喊一声：“快跑，别回头。”
　　说着，他直接拉着高坂桐乃和新垣绫濑飞奔起来，意图远离那辆公车。
　　高坂桐乃和新垣绫濑虽然有些措手不及，但是高坂京介飞奔之前还及时提醒了一声，所以她们也很快就反应过来，跟上了高坂京介的脚步。
　　只不过，高坂京介在跑之前提醒过她们不要回头，正因为有这声提醒，反而让她们心中非常好奇。
　　两个女孩被高坂京介拉着跑出了十几步，都忍不住心中的好奇回头看去。
　　人的好奇心就是这般奇妙的东西，如果没有高坂京介的提醒，或许她们不会想到回头看，但是，现在有了高坂京介的提醒，却让她们忍不住了。
　　“啊――”
　　两个女孩回过头去后，顿时发出一阵惊人的尖叫，令高坂京介的耳膜都感觉有些疼了。
　　当两个女孩回过头去后，她们却看到刚才乘坐的那辆末班车在这个时候突然变得破破烂烂，似乎车祸现场的废弃公车。
　　整辆公车，在这个时候都显得鬼气森森，车窗破碎，车身满是铁锈。
　　透过废弃公车的玻璃所看到的，虽然还是刚才的那些乘客。
　　但恐怖的是，那些乘客都是悬浮在车中的人头，每颗人头都朝向这边，用无比怨毒的视线盯着他们。
　　而公车还停在那里，根本没有发动，似乎在等待他们这三位临时下车的乘客。
　　原本是高坂京介拉着两个女孩跑，但是在两女孩回头看了一眼，并发出一声尖叫后，就是她们两人拉着高坂京介跑了。
　　“都告诉你们别回头看了。”
　　高坂京介被两个女孩拉着拼命跑路，有些无奈。
　　“笨蛋京介，你不是阴阳师吗？”
　　高坂桐乃的声音中有着哭腔。
　　她人生的前十几年都是平安度过的，但是现在却适逢大变。
　　一天之内看了诅咒录像带，又见到了女鬼，大晚上坐了一趟末班车竟然还是鬼车。
　　如果不是有高坂京介在身边，她在这个时候，恐怕会崩溃。
　　“解决那一车鬼不难，但是，那辆鬼车要去的地方，生人不能去，哪怕是我也不能。”
　　高坂京介一边跑，一边语气平静的解释。
　　现在的他，毕竟不是那个君临地狱游戏顶点的道神叶玄了，而是普通的高校生高坂京介。
　　有些禁忌，就算是他在没有准备的情况下，也不能去触及。
　　新垣绫濑看到高坂兄妹这个时候还扯皮，立刻说教：“别说话了，我们快逃！”
　　她到了这个时候，却是还保持着冷静。
　　高坂京介跑起来根本头都不回，但是高坂桐乃和新垣绫濑则时不时的回头看一下，生怕那鬼车追上来。
　　只不过，那鬼车虽然没有追上来，可她们无论跑了多远，当她们再回头的时候，那鬼车和她们的距离却没有发生变化，似乎仍旧在等她们。
　　跑了一阵子后，高坂京介就感觉自己的身体有些吃不消了，正当他准备开口的时候，新垣绫濑却已经大口喘息着说。
　　“哥哥，桐乃，我跑不动了。”
　　说着，新垣绫濑就想要把自己的脚步停下。
　　“那我们就休息一会儿吧，刚好我也跑不动了。”
　　高坂京介见状，很体贴的说道。
　　“笨蛋京介，笨蛋绫濑，这个时候怎么可以停下啊。”高坂桐乃看到高坂京介和新垣绫濑的样子，顿时有些不满了。
　　那辆鬼车还在他们的身后，说不定在什么时候就追过来了，在这个时候停下，可是很要命的。
　　吐槽了一声后，高坂桐乃就要来到高坂京介和新垣绫濑的中间，拉着他们两人跑。
　　“桐乃，跑到这里已经没关系了。”
　　高坂京介拉住高坂桐乃，轻声阻止她。
　　虽然和高坂京介自己的身体废材有关系，但是高坂桐乃的运动能力也是真的发达。
　　在学校里面，她也是田径部的王牌。
　　所以现在高坂京介和新垣绫濑都跑不动了，但是她还可以继续。
　　高坂京介可不准备奉陪她继续跑下去，一个是他的身体素质太差，还有一个就是没必要了，跑到这里，他们已经安全了。
　　“那是一辆冥车，如果坐到终点的话，我们会到达死者的世界。”
　　看到高坂桐乃脸上的表情不安，高坂京介轻声解释起来。
　　“生者到了死者的世界，几乎可以说是死路一条了，但是我们在中途下车，还远离了那辆车，现在已经没问题了。”
　　说着，高坂京介拉着两个女孩走到了柏油路边，毫无形象的蹲下休息。
　　“冥车有冥车的规则，你们现在还能看到那辆冥车，恰好说明那一车鬼物对你们无可奈何。”
　　作者留言：
　　PS：感谢‘天南・月落琴音'的刀片，你们的支持就是我的动力。
　　还有，求推荐票，等10月9号把状态改过后，我会保底两更或者三更的。


第十一章我不想惹你生气
　　“为什么这样说？”
　　高坂桐乃的胯骨靠在高坂京介的肩膀上，疑惑看着他。
　　“如果他们不是没办法的话，早就冲过来把你们俩变成他们的同类了。”
　　高坂京介撇撇嘴，眼神不屑的看着远处的那辆冥车。
　　“为什么是我们俩，你不也在这里吗？”
　　高坂桐乃有些不满的看着高坂京介。
　　高坂京介这个说法，实在是有些瞧不起人了，仿佛她和新垣绫濑是两个负累一样。
　　“我是不可能被那些小鬼干掉的。”
　　高坂京介的目光之中，有着非比寻常的自信之色，
　　哪怕他已经不是昔日君临一世的道神叶玄，哪怕他现在只是普通人高坂京介，但是，落草凤凰也是凤凰。
　　“讨厌鬼。”
　　看到高坂京介这副自信样子，高坂桐乃撇了撇嘴。
　　新垣绫濑站在一旁，眼见两兄妹这般斗嘴，脸上不禁浮现一个淡淡的笑容。
　　这欢乐气氛，不经意间已经将她心中的恐惧给冲散了。
　　“对了，京介，你是怎么发现那辆车有问题的？明明之前你也跟着我们一起上了车。”
　　高坂桐乃好奇的看着高坂京介，高坂京介既然跟着她们上了车，就说明在上车的时候，他没有感觉到不对。
　　车开出一段时间后，他才大闹着要下车，高坂桐乃想知道他是从哪里看出那辆车有问题的。
　　“呵呵――”
　　高坂京介卖关子的微笑了一下，然后从自己的衣袋里，把高坂桐乃的手机拿出来，递给高坂桐乃。
　　刚才他从冥车上下来的急，根本没顾得上把手机还给高坂桐乃。
　　“手机上是我刚才看的信息，你打开看看吧！”
　　高坂京介没有回答高坂桐乃的问题，而是让她自己去找答案。
　　高坂桐乃接过手机，狐疑的看了高坂京介一眼后，打开了手机的屏幕，去看上面的内容。
　　“怎么会？”
　　高坂桐乃看到手机屏幕上的信息后，顿时惊呼出声。
　　新垣绫濑见状，拖着恢复了一些体力的身体，走到了高坂桐乃的身旁，看向高坂桐乃手上的手机屏幕。
　　“竟然会有这种事情！”
　　新垣绫濑看到高坂桐乃手机上的内容后，同样忍不住惊呼出声。
　　在那手机上，高坂京介所查看的，正是这条路的公车时间表，而那时间表上，末班车的时间早就过了。
　　也就在说，这条路上早就没有所谓的末班车了。
　　公车是严格按照时间表运行的，时间表上也找不到的公车，本身就说明了很大的问题。
　　“哥哥，那辆车刚才为什么会停下啊？”
　　新垣绫濑疑惑看着高坂京介。
　　那辆冥车上的鬼，如果打定了主意要害他们，到最后又为何会让他们下车。
　　“因为司机怕我真的会解开裤子在车上解决。”
　　高坂京介一本正经，淡淡回答。
　　“童子尿对于邪物的克制力极大，如果我真的那样做了，会对他们造成很大的麻烦。”
　　“童子尿――”
　　高坂桐乃和新垣绫濑这个时候，都两颊羞红的低下头，有些不好意思和高坂京介说话了。
　　“京介，那个时候司机要是没有停车，你真的会做那种事情吗？”
　　高坂桐乃沉默了一下后，才又抬起头看着高坂京介，轻声问道。
　　“不一定。”
　　高坂京介一本正经道，“那个时候我身上什么东西也没有，要想从那车上强行下来的话，必须要动用一些特殊手段才行。”
　　高坂桐乃听到他这话，脸上露出一个尴尬表情，又问：“那么，如果真的到了那个时候，你真的会把手伸进我的裙子里吗？”
　　“不会！”
　　高坂京介毫不犹豫，十分坚定的说道。
　　“为什么？”
　　高坂桐乃一时间有些意外了，她本以为高坂京介一样会回答非常时期，事急从权呢。
　　“如果那样子做了，你一定会很生气的，我不想惹你生气。”
　　高坂京介很认真的看着靠着自己肩膀的高坂桐乃。
　　他穿越后，承接了高坂京介的因果，将高坂桐乃视作了自己的亲妹妹。
　　为了解决几只小鬼，就让妹妹生气，那样的事情他还真的做不出来。
　　“京介，你这个笨蛋。”
　　高坂桐乃轻骂了一声，不过，她在说这话的时候，眼神里面却有着几分开心。
　　显然，她的心情和她的言语是非常不一致的。
　　这一声说是骂，实际上更像是一种撒娇。
　　“对了，桐乃。”
　　高坂京介突然想到了什么，无比认真的看着高坂桐乃，凝重告诫：“若是傍晚后，有陌生人问你的名字，你一定不要回答。”
　　“为什么？”
　　高坂桐乃看到高坂京介脸上的认真凝重之色，一时间有些迷惑，刚才高坂京介会在冥车上冲那个老头子发火，就是因为对方问了她的名字。
　　她刚才还没有细想，但是，在得知高坂京介在冥车上的举动都有其深意后，她再想到这件事情，就感觉事情不简单了。
　　“怨气是鬼物的标志，寻找怨气的源头可以找到鬼物，而名字是人的标志，如果一个人的名字被鬼物知道，那个人就会被鬼物当做目标缠上。”
　　“刚才那个老家伙会问你的名字，就是想要将你标记成他的猎物。”
　　高坂京介轻声解释。
　　“这里面竟然还有这种隐秘！”
　　新垣绫濑吃惊的看着高坂京介。
　　她的朋友竟然在不知不觉中，差点被鬼坑了，不得不说，鬼物给她的印象真的很差。
　　她被自己表姐的鬼魂坑了一把，而自己的朋友，现在同样在不经意间，差点被一只老鬼给坑了。
　　“怪不得你刚才会那么生气。”
　　高坂桐乃这个时候，也有些了解高坂京介刚才为什么会有那样的态度了。
　　新垣绫濑看着高坂京介，开玩笑的问道：“哥哥，那你刚才会叫他老不死的，也是有原因吧？”
　　她也只是试探的问问，毕竟现在她们已经得知，高坂京介刚才的那番举动，都是有深意的。
　　虽然她不认为这一声称呼也有深意，但是问这个问题，无疑让三人间的话题轻松了一些。
　　“不错，我是为了安抚那群鬼物的情绪。”
　　出乎新垣绫濑的预料，高坂京介竟是轻轻点头，给出了肯定答案。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘天南・月落琴音'的刀片，朋友已经投过好多次刀片了，真的是非常感谢，不过，没必要这样浪费钱的，能看书后发几条吐槽，就是对我最好的支持了。 
　　这本书已经签约了，从今天开始，我会保底两更，至于加更规则，就让我好好想一下吧。


第十二章柳叶通阴阳
　　“安抚鬼物？”
　　高坂桐乃和新垣绫濑闻言，都愕然看着高坂京介，一时有些反应不过来。
　　“没错！”
　　高坂京介认真的点点头，“对于鬼物来说，死是很忌讳的事情，而活人当着鬼说死，那是一件更加忌讳的事情，甚至会刺激鬼物发狂。”
　　“可是，如果说不死的话，则会安抚鬼物的情绪。”
　　高坂京介耐心的解释起来。
　　“刚才在冥车上，那群鬼物虽然限于冥车的规矩，没有对我们发动攻击，但是，一旦他们凶性大发，那情况就难说了。”
　　“所以，必要的安抚是必须有的。”
　　“哥哥，你是说，因为冥车上有规矩，所以他们在车上没有对我们动手。”
　　新垣绫濑在这个时候，反而注意到了高坂京介口中说出的另一个信息。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　“那他们刚才为什么没有从车上追下来？”高坂桐乃这个时候也有些疑惑了。
　　她和新垣绫濑回头看到那冥车的时候，只看到了满车飞舞的人头，但是那满车的鬼，却无一位从车上下来。
　　“这也是冥车的规矩，借道阳间的时候，冥车的路线是固定的，我们是人，所以才可以在中途下车，但是，对于那些鬼物，唯有到站才可以下车。”
　　高坂京介望着公路远方的冥车，轻声解释。
　　“那一车的鬼物，从某种程度上来说，也算是地缚灵的一种，只不过，他们是被那辆冥车给限制住了。”
　　“那你拉着我们跑什么？”
　　高坂桐乃听到高坂京介的解释后，有些无奈的看着高坂京介。
　　既然冥车路线固定，而那些鬼物到了站点才可以下车，他们中途下车之后，完全没有必要跑的那么急。
　　“那些鬼物虽然伤不到你们，但是，待在冥车上，或者冥车附近，对于普通人来说，就是很不好的事情。”
　　高坂京介语气无奈的解释，如果没有理由的话，他又何必拖着这副废材身体狂奔。
　　“很不好的事情？”
　　新垣绫濑疑惑。
　　高坂桐乃更是直接问了出来：“什么事情？”
　　“冥车是来自于冥界的交通工具，上面携带着大量阴气，那些阴气对普通人来说很麻烦。”
　　高坂京介十分郑重的解释。
　　“普通人如果沾染上阴气，会被阴气侵蚀身体，轻则大病一场，重则一命呜呼。”
　　“我们现在还能看到那辆冥车，也是因为身上沾了阴气，从而被鬼迷了眼。”
　　“事实上，那辆冥车早就远离我们而去了。”
　　高坂京介在休息的时候，倒是不介意为两位妹妹科普一下。
　　新垣绫濑是高坂桐乃的闺蜜，两人交情莫逆，高坂京介爱屋及乌之下，也是把新垣绫濑当成自己的妹妹。
　　“绫濑，休息的怎么样了？”
　　高坂京介在解释完后，又把视线放到了新垣绫濑的身上，温和问道。
　　“体力已经恢复很多了。”
　　新垣绫濑轻声回应。
　　这个时候的她表现的柔柔弱弱的，就仿佛知书达礼的大小姐，根本看不出她是个会从裙子里摸出刀子的狠人。
　　不过，在高坂京介的心里，对于新垣绫濑还是比较欣赏的，女孩子就是要会保护自己才可以。
　　时间已过凌晨，尤其这还是一条比较偏僻的公路，所以高坂京介三人一路上基本没有遇到车辆。
　　而高坂桐乃和新垣绫濑因为主动向冥车的方向走去，一边走，一边还有着很大的心理负担，让他们的走路速度极慢。
　　公路的两边荒无人烟，不是田地，就是幽林，公路的前方还停着一辆鬼气森森的冥车。
　　高坂桐乃和新垣绫濑在这一路上，一人一边的紧紧抱着高坂京介的胳膊，只有这样做，才让她们两人能有一点安全感。
　　虽然高坂京介已经告诉她们，她们只是被鬼迷了眼，那辆冥车实际上早就不在了。
　　但是，普通人总是会被眼见为实这四个字影响，不管高坂桐乃和新垣绫濑在心里面如何说服自己，她们总是会不由自主的把视界中的冥车当成是真实存在。
　　“是柳树林！”
　　高坂京介在经过一片幽林的时候，突然把脚步停住，视线停留在那片幽林上。
　　“哥哥，怎么了”
　　新垣绫濑有些慌乱，抱着高坂京介的手上更加用力了一些。
　　之前遇到的事情，已经让她的神经有些敏.感了，现在看到高坂京介的这个样子，她还以为又遇上了什么不妙的事情。
　　“京介。”
　　高坂桐乃也下意识的抱紧高坂京介。
　　“没事！”
　　看到两个女孩紧张的样子，高坂京介脸上露出一个温和的表情，然后轻声吩咐：“你们俩在这里等着，我去摘几片柳叶。”
　　“不要！”
　　高坂桐乃和新垣绫濑听到高坂京介的吩咐，没有任何犹豫，异口同声的说出了拒绝的话。
　　现在唯一能让她们感觉到安全感的，就是高坂京介的身边了，她们总感觉离开高坂京介的下一秒，就会被猛鬼追杀。
　　“我们和你一起去。”
　　两女孩拒绝后，又异口同声的请求。
　　“好吧！”
　　高坂京介见状，只能无奈的应下，然后带着两个女孩向幽林里面走去。
　　“哥哥，你摘柳叶干什么？”
　　感觉着幽林里的阴森气氛，新垣绫濑依偎在高坂京介的身边，有些不安的问道。
　　“帮你们开眼，把鬼迷眼的影响除去。”
　　高坂京介轻声解释。
　　“而且，和你的智子表姐交流的时候，或许也要用到柳叶。”
　　说着，高坂京介走到了一棵枝繁叶茂的柳树前，准备抬手去采摘柳叶。
　　“桐乃，绫濑，能暂时放开我吗？”
　　高坂京介的手动了一下，硬是没有从两个女孩的胳膊中抽出来，一时间有些无奈。
　　“好……好――”
　　两个女孩闻言，顿时反应过来，一脸不好意思的把高坂京介的胳膊给松开。
　　高坂京介精挑细选着，在每棵柳树上，只摘两三片叶子，然后就会换一棵柳树。
　　“京介，只是摘叶子的话，用得着这么麻烦吗？”
　　高坂桐乃跟在高坂京介的身后，看他像个蛇精病一样，忍不住出声吐槽。
　　“当然用得着。”
　　高坂京介回过头，冲高坂桐乃撇撇嘴，轻声反问。
　　“柳叶通阴阳，但是你不会认为凡是柳叶都有这样的功效吧？”
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，求推荐票，求刀片，求月票，你们的支持就是我的动力。
　　如今正是新书的免费期时刻，作者君需要一切数据的支持。


第十三章我见过鬼
　　柳叶通阴阳，但是要做到真正的通阴阳，对于柳叶的要求也是极高的。
　　高坂京介挑挑拣拣的从二十多棵柳树上，一共摘了二十多片叶子。
　　之后，他在高坂桐乃和新垣绫濑的眼皮上，分别用两片柳叶擦了一下。
　　高坂桐乃和新垣绫濑再次睁眼的时候，就发现公路上停着的那辆冥车消失不见了。
　　“我们走吧！”
　　把四片废弃掉的柳叶扔下，高坂京介就要带两个女孩离开。
　　“这种叶子用过一次就不能用了吗？”
　　高坂桐乃看到高坂京介把用过的叶子扔掉，脸上露出一个诧异之色。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　说话的时候，他已经带着两个女孩向公路上走去，虽然公路上的冥车已经消失不见，但是两个女孩还是下意识的抱住了高坂京介的胳膊。
　　她们心中的恐惧，终究没有随着那冥车的消失而散去。
　　这一天里，她们遇到了太多的事情，贞子，以及那一车的鬼物，这些颠覆她们以往认知的存在，都让她们的心中，有种心神崩溃的感觉。
　　如果没有高坂京介在身边的话，两个女孩到了现在，恐怕早就六神无主，只能等死了。
　　甚至，她们俩也不可能活到现在。
　　……
　　高坂京介等人在公路上走了两三个小时，才拦下了一辆顺风车，然后搭那辆顺风车到达了新垣绫濑姑姑家所在的地区。
　　虽然那车主并没有索要报酬，但是新垣绫濑下车的时候，还是很讲规矩的给了一些乘车钱。
　　在平常状态下，这个女孩绝对是一位无可挑剔，知书达理的大小姐。
　　新垣绫濑的姑姑家很不错，看外表就是有钱人家的样子。
　　“绫濑，你怎么来了？”
　　新垣绫濑按响门铃后，一个精神不佳，顶着两个黑眼圈的中年美妇出来开门，那中年妇人打开门看到新垣绫濑后，一时无比惊讶，紧接着她又疑惑看着高坂兄妹。
　　“他们是什么人？”
　　“姑姑，他们是我的朋友，我们来这里，是有一些事情想要处理。”
　　新垣绫濑对那中年妇女露出一个歉意的表情，然后轻声解释。
　　深夜过来打扰别人，各种意义上来说，都是很不好的行为。
　　“什么事情？”
　　中年妇女神情关心的看着新垣绫濑，可以看出来，她对新垣绫濑这个晚辈也是很关心的。
　　“你们进来说吧！”
　　那中年妇女也不等新垣绫濑回答，就反应过来这样子问话不好，出言招呼几人先进家里。
　　“姑姑家只有智子表姐一个独生女，所以智子表姐的去世，对姑姑的打击很大。”
　　新垣绫濑进门后，跟在高坂京介的身边，悄悄的说道。
　　现在已经是凌晨两三点的时候，正常情况下，人们应该早就睡着了，但是新垣绫濑一按门铃，那中年妇人就出来开门，显然是一直都没有睡着。
　　独女在家中过世，确实会让人寝食不安，高坂京介对此表示理解。
　　客厅里面，电视机上还在播放着节目，一个颓废的中年男人正坐在客厅的沙发上看电视，茶几上的烟灰缸里，已经挤满了烟蒂。
　　一个人的去世，对一个家庭造成了毁灭性的打击。
　　“是绫濑啊！”
　　那中年男人看到新垣绫濑走进来，脸上露出一个勉强的笑容，紧接着他又看了看高坂京介和高坂桐乃：“这两人是你的朋友吗？”
　　“是的！”
　　新垣绫濑轻声承认了高坂京介和高坂桐乃是自己的朋友。
　　“绫濑的朋友们，抱歉，家里面现在没有什么能招待你们的东西。”
　　那中年男人闻言，脸上露出一个不好意思的表情，“不过，你们先坐吧。”
　　客厅里面，围着电视的三面都有沙发，只不过，正面的是一个大沙发，而两侧则是两个小沙发。
　　那中年男人在大沙发的正中坐着。
　　新垣绫濑直接坐到自家姑父身旁的不远处，而高坂桐乃则拉着高坂京介，要去侧面的小沙发上坐。
　　“别去那里坐。”
　　高坂京介直接阻止了高坂桐乃。
　　“怎么了？”
　　高坂桐乃美目疑惑的看着高坂京介，不明白他为何突然出声阻止自己。
　　“那里有人了！”
　　高坂京介语气淡淡的解释了一声。
　　说着，他拉着高坂桐乃来到新垣绫濑的身边坐下。
　　而高坂桐乃坐下时，好奇的看了一眼从玄关走进来的新垣绫濑的姑姑，高坂京介的话并没有让她多想，她只是以为侧面那个沙发，是新垣绫濑的姑姑要坐的。
　　“绫濑，你为什么会大半夜的过来啊？”
　　新垣绫濑的姑姑并没有在那侧面的沙发上坐下，而是坐到了自家丈夫的身边，然后就关切的问新垣绫濑。
　　新垣绫濑还是一个未成年的小女孩，可是，这种未成年的小女孩，竟然大半夜的不回家，和另一个小女孩一起，与一个男孩子在外面的夜游。
　　对于这种事情，他们自然不能当做视而不见。
　　“因为有一些事情必须要处理一下。”
　　新垣绫濑的脸上露出一个苦.涩的笑容，如果可以的话，她才不想在大半夜的过来扰民呢。
　　“姑姑，姑父，智子表姐可能不是因为心肌梗塞去世的。”
　　新垣绫濑斟酌了一下说辞后，才轻声对自己的姑姑和姑父说道。
　　“绫濑，那你知道智子到底是怎么回事吗？”
　　新垣绫濑的姑父眼睛一凝，身上升起一阵上位者的气势，语气严肃。
　　刚才的颓废气息现在一扫而空。
　　他并没有因为新垣绫濑未成年，就无视新垣绫濑的话，而是很认真的想要了解她为何会说出这样的话。
　　这个男人，不简单啊！
　　高坂京介别有深意看着新垣绫濑的姑父，虽然他对这个男人的第一眼印象，就感觉这是个很颓废的男人，但是，那是因为女儿的事情击垮了他。
　　而现在，他身上的气势无疑在说明，这是一个非同一般的人物。
　　“智子表姐，应该是看了一盒被诅咒的录像带，然后被恶鬼杀死了。”
　　新垣绫濑对于自家姑父身上发生的变化并不意外，很认真的说道。
　　“绫濑，你在说什么胡话啊？”
　　新垣绫濑的姑妈眉头一皱，有些不满。
　　恶鬼杀人什么的，在她听来根本就是无稽之谈。
　　“姑姑，我是认真的。”
　　新垣绫濑这时候，却显得十分倔强，正色说道。
　　“因为，我见过智子表姐的鬼魂，而那盒被诅咒的录像带，我也看过。”
　　作者留言：
　　PS：感谢‘夜胤'和‘云海皇冠'以及‘天南・月落琴音'的刀片，还有‘狂想型笨熊'的打赏，你们的支持就是我的动力。
　　我一定会努力更新的。


第十四章你们可以看见我？
　　“那你？”
　　新垣绫濑的姑父顿时露出一个关切表情。
　　他对于新垣绫濑的话，没有全信，但是也没有不信。
　　“没错！”新垣绫濑知道姑父要问什么，轻轻点头，认真道：“我也被杀害智子表姐的恶鬼盯上了。”
　　“这是我的朋友高坂京介，他是一位阴阳师，有能力处理这件事情。”
　　说着，新垣绫濑向自家的姑姑和姑父介绍了一下高坂京介。
　　“阴阳师？”
　　新垣绫濑的姑姑和姑父，这个时候不禁把好奇视线放到了高坂京介的身上。
　　阴阳师这样的存在，对于这些普通人来说，只是存在于传说之中。
　　虽然高坂京介多次强调过，自己只算是半个阴阳师，但是看新垣绫濑和高坂桐乃的样子就知，她们根本没有留意高坂京介特意强调过的话。
　　在她们的心里，就是把高坂京介当成是真正的阴阳师了。
　　“哥哥，能让我的姑姑和姑父，与智子表姐的鬼魂见一面吗？”
　　新垣绫濑目光恳求看着高坂京介。
　　“用柳叶为他们开眼就行。”高坂京介语气淡淡的说道。
　　新垣绫濑请求的事情，对他而言并不是一件难事。
　　“如果真的可以再见到智子，那真的是感激不尽。”新垣绫濑的姑父听到高坂京介这话，脸上的表情有些激动。
　　“但是，我不会白帮忙的。”
　　高坂京介很认真的强调。
　　“为什么？”
　　新垣绫濑无比意外的看着高坂京介，高坂京介帮助自己的时候，可是二话不说，这个时候，怎么又是这种表现。
　　“你是我妹妹的朋友，也可以算是我的妹妹，所以我可以拼上性命去保护你，但是，他们和我没有关系。”
　　高坂京介脸上的表情平静，很自然的说道。
　　他就是这样的人物，对于自己应该做的事情，绝对不会逃避，但是，对于可做可不做的事情，他也绝不积极。
　　拯救高坂桐乃和新垣绫濑，是他必须做的事情，而帮助新垣绫濑的姑姑和姑父，在高坂京介心中，就是可做可不做的事情。
　　“报酬的话，绝对没问题的。”
　　新垣绫濑的姑父认真看着高坂京介，豪气许诺。
　　“绫濑这次的事情，也不会让你免费帮忙，事后我会一共给你一千万。”
　　果真是不差钱的人，宁肯花钱，也不让家里的小辈欠下别人人情。
　　高坂京介心中暗自评价。
　　人情最难还，还无法估价，他这次要是不求回报的帮助了新垣绫濑，就让新垣绫濑欠下了他极大的人情。
　　在有些人眼里，欠下别人的人情一文不值，但是，在有些人眼里，欠下别人的人情重过千金。
　　而新垣绫濑显然不是那种会无视欠下人情的人。
　　“好！”
　　高坂京介心中思绪转动，欣然同意。
　　他知道自己的情况，刚降临这个世界正是缺钱的时候，而且，他也无意对新垣绫濑挟恩图报。
　　让新垣绫濑欠下他人情，也不过是让对方有负担，收钱之后，人情两消就不错。
　　在达成交易后，高坂京介把自己摘的柳叶拿出来。
　　“哥哥，我想要见到智子表姐的鬼魂，也需要使用柳叶吗？”
　　新垣绫濑看高坂京介拿出柳叶，好奇的问道。
　　刚才在公路上的时候，高坂京介已经在她的眼皮上擦过柳叶，但是，现在也不知有没有效果了。
　　“嗯。”
　　高坂京介轻轻点头，然后轻声解释：“柳叶的时效只有一个小时。”
　　高坂京介先为新垣绫濑的姑姑，用柳叶把阴眼打开，让她可以见鬼。
　　“智子！”
　　新垣绫濑的姑姑睁眼后，脸上立刻露出一抹惊色，惊骇的看着侧面的那个小沙发。
　　高坂京介之后又分别用特殊的手法，把新垣绫濑和其姑父的阴眼打开。
　　“京介，我也要！”
　　高坂桐乃看到高坂京介似乎不准备为自己开眼，立刻主动出声请求。
　　虽然对于鬼物，她也是很害怕的，但是，在场除了她之外，都可以见鬼，而她却不可以，这让她有一种被当成傻瓜的感觉。
　　“好吧！”
　　高坂桐乃主动要求，高坂京介自然没有理由拒绝。
　　高坂桐乃的阴眼开启之后，才明白了高坂京介刚才为何会不让她去侧面的小沙发上坐。
　　在客厅侧面的小沙发上，有一个脸色发青的少女鬼魂在看电视，在新垣绫濑等人到来时，她也好奇的观察新垣绫濑，并听他们谈话。
　　那少女鬼魂虽然身具阴气，但是相貌清秀，尽管变成了鬼物，外表看上去还是让人感觉很不错。
　　在场之人被叶白用柳叶擦过眼皮后，都看到了沙发上坐着的少女鬼魂。
　　新垣绫濑和高坂桐乃在两边紧紧抱着高坂京介的胳膊，以寻求安全感，而新垣绫濑的姑姑和姑父，这时候看上去有激动，亦有紧张与恐惧。
　　他们固然看到了去世的女儿，但是，他们的女儿和他们记忆中那个熟悉的样子完全不同了。
　　“你们可以看见我？”
　　少女鬼魂这个时候，也察觉到了客厅里的气氛不对，有些难以置信的问道。
　　“嗯！”
　　高坂京介平静的点点头。
　　“智子，真的是你！”
　　新垣绫濑的姑父，在这个时候，无比激动。
　　“智子，你到底是怎么死――”
　　新垣绫濑的姑姑在看到女儿后，虽然激动能再见到她，但是还是忍不住问出一个问题。
　　“住口。”
　　高坂京介无比严厉的阻止了新垣绫濑的姑姑的问话。
　　鬼魂智子的脸上，已经显出了几分凶恶的表情，似乎要暴走。
　　但是，因为高坂京介的那一声喝止，让局势一时间里没有失控，智子的脸色也慢慢平复下来。
　　“有些问题，对于鬼物来说是禁忌，绝对不可以询问的。”
　　见到情况没有失控，高坂京介才又轻声解释。
　　这种事情，他之前就对高坂桐乃和新垣绫濑说过了。
　　可以想办法让鬼物意识到自己死了，但是，别人若是亲口告诉他死讯，鬼物绝对会凶性大发的发狂。
　　高坂京介倒是不在意一只小鬼凶性大发，但是，他来这里是想从智子口中问一些事情的。
　　如果她凶性大发，那还怎么问。
　　鬼物本来就很难交流，凶性大发的鬼物，更是等同于没有理智的野兽。
　　“智子，你知道自己是怎么变成现在这个样子的吗？”
　　高坂京介没有让别人再开口，而是自己轻声问出了一个引导性的问题。
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，求推荐票，求月票，求刀片，你们的支持就是我更新的动力。


第十五章鬼话连篇，不可信
　　“我为什么要回答你的问题？”
　　那名为智子的少女鬼魂的脸色发青，露出一个险恶的神情，仿若下一刻就要吃人的恶鬼。
　　“你不给我面子。”
　　高坂京介的眉头一皱，眼神严厉。
　　“你见到的那只鬼，就因为不给我面子，被我直接打散了，你确定不给我面子吗？”
　　“当心我让你连鬼都做不成。”
　　新垣绫濑是被智子坑害的，而高坂桐乃更是被牵连，所以高坂京介在面对智子的时候，是绝对不介意下狠手的。
　　他现在是话语威胁，但是智子要是不配合，他不介意让自己的话成真。
　　高坂京介说话之时，坐在他身边的高坂桐乃和新垣绫濑再一次听到他身上传来一阵神圣的虎豹雷音，并且感觉他的身体开始散发惊人的热量。
　　在和电视里爬出的那只女鬼谈判的时候，在高坂京介的身上，也发生过类似的情况。
　　新垣绫濑察觉到高坂京介身上的变化后，顿时抱紧他的手臂，眼神恳求的看着他：“哥哥，不要。”
　　只要不触及她的底线，她都是那个善良的大小姐，智子虽然成了鬼，但是在新垣绫濑的心里，还是将对方当成是自己的智子表姐。
　　所以，她不能坐视高坂京介真的对智子下狠手。
　　在新垣绫濑恳求高坂京介的时候，智子似乎感觉到了高坂京介身上的危险，她当下大声哀求：“我愿意回答你的问题，别伤害我。”
　　高坂京介闻言，身上的威势散去，变回了平常的样子，他的体温恢复正常，体内鸣动的虎豹雷音也消失不见。
　　智子看到高坂京介这个样子，脸上的表情放松了一点，然后乖乖回话。
　　“我是看过一盒黑色录像带后，在第七天夜里，被从电视里爬出来的女鬼杀死。”
　　“然后也变成了鬼！”
　　“那盒录像带，你是从哪里得到的？”
　　高坂京介继续发问。
　　他带着高坂桐乃和新垣绫濑来这里，主要就是想要问这个问题。
　　虽然他对《午夜凶铃》的剧情了解一些，但毕竟时间过去太久，而且现实和电影总是会有不一样的地方。
　　从智子这里，得到确切的消息之后，他也好进行下一步的行动。
　　“两周前的周末，我和三个同学去了伊势大岛旅行，在那里的旅馆房间里，看到了那盒录像带。”
　　智子现在被高坂京介提问，表现的十分配合，有问必答。
　　“我们当时就感觉这盒录像带有些邪门，看完后就放了回去，只是在回来的时候，不知道为什么被夹带在行礼里了。”
　　智子说到这里的时候，脸上露出一个心悸的表情。
　　现在的她虽然也是鬼，但是和贞子那位恶鬼界的前辈比起来，她还差的远呢。
　　“那盒录像带会进入你们的行礼，应该是那只恶鬼想要借你们的手让自己重见天日。”
　　高坂京介听完智子的话后，淡淡说明，然后很客观的评价贞子。
　　“那只女鬼如果不是选错了下手目标，这个世界都有可能笼罩在她的恐怖阴影下。”
　　贞子确实是一只了不起的鬼物，只不过，在盯上高坂京介的妹妹后，又不给高坂京介面子，已经注定了她的悲剧。
　　“那只鬼想重见天日？可她现在就很自由啊？”
　　高坂桐乃听到高坂京介这样说，脸上露出一个疑惑的表情。
　　贞子今天可是从电视里爬出来，要把他们干掉，这样的恶鬼还说什么重见天日？
　　她想去哪里都没问题吧。
　　“那只恶鬼也是地缚灵的一种，和冥车上的那群鬼一样，有限制的。”
　　高坂京介为高坂桐乃说明，“只是因为她生前就有些特殊，所以在成为恶鬼后，可以用取巧的方式杀害凡人。”
　　“但是，如果不看那盒录像带的话，她也拿你们没办法。”
　　高坂桐乃听到这话，脸上露出一个苦涩的笑容，心中十分无奈。
　　新垣绫濑是被自己表姐坑了一把，而她则是不信邪的自己作死，然后，她就撞邪了。
　　高坂京介在为高坂桐乃解惑后，又向智子询问了那个旅馆的具体地址。
　　智子配合的讲出了那个旅馆的具体位置，然后高坂京介就准备带高坂桐乃和新垣绫濑离开。
　　“哥哥，等一下，我也有一个问题想要问智子表姐。”
　　新垣绫濑拉住高坂京介的手腕，阻止了高坂京介离开，然后她目光复杂的看着智子。
　　“智子表姐，你为什么要害我？”
　　新垣绫濑和智子是表姐妹，在智子生前，她们两人的关系也是很不错的，但是，智子死后却差点害死她。
　　这让新垣绫濑的心里有些无法接受。
　　“绫濑！”
　　智子的脸上露出一个愧疚的表情，歉意道：“那个时候我的脑子有些不清楚，心里面有一股怨恨，并且对活着的你产生了嫉妒。”
　　“所以才会一时想不开，想让你也变得和我一样。”
　　智子的脸上，一副后悔的表情。
　　“竟然是因为嫉妒心，这还真是一个无聊的原因。”
　　新垣绫濑悲凉的笑笑。
　　她差点被恶鬼杀死的原因，在她自己看来，实在是太过于奇怪了，生前和她关系极好的表姐，在死后竟然会见不得她活着。
　　“智子，你怎么可以这样？”
　　智子的父亲，听到新垣绫濑和智子的对话后，对于女儿的行为也不禁有些生气。
　　他刚才已经知道新垣绫濑看过令智子死亡的那盒录像带，但是他没有想到，新垣绫濑竟然是被智子的鬼魂给坑了一把。
　　“鬼本来就是人死后，心中怨气不散才变成的，在那怨气的影响下，不管那鬼生前怎么样，在成为鬼后，心中的负面情绪都会被放大无数倍。”
　　高坂京介为新垣绫濑说明，轻声开导她。
　　“所以，才会有鬼话连篇这个词语。”
　　说着，高坂京介眼神平淡的看了智子一眼。
　　“这个词语的意思就是，永远都不要去相信一个鬼说的话，一旦成为鬼，就说明他对活人的世界怀有憎恨。”
　　“那智子表姐刚才说的话？”
　　新垣绫濑闻言，一时间有些意外的看着高坂京介。
　　既然鬼话不可信，那么，智子刚才说的那一番话，还能信吗？
　　作者留言：
　　PS：感谢‘无聊无聊时'和‘情敌是学霸'和‘诗诗诗羽UM'的刀片，你们的支持就是作者君更新的动力。
　　看书的朋友们，请在看过书后投一张推荐票吧，要是能有月票那就更好不过了。


第十六章桐乃：你就不知道心疼我
　　“她刚才说的话可信。”
　　高坂京介肯定。
　　他本来就对《午夜凶铃》的剧情有一定的记忆，而且，判断一只小鬼说的话是真是假，对他来说并不是什么难事。
　　“但是，鬼话连篇，永远不要去相信鬼话，憎恨着活人世界的鬼物，不管他生前如何，死后都是惟恐天下不乱。”
　　高坂京介补充说明，认真的告诫新垣绫濑和高坂桐乃。
　　“她刚才所说的话是真的，但是去了那个旅馆，若我们的实力不济，就会被那只女鬼干掉。”
　　“无论是我们被那只女鬼干掉，还是那只女鬼被我们干掉，她都可以看热闹，所以她讲的一定是真话。”
　　“智子表姐，你的心里面，真的有这么险恶的想法吗？”新垣绫濑有些难以置信的看着智子。
　　她的心里面，对于高坂京介的话是比较信任的，不然的话，她也不会出声质问智子了。
　　“真是一个可怕的男人。”
　　智子发青的脸上，露出一个无比忌惮的表情。
　　杀死她的那只女鬼，虽然让她感觉可怕，但是，现在面对的高坂京介，也让她感觉恐惧。
　　冷静说出一切真相的高坂京介，就仿佛一个没有感情的智者，任何虚妄都瞒不过他。
　　尤其这位智者还掌握了强大的力量，这就更让鬼恐惧了。
　　智子虽然没有回答新垣绫濑的问题，但是，她的表现，已经说明了一切。
　　高坂京介所说的，乃是真的。
　　“智子――”
　　智子的父母，这个时候也是用一副无比陌生的眼神看着女儿的鬼魂，变成了鬼的女儿，让他们感觉到了无比的陌生。
　　“桐乃，绫濑，接下来和我一起去伊势大岛吧，我会尽量在明天把事情解决掉。”
　　高坂京介想要从智子这里得知的情报，他都已经知道了，所以也不准备再留在这里。
　　“我开车送你们去伊势大岛吧。”
　　智子的父亲主动提议。
　　“有劳了。”
　　高坂京介礼貌回应，十分爽快的接受智子父亲的提议。
　　他就是这样的人，会利用一切可以利用的优势，去达成自己的目的。
　　现在正是凌晨两三点，要搭夜车十分麻烦，如果是智子父亲开车去送他们，也更方便一些。
　　智子父亲开车把高坂京介等人送到伊势大岛的时候，天已经大亮。
　　在前往智子所说的那个旅馆之前，高坂京介先去买了一些东西。
　　黄纸，朱砂，桃木……
　　高坂京介买的都是一些驱鬼材料，有些东西很难买到，幸好有新垣绫濑的姑父帮忙，才让高坂京介在短时间里，把需要的东西全部都买了一个遍。
　　而且，最后付账的人也是新垣绫濑的姑父。
　　带着那些东西，新垣绫濑的姑父把高坂京介等人送到了智子所说的那间旅馆。
　　到了旅馆后，高坂京介就建议他离开。
　　高坂京介一个人保护高坂桐乃和新垣绫濑就不容易了，如果再多一个累赘，真的发生了危机恐怕会很麻烦。
　　尤其新垣绫濑的姑父还答应了高坂京介，事后要给他一千万。
　　拿人钱财，与人消灾，既然决定拿他的钱，高坂京介自然不可能让他陷入险境。
　　在高坂京介把利害关系说明后，新垣绫濑的姑父就开着车子离开了。
　　“桐乃，现在什么时候了？”
　　高坂京介抱着一大堆东西走进旅馆房间，向跟在他身后的高坂桐乃问了一声。
　　高坂桐乃拿出手机看了一个时间，然后说：“八点三十分！”。
　　“还有一个半小时，时间应该够了。”
　　高坂京介的脸上闪过一个若有所思的表情，然后把怀中抱的东西放到了床铺上。
　　“哥哥，你要做什么？”
　　新垣绫濑和高坂桐乃站在一起，好奇看着高坂京介。
　　“一会儿我们的行为，可能会让那只女鬼狗急跳墙，到时候会很麻烦。”
　　高坂京介语气平淡，虽然他话中所说的事态很严重，但是他却根本没有紧张的样子，仍旧那么冷静。
　　“到了那个时候，我可能会顾不上你们，所以，先给你们的生命增加几道保险。”
　　“京介，我们会有生命危险吗？”
　　高坂京介的话，让高坂桐乃有些不安了。
　　“不会。”
　　高坂京介的语气十分肯定。
　　“我会在你们的身上加保险的。”
　　说着，高坂京介从床上的那堆东西里，开始翻找自己需要的事物。
　　没过多久，他就把一些黄纸拿了出来。
　　“我先做几张护身符，只要身上的护身符还在，那只恶鬼就算和你们面对面，也奈何不了你们。”
　　高坂京介一边对两个女孩说明，一边把符纸打开。
　　然后，他又扭头看向高坂桐乃，轻声道：“桐乃，我需要一点你的血。”
　　“哥哥，用我的血也可以的。”
　　新垣绫濑提醒了高坂京介一声。
　　“绫濑，没关系的，我就可以了。”
　　高坂桐乃拍了拍新垣绫濑的肩膀，十分豪气的说道，一副可以让别人依赖的样子。
　　话落后，她走到高坂京介的身边，然后把右手食指递到了他的嘴边：“给你。”
　　“我本来是想要用小刀给你放点血的。”
　　高坂京介有些无奈的看着高坂桐乃。
　　高坂桐乃虽然没有明说，但是她的举动已经把自己的意思表达的很明白了，她就是要高坂京介像上次一样，用牙去咬。
　　“混蛋京介！”
　　高坂桐乃一听这话，不禁有些生气了：“小刀划开的伤口，要好长时间才可以愈合，你就不知道心疼我吗？”
　　“只要用我的金液，就可以让你的伤口在瞬间愈合。”
　　高坂京介有些无奈的看着高坂桐乃，然后他抓住高坂桐乃的芊芊玉手，往自己的嘴里放去。
　　“不过，这样也更简单一点。”
　　高坂京介说着，把高坂桐乃白嫩的小手食指含到了自己的口中。
　　“啊――”
　　高坂桐乃虽然尽力忍着，但还是情不自禁呼痛，然后她就感觉到了自己的血液被高坂京介吸走。
　　“可以了！”
　　高坂京介把高坂桐乃的食指含了将近一分钟，然后他就把高坂桐乃松开。
　　他已经取到了足够的处女血，这些血足够他接下来使用了。
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，求推荐票，求月票，你们的支持就是我更新的动力。


第十七章你们都是我妹妹
　　高坂京介用自己的金液，掺上高坂桐乃的处女血，混在朱砂里面，然后提笔画符。
　　每画一笔，都会耗去他莫大的心神。
　　高坂桐乃眼见高坂京介在黄纸上写画时，额上不断冒虚汗，仿佛吸食了几公斤白粉一样，一边动作温柔的为他拭去汗水，一边关切问：“京介，你没事吧？”
　　她平时对待高坂京介的态度很恶劣，但在这种关键时候，却显出温柔本色。
　　这个妹妹，认的不亏。
　　高坂京介心中对于高坂桐乃的亲昵举止十分受用。
　　不过，他现在没有法力，以凡人之身用取巧的方式画符，一点都不能分心，所以没有去回应高坂桐乃。
　　高坂桐乃虽有些不爽，但是她也知道现在情况特殊，所以没有强求高坂京介回话。
　　过了一段时间，高坂京介连续画好四张纸符后，他才把注意力从符纸上移开，语气疲惫的问：“桐乃，现在几点了？”
　　“九点四十五分。”
　　高坂桐乃心疼的看着高坂京介，又看了一下自己的手机，报上了现在的时间。
　　“只是画四张纸符，竟然用了这么长时间。”
　　高坂京介的嘴角抽了一下，这具身体的废材程度，真的是远远超出他自己的想象。
　　别说和正常水平的壮年男子相比，就是和同年龄段的正常女子比较，都有所不如。
　　高坂京介稍微无奈了一下，把画好的四张符分别交给了高坂桐乃和新垣绫濑。
　　“每人两张，贴身收好，只要有这两张符护身，鬼物近不了你们的身。”
　　高坂京介在把符送出去的时候，特意向两个女孩说明。
　　“不过，你们一定要小心，当纸符自燃起来的时候，就是有鬼物在接近并攻击你们，这个时候赶快跑，在纸符燃尽之前，你们都是安全的。”
　　高坂京介很郑重的告诫两个女孩，他现在做出来的护身符虽然强大，但是有时效。
　　只能在一定的时间里挡住鬼的追杀，可是一旦时效过了，那情况就危险了。
　　能把鬼消灭，甚至一直能起作用的符并非没有，但是，能做出那种符的是道神叶玄，而不是现在的高坂京介。
　　“要是纸符燃尽会怎么样？”
　　高坂桐乃下意识的反问了一声。
　　“要是在纸符燃尽时，还没有摆脱鬼的追杀，那么可以说遗言了。”
　　高坂京介语气淡淡的说道。
　　他虽然无论什么时候，无论说多么严重的事态，都是用很平静的语气，但是，他有一个优点，那就是他从来都不会说没根据的话。
　　“那种东西，还真是恐怖啊。”
　　新垣绫濑的脸色苍白了一些。
　　在很多时候，她都是无可挑剔，知书达理的大小姐，但是说到底，她只是一个普通女孩子，她也想活着，她也会害怕。
　　高坂京介现在的话，无疑是有些吓住她了。
　　“如果是一般人的话，确实会那样，但是，你们两个的身边可还有我呢。”
　　高坂京介见状，眼神温和看着两个女孩，轻轻拍了拍两人的肩膀：“你们两个人，都是我的妹妹。”
　　“连重要的妹妹都保护不了，我还有什么脸面自称为哥哥。”
　　“这几张符，也不过是我保护你们的一种手段而已。”
　　高坂京介说这种话时，眼神中有着一抹淡淡的自信，整个人看上去，虽没有神采飞扬，却有着一种莫名气势。
　　这只是其中一种手段，说明他还有着其它手段。
　　“如果你敢对绫濑出手的话，我一定会拉上你同归于尽的。”
　　高坂桐乃对于高坂京介所说的话不为所动，而是一脸警惕的看着他。
　　“还有，为什么绫濑就是你的妹妹了，看到漂亮的女孩子就说是妹妹，我可不记得把你教育的这么恶心。”
　　高坂桐乃说这话时，十分直爽的把自己的不快表现了出来。
　　明明是我的妹妹，怎么还把自己当成是老妈子了？高坂京介有些无奈的看着高坂桐乃。
　　他总是感觉自己和这个妹妹有些不在一个频道上，不过，有这样一个妹妹的感觉，倒是一点都不差。
　　“桐乃！”
　　新垣绫濑轻轻唤了高坂桐乃一声，虽然知道朋友是在维护自己，但是她的心里面，却感觉高坂桐乃有些多事了。
　　一想到自己成为高坂桐乃的嫂子，她的心里就有些奇怪，甚至有一些期待。
　　“而且，哥哥，你也太自信了吧，就觉得自己一定可以保护我们吗？”
　　新垣绫濑的心里闪过奇怪念头，为了掩饰自己的尴尬，她连忙转移话题。
　　高坂京介眼神温和看着两个女孩，语气自信：“从来都没有人和鬼，可以不给我高坂京介面子。”
　　“保护你们俩，对我来说真不是什么难事。”
　　看到两个女孩还是有些不安的样子，高坂京介又豪情万丈道：“我高坂京介出来混，靠得就是面子够大，路子够广，手段够硬。”
　　“说大话。”
　　高坂桐乃冲高坂京介翻了一个白眼，她从小和高坂京介生活在一起，从来都不知道高坂京介的面子有这么大。
　　高坂京介只是随意笑笑，并不在意高坂桐乃的态度。
　　他说的话是认真的，他还是道神叶玄的时候，那时他君临一世，无论是人是鬼，只要他发话，都必须给他一个面子。
　　现在他虎落平阳，自然没有那个时候的威慑力，不过，虎落平阳也是虎，高坂京介不能让贞子主动给自己一个面子，却能强迫她给自己一个面子。
　　“好了，我们出去找录像里看到的那口古井吧。”
　　高坂京介在两个女孩的肩膀上拍了拍，轻声吩咐。
　　他并不是什么张狂的人，刚才会说出那么嚣张的话，只是因为他看到了两个女孩紧张，想要安抚两人的情绪。
　　两个女孩虽然没有明说，但是他明白，她们都已经把他当成是主心骨了，他表现的越自信，她们两人才能越安心。
　　“今天一天把事情解决，明天周一，你们也好去上学。”
　　“嗯！”
　　新垣绫濑轻轻点头。
　　高坂桐乃在这个时候，也表现的很听哥哥的话。
　　让两个女孩把护身符带好，高坂京介又随身带了一些驱邪的东西，然后三人才离开了旅馆的房间。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘诈尸的死鱼'的刀片，你们的支持，就是我更新的动力。


第十八章撼动钢铁的拳头
　　“那口古井就在旅馆附近，只是因为时间过去太久，古井周围的环境可能发生了很大变化，你们好好留意一下。”
　　带两个女孩走出房间后，高坂京介特意提醒。
　　“哥哥，我们找到那口古井的时候，那只女鬼会不会从古井中爬出来？”
　　新垣绫濑看着高坂京介，有些不安的问道。
　　她还真怕找到录像里的那口古井时，那个穿着白色丧衣的女鬼也从古井里爬出来。
　　虽然高坂京介表现的对那白衣女鬼很不屑的样子，但是新垣绫濑的内心之中，对于那个白衣女鬼仍旧有着很大的恐惧感。
　　鬼怪，自古以来就是凡人内心之中最大的恐惧。
　　“我倒是希望她真的可以那么蠢！”
　　高坂京介别有深意的说道，然后轻声说明：“上午十点到十二点，是午正时分，世间阳气最重的时候，鬼物要是敢在这个时间现形，不被阳气直接冲散，也会元气大伤。”
　　贞子虽然憎恨着整个世界，甚至让那怨恨影响到了她的理智，但是她仍旧是一个聪明的家伙。
　　不然的话，她也不会利用自己的特殊性，在规则之内寻找到让自己重见天日的方法。
　　高坂京介的说明，让两个女孩安心了很多。
　　在主动去寻找那口古井之前，高坂京介等人先去前台，询问了一下有关古井的事情。
　　不过，那旅馆的工作人员，对此也根本不了解。
　　“看来，还得我们自己去找。”
　　高坂京介见问不到有价值的情报，便带着两个女孩走出旅馆。
　　在旅馆的后面，有一间被铁板封锁了门窗的房子，被封锁的房子显得牢不可破，上面贴满了符咒，给人一种生人勿近的感觉。
　　“那口古井，会不会在这个房子里面。”
　　新垣绫濑看到旅馆后的诡异房子，停住脚步，轻声说出了自己的猜测。
　　“很有可能。”
　　高坂京介轻轻点头，对新垣绫濑的猜测表示认可。
　　虽然和《午夜凶铃》的原剧情有些出入，但是现实毕竟和电影不一样。
　　高坂桐乃可差点在《我的妹妹不可能这么可爱》剧情未开始的时候，就被恶鬼追杀致死。
　　因为有人知道贞子的危害，所以想隔绝她和外界的接触，用这样的房子去封印她，让她不见天日，也并非没有可能。
　　只不过，贞子真的不是这种普通方法可以封印的。
　　“进去看看就知道了。”
　　高坂京介说着，向那诡异房子的木质台阶上走去。
　　看那木质台阶的样子，这个房子建成应该有一定的年头了，很有可能是贞子被扔到井里没多久时，这房子就建成了。
　　房子四周都被铁板封锁着，哪怕是门都是厚重的铁板，看上去就感觉十分坚固。
　　“我们要怎么进去啊？”
　　新垣绫濑在高坂京介的身边，有些无奈的看着铁门。
　　要进入这种房子，对他们来说还真的是一个大工程。
　　“京介，不如我们请人来打开这个房间吧。”
　　高坂桐乃在一旁提议。
　　“这可是别人的财产，我们要是请人来破坏，一定会被警察请去谈话的。”
　　高坂京介直接否定了高坂桐乃的提议。
　　这间房子的屋主还不知道是谁呢，在不经屋主同意的情况下，就大张旗鼓的破坏人家的房子，高坂京介可不想找麻烦。
　　要知道，这个社会已经有一套完整的规则了。
　　就目前来说，高坂京介暂时还没有和这个社会的规则对抗的想法。
　　“那我们――”
　　高坂桐乃为难的看着高坂京介。
　　要是不能请专业的人来帮忙，他们三个什么工具都没有的人，怎么进入这个诡异房间。
　　“交给我吧！”
　　高坂京介温和说了一句，然后眼神锐利的看着那道钢铁门板。
　　“限定解除，百分之三十。”
　　高坂京介深呼吸了一口气后，全力一拳向那钢铁门板轰去。
　　“嘭――”
　　一拳砸下，那钢铁门板上发生了些许的形变。
　　一拳之威，恐怖如斯，竟然连钢铁都撼动。
　　高坂桐乃和新垣绫濑这时候都惊呆了，用无比诡异的眼神看着高坂京介，眼前这个男人，真的是人类吗？
　　人类，怎么可能用拳头撼动钢铁？
　　“身体力量还是太弱了。”
　　高坂京介看到那钢铁门板在自己的一拳下，只是发生了一些形变，不禁失望的叹了一口气。
　　“这样的力量，还弱吗？”
　　新垣绫濑的嘴角抽了抽，美目惊讶看着高坂京介，这个时候的她，一点都不能保持自己的淡然了。
　　“京介，你真的是人类吗？”
　　高坂桐乃这个时候，用一副无比狐疑的表情打量着高坂京介。
　　朝夕相处的普通哥哥，突然之间成为阴阳师也就算了，身体力量竟然像一只人形凶兽一样，这又是怎么回事？
　　这根本不是她记忆中的高坂京介，甚至，不是她记忆中的人类。
　　“人类的身体里潜藏着巨大的力量，只是，因为身体自己的保护机制，所以人一般只能发挥百分之五到百分之八的力量。”
　　高坂京介轻声解释起来。
　　“而我，可以暂时把这种保护机制解除，发挥出远超那个限度的力量。”
　　说到这里，高坂京介又问两个女孩。
　　“你们听说过上帝禁区吗？”
　　“上帝禁区！”
　　高坂桐乃和新垣绫濑都露出无比惊讶的表情。
　　“我就是打开了上帝禁区的人类。”
　　高坂京介看到两个女孩的样子，就知道她们都听说过。
　　他现在虽然成了高坂京介，但是他的本质还是道神叶玄，对一具潺弱的身体实现完全掌控，对他而言并不是什么难事。
　　解除了两个女孩的疑惑后，高坂京介再次把注意力放到了那道铁门上。
　　“我再试试用百分之五十的力量，能不能把这道门破坏掉吧。”
　　“限定解除，百分之五十。”
　　高坂京介控制着自己的身体，再次奋力轰出一拳。
　　“嘭――”
　　一声巨响，那铁门发生了更严重的形变，但是，仍旧没有被破坏掉。
　　“京介，你的手！”
　　高坂桐乃这个时候，看到了高坂京介收拳后的手背，不禁捂住自己的嘴，从眼睛里有晶莹泪水流下。
　　因为使用的力量太大，而高坂京介的身体素质又不合格，所以，他现在的手背已经变得一片血肉模糊了。
　　看上去，让人感觉触目惊心。
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，求推荐票，求月票，你们的支持就是我更新的动力。


第十九章在下京介，三秒真男人
　　“没事的。”
　　高坂京介扭过头，温柔安抚了高坂桐乃一声。
　　他曾以一介凡人之身，登临一世巅峰，所历生死绝境不计其数，眼下这点伤痛，根本算不上什么。
　　“京介，这种时候你还逞强！”
　　高坂桐乃心疼的看着高坂京介。
　　无论她平时对待高坂京介的态度多么恶劣，但是，在这种关键的时候，她亦有着她的温柔。
　　“我还真不是逞强。”
　　高坂京介随意的笑笑，轻轻挥了一下手掌，仿佛没有痛觉一样。
　　“限定解除，百分之百。”
　　高坂京介将身体上全部力量调动，一拳轰出。
　　“轰――”那钢铁门板这次直接被轰飞了出去。
　　钢铁门板被轰飞到房间里后，从那门口，有一股发霉的味道传来。
　　房间里面什么摆设都没有，木质地板，窗户不通光线，最显眼的，就是房间正中有一口井，那井同样被铁板和锁链封死，上面贴满了黄纸符咒。
　　“这个房间很多年不见天日，先让空气流通一下，我们再进去。”
　　高坂京介站在门口，打量了一下房间里面的环境。
　　解除身体限制，发挥这具身体的全部力量，对高坂京介也造成了极大的负担，所以他在打量房间里环境的时候，也在微微喘.息。
　　“是那口井――”
　　新垣绫濑看到房间里面被封死的那口井，脸上露出紧张之色。
　　她已经认出来了，这口井，正是播放那盒黑色录像带时，录像最后出现的那口井，那穿白色丧衣的女鬼，正是从这口井里爬出来的。
　　虽然高坂京介刚才已经说过，贞子现在不会从井里爬出来，但是，新垣绫濑和高坂桐乃还是忍不住心中的恐惧，两具柔软娇躯紧紧贴在高坂京介的身上，以寻求安全感。
　　“京介，你……你真的可以解决这只女鬼吗？”
　　高坂桐乃的声音颤抖，情绪非常不安。
　　“放心吧！”
　　高坂京介神色冷静，语气中有着淡淡的自信。
　　说话时，他就要抬手去拍高坂桐乃的肩膀，安抚她的心情，不过，在注意到自己手背上一片血肉模糊后，他又瞬间把自己的动作停下。
　　“京介――”
　　高坂桐乃再次注意到高坂京介的手背，眼泪流的更厉害了。
　　“好了。”
　　高坂京介迈步向那口被封死的枯井走去。
　　可以看出来，这间房子的主人为了阻止贞子重见天日，真的是煞费苦心，不过，对上开了外挂的贞子，他这些手段还是远远不够。
　　高坂京介走到那口古井前，用手抬住那封死井口的铁板。
　　“限定解除，百分之百。”
　　“嘭――”
　　那铁板直接被掀飞，而高坂京介更是大口喘息了一下。
　　幽邃的井口露.出来，让在场的人感觉阴气森森，看到那井口，让两个女孩的心里都有些毛毛的，仿佛有一头绝世凶兽在井中的黑暗里面盯着他们，择人欲噬。
　　高坂桐乃和新垣绫濑走到距那口古井三米处的地方，就不敢往前走了。现在看到这阴气森森的井口，更是忍不住后退了几步。
　　“那只女鬼的尸体应该就在这口井里面，你们俩尽量在中午十二点前把她的尸体给挖出来。”
　　高坂京介回过头，看到两个女孩脸上的畏缩表情，心中无奈之余，语气郑重的告诫。
　　“京介，不知道我是不是误会你的意思了。”
　　高坂桐乃听到高坂京介的话后，脸上立刻浮现一个不自然的表情，“你是说，让我和绫濑到井里往出挖那只女鬼的尸体吗？”
　　连新垣绫濑也是怯生生的看着高坂京介，她也怀疑自己是误会高坂京介所讲话语的意思了。
　　“没错！”
　　在两个女孩惊恐的眼神下，高坂京介认真的点点头。
　　“混蛋京介，你这是在说什么话啊？”
　　高坂桐乃气急，甚至有些语无伦次了。
　　“只是站在这口井旁边，我就怕的要死，你竟然还要我下去挖尸体。”
　　“哥哥――”
　　新垣绫濑也是一脸不安的看着高坂京介，以她的修养虽然没有说什么不好听的话，但是看她的样子，明显也是有些无法接受高坂京介的安排。
　　“如果可以的话，我也不想让你们两个女孩去干这种事情的。”
　　高坂京介的脸上露出一个无奈的表情。
　　“可是现在这种情况，由你们两个下去，是最合适不过了，毕竟，我的身体素质太弱了，你们两个的身体还比我强一些。”
　　高坂京介眼神坦然的看着两个女孩，语气十分认真。
　　“而且，有我在这里，应对一些突发情况也更方便一点。”
　　你身体弱？开什么玩笑。
　　高坂桐乃和新垣绫濑有些无法接受，眼神质疑的看着被高坂京介用拳头砸变形，并且轰飞出去的钢铁门板。
　　用拳头撼动钢铁的男人，说自己的身体素质比不过两个初中生小女孩，这种话别人会相信才怪。
　　“我虽然可以打开身体的限制，在一瞬间爆发强大的力量，但是，那力量只能爆发很短的时间。”
　　高坂京介看到两个女孩的表情，就知道她们在想什么，当下无奈解释。
　　他虽不拘一格，但是让两个娇滴滴的小姑娘下井挖尸体，就算是他自己，也明白那样有些不地道了。
　　所以，他倒是不介意为高坂桐乃和新垣绫濑多解释两句。
　　“你具体能爆发多长时间？”
　　高坂桐乃眼神古怪，询问高坂京介。
　　“三秒左右吧，时间再长的话，我的身体就超负荷了。”
　　高坂京介老实回答。
　　“嘁――”
　　高坂桐乃咂舌，发出了一个语气词，撇撇嘴道：“原来是一个三秒真男人啊！”
　　“你知道这话的真正含义吗？”
　　高坂京介的嘴角抽了抽，无语的看着高坂桐乃。
　　“我知道了，我会下井去挖尸体吧！”
　　高坂桐乃没有理会高坂京介的问话，这一刻的她，身上有一股莫名的气魄。
　　“桐乃，我也和你一起下去。”
　　新垣绫濑见高坂桐乃表态，她亦很坚强的说道。
　　高坂京介三人带的那些东西里面，就有两把工兵铲，现在高坂桐乃和新垣绫濑一人一把，正好合适。
　　高坂京介买这两把工兵铲的时候，高坂桐乃还不懂他为何会买两把，现在才明白，原来这两把工兵铲是高坂京介为她和新垣绫濑准备的。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘空噬'，‘皓晨'，‘夏小炮'，‘ajaj1234'，‘yqazxc'，还有‘克鲁鲁彩佩西女王'的刀片。
　　你们的支持，就是我更新的动力。


第二十章贞子：这有刁民想害我
　　高坂京介用绳子把两个女孩下放到井底，然后他坐在井边恢复体力，并且打开手电筒帮忙照着井里。
　　井底阴森森的，手电筒照不到的黑暗处让人心悸无比，高坂桐乃和新垣绫濑总感觉那个从电视里爬出来的女鬼，会从那黑暗中爬出来。
　　两个女孩踩在混浊的泥水里，娇躯瑟瑟发抖，这个时候的她们，根本就忘记自己下来这里的根本目的了。
　　“京介！”
　　高坂桐乃下意识的抬头看去，想要从高坂京介身上寻找到安全感。
　　“哥哥！”
　　包括新垣绫濑，这个时候都无比纠结的看着高坂京介。
　　她刚才一时冲动，答应了下井挖贞子的尸体，但是现在她有些后悔了。
　　她的心里，现在很害怕，能让她安心一点的，就只有坐在井口的高坂京介了。
　　一旦发生了危险，井口上的这个男人，将会是她们唯一的救星，而现在，这男人也是她们唯一的依靠。
　　“这口井被封住很多年了，你们把井底的淤泥挖开一些，应该就可以找到那女鬼的尸体。”
　　高坂京介看到两个女孩的不安样子，把手电筒偏开了一些，语气平静的告诉她们做什么，怎么做。
　　“对了，挖到那女鬼的尸体后，不要直接接触她的尸体，不然会有一点麻烦。”
　　说着，高坂京介又想到了一件事情，特意补充了一句。
　　在原剧情中，贞子的父亲为了彻底杀死贞子，在贞子的身体里注射了天花病毒。
　　所以，贞子死后，她的尸体不仅是自己鬼魂的凭依，更是天花病毒的温床。
　　天花病毒的传染性极强，甚至可以透过空气传播，高坂桐乃和新垣绫濑虽然带着护身符，但若是直接接触到贞子的尸体，有很大的可能会感染天花病毒。
　　毕竟，那护身符的主要作用，是用来预防鬼物的，对天花病毒虽然有抵抗力，但是那抵抗力也着实有限。
　　“为什么？”
　　高坂桐乃疑惑问道。
　　“这只女鬼的尸体上，携带着天花病毒。”
　　高坂京介语气严肃的说道。
　　“你们要是沾上天花病毒，虽然不会死，但是肯定会吃点苦头的。”
　　以高坂京介的能力，天花病毒对他而言自然算不了什么，但是，染上天花病毒后，需要接受的治疗手段，肯定会让高坂桐乃和新垣绫濑吃到苦头。
　　“天花病毒？不是说已经被消灭了吗？”
　　新垣绫濑作为一位好学生，自然是听说过天花病毒之大名的，有些难以置信的看着高坂京介。
　　“世界这么大，难免会有几条漏网之鱼。”
　　高坂京介随意的耸耸肩头，然后催促道：“好了，你们快点动手吧，如果在中午十二点前挖不到那女鬼的尸体，我们今天晚上就有大.麻烦了。”
　　“怎么？”
　　高坂桐乃疑惑看着高坂京介。
　　高坂京介在新垣绫濑的家里，和那女鬼谈判的时候，对方刚不给他面子，就被他轻易打了个灰飞烟灭。
　　明明之前应付女鬼的时候那般的潇洒自如，现在却说要有大.麻烦了，高坂桐乃对此有些无法理解。
　　“今天晚上来的，估计就不是什么怨气分身了，这只女鬼是有一定实力的，不是几口处女血能解决的角色。”
　　高坂京介语气平静的解释。
　　虽然他的话语里面，是对贞子很重视的样子，不过他说话时的冷静态度，却让人感觉他对贞子很不在意。
　　“桐乃，我们动手吧！”
　　新垣绫濑在这个时候，表现的很有决断。
　　和高坂桐乃说了一声之后，她便挥动手里的工兵铲，去挖井里的淤泥。
　　“好吧！”
　　高坂桐乃在这个时候也不再多想，压下自己心头的恐惧，背对新垣绫濑，去挖另一个地方的淤泥。
　　“你最好可以沉住气别出来，白天可不是你的主场。”
　　高坂京介目光锐利看着井里。
　　在那井底的黑暗之中，高坂京介隐隐间和一个诡异的目光对上。
　　“桐乃，绫濑，准备好，我马上拉你们上来。”
　　正当高坂桐乃和新垣绫濑热火朝天的挖井底淤泥时，高坂京介突然提醒她们俩人。
　　“哥哥，等一下！”
　　新垣绫濑听到高坂京介的话后，急忙阻止他。
　　“再给我们一点时间，就快要挖到那只女鬼的尸体了。”
　　新垣绫濑的话刚落下，在她身后，那个穿着白色丧衣的女鬼――贞子突然出现，紧接着她胸前的护身符瞬间燃烧起来。
　　看到井里的情况，高坂京介拿出一块桃木，就要动手，但是他的动作还是慢了一步，化作恶鬼的贞子只是一闪而现，接着就马上消失了。
　　“该死，算你逃的快。”
　　高坂京介眉头一皱，紧紧握着手中的桃木，他还是有些高估自己了。
　　他本想着让高坂桐乃和新垣绫濑挖贞子的尸体，以此来引出化作恶鬼的贞子，只是他高估了自己现在的反应能力。
　　刚才的机会失去，高坂桐乃和新垣绫濑再待在井里面，就真的危险了，新垣绫濑身上的两张护身符，已经算是废了一张。
　　没把握住消灭贞子的机会，又无法得到贞子的尸体，高坂京介对此还是感觉很懊恼的。
　　“桐乃，绫濑，我拉你们上来。”
　　高坂京介这次，根本没有征询两个女孩的意见，抓紧女孩们腰上所系的绳子的另一头，就要打开身体的限制器，全力把她们拉上来。
　　新垣绫濑根本不管胸口上着了火的护身符，这个时候的她，着急之下，直接做出了一个决定，然后她弯下身子，将手探入泥水之中。
　　高坂京介用力一拉，将高坂桐乃和新垣绫濑拉起来，而和新垣绫濑一起被拉起来的，还有一具黑发披下，腐烂了一些的女尸。
　　贞子刚才会忍不住对她发动攻击，就是因为，她已经找到贞子的尸体了，所以贞子无法忍耐。
　　《午夜凶铃》的原剧情中，贞子根本不在乎自己的尸体被别人挖出去，但是，现在这个别人是高坂京介，她就不能无视了。
　　高坂京介虽然也是一个普通人，但他绝对是一个非常不一般的普通人。
　　哪怕是贞子这样的怨灵，也从本能上忌惮着高坂京介。
　　作者留言：
　　PS:感谢‘皓晨'和‘森t'的刀片，你们的支持，就是我更新的动力。
　　手里有票，并且对这本书感兴趣的朋友，还请顺手把手里的月票和推荐票投出来吧，现在这本书没上架，又没有推荐，唯一能安慰作者君的，就是这些表面的数据了。
　　现在这本书的数据好差啊，每天收到的推荐票，才一百来张。唉！


第二十一章度人经
　　高坂桐乃和新垣绫濑被拉起来的时候，高坂京介将手中的桃木放到井边，然后将拉起来的高坂桐乃和新垣绫濑一手一个，紧紧的抱在怀里。
　　在这个时候，新垣绫濑亦没有把自己胳膊里环着的贞子尸体放下。
　　这个女人，倒还真有几分心气。
　　高坂京介抱住她的芊细腰肢，见到如此情景，心中暗自生出几分欣赏。
　　之前新垣绫濑对贞子的恐惧，他也是见过的，但是，明明恐惧到了那种地步，现在却毫不犹豫的把贞子的尸体从井里拖出。
　　没有在意化作恶鬼的贞子，亦没有在意贞子尸体上携带的天花病毒。
　　这一刻，她的心里面，只想达成自己的目的。
　　这个知书达礼的大小姐，总是会让高坂京介意外。
　　“快走！”
　　高坂京介把高坂桐乃和新垣绫濑抱出来，警告了一声后，直接将井边的桃木踢到了井底。
　　“把她拖到阳光下面。”
　　高坂京介说着，拉起高坂桐乃的白.嫩小手，直接咬破她的食指，吮吸了几口鲜血，然后就马上放开。
　　“好！”
　　高坂桐乃应了一声，和新垣绫濑一起去抬贞子的尸体。
　　她刚开始时，也忌讳贞子身上的天花病毒，但是，看到新垣绫濑那副豁出去的表现，她也被感染到了。
　　人类，本就有着从众心理，
　　优秀如高坂桐乃，亦没有例外。
　　高坂京介伸食指到自己的嘴里，将高坂桐乃的鲜血混合自己的金液，直接甩到井里。
　　鲜血滴落到井底的桃木上，产生连锁反应，在那桃木之上闪耀起金色光芒。
　　“啊――”
　　一声凄厉的阴森惨叫，自井底响起。
　　“果然，失去刚才的机会，想要直接搞死你没有那么容易了。”
　　高坂京介的眉头微微一皱，然后他不再理会古井，毫不犹豫的转身向房间外面走去。
　　“不过，也就这样了。”
　　高坂京介看着房间外面，高坂桐乃和新垣绫濑所拖的尸体，眼神阴沉，脚步平缓。
　　没有人能不给他面子，不管是他做道神的时候，还是现在虎落平阳，若不给他面子，都将付出代价。
　　贞子虽然是带给凡人恐惧的恶灵，但是，在高坂京介的眼里，她只是一个留恋世界，想要重见天日的可怜虫。
　　若不招惹到他，或许有一天，她会成为笼罩这个世界的阴影，但是，她盯上了不该盯上的人后，还不给高坂京介面子。
　　已经注定了她的结局。
　　“好了，就把她放在这里吧！”
　　看到高坂桐乃和新垣绫濑把贞子的尸体拖到了阳光下面，高坂京介提醒了她们一声。
　　将贞子的尸体放下，两个女孩躲到一边，而高坂京介在那女尸边上摆放香烛，坐到她的脑袋前，右手的中指和食指比成剑指，印在了她的眉心上。
　　“昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土。受元始度人，无量上品，无量天尊，当说是经。周回十过，以召十方，始当诣座。天真大神，上圣高尊，妙行真人――”
　　伴随着高坂京介的咒语，一道道黑气从贞子的尸体上浮现，于空中乱舞，随后钻到了高坂京介的身体里面。
　　道神叶玄恃之君临地狱游戏的绝技――《度人经》，通过度化恶鬼，收纳恶灵的怨气，以此炼化为法力，强化己身。
　　高坂京介现在所用的，正是《度人经》，他要用《度人经》度化贞子。
　　他以贞子的尸体为媒介，度化贞子的恶灵，抽调恶灵身上的怨气。
　　当那怨气被抽尽时，化作恶灵的贞子，今后将从这个世界上消失。
　　高坂京介虽然没有抓住机会，正面击杀恶灵贞子，但是，用折中一点的方法消灭贞子，他一样有的是手段。
　　就在这个时候，天上忽然飘过来一片乌云，将火热的太阳挡住，整个天空似乎都变得暗沉了一些。
　　随后，房间里的古井口上，有一只苍白的鬼手伸出来，搭在井边，接着，又有另一只鬼手从另一边探出来。
　　那口古井中，似乎有一只绝凶厉鬼要从古井中冲出。
　　和看录像的时候不一样，这一次是发生在现实世界的事情，鬼物就在高坂桐乃等人的面前显现。
　　“哥……哥哥，你……你不是说，她不会爬出来吗？”
　　新垣绫濑的身子瑟瑟发抖，说话时声音都有一些颤抖。
　　这个时候她，哪还有刚才抱起贞子尸体的那种豁出一切的气势。
　　“京介，我真是被你害惨了。”
　　高坂桐乃的身体也微微颤抖着，把胸前的护身符紧紧的攥在手里。
　　新垣绫濑的护身符已经被废掉了一张，而高坂桐乃的身上，则还有两张护身符。
　　不过，亲自面对恶灵，那一两张护身符，并不能给她们多少安全感。
　　高坂京介在这个时候，根本没有时间去回应两个女孩，只是不断诵读《度人经》。
　　“是时，元始天尊，说经一遍，南方无极无量品至真大神，无鞅之众浮空而至……”
　　贞子的尸体上，不断有黑气迸发，黑气如龙，掠过空中进入高坂京介的身体里面。
　　高坂京介的身体，都淹没于那些黑气之中。
　　贞子会爬出来的情况，他预先也想到过，毕竟，从古井中爬出来虽是九死一生，但任由他施展《度人经》，贞子的恶灵恐怕会在无声无息间消失。
　　这种情况下，贞子没有选择，只有搏一搏，她才有一线生机，天上的太阳被挡住，也为她提供了极有利的条件。
　　而她的唯一生路，就是在高坂京介没有施展完《度人经》的时候，把高坂京介干掉。
　　高坂京介的动作快一点，这个名为贞子的恶灵，再无重见天日的机会，若贞子的动作快一点，曾君临一世的道神叶玄，可能就无法活出第二世了。
　　穿着白色丧衣的贞子从古井中爬出来后，四肢着地，如同阴冷的软体动物一般，向着高坂京介所在的方向爬过来。
　　她的白色丧衣拖拉在地上，黑色长发仿佛邪恶水草，把她的脸颊遮的严严实实，看到她的人会在下意识中，认为她是一个无面之人。
　　“笨蛋京介，如果我死了，你给我记清楚，我是为了救你才死的！”
　　高坂桐乃看到高坂京介不断念咒，一副无法分心的样子，脸上表情犹豫了一下，然后语气坚定，迈步向贞子走去。
　　“最好到时候也滚下来陪我。”
　　作者留言：
　　PS：感谢‘南璃'和‘仙都木啊夜'，‘情敌是学霸'，‘书客4750103831'，‘克鲁鲁彩佩西女王'的刀片，你们的支持，就是我更新的动力。
　　还有，手里有月票和推荐票的朋友，也请支持一下吧。


第二十二章区区一个三流小鬼
　　高坂京介不断念诵《度人经》咒文，听到高坂桐乃的话时，脸上露出一个淡淡笑容。
　　高坂桐乃虽然很不客气，但是不得不说，她这番不客气的话，让高坂京介心中感觉到了暖意。
　　患难见真情，于危机时刻，一位弱质女流竟愿意为了保护他而拼上性命，他心中怎么可能没有感动。
　　有这么一个妹妹，不亏！
　　高坂京介的思维稍微发散了一下，就急忙收拢思绪，他现在施展《度人经》，根本不是可以分心的时候。
　　高坂桐乃脚步坚定的挡在了贞子前进的路上，鼓起勇气注视贞子，右手紧紧攥着挂在她胸前的那两张护身符。
　　在高坂京介无法分心的情况下，还能保护她的，就只有这两张护身符了，她明白，一旦这两张护身符失效，她将会迎来自己的死期。
　　她不想死，但是，她更不能眼看着高坂京介死。
　　如果是为了高坂京介，她愿意去拼上性命，只因为高坂京介是她的哥哥，无论她平时在对待高坂京介的态度上多么恶劣，那都是她的哥哥。
　　那是会为了她的性命，而拼上一切的哥哥。
　　贞子的动作不快，但是也不慢，她只是保持着一定的频率，披头散发的向前方爬行，像一只阴冷的软体动物。
　　她的容颜被那水草一样的黑发给遮住了，但是，高坂桐乃可以想象到，在那头发下面，一定有一个很阴冷的眼神。
　　高坂桐乃的身体瑟瑟发抖，几乎忍不住想要转身逃走的冲动，但是一想到高坂京介，她的心中就会升起莫名勇气，令她根本迈不出逃跑的步子。
　　“我不怕你。”
　　高坂桐乃把护身符举在身前，眼神倔强的看着爬过来的贞子。
　　哪怕她的心里面实际上怕的要死，但是，她的嘴上却是不愿意服输。
　　贞子对于高坂桐乃的举止不为所动，只是我行我素的向前爬行，似乎根本没有在意高坂桐乃手上的护身符。
　　“呼――”
　　当贞子接近到高坂桐乃的身前时，高坂桐乃手上的护身符瞬间火焰升腾，燃烧起来，在那护身符燃烧的时候，贞子也被迫停在那里。
　　第一张护身符没用多长时间就燃烧殆尽，然后高坂桐乃手上第二张护身符也燃起。
　　高坂桐乃的两张护身符是放在一起的，但是，第一张护身符燃起的火焰，对第二张护身符根本没有影响。
　　现在，第二张护身符却自己燃烧起来了。
　　“京介，我死后，你一定要好好记住我。”
　　高坂桐乃看到手上的护身符快要燃烧殆尽，回过头去，温柔看了高坂京介一眼。
　　接着，她又恶狠狠道：“如果你敢忘记我的话，那么就滚下来陪我吧。”
　　“砰！”
　　就在这个时候，一张黄符突然贴到了贞子的头上，然后黄符燃烧起来，把贞子逼退了几步。
　　在高坂桐乃的惊讶表情下，新垣绫濑一把拉住她的手腕，急切道：“快跑吧，可别留在这里等死。”
　　贞子头上被贴的那张黄符，正是新垣绫濑所剩下的那一张护身符。
　　正如高坂桐乃不能看着高坂京介去死，新垣绫濑又怎么能看着自己的朋友死，为了拯救朋友，她连自己身上的最后一张底牌都交了出去。
　　“哥哥，我们快跑吧！”
　　新垣绫濑拉着高坂桐乃来到了高坂京介的身边，说着，就要拉上高坂京介一起逃走。
　　不得不说，新垣绫濑平时看上去像一名知书达理的大小姐，但也真的很讲市井意气，她一点都没有想过要抛下高坂兄妹。
　　这个时候，贞子已经卷土重来，重新向高坂京介所在的方向爬过来。
　　“哥哥！”
　　看到高坂京介不如所动，只是坐在那里念诵咒语，新垣绫濑不禁有些急了。
　　“笨蛋京介，别在这个时候逞强啊！”
　　高坂桐乃也是一脸生气的看着高坂京介。
　　她以往的时候，是很想看到这位哥哥有点上进心，有点坚持的，但是现在的情况，高坂桐乃一点都不想看到他坚持。
　　看到高坂京介还是不为所动，高坂桐乃和新垣绫濑对视了一眼，然后分别从两侧抱住高坂京介的手臂，要把他架走。
　　“你们俩可是我的妹妹，对我的实力更信赖一点吧！”
　　正当高坂桐乃和新垣绫濑要有所动作的时候，高坂京介有些无奈的看着她们，停下了咒语的念诵。
　　眼下这情况虽然危急，但并没有出乎他的意料，不过，如果让时间拖久了，那才会真正的对他们不妙。
　　“虽然刚才的那些怨气，只让我炼化到了一点点的法力，但是，这一点点的法力，就足以应付你了。”
　　“区区一个三流的小鬼！”
　　高坂京介站起身来，目光平静的看着向他爬过来的贞子。
　　虽然他现在虎落平阳，但是对他而言，贞子这样的，也不过是三流的小鬼罢了。
　　在退治的时候或许会有一定的麻烦，但是，也不可能真正的难到他。
　　“京介，你真的没问题吗？”
　　高坂桐乃有些不安的看着高坂京介。
　　理智告诉她，现在这个时候，应该赶快跑路，可是，她的心里面却是忍不住想要去信赖高坂京介。
　　她虽然没有什么我的哥哥最优秀这种天真想法，但是，她还是相信，自己的哥哥高坂京介，是绝对不会让她有危险的。
　　“放心吧！”
　　高坂京介语气平静，眼神十分温和的看了高坂桐乃一眼。
　　“如果刚开始的时候，她就这样拼上一切和我干一场，我可能还会忌惮，但是，现在――呵呵！”
　　高坂京介冷笑一声，迈步向贞子走过去。
　　贞子想要杀他，他何尝又会放过贞子。
　　只要贞子还活着，对于高坂桐乃和新垣绫濑而言，就是一个极大的不安定因素。
　　一个不给他面子的女鬼，一个威胁他两位妹妹生命的女鬼，高坂京介想不到让贞子继续存在下去的理由。
　　贞子从高坂京介的身上，感觉到了一股强大的压力，以及让鬼惊悚的危险感觉，她爬行的动作下意识停顿了一下。
　　不过，她也只是停顿了一下。
　　她虽然被怨气影响了理智，但是她也明白，现在不是她退缩的时候。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘我才十七岁'，‘克鲁鲁彩佩西女王'，‘南璃'，‘仙都木啊夜'，‘情敌是学霸'和‘书客4750103831'的刀片。
　　手里有月票的朋友，手里有推荐票的朋友，还请把手中的票投出来，给作者君一点动力吧。
　　你们的支持，就是让我奋力更新的动力。
　　立个旗，如果明天一天本书可以得到2000张推荐票，那我就每日五更一万字，坚持到上架为止。


第二十三章借来前世伟力
　　“道神叶玄，急急如律令！”
　　高坂京介迈步向贞子走去，在他的身上，有一股莫名的气势升腾而起，在那气势的压迫下，周遭的空气都凝固了几分。
　　“今借前世神通伟力――《度人经》，度化恶灵。”
　　高坂京介右手的食指和中指比成剑指，而后直接点向贞子的眉心。
　　剑指戳来，穿着白色丧衣的贞子那如同水草一样的黑发，无风而动，分向两边。
　　贞子的容颜，第一次显现了出来。
　　高坂桐乃和新垣绫濑之前就联想过，在贞子的那头恐怖黑发下，会隐藏着一副多么狰狞凶恶的面容。
　　但是，现在贞子的面容真的显现出来，却出乎了她们的意料。
　　隐藏在那头恐怖黑发下的容颜，竟然美丽的有些惊心动魄，琼鼻秀眉，苍白的脸色在这个时候，也显出了别样的美感。
　　她泛白的双瞳凶恶盯着高坂京介，青灰色的鬼手抬起，奋力抓住高坂京介的右手腕，想把他的手拿开。
　　如果她还是披头散发的样子，这个时候无疑是很吓人的，但是，看着她的容颜，高坂桐乃和新垣绫濑在这个时候，却是根本感觉不到恐惧感了。
　　高坂京介看到贞子的面容后，也不为所动，脸色平静的念诵《度人经》，想要度化贞子。
　　贞子美若天仙也好，恶如罗刹也好，都和他没有关系，现在的贞子，只是他的一位敌人。
　　随着高坂京介施展《度人经》，贞子的恶灵身上，有数量庞大的黑色怨气汹涌而出。
　　高坂京介刚才所用的《度人经》，和现在用法力借来前世身伟力施展的《度人经》，根本不是一个等级。
　　贞子，很快就会被他度化。
　　只是几个呼吸的时间，贞子那绝美的容颜之上，阴沉之色就散去了一些，变得柔和了很多。
　　贞子发觉自己推不开高坂京介的手后，就放弃了没必要的举动，而且，因为高坂京介的度化，怨气对她的影响小了很多，让她的理智恢复过来。
　　“你若不消失我，并且让我重见天日，今后我就是你的鬼仆，我的怨气全部都用来供养你。”
　　贞子的声音很美，有种淡淡的优雅。
　　这时候的她，不像是从地狱爬出来的恶灵，反倒像是养在深闺无人知的大小姐。
　　“好！”
　　高坂京介毫不犹豫的同意。
　　这个世界和地狱游戏不一样，高坂京介所需的修炼物资很多都不存在，这种情况下，贞子的怨气，对于变成高坂京介的他非常很重要。
　　同意贞子的话后，高坂京介把手拿开，直接打出印决，在贞子身上施加禁制，防止她背叛。
　　“到我的手机里面来吧！”
　　高坂京介把自己的老式翻盖手机拿出来，语气平淡的对贞子说道。
　　他和高坂桐乃不一样，家里面一直奉行的是穷养儿，富养女原则，高坂桐乃不仅有大额的零花钱，还有不少的收入，所以她用的是最先进的水果机。
　　至于高坂京介，每月随便给他一点零花钱，已经很不错了。
　　贞子眼神阴郁的看了高坂京介一眼，然后化作一道阴气，进入了高坂京介的手机里面。
　　虽然没有怨气影响她的理智了，但是，她的本性还是没有发生变化，她仍旧憎恨着这个世界，现在形势比人强，她才低头，但是如果有机会，她绝对会噬主。
　　高坂京介对于贞子的想法，自然也是知道的，不过，他不在乎，现在的他确实需要贞子的怨气，还有就是，他自信贞子奈何不了他。
　　现在是他最虚弱的时候，贞子还没有抓住机会，以后就更不可能了。
　　将手机装回去，高坂京介转过身，眼神温和看着两位妹妹，轻声道：“桐乃，绫濑，没事了。”
　　说话时，一道璨灿目光从他的眼睛里射出。
　　高坂桐乃和新垣绫濑在那目光下，都感觉自己的身子一轻，仿佛有什么重担从身上消失。
　　“你们身上的天花病毒，和怨气印记，都被我给消除了。”
　　高坂京介为两个女孩说明了一声。
　　贞子的尸体上有天花病毒，若要处理的话，是个极大的麻烦，普通人根本处理不了。
　　这种情况下，新垣绫濑直接打电话求助了自己那位作为高官的父亲，然后贞子的尸体就有专门的人士来处理。
　　而高坂京介也带着两位妹妹，以及手机里的一位女鬼，从伊势大岛离开。
　　通过贞子尸体抽取到的那些怨气，都被他炼化成了法力，但是为了解决贞子，他又用尽法力，借了前世身的神通伟力。
　　如果不是得到了贞子这一位鬼仆，他这一次可以说是什么收获都没有。
　　回到东京，新垣绫濑的姑父也依照约定，给了高坂京介一千万元。
　　在帮助妹妹的时候，顺便解决了缺钱的问题，又拥有了贞子这个怨气来源，高坂京介本人对此还是很满意的。
　　高坂桐乃经过一系列惊魂事件，身心俱疲，虽然有很多话想要和高坂京介说，但是回到家后，她就立刻去睡觉了。
　　第二天一早，高坂母亲叫家人吃早餐的时候，高坂京介从楼上下来，刚好看到从卫生间里走出来的高坂桐乃。
　　高坂桐乃下意识的想要和高坂京介打招呼，但是看到一边好笑看着她的母亲，她犹豫了一下，还是没有再开口。
　　贞子的事情，她没有和家里人说，突然之前和哥哥的关系有那么大的改变，她也不想让别人知道。
　　哪怕是父母。
　　“京介，虽然你已经长大了，做事情有自己的想法，但是，我还是想告诉你，尽量多关心一下你妹妹，多陪陪她。”
　　在高坂京介吃早餐的时候，坐在他对面的父亲――高坂大介突然放下报纸，一脸威严的看着他。
　　“别和那些不三不四的人来往。”
　　“京介，那个女人又来找你了。”
　　就在这个时候，高坂桐乃突然在门口，怨气冲天的大喊了一声。
　　很明显，她对于口中所说的那个女人，抱有着非常不友好的态度。
　　是原剧情中，那位高坂京介的青梅竹马，田村麻奈实吗？
　　高坂京介心中暗自思索，他的记忆并不完整，只是隐隐间记着，他有一个青梅竹马。
　　至于高坂大介鼓励他多和妹妹在一起，别和不三不四的人来往，他更是一头雾水，原剧情中的高坂京介，可是一个乖孩子。
　　“京介，别出去，待会儿和你妹妹一起从家里离开。”
　　高坂大介的脸色，因为高坂桐乃的话，瞬间变的很不好看，严厉的告诫高坂京介。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘太阳骑士就是莽'，‘Avatāra'，‘不感'，‘虚总'和‘系色氪'的刀片，你们的支持，就是我更新的动力。
　　还有，你们今天尽管投推荐票吧，投够两千算我输。看高坂京介就知道，作者君最喜欢的就是装逼了，而最讨厌的，就是装逼失败。


第二十四章青梅竹马是富江
　　“让一个女孩子等我，终究有些不好。”
　　高坂京介却没有听高坂大介的话，而是从餐桌前站起身来，迈步向玄关走去。
　　他穿越过来后，虽然得到了原版高坂京介大部分的记忆，但是其中还是有一些模糊不清的地方。
　　比如，他记忆中有一个青梅竹马，但是那个青梅竹马究竟是什么人，他却没有具体印象。
　　按照原剧情，他的青梅竹马应该是一位名为田村麻奈实的平凡眼镜女子，为人贤惠，很适合做妻子。
　　只不过，在高坂京介那模糊的印象中，高坂桐乃和家中父母对于他的青梅竹马都是很不友好，甚至可以说是排斥和厌恶。
　　如果是那位名为田村麻奈实的平凡眼镜女子，应该不会遭受到这样的待遇。
　　在有些时候，平凡，也意味着很难得到别人的恶感。
　　所以，高坂京介很想看看，现在来找自己的这个女人，究竟是不是他的青梅竹马，还有，他想确认一下，自己的青梅竹马究竟是不是田村麻奈实。
　　高坂京介本人，对于田村麻奈实这种贤惠的女孩子，还是很有好感的。
　　“京介，你混蛋！”
　　高坂桐乃看到高坂京介不听父亲的话，要出去见那个让她讨厌的女人，当下咬着牙，十分不满的看着高坂京介。
　　“桐乃，别生气！”
　　高坂京介无奈，在经过高坂桐乃的身边时，轻轻摸了摸她的脑袋，温柔道：“我会和你一起去上学的。”
　　“不过，现在一个女孩子来找我，我要是不去理会，也实在太过于无礼了。”
　　高坂京介轻声安抚了高坂桐乃一声，然后才迈步向门外走去。
　　“谁稀罕和你一起上学啊！”
　　高坂桐乃一副不爽的样子，不过从她的眼神中，却可以看到淡淡的笑意。
　　显然，她这话说的言不由衷。
　　“大介，你有没有发现，桐乃在对待京介的态度上，发生了很大的变化！”
　　高坂兄妹的母亲，站在高坂大介的身旁，有些困惑的看着玄关处的高坂桐乃。
　　“他们不是一直这样吗？”
　　高坂大介一副意外，扭头看着自己的老婆。
　　“桐乃以前虽然也喜欢京介，但是，她从来都不会表现的这么明显。甚至还会刻意装出讨厌京介的样子。”
　　高坂兄妹的母亲，看着玄关处的女儿陷入一片沉思之中，就仿佛沉迷于破案的福尔摩斯：“是因为进入青春期了吗？”
　　“别胡思乱想了。”
　　高坂大介有些无奈的看着自己的老婆。
　　……
　　高坂京介走出门后，就看到高坂家的大门前，站着一位长发飘飘的貌美女子。
　　那貌美女子穿着一身普通高校生的女式制服，从那制服的款式上可以看出，她和高坂京介应该是同一学校的。
　　她的容颜，就仿佛世间最为完美的珍宝，眉宇间满是魅惑风流意，她普通的站在那里，就好似在对世间众生说着脉脉情话。
　　“纭―”
　　一个路过的高校男生，因为看那女子太过于执迷，一时不察撞到了路边的电线杆上，最恐怖的是，在那之后，他都没有察觉到疼痛，还是一脸痴迷的看着高坂家大门前的貌美女子。
　　祸国殃民！
　　高坂京介的心头，情不自禁的浮现了这个词语。
　　不过，那女子绝世的风采与美丽，也仅仅是让他情不自禁的赞赏，却是没有丝毫执迷。
　　“京介！”
　　那绝美女子笑容甜美的冲高坂京介打了一个招呼，似乎十分熟络的样子。
　　在那绝美女子和高坂京介打招呼的时候，路过的路人，都由不住用嫉恨的眼神看向高坂京介。
　　如果眼神可以杀人，这个时候的高坂京介，绝对已经死了百八十次。
　　“富江。”
　　高坂京介也温和打了一个招呼。
　　在他看到那女子的时候，脑海里相应的记忆也浮现出来了。
　　川上富江，和高坂京介从小学，到中学，到高中的同学，两人算是青梅竹马。
　　在川上富江的身上，有种十分奇特的魅力，她的那种魅力，无论是老少，无论是男女，都无法抗拒。
　　只要是见到川上富江的人，都会不由自主的听从她的命令，对她的请求无法拒绝。
　　高坂京介浏览着脑海里浮现的那些记忆，整个人的脸色都绿了。
　　他的身体素质连两个初中生女孩的身体素质都不如，在之前，他一直以为是这身体先天不足，但是，现在却明白，根本不是那样子。
　　高坂京介的身体素质会弱到这种程度，完全就是他自己作的。
　　“京介，陪我去吃饭吧！”
　　富江一脸阳光笑容，温柔看着高坂京介。
　　“你这个月的零花钱应该拿到手了！差不多够我挥霍一下了。”
　　她用一脸阳光笑容，说出了这般不见外，又任性的话。
　　很明显，她已经把还是中学生的高坂京介当成是提款机了。
　　“恕我拒绝！”
　　高坂京介毫不犹豫的拒绝了富江的要求，“我的零花钱，要留下来当伙食费。”
　　收获了一千万元巨款的高坂京介，自然不会在意父母给的那点零花钱，但是，他不愿意被川上富江当肥羊。
　　如果是高坂桐乃还差不多。
　　川上富江的阳光笑容一滞，有些下不来台，然后用一副居高临下的态度，嫌弃道：“蛆虫一样的高中生，给我更坚强一点的活下去啊，依靠金钱算什么了不起。”
　　“我帮你把零花钱花光，是为了培养你坚强的意志。好好感谢我！”
　　你怎么不上天呢？
　　高坂京介眼神诧异的看着川上富江。
　　他纵横地狱游戏上千年，见过的奇葩人物不知道多少，但是川上富江这种脑子没病，却认为自己做什么都对的人，他真的是第一次见到。
　　“我的意志已经很坚强了，根本不用你帮忙。”
　　高坂京介神色冷淡的看着川上富江，语气淡淡的说道。
　　虽然川上富江是个很诡异的家伙，但是，只要对方没有歹心，他就不会视对方为敌。
　　所以，高坂京介到目前为止，一直都没有在川上富江面前失礼，而是好好的说话。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘au'‘那些年的斯大林'‘天南・月落琴音'‘天拉撸'的刀片，你们的支持就是我更新的动力。
　　今天一天收到了三百多张推荐票，距离两千这个目标，有好几层楼那么远，蛮无奈的，希望黑丝的学姐，能把我送上云巅吧。


第二十五章我们中出了一个电车狼
　　“如果没有其它事情的话，我就回去了。”
　　高坂京介眼神平静的看着川上富江，语气淡淡的：“我今天要先送我妹妹去学校。”
　　川上富江，高坂京介在未进入地狱游戏时，就看到过有关她的作品，《富江》系列。
　　和变成了怨灵的贞子不同，川上富江是一个活着的怪物。
　　她貌美非常，性格虚荣傲慢，有着奇怪的体质，可以凭身体的细胞永无止境地繁殖。男人被她的美色所迷，就会听她的命令去杀人，亦会将她杀死和肢解。
　　不过，富江的魅力虽然有些男女通杀，可是高坂一家却有些特殊，无论是高坂兄妹，还是他们的父母，都不会被富江那种奇特的魅力所影响。
　　只是，就算富江那种奇特的魅力不起作用，她也是一个美若天仙的女孩子，高坂京介作为一个青春期少年，虽然不被那种魅力影响，却也愿意追逐她的身影。
　　就像富江刚才所说的那样，从中学一年级开始，高坂京介就经常把零花钱上贡给富江挥霍，而自己平日里则像一只蛆虫一样活着。
　　只要川上富江所提的请求不是非常过分，原来的高坂京介会尽自己的全力满足她，自己的零花钱被川上富江挥霍，去学校带上好点的便当，会被川上富江吃掉。
　　正是发育身体的时候，日子过的那么苦，高坂京介的身体素质会差到连两个女初中生都比不过，也实属正常。
　　高坂家的父母对于川上富江虽然极不待见，但是，高坂京介为了能和这样美丽的女孩子玩到一起，一直都没有违抗过川上富江。
　　而川上富江，估计也是觉得高坂京介这种傻小子有意思，两人作为青梅竹马，从小学起就一起上学放学。
　　在原来的高坂京介心中，川上富江是很特殊的，所以，不管家里的妹妹和父母多么反对，他都没有从川上富江的身边逃离。
　　而对川上富江来说，高坂京介也是特殊的。
　　毕竟，高坂京介不是因为她的魅力才接近她，会那么迁就她的任性，仅仅是因为她是富江，他们是青梅竹马。
　　高坂京介在读取了脑海里浮现的记忆后，心里已经有了决断。
　　对于这个青梅竹马，他准备冷处理，不会刻意疏远，但是也不会像以前那样惯着她了。
　　“你宁肯去送你妹妹上学，也不和我一起去学校吗？”
　　川上富江听到高坂京介的话后，脸上露出一个难以置信的表情。
　　以往那么听她话的高坂京介，现在竟然对她这么冷淡。
　　一定是我的起床方式不对！
　　川上富江这个时候，心里面也有些乱糟糟的。
　　别说的好像你比我妹妹还重要。高坂京介有些无奈的看着川上富江。
　　他只是和川上富江聊了几句，但是川上富江那种，天上天下，我最重要，世界都围着我转的自恋心态，他已经感觉的七七八八了。
　　“你自己去学校吧。”
　　高坂京介只是用澄澈的目光看着川上富江，轻声说道。
　　“让我一个女孩子独自去学校，你就不怕我遇到电车色狼吗？”
　　川上富江生气的看着高坂京介，说话时就仿佛在撒娇一样。
　　普通的男人，是绝对无法拒绝川上富江所提要求的。
　　不过，高坂京介并不普通，他只是淡淡看了川上富江一眼，然后潇洒的转过身去，向家里面走回去。
　　等高坂京介送高坂桐乃去学校的时候，在高坂家的门口的富江已经不在了。
　　看来她是知难而退了。
　　高坂京介的心中暗暗想道，只不过，在他送高坂桐乃去学校的路上，却感觉有人在暗中窥视他们。
　　高坂桐乃到了学校，高坂京介又换过路线，去自己的学校时，他的那种被窥视的感觉，仍旧没有消失。
　　正当高坂京介要走上公车的时候，横空伸来一只白皙手掌，抓住了他的手腕。
　　“京介，在这里看到我，意不意外啊！”
　　川上富江来到高坂京介身边，一边拉着高坂京介向公车上走去，一边玩味笑着。
　　“意外！”
　　高坂京介认真的点点头。
　　他刚才感觉到的那个窥视目光，应该就是川上富江的，对方从他出门开始，就一直跟着他，做出了这种强行偶遇的戏码。
　　“嘿嘿！”
　　川上富江轻轻笑笑，虽然对高坂京介的冷淡很不满，但她还是要保持微笑。
　　这个时间段，不仅有学生党，还有上班族，公车开动的时候，车里的空间就被挤的满满的。
　　高坂京介和川上富江并排站在车窗前，四面八方的人还在拥挤着。
　　“京介，你今天怎么突然想到送你妹妹来上学啊？”
　　川上富江不爽公车上的拥挤，微微皱了一下眉，接着保持微笑和高坂京介聊天。
　　“她最近遇到了一点事情，所以我就找时间多陪陪他。”
　　高坂京介在很多时候，都是一个讲礼貌的人，哪怕是面对怪物富江，对方既然友好说话了，他也不可能听而不闻，不去理会。
　　“被不良骚扰了吗？”
　　川上富江的脸上，露出一个八卦的表情。
　　“怎么可能！”
　　高坂京介横了川上富江一眼。
　　高坂家虽然不是什么大富大贵的人家，但是高坂大介也是一个警察署长，高坂桐乃受家庭影响，知道怎么保护自己。
　　就在这个时候，站在富江身后的一个猥琐中年男子，突然借着公车晃动的机会，把自己的手往富江臀部上伸去。
　　高坂京介的眼角余光看到，毫不犹豫的握住了那中年男子的手腕，阻止了他的动作，冷冷道：“滚！”
　　“别再出现在我的视线里，下次要是让我看到你，直接剁了你的手。”
　　不管川上富江是一个什么样的怪物，现在的她，只是一个美丽的女孩子，而且是将要成为受害者的美丽女孩。
　　高坂京介虽然想要冷处理与她的关系，但是这种事情，他也不可能眼看着发生。
　　“京介，我就说嘛，你怎么可能不在乎我。”
　　富江回过头来，捂住自己的小嘴，轻轻笑了一下。
　　接着，她眼神严厉的看着那个猥琐中年男人：“京介已经说了，不想再看到你，还不快从车上下去。”
　　“现在我根本下不了车，等车到站后，我会马上离开的。”
　　那个猥琐中年男人，不安的看着高坂京介和川上富江，语气哀求，本以为川上富江这种人，就算被占了便宜也不敢声张。
　　而高坂京介更是一个高中生，不可能强出头，但想法美好，现实残酷。
　　“怎么下不了车！”
　　富江只是诡异笑笑，用让人毛骨悚然的眼神看着那个中年男人，“把玻璃打碎，从车窗上跳下去不就行了吗？”
　　作者留言：
　　PS：感谢‘书客80214349626'的刀片，和‘玩具'的打赏。
　　求推荐票和月票，现在这本书，真的很需要这些数据支持，在没有上架之间，对一本书最重要的，就是收藏，其次就是这些数据了。


第二十六章不许看那个黑丝肥女人
　　“不……不，这怎么行？”
　　猥琐的中年男人，如同波浪鼓一样摇头。
　　大街上车来车往，他要是从车窗上跳下去，绝对是九死一生，有很大的可能会连全尸都留不下。
　　“怎么不行！”
　　川上富江的眉头一挑，眼神中流露出几分不耐：“快，打碎玻璃从车窗跳下去，不然我会生气的。”
　　“只有听话的孩子，才可以得到我的爱。”
　　说这句话时，川上富江脸上的表情又温和了一些，就仿佛含情脉脉的大小姐。
　　“爱，你的爱――”
　　猥琐的中年男人在听到川上富江的话后，整个人的神智都有些不清楚了，眼神空洞，向着车窗的方向走来。
　　“富江，别在这里闹事。”
　　高坂京介郑重的看着川上富江，严肃的摇摇头。
　　“如果在这里发生了那样的恶性.事件，我们今天就麻烦了。”
　　高坂京介不会有无聊的同情心，但是，川上富江在这里弄出人命，确实会给他造成很大的麻烦。
　　“哦，那就算了吧。”
　　川上富江见高坂京介这么说，脸上露出一个温柔的笑容。
　　就在这个时候，公车到了一个站点，停了下来。
　　川上富江用充满恶意的眼神看着那个中年男子，森然道：“下车之后，给我在公路上狂奔一千米。”
　　“是！”
　　那中年男人一脸执迷的看着川上富江，然后从公车上走下去。
　　“京介，这样的处理方式，你没有意见吧？”
　　川上富江瞬间变脸，用一副温柔的表情对待高坂京介。
　　“没意见！”
　　高坂京介语气平淡的回应。
　　那中年男子在公路上狂奔一千米，有很大的可能性，会被车撞到，但是，如果没有被车撞到，那也是他命该如此。
　　这样的一个小角色，还不值得高坂京介主动去针对。
　　至于同情他，帮助他，那更是不可能的事情。
　　“京介，车上的人越来越多了，你可要保护好我。”
　　川上富江说着，挤到了高坂京介的怀前，然后让他把两手撑在车窗上，用身体保护她。
　　在某些不可描述的小电影里面，经常会有这个姿势。
　　高坂京介刚才见到了那样的事情，这个时候也不好拒绝川上富江，被动的用身体去保护她。
　　“嘿嘿――”
　　川上富江玩味看着高坂京介，轻笑道：“虽然气质和以前不一样了，但是，京介果然还是那么温柔。”
　　高坂京介直接无视了川上富江的话语。
　　他只是习惯了讲究风度，并不是对川上富江温柔。
　　……
　　川上富江和高坂京介不仅在同一个学校，而且还在同一个班级，座位相邻。
　　到了班级里面，川上富江就坐在自己的座位上，歪过脑袋打量着高坂京介。
　　这种情况下，高坂京介只能无视富江，扭头到另一边，打量起班级里的同学。
　　他不做学生已经很多年了，脑海里虽然有高坂京介作为学生时的记忆，但是，和那些没有实感的记忆比起来，还是身临其境更有意思。
　　“嘁――这个黑丝肥女人，还真的是每天都有好好的来上学啊！”
　　就在高坂京介打量自己的同学时，他身边的川上富江突然语气不爽的吐槽了一声。
　　高坂京介下意识的回过头，只见这个时候的川上富江，脸上竟然满是嫌弃的表情，高坂京介顺着她的视线看过去。
　　一位长发飘飘的绝色美人正从教室外走进来，她穿着女式校服，走路之时，下摆黑丝让人心痒痒的。
　　飘扬黑发掠过空中，隐隐间传来淡淡的芬芳。
　　高坂京介一时之间，都情不自禁的多看了那女孩几眼。
　　那女孩有着不输给川上富江的美貌。
　　她虽然没有川上富江那种颠倒众生的魅力，但是，在她的身上，亦有着一种属于她自己的独特气质。
　　陡然之间，高坂京介感觉自己的手臂上传来一阵痛楚。
　　他回头一看，只见川上富江已经站在了他的课桌旁，一脸不满的看着他：“京介，不许你去看那个黑丝肥女人。”
　　“你是我的小跟班，如果你敢背叛我，我一定会让你好看的。”
　　川上富江恶狠狠的威胁。
　　真是个自以为是的家伙。我什么时候又成你的跟班了？
　　高坂京介心中无语，不过，他也没有去争辩，和富江这种虚荣傲慢的女人争辩，只会让事情变得很麻烦。
　　“女人的嫉妒心啊！”
　　高坂京介没有理会川上富江，无奈的摇摇头，感慨了一声。
　　川上富江虚荣傲慢，嫉妒心强，几乎可以说是一个很疯狂的女人，但是在对待高坂京介的时候，她却没有什么坏心思，所以高坂京介也不会主动视她为敌。
　　而且，因为川上富江的主动接近，他的心里面，也有些把川上富江当成是朋友了。
　　“富江，那个女孩，应该是霞之丘诗羽吧？”
　　高坂京介看到那个黑发飘飘的黑丝女同学坐下，轻声询问一旁的川上富江。
　　“虽然我不喜欢她，但是她可是你的同学？”
　　川上富江听到高坂京介的提问后，脸上露出一个疑惑之色，眼神奇怪的看着高坂京介，今天的高坂京介，各种意义上的不对劲。
　　如果是以前的话，高坂京介绝对不会用这么轻松的态度和她对话。
　　“最近我的记忆出了一点问题，对一些人的印象，有些模糊了。”
　　高坂京介眼神坦然，将自己的问题说了出来。
　　“嗯，那个黑丝肥女人就是霞之丘诗语！”
　　川上富江轻轻点头，眼睛里面闪过几分奇异，认真告诫高坂京介：“那个女人以前经常欺负你，所以你以后也别对他客气。”
　　“我想知道，你为什么这么讨厌她？”
　　高坂京介没有相信川上富江说的话，眼神疑惑看着她。
　　他知道川上富江的性格，这是个自恋到认为世界就应该围着自己转，并且，世界就是围着自己转的人物。
　　她的任性没有限度，如果不是以前的高坂京介不会接受她太过分的请求，那名为高坂京介的人物，早就不存在世上了。
　　如果是让川上富江不爽的人，几乎不会见到第二天的太阳，她绝对会做出这种任性的事情。
　　可是，现在川上富江看霞之丘诗羽不爽，却也没有做什么。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘风神眼'‘最古老的古惑仔'的刀片，你们的支持，就是我更新的动力。
　　还有，求推荐票，求月票，强大到一定数量级的推荐票，也是可以让作者君爆肝的。


第二十七章不提这个，我还不生气
　　通过《富江》系列的电影，高坂京介对富江还是有一定了解的。
　　她是一个活着的怪物，虽然在很多时候都表现的像个普通女人，但她整个人都可以说是邪恶的化身，傲慢虚荣，嫉妒心强到了可怕的地步。
　　富江要是疯起来，连自己都想杀。
　　在同一个班级中，还有美貌不逊色于她的霞之丘诗羽，她的心情会不痛快，也实属正常。
　　“我为什么会讨厌她？”
　　川上富江目光奇异的看着高坂京介，然后微笑道：“京介，看来你已经忘记自己那关于青春期的烦恼了。”
　　说着，川上富江伸出自己的芊芊食指，在高坂京介的眉头上轻轻点了一下。
　　这个时候的她，就像是看着自己不成器弟弟的大姐姐一样。
　　高坂京介一时语塞，他得到的记忆里，最完整的当属和高坂桐乃在一起时的记忆，而其余记忆，或多或少的都有些缺失。
　　关于川上富江的记忆他虽然想起来很多，但还有些不完整。
　　“青春期的烦恼！”
　　高坂京介的脸上露出一个若有所思的表情，认真翻阅起脑海里的记忆。
　　“想不到就别想了。”
　　川上富江微微一笑，然后坐回了自己的座位，玩味看着高坂京介。
　　“你以前被那个肥女人欺负后，可是经常来我这里哭泣啊！”
　　高坂京介虽然不相信川上富江的话，但是也没有完全否定，只是抱有着半信半疑的态度。
　　霞之丘诗羽是以前他看过的一个动漫，《路人女主的养成方法》里的女角色。
　　男主角安艺伦也的学姐，在学校里是自入学开始便保持在学年第一名的优等生，是学弟妹们憧憬的对象。
　　她以笔名"霞诗子"所写的轻小说《恋爱节拍器》，由不死川书店的Fantastic文库发行共五卷，合计销售破50万册，轻小说家的身份在学校里只有少数人才知道。
　　在同人游戏社团「Blessing software」中担任脚本创作。
　　擅长心理咨询，时常会有劲爆发言，略有些毒舌。
　　她和高坂京介之间，按照常理来说，是应该没有什么交集的。
　　但是川上富江说青春期的烦恼，也实在让高坂京介有些疑惑和在意。
　　高坂京介遍寻记忆，也实在没有发现什么信息，而这个时候，国文老师平冢静走进了教室。
　　在讲台上等待了一下后，平冢静才有些无奈的开口：“班长，喊一下起立。”
　　但是，教室里面鸦雀无声，根本没有人回应她的话。
　　“我妻同学今天还没有来吗？”
　　平冢静扫视了一下教室里的情况，轻声询问。
　　“老师，没有。”
　　第一排的一个女生，站起来回答了平冢静的问题。
　　班长不在，平冢静无奈之下，只好让别的学生喊起立。
　　高坂京介认出平冢静是《我的青春恋爱物语果然有问题》里的女角色，不过，这些熟悉而陌生的人已经见多了，他也就没有最开始时的那份惊讶了。
　　……
　　高坂京介虽然尽量冷处理和川上富江的关系，不过，川上富江对于高坂京介，倒是真有一股缠劲，哪怕高坂京介态度冷淡，她也不以为意，缠在高坂京介的身边。
　　因为川上富江的缘故，高坂家的母亲从中学开始就已经不给高坂京介做便当了，而是让他用零花钱自己去买。
　　便当做的好了，吃便当的人也不是高坂京介，做的差了，和超市买的速食食品也差不多，高坂家的母亲在这种情况下，也就放任自流。
　　“京介，我们去买便当吧！”
　　午休时间一到，川上富江就站起身来，招呼高坂京介。
　　“好！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　如果是以前的高坂京介，川上富江和他一起买东西的时候，肯定会被川上富江把身上的最后一分钱榨干，但是现在的高坂京介，他表示自己一会儿会看热闹的。
　　……
　　“京介，我要那个最高级的便当。”
　　果然，到了便利店里面，川上富江就开始闹妖蛾子了。
　　说好了一起来买便当，川上富江现在的态度，却是让高坂京介上贡。
　　“嗯，那你就去买吧！”
　　高坂京介一边在柜台上挑选自己喜欢的食物，一边语气冷淡的回应。
　　川上富江的意思他当然也明白，但是，他不愿意当肥羊。
　　如果是高坂桐乃在这里买便当，高坂京介会自觉付账，不是最高级的食物，他都不答应。
　　至于对川上富江，高坂京介完全没有那个心情。
　　“京介，我要你给我买便当。”
　　川上富江用一副要哭出来的表情看着高坂京介。
　　“我没钱！”
　　高坂京介冷淡回应。
　　“京介，给我买便当。”
　　川上富江却是一点都不理会高坂京介的话，抓住他的胳膊，极任性的说道。
　　超市里面的那些顾客，这个时候都不由将视线放到了这边，而川上富江的魅力再次发挥作用，令那些人都用仇视的眼神看着高坂京介。
　　“真是拿你没办法。”
　　高坂京介无语的看着川上富江，然后弯下腰，从柜台的最底层，拿了一份最便宜的便当，递给川上富江。
　　“只能给你这个了。”
　　“吃这种廉价的东西，我的身体会受不了的。”
　　川上富江接都不接，一副娇贵大小姐的模样，不满的嘟着嘴：“京介，你倒是心疼一下我啊，你就忍心让我吃这种东西，搞坏身体吗？”
　　“你这家伙，如果你不提这个，我还不生气。”
　　高坂京介的脸上露出一个危险的笑容，“以前，每当你把我的零花钱挥霍光的时候，我可是连这种最廉价的便当都吃不上。”
　　“作为一个男孩子，你倒是坚强一点啊，那点小事有什么可计较的。”
　　川上富江一点都没有心虚，而是瞪着高坂京介，理直气壮的说道。
　　“我有一个想法。”
　　高坂京介玩味一笑，恶趣味的看着川上富江，“这个便当只是为了应付你，我才拿起来的，但是，我决定了，它就是你今天的午餐。”
　　“我拒绝。”
　　川上富江毫不犹豫。
　　“不同意的话，我今后就没你这个朋友。”
　　高坂京介正想切断和川上富江的关系呢，只是因为川上富江的刻意接近和极尽纠缠，才让事情不顺利，现在刚好让他抓到机会。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘欲虞'，‘逆十六月'，‘书客46120262955'的刀片，你们的支持就是我更新的动力。
　　现在两本书同时上推荐了，老实说，有点难搞啊，这本书在昨天的时候，就把另一本书的主角名给写上来了。


第二十八章只要别谈钱，我们还是好朋友
　　“京介，你是认真的吗？”
　　川上富江生气的看着高坂京介，脸色十分不好。
　　从《富江》系列电影的剧情就可以看出，川上富江对于廉价的东西，是根本接受不了的，她会用自己的魅力，把男人当成是提款机，极尽奢侈的去享受。
　　只不过，现在她的提款机变成了高坂京介，而高坂京介又很不配合。
　　“要么拿着，要么友尽。”
　　高坂京介拿着那份最便宜的便当，做出要递给川上富江的姿势，语气淡淡的说道。
　　他的声音虽然不高，但是里面却有着一种不容置疑的意味。
　　“京介，那我不要最高级的便当了，次一点的也可以！”
　　川上富江虽然不满，但还是妥协了一些，用可怜兮兮的语气，商量着说道。
　　“嘁――”
　　高坂京介只是无动于衷的发出了一声语气词，眼神平静的看着川上富江。
　　“我知道了，我会吃的。”
　　迎着高坂京介的平静视线，川上富江无奈，接过那盒廉价的便当。
　　看她的样子，虽然还有些生气，但是根本没有要和高坂京介友尽的想法。
　　高坂京介则是目光奇异的看着川上富江。
　　刚开始的时候，他以为川上富江是将原来的高坂京介当成傻子玩，所以才会作为青梅竹马和高坂京介一直在一起玩。
　　但是之后的一些接触，却让他感觉，事情并不是那样子的。
　　川上富江，或许是真的把高坂京介当成了重要的朋友。
　　她会挥霍高坂京介的零花钱，也并没有什么坏心思，更多的是天性使然。
　　不过，那个邪恶的化身――川上富江，真的会有正面的感情吗？高坂京介对此表示怀疑。
　　“笨蛋京介，居然这么无情的对我？”
　　川上富江接过那盒便当后，还在十分不满的抱怨。
　　“美丽的小姐，如果你想要最高级的便当，我可以付账的。”
　　一个黄头发的青年男子被川上富江的魅力吸引，走到这边，色授以魂的看着她。
　　“滚――”
　　川上富江连一点犹豫都没有，俏脸上满上寒意，很不友好的说道。
　　“臭婊子――”
　　川上富江的态度，让那个青年男子瞬间不满了，就要挥拳打她。
　　高坂京介见状，心中有些无奈。
　　川上富江的能力，就是有着这样的问题，只要她显露出温柔的一面，男人们会愿意为她去死，但要是她显露出无情的一面，男人们也会无法克制心中的憎恨，生出杀死她，肢解分尸的冲动。
　　也就是因为这样，自从江户时代以来，才会有无数个富江出现。
　　不过，高坂京介虽然无奈，也不可能眼看着自己的女伴被别人冒犯，当下轻轻伸出手掌。
　　那个青年男子的拳头，在快要碰到富江的脸时，被高坂京介轻轻伸出的手掌给挡住。
　　“男人的了不起，要是需要靠打女人来表现的话，那可真是最差劲不过的男人了。”高坂京介说着，握住那个男人的拳头，手上发力。
　　“嘎――”
　　在那男人的手上，有手骨裂变的声音响起。
　　“啊！”
　　那男人惨叫之时，高坂京介也适时的放开了他的手。
　　青年男子抱着自己受伤的手，狠狠瞪了高坂京介一眼后，毫不犹豫的转身逃走。
　　高坂京介刚才表现出来的力量，根本不是普通人可以抵抗的，他再留在这里，也不过是自取其辱。
　　“京介，你好厉害啊！”
　　川上富江惊讶的看着高坂京介，大声赞扬。
　　高坂京介眼神无奈看着川上富江，轻声说教：“只要你好好说话，没有人能抗拒你的请求，但是用刚才那种态度的话，可是会很拉仇恨的。”
　　“今天要是我不在，你会遇到大.麻烦的。”
　　“没关系的。”
　　川上富江露出一个开朗的笑容，十分随意的说道。
　　看她的样子，就知道她根本不把刚才的事情放在心上。
　　“可是，受了伤的话，会很疼的。”
　　高坂京介略有些关怀的说了一声。
　　川上富江的表情变了一下，但瞬间就调整好，继续微笑看着高坂京介：“你要是真的心疼我，就给我买最高级的便当。”
　　“只要别谈钱，我们就还是好朋友。”
　　在这个问题上，高坂京介却是没有一点商量的余地。
　　说着，高坂京介又转过头去，挑选自己中午要吃的便当，不过，就在他转过头去的时候，刚好看到了站在他身旁的霞之丘诗羽。
　　看对方的样子，应该也是来买便当的。
　　两人对视了一下后，就把视线错开，各自在柜台上挑选自己要吃的便当。
　　虽然川上富江说过，在霞之丘诗羽的身上，有着高坂京介青春期的烦恼，但是高坂京介现在回忆不到那段记忆，面对霞之丘诗羽，他根本不知道用什么样的态度。
　　而看霞之丘诗羽的样子，高坂京介对她来说，只是一个不怎么熟悉的同学。
　　“嗖――”就在高坂京介挑选便当的时候，一道破空之声传来。
　　高坂京介察觉不对，回头看去。
　　只见一只鞋子向着这边飞来，如果任由它飞来，一定会砸到霞之丘诗羽的身上。
　　而霞之丘诗羽也察觉到身后的不对，下意识转过身来，当她看到那飞过来的鞋子时，整个人的脸色都变白了。
　　千钧一发之际，高坂京介的手抬起。
　　“嘭――”
　　在那鞋子要砸中霞之丘诗羽的脸颊时，高坂京介直接将那鞋子接到了手中。
　　看那鞋子的样式，应该是一名女生所穿的。
　　“抱歉！”
　　当高坂京介接住那只鞋子的时候，一个银发短发，气质清冷的女孩跑过来，她那呆呆的脸上，有着几分歉意。
　　那女孩的年纪和高坂京介他们相若，容颜极美，下摆同样穿着一双黑丝袜，高坂京介的眼神都不由在她那黑丝袜上流连了一下。
　　这个女人的腿型，一点都不逊色于霞之丘诗羽。
　　在她的脚上，此刻只有一只鞋子，高坂京介所接到的那只鞋子，正是属于她的。
　　“我是二年级的枪水仙，刚才拿半价便当的时候，一不小心把鞋子甩飞出来了。”
　　那气质清冷的银发女子，来到高坂京介的面前，有些不好意思的说道。
　　只是买个半价便当，怎么会把鞋子都甩出来啊？高坂京介心中无语，不过，他也没有多想，便把那鞋子递给枪水仙：“学姐，下次小心一点吧！”
　　霞之丘诗羽也没有和枪水仙计较，很轻易就接受了她的道歉。
　　“高坂同学，刚才真的是谢谢你了。”
　　在枪水仙离开后，霞之丘诗羽十分郑重的向高坂京介道谢，刚才要是没有高坂京介，她会有破相的可能。
　　“顺手帮忙罢了。”
　　高坂京介不以为意的笑笑，不过，也没等他和霞之丘诗羽多说几句话，川上富江就硬拉着他离开了超市。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘天南・月落琴音'的刀片。 
　　还有，求推荐票，求月票，你们的支持，就是作者君更新的动力。


第一章我现在根本不敢生气
　　高坂京介是个说一不二的人，在他的威逼之下，川上富江虽然生气，但还是无可奈何的把那盒廉价便当吃掉了。
　　只是，高坂京介的强逼让川上富江有种奇怪的感觉，她甚至感觉自己的身上开始觉醒奇怪的属性了。
　　下午放学后，川上富江就准备和高坂京介一起回家。
　　“富江，我还要去接我妹妹，明天再见吧！”
　　看到川上富江要等自己一起回家，高坂京介当即说明。
　　川上富江闻言，不满的撇撇嘴：“我也可以和你一起去的。”
　　“你也知道的，桐乃不喜欢你。”
　　高坂京介的脸上，露出一个不好意思的表情：“如果让她看到我和你一起去接她，她一定会发脾气的。”
　　他的心里面，已经有些把川上富江当朋友，所以开始在意川上富江的心情了。
　　“真是麻烦啊，这个世界上竟然会有讨厌我的人。”
　　川上富江的脸上，露出一个苦恼的表情。
　　自恋如她，一直都认为天上天下，无论是神还是凡人，都应该是喜欢她的，但是在面对高坂一家时，她着实受到了打击。
　　除了高坂京介以外，高坂家的父母和高坂桐乃，对于川上富江的厌恶感都是毫不掩饰的。
　　“那么多人喜欢你，才有些不正常。”
　　高坂京介闻言，一边收拾自己的书包，一边督了她一眼。
　　川上富江太不正常了，她是活着的怪物，只是，现在的高坂京介也是一个普通人，根本看不出川上富江的根底。
　　他还要再变强一些，才可以探究到川上富江身上的奥秘。
　　走到学校大门口时，川上富江冲高坂京介挥手道别：“京介，明天见。”
　　川上富江能这么爽快，一点都不纠缠，反而令高坂京介有些意外。
　　“富江，你路上小心点。”
　　高坂京介关怀的叮嘱了川上富江一声。
　　川上富江的魅力有多恐怖，他是知道的，只要这个女人经过，无人可以无视掉她的存在。
　　而川上富江的魅力虽强，但是她拉仇恨的能力也极强。
　　不过，只要她好好说话，几乎没有人可以拒绝她的请求，早上搭公车的时候，要不是高坂京介，富江的一句话就能让那名中年男子打碎玻璃从车上跳下去的。
　　“知道了！”
　　川上富江微微一笑，一脸爽朗表情。
　　和川上富江告别后，高坂京介就前往高坂桐乃的学校，准备接她回家。
　　虽然贞子的事件已经被他解决了，但是高坂桐乃的心中被留下了心理阴影，所以最近一段时间里，高坂京介会好好关注自己的这位妹妹。
　　至于川上富江这位青梅竹马，他之前虽然想过冷处理，但是经过这一天的相处，他已经有些把她当成是朋友了。
　　就算川上富江是个活着的怪物，只要她对高坂京介没有恶意，高坂京介就会把她当成是自己的朋友。
　　要是川上富江有了恶意，那高坂京介也不担心，川上富江的不死之身虽然恐怖，但是从某种程度上来说，她也不过是一个普通人。
　　整治普通人的手段，高坂京介多的是。
　　高坂京介从学校离开，步行着去车站的时候，无意间发现，霞之丘诗羽不知在什么时候，竟然和他同行在一条路上。
　　只不过，霞之丘诗羽没有过来打招呼，高坂京介也就装作没看见，他现在还是想要赶快去高坂桐乃的学校。
　　高坂京介在经过一条小巷子的时候，从那小巷子中走出二十多个青年，那些青年都穿着奇装异服，身上某些部位带着一些铁环。
　　看上去就知道是一群不良青年。
　　那些不良青年在出现后，就直接挡在了高坂京介的前方道路上。
　　“小兄弟，我们又见面了啊！”
　　从那群不良青年中，走出了一个黄头发的青年，十分不善的看着高坂京介，他的右手包扎着绷带，正是中午在便利店和高坂京介起冲突的那个青年。
　　“找我有什么事？”
　　高坂京介只是冷淡的看着那名青年男子，语气平静的问道。
　　如果是普通人的话，面对这么一群人肯定是会害怕的，但是，高坂京介可不是什么普通人。
　　他本人的拳头可以打穿钢铁，在他的手机里面，还待着贞子那样的猛鬼。
　　“你不会这么快就忘记中午的事情了吧？”
　　那青年男子的语气桀骜，眼神很不善。
　　“那种小事，我可不会去在意。”
　　高坂京介目光平静的看着那青年男子，语气淡淡的。
　　“奉劝你们，别挡我的路。不然的话，我可不会轻易放过你们。”
　　“要知道，我现在根本不敢生气，就怕出手过重，一不小心把你们打死。”
　　高坂京介这话不是恐吓，也不是在装逼，他是在讲一个事实。
　　他只能在很短的时间里解开身体的限制，要是真的打起来，他肯定会追求速战速决，到了那个时候，他出手可就没有什么分寸了。
　　“小子，你的力气确实很大，但是面对我们这么多人，你的力量再大又怎么样？”
　　那黄头发的青年勃然大怒，他想看的是高坂京介求饶告软，而不是现在这副漫不经心的样子。
　　“如果铁了心要挡我路的话，我能怎么样，你们可以亲自见识一下。”
　　高坂京介有些不耐了，如果他在路上拖延的时间太长，高坂桐乃恐怕会等的心急。
　　那黄头发的青年冲同伴使了一个眼色，然后几个青年围过来，要把高坂京介逼入旁边的那个小巷子里。
　　高坂京介只是冷冷一笑，十分配合的向那小巷子里走去。
　　他现在还没有成长起来，暂时还不想和社会的秩序正面对上，如果大庭广众下杀了人，会惹上麻烦的。
　　虽然他不怕麻烦，但是，他不喜欢麻烦，如果有更轻松一点的选择，谁会没事给自己找麻烦。
　　“喂，警察叔叔吗？这里发生了杀人案件，就在xx大街，血流了一地，现场还有二十多个不良青年。”
　　“你们快点过来吧，不然歹徒就逃走了。”
　　高坂京介刚和那二十余位不良青年走进小巷子里时，就从那巷子口上，听到一个大声报警的声音。
　　听到那个声音后，高坂京介有些哭笑不得，他已经听出那个声音的主人是谁了。
　　“糟糕，有人报警了，我们快走。”
　　这个时候，那些不良青年，哪里还会在意那个黄发的不良，全部都作鸟兽散。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘盾战万岁'的刀片。
　　还有，求推荐票，求月票，你们的支持，就是我更新的动力。


第二章霞之丘诗羽乐于助人
　　巷子里的那群不良作鸟兽散后，从高坂京介刚才进入小巷的方向，有一个穿着学生制服，长发飘飘的绝美女子走进来。
　　那绝美女子正是霞之丘诗羽，她最引人注目的，莫过于她那一对黑丝性感美腿。
　　当她走过来的时候，高坂京介的视线都不禁在她的那双美腿上流连了一下。
　　“高坂同学，你没事吧？”
　　霞之丘诗羽走到高坂京介面前，有些关心的问道。
　　“没事。”
　　高坂京介语气随意，然后真诚道谢：“诗羽同学，刚才谢谢你了。”
　　刚才就是霞之丘诗羽在巷子口上大声报警，才将那群不良惊走，虽然她的帮助对高坂京介来说，是多此一举，但是，高坂京介对于别人的好意，都会好好回应。
　　不管霞之丘诗羽究竟有没有帮到他，她的出发点都是好的。
　　“没关系的，你中午的时候，不是也帮了我吗！”
　　霞之丘诗羽并不在意高坂京介的道谢，接着，她心有余悸道：“刚才看到你被那么多人找麻烦，我真是吓了一跳呢。”
　　“如果报警都吓不走他们，我真的不知道要怎么办了？”
　　说着，霞之丘诗羽轻轻拍了拍自己的胸口。
　　虽然她表现的很平静的样子，但是在她的心里面，其实慌得要死。
　　不是每个人，都能像高坂京介一样，遇到什么事情都泰然处之的。
　　高坂京介无论遇到什么事情都保持平静，也只是因为他有着解决一切麻烦的强大底气。
　　“如果吓不走他们，他们又反过来找你麻烦，你不是很危险吗？”高坂京介好奇的看着霞之丘诗羽。
　　一个普通人在刚才那种情况下，会想办法为他解围，真的是需要莫大的勇气。
　　“呃――”
　　霞之丘诗羽的脸上，显出一个后怕的表情：“刚才情况太紧急了，我根本没有来得及想这个问题。”
　　“哈哈――”
　　高坂京介见状，失声笑笑。
　　“我可是因为你，才会遇到这么麻烦的事情。”
　　霞之丘诗羽看到高坂京介失笑，有些不满的看着他。
　　“放心吧，他们没机会找你麻烦的。”
　　高坂京介温和看着霞之丘诗羽，轻声安抚。
　　他的声音不高，但是很坚定，就像是很普通的叙述一个事实。
　　“为什么这么肯定？”
　　霞之丘诗羽意外的看着高坂京介。
　　“因为我会保护你。”
　　高坂京介自信的笑笑。
　　霞之丘诗羽闻言，脸上露出了一个无奈的表情，对于高坂京介的话，她根本没有放在心上。
　　在她看来，十六七岁的高坂京介，正是中二病症严重的时候。
　　遇到这种事情，她更愿意相信警察的力量，而不是高坂京介的力量。
　　高坂京介看到霞之丘诗羽不相信，也没有多言，只要时机到了，霞之丘诗羽自然会相信的。
　　而高坂京介也希望着，霞之丘诗羽不要遇上那种需要他帮忙才能解决的麻烦。
　　“对了，你以前回家，应该不是走这条路吧？”
　　高坂京介换了一个话题，在他那模糊不清的记忆里，还隐隐记着，霞之丘诗羽回家的路可不是现在这条。
　　“因为一些私人问题，我最近搬家了。”
　　霞之丘诗羽含糊的解释了一声。
　　为人最忌交浅言深，虽然高坂京介帮过她一次，而她也帮过高坂京介一次，但是，两人到目前为止，还只是普通同学的关系。
　　“原来如此。”
　　高坂京介也识趣，见霞之丘诗羽不愿多说，也没有再深究下去。
　　“我还要去接我妹妹，先再见了。”
　　紧接着，高坂京介就提出了告辞，现在时间已经不早，再拖下去，高坂桐乃就要生气了。
　　今早高坂京介送高坂桐乃上学的时候，就说过下午放学要去接她，而高坂桐乃并没有拒绝，只是叮嘱高坂京介尽量早点。
　　“再见！”
　　霞之丘诗羽十分有礼的和高坂京介告别。
　　……
　　高坂京介到了高坂桐乃的学校时，学校里的学生都走的差不多了，而高坂桐乃和新垣绫濑正提着书包在学校的门口等着。
　　看到高坂京介到来，两个女孩主动向他走过来。
　　“京介，为什么让我们等了这么长时间？”
　　高坂桐乃十分不满的看着高坂京介，轻声抱怨。
　　“在路上和一位女同学聊天，稍微耽误了一点时间。”高坂京介有些歉意的看着高坂桐乃，轻声解释。
　　“你不会是和那个女人鬼混去了吧？”
　　高坂桐乃质疑的看着高坂京介。
　　她虽然没有明说，但是高坂京介明白，她所说的人正是川上富江。
　　“我说了要来接你后，富江就先回家去了。”
　　高坂京介无奈的看了高坂桐乃一眼，然后轻声解释。
　　高坂家的人虽然不受川上富江的魅力影响，但是，除了高坂京介之外的人，都对川上富江有着无与伦比的厌恶。
　　“算她识趣。”
　　高坂桐乃撇撇嘴。
　　“好了，我们赶快回家吧！”
　　高坂京介也不想在这个话题上继续，直接招呼两个女孩回家。
　　川上富江那个女人，傲慢虚荣，嫉妒心强，还自恋的无以复加，一旦不受她的魅力影响，几乎很难让人对她有好感。
　　所以高坂京介在最开始的时候，才想要冷处理和她之间的关系。
　　高坂京介和高坂桐乃把新垣绫濑送回家后，两兄妹才一起向家里而去。
　　“京介，以后不要再和那个女人来往了。”
　　高坂桐乃跟在高坂京介的身边，漫步在大街上的时候，轻声劝诫高坂京介。
　　“那个女人，根本就是拿你当傻子玩。”
　　高坂桐乃直接将自己的心里话讲了出来。
　　“富江的性格确实很别扭，但是，她是我的朋友，这是一个事实。”
　　高坂京介脸上露出一个无奈的表情，温柔的看向高坂桐乃：“不过，我可以向你保证，我和她只是普通朋友，今后我的零花钱不会再让她挥霍。”
　　“希望你说到做到吧！”
　　高坂桐乃白了高坂京介一眼，对于他所说的话根本不抱一点期待。
　　见高坂桐乃这个态度，高坂京介也没有多解释，时间会证明一切。
　　因为贞子的事件，让高坂桐乃对高坂京介的态度有了很大的改变，与原剧情里一样，向着德国骨科的方向发展，也不是没有可能。
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，求推荐票，求月票，你们的支持就是我更新的动力。


第三章霞之丘诗羽今天要约.炮
　　第二天一早，高坂京介送高坂桐乃去了学校后，他又凑巧在街上见到了霞之丘诗羽。
　　商店街上，霞之丘诗羽踮着脚尖行走，动作僵硬。
　　高坂京介眼睛一凝，走到了霞之丘诗羽的身边。
　　动作僵硬的霞之丘诗羽像是没有注意到高坂京介，连头都没有扭一下，只是挎着书包，向前迈动脚步。
　　以往吸引男人视线的那对黑丝美腿，在这个时候，也再没有平时的那种律动感和骚气。
　　这个时候的她，看上去就像是一只提线人偶。
　　“你――跟――着――我――干――什――么？”
　　高坂京介一句话都不说的跟在霞之丘诗羽身旁，跟了一段距离后，被对方给察觉到，她僵硬的转过头来，双目无神，一字一顿的开口，声音充满了机械感。
　　现在的霞之丘诗羽，就仿佛一部快要坏掉的机器人。
　　“你说我跟着你干什么？”
　　高坂京介没好气的白了她一眼，说话时的态度，颇有些不客气。
　　“你――是――我的朋――友吗？”
　　霞之丘诗羽虽然还有些口吃，但是和刚开口的时候相比，已经好了很多。
　　“我――的记忆出了一点――问题，有些――事情记不清了。”
　　我去，这算是抄袭么？
　　高坂京介心中无语。
　　霞之丘诗羽所说的话，就和他对川上富江所说的借口一样，都是说记忆出了一点问题，有些事情记不清了。
　　“嗯，我确实是你的朋友。”
　　高坂京介的思维稍微发散了一下后，便开始一本正经的胡说八道。
　　霞之丘诗羽是什么情况，他刚才看到的第一眼，就直接判断出来了，双目无神，脚尖踮着，分明就是被鬼附了身。
　　“今天晚上，要去我家住一夜吗，我家今天没人。”
　　霞之丘诗羽在得到高坂京介的肯定回应后，立刻说出了约.炮宣言一样的话语，邀请高坂京介。
　　“好啊！”
　　高坂京介装模作样的露出一个期待表情。
　　鬼物邀请一个普通人去某个地方，一般情况下，绝对是不安好心，不过，高坂京介对此根本不在意。
　　那种大白天就可以现身，一挥手死一片人的绝世猛鬼，才需要高坂京介忌讳，甚至于可能望风而逃。
　　至于这种鬼话连篇，骗人的鬼，他根本不放在心上。
　　正常情况下，高坂京介有一百种方法解决鬼附身这种小事情，只是，现在霞之丘诗羽的魂魄不在这里，他还真不好乱来。
　　霞之丘诗羽昨天帮过他，现在出了事，他自然也不能袖手旁观。
　　高坂京介心中思绪百转，但是他的脸上却什么都没有表现出来，
　　为了防止附身霞之丘诗羽的鬼物闹妖蛾子，高坂京介一直跟在她的身边，而那鬼物只以为高坂京介是霞之丘诗羽要好的朋友，没怎么怀疑。
　　……
　　到了学校后，高坂京介的视线，也都是放在霞之丘诗羽的身上。
　　“京介，你总是盯着那个肥女人看，想要干什么？”
　　川上富江注意到高坂京介的异样，有些不满的说道。
　　“今天的霞之丘诗羽有些不对劲，所以我稍微关注了一下。”
　　在面对川上富江的时候，高坂京介也没有隐瞒，而是很坦然的说道。
　　川上富江闻言，下意识的看向霞之丘诗羽，然后撇撇道：“确实，这个肥女人今天有点不对劲，摆出一张死人脸，真是很让人不快。”
　　“你知道她是怎么回事吗？”
　　川上富江也没想过从高坂京介这里得到答案，只是随口一问。
　　“她被鬼附身了。”
　　高坂京介淡淡的说明。
　　“鬼附身！”川上富江打了一个寒颤，眼神忌惮的看着霞之丘诗羽。
　　她虽然是活着的怪物，但是，除了不死之身，和那奇特的魅力，她都和一个普通女人差不多。
　　鬼物那种无形无质的恐怖存在，让她也是有所忌惮的。
　　尤其鬼物擅长精神上的打击，对上她更有着一定克制。
　　“能够附身的鬼，可不是简单的家伙，京介，你最好远离那个女人。”
　　川上富江无比郑重的告诫高坂京介。
　　高坂京介没有掩饰自己身上的不凡之处，现在川上富江对待高坂京介，亦没有装模作样。
　　从江户时代就存在于世的川上富江，对于鬼物的存在，自然不会像那些普通人一样不相信。
　　“怎么说也是认识的同学，总不能看着她出事吧！”
　　高坂京介无奈的耸耸肩头。
　　无聊的同情心他不会有，但是霞之丘诗羽给他的印象不错，眼看着她去死，他同样做不到。
　　无论在地狱游戏，还是在这个世界，他都拼尽全力的变强，是因为只有变强大，才可以不惧生死病死，不畏离愁别绪。
　　只有强大的力量，才会让人忘记无能为力的感觉。
　　“你这发情的公狗，为了女人连命都不要了吗？”
　　川上富江看到高坂京介这个态度，不禁有些恼了。
　　“富江，你放心吧，我也是有点手段的。”
　　高坂京介温和看着川上富江，轻声说道：“如果事不可为，我也不会逞强。”
　　虽然川上富江的性格很别扭，而且傲慢虚荣，任性起来六亲不认，但是只要她不背弃，她就是高坂京介的朋友。
　　“就算事不可为，你就忍心看着那个肥女人去死吗？”
　　川上富江撇撇嘴。
　　在这种时候，她对于高坂京介的态度，就像是昨天的高坂桐乃一样，嗤之以鼻。
　　高坂桐乃不相信高坂京介会真的和川上富江做普通朋友，而川上富江，则是不相信高坂京介会因为事不可为，就不管霞之丘诗羽。
　　“救不了她的话，就只能每年清明给她上几柱香了。”
　　高坂京介的语气随意。
　　在他说话的时候，他的视线却是丝毫都没有从霞之丘诗羽的身上移开。
　　“你就这么喜欢黑丝吗，真是一条发情的公狗。”
　　看到高坂京介的表现，川上富江恨恨的发泄了一句。
　　……
　　上午的休息时间里，高坂京介直接来到霞之丘诗羽的座位旁，轻声提醒：“诗羽同学，你不去上厕所吗？”
　　对于鬼物来说，附身的身体只不过是一个道具，就算那身体还在进行生理活动，但是身体的负面状态，对鬼物而言，却没有一点影响。
　　高坂京介是为了不让霞之丘诗羽的身体出问题，所以才会过来提醒。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘3的六倍大佬'的打赏，以及‘太妃糖'和‘皇天上帝'的刀片，你们的支持就是我更新的动力。
　　还有，求推荐票，求月票。


第四章一起吃午饭吧
　　“不需要！”
　　被鬼附身的霞之丘诗羽毫不犹豫拒绝。
　　现在的她说起话来的时候，已经没有最开始那个口吃的样子了，她对这具身体的掌控度正在不断增强。
　　高坂京介和霞之丘诗羽的对话，被周围的一些学生注意到，那些学生们纷纷将奇妙视线投过来。
　　他们并没有听到高坂京介刚才所说的话。
　　不过，高坂京介这样的普通学生和霞之丘诗羽这位学年第一，平时根本没有什么交集，现在两人突然间开始说话，他们自然就忍不住好奇。
　　眼下最重要的事情，还是跟着附到霞之丘诗羽身上的鬼物，到霞之丘诗羽的家里看看，试着找一下她的魂魄。
　　其它方面的事情，还是等霞之丘诗羽恢复正常后，让她自己去头疼吧。
　　高坂京介心中做出决断后，就又返回了自己的座位。
　　“京介，我可不记得有教导过你对别的女人乱发情。”
　　高坂京介刚坐回座位上，邻座的川上富江就投来不善的眼神。
　　她就仿佛是一位含辛茹苦把儿子养大的母亲，在批判一个不孝的逆子。
　　“被鬼附身后，人的身体机能是不会停止的，我刚才过去是想要提醒她去上厕所，不然等霞之丘诗羽恢复正常后，她的身体肯定会有一些问题。”
　　高坂京介轻声解释。
　　他也不知道自己因为什么，下意识就向川上富江解释了一番。
　　“你可真会关心人啊！”
　　川上富江撇撇嘴，她的嫉妒心很严重，高坂京介的这番解释根本不能让她满意，不过，她也没有在这个问题上纠缠。
　　高坂京介面对这样子的川上富江，一时间有些无语。
　　附身到霞之丘诗羽身上的鬼物，会来这所学校，只是为了寻找更多的下手目标，至于目的，他或者是为了杀人夺血，或者是为了收集怨气。
　　高坂京介就算不去调查，也可以大致猜测到。
　　所以他一直都盯着霞之丘诗羽，防止她乱来。
　　到了中午的时候，高坂京介再次找上了霞之丘诗羽。
　　“诗羽同学，一起去吃午饭吧！”
　　高坂京介一方面是在为监视霞之丘诗羽找理由，一方面，则是为了霞之丘诗羽的身体。
　　鬼物不会感觉到饿，但是霞之丘诗羽这具身体，还保持着最基础的生理活动，是会感觉到饥饿的。
　　“不了。”
　　霞之丘诗羽再次毫不犹豫拒绝了高坂京介。
　　“来吧，我朋友也在，我们三个一起吃个饭。”
　　高坂京介这次却是没给霞之丘诗羽拒绝的机会，强硬的拉住了她的手腕，要拉着她向教室外走去。
　　“高坂同学，请住手吧，霞之丘同学现在很困扰。”
　　副班长叶山隼人看到这边的情况，立刻站起来，语气严厉的阻止高坂京介。
　　虽然知道你是一番好意，但现在真的不是什么管闲事的好时机。
　　高坂京介有些无奈的看着叶山隼人，
　　从某种程度上来说，叶山隼人就是主角一样的存在，他成绩优秀体育万能，还是个帅哥，在班级里有着很高的人气。
　　他所信奉的原则是和谐。
　　若是平常，高坂京介对于这样的人是很欣赏的，如果全世界都是这样的人，那么世界一定会和谐很多。
　　但是，对方现在管闲事到了他的头上，他的心情就有些不愉快了。
　　“诗羽同学，如果你不和我一起吃午餐，放学后，我就不去你家了。”
　　高坂京介松开霞之丘诗羽的手腕，眼神平静的看着她。
　　他也不确定这句话能不能把附身在霞之丘诗羽身上的鬼物唬住，但是，眼下这情况，如果不想和叶山隼人起冲突，这算是最好的解决方法了。
　　“好吧！”
　　霞之丘诗羽面无表情的妥协了。
　　鬼物附身到霞之丘诗羽身上的目的，就是想欺骗一些人到家里面，现在高坂京介主动要当目标，她当然不会让目标逃走。
　　“你们这是？”
　　叶山隼人在这个时候，反而是被搞糊涂了。
　　霞之丘诗羽刚才明明是一副很不情愿的样子，怎么现在又同意了，而且看样子，高坂京介也并没有强逼她。
　　“叶山同学，虽然知道你刚才是一番好意，但这世界上的事情，没有那么简单的。”
　　高坂京介温和与叶山隼人说了一声后，便招呼川上富江一起去吃饭。
　　昨天中午，高坂京介在买便当的时候，亲自看到了一位绝美女子的鞋子飞了出来，所以今天再来超市，他下意识的留意了一下半价便当的区域。
　　半价便当的区域，一群学生样的购物者们，正在疯狂斗殴，争抢摆在柜台上的半价便当，有不少人甚至使用出了专业的格斗技。
　　高坂京介一时间甚至有种再次穿越到了格斗番的错觉。
　　“一群野狗。”
　　川上富江看了一眼那群争夺半价便当的人们，不屑的撇撇嘴。
　　虚荣傲慢的她，对方这种半价的东西，向来是看都不看一眼的，这些人们如此激烈的争夺，在她看来也着实有些莫名其妙。
　　“追求不同罢了。”
　　高坂京介语气淡淡的说了一声，走到了正常价位的便当区。
　　对于半价便当的区域，他却是看都没有看，他虽然能一个打十个，一个打一百个，但是为了吃顿饭那么累，他真没心情。
　　反倒是附身霞之丘诗羽的鬼物，愣愣的盯着那些斗殴之人。
　　气血强的人，对于鬼物来说，是最难以接近的人，但是一旦可以接近，气血强的人也是最好的补品。
　　所以高坂京介在看被贞子诅咒的录像带时，贞子才会被吸引，直接从电视里面爬出来。
　　贞子在那个时候，就是想要让高坂京介成为她的猎物，只是和高坂京介比起来，她的手段终究是弱了几分，不仅没有猎到高坂京介，还把自己搭了进去。
　　附身霞之丘诗羽身上的鬼物，在看那群争抢半价便当的学生们，就在心里面动了和那时的贞子一样的心思。
　　“诗羽同学，你过来看看中午想要吃什么吧？”
　　高坂京介自然不会坐视附身在霞之丘诗羽身上的鬼物把目标放到别人的身上，在她出神时，高坂京介直接过来干扰。
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，突然发现在书客的书评区，竟然找不到广告啊，真是神奇，要知道我的老书这几天也有推荐，隔上半天去看，删广告就会删到我手抖。


第五章是不是要和那个女人去鬼混？
　　霞之丘诗羽面无表情的转过头，听从高坂京介的话，走到了摆放便当的柜台前，开始选择起来。
　　虽然是鬼物，但是霞之丘诗羽这个身份，暂时对她比较重要，所以她也在尽量避免惹人怀疑。
　　“肥女人，这种猪食和你最搭调了。”
　　川上富江拿起一份最便宜的便当，直接拍在了霞之丘诗羽的（女乃）子上，一脸挑衅表情。
　　霞之丘诗羽接住了那份便当，面无表情的看着川上富江。
　　如果是正版的霞之丘诗羽，这个时候一定炸毛了，但是，附身于霞之丘诗羽身上的鬼物，对于川上富江的挑衅根本不在意，所以川上富江现在就像在唱独角戏。
　　“富江，别做无聊的事情啊！”
　　高坂京介无奈的看着川上富江。
　　他认识的人里面，最会来事的就是川上富江了，虽然和她做朋友，生活不会无聊，但是有些时候，也蛮让人无语的。
　　“嘁――”
　　川上富江不满的横了高坂京介一眼，发出一声语气词。
　　“我只是给她提一个建议，她这样的人，只适合吃这种东西。”
　　“随你吧！”
　　高坂京介不再多言。
　　和川上富江因为这种无聊的事情争辩起来，他感觉自己的智商也会在不知不觉中被拉低的。
　　附身霞之丘诗羽的鬼物，会过来买便当，也是为了应付高坂京介，所以川上富江给她拿的那份便当，她根本没有拒绝。
　　至于川上富江自己，今天很识趣，直接自己动手，从柜台上拿了一个最高级的便当，在排队的时候，让她前面的男人帮忙付账。
　　“我今天身上没有带钱，能帮我付一下账吗？”
　　川上富江这话说出来，排在她前面的那男人，根本无法拒绝，下意识的把川上富江的便当算到了自己账上。
　　结完账后，川上富江拿着便当，得意洋洋的看了高坂京介一眼。
　　真亏你能毫无心理负担的做出这种事情。
　　高坂京介无语的看着川上富江。
　　帮川上富江结账的那男人，并没有离开，而是一脸不安看着川上富江，紧张道：“能告诉我你的名字吗？”
　　凡是见到川上富江的人，基本很难用平常态度去对待她，高坂京介算是一个特例。
　　“抱歉，你对我已经没用了！”川上富江笑眯眯的，用温柔语气说出了很恶劣的话语：“你再帮我付一百次账，我就会告诉你我的名字。”
　　“这……这真是太好了。”
　　听到川上富江这般恶劣的话，那男人表现的反而有些激动。
　　“你可以走了。”
　　川上富江微笑着让那男人滚蛋。
　　那男人虽然不舍，但是对于川上富江的话，他却是违抗不了。
　　“男人啊！”
　　川上富江轻轻摇头，似乎在叹息世情凉薄。
　　“把所有男人当狗一样玩弄的你，最没有资格用这种语气叹息了。”
　　高坂京介结完账后，无奈的看着川上富江，轻声吐槽。
　　“京介，你不喜欢我这样子吗？”
　　川上富江坏坏一笑，玩味看着高坂京介。
　　“谈不上什么喜欢和讨厌，毕竟你就是这样的人。”高坂京介语气随意，淡淡的说道。
　　虽然川上富江平时的表现很婊子，但是，高坂京介能看出来，她身上的处子元阴未失，而且，在高坂京介的记忆里，除了自己，川上富江还真没有和别的男人有过身体接触。
　　也就是说，川上富江平时看上去是个婊子，但事实上，她意外的是一个纯情系女子。
　　如果她真的是个从灵魂深处都腐烂的家伙，高坂京介在见到她的第一刻起，就直接友尽了，哪还会用什么冷处理的手段。
　　高坂京介和川上富江，以及被鬼附身的霞之丘诗羽从超市离开后，在学校里面，找了一个地方一起吃午餐。
　　因为有高坂京介盯着，附身在霞之丘诗羽的鬼物也不好做惹他怀疑的举动，所以在吃过饭后，她还乖乖的和高坂京介一起。
　　而高坂京介突然对川上富江说：“富江，帮我去买点东西吧。”
　　“为什么你自己不去买啊？”
　　川上富江坐在高坂京介的身边，懒散的问道。
　　“我不放心你和诗羽同学在一起。”
　　高坂京介十分坦然的说道。
　　他这话听上去是关心霞之丘诗羽，但实际上，却是在关心川上富江。
　　川上富江虽然是个杀不死的怪物，但是，她的不死之身限制不少，遇到能攻击精神的鬼物，可以说是遇上了天敌。
　　哪怕是为了她的安全考虑，高坂京介也不能让她独自和被鬼附身的霞之丘诗羽待在一起，而且，川上富江这人特别会来事。
　　在没有找到霞之丘诗羽的魂魄前，高坂京介不想打草惊蛇。
　　川上富江听出了高坂京介的隐藏意思，心情十分不错，温柔微笑着问：“你要我去买什么东西？”
　　她虽然极度自我，任性傲慢，但是心情愉快的时候，还是很好说话的。
　　“买一团细红绳。”
　　高坂京介说出了自己的要求。
　　附身霞之丘诗羽的鬼物根本没有在意高坂京介和川上富江的对话，只是左顾右盼，打量着学校里的情况。
　　而霞之丘诗羽的表情一直都是那么僵硬冷漠，双目也没有神采。
　　高坂京介不想看着霞之丘诗羽去死，但要想救她，就是尽快找到她离体的魂魄，并且让她的魂魄重新回到身体。
　　他让川上富江去买东西，也是为拯救霞之丘诗羽做准备。
　　下午快放学的时候，高坂京介用手机发送了一条短信，通知高坂桐乃说自己下午不去接她了。
　　“是不是要和那个女人去鬼混？”
　　高坂京介的短信刚发出去，高坂桐乃就有了回复，只不过，看着高坂桐乃回复的信息，高坂京介有些无语。
　　作为兄长，妹妹发来这种短信，可是有些触目惊心了。
　　“不是，一个同学遇到了那种方面的麻烦，我要去处理一下。”
　　虽然无语，但是高坂京介还是马上回执信息，解释了一声。
　　“你买的那些东西都在家里，要不要我帮你送过去。”
　　高坂桐乃回复的很快。
　　高坂京介的回复短信，她看懂后，马上就想到了高坂京介为了处理贞子事件的时候，所买的那些东西。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘T☆odXo~'的打赏，还有‘月の贤者'，‘音无弦'，‘天马行空雪'，‘我是传说中的白凡'，‘骨兔子QAQ'等朋友的刀片。
　　你们的支持，就是我更新的动力。


第六章你这副嘴脸，让人作呕
　　“不用！”
　　高坂京介发短信拒绝了高坂桐乃的提议。
　　鬼物难缠，报复心还重，天朝古时的圣人都说过，敬鬼神而远之！现在这件事，高坂京介可不想让高坂桐乃沾上。
　　高坂桐乃在给他送东西的时候，若是被附身在霞之丘诗羽身上的鬼物看到，会有一定的麻烦。
　　高坂京介虽然不怕麻烦，但是在可以选择的情况下，他也不想给自己找麻烦。
　　和高坂桐乃互发短信聊了一会儿，就到了放学的时间，高坂京介收拾好书包后，就准备跟着被鬼附身的霞之丘诗羽，到她的家里。
　　“京介！”
　　川上富江忌惮的看着霞之丘诗羽，然后扭过头来，冲高坂京介严肃的摇摇头。
　　霞之丘诗羽身上发生的事情，川上富江不希望高坂京介去掺和，她这是为了高坂京介好。
　　“放心吧，事不可为的话，我不会逞强。”
　　高坂京介知道川上富江的意思，给了她一个放心的眼神。
　　附身霞之丘诗羽的鬼物虽然对身体的控制度增强了很多，但是，她的动作现在看上去，还是有些僵硬。
　　在高坂京介和川上富江对话的时候，她也向教室门口走过来。
　　“诗羽同学，我们走吧！”
　　高坂京介无视了川上富江的警告眼神，招呼了霞之丘诗羽一声。
　　……
　　“霞之丘同学，不介意让我也去你的家里坐坐吧？”
　　三人走到学校门口的时候，川上富江想要跟着高坂京介，一起去霞之丘诗羽的家里。
　　这个时候，她对待霞之丘诗羽的态度，表现的多了几分礼貌。
　　“不介意。”
　　被鬼附身后的霞之丘诗羽面无表情，语气生硬的说道。
　　她借用霞之丘诗羽的身份，就是想诓骗一些普通人和她回家，现在川上富江要主动上门当猎物，她又怎么会拒绝。
　　“富江，你回去吧！”
　　高坂京介看到川上富江要跟着，皱了一下眉头，很严肃的说道。
　　川上富江对付普通人还行，但是对上那些鬼物，她不添乱就不错了。
　　带着她一起去了，高坂京介恐怕还要为她的安危担心。
　　就算她有不死之身，但受到精神层面的攻击，也会非常麻烦。
　　“京介，让我跟着吧！”川上富江不想听高坂京介的吩咐，轻声撒娇。
　　“你放心吧，你没有你想的那么脆弱。”
　　高坂京介拍了拍川上富江的肩膀，语气平静：“如果是一位普通人的话，是绝对无法抵挡你的魅力的。”
　　看到高坂京介的坚定表情，川上富江撇了撇嘴：“既然你不欢迎，那我就不打扰你们这两个狗男女的二人世界了。”
　　虽然理解高坂京介的行为，但是川上富江的嘴巴上，却是不愿意饶人。
　　“我欢迎你的。”
　　被鬼附身的霞之丘诗羽面无表情的看着川上富江，想要劝阻她。
　　“肥女人，别和我搭话。”
　　川上富江语气桀骜，头也不回的离开。
　　既然已经决定不去霞之丘诗羽家，她自然就恢复了原来的恶劣态度，川上富江就是这般任意妄为，极度自我的人。
　　高坂京介看着川上富江的背影，无奈的摇摇头。
　　不过，对于川上富江的这个性格，高坂京介不讨厌。
　　川上富江任意妄为也好，极度自我也好，只要她不背弃，她就是高坂京介的朋友。
　　高坂京介和霞之丘诗羽从学校离开，去往霞之丘诗羽家。
　　走在路上的时候，高坂京介又产生了一种被窥视的感觉，刚开始的时候，他还以为是川上富江，但是当他察觉那视线不只一道，而且有着强烈恶意时，他就稍微有些在意了。
　　“竟然是那群家伙。”
　　高坂京介稍微注意了一下，就看到了从暗处窥视自己的人，并且从中发现了几张熟悉的面孔。
　　那些人，正是昨天在路上找高坂京介麻烦的那伙不良青年，昨天他们被霞之丘诗羽的报警电话吓走，现在又纠结在一起，想要来报复。
　　真是不知死活。
　　高坂京介心中无语，暗自决定，如果这些人太不识趣的话，他不介意断绝他们的未来，让他们永远再见不上太阳。
　　他现在动手杀人会有麻烦，但是他的手机里面，还有一个贞子呢。
　　知道那一伙不良在暗自窥视他们，高坂京介也不揭穿，只是任由他们跟着，他会根据他们的行为，做出相应的回击。
　　被鬼附身的霞之丘诗羽则像没有发现任何异常一样，带着高坂京介向着自己家而去。
　　……
　　来到了霞之丘诗羽家门前的时候，高坂京介看着那一栋二层的洋楼，一时间不禁停住了脚步。
　　“简直就是一栋阴宅啊！”
　　在那栋洋楼上，弥漫着几乎要化为实质的阴森鬼气，令他的心里，都不禁浮现了几分心悸。
　　“在这栋房子里面，究竟是有几只鬼？”
　　高坂京介的心中暗暗咂舌。
　　“怎么了？”
　　霞之丘诗羽面无表情的看着高坂京介。
　　高坂京介走到门前的时候突然停下脚步，让她感觉很奇怪。
　　高坂京介还没有来得及回话，二十多位衣着奇怪的不良向他们包围过来，为首者还是昨天的那个黄头发的不良青年。
　　“两位，这是你们谁的家啊？”
　　那黄发青年的手上还包扎着白色绷带，走过来，十分不善的看着高坂京介和霞之丘诗羽。
　　“你有什么事？”
　　被鬼附身的霞之丘诗羽面无表情，语气生硬。
　　“臭婊子，你昨天报警的时候，声音不是很大吗？”
　　那黄发的青年男子一听霞之丘诗羽这样说，极生气的看着她：“怎么？现在就不认识我了，真是目中无人！”
　　高坂京介看着那一群不良青年，眼睛转动，在心里暗自打着主意。
　　“你们是因为昨天的事情，所以才过来找麻烦的吧？”
　　高坂京介眼神平静的看着那群不良，语气很冷静的问道。
　　他仿佛没有注意到现场剑拔弩张的气氛，只是很平常的在进行对话。
　　“没错，我们是来找麻烦的。”
　　黄头发的青年，神情十分不爽，似乎很看不惯高坂京介的样子：“你这副嘴脸，真让人作呕，让人忍不住想要打烂。”
　　“我奉劝你最好不要有这样的想法。”
　　高坂京介只是平静的看着他。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘污客绅士'的打赏，还有‘太阳神索雷斯'和‘苏东坡'的刀片，你们的支持，就是我更新的动力。
　　还有，求推荐票，求月票，大半夜写这个，好怕啊，心里面乱七八糟的。
　　现在有近两千的收藏，今天一天可以得到四千推荐票的话，我就一天五更，维持一周。


第七章让这个女人陪我们玩玩
　　“小子，我今天一定要让你好看。”
　　那黄头发的不良看高坂京介的态度还是这样，从衣袋里拿出了一把指虎，戴在了右手上，用充满了强烈恶意的眼神盯着高坂京介。
　　果然是一群渣滓！
　　高坂京介撇撇嘴，然后冷静道：“如果只是单纯打我一顿，虽然能让你出气，但是你什么都得不到。”
　　“不如和我们去家里坐坐，好好聊一聊事情的解决方法吧！”
　　在高坂京介的眼里，只有两种人，他看顺眼的人，还有他看不顺眼的人。
　　霞之丘诗羽留给他的印象不错，算是让他看顺眼的人，所以霞之丘诗羽遇到麻烦时，他不介意帮一把。
　　而现在纠缠过来的这群不良，高坂京介看他们很不顺眼。
　　他们的性命，高坂京介自然也不放在眼上，如果他们的性命，能为他救出霞之丘诗羽作点贡献，他是不介意利用一下的。
　　霞之丘诗羽家太邪门了，现在这群渣滓主动送上门来，高坂京介根本没有理由不让他们成为炮灰。
　　有一群炮灰吸引鬼物注意，他要做什么事情，也更方便一点。
　　如果是正版的霞之丘诗羽，这个时候肯定不能答应让这么一群不三不四的青年进自己的家，但是，现在她被鬼附身，那鬼物对此是很欢迎的。
　　对于高坂京介的决定，她根本没有提出异议，反而配合的上前开门。
　　“安藤，正好从他们这里拿点医药费去享乐。”
　　那黄发青年身边的一个男子，在他身边轻声提议。
　　“而且，那个女人的大腿真骚，让人把持不住啊！嘿嘿――”黄发青年身边的另一个男子，这时候不怀好意的笑笑。
　　虽然那几人是低语，但是高坂京介听的十分清楚。
　　他对此只是冷冷一笑，一旦进入这栋房子里面，这群人能不能活下来，可就全看他们的造化了。
　　黄发青年被同伴说服，带着一群朋友，跟着高坂京介和霞之丘诗羽进入了那栋房子里面。
　　“哟，这房子挺好啊！”
　　“以后可以常来这里玩！”……
　　黄发青年等人已经认为自己吃定了高坂京介和霞之丘诗羽，在这个时候，显得有些得意忘形。
　　和霞之丘诗羽走进房子里的时候，高坂京介立刻感觉到了一道怨毒的视线。
　　他装作不经意的样子，向那怨毒视线的源头扫了一眼。
　　在从一楼快到二楼的木质楼梯上，正站着一位一身白衣裙，头发披下，脸色阴森的女人，在她的身上，似乎有阵阵鬼气弥漫。
　　她保持着要下楼的姿势，站在那里一动不动，高坂京介等人进来的时候，她用怨毒的视线盯着他们。
　　这个怨灵，比贞子还要强一些。
　　高坂京介心生忌惮，马上就把自己的眼神移开。
　　普通人现在是看不到这只鬼物的，如果被这只鬼物发现，他可以看到她，恐怕会刺激这只鬼物。
　　高坂京介现在的主要目的，是想要找到霞之丘诗羽的魂魄，然后把她救出去。
　　若是现在和这间屋子里的鬼物产生冲突，会让事情变得很麻烦。
　　霞之丘诗羽家的客厅虽然不小，但是一时间挤进二十多个人，还是显得很拥挤。
　　楼梯上的那只白衣女鬼，用嗜血疯狂的眼神，无比怨毒的盯着客厅里的一群人，她就仿佛一条择人欲噬的毒蛇。
　　被那视线盯着，高坂京介有些不舒服，不过，他什么异常都没有表现出来。
　　“小子，说吧，你想要付出什么样的代价，来请求我的原谅。”
　　那黄头发的青年大摇大摆坐到客厅沙发上，摆弄着自己手里的指虎，戏谑的看着高坂京介。
　　虽然高坂京介的态度，让他有些奇怪，但是，由己及人，这么多人对付一个人，他不认为高坂京介会一直硬气。
　　反正他自己要是被一群人包围住找麻烦，绝对会二话不说跪下求饶。
　　事后要怎么报复，那都是以后的事情，当时一定要识时务。
　　“诗羽同学，你家里有多少钱！”
　　高坂京介平静站在那里，扭过头，冷静的询问身旁的霞之丘诗羽。
　　“我也不知道！”
　　被鬼附身的霞之丘诗羽面无表情的回答。
　　“那我在这里找找吧。”
　　说着，高坂京介又看向那黄头发的青年：“在这家里找到的钱，我都可以给你。”
　　只要你能拿走。高坂京介在心中暗暗补充了一句。
　　“可以，你动作快点。”
　　那黄发青年这个时候用一副猫戏老鼠的眼神看着高坂京介。
　　说着，他抬手一指霞之丘诗羽，无比嚣张道：“你去找钱吧，先让这个女人陪我们玩玩。”
　　“你迫不及待的想死吗？”
　　高坂京介正要迈步，闻言马上眼神一冷，语气冷漠，在他的身上，有一阵压迫人心的威势升起。
　　他可以容忍这些人的态度嚣张一点，但是他们要是作死，不用楼梯上那只鬼物动手，他现在就送他们上天，反正之后可以推到鬼物的身上。
　　高坂京介只是不喜欢麻烦，并非害怕麻烦。
　　“嚣……器张什么啊！”
　　那黄发青年被高坂京介的气势所慑，有些底气不足的顶了一句。
　　“我是无所谓了，但是我这群兄弟们最喜欢的就是钱和女人，如果你拿出来的钱不能让我的兄弟们满意，我不保证他们会对你的女人做什么。”
　　那黄发青年很快就冷静下来，出言威胁高坂京介。
　　只不过，像刚才那句让霞之丘诗羽陪他们玩玩的话，却是不敢说了。
　　高坂京介根本懒的回应，开始翻箱倒柜。
　　他这么做，只是找借口调查一下这间房子，试一下能否把霞之丘诗羽的魂魄找到。
　　而高坂京介的借口，完全是为了应付楼梯上的那只鬼物，让她不会对自己的举动生疑。
　　可以简单解决的事情，高坂京介是绝不想多费劲的。
　　翻找了一会一楼的箱子和柜子后，高坂京介就踏上木质楼梯，向着二楼走去。
　　在经过楼梯上那只鬼物身边时，高坂京介目不斜视，仿佛根本没有看到她。
　　而那只鬼物则是扭过头来，用怨毒眼神看着高坂京介，她的脸色阴森，身周阴气弥散，高坂京介经过时，几乎和她擦肩而过。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘皇天上帝'和‘书客41190894417'的刀片，你们的支持就是我更新的动力。


第八章我这个人不怎么会说话
　　那阵阵阴气，让高坂京介的身上都有些起鸡皮疙瘩，只不过，他表面上却什么都没有表现出来。
　　鬼物阴森而充满怨毒之色的脸和他近在咫尺，但是高坂京介直接无视，迈步向二楼而去。
　　走到二楼上的时候，高坂京介还可以感觉到那怨毒视线，不过他连头都没有回，神色冷静的开始调查二楼。
　　在二楼壁橱里，霞之丘诗羽的魂魄蜷缩成一团，在壁橱的角落里瑟瑟发抖。
　　被鬼附身那一刻遇到的情景，哪怕她现在是灵魂状态，都让她害怕不已。
　　“哗――”
　　突然之间，壁橱被拉开，一道光亮照了进来。
　　霞之丘诗羽的魂魄畏缩了一下后，下意识的抬头看去。
　　她抬头后，就看到了一脸平静的高坂京介，那少年的身影并不霸气，也不顶天立地，但是却让她的心里出现莫名的安心感觉。
　　但是，紧接着，她又看到了楼梯上的那只鬼物。
　　“高坂同学，快逃啊！”
　　霞之丘诗羽的魂魄语气恐惧，大声警告高坂京介，想要让他逃走。
　　她不知道高坂京介为什么会出现在自己的家里，但是，在这种时候，她只想让高坂京介马上从这里逃走。
　　只是，高坂京介无动于衷，似乎根本听不到霞之丘诗羽的声音。
　　“这个女人在家里不放钱的吗？”
　　高坂京介一边翻找壁橱，一边喃喃自语，根本不去注意壁橱角落的霞之丘诗羽的魂魄。
　　“算了，不找了。”
　　高坂京介稍微翻找了一下，便放弃调查壁橱，转身向楼下走去。
　　至于壁橱的门，他却是没有关上。
　　在经过那只鬼物的身边时，高坂京介仍是一脸平静之色，什么异常表现都没有。
　　“找到多少钱了？”
　　看到高坂京介下来，那黄头发的青年不怀好意的问道。
　　“没找到钱。”
　　高坂京介语气淡淡的回应，冷静的从楼梯上走下来。
　　这个时候，楼梯上那只鬼物，已经不关注高坂京介了，而是去注视客厅里的那一群人。
　　“混蛋，你知道自己在说什么吗？”
　　黄头发的青年神情一滞，十分生气，他身边的那些人也都不善的看着高坂京介。
　　高坂京介走下楼梯，平静看着那一众不良人士，冷静道：“我这个人不怎么会说话，如果有什么得罪的地方，你们他妈的来打我啊！”
　　霞之丘诗羽的魂魄已经找到，他接下来要做的事情，就是从这间房子里把霞之丘诗羽带出去，为了做到这种事情，这群不良还可以利用一番。
　　“这里不好发挥，想干架的话，和我去外面吧。”
　　高坂京介的语气很平淡，似乎只是在很平常的说话，但是他这个样子，反而让人感觉嚣张到了极点。
　　“小子，你还真敢说这种话啊。”
　　那黄头发的青年这个时候彻底被高坂京介激怒了，情绪激动的站起身来，用戴着指虎的那只拳头向高坂京介挥来。
　　他身边的那些朋友，也仿佛接受到信号，要一拥而上，给高坂京介一个好看。
　　高坂京介躲都不躲，直接迎上去一脚踢出，踹到了那黄头发青年的肚子上，强大的力量令那黄头发青年的身体瞬间倒飞出去。
　　“轰――”
　　那黄发青年飞出去时的冲击力道太大，直接把沙发都撞成了两截，而那黄发青年则倒到地上，进的气少，出的气多。
　　一击之威，恐怖如斯。那黄发青年的同伴们都被震慑住了。
　　而高坂京介根本没有想要收手，上前两步，直接轰出了自己的拳头。
　　“咔嚓――纭―”
　　第一个被高坂京介针对的人，下意识的用胳膊去挡高坂京介的拳头，但是在高坂京介的拳头下，他的胳膊却如同脆木板，直接断裂，而身体被轰飞出去。
　　旁边的人们反应过来，都向高坂京介包围过来，想要靠人多取胜。
　　不过，慑于高坂京介表现出来的恐怖力量，他们真正敢第一个带头动手的，却是根本没有。
　　高坂京介面对围过来的一群人，不退反进，拳劲如龙，似乎要击破空气。
　　“砰――砰――砰……”
　　每一道炸响于空中的拳头击出之声，都会让一个人飞出去。
　　只是几息的时间，客厅里面还能站着的人，就只剩下高坂京介和霞之丘诗羽了。
　　地上七横八竖倒着的人，不是在呻.吟呼痛，就是在大声惨叫，而高坂京介连衣服都没让人碰到。
　　高坂京介虽然没有直接下杀手，但是他出手一点都不轻。
　　客厅的家具，有很多都被那些飞出去的人给撞烂了，可见高坂京介刚才用出的力量有多大。
　　“我说找不到钱，和我去外面干一架，你们聋了吗？”
　　高坂京介一脸平静表情，走到茶几边，用右手把果盘边的水果刀拿起来。
　　接着，他迈步向那个黄头发青年走过去。
　　那黄头发青年虽然被高坂京介踢断了几根肋骨，进的气少，出的气多，但是，他也还没死，这个时候，只是恐惧的看着高坂京介。
　　他本以为自己这方人多，就吃定高坂京介了，而高坂京介刚开始的表现，也让他肯定了自己的猜测。
　　虽然高坂京介一直都表现的那么冷静，丝毫没有认怂，但是，高坂京介刚才明显表示想要和平解决恩怨。
　　如果不是底气不足，何必要和平解决。
　　“活着不好吗？”
　　高坂京介幽幽叹息了一声。
　　他是一个珍惜生命的人，但是，正因为他珍惜生命，所以他也会对某些生命无比漠视。
　　“原谅我！”
　　那黄头发的青年语气虚弱，哀求的看着高坂京介。
　　“我昨天已经原谅过你了。”
　　高坂京介蹲下来，拿着水果刀在黄发青年受伤的那只手上比划着。
　　“求求你，原谅我吧。”
　　黄头发的青年，此刻因为恐惧，脸上的表情都有些扭曲了。
　　高坂京介虽没有明确表示自己要做什么，但是，他此刻拿着刀子比划，真的超可怕。
　　“要把他们都杀掉吗？”
　　霞之丘诗羽站在高坂京介身后不远处的茶几边，语气生硬，面无表情的问道。
　　如果是正版的霞之丘诗羽，这个时候一定会阻止高坂京介，但是她不是，所以她不仅没有阻止，反而有些怂恿。
　　“你觉得我应该怎么做？”
　　高坂京介回过头，眼神平静，轻声问道。
　　“把他们慢慢折磨死吧！”
　　霞之丘诗羽僵硬的脸上，浮现了几分阴森。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘炎之烬'，‘长锐轩'，‘书客618957431'和‘陈先生提不起劲'的刀片，你们的支持就是我更新的动力。


第九章给我一个面子
　　“你开心就好。”
　　高坂京介目光平静看着被鬼附身的霞之丘诗羽，然后将右手握着的水果刀抬起，没有丝毫犹豫的刺下，扎入了黄发青年的手腕。
　　“啊――”
　　黄发青年大声惨叫，水果刀穿过他的手腕后，还钉到了地板里面一些。
　　霞之丘诗羽原本僵硬无比的脸上，在这个时候，露出几分快意，而楼梯上的那只白衣鬼物，视线完全放到了黄发青年的身上。
　　鬼物杀人的动机，一方面是因为对活人世界的憎恨，还有一方面，则是杀人可以增强自身的怨气。
　　怨气越强的鬼，实力就越强大。
　　气血强横的人，对于鬼物来说是克星，但也是大补药，而普通人的恐惧，对于鬼物来说，也是最好的养分。
　　所以鬼物杀人，一般都是先吓后杀。
　　现在黄发青年身上散发出来的恐惧，对鬼物来说是很好的食物，不管是楼梯上的鬼物，还是附身在霞之丘诗羽身上的鬼物，都将注意力放到了他的身上。
　　“我有一样东西落到壁橱里面了，先上去找一下，你要想折磨他的话，自己动手吧！”
　　高坂京介松开水果刀，然后从地上站起来，重新向二楼走上去。
　　而被鬼附身的霞之丘诗羽则动作僵硬，迈步向黄发青年走去。
　　鬼物的心里面，都有着一种怨恨，那怨恨会在一定程度上影响鬼物的理智，所以很多时候，鬼物都表现的非常执拗。
　　现在有黄发青年这份美餐在前，屋子里的两只鬼物，都将注意力集中到了他的身上。
　　被鬼附身的霞之丘诗羽还没有什么，但是楼梯上的那只白衣女鬼，这个时候身周散发着丝丝缕缕的森冷阴气。
　　那森冷阴气似乎和黄发青年身上的某样东西发生了共鸣。
　　高坂京介明白，楼梯上站着的那只白衣女鬼，是在吸食黄发青年身上散发出来的恐惧。
　　她长发披下，脸色阴冷，如果在现实中被别人看到，绝对会吓坏很多人，但是高坂京介只是无动于衷的从她身边经过，根本没有去留意她。
　　这次上到二楼，高坂京介却是感觉不到身后的怨毒视线了。
　　楼梯上的那只白衣女鬼，现在根本没有时间注意他。
　　“高坂同学，你快逃！”
　　霞之丘诗羽的魂魄看到高坂京介又走上来，立刻着急的大声提醒。
　　虽然知道高坂京介听不到她的声音，但她还是想尽力而为，做出自己可以做的事情。
　　无论她平时表现的多么高傲，又有多么的卓而不群，但是现在却能显现出她的心性善良。
　　高坂京介没理会霞之丘诗羽的魂魄，从口袋里拿出一团细小红绳，然后将那红绳直接扯成两截。
　　紧接着，他拿着其中一截红绳往霞之丘诗羽的魂魄手腕上系。
　　“你――”
　　霞之丘诗羽无比震惊的看着高坂京介。
　　她一直以为高坂京介是看不到她的，但是，她现在却眼看着高坂京介拿着一截红绳往她的手腕上系，最重要的是，红绳是有形之物，而霞之丘诗羽自己现在却是无形的魂魄。
　　有形的红绳，怎么可能绑在无形的魂魄上。
　　高坂京介看到霞之丘诗羽惊讶，抬起自己的食指，作了一个噤声的动作，然后继续往她的手腕上系红绳。
　　楼梯上的那只女鬼在吸食黄发男子的恐惧，所以才没有注意到这边，但是如果霞之丘诗羽出声，被对方察觉后，那情况可就麻烦了。
　　高坂京介自然不会太在意一只小小女鬼，但是，霞之丘诗羽现在只是一个游魂，风一吹就可能散掉。
　　如果他在这里和那只女鬼斗起来，为难的会是霞之丘诗羽，要知道，他来这里不是和那只女鬼斗法，而是来救霞之丘诗羽的。
　　霞之丘诗羽看到高坂京介的提醒，急忙闭上自己的嘴，不敢再开口了。
　　高坂京介把一截红绳系到霞之丘诗羽魂魄的手腕上后，转身向楼下走去，同时将另一截红绳系到自己的手腕上。
　　他经过楼梯上那只鬼物身边的时候，那只鬼物仍旧无动于衷，只是专心吸收着黄发青年身上的恐惧。
　　被鬼附身的霞之丘诗羽这一刻正蹲在黄发青年的身边，研究着从哪里下刀子。
　　高坂京介走到她的身边时，轻声道：“诗语同学，我要走了！”
　　“多留一会儿吧，待会儿和我把这些人的尸体都处理掉。”
　　被鬼附身的霞之丘诗羽的脸色阴森，语气冷冷的说道。
　　鬼物的凶残可见一斑，她已经打算将现场的二十多个人碎尸万段了。
　　“你自己解决吧！”
　　高坂京介平静回应。
　　“你先出来送送我！”
　　高坂京介主动要求，让霞之丘诗羽送自己出门。
　　“好！”
　　被鬼附身的霞之丘诗羽犹豫了一下后，轻轻点头，站起身来。
　　就算在房间里这两只鬼看来，高坂京介这样的人物也绝对是人才，所以她们还不想和高坂京介直接翻脸。
　　霞之丘诗羽送高坂京介走到大门口的时候，高坂京介突然一把按住了她的肩头。
　　“怎么了？”
　　被鬼附身的霞之丘诗羽疑惑看着高坂京介。
　　“给我一个面子，从我朋友身上离开。”
　　高坂京介按着霞之丘诗羽的肩头，眼神平静的看着她：“房子里的那二十多个人，就当是送给你们的祭品，把她的身体还回来吧！”
　　“你果然不是普通人。”
　　被鬼附身的霞之丘诗羽眼神冰冷看着高坂京介。
　　一个普通人可无法那么干净利落的一挑二十。
　　她刚才就对高坂京介的身份产生过怀疑，不过，鬼物在意的事情和人类在意的事情是不一样的。
　　不管高坂京介是什么人，被鬼附身的霞之丘诗羽只在乎自己的目的。
　　“如果是祭品的话，那些人不够，我还要更多。”
　　被鬼附身的霞之丘诗羽狮子大张口的说道。
　　“没有人能不给我高坂京介面子。”
　　高坂京介眼神一凝，身上弥漫出一股淡淡的威势。
　　他按着被鬼附身的霞之丘诗羽的肩膀那只手上，此刻不断有白气升起。
　　“啊――”
　　被鬼附身的霞之丘诗羽肩膀上升起白色的蒸气时，她瞬间发出刺耳尖叫，高坂京介的手在这个时候，就仿佛一块烙铁。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘元初'的刀片，你们的支持就是我更新的动力。


第十章这次是咒怨吗？
　　“霞之丘诗羽，魂归来兮！”
　　高坂京介按着被鬼附身的霞之丘诗羽肩膀时，另一只手抬起，扬声叫霞之丘诗羽的魂魄。
　　他手腕上所系的红绳这时候发出莹莹光泽。
　　壁橱中的霞之丘诗羽魂魄听到高坂京介的声音，下意识的恍惚了一下，然后她手上的红绳也闪耀起莹莹光泽。
　　那红绳就仿佛和高坂京介手上的红绳遥相呼应一样。
　　紧接着，霞之丘诗羽的魂魄就不受控制的向壁橱外面飞去。
　　楼梯上的白衣女鬼看到情况不对劲，立刻手臂伸长，向着霞之丘诗羽的魂魄抓去。
　　“贞子！”
　　高坂京介的脸上不显慌张，大声唤了贞子一声。
　　他的声音刚落，一道白色鬼影从他衣袋中飞出，向着楼梯上的白衣女鬼飞去。
　　贞子一臂抡下，令那白衣女鬼探向霞之丘诗羽魂魄的手臂直接折断，而后贞子和那只鬼缠斗到了一起。
　　霞之丘诗羽的魂魄顺利的向高坂京介所在方向飞去。
　　“高坂京介，我会再次找上你的。”
　　被鬼附身的霞之丘诗羽一脸怨毒的看着高坂京介。
　　“求之不得！”
　　高坂京介冷冷说了一句，而后他手上力道再次增加，在他身上，甚至有血液震荡的声音传来。
　　一道鬼影从霞之丘诗羽的身上被击飞出去，与此同时，霞之丘诗羽的魂魄也飞了过来，高坂京介直接一掌将霞之丘诗羽的魂魄拍进了她的身体里。
　　紧接着，霞之丘诗羽就昏迷过去，趁势要栽倒在地。
　　高坂京介及时反应，抱住霞之丘诗羽的腰身，而后托着她的臀部，直接将她扛到了自己的肩上。
　　“贞子，我们走！”
　　高坂京介大声向贞子招呼了一声。
　　收到命令，贞子放弃和白衣女鬼缠斗，一击而退。
　　而过了这么长时间，和高坂京介第一次见到白衣女鬼时相比，她到目前为止，只是向下走了一阶楼梯。
　　高坂京介扛着霞之丘诗羽走的时候，客厅里的那些不良也不再装死，拖着伤重的身体，拼命逃向外面。
　　刚才贞子和白衣女鬼两位猛鬼缠斗的时候，都显现出了鬼体，就算是普通人，也看到了她们。
　　所以，在这种时候，每个人都爆发了自己身上的所有潜力。
　　高坂京介扛着霞之丘诗羽走的时候，不少目击到的路人甚至拿出手机报警。
　　见到情况不妙，高坂京介急忙扛着霞之丘诗羽到了附近的一个公园，准备着手解决她身上的问题。
　　“怪不得会被富江那样吐槽，你的身体确实挺有几分重量的。”
　　高坂京介微微喘息着，把霞之丘诗羽放到了公园的长椅上。
　　一般的鬼附身，并不会被把附身的那个人的灵魂给排斥出去，只不过，那样子身体原主人的意志随时都可能会苏醒。
　　对于附身的鬼物来说，绝对不是什么好事情。
　　而霞之丘诗羽明显是被猛鬼把魂魄拘走后，才被附身，所以她的魂魄受惊，哪怕现在回到肉身，一时都不能恢复正常。
　　高坂京介一手放在霞之丘诗羽小腹会阴穴上，一手放在她的额头上，轻轻按揉。
　　“贞子，用你的阴气，稳固一下她的魂魄。”
　　高坂京介按揉霞之丘诗羽的身体时，顺便对手机里的贞子吩咐。
　　贞子没有出声回应，但是从高坂京介衣袋里的手机上，却有丝丝缕缕的阴气外泄，进入霞之丘诗羽的身体里面。
　　“嘤咛――”
　　没过多久，霞之丘诗羽发出一个声音，然后她的眼皮缓缓睁开。
　　刚睁开眼，她就看到了在自己身上施为的高坂京介，尤其高坂京介的一只手，还在她小腹敏感带按揉。
　　“高坂同学，你是在侵犯我吗？”
　　这个时候的霞之丘诗羽，不复刚才在壁橱中的柔弱样子，脸上的神情凛冽。
　　“不是。”高坂京介语气自然，从霞之丘诗羽的身上拿开手。
　　“扶我起来。”
　　霞之丘诗羽也没有刚才那个话题上纠缠，抬起手，示意高坂京介把自己扶起来。
　　“我们先在这里休息一下吧！”高坂京介把霞之丘诗羽扶着坐起来，语气温和：“至于你那个家，暂时是回不去了。”
　　“我还真是倒了大霉！”
　　霞之丘诗羽坐在高坂京介的身边，脸上露出一个无奈苦笑。
　　“那座房子的价格本就便宜的不对劲，可笑我之前竟然没有怀疑。”
　　“这次算是给你的一个教训吧！”
　　高坂京介随意的耸耸肩头。
　　他这样子的安慰，给人一种应付的感觉。
　　“那个叫作伽子的女鬼，一定还会再找上我的，高坂同学，你一定要帮我。”
　　霞之丘诗羽抱住高坂京介的胳膊，用自己的柔软抵着他，很诚恳的请求。
　　她有一种预感，那间屋子里的鬼物一定会找上她，而到了那个时候，就只有高坂京介能救他了。
　　今天也完全是因为高坂京介，她才可以得救。
　　如果不是高坂京介及时出现，她的魂魄会在那壁橱里面无声无息的消散，而她的身体会被那 只附身于她的鬼当成道具，各种乱来。
　　“伽子？”
　　高坂京介听到霞之丘诗羽的话后，愣了一下，有些愕然的看着她。
　　“你听过这个名字吗？”
　　霞之丘诗羽见高坂京介这个反应，疑惑看着他。
　　“稍微听说过一些，你是怎么知道她的名字的？”
　　高坂京介轻声回应，同时有些好奇的看着霞之丘诗羽。
　　“伽子是那房子以前的主人，我收拾房间的时候，找到了她留下来的日记，里面有她的一些生活经历，还有几张她的相片。”
　　说到这里，霞之丘诗羽的脸上露出一个不好意思的表情：“日记上记录的事情不完整，所以我也不知道她是因为什么才变成恶灵的。”
　　“上次是《午夜凶铃》，这次又是《咒怨》了吗？”
　　高坂京介心中无语。
　　这个世界不仅有高坂桐乃，霞之丘诗羽，平冢静等人，还有川上富江，贞子，伽子，不得不说，这真是一方奇特世界。
　　高坂京介心里有种预感，这个世界就算没有地狱游戏那么危险，也绝对不可以小瞧。
　　作者留言：
　　PS:第二更送上，求推荐票，求月票，你们的支持就是我更新的动力。


第十一章高坂同学不是变态
　　“放心吧，我会保护你的。”
　　高坂京介温和看着霞之丘诗羽。
　　伽子追着霞之丘诗羽不放，倒正合了他的意，贞子毕竟是他的鬼仆，从贞子的身上炼化阴气时，他也不会太过分。
　　但是伽子那种野鬼，他可就不会留手了。
　　“找个地方休息一晚，我很快就会帮你把事情处理掉的。”
　　高坂京介语气平静，他的自信态度，让霞之丘诗羽也受到了一点影响，心里面似乎不那么害怕了。
　　“高坂同学，谢谢你！”
　　霞之丘诗羽轻声道谢。
　　她这一声谢，是在谢高坂京介去她家把她救了出来，也是在谢高坂京介没有就此不管她。
　　“你昨天也帮过我，而且，毕竟是同学，你给我的印象还不错，我也不好看着你出事。”
　　高坂京介语气随意的说道。
　　无论是前世，还是今生，他所做所为，都只求自己念头通达，他觉得应该做的事情，就会去做，他不想做的事情，便不做，无关善恶，亦无关对错。
　　“我给你的印象不错吗？”
　　霞之丘诗羽愣了一下，然后有些不好意思：“我以前对你的印象很不好呢，不过，现在改观了。”
　　“怎么？”
　　高坂京介有些疑惑的看着霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽以前竟然对他印象不好，他对此感觉一头雾水。
　　“以前你明明和川上同学的关系很好，但是每天无论上课，还是下课，都会盯着我看，给我的感觉，就像是一个变态一样。”
　　霞之丘诗羽尴尬的解释了一声。
　　虽然这么说自己的救命恩人有些不好，但是，她是个实诚的人，基本不会说谎。
　　不，不是像变态，完全就是变态。
　　高坂京介的心中暗自吐槽，欣赏一个女孩子的美丽无可厚非，但是太频繁的盯着人家，可就和变态一样了。
　　“不过，经过这次的事情后，我已经明白，高坂同学不是变态，而是我的英雄。”
　　霞之丘诗羽眼神认真的看着高坂京介。
　　于绝望中被高坂京介拯救，于危难中被高坂京介伸出援手，在她的心里面，高坂京介已是当之无愧的英雄。
　　看着霞之丘诗羽容颜美丽，并且对自己充满了信赖，高坂京介的心中，情不自禁的升起了一种奇妙的感觉。
　　“诗羽同学，你有什么可以去的地方吗？”
　　高坂京介马上就回过神来，很自然的询问霞之丘诗羽。
　　“高坂同学，我现在只想留在你的身边。”
　　霞之丘诗羽不安的看着高坂京介。
　　亲身体验了一次灵异事件，霞之丘诗羽现在根本不敢离开高坂京介，只有在高坂京介的身边，她才可以感觉到安全感，她才会安心。
　　“就算要留在我身边，大晚上的了，我们也要找一个地方休息啊！”
　　高坂京介的脸上露出一个无奈的表情，然后他语气肯定道：“而且，你不用这么害怕的，那只女鬼今晚不会来找你的麻烦。”
　　“你怎么知道？”
　　霞之丘诗羽看高坂京介的语气如此肯定，有些疑惑的看着他。
　　“鬼物的脑子虽然有些不清楚，但基本的思维还是有的，她来找你，也意味着要主动面对我，在没有把握的情况下，她不会来。”
　　高坂京介语气十分肯定的说明。
　　伽子虽然憎恨活人的世界，但是她不傻，她会以猫戏老鼠的姿态戏弄弱者，也会忌惮强者。
　　高坂京介虽然没有表现出自己的强大，但是他召唤出来的贞子，已经足以让伽子忌惮了。
　　在没有足够的把握时，伽子不会来招惹他。
　　不过，等伽子多杀几个人，聚集大量怨气后，有了一定底气，那情况就不一样了。
　　可是，高坂京介所等的也是那个时候，对伽子来说，高坂京介是她的食物和补品，而在高坂京介的眼里，伽子那一身怨气，亦是他的修炼资源。
　　“高坂同学，那我们去旅馆住一夜吧！”
　　霞之丘诗羽听到高坂京介的话后，安心了一些，然后向高坂京介提议。
　　“好！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　只要霞之丘诗羽没问题，他去哪里都可以。
　　“我们走吧！”
　　高坂京介说着，就要从长椅上站起来。
　　“你背我吧，我现在身上没力气！”
　　霞之丘诗羽拉住高坂京介的手腕，不好意思的看着他，轻声请求。
　　高坂京介闻言，稍微弯腰，作势就要让霞之丘诗羽到自己的背上。
　　“瞧我看到了什么，我看到了一对夜不归宿，要去旅馆的狗男女。”
　　正当霞之丘诗羽要往高坂京介的背上爬时，他们身边不远处突然传来一个很不善的声音：“你们两个可还是高中生啊，给我有一点高中生的样子。”
　　高坂京介扭头看去，只见他的班主任，作风强势的御姐型美人――平冢静，这个时候正站在长椅边三米处，俏脸如冰霜的看着他们两人。
　　“现在马上滚回家去，明天每人给我交一万字的检查。”
　　平冢静凛冽的站在那里，眼神很不善。
　　自己年近三十还是个单身，而自己的学生却已经成对的要去旅馆，她感觉自己的心态有些爆炸了。
　　“老师，这是我和高坂同学的私事，和你无关吧，就算是老师你，也没资格因为这种事惩罚我们。”
　　霞之丘诗羽保持着往高坂京介背上爬的姿势，十分强势的看着平冢静。
　　“老师也是为了你好，你现在还小，正是容易被花言巧语欺骗的年纪。”平冢静有些无奈的看着霞之丘诗羽。
　　自己的这些学生们，一个个的真不是省油的灯啊！
　　“老师，我有自己的判断力。”
　　霞之丘诗羽寸步不离。
　　“老师，我们刚才的对话，你都听到了哪些部分？”
　　高坂京介没有和平冢静争执，而是很平静的问道。
　　“听到她约你去旅馆。”
　　平冢静用诡异的眼神看着霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽和高坂京介在一起时，竟然是她主动开口说要去旅馆，老实说，平冢静实在是有些难以相信。
　　不过，若是高坂京介主动说出那种话，现在平冢静制裁的铁拳就已经挥出去了。
　　“老师，诗羽同学现在回不了家，所以才想要去旅馆休息。”
　　高坂京介不想让平冢静有所误会，立刻出声解释，“我们两人之间的关系，也是很正常的，只是朋友。”
　　不管怎么说，平冢静都是他日常生活的一环，他不想因为莫名其妙的事情和对方交恶。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘舰队总提督'和‘T☆odXo~'的打赏，‘我是宅男我骄傲'‘一方青玉'‘bxmk'‘悠诚'‘打工战士七海'‘节能的力天使'的刀片。
　　你们的支持就是我更新的动力。


第十二章我会一直等，直到你回来
　　“回不了家，怎么回事？”
　　平冢静疑惑看着高坂京介和霞之丘诗羽。
　　“她住的屋子是一间鬼屋，在事情没有处理完之前，她回去就是自寻死路。”
　　高坂京介坦然说道，他也不在乎平冢静相不相信，他只是把自己知道的事实说了出来。
　　“鬼屋！”
　　平冢静的眼神闪烁了一下。
　　这个女人，不简单啊。
　　高坂京介看到平冢静的反应后，心中暗自留意。
　　如果是一般人的话，这个时候肯定会质疑，
　　这个世界虽然存在超自然，但是大部分普通人的生活圈还是比较正常的。
　　平冢静的这个表现，绝不是正常的普通人应该有的表现。
　　高坂京介之前就感觉到平冢静身上有过分强盛的气血，而现在他已经可以确定这不是一个普通人。
　　“你们是怎么逃出来的？”
　　平冢静别有深意看着两人，轻声问道。
　　“是高坂同学把我救出来的。”
　　霞之丘诗羽也有些惊讶于平冢静的表现，不过她还是很自然的回答了她的问题。
　　“哦？”
　　平冢静疑惑看向高坂京介。
　　“我算是一名阴阳师吧，应付起那种东西的时候，有一定的手段。”
　　高坂京介再次拿出了忽悠高坂桐乃和新垣绫濑时候的那个说法。
　　“看来我的班上，真的是有几个很不一般的家伙啊！”
　　平冢静感慨了一声。
　　几个？
　　高坂京介注意到了平冢静话语中的重点。
　　他算一个，川上富江算是一个，班级里面还有谁不是普通人？
　　高坂京介的心里面，暗自思索着。
　　“要不要来我家里住，两个学生去旅馆，总是有些不好。”
　　平冢静向两人发出邀请。
　　“诗羽同学！怎么样？”
　　高坂京介扭头看向霞之丘诗羽，征询她的意见。
　　“你觉得呢？”
　　霞之丘诗羽没有回答，而是问高坂京介，她现在已经有些把高坂京介当成是主心骨了。
　　“那我们就去平冢老师家里住吧！”
　　高坂京介说出了自己的决定。
　　平冢静有一句话说得不错，两个学生去旅馆，确实有些不好，高坂京介自己是无所谓，但是传出去后，霞之丘诗羽的名声会不好听。
　　高坂京介虽然是一个任性的人，但是他的任性，一般不会妨碍到别人。
　　“嗯！”
　　霞之丘诗羽轻轻点头，对于高坂京介的决定，没有一点异议。
　　平冢静是来公园散心的，遇到高坂京介和霞之丘诗羽完全是偶然。
　　在学校里，平冢静绝对是教师队伍中比较特殊的一位，她每个月都领着微薄的薪水，但是却开着豪车，住着洋楼。
　　高坂京介和霞之丘诗羽坐到了平冢静的车上后，她便发动车子，载着两人向自己家而去。
　　平冢静的家从外面看不错，但是里面却很糟糕，茶几上摆满了易拉罐，看上去不像是妙龄女教师的家，倒像是一个中年单身男人住的地方。
　　不过，平冢静对此完全没有自觉，招呼两名学生坐下后，便一本正经道：“你们把事情的具体过程说一下？”
　　“如果真的是灵异事件，会有专门的人过来处理的。”
　　她果然不是一名普通的老师。
　　高坂京介在心中暗自判断。
　　霞之丘诗羽将视线看向高坂京介，她现在没有什么主见，下意识的就想要征询高坂京介的意见。
　　“讲吧！”
　　高坂京介轻声道。
　　这个世界里，是些什么人掌握着超自然力量，又掌握着什么样的超自然力量，高坂京介对此还是有一定好奇的。
　　在霞之丘诗羽向平冢静讲述自己身上发生的事情时，高坂京介拿出自己的手机，和高坂桐乃联系。
　　虽然有平冢静在，但是霞之丘诗羽现在这样子，明显是暂时无法离开他的身边。
　　不回家的事情，他并不想主动和父母说，而是想让高坂桐乃转告一下。
　　“给我快点回来！”
　　但是，高坂京介的短信发出去后，转瞬就有这样的短信返了回来。
　　“回来！”
　　“回来！”
　　“回来！”……
　　高坂京介还未来得及回复，一连串的短信提示让他根本无法好好操纵手机。
　　本来就是款式有点老的翻盖手机，这个时候都有些死机了。
　　“桐乃这家伙。”
　　高坂京介的脸上露出一个无奈的表情。
　　他知道自己晚上不回去，一定会让高坂桐乃不开心，但是他却没有想到，高坂桐乃的反应会这么大。
　　“叮――”
　　一连串短信提示后，高坂京介的手机来电声响起。
　　“桐乃！”
　　高坂京介拿起手机，向平冢静家的阳台走去。
　　“笨蛋京介，晚上给我回来。”
　　手机接通后，另一边马上传来高坂桐乃气急败坏的声音。
　　“桐乃！”
　　高坂京介就要解释。
　　“不管你有什么理由，晚上都给我回来，我会一直等着，直到你回来为止。”
　　高坂桐乃根本没让高坂京介有说话的机会，自顾自的说道。
　　“我要是一晚上不回去，你不会就不睡觉了吧！”
　　高坂京介有些无奈。
　　“不睡了。”
　　高坂桐乃的语气十分坚定，“笨蛋京介，你快点给我回来。”
　　“桐乃，别任性了。”
　　高坂京介从手机里听到高坂桐乃的坚定语气，有些无奈。
　　“京介，快回来吧。”
　　高坂桐乃的声音，倔强中，还有着一些柔弱和哀求。
　　“你不在，我会很害怕的。”
　　高坂京介闻言一愣，他差点都有些忘记了，高坂桐乃前几天，也才遇到了一件超恐怖的灵异事件。
　　虽然贞子已经被他收伏，但是高坂桐乃因为那件事，心里面却有了一定的阴影。
　　他只是想着照顾霞之丘诗羽的心情，却忘记高坂桐乃实际上也没有从那时候的阴影中走出来。
　　“桐乃，我知道了，我马上就会回去的。”
　　说完后，高坂京介挂断手机，然后转身离开阳台，向房间里面走去。
　　“诗羽同学，你今天晚上，就和平冢老师一起过夜吧，我现在要回家去了。”
　　高坂京介走到霞之丘诗羽身边，轻声向她说道：“你身上的那件事情，我会尽快处理的。”
　　“怎么了？”
　　霞之丘诗羽闻言，无比紧张的看着高坂京介。
　　“我妹妹在家里面，她要求我马上回去。”
　　高坂京介的脸上露出一个无奈的表情，然后轻声解释。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘精神病有所好转°'和‘我是宅男我骄傲'的打赏，还有‘夜月尊'，‘'，‘Iowa'，‘阿拉垃圾君'，‘书客14176863115'的刀片。
　　你们的支持，就是我更新的动力。


第十三章你们是在为难我高坂京介
　　“高坂同学，我也要去你家！”
　　霞之丘诗羽都没有犹豫，认真看着高坂京介道。
　　平冢静虽然是一位老师，但是相比起来，还是高坂京介更能带给她安全感。
　　“求你了。”
　　霞之丘诗羽轻声恳求。
　　现在的她，只有在高坂京介的身边，才可以找到一点勇气。
　　平冢静看到霞之丘诗羽的样子，心中无奈，她也看出来了，现在的霞之丘诗羽一旦离开高坂京介，必然会陷入强烈不安中。
　　“好吧！”
　　高坂京介见状，思索了一下后，答应下来。
　　他虽然看出了平冢静不凡，但是在霞之丘诗羽的眼里，平冢静只是一个普通人，根本给不了她安全感。
　　“平冢老师，能麻烦你把我们两个送到我家吗？”
　　高坂京介向平冢静请求。
　　大晚上的坐公车也不容易，所以高坂京介直接把主意打到了平冢静的身上。
　　“没问题。”
　　平冢静想都不想，就答应了高坂京介的请求。
　　从某种程度上来说，她确实是一个耐心负责的老师，很关心自己的学生，虽然有时候会对男性斥诸武力，但是也掩盖不了她身上的闪光点。
　　现在被学生请求帮忙，她表现的当仁不让。
　　……
　　平冢静在高坂京介的指引下，开车把高坂京介和霞之丘诗羽送到了高坂京介家门外。
　　高坂京介走下车后，就看到了高坂桐乃的房间里还亮着灯，而高坂桐乃正站在窗口打量着街道上的情况，似乎在等待他回来。
　　看到从车上下来的高坂京介，高坂桐乃的脸上露出一个开心笑容，不过，看到在高坂京介身后下车的霞之丘诗羽，她的脸色马上就阴沉下来。
　　“哼――”
　　冷哼了一声后，高坂桐乃从窗户边走开，似乎走下来为高坂京介开门。
　　“平冢老师，今天谢谢你了。”
　　高坂京介在霞之丘诗羽下车后，就诚恳的向驾驶座上的平冢静道谢。
　　“顺手帮忙罢了，你们可是我的学生，我当然不能不管你们。”
　　平冢静语气冷静，很自然的说道，接着她叮嘱道：“赶快回去吧。”
　　紧接着，她一边发动车子，一边补充道。
　　“还有，明天记得来上学，我不管你们是不是遇到鬼，也不管是不是世界末日，只要学校没放假，你们就别想旷课的事情。”
　　“呃――”
　　高坂京介先是无奈，然后轻轻点头，“好。”
　　“对了！”
　　平冢静发动车子后，又想到了一件事，从车窗探出头，很郑重的看着高坂京介和霞之丘诗羽：“你们明天去找一下.体育老师。”
　　丢下这样一句没头没脑的话后，平冢静就开车离开。
　　“真是个莫名其妙的女人。”
　　霞之丘诗羽看着平冢静开车远去，轻轻吐槽了一声。
　　“也是个热心的女人。”
　　高坂京介在旁轻声评价，在学校的时候，他和平冢静没有什么交集，现在有了交集，平冢静留给他的印象很不错。
　　“嗯！”
　　霞之丘诗羽附和的点点头。
　　高坂京介和霞之丘诗羽走到门前的时候，高坂桐乃正好打开了门。
　　“京介，她是谁？”
　　高坂桐乃用充满了敌意的眼神看着霞之丘诗羽。
　　虽然不是川上富江，让她松了一口气，但是，霞之丘诗羽的美貌一点都不输给川上富江，这让她的心里莫名有些不快。
　　“这是我的同学――霞之丘诗羽，这次就是她遇到了麻烦。”
　　高坂京介为高坂桐乃介绍霞之丘诗羽，紧接着，他又对霞之丘诗羽道：“这是我妹妹――高坂桐乃。”
　　“你好，桐乃。”霞之丘诗羽无视了高坂桐乃的敌意，温和向她打了一声招呼。
　　“你好！”
　　高坂桐乃的态度说不上和善，但是也没有失礼。
　　两人打过招呼后，高坂京介就带着霞之丘诗羽往玄关走，同时，他还向高坂桐乃解释：“诗羽同学暂时回不了家，所以先在我们家借住一晚上。”
　　“那她今天在哪里睡？”
　　高坂桐乃立刻问出了一个比较在意的问题。
　　“让她和你睡吧！”
　　高坂京介轻声说道。
　　“高坂同学，能让我和你在同一个房间里睡吗？”
　　霞之丘诗羽换上室内鞋，听到高坂京介对自己的安排后，却是有些不好意思的提出了异议。
　　“这怎么行？”
　　高坂京介还没有回答，高坂桐乃就有了很大的反应：“你这样的美女和他住在同一个房间里，你知道他会对你做什么吗？”
　　高坂桐乃一副为霞之丘诗羽着想的样子。
　　“到了半夜时，他一定会无视你的反抗，扒光你的衣服，对你做这样那样的事情，这样也没关系吗？”
　　高坂桐乃的语气有些激动。
　　玩惯十八禁游戏的她，一旦开起车来，足以让许多男子高中生汗颜。
　　“桐乃，你别胡说八道！”
　　高坂京介抬手，在高坂桐乃的额头上轻轻一弹。
　　不过，话落后，他又温和看着霞之丘诗羽：“虽然桐乃是在胡说八道，但是我们两个人住在一个房间里确实有些不方便，你还是和桐乃住在一起吧。”
　　“可是，我害怕！”
　　霞之丘诗羽眼神不安的看着高坂京介。
　　她有一种预感，伽子一定会再来追杀她的，虽然高坂京介说过，让她暂时不要担心，但是，万一出现意外呢。
　　哪怕高坂京介离开她的视线几秒钟，她都会有强烈的不安，担心伽子会在这个时候出现。
　　“那我把贞子留给你们，让她保护你们。”
　　高坂京介说着，就要把自己的手机递给霞之丘诗羽：“一旦发生了什么状况，就算贞子解决不了，也足以拖延时间到我过去了。”
　　“我的房间就在桐乃隔壁。”
　　“不要。”
　　这下子轮到高坂桐乃难以接受了。
　　贞子虽然被高坂京介收为鬼仆，但是留给她的阴影还在，想到要和一个不认识的女人，还有贞子在一个房间里面睡一晚，她感觉自己的小心脏有些承受不了。
　　“那你们要怎么样？”
　　高坂京介顿时有些无奈了，这两个女人是在为难他啊。
　　“要不然，我们三个今晚住在一起吧！”
　　霞之丘诗羽犹豫了一下，提出建议。
　　她是不可能和高坂京介分开的，在伽子死之前都不可能，可是看高坂桐乃的样子，明显是不能接受她和高坂京介独处一室。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘白'，‘书客41190894417'，‘书客92112499889'的打赏，还有‘zxybla'，‘海王满'，‘影子不飘'，‘舰队总提督'，‘书客618957431'和‘汪汪汪汪汪汪'的刀片。
　　你们的支持就是我更新的动力。


第十四章现场的神代利世小姐
　　“那就这样吧！”
　　高坂桐乃勉强接受了这个提议。
　　高坂京介自己怎么样都好，现在两个女孩不反对，他自然也不会有意见。
　　高坂家重女轻男从各个方面体现，高坂京介的房间里，只有最简单的家具，以及一张单人床，但是在高坂桐乃的房间里，不仅有各种精美家具，还有一张柔软大床。
　　三个人住的话，就只能选择高坂桐乃的房间。
　　“对了。”
　　高坂桐乃带着高坂京介和霞之丘诗羽进入自己的房间后，突然想到了一件事，扭头将视线看向高坂京介，轻声道。
　　“京介，绫濑让你明天放学的时候去找她，她有事情对你说。”
　　“她说是什么事情了吗？”
　　高坂京介疑惑看着高坂桐乃，轻声询问。
　　他和新垣绫濑虽然一同经历过生死，但是两人认识也没几天，对方找上他要说什么事情，他的心里面也没有头绪。
　　“没有！”
　　高坂桐乃轻声回应，“等明天你见到她的时候，自然就知道了。”
　　“明天我可能没有时间。”
　　高坂京介脸上露出了一个为难的表情。
　　“没时间就算了。”
　　高坂桐乃的心情有些不快，走到床边生闷气似的坐下。
　　高坂京介没有时间去见新垣绫濑，也就意味着他亦没有时间去学校接她回家。
　　“诗羽同学，你尽管去睡觉吧！”
　　看到高坂桐乃使性子，高坂京介的脸上露出一个无奈的表情，然后他轻声招呼霞之丘诗羽。
　　“嗯！”
　　霞之丘诗羽轻轻点头，然后疑惑看着高坂京介：“我很早就感觉你对我的称呼有问题，按照常理，你不是应该称呼我为霞之丘同学吗？”
　　“呃――”
　　高坂京介闻言愣了一下。
　　称呼霞之丘诗羽为诗羽同学，是他下意识的称呼，他根本没有想那么多，现在霞之丘诗羽主动点明，他才感觉到了自己对霞之丘诗羽的称呼有些不对劲。
　　“抱歉，霞之丘同学！”
　　高坂京介知错能改，立刻把称呼换过。
　　“以后直接称呼我的名字吧，我以后也直接叫你京介。”
　　霞之丘诗羽淡然说道。
　　虽然是商量的语气，但是她给人的感觉就是，我已经做出决定，你照办就是了。
　　这个时候的她，倒是颇有几分御姐的风采。
　　高坂桐乃的床虽然很大，但是两个女孩在那床上，高坂京介也不好意思再上去凑热闹。
　　并且因为两个女孩在场，他也不方便心无旁骛的进入修炼状态，所以就想着给自己找点事情。
　　“桐乃，把你的游戏拿出来，让我玩一下。”
　　百无聊赖之下，高坂京介只好求助于自己的妹妹高坂桐乃。
　　“游戏？”高坂桐乃先是愣了一下，然后理直气壮的反问：“那种东西我怎么会有啊？”
　　“怎么说都是一个家里的人，你觉得自己可以瞒过我吗？”
　　高坂京介只是眼神平静的看着高坂桐乃。
　　高坂桐乃是个很有经济实力的隐形宅，她的珍藏足以让很多宅男望尘莫及，她的房间里要是没游戏，高坂京介直接从这二楼上跳下去。
　　“好吧！”
　　在高坂京介的注视下，高坂桐乃认输了。
　　霞之丘诗羽这一天受到了太多的惊吓，躺到床上后没多久，她就沉沉睡去，而高坂桐乃则是饶有兴趣的看高坂京介玩她拿出来的游戏。
　　只不过，玩了一阵子后，高坂桐乃就有些忍不住困意，在床上睡了过去。
　　至于高坂京介，则是抱着高坂桐乃的笔记本电脑玩了一个通宵。
　　第二天一早，高坂家的母亲在楼梯下喊两兄妹吃早餐。
　　“妈妈，我朋友昨天在这里住了一晚上。”
　　高坂京介走下楼的时候，先和自己的母亲把霞之丘诗羽的事情说了一下。
　　“男的还是女的？”
　　高坂家的母亲脸上，露出一副八卦表情。
　　“女的！”
　　高坂京介轻声回应，然后又特意说明：“昨天晚上，她和桐乃在一起睡的。”
　　“看来不是那个女人啊。”
　　高坂家的母亲脸上露出一个沉思之色。
　　听高坂京介这话，她就确定高坂京介现在所说的朋友不是川上富江，如果是川上富江，高坂桐乃无论如何也不会接受的。
　　“快叫你朋友也下来吃早餐吧。”
　　只要不是川上富江，高坂家的母亲在礼数方面是绝对不会有问题的。
　　“对了，我父亲哪去了？”
　　高坂京介转身上楼的时候，突然注意到了高坂大介不在。
　　以往的这个时候，高坂大介应该已经坐在餐桌旁了。
　　“似乎发生了很严重的案件，所以他一早就去了警局呢！”
　　高坂家的母亲用不确定的语气说道。
　　“哦！”
　　高坂京介也没有在意这个情报，转身向楼上走去。
　　霞之丘诗羽和高坂桐乃一起洗漱后，就来到一楼的餐桌旁坐下。
　　虽然霞之丘诗羽对高坂家而言，是个很陌生的女孩子，但是，高坂家母亲的态度十分亲切，让霞之丘诗羽都有些受宠若惊。
　　就在几人吃早餐的时候，电视上开始报道一个新闻。
　　“昨日，东都地区第三大街发生了一起特别严重的凶杀案件，凶手的手段之残忍，可说是骇人听闻，受害者多达二十三人。”
　　听到电视上的新闻后，霞之丘诗羽放下手中的面包，把注意力放到了客厅的电视上面。
　　电视屏幕上，新闻小姐还在继续报道新闻。
　　“每位受害者的尸体破坏程度都十分严重，所以暂时根本分辨不出受害者的身份。”
　　“接下来为大家转接现场。”
　　伴随那新闻小姐的话语，电视屏幕上的图像变化。
　　“现场的神代利世小姐，现场的神代利世小姐！”
　　现场转接成功后，电视屏幕上所显示的地方，正是霞之丘诗羽那栋房子的外面。
　　屏幕上面，一个紫色长发飘飘，戴着眼镜，容颜貌美，肌肤白皙的职场丽人，正手拿话筒，对着电视镜头。
　　“电视机前的观众朋友们，我是这次案件的现场采访记者，神代利世。”
　　神代利世，似乎在什么时候听过这个名字啊！
　　高坂京介的脸上，露出一个若有所思的表情。
　　算了，连名字也记不住，肯定是一个无关紧要的杂鱼角色。高坂京介实在回想不起来，直接将之抛到了脑后。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘T☆odXo~'的打赏，以及‘比利，海灵顿'，‘银幻鬼'，‘爱狂三'，‘一方青玉'，‘银幻鬼'，‘精神病有所好转°'，‘书客92112499889'，‘书客9990467772'的刀片。
　　你们的支持，就是我更新的动力。


第十五章喜欢你美若天仙，毒如蛇蝎
　　虽然是在霞之丘诗羽的房子里发生了那种特大型命案，但是从发现命案现场到现在，都没有执法机构来找霞之丘诗羽，仿佛她和这件事情没有任何关系。
　　高坂京介自然不会天真到认为这个国家的执法机构查不到霞之丘诗羽的情报，唯一的解释，就是他们的老师平冢静插手了。
　　那个女人，果然不是一个普通的老师。
　　高坂京介的心中暗自做出判断。
　　霞之丘诗羽在看过新闻后，心情变得很低落。
　　在她那间房子里死掉的二十多人，正是昨天的那伙不良，当时他们虽然从那房子逃了出去，但之后明显又遭到了伽子的追杀。
　　霞之丘诗羽不会同情那些人渣，但是她担心那些人的现在，就是她的将来。
　　“诗羽，今天晚上我就会帮你把事情解决的。”
　　高坂京介注意到霞之丘诗羽的情绪，拍了拍她的肩膀，很认真的说道。
　　“京介，我相信你！”
　　霞之丘诗羽也认真的看着高坂京介。
　　现在的她，能够相信，并且愿意相信的人，也就只有高坂京介了。
　　高坂家的母亲看到高坂京介和霞之丘诗羽诗的对话，脸上露出一个八卦的表情，而高坂桐乃则稍微有些不快。
　　三人吃过早餐后，便准备离家上学。
　　高坂京介刚走出门，就看到站在门口等待的川上富江。
　　川上富江看到高坂京介出来后，脸上露出一个笑容，只是看到高坂京介身后的霞之丘诗羽，她的脸色马上又阴沉下来。
　　“京介，这个女人是怎么回事？”
　　川上富江脸色阴沉看着霞之丘诗羽，毫不掩饰自己心中的不快。
　　“她的家昨天晚上不能住了，所以来我家里借住了一夜。”高坂京介来到川上富江的身边，轻声解释。
　　“川上同学。”
　　霞之丘诗羽虽然有些不爽川上富江的态度，但还是跟在高坂京介的身边，礼貌的和川上富江打了一个招呼。
　　“嗯！”
　　川上富江懒散的应了一声，很不给面子的样子。
　　“京介，我们去上学吧！”
　　川上富江在面对高坂京介的时候，就马上换上了一张笑脸，十分温和的说道。
　　“你今天应该不会再去送桐乃了吧？”
　　看在高坂京介的面子上，川上富江称呼高坂桐乃的时候，也是比较亲切的。
　　“桐乃！今天还要我送你吗？”
　　高坂京介回头看向刚走出门的高坂桐乃。
　　他今天要是也送高坂桐乃，霞之丘诗羽和川上富江也一定会跟着的，但是他知道，高坂桐乃超级讨厌川上富江，所以他先征询了一下她的意见。
　　“不用！”
　　高坂桐乃冷淡的回应了一声。
　　当着川上富江和霞之丘诗羽，她实在很难给高坂京介好脸色，没有脾气爆炸，已经是她很给高坂京介面子了。
　　说着，高坂桐乃就独自一人走在了去学校的道路上。
　　高坂京介见状，心中稍微有些抱歉，不过他也明白，他今天要是去送高坂桐乃，恐怕会让她的心情更加不快。
　　“桐乃什么时候才能不讨厌我啊！”
　　川上富江看到高坂桐乃的表现，脸上露出一个苦恼的表情。
　　人见人爱的她，却被高坂家除高坂京介之外的所有人讨厌，这对她来说，实在是一件非常郁闷的事情。
　　“谁知道！”
　　高坂京介耸耸肩头。
　　在他的记忆里，高坂桐乃在最开始的时候，并不讨厌川上富江，只是后来他和川上富江走的太近，高坂桐乃才会讨厌川上富江的。
　　高坂京介以往上学的时候，同行者只有川上富江，而现在又多了一位霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽看到高坂京介和川上富江走路时的距离，不经意的皱了一下眉头，然后轻声问：“京介，你每天都会和川上同学一起去学校吗？”
　　“我们俩是青梅竹马，从很小的时候开始，就经常在一起了。”
　　高坂京介还没有来得及回答，川上富江就一副宣布主权的样子说道。
　　“哦，原来是小时候的玩伴啊！”
　　霞之丘诗羽直接归纳总结的说道。
　　紧接着，她又很腹.黑的问：“不过，川上同学似乎很受男孩子欢迎，你现在有中意的对象吗？”
　　果然不愧是传说中的诗羽学姐，毒舌又腹黑，不经意间就问出这种将对手逼入绝境的问题。
　　高坂京介意外的看着霞之丘诗羽，心中暗自吐槽。
　　川上富江要是说自己没有中意的男孩子，那不就是说她对高坂京介没兴趣么，而她自己，恐怕也不好意思说中意高坂京介。
　　毕竟两人是青梅竹马，从小到大相处那么多年，有些话语要说早就说了，到现在都没说，就不是那么容易说出口了。
　　不过，这种情况只适用于普通人，川上富江这种自恋程度突破天际的人，真没有什么不好意思的。
　　因此，她闻言之后，只是落落大方的笑笑，将视线放在高坂京介的身上。
　　这个时候，她虽然没有说话，但是那意思却表现的十分明显了。
　　而高坂京介对此只是随意笑笑，一点都不放在心上。
　　《富江》系列的电影他看过，自然明白川上富江是一个什么样的人，这个女人确实有真心，不过，她的真心千变万化。
　　高坂京介和她做朋友可以，但是要做情侣，他根本没有那样的想法。
　　相比起来，还是霞之丘诗羽更适合当女朋友。
　　高坂京介的心中思绪飞扬。
　　“京介，我的意思都表现的这么明显了，你就这个态度吗？”
　　川上富江不满的看着高坂京介。
　　“富江，我们俩只适合做朋友。”
　　高坂京介轻声而坚定的说道。
　　川上富江美若天仙，又毒如蛇蝎，确实是高坂京介喜欢的类型，不过，高坂京介也明白，对这个女人动心，绝对不会有好下场的。
　　就算川上富江现在态度暧昧，表现的十分亲近，但是两人只适合当朋友，一旦成为情侣，川上富江肯定会搞个大新闻。
　　“京介，是不是因为这个女人，你才这样对我？”
　　川上富江有些难以接受的看着高坂京介，然后一脸崩坏表情：“我马上把她碎尸万段！”
　　作者留言：
　　PS：感谢‘银幻鬼'和‘T☆odXo~'的打赏，还有‘里莲华'，‘Yxxxxxxx'，‘剑色微蓝'，‘银发萝莉V5'，‘那些年的斯大林'，‘西宫硝子ちょん'的刀片。
　　你们的支持，就是我更新的动力。


第十六章你是在性.骚扰我吗？
　　川上富江不是开玩笑，她是认真的，她是真的想把霞之丘诗羽碎尸万段。
　　看着川上富江那怨毒而执拗的眼神，高坂京介作出了这样的判断。
　　“富江，你别随便发疯啊！”
　　高坂京介按住川上富江的肩膀，脸上露出一个无奈的表情。
　　“你是我的朋友，我不会容许别人对你出手。”
　　“但是，面对我的朋友，也请你正常一点。”
　　川上富江疯起来，连她自己都杀，所以她说要杀人，绝不是开玩笑，高坂京介也不能看她真的失控。
　　“哼！”
　　川上富江冷哼了一声，将自己的心情平静，没有再发作。
　　高坂京介的面子，她还是要给的。
　　“京介，这是我第二次因为你才没有向这个女人出手，你给我记住了。”川上富江恨恨的看了霞之丘诗羽一眼。
　　第二次？
　　高坂京介闻言一愣，也就是说，之前川上富江还有一次想对霞之丘诗羽动手，可他在脑海里根本找不到相关记忆。
　　霞之丘诗羽这个时候，则是疑惑看着川上富江，从这个女人的身上，她感觉到了很强烈的违和感。
　　川上富江刚才说要杀她，她只以为是气话，但是高坂京介的表现却让她明白，川上富江很可能是那种说到做到的类型。
　　三人一路上的气氛都很尴尬，不过，川上富江倒是没有再搞事，虽然没有给霞之丘诗羽好脸色，却也没有主动针对她。
　　高坂京介的话，从某种程度上来说，还是管用的。
　　霞之丘诗羽和高坂京介一起来学校，根本没有人注意到，因此也没有引发什么议论。
　　川上富江刚开始的时候，还和高坂京介冷战，到了上国文课的时候，她扔了一张小纸条到高坂京介的课桌上。
　　“京介，下节课我们溜出去玩吧！”
　　高坂京介打开那纸条，纸条上面写着这样一句话。
　　他扭头看向川上富江，只见川上富江此刻正一脸期待的看着他。
　　高坂京介轻轻摇摇头，拒绝了川上富江的提议。
　　平冢静是这个班的班主任，对方昨天才帮了他，他今天就逃课，未免有些太不给对方面子了，那种事情他当然不会干。
　　“混蛋京介！”
　　川上富江看到高坂京介摇头，立刻银牙轻咬。
　　“下节课是体育课，留在学校里也是玩！”
　　川上富江无奈之下，又写了一张小纸条丢到高坂京介的课桌上。
　　体育课！
　　高坂京介愣了一下，他看到这纸条才想起来，昨天平冢静说，让他和霞之丘诗羽今天去找一下.体育老师。
　　只不过，他根本没有把平冢静的话放在心上，所以早就把这件事情抛到脑后了。
　　“我下节课有点事情！”
　　高坂京介在纸条上写下回复。
　　不管怎么说，平冢静都特意叮嘱过让他和霞之丘诗羽去找体育老师，如果不理会，也实在不像样子。
　　高坂京介一般情况下，都讲道理，并且讲礼貌。
　　看到高坂京介这个样子，川上富江虽然有些生气，但是也没有再勉强。
　　很快，就到了上体育课的时间，体育课上，学生们刚集合在一起，体育老师就走了过来。
　　高坂京介他们的体育老师，是一位黑发及肩的美丽女子，那美丽女子的脸庞有着东方美人惯有的柔和，穿着一身运动衣，身材看上去玲珑有致。
　　不过，她脸庞上的线条虽然柔和，身上气质却十分冷冽，眼里没有一点感情.色彩。
　　迎着她的视线，那些学生们感觉自己周围的温度都下降了很多。
　　“高坂京介，霞之丘诗羽，出列！”
　　那美丽女子走到学生们集合的队伍前，语气冷淡的宣布。
　　高坂京介迈步从队伍中走出，同时眼神平静的打量着这名老师。
　　平冢静的身上有着很强盛的气血，而这名体育老师身上的气血，一点都不弱于平冢静，最重要的是，这名体育老师的身体协调力极强，她站在那里，就给人一种没有破绽的感觉。
　　这是一名格斗高手。
　　高坂京介的心中暗自判断。
　　看到高坂京介和霞之丘诗羽出列，那女人对剩下的学生们吩咐：“你们自由活动吧！”
　　接着，她将视线看向高坂京介和霞之丘诗羽，吩咐道：“你们俩跟我来。”
　　说完，她转身离开，也不给高坂京介和霞之丘诗羽解释一声。
　　霞之丘诗羽下意识的看向高坂京介，想要看他怎么做。
　　高坂京介冲霞之丘诗羽点点头，毫不犹豫的跟在了那女人的身后。
　　他不仅判断出身前这个女人是格斗技高手，而且，这女人还给他一种熟悉的感觉，和神代利世一样，他以前也应该见过这个女人。
　　不是作为高坂京介见过她们，而是道神叶玄曾在某部作品里面见过她们。
　　“老师，你叫什么名字？”
　　高坂京介一时间想不到眼前这个女子的身份，便出声问了一下她的名字。
　　有名字作为提示，对他回忆那些过去的记忆有帮助。
　　那女人有些奇怪高坂京介的问题，在犹豫了一下后，连头都没有回，冷冷道：“我的名字是三笠・阿克曼！”
　　三笠・阿克曼！我靠。
　　高坂京介的心中暗自咂舌。
　　我这是跑错片场了吗？
　　对于三笠・阿克曼这个名字，高坂京介自然是有印象的，他在道神叶玄那一世，还是一名普通人的时候，看过一部动漫――《进击的巨人》。
　　三笠・阿克曼正是《进击的巨人》里女主角的名字。
　　结合她的样貌，高坂京介有九成的把握确定，三笠・阿克曼就是那个《进击的巨人》里的人物，只不过，在这个世界，她的命运轨迹可能会有些不一样。
　　“三笠老师，我有一个问题想要问一下？”
　　高坂京介还想要再问一个问题，确认一下三笠・阿克曼和《进击的巨人》里那位女主角有多大关系。
　　“什么问题？”
　　三笠・阿克曼头也不回，语气也十分冷淡，不过，她这个样子也表明，她并不排斥高坂京介提问。
　　“老师，你真的有八块腹肌吗？”
　　话刚落下，高坂京介瞬间感觉到了不妙，身子下意识向下一蹲。
　　“轰――”这个时候，三笠・阿克曼的拳头已经轰在高坂京介的头顶上空，眼神冷冽看着他。
　　“高坂同学，你是在性.骚扰我吗？”
　　作者留言：
　　PS：感谢‘银幻鬼'的打赏，还有‘神蛊温皇'和‘书客41190894417'的刀片，你们的支持，就是我更新的动力。


第十七章我的面子往哪放
　　“不是！”
　　高坂京介稍微错开身子，然后站正身姿，冷静回应。
　　刚才那一瞬，三笠・阿克曼带给他的危机感，差点激发他的本能，令他下意识的想要以必杀一击回击，幸好他及时反应过来，抑制住了自己反击的冲动。
　　“哼――”
　　三笠・阿克曼冷哼一声，把自己的拳头收了回来，目光冷冽的看着高坂京介：“找一个时间，我们切磋一下吧！”
　　刚才那一击落空，她本意还想继续，但是在那一刻，她感觉到了一股死亡袭来的压迫感，身体也被从高坂京介身上一闪而过爆发出来的杀机镇压住。
　　高坂京介，绝不是普通人，三笠虽然心中忌惮，但也有些见猎心喜，想要和高坂京介切磋一下。
　　“没问题！”
　　高坂京介爽快的答应。
　　他也想试一下，这个世界的武者水平如何。
　　“三笠老师，你叫我们来有什么事情？”
　　在答应了和三笠・阿克曼找时间切磋后，高坂京介又有些好奇的询问。
　　平冢静昨天就说让他和霞之丘诗羽来找体育老师，只是他和霞之丘诗羽还没有来得及主动，三笠・阿克曼就找上了他们。
　　“小静和我说过你们的事。”
　　三笠・阿克曼听到高坂京介的问题后，一边走路，一边耐心的解释起来。
　　有实力的人总会得到好点的待遇，以高坂京介刚才表现出来的实力，完全有资格让三笠・阿克曼把他当成是平等的存在。
　　“我也算是这方面的专家，在学生的身上发生这样的事情，我当然不能不管。”
　　三笠・阿克曼十分自然的说道。
　　果然是因为平冢静，高坂京介心中了然。
　　不过，三笠・阿克曼看上去是个很冷淡的人，但实际上却是外冷内热，这让高坂京介的心中有些意外。
　　“三笠老师，谢谢你！”
　　高坂京介真诚的道谢。
　　虽然他自己就足以解决伽子，但是对于别人的好意，他一向都会好好回应。
　　“嗯！”
　　三笠・阿克曼对于高坂京介的道谢，表现的十分冷淡。
　　“以你的能力，应该也有办法自己解决这次的事情吧？”
　　沉默了一下后，三笠・阿克曼轻声询问。
　　高坂京介不是一个普通人，刚才的一番试探，她已经判断出来了，这样的人插手这种灵异事件，有很大的可能是有所倚仗。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　“那你还向我道谢？”
　　从高坂京介这里得到肯定话题后，三笠・阿克曼眼神奇怪的看着高坂京介。
　　如果高坂京介自己就能解决这次的事情，那么她的帮忙完全是多管闲事，对方根本没有必要道谢的。
　　“不管怎么说，你都是一番好意，对于别人的好意，就应该好好回应。”
　　高坂京介一本正经的说道。
　　“哦！”
　　三笠・阿克曼轻轻应了一声，然后轻声道：“以前在进行猎魔人训练的时候，锻炼有些过度，所以我确实有八块腹肌。”
　　呃――
　　高坂京介听到这话，一时间不禁有些发愣，他刚才问出去的，那么荒唐的一个问题，对方现在竟然真的一本正经的给回答了。
　　这结果连他自己都没有想到。
　　不过，高坂京介在意外的时候，也情不自禁的把视线在三笠・阿克曼的小腹上流连。
　　有白色的运动衫遮着，高坂京介根本什么都看不到，可他就是移不开目光。
　　“想看吗？”
　　三笠・阿克曼察觉到了高坂京介的目光，语气冷静的问道。
　　“嗯――不……不！”
　　高坂京介下意识的点了一下头后，又马上摇摇头。
　　他只是因为好奇，才会去注意三笠・阿克曼的腹肌，如果现在说想看，那和变态有什么区别。
　　“可以的。”
　　三笠・阿克曼像是没有看到高坂京介的样子，很冷静的说道，接着又补充道：“前提是你能打败我。”
　　霞之丘诗羽看到三笠・阿克曼与高坂京介间的对话，竟然跑偏到了这种地步，微微皱了一下眉头，然后主动和三笠・阿克曼搭话。
　　“三笠老师，你要带我们去哪里？”
　　她确实是想要问一下这个问题，但是更大的原因，却是她想干扰高坂京介和三笠・阿克曼那发展的不正常的对话。
　　“去我的宿舍。”
　　三笠・阿克曼在听到霞之丘诗羽的问题后，头都没有回，冷冷的回应了一句，紧接着又继续道：“你们身上的一些问题，需要专业的仪器查一下。”
　　“被鬼附身后，会留下一些不好的后遗症，如果处理手段不足，可能会遗害无穷。”
　　被鬼附过身后，哪怕那鬼离开，也会有各种各样的后遗，高坂京介也是知道的，霞之丘诗羽身上的问题，高坂京介昨天就解决掉了。
　　只不过，他也对三笠・阿克曼有些好奇，所以并没有出言阻止她。
　　……
　　三笠・阿克曼所住的是学校分配的单人宿舍，宿舍里面，只有最基本的家具，就和高坂京介的房间一样。
　　和同为老师的狗大户平冢静比起来，真的是一在平地一在天。
　　把高坂京介和霞之丘诗羽带入房间后，三笠・阿克曼就去柜子里翻找东西。
　　“你们先坐在床上等一下！”
　　三笠・阿克曼翻找东西的时候，顺便对高坂京介和霞之丘诗羽说了一声。
　　高坂京介和霞之丘诗羽闻言，只是相互对视了一下，两人都站在那里没有动。
　　一个老师让男学生和女学生坐在同一张床上等待，不得不说，这真的让人蛮无语的，可以看出，三笠・阿克曼的生活常识很不行。
　　“京介，我会不会落到和那些人一样的下场？”
　　霞之丘诗羽不经意间，又想到了早上的新闻，脸上露出一个心悸的表情，有些不安的说道。
　　“不会！”
　　高坂京介的声音虽然不高，但是却很坚定：“你是我保护的朋友，如果你出了事，我的面子往哪放。”
　　“呃――”
　　听到高坂京介的话，霞之丘诗羽一时间有些无力吐槽。
　　总感觉自己的性命，在高坂京介的眼里，还不如他的面子重要。
　　“是你的面子重要，还是我的性命重要？”霞之丘诗羽的心里那样想着，不禁有些钻牛角尖了。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘精神病有所好转°'和‘白'的打赏，还有‘天道空我'‘星火eleven'‘暮上寒烟'‘影子不飘'‘龙蛇殆尽'‘白'的刀片。
　　你们的支持，就是我更新的动力。


第十八章你愿意为我去死吗？
　　“当然是你的性命重要。”
　　高坂京介毫不犹豫的回答。
　　“如果连你的性命都保不了，我还有什么资格谈脸面。”
　　“虽然你是在说我的性命很重要，但是给我的感觉，有些怪怪的呢！”霞之丘诗羽有些无奈。
　　高坂京介这话，要是没有后面那一句就完美了，他在有些时候，也给人一种很没有生活常识的感觉。
　　如果是掌握着说话艺术的人，只会说前面那一句话，后面那一句话是一定不会说的，但是高坂京介说了前面那一句话后，还补充了后面那一句话。
　　“怎么？”
　　高坂京介一脸茫然的看着霞之丘诗羽。
　　“没什么！”
　　霞之丘诗羽心中无奈，但是也没有和高坂京介在这种无聊的事情上纠结。
　　高坂京介和霞之丘诗羽随口聊了几句后，三笠・阿克曼也把要找的东西找到了，那是一个有点像酒精测试仪的仪器。
　　三笠・阿克曼拿着那像是酒精测试仪的仪器，来到了霞之丘诗羽的身边，然后在霞之丘诗羽的身周比划了一下，紧接着那测试仪上的屏幕上，就有数字显示出来。
　　“阴气数值很大，你果然被鬼附过身。”
　　三笠・阿克曼看到仪器上的数值后，神色凝重的说道。
　　“难道之前你不相信我们说的话吗？”
　　霞之丘诗羽闻言，眉头一挑，有些不爽的看着三笠・阿克曼。
　　“不排除有幻觉的可能。”
　　三笠・阿克曼看到霞之丘诗羽的不爽，脸色不变，淡淡的说道。
　　“你是说我们两个人同时有幻觉吗？”
　　霞之丘诗羽的情绪有些不快。
　　“有一种情况，叫作群体幻觉。”
　　三笠・阿克曼的语气淡淡的，耐心的和霞之丘诗羽讲道理。
　　“被鬼附身之后，按道理来说，会有很长一段时间的虚弱期，大病一场也有可能。”
　　三笠・阿克曼轻声讲述，接着扭头看向高坂京介：“高坂京介，这应该是你的手段吧？”
　　“嗯！”
　　高坂京介轻声肯定。
　　“了不起！”三笠・阿克曼语气认真的赞了一声，“让我清理那些东西可以，但是，救治那些受到伤害的人，我不行。”
　　坦然承认了自己的不足后，三笠・阿克曼走到高坂京介的面前：“你的身上也测一下吧，以防万一。”
　　“这是什么？”
　　高坂京介好奇的看着三笠・阿克曼手中的仪器。
　　用那仪器测试了一下，就确定了霞之丘诗羽究竟有没有被鬼附过身，不得不说，这样子真的很高科技。
　　“阴气测量仪，可以测量出阴气的数值。”
　　三笠・阿克曼一边轻声回应，一边用仪器在高坂京介的身上检测。
　　“滴――滴――滴……”
　　就在三笠・阿克曼把那仪器放到高坂京介的口袋旁时，那仪器上的红灯突然开始疯狂闪烁，并且连续发出了很大的警报声。
　　那正是高坂京介装手机的口袋。
　　“你身上有鬼？”
　　三笠・阿克曼的眼睛一凝，一把拉过霞之丘诗羽，后退了一步，无比严厉的看着高坂京介。
　　高坂京介可以感觉到，只要他的话有一句不对之处，下一刻会迎来的，就是三笠・阿克曼的雷霆攻击。
　　这个女人要是动起手来，是绝对不会含糊的。
　　高坂京介刚才虽然只是和三笠・阿克曼短暂交锋了一下，但是他已经有了这样的判断。
　　“别紧张，是我的鬼仆。”
　　高坂京介神色平静，轻声解释了一声。
　　“京介昨天就是用她救下我的。”
　　霞之丘诗羽说明了一声。
　　昨天她魂魄离体的那些经历，她还都清楚记忆着，最后要不是从高坂京介的手机里飞出去的那道白影，她现在还真的不一定可以完整的站在这里。
　　“希望你真的可以压制住她。”
　　三笠・阿克曼别有深意的看了高坂京介一眼，身上的凌厉气质放松下来。
　　“霞之丘诗羽，下午放学的时候，我们一起去你家看看吧。”
　　说完，她也不等霞之丘诗羽回话，就将视线看向高坂京介：“虽然你有信心解决这次的事情，但是有一个帮手，对你有利无害。”
　　“好！”
　　霞之丘诗羽犹豫了一下后，认真的点点头。
　　这一次，她倒是没有征询高坂京介的意见，她不想把什么事情都推给高坂京介，而高坂京介见状，自然也没有什么异议。
　　测试完高坂京介和霞之丘诗羽身上的阴气值后，三笠・阿克曼又给了霞之丘诗羽和高坂京介每人一瓶圣水。
　　据三笠・阿克曼本人的说法，那圣水里面，有神圣之力，可以驱散阴气，不管对高坂京介，还是对霞之丘诗羽，都有着很大的用处。
　　高坂京介查看了一下那圣水，里面确实有一种神圣力量，但是那力量微弱的很，几乎和没有一样。
　　虽然有驱散阴气的效果，但是那效果也没必要抱多大的期待，如果不是三笠・阿克曼没有要钱，高坂京介都要误会这位老师是想用劣制品坑他们的钱了。
　　……
　　放学的时间很快就到了，霞之丘诗羽虽然不想回自己的家，但是为了解决自己身上的事情，她不回去也不行。
　　而高坂京介，自然也愿意奉陪她。
　　毕竟，霞之丘诗羽是他的朋友，而伽子，则是他的猎物。
　　只是，高坂京介在放学后，照例让川上富江自己回家的时候，川上富江这次却表现的很不配合：“京介，我也要和你一起。”
　　川上富江拉着高坂京介的衣袖，用撒娇的语气说道。
　　“随你吧！”
　　看到川上富江的这个表现，高坂京介的脸上露出一个莫可奈何的表情：“不过，事先说明。”
　　“要是发生危险的话，我很可能无法照顾到你。”
　　“我有办法自保的！”
　　川上富江拍了拍自己饱满的胸脯，十分自信的说道。
　　开玩笑，她川上富江从江户时代开始，火里火里来，水里水里去，不断作死，挑战作死新高度，可她偏偏到现在还好好活着，可见她生存能力的强大。
　　看到川上富江这么自信的表情，高坂京介也就不再多说什么。
　　他降临这方世界的时间虽然不长，但是这方世界已经向他展示了獠牙，能在这样一个世界里，安然活到现在，川上富江已经证明了自己的实力。
　　“不过，京介，如果我真的遇上了必死的危险，你愿意为我去死吗？”
　　川上富江露出一个温婉微笑，话头一转，眼神好奇看着高坂京介。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘xing'的打赏，还有‘秋叶神人'‘老夫左慈'‘o吃枣药丸o'‘起名起个半天'的刀片，你们的支持，就是我更新的动力。


第十九章像条发情的公狗一样
　　“如果有人想要伤害你，我会拼上性命，为你而战。”
　　高坂京介正色看着川上富江，十分认真的说道：“你是我的朋友，如果连朋友都保护不了，我还有什么脸面可言。”
　　这个家伙，当真是不会和女孩子说话啊！
　　霞之丘诗羽撇撇嘴，有些无奈的看着高坂京介。
　　明明是很刷好感度的话语，但是经过高坂京介这么一说，让人的心中根本剩不下多少感动了。
　　虽然感觉高坂京介的话有些怪怪的，但是川上富江的心情非常不错，从学校离开后，脚步轻快的跟在高坂京介的身边。
　　三笠・阿克曼则一直神色冷漠，沉默的和他们同行。
　　在三笠・阿克曼的背上有一个背包，里面装着一些用途不明的道具，高坂京介猜测那是她的专业工具。
　　……
　　霞之丘诗羽快要走到家的时候，心思就有些乱了，额上有冷汗出现，脚步放缓，眼神不安的看着高坂京介。
　　虽然有高坂京介和三笠・阿克曼在旁，但是霞之丘诗羽一想到自己所住的那间鬼屋，她就有些惊悸。
　　人类对于鬼物的恐惧，从某种程度上来说，乃是天生的。
　　霞之丘诗羽本以为自己是个冷静的人，但是一想到待会儿可能会见到伽子，她就有些无法保持自己的冷静。
　　“京介，你也愿意拼上性命为我而战吗？”
　　霞之丘诗羽不安的看着高坂京介，想要从他的身上寻求一些安全感。
　　“嗯！”
　　高坂京介都没有犹豫，就给出肯定答案。
　　他既然决定插手这次的事件，那自然不可能半途而废，说会拼上性命而战，也并没有什么错误的地方。
　　川上富江刚才听到高坂京介愿意拼上性命保护自己，心情十分不错，但是现在听到高坂京介这话，顿时不满的看着他：“京介，你到底是什么意思？”
　　“怎么了？”
　　高坂京介神色茫然看着川上富江。
　　“难道只要是美丽的女人，你就来者不拒吗？”
　　川上富江不满的看着高坂京介，大声质问。
　　“你这发情的公狗！”
　　斥骂了高坂京介一声后，也不听他回应，川上富江便迈开步子，向前方奔跑而去，在一段时间里，她是不想再看到高坂京介了。
　　“富江！”
　　高坂京介看着狂奔着离开的川上富江，脸上露出一个莫名其妙的表情。
　　“京介，你还真是不懂女孩子的心意啊！”
　　霞之丘诗羽看到川上富江跑开后，脸上露出一个不好意思的表情，接着看到高坂京介脸上的茫然后，她一时间很是无语。
　　“待会在你家外面集合，我先去追富江！”
　　高坂京介留下了这样一句话后，就立刻跑出去追川上富江。
　　霞之丘诗羽的话并没有说错，他确定不懂女孩的心意，无论是道神叶玄的那一世，还是现在的高坂京介这一世，他都没有和女孩交往过。
　　“你果真是不懂女孩的心意啊！”
　　看到高坂京介的身影远去，霞之丘诗羽幽幽叹了一声，“我更希望你能留下来的。”
　　“霞之丘诗羽，你喜欢他吗？”
　　三笠・阿克曼看到霞之丘诗羽的样子，语气冷淡的询问。
　　“谁知道！”
　　霞之丘诗羽的脸上露出一抹苦笑。
　　……
　　川上富江因为高坂京介那样对待霞之丘诗羽而生气，一怒之下就从高坂京介的身边跑开，等她回过神来的时候，就发现自己来到了一条陌生的街道上，而且这街道上的行人很少。
　　“这是哪里啊？”
　　川上富江看了看街道上的景色，接着脸上露出一个不满的表情，“笨蛋京介，这次你要是不好好道歉的话，我绝对不会原谅你的。”
　　“什么青梅竹马啊，是不是只要是个好看的女孩子，你都会像条发情的公狗一样献殷勤啊！”
　　川上富江的话语中，充满了愤恨。
　　高坂京介刚才的表现，真的让她有些生气了。
　　“看我发现了什么？我发现一只富江诶，一只营养丰富，富含蛋白质，味道鲜美的富江，真的是太幸运了。”
　　就在川上富江语气愤慨的表示对高坂京介的不满时，在她的身后突然传来一个愉悦的声音。
　　川上富江回头看去。
　　发出那愉悦声音的，是一位身穿白色职场套裙的绝美女子，那女子紫色长发飘飘，戴着一副眼镜。
　　仅以美貌而言，她的美貌一点都不输给川上富江。
　　此刻，绝美女子正站在川上富江身后不远处，一脸痴态看着她，嘴角还很没有形象的流着口水。
　　川上富江看到那女子后，顿时脸色大变：“兄郑　
　　她惊呼了一声后，毫不犹豫的向前方奔逃，想要从那女子的面前逃走。
　　川上富江虽然没有什么强大的破坏力，但是因为其身体的特殊性，可谓是一人成军，十分难缠。
　　鬼物对川上富江有着很大的克制，但是，鬼物还算不上是川上富江的天敌，而现在，川上富江就遇到了自己真正的天敌――兄郑
　　混在人类之中，但是却以人类为食的人形怪物。
　　虽然川上富江的魅力对兄忠灿凶饔茫但是遇到里面的强大存在，她一样会很头疼。
　　“逃走了啊！”
　　那绝美女子的脸上露出一个险恶的笑容，仿佛猫戏老鼠一样看着川上富江奋力逃走的身影。
　　“不过，到嘴的食物哪能放走啊。”
　　绝美女子舔了舔嘴角的口水，然后身子如同出膛子弹，迅速的追向川上富江。
　　川上富江虽然是活着的怪物，但是她的身体素质和普通女孩子相差不大，而追击她的兄郑身体素质却要超过普通人很多。
　　川上富江很快就被逼进了一条幽静的小巷子里面，而那小巷子并没有出口，是一条死路。
　　“春天，我把一个富江碎尸万段，秋天，我收获了无数个富江。”
　　绝美的兄峙子从巷子口走进来，一边逼近，一边一脸崩坏笑容看着川上富江。
　　“京介，你真是我命中的克星！”
　　川上富江靠在巷子末端的墙壁上，神色无奈，又有些哀伤的看着向她逼近的兄帧
　　她有预感，这将是她这一生最后的绚烂了，富江虽然有很多个，但每一个都是独立的个体。
　　作者留言：
　　PS：这个月赚上四百多的全勤，再加上那几十块的刀片，等到下个月就能买一个国产静电容键盘了。
　　传说中的奶子手感的键盘，真的是让人期待啊。


第二十章在下京介，有何贵干
　　“真是一个美人儿！一定会很美味的。”
　　那绝美的兄峙子说话之时，已经来到了川上富江的面前，她那一脸崩坏的表情中，有着一种特殊的美感与魅力。
　　川上富江什么话都没有说，只是坐倒在地，背靠在墙上，保持着一副楚楚可怜的姿态，目光倔强看着那个兄帧
　　对方在见到她的第一眼时，就将她当成了食物，无疑证明了她的魅力影响不到对方，或者影响力不大。
　　“你的眼睛很好看，我要了。”
　　那绝美的兄峙子停到川上富江面前后，看着她那一双会说话的风流眼，舔了舔自己的嘴唇，眼神里的恶意几乎要化作实质。
　　说着，兄峙子左手抬起，奋力插向川上富江的眼睛。
　　就在她的左手快要碰到川上富江时，一只洁白手掌从她的身后伸出，握住了她的手腕。
　　“她是我的朋友，给我一个面子，到此为止吧！”
　　淡漠声音平静之中，还带有着一些威势。
　　从那绝美的兄峙子身后握住她手腕的人，正是追过来的高坂京介。
　　高坂京介追上川上富江的时候，刚好看到了这个绝美的兄峙子在追杀川上富江，而他也马上就认出，这绝美女子正是早上在电视上出现过的神代利世。
　　神代利世被高坂京介握住手腕后，胳膊上拼命用力，但是她的胳膊根本动不了，被高坂京介的手握住，就像是被钢铁给固定住了一样。
　　“嘎吱――”
　　随着神代利世的胳膊上不断发力，高坂京介的手上力道也不断增加，甚至把神代利世的骨头都给捏的发出了裂变响声。
　　“你叫什么名字？”
　　神代利世和高坂京介在比拼力量中不占上风，语气冷冽的问道。
　　“在下京介，有何贵干？”
　　高坂京介握着神代利世的手腕不松开，语气平静的回应。
　　如果是平时的话，他和神代利世直接就干起来了，但是他一会儿还要去见伽子，现在节外生枝，实在不是什么好事。
　　所以若是可以，高坂京介不想和神代利世在这里打起来，能震慑住她，用话语解决事情，可以说是最好不过了。
　　“京介么，我记住你了。”
　　神代利世脸上的崩坏表情收敛，身体放松下来，身上的凌厉气势消失。
　　“我今天就给你一个面子，不找这个女人的麻烦了。”
　　神代利世不是鬼物，高坂京介要是和她打一场，除了消耗极大外，几乎什么好处都没有，现在正要去解决霞之丘诗羽身上的事情，高坂京介不想随便浪费力量。
　　不过，在话说出来时，高坂京介的心里也很没底，虽然神代利世的力量不如他，但是兄只褂衅渌战斗方法，所以神代利世不给他面子的可能性很大。
　　结果，还真出乎高坂京介意料。
　　不过，高坂京介的心中虽然意外，可是他脸上的表情仍是那么平静：“多谢你能给我这个面子，我高坂京介日后必有回报。”
　　说着，高坂京介松开了神代利世的手。
　　他在松开了神代利世的手后，紧绷的身体却没有放松下来，精神也全部都集中在神代利世的身上，只要神代利世有一点异动，他就会发动雷霆攻击。
　　如果神代利世是真的给他面子，那么高坂京介就承了她的情，但是她要是还有别的想法，高坂京介在面对敌人的时候，可是辣手的很。
　　“我的名字是神代利世，我们很快就会再次见面的。”
　　神代利世玩味看着高坂京介，从他的身边绕开，然后缓缓迈步从小巷子里走出去。
　　她迈动脚步的时候很小心，脚步的节奏也保持一致，可以看出来，她也不想刺激到高坂京介。
　　“富江，京介，有意思，这个城市真是有趣啊！我不会无聊了。”
　　神代利世走出小巷子后，眼睛里面闪耀着雀跃，目光幽邃的看着远方天空。
　　……
　　“富江，你没事吧！”
　　高坂京介在神代利世走后，就蹲下身子，要往起扶川上富江。
　　“没事！就是刚才以为再也看不到你了。”
　　川上富江温柔笑笑，正要等高坂京介往起扶自己的时候，她却看到高坂京介没有动作，而是蹲下身子喘息，额头上也有汗水淌下，一副消耗极大的样子。
　　“你怎么了？”
　　川上富江立刻有些关切的询问。
　　“有些脱力了。”
　　高坂京介蹲着，微微喘息，语气平静的回应。
　　他虽然可以一瞬间彻底解放身体的力量，但是这具身体的底子，也确实太差，说到底也只是一个五秒真男人。
　　现在是高坂京介最虚弱的时候，他会抓住一切机会变强，所以他昨天才会没有理会伽子，而是放任她杀人变强。
　　伽子变强，对于高坂京介来说也是一个好事。
　　伽子越强，越说明她对高坂京介的作用越大。
　　“真是一个逞强的家伙！”川上富江闻言，脸色不满的说教了一声：“你冲出来后，如果刚才的那个女人不走，我们不是都完蛋了吗？”
　　高坂京介只是和对方对峙了一下就虚成这样，川上富江根本没有去想高坂京介可以打赢神代利世。
　　“不会的。”
　　高坂京介的语气自信，“如果是比试身手，现在的我不行，但是，要干掉刚才那个女人，我有几百种方法可以选择。”
　　高坂京介这一身生死搏杀之术，是他在地狱游戏一路杀出来的，现在高坂京介那一身神通伟力虽然不在，但他真正的爆发了身上的杀伐手段，比他强十倍的人也不一定可以挡下。
　　“还有，富江，对不起！”
　　高坂京介目光真诚看着川上富江，认真道歉。
　　“虽然不知道我刚才哪里惹你生气了，但是，你刚才那么生气，说明我肯定有不恰当的表现。”
　　“不过，我做事只做自己想做，和应该做的事情。”
　　“那你刚才救我，是因为什么？”
　　川上富江听到高坂京介的话后，撇了撇嘴，眼神莫名的看他。
　　“我想救你，我应该救你。”
　　高坂京介没有任何犹豫，说出了自己的答案。
　　“笨蛋京介。”
　　川上富江的脸上露出了一个复杂的表情，娇嗔着骂了一声。
　　“还有，你多留意一下那个神代利世的情报，找机会干掉她。”
　　高坂京介又补充着说了一句。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘T☆odXo~'的打赏，还有‘穹'‘非洲企鹅'‘幺寿啦砍人啦'‘已然忘却'‘八云家的青'的刀片。
　　你们的支持，就是我更新的动力。


第二十一章我们做朋友就挺好
　　不是说日后必有回报吗？这就是你的回报？川上富江一脸愕然的看着高坂京介。
　　“多谢你能给我这个面子，我高坂京介日后必有回报。”这是高坂京介刚才对神代利世说过的话，但是他现在却放话要找时机干掉神代利世。
　　川上富江感觉自己的脑子都有些反应不过来了。
　　“那个家伙对你来说太危险了，如果不趁早解决掉，以后会是一个祸害。”
　　高坂京介语气严肃，很郑重的告诫川上富江。
　　“我刚才只告诉了她我的名字，没有说姓氏，她不太可能一下子查到我们的身份。”
　　“在她对我们下手之前，我们应该先下手为强。”
　　“京介，那个女人可不简单。”
　　川上富江的脸上，浮现了一个忧虑表情。
　　虽然高坂京介一副底气十足的样子，像是吃定神代利世一样，但是川上富江却不认为他可以解决掉神代利世。
　　和普通人类比起来，兄值母鎏逦淞φ娴氖翘强大了。
　　虽然高坂京介有一定的实力，但是川上富江对他的信心还是不足。
　　“富江，我可比你想象的要强大很多。”
　　高坂京介眼神认真的看着川上富江，“那个女人刚才会乖乖离开，就是因为她在我的身上，感应到了强烈的危机感。”
　　“她刚才如果不识趣的话，我会毫不犹豫干掉她的。”
　　看着高坂京介眼里的认真，川上富江的心里情不自禁的相信了他的话，不过，她相信高坂京介的话后，又疑惑问：“那你刚才为什么不杀她？”
　　高坂京介特意提醒她注意神代利世的情报，以找个机会干掉她，可见他对神代利世是有杀机的。
　　但是，他刚才明明能杀了对方，却并没有动手。
　　“今天要去解决霞之丘诗羽身上的事情，我不想节外生枝。”
　　高坂京介一本正经的回应。
　　“笨蛋京介，在你的心里，她比我还重要吗？”
　　川上富江一听这话，顿时有些控制不住自己的愤怒了。
　　高坂京介因为霞之丘诗羽的事情，而放走了针对她的敌人，这不就说明，在高坂京介的心里，霞之丘诗羽比她更重要吗？
　　川上富江越想越生气，直接在高坂京介的肩膀上奋力推了一把。
　　“哎――”
　　高坂京介的身子一个不稳，直接被推的仰倒在地，他的身体本来就消耗不少，川上富江的这突然一推，他根本没有防备住。
　　“在我的心里，你们俩都是我的朋友，都很重要。”
　　高坂京介被推倒在地，用一副莫可奈何的表情看着川上富江，语气无奈的说道，“只是现在，霞之丘诗羽的事情更紧急一点。”
　　“嘁――”
　　川上富江不满的咂舌，然后过来把高坂京介扶起来。
　　“京介，我会让你爱上我的。”
　　川上富江这话，像是在说给高坂京介听，也像是说给自己听。
　　高坂京介被川上富江搀扶着站起来，听到她的话后，脸上神情更加无奈。
　　川上富江这个朋友，他认了，但是，要想成为恋人，他还真没有那个想法，谁知道川上富江对他的爱能保持几天，到了那个时候，两人怕是连朋友都没得做了。
　　而且，高坂京介可不是被川上富江当狗使唤的普通人，一旦他较真起来，川上富江的不死之身对上他会马上跪。
　　昔日的青梅竹马和好朋友，被他一怒之下调.教成热兵器，而且能分身成很多件热兵器，还可再生，想想都刺激。
　　但是，高坂京介不愿意做那样的事情。
　　现在和川上富江做这样的朋友，他就感觉很好。
　　“富江，我们做朋友就挺好。”
　　高坂京介认真的看着川上富江，劝说了一声：“那些普通人爱上你，是他们的灾难，但是我爱上你，那会是你的灾难。”
　　“这样的灾难，我求之不得。”
　　川上富江听出了高坂京介话语中的隐藏意思，但是她根本不在意，微笑着回应了一声后，搀扶着高坂京介向巷子外面走去。
　　川上富江搀扶着高坂京介走路的时候，顺便和高坂京介说起了神代利世的情报。
　　“京介，对于刚才的那个女人，你知道多少？”
　　“她的职业是电视台的记者。”
　　高坂京介回应。
　　“那个女人，并不是正常的人类。”
　　川上富江听到高坂京介的话后，轻声诉说起来。
　　“她是兄郑用通俗的话来讲，就是食尸鬼，伪装成人类，生活在人类世界的亚人种，他们吃不下人类食物，只能以人类为食，用咖啡也能缓解饥饿。”
　　“不过，他们的主食是人类。”
　　川上富江语气严肃，把自己掌握的情报说了出来。
　　“而所有的兄郑都是富江的死敌。”
　　川上富江说到这里的时候，悄悄看了高坂京介一眼。
　　她在这里，也把富江比作成了一个种族。
　　她确定高坂京介知道她的不凡，但是，对于她的情报，高坂京介究竟掌握到了哪一步，她就有些不得而知了。
　　高坂京介的神色不变，根本没有去注意川上富江话中的重点。
　　虽然到目前为止，他只见过一位富江，但是高坂京介确定，在这个世界上的一些地方，肯定还有其她的富江兴风作浪。
　　“兄值纳硖逅刂剩要远远的超过普通人，而且兄只褂凶门战斗用的赫子！”
　　“低级的兄郑会被我的魅力迷惑，但是刚才那个女人，对我的魅力不为所动，应该是兄掷锩娴那空摺！
　　川上富江把自己对神代利世的判断说了出来。
　　“她的实力确实不错。”
　　高坂京介认可的点点头，然后他一脸无所谓的表情：“不过，我要想解决她的话，不难。”
　　“等处理完霞之丘诗羽的事情，我们就去解决掉她，留着她，始终是一个不安定因素。”
　　高坂京介的声音虽然不高，但是让川上富江心里面不自觉的生出了一种信服感，她根本无法怀疑高坂京介。
　　“对了，霞之丘诗羽屋子里的那只鬼你要小心，你一会儿尽量别离开我的身边。”
　　高坂京介特意叮嘱了川上富江一声。
　　“放心吧，鬼物虽然让我头疼，但是我的自保能力很强的。”
　　川上富江拍了拍自己饱满的胸脯，很自信的说道。
　　“霞之丘诗羽家里的那只鬼，吃人的。”
　　作者留言：
　　PS：感谢‘魔愧'‘书客65153987669'‘渡鸦23546'‘T☆odXo~'的打赏。
　　还有‘爱看书的好孩子'‘Prince晓'‘魔愧'‘黑猫俺の嫁'‘陈仙人'‘本间芽衣'的刀片，你们的支持，就是我更新的动力。


第二十二章那女人就是一个婊子
　　鬼物吃人！
　　川上富江闻言，顿时一愣，脸上浮现一个忌惮之色。
　　她的不死之身和再生能力相当强悍，但也不是百无忌惮，她害怕火烧，遇到兄忠仓荒芴幼摺
　　若是一只吃人的鬼，对她的克制也会极大。
　　高坂京介看到川上富江发怔，温和道：“只要你一会儿别离开我身边，我就能好好保护你。”
　　在《咒怨》的剧情里，就有伽子吃人的事项，所以高坂京介才会事先对川上富江说明。
　　“京介，拜托你了。”
　　川上富江目光真诚看着高坂京介，她在这个时候，不再拍胸脯自夸了，而是选择依靠高坂京介。
　　她虽然自恋，认为世界都应该围着自己转，但她不是傻子。
　　在川上富江搀扶着高坂京介走路的时候，高坂京介衣袋里的手机突然响起来电铃声。
　　高坂京介拿出手机后，看到来电之人是高坂京介，立刻接通：“桐乃！”
　　“京介，你在哪里？”
　　电话的另一头，传来高坂桐乃的询问声音。
　　“我正去我朋友家！”
　　高坂京介轻声回应。
　　他并没有说自己和川上富江在一起，以高坂桐乃对川上富江的厌恶，要是听到这个消息，一准会生气。
　　“是那个霞之丘诗羽吗？”
　　高坂桐乃沉默了一下后，轻声询问。
　　“嗯！”
　　高坂京介肯定，然后开门见山的问：“桐乃，你给我打电话，是有什么事情吗？”
　　“我没事！”高坂桐乃语气淡淡的回应，接着她继续道：“但是绫濑有事，她让我问一下，你今天有没有空和她见面。”
　　“今天没空。”
　　高坂京介歉意的回应了一声。
　　“没空吗？”
　　手机的另一头，传来一个失落的声音，听那声音应该是新垣绫濑。
　　“哦――那就这样了。”高坂桐乃声音落下后，高坂京介的手机里就传来一阵忙音，显然是高坂桐乃把手机挂断了。
　　“区区一个京介，说话竟然这么嚣张。”
　　高坂桐乃挂断手机后，立刻十分愤慨的发牢骚。
　　“桐乃，为什么这么生气？”
　　一旁的新垣绫濑看到高坂桐乃的反应后，不禁有些奇怪。
　　约见高坂京介的人是她，被拒绝后，她还没有什么表现，怎么高坂桐乃就生气成这样。
　　“京介那家伙，现在肯定和那个令我非常讨厌的女人在一起。”
　　高坂桐乃不满的皱了皱眉头，然后轻声解释。
　　“你非常讨厌的女人？”新垣绫濑疑惑看着高坂桐乃，之前她从来都没有见过川上富江。
　　“是京介的青梅竹马，不过是个非常讨厌，非常差劲的家伙，那种家伙，绫濑你最好永远都不要见到。”
　　“那个女人，以自己的身体和美貌为武器，把所有的男人当成是狗一样利用。”
　　高坂桐乃说着，脸上带着几分冷冽和气恼。
　　她这一生最讨厌的人，绝对是川上富江，单单是说起她，高坂桐乃都会感觉非常的不爽。
　　“哥哥的青梅竹马，是那种女人吗？”
　　新垣绫濑有些难以接受。
　　高坂京介帮她解决了贞子事件，在新垣绫濑的眼里，高坂京介强大而可靠，那般的人物，竟然会有那么差劲的青梅竹马，实在让人难以相信。
　　“那种女人，绫濑，你还是太善良了。”
　　听到新垣绫濑的话，高坂桐乃极不爽道：“那个女人就是一个婊子。”
　　高坂桐乃在外，一般都保持着自己身为淑女的风采和气度，但是，和朋友说起川上富江的时候，她真的有些控制不住自己的情绪。
　　新垣绫濑则是一脸愕然的看着高坂桐乃，她眼里的高坂桐乃，一直是个知书达礼的好女孩，而现在，她竟然爆出了粗口。
　　……
　　高坂京介自然是不知道高坂桐乃挂断电话后的表现，不过，他还是察觉到高坂桐乃是生气了。
　　“看来桐乃是察觉到你了。”
　　高坂京介看着川上富江，脸上露出一个无奈之色。
　　高坂桐乃的直觉，有时候也实在是可怕。
　　霞之丘诗羽的房子已经被警方封锁，甚至还有专门的警员在外面守卫，方圆一百米内根本不让普通人靠近。
　　高坂京介和川上富江到了那里的时候，三笠・阿克曼正在大门前摆弄仪器，而那些警员对她视而不见。
　　“这个女人在官面上的背景，应该也不简单！”
　　高坂京介看了一下现场后，注视着三笠・阿克曼，心中暗自判断。
　　在高坂京介和川上富江走过去的时候，警员毫不犹豫的就要拦下他们。
　　“让他们过来吧，他们是我的同伴。”
　　三笠・阿克曼及时发话，为高坂京介和川上富江解围，而准备阻拦高坂京介的警员们，也识趣的退开。
　　“你们刚才进去过吗？”
　　高坂京介走到那三笠・阿克曼的身边，打量着那房子，轻声询问。
　　“没有。”
　　三笠・阿克曼轻声否定，“走到门口的时候，我直觉气氛有些不妙，所以没进去。”
　　“我要用仪器测试一下，那只鬼物究竟是处于哪个水准。”
　　“你的直觉很厉害。”
　　高坂京介语气肯定的赞了一声。
　　霞之丘诗羽这间房子的怨气和昨天相比起来，多了近十倍，房子里面的猛鬼有多强，简单难以想象。
　　高坂京介就算不进去，也知道伽子身上的怨气和昨天比起来，一定被增强到了骇人听闻的地步。
　　三笠・阿克曼刚才要是一时冲动走进去，在高坂京介不在场的情况下，她还真不一定可以完整的走出来。
　　“这只鬼物好强，高坂京介，你有解决的办法吗？”
　　三笠・阿克曼看了一下仪器上不断抖动的数字，神色凝重的询问高坂京介。
　　“有！”
　　高坂京介的语气中，有着淡淡自信。
　　伽子就算比昨天强大了近十倍，对他而言也不过是一只小鬼。
　　现在那房子里，可是没有霞之丘诗羽的魂魄了。
　　百无禁忌的高坂京介，一旦认真起来，那战斗力连他自己都无法估算。
　　“什么办法？”
　　三笠・阿克曼听到高坂京介这话，脸上的冷漠融化，有些激动的问道。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘xing'的打赏，还有‘爱看书的好孩子'‘琉紫人偶'‘Kurumi11'‘伟大的意志$虚无'‘龙虾一猫'的刀片。
　　你们的支持，就是我更新的动力。


第二十三章你不装逼能死啊
　　三笠・阿克曼的仪器检测到房间里的鬼物是一只相当恐怖的家伙，要是正面干起来，她没有什么把握。
　　现在听到高坂京介说有办法，无疑让她的心里松了一口气。
　　她虽然总是表现的很冷漠，但是学生遇到危险的时候，却无法搭救，这样子连她自己都无法原谅自己。
　　“直接干掉她。”
　　高坂京介想都没想，就十分认真的说道。
　　“你是认真的吗？”
　　三笠・阿克曼的眉头微微一皱，她知道高坂京介不是普通人，但是霞之丘诗羽家里的那只鬼物也不是好对付的。
　　正面战斗起来，她不认为他们可以取胜。
　　“当然是认真的。”
　　高坂京介的语气冷静，然后他看向一边的霞之丘诗羽和川上富江：“诗羽，富江，你们两个留在这里。”
　　吩咐了一声后，高坂京介毫不犹豫的向霞之丘诗羽的房子走去。
　　“京介，你小心一点。”
　　川上富江关切叮嘱了一声。
　　“京介，如果事情麻烦的话，你不用管我也行。”
　　霞之丘诗羽看着高坂京介，十分真诚的说道。
　　只要能活着，没有人想死，霞之丘诗羽也是这样，但是，她打心底不想连累到高坂京介。
　　高坂京介闻言，停住脚步，回过头很认真的对霞之丘诗羽说：“你家里面的那只东西，现在的主要目标就是我，不解决掉她，我也会有大.麻烦。”
　　他这样说，固然是在淡化自己对霞之丘诗羽的恩情，但是高坂京介帮助霞之丘诗羽本就不是为了施恩，他只会做自己想做，和应该做的事情而已。
　　高坂京介话落后，也不等霞之丘诗羽回话，便继续向那房子走去。
　　“京介，是我连累你了。”
　　霞之丘诗羽一脸愧疚的看着高坂京介的背影。
　　“喊――”
　　川上富江眼神不屑的看着霞之丘诗羽，轻轻咂了一下舌。
　　……
　　霞之丘诗羽家在早上的时候，就有很浓重的血腥气从里面传出，然后路过的环卫工人察觉不对，直接报了警。
　　之后警方到来，发现了房子里面那些惨不忍睹的碎尸。
　　那些普通警察看不到伽子，所以他们在最开始的时候，是当成凶杀案来处理了，而且因为当时上班的人多，消息根本没有瞒住，被媒体给知道了。
　　房门虽然关着，但是没上锁，高坂京介一推，那门就被推开了。
　　门打开后，一股血腥之气扑鼻而来。
　　虽然现场的那些碎尸已经消失，而且房间经过了一定的处理，但是这里的血腥味在一时半会里，却是散不去的。
　　高坂京介打开门后，就站在那里，将视线投向了一楼和二楼的楼梯上，昨天的那只恐怖白衣女鬼，现在仍站在楼梯上。
　　只不过，高坂京介昨天见她的时候，她站在楼梯中间，接近二楼的部分，而今天，她已经快要走下一楼了。
　　察觉到门被推开后，伽子的怨毒眼神看过来，看到站在门口的高坂京介，她眼睛里的怨毒之色更浓重了几分。
　　“如果再让你杀几十个人，恐怕地缚灵的限制对你而言，就不存在了。”
　　高坂京介看着伽子，眼神一凝，眉宇间多了几分凝重。
　　伽子无比怨毒的看着高坂京介，不过，她虽然表现的和高坂京介苦大仇深的样子，但是，她脚步却一点都没有动，只是站在那里。
　　“我和你们这些家伙的缘分，还真是大啊！”
　　打量着伽子的时候，高坂京介的心中也有些无奈。
　　刚降临这个世界，他以为自己穿越到了《我的妹妹不可能这么可爱》的世界，还以为从此会过上和平的日常。
　　奈何他刚有了那种想法，现实就瞬间打脸，高坂桐乃竟然惹上了贞子。
　　解决掉贞子的问题后，同班的霞之丘诗羽却又搬家住进了鬼宅。
　　最重要的是，这两只鬼每一只都不是简单的货色，高坂京介能确定，只要给这两只鬼一定的成长时间。
　　在这方世界里，她们恐怕会变得无人可制。
　　高坂京介原本也期待过三笠・阿克曼的水平，但是看看她拿出来的圣水，再看看她刚才的菜鸟表现，高坂京介就在心中默默的把那期待消除掉了。
　　高坂京介看着伽子，心中思绪繁乱。
　　三笠・阿克曼看到高坂京介莽撞的推开了门，心情瞬间变的紧张，不过看到他只是站在门口，并没有走进去，又松了一口气。
　　紧接着，她从自己的背包里拿出了一瓶液体，然后涂在了自己的双眼皮上，来到高坂京介的身边。
　　“麻烦了！”
　　三笠・阿克曼站在高坂京介的身边，看到房间里楼梯上站着的伽子后，她立刻倒吸了一口冷气，额头上都有冷汗流淌。
　　“这种凶灵，凭我们的能力是解决不了的。”
　　三笠・阿克曼的语气微微有些紧张。
　　“不至于。”
　　高坂京介语气淡淡的说道。
　　不装逼你能死啊！
　　三笠・阿克曼虽然总是很冷淡的样子，但是在这个时候，却是忍不住给了高坂京介一个白眼。
　　她承认高坂京介有几分实力，但是伽子绝对是她遇到过的最凶的怨灵。
　　“如果你能轻松解决的话，请务必动手吧！”
　　三笠・阿克曼眼神平静的看着高坂京介，淡淡的说道。
　　她已经认定高坂京介是在装逼，在这种时候还拼命装逼，让她很不爽，所以三笠・阿克曼用这话挤兑了高坂京介一下。
　　“我在犹豫！”
　　高坂京介的脸上，一脸思索表情。
　　“犹豫什么？”
　　因为不爽高坂京介装逼，所以三笠・阿克曼这个时候，铁了心要给高坂京介一个难堪，和他把话题继续。
　　“我在犹豫，是现在直接解决她，还是等她在晚上来找我的时候解决她。”
　　高坂京介的脸上，挂着一个若有所思的表情。
　　现在伽子受地缚灵规则限制，根本发挥不了多少实力，他这个时候把伽子干掉，难度并不大，轻轻松松就能收获很多怨气。
　　但是，如果等到晚上，让伽子主动来找他，他就会面对最强状态下的伽子。
　　只是到了那个时候，无疑会让收益最大化。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘T☆odXo~'的打赏，还有‘一人'‘惠惠的老公'‘魔愧'‘书客1677033795'的刀片。
　　你们的支持，就是我更新的动力。


第二十四章不一样的地缚灵
　　高坂京介会犹豫，自然不是担心伽子太强不好对付，只是如果到晚上才解决伽子，就说明他今晚不能回家了。
　　而他今晚要是不回家，高坂桐乃恐怕又会生气。
　　如果可以的话，高坂京介不想惹高坂桐乃生气。
　　虽然高坂桐乃对待他的态度不怎么样，但是在这个妹妹心里，有着为他着想的心意，高坂京介对于这个妹妹，也是比较珍视的。
　　可是，若得到大量怨气用以强用己身，高坂京介就能解决自己这具身体先天不足的问题了。
　　高坂京介不想惹高坂桐乃生气，但也不想放弃将收益最大化。
　　虽然可以回到自己家等待伽子找上门来，但是那个时候可能牵连到家人，高坂京介感觉那样更麻烦。
　　“她晚上能出来吗？”
　　三笠・阿克曼眼神质疑看着高坂京介。
　　所谓的地缚灵，就是被困在一定区域，无法离开的怨灵，而伽子就是一位地缚灵。
　　高坂京介说伽子晚上会找上他们，这是以为她不知道地缚灵是什么东西吗？
　　“能！”
　　高坂京介肯定：“这只鬼物有些特殊！”
　　“这间房子里遇害的那些人，昨天下午来过这间房子，但之后他们就逃走了。”
　　高坂京介补充着说明了一声。
　　昨天那伙不良看到伽子和贞子大战，被吓的连滚带爬的逃走，但是到了晚上，他们还是没有躲过伽子的追杀。
　　“她虽然是地缚灵，但是，和一般的地缚灵不一样。”
　　高坂京介轻声说明。
　　“哪里不一样？”
　　三笠・阿克曼下意识的问了一声。
　　“你觉得，一般的地缚灵会这么强吗？”
　　高坂京介别有深意看了三笠・阿克曼一眼，然后迈步向房间里面走去。
　　“高坂京介！”
　　三笠・阿克曼见状，急忙唤了一声，但是高坂京介的脚步，却一点都没有停顿。
　　高坂京介走进房间后，直接向着楼梯走去。
　　白衣女鬼伽子用充满怨毒的眼神盯着高坂京介，给人一种非常恐怖的感觉，但是高坂京介面无表情，根本不在意。
　　看到高坂京介走过来，伽子的手臂抬了一下，似乎想要对高坂京介出手。
　　只是，在她刚要有所动作的时候，高坂京介的身上散发出一阵惊人热量，站在门口的三笠・阿克曼都能感觉到那热量。
　　与些同时，从高坂京介的身体里，传出一阵汞液流动的声音，以及一阵充满神圣之色的虎豹雷音。
　　气血如汞，筋骨发出虎豹雷音，两种异象同时出现在高坂京介的身上。
　　仿佛是感应到了某种威胁一样，伽子把抬起的鬼手放下，只是，她盯着高坂京介的眼神，还是那么怨毒，甚至多了几分渴望。
　　伽子站在楼梯上，再有四五个木阶就能走到一楼了，而高坂京介走到楼梯下面，身姿潇洒自如，目光平静看着伽子：“你的脑子虽然不灵光，但应该可以听懂我说话吧。”
　　伽子什么表现都没有，只是鬼手垂下，不断张握着，似在犹豫要不要对高坂京介动手。
　　“今夜凌晨，是我给你的最后期限，到了那个时候，我会毫不犹豫的消灭你，如果有能力的话，在凌晨之前，从这个楼梯上走下来吧。”
　　高坂京介神色平静，身姿霸气的站在那里，语气淡淡的说道。
　　话落之后，他头也不回的转身向屋子外面走去。
　　伽子用无比怨毒的眼神看着高坂京介，在他走出两步的时候，她直接抬起手掌，然后那鬼手伸长，向着高坂京介的背部袭去。
　　“高坂京介，小心！”
　　三笠・阿克曼看到这一幕，立刻大声提醒高坂京介。
　　她实在没有想到，这个高坂京介竟然这么托大，这简直就是在用生命装逼啊！
　　高坂京介根本没有理会三笠・阿克曼的提醒，没有回头，脚下的步伐也没有变化。
　　伽子的鬼手快要探到高坂京介的背部时，高坂京介口袋里闪出一道白衣鬼影，然后那鬼影一掌拍出，和伽子的鬼手对拼了一记。
　　“是他手机的那位鬼仆？”
　　“好强！”
　　三笠・阿克曼眼神一凝，有些难以置信的看着护住高坂京介后背的那只白衣鬼影。
　　她今天用阴气测量仪检测的时候，还以为高坂京介所谓的鬼仆，是一只普通的恶灵，但是看现在的样子，明显这也是一只非同一般的凶灵。
　　若是普通的恶灵，恐怕一个照面就被伽子给打散了。
　　或许，这个男人不是在装逼，而是真的有本事！
　　三笠・阿克曼眼神复杂的看着高坂京介，心里面对他的看法改观了一些。
　　伽子和贞子对拼了一记后，就把自己的鬼手收回，而贞子则再次回到了高坂京介的手机里面。
　　“走吧，找个不会影响到别人的地方，等她上门。”
　　高坂京介走到门口，停下脚步，语气平静的对三笠・阿克曼说了一声。
　　“那我们去小静家吧？”
　　三笠・阿克曼犹豫了一下后，轻声提议。
　　“不会给她添麻烦吗？”
　　高坂京介闻言，脸上露出一个犹豫的表情，昨天平冢静已经帮了他大忙了，要是再给她添麻烦，他自己都会不好意思的。
　　“不会。”
　　三笠・阿克曼肯定道：“小静可不是什么弱质女流。”
　　“这倒是。”
　　高坂京介放下了心中的顾忌。
　　以平冢静那一身强盛气血，普通的小鬼根本近不了她的身，就算是面对伽子这样的猛鬼凶灵，她也稍微有点自保之力。
　　“京介，怎么我什么都看不到啊？”
　　川上富江走过来，打量了一下房间里面，一脸疑惑道。
　　刚才高坂京介在里面，似乎和什么人说话，可是她走过来用肉眼看里面，却是什么都没有发现。
　　她的生命形态特殊，算是活着的怪物，但是从某种程度上来说，她又和普通的人类女子差不多，所以她也看不到伽子。
　　“在鬼物没有主动显形的情况下，只有天生阴阳眼和开了天眼的人才能看到她。”
　　高坂京介轻声解释了一声。
　　“不过，还有一些取巧的方式可以看到鬼，比如三笠老师刚才用牛眼泪擦了自己的眼皮。”
　　解释了一声后，高坂京介又特意补充了一句。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘蜕变。。。'和‘三年E班的刺杀者'的刀片，你们的支持，就是我更新的动力。


第二十五章你连鬼都不放过？
　　“牛眼泪？”
　　川上富江眼神好奇的看向三笠・阿克曼，视线重点放在了她的眼皮上。
　　“三笠老师，把你的牛眼泪给我用用！”
　　这家伙！真够恶劣的。
　　高坂京介有些无语的看着川上富江，正常情况下，她应该对三笠・阿克曼采用敬语请求，而不是像现在这样子，用发号施令的态度说话。
　　不过高坂京介也明白，川上富江在对待除他之外的那些人时，态度一向随意的很。
　　三笠・阿克曼的眉头轻轻皱了一下，有些不爽川上富江的态度，不过川上富江亲自开口了，她也不好意思拒绝了。
　　“三笠老师，还是不麻烦你了。”
　　高坂京介为三笠・阿克曼解围，然后看向川上富江：“富江，你要是想要见一下鬼的话，根本用不到什么牛眼泪。”
　　“来，到我身边来。”
　　“嗯？”
　　川上富江疑惑看着高坂京介，走到了他的身边：“要怎么做？”
　　高坂京介拉住川上富江的手腕，让她迈过门槛，在她身后用双手捂住她的眼睛。
　　“在室内的时候，透过手指间的缝隙，可以暂时看到鬼物。”
　　高坂京介解释着，将自己双手上的手指拉开了一些缝隙。
　　川上富江的目光透过高坂京介的手指缝隙，立刻看到了楼梯上站着的白衣女鬼伽子。
　　伽子一身白衣，脸色和眼神都充满了怨毒，给人一种非常恐怖的感觉，就算是川上富江，这个时候都不禁在心里咯噔了一下。
　　“好丑啊！”
　　川上富江将高坂京介的双手拉开，撇了撇嘴后，毫不客气的吐槽。
　　“只是变成鬼后，气质变得恐怖而已，她生前应该也是一位美人儿。”高坂京介听到川上富江的吐槽，一本正经的说道。
　　“你连鬼都不放过？”
　　川上富江回过头来，一脸惊恐的看着高坂京介。
　　从高坂京介的话语中，她似乎发现了不得了的事情。
　　一个青春期男生，会注意到一只鬼生前是一位美人，那他面对那只鬼物时，关注重点是在哪里？
　　“我刚才和她面对面，从她现在的样子，判断她生前的样子，很难吗？”
　　高坂京介没好气的看着川上富江。
　　虽然不知道川上富江的话是什么意思，但是高坂京介可以肯定，这个女人的心里肯定没有想什么好事。
　　高坂京介听从三笠・阿克曼的建议，准备带霞之丘诗羽去平冢静家，然后等到晚上的时候，再面对面的解决伽子。
　　川上富江在得知高坂京介要带着霞之丘诗羽去平冢静家后，表示自己也想要跟着去。
　　高坂京介似乎知道她很多底细，但是对于高坂京介的情报，她掌握的实际上并不多。
　　以前她认为自己很懂高坂京介了，可是霞之丘诗羽这件事情上让她明白，她从来都没有真正的看透高坂京介。
　　这次的事情，可以让她好好掌握一下高坂京介的情报，所以她铁了心想要跟在高坂京介身边，连伽子都吓不退她。
　　不过，在川上富江提出自己的请求后，高坂京介直接拒绝了她。
　　“富江，诗羽同学已经被那只鬼盯上，无论她到了哪里，那只鬼都能找上她，所以她只能跟在我身边，但你没必要给自己找麻烦。”
　　“京介，让我一起去吧！”
　　高坂京介的劝说根本没效果，川上富江铁了心想要跟着高坂京介。
　　“今天晚上，那只女鬼离开凶宅，就是她一个人的午夜场了。”
　　高坂京介无奈的看着川上富江，这个女人任性起来，有时候也真的挺让人头痛，“身边的累赘太多，我也会头疼的。”
　　高坂京介这个时候，也不顾忌川上富江的面子了，十分直接的说道。
　　只不过，在他话落之后，霞之丘诗羽和三笠・阿克曼纷纷有些不自然的看着他。
　　高坂京介这话给她们的感觉，就好似她们两人也是累赘一样。
　　“混蛋京介！”
　　川上富江听到这话，脸上露出了一个很不满的表情。
　　“等这件事情解决掉，我会帮你把神代利世的事情解决掉的。”高坂京介轻声安抚。
　　一旁的霞之丘诗羽闻言，脸上露出了一个若有所思的表情，神代利世这个名字，她似乎在什么时候听到过，只是一时之间有些想不起来了。
　　“好吧！”
　　川上富江最后还是接受了高坂京介的安排。
　　虽然她确实很想掌握高坂京介的一些情报，可是她不想成为高坂京介的累赘。
　　……
　　高坂京介，霞之丘诗羽，三笠・阿克曼一起前往平冢静家。
　　“三笠，事情解决了吗？”
　　平冢静打开门后，看到来人是三笠・阿克曼，以及高坂京介和霞之丘诗羽，立刻出声询问。
　　对于两位学生的情况，她也是比较关心的。
　　“没有！”
　　三笠・阿克曼轻轻摇头，一脸凝重：“那只凶灵很厉害，以我的能力，根本对付不了她。”
　　平冢静听到这话，眉头微微一皱，连三笠・阿克曼都对付不了的凶灵，这下可是真的麻烦了。
　　相比起高坂京介，平冢静更相信自己的朋友三笠・阿克曼。
　　连三笠・阿克曼都解决不了那只凶灵，平冢静不认为高坂京介有能力解决。
　　“那只鬼物今天晚上应该会找过来，暂时借你的地方用用。”
　　走进房间里后，三笠・阿克曼向平冢静解释了一声，然后她看向高坂京介：“到时候，就看高坂京介同学的实力了。”
　　“高坂同学，你的实力很强吗？”
　　平冢静闻言，有些好奇的看着高坂京介。
　　三笠・阿克曼这话，不就是在说自己不如高坂京介么。
　　“一般吧。”
　　高坂京介淡淡回应，现在是他最虚弱的时候，哪里算得上实力强，不过，他的手段确实不少。
　　“可是你刚才很有信心解决那只鬼啊？”
　　三笠・阿克曼疑惑看着高坂京介，“要是实力不强，你哪里来的那么大的信心？”
　　这小子，刚才不会是想要在川上富江的面前装逼，所以才表现的那么自信吧？三笠・阿克曼的心中暗自怀疑。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘白'的打赏，还有‘在下老梁'‘白'‘酱油。。。'‘GUOLU'的刀片。
　　你们的支持，就是我更新的动力。


第二十六章平冢静：我师傅，天下第一大剑豪
　　“那只鬼物本来就不强，有信心解决她，也说明不了我的实力。”
　　高坂京介平淡的看着三笠・阿克曼，语气自然的说道。
　　如果给伽子一定的发展时间，她的成长绝对会非常惊人，但是，现在的伽子，根本和实力强大没有多少关系。
　　在伽子的身上，让高坂京介为之侧目的，是她那可能成长为鬼王的潜力。
　　但是她现在的实力，高坂京介还是不放在眼里的，不然的话，高坂京介也不可能会主动拖到凌晨，去面对最强状态下的伽子。
　　这个家伙，不会是因为在女同学面前，所以才逞能吧？
　　平冢静看了一眼霞之丘诗羽后，又眼神质疑的看着高坂京介。
　　霞之丘诗羽对高坂京介，自然是一副无比信赖的样子。
　　但是高坂京介的话在平冢静听来，实在没有多少可信度，毕竟三笠・阿克曼已经坦言那凶灵很强了，平冢静不认为高坂京介的实力比三笠・阿克曼还强。
　　三笠・阿克曼心中虽然有些怀疑，但是也没有说什么，她亲眼见到高坂京介的身上，有气血如汞，并且筋骨发出虎豹雷音的异象出现。
　　所以她不像最开始的时候，武断的认为高坂京介是在装逼了。
　　“今天晚上那只鬼物要来的话，我也会出手的。”
　　平冢静怀疑高坂京介是在霞之丘诗羽面前逞能，不过她也没有说破，而是说自己会帮助高坂京介等人。
　　“对了，我还有一个朋友，也打电话让她过来。”
　　平冢静说着，拿出了自己的手机，拔通了一个号码。
　　“鹤子，我的学生遇到麻烦了――”
　　……
　　“三笠说那只凶灵很强，凭她的能力解决不了，你过来看看吧！”
　　……
　　“就在我家。”
　　……
　　一番对话后，平冢静很快就把事情说了一遍，让她的朋友过来。
　　“平冢老师，人太多的话，到时候反而有些麻烦。”
　　高坂京介无奈看着平冢静，平冢静这样的表现，明摆着不相信他的实力啊。
　　“多个人也能多点照应。”
　　平冢静十分豪爽的说道。
　　“对了，你和我一起在这家里找一件东西。”
　　平冢静很不客气的指使高坂京介。
　　“什么东西？”
　　高坂京介轻声询问。
　　“是我师傅给我留下来的一把剑，有那把剑在，就算那只鬼物很凶，我也能对付她。”
　　平冢静十分自信的说道。
　　“师傅？”
　　高坂京介疑惑看着平冢静。
　　《我的青春恋爱物语果然有问题》的动漫全集，他还是一名凡人的时候就都看过，里面的平冢静虽然总是喜欢用正义的铁拳制裁犯错学生，但是并没有讲过她有师傅。
　　“我师傅可是天下第一大剑豪。”
　　平冢静得意的笑笑，然后开始在家里面翻找起来。
　　看她的样子，她那位天下第一大剑豪的师傅留下来的剑，她根本没有在意，所以现在都不记得放到哪里了。
　　天下第一大剑豪？鹰眼・米霍克吗？
　　听到平冢静的话后，高坂京介的思维就有些发散了。
　　“高坂同学，别愣着，快过来帮我一起找。”
　　看到高坂京介在发呆，平冢静立刻大声喊道。
　　“好！”
　　高坂京介应了一声，来到平冢静的身边，和她一边翻箱倒柜。
　　“平冢老师，你的师傅叫什么名字啊？”
　　高坂京介忍不住自己的好奇，轻声问了出来。
　　这个世界里，有太多他前世作为凡人时所看作品里的人物，他很想知道，那被称为天下第一大剑豪的人物，会是谁。
　　“天下第一大剑豪的名字你都没听过？”
　　平冢静意外的看了高坂京介一眼，然后轻声道：“绯村剑心！”
　　“是他！”
　　高坂京介闻言一愣，对于绯村剑心这个名字，他自然不陌生，那是他少年时记忆很深的一个名字。
　　杀人拔刀斋――绯村剑心，《浪客剑心》里的男主角，千人斩的大剑客，飞天御剑流的第十四代传人。
　　他的名言是，剑是凶器，剑术是杀人术。
　　但是，他的本质是个温柔的人。
　　“我的师傅，可是被天朝的那位罗教主，亲自评价为天下第一大剑豪。”
　　平冢静得意笑笑。
　　罗教主？我貌似听到了很了不得的话啊！
　　高坂京介心里一动。
　　在他心中思索时，下意识的打开了一个抽屉。
　　“别开那个抽屉！”
　　平冢静见状，急忙大声喊道。
　　只不过，她的反应还是慢了，在她大喊的时候，高坂京介已经把那抽屉拉开，听到平冢静的话，高坂京介下意识的低头看去。
　　只见那抽屉里面，花花绿绿，镂空的，蕾丝的，尽在其中。
　　“笨蛋！”
　　平冢静眼看自己的内裤被男学生看到，一时间又羞又恼，怒气上头，奋力一拳向着高坂京介的头上轰去。
　　那拳头轰来，让空气都有些爆碎。
　　“纭―”
　　高坂京介一手抬起，稳稳当当的接下了平冢静的拳头。
　　但是，平冢静的拳头和高坂京介手掌相撞的拳风，令旁边柜子上的花瓶都被波及到，变成一堆碎片。
　　“抱歉！”
　　平冢静这才反应过来自己羞恼之下做了什么，马上收回拳头，有些不好意思的向高坂京介道歉。
　　也就是高坂京介，如果是一名普通学生，这个时候没有被打爆脑袋，那绝对是祖上积德了。
　　“没事，我理解。”
　　高坂京介不动声色的把自己拉开的抽屉推了回去。
　　真是太凶险了，他刚才的反应要是慢点，怕是会被平冢静给直接打死。
　　平冢静一身气血极强，奋力一拳足以打死一头牛，高坂京介这具身体先天不足，要是挨上那么一下，绝对是人间惨剧。
　　“平冢老师，你师傅是绯村剑心，那你的剑术应该很强吧？”
　　为了避免尴尬，高坂京介主动和平冢静换了一个话题。
　　“我不怎么喜欢剑术，但是，飞天御剑流我倒是学了一些！”
　　平冢静有些尴尬的看着高坂京介，轻声说道。
　　不怎么喜欢剑术，也就是说，对剑术没兴趣么！
　　高坂京介的心中有些无语，绯村剑心竟然会收这样的女人为徒，实在是让人有些想不明白。
　　作者留言：
　　PS：这本书估计会在30号左右上架，但是连续两个垃圾推荐，收藏根本上不去，挺无奈的，希望上架后收订比能好看点吧。


第二十七章我从未见过如此厚颜无耻之人
　　“我对飞天御剑流很感兴趣，有机会让我见识一下吧。”
　　高坂京介轻声提议。
　　“没问题！”平冢静豪爽答应。
　　“我也想看看你的实力怎么样。”
　　高坂京介刚才表现出来的实力已经表明，他拥有和平冢静交手的资格，而平冢静也不必担心自己一时收不住手把高坂京介打死。
　　随着话题的转移，两人心中的尴尬都不同程度的减轻了一些。
　　霞之丘诗羽和三笠・阿克曼坐在客厅里面心不在焉的看着电视，而高坂京介和平冢静则在房子里面翻找绯村剑心留下的剑。
　　找了好一会儿，高坂京介才在一个衣柜下面看到了一把黑漆漆的剑鞘。
　　“平冢老师，你要找的是不是这把剑？”
　　高坂京介把那黑漆漆的剑鞘拿起来，扭头询问在不远处翻箱倒柜的平冢静。
　　“就是它！”
　　平冢静看到高坂京介手上的那把黑漆漆的剑鞘后，立刻露出一个开心的表情，然后过来从高坂京介的手中把那剑拿了过去。
　　“这是一把逆刃剑，上面附有我师傅的剑道意念，对鬼物有着极大的杀伤力。”
　　平冢静一边缓缓把那剑出鞘，一边轻声为高坂京介说明。
　　“百锻钢铸成逆刃剑，你师傅真有意思。”
　　高坂京介看着平冢静抽出来的剑，轻轻撇了撇嘴。
　　平冢静抽出的剑身上，闪耀着冰冷寒光，仅从表面就可以看出铸成这剑的材料极好，但是，这剑的刃和刃背却是反着的。
　　刃背开了锋芒，而刃的正面没有开锋。
　　若是剑术不精的人用这把剑，伤不到别人不说，还可能会伤到自己。
　　《浪客剑心》的原剧情中，绯村剑心所使用的剑就是这样一把逆刃剑，现在他给自己徒弟留下的剑也是这样一把剑。
　　看到这把剑后，高坂京介有些明白了，怪不得平冢静对于这把剑表现的兴趣缺缺。
　　如果不是这次的事件，这把剑估计会一直被她丢在衣柜下面。
　　“高坂，老师我会保护你们的。”平冢静把剑归鞘，拍了拍高坂京介的肩膀，十分豪气的说道。
　　“那种小鬼对我来说，本就没有什么危险性。”
　　高坂京介撇撇嘴，很不在意的说道。
　　虽然他心里面很感谢平冢静想要保护他的心意，但是以他的实力，还真不需要平冢静保护。
　　“小子，想要在我面前耍帅，你还早了几十年呢！”
　　平冢静看到高坂京介这个样子，顿时有些失笑。
　　以她现在的年纪，看到这些少年做出了不起的样子，并不会感动，只会感觉好笑。
　　高坂京介正要反驳的时候，平冢静又一脸自然道：“嘛，这也不能怪你，男人总是想要吸引美丽女人的注意。”
　　“你这个年纪，对这种事情就更加热衷了。”
　　我从未见过如此厚颜无耻之人。
　　哪怕淡漠如高坂京介，这个时候都不禁在心里面这样吐槽了一声。
　　平冢静这话，不就是绕着圈子夸自己是美丽女人吗？
　　“平冢老师，你误会了。”
　　高坂京介无奈的看着平冢静。
　　“嗯，那就当我误会了你吧！”
　　平冢静配合的点点头。
　　不过她这副配合过度的样子已经表明，在她的心里，根本没有把高坂京介的话放在心上。
　　她心里面已经认定，高坂京介是想要吸引她的注意力。
　　这个女人难道是因为嫁不出去，所以脑回路出问题了吗？
　　高坂京介无语的看着平冢静。
　　平冢静认为高坂京介是想要吸引她注意后，心情变得很愉快，她虽然对高坂京介没有什么意思，但是这样也表明了她身为女性的魅力被肯定了。
　　保持着愉快心情，平冢静抱着逆刃剑到客厅里面坐下，准备等待夜晚来临。
　　三笠・阿克曼把自己背包里带着的圣水分发给众人，并且吩咐说看到鬼物后，就把圣水洒过去，这样可以对鬼物造成伤害。
　　高坂京介对此不置可否，三笠・阿克曼的圣水确实有驱邪的效果，但是火灾可以烧死人，打火机的火苗晃一下，对人根本没有影响。
　　三笠・阿克曼的圣水对付普通的小鬼还行，但对上伽子，就相当于打火机的火苗在普通人的皮肤上晃一下。
　　就算伽子现在没有成长起来，也不是那些普通小鬼可以比的。
　　不过，对于三笠・阿克曼的好意，高坂京介还真不好意思拒绝，他和平冢静，还有霞之丘诗羽分别拿了一些圣水。
　　……
　　“叮咚――”
　　几人在客厅里面看了一会儿电视后，一阵门铃声响起。
　　“应该是鹤子来了。”
　　平冢静听到门铃声，就立刻站起来跑去开门。
　　看到平冢静跑出去，霞之丘诗羽往高坂京介的身边坐了一些，轻声道：“京介，平冢老师她们真的没问题吗？”
　　她信赖高坂京介，但是对于三笠・阿克曼和平冢静却没有什么信心。
　　毕竟，高坂京介的实力她见过，而且高坂京介在面对伽子的时候一点都不虚，仿佛很轻松就能解决她一样。
　　而三笠・阿克曼却坦言自己不是伽子的对手。
　　“就算她们有问题，还有我在这里呢，你别担心。”
　　高坂京介轻声安慰。
　　在两人聊天的时候，平冢静带着一位长发飘飘的大美人走回来。
　　那个美丽女人黑色长发披下，一直达到腰际，穿着一身优雅和服，和服上蓝底白斑，在她的腰际还斜挎着一把剑。
　　她身姿修长，步姿端庄，五官也十分美丽，身上有一股难言的魅力。
　　高坂京介看到这个美丽女人时，一时之间不禁有些失神。
　　在这美丽女人的身上，他竟感觉到了剑意，还有一身灵力，自他降临这个世界后，眼前这个女人，乃是他见过的最强之人。
　　“咳――咳……”
　　霞之丘诗羽注意到高坂京介的失态，立刻轻轻咳嗽了一声，想要让他回神。
　　但是，她的咳嗽声落下，高坂京介仍是盯着那个美丽女人看，似乎痴迷于对方的美貌一样。
　　“高坂，你这样盯着我的朋友，太失礼了吧。”
　　平冢静不满的瞪了高坂京介一眼。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘3的六倍大佬'的打赏，还有‘爱看书的好孩子'‘书客4133466028'‘榨Ξ十姬霞之丘'‘坏人信'‘梦之心'的刀片。


第二十八章神鸣流――青山鹤子
　　“抱歉！”
　　高坂京介将自己的视线移开，轻声道歉。
　　这个美丽女人身上有剑意和灵力，而且是他降临此世后，所遇到的最强人类，所以他在看到的时候，忍不住多探查了一下。
　　不过，他的行为在别人看来，就像是因为对方的美貌而失神一样。
　　“这两个孩子，就是遇到事件的人吧？”
　　那美丽女子倒是无所谓的笑笑，像是不在意高坂京介刚才的失礼，轻声询问平冢静。
　　她和平冢静是朋友，说明两人的年纪相差不大，说高坂京介和霞之丘诗羽是两个孩子，倒是没有什么问题。
　　“嗯！”平冢静轻声肯定，接着为高坂京介等人介绍那美丽女子：“这是我朋友，青山鹤子。”
　　“她是一名剑豪，而且精通除魔之术。”
　　“青山鹤子？难道你是那个名门青山家的人？”
　　三笠・阿克曼惊讶看着青山鹤子。
　　“我是青山家的长女！”
　　青山鹤子轻声回答。
　　“东瀛顶级的除魔世家，传承神鸣流剑术的青山家，有这一家的大小姐在，看来我们今天晚上应该不会有意外了。”
　　三笠・阿克曼在听到青山鹤子说自己是青山家的大小姐后，言语之中，对于青山家十分推崇。
　　这个女人，是在专门给我说明青山鹤子的身份吗？
　　高坂京介有些意外的看了三笠・阿克曼一眼。
　　他刚才探查青山鹤子的底时，表现的有些失礼，而三笠・阿克曼现在这样说，明显是说给他听，让他不要得罪青山鹤子。
　　虽然表现的很冷漠，但是内在却是一个很温柔的人啊！
　　高坂京介心中暗自想道。
　　他和霞之丘诗羽对三笠・阿克曼来说，也不过是见过几面的学生，但是明知自己不敌伽子，三笠・阿克曼还是插手了这件事。
　　由此可见，她的冷漠，不过是表象罢了。
　　“过奖了。”
　　青山鹤子语气平淡的回应了一声，礼仪十分得体。
　　作为名门的大小姐，尽管是武家之女，但是在一些基础的礼仪上，她是绝对不会有问题的。
　　“鹤子，那只鬼到了晚上的时候，应该会找过来，到时候就麻烦你了。”
　　平冢静在旁，对青山鹤子说道。
　　“包在我身上吧！”
　　青山鹤子很有担当，脸上神情十分自信。
　　“你的实力虽然不错，但是那只鬼物有些特殊，你对上的时候，还是小心一点吧！”
　　高坂京介看到青山鹤子似乎不怎么在意伽子，出声提醒她。
　　伽子和贞子一样，在生前的时候，就是很特殊的人物，死后变成鬼，也是非同一般的鬼，给她们一定的时间，都可以成长为鬼中之王。
　　这样的鬼比普通的鬼要凶几十倍，而且用普通的常识判断她们，也是错误的。
　　平冢静和三笠・阿克曼都眼神异样的看了高坂京介一眼，高坂京介表现的最不在意伽子了，现在他却开口劝说别人要小心一点，实在是太奇怪了。
　　“我的实力只是不错吗？小孩，你真有意思！”
　　青山鹤子听到高坂京介的话后，一时间不禁莞尔。
　　对于自己的实力，青山鹤子还是很自信的，而现在一个高中生，却评价她的实力不错，这如何不让她发笑。
　　哪怕她平时恪守礼仪，但是遇到这样的事情，实在是有些忍不住。
　　“呃――”
　　高坂京介无语，他的手段不弱，但是他的这具身体确实太废材了一些，在他不施手段的时候，别人会下意识的以为他是普通人。
　　青山鹤子现在明显就是这样。
　　“反正你对上那只鬼的时候，小心一点就是了。”
　　高坂京介也没兴趣让青山鹤子了解自己有多强，只是郑重警告了一声。
　　而且，青山鹤子的实力被高坂京介评价为不错，就已经说明了她的实力，只要她不大意，不装逼，不作死，伽子肯定会被她斩于剑下。
　　所以高坂京介也只是稍微提醒了一下。
　　“小孩，谢谢你的好意。”
　　青山鹤子轻声道谢，然后露出一个优雅微笑：“不过，对我这种上了年纪的女人献殷勤，真的很傻。”
　　“想和我搭讪，用这种话题可没意思。”
　　怪不得会和平冢静成为朋友。
　　高坂京介无奈的看着青山鹤子。
　　刚才他很正常的说话，被平冢静说是想要吸引她的注意，现在和这个女人很正常的说话，又被说是想要搭讪。
　　这两个女人的脑回路之清奇，实在是让他无力吐槽。
　　“鹤子，我想他并没有这样的意思。”
　　平冢静也是无奈看着自己的朋友，高坂京介刚才说那种话时的认真态度，她看出来了，她不认为高坂京介是想要和青山鹤子搭讪。
　　轮到自己的时候，脑回路清奇，但是在别人的身上，却可以一眼看出事情的真相啊。
　　高坂京介意外的看了平冢静一眼。
　　青山鹤子闻言，疑惑看着高坂京介道：“可是，你刚才那样子看着我，绝对是想和我搭讪吧？”
　　刚才高坂京介看着青山鹤子失神，像是盯着对方的美貌发痴，所以才让青山鹤子有了那样的误会。
　　“我是被你身上的剑意吸引到了。”
　　高坂京介立刻坦白。
　　青山鹤子是他降临此世后所遇到的最强之人，他自然忍不住多观察了一下。
　　“这样啊！”
　　青山鹤子的脸上露出了一个若有所思的表情。
　　“能感觉到我身上的剑意，你也挺行的！”
　　青山鹤子思索了一下后，有些意外的看着高坂京介。
　　能感觉到她身上的剑意，就说明了高坂京介不是一个普通人。
　　“你身上的剑意毕竟有些太明显了。”
　　高坂京介耸耸肩头。
　　青山鹤子现在是剑豪，只要再迈出一步，就可以成为大剑豪，这种时候，她身上的剑意还不能好好控制，所以很容易就会被人察觉。
　　“我想问一下，你是什么人？”
　　青山鹤子对高坂京介的身份有些好奇了。
　　“我和天朝的道家有一定渊源，可以说是一名道士吧！”
　　高坂京介对高坂桐乃她们说他算是阴阳师，是因为她们不知道什么是道士，而青山鹤子这位武家之女，肯定是知道的。
　　“道士！”
　　青山鹤子的眼睛一亮。
　　作者留言：
　　PS：本来打算30号左右上架，但是责编说还要轮两到三个推荐，估计要等到下个月上架了，手里有推荐票的大佬们，投票吧。


第二十九章要成为青山家的女婿吗
　　“小孩，愿意做我青山家的女婿吗？”
　　青山鹤子正色看着高坂京介，语气十分认真。
　　这个女人，是认真说出这种话的么。
　　高坂京介讶然看着青山鹤子。
　　不过，惊讶归惊讶，高坂京介还是很认真的给出回应：“到目前为止，我对你并没有那方面的想法。”
　　“你想到哪里去了？”
　　青山鹤子的脸上露出一个无奈表情，“我们俩的年纪相差太大了，不适合成为一对。”
　　“我说的是我妹妹，她现在是高中二年级，和你很适合，如果你愿意成为青山家的女婿，你们俩的事情，我可以做主。”
　　青山鹤子轻声说着，从她的态度上不难看出，她是认真说出这番话的，她确实想要让高坂京介成为青山家的女婿。
　　“为什么突然对我说这种话？”
　　高坂京介疑惑看着青山鹤子，在问了一下他的身份后，就要招他为女婿，这简直莫名其妙，画风之清奇让高坂京介都有些反应不过来。
　　“青山家虽然是传承了很多年的大家族，但还需要新鲜的血液。”
　　青山鹤子十分坦然，说出了自己的理由，“你拥有天朝的道家传承，无疑是很合适的对象。”
　　“抱歉，对于我自己的伴侣人选，我有自己的打算。”
　　高坂京介语气平和，婉拒了青山鹤子。
　　“高坂，鹤子的妹妹我见过，虽然没什么情趣，不怎么说话，但她无疑是个优秀的女孩子。”
　　青山鹤子身边的平冢静在这个时候，突然开口，开始劝说高坂京介。
　　劝说了一声后，平冢静的脸上露出一个不好意思的表情，很认真的说。
　　“站在教师的立场上，说学生的坏话不好，但是，像川上富江那种女人，你最好还是不要接触了。”
　　“如果与鹤子的妹妹交往，能让你断掉和川上富江的关系，我觉得你可以考虑一下。”
　　以往高坂京介和川上富江走的很近，以她的立场也不好多说什么，但是她觉得经过这次的事情，和高坂京介也算是朋友了，所以不再忌讳交浅言深。
　　“要和什么样的女人交往，我自己心里有打算，至于川上富江，她是我的朋友。”
　　高坂京介知道平冢静是出于一番好意，才会对自己说这样的话。
　　但是，高坂京介同样有自己的打算，对于别人的好意他会好好感谢，但是，不代表他会接受。
　　“你这家伙！”
　　平冢静听到高坂京介这话，无奈抚额，“那你知道川上富江的底细吗？”
　　如果是以前，平冢静根本不会问这个问题，因为她在那个时候认为高坂京介是普通人，而且，一个知道川上富江底细的人，怎么还敢接近那样的怪物。
　　不过，在看到高坂京介身上的不凡后，平冢静就明白，以前的自己看走眼了。
　　高坂京介还真有可能知道川上富江的底细。
　　“知道。”
　　高坂京介平静回应。
　　“明知道她的底细，你还拿她当朋友？”
　　平冢静从高坂京介这里得到肯定答案后，语气有些难以置信。
　　川上富江的绝大部分地方都和普通少女一样，但是，川上富江绝对当得上是移动天灾，只不过，这个移动天灾有着美丽的外表，特别会伪装。
　　当人们知道她是移动天灾时，就已经被她所代表的灾祸给吞噬了。
　　高坂京介明知道移动天灾的真面目，还凑在对方的身边，平冢静对此实在不知道自己应该说些什么。
　　坐在高坂京介身旁的霞之丘诗羽，听到高坂京介和平冢静谈论川上富江，而且两人的对话，还让她有些莫名其妙，不禁有些疑惑的问道。
　　“川上同学怎么了？”
　　“富江，她是活着的怪物，邪恶的化身，在她的身边必然会有灾祸发生。诗羽，你以后尽量离她远一点。”
　　高坂京介听到霞之丘诗羽的问题后，郑重告诫了一声。
　　霞之丘诗羽因为他的事情，和川上富江稍微打了一下交道，但是高坂京介可不想看到她和川上富江有太多接触。
　　川上富江对霞之丘诗羽来说，实在是太过于危险了一些，如果没有高坂京介控制局面，川上富江还不知道会做出些什么事情来呢。
　　“那你？”
　　霞之丘诗羽顿时紧张而关心的看着高坂京介，自她上高中后，在她的记忆里，高坂京介就和川上富江几乎形影不离。
　　“我没事，富江就算是活着的怪物，对我也没有影响。”
　　高坂京介语气随意，十分自信的说道。
　　川上富江对普通人是移动天灾，但是对他就没有什么影响了，而且，若是他愿意，还不知道谁会成为谁的灾祸呢。
　　“富江么，我们青山家也有关于她的记录，只要不受她魅惑，应该不会有什么事。”
　　青山鹤子听到几人的对话后，脸上露出一个思索的表情。
　　川上富江从江户时代就出现，算是这个国度里面比较有名的灵异主角了，身为除魔世家的青山家，自然不可能没有关于她的情报。
　　“她也算是怪物，你们这些除魔世家不退治吗？”
　　高坂京介听到青山鹤子的话后，有些疑惑的反问。
　　他倒不是想让人退治富江，只是单纯感觉奇怪。
　　在《富江》系列的原剧情里，川上富江完全就是人类的死敌，怪物面目一旦被揭露，势必会被喊打喊杀，人们会想尽一切办法消灭她。
　　但是，平冢静在明知川上富江真面目的时候，还是让富江安然的在学校上学，而青山鹤子这位除魔世家的人，在听到川上富江的情报后，也没有表现出攻击性，实在是太奇怪了。
　　实际上，今天遇到兄稚翊利世，也让高坂京介在川上富江身上感觉到了奇怪的地方。
　　川上富江一根头发，都可以分裂出一个富江，她的血液也可以将普通人同化成富江，但是以她今天面对神代利世的样子看，她的那种能力对兄钟Ω妹挥谩
　　要是这样子，兄志褪谴ㄉ细唤的绝对天敌，以兄帜乔抗普通人很多的实力，把富江当成可再生食材是再简单不过的事情了。
　　可是，在兄执嬖诘恼飧鍪澜纾川上富江却还是从江户时代开始，一直存在到现在。
　　在高坂京介的记忆里，自己那位青梅竹马，也一直都很潇洒的活着。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘白'的打赏，还有‘小王飞刀'‘Akalinlin'‘夜月尊'‘天人合一'‘爱看书的好孩子'‘轮月'的刀片。
　　你们的支持，就是我更新的动力。


第三十章我有点想去厕所
　　“这里面的事情，没有那么简单的。”
　　青山鹤子听到高坂京介的提问，脸上露出一个无奈之色。
　　“只要不被富江的魅力影响，那个怪物就没有什么危险性，但是如果拥有超凡力量的人去退治她，会发生十分严重的事情。”
　　“什么严重的事情？”
　　高坂京介有些好奇了。
　　“不知道！”
　　青山鹤子爽快回答，看到高坂京介的质疑眼神后，她又轻声解释。
　　“我是真的不知道，我也只是在家族的记录里看到过，如果拥有超凡力量的人对富江出手，会引发很严重的后果。”
　　“但是那严重的后果是什么，那记录上并没有写。”
　　“这样啊！”
　　高坂京介沉思起来。
　　他对这个世界的真面目虽然了解不深，但是，相继遇到的贞子和伽子让他明白，在这个世界，什么样的妖魔鬼怪都有可能跳出来。
　　川上富江能在这个世界好好活着，恐怕她也有着和原剧情中不一样的地方。
　　“如果你和富江有关系，趁早断开联系也好。”
　　青山鹤子也认真的劝说了高坂京介一句，为防高坂京介不在意自己的劝说，她在劝说之后，还特意补充。
　　“富江的行为，根本没有什么目的可言，她是个很麻烦的家伙，谁都不知道她会在下一个瞬间做出什么事情。”
　　“谢谢你的好意！”
　　高坂京介对于青山鹤子的好意表示感谢。
　　不管怎么样，只要是别人真心真意下的好意与善意，他都会好好回应，哪怕那好意他不会接受。
　　“看你这样子，也是没有把我的话放在心上！”
　　青山鹤子看到高坂京介的表现后，脸上露出一个苦恼的表情。
　　“老实说，我妹妹真的不错，她身材很好的。你真的不考虑一下吗？”
　　你确定那是你妹妹，而不是你仇人吗？
　　高坂京介无语的看着青山鹤子，都这个年代了，还想着包办婚姻，而且还是给自己的妹妹，青山鹤子是多么讨厌自己妹妹啊。
　　“不考虑！”高坂京介在心中吐槽了一番后，十分礼貌的回绝。
　　“真是太可惜了。”
　　青山鹤子叹息了一声，似有些失望。
　　在青山鹤子失望的时候，坐在高坂京介身边的霞之丘诗羽脸上，反倒是挂着温婉笑容。
　　……
　　霞之丘诗羽所住的那间屋子，因为伽子的存在，如果是普通人进去的话，几乎可以说是谁进谁死。
　　凡是进入那间房子的人，身上都会被留下伽子的咒怨印记，然后等到午夜，被伽子定位追杀。
　　所以昨天的那群不良，虽然逃出了那间房子，但最后还是落得了被碎尸万段的下场。
　　霞之丘诗羽的身上也有咒怨印记，高坂京介为了让伽子过来，故意没有把那印记清理掉。
　　但也因为这样，高坂京介根本不让霞之丘诗羽离开他的视线，他担心霞之丘诗羽独自一人的时候，被伽子给找上。
　　平冢静，三笠・阿克曼，青山鹤子，霞之丘诗羽，高坂京介，五人坐在客厅里，等待午夜到来。
　　青山鹤子让高坂京介当青山家女婿的话被回绝后，她也没有再纠缠，仿佛根本没有提过这件事一样。
　　时间一点点过去，不断推进到午夜时分。
　　高坂京介能感觉到，随着午夜的推进，自己等人间的气氛也变得凝重起来。
　　“京介！”
　　正当高坂京介闭目养神，等待伽子到来的时候，旁边的霞之丘诗羽拉了拉他的衣袖，一脸欲言又止。
　　“怎么了？”
　　高坂京介疑惑看向霞之丘诗羽。
　　“我有点想去厕所了。”
　　霞之丘诗羽两颊羞的通红，但因为自身的情况不妙，她还是强忍差意，对高坂京介说出了自己的窘迫。
　　“平冢老师。”
　　高坂京介无奈的看了霞之丘诗羽一眼，然后唤了平冢静一声。
　　霞之丘诗羽的样子，明显是忍不住了，可以看出她刚才就想去厕所了，只是没好意思说，现在实在忍不住才说的。
　　平冢静听到高坂京介的唤声，立刻扭头看过来。
　　“京介，还是你和我一起去吧！”
　　霞之丘诗羽看到高坂京介唤平冢静，就知道他心里面在想什么，拉了一下他的衣袖，轻声祈求。
　　“你知道自己在说什么吗？”
　　高坂京介无奈的看着霞之丘诗羽，轻声解释：“这种时候，肯定不能让你一个人进厕所里面，平冢老师和你去厕所更合适一点。”
　　“我在场的情况下，你也不好方便吧！”
　　高坂京介十分善解人意。
　　“你要是不在场，我更不方便。”
　　霞之丘诗羽脸上露出一个尴尬表情。
　　虽然这种事情很难为情，但高坂京介要是不在，她的心里面会很没底。
　　她看过恐怖片，在那些恐怖片里面，厕所绝对是灵异事件最频发的地方。
　　相比起那三个底细不明的女人，霞之丘诗羽更愿意依赖高坂京介。
　　“霞之丘，老师我也可以保护好你的。”
　　平冢静看到霞之丘诗羽这个样子，就知道她的心里面在想什么，郑重说了一声后，拿起自己手上的逆刃剑：“这把剑可以斩鬼的。”
　　“平冢老师，还是不麻烦你了，让高坂同学陪我就好。”
　　霞之丘诗羽歉意的看了平冢静一眼，很有礼貌的说道，说着，她拉住高坂京介的手腕站起来，要拉着高坂京介一起去厕所。
　　高坂京介在这种情况下，也不好再拒绝霞之丘诗羽。
　　……
　　平冢静家厕所不大，是一个四平方米的小单间。
　　高坂京介陪霞之丘诗羽走进去后，他就背对着霞之丘诗羽站立。
　　“京介，你能把耳朵捂住吗？”
　　霞之丘诗羽在高坂京介的身后，有些紧张不安的请求。
　　虽然因为对伽子的恐惧，令她在上厕所的时候，也把高坂京介带了进来，但是事到临头，果然是很难为情。
　　“好吧！”
　　高坂京介轻轻应了一声，话落之后，他从口袋里拿出一张黄符，贴在了门板上。
　　这张黄符本来是他练手的时候，顺手制做出来的，现在正好派上了用场。
　　将黄符贴到门板上后，高坂京介用两手捂上自己的耳朵。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘T☆odXo~'的打赏，你们的支持，就是我更新的动力。


第三十一章你要是嫌弃的话
　　霞之丘诗羽见到高坂京介果真将耳朵捂住，心中松了一口气，然后强忍羞意开始方便。
　　“哗啦啦――”
　　水声响起，霞之丘诗羽的心里面更加难为情，不过，看到前面站着的高坂京介只是捂着耳朵，一点异动都没有，又让她的心里面好受了一些。
　　如果高坂京介是个不讲规矩的人，在这个时候专门转过身来，霞之丘诗羽恐怕会羞愧欲绝。
　　就在霞之丘诗羽心里面胡思乱想的时候，高坂京介贴在门上的那张黄符瞬间燃起，转眼就变成了一团火焰，在那火焰里有一缕青烟弥漫出来。
　　高坂京介瞬间放下双手，一个旋身看向身后。
　　霞之丘诗羽坐在那里，在她身下还有‘哗啦啦’的水声响着，她下身裙子撩起来，空档大开，让高坂京介看了一个正着。
　　不过，高坂京介这个时候的注意力根本没有放在她的身上。
　　在霞之丘诗羽身后的墙壁上，此刻有一面披头散发的狰狞鬼脸如壁画出现，同时还有一只鬼手从墙面上探出来，眼看着就要抓住霞之丘诗羽的脖颈了。
　　高坂京介看到这一幕后，根本没有犹豫，直接向着霞之丘诗羽的方向飞出一脚，在他的身上传来河川涌动的声音，那是他身上的血液在流动。
　　与此同时，他身上还有惊人的热量爆发。
　　在高坂京介身边不远处的霞之丘诗羽，这时候感觉高坂京介仿佛一个灸热的大火炉。
　　高坂京介突然转身，让她受到了很大的惊吓，但是高坂京介紧接着的动作，却让她有些反应不过来，下意识的向自己身后看去。
　　墙上的狰狞鬼脸，还有那只恐怖鬼手，在高坂京介的脚踢过来的时候作出反应，鬼手收回，鬼脸消失。
　　而霞之丘诗羽回头时，刚好看到了恐怖鬼手没入墙壁，狰狞鬼脸变淡消失的情景。
　　她还没有来得及恐惧，那恐怖一幕就从她的视线中消失。
　　高坂京介把踢出的腿收回时，霞之丘诗羽才反应过来，并拢住自己的双腿，按下裙子，一脸的尴尬与不好意思。
　　“抱歉！”
　　高坂京介看到霞之丘诗羽的窘迫，轻声道了一声歉。
　　虽然事急从权，但是让一个女孩这么慌张与狼狈，道一声歉也是应该的。
　　“没……没事！”
　　霞之丘诗羽尴尬，语气有些不自然。
　　面对高坂京介的时候，她平时的游刃有余与骄傲就完全不见了，一想到在高坂京介的面前出了这么多丑，她的心里面真有种想死的冲动。
　　“本来以为午夜的时候她才会过来，想不到现在就到了，看来，她是真的从那楼梯上走下来了。”
　　高坂京介的眉头微微皱了一下，沉吟之时，把自己的外套脱下，扔给霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽拿住高坂京介的外套后，立刻放到了自己的身上，将自己的下身遮了一个严严实实。
　　有高坂京介的外套遮掩，霞之丘诗羽也就落落大方的站起来，把自己的衣服穿好。
　　“伽子从楼梯上走下来，有什么说法吗？”
　　霞之丘诗羽整理好自己的衣服后，犹豫着要不要把外套还给高坂京介，为防尴尬，直接和高坂京介换了一个话题讨论。
　　“人会随着年龄的变化，还有学识的变化而成长，变强。”
　　高坂京介也没在意自己的外套，听到霞之丘诗羽的问题后，耐心的解释起来：“而伽子从那楼梯上走下来，就说明她成长，变强了。”
　　“她是地缚灵，虽然有些特殊，但正常情况下，也只有在特殊的时间，出现在特殊的地点。”
　　“但是，从那楼梯上下来，说明她超越了地缚灵的限制。”
　　高坂京介说到这里，脸上露出了一个凝重的表情：“失去了那些限制后，也就意味着她的自由度更高，所受的限制更小了。”
　　“在没解决她之前，你千万别离开我的身边。”
　　高坂京介郑重的告诫了一声。
　　他虽然有自信解决伽子，但是他现在也毕竟是一名凡人，如果霞之丘诗羽在距离他过远的地方和伽子对上，他可能会救援不及。
　　“嗯！”
　　霞之丘诗羽用力的点点头。
　　经过刚才那恐怖一幕，哪怕高坂京介不说，霞之丘诗羽都会死死守在高坂京介身边。
　　能活着，谁会想要死呢。
　　“京介，你的外套。”
　　霞之丘诗羽回应了高坂京介一声后，趁势把他的外套还回。
　　“你要是嫌弃的话，我可以洗过之后再还给你。”
　　把手中外套还给高坂京介的时候，霞之丘诗羽又有些不好意思的补充了一声。
　　“没事。”
　　高坂京介毫不在意的接过了自己的外套。
　　伽子虽然来了，但是她主动玩躲猫猫，高坂京介一时间还真的没有办法，毕竟他现在的神通法术基本动用不了。
　　霞之丘诗羽因为则才的事情，变得更加鹤唳风声，和高坂京介的距离超过一米，就会让她很不安，在卫生间洗手的时候，她都让高坂京介站在她身旁。
　　霞之丘诗羽打开水龙头，准备洗手的时候，那水龙头上流出来的东西，让她瞬间受到惊吓，尖叫了一声。
　　“血――”
　　在霞之丘诗羽眼里，那水龙头流出来的，根本不是清澈的自来水，而是充满了腥臭味的人血。
　　高坂京介一把按住霞之丘诗羽的肩膀，轻声安抚：“这是鬼物用来恶心人的手段，别害怕。”
　　接着他轻声解释：“你是被鬼迷了眼，所以看到了幻觉，实际上水龙头上流出来的还是水。”
　　“是幻觉吗？”
　　霞之丘诗羽的脸上露出一个畏惧的表情。
　　不管她在遇到这件事情后，伪装的多么平静，但她的本质，终究只是一个女子高中生，最多是一个有点才华的女高中生。
　　“嗯，幻觉。”
　　高坂京介认真点点头，“你要洗手的话，就闭上眼睛洗吧！”
　　霞之丘诗羽听到高坂京介的话后，闭上了自己的眼睛，然后颤颤巍巍的将手伸向洗脸池。
　　只是，尽管她闭上眼睛，那扑鼻而来的腥臭血腥味，却还是十分浓重，不断挑战她的内心。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘西瓦'和‘T☆odXo~'的打赏，还有‘幻想乡之王'‘心解'‘西瓦'‘同中书门下平章事'‘爱看书的好孩子'的刀片。
　　你们的支持，就是我更新的动力。


第三十二章吓唬人？还是打招呼？
　　霞之丘诗羽闭上眼睛的时候，洗脸池上方的镜子里，出现了一个白衣女鬼的身影，那白衣女鬼眼神怨毒，在镜子里盯着霞之丘诗羽和高坂京介。
　　霞之丘诗羽闭着眼睛，自是没有看到这一幕，而高坂京介只是眼神平静的迎着那只女鬼的怨毒眼神，似乎一点都不把对方放在心上。
　　“诗羽，我先得罪一下。”
　　高坂京介无动于衷看着镜子里面的白衣女鬼，然后伸手经过霞之丘诗羽的后脑，环过她的臻首，捂住她的眼睛。
　　“怎么了？”
　　霞之丘诗羽稍有些慌乱。
　　“没什么，只是有点不适合被你看到的东西！”
　　高坂京介语气淡淡的回应。
　　不适合被我看到？京介难道要做什么不好的事情？霞之丘诗羽听到高坂京介的话后，顿时思维发散，想到了不妙的地方。
　　“老实说，你真的有些出乎我的意料。”
　　就在霞之丘诗羽思维发散，胡思乱想的时候，高坂京介的声音突然在她的身边响起。
　　“如果不是遇到我，或许你将来真的能成长为了不起的存在。”
　　京介是在和谁说话？
　　霞之丘诗羽听到高坂京介的话后，第一时间在心里面出现了这样的疑问，但是紧接着，她的脸色就是一白，用力抱住了高坂京介。
　　在这种情况下，高坂京介是和谁对话，已经不言而喻。
　　“现在就拥有了思考能力，若是今天之后你还活着，你的未来势必会不可限量。”
　　高坂京介眼神平静看着镜子里形象恐怖的白衣女鬼，轻声而认真的说道。
　　人死后有不可消之大恨，会让灵魂变成怨灵，也就是厉鬼，厉鬼拥有变强的本能，会拼尽全力收集生者的恐惧，并且收割生者的生命。
　　厉鬼虽然拥有生前的记忆，但是因为心里面的大怨恨，心性十分偏执，根本无法正常的思考。
　　凡是活人，就是厉鬼必然要弄死的存在。
　　而伽子现在和高坂京介玩躲猫猫，无疑说明她具备了一定思考能力，而不是遵循怨灵本能行事了。
　　贞子会拥有思考能力，是因为高坂京介用《度人经》度化了她的一部分怨气，然后她暂时恢复了正常神智。
　　而伽子，完全就是进化到了一定程度，自己找回了一些思考能力。
　　“死……死……”
　　镜子里的白衣女鬼怨毒的看着高坂京介，她的声音嘶哑，充满了憎恨，就仿佛坏掉的收音机一样。
　　“真想让我死，就用你的真身来见我。”
　　高坂京介不为所动，只是眼神平静看着镜子里的白衣女鬼，语气淡淡的。
　　“一个不具备杀伤力的怨气影子出现在我面前，是来吓唬人，还是来和我打招呼？”
　　现在的这种诡异场景，对于一些普通人来说很恐怖，足以把人生生吓死，但是对高坂京介来说，不过是一个小儿科罢了。
　　“死……死……”
　　白衣女鬼怨毒的盯着高坂京介。
　　“聒噪！”
　　高坂京介冷冷说了一声，然后向着镜子“呸”的唾了一口唾沫。
　　镜子里的白衣女鬼，瞬间消失不见。
　　见到白衣女鬼消失，高坂京介才把捂着霞之丘诗羽眼睛的手放下。
　　霞之丘诗羽恢复视界后，下意识的向洗手池看去：“水变回原样了。”
　　她这下才开始安心洗手，同时好奇的问身边的高坂京介：“伽子呢？”
　　“伽子没出现，刚才只是伽子的怨气影子，被我消灭了。”
　　高坂京介轻声解释。
　　怨气影子说到底也不过是一道虚像，根本不具备什么攻击力，连贞子曾经的怨气分身都不如。
　　高坂京介一直等霞之丘诗羽洗完手后，才和她一起返回客厅。
　　虽然伽子已经来了，但是高坂京介却不担心客厅里那三个女人。
　　三笠・阿克曼本来就是驱魔人，面对伽子的时候，她知道怎么自保。
　　而平冢静手里的那把逆刃剑可以斩鬼，至于青山鹤子，她是高坂京介降临此世后，所遇到的最强之人。
　　高坂京介要是和青山鹤子生死相向，他绝对可以击杀对方，但他明白，如果是正常比斗，他绝不是青山鹤子的对手，哪怕他打开身体的限制，再加上贞子这只厉鬼也不行。
　　伽子要是对那些女人发动突袭，会发生什么事情可不一定，这间房子里，除了霞之丘诗羽外，就没有一个普通人。
　　……
　　“我刚才感觉到阴气了，发生了什么事？”
　　看到高坂京介和霞之丘诗羽回来，青山鹤子坐在沙发上，手握剑鞘，很郑重的问道。
　　“那个名叫伽子的女鬼来了。”
　　高坂京介轻声回答。
　　“她是一个地缚灵，怎么会在午夜还没到的时候就出现？”
　　青山鹤子的眉头一皱，一脸的疑惑之色：“而且，我刚才感觉到的阴气并不强烈。”
　　阴气不强烈，说明鬼物只是出现了一下，就又马上消失了，在正常情况下，鬼物一旦出现，不收割几条人命，是绝对不会罢休的。
　　“她已经突破地缚灵的限制了，至于阴气的问题，是因为她刚才只是试探一下，并没有和我真正动手。”
　　高坂京介一边和霞之丘诗羽坐回原位，一边语气淡淡的说道。
　　虽然伽子现在和他玩躲猫猫，但是他心里明白，一旦伽子找到机会，就会马上现身，来收割他们的性命。
　　“突破地缚灵的限制，并且掌握了思考能力，麻烦了。”
　　青山鹤子眉头微皱，神色凝重了几分。
　　通过高坂京介的讲述，她对伽子已经有了初步的判断。
　　“你们多注意一下，鬼物神出鬼没，说不定她在什么时候就出现了。”
　　青山鹤子严肃告诫了几人一声，她说话时，将自己的右手按到了剑柄上，做好随时出剑的准备。
　　平冢静和三笠・阿克曼也都神色凝重，注意着周围。
　　霞之丘诗羽这时候紧紧挨在高坂京介的身边，只有在高坂京介的身边，才能让她感觉到安全感。
　　客厅里静悄悄的，几人都注意着周围的情况。
　　“神鸣流奥义――斩空剑！”
　　青山鹤子突然站起身，拔剑出鞘，向高坂京介的方向一剑挥来。
　　作者留言：
　　PS：作者君其实是很想开个悬赏的，但是就怕遇到大佬，到时爆肝都还不起，所以，悬赏规则我会慢慢想的，但是什么时候出来就不知道了。


第三十三章我们中出了一个人奸
　　神鸣流奥义――斩空剑！
　　青山鹤子这一剑斩出，一道剑气从她的剑上迸发，直取高坂京介，然后那剑气从高坂京介的脸颊旁擦过。
　　在高坂京介身后，披头散发的恐怖白衣女鬼正眼神怨毒瞪着高坂京介，无声无息接近到了他的身后，而青山鹤子斩出的那道剑气的目标正是她。
　　眼看迎面斩来一道剑气，恐怖的白衣女鬼后退一步，鬼影直接从客厅里面消失。
　　“要时刻留意自己身后的情况，不然很容易受到偷袭。”
　　青山鹤子收剑回鞘，语气严肃的告诫了众人一声。
　　“其实，我刚才就知道那只女鬼想偷袭我。”
　　高坂京介有些无奈的看着青山鹤子，轻声说明。
　　“我知道你这个年纪的男生正是敏感的时候，但是，这种无聊的自尊心，你还是放弃吧！”
　　青山鹤子听到高坂京介的话后，眉头微微一皱，“刚才会救你，也是我顺手而为，下次你不一定会有这样的好运气。”
　　看她的样子，显然是误会高坂京介是在死鸭子嘴硬了。
　　“我刚才是准备在她接近我后，一举把她拿下的。”
　　高坂京介闻言无奈，很认真的解释了一声。
　　伽子具备了初步的思考能力，而且还有鬼物的先天优势，她要在这房子里和人玩躲猫猫，高坂京介他们根本找不到她。
　　所以高坂京介刚才就想诱她过来攻击，然后一举拿下，只是，他实在没有想到，青山鹤子竟然是个坑队友的。
　　老子有一名MMP不知道当讲不当讲。
　　看到青山鹤子的那一式斩空剑，高坂京介的心里是十分无奈的。
　　“这样吗？”
　　青山鹤子淡淡的说了一声，看她的样子也知道，她对于高坂京介的话，却是没怎么当回事的。
　　人生错觉之我能反杀。这一刻的青山鹤子，已经在心里面怀疑高坂京介是有这样的错觉了。
　　“高坂的实力不错，他说的话可信。”
　　这个时候，三笠・阿克曼出声，对高坂京介表示认同。
　　她之前对高坂京介也有很多质疑，但是亲眼见到高坂京介的身上出现血气如汞，虎豹雷音这两种异象后，她就对高坂京介的实力有些信服了。
　　青山鹤子意外的看了三笠・阿克曼一眼，然后正色道：“这只女鬼很不一般，你们最好打起十二万分的警惕。”
　　伽子是超越了地缚灵限制的凶灵，而且还有一定的思考能力，这样的鬼物，青山鹤子根本不敢小看。
　　但是，正因为太过于重视，所以青山鹤子根本不放心让高坂京介他们和这只鬼物交手，她觉得自己要保护他们。
　　伽子被青山鹤子一式斩空剑吓走后，在接下来的一段时间里，都没有出现。
　　客厅时的时钟一分一秒的移动，很快，就到了凌晨。
　　随着时间的变化，高坂京介感觉客厅里面的气氛更阴森了一些。
　　霞之丘诗羽这时候，把自己的身子紧靠在高坂京介的身上。
　　不过，高坂京介的内心中，对霞之丘诗羽的表现，还是比较满意的，起马她没有像高坂桐乃和新垣绫濑一样坑。
　　上次在新垣绫濑家面对贞子的时候，高坂桐乃和新垣绫濑一人一边抱住他的胳膊，要不是他手段强，说不定三人在那个时候就跪了。
　　不管什么人，双手行动一旦受限，能发挥出来的力量也有限。
　　霞之丘诗羽现在虽然也恐惧伽子，也在依靠他，但是却没有变成他的负累。
　　“来了！”
　　就在高坂京介心里想事情的时候，他的脸上神色一动，然后抬头向上方看去。
　　在房间的天花板上，印出了一张鬼脸，当那鬼脸出现时，一只恐怖鬼手直接从上方伸下，向高坂京介探来。
　　高坂京介抬头后，也刚好看到了那恐怖鬼手。
　　“啊――”
　　霞之丘诗羽察觉到高坂京介的异样，下意识顺着高坂京介的视线看去，顿时受惊的放开了高坂京介。
　　高坂京介直接站起身来，准备和天花板上伸下来的鬼手正面对决。
　　但是，高坂京介刚要有动作时，突然有人抓住了他的手腕，用力把他拉开。
　　用力把高坂京介拉开的人正是青山鹤子，青山鹤子把高坂京介拉开后，直接拔剑出鞘。
　　“神鸣流奥义――退魔剑！”
　　长剑挥过，伽子的鬼手退避不及，被削下了半只鬼手，
　　天花板上的鬼脸与鬼手一起消失不见，而被削下的那半只鬼手掉到地上，变成了一团绿色雾气，消失不见。
　　高坂京介看着青山鹤子，感觉自己整个人都不好了。
　　老子有一句MMP一定要讲。
　　“青山小姐，你能别给我添乱吗？”
　　高坂京介对于别人的好意，哪怕不接受，也会好好回应，但他连续两次被青山鹤子捣乱，实在忍不住了。
　　如果不是能感觉到青山鹤子那一身纯正灵力，而且她对伽子出手的时候是下死手，高坂京介都要以为她是和伽子一伙的人奸了。
　　不然的话，她为何会连续两次去救伽子。
　　青山鹤子本意是救高坂京介，但是一连两次，她在救了高坂京介后，这个男人都没有一点感恩，她的心情也有些不爽了。
　　“刚才如果不是我的话，你就被伽子的鬼手抓住了，这种情况下，你却认为我是给你添乱？”
　　青山鹤子不满看着高坂京介。
　　虽然她因为高坂京介有天朝道家传承，而动过招他为青山家女婿的想法，但是，现在她却感觉高坂京介的人品不行。
　　高坂京介若是不主动表现自己的实力，他基本和一个普通人一样，所以青山鹤子虽知他是天朝道家的传人，但也不认为他的实力有多强。
　　所以，才会有了这样的误会。
　　“就算她把我抓住又怎么样？”
　　高坂京介重新坐回沙发上，脸上的神色和说话语气都十分平淡，但就是这样，反而更给人一种盛气凌人，高高在上的感觉。
　　“一只三流小鬼，对我而言根本没有什么威胁。”
　　“如果不是她太会躲藏，我早就把她解决了。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘西瓦'和‘爱上柠檬'的打赏，还有‘M.H.W'‘大叉叉叉叉'‘西瓦'‘Yoshi我爱你'‘但阿斯顿'‘波动之主――天帝'‘星灵紫薇'的刀片。
　　你们的支持，就是我更新的动力。


第三十四章论猪队友的正确使用法
　　“你还真是自信。”
　　青山鹤子横了高坂京介一眼。
　　在她看来，高坂京介这完全就是在自己面前装逼，伽子刚才虽然只是一闪而现，就被她的剑气惊走。
　　但是这才更说明了伽子的强大。
　　如果是弱小的鬼物，早就丧生在她的剑下了。
　　“我不喜欢不识好歹的人。”
　　青山鹤子坐回原位，眼神平静的看着高坂京介：“青山家每一代传人的剑，都是很锋利的。”
　　她的声音很平静，没有冷意，亦没有气愤，只是有着淡淡的威压。
　　“鹤子！”
　　平冢静察觉到青山鹤子与高坂京介间的气氛不对，顿时有些无奈。
　　眼下大敌当前，自己这一方的两人却起内讧了，让她真不知道该说什么。
　　“放心吧，我还不至于去和一位小孩计较。”
　　青山鹤子冲平冢静豁达一笑。
　　话虽然这样说，但是在现在的青山鹤子心里，对高坂京介的印象，无疑是很不好的。
　　高坂京介虽然感谢青山鹤子的好意，但是青山鹤子连续两次给他添乱，他的心里面也有种莫可奈何的感觉。
　　凌晨的时候，将是伽子一个人的午夜场，高坂京介对此早有预料。
　　没过多久，客厅里面的灯光闪烁了几下，然后电灯熄灭，客厅陷入了一片黑暗之中。
　　在那黑暗之中，隐隐间有绿色的雾气弥漫。
　　“你们在这里小心戒备，我去打开应急灯。”
　　平冢静向高坂京介等人安排了一声后，便站起身来，从沙发上离开。
　　虽然伽子现在在这房子里，而且电灯失灵也可能是伽子搞的鬼，但是，平冢静艺高人胆大，根本不担心被伽子找上。
　　她手上的那把逆刃剑和人斗的时候，可以没有什么优势，但是，一旦和鬼物战斗，那剑上含有天下第一大剑豪绯村剑心的剑道意念，绝对会爆发惊人威力。
　　虽然是黑暗之中，高坂京介却还有着一定视力，看到平冢静离开，他也从沙发上站起身来。
　　一片黑暗的客厅中，绿色雾气弥漫。
　　伴随那绿色雾气的出现，伽子那位恐怖的白衣女鬼也出现在客厅里面。
　　但是，一道白衣鬼影出现后，在她的身边，又有数道白衣鬼影出现。那些白色女鬼，每位都是伽子。
　　眼前这场景的迷惑性虽然极强，但是高坂京介一眼就看出了哪位是真身，双手抱在胸前，平静的站在那里，等待伽子主动过来。
　　只等伽子过来，就会承受他的雷霆一击。
　　“高坂京介，你让开！”
　　就在高坂京介准备好动手的时候，青山鹤子冲过来，威风凛凛挡在了高坂京介的面前。
　　看到青山鹤子又一次保护了伽子，高坂京介的心中是彻底无语了，直接后退了一步，准备坐视青山鹤子与伽子战斗。
　　你牛逼你上。
　　这就是高坂京介心里的真实写照。
　　青山鹤子保护他的好意，高坂京介很感谢，但是青山鹤子一连三次当猪队友，给他添乱，也着实让高坂京介心中无奈。
　　看到十余位白衣女鬼向自己这边过来，青山鹤子不闪不避，直接做出拔剑的起手动作，然后长剑出鞘。
　　“秘技――百花缭乱！”
　　青山鹤子的剑拔出去后，产生了无数剑气，平冢静的房子被那剑气大肆破坏，而那十余位白衣女鬼，也分别消失。
　　剑气散去，那十余位白衣女鬼里，只剩下伽子的真身，青山鹤子的秘技，对伽子的真身没有什么杀伤力。
　　伽子的真身暴露，也没有退走，而是向青山素子攻来。
　　“神鸣流奥义――斩魔剑！”
　　青山鹤子神情不变，继续一剑斩出。
　　伽子的真身被斩住，整个鬼身瞬间从中被腰斩成两段，然后她的两截身体都落到了地上，鬼体似乎要消失。
　　“小静，还没好吗？”
　　青山鹤子对于地上的伽子不再注意，扭头看向去开备用灯的平冢静。
　　“蠢货！”
　　高坂京介看到青山鹤子的举动后，立刻大骂一声。
　　就在青山鹤子没有反应过来的时候，地上伽子的上半截鬼身，突然间飞起，向着青山鹤子飞来，鬼爪直取她的心脏。
　　高坂京介在这种情况下，也没时间想太多，脚下一个加速，闪现到青山鹤子的身后，一把将她拉入自己的怀里，然后他左手绕过青山鹤子的腰身，一手抓向那鬼手。
　　电光火石之间，高坂京介的手和那鬼爪相互抓住了对方，然后那鬼爪和高坂京介的手掌接触之处，有火烫的声音响起，并且有白色轻烟升起。
　　高坂京介的身上，有惊人的热量涌现，他的那只手，就仿佛是一块烙铁一样。
　　“啊――”
　　伽子惨叫了一声，眼神怨毒盯着青山鹤子和高坂京介，一只鬼手被抓住的情况下，她直接张开血盆大口，向着青山鹤子的脑袋咬来。
　　她另一只手掌被青山鹤子的退魔剑削去半个，在这种时候，她的另一只鬼手，根本不如牙口好用。
　　青山鹤子眼看要被伽子偷袭时，被高坂京介一把拉进了怀里，她还没有来得及反应，就看到伽子张开了血盆大口，整个人更是愣在那里，连挥剑都忘了。
　　高坂京介见状，抓着伽子鬼手的手掌，毫不犹豫的抬起。
　　面对伽子刻意张大的血盆大口，高坂京介十分果断，将自己的手掌，连同伽子的鬼手，都送进了她的血盆大口里，限制住她的动作。
　　“啊――”
　　伽子不断惨叫。
　　高坂京介的手仿佛一块烙铁，她用鬼手和之对拼，已经吃亏不少，现在塞到自己的嘴里面，受到的影响更大。
　　但是，让她松开嘴，她又心有不甘。
　　“青山小姐，你还是不是处女？”
　　事急从权之下，高坂京介也没有在意那些乱七八糟的事情，将自己要问的问题，很直接的问了出来。
　　高坂京介对付伽子的手段不少，但是，能利用青山鹤子的力量，他是很愿意使用的。
　　青山鹤子作为一名合格的猪队友，一连坑了他三次，现在要是还帮不上他的忙，就算把她啪成阿黑颜，高坂京介都消不了气。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘炎魔Efreet'的打赏，还有‘onodera7'‘就是作死叫紫妈'‘静谧紫电'‘白水萝卜'‘爱看书的好孩子'‘宇宙无敌大帅逼'‘书客3478271758'‘泪梦无痕'‘染血的童话使'‘白夜C音'的刀片。
　　你们的支持，就是我更新的动力。


第三十五章贞子，给我一个面子
　　“是！”
　　向刚认识的女性问这种私密问题，一般情况下会收获一巴掌，或者一拳头，但是青山鹤子在高坂京介那强大气场上，却情不自禁的实话实说。
　　“把手指放到我的嘴里，我要用一点你的处女血。”
　　高坂京介一手压制鬼手，一手握着青山鹤子拿剑那手，严肃说道。
　　青山鹤子根本没有犹豫，把自己的左手抬起，将食指放到了高坂京介的嘴里。
　　高坂京介咬破青山鹤子的食指，然后用力吮吸了几口她的鲜血。
　　伽子张着血盆大口，将自己的鬼手和高坂京介的手一起咬住，但是，她咬下去时，虽然对高坂京介的手造成了一定伤害，她自己受到的伤害却更大。
　　可是，就让她这样松开嘴，她却又不甘心。
　　她虽然比普通鬼物多了一些思考能力，但是鬼物特有的偏执并没有从她的身上消失。
　　“天地无极，乾坤借法。”
　　高坂京介吸.吮了几口青山鹤子的血液后，左手把伽子的鬼爪松开，一掌将伽子拍飞出去。
　　而他那只从伽子口中取回的手掌，这时候显得非常恐怖，手背上有一排绿气升腾的牙印，仿佛受到了邪恶诅咒。
　　伽子被击飞出去后，她那流落在地上的下半身也突然飞起，然后她的上半身和下半身一起融合。
　　恐怖的白衣女鬼伽子，再次重回巅峰状态。
　　青山鹤子刚才的那一式斩魔剑，还有高坂京介刚才把她击飞出去，对她似乎并没有造成影响。
　　而且，她那被青山鹤子削掉的半只鬼手，也重新恢复成了原来的样子。
　　伽子重回巅峰状态后，鬼身停滞在空中，然后向高坂京介和青山鹤子冲过来。
　　高坂京介眼神微冷，冷静的看着飞过来的伽子。
　　“小孩，快放开我，我用退魔剑对付她。”
　　青山鹤子拿剑的那只手被高坂京介握着，眼看伽子过来，她一时间根本用不出剑招，急忙出声让高坂京介松开她的手。
　　“你的退魔剑伤不到她！”
　　高坂京介轻声解释。
　　“这只鬼生前就有灵媒的资质，现在变成鬼后还进化了一次，和普通的鬼物不一样，只要她身上怨气还在，根本没办法消灭她。”
　　高坂京介一边解释，一边用左手把自己金液，连同青山鹤子的处女血，抹到了青山鹤子的剑上。
　　“那你要怎么做？”
　　青山鹤子听到高坂京介的话，又见他这般施为，紧张的问了一声。
　　“斩了她！”
　　高坂京介暴喝了一声，言语之中有着可怖威压，慑人心魄。
　　他话刚落下，伽子就一脸怨毒之色冲了过来。
　　高坂京介握着青山鹤子拿剑的那只手，控制着她将剑高高举起。
　　青山鹤子正疑惑间，就发现自己体内的灵力不受控制，全部向手上的剑蜂拥而去。
　　“这就是天朝道家的传承吗？果真了不起。”
　　青山鹤子的眼睛稍微斜了一下，看着高坂京介坚毅的侧颜，她心中暗自感慨。
　　这个男人，绝对有资格成为青山家的女婿！
　　青山鹤子的心里，默默的下了一个决定。
　　高坂京介这个时候，哪知道青山鹤子心里面闪过这些乱七八糟的想法，他现在，心神全部放到了伽子这只猛鬼身上。
　　“杀生为成道，斩业非斩鬼！”
　　伴随他的威严声音，他控制着青山鹤子的握剑之手，直接将长剑向着伽子的鬼身挥过。
　　“啊――”
　　伽子发出一声惨叫，无边黑气从她的身上涌现。
　　黑气瞬间充盈房间，令房间里的众人都有一种后背发凉的感觉。
　　“贞子！”
　　高坂京介的唤声落下，从他的口袋里，一只披头散发的白色鬼影飞出来，然后那白色鬼影来到伽子的身边。
　　从伽子身上出现的无边黑气，直接以那白色鬼影为目标汇集而来。
　　伽子看到这一幕，扬起鬼手，攻向贞子。
　　但是，那黑气从伽子身上离开，令她的力量大跌，伸出去的鬼手，被贞子稍微一挡，就不得寸进。
　　对于贞子，她现在却是连影响一下都做不到了。
　　很快，房子里的黑气就全部被贞子吸收，而伽子的身上，也没有黑气冒出来了。
　　现在的伽子，看上去只是一位美丽女性，脸色虽然还显阴郁，但是不像厉鬼一样了，眼神中也看不出怨毒之色。
　　高坂京介的那一剑，直接斩去了她身上的怨气，现在的她，只是幽灵，而不是凶灵厉鬼。
　　贞子将伽子身上的怨气吸尽后，仍没有满足，眼神贪婪的看着幽灵伽子，就仿佛在看什么美味食物。
　　她是想吃鬼！
　　在场之人都看出了贞子的意图。
　　而恢复了理智的伽子，这个时候露出一个恐惧的表情。
　　“贞子，到此为止吧！”
　　就在贞子想要有所动作的时候，高坂京介出声阻止了她。
　　他的声音不高，但是有着淡淡的威严，与不容置疑。
　　贞子回过头来，用充满怨毒和狂气的眼神看了高坂京介一眼，然后扭过头去，继续盯着伽子。
　　她的厉鬼本色，在这个时候显露无遗，她不仅不听高坂京介的话，而且还想要反噬主人。
　　刚才她那充满了怨毒和狂气的眼神，已经表明了她心里面的想法。
　　高坂京介的眉头一皱，控制着青山鹤子的手，把剑举起，冷冷道：“贞子，给我一个面子，到此为止。”
　　伽子在最开始的时候，和贞子半斤八两，但是伽子在进化一次后，她的实力就强过贞子。
　　贞子将强过她许多的伽子的怨气吸尽，实力自然有了很大的进步，所以，她开始彭胀，觉得自己不必再受制于高坂京介了。
　　如果是平常的话，她就算有想法，只要没有真的做乱，高坂京介也不会去理会她。
　　但是，想吃鬼，绝对不行。
　　吃人的鬼，是凶灵厉鬼，但是吃鬼的鬼，那绝对是极恶之鬼。
　　鬼吃鬼虽然可以在极短时间里获得强大力量，但是会变成嗜血凶残，没有理智的极恶之鬼。
　　贞子要是吃下伽子，就算她不彭胀，她也会杀光视界里的所有活物。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘白'的打赏，还有‘干了这瓶修正液'‘槐如梦'‘神之六度'‘禽兽小风'‘星灵紫薇'‘七羽之恋'‘月の贤者'的刀片。
　　你们的支持，就是我更新的动力。


第三十六章希望你不要养鬼为祸
　　高坂京介感觉贞子这个鬼仆用着还是很顺手的，如果有选择的话，他是不想失去贞子的。
　　贞子停下动作，扭过头来，看着那闪耀灵光的长剑，眼神挣扎。
　　吸收伽子的怨气后，虽然让她有些彭胀了，但是，高坂京介那恐怖一剑的锋芒，也让她心生畏惧。
　　高坂京介只是平静的看着贞子，他握着青山鹤子那只玉手上，剑本身的寒光与发出的灵光交相辉应，让人感觉到淡淡的锋芒。
　　贞子的眼神挣扎了一番后，鬼影虚幻，重新进入了高坂京介的手机里面。
　　刚才突然间得到了强大的力量，让她有些彭胀了，但是冷静下来后，她暂时放弃了反噬高坂京介的打算。
　　看到贞子这么识趣，高坂京介松开青山鹤子，将视线放到了伽子的身上。
　　伽子看上去二十多岁，是一位十分美丽的女性，只是气质有些阴郁，给人一种不好接近的感觉。
　　她生前的人缘，应该和《咒怨》剧情一样不怎么好。
　　高坂京介的心中暗自判断。
　　伽子现在已经不是凶灵，他也没必要再赶尽杀绝，但是就这样放走她，也不太合适。
　　自由的幽灵若是得到怨气，随时都可能会再变成怨灵。
　　“伽子，你愿意做我的鬼仆吗？”
　　高坂京介虽然对伽子没有什么特别的想法，但是能收这样一个大美人当鬼仆，他自己还是很愿意的。
　　伽子犹豫了一下后，轻轻点头。
　　“那就进我的手机里面来吧！”
　　高坂京介让伽子和贞子待在一块。
　　接受了高坂京介的安排后，伽子也化作一道虚影，进入高坂京介的手机里面。
　　“小孩，刚才真是谢谢你了。”
　　青山鹤子真诚的向高坂京介道了一声谢，然后又有些不好意思：“还有，对不起！”
　　高坂京介刚才的表现，已经证明了他的实力。
　　这就说明她刚才自以为是的帮助，确实给高坂京介添了不少乱，以她的自尊心，在认识到这个事实后，心里面是很不自然的。
　　“不管怎么说，你也是想要帮我。”
　　看到青山鹤子这么认真的道歉，高坂京介心里面的芥蒂也消失不见。
　　青山鹤子刚才虽然一连坑了她三次，但是，她的本意都是为了高坂京介好，高坂京介对于旁人的善意和好意，一向都会好好回应。
　　青山鹤子听到高坂京介的话后，脸上神情更加尴尬。
　　本来她确实是要帮高坂京介，但是她的帮忙全部都变成了添乱，这让她有种很羞愧的感觉。
　　“京介，发生什么事了？”
　　一片黑暗之中，霞之丘诗羽语气颤抖，不安的问道。
　　刚才房子突然间陷入了一片黑暗之中，然后平冢静去开备用灯，紧接着高坂京介就从她的身边站起。
　　在她还没有反应过来的时候，伽子似乎在那黑暗中出现，然后和高坂京介产生了冲突。
　　霞之丘诗羽现在极想知道发生了什么事情。
　　“那只名为伽子的女鬼，已经被我解决了。”
　　高坂京介语气平淡的回应，走过来轻轻拍了拍霞之丘诗羽的肩膀，安抚她的情绪。
　　“京介，这是真的吗？”
　　霞之丘诗羽陡然间听到这话，一时间有些难以置信。
　　“真的。”
　　高坂京介认真的点点头，“她已经被我收伏，成了我的鬼仆，现在在我的手机里面，要见一下吗？”
　　“不要！”
　　霞之丘诗羽在黑暗中，如同波浪鼓一样摇头，她可不想再见到伽子，一点都不想。
　　她刚才倒是听高坂京介在黑暗中说过什么鬼仆，但是她那个时候太害怕，高坂京介说了什么她根本没听清楚。
　　“高坂，你的实力真是了不起。”
　　三笠・阿克曼于一片黑暗中，眼神复杂的看着高坂京介。
　　她也拥有在黑暗中视物的能力，刚才虽然是在一片黑暗之中，但伽子出现的时候，她也是看到了。
　　只是，还没等她有动作，高坂京介和青山鹤子就都有动作了，并且高坂京介在极短时间里拿下了伽子，让她根本没有来得及做什么。
　　但是，对于高坂京介的恐怖实力，她也更认知了几分。
　　伽子那样的强大怨灵，在和高坂京介对上后，竟然这么轻松就被解决了。
　　老实说，这实在有些出乎三笠・阿克曼的意料，她本以为今天晚上会遇到一场恶战，结果完全是她多想了。
　　她来这里，也只是看了一下高坂京介的退魔过程。
　　就在这个时候，房子里的应急灯打开，灯光一亮，将客厅里面的情况都显现了出来。
　　“啊――我的房子！”
　　平冢静在开灯之后，看到客厅里面的样子，顿时发出了一声惨叫。
　　客厅里面，青山鹤子刚才同时对十几位伽子，发动了神鸣流的秘技――百花缭乱！
　　百花缭乱在消灭伽子的分身幻影时，对客厅造成了不小的破坏，很多家具都被剑气斩开了。
　　不过，百花缭乱只是将客厅里的家具破坏了一些，真正破坏力大的，是高坂京介控制青山鹤子斩向伽子那一剑。
　　那一剑在斩去伽子身上怨气的同时，还在屋子的墙壁上留下了一道长长的剑痕，要想维修的话，绝对要花不不少工夫。
　　高坂京介和青山鹤子看到平冢静悲鸣，两人的脸上都露出一个不好意思的表情。
　　平冢静看到客厅里的一片狼藉后，又得知了高坂京介已经把伽子解决的消息，心情变好了一些。
　　房子虽然重要，但是在她的心里面，还是更关心自己的朋友和学生。
　　“高坂，希望你不要养鬼为祸！”
　　在得知高坂京介把伽子收成鬼仆后，平冢静的脸色严肃了几分。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　“这样就好！”
　　看到高坂京介这样，平冢静心下稍安，紧接着，她又有些惊讶道。
　　“不过，你的实力，还真是让人想不到，这样子看来，你不是比鹤子还要强大了吗？”
　　青山鹤子是她的朋友，对于青山鹤子的强大，平冢静可以说是最清楚不过了，而高坂京介竟解决了连青山鹤子都无法杀死的怨灵。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘爱看书的好孩子'和‘黄旭东'的刀片，你们的支持，就是我更新的动力。


第三十七章你还真是了不得
　　“不至于！”
　　高坂京介轻轻摇头，“如果和青山小姐公平决斗，我不是她的对手。”
　　高坂京介的心里面，对于自己的实力，还是有点数的。
　　“真正的敌人，可不会和我公平决斗，我确实不如你。”
　　青山鹤子极有气度，语气自然的说道。
　　高坂京介话中的意思她自然听出来了，而且，她自己也是承认不如高坂京介的。
　　从刚才和伽子的战斗上就可以看出高坂京介的实力，他并没有动用什么惊世手段，但是他找对了方法，伽子就被他那么轻易的解决了。
　　“高坂，你还真是了不得！”
　　平冢静有些惊讶的看着高坂京介。
　　她对高坂京介的实力不清楚，但是她知道自己的朋友青山鹤子强到了什么地步。
　　连青山鹤子都亲口承认了不如高坂京介，那么高坂京介的实力，无疑是非常恐怖的。
　　“我只是手段有点多而已。”
　　高坂京介摸了摸鼻子，很随意的回应。
　　只不过，他在摸鼻子的时候，眼神却在不好意思的打量着平冢静的房子。
　　平冢静这次可是被他和青山鹤子给坑惨了，单是把坏掉的家具换过，就要花不少钱，而且房子还暂时性的成为了危房。
　　“平冢老师，你维修房子所花的钱，我会负责的。”
　　高坂京介回应完平冢静后，又看着她很认真的说道。
　　平冢静是为了他和霞之丘诗羽才会掺和进这档子事里面，坑了对方一把后，却什么都不做，根本不符合他的性子。
　　平冢静听到高坂京介的话后，眉头一挑，不满道：“区区一只高坂，别看不起人啊！”
　　“要是连这种小事都让你负责，那我还算什么教师。”
　　一般的教师才不会像你这么壕无人性！
　　高坂京介撇了撇嘴，心中暗自吐槽。
　　不过，平冢静都这样说了，关于房子的事情，高坂京介也就没再纠缠，只是在心中默默的记下了平冢静的人情。
　　“不过，房子坏成这样，我们今天晚上怎么休息啊？”
　　青山鹤子也是不好意思的看着乱成一片的屋子，尴尬的指出了问题。
　　“就在沙发上对付一晚上吧！”平冢静说出了自己的解决方案，然后庆幸道：“幸好沙发没被破坏掉。”
　　现在大半夜的，已经过凌晨了，几人自是不可能再出去找地方住。
　　高坂京介等人对平冢静的方案没有异议。
　　虽然伽子已经被解决掉了，但是霞之丘诗羽还是下意识的依赖高坂京介，在沙发上休息的时候，也是紧靠在高坂京介的身边。
　　“高坂，你处理这种非常识事件的能力，应该很强吧？”
　　在沙发上休息的时候，平冢静犹豫了一下后，看着高坂京介，轻声说道。
　　“还可以吧！”
　　高坂京介使用了一个比较谦虚的说法。
　　“我朋友最近遇到了一个这方面的麻烦，如果可以的话，我希望你可以帮忙解决一下。”
　　平冢静迟疑了一下，向高坂京介提了一件事。
　　“当然，如果你感觉麻烦，就当我没说过。”
　　平冢静话刚说完，就马上又补充了一句。
　　“具体是什么事情？”
　　高坂京介轻声询问。
　　“我有一个朋友，平时在经营房地产生意，最近她在搞一个旅游区，但是，她准备开发旅游区的那片地出了问题，挖到了一个古墓。”
　　平冢静诉说起来。
　　“挖到那个古墓后，那块地上就不断发生怪事，而且还出了几条人命，高坂，如果你有能力的话，我希望你能帮帮我的朋友。”
　　说到这里，平冢静眼神真诚的看着高坂京介。
　　“这两天有时间的话，我会去看看的。”
　　平冢静的面子，高坂京介还是要给的，所以没有拒绝。
　　“京介，这种事情很危险吧，干嘛答应的这么爽快。”
　　霞之丘诗羽看到高坂京介答应的这么爽快，轻轻提醒了她一声。
　　虽然平冢静在他们危难的时候，给予他们帮助，她的内心中也很感激，但是，高坂京介才是她真正的救命恩人，她在意高坂京介，不想他卷入危险之中。
　　“如果事不可为的话，我会马上离开的。”
　　高坂京介一本正经的说道。
　　他只是看到平冢静的面子上去看一下，但是要让他付出太多，那是不可能的。
　　“高坂，这样就很好了。”
　　平冢静对于高坂京介这话，表示非常的认可。
　　她虽然想让高坂京介帮助自己的朋友，但是，她也非常在意自己学生的安危。
　　如果不是连青山鹤子都自认为不如高坂京介，平冢静是绝对不会和高坂京介说这种话的。
　　三笠・阿克曼和青山鹤子也都听到了平冢静和高坂京介的对话。
　　青山鹤子皱眉思索了一下后，有些不确定的问道：“小静，你说的应该是雪之下家的事情吧？”
　　“嗯，我的那位朋友，正是雪之下家的大小姐。”
　　平冢静轻轻点头。
　　看到平冢静肯定，青山鹤子凝重的看着高坂京介，认真道：“小孩，这件事情牵扯的东西很多，我建议你不要插手。”
　　高坂京介刚才面对伽子的时候，为了救她，直接把自己的手塞到了伽子的嘴里，青山鹤子就因为这个，就已经在心里面把高坂京介当成是很重要的人了。
　　所以现在有了情况，她在第一时间提醒他。
　　“鹤子，怎么回事？”
　　平冢静听到青山鹤子的话后，脸上露出一个疑惑的表情。
　　看样子，似乎青山鹤子知道一些她不知道的内幕。
　　“那块地，和那个古墓的具体情报，我也不是很清楚。”
　　青山鹤子没有给出回答，但她紧接着又继续说明：“不过，那个古墓的牵扯很大，古墓主人似乎是古时的一位凶人，在那里布下了大局，想要在死后重见天日。”
　　“在没有搞清楚那位凶人布下了什么局之前，最好不要去那块地。”
　　青山鹤子说这话时，语气十分郑重。
　　“你这么说，反而让我有些好奇了。”
　　高坂京介的脸上露出一个若有所思的表情。
　　“这种好奇心可是很要命的。”
　　青山鹤子的脸上露出一个无奈表情。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘mook'‘懒得动'‘xing'的打赏，还有‘飞翔的幻豚'‘懒得动'‘爱看书的好孩子'‘西瓦'‘啊蛤'的刀片。
　　你们的支持，就是我更新的动力。


第三十八章我妹妹很优秀，身材很好
　　“以我的实力，应该不会遇到大问题。”
　　高坂京介自然看出了青山鹤子对他的担心，不过，他对自己却是很有信心。
　　“那你也别接近那块地，在远处看一下就好。”
　　青山鹤子认真叮嘱了一声。
　　接着，她又把事情的严重性特意说明了一下。
　　“雪之下家也委托过青山家处理这件事情，但是，作为青山家家主的我父亲，在看到那块地后，就直接拒绝了。”
　　“凭青山家的力量，解决不了这件事。”
　　“嗯！”高坂京介轻轻点头：“青山小姐，我会小心的。”
　　对于别人的好意，他向来都会好好回应。
　　“平冢老师，三笠老师，青山小姐，这次的事情，真的是谢谢你们了。”
　　高坂京介紧接着又真诚的向三个女人道了一声谢。
　　“但事实上，我并没有帮上忙。”
　　三笠・阿克曼的表情有些尴尬。
　　平冢静和青山鹤子也有些不好意思，她们之前是准备保护高坂京介和霞之丘诗羽的，结果到了最后，却是高坂京介自己解决了伽子。
　　“不，起码你们在力所能及的地方上帮了我们很多。”
　　高坂京介很认真看着三个女人：“不然的话，我和诗羽今天晚上就是在警察局里面度过了。”
　　霞之丘诗羽的房子里发生了那种特大型凶杀案，而高坂京介还把霞之丘诗羽带回了自己家，他们两人身上的嫌疑简直不要太重。
　　但是，就算是这样，仍旧没有警察来找他们，若不是那些警察太无能，就是平冢静她们做了什么。
　　“对了！”
　　平冢静突然想到了什么，看着高坂京介和霞之丘诗羽问：“你们两个今天的作业做完了吗？”
　　高坂京介和霞之丘诗羽对视了一下，都从对方的眼睛里看到了窘迫，平冢静在这个时候问出这种问题，实在是无愧于教师的职业。
　　“时间不早了！快休息吧！”
　　高坂京介尴尬了一下后，在沙发上做出睡觉的样子。
　　霞之丘诗羽也在高坂京介的身边，作出了入睡的样子。
　　“这两个家伙。”
　　平冢静的看到两人这样，顿时露出了一个无奈的表情。
　　“小静，我们也快睡觉吧！”
　　青山鹤子冲平冢静轻轻一笑，同样开始闭目养神。
　　她今天连续施展了神鸣流的奥义和秘技，灵力和体力都消耗不小。
　　高坂京介没有真正睡过去，而是在心里面想事情，他今天一晚上都没有回家，高坂桐乃明天绝对会很生气。
　　高坂京介现在正在思索，明天应该怎么让妹妹不再生气。
　　想着想着，高坂京介也便沉沉睡去。
　　……
　　第二天一早，平冢静打电话给清洁公司，而青山鹤子，则和高坂京介道别。
　　“小孩，真的不考虑一下吗？成为青山家的女婿，可是有很多好处的！”
　　临道别的时候，青山鹤子继续诱惑高坂京介。
　　“我妹妹很优秀，身材很好，只要你和她见一面的话，绝对会喜欢上她的。”
　　青山鹤子不断为高坂京介作思想工作。
　　“青山小姐，我的喜欢可没有那么简单。”
　　高坂京介看着青山鹤子，脸上表情有些无奈。
　　“如果我妹妹不行的话，我也可以的！”
　　青山鹤子还想要争取一下高坂京介，连自己都搬出来了。
　　“虽然我们俩的年纪差了一些，但是习武之人，青春长驻，绝对没问题的。”
　　高坂京介闻言，脸上的表情更加无奈。
　　第一次见到青山鹤子的时候，他还感觉对方挺高冷的，怎么现在向他推销自己妹妹失败后，竟然开始推销自己了，第一印象完全崩毁。
　　“咳――”
　　这个时候，打完电话的平冢静走过来，装模作样的咳嗽了一声。
　　“鹤子，如果我没有记错的话，你的年纪应该和我一样吧，而我是高坂的老师。”
　　平冢静语气平静的和青山鹤子讲道理，她虽然没有说什么严厉的话，但是，她的意图已经表达的很明显了：快奔三的女人，就别老牛吃嫩草了。
　　“我们习武之人，青春长驻，相差几十岁都不是什么问题。”
　　青山鹤子挑了挑眉，很认真的说道。
　　“年纪确实不是问题，但是，两个人在一起的话，至少要彼此喜欢才行。”
　　高坂京介看着青山鹤子，语气认真。
　　他站在巅峰数千年，看惯了人世浮华，但是正因为这样，他对一些东西也才更加看重了。
　　“小孩，你不喜欢我吗？”
　　青山鹤子听到高坂京介的话后，微微愣了一下，然后问道。
　　“我欣赏你，但是，我对你还没有那种喜欢。”
　　高坂京介看着青山鹤子，很自然的说道。
　　“那你对我，会不会有那种喜欢？”
　　青山鹤子这个时候，有些执著的看着高坂京介。
　　“不知道！”
　　高坂京介这次，却给了一个没结果的答案。
　　“小孩，我会让你喜欢上我的，在此之前，你可不要被其他人给勾引走。”
　　青山鹤子脸上，露出一个明媚而豪迈霸气的笑容，话落后，她提着自己的剑，转身离开。
　　“鹤子这个家伙。”
　　看着朋友离去，平冢静的脸上露出一个无奈的表情。
　　“高坂，你别把鹤子说的话放心上。”
　　平冢静又轻声对高坂京介说了一声。
　　“她是一个优秀的女人，若是能喜欢上她，也不错！”
　　高坂京介听到平冢静的话后，反倒是若有深意的看着青山鹤子离去的方向。
　　“她可比你大了十几岁，你不介意吗？”
　　平冢静眼神愕然的看着高坂京介。
　　“年龄，根本不是问题。”
　　高坂京介的脸上，露出一个随意的笑容。
　　“京介――”
　　一旁的霞之丘诗羽这个时候，则是有些吃味的看着高坂京介。
　　“怎么了？”
　　听到霞之丘诗羽唤自己，高坂京介疑惑的看过去。
　　“没什么！”
　　看到高坂京介这个表现，霞之丘诗羽有种要内伤的感觉，“我们差不多要去上学了。”
　　以前高坂京介只要有机会，就一定会偷偷看她，但是现在，却好像真的是把她当成了一位朋友，这让霞之丘诗羽的心里面有些郁闷。
　　如果可以的话，她希望高坂京介可以主动一点。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘潇洒走一回'的刀片，还有‘小潘猪'和‘会飞'的刀片。
　　双开好累啊！老书又上推荐了，订阅爆炸，销售爆炸，昨天一天更了六章，再加上新书就八章了。头疼。


第三十九章你未免太没礼貌了吧
　　霞之丘诗羽诗羽昨天晚上虽然遇到了很惊险的事情，但是作为一名学生，本职就是上学，所以她今天照常上学。
　　平冢静开车载着高坂京介，霞之丘诗羽，三笠・阿克曼一起去学校。
　　在学校门口下车后，高坂京介就看到了守望在学校门口的川上富江。
　　川上富江亭亭玉立的站在那里，哪怕她什么都不做，也会吸引到很多人的视线，不管是男生，还是女生，在路过她身边的时候，总会下意识的把视线投到她的身上。
　　不过，川上富江对那些人根本不关注。
　　在看到高坂京介的时候，川上富江的脸上露出一个开心笑容，只是，她这笑容刚有，紧接着就看到跟在高坂京介身边的霞之丘诗羽，瞬间表情一滞。
　　高坂京介和霞之丘诗羽向川上富江走过来的时候，川上富江的一整张脸都垮下来了，很不客气的撇嘴：“黑丝骚货！”
　　川上富江的声音虽然不高，但是她说霞之丘诗羽坏话的时候，根本没有刻意回避，被霞之丘诗羽听了一个正着。
　　听到川上富江的话后，霞之丘诗羽下意识并拢了一下自己的双腿，眼神尴尬的看了高坂京介一眼。
　　“富江， 你未免太没礼貌了吧。”
　　高坂京介不满的说教了一声。
　　不管怎么说，霞之丘诗羽都是他的朋友，现在川上富江对霞之丘诗羽这个态度，完全是不给他面子。
　　“嘁――”
　　川上富江轻轻咂了一下舌，横了高坂京介一眼，对他的话不置可否。
　　“我没礼貌，你又不是第一天知道。”
　　呃，这么一说还真是。
　　高坂京介听到川上富江这话，不禁愣了一下。
　　在他的印象里，川上富江要对别人说什么话，都是理直气壮的命令，至于礼貌，那是什么东西。
　　“不管怎么样，对待我的朋友，我还是希望你多一点尊重。”
　　高坂京介正色看着川上富江。
　　他不管川上富江以前怎么样，但是，对待他的朋友，他希望川上富江不要那么无礼。
　　“京介，你真是越来越麻烦了。”
　　川上富江不满的瞪了高坂京介一眼。
　　“川上同学，尊重是相互的，对于那些不懂尊重别人的家伙，我向来是不把他们当同类的。”
　　霞之丘诗羽笑眯眯的看着川上富江，一脸温婉笑容。
　　骂人都不带一个脏字！果然不愧是传说中的学姐！
　　高坂京介侧目看了霞之丘诗羽一眼。
　　霞之丘诗羽在他的身边时，一般都很有淑女的样子，很少毒舌，但是现在，他又看到了霞之丘诗羽另一副面目。
　　不过，高坂京介倒是不讨厌。
　　人在不同的环境下，总会表现出不同的一面，这很正常。
　　“我和你本来就不是同类。”
　　川上富江冷冷一笑，漠然看了霞之丘诗羽一眼。
　　看到川上富江的美丽容颜上露出阴冷笑容，霞之丘诗羽的心里面莫名一突，不禁想起了高坂京介昨天说过的话，川上富江是个活着的怪物。
　　高坂京介自然不可能是无地放矢，要是这样说的话，川上富江应该是一个真正意义上的怪物。
　　怪物和人类，自然不可能是同类。
　　“快上课了，我们快去教室吧！”
　　高坂京介无奈的看了川上富江一眼。
　　虽然川上富江在他面前的时候，已经尽量收敛性子，但是她那乖张的性格，就算是有所收敛后，一样让人感觉很麻烦。
　　“京介，你今天可以和我一起回家了吧？”
　　川上富江的脸色变得很快，马上就露出了一个明媚笑容。
　　“还不行，诗羽的事情还没有完全处理掉。”
　　高坂京介轻声拒绝。
　　跟在高坂京介身边的霞之丘诗羽，顿时意外的看了他一眼，她那间房子里的地缚灵伽子都被解决掉了，怎么还有其它事情？
　　京介，是在说谎吗？
　　霞之丘诗羽的心里面，思绪复杂。
　　难道他想要和川上富江划清界限了？是因为我吗？
　　高坂京介的一句话，让霞之丘诗羽的心里面，闪过了各种各样的繁乱念头。
　　……
　　学生进入学校的教学楼后，要把室外鞋，换成室内鞋，一般情况下，学生们的室内鞋都存放在教室楼入口处的鞋柜里。
　　一些受欢迎的人，经常会在自己的鞋柜里面发现情书，或者是礼品。
　　在高坂京介的记忆里，他似乎从来都没有在自己的鞋柜里发现过情书和礼品，倒是隔三差五的被川上富江使唤，去清理她的鞋柜。
　　川上富江的鞋柜里，经常被塞满情书和礼品。
　　而川上富江的处理方法，就是出动高坂京介，对于情书看都不看，就让高坂京介扔到垃圾筒里，至于礼物，便宜的直接让高坂京介扔掉，昂贵的自己留下来。
　　至于那礼物是谁送的，川上富江哪有空去理会。
　　高坂京介也因为这个事情，在男生里面没有什么人缘。
　　不过，这种事情以前的高坂京介可能会在意，现在的高坂京介，却是一点都不在乎。
　　高坂京介在取自己的室内鞋时，他旁边也有一个女孩打开鞋柜取鞋。
　　那女孩容颜美丽，黑色的长发飘飘而下，穿着学生制服，眼神清冷，气质带着几分高贵，看上去宛如一朵高岭之花。
　　只是，那女生打开鞋柜后，里面却是空空如也。
　　“哼――”
　　看到鞋柜里空空如也，长发飘飘的美丽女孩眉头一皱，冷哼了一声。
　　紧接着，她将鞋柜的门重新关上。
　　而高坂京介这个时候，则是用惊讶眼神看向那女孩。
　　刚才他分明看到，这个女孩心头火起，是想要用力把鞋柜门关上的，但是她行动时，却和平时没有两样。
　　愤怒根本没有影响她的行为，这份理智与自制力，哪怕是高坂京介，也不得不侧目。
　　反正，要是有人搞恶作剧拿走他的室内鞋，他一定会在最短的时间里搞清楚是谁干的，如果是男的就直接干掉，女的就调.教成热兵器。
　　就算没这么严重，他也会让对方后悔自己的所作所为。
　　高坂京介盯着那女孩看的时候，那女孩也注意到了高坂京介，将冷冽眼神投了过来。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘T☆odXo~'‘我的笼中鸟'‘DALAO.'‘HAI'的打赏。
　　还有‘四是而非'‘同中书门下平章事'‘墨染子夜'‘我的笼中鸟'‘咕哒咕哒'‘爱看书的好孩子'‘玄穹高上玉皇大帝'‘境界『』彼方'‘又晓雪'‘花若花惜'‘麻吉亚巴库乃'‘加一秒'‘xj123'的刀片。


第四十章我这双腿够他玩了
　　“是不是你？”
　　女孩将冷冽视线投向高坂京介，没头没脑的问了一句。
　　“什么？”
　　听到女孩这没头没脑的话后，高坂京介顿时愣了一下。
　　“偷走我的室内鞋，然后专门等在这里看我的反应，你还真是一个恶劣的家伙！”
　　女孩用充满鄙夷的眼神看着高坂京介，那眼神，就仿佛在看一条恶心的蛆虫。
　　“你应该是有所误会了。”
　　高坂京介见女孩误会，稍微尴尬了一下，立刻出声解释。
　　“我刚才确实对你的反应有些惊讶，但是，你的室内鞋不是我拿的。”
　　“呵呵――”
　　女孩冷笑了一声，目光清冷盯着高坂京介，看她的样子就知道，她根本不相信高坂京介的解释。
　　“同学，你绝对是误会了。”
　　霞之丘诗羽注意到这边的情况，走过来为高坂京介出头。
　　“误会？”
　　女孩看到霞之丘诗羽后，脸上露出一抹惊讶，但是她那惊讶只是一闪而过，很快就消失了。
　　她会惊讶，也是没有想到，竟然会有这么美丽的女孩子为高坂京介这个看上去很平凡的男生出头。
　　霞之丘诗羽的美貌，可是一点都不逊色于她。
　　“你凭什么说是误会？”
　　女孩眉头一挑，她虽然惊讶霞之丘诗羽给高坂京介出头，但是，她是个时刻都会把主动权掌握到自己手里的人。
　　“京介他，是不可能拿你的室内鞋的。”
　　霞之丘诗羽斩钉截铁的说道。
　　“你凭什么这么肯定？”
　　女孩的气势依旧强势，对于霞之丘诗羽的话不为所动。
　　“我这一双腿就够他玩了，他哪还用无聊的去偷什么室内鞋。”
　　霞之丘诗羽面对强势女孩，一副盛气凌人的姿态，表现的比那女孩还强势。
　　“你――”
　　女孩听到霞之丘诗羽这话后，顿时在脸上浮现一抹红晕。
　　她毕竟只是一个中学生，霞之丘诗羽这话，对她而言，实在是太大胆了一些。
　　这个朋友，交的真不亏！
　　高坂京介心里面暗自想着，下意识的向霞之丘诗羽那一双黑丝美腿看去。
　　女孩误会他，对他是无关紧要的小事，但是霞之丘诗羽过来维护他，让他的心情很不错。
　　他觉得这个朋友交的不亏，是因为霞之丘诗羽对他的维护，绝不是因为霞之丘诗羽那双黑丝美腿。
　　高坂京介的心里面，是这样感觉的。
　　“真是个骚货！”
　　川上富江看到这边的动静，顿时冷哼了一声。
　　误会了高坂京介的女孩在听到霞之丘诗羽那么大胆的话后，马上就逃一样的离开了。
　　“诗羽，刚才谢谢你了。”
　　在那女孩离开之后，高坂京介向霞之丘诗羽道了一声谢。
　　“那种被宠坏的大小姐要是找起麻烦来，还是挺让人头疼的，我也不能眼看着你被她误会。”
　　霞之丘诗羽温柔看着高坂京介，很自然的说道。
　　“你认识她？”
　　高坂京介听到霞之丘诗羽这样说，脸上露出一个惊讶的表情。
　　“三班的雪之下雪乃，一个自负过头，被宠坏的大小姐。”
　　霞之丘诗羽撇了撇嘴，一副很看不上雪之下雪乃的样子。
　　雪之下雪乃！
　　高坂京介闻言，心中一动，他对这个名字有印象。
　　雪之下雪乃和平冢静出自同一部作品――《我的青春恋爱物语果然有问题》。
　　她是雪之下家的二小姐，因为家庭因素，以及自身的才华，在学校里，成为了遗世独立的高岭之花。
　　高坂京介虽然因为时间太过久远，对她没有多少印象，但是基本的信息还是可以想起一些的。
　　“那虽然是一朵高岭之花，但是，个性实在不讨喜，京介，你可别去招惹她。”
　　川上富江走过来，告诫了高坂京介一声。
　　“你说的招惹，是哪个意思？”
　　高坂京介有些疑惑的看着川上富江。
　　招惹这个词语，在不同的条件下，表达的意思也不一样。
　　“招蜂引蝶的意思！”
　　川上富江白了高坂京介一眼。
　　“雪之下雪乃的性格确实有点别扭。”
　　霞之丘诗羽虽然不喜欢在背后说人，但是，这个时候却也附和着说了一声：“这次的事情，应该是被她得罪过的某个人的报复吧。”
　　“不管是不是报复，这种行为真的是挺差劲了。”
　　高坂京介的眼神中，流露出一抹不屑，然后脸上浮现一个若有所思的表情。
　　“她应该是平冢老师昨天说过的那个雪之下家的人。”
　　……
　　雪之下雪乃的事情，对于高坂京介而言只是一个插曲，他根本没有放在心上，他也不认为自己和雪之下雪乃会有什么交集。
　　经过伽子的事情后，霞之丘诗羽明显有些依赖高坂京介，吃午餐的时候，她很自觉的来到了高坂京介的身边，要和高坂京介一起吃午餐。
　　超市里面的半价便当区，仍旧打的不可开交。
　　高坂京介对于那些人拼上性命争夺半价便当的行为，有些无法理解，如果是他的话，绝对不会进行这种没有意义的战斗。
　　他轻则不出手，一出手，就必然见分晓。
　　三人买好便当后，就在学校里面找了一个幽静的地方吃便当。
　　“京介，你今天会去接桐乃吗？”
　　川上富江一边吃着自己的便当，一边和高坂京介聊天。
　　早上的时候，她说要和高坂京介一起回家，但是被高坂京介拒绝，看她的样子，她到了现在还记着呢。
　　“看情况吧！”
　　高坂京介淡淡回应。
　　“对了，你留意那个叫作神代利世的女人的情报了吗？”
　　高坂京介突然想到了一件事，马上询问川上富江。
　　“神代利世？”霞之丘诗羽在旁，神色一动，她已经不是第一次听高坂京介说这个名字了。
　　“稍微查到了一些。”
　　川上富江回应了一声后，开始讲述：“那个女人是本地电视台的一名记者，经常会做些现场报道。”
　　“大小也算是一个名人吧！”
　　“关于她的小道消息，就是经常会有人见到她出没于一些夜之街上。”
　　“是个作风很不好的女人呢！”
　　川上富江煞有介事的批判了一声。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘FGO神抽之神'和‘复杂'的刀片。
　　加更是不可能加更的，接下来的半个月都不可能加更，毕竟老书还在飞卢日天榜，这本书的两章都是我好不容易抽时间写出来的。所以，抱歉了。


第四十一章还有一只鬼
　　作风很不好？
　　高坂京介无语的看了川上富江一眼，唯独川上富江，最没有资格这样评论别人。
　　虽然高坂京介这位青梅竹马，没有像《富江》系列电影里一样放.浪形骸，但是她的虚荣傲慢，自恋任性，和原剧情相比起来，有过之而无不及。
　　“要想对她动手的话，最好是等到晚上，她一个人的时候。”
　　高坂京介说这种危险话题的时候，一点都没有避讳霞之丘诗羽。
　　刚开始的时候，高坂京介和川上富江只是在说神代利世这个人，但是现在话题明显变得恐.怖了。
　　霞之丘诗羽眼神不安，忍不住问出来：“京介，你们说的神代利世是什么人啊？”
　　“一个和富江一样的怪物。”
　　高坂京介没有丝毫避讳，当着川上富江的面，就这样说道。
　　他这也是对川上富江表态，表明他是真的把霞之丘诗羽当朋友，让川上富江打消心里面不好的想法。
　　“京介，你也太过分了，说一位美少女是怪物。”
　　川上富江有些嗔怪的抱怨了一声。
　　不过，看她的样子，倒是没有生高坂京介的气。
　　这家伙自恋起来，还真是没有限度！
　　高坂京介闻言无语。
　　虽然川上富江确实有着绝世的美貌，但是自己形容自己是美少女，仍旧是让人有种怪怪的感觉。
　　“好了，继续说神代利世的事情。”
　　川上富江自夸了一声后，主动将话题归于原位。
　　“她平时的大致行动路线，我差不多已经掌握了，等到晚上的时候，我们可以在她的必经之路上埋伏她。”
　　川上富江毫不掩饰的说出了自己的险恶计划。
　　“今天晚上就是一个很合适的时机。”
　　川上富江说着，眼神期待的看着高坂京介。
　　“今晚我不一定有时间！”高坂京介并没有一口答应下来，“我还要去处理诗羽的事情。”
　　“京介，我还有什么事情？”
　　再次听高坂京介提起要处理自己事情，霞之丘诗羽这次也不胡思乱想了，而是出声疑问。
　　“伽子虽然已经被解决了，但是，曾附身你的那只鬼，还没有被处理呢！”
　　高坂京介眼神平静，淡淡的说道。
　　“还有一只鬼？”
　　霞之丘诗羽的脸上，不禁露出一个惊恐的表情。
　　她被鬼附身的那段时间里，也只见过伽子，一直以来，她都以为是伽子在操纵她的身体，没有想到，那个房间里，竟然还有一只鬼。
　　“放心吧，我今天就能帮你彻底解决这件事。”
　　高坂京介轻声安抚霞之丘诗羽。
　　“附身过你的那只鬼虽然有些奇特之处，但是，和伽子比起来，她基本没有什么杀伤力。”
　　“而且，我们待会儿可以向伽子问一下，关于那只鬼的情报。”
　　高坂京介的语气平静，就像在讲一件很平常的事情。
　　“伽子？”
　　川上富江听到这话，顿时露出一个疑惑的表情。
　　她听高坂京介说已经把伽子解决了，还以为高坂京介是把那只鬼给干掉了。
　　“她被我收伏了。”
　　高坂京介看到川上富江的疑惑表情，轻声解释了一声。
　　“希望不是个难缠的家伙。”
　　霞之丘诗羽脸上露出一抹苦笑，虽然有高坂京介的安抚，但霞之丘诗羽心里面的紧张，却不是这么容易就消失的。
　　伽子就搞的她神经衰弱了，现在竟然还有一只鬼。
　　“学校后面的旧校舍没什么人去，我们可以在那里，向伽子提问！”
　　川上富江眼睛里闪着好奇之色，为高坂京介提了一个建议。
　　向鬼提问，她对此是抱有着很大兴趣的。
　　“嗯，那待会儿就去旧校舍吧！”
　　高坂京介接爱了川上富江的建议。
　　……
　　高坂京介三人吃过便当后，就结伴向旧校舍走去。
　　川上富江是因为对成为了高坂京介鬼仆伽子好奇，而霞之丘诗羽，则因为她就是当事人，处理这种事情，她还真的是绕不开的人。
　　“高坂！”
　　高坂京介等人快要走到旧校舍的时候，突然有人在背后唤了高坂京介一声。
　　“三笠老师！”
　　高坂京介回头一头，就看到了三笠・阿克曼英姿飒爽的向自己走过来。
　　“你们是要去旧校舍吗？”
　　三笠・阿克曼眼神严肃的看着高坂京介。
　　“嗯！”
　　高坂京介坦然的点点头。
　　“如果没有要紧的事情，最好不要到那个地方。”
　　三笠・阿克曼听到高坂京介肯定，顿时郑重告诫。
　　“怎么？”
　　高坂京介露出一个疑惑表情。
　　三笠・阿克曼会这样提醒他，无疑说明了旧校舍有不对劲的地方。
　　“那个地方很邪门！”三笠・阿克曼神色郑重，很严肃的告诫：“没事最好不要去，有事也最好别去。”
　　“我现在有点事情要问伽子，没什么人的旧校舍，是个不错的地方。”
　　高坂京介能感觉到，三笠・阿克曼是出于好意才会提醒自己等人。
　　所以，他没有接受三笠・阿克曼的告诫，却也没有失礼。
　　“那你们千万别去旧校舍的二楼。”
　　三笠・阿克曼在这种情况下，专门郑重告诫了一声。
　　“好！”
　　高坂京介点头答应。
　　……
　　高坂京介就读的学校，算是一个比较财大气粗的学校，后面的旧校舍看上去还很完好，但是平时都没有人来，也不启用。
　　在三笠・阿克曼离开后，高坂京介搜寻遍自己脑海里的记忆，都没有找到关于旧校舍的情报。
　　关于旧校舍确实有过灵异消息，但是高坂京介的记忆里，根本没有那灵异消息的具体内容。
　　“你们谁知道旧校舍的二楼是怎么回事？”
　　高坂京介轻声询问身边的两个女孩。
　　“听说是某个社团的活动部室？”
　　霞之丘诗羽的脸上，露出一个不确定的神色，“社团的部长，似乎是校董的女儿，是个混血儿，有着西欧那边的血统。”
　　霞之丘诗羽把自己也不是很确定的小道消息讲了出来。
　　旧校舍的二楼是一个社团的活动部室？
　　高坂京介在听到霞之丘诗羽所讲的小道消息后，不禁怀疑这条信息的真实性。
　　作者留言：
　　PS：每天一片感谢清单，貌似有些影响阅读，昨天不是开了一卷作品相关吗，以后就每周在作品相关里拉单章感谢吧。
　　然后，昨天那个单章，其实就是作者君想骗一波吐槽，冲冲吐槽榜的排名，结果真上升了几名，谢谢大家给我面子。


第四十二章传说中的生物――重蟹
　　如果只是一个普通的社团活动室，三笠・阿克曼根本没必要这么郑重的告诫他。
　　要么，旧校舍的二楼不普通，要么，旧校舍二楼或许存在着的社团活动室不普通。
　　高坂京介想了一会儿，也没有什么头绪，索性直接放弃。
　　他是个干脆的人，如果真的好奇，直接上旧校舍的二楼看看就好。
　　不过，高坂京介暂时还没有那么大的好奇心。
　　旧校舍看上去一点都不旧，校舍下面，是一片平整的草地，整体环境都给人一种幽静感觉。
　　高坂京介在进入旧校舍的时候，下意识的抬头看了看二楼的方向。
　　从外面看，旧校舍的二楼有一页很显眼的百叶窗，站在那窗后，无疑可以看到外面的很多风景。
　　高坂京介看去的时候，那扇百叶窗是被关上的。
　　进入旧校舍里面，高坂京介等人在一楼找了一个隔绝阳光的房间。
　　走进那房间后，高坂京介拿出自己的手机，然后轻声唤道：“伽子！”
　　高坂京介声音落下，一道白衣鬼影从手机上飞出来，出现在了高坂京介等人的面前。
　　国为怨气散尽的关系，这个时候的伽子，看上去给人一种美艳的感觉，亦给人一种贤惠的感觉。
　　不过，伽子的美艳，霞之丘诗羽完全欣赏不了，在伽子出现后，霞之丘诗羽下意识的靠近到高坂京介的身上，想要寻求安全感。
　　而川上富江，这个时候则是在高坂京介身边，一脸好奇的看着伽子，对她没有一丝害怕。
　　“伽子，我有一件事情要问你？”
　　高坂京介看着伽子，开门见山的说道。
　　“嗯！请问吧！”
　　伽子轻轻点头，一副极乖巧的样子。
　　“关于附身在我朋友身上那只鬼，你知道些什么信息吗？比如她的名字，身份之类的？”
　　高坂京介问出了自己想要了解的内容。
　　在《咒怨》的原剧情里，伽子所在的屋子里面，应该是有伽子一家三口。
　　但是，现在伽子虽然在，屋子里面，却不是她的一家三口了。
　　“我对她也不是很了解。”
　　伽子茫然的摇摇头。
　　“那你们是怎么会在同一间房子里面变成鬼的。”
　　高坂京介看到伽子这个表现，一时间有些无语。
　　伽子和附身霞之丘诗羽身上的那只女鬼，在同一间房子里，就说明两人是死在一起的。
　　而且，那只女鬼专门骗普通人给伽子杀，很明显，两只鬼可以说是狼狈为奸。
　　但是，伽子竟然不知道对方身份。
　　这让高坂京介感觉很是意外。
　　“我会变成恶鬼，完全是被她连累的。”
　　伽子闻言，露出一抹苦笑，“那只鬼生前的身份，我不清楚，但是，她生前被一伙邪教成员追杀。”
　　“她被追杀的途中，躲进了我的家里，然后那些邪教徒闯入了我家，之后，我就被她连累，被杀死，被分尸，因为怨恨难消，成为了恶鬼。”
　　伽子讲述这些情报的时候，鬼身上的气息有些不稳，清秀的面容也变得扭曲起来。
　　“你怎么知道那是邪教？”
　　看到伽子的情况不对，高坂京介马上转移话题。
　　伽子的脸色恢复正常，轻声回答高坂京介的问题：“他们都穿着统一的制服，而且表现的很狂热！”
　　紧接着，伽子话归正题，继续讲附身霞之丘诗羽那只鬼的情报。
　　“那只鬼和我不一样，我变成鬼后，刚开始只剩下对世界的怨恨，但是，她还可以思考。”
　　“只不过，她力量比不过我。”
　　说着，伽子又突然想到了什么，继续道：“而且，她生前受到过重蟹的诅咒，所以变成鬼后，也有些不完整。”
　　“重蟹？这是什么？”
　　高坂京介闻言愣了一下。
　　“志怪传说里的生物，竟然真的存在？”
　　霞之丘诗羽这个时候，一脸难以相信。
　　伽子只是温婉的笑笑，这个时候的她，根本不像是一名女鬼，反倒是像一位温婉的邻家大姐姐。
　　而霞之丘诗羽也马上反应过来，连鬼都存在，就算存在重蟹，也并不是什么奇怪的事情。
　　“重蟹，九州岛山间一带民间传说中的神灵！”
　　霞之丘诗羽为高坂京介解释起来。
　　“所谓重蟹，就是意念之神的意思，是代替人类，承担思想的神灵。接受人的期望，代替他将太过痛苦的记忆封印起来。”
　　“但是作为以物易物的交换，会带走人的体重，而导致人失去存在感。”
　　霞之丘诗羽的解释很详细，而高坂京介在听到她的解释后，脑海里隐隐间有一道灵光闪过，只是那灵光太过于模糊，以至于他根本抓不到。
　　“难道，这个重蟹，也和前世看过的某部作品有关？”
　　高坂京介的心里面，暗暗思索着。
　　“不过，因为重蟹的诅咒，她变成鬼后，虽然实力不强，但是很特殊，可以自由的活动。”
　　伽子特意补充说明了一声。
　　“这样啊！”
　　高坂京介的脸上，露出了一个若有所思的表情。
　　“要是照这么说的话，她很可能已经不在那栋房子里面了。”
　　“京介，那现在怎么办？”
　　霞之丘诗羽听到高坂京介这话，一时间不禁有些不安了。
　　她心里面，本来就很怕鬼，行踪莫测的鬼物，更让人害怕，一些地缚灵虽然也凶，但是地缚灵受规则所限，也让人有法破局。
　　而像这种踪迹难循的鬼物，最是让人头疼。
　　“放学后再去你家里看看，要是她还在，今天就能把你的事情处理完，如果她不在，就找她的尸体。”
　　高坂京介把自己的打算说了出来。
　　以他的手段，在有线索的情况下，想要找出一只鬼，并非什么难事。
　　“伽子，你知道她的尸体去哪里了吗？”
　　高坂京介继续向伽子提问。
　　“好像是被那些邪教的人带走了。”
　　伽子的脸上，露出一个思索的表情，“他们的目的，应该是她身上的重蟹。”
　　“你知道那些邪教徒的具体身份吗？”
　　高坂京介看着伽子，轻声询问。
　　作者留言：
　　PS：第三卷是关于僵尸和青物的，第四卷可能是一人一个鬼故事的夜勤病栋，也可能是八尺大人快乐颂。大家期待吧。


第四十三章旧校舍的美人学姐
　　“我不知道！”
　　伽子轻轻摇头，然后一脸思索，说出自己了解到的情报：“那是一个很隐秘的邪教组织！”
　　“他们的衣服上有一个很奇特的标志，那是一个红色的骷髅头，骷髅头旁边有六根章鱼触手。而且，他们总会很狂热的喊一个口号。”
　　“口号？”
　　高坂京介眼神一动，这可能就是一个很重要的线索了。
　　“女神光耀九头蛇！”
　　伽子说出了那狂热邪教的口号。
　　女神光耀九头蛇，这是什么鬼？
　　高坂京介闻言，整个人都陷入了一阵无语之中。
　　九头蛇海德拉，西方古代神话里面的著名怪物，而高坂京介前世看到的一部作品里面，九头蛇这个组织，乃是一个秉持着极端恐怖主义的强大组织。
　　应该不是那个九头蛇吧？
　　高坂京介心中暗自想道。
　　如果是那个九头蛇的话，他们的主要战场应该是在纽约，来东瀛做什么？
　　高坂京介心里面虽然感觉不可能，但是他也没有太绝对。
　　自从来到这个世界后，这个世界的神奇程度不断刷新他的认知，让他明白，在这个世界什么事情都有可能发生。
　　只是，高坂京介以前看过的那部作品里的九头蛇组织，虽然狂热，但他们可不会说什么女神光耀九头蛇。
　　“九头蛇――”
　　高坂京介心里面思索的时候，川上富江的脸上，同样露出一个若有所思的表情。
　　“富江，对于这个九头蛇，你知道些什么情报吗？”
　　高坂京介注意到川上富江的神色，疑惑看着她，轻声问道。
　　川上富江从江户时代就存在，而且众多富江的记忆都是共享的，高坂京介感觉她应该知道些什么。
　　“稍微了解一些，九头蛇是在西方很活跃的一个恐怖组织。”
　　川上富江脸上挂着一个若有所思的表情，轻声说明：“他们专门传播恐惧，行事也比较疯狂，是一群很麻烦的家伙。”
　　“不过，他们竟然会在东瀛出现，这就有些奇怪了？”
　　川上富江说着，眉宇间出现了一抹疑惑，似乎有些想不明白九头蛇组织为何会出现在东瀛。
　　“如果在诗羽家找不到那只鬼的话，就只能希望那些人还没有离开这个国家了。”
　　高坂京介差不多已经确定，这个九头蛇确实是那个《漫威》里的九头蛇组织。
　　“京介，如果可以的话，最好不要和九头蛇发生冲突。”
　　听到高坂京介的话后，川上富江郑重的告诫了一声。
　　“怎么？”
　　高坂京介疑惑看着川上富江。
　　川上富江这个怪物虽然会高兴，会恐惧，但是以她的搞事作死能力，她还真的没有主动退缩过。
　　伽子对她有先天的克制，但是，她昨天仍是毫不在意的跟着高坂京介，去霞之丘诗羽家看伽子。
　　“九头蛇虽然没什么，但是，他们后面的那位女神，很麻烦。”
　　川上富江一脸郑重表情。
　　女神？
　　高坂京介更加疑惑了。
　　“当然，如果你只是在东瀛本土上干掉一些九头蛇成员，还是没问题的。”
　　川上富江郑重告诫高坂京介后，又极随意的笑笑，“反正，我会保护你的！”
　　“九头蛇也不可能因为这点小事，就和富江产生冲突。”
　　川上富江说这话的时候，所用的语气虽然很平常，但是眼神中却自有着一抹傲然。
　　川上富江，也不简单啊！
　　高坂京介别有深意的看了川上富江一眼。
　　在《富江》系列的原剧情里，富江只是一个水性扬花，虚荣傲慢的女孩，她有着世间难得一见的美貌，但是她就是一个邪恶的集合体，有着普通女孩被放大了无数倍的缺点。
　　但是，除了那强大的魅力，以及强大到极致的拉仇恨能力外，川上富江就和一个普通女孩一样。
　　在这个各种神秘层出不穷的世界，川上富江还能潇洒活着，她应该发生了某种变化。
　　“如果是这样的话，那真是最好不过了。”
　　高坂京介是个讨厌麻烦的人，能够轻松解决事情，他也是相当愿意的。
　　“嗯？”
　　就在这个时候，高坂京介抽.动了一下鼻子，惊咦了一声，然后他扭头看向房间的门口。
　　在高坂京介看过去的时候，一个窈窕美丽，胸大臀翘，穿着一身校服的黑发单马尾女子出现在了门口。
　　那黑发马尾女子有着大和抚子的气质，看上去姐力全开，她站在门口，看着房间里面的高坂京介等人，温婉道：“竟然有学生在这个旧校舍里面啊？”
　　“学姐，我们在这里有点事情。”
　　高坂京介凝重看着黑发马尾女子，一点都没有失礼。
　　这所学校里，不同年级的校服，有着些许的不同，所以高坂京介一眼就认出了对方是三年级的学姐。
　　“旧校舍里面，可是有夕子学姐出没的，你们不害怕吗？”
　　那黑发马尾女子温婉一笑，饶有兴趣的看着高坂京介。
　　夕子学姐，是在这个学校里面，流传很广泛的一个怪谈传说。
　　据说她是在建校之初，就存在的幽灵。
　　听到黑发马尾女子的话后，高坂京介也总算想起，关于旧校舍里的怪谈内容了。
　　“学姐，你说笑了。”
　　高坂京介平静回应。
　　伽子现在鬼体显现，正半透明的飘浮在他们面前呢，他们这样子，哪还可能害怕什么夕子学姐。
　　“嘿嘿――”
　　那黑发马尾的女子，在听到高坂京介这话后，俏皮的眨了眨眼睛，然后温婉一笑：“我是超自然研究部的成员，你们如果遇到了什么麻烦，可以向我寻求帮助的。”
　　“对于有礼貌的学弟，我很愿意伸出援手。”
　　“谢谢！”
　　高坂京介真诚的道了一声谢，哪怕对方只是客套，但已经确实表明了善意，那么，他就要好好的给出回应。
　　“对了，学弟，你刚才，貌似做了一个很有意思的动作呢？”
　　黑发马尾，大和抚子气质的美人学姐，饶有兴趣的看着高坂京介。
　　“什么？”
　　高坂京介顿时疑惑。
　　“你刚才，似乎是闻到了什么味道，然后才发现我过来的吧？”
　　那美人学姐开门见山的说道。
　　作者留言：
　　PS：感谢‘中立の光明'的打赏，突然间投票变少了，你们这么不给面子，让我很为难啊。


第四十四章想和你交个朋友
　　黑发单马尾的美人学姐，刚才正在社团活动室里面，察觉到有陌生的学生出现在旧校舍后，她就过来查看。
　　她本想着，过来后突然出声吓这几个学生一跳，结果，她刚走近，高坂京介就发现她了。
　　而且，高坂京介在发现她走过来之前，抽.动了一下鼻子，这个动作让她稍微有些在意。
　　“呃――”
　　高坂京介听到这个问题后，脸上露出了一个尴尬表情。
　　“我闻到了你身上的邪气。”
　　高坂京介稍微尴尬了一下后，一本正经的说道。
　　黑发单马尾的美人学姐，先是愣了一下，在心中相信了高坂京介的说法，不过，她马上就反应过来：“学弟，说谎可不好！”
　　高坂京介所说要是实话，他刚才何必尴尬。
　　而且，这位美人学姐，很清楚自己的身上有没有邪气。
　　高坂京介看到美人学姐的这个表现，在脸上露出一个无奈表情，继续道：“我察觉到邪气是一个原因，还有一部分原因，是国为学姐你身上的香味也很重。”
　　高坂京介这话说出来，川上富江和霞之丘诗羽看向高坂京介的眼神，一时间都不由有些奇妙了。
　　身上的香味，不就是体香吗？
　　隔这么远距离，高坂京介都能嗅到那美人学姐的体香。
　　川上富江和霞之丘诗羽在这个时候，都有些不自然。
　　她们俩平时和高坂京介间的距离，远比这位美人学姐要近。
　　“京介，你的嗅觉这么灵敏吗？”
　　霞之丘诗羽稍微有些不好意思。
　　“在某些特殊时候，比较灵敏。”
　　高坂京介语气淡淡的回应，与霞之丘诗羽说话之时，他的凝重视线也没有从那美人学姐的身上移开。
　　“我身上的味道很重吗？”
　　那美人学姐，这个时候也因为高坂京介的话而有些不自然了。
　　“学弟，我的名字是姬岛朱乃，你叫什么名字？”
　　姬岛朱乃感觉到不自然后，立刻面不改色的换了一个话题。
　　“在下京介，有何贵干？”
　　听到姬岛朱乃询问自己的名字，高坂京介眼神一凝，身上的气势升腾而起，一阵淡淡的威压自他的身上涌现。
　　“这两位是我的朋友，诗羽和富江。”
　　高坂京介报上自己的名字后，连川上富江和霞之丘诗羽也介绍了一下，只不过，在进行介绍的时候，他只是报上了自己和两女的名字，并没有说姓氏。
　　“别误会！”
　　感觉到高坂京介身上陡然间出现的凛冽气势，姬岛朱乃的心脏都漏跳了一拍，急忙出声解释：“我并没有什么不好的意图。”
　　姬岛朱乃解释了一声后，又向高坂京介躬身道歉：“抱歉，我太失礼了。”
　　“没关系，是我太过于敏.感了！”
　　高坂京介身上的气势散去。
　　淡淡的说了一声后，他扭头看向伽子：“伽子，你回来吧！”
　　伽子闻言，立刻化作一道虚影，重新回到高坂京介的手机里面。
　　“学姐，我们的事情已经办完了，再见！”
　　高坂京介收回手机后，极有礼貌的向姬岛朱乃道别。
　　“再见！”
　　姬岛朱乃温婉一笑，在门口稍微让过了一些身子，为高坂京介等人让开路。
　　川上富江和霞之丘诗羽跟在高坂京介的身边，准备和他一起离开。
　　但是，当走到门口的时候，高坂京介两手分别拍了一下她们两人的臀部：“你们两个快点走吧！”
　　臀部受袭，两个女孩都像是炸了毛的猫一样，神色惊恐，愕然的看向高坂京介。
　　而高坂京介则停住脚步，和姬岛朱乃对视着，根本不理会她们两人，仿佛刚才袭击她们臀部的另有其人。
　　“笨蛋京介！”
　　霞之丘诗羽有些恼火。
　　如果是私底下，只有她和高坂京介在一起，受到这样的袭击，她会惊慌，但是却不会这般愤怒。
　　但是现在当着另外两个女孩的面，而且高坂京介还同时袭击了川上富江，这让霞之丘诗羽心里又羞又恼。
　　高坂京介这是把她当什么了？
　　川上富江这个时候，同样极不爽的瞪了高坂京介一眼，相比敏感部位受到袭击，真正让她愤怒的，是高坂京介竟然同时袭击了霞之丘诗羽。
　　两个女孩在瞪了高坂京介一眼后，都气呼呼的离开。
　　而高坂京介，则是站在门口，和姬岛朱乃对视着，并没有随两女一起离开。
　　“学弟，你这么防备我，是因为知道了我的真实身份吗？”
　　姬岛朱乃在两个女孩离开后，温婉看着高坂京介。
　　“嗯！”
　　高坂京介坦然点头。
　　“要加入超自然研究部吗？我是超自然研究部的副部长。”
　　姬岛朱乃友善看着高坂京介，温柔说道：“我是很想和学弟你，交个朋友的。”
　　“学姐，超自然研究部里面，都是你的同类吗？”
　　高坂京介疑问了一声。
　　“嗯！”
　　姬岛朱乃轻声肯定。
　　“我还是继续做回家部的成员吧！”
　　高坂京介语气自然的说出了自己的回答。
　　“是因为害怕？”
　　姬岛朱乃疑惑看着高坂京介。
　　“不，是因为我不喜欢麻烦！”
　　高坂京介淡淡的说了一句，“学姐，再见了。”
　　说着，高坂京介迈步离开。
　　“加入超自然研究部不可能，但是，和你交个朋友，还是没问题的。”
　　高坂京介头也不回，轻声说道。
　　“一年级的高坂京介么，是一个有意思的人。”
　　姬岛朱乃站在那房间的门口处，看着高坂京介渐行渐远的身影，脸上露出一抹饶有兴趣的神色。
　　说着，她又轻声呢喃着反省：“不过，刚才竟然直接问他的名字，确实有点莽撞了。有些时候，我真的应该有点自觉啊！”
　　川上富江和霞之丘诗羽虽然有些生高坂京介的气，但是，走出一段距离后，她们也都反应过来。
　　高坂京介刚才的那番动作，明显是有着深意。
　　现在她们走了一段距离，高坂京介却没有跟着出来，已经说明了很多事情。
　　霞之丘诗羽正想要返回去找高坂京介的时候，高坂京介也正好走了出来。
　　“京介，刚才是怎么回事？”
　　看到高坂京介后，霞之丘诗羽立刻问出了自己心头的疑惑。
　　作者留言：
　　PS：看到我的朱乃老婆，就说我老婆真棒，看到我的富江老婆，掉头就走，说吧，你们是不是看不起我富江老婆？


第四十五章迷雾重重的川上富江
　　“刚才的那个女人，很不简单。”
　　高坂京介一边迈步，一边郑重告诫了两个女孩一声：“以后再遇到她，你们俩躲着她一点！”
　　“有这么严重吗？”
　　川上富江脸上露出一抹意外之色。
　　“嗯！就是这么严重。”高坂京介一脸的认真之色。
　　“京介，你刚才是怎么回事？”
　　霞之丘诗羽并没有在意姬岛朱乃，而是有些介意高坂京介刚才拍她臀.部。
　　质问的话说出来时，她自己就开始不好意恩，变得声若蚊吟：“突然拍我们那里！”
　　“我对姬岛朱乃不放心！”高坂京介目光坦然看着霞之丘诗羽，轻声解释，“所以让你们两个先走，而我在那里盯着她。”
　　“至于拍你们那里，也是事急从权。”
　　他应该，不是故意的。
　　迎着高坂京介的澄澈视线，霞之丘诗羽心里面的羞恼不禁散去了一些，暗自想道。
　　“相信你的这个说法了。”
　　川上富江撇撇嘴后，又不满看着高坂京介，轻声抱怨：“不过，招呼都不打，就拍我那里，真的很讨厌，下次注意一点。”
　　你这么说，意思是下次打过招呼，就可以摸你那里吗？
　　高坂京介虽然没有什么乱七八糟的想法，但是听川上富江这样的绝色美人说出这种满是歧意的话，他还是忍不住想歪。
　　“嗯，我会注意的。”
　　思维发散了一下后，高坂京介一本正经的回应。
　　霞之丘诗羽见到高坂京介这般表现，因为臀部被摸而对高坂京介产生的芥蒂，也差不多消失了。
　　“京介，你刚才，真的是闻到那个女人的体香，所以才发现她的吗？”
　　霞之丘诗羽主动换了一个话题，和高坂京介相聊。
　　“不是。”
　　高坂京介轻声否定。
　　“我虽然在她的身上闻到的熟悉的气息，但那气息不是她的体香！”
　　霞之丘诗羽听到高坂京介的解释后，脸上神情疑惑：“什么熟悉的气息？”
　　“地狱的气息。”
　　高坂京介一脸凝重的回应。
　　“地狱的气息！”
　　川上富江听到高坂京介的话后，愣了一下，露出一个了然的表情。
　　“怪不得，刚才那个女人问你名字时，你的反应会那么大，如果真名被那群家伙知道，可是会很头疼的。”
　　“他们是世界上最真诚的家伙，也是世界上最虚伪的家伙。”
　　川上富江一副知情者的表现。
　　“你连这也知道。”
　　高坂京介意外的看着川上富江。
　　“来自地狱深处的恶魔，关于他们的情况，我还是了解一点的。”
　　川上富江微微一笑，很自然的说道。
　　“恶魔？”
　　高坂京介和川上富江的对话，令霞之丘诗羽感觉一头雾水。
　　“刚才的那位姬岛学姐，应该是来自地狱深处的恶魔，如果被她知道真名，会有麻烦的。”
　　高坂京介为霞之丘诗羽轻声解释起来。
　　“恶魔的真名很重要，所以针对其他生物的真名，他们也有着一系列的邪门手段。”
　　“那刚才，我们的真名要是被那个女人知道，会发生什么事情？”
　　霞之丘诗羽听到高坂京介的话后，脸上露出一个紧张，并且疑惑的表情。
　　“会被缠着交易吧，反正会很麻烦。”
　　高坂京介的脸上，露出一个若有所思的表情。
　　“他们从不会说谎，但他们会选择性的说真话，和他们打交道，你永远都不知道有多少陷井等着你。”
　　高坂京介把自己对于恶魔的一些印象说了出来，说话之时，他也将视线看向川上富江，想要看川上富江的反应。
　　他对恶魔的印象，还是在地狱游戏里面所了解到的，但是这个世界的恶魔，和地狱游戏里的恶魔是否一样，这就是不一定的事情了。
　　“嘛，现在恶魔的交易也文明很多，不会像以前那么野蛮，动不动就交易灵魂了。”
　　川上富江微微笑着，语气随意的轻声说明。
　　“这样倒还不错！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　“和恶魔做交易也是可以的！”
　　川上富江继续说明。
　　“但是，只能拜托一些小事，比如买东西跑腿之类的，如果是太过于重要的事件，可就要付出比较严重的代价了。”
　　“富江，感觉你对恶魔很了解的样子？”
　　高坂京介有些疑惑的看着川上富江。
　　川上富江虽然是从江户时代就存在着的怪物，但是恶魔这种生物，在普通人眼里，乃至于一些驱魔人的眼里，都是比较神秘的。
　　最重要的是，川上富江竟然知道恶魔的交易内容和规则。
　　哪怕这个世思的恶魔和地狱游戏里的恶魔不同，这也是不应该的，因为这是恶魔的立身之本。
　　“京介，看来你对我的秘密，所知也并不多啊！”
　　川上富江闻言，微微笑了一下，两眼如同一道弯弯的月牙。
　　“能说吗？”
　　高坂京介有些好奇的看着川上富江。
　　“都说了是秘密了！”
　　川上富江神秘的笑笑。
　　旧楼舍遇到的姬岛朱乃，让高坂京介对这个世界的神秘，更多的认知到了一些，而和川上富江的对话，也让他更加察觉到了川上富江的不简直。
　　《富江》系列电影已经把川上富江的信息介绍的十分清楚了，高坂京介刚见到川上富江的时候，也曾用电影里得到的信息去揣测她。
　　只是，现在川上富江身上无意中表明出来的信息，无不在说明她身上的不简单。
　　明明有兄执嬖谟谡飧鍪澜纾而川上富江这种对于兄侄言的绝好食村，竟然可以一直潇洒的活到现在，高坂京介对此有些难以理解。
　　川上富江的身上，被层层迷雾遮掩。
　　放学的时候，很快就要到了，而高坂京介也在短信上通知高坂桐乃，让她自己回家。
　　不出高坂京介的意料，高坂桐乃果然又生气了。
　　他昨天一天夜不归宿，已经让高坂桐乃生气，现在放学后，竟然还不回家，而是要去做其他事情，高坂桐乃自然更加生气。
　　“京介，你老实告诉我，你最近是不是在和那个女人进行不纯异性.交往。”
　　在高坂京介想着，怎么哄自己的妹妹时，他的手机再次收到了一条短信。
　　作者留言：
　　PS：最近投刀片的人有点多，明天，或者后天在作品相关拉单章感谢吧，嗯，感谢送刀片，还有打赏的朋友，以及投推荐票和月票的朋友，多谢大家给我面子。
　　然后，还有一句话一定要说，你们这些死宅别意淫我老婆。


第四十六章小京介，猜猜我是谁
　　“不是！”
　　高坂京介心中无语，立刻回复了两个字。
　　“我朋友的事情还没有处理完，我还需要一点时间处理。”
　　高坂京介回复了高坂桐乃后，又追加了一条短信。
　　“绫濑要见你。”
　　等待了一会儿后，高坂京介的手机再次接收到了一条短信。
　　“明天下午我应该会有时间！”
　　高坂京介回复。
　　高坂京介和高坂桐乃用短信聊了几句后，便到了放学时间。
　　……
　　“诗羽，我们走吧！”
　　高坂京介招呼了霞之丘诗羽一声后，便准备和她一起离开学校。
　　“京介，我也要跟你一起去。”
　　川上富江叫住高坂京介，想要和他一起行动。
　　“这种事情，你就别掺和了吧！”
　　高坂京介无奈劝说了一声，他这样说，完全是为川上富江着想。
　　就算曾附身霞之丘诗羽身上的那只鬼没有什么杀伤力，但是鬼物对川上富江有着很大的克制。
　　川上富江和鬼物接触，绝不是什么好事情。
　　“京介，带上我吧！”川上富江轻声恳求，接着狂气的笑笑：“晚上要是还有时间，我们就一起去埋伏神代利世。”
　　真是个不断挑战作死新高度的女人。
　　高坂京介对川上富江有些无语，不过，听到川上富江的话后，他也没有再说什么拒绝之语。
　　神代利世，确实是一个需要解决的家伙。
　　昨天高坂京介是因为要对付伽子，所以才不想在神代利世的身上浪费时间，但是，现在腾出手来，差不多该收拾对方了。
　　如果神代利世真的给他面子，愿意放弃川上富江这个猎物，高坂京介倒是可以放弃和对方敌对。
　　但是，高坂京介不认为神代利世会放弃川上富江。
　　……
　　放学之后，同时和两位学校有名的美人儿同行，高坂京介这一路之上，可说是赚足了目光。
　　在很多男生的心里，高坂京介就是个应该被砍死祭天的角色。
　　不过，高坂京介对此毫不在意。
　　从前世到今生，不知道有多少仇敌，想要除他而后快，但是，他们也只能是想想，真正动手和他为敌的，都被他干死了。
　　手机里面的贞子虽然也时刻想着反噬主人，但她哪怕内心膨胀，也只敢想想，而不敢实施。
　　快要走到霞之丘诗羽家的时候，高坂京介注意到霞之丘诗羽的额头上，又开始冒冷汗，仿佛很紧张的样子。
　　“诗羽，你在紧张吗？”
　　高坂京介关切看着霞之丘诗羽，轻声询问。
　　“稍微有一点！”
　　霞之丘诗羽勉强笑笑。
　　虽然伽子已经被高坂京介收伏，但是，那间房子给她留下了太大的恐惧和阴影。
　　“现在就这个样子，那你晚上的时候，准备去哪里住啊？”
　　高坂京介的脸上，露出一个无奈的表情。
　　他本想着，把霞之丘诗羽送到家里后，解决了那只鬼，他就和川上富江离开，但是，看霞之丘诗羽现在的样子，那个房子已经成了她的阴影，恐怕根本不能住了。
　　“难道你就没想过，让我在你家寄宿一段时间吗？”
　　霞之丘诗羽听到高坂京介的话后，反而露出一个意外的表情。
　　她本以为，高坂京介已经想好让她在家寄宿了。
　　虽然她可以去找别的住处，可是，哪个地方，都不如高坂京介的身边，让她有安全感。
　　“这样倒是也可以！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　“什么啊？”
　　川上富江闻言，顿时露出一个不满的表情，轻声抱怨：“京介，我可从来都没有在你家里住过。”
　　你和霞之丘诗羽能一样吗？
　　高坂京介露出一个无奈的表情。
　　霞之丘诗羽这样的女孩寄宿，除了高坂桐乃不欢迎，高坂家的父母都会很欢迎。
　　但是，如果是川上富江去他家里住，高坂大介说不定会一气之下，和他脱离父子关系。
　　川上富江在高坂家的人缘，就是这么差。
　　“诗羽，寄宿一段时间是没有问题的，但是，你应该试着战胜自己心里面的恐惧。”
　　高坂京介没有理会川上富江，轻声指点霞之丘诗羽。
　　伽子这次的事件，最多是霞之丘诗羽人生中的一个插曲，可以将它当成是一场劫难，但若太把它当一回事，是会影响到将来人生的。
　　高坂京介作为朋友，不想看到霞之丘诗羽这样子。
　　而他也会尽力，帮朋友战胜心中的阴影。
　　“嗯！”
　　霞之丘诗羽轻轻点头，一脸坚强道：“我一定会战胜自己心中的恐惧！”
　　不过，就在霞之丘诗羽一脸坚强说了这话后，她又弱弱的看向高坂京介：“不过，在这之前，先让我在你家寄宿一段时间，缓缓心情。”
　　“相关的费用，我也会好好付的。”
　　“哦！”
　　高坂京介淡淡的应了一声。
　　在这种时候，他倒是没有客套。
　　他故然可以大方客套的，让霞之丘诗羽什么代价都不付寄宿在自己家里，但是，那样子的话，会让霞之丘诗羽有种寄人篱下的感觉。
　　以霞之丘诗羽的身份和财力，又不缺那点钱，高坂京介自然不会为了显示自己的大方，而让霞之丘诗羽陷入为难境地。
　　……
　　霞之丘诗羽的家里，虽然发生过特严重的惨案，但是里面都已经被专门的人士打扫干净，连血迹都看不到了。
　　门上虽然还有封条，但是高坂京介等人视若无睹，毫不在意的把门打开，进里面查看。
　　附身在霞之丘诗羽身上的那只鬼物，已经不见了。
　　或许是知道高坂京介等人会来找她，所以事前溜掉了，这样的一个可能性，也是存在着的。
　　这种情况下，川上富江立刻闹腾着让高坂京介陪她去埋伏神代利世。
　　高坂京介本就有这样的想法，自然不会拒绝。
　　三人到了神代利世经常出没的夜之街上。
　　然川上富江作为诱饵在夜街上晃悠，引诱神代利世主动现身，高坂京介则在暗处观察着，霞之丘诗羽留在高坂京介的身边。
　　“小京介，猜猜我是谁！”
　　高坂京介在暗处保护川上富江的时候，一对柔软的团子突然压迫到了他的背上，并且有一双芊芊玉手捂上了他的眼睛。
　　与此同时，一个充满了狂气和骚气的声音，也自他的耳畔响起。
　　作者留言：
　　PS：准备写的八尺大人快乐颂，取材自《八尺八话快乐巡》的第一话，女主角是个身高八尺的大姐姐，很温柔，很有爱。


第四十七章本想一口咬掉
　　“神代利世――”
　　高坂京介神色冷静，马上就判断出了身后之人的身份，一时之间，他不禁有些无语。
　　这和他之前预料到的情况，完全不一样。
　　神代利世不是应该去找川上富江吗，怎么她没去找川上富江，反而来找他了。
　　神代利世？
　　一旁的霞之丘诗羽听到高坂京介的话后，瞬间愣了一下，眼神疑惑的看向高坂京介身后的女人。
　　从高坂京介的口中，霞之丘诗羽了解到神代利世也是一个活着的怪物，所以之前她的心里，也猜测过神代利世的形象。
　　因为高坂京介的描述，她所猜测的形象都不怎么好，现在真正见到神代利世，完全颠覆了她心中的猜测。
　　在高坂京介的身后，正站着一位一头紫色长发飘飘的绝色美人儿，在那紫色长发的绝色美人儿身段玲珑，脸上还挂着明媚的阳光笑容。
　　霞之丘诗羽眼里的神代利世，就仿佛一位充满知性气质，貌美非常的邻家大姐姐，情不自禁的，就会让人心生好感。
　　“小京介，这样太生分了，叫人家利世就可以了！”
　　神代利世那有些骚气的声音，在高坂京介的耳畔响起。
　　“你为什么会在这里？”
　　高坂京介站在原地，动都没有动，也不在乎自己的眼睛被神代利世捂住，只是十分冷静的询问。
　　如果是带有恶意和杀意的人，在接近到他身边的时候，他就可以感知到，但是神代利世根本没有恶意，所以他才会在没有反应过来的情况下，被神代利世摸到身后。
　　而且，高坂京介也很奇怪神代利世为何会出现在这里。
　　川上富江在大街上，那么光明正大的显示自己的存在，神代利世不去理会，却找到了躲在暗处的自己。
　　实在让高坂京介有些莫名其妙。
　　“我在这条街上看到富江的身影后，就想着小京介是不是也在这里，所以就专门留意了一下周围。”
　　神代利世的语气轻快，仿佛一位没有一点机心的天真少女。
　　“然后，果然让我找到小京介了呢！”
　　神代利世的语气中，有着淡淡的得意。
　　接着，神代利世松开了高坂京介的眼睛，脸上挂着淡淡笑容，温柔的发出邀请。
　　“小京介，和我一起去喝咖啡吧！我知道这附近有一家很不错的咖啡店。”
　　神代利世虽然松开了高坂京介，但是她的那对柔软的大（女乃）子，还压迫在高坂京介的背上，让高坂京介清晰的感觉着那分柔软。
　　不过，高坂京介对于神代利世那对柔软的大团子根本不以为意，没有任何留恋的转过身来，眼神平静的看着她。
　　神代利世穿着一身优雅的黑色套裙，紫色的长发飘飘而下，眼睛上戴着一副女士眼镜，为她平添了几分理性。
　　不过，她的外在虽然像是一个知性大美人，但是高坂京介却感觉这是个精神很不正常的女人。
　　“神代利世，你到底是什么意思？”
　　虽然神代利世很自来熟的样子，但是高坂京介对待她的态度却十分冷淡。
　　神代利世的态度，也让高坂京介一头雾水。
　　“小京介，都说了叫我利世！”
　　神代利世看到高坂京介这个表现，不满的撇撇嘴，然后很认真的看着高坂京介：“小京介，我只是想要和你交一个朋友。”
　　“毕竟，像你这么有意思的人类，真的很难遇到呢！”
　　神代利世说这话的时候，脸上挂着淡淡的笑容，给人的感觉，像是在开玩笑，也像是讲真话。
　　“我怎么有意思了？”
　　高坂京介语气冷淡，试探着神代利世的心思。
　　“小京介，我刚才看到你的时候，是想要过来一口咬掉你的脑袋的。”
　　神代利世用一副笑眯眯的表情，说出了超可怕的话。
　　“挺可惜的。”
　　高坂京介轻轻咂舌，语气中微微有些失望，如果神代利世刚才真的想要过来咬掉他的脑袋，那乐子可就大了。
　　“小京介，你可真是坏心眼啊！”
　　神代利世看到高坂京介这个反应，不满的撇了撇嘴。
　　“我可是真心想要和你做朋友的。”
　　神代利世眼神真诚的看着高坂京介。
　　高坂京介听到神代利世的话后，脸上露出一个不以为意的表情，继续问：“你刚才不是想要咬掉我的脑袋吗？之后怎么又后悔了。”
　　“我想要那样子做的时候，心里面有种直觉，要是那样子做了，恐怕我尝不到你的味道，就会被你干掉。”
　　神代利世脸上挂着微笑，说出了自己的心思。
　　“我对自己的直觉，还是有一点自信的。”
　　神代利世说到这里，眼里露出几分得意。
　　“你这么说，就不怕我把你干掉吗？”
　　高坂京介眼神冷静的看着神代利世，淡漠问道。
　　不得不说，神代利世的直觉很对，如果是带着恶意接近到高坂京介身边，被那恶意刺激，高坂京介绝对会自动反击。
　　身体素质，以为各方面的水平，神代利世都完美碾压他，但是高坂京介认真起来，有一百种方法在顷刻间弄死神代利世。
　　只是，现在神代利世带着善意走过来，高坂京介一时间还真不好意思对她动手。
　　上次神代利世给他面子，现在又没有恶意，高坂京介还真不好单方面的视她为敌人。
　　“对不起啦！”
　　神代利世双手合十，像个撒娇的女孩一样，诚恳道了一声歉。
　　“作为赔罪，请务必让我请你喝咖啡吧！”
　　“好吧！”
　　神代利世有着想要和他们和平相处的心思，高坂京介也不好一上来就喊打喊杀。
　　“京介，为什么你和这个女人在这里聊天啊？”
　　就在这个时候，川上富江挂着一脸不满之色走过来。
　　她在街上晃悠的时候，也在注意着高坂京介的动静，但是，当她发现高坂京介的注意力从她的身上移开时，她就不爽了。
　　走过来一看，高坂京介竟然和他们此次的目标――神代利世聊天。
　　“她主动找上来的。”
　　高坂京介轻轻解释了一声，然后继续道：“让我先看看，我们之间能不能和平相处吧。”
　　“我是真的想和你们和平相处的！”
　　神代利世的脸上，挂着温和微笑，给人一种知性美人的气质。
　　作者留言：
　　PS：这书估计就是混到万收上架了，首订过三千，我就能写长篇，要是过不了，大概最多写个中篇。还有，真的是谢谢投票的大家了。


第四十八章珈百璃同学，怎么了？
　　“嘁――”
　　川上富江看到神代利世的这个模样，表现的嗤之以鼻。
　　“我要和小京介一起去喝咖啡，你们两个都识趣一点离开吧。”
　　神代利世微微笑着，很强势的对川上富江和霞之丘诗羽吩咐了一声。
　　“要识趣的人是你才对。”
　　川上富江横了神代利世一眼，冷冷道：“京介和我来这里，可是想要来消灭你的。”
　　“小京介，真的是这样吗？”
　　神代利世对高坂京介露出一个泫然欲泣的神色。
　　“如果你对我和我的朋友有害，我会毫不犹豫的消灭你。”
　　高坂京介正色看着神代利世，十分认真的说道。
　　他既然认下了川上富江这个朋友，那么为保护川上富江，而把神代利世干掉，也完全没什么毛病。
　　“小京介，我是真的想要和你交个朋友！”神代利世一脸真诚的看着高坂京介，“看在你的面子上，我会和你朋友和平共处的。”
　　“呐，你们两个要一起去喝咖啡吗？”
　　神代利世虽然是一脸阳光笑容，出声邀请川上富江和霞之丘诗羽，但是，她那一副凶恶的眼神，已经将她的心思完全暴露。
　　“要！”
　　“一起去吧！”
　　但是，在神代利世那凶恶眼神下，川上富江和霞之丘诗羽都没有任何犹豫就给出了回答。
　　川上富江在高坂京介的问题上，是绝对不会退缩的，而霞之丘诗羽有高坂京介在旁，更加不会去害怕神代利世。
　　川上富江和霞之丘诗羽的不识趣，让神代利世恨的牙痒痒，但是这种情况下，她也真的没有什么好说的。
　　几人达成共识后，神代利世就带着他们前往一间装修古典的咖啡店。
　　“天使咖啡店！”
　　走进咖啡店的时候，高坂京介特意留意了一下咖啡店的名字。
　　一个蓝色短发，刘海遮住右眼的女侍者，在看到高坂京介等人走进咖啡店的时候，立刻过来招呼他们。
　　“董香，晚上好！”
　　神代利世友好的打了一个招呼，看样子，蓝发少女应该是她的熟人。
　　“嗯！”
　　蓝发少女冷淡的回应了神代利世一声，然后轻声问：“你们几个人？”
　　“两个――”
　　神代利世毫不犹豫的说了一声，不过，她紧接着又回头看了一眼高坂京介身边的霞之丘诗羽和川上富江。
　　“虽然我想这么说，但现在是四个人。”
　　“请跟我来！”
　　听到神代利世的话后，蓝发少女为高坂京介等人带路，带他们去合适的位置。
　　蓝发少女为高坂京介等人安排的座位，是标准的四人座，一边可以坐两个人。
　　不过，这种情况下，霞之丘诗羽和川上富江这两女孩，与把高坂京介挤在同一边，两人将高坂京介夹在中间，神代利世一个人坐在他们对面。
　　高坂京介对此也没有异议，让自己的朋友和神代利世坐在一起，他自己反而会不放心。
　　他会答应神代利世的邀请，来这里喝咖啡，最主要的原因，乃是因为他想试探一下神代利世的心思。
　　“小京介，想要点什么？”
　　神代利世就像一位温柔的大姐姐一样，将菜单递给了高坂京介，“你尽管点单。”
　　高坂京介和自己身边的两个女孩各自随便点了一杯咖啡后，就把菜单还给了神代利世。
　　这个时候，又有一个金色长发，一身女仆装的少女服务员走过来。
　　她看上去没精打彩的，头发虽然不乱，但是给人的感觉，也是没有好好打理。
　　她手里面还拿着一个小本，和一枝笔，看她的样子，应该是过来记录高坂京介等人所点之单的。
　　只是，那金发少女走过来后，先是看了看神代利世，又看了看高坂京介旁边的川上富江。
　　“靠――食尸鬼和富江！”
　　金发少女将纸笔放到了桌子上，直接爆出了一句粗.口，然后一脸不爽的看向柜台那边大喊：“邦古店长，让我招待这些怪物会折寿的，当心我去事务所投诉你。”
　　金发少女这样喊了一声后，一个穿着西装，精气神十足的白发老头子，从那柜台后面走过来。
　　“珈百璃同学，怎么了？”
　　那白发老头子，走过来时疑问了一声，然后他将视线看向高坂京介等人，看到高坂京介身边的川上富江时，他的眼神一凝。
　　咖啡店里，瞬时有一阵强大的气势出现，只是那气势一闪而现，出现之后，就很快消失。
　　而那惊人气势，正是从这个白发老头子的身上释放出来的。
　　高坂京介看向那白发老人的眼神，一时间都不禁有了几分惊讶，这个白发老人，明显已经将武技练到了出神入化的地步。
　　他仅用气魄，就可以隔空伤到鬼物。
　　就算是青山鹤子那样的剑豪，都可能不是这个老人的一合之敌。
　　白发老人身上的气势一闪而过，接着他向川上富江行了一礼，恭敬道：“富江大人！好久不见！”
　　“邦古啊！”
　　川上富江也认出了对方，接着疑惑道：“你不是开武馆的吗？怎么现在又在开咖啡店？”
　　“川上富江的身上，果然有着大秘密。”
　　高坂京介别有深意的看了川上富江一眼，这个叫作邦古的白发老人，一身实力几乎达到了人类可以达到的极限。
　　但是，这样的一位强者，竟然这么自然对川上富江表示尊重，要说是因为川上富江长的漂亮，高坂京介是怎么都不信的。
　　实力强大到这种地步的武者，所拥有的意志力是十分强大的，在这种等级的意志力前，川上富江的魅力，没有任何意义。
　　川上富江的身上，肯定还有其它隐秘。
　　那叫做邦古的老人听到川上富江的问题后，轻声解释：“武馆我交给大徒弟了。”
　　“至于开咖啡店，是因为我的养女。”
　　说到这里，邦古的脸上，露出一抹苦涩笑容。
　　“你的养女？”
　　川上富江闻言，瞬间疑惑。
　　紧接着，她又向高坂京介介绍邦古。
　　“京介，这位是流水碎岩拳的宗主，邦古先生，富江和他打过交道。”
　　川上富江的意思，高坂京介很容易就听出来了，他这位青梅竹马的富江，之前可能都没有见过邦古，但是，有一位其她富江，和邦古打过交道。
　　作者留言：
　　PS：前期稍带的介绍一下世界观，差不多要开第三卷了，大家给我一个面子，投票吧。


第四十九章最了解兄值拇嬖
　　“他的实力不错！”
　　高坂京介对邦古表示认可，然后看着川上富江道：“能和这样的人物打交道，富江，你也不错。”
　　“仅仅是不错吗？”
　　川上富江撇撇嘴，“邦古先生乃是整个东瀛仅有两位的拳术大宗师，站在东瀛武人顶点的人物。”
　　“富江大人，您过奖了。”
　　邦古在川上富江的面前，表现的十分有礼貌，而且他对川上富江还有着一定的敬意。
　　“邦古店长，这两个怪物，你自己招待吧！”
　　那名为伽百璃的金发少女在川上富江和邦古交谈了两句后，很直接的说了一声，就要从高坂京介等人这一桌旁离开。
　　“好！”
　　邦古看到珈百璃的这个表现，立刻露出一个无奈表情，然后歉意看着川上富江，“富江大人，真是抱歉了。”
　　“没事，我不生气。”
　　川上富江笑笑，然后神情险恶的看了珈百璃一眼。
　　“像这种甩我脸色的小鬼，将来都会下地狱的。”
　　黄毛果然没有一个好东西，看着珈百璃，川上富江的心里面不自觉的想到了高坂桐乃。
　　“富江，你说这种话可是过分了。”
　　川上富江因为珈百璃而想到了高坂桐乃，高坂京介亦从她的话语中，想到了高坂桐乃。
　　高坂桐乃正是经常甩川上富江脸色的。
　　“嘿嘿――”
　　川上富江装傻笑笑，然后一脸温和：“桐乃当然是不一样的，她是我的妹妹。”
　　“怪物就是怪物！”
　　珈百璃冷冷看了川上富江一眼。
　　“小鬼，就算是你家大人来到这里，都不敢对我说这种话！”
　　川上富江的眼神严厉起来。
　　高坂京介在听到川上富江的话后，看向她的眼神更加奇特了几分。
　　他从珈百璃的身上，感觉到了一股神圣的力量，而且，他也认出珈百璃的身份来了。
　　他前世还是凡人的时候，看过一部动漫――《珈百璃的堕落》，里面讲述了天使学院第一名――一个完美的天使，如何在接受人类文化后，快速变成惰天使的故事。
　　故事里的惰天使，正是珈百璃。
　　看她现在这无精打彩的样子，明显已经走上了惰天使之路，不过，看到怪物后，仍毫不留情的表现出了厌恶，倒是有点天使的样子了。
　　只是，真正的天使要做的事情，应该是上来把神代利世和川上富江这两只怪物消灭掉。
　　虽然珈百璃是一只惰天使，但也是货真价实的天使，川上富江在面对她的时候，竟然这么霸气。
　　着实让高坂京介感觉有些奇妙。
　　“珈百璃同学，如果不想接待客人的话，你就下去休息吧！”
　　邦古不想看到珈百璃和川上富江起冲突，立刻劝说珈百璃先一步离开。
　　“真是的，把这些怪物全部干掉不是很好吗？”珈百璃叹息了一声后，轻轻摇了摇头，“真不知道上面那些大人物怎么想的？”
　　说着，珈百璃转身离开。
　　“富江大人，真是太抱歉了。”
　　珈百璃走后，邦古再次向川上富江道歉。
　　“没关系，我还不至于和这种不识趣的小鬼计较。”
　　川上富江面无表情，不过，她这个样子，反而让人感觉不妙。
　　“富江大人，我有一件事情，想要请求你的帮助。”
　　邦古认诚看着川上富江，轻声说道。
　　“如果是什么不情之请的话，就劳烦你不要开口了，如果是什么难度太大的事情，也请你不要开口。”
　　川上富江微微一笑，然后十分自然，将邦古的话堵死。
　　“是关于我养女的事情，她身上存在很严重的问题，但是凭我的能力解决不了，所以只能求助于您了。”
　　邦古和川上富江说话的时候，把姿态放的很低。
　　从他的姿态上就可以看出，他请求川上富江的事情，绝对不是什么简单的事情。
　　“你可是东瀛仅有的两位拳术大宗师之一，你都解决不了，就别来为难我了。”
　　川上富江语气冷淡，对于邦古的请求，根本不为所动。
　　“这件事情，我没能力解决，但是，如果是富江大人的话，要想解决绝对是很简单的。”
　　邦古眼神认真的看着川上富江。
　　“富江大人，我会付出让您满意的报酬。”
　　“说说吧，是什么事？”
　　看到邦古这样表态，川上富江的脸色严肃了一些。
　　“董香，你过来。”
　　邦古听到川上富江这话，立刻向刚才为高坂京介他们带路的侍者唤了一声。
　　那蓝发少女侍者，在听到邦古的唤声后，眼神疑惑的向这边走过来。
　　“富江大人，这位是我的养女，雾岛董香。”
　　蓝发少女侍者走过来的时候，邦古轻声为川上富江介绍。
　　“竟然是只食尸鬼！”
　　川上富江打量了一下雾岛董香后，眼里顿时露出一抹惊讶之色。
　　“邦古，你这样的人物，竟然会收养一只食尸鬼为女儿，是老糊涂了吗？”
　　川上富江毫不客气。
　　邦古作为流水碎岩拳的宗主，还是东瀛的两位拳术大宗师之一，要身份有身份，要名气有名气，收养一位兄治养女，对他的名声是莫大的伤害。
　　毕竟，邦古是一位人类，而兄郑乃是人类的仇敌。
　　雾岛董香看到一个陌生的女人，这么无礼的和自己的养父说话，下意识的想要发作，只是，邦古的一个眼神看过来，令她想说的话，此刻都说不出口。
　　“富江大人，请您务必要帮我。”
　　邦古态度严肃的请求川上富江。
　　“我希望我的这位养女，可以像一名普通人类一样活着。”
　　“兄窒衿胀ㄈ死嘁谎活着，也就是说，让她不再吃人肉么？”
　　川上富江眼神锐利的看向邦古。
　　她身上的气息只有普通女孩子的程度，但是这个时候，她的身上却又出现了一股强大的气魄。
　　看来，富江之中，有一位强者啊！
　　高坂京介看着川上富江，心中暗自判断。
　　他的这位青梅竹马虽然是一个普通人，但是现在能有这种气魄，说明富江之中，有不普通的家伙存在。
　　“你觉得，我能帮到你吗？”
　　川上富江声音冷淡。
　　“富江大人，要说这世界上，有什么人最了解兄郑那一定是您了。”
　　邦古的语气十分肯定。
　　作者留言：
　　PS：作者君水平有限，肯定是写不出让大家都满意的小说，我能做的，只是尽自己的全力，写出自己能写出的精彩故事，让看小说的朋友感觉到开心和幸福。


第五十章不闻不见，觉险而避
　　“你都知道些什么？”
　　川上富江闻言，眼神一冷，身上涌现了一阵凌厉如刀的气质。
　　“富江大人，我知道您绝对有办法让兄窒衿胀ㄈ死嘁谎活下去。”
　　邦古眼神认真的看着川上富江，语气肯定。
　　对于川上富江的问话，他避而不谈。
　　川上富江冷冷督了邦古一眼，然后看向高坂京介，轻声道：“京介，你对流水碎岩拳感兴趣吗？”
　　“一般般！”
　　高坂京介平淡回应。
　　能见识一下流水碎岩拳，自然是挺不错的，但是，以高坂京介的水平，对于凡人的武学，也着实没有多大的期待。
　　道神并不是一个外号，而是一个形容词。
　　“邦古，看来你运气不好。”
　　川上富江的脸上，露出一个恶趣味的笑容，她这话已经算是拒绝了。
　　“富江大人――”
　　邦古一听川上富江这话，脸色顿时变的失望。
　　“你能帮我收集一些药材吗？”
　　高坂京介看着邦古，轻声提了一个要求。
　　邦古听到高坂京介的话后，立刻将视线看向川上富江，而川上富江轻轻点了点头。
　　“没问题！”
　　邦古老爷子豪爽应下，接着他正色看着高坂京介：“无论你要什么药材，我都会倾尽全力去给你收购。”
　　他只是很平常的说一句话，却给人一种古代大侠客许诺的感觉，高坂京介都不禁对这个老人的气魄表示赞赏。
　　将自己所需的药材列好清单，交给邦古后，高坂京介神色真诚看着川上富江：“富江，你的人情，我记下了。”
　　“我们可是好朋友，记什么人情。”
　　川上富江撇撇嘴，毫不在意的说道。
　　就算你现在说这种话，以前无度挥霍我上贡的零花钱，也都是事实，看到川上富江这个讲义气的样子，高坂京介心中暗自吐槽。
　　不过他也明白，川上富江那样子做，并没有什么坏心思，只是性格使然。
　　而且，高坂京介那时候，也没有被川上富江的魅力迷惑，上贡自己的零花钱也是自愿，哪怕是现在的高坂京介也说不出毛病。
　　川上富江答应了邦古的请求后，就要带着雾岛董香去房间，还想让霞之丘诗羽去给她打下手。
　　“诗羽，等一下。”
　　霞之丘诗羽答应川上富江，要和她一起进入咖啡店后面的房间时，高坂京介却一把拉住霞之丘诗羽的手腕，眼神质疑的看着川上富江。
　　“富江，你真的没有在打什么坏主意吗？”
　　霞之丘诗羽虽然经历过了一系列事件，但是她的本质还是一个普通人。
　　可是高坂京介却不一样，川上富江是什么样的怪物，雾岛董香又是什么样的怪物，他是再清楚不过了。
　　让霞之丘诗羽和这样的两个怪物待在一起，他还真有些不放心。
　　“京介，你就这么不相信我吗？太过分了！”
　　川上富江看到高坂京介的质疑眼神，一时间非常不爽。
　　她完全是看到高坂京介的面子上，才会答应邦古的请求，可是高坂京介现在竟然怀疑她，这让她有些难堪。
　　“我知道你现在对她没有歹心，但是，我不保证你之后不会有歹心。”
　　高坂京介正色看着川上富江。
　　川上富江这个人身上，有着女人的一切缺点，傲慢虚荣，自负自恋，心思极度易变，这个时候是这个想法，下一秒的时候，有可能就会是另一个想法。
　　高坂京介确定她现在对霞之丘诗羽没有歹心，但是，他并不确定，川上富江和霞之丘诗羽在一个房间的时候，心思会不会改变。
　　“京介，你太差劲了。”
　　川上富江不满的抱怨了一声。
　　“京介，应该没问题吧！”
　　霞之丘诗羽也感觉高坂京介有些小题大作了。
　　“如果等到有问题的时候，一切就都晚了。”
　　高坂京介有些无奈的看了霞之丘诗羽一眼。
　　“可是――”
　　霞之丘诗羽一时间有些为难。
　　川上富江是看在高坂京介的面子上，才会帮助邦古，在场之人都可以看出来，霞之丘诗羽现在不帮她，等于是不帮高坂京介。
　　高坂京介的忙，霞之丘诗羽觉得自己必须要帮。
　　“诗羽，如果不介意的话，能和我贴一下额头吗？”
　　高坂京介看霞之丘诗羽犹豫，轻声对她说道。
　　“做什么？”
　　霞之丘诗羽疑惑看着高坂京介，不明白他为何突然间提出了这样的请求。
　　“感知一下你接下来会不会遇到危险。”
　　高坂京介解释了一声。
　　“嗯，那你贴吧！”
　　霞之丘诗羽的心里面虽然存疑，但是高坂京介都这样说了，她也说不出拒绝的话，爽快的同意下来。
　　高坂京介抱住霞之丘诗羽的肩膀，然后将自己的额头贴上了霞之丘诗羽的额头。
　　两人额上的肌肤互抵，呼出的热气吹拂在对方的鼻子上，高坂京介尚有些不自然，而霞之丘诗羽更是羞红了两颊。
　　“京介！”
　　川上富江看到高坂京介和霞之丘诗羽这样，一时间有些恨得牙痒痒。
　　普通女孩都会有嫉妒心，而川上富江的这种嫉妒心尤其强烈，她忍不住的想要上去在高坂京介的身上咬几口。
　　高坂京介调整了一下自己的精神频率，和霞之丘诗羽完成同调。
　　“这是怎么回事？”
　　雾岛董香一时有些疑惑，她明显的感觉到了高坂京介和霞之丘诗羽身上的气质变化，两人似乎融为了一体。
　　“将武学修炼到一定境界，可以不闻不见，觉险而避！”
　　邦古眼露精光，无比凝重的看着高坂京介，“而他现在，将自己的精神状态和这个女孩同调，让这种不闻不见，觉险而避的境界，也出现在这女孩的身上。”
　　“这女孩今天要是有什么危险的话，他们可以提前感知到。”
　　邦古为雾岛董香解释完后，又十分凝重的告诫她：“董香，这少年绝对是一个很了不起的人物，你就算不和他交好，也绝对不能得罪。”
　　“居然真的没情况！”
　　高坂京介感知了一下后，稍微意外了一下，将自己的额头从霞之丘诗羽的额上移开。
　　霞之丘诗羽要是会遇到危险，高坂京介和她精神同频的时候，就会有那种心血来潮的感觉。
　　作者留言：
　　PS：上架估计也就是两三天的事情了，到了那个时候，还请大家给我一个面子，支持一个首订。要是没人给面子，我明天再来问问。


第五十一章杀死你？一招足矣
　　不闻不见，觉险而避，乃是武者修炼到一定程度才会有的能力，而高坂京介还是道神的时候，只要有人在心中默念他的名字，他就可以感觉到。
　　生命层次提升到一定程度，人的直觉，就等同于预知未来的超能力。
　　“我本来就没打算做什么！”
　　川上富江不满的看着高坂京介。
　　“富江，对不起了。”
　　高坂京介爽快的道了一声歉。
　　“因为别的女人而向我道歉，这让我更不爽了。”
　　川上富江眉头一挑，一脸不爽之色。
　　“那你想怎么样？”
　　看到川上富江这个样子，高坂京介一时有些无语。
　　川上富江听到高坂京介这话后，脸上表情瞬间由阴转晴，露出一个明媚笑容：“周末和我约会吧！”
　　说着，她特意强调：“只有我们两个人的约会。”
　　“我不一定有时间。”
　　高坂京介稍微犹豫了一下。
　　他还答应过平冢静，要去看看雪之下家的事情呢，估计就是等这周末过去，根本没时间和川上富江约会。
　　“京介――”
　　川上富江这下子是真的有些生气了。
　　“如果能抽点时间出来，我会和你一起约会的。”
　　才欠下川上富江人情，高坂京介也不想这么快就拂了她的面子。
　　“这还差不多。”
　　川上富江这下子才满意了一些。
　　“霞之丘同学，还有雾岛同学，你们都进来吧！”
　　川上富江招呼了两个女孩一声，主动向房间里面走去。
　　霞之丘诗羽下意识的看了高坂京介一眼，看到高坂京介点头，她才跟着川上富江一起向那房间里面走去。
　　“去吧！”
　　邦古看着养女雾岛董香，威严吩咐了一声。
　　高坂京介看到这一幕，心里面不禁有些奇怪。
　　川上富江在这个世界的人类友好度，还真是奇妙！
　　在《富江》系列的原剧情里，川上富江的怪物身份一旦被揭穿，必然会引发恶性.事件，而且普通人类会对她喊打喊杀。
　　但是，邦古这样强大的人物，不但对她表示尊重，而且还信赖她的能力。
　　这情况，实在是太让人奇怪。
　　霞之丘诗羽和雾岛董香跟着川上富江进入房间里后，高坂京介和神代利世一同回到了刚才的座位上，开始品咖啡。
　　“小京介，你知道富江是怎么回事吗？”
　　神代利世一边搅拌着怀前的咖啡，一边好奇的看着高坂京介。
　　以高坂京介和川上富江的关系来看，川上富江身上的一些秘密，高坂京介应该清楚。
　　“你对富江了解多少？”
　　高坂京介没有回应她的话，而且反问了一句。
　　“富江，是我小时候听过的一个童话故事里的主人公。”
　　神代利世轻声诉说起来。
　　童话故事！
　　高坂京介一听这话，看向神代利世的眼神更加古怪了，你家的童话故事是富江么！
　　“据说富江是不死不灭的，一个富江，就可以分裂出无数过富江，无论是一滴血，还是一根头发，都可以分裂。”
　　神代利世说着，脸上露出一个病态的笑容。
　　“对于我们这些兄掷此担她就是童话里才存在的美好事物啊，给我一只富江，我可以一直吃到世界末日。”
　　总感觉有些不舒服！
　　高坂京介有些不知道如何接话，川上富江乃是他的朋友，而神代利世现在，就是在他面前讨论关于他朋友的吃法。
　　按照正常的情况，高坂京介应该是很生气，然后当场发作的，但是被讨论的那个人是川上富江，高坂京介的心里实在没有什么火气可言。
　　“富江，是我的女神呢！”
　　神代利世的眼神里，闪过一些迷恋。
　　“所以看到她的第一眼，我就认出了她的身份。”
　　“只是，我把这份快乐分享给我父亲的时候，他却不允许我对富江出手，并且说，那会引发很严重的后果。”
　　“我父亲那个人，可不是一个会随口乱说话的人！”
　　神代利世说到这里，脸上露出一个苦恼的表情。
　　神代利世的父亲，应该也是一位强大的兄职桑
　　高坂京介的心中，暗自判断。
　　“虽然放弃猎物不好，但是我父亲都那样说了。”
　　神代利世稍微苦恼了一下，便很温柔的看着高坂京介。
　　“而且，小京介的面子，我还是要给的。”
　　说这句话的时候，神代利世的眼睛里面，有着几分打趣。
　　这女人，应该是认真的，她确实放弃对川上富江出手了。
　　高坂京介看着神代利世那略有些玩味的眼神，心中暗下判断。
　　“你的选择很对。”
　　高坂京介平静看着神代利世，“如果你不愿意放弃富江，我就只能选择干掉你了。”
　　“小京介，如果你真的想要杀我，需要用多长时间？”
　　神代利世听到高坂京介这么说，脸上露出一个玩味的笑容，轻声询问。
　　她这话看上去像是随口所问，但事实上，这却是来自她的试探。
　　“一招！”
　　高坂京介冷淡的吐出了两个字。
　　“一招？”
　　神代利世闻言，顿时质疑起来：“兄值纳命力，可是很强大的，你怎么可能用一招杀死我。”
　　神代利世有些不信。
　　“如果我没有一招杀死你的实力，你刚才在我后面，就不是捂我的眼睛，而是咬我的脑袋了。”
　　高坂京介只是淡淡的看了神代利世一眼，很自然的说道。
　　神代利世瞳孔一缩，然后脸上的神情放松下来，微笑道：“讨厌，你把我说的就跟个坏女人一样。”
　　“从一个女人的角度来说，你确实是个坏的。”
　　高坂京介一本正经的看着神代利世。
　　一个真正意义上吃人的女人，怎么说都和好女人没有什么关系。
　　“我把我对富江的了解说出来了，那么，你也应该说说你对富江的了解吧！”
　　神代利世因为高坂京介的话而有些尴尬，主动切换话题。
　　“富江，是个奇怪的女人！”
　　高坂京介听到神代利世的话，语气淡淡的说明了一句，接着又补充道：“不过，她是我的朋友。”
　　神代利世还在等高坂京介继续说，但是高坂京介说出了这样一句话后，却沉默下来，没有下文了。
　　无奈之下，神代利世催促了一声：“下面呢？”
　　作者留言：
　　PS：虽然说死宅一天换一个老婆很正常，但是我不一样，我最多是多一个老婆，就算现在有了新老婆，我对前面那些老婆的爱也是不变的。


第五十二章神代利世：我有证
　　“下面没有了。”
　　高坂京介淡然回应。
　　不管川上富江是什么样的怪物，现在，她是他的朋友，这就够了。
　　高坂京介在大多数时候，和一个人相处，不需要知道对方是什么性格，他只要知道对方是敌是友，便完全可以。
　　“下面没有了！”
　　神代利世闻言，脸上顿时露出一个坏坏的笑容。
　　“玩这种文字游戏，有意思吗？”
　　高坂京介也马上就反应过来，有些无奈的看着神代利世。
　　“我觉得有意思！”神代利世微微一笑，然后语气不满：“你对我的回答，实在是有些太应付了。”
　　“哦！”
　　高坂京介淡淡应了一声。
　　“这下子就更应付了。”
　　神代利世更加不满了。
　　“你之前知道这家咖啡店的店长是邦古吗？”
　　高坂京介看到神代利世这样子，主动换了一个话题。
　　之前川上富江说邦古是流水碎岩拳的宗主时，高坂京介注意到神代利世的脸上，亦露出一个惊讶表情，显然她之前不知道邦古的身份。
　　“不知道！”
　　神代利世的回答，正如高坂京介所料。
　　回答之后，神代利世的脸上露出一抹无奈笑容：“我只是因为这家咖啡店里面有同族，所以才来光顾，如果早知道店长是邦古，我才不会过来。”
　　“他可是东瀛仅有两位的拳术大宗师，如果对我动了杀意，我逃都逃不了。”
　　“而且，他对于异类一向都很不友好。”
　　神代利世说到这里，心悸的看了柜台方向一眼。
　　在那里，那个金发的惰天使，正在和邦古交谈。
　　“东瀛仅有两位的拳术大宗师？除了邦古，还有一位是谁？”
　　高坂京介疑惑询问。
　　前身只是一个普通人，根本无法接触到这些非常识的事情。
　　东瀛仅有两位的拳术大宗师，听起来很厉害，名头也很大的样子，但是高坂京介根本不知道这两位是谁。
　　“东瀛仅有两位的拳术大宗师，一位是流水碎岩拳的宗主，银色獠牙――邦古，还有一位是梁山泊的长老，陆地超人――风林寺隼人。”
　　神代利世为高坂京介说明了一声。
　　“风林寺隼人？似乎又是一个熟悉的名字啊？”
　　高坂京介心中暗自思索。
　　“流水碎岩拳在各地都有分馆，只有身家清白的人才可以进入，而梁山泊是一个隐世道场，很少有人知道它的具体位置。”
　　神代利世为高坂京介说明了一声后，还特意详细解释了一下。
　　“那你知道，刚才那个叫作珈百璃的少女，是什么身份吗？”
　　高坂京介看了柜台那边的珈百璃一眼后，轻声问神代利世。
　　“应该是一位天使吧！”
　　神代利世有些不确定。
　　“你就不担心她过来把你干掉吗？”
　　高坂京介见神代利世说到天使的时候，反倒是一副不在意的样子，不禁有些意外了。
　　神代利世的实力不错，但是珈百璃是天使学院的首席生，自身有实力的同时，手上还有不凡的装备。
　　正面打起来，神代利世绝无胜算。
　　神代利世听到高坂京介这个问题后，脸上露出一个随意表情：“我有教会颁发的珍稀物种保护证书，天使不会主动对付我的。”
　　社会，真是社会。
　　高坂京介这下，才是真的被震惊住了，他甚至感觉自己有些听错了，“利世，刚才不知道是不是我听错了，你说你有教会颁发的珍稀物种保护证书？”
　　这还是高坂京介第一次主动称呼神代利世的名字。
　　“你没听错！”
　　神代利世肯定了高坂京介的问话，然后轻声说明。
　　“有这个证书的兄郑不会被教会一系的势力追杀，而且还可以得到教会的庇护，甚至，在固定的时间，还可以去教会领食物。”
　　“是兄殖缘氖澄铩！
　　神代利世特意说明了一下。
　　这世界要完！
　　高坂京介一时间有些不知怎么回应，他见到贞子的时候，见到伽子的时候，听说九头蛇的时候，甚至见到姬岛朱乃，他都没有觉得如何。
　　但是，现在听到兄志谷怀晌了珍稀物种，而且还由教会颁发保护证书，他感觉到这个世界有很大问题，一副要完的感觉。
　　“很不可思议吧！”
　　神代利世看到高坂京介的表现，露出一个复杂笑容，惆怅道：“但是，这是由教会的上层，天界的那些大天使们所做的决定。”
　　“确实不可思议！”
　　高坂京介轻轻点点头。
　　珈百璃刚才离开的时候，曾说过：真是的，把这些怪物全部干掉不是很好吗？真不知道上面那些大人物怎么想的？
　　高坂京介刚才还不知道是怎么回事，他现在明白了。
　　“兄衷经也经历过一次种族灭绝的危机，动手的正是教会，只是，在兄挚煲被完全消失的时候，教会不知为何，又改变了对兄值恼策。”
　　神代利世说到这里的时候，眼神中露出一抹嘲讽，只是，她这一抹嘲讽，也不知道是针对谁的。
　　“估计是不想让一个物种彻底消失吧。”
　　高坂京介撇了撇嘴。
　　“或许吧！”
　　神代利世不置可否的笑笑，“反正只要我不作死，不去招惹惹不起的人，我的生存就绝不会有问题。”
　　“这样，也还好。”
　　高坂京介对于这种事情，也有些不知道说什么。
　　给兄职浞⒄湎∥镏直；ぶな椋这给人的感觉，就跟黑恶势力的保护伞一样。
　　这个世界的教会和天界，到底是一个什么样的存在？
　　“是啊，也还好！”
　　神代利世轻轻点头，神色莫名。
　　她在高坂京介的面前，少有正经的时候，但是在谈起兄质钦湎∥镏种时，她的眉宇间，却是有着一抹淡淡的惆怅。
　　“京介，以后有时间，再来陪我一起喝咖啡吧！”
　　神代利世和高坂京介聊了一会儿，把自己的咖啡喝完，很真诚的邀请了一声。
　　但是，高坂京介还没有来得及回答，在神代利世的身后，就响起了一个冰冷的声音：“他没有时间。”
　　神代利世听到身后的那个声音时，脸上神情一冷，回头看去。
　　作者留言：
　　PS：上架，应该会在明天，也可能会是下一章，嗯，这个断章挺不错的，写了三百多万字的小说了，别的水平一般，但是断章――


第五十三章你别看上她就行
　　“富江！”
　　神代利世看到自己身后之人，眼里寒光一闪。
　　“京介可没有时间陪你。”
　　川上富江抱着胳膊，傲然站在那里，语气很冷淡的说道。
　　她虽看到了神代利世眼里的寒光，但是一点都不在意。
　　“怪物，就要有点怪物的自觉！”
　　川上富江眼神冰冷看着神代利世，很不客气。
　　你这样的怪物，竟然告诫别人要有身为怪物的自觉。
　　高坂京介有些无语的看着川上富江，心中有一种无力吐槽的感觉。
　　“富江，她现在没有恶意，你的态度也别这么恶劣。”
　　高坂京介说了川上富江一声。
　　他和神代利世的这一会儿聊天，将两人的关系拉近了一些，他也不想眼看着神代利世和川上富江在自己的面前起冲突。
　　“京介！”
　　霞之丘诗羽也从川上富江的身后走过来，她脸色苍白，轻轻和高坂京介打了一声招呼。
　　“诗羽，你没事吧？”
　　高坂京介看到霞之丘诗羽的脸色，让她坐到自己的身边，关切的问了一声。
　　“没事的，只是刚才看到了一些让我不适的场景！”
　　霞之丘诗羽轻轻摇头，解释了一声。
　　“不适的场景？”
　　高坂京介心中疑惑，然后眼神怀疑的看向川上富江：“富江，诗羽这是怎么回事？”
　　“我哪知道她的心理承受能力这么弱。”
　　川上富江表现的十分无辜，轻声解释：“我刚才剖开雾岛董香的肚子做了一个小手术，然后她就在旁边被吓成这样了。”
　　“事先说明，我可不是故意吓她的，那是做手术的必要步骤。”
　　川上富江为防高坂京介怀疑自己，特意说明了一声。
　　高坂京介听到川上富江的话后，眼神惊讶：“你竟然能用做手术的方法，解决掉兄殖匀说奈侍猓俊
　　《东京兄帧氛獠慷画片里面，兄掷镆彩怯胁簧俸推街饕逭叩模他们也致力于找到可以不吃人肉生存下去的方法。
　　可是，他们水平不够，根本找不到这种方法。
　　但是，就是这样严重的问题，竟然被川上富江这么轻易就给解决了。
　　“兄质茄侨耍身体构造和真正的人类，还是有着些许的不同，稍微修改一样，就可以解决他们身上的问题了。”
　　川上富江神色自然，就像是在说修改电脑数据一样，语气极为随意。
　　“富江大人！”
　　邦古这个时候走过来，紧张的看着川上富江：“董香她已经没事了吧？”
　　“暂时是没事了。”
　　川上富江神色平静看着邦古，轻声回应。
　　回应了一声后，她补充说明：“不过，我刚才对她动的手术，只能暂时抑制住她对人肉的需求。”
　　暂时！
　　邦古听出川上富江话中的问题。
　　他是东瀛仅有两位的拳术大宗师，但是事情涉及到自己的养女，这让他根本没有平时的冷静了。
　　“富江大人，难道连你也无法真正的解决这个问题吗？”
　　邦古身上的气机有些不稳，情绪紧张。
　　“富江可以解决。”
　　川上富江别有深意的回了一声。
　　“你为京介把那些药材准备好，过段时间后，能解决这件事情的富江，会来这里的。”
　　能解决这件事情的富江，就是那位连邦古都要表示尊重的强者吗？
　　高坂京介看着川上富江和邦古的对话，心中暗自判断。
　　“我一定会尽快把这些药材收集到的。”
　　邦古语气豪迈，认真许诺。
　　习武有成的武人，大多都是一言九鼎，说一不二的人物，配合邦古一言一行中表现出来的气魄，根本没有人对他的话产生怀疑。
　　高坂京介确定了神代利世没有敌意后，放弃了消灭她的打算，几人在天使咖啡店又喝了一会儿咖啡后，便从咖啡店中离开。
　　而高坂京介等人，在离开天使咖啡厅后，就和神代利世分别。
　　“对那个女人，有不一样的看法了。”
　　高坂京介看着神代利世远去的身影，轻声说道。
　　“有不一样的看法无所谓，你别看上她就行！”
　　川上富江在高坂京介的身边，淡淡说了一声。
　　“你总是会在乎这种莫名其妙的事情呢！”
　　高坂京介看到川上富江的这个表现，有些失笑，“好了，我们也回家吧！”
　　“嗯！”
　　川上富江轻轻应了一声。
　　……
　　路灯照亮空旷夜道。
　　高坂京介一人，在归途中有两位大美人陪伴，倒是没有感觉无聊。
　　只是，快要到家时，他又有些发愁，霞之丘诗羽到了自己家里后，要怎么安排她，让她和高坂桐乃睡，估计两个女孩都会有意见。
　　要是能为霞之丘诗羽再准备一个房间也好，但是高坂家目前根本没有空房间。
　　“京介，你没有什么想问我的吗？”
　　高坂京介心中思索时，川上富江突然在他的身边说道。
　　“你要是有什么想说的就说吧！”
　　高坂京介十分无所谓的回了一句。
　　“京介，你这个反应也太奇怪了吧？”
　　川上富江有些无奈。
　　她的性子和普通的人类就有些不一样，算是比较奇怪的，但是，她现在发现，高坂京介的性子也蛮让人无语的。
　　今天在天使咖啡厅里面，她已经表明了自己身上有大秘密，本以为高坂京介事后一定会问，没想到对方却这么沉得住气。
　　“不管你是什么人，不管你有什么样的身份，你是我的朋友――川上富江，这就够了。”
　　高坂京介语气幽然，在夜风中，有着淡淡的威压。
　　“京介，你果然是个奇怪的家伙。”
　　川上富江歪过脑袋，然后一本正经的说道。
　　“还好！”
　　高坂京介不以为意的回了一声。
　　……
　　“富江，那我们俩先回家了。”
　　不知不觉中，高坂京介就带着两个女孩走到了自己家门前。
　　“我也好想在京介家住啊！”
　　川上富江的脸上，露出一个无比可惜，又很不满的神情。
　　“不可能的。”
　　高坂京介横了她一眼。
　　“霞之丘，你准备在京介家住多久？”
　　川上富江也知道自己在高坂家不受待见，听到高坂京介这么说后，她表情凶恶的看向霞之丘诗羽。
　　作者留言：
　　PS：第三卷差不多要开了，这一卷主要写阳乃老婆和雪乃老婆，姐妹真赞。


第五十四章雪之下被还回来的室内鞋
　　霞之丘诗羽看到川上富江的一脸凶相，也不在意，只是语气淡然道：“什么时候我不想住，就不住了。”
　　“真是个讨厌的家伙！”
　　川上富江撇撇嘴，头也不回的离开。
　　“诗羽，你以后还是多小心一下富江吧！”
　　高坂京介对霞之丘诗羽叮嘱了一声。
　　“我可不会惯着她。”
　　霞之丘诗羽耸耸肩头，神色自然。
　　高坂京介见状，也就没再多说，有他在，川上富江应该不会对霞之丘诗羽做什么。
　　高坂桐乃一直都在窗户边，留意着街道外面，看到高坂京介回来，她就立刻下来开门，只是，看到霞之丘诗羽，她整个人都不好了。
　　不过，高坂桐乃也没有失礼。
　　“京介，为什么她又来了？”
　　霞之丘诗羽去洗澡时，高坂桐乃在客厅里，向高坂京介爆发了自己的不满。
　　“她家里发生了那样的事情，根本没法再住了，接下来的一段时间里，她都会在这里寄住。”
　　高坂京介轻声说明。
　　“好麻烦啊！”
　　高坂桐乃立刻抱怨。
　　“别抱怨了！”
　　高坂京介在高坂桐乃的额头上轻轻点了一下，然后温和吩咐：“她是我的朋友，就让她在这段时间里，和你一起睡吧！”
　　“让你的朋友，睡你的妹妹？”
　　高坂桐乃亮出了自己的两颗小虎牙，眼神不满看着高坂京介。
　　“你真是小黄油玩多了。”
　　高坂京介无奈。
　　“总不能让我和她一起睡吧，而且，我的房间里面，只有一张单人床。”
　　高坂京介试图和高坂桐乃讲道理。
　　被高坂京介说自己小黄油玩多了，高坂桐乃一时有些不好意思，但她也不好反驳，又听到高坂京介后面说的话，她犹豫一下后，认真道。
　　“让她到你的房间里面睡，你到我的房间里面，和我一起睡。”
　　高坂桐乃鼓起勇气这么说了一声后，又十分强势的看着高坂京介：“事先警告你，你要是敢对我做什么不好的事情，我会和你同归于尽的。”
　　“我才不会对你做不好的事情！”
　　高坂京介无语。
　　先不说高坂桐乃是他的妹妹，就算不是，她那一身平板，也让人感觉索然无味。
　　做某些事情，还是霞之丘诗羽更好一点。
　　“笨蛋京介！”
　　高坂桐乃看到高坂京介这个反应，反而有些生气。
　　最后，高坂京介还是让霞之丘诗羽去高坂桐乃的房间里睡了，毕竟男女有别，而且他修炼的时候，也需要一个安静独立的环境。
　　在自己的房间里，高坂京介借用贞子的怨气，打坐了一夜。
　　……
　　高坂家的父母对于霞之丘诗羽的寄住没有任何异议，表现的很欢迎。
　　第二天一早，高坂京介与霞之丘诗羽吃过早饭后，便一同走出家门，而川上富江，早已经等待在高坂家的门口。
　　虽然川上富江和霞之丘诗羽彼此看对方很不顺眼，不过因为高坂京介的缘故，三人还是一起同行着去了学校。
　　“是她！”
　　高坂京介在教学楼里面，要换室内鞋的时候，一个黑发飘飘，神色清冷的女孩来到他身边。
　　这女孩正是昨天早上和高坂京介见过一面的雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃今天自己带好了室内鞋，警惕的看了高坂京介一眼后，她才打开鞋柜，准备把鞋子放到里面。
　　“怎么会？”
　　雪之下雪乃打开鞋柜后，顿时神色惊讶，发出了一声惊呼。
　　高坂京介下意识的向她的鞋柜里看去，只见在那鞋柜里面，正整整齐齐的放着一双室内鞋。
　　“这双鞋，难道就是你昨天丢的那双吗？”
　　高坂京介看了一下那双鞋的样子后，忍不住向雪之下雪乃问道。
　　“嗯！”
　　雪之下雪乃心情不错，没有无视高坂京介的问题，清冷回应：“我长这么大，丢过很多次室内鞋，这还是第一次被还回来。”
　　“真不知道会是什么人拿走的？”
　　说着，雪之下雪乃的脸上，露出一个疑惑的表情。
　　以往她的室内鞋被偷，基本不要想找回来的事情了，可是，这次这双鞋子竟然自己回来了，这让她对拿走自己室内鞋的人有了一定的好奇。
　　“这双鞋子，我昨天见过。”
　　高坂京介的脸上，露出一个若有所思的表情。
　　“你在哪里见过？”
　　雪之下雪乃扭过头来。
　　究竟是什么人偷走了她的室内鞋？偷走之后，竟然又还了回来，她很想知道这个人是谁。
　　如果高坂京介掌握着一些线索的话，那真是再好不过了。
　　“旧校舍里面。”
　　高坂京介的语气肯定。
　　“旧校舍！”
　　一听这三个字，雪之下雪乃的脸色顿时大变，清冷的秀脸，此刻变的铁青。
　　“放心吧，你的身上没有怨气，没有怨灵盯上你。”
　　高坂京介看到雪之下雪乃这个反应，还当她是想到了旧校舍的怪谈，所以专门出声安抚了她一声。
　　“你觉得，像夕子学姐那样无聊的怪谈，我会相信吗？”
　　雪之下雪乃横了高坂京介一眼，将鞋子塞回鞋柜，头也不回的离开。
　　“京介，那种大小姐你别去理就好了，活在自己世界里的家伙，可是很麻烦的。”
　　霞之丘诗羽走过来，轻声告诫了一声。
　　她没有听到高坂京介和雪之下雪乃聊什么，她走过来的时候，只是刚好看到了雪之下雪乃结束和高坂京介的谈话。
　　“还好吧，那个女孩只是有些敏.感罢了。”
　　高坂京介淡淡的说了一声。
　　“对了，诗羽，你知道关于旧校舍那位夕子学姐的怪谈内容吗？”
　　高坂京介随口说了一下对雪之下雪乃的看法后，就主动换了一个话题。
　　“夕子学姐怎么了？”
　　川上富江在这个时候，也刚好过来。
　　“没什么！”
　　高坂京介一边迈步离开，一边轻声说明：“我只是突然有了几分兴趣。”
　　“你要是感兴趣的话，中午就再去一次旧校舍吧，说不定能见到夕子学姐！”
　　川上富江很随意的说道。
　　虽然怨灵对她有很大的克制，但是不断挑战作死新高度的川上富江，向来都是百无禁忌。
　　“好吧！”
　　高坂京介犹豫了一下后，轻声作出决定。
　　雪之下雪乃的室内鞋究竟是不是夕子学姐拿走的，让他稍微有些在意。
　　作者留言：
　　PS：我以前似乎很喜欢桐乃的，但是现在看她的小身板，实在有种索然无味的感觉。


第五十五章红发的绝色帝女
　　鬼物于现世存在的基础，是其心中难以消去的怨恨，只要有那怨恨在，随着时间的变化，鬼物自身的怨气会不断变强，实力也会不断增加。
　　而鬼物每杀一人，那怨恨就更强一分，杀人会让鬼物在最短的时间里，聚集到大量的怨气与恐惧。
　　所以不管是贞子，还是伽子，在有能力后的第一时间，都是找人来杀。
　　而且，鬼物因为心中那难消之怨恨，憎恨着活人的世界，虽然还有生前的记忆，但是却十分执拗。
　　所以高坂京介第一次面对贞子的时候，就算显出了气血如汞，虎豹雷音的异象，贞子也没有退缩，而是要和高坂京介正面刚。
　　如果不是最后高坂京介用度人经，让贞子恢复了理智和正常的思考能力，就算她在和高坂京介正面刚中处于绝对的下风，她也不会认输。
　　伽子虽然有了一定的思考能力，但她同样死心眼的要找高坂京介麻烦，她心里面的难消怨恨，同样令她偏执到了极点。
　　从这两只鬼物，包括新垣绫濑表姐的事情上就可以看出，只要是对生人有害的事情，那些鬼物都会做。
　　高坂京介昨天在旧校舍，和姬岛朱乃见面的那个房间里，见到过雪之下雪乃的室内鞋，而现在室内鞋被还了回来，有很大的可能是旧校舍的夕子学姐做的。
　　不过，夕子学姐能存在于世，就说明她的心里同样有难消之怨恨，这样的她，应该对生人的世界充满憎恨才对。
　　雪之下雪乃的身上没有怨灵留下的气息，她的室内鞋却可能被怨灵还了回来，高坂京介对此稍微有些在意。
　　所以他才会主动和雪之下雪乃搭话。
　　如果这件事情真的是夕子学姐做的，那可就有意思了。
　　拿走学生的鞋子后，又还了回来，这种做好事的怨灵，哪怕是高坂京介，之前都没有见过。
　　……
　　高坂京介心中惦记着这件事情，等到中午，他和川上富江，霞之丘诗羽一起买上便当后，便一起来到旧校舍下面的草地上。
　　“京介，你为什么突然间对夕子学姐有兴趣了啊？”
　　川上富江一边品尝着便当，一边有些疑惑的看着高坂京介。
　　早上的时候，是她提议中午再来旧校舍查看一下，但是高坂京介的表现也有些奇怪。
　　“我的修行需要怨灵辅助。”
　　高坂京介语气自然，轻声回应。
　　只要有足够的怨气，他就可以迅速变强，而怨气从某种程度上而言，就等同于鬼物，所以高坂京介才会对这个有点古怪的夕子学姐如此上心。
　　“这样啊！”
　　川上富江的脸上，露出一个若有所思的表情。
　　“所以你才会收伏那个女人当鬼仆吗？”
　　霞之丘诗羽好奇看着高坂京介。
　　她之前认为高坂京介是阴阳师，但是高坂京介向青山鹤子作自我介绍的时候，又说自己是道士。
　　而她在那之后，也刻意查了一下道士的资料，知道那是天朝的一个古老职业。
　　不过，她只是查到了一些片面的信息，具体了解的还是不多。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　三人之中，高坂京介的吃饭速度最快，在两个女孩还没吃多少的时候，他就把自己的那份便当吃完了，然后在草地上躺下。
　　在高坂京介躺到草地上的时候，旧校舍二楼的那扇百叶窗，这个时候刚好打开。
　　轻风吹拂，一位绝色美人站在那打开的百叶窗后，她那绯红如血的秀发被风拂起。
　　她站在那里，如同风华绝世的女帝，于高处俯瞰山河。
　　世上最浪漫的颜色是什么？是红色，是如鲜血般绚烂鲜艳的绯红色！
　　高坂京介在很久以前，就可以说出这个答案，而现在，他躺在草地上，失神看着那扇百叶窗后的绝世帝女。
　　发色轻舞，仿佛拂在人的心间。
　　而那百叶窗后的绝色帝女，也注意到了草地上的高坂京介。
　　旧校舍这里基本上没什么人来，而高坂京介现在身边还有两个绝色美人，自然引人注意一些。
　　那发色绯红的绝色帝女，一双美目好奇的放到了高坂京介的身上，美目之中，稍微有着一些疑惑。
　　而高坂京介，只是望着那位发色绯红的绝色帝女失神。
　　突然之间，他的两侧大腿分别传来了一阵剧痛，令他瞬间回过神来。
　　“你们两个干什么？”
　　高坂京介有些无奈的看着川上富江和霞之丘诗羽，刚才这两个女人分别在他的大腿上掐了一下，而且还是很用力的那种。
　　“你刚才的样子太傻了，像条发情的公狗一样，我不能坐视朋友这么丢人，所以帮你回一下神。”
　　霞之丘诗羽撇撇嘴后，毒舌属性全开。
　　高坂京介以前虽然也偷偷看过她，但是从都没有像刚才那个样子，这算什么，是看不起她霞之丘诗羽么！
　　“我也是。”
　　川上富江少有的对霞之丘诗羽的话表示附和。
　　“我刚才，真的很傻吗？”
　　高坂京介坐起来，神色复杂的反问了一声。
　　“嗯！”
　　川上富江和霞之丘诗羽都用力的点点头，对高坂京介的话表示认可。
　　“估计是她的发色，让我稍微有些注意吧！”
　　高坂京介脸上露出一个若有所思的表情。
　　“她就是那位超自然研究部的部长――莉雅丝・吉蒙里，有着西欧血统的混血儿，据说这所学校，有一半的股份，是属于她父亲的。”
　　霞之丘诗羽抬头看了看旧校舍二楼百叶窗后的红发美人，轻声为高坂京介介绍。
　　“哦。”
　　高坂京介淡淡的应了一声，然后看了一眼两个女孩的便当盒。
　　“吃完的话，我们就走吧！”
　　“你不是要找夕子学姐吗？”
　　川上富江看到高坂京介要离开，一时间有些疑惑。
　　“不找了。”
　　高坂京介说着，站起身来。
　　……
　　“朱乃，刚才那个男生是谁？”
　　高坂京介等人离开后，发色绯红的绝色帝女看着他们离去的方向，轻声询问。
　　“是一年级的高坂京介。”
　　在那发色绯红的绝色帝女身后，大和抚子气质的姬岛朱乃轻声回应，说着，她微微一笑：“那是个很有趣的少年。”
　　作者留言：
　　PS：本来都准备这两天上架了，结果才知道，书客竟然是统一在周五上架的，无奈。还有，莉雅丝是我的真爱，给我大老婆一个面子，投票吧。


第一章女神骤降救济世人
　　天幕之上，十分阴郁，虽有阳光映过，却仍让人感觉阴冷和恐怖。
　　这里是地狱游戏，名符其实的――地狱。
　　寸草不生的荒野上，一名十六七岁的少年，正在奋力奔逃，他的体力已经用尽，头脑都因为缺氧而有些发昏，但是，他的脚步根本不敢停下。
　　在少年的身后，一只高达几百米的蛮荒巨兽，正迈着沉重的脚步追来，它每迈出一步，都会让大地为之震.颤。
　　这只蛮荒巨兽，正是这一片土地上的王。
　　少年，在进入地狱游戏还没有多久的情况下，就遇到了无法战胜的强敌。
　　能活着，没有人想要死，这少年也是，所以他拼尽了自己的全力，想要从这险境中脱逃。
　　“纭―”
　　少年在逃跑过程中，出了意外，被一块石头绊倒，摔倒在地上。
　　“轰――轰……”
　　大地震动的声音响彻天地，少年的心中也生出一阵绝望。
　　他逃走的可能性本来就微乎其微，而现在，连那微乎其微的几率都不存在了，现在的他，只能祈求自己可以死的体面一点。
　　“给我一个面子，到此为止吧！”
　　就在少年心生绝望的时候，一个优雅的天籁之声，自他的身前响起：“这个少年，我罩了。”
　　少年抬头看去，首先映入眼帘的，是如同鲜血般鲜艳的绯红发色，还有凡是男人，都会忍不住微微一硬，以示尊敬的风骚身段。
　　仿佛间，少年似乎看到了女神。
　　女神骤降救济世人。
　　“吼――”
　　蛮荒巨兽发出一声震天怒吼，然后抬起爪子，向少年身前的那道身影狠狠挥来。
　　“快逃！”
　　少年忍不住惊呼了一声，心中为那身影担忧。
　　“唉――”那身影无比优雅的叹了一口气，然后缓缓抬起了自己洁白如玉的手掌，“不给面子啊！”
　　那蛮荒巨兽的爪子势如风雷向那身影拍下，但是，那身影缓慢抬起的手掌，反而是先一步抬起，然后她屈指一弹。
　　“轰――”
　　一道劲风从她指尖弹出，势若雷霆，那蛮荒巨兽转瞬间化为漫天血雨，而那道劲风，打出真空，碾碎大地，山河归于虚无。
　　少年视界的尽头，还能看到那一指劲风造成的强大破坏。
　　一指之威，恐怖如斯！
　　少年愣愣的看着眼前的情景，感觉自己身在梦幻之中。
　　人类，当真能拥有如此伟力？
　　在少年愣神之际，那绯红发色，威风凛凛的身影转过身来，脸上挂着明媚的笑容，语气爽朗：“少年，你叫什么名字？”
　　“叶二狗！”
　　少年愣愣的，报上了自己的名字。
　　“叶二狗，这是什么名字啊？”
　　那明媚笑容一滞，然后豪情万丈道：“二狗子，你以后是我罩的人，名字这么逊可不行。”
　　“决定了，你以后就叫叶良辰！”
　　那明媚笑容的主人，自顾自的说出了自己的任性决定，根本没有问少年自己的意见。
　　但是，紧接着，那明媚笑容的主人，又摇摇头：“不行，叶良辰有些太傻气了，你还是叫叶玄吧。”
　　说着，那明媚笑容的主人，认真看着少年：“二狗子，你以后就叫叶玄，字良辰。”
　　豪气而优雅的天籁之音，就像开玩笑一样，说出了日后那个震烁万古的名字。
　　……
　　“竟然梦到以前的事情了。”
　　房间里面，正在打坐的高坂京介，陡然间睁开了自己的眼睛。
　　在他的脸颊上，不知从何时，已经有了两行清泪。
　　修炼的时候，他竟然在不知不觉睡着，并且做了一个梦。
　　“你们两个怎么出来了？”
　　高坂京介看着床头，轻声询问。
　　在他的床头，伽子和贞子分别坐在那里，只是，两只女鬼和往日不同，都用一种莫名的眼神看着他。
　　“主人，你刚才身上散发出浓郁的绝望和哀伤。”
　　伽子看着高坂京介，轻声关切道。
　　“你们出来，是因为担心我么，我还以为你们是想合伙反噬我。”
　　高坂京介不动声色的拭去了自己脸上的泪痕，语气平淡。
　　“我不敢！”
　　贞子眼神莫名的看了高坂京介一眼，清冷的说了一声后，化作一道鬼影，重新回到了高坂京介的手机里。
　　成为高坂京介的鬼仆后，贞子一直以来，都是用充满怨毒的眼神看着他，现在这样子的眼神，还是第一次。
　　“主人，我也回去了。”
　　伽子和高坂京介说了一声，紧随着贞子，回到了高坂京介的手机里。
　　两只女鬼进入手机，高坂京介静默的看着窗外，良久，幽幽一叹：“横推当世无敌手，道神叶玄，呵呵――”
　　他这生硬笑声，也不知是在嘲讽谁。
　　……
　　第二天一早。
　　“京介，你今天下午有空吗？绫濑已经好几次说找你有事。”
　　高坂桐乃一边吃着早餐，一边不满的看着高坂京介。
　　“嗯，我今天下午有空！”
　　高坂京介轻声回应。
　　他昨天因为旧校舍的见闻，而有些心乱，所以放学后，就和霞之丘诗羽，川上富江一起回家了，也没去接高坂桐乃。
　　高坂桐乃听到高坂京介这样回应，脸上的表情和缓了一些，她这个哥哥，实际上还是很在乎她的。
　　“京介，你没事吧？”
　　这时，霞之丘诗羽突然关心的询问了高坂京介一声。
　　“怎么？”高坂京介闻言，疑惑看着霞之丘诗羽。
　　“昨天去过旧校舍后，我就感觉你有些不对劲。”
　　霞之丘诗羽一脸的担忧之色。
　　“稍微想起了以前的一些事情，没事的。”
　　高坂京介语气随意。
　　“现场的神代利世小姐，现场的神代利世小姐――”
　　高坂京介的话刚落下，电视里就传来呼唤神代利世的声音，然后电视画面切换。
　　高坂京介的注意力，一时间都不禁被电视所吸引。
　　上次神代利世报导的新闻，是发生在霞之丘诗羽家的特大碎尸案，这次她又要报导什么大新闻？
　　“电视机前的观众朋友们，我是这次案件的现场采访记者――神代利世，我现在站的这片土地，就是雪之下财团准备开发的旅游区。”
　　电视屏幕上，出现了神代利世的端丽身姿。
　　作者留言：
　　PS：本来是想把地狱游戏的一些事情，写在番外里的，但我感觉，还是放在剧情里好点，这样也方便大家了解一下京介。


第二章那一天，人们重新回忆起
　　神代利世报导的新闻，乃是雪之下财团开发的旅游区里，发生的人命事故。
　　雪之下财团建设旅游区的时候，有十几名工人，因为未知污染源而生了重病，甚至危及到了生命。
　　电视屏幕上的神代利世将事件介绍了一下后，摄影机的镜头专门对准了丧生的那几人的尸体。
　　虽然雪之下财团的人很快就来阻止，没有让摄影机好好拍摄那几人的尸体，不过刚才的一两个画面，已经足够高坂京介把那几人的尸体看清楚了。
　　那几人的尸体全部脸色青灰，脸颊上长着一层白毛，可以看出来，那一层白毛，应该都是在他们死后才长出来的。
　　“这是什么病？”
　　高坂桐乃看着电视上的画面，眼神疑惑：“脸上竟然像动物一样长了毛？”
　　经过贞子的事件后，高坂乃的胆子倒是大了一些，看到电视屏幕上的尸体，她也没有把自己的眼神躲开，而是仔细看了一下。
　　“这不是病，是尸毒入体！”
　　一旁的高坂京介，语气凝重，解释了一声。
　　“尸毒入体？”
　　霞之丘诗羽闻言，疑惑看向高坂京介。
　　高坂桐乃也是疑惑看着他，想要从他口中得到解释。
　　高坂京介别有深意道：“这几具尸体要是处理不好，恐怕会有大.麻烦。”
　　这样说了一声后，他才出声解释：“中了尸毒的人，会变成没有理智的僵尸，这种僵尸只剩下对鲜血的渴望，拥有强烈的攻击性。”
　　“这不是和兄忠谎吗？”
　　霞之丘诗羽闻言，脸上露出一个若有所思的表情。
　　“不一样。”
　　高坂京介轻轻摇头，“兄只故怯欣碇堑模轻易不会越线，而这种僵尸，会把一切活物当成是自己的猎物。”
　　“尸毒可以通过伤口传播，最重要的是，稍微有点道行的僵尸，身体就会奇硬无比，刀枪不入。”
　　“普通人对上这些僵尸，基本上是死定了。”
　　说到这里，高坂京介一脸凝重的看向高坂桐乃：“桐乃，一会儿我给你准备几张护身符，这几天好好带在身上。”
　　“这几具尸体要是处理不好，尸毒很有可能会传播出来，到了那个时候，也挺麻烦的。”
　　“嗯！”
　　对于高坂京介的一番好意，高坂桐乃也没有拒绝，而是轻声应下。
　　“京介，这种事情，应该提醒一下平冢老师吧！”
　　霞之丘诗羽听到高坂京介的话后，轻声提议。
　　在她被卷进伽子的事件里时，平冢静的表现，无不表明，她不是一位普通的老师，这种严重的事情，不管平冢静知不知道，提醒她一声都是应该的。
　　“嗯，我今天会找时间和她说一声的。”
　　高坂京介轻声回应。
　　神代利世报导的时候，那几具尸体的身上根本没有做什么防护措施，由此可见，现在根本没有懂行的人，这种情况下，一个不小心就会闹出大乱子。
　　因为神代利世报道的新闻，高坂京介也没有什么心情吃早餐了，马上回到自己的房间，拿出工具，画了十几张护身符。
　　他的身体里现在已经有了十几丝法力，而且还有贞子的怨气辅助，现在画这种护身符的时候，倒是简单了很多。
　　“贴身收好。”
　　高坂京介给了高坂桐乃几张护身符的时候，还不忘认真叮嘱她一声。
　　“知道了！”
　　高坂桐乃表现的有些不耐烦，但是心里面对高坂京介的这种关心还是很受用的。
　　紧接着，高坂京介又将护身符给了霞之丘诗羽几张，虽然霞之丘诗羽大多数时候都待在他的身边，但是以防万一还是有必要的。
　　……
　　把护身符交给高坂桐乃后，高坂京介就和霞之丘诗羽一起走出家门。
　　不出他的预料，川上富江果然早就在高坂家的门口等着了。
　　“富江，这几张护身符，你要吗？”
　　看到等在门口的川上富江，高坂京介同样拿出了几张护身符，只不过，他把那护身符交给川上富江之前，还特意强调：“对邪物有一定克制作用。”
　　川上富江本身就是邪恶的化身，而护身符上有正气，可能会引起川上富江的不适，所以高坂京介的才会在事先说明。
　　“你送的东西，我哪能不要。”
　　川上富江露出一个明媚笑容，爽快伸手接过高坂京介递来的护身符。
　　看她的样子，对护身符上面的正气，似乎一点反应都没有。
　　“这家伙的身上，果然有不少的古怪。”
　　高坂京介眼神奇怪，在川上富江的窈窕身段上扫了一眼。
　　《富江》系列电影里，川上富江就是邪恶的化身，傲慢虚荣，嫉妒心重，在她的身上，是绝对没有正面情感的。
　　可现在这个富江，虽然也有电影剧情里的那些问题，但是，从她能和高坂京介成为朋友这件事情上，就可以看出，在这个川上富江的身上，还是有可取之处的。
　　“怎么这样子看我？”
　　川上富江察觉到高坂京介的眼神古怪，立刻有些疑惑的问了一声。
　　“这道护身符上的正气，竟然对你没有影响，我稍微有些奇怪。”
　　高坂京介实话实说，把自己心里面的想法说了出来。
　　“富江并不是什么邪恶的存在，你可别误会。”
　　川上富江耸耸肩头，美丽容颜上挂着随和表情，很自然的说道。不过，她在这样说了一声后，再没有做出解释。
　　三人同行着到了学校，高坂京介换室内鞋时，又和雪之下雪乃刚好碰面，只不过，这次两人都无视了对方。
　　平冢静上课的时候，按照惯例问了一下班长我妻同学有没有来，她所得到的答案，依旧没有改变。
　　“高坂，到我的办公室来一下！”
　　下课铃响，平冢静抱着教案走下讲台时，顺便对高坂京介说了一声。
　　不少学生们在这个时候，都忍不住把同情视线投放到了高坂京介的身上。
　　平冢静这位老师有暴力倾向，在学校几乎是人尽皆知的事情了，不管是多么不良的男生，在看到她的时候，都会忍不住腿肚子打颤，想起被她的铁拳所支配的恐惧。
　　现在这位老师让高坂京介单独去她的办公室，他还能讨得了好。
　　作者留言：
　　PS：平冢静老婆的攻略剧情，现在正在构思中，像这种成熟的女人和霞之丘诗羽那样的小女孩，还是有很大不同的。


第三章不错，像个男子汉
　　班级里的学生们对高坂京介抱以同情，而高坂京介则不以为意的从座位上站起来，紧随着平冢静，向她的办公室走去。
　　平冢静到办公室后，为高坂京介拿来一把椅子，然后和高坂京介相对而坐，开门见山的问：“高坂，今早电视上播放的雪之下财团的那个新闻，你看过了吗？”
　　“看过了！”
　　高坂京介轻声回应。
　　“发生了那样的事情，我朋友现在的处境很不妙！”
　　平冢静担忧的说了一声，然后她真诚看着高坂京介，认真请求。
　　“明天就是周末了，如果你有时间的话，我希望你和我一起去那里，帮我朋友看看，那块地到底出了什么问题？”
　　“可以！”
　　高坂京介毫不犹豫的同意。
　　“如果你感觉麻烦，千万不要逞强！”
　　高坂京介这么爽快的答应，平冢静反而有些不自然了，又反过来劝说了高坂京介一声。
　　刚才出声请求高坂京介的人是她，现在劝说高坂京介的人还是她，就算是高坂京介，在这个时候都不禁有些无语了。
　　“不麻烦！”
　　高坂京介平静回应，然后他十分冷静道：“平冢老师，你放心吧！如果事不可为的话，我也不会勉强自己。”
　　“这样就最好了。”
　　高坂京介这样的冷静话语，让平冢静松了一口气。
　　朋友的事情她虽然在意，但是她也不想自己的学生出事。
　　“早上那几具尸体为什么会变成那样，你知道吗？”
　　高坂京介紧接着，语气凝重的询问。
　　“不太了解，他们应该是被那块地上的特殊污染源影响到了吧！”
　　平冢静的脸上，露出一个若有所思的表情。
　　“那几具尸体是尸毒入体，随时都有可能变成僵尸。”
　　高坂京介看到平冢静不了解，立刻提醒了她一声。
　　“僵尸！”
　　平冢静闻言之后，脸上神情一变，神色变得无比慎重，看她的样子，明显对于僵尸有一定的了解。
　　“你说的这个情报，可靠吗？”
　　平冢静无比凝重的看着高坂京介。
　　“可靠！”
　　高坂京介的语气极肯定。
　　以他的见识，一旦做出了某种判断，自然不可能是空口白话。
　　“这下子麻烦了！”
　　平冢静眉头一皱，眼神之中闪过几分愁绪。
　　“对了！”
　　高坂京介又想到了一件事，关心的问：“平冢老师，你这两天在哪里住？”
　　“怎么突然问我这种事情？”
　　平冢静听到高坂京介的问题后，一时间有些疑惑。
　　“是我把你的房子弄坏的，为自己做下的事情负责任，这点担当我还是有的。”
　　高坂京介看着平冢静，很自然的说道。
　　虽然他没有明说会怎么负责任，但他已经把自己的态度表达出来了。
　　“呵――”
　　平冢静听到高坂京介这话，嘴角挑起一道弧线，失声轻笑，“不错，像个男子汉。”
　　“不过，这件事情，你完全没必要在意！”
　　平冢静这样安慰了高坂京介一声后，又轻声道：“我这两天和三笠住在一起！”
　　得知平冢静和三笠・阿克曼住在一起后，高坂京介也就没有再纠缠这个话题，叮嘱平冢静好好处理那些染了尸毒的尸体后，他就从平冢静的办公室离开。
　　……
　　班里的学生们看到高坂京介平安无事的回来后，尽皆露出惊讶表情。
　　平冢静是什么样子的老师，这所学校的学生哪个不知道，被她单独叫到办公室的男性学生，一般都是苦着脸进去，捂着伤处出来。
　　有些性子倔强的学生，甚至向教育部反映过，但是平冢静的背景太硬，就算上面的人明知她体罚学生，也对她无可奈何，她到现在还是安然的做为人民教师任职在这个学校。
　　而现在，竟然有学生安然无恙的从平冢静的办公室里面走出来了，这一个事实，着实让人惊讶。
　　“高坂，平冢老师没有对你做什么吗？”
　　有一名男学生忍不住对高坂京介问出了自己心中的疑惑。
　　他怀疑高坂京介是受了内伤，现在是在强撑着。
　　“没有！”
　　高坂京介走回座位，平淡回应了一声。
　　“怎么可能，那个疯婆子把你叫到办公室后，竟然没有对你动手。”
　　听到高坂京介的回答后，那名男学生一脸难以置信的表情。
　　“喂，男鹿，你疯了！”那名男学生的话刚落下，他旁边的同伴立刻提醒：“你居然敢这样说平冢老师！”
　　“我……我才不怕那个疯婆子呢！”
　　那名男学生虽然还强作镇定，但是他那弱弱的语气，已经将他心里面的想法暴露出来了。
　　看来，平冢静在这个学生的心里，留下了很大的阴影啊！
　　高坂京介意外的看了那名男学生一眼。
　　如果不是被狠狠教训了一顿，说到平冢静的时候，这个男生绝不会是这样的表现。
　　“平冢老师的为人还是不错的。”
　　高坂京介语气认真，为平冢静说了一句公道话。
　　在高坂京介的眼里，平冢静确实是一个很好的人，虽然有些暴力倾向，但是她有着自己的底线和操守。
　　而且，哪个学武之人没点暴力倾向呢，高坂京介虽然是个和平主义者，但是，能用拳头解决的事情，他一向都是用拳头解决的。
　　“对，那个疯婆子的为人还是不错的。”
　　那名学生在听到高坂京介的话后，却是没有反驳，而是表示了认可，不过，他的话风紧接着就是一变：“总有一天，我暴走男鹿一定会让那个女人好看的。”
　　“男鹿，完蛋了。”
　　这个时候，那名男学生的同伴，突然哭丧着一张脸提醒了他一声。
　　“怎么了？”
　　男鹿闻言，疑惑看向自己的同伴。
　　“应该是被我吓到了吧，所以说，背后说人坏话的家伙，真的很讨厌。”
　　一个清冷的声音从讲台的方向传来。
　　男鹿闻言，动作僵硬的扭过头去。
　　不知在何时，平冢静已经出现在了教室里面。
　　“平……平冢老师！”
　　男鹿的声音有些干涩。
　　这一刻，少年再次回忆起，被那制裁铁拳支配的恐惧。
　　“高坂，刚才有件事情忘记和你说了。”
　　平冢静没有理会那名男学生，而是将视线看向高坂京介。
　　“能再出来一下吗？”
　　作者留言：
　　PS：每天都写到大半夜，唉，写书不容易，双开更不容易啊，希望这本书上架后，成绩能有点看头吧，只要成绩差不多了，我就能写下去。


第四章你是十万个为什么吗？
　　“嗯！”
　　高坂京介应了一声，站起身来，向平冢静走过去。
　　在男鹿和众多学生的惊讶视线下，高坂京介再次跟着平冢静走出了教室。
　　走到走廊里面，高坂京介看到四周没有什么人后，便停住脚步，开门见山的问：“平冢老师，你还有什么事情吗？”
　　平冢静站在高坂京介身前，眼神中有着淡淡的愁绪，语气严肃的询问。
　　“你刚才说，雪之下财团那些死去的工人是尸毒入体，那你知道怎么处理他们的尸体吗？”
　　紧接着，她又轻声解释。
　　“感染了尸毒的尸体，都会僵硬无比，甚至刀枪不入，普通的火焰根本消灭不了那些尸毒。能认出尸毒的你，是不是有办法解决？”
　　看上去很不简单的平冢静，竟然连怎么处理僵尸都不知道么！高坂京介的心中有些无语。
　　“用荔枝柴把那些尸体烧掉就行了。”
　　高坂京介心中腹诽之余，语气随意的说明了一声。
　　“你对僵尸也了解的太少了吧！”
　　接着，高坂京介又有些疑惑的说了一声。
　　刚才在办公室里面，平冢静的表现，无疑说明了她了解僵尸的恐怖，但是没想到，她虽然明白僵尸的恐怖，却不知道对付僵尸的方法。
　　“关于僵尸的信息，我都是在古书上看到的。”
　　平冢静脸上露出一个尴尬表情。
　　自身对于某些事物的了解，甚至还比不上自己的学生，这让平冢静的心里面，有些不好意思。
　　不过，她的心里面稍微尴尬了一下，就疑惑看着高坂京介：“高坂，用荔枝柴真的可以烧掉尸毒吗？”
　　“那些尸毒，是绝对不能存在于世的。”
　　平冢静说这话时，脸上的神情十分严肃，由此可以看出她对这件事情的看重。
　　“荔枝柴可以压制僵尸的邪气，只要火势够大，那些尸毒绝无幸存的可能。”
　　高坂京介没有在意平冢静的质疑，耐心的为她解释了一声。
　　“高坂，谢谢你了。”
　　平冢静发自内心的向高坂京介道了一声谢。
　　从高坂京介这里得到答案后，平冢静就急匆匆的去给雪之下家的大小姐打电话，准备通知她用荔枝柴烧掉那些工人的尸体。
　　在平冢静离开后，高坂京介也再次返回教室。
　　教室里众多学生们看高坂京介的眼神，如今更加奇异了。
　　那个平冢静，单独叫走一个学生后，竟然真的会和那个学生好好谈话，在这过程中没有使用一点暴力，这绝对是值得人铭记的事件。
　　一直到了中午时分，还有人在讨论这件事情。
　　高坂京介对此颇有些无奈，他实在没有想到，那个让他颇有好感，甚至感觉温柔的平冢静，竟然在学生之间积威如此之深。
　　午间，高坂京介按照惯例，准备和川上富江，霞之丘诗羽一起去买便当。
　　“京介，今天我去给你买便当，你在学校的旧校舍那里等我们吧。”
　　霞之丘诗羽拍了拍高坂京介的肩膀，很温柔的说道。
　　“怎么突然间这样？”
　　高坂京介有些疑惑的看着霞之丘诗羽。
　　之前他们三人都是一起去买便当的，可是今天霞之丘诗羽突然说这种话，实在是太奇怪了。
　　“我给你买便当，就算是我请你吃饭喽！”
　　霞之丘诗羽脸上挂着微笑，继续温柔的说明了一声。
　　“为什么突然间要请我吃饭？”
　　高坂京介更加疑惑了。
　　“京介，你废话好多！”
　　霞之丘诗羽的眉头微微一挑，“你是十万个为什么吗？”
　　“乖乖在旧校舍那里等我们就行。”
　　话落后，她就拉着川上富江从高坂京介的视界里离开。
　　结果，到最后都没说清楚是怎么回事啊！
　　高坂京介有些无奈的看着霞之丘诗羽的身影。
　　让这两人一起去买便当，真的没问题吗？高坂京介心中无奈之际，又有些担心的看了霞之丘诗羽的身影一眼。
　　霞之丘诗羽可是和川上富江这个危险人物一起去买便当了。
　　三人在一起的时候，有高坂京介的镇压，川上富江也闹不出什么妖蛾子，可是，川上富江和霞之丘诗羽在一起的时候，指不定会如何放飞自我呢。
　　“算了！”高坂京介轻轻摇了一下头，没有再纠结这件事：“富江要真的想要做什么，也不会等到今天。”
　　“不过，诗羽到底是什么意思呢？”
　　高坂京介一边思索着，一边迈步向旧校舍走去。
　　他对女孩子的心理并不了解，在不动用读心术的情况下，一个女孩心里面在想什么，单单让他猜根本猜不到。
　　不知不觉中，高坂京介已经来到了学校后面的旧校舍前。
　　他走在旧校舍前方的草地上，突然间停住脚步：“有人在暗中观察我！”
　　刚才的那一个瞬间，高坂京介察觉到有人在暗中窥视自己，而且那暗中的视线，正是来自教学楼那里。
　　“在暗中观察我的，是她们吗？”
　　高坂京介马上转身，准备向来时所走的路返回。
　　就在高坂京介刚转过身时，从他来时的那个方向，迎面走来了一个身穿学生制服，一头银色短发，身材娇小的可爱女孩。
　　银色短发的女孩身上穿着的学生制服，看上去是和高坂京介同一年级的，只是她的体型太过于矫小，给人一种小学生的感觉。
　　那女孩的外表很可爱，但是她的身上，却有着一种清冷淡漠的气质。
　　在她手上拿着一根冰激凌，走过来的时候，直接无视了高坂京介的存在，只是专心的舔着自己手上的冰激凌。
　　她的外表，看上去是一副天真无邪的模样，现在像只可爱小猫一样舔食手上的冰激凌，却给人一种莫名色.情的感觉。
　　哪怕淡漠如高坂京介，看着迎面走来的银发女孩，都不禁莫名的想歪了一些。
　　银发女孩走到高坂京介面前的时候，似乎注意到了高坂京介的眼神不对，停下脚步，眼神疑惑，语气清冷问：“怎么了？”
　　“没什么！”
　　高坂京介马上回过神来，视线从那女孩的小嘴上移开。
　　“哦！”
　　银发女孩淡漠的应了一声，迈步从高坂京介的身边经过。
　　只是，走到高坂京介身侧时，那女孩的脚步突然一顿，掏出一张传单递给高坂京介：“对了，这个给你。”
　　作者留言：
　　PS：谢谢朋友们的打赏和刀片，真的是很感谢，你们的支持，就是我更新的动力。


第五章浪费食物是不对的
　　“这是什么？”
　　高坂京介接过银发女孩递来的传单，询问了一声后，他放开感知，去调查那传单。
　　“它能实现你的愿望。”
　　银发女孩语气清冷，这样说了一声后，迈步从高坂京介的身边离开，向旧校舍走去。
　　这上面被施加了魔法术式！
　　高坂京介站在那里端详着手上的传单，马上就看出了那传单上的古怪之处。
　　应该是传送类的魔法，除了用能量激活，强烈的思念和欲望，同样可以让这张传单上的魔法生效。
　　那个时候，会把一只恶魔传送过来吧？会是谁被传送过来呢？
　　高坂京介的心中，暗自猜测。
　　在他心中思索的时候，莫名的想到了那个拥有一头如鲜血般鲜艳之红发的绝世帝女。
　　“还是收好吧，关键时刻，可以召唤出一位打手。”
　　高坂京介把那张传单放到了自己的衣袋里。
　　“恶魔，你越线了！”
　　这个时候，一个愤怒的清丽声音从不远处响起。
　　高坂京介扭头看去，就看到体育老师三笠・阿克曼向这边赶过来。
　　银发女孩在听到三笠・阿克曼的声音后，脚步停顿住，然后转过身来，目光冰冷看着赶过来的三笠・阿克曼：“我只是发了一张传单而已，你管的太多了。”
　　“可是在我看来，你是在用恶魔的方式，诱惑我的学生。”
　　三笠・阿克曼挡在高坂京介的身前，一脸不善的看着银发女孩。
　　她刚才，真的只是发了一张传单吧！哪里诱惑我了！
　　高坂京介看到三笠・阿克曼的过激反应，一时间有些无语，如果银发女孩真是用恶魔的方式诱惑他，他怎么会感觉不到。
　　“我没有！”
　　银发女孩的眼神和语气都十分认真。
　　“我说你有！”
　　三笠・阿克曼只是眼神冰冷看着银发女孩。
　　她这话落下，周围的空气都凝重起来，她和银发女孩之间的气氛也变得险恶。
　　“三笠老师，你是在找茬吗？”
　　银发女孩的眼神一凝，身上有一股迫人的气势出现。
　　“是你先不守规矩，越过底线的。”
　　三笠・阿克曼对于银发女孩身上的气势无动于衷，只是眼神冰冷看着她。
　　说这话时，她身上泄露出来的杀机，连她身后的高坂京介都十分清楚的感觉到。
　　如果有普通人在这里的话，被这杀机影响，绝对会感觉到自己的肌肤上出现了无由来的刺痛。
　　高坂京介看到三笠・阿克曼在这个时候的表现，再想到她上次拿出来的那些圣水，心中已经明白，三笠・阿克曼的一身本事，恐怕都是为了应对恶魔。
　　银发女孩感觉到三笠・阿克曼身上泄露出来的杀机后，她眼里的瞳孔都在一瞬间缩起，变成竖瞳。
　　“想打架，想厮杀，我都陪你，不过，在这之前先等一下。”
　　银发女孩冷静的对三笠・阿克曼说道。
　　“你要做什么？”
　　三笠・阿克曼见银发女子说让自己等一下，冷冷问道。
　　“等我把这个冰激凌吃完！”
　　银发女孩说了一声后，不复刚才的舔食动作，开始大口的吃起自己手上的冰激凌。
　　“可以！”
　　三笠・阿克曼的身上，虽然泄露出惊人的杀机，但是，出乎高坂京介意料的是，她竟然真的听那银发女孩的话，等银发女孩把冰激凌吃完。
　　高坂京介一时间都有些反应不过来了，三笠・阿克曼无意间泄露出来的杀机，就能让普通人的肌肤刺痛，由此可见，她对银发女孩的杀心有多么强烈。
　　但是，明明有着如此强烈的杀心，她竟然听从银发女孩的话，决定乖乖等待银发女孩吃完冰激凌。
　　如果是高坂京介的话，他一旦对某一人物抱有强烈杀意，对方在这世界上多活一秒，都会让他非常不爽。
　　对于三笠・阿克曼的行为，高坂京介表示无法理解。
　　“三笠老师，你就这样子等她吗？”
　　高坂京介的心里面想不通，索性把心里面的疑惑问了出来。
　　“嗯！”
　　三笠・阿克曼头都没有回，在高坂京介的面前，轻声肯定。
　　看她的样子，她是很认真的，没有一点玩笑成分，她很认真的想要干掉银发女孩，而同时，她也很认真的，在等待银发女孩吃完冰激凌。
　　“为什么要等待她啊？”
　　高坂京介有些无法理解。
　　“浪费食物是不对的。”
　　三笠・阿克曼认真回应了一句。
　　这个女人，难道是认真的吗？
　　高坂京介看着三笠・阿克曼的背影，一时间有些无语。
　　对于三笠・阿克曼的这句话，他在这个时候，实在有一种无力吐槽的感觉。
　　这两人，真的会打起来吗？
　　高坂京介的视线在三笠・阿克曼与银发女孩的身上流连，心中暗自猜测。
　　看她们两人身上的气势，明显是要进行厮杀，不过，看她们两人现在的表现，也实在不像。
　　“高坂，一会儿她的同伴可能过来，你自己小心。”
　　三笠・阿克曼凝重注视着银发女孩，同时低声叮嘱了高坂京介一声。
　　“三笠老师，她刚才并没有用恶魔的手段诱惑我！”
　　高坂京介十分认真的提醒三笠・阿克曼。
　　“哦！”
　　三笠・阿克曼平淡应了一声，她身上泄露出来的杀机，却是不减反增。
　　只是‘哦’一声吗？
　　高坂京介有些无奈看着三笠・阿克曼的背影。
　　三笠・阿克曼刚才要冲银发女孩动手的借口，就是认定银发女孩用恶魔的手段诱惑了他，现在他都亲口解释了，三笠・阿克曼竟然还这样。
　　果然，刚才的话，只是一个借口么！
　　高坂京介的心中，略微有些无奈。
　　就在这个时候，银发女孩将手中冰激凌的最后一口消灭掉。
　　三笠・阿克曼见状，毫不犹豫的抬起自己右手，用力冲自己的手背上咬了一口。
　　转瞬之间，她的右手臂就如同气球一样膨胀变大，只是两三个呼吸，就奕成了长达七八米的粗壮巨人手臂。
　　三笠・阿克曼在手臂变化后，没有任何犹豫，用那变大的手臂握紧成拳，一拳轰向那银发女孩。
　　“嘭――”
　　一拳击中，银发女孩那小小身影，却出人意料的，没有飞出去。
　　“住手！”
　　作者留言：
　　PS：下一章就是VIP章节了，明天上午十点左右，会发布第一章VIP章节，到时候，还请朋友们给个面子，支持个首订。


第六章这里，是人间界
　　高坂京介眼看两个女人在自己面前打起来，正当他犹豫要不要去阻止的时候，从旧校舍那里，传来了一声清丽的喝止声。
　　但是，无论是三笠・阿克曼，还是银发女孩，都没有理会那个声音，只是将注意力放在彼此身上。
　　在和别人厮杀的时候，听场外的声音住手，那绝对是傻子。
　　三笠・阿克曼的手臂巨大化后，轰出去的一拳声势惊人。
　　而银发女孩身材娇小，看上去很瘦弱，但是，面对三笠・阿克曼这声势惊人的一拳，却不闪不避，同样奋力将自己的小小拳头轰出。
　　两人的拳头对比起来，就仿佛皓月和荧惑之星相比，但是，这一记对拼却是半斤八两。
　　那巨大的拳头和小小的拳头对拼在一起，谁都没有占到便宜。
　　“去死――”三笠・阿克曼见到自己一击无效，眼睛里面凶光一闪，拳头一收，再次奋力轰出一拳。
　　以她普通成年女人的身高，挥动七八米的巨人手臂，此刻却是看不出一点吃力的样子。
　　银发女孩见此情况，神色冷漠，眼里浮现一抹凶残之色，右肩往后侧了一些，将全身力量集中在右拳。
　　“小猫，住手！”
　　但是，刚才喊住手的那人，这时候却按住了银发女孩的肩头，阻止了她的动作。
　　“不许你再出手，接下来的事情交给我吧！”
　　来人正是黑发单马尾，一身大和抚子气质的姬岛朱乃，她这样说了一声后，挡在了银发女孩的身前，目光锐利的看着三笠・阿克曼。
　　现在的姬岛朱乃虽然还是一身校服，但是在她的身上，却有一股高高在上的贵气，仿佛一位大人物莅临。
　　三笠・阿克曼奋力之下轰出的一拳，给人势不可当的感觉，发现拳头的目标被动的变成姬岛朱乃后，她脸上神情更显狰狞，拳头上的力道却是一分未曾减弱。
　　姬岛朱乃向天一指：“雷光呦――”
　　在她声音响起时，她的身上闪烁起金色电光，而后，她的食指牵引电光，指向三笠・阿克曼。
　　“劈哩啪啦――”
　　金色电光游离，缠上了三笠・阿克曼的巨大手臂。
　　三笠・阿克曼那势不可当的一拳，所引出的浩大声势，在这金色电光下瞬间冰融雪消。
　　而三笠・阿克曼那只巨人手臂，此刻也仿佛泄了气的气球，瞬间变回了原来的样子。
　　她手臂上的衣服，已经在刚才被撑坏了，现在手臂恢复，整条胳膊暴露在空气中，颜色赤红，不断往外冒灸热蒸气。
　　“三笠老师，得罪了！”
　　姬岛朱乃并没有得势不饶人，一击奏效之后，她身周的金色电光消失，十分有礼貌的向三笠・阿克曼微微躬身，以表歉意。
　　“你们这些恶魔，都给我去死。”
　　三笠・阿克曼对于姬岛朱乃的道歉无动于衷，眼睛猩红，脸色狰狞，咒骂了一声后，她抬起那只颜色赤红，不断冒蒸气的手臂，就要再咬一口。
　　“三笠老师，住手吧，别打了！”
　　高坂京介这个时候，立刻上前一步，握住了三笠・阿克曼那条赤红右臂的手腕。
　　刚才三笠・阿克曼和银发女孩打起来的时候，他没有立场去阻止三笠・阿克曼。
　　国为看三笠・阿克曼刚才的样子，似乎对那银发女孩的种族很不爽，高坂京介不知道三笠・阿克曼的故事，自然没有资格去劝她大度。
　　但是，现在情况不一样。
　　三笠・阿克曼再战斗下去，不但没有胜算，还会对自己的身体造成很大损伤。
　　在伽子的事件里，这位三笠老师没有任何犹豫，就出手帮助他和霞之丘诗羽，所以他对这位老师有一定好感，把对方当成是普通朋友。
　　一位朋友要在情绪失控的情况下，进行一场没有胜算的战斗，而且这场战斗还会让她搞伤自己的身体，于情于理，高坂京介都应该阻止。
　　因此他没有任何犹豫，就过来阻止三笠・阿克曼再打下去。
　　但是，高坂京介握住三笠・阿克曼的手腕后，情绪失控的三笠・阿克曼，直接左手成拳，由下及上，向高坂京介的下巴打来。
　　高坂京介脑袋一让，避开了这一击。
　　看到三笠・阿克曼又要去咬自己的右手，高坂京介这时也顾不上男女之别，直接伸手将她抱住怀里，锁住了她的双臂。
　　三笠・阿克曼那柔软中，又带有一些野性的娇躯，被高坂京介抱入怀里后，高坂京介的心中，不由自主的尴尬了一下。
　　“三笠老师，已经够了！”
　　高坂京介尴尬了一下后，就马上调整好心态，用力抱住三笠・阿克曼的身子，语气严肃。
　　如果是三笠・阿克曼神智正常的时候，她要怎么样，高坂京介都不会阻止，这是他对人的尊重。
　　但是现在不同，三笠・阿克曼明显因为不知名的原因失控了。
　　三笠・阿克曼被高坂京介抱到怀里后，根本不理会他的话，而是奋力挣扎起来。
　　不过，无论她使用多大的力量挣扎，都得不到任何反馈，仿佛抱住她的高坂京介，就是一具钢铁之躯。
　　“三笠老师，清醒点！”
　　高坂京介见状，低喝了一声，声音里面蕴含着一丝法力，想要让三笠・阿克曼清醒过来。
　　三笠・阿克曼听到高坂京介的这声低喝，眼神清明了几分。
　　“高坂，抱歉！”
　　三笠・阿克曼的身子放松了一些，然后就在高坂京介的怀中，语气惆怅道：“塔城同学，姬岛同学，刚才我太失态了，对不起。”
　　从她的语气中，虽然听不出什么诚意，但是也不会让人怀疑虚假。
　　“没关系的。”
　　姬岛朱乃语气温柔，表示对刚才的事情不在意。
　　“我刚才虽然有些冲动。”
　　不过，三笠・阿克曼刚才的话并没有完全说完，还有后续。
　　这样说了一声，她一脸不善的扭过头，看着一身大和抚子气质的姬岛朱乃，还有她身后的银发女孩。
　　“但是，你们都给我记清楚，这里，是人间界，恶魔在这里，都给我安份一点。”
　　“下次再看到你们有这种令人误会的举动，我不一定会像这次这么好说话。”
　　作者留言：
　　PS：责编说的是十点左右上架，但是，这个左右，有可能提前，也可能延后，现在是延后。


第七章我，三笠，猎魔人
　　你刚才，是好说话的样子吗？
　　高坂京介有些无语的看着自己怀里面的三笠・阿克曼。
　　三笠・阿克曼在刚才可是完全失控，要和对面的两个恶魔厮杀的，现在竟然说自己好说话。
　　而且，高坂京介可以看出来，哪怕三笠・阿克曼使出了自己身上的隐藏力量，也不是姬岛朱乃的对手。
　　但是，她现在竟然这么有底气的威胁姬岛朱乃。
　　高坂京介心里面思索的时候，也注意到了自己还抱着三笠・阿克曼的性感身躯，下意识就要松开她的腰肢。
　　“高坂，就这样抱住我。”
　　高坂京介刚有动作，准备松开三笠・阿克曼的身子时，三笠・阿克曼却主动出声阻止他。
　　“没有你抱着，我不确定自己会不会再次失控。”
　　三笠・阿克曼语气清冷的说了一声，她似乎一点都不在乎男女之别，表现的比高坂京介这个男生还大方。
　　高坂京介闻言，也就继续抱着三笠・阿克曼。
　　“三笠老师，我们下次会注意的。”
　　姬岛朱乃没有在意三笠・阿克曼的威胁，态度端正的回应。
　　然后，她将视线看向高坂京介，友善为他介绍银发女孩。
　　“京介同学，这位是我的后辈――塔城小猫，和你是同一个年级的学生，她刚才的行为，并没有恶意。”
　　“我知道！”
　　高坂京介轻声回应。
　　“再见了。”
　　姬岛朱乃看到高坂京介这样，温柔的笑笑，然后轻声道别。
　　一直到姬岛朱乃和塔城小猫离开，三笠・阿克曼的身体才真正放松下来，伏在高坂京介的怀里，轻声道：“高坂，刚才谢谢你了。”
　　“顺手帮忙罢了！”
　　高坂京介语气随意，一点都不放在心上的样子。
　　他刚才的行为，对三笠・阿克曼是很大的帮助，但是对于他而言，真的只是顺手帮忙。
　　如果是普通人，在这个时候，可能会在乎自己刚才的行为，会不会让三笠・阿克曼欠下人情。
　　但是高坂京介不同，他的所做所为，完全只看自己的心意。
　　他想要帮助三笠・阿克曼，于是就去帮助三笠・阿克曼，至于能得到什么样的回报，他完全不在意。
　　随意回应了一声后，高坂京介又眼神古怪看着三笠・阿克曼：“你刚才，很奇怪！”
　　自从他和三笠・阿克曼相识以来，这个女人给他的印象，一直都是一个相当冷静，仿佛军部女军官一样的女人。
　　但是在刚才，她面对塔城小猫和姬岛朱乃的时候，别说冷静，完全就失控了。
　　“我，毕竟是一名猎魔人，专门猎杀恶魔的猎魔人。”
　　三笠・阿克曼的脸上，露出了一抹惆怅表情。
　　还真是奇怪啊？
　　高坂京介闻言，眼里闪过一分疑惑。
　　三笠・阿克曼是一名猎魔人，再看她刚才对姬岛朱乃她们的态度，高坂京介完全可以感觉到她想要除掉恶魔的心意有多么坚定。
　　但是，恶魔在这所学校里，也不是一天两天了，而三笠・阿克曼也在这所学校任职不短时间。
　　在这段时间里面，三笠・阿克曼竟然一直没有和旧校舍的这伙恶魔拼个你死我活。
　　“不过，我现在只是恶魔的监视者了，今天如果不是因为你的事情，我应该还不会这么快和她们产生冲突。”
　　在高坂京介心中疑惑的时候，三笠・阿克曼又说了一声。
　　“监视者？”
　　高坂京介疑惑看着三笠・阿克曼。
　　“我现在的工作，就是监视旧校舍里的这伙恶魔。”
　　三笠・阿克曼的语气有些惆怅，轻声说明：“只要她们在人间安分，我们就相安无事。”
　　“你一个人监视这些恶魔，没问题吗？”
　　高坂京介有些担心的看着三笠・阿克曼。
　　三笠・阿克曼的实力不错，而且身上还有隐藏力量，但是，单单是姬岛朱乃，她就打不过，更别说高坂京介昨天在旧校舍看到的那位红发少女。
　　“没问题的，一般情况下，她们没胆子对我动手。”
　　三笠・阿克曼语气平常，很自然的说道：“毕竟，这里是人间界。”
　　人间界有川上富江这样的怪物，高坂京介还见到了邦古和珈百璃，都表明了这个世界的水很深。
　　恶魔虽然势大，但是想要在人间界搞风搞雨，也没有那么容易。
　　因此高坂京介在听到三笠・阿克曼的话后，也没有感觉到奇怪。
　　“三笠老师，让我看看你的胳膊吧！”
　　高坂京介虽然好奇三笠・阿克曼的身份，但是以两人的关系，再问下去就有些交浅言深了，所以他识趣的换了一个话题，关切看着三笠・阿克曼的右胳膊。
　　姬岛朱乃刚才并没有伤害三笠・阿克曼，她控制的雷光只是强行结束了三笠・阿克曼的变身。
　　三笠・阿克曼现在整条胳膊赤红，散发灸热蒸气，更像是她手臂巨大化后的后遗症。
　　“嗯！”
　　三笠・阿克曼轻轻点头。
　　高坂京介松开三笠・阿克曼的腰肢，搀扶着她到草地上躺下，然后摧动法力，伸手在她的右胳膊上轻轻抚摸。
　　三笠・阿克曼仰躺在草地上，她能感觉到，随着高坂京介的抚摸，似乎有某种能量进入了她的手臂里面。
　　“这是灵力吗？”三笠・阿克曼好奇问了一声。
　　“算是吧！”
　　高坂京介含糊不清的回应。
　　他所用的是法力，是高等级的能量，和普通道士或者阴阳师所用的灵力，还是有着些许的区别。
　　“能通过修炼灵力而不断变强，很不错。”
　　三笠・阿克曼的神色平淡，但是她的眼睛里面，此刻却情不自禁的涌现了艳羡之色。
　　很多人修炼一辈子，都没有你现在这么强呢！
　　高坂京介注意到三笠・阿克曼眼里的艳羡之色，心中暗自吐槽，然后他忍不住轻声问：“三笠老师，你刚才的那个能力，是怎么回事？”
　　三笠・阿克曼的能力，哪怕是在高坂京介看来，也是比较奇特的了，所以他在这个时候，有些好奇。
　　“我的身体，以前被做过人体实验！”
　　三笠・阿克曼在高坂京介提问后，沉默了一下，语气平淡的说道。
　　作者留言：
　　PS：六个字，你订阅，我爆发，保底五更走起。


第八章你真是一个温柔的人
　　“人体实验！”
　　高坂京介闻言一愣，抚摸三笠・阿克曼手臂的动作，都不禁停了下来，这四个字的含义，可是很不友好的。
　　三笠・阿克曼看了高坂京介一眼，然后将视线看向自己的右臂，轻声说明。
　　“在我的身体里，被植入了北欧山岭巨人的血脉，还转接了大海中某一秘宝的特殊能力。”
　　说着，三笠・阿克曼的脸上露出了一抹悲凉笑容：“这就是我身上的真实，虽然我看上去像个普通的人类女人，但实际上，是当之无愧的怪物。”
　　“怪物吗？”
　　高坂京介闻言，认真看着三笠・阿克曼，继续抚摸治疗她的手臂：“虽然你的身体和普通女人不一样，但是，你是一个很优秀的女人。”
　　高坂京介这话，是发自内心说出来的。
　　他在地狱游戏上千年，什么样的奇怪生物没有见过，因此对于三笠・阿克曼身上的怪异，他一点都不在意。
　　“高坂，想不到你也会说这种哄女孩子的话。”
　　三笠・阿克曼听到高坂京介的话后，失声笑笑。
　　高坂京介话语中的认真，她自然也听出来了，但是，她并不相信。
　　“我从来不会有妄言。”
　　高坂京介认真的看着三笠・阿克曼。
　　两人对话的时候，在高坂京介的治疗下，三笠・阿克曼手臂上的肌肤，逐渐恢复了正常颜色，很快就和平时没有两样。
　　“好了，你的手臂已经没事了。”
　　高坂京介通知了一声后，便要把自己的手拿开。
　　“高坂，如果是正常的女人，你这个时候，根本舍不得把自己的手拿开吧？”
　　三笠・阿克曼看到高坂京介的举动，脸上露出了一抹苦笑，然后语气惆怅。
　　“果然，我这具身体――”
　　三笠・阿克曼说这话时，惆怅中又带着淡淡悲哀。
　　难道，我应该继续摸她的胳膊吗？
　　高坂京介看到三笠・阿克曼这个反应，一时间不禁有些迟疑了。
　　他对三笠・阿克曼的印象不错，如果因为自己的不适举动，伤到了这个女人的心，他也会很抱歉的。
　　“高坂，我明白的，像我这种肌肉发达的女人，根本算不上什么真正的女人。”
　　就在高坂京介迟疑的时候，三笠・阿克曼脸上继续悲凉的笑笑。
　　“不，你很英气，很优秀！”
　　高坂京介认真看着三笠・阿克曼，虽然没有再去抚摸她的胳膊，但是他伸手到三笠・阿克曼的脸颊旁，帮她拔了一下遮住眼睛的发丝。
　　“高坂，你真是一个温柔的人。”
　　三笠・阿克曼看到高坂京介这个反应，总是冷酷的脸上露出一抹微笑。
　　不管高坂京介的话是不是出于真心，三笠・阿克曼的内心，都因为高坂京介而有了愉悦的感觉。
　　“你吃午餐了吗？”
　　三笠・阿克曼评价了高坂京介一声后，轻声询问。
　　“没有！”
　　高坂京介疑惑看着三笠・阿克曼，不明白她为何突然问这种问题。
　　三笠・阿克曼闻言，脸上露出一抹喜色，然而她正要说什么的时候，却又听到高坂京介说。
　　“霞之丘诗羽去帮我买便当了。”
　　高坂京介说明了一声后，就看到三笠・阿克曼的神情尴尬，他一时间不禁更加疑惑。
　　“三笠老师，你想说什么吗？”
　　高坂京介看出三笠・阿克曼的尴尬，也看出了她的欲言又止，因此有些好奇的问道。
　　三笠・阿克曼正要回话时，她看到从高坂京介身后的方向，有两个人从教学楼那里走过来，然后她用力摇摇头，“不，我没什么事！”
　　说着，她从草地上站起来，向高坂京介道别：“高坂，我先走了，以后遇到什么事情，尽管来找我。”
　　这样说了一声后，三笠・阿克曼便迈步离开。
　　高坂京介则眼神疑惑看着三笠・阿克曼离去的身影。
　　他总感觉，三笠・阿克曼离去时的身影，似乎有几分狼狈。
　　高坂京介目送三笠・阿克曼离开的时候，刚好看到，从教学楼那边，有两道窈窕身影走过来，那两道窈窕身影，正是霞之丘诗羽和川上富江。
　　霞之丘诗羽和川上富江过来的时候，刚好和三笠・阿克曼擦肩而过，双方都平淡的打了一声招呼。
　　在霞之丘诗羽的手里，提着两盒便当。
　　……
　　“京介，这是你的便当！”
　　霞之丘诗羽走过来后，把手里面提着的便当递给了高坂京介一盒。
　　“谢谢！”
　　高坂京介一边接过便当，一边礼貌的道了一声谢。
　　他接过便当后，打量着两个女孩，心中暗自猜测。
　　刚才在教学楼上窥视我的视线，应该就是她们两人吧，这便当是哪来的？
　　霞之丘诗羽和川上富江应该在教学楼上窥视他，但是现在走过来的时候，竟然真的提好了便当，蛮奇怪的。
　　三人在旧校舍的草地上，找了一个地方坐下，然后就准备一起吃便当。
　　就在这时，一个发色深蓝的双马尾少女，带着一位棕发少女，气势汹汹的向高坂京介等人走过来。
　　那发色深蓝的双马尾少女走到高坂京介等人面前，一脸不善问身后的棕发少女：“吉乃，就是那两个女人把你买的便当抢走的吗？”
　　高坂京介动作一滞，无语的看了一眼自己身边的霞之丘诗羽和川上富江。
　　他刚才正奇怪呢，霞之丘诗羽和川上富江明明在教学楼上窥视他，那这便当是哪里来的，想不到，这两女人竟然在学校里面做出了这种事情。
　　“爱姬小姐！”
　　那棕发女孩在这个时候，却是一脸的不好意思，歉意的看了川上富江和霞之丘诗羽一眼。
　　“我们可不是抢！”霞之丘诗羽这个时候，眉头微微一皱，义正严辞道：“我们是看到她拿着那么多份便当，花钱从她那里购买的。”
　　“半强迫的购买，不就是抢吗？”
　　面对义正严辞的霞之丘诗羽，那深蓝发色的双马尾女孩，气势却是丝毫没有减弱。
　　“你简直无理取闹！我们哪里强迫她了。”
　　霞之丘诗羽听到这话，脸上的神情有些不爽。
　　被这种莫名其妙的女人找茬，还是当着高坂京介的面，实在让她有些下不来台。
　　作者留言：
　　PS：到现在，三千均订的目标才达成一半，无奈，看来加更是免了。


第九章心机深沉的女孩
　　“吉乃不会拒绝人，你们主动搭讪，向她购买便当，这和强迫有什么区别。”
　　蓝发双马尾的女孩站在高坂京介等人身前，态度十分强势，仿佛盛气凌人的大小姐。
　　“我们可是态度很好的提出了向她购买三份便当的请求，而她在那个时候，也好好的答应了。”
　　霞之丘诗羽眉头一挑，语气生硬的反驳。
　　虽然不想在高坂京介面前表现出自己泼辣的一面，但是她也不想被别人这样子泼脏水。
　　“诗羽，别因为这种小事，就和人生气。”
　　高坂京介轻轻拍了拍霞之丘诗羽的肩膀，安抚了一下她的情绪，然后目光平静看着蓝发双马尾女子。
　　“如果是因为便当的事情，让你这么生气，那么，我们可以把便当还给你。”
　　高坂京介的语气很温和，只要不是对待敌人，他都是一个温文尔雅，很有礼貌的人。
　　蓝发双马尾的女子看到高坂京介这么好说话，她自己反而有些不好意思，身上那种刚才和霞之丘诗羽针锋相对的强势气场瞬间消失。
　　“算了，已经被你们拿走的便当，我才不要。”
　　蓝发双马尾的女子毫不犹豫的拒绝了高坂京介的提议，然后她看了一眼霞之丘诗羽和川上富江，眼里闪过严厉之色。
　　“我过来只是警告这两个女人，别以为我的小跟班笨手笨脚的，就随便欺负她。”
　　蓝发双马尾的女孩说这话时，语气严厉，盛气凌人之中，给人一种强烈压迫感。
　　不过，她现在面对的人，都不简单，因此她这么强烈的气势，看上去就像是在唱独角戏一样。
　　高坂京介一行三人中，只有霞之丘诗羽是一个普通人。
　　不过，霞之丘诗羽虽然是普通人，但她可是直面过伽子和贞子的普通人。
　　“我――”
　　霞之丘诗羽闻言生气，还要再说什么。
　　“诗羽！”
　　高坂京介看了霞之丘诗羽一眼。
　　霞之丘诗羽看到高坂京介的这个眼神，将自己要说的话收住。
　　虽然她的性子倔强，但是，因为这种无聊的事情，影响了自己和朋友吃饭的心情，实在不值得。
　　“我朋友并没有坏心思，希望你不要误会。”
　　高坂京介目光平静看着蓝发双马尾的女子，为霞之丘诗羽辩解了一声。
　　“爱姬小姐，我们还是走吧！”
　　蓝发双马尾女孩身后的棕发女孩，轻轻拉了一下她的衣袖，十分弱气的说了一声。
　　“吉乃，你刚才是真的自愿把便当卖给她们的吗？”
　　蓝发双马尾的女孩本来也不想计较了，但是，看到棕发女孩这个畏畏缩缩的样子后，她的神色又严厉起来，认真询问。
　　而高坂京介，分明看到在那棕发女孩的畏缩眼神里，闪过了些许得意。
　　这个女孩，应该是在戏弄她口中的爱姬小姐吧？
　　高坂京介注意到棕发女孩眼里的得意时，心中暗自想道。
　　搞不好，这是个心机很深的女孩！
　　这样想着，高坂京介稍微在棕发女孩的身上打量了一下。
　　棕发女孩的长相和身材，都还是蛮不错的，如果在一般情况下，她都会被人当成是一位很可爱的女孩子。
　　只是，她追随的这位爱姬小姐实在是太过于耀眼了，以至于她和这位爱姬小姐站在一起的时候，光芒全被对方给压制住了。
　　而旁人的注意力也都会放在爱姬小姐的身上，而无视了她的存在。
　　“爱姬小姐，我愿意的，我们快走吧！”
　　棕发女孩一副胆小畏缩的样子，似乎很不想多事。
　　“吉乃，如果你心里面不愿意把便当卖给她们，那就让她们给你道歉。”
　　蓝发双马尾的女孩很认真的看着自己的跟班，“毕竟，她们给你添了不小的麻烦。”
　　虽然她是用友善的态度说话，但是她给人的感觉，仍旧是那么强势，不得不说，这是她的独特性格。
　　“爱姬小姐，没关系的。”
　　棕发女子弱弱的说了一声，手上稍微用了一些力道，似乎想要拉着蓝发双马尾的女孩离开。
　　“你这样子让我的很为难啊！”
　　蓝发双马尾的女子看到棕发女孩这样，不禁露出了一个无奈的表情，“这样子的话，我根本没有立场去找她们麻烦了。”
　　“如果是你因为她们而感觉到困扰，我会为你出头的，但是，你自己就这样消极的逃避，我也不知道要怎么为你出头。”
　　蓝发双马尾说话时的语气十分严肃，话落后，她眼神认真看着棕发女子，想要看看这样小跟班现在要说些什么。
　　“爱姬小姐，这样就可以了。”
　　棕发女孩认真的看着蓝发双马尾的女孩，表态之后，她将视线看向高坂京介等人，轻轻鞠躬。
　　“抱歉，因为我的事情，给你们添麻烦了。”
　　这样说了一声后，她又继续道歉：“都是因为我无法把自己的心意明确说出来，才会让爱姬小姐误会，令她过来找你们的麻烦，真的是抱歉了。”
　　怎么回事？这个女孩不是想要搞事吗？
　　高坂京介眼神疑惑的看着棕发女孩。
　　刚才蓝发双马尾的女孩已经不准备计较便当的事情了，可是因为棕发女孩的欲擒故纵，所以才会让她继续追究这件事情。
　　高坂京介刚才一直都以为，这个棕发女孩应该是因为不知名的原因，想要利用这个蓝发双马尾的女孩搞事。
　　可是，现在她自己竟然亲自放弃了找茬的机会。
　　“我叫小岩井吉乃，这位是我侍奉的大小姐――安达垣爱姬。”
　　棕发女孩在报上自己的身份后，还介绍了一下蓝发双马尾女子的身份。
　　“吉乃？”
　　安达垣爱姬看到小岩井吉乃把自己的名字都告诉别人，而且还是一名男生，她一时间不禁有些疑惑。
　　她总感觉，自己这位跟班，今天似乎有些奇怪。
　　“关于这次的事情，我之后会好好道歉的。”
　　小岩井吉乃再次向高坂京介道了一声歉。
　　“爱姬小姐，我们走吧！”
　　小岩井吉乃紧接着，就想要和安达垣爱姬离开。
　　安达垣爱姬看到小岩井吉乃这个样子，虽然疑惑，但是小岩井吉乃自己都这样表态了，她实在没有什么立场再找霞之丘诗羽她们麻烦。
　　“安达垣爱姬，我给你一个忠告！”
　　安达垣爱姬刚走出两步，高坂京介的声音突然从她的身后传来。
　　作者留言：
　　PS：均订基本不动了，那就算高订吧，高订两千了，截止到明天上午十一点，超过三千后，就有加更。


第十章学园闻名的残虐公主
　　安达垣爱姬听到了高坂京介的话，只不过，她的脚步却没有停顿。
　　这个时候，她身边的小岩井吉乃用力一拽，强制令她的身体停下。
　　“吉乃！”
　　安达垣爱姬不满的看着小岩井吉乃，神色有些不快。
　　高坂京介根本不在意安达垣爱姬的态度，语气淡然道：“我奉劝你以后少吃点东西，最好让自己经常处于饥饿状态。”
　　安达垣爱姬闻言，急忙扭过头来，惊讶看着高坂京介，心中有种自身重要秘密被外人发现了的慌张感觉。
　　不过，在对上高坂京介那平静的眼神后，她的心情却安定了下来。
　　“哼！”
　　安达垣爱姬冷哼一声，强硬拉着小岩井吉乃离开。
　　对于高坂京介的忠告，她却是没有作出回应。
　　霞之丘诗羽看着安达垣爱姬的身影远去，稍微撇了撇嘴。
　　“真不愧是学校有名的残虐公主――安达垣爱姬，的确是个让人头疼的家伙，就和那个雪之下一样。”
　　“这种时候你都不忘损雪之下同学一声。”
　　高坂京介有些无奈的看了霞之丘诗羽一眼，然后他的视线锐利，从川上富江和霞之丘诗羽的美丽容颜上掠过。
　　“你们刚才是怎么回事？不是说去买便当吗，为什么会在教学楼上窥视我？”
　　高坂京介严肃的问出了自己的问题。
　　仔细想想，霞之丘诗羽今天，好像是专门提议来旧校舍这里吃午餐，恐怕从一开始，她的心里面就有着某种盘算了。
　　“嘿嘿――”
　　霞之丘诗羽和川上富江，此刻都是尴尬的笑笑，眼神飘忽，面对高坂京介的提问，表现的有些不好意思。
　　“尽管说吧，只要不是什么不好的理由，我不会怪罪你们的。”
　　高坂京介看到两个女人这般模样，十分豁达的保证了一声。
　　霞之丘诗羽听到高坂京介这话后，犹豫了一下后，温柔看着高坂京介：“京介，自从昨天，你来过旧校舍后，就变得怪怪的。”
　　“我很担心你！”
　　霞之丘诗羽说这话的时候，眼里的神色十分认真，可以看出，她是发自内心说出了这番话的。
　　“看到你因为别的女人失魂落魄，我也好不爽！”
　　川上富江这个时候，也是一本正经的看着高坂京介。
　　她是一个没有真心的女人，高坂京介初见川上富江的时候，心里面是这样认为的，但是经过一段时间相处后，他感觉自己感受到了川上富江的真心。
　　“你们两个太小题大做了。”
　　高坂京介脸上露出一个随和笑容，知道两个女人是因为担心自己后，他的心里面，感觉好笑之余，也是淡淡的感动。
　　“不过，担心我归担心我！”
　　高坂京介的视线在两个美丽女孩的容颜上扫过，“你们两个专门让我一个人来旧校舍，然后躲在教学楼那里窥视我，不会是想要看我的笑话吧？”
　　“不是！”
　　霞之丘诗羽立刻像是拨浪鼓一样摇头。
　　“你如果有什么心事的话，一个人来这里，也好处理一下，我们两会在暗处观察，也是想在关键时刻过来帮你。”
　　霞之丘诗羽一本正经的看着高坂京介，要不是高坂京介看出了她的眼睛还有些飘忽，差点就相信她的话了。
　　“嗯，没错，就是这样！”
　　川上富江十分罕见的，和霞之丘诗羽站在了同一条战线上。
　　“我并没有什么事！”
　　高坂京介看出两个女孩没有说实话，或者说，她们没有说出全部的实话，但是，他在这个时候，也不在意，而是耐心的解释起了自己的事情。
　　“我昨天看到那个红头发的女人，有些触景生情了。”
　　说着，高坂京介的眼里，闪过一抹惆怅之色。
　　“触景生情？”
　　霞之丘诗羽和川上富江都是疑惑看着高坂京介。
　　“以后有机会，我再向你们解释吧。”
　　高坂京介委婉的拒绝了向两个女孩倾诉自己的事情。
　　对于别人不想说的事情，高坂京介会给予尊重，不去追问，而他自己不想说的事情，他也不希望别人纠缠。
　　正因为如此，他虽然对三笠・阿克曼身上的能力好奇，但是看到三笠・阿克曼说到自己经历过人体实验时的痛苦眼神，他还是没有在这个问题上纠缠。
　　霞之丘诗羽和川上富江看到高坂京介这个样子，也就识趣的没有再问。
　　接下来的时间里，三人间仿佛有了某种默契一样，主动把聊天的重心转移到了轻松向的话题上。
　　午休的时间很快过去。
　　……
　　高坂京介在今天早上，答应高坂桐乃下午去见新垣绫濑，因此在放学后，他就准备着去接高坂桐乃。
　　“富江，我今天要去接桐乃，你就一个人先回去吧！”
　　高坂京介收拾好书包后，向一旁的川上富江说了一声。
　　“去接桐乃啊！”
　　川上富江闻言，脸上露出一个失望的表情。
　　以高坂桐乃对她的厌恶程度，两人不见面最好，但是，这样也意味着，她今天无法和高坂京介一起回家了。
　　“诗羽，你是准备自己回家，还是和我一起回家啊？”
　　高坂京介和川上富江说了一声后，又将视线看向不远处等待自己的霞之丘诗羽。
　　“一起回家吧！”
　　霞之丘诗羽没有任何犹豫，就做出了决定。
　　虽然高坂家的父母，对待她的态度很热情，但是没有高坂京介在，她一个人回到那个家，会感觉很不自然的。
　　高坂京介和霞之丘诗羽一起去高坂桐乃的学校，没有川上富江那个如太阳般耀眼的女人，两人一路上安宁了很多，没有如以前像珍稀动物一样被人围观了。
　　等到高坂京介和霞之丘诗羽到达高坂桐乃的学校后，高坂京介和新垣绫濑已经在学校的校门处等待。
　　高坂桐乃看到高坂京介身边的霞之丘诗羽，脸上稍微露出一个不满的表情，然后用力挥手，大声招呼：“京介。”
　　新垣绫濑则一直等到高坂京介走近后，才十分有礼貌的唤道：“哥哥！”
　　高坂桐乃这个真正的妹妹直呼自己的名字，而妹妹的朋友却唤自己为哥哥，这让高坂京介有种很无语的感觉。
　　新垣绫濑的声音落下后，高坂京介温和看着她：“绫濑，你找我有什么事？”
　　作者留言：
　　PS：高订两千一百多了，到明天十一点，三千并不是没有可能，但是，这个可能性并不大。反正到时候，该加更就加更，至于悬赏，老实说，容我慢慢想想。


第十一章贞子尸体上的天花病毒
　　新垣绫濑在几天前，就通过高坂桐乃，向高坂京介提出见面请求，只是高坂京介忙于处理霞之丘诗羽的事情，所以一直都没有时间来见她。
　　如今一见面，他就开门见山，问出了新垣绫濑找自己的目的。
　　新垣绫濑看到高坂京介这么直接的问，稍微尴尬了一下，然后有些不好意思：“哥哥，其实并不是我找你，是我的姑父想要和你见一面。”
　　“你的姑父？”
　　高坂京介先是疑惑了一下，然后脸上闪过了然之色。
　　新垣绫濑姑父的女儿智子，就是被贞子杀死的，而上次高坂京介等人去处理贞子的事件时，新垣绫濑的姑父帮了不少忙。
　　在那件事件结束后，那个男人还按照约定给了高坂京介一千万元。
　　那个时候，如果是一个有野心的人，或许会放弃这一千万元，转而让新垣绫濑姑父欠下自己人情。
　　毕竟，不管是他家的豪宅，还是能不动声色拿出一大笔钱，都说明那个男人身份和能力不凡。
　　不过，高坂京介对此根本不在意，他自己不喜欢欠人情，而有咨格欠下他人情的人，同样不多。
　　“他有什么事情吗？”
　　高坂京介心里面，虽然对新垣绫濑的姑父为何要见自己有一定猜测，但他还是很有礼貌的问了新垣绫濑一声。
　　“不知道！”
　　新垣绫濑轻声否定，眼神有些茫然，看她的样子，应该是真的不知情。
　　“不过，应该是有很重要的事情吧！”
　　新垣绫濑又补充了一句。
　　“很重要吗？”
　　高坂京介闻言，有些无语的看了新垣绫濑一眼。
　　自从新垣绫濑说要和他见面那天起，他没有时间，新垣绫濑也一直都没有催促他，而是耐心等待他有时间的时候。
　　这样子就给人一种错觉，仿佛新垣绫濑并不是很着急想要见到他。
　　但是，现在她却又说这种话。
　　“嘿嘿――”
　　新垣绫濑不好意思的笑笑，一副知书达礼的样子说明：“我姑父虽然有重要的事情，但是，哥哥你也有急事，我怎么能催促你。”
　　这个理由，勉强可以接受，不过，果然还是让人感觉奇怪！
　　高坂京介的心中暗自无语。
　　“对了，贞子的尸体，你父亲妥善处理了吗？”
　　高坂京介又想到了一件事，慎重的问了一声。
　　问这个问题的时候，高坂京介脸上的神情十分严肃，可以看出，他对于这个问题是很看重的。
　　“这个我也不太清楚。”
　　新垣绫濑表示自己也不知情。
　　自从高坂京介收伏贞子后，她的父亲则派专门人士去处理贞子的尸体，但是对于那具尸体的后续事项，她也不清楚。
　　“那具尸体上的天花病毒很麻烦的，你提醒一下你父亲，一定要把那具尸体彻底销毁。”
　　高坂京介郑重告诫了新垣绫濑一声，虽然他已经收伏了贞子，但是对于贞子的尸体，他却是一种很极端的态度。
　　新垣绫濑听到高坂京介的告诫后，一时间不禁有些疑惑：“我们小时候，都接种过疫苗啊！”
　　天花作为被消灭的病毒，尽管曾经辉煌一时，但是，现代人大多接种过疫苗，就算天花重新临世，破坏力也没有多少了。
　　“麻烦的不是天花病毒，而是贞子尸体上的天花病毒。”
　　高坂京介看到新垣绫濑疑惑，语气严肃的为她解惑。
　　“贞子的怨念，令她尸体上的天花病毒发生了异变，依靠现在的医学，还处理不了这种变异后的天花病毒。”
　　虽然这个世界的水很深，但是高坂京介都要借来前世的伟力，专门为高坂桐乃和新垣绫濑消灭感染上的天花病毒。
　　可想这种病毒有多麻烦。
　　要知道，高坂京介的前世道神，几乎可以说是道的化身，乃是和地狱游戏的天道平起平坐的存在。
　　“哥哥，我知道了。”
　　新垣绫濑听到高坂京介的说明后，当即严肃起来，十分认真的回应。
　　自从贞子事件后，她的心里面，都对高坂京介有一种非常强烈的信赖，现在高坂京介说出这话，她根本没有怀疑。
　　“哥哥，你准备什么时候和我的姑父见面？”
　　新垣绫濑紧接着，非常期待的看着高坂京介。
　　“就现在吧！”
　　高坂京介轻声做出决定。
　　对于新垣绫濑姑父请求的见面，他却是没有想过拒绝。
　　修行之人，讲究的是财法侣地，高坂京介现在有一千万，而且还有拳术大宗师邦古为他收集药材，但是用于修行的资源，当然是多多益善。
　　新垣绫濑的姑父要见他，明显是有事要劳烦他，而对于这种只是认识的陌生人，高坂京介一般是不会义务帮忙的。
　　从高坂京介口中得到答案后，新垣绫濑就和高坂京介等人一起去她的姑姑家里。
　　而霞之丘诗羽在这个时候，仍是果断的跟在高坂京介的身边。
　　……
　　新垣绫濑到了公车站台旁时，脸上露出一个不安的表情。
　　“哥哥，又要坐公车吗？不如让我家的司机过来吧？”
　　新垣绫濑眼神不安的看着高坂京介，轻声说道。
　　她平时和高坂桐乃一起回家，也不让自己家的司机接她，但是现在去她的姑姑家，这条路上坐公车让她心里有阴影。
　　“没事，就坐公车吧！”
　　高坂京介轻轻拍了拍新垣绫濑的肩膀，十分温和的说道。
　　他的声音里，有着些许安抚人心的功效，新垣绫濑听到他的话时，心中的不安感觉变小了一些。
　　上次遇上鬼公交的时候，高坂京介的身上没有一丝法力，而且那个时候，他急着处理贞子的事情，所以才没有节外生枝。
　　但是这次他身怀法力，再能上错公车，他反而求之不得，毕竟那些鬼物的怨气，对于他是很重要的修行资源。
　　“京介，她这是怎么了？”
　　霞之丘诗羽看到新垣绫濑的表情不对，凑在高坂京介的耳畔，轻轻问了一声。
　　“她以前坐公车遇到一件事，现在留下阴影了。”
　　高坂京介随意的解释了一声。
　　只是，他却不知，他的这一番解释，让霞之丘诗羽脑海里的想法彻底暴走了。
　　作者留言：
　　PS：首订出来了，高订两千五左右，均订两千左右，算了，写写看吧，成绩不好，那就写个七十万字左右的中篇小说。


第十二章你和那个女人是什么关系
　　公车上遇到的事情？留下阴影？
　　电车之狼，咸猪手。
　　霞之丘诗羽心中思绪杂乱，看向新垣绫濑的眼神，也不禁浮现了几分同情。
　　“你是叫绫濑吧？”
　　犹豫了一下后，霞之丘诗羽态度友善，温柔看着新垣绫濑。
　　“以前的事情，过去就过去了，你也没必要太过于纠结的，伤害了你的人一定会受到公义的审判。”
　　霞之丘诗羽毒舌起来，会让被毒舌的人从心底有很受伤的感觉，但是她安慰人的水平，实在很差。
　　高坂京介等人听到霞之丘诗羽这话后，都是眼神奇怪的看着她，不明白她何以说出这种话。
　　“京介，你刚才的话，太容易让人误会了。”
　　还是高坂桐乃反应快，她奇怪的看了霞之丘诗羽一眼后，十分不满的将视线投向高坂京介。
　　她已经明白，是高坂京介刚才的话歧意太重，所以让霞之丘诗羽误会了。
　　“误会？”
　　高坂京介疑惑。
　　“霞之丘，我们上次在这条路上坐公车的时候，遇到了灵异事件。”
　　高坂桐乃正色看着霞之丘诗羽，轻声解释起来。
　　“这样啊！”
　　霞之丘诗羽闻言，脸上露出一抹尴尬表情，对一个女孩子有了那样的误会，她的心里面也是很抱歉的。
　　“绫濑，对不起！”
　　霞之丘诗羽立刻歉意的向新垣绫濑道了一声歉。
　　她虽然是一个倔强的人，但是知错就改，认错这样的事情，她还是愿意做的。
　　“没关系！”
　　眼见霞之丘诗羽亲自向自己认错，新垣绫濑十分友善的回应。
　　只要不是触犯到了她的底线，新垣绫濑一般都是一个很好说话的女孩，大多时候，也是一副知书达礼的模样。
　　看到新垣绫濑不计较自己的失礼，霞之丘诗羽放松了一些，然后好奇看着三人。
　　“你们上次遇到了什么样的灵异事件？”
　　公车上会遇到什么样的灵异事件？霞之丘诗羽对此很是好奇。
　　“我们上次在夜里乘坐公车，结果上了一辆鬼车，那辆公车上，除了我们，都是鬼！”
　　高坂桐乃一副心有余悸的样子，为霞之丘诗羽说明了一声。
　　这样说了一声后，高坂桐乃亦是不安的看向高坂京介：“京介，真的要在这条路上坐公车吗？”
　　“搞不好会遇到上次的那辆鬼公交！”
　　高坂桐乃说这话时，身子不由自主的打了一个寒颤。
　　她虽然直面过贞子，但那个时候是为了高坂京介，一旦冷静下来，心里面还是怕的要死。
　　新垣绫濑对这条路上的公车有阴影，她又何尝不是这样。
　　“放心吧，我会保护你们的！”
　　高坂京介轻声安抚了两个女孩一声。
　　高坂桐乃和新垣绫濑虽然还有些不安，但是高坂京介都这样说了，她们也就没有再提出异议。
　　这次高坂京介一行人，所乘坐的公车，是一辆很正常的公车，他们一路乘坐公车，很快就到了新垣绫濑姑姑家所在的那片区域。
　　到了目的地，新垣绫濑立刻上前按门铃。
　　很快，新垣绫濑的姑姑，那一位中年美妇就出来开门。
　　中年美妇打开门后，看到门外之人，她没有在第一时刻去注意自己的侄女，而是将视线放到了高坂京介的身上，一脸惊喜：“你终于来了！”
　　看她的样子，似乎对高坂京介的到来，十分欢迎。
　　上次高坂京介等人来的时候，她因为失去女儿的精神打击，整个人十分落魄，但是仍显美貌。
　　而现在她好好打扮过，看上去更是风韵犹存。
　　霞之丘诗羽看到这样一位中年美妇因为高坂京介的到来而惊喜，眼神怀疑的从两人的身上扫视了一下。
　　虽然她感觉高坂京介不可能和这种女人有什么，但是这女人在看到高坂京介后的反应，实在是太过于奇怪了。
　　“你们要和我见面，是有什么事情吗？”
　　高坂京介对于霞之丘诗羽心里的莫名想法，根本不知道。
　　中年美妇这惊喜样子，同样让他的心里莫名其妙。
　　他实在想不通，这个女人在见到自己后，为何会表现的这么开心？
　　高坂京介上次来到这里的时候，这个女人根本不相信他，后来信了他的话，两人也基本没有什么交集。
　　所以，这个中年美妇现在表现出来的热情，实在有些莫名其妙。
　　“高坂同学，快进来吧！”
　　中年美妇却没有直接回答，而是上前一步，热情的抱住了高坂京介的手臂，要把他往屋子里面拉。
　　“姑姑，你这是在干什么？”
　　新垣绫濑看到自己姑姑这个表现，一时间很是无语。
　　“绫濑，你们也一起进来吧？”
　　那中年美妇也语气温和的招呼了新垣绫濑一声。
　　“高坂同学，这个女孩是你的什么人啊？”
　　那中年美妇拉着高坂京介走进玄关时，顺便问了一下霞之丘诗羽的身份。
　　高坂桐乃上次和高坂京介一起来了她家，因此她知道高坂桐乃是高坂京介的妹妹，但是今天跟在高坂京介身边的霞之丘诗羽，却是她从来都没有见过的人。
　　“她是我朋友！”
　　高坂京介轻声回应。
　　被这个中年美女过于热情的对待，让他有些不适应，但是对方的一番好意，他也着实不好意思拒绝。
　　“高坂同学，你们先坐下吧！”
　　中年美妇一直抱着高坂京介的胳膊，拉着他到大厅里的沙发上坐下，然后她才松开了高坂京介。
　　“我去给你们准备茶点，顺便通知一下我的丈夫，让他回来和你见面。”
　　说着，中年美妇就十分有礼貌的下去。
　　“京介，你和那个女人是什么关系？”
　　霞之丘诗羽看到那个中年美妇走下去后，顿时眼神疑惑看着高坂京介，不自觉的用上了质问语气。
　　“那是绫濑的姑姑，和我只是见过一面而已，我也不知道她今天是怎么回事！”
　　高坂京介说明时，在他的脸上，同样露出一个疑惑的表情。
　　无事献殷勤，着实让人莫名其妙。
　　但是，高坂京介对于别人的好意，又实在不好用无礼的方式对待。
　　“哥哥，对不起，我也不知道姑姑今天是怎么回事？”
　　新垣绫濑在这个时候，一脸尴尬看着高坂京介，语气怀有歉意。
　　作者留言：
　　PS：我到底要不要开悬赏呢，万一有大佬冲动一下，我装逼不是很容易成S――吗，上次可是有大佬直接投了300张刀片。


第十三章人能与鬼通
　　“应该是有为难的事情，想要找我帮忙吧。”
　　高坂京介的脸上，露出一个若有所思的表情。
　　无事献殷勤，要说没有目的，高坂京介根本不相信。
　　说了一声后，高坂京介打量了一下房子里面，这间房子的布局和他上次来的时候相比，有了一定的变化。
　　整体给人的感觉，似乎阴郁了一些。
　　“这是什么味道啊？”
　　当高坂京介打量大厅布局的时候，霞之丘诗羽抽.动了一下鼻子，疑惑出声。
　　刚进门的时候，她还没有察觉，但是，现在坐到沙发上，她嗅到了一缕淡淡的烟火味。
　　这种烟火味，对于普通人而言，是一种很陌生的味道。
　　所以霞之丘诗羽在嗅到这个味道后，有些疑惑。
　　“犀香――”
　　高坂京介一边打量着房间里的布局，一边轻声回答霞之丘诗羽的问题。
　　“犀香？”
　　几个女孩闻言，脸上顿时露出了一个疑惑之色。
　　高坂京介口中说出来的这个词语，她们之前从来都没有听说过。
　　“生犀不敢烧，燃之有异香，沾衣袋，人能与鬼通。”
　　高坂京介左右打量着屋子里面的陈设，淡淡说了一句。
　　新垣绫濑和高坂桐乃根本没有听懂高坂京介的话，反倒是霞之丘诗羽露出一个了然之色，接着表现的有些害怕，往高坂京介的身边挨了一些。
　　霞之丘诗羽虽然在学校的时候经常睡觉，但她毫无疑问是一位好学生，涉及的知识面十分广泛，能听懂高坂京介这句话，也实属正常。
　　“京介，你这话是什么意思啊？”
　　高坂桐乃无奈之下，只能向高坂京介发问。
　　“诗羽，你给她们解释一下。”
　　高坂京介对霞之丘诗羽吩咐了一声。
　　霞之丘诗羽按照高坂京介刚才的说明，给两个女孩解释了一下，这种犀香，可以让普通人见到鬼物。
　　“智子表姐！”
　　霞之丘诗羽说明了一番，而新垣绫濑突然间惊呼了一声。
　　高坂京介等人，也顺着她的视线看过去，只见一个半透明的鬼影，正站在楼梯上，一脸好奇的看着他们。
　　那透明鬼影，正是新垣绫濑的智子表姐。
　　她的鬼身果然快要散了。
　　高坂京介看到那透明鬼影后，脸上露出一个果然如此的表情。
　　智子虽然是鬼，但并不是恶灵，内心也没有大怨恨，从没有害死过人，她在这个世界能存在的时间是极有限的。
　　毕竟，她哪怕是坑害新垣绫濑，都是使用的间接手段。
　　高坂京介心里面，对于这一家人想要和自己见面的缘由，已经有了一定的猜测。
　　这个时候，刚才离开的中年美妇，也端着茶点回来。
　　那茶点十分高级，可以看出来，这个中年美妇在招待高坂京介的时候，是十分郑重的。
　　“高坂同学，请用茶！”
　　中年美妇把茶点端上来后，态度极好的帮高坂京介把茶倒好。
　　“多谢！”
　　高坂京介极有礼貌的道了一声谢。
　　“你有什么事情，就开门见山的说吧！”
　　高坂京介道谢之后，却没有去动那茶杯，而是眼神澄澈看着中年美妇，很认真的说道。
　　中年美妇这个态度，确实是求人办事的态度，但是，不管她的态度如何，高坂京介都会视情况给出答案。
　　中年美妇听到高坂京介的话后，脸上露出一抹为难之色，抬头看了一下楼梯上站着的智子，然后幽幽叹了一口气。
　　“高坂同学，我们想要和你见面，是因为智子的事情！”
　　高坂京介已经开门见山，中年美妇在这个时候，也没有再顾左右而言他，而是直入正题。
　　“如你所见，她已经快要消失了。”
　　中年美妇说到这里的时候，脸上露出了一抹悲伤。
　　“她若是不去冥府，就这样消失掉也挺好。”
　　高坂京介看着那中年美妇，淡淡说了一句。
　　“可是，我们还是希望，她能和我们继续生活在一起。”中年美妇眼神不舍，语气恳求。
　　智子快要消失了，他们身为父母，此时却无可奈何，这个时候，他们可以求到的，就只有高坂京介而已。
　　“人和鬼生活在一起，是一件很不好的事情，你要明白。”
　　高坂京介面对中年美妇的恳求不为所动，只是很冷静的劝说了一声。
　　“这间屋子，现在很适合鬼住，但人若是长期住在这里，身体会受到很大的损伤。”
　　高坂京介也不在意眼前这个女人知不知道这情报，他只是把自己该说的话说了一遍。
　　“高坂同学，只要你能让智子继续和我们一起生活，我们一定会付出让你满意的报酬。”
　　中年美妇的恳求打动不了高坂京介，而高坂京介的话，同样无法让中年美妇打消自己心里的念头。
　　不管自己的女儿是人是鬼，她都想要和自己的女儿一起生活。
　　正当两人聊天的时候，新垣绫濑的姑父也赶了回来，他见到高坂京介后，同样请求高坂京介出手，让智子可以不要消失。
　　“高坂同学，只要你能让智子别消失，在我能力范围里，无论什么条件，我都答应你。”
　　在提出请求后，新垣绫濑的姑父，更是直接说出了自己开出的报酬。
　　他尽自己全力，想要说动高坂京介。
　　“人和鬼住在一起，绝不是一件好事，而且，鬼物长期停留在人世，也会引发一些问题，你们最好想清楚。”
　　对于这样的请求，高坂京介无所谓，但他事先将事情的严重性说明。
　　“相比起来，我更无法接受智子离我们而去。”
　　新垣绫濑的姑父脸上，露出一个悲i的表情，语气十分认真。
　　说着，他又继续道。
　　“你们这些年轻人现在似乎对轻小说很感兴趣，只要你能帮忙，我可以把我名下的电击文库转给你。”
　　电击文库？这东西有什么用？
　　高坂京介闻言不置可否。
　　虽然知道对方主动说出具体报酬，是想要掌握谈判主动权，但是，第一个说出来的报酬，对高坂京介根本没有一点吸引力。
　　不过，正当高坂京介准备回绝，直接提出自己想要的报酬时，他却注意到了旁边霞之丘诗羽的表情有异，一副欲言又止的样子。
　　作者留言：
　　PS：上图的括号是重点，你们懂的。
　　下周冲击更新榜，顺便开悬赏吧，是时候奋力更新一波了。


第十四章洗完澡后来我房间
　　高坂京介对电击文库没兴趣，本是想直接回绝的，可是注意到霞之丘诗羽的表情不对后，他便放弃了那样的打算。
　　霞之丘诗羽欲言又止的样子，让他稍微有些在意。
　　“如果你们不在乎后果的话，我就让她长存于世！”
　　高坂京介说出自己的决定，看了一眼楼梯上半透明的智子鬼魂。
　　他已经把可能发生的不好后果说出来了。
　　智子的父母现在还是这样的想法，那么高坂京介表示尊重他们的意愿。
　　“至于索要什么报酬，我还要好好考虑一下。”
　　高坂京介语气自然的说道。
　　虽然在谈判的时候，新垣绫濑的姑父主动说出了自己的筹码，想要掌握谈判的主动权，但是，不论他用何种的语言艺术，主动权都是在高坂京介的手里。
　　毕竟，现在是他求到了高坂京介的身上。
　　“那智子？”
　　新垣绫濑的姑父和姑姑在听到高坂京介这么说后，脸上露出一个激动的表情，不过，紧接着，他们就又有些紧张。
　　“让她长存于世，还需要准备一些东西，现在我身边的工具不够。”
　　高坂京介轻声解释，“等过一段时间，我做好准备后，会再次过来的。”
　　“可是――”
　　新垣绫濑的姑姑一听这话，脸上顿时露出一个为难的表情。
　　高坂京介说过一段时间，可是她的女儿智子现在已经快要消失了，高坂京介再过一段时间过来，恐怕智子也就不在了。
　　“我今天会先稳固一下她的魂体。”
　　高坂京介也不等中年美妇把话说出口，就看出了她的担忧，轻轻解释了一声。
　　智子因为没有强烈怨恨，所以无法成为凶灵，而且没有怨恨支持，她也无法在现世存在太长时间。
　　高坂京介从贞子的鬼体上分出了几缕怨气给她，然后智子的鬼体就凝实了很多，在那之后，高坂京介等人就从新垣绫濑姑姑家离开。
　　高坂京介带着妹妹和霞之丘诗羽回到家后，已经是大半夜了，高坂家的父母在这情况下，倒是什么都没有说。
　　“诗雨，洗完澡后，到我的房间来一下！”
　　高坂京介看到霞之丘诗羽要去洗澡的时候，特意吩咐了她一声。
　　“啊――”
　　霞之丘诗羽先是一惊，然后有些手足无措：“好……好！”
　　她的样子十分慌张，高坂京介还没来得及说什么的时候，她就急急忙忙跑到了浴室里面。
　　“这是怎么了？”
　　看到霞之丘诗羽的身影消失，高坂京介一脸的莫名其妙。
　　“京介，你让霞之丘去你的房间做什么？”
　　高坂桐乃在一旁的沙发上，一脸的警惕质疑之色看着高坂京介。
　　“你可不要打什么坏主意？”
　　高坂京介无奈看了高坂桐乃一眼，轻声道：“稍微有点事情要和她说！”
　　虽然他是一个男子高中生，但是一和女孩子有交集，高坂桐乃就会认为他要做什么不好的事情，这是把他当野兽了吗？
　　……
　　高坂京介在房间里面翻看漫画书，因为要等霞之丘诗羽的缘故，所以他没有去打坐修炼。
　　霞之丘诗羽洗完澡后，就按照高坂京介的话，准备来他的房间，只是走到高坂京介的房间外面，看着那扇房门，她一时间就有些犹疑不定了。
　　如果进去之后，京介要和我做那种事情，我是顺从呢？还是半推半就呢？
　　或者说，主动点？
　　霞之丘诗羽的脑子里，此刻已经被乱七八糟的想法给塞满了。
　　要是太顺从，让他把我当成是轻浮的女人怎么办？但要是反抗了，会惹他生气吧？
　　霞之丘诗羽看着高坂京介的房门，脑海里的想法完全暴走，脚步停在那里，动也无法动一下。
　　“不管了，先进去，他想怎么样就怎么样吧！”
　　霞之丘诗羽并拢了一下自己的双腿，然后深呼吸了一口气，鼓足勇气去推开高坂京介的房门。
　　“诗羽，你来了。”
　　高坂京介坐在书桌前，听到开门声后，放下了自己手里的漫画书，回头看去，轻声和霞之丘诗羽打了一个招呼。
　　“嗯！”
　　霞之丘诗羽强作镇定的回应了一声。
　　接着，她来到了高坂京介的床上坐下，语气稍有些不安道：“京介，你叫我来，是有什么事情吗？”
　　虽然霞之丘诗羽说话之时，尽量让自己的语气平静，但是，她翘起的二郎腿，却是不断抖动着。
　　“你很紧张吗？”
　　高坂京介看到霞之丘诗羽这样子，脸上露出一个迷惑的表情。
　　虽然他前世看动漫的时候，就知道霞之丘诗羽有一个外号――抖腿狂魔，但是，只有在很紧张，或者烦躁的时候，她才会这样子。
　　“没有！”
　　霞之丘诗羽毫不犹豫回应，只不过，她这样回应后，她翘起的那条性感美腿，还在不断抖动着。
　　哪怕淡漠如高坂京介，这个时候，也莫名的感觉有些口干舌燥，视线被那条性感美腿给吸引了一下。
　　“诗羽，你这么紧张，应该是有事情想和我说吧？”
　　高坂京介马上就把自己的视线移开，很笃定的问了一声。
　　“啊？”
　　霞之丘诗羽闻言一愣，眼神愕然看着高坂京介。
　　“绫濑的姑父说要把电击文库给我的时候，我注意到，你好像有什么话要说。”
　　高坂京介眼神澄澈看着霞之丘诗羽，“现在只有我们两个人，你那时候想说什么，现在尽管说出来吧！”
　　“呃――”
　　霞之丘诗羽闻言，脸上露出一个很尴尬的表情。
　　天知道她在洗澡的时候，洗完澡来高坂京介房间的时候，经历了怎样的心路变化，她走进来坐到床边，又是鼓起了怎么样的勇气。
　　但是，现在高坂京介这个表现，无疑已经说明，这一切的一切，都是她自作多情，怪她脑补能力太强了。
　　“诗羽，你是我的朋友，有什么事情，你尽管说吧，只要不让我为难，我都会帮你的。”
　　高坂京介豪气而认真看着霞之丘诗羽，他没有把话说的太满。
　　他是一个言出必行的人，如果话说出去，霞之丘诗羽的事情又让他为难，那他就为难了。
　　高坂京介现在这样说话，也是为了避免这样的事情。
　　作者留言：
　　PS：再想和我抢老婆，作者君下一章就用富江，或者艾斯德斯镇楼，看谁还来抢。


第十五章霞之丘：咱俩谁和谁
　　霞之丘诗羽听到高坂京介这么说，脸上露出一个迟疑表情。
　　高坂京介见状，也不催促，只是眼睛澄澈的看着霞之丘诗羽，从他的眼睛里面，旁人根本看不出他的心思。
　　“京介，要是我不说，你会生气吗？”
　　霞之丘诗羽迟疑了一下后，轻声试探高坂京介。
　　“不会！”
　　高坂京介轻声否定。
　　“我会过问你的这件事情，是站在朋友的立场上关心你，如果我的关心给你造成了困扰，那么这种关心没有任何意义。”
　　高坂京介认真看着霞之丘诗羽，表明自己的态度。
　　他是不想看到霞之丘诗羽困扰的样子，所以才会和她谈到这个话题，但是对方一定不想说，他也不会勉强。
　　“京介，谢谢你！”
　　霞之丘诗羽将自己翘起的二郎腿放下，发自内心的对高坂京介道了一声谢。
　　接着，她的脸上露出一个温柔的笑容：“不过，我们两人间，还真没有什么不可以说的事情。”
　　“有些事情不说，反倒是我太见外了！”
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头，对霞之丘诗羽的话表示认可。
　　他既然认下了霞之丘诗羽这位朋友，那么自然不希望对方待他的时候，表现的太见外。
　　“京介，实际上，我已经有工作了。”
　　霞之丘诗羽扭捏了一下后，放松自己的心情，说出了自己的隐藏身份：“我是电击文库的签约作家，在那里连载一本轻小说。”
　　霞之丘诗羽将自己的隐藏身份，向高坂京介说出来后，她顿时松了一口气。
　　高坂京介闻言，脸上的表情根本没变化，他对于霞之丘诗羽的这个身份，早就知道了。
　　“然后呢？”
　　高坂京介看着霞之丘诗羽，轻声问。
　　霞之丘诗羽写轻小说的事情，他知道，但是霞之丘诗羽在新垣绫濑姑姑家的表现，无疑说明她还有其它事情。
　　“我的这本轻小说，之前写的还好，可是现在就出了一点问题。”
　　霞之丘诗羽的脸上，露出了一抹不好意思的表情。
　　“到了第四卷的时候，因为写到了自己不擅长的剧情，所以销量大跌，现在已经面临腰斩危机。”
　　说到这个话题的时候，霞之丘诗羽的语气有些低落。
　　“但是，我真的很想把这本书写下去。”
　　“听到那个人就是电击文库的董事长，并且要把电击文库送给你的时候，我当时就在想，如果电击文库成了你的产业，那么我的小说一定可以继续写下去吧！”
　　“京介，对不起，我那个时候竟然有了这么卑鄙的想法。”
　　霞之丘诗羽一脸的羞愧之色。
　　“你那个时候直接开口不就行了吗？”
　　高坂京介看到霞之丘诗羽这个样子，不禁露出一个无奈的表情：“如果你那个时候对我说你的小说遇到危机，现在就已经没问题了。”
　　“诗羽，下次再遇到什么事情，你尽管开口！”
　　“朋友，是可以用来依靠的。”
　　高坂京介语气平淡，很自然的说道。
　　霞之丘诗羽觉得自己的想法卑鄙，但是高坂京介却根本没有什么感觉，这件事情对他而言，终究只是随手就能办好的一件小事。
　　“京介，谢谢你！”
　　霞之丘诗羽一脸感动之色看着高坂京介。
　　接着，她眼神认真，语气坚强：“不过，你没必要为我做这种事情的。”
　　“我会用自己的实力，挽救我的小说，而京介，你不应该和卑鄙的我同流合污。”
　　说着，霞之丘诗羽不好意思的低下头，在高坂京介的面前，表露出自己的不好思想，让她有些难堪。
　　她之所以会向高坂京介坦白，是因为相比起这种难堪，她更无法原谅连直面错误都做不到的懦弱自己。
　　“卑鄙吗？”
　　高坂京介闻言，脸上露出一个疑惑表情：“利用一切可以利用的资源，创造出对自己有利的条件，我并不觉得卑鄙！”
　　“你尽管按照自己的心意，去写你的小说吧，如果真的要被腰斩，那就通知我，我会帮你处理的。”
　　高坂京介并没有豪言壮语，但是这随口一说，却让霞之丘诗羽的心里面一阵安心，甚至莫名的感觉到了一阵安全感。
　　就像是面对伽子的那个时候一样，只要有这个少年在，无论什么样的困难，都会被轻易解决。
　　生命危险也好，生活危机也好，只要有这个男人在身边，自己就没有什么可怕的了。
　　霞之丘诗羽看着高坂京介，心里面百感交集。
　　“诗羽，要是没有其它事情，你就去和桐乃睡觉吧！”
　　霞之丘诗羽的心事，竟然只是这样一件小事，高坂京介了解了一下后，就准备让她去休息。
　　“现在时间还早，我有点睡不着。”
　　霞之丘诗羽玩弄着自己的衣角，两条性感美腿在床沿边晃动，说话之时，她的语气中有着一种莫名的不安。
　　“要看漫画书吗？”
　　高坂京介看到霞之丘诗羽这个表现，从自己的书柜上抽了一本漫画书出来。
　　“呃――”
　　霞之丘诗羽一脸无语，尴尬接过了高坂京介递来的漫画书。
　　“咳――”
　　就在这个时候，门外传来了高坂桐乃的咳嗽声，然后门把手转动，高坂桐乃一脸平静走进来。
　　看她的样子，似乎就是在路过的时候，走进来看看。
　　“京介，你和霞之丘在这里干什么啊？”
　　高坂桐乃随手关上门后，轻声问了高坂京介一声。
　　“看漫画书！”
　　高坂京介晃了一下自己手里的漫画书。
　　他刚才就感觉到，高坂桐乃凑在门外偷听，只不过，他虽然感觉到，却是没有说破。
　　那个时候要是说破，无疑会让自己这位妹妹非常尴尬的。
　　“京介，这些漫画书你买上好久了，还有什么意思啊！”
　　高坂桐乃撇撇嘴，然后来到高坂京介的身边，将自己的胯骨靠在了高坂京介的腰身上，在高坂京介没注意的时候，她冲霞之丘诗羽露出一个得意表情。
　　高坂京介也没有觉得妹妹的行为不对，听到她的话后，轻声道：“有趣的故事，不会让人厌烦的。”
　　作者留言：
　　PS：这周冲击字数榜，顺便开个悬赏，还有，桐乃真棒，写的我兴奋起来了。


第十六章胸大了不起啊
　　“京介，我帮你买几套新漫画书吧！总是看这些漫画书，会无聊的。”
　　高坂桐乃靠在高坂京介的身上，语气十分温柔的为他提议。
　　“桐乃，你怎么了？”
　　高坂京介疑惑，眼神古怪看着高坂桐乃。
　　高坂桐乃竟然这么温柔的说出这种提议，高坂京介都以为自己是幻听了。
　　我的妹妹不可能这么可爱？
　　高坂京介遍寻记忆，也基本上没有见过高坂桐乃这个样子，由此可见，这个时候的她有多么不对劲。
　　“什么怎么了？”
　　高坂桐乃看到高坂京介这个反应，一时间有些不爽。
　　难道她关心他，送他礼物，是什么奇怪的事情吗？
　　“对了，京介，绫濑姑父要把电击文库送给你，你准备要吗？”
　　高坂桐乃靠在高坂京介的身上，表达了一下自己的不爽后，主动转移话题，有些好奇的问道。
　　“要！”
　　高坂京介毫不犹豫的点头。
　　他对电击文库没什么兴趣，不过，顺手帮霞之丘诗羽一点小忙，他却是愿意的。
　　“京介，我也想写小说！”
　　高坂桐乃轻声说着，偷偷看了一眼高坂京介的神色。
　　“那你就去写吧！”
　　高坂京介一副很无所谓的样子。
　　“我想出版！”
　　高坂桐乃特意说明了一声。
　　如果只是写小说的话，那自然无所谓，自己想怎么写都行，但是，高坂桐乃是想要像霞之丘诗羽一样出版成书的。
　　刚才高坂京介对霞之丘诗羽说的话，她在外面都听到了，她现在提出这个要求，是要看看，在高坂京介眼里，她到底有多重要。
　　她不想输给霞之丘诗羽。
　　“那就出版吧，你想怎么出版都行。”
　　高坂京介语气随意，十分自然的说道。
　　他和一般人不一样，尘世浮华，对他而言就是过眼云烟，金钱财富，在他看来都不过是玩具，如果这玩具能让高坂桐乃开心，他也会满意。
　　“可是，我写的不好！”
　　高坂桐乃听到高坂京介这么说，一时间反而有些不好意思了。
　　她只是提出任性的要求，想看看高坂京介对自己的在乎程度，但是，高坂京介现在，似乎有点太在乎她了，竟然直接答应了她的任性请求。
　　“无所谓，你开心就好。”
　　高坂京介语气随意，动作温柔，在高坂桐乃的脑袋上轻轻抚摸了一下。
　　“京介，你现在真是太奇怪了？”
　　高坂桐乃有些意外的看着高坂京介，现在的高坂京介在某些事情上，表现的太过于超然了。
　　“金钱财富虽然好，但还是你更重要。”
　　高坂京介眼神温柔。
　　“京介，你真是太宠桐乃了！”
　　霞之丘诗羽有些羡慕的看了高坂桐乃一眼，在她的心里面，也是很想听到高坂京介对自己说这种话的。
　　只是，高坂京介太过于迟钝，到现在都没有察觉到她的心意，更加不会对她说这种话了。
　　“你在我的心里，也很重要。”
　　高坂京介眼神澄澈的看了霞之丘诗羽一眼，轻声说道。
　　最初的时候，霞之丘诗羽管了他的闲事，令他对霞之丘诗羽有了一定的好感，所以霞之丘诗羽身上发生了事，他才会去插手。
　　而经过这段日子的相处，霞之丘诗羽对他而言，已经是一位很重要的朋友了。
　　“嘿嘿――”
　　霞之丘诗羽听到高坂京介这话，不禁轻轻一笑，坐在床上，将自己的双腿并拢了一些。
　　她虽然知道高坂京介的这话里，并没有其它意思，但是，她就是发自内心的高兴。
　　“京介，你在我心里，也很重要。”
　　霞之丘诗羽一双美目认真看着高坂京介，别有深意的说了一声。
　　说着，她从床上下来，一把拉住高坂桐乃的手腕：“桐乃，我们去睡觉，让京介休息吧！”
　　“京介，我先走了。”
　　高坂桐乃从高坂京介的身上离开，轻声和他道了一声别。
　　然后，高坂桐乃和霞之丘诗羽就从高坂京介的房间离开，两个女孩离开的时候，顺便帮他把门关上。
　　看到两个女孩离开，高坂京介就放下了手里的漫画书，然后去床上打坐修炼。
　　……
　　“亲兄妹是不能结婚的，你好好祝福我们就可以了。”
　　“我也会把你当亲妹妹一样疼爱的。”
　　“你这个肥女人，胸大了不起啊！”
　　“抱歉，胸大就是了不起，京介就是喜欢我……”
　　……
　　高坂京介打坐的时候，隐隐间听到了隔壁传来高坂桐乃和霞之丘诗羽的争执，他稍微听了一下，但是听到后面话题开始向糟糕的方向发展，连忙全神贯注的修炼起来。
　　虽然他对接下来的对话有些好奇，但是打坐的时候，听到这些糟糕话，很容易就会造成法力失控的。
　　……
　　周六，高坂京介和霞之丘诗羽一起坐在高坂家的客厅里打电子游戏，而高坂桐乃则拿着自己的手机，和朋友通电话。
　　“京介，一会儿平冢老师要过来接你吗？”
　　霞之丘诗羽一边看着电视屏幕，一边有些好奇的问高坂京介。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻声回应：“我之前答应过，帮她去看看她朋友家的问题。”
　　“那我今天怎么办？”
　　霞之丘诗羽说这话时，有些期待的看着高坂京介，她的本心是想要跟在高坂京介身边的。
　　但是，高坂京介去做正事的时候，她还缠在身边，似乎有些不太好。
　　所以，她现在很想高坂京介亲自开口说，要带着她一起去。
　　“你和桐乃在家吧，你们两个女孩子，应该有共同话题的。”
　　高坂京介盯着电视屏幕，一边操纵游戏人物，一边对霞之丘诗羽的话做出回应。
　　“我和桐乃！”
　　霞之丘诗羽闻言，脸上露出一个尴尬的表情，像是想到了什么。
　　“桐乃，今天别出去玩了，在家里陪诗羽吧！”
　　高坂京介对客厅里打电话的高坂桐乃扬声吩咐。
　　高坂桐乃本来是想要打电话约朋友一起出去玩，但是听到高坂京介这话后，她先是犹豫了一下，然后轻声回应：“那我叫我的朋友们来家里吧！”
　　她在平时，虽然总是很不爽高坂京介的样子，但是现在高坂京介有吩咐，她却是表现的十分顺从。
　　作者留言：
　　PS：今晚早睡，从明天开始大爆发，是男人就日够一万字。今天这逼，我就装到这了。


第十七章这个妹妹挺好玩
　　高坂京介看到高坂桐乃这个反应，心里面十分满意，如果这个妹妹事事都和他唱反调，那他会十分头疼的。
　　“你们两个人在家，可要好好相处。”
　　高坂京介特意叮嘱了两人一声，“昨天晚上的时候，我好像听到，你们两个发生了争执――”
　　“不，肯定是你听错了！”
　　霞之丘诗羽和高坂桐乃闻言，神色都有些不对劲，尤其霞之丘诗羽，一张脸都羞的通红，语气有些激动。
　　“哦！”
　　看到霞之丘诗羽这个样子，高坂京介也没有在这个问题上纠结。
　　看两个女孩的样子，明显不想听他提及这个话题。
　　高坂桐乃和霞之丘诗羽看到高坂京介没有再说，心里面都是松了一口气。
　　“桐乃，你的零花钱还够吗？”
　　高坂京介关心询问高坂桐乃。
　　接着，他也不等高坂桐乃回答，就继续道：“在我房间的抽屉里，有一张银行卡，密码六个一，你要是没钱，就去用那张银行卡吧！”
　　那是新垣绫濑姑父给他的一千万，高坂京介原本是想要用那些钱买些修行资源的，可是他拿到钱后才发现，修行用的大多数东西，在市面上根本找不到。
　　可以说，哪怕他有钱，也买不到多少他需要的东西。
　　所以高坂京介在天使咖啡馆的时候，才会拜托邦古去帮他收集一些东西。
　　如果是那位银色獠牙――邦古的话，他作为东瀛仅有两位的拳术大宗师，哪怕是市面上没有的东西，在一般情况下也可以得到。
　　高坂京介用不着那些钱的情况下，自然是不介意让高坂桐乃去挥霍。
　　“我自己赚的钱已经足够花了。”
　　高坂桐乃听到高坂京介的话后，脸色柔和，十分温柔的回应了一声。
　　“京介，你喜欢什么类型的漫画啊？”
　　高坂桐乃把手机放下，来到高坂京介的身边，轻声问道。
　　“我对漫画类型没有什么要求，只要有趣，我都会看看。”
　　高坂京介轻声回应。
　　他说话时，扭过头来，眼神奇怪的看着高坂桐乃。
　　高坂桐乃之前，就说过会为他买些漫画书，但是，高坂京介一直都以为她在那个时候，是随口一提。
　　不过，看她现在的样子，她那时候说的话，似乎是认真的。
　　“你把类型说具体一点，我才能买到你喜欢的漫画啊！”
　　听到高坂京介那么应付的回答，高坂桐乃有些不满。
　　她这次是真的出于一番好意，想要给高坂京介买一些漫画书的，但是高坂京介这个样子，让她怎么买？
　　“我对类型没要求的，只要是你给我买的，我就会喜欢。”
　　高坂京介的游戏已经进行到了关键时刻，所以他根本没有去看高坂桐乃，而是盯着电视屏幕，随口说了一声。
　　“笨蛋京介！”
　　高坂桐乃因为高坂京介的这句话，一时间有些不自然，甚至变得有些害羞。
　　“京介，要不然，我也送你几套漫画书吧？”
　　一旁的霞之丘诗羽，这时候温柔向高坂京介提议。
　　“随你！”
　　高坂京介却是没有拒绝，说了一声后，他又特意说明：“不过，你买之前和桐乃说一下，你们俩要是买到重复的，那就不好了。”
　　“嗯！”
　　霞之丘诗羽开心的点点头。
　　她要给高坂京介买东西，而高坂京介答应的这么爽快，让她有种高坂京介拿她当自己人的感觉。
　　她很喜欢这种感觉。
　　毕竟，高坂京介不是那种喜欢占小便宜的人，他现在答应这么爽快，说明对她不见外。
　　……
　　高坂京介和霞之丘诗羽玩游戏，高坂桐乃和朋友打完电话，也凑过来，她与霞之丘诗羽轮流着和高坂京介打游戏。
　　虽然高坂桐乃平时一般都是玩妹控向游戏，但是现在和高坂京介一起，哪怕是普通的手柄游戏，她也玩的十分开心。
　　这个妹妹，真的是挺好玩的。
　　看到高坂桐乃的这个表现，高坂京介的心中默默想道。
　　……
　　上午十点多的时候，平冢静开着豪车，来到了高坂家的门前。
　　高坂京介听到门铃声就出来开门，看到门外之人是平冢静，不禁有些惊讶：“平冢老师，你来的好早！”
　　两人通完电话后也没多久呢，她现在这么快就过来了，这个女人的作风，着实有些雷厉风行。
　　“我刚才不是说好了来接你吗？”
　　平冢静神色端正，很自然的说道。
　　某些事情上，在旁人眼里，她是一派男人作风，连她自己也很无奈的。
　　“高坂，你准备好了吗？”
　　“准备什么？”
　　听到平冢静这话，高坂京介一时间有些莫名其妙。
　　“去调查这种事情，你不需要做一些准备吗？”
　　平冢静愕然看着高坂京介。
　　“只是去调查，又不是要去解决，哪用做什么准备。”
　　高坂京介无所谓说了一声，“我们就这样走吧！”
　　高坂京介要和平冢静离开的时候，他先和高坂桐乃，以及霞之丘诗羽打了一声招呼，然后才离开。
　　霞之丘诗羽虽然想跟在高坂京介身边，但是对方忙正事的时候，她还缠着，这不是好女人应该做的事情。
　　霞之丘诗羽在高坂京介面前，想要做一个好女人。
　　……
　　“他走的时候，可是没想过要带你！”
　　高坂京介离家后，高坂桐乃看着霞之丘诗羽，冷嘲热讽了一句。
　　看现在的样子，这两人的关系，似乎非常不和谐。
　　“他不是也没有带你吗？”
　　霞之丘诗羽微微一笑，很自然的反击了一句。
　　“可是，他刚才把自己的银行卡密码都告诉我了，让我随便花他的零花钱。”
　　高坂桐乃反驳了一声，说这话时，她整个人看上去得意洋洋的，似乎很了不起的样子。
　　“你就没有注意到，他说这话的时候，也没有专门避开我吗？”
　　霞之丘诗羽玩味的笑了一下，只是，她虽然笑眯眯的，可是却给人一种笑里藏刀的感觉。
　　高坂京介刚才把银行卡密码告诉高坂桐乃的时候，同样的，也把那密码告诉了她
　　“你――”
　　高坂桐乃听到这话后，心里面真的有点生气了。
　　“桐乃！”
　　就在高坂桐乃生气时，霞之丘诗羽忽然端坐，语气很认真的唤了她一声。
　　作者留言：
　　PS：收到了三百刀片，一万打赏，也就是说，要加四更，再加上保底的两更，一天六更，所以说，人真的不能随便装逼。


第十八章平冢静：我在关爱智障
　　“怎么？”
　　高坂桐乃看到霞之丘诗羽这个表情，一时间有些愕然，自从两人相识后，她还是第一次见到了霞之丘诗羽这么严肃。
　　“和我比起来，难道你更想让那个叫做富江的女人，成为你的嫂子吗？”
　　霞之丘诗羽正色看着高坂桐乃，认真询问。
　　“呃――”
　　高坂桐乃一时语塞。
　　霞之丘诗羽说到了点子上，和她相比起来，高坂桐乃更无法接受的，是川上富江和高坂京介走到一起。
　　“好好想想吧！”
　　霞之丘诗羽看到高坂桐乃的表现，眼里闪过一丝暗喜，不过，她的表面上，还是伪装出严肃模样。
　　“如果我和京介走到一起，我会把你当成是真正的妹妹，好好对待。”
　　霞之丘诗羽十分认真的看着高坂桐乃，轻声许诺。
　　……
　　霞之丘诗羽和高坂桐乃对话的时候，高坂京介已经坐到了平冢静的豪车上，和平冢静一起前往雪之下家。
　　家里面霞之丘诗羽和高坂桐乃的对话，他却是一点都不知情的。
　　“京介，你和三笠是怎么回事？”
　　平冢静一边开车，一边和高坂京介搭话。
　　“怎么了？”
　　高坂京介闻言，脸上露出疑惑之色。
　　三笠・阿克曼虽然和他有过一些交集，但是平冢静现在突然问这种问题，让他莫名其妙。
　　“三笠突然开始向我询问关于你的事情了。”
　　平冢静脸上的神情有些尴尬。
　　自己的朋友，突然开始打听一个男学生的信息，现在亲自把这事说出口，她感觉很不好意思。
　　不过，出于对朋友的关心，她一定要向高坂京介问个明白。
　　“她在调查我吗？”
　　高坂京介脸上露出一个若有所思的表情。
　　“高坂，你别误会！”
　　平冢静看到自己的话，竟然让高坂京介这样想了，一时间很是无语，连忙解释了一声。
　　“三笠她――”
　　“没关系的！”
　　高坂京介打断了平冢静的解释，一副无所谓的表情。
　　“三笠老师会调查我，也是可以理解的。”
　　“她应该是某一特殊组织的成员吧，面对我这种人，她肯定要调查一下才对。”
　　高坂京介一副理解的样子。
　　三笠・阿克曼明明不是那些恶魔的对手，但是，她面对那些恶魔的时候，却是底气十足，由此可以看出，在她的身后，有着足以和那些恶魔叫板，甚至压制恶魔的组织。
　　“呵呵！”
　　平冢静只是笑笑，在高坂京介没有察觉到的情况下，用关爱智障的眼神看了高坂京介一眼。
　　高坂京介平时看上去虽然呆呆的，但是伽子的事情里，他的冷静，他的强大，都让平冢静大吃一惊。
　　只是，她刚才说的那句让人充满了桃色幻想的话，竟被高坂京介自动解读成三笠・阿克曼把他当不安定分子，从侧面调查他。
　　平冢静心里已经认定，高坂京介，果然就是看上去那样呆。
　　“怎么了？”
　　高坂京介没有注意到平冢静的眼神，不过，也听出了她的语气奇怪。
　　“没什么？”
　　平冢静淡淡回应：“不过，我觉得三笠要是想调查你的话，应该会直接了当的去问你。”
　　“她是不好意思吧！”
　　高坂京介的脸上，露出一个若有所思的表情。
　　三笠・阿克曼和他的关系不错，对方不好意思直接调查他，他也是可以理解的。
　　“呵呵――”
　　平冢静继续意义不明的笑了一声。
　　“我们现在去哪里？”
　　直觉告诉高坂京介，不能和平冢静在这个问题上纠结下去了，所以他主动转移了一个话题。
　　“先去雪之下家。”
　　平冢静轻声回答，然后特意说明：“我朋友现在还在家里面，去她家后，我们和她一起去出事的地方调查。”
　　“雪之下财团的财势很大，索要报酬的时候，你也别给我面子，尽管开口就好。”
　　接着，平冢静特意开口叮嘱了高坂京介一声。
　　“这次要帮的，是你的朋友吧？你这样好吗？”
　　高坂京介看到平冢静这么坑，一时间不禁有些无语。
　　“她是我的朋友，但是，你也是我的学生。”
　　平冢静开车的时候，扭过头来，认真的看了高坂京介一眼。
　　青山鹤子所在的名门青山家，根本不插手这次的事情，已经说明了这件事的不一般，平冢静现在主动请求高坂京介来解决这件事，让她的心里面很不安。
　　所以，应该让高坂京介得到的利益，她也会为高坂京介争取。
　　“平冢老师，谢谢你了。”
　　高坂京介能感觉到平冢静的一片热诚之心，因此发自内心的和她道了一声谢。
　　“不过，我今天只是去现场看看，究竟要不要接手这件事情，我还要观望一下。”
　　高坂京介特意补充了一句，在这世上，没有他不能做的事情，但是，却有他不想做的事情。
　　“如果你在这种事情上逞强，头疼的人就是我了。”
　　平冢静微微一笑，对高坂京介的态度十分满意。
　　……
　　雪之下家的家主是一位有权势的大官，而名门雪之下家更是有名的大财团。
　　平冢静载着高坂京介，一直把车子开到了一间豪宅里面。
　　停好车后，平冢静和高坂京介，才在佣人的带领下，一起去见平冢静的朋友。
　　走进那大房子后，高坂京介在走道上看到了一个熟悉的身影。
　　“你怎么会出现在这里？”
　　那人影走过来，看到高坂京介后，脸上露出一个惊讶表情，似乎没想到会在自己家遇到高坂京介。
　　“雪乃，是我带他过来的。”
　　平冢静在高坂京介的身边，轻声解释了一声。
　　出现在高坂京介面前的，正是和高坂京介有过几面之缘的雪之下雪乃。
　　“平冢老师，你带他来这里做什么？”
　　雪之下雪乃疑惑看着平冢静。
　　“来处理你姐姐遇到的麻烦。”
　　平冢静解释了一声后，继续道：“我和京介现在要去见阳乃，失陪了。”
　　这个时候，平冢静称呼高坂京介却不再称呼他的姓氏，而是直接唤他的名字。
　　“京介，待会儿在阳乃面前，你就称呼我为静姐吧！”
　　平冢静和高坂京介一起去见雪之下阳乃的途中，专门轻轻叮嘱了他一声。
　　作者留言：
　　PS：我又看到多了六百刀片，也不知道是不是我太渴望刀片，所以出了幻觉。


第十九章是我的铁拳不够硬了？
　　“叫小静可以吗？”
　　高坂京介闻言愣了一下，然后下意识的反问。
　　因为以前的一些事情，他不喜欢叫别人姐姐，哪怕这个人是他现在的老师平冢静，一样不行。
　　“是我的铁拳不够硬了，还是京介你开始飘了。”
　　平冢静闻言，眼神一凝，手按在高坂京介的肩膀上，稍微用力一捏。
　　“我不喜欢称呼别人为姐姐。”
　　高坂京介神色不变，抬手抓住平冢静的芊芊玉手，轻松拿开。
　　“我可是你的老师，不是别人吧！”
　　高坂京介的说法，让平冢静一时间有些不满。
　　“我不喜欢！”
　　高坂京介握着平冢静的芊芊玉手，十分认真的强调了一声。
　　平冢静手上不断增加力量，去握高坂京介的手掌，但是高坂京介脸色不变，到最后，反倒是平冢静自己的手，先开始酸痛了。
　　“小静就小静吧！”
　　无奈之下，平冢静只好留下了这样一句话。
　　“多谢你能理解！”
　　高坂京介十分有礼貌的道了一声谢。
　　他知道，平冢静是出于一番好意，才会改变和他之间的称呼，不管他的实力如何，单凭他称呼平冢静为静姐，就足以让雪之下阳乃必须重视他。
　　不过，高坂京介虽然感谢平冢静的好意，但他不愿接受。
　　……
　　平冢静和高坂京介在佣人的带领下，到了一个大厅里面，坐在沙发上等待雪之下阳乃。
　　“小静，你喝什么饮料？”
　　高坂京介为自己添了一杯饮料后，顺便关切的问了平冢静一声。
　　本来这种事情，应该是雪之下家的女仆要做的事情，不过，高坂京介不是矫情的人，自己顺手能做的事，没必要劳烦别人。
　　平冢静听到高坂京介对自己的称呼后，嘴角抽了抽，眼里浮现一缕煞气，然后轻轻点头。
　　“给我来一杯茶吧！”
　　虽然她现在很想像平时一样，对不听话的学生施以暴力制裁，但是，现在是来别人家里做客。
　　她平冢静也是讲究脸面的人，大庭广众之下，像个男人婆一样打人，那样子可就太丢脸了。
　　现在让高坂京介侍候自己，也算是出气。
　　高坂京介也不在意，为自己倒好饮料后，顺手又为平冢静倒茶。
　　“客人，真是对不起，竟然要您自己来倒茶！”
　　这时候，一位容颜清秀的女仆，端着点心和零食上来。
　　那女仆看到高坂京介自己倒茶，将点心放下后，连忙向高坂京介鞠躬道歉。
　　“没事，我喝不惯别人为我倒的茶。”
　　高坂京介温和笑笑，很善解人意的说了一句。
　　平冢静这个时候，则是意外看了高坂京介一眼，虽然因为车上的一番对话，让她感觉高坂京介是个呆子，但是，她却是没有想到，这个呆子竟然这么有风度。
　　高坂京介刚才要喝的，是一杯饮料，现在说喝不惯别人倒的茶，明显是为那女仆解围。
　　女仆听到高坂京介的话，心情放松了一些。
　　作为名门的女仆，在客人到来的情况下，由客人自己倒茶，乃是身为女仆的失职，是女仆的大错。
　　“小静，你的茶！”
　　在那女仆下去后，高坂京介顺手把倒好的茶推到平冢静面前。
　　“嗯！”
　　平冢静轻轻应了一声。
　　虽然被自己的学生称呼为小静，刚开始的时候，她稍微有些不爽，不过，在见识过高坂京介的风度后，她却感觉有些受用。
　　……
　　高坂京介和平冢静没等多久，一位身姿端丽，穿着一身黑色职业套裙的年轻女性就来到了他们的面前。
　　她年轻貌美，看上去就是久经事故的职业女性，脸上虽挂着温和微笑，却让人感觉到了她内在的凛然气质。
　　她，正是名门雪之下家的大小姐――雪之下阳乃！
　　“小静！”
　　雪之下阳乃眼神好奇的看了高坂京介一眼后，热情的和平冢静打了一个招呼。
　　“阳乃，让我们等了这么长时间，你不会是才起床吧？”
　　平冢静看着雪之下阳乃，好奇问道。
　　“抱歉！”
　　雪之下阳乃一脸阳光笑容，双掌合十，冲平冢静和高坂京介道了一声歉，对于平冢静的提问，她却是打了一个哈哈，没有回答。
　　“京介，这位就是我和你说的那位朋友――雪之下阳乃！”
　　平冢静看到雪之下阳乃这个样子，撇了撇嘴，然后向高坂京介介绍。
　　“小静，这就是你请来，帮我解决麻烦的人吗？”
　　雪之下阳乃眼神好奇的看着高坂京介。
　　在高坂京介没有主动显出自身不凡的情况下，他在别人的眼里，就是一个平平无奇的普通高校生。
　　不过，因为高坂京介是平冢静带来的，所以哪怕雪之下阳乃心里面质疑，她表面上却什么都没有表现出来。
　　“嗯！”
　　平冢静点了一下头，态度端正介绍：“这是我的学生高坂京介，他是这方面的专家。”
　　“我的能力虽然有一点，但能不能处理这次的事情，还要去现场看一看才知道。”
　　高坂京介见平冢静这样子介绍自己，特意补充了一句。
　　他虽然看在平冢静的情份上，来查看雪之下家遇到的麻烦，但是究竟要不要插手，还要具体看一看。
　　看到高坂京介没有把话说的太满，雪之下阳乃眼里闪过一抹欣赏之色。
　　若是普通的青春期少年，在面对美丽女孩的时候，恨不得吹得天花乱坠，高坂京介这样子反而让人有些相信他的实力。
　　“没问题，那我们就一起去看看吧！”
　　雪之下阳乃欣赏看着高坂京介，轻声说道。
　　“就算你解决不了也没关系，雪之下家还请了其他专家，你们不用担心。”
　　雪之下阳乃接着又补充了一声。
　　她这一句补充，是让平冢静安心，表示自己遇到的事情，并不是太大的事情，还有一个目的，就是敲打高坂京介，让他明白雪之下家不是别人可以忽悠的。
　　“阳乃，我劝你不要抱太大的期待，毕竟，雪之下家这次遇到的麻烦，可是连那个青山家都拒绝接手。”
　　平冢静站在朋友的立场上，提醒了雪之下阳乃一声。
　　她和青山鹤子是要好的朋友，而且因为她的身份，她深知青山家是怎样的庞然大物，那样的青山家都不愿接手的麻烦，怎么想都简单不了。
　　作者留言：
　　PS：也不知道是不是你们之前的刀片不够锋利？还是作者君自己飘了？竟然那么装逼，到现在，差不多欠下十六更了，而这，才是加的第一更。


第二十章她的残暴骇人听闻
　　“青山家虽然在这一行里有点名气，但并不是说，没有他们，雪之下家遇到的事情就处理不了。”
　　雪之下阳乃露出一个无所谓的表情。
　　她虽然对别人的态度极好，但是身为雪之下家的大小姐，她亦有大小姐的傲气。
　　青山家直接拒绝了雪之下家的委托，甚至连个理由都不给，这让她的心里面，还是有些怨气的。
　　“阳乃，你根本不明白青山家代表什么！”
　　平冢静看到雪之下阳乃的表现，脸上露出一个无奈表情。
　　“青山家在处理那些神神鬼鬼的事情上，确实是行家，但是论财势，我们雪之下家一定要胜过青山家。”
　　雪之下阳乃傲然道。
　　“雪之下家还没有达到一定层次，有些事情，你们根本接触不到。”
　　平冢静看到雪之下阳乃这个样子，别有深意的说明了一声。
　　她虽然没有主动说明过自己的家系，但是，仅从她师傅是天下第一大剑豪这件事上，就可以说明平冢静的不凡。
　　高坂京介对待别人的隐私很尊重，平冢静不说，他也不去探究。
　　如果是普通人的话，早就对平冢静的身份好奇的不行，想去问个不休了。
　　“雪之下家的层次还不够吗？”
　　雪之下阳乃闻言，露出一个疑惑的表情。
　　雪之下大财团，也算得上是东瀛有名的大财团了，但是，平冢静竟然说雪之下家的层次不够。
　　如果是别人说出这种话，雪之下阳乃会直接无视掉，但是说出这件事情的人是平冢静，那她就不能无视了。
　　“雪之下现在的财势不错，但是历史太短，根本不知道这个世界的真相。”
　　平冢静含糊不清的说了一声，说着，她又正色看着雪之下阳乃。
　　“对了，雪之下家似乎准备进军天朝的房地产行业，是真的吗？”
　　“嗯，有这回事！”
　　雪之下阳乃面对平冢静的时候，倒是没有一点隐瞒：“东瀛太小了，市场份额就那么一点，而雪之下财团需要不断成长。”
　　“别进去！”
　　平冢静郑重的警告了一声。
　　“为什么？”
　　雪之下阳乃疑惑看着平冢静，不明白她为何会说出这样的话。
　　“在天朝，只有一个人说了算，外人要是插手天朝的经济，她会不开心。”
　　平冢静十分严肃的说道。
　　“雪之下家虽然没有资格去招惹她，但是，你们主动到了天朝，她手下的那些人，是绝对不会介意顺手清理一些垃圾的。”
　　“现在可是民主的社会，你是在开玩笑吧？”
　　雪之下阳乃意外的看了平冢静一眼，“你说的那个人是谁啊？”
　　“她的名字不能说！”
　　平冢静说了一声后，一脸郑重。
　　“但是，她的残暴骇人听闻，凡是听过她声音的人，都会被刺破耳膜，凡是见过她容颜的人，都会被挖掉眼睛。”
　　平冢静十分认真，虽然她说的话，就像是讲故事一样，但是雪之下阳乃却有些被惊住了。
　　听她的描述，似乎是个很耳熟的人啊！
　　高坂京介的脸上，露出一个若有所思的表情，他总感觉平冢静说的这个人，他在什么时候听说过。
　　“现代社会，真有这么残暴的人物吗？”
　　雪之下阳乃有些难以置信。
　　雪之下家虽然财大势大，但是也不敢这样做啊，最多是把某些无法沟通的人物沉入河里喂鱼。
　　而平冢静所说的这么残暴的事情，他们根本不敢做。
　　“呵呵――”
　　平冢静只是轻轻笑笑，没有再说话。
　　作为雪之下阳乃的朋友，她把该说的事情，都已经说了，如果雪之下家不听劝说，那也是没办法的事情。
　　“我们先去看看出了问题的那块地吧！”
　　看到平冢静这个表现，雪之下阳乃也主动转移话题。
　　“嗯！”
　　平冢静轻轻点头，站起来的时候，她顺便招呼了高坂京介一声。
　　“京介，我们走！”
　　三人一起向雪之下家的豪宅外面走去。
　　在他们向外面走去的时候，雪之下雪乃等在了他们的必经之路上。
　　“姐姐，你竟然相信那些神神鬼鬼的事情？”
　　看到雪之下阳乃等人走过来时，雪之下雪乃冷冷开口。
　　“小雪乃， 我也不想相信的。”
　　雪之下阳乃停下脚步，无奈的看了自家妹妹一眼。
　　她才不想相信那些乱七八糟的事情，她也想相信科学，但是，没用啊，科学解决不了她遇到的麻烦。
　　“让我跟你们一起去吧！我也想去看看那块地。”
　　雪之下雪乃主动提议道。
　　“那可不是什么好地方，你跟来做什么？”
　　雪之下阳乃闻言，劝说了一声。
　　她并不想看到自己的妹妹去那种充满了不确定性的地方。
　　“我要证明，你是错误的！”雪之下雪乃认真看着雪之下阳乃，说着，她扭头看向高坂京介：“还有，他是我的同学。”
　　“同学来处理家里遇到的事情，我有些好奇。”
　　“那你就一起来吧，不过，到了那里，绝不可以离开我的视线。”
　　雪之下阳乃一本正经的看着雪之下雪乃，郑重说道。
　　“可以！”
　　雪之下雪乃轻轻点头，表示会听从雪之下阳乃的安排。
　　原来，这个女孩也会好好听别人的话啊！
　　高坂京介看着雪之下雪乃，脸上露出一个若有所思的表情。
　　仅有的几次见面，雪之下雪乃给他的印象，就是那种盛开的高岭之花，远看虽然美丽，旁人却难以接近。
　　可是，这样的高岭之花，竟然会听从别人的安排。
　　就算那个人是她的姐姐，还是让人感觉有些奇异。
　　……
　　雪之下阳乃开车载着雪之下雪乃，而高坂京介继续和平冢静坐在同一辆车子上。
　　“京介，你刚才和阳乃见过面了，觉得她怎么样？”
　　平冢静开车的时候，和高坂京介聊起了关于雪之下阳乃的问题。
　　“挺不错的。”
　　高坂京介语气自然的回应。
　　“挺不错？”
　　平冢静听到高坂京介这么说，顿时有些无语。
　　“你可别被她的表象给欺骗了。”
　　平冢静一边开车，一边扭过头来，叮嘱了高坂京介一声。
　　“她虽然看上去很温柔的样子，但实际上是笑里藏刀。刚才那个样子，其实是她的伪装。”
　　平冢静叮嘱了高坂京介一声后，又特意说明。
　　“嗯！”
　　高坂京介淡淡应了一声，“我看出来了。”
　　作者留言：
　　PS：这是加的第二更，真刺激，扶朕起来，朕没疯，朕还能继续加更。


第二十一章这世上的两种人
　　“你看出来了？”
　　平冢静这个时候，更加无语，“你既然看出来了，为什么还要说她挺不错！”
　　对于高坂京介的想法，平冢静实在有些想不明白。
　　如果是不知道雪之下阳乃的真面目，高坂京介说她是个挺不错的女人，还可以理解为被雪之下阳乃那一副无害伪装给欺骗到了。
　　但是，高坂京介明知雪之下阳乃的真面目，竟然还说这种话。
　　“见人说人话，见鬼说鬼话，不是很正常的事情吗？”
　　高坂京介听到平冢静的话后，不禁有些疑惑的看着她。
　　在他的眼里看来，雪之下阳乃的行为，可以说是很正常不过了。
　　“你这种奇怪的三观究竟是怎么回事啊？”
　　平冢静无奈看着高坂京介，一时间有些不知道怎么评价：“我可不记得把你教育成这样。”
　　“可是，人们都是这样吧，面对不同的人物，会说不同的话。”
　　高坂京介只是疑惑看着平冢静，“那个叫做雪之下阳乃的女人，只是因为自身的天份，做的比普通人更好。”
　　“话虽然是这么说。”
　　平冢静无奈看了高坂京介一眼，轻声道：“不过，人与人之间，还是应该真诚相处。”
　　“将真正的自己展现出来，那时候得到的友谊，才会是真正的友谊。”
　　平冢静轻声说教。
　　“京介，在你看来，这世上有几种人啊？”
　　说教了一声后，平冢静好奇的询问高坂京介关于这一问题的看法。
　　如果不是今天的这番交流，她根本不知道高坂京介的三观，竟然这么有问题。
　　身为教师，她在这个时候，想要多了解一下高坂京介。
　　“两种！”
　　高坂京介毫不犹豫的给出回答。
　　“哪两种？”
　　平冢静有些好奇了。
　　“一种是敌人，还有一种，是朋友，以及可能成为朋友的人。”
　　高坂京介语气淡淡的回应，“或者，是看顺眼的人，和看不顺眼的人。”
　　“你这家伙！”
　　平冢静这次，是真的有些无语了。
　　“你这种别扭的性格，到底是怎么养成的啊？”
　　“因为以前的一些经历吧！”
　　高坂京介很自然的回应了一声。
　　“能说说吗？”
　　听到高坂京介这话，平冢静顿时来了兴趣。
　　虽然询问学生的隐私有些不好，但是高坂京介绝对是她所教学生里，性格最为别扭的学生了。
　　她觉得，自己不能就这样放任高坂京介不管。
　　“不能！”
　　高坂京介轻声回应。
　　“呃――”
　　平冢静神情一滞。
　　她刚才看到高坂京介毫不犹豫开口，已经做好倾听准备了，没想到，她得到的回答竟然是这样的。
　　……
　　平冢静察觉到高坂京介的别扭性格后，也开始旁敲侧击的询问一些问题，想要搞明白他为何会有这样的性格。
　　对于可以回答的问题，高坂京介会回答，不过，一旦涉及某些他不想说的话题，他便是一个无可奉告的态度。
　　雪之下阳乃的车子在前方，平冢静看到雪之下阳乃停下车后，她也停好车，和高坂京介一起从车上下去。
　　“好重的煞气！”
　　高坂京介从车上下来时，看了看不远处的天空，脸上露出一个惊讶之色。
　　霞之丘诗羽租的那个房子里，有伽子那样的绝世厉鬼，所以才会有冲天煞气。
　　但是，那些煞气，和高坂京介现在所见到的煞气，根本无法相比，就仿佛溪流和大海的区别。
　　“煞气！”
　　平冢静眼神一动，“这么说，这个地方真的很不妙？”
　　“还要再好好观察一下。”
　　高坂京介没有正面回答。
　　雪之下家要开发的旅游区是一片山区，虽然是在大白天，但是走在那山路上，却给人一种阴森感觉。
　　雪之下阳乃在前方带路，带着高坂京介等人，一起走到山区上修好的一栋豪华建筑前。
　　在那里，有雪之下财团的工作人员，还有雪之下家请来的专业人士。
　　虽然因为平冢静的缘故，雪之下阳乃对待高坂京介的时候，一点都没有失礼，但是，她也没有多重视高坂京介。
　　雪之下家这次遇到的事情，她都寄希望于雪之下家请来的那些专业人士身上了。
　　“京介，你看出什么了吗？”
　　高坂京介站在窗户边眺望远方，平冢静陪在高坂京介的身边，轻声询问。
　　“没有！”
　　高坂京介轻声否认，接着提议：“小静，和我一起上山去看看吧！”
　　看到高坂京介又唤自己为小静，平冢静略微无奈，不过，她却是同意了高坂京介的提议：“好！”
　　“高坂同学，你们要去哪里？”
　　雪之下雪乃看到高坂京介和平冢静要离开，好奇的问了一声。
　　“我们去附近的山上看看。”
　　高坂京介随意回应。
　　“我――”
　　雪之下雪乃闻言，就要脱口而出，想和高坂京介等人一起去附近的山上看看。
　　只要，她刚要说话的时候，雪之下阳乃的严厉视线就看过来。
　　“我就留在这里了，你们到山上去的时候小心一点，据说这附近的山上有野兽。”
　　雪之下雪乃放弃了跟随高坂京介等人一起去山上的想法，继而关切的对他们说了一声。
　　明明是一朵清冷的高岭之花，现在却让人意外的对旁人说出了关心话语。
　　高坂京介不禁眼神古怪的看向雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃给他的印象，就是很不好相处的那一类人，但是，现在稍微接触了一下，却让人十分意外。
　　貌似，这个女孩并不像她表现的那么不近人情。
　　高坂京介和平冢静离开，只有雪之下雪乃和他们打了一声招呼。
　　雪之下阳乃虽然也想过来和他们打招呼，但是，作为雪之下家的话事人，雪之下阳乃还要和家族请来的那些专业人士交谈，根本没时间过来。
　　高坂京介经过这段时间的修炼，身体已经比普通的男子高中生都要强壮了一些，而平冢静也是一位习武之人，两人爬山的过程，十分轻松。
　　他们在山下的时候，还没有感觉，现在爬到山顶，感觉自己仿佛置身于一片云雾之中。
　　“好浓的雾啊，连视线都受到影响了。”
　　平冢静在山顶，左右打量了一番。
　　作者留言：
　　PS：这是加的第三更，别扶朕起来了，朕今天真的更不动了，明天起继续。


第二十二章这是天蟹局
　　“这里果然邪门！”
　　高坂京介左右打量着环绕于山顶的云雾，一脸若有所思的表情。
　　“怎么看出来的？”平冢静闻言，疑惑看向高坂京介：“在山顶上有雾，是很正常的事情吧？”
　　在一些高耸名山的山顶，一般都会有云雾环绕，因此平冢静走到山顶上，看到那些云雾后，并没有感觉到奇怪。
　　“在高耸的山顶上，有云雾环绕很正常，但是这座山不够高，而且，雾气都向这山顶聚过来了，很邪门。”
　　高坂京介看着前方的茫茫云雾，轻声为平冢静解释。
　　他解释了一声后，没有结束自己的话，继续说明。
　　“人的身上有一种气质，有人豪气，有人温柔，有人虚伪，而山上的气象，就是这座山的气质。”
　　“这座山的气质很邪！”
　　“山的气质！”
　　平冢静的脸上，露出一个茫然的表情，虽然高坂京介这话，已经说的很明白了，但是对她来说，这种知识点还是有些莫名其妙。
　　“京介，那你看出什么来了吗？”
　　平冢静好奇看着高坂京介。
　　“这绝对是一块养尸地。”
　　高坂京介说出了自己的判断，“不过，因为有云雾挡着，所以这里究竟是怎么回事，我现在还看不出来。”
　　平冢静闻言，不禁露出一个失望表情。
　　“京介，那我们现在怎么办？”
　　平冢静脸上的失望一闪而过，马上就作出什么事都没有的样子。
　　她并不想让高坂京介因为这件事情而困扰。
　　“在这里等一会儿吧！”
　　高坂京介随意的回应了一声。
　　“等什么？”
　　平冢静疑惑看着高坂京介。
　　“等云雾散开！”
　　高坂京介轻声说明，等到云雾散开后，他就能看清楚这附近的地势，搞明白这里是怎么回事。
　　……
　　高坂京介和平冢静爬上的这座无名山峰是附近最高的一座山，山上有很多怪石，各种形状的都有。
　　“小静，要找块石头休息一下吗？”
　　等待云雾散开的过程中，高坂京介对平冢静表示了一下关切。
　　“我现在不累，用不着休息！”
　　平冢静说着，眼神古怪的看着高坂京介：“京介，你为什么到现在还叫我小静啊？”
　　“我感觉这样子叫你挺不错的。”
　　高坂京介顿时尴尬。
　　他刚才叫习惯了，一时间没有改过去。
　　“只有我们两人，或者是在校外，叫我小静也行。”
　　平冢静看到高坂京介不好意思，却是主动出声为他解围，接着，她严肃强调：“不过，在学校的时候，你还是要好好称呼我为老师。”
　　“嗯！”
　　高坂京介轻声应下。
　　如果被一个学生在学校里面这么亲切的称呼，那平冢静在学校里，绝对会威严大失的。
　　“京介，等看完这里的环境后，我们一起去吃个饭吧！”
　　平冢静向高坂京介提了一个建议。
　　高坂京介是因为她，才会来到这里，她也想向高坂京介表示一下自己的心意。
　　“看我有没有时间吧！”
　　高坂京介迟疑了一下。
　　“为什么会没时间？”
　　平冢静听到高坂京介的这样说，疑惑看向他。
　　“今天我妹妹和霞之丘诗羽在家里，放着她们不管，独自一人和你去吃饭，有些不太好。”
　　高坂家的父母都不在家，若高坂京介不回去，家里面就只有高坂桐乃和霞之丘诗羽。
　　不管妹妹和朋友，自己一个人去和平冢静吃饭，高坂京介做不出这种事。
　　“这有什么关系，你让她们也一起过来就好了。”
　　听到高坂京介的理由后，平冢静十分豪爽的说道。
　　“京介，请务必让我请你吃一顿饭。”
　　为防高坂京介继续拒绝，平冢静的豪爽话语落下，又认真请求。
　　“小静，我现在还不确定，会不会接手这里的事情呢！”
　　高坂京介有些无语的看着平冢静。
　　他都没有确认要不要接手这里的事情，平冢静就向他表示感谢了，这实在是有些太早了。
　　“不管你能不能，会不会解决这里的事情，你能过来，我就必须要感谢你。”
　　平冢静正色看着高坂京介，十分豪气的说道。
　　“随你吧！”
　　高坂京介看到平冢静这么说，也就不再多言。
　　对于不会让他困扰的好意，他一般情况下，是绝对不会拒绝的。
　　平冢静看到高坂京介这个反应，满意的笑笑。
　　高坂京介如果在这个时候，和她客套，她的心里面才会不舒服，现在这个样子，很好。
　　微微笑了一下后，平冢静又神色为难看着山顶云雾：“京介，这里的云雾这么浓，今天不一定会散开！”
　　“如果等不到雾气散开，那我就亲自去看看那口古墓。”
　　高坂京介平静说道。
　　解决同一事情的方法有很多，他一般都会选最省事的方法。
　　“那我们再等一会儿吧！”
　　平冢静在高坂京介的身边，微微眯着眼睛，想要在那云雾之中，尽可以将自己的视线投远。
　　“嗯！”
　　高坂京介点头。
　　他虽然可以用呼风唤雨的手段，将这些云雾吹散，可是真要施展一次那种手段，他现在的一身法力就要用去七七八八。
　　高坂京介可不想因为这种无聊的事情，而用去自己的法力。
　　“小静，雾要散开了。”
　　平冢静等的有些不耐烦时，高坂京介突然说道。
　　“你怎么知道？”
　　平冢静看了一下山顶围绕的云雾，疑惑询问。
　　在她看来，围绕着山顶的这些云雾根本没有要散开的迹象，高坂京介突然这样说，实在是莫名其妙。
　　但是，平冢静的问话声刚落下，山顶的那些云雾，就仿佛被微风推动一样，从四面八方散去，眨眼之间，云雾散的干干净净。
　　而高坂京介和平冢静所在的那座山和附近山野的地势，都完完整整的显现了出来。
　　“我察觉到山的气质改变了！”
　　高坂京介站在山顶末端，说着，他左右打量了一下，语气笃定：“这是天蟹局。”
　　“什么叫天蟹局？”
　　平冢静听到高坂京介又说出了一个陌生名词，下意识的问了一句。
　　“你看，那里能看到几条路？”
　　高坂京介没有直接回答平冢静的提问，而是抬手指了一下煞气最重的地方，向她问了一个问题。
　　作者留言：
　　PS：怀念僵尸道长的电视剧，可惜就那么两部。还有，快欠下十八更了，朕才还了三更，但朕不慌，朕的肝很强大。


第二十三章王候命格的古墓主人
　　围绕于山巅的云雾散开后，平冢静已经可以看清楚附近地势，现在高坂京介提问，她立刻认真打量起来。
　　“左边四条，右边四条，一共是八条路！”
　　平冢静将自己的发现说出来后，脸上露出一个疑惑表情：“这种地方为什么会有八条路啊？”
　　高坂京介所指的地方，也不像是有人常走的地方，偏偏有八条路，实在是太过于奇怪了。
　　高坂京介在平冢静回答后，轻声说明：“这八条路就和螃蟹的腿一样！”
　　“前面两颗树是蟹钳。”
　　说着，高坂京介特意为平冢静指示了一下。
　　“螃蟹是纯阴之物，有养元神，保阴气之效，螃蟹还有蜕壳重生之能！”
　　“天蟹局，就是有大野心的亡者为了重见天日，才会布下的大局。”
　　“而且，需要强大的气运为引，天蟹局才会被激活，这古墓的主人，应该是一位很有身份的人，至少也有王候命格。”
　　高坂京介把自己判断出来的情报，一股脑的说了出来。
　　“王候命格的人？”
　　平冢静听到高坂京介的话后，脸上露出一个若有所思的表情。
　　“有这种身份，并且能埋葬在这里的人，并不多，慢慢排除一下，就可以调查出古墓主人的身份了。”
　　“这个方法可以。”
　　高坂京介对平冢静的想法表示认可。
　　不过，这种事情真正操作起来会十分麻烦。
　　“这里除了天蟹局，还有一个幽世阵，幽世阵将天蟹局聚过来的阴气，全部都变成了煞气，这煞气长年累月和墓里的尸气交缠，变成了尸毒。”
　　高坂京介说到这里的时候，脸上露出一个无比凝重的表情，认真告诫。
　　“实力弱小的人要是进入古墓，绝对会尸毒入体，性命不保。”
　　“雪之下家出事的那几人，应该就是进入了这个古墓。”
　　“京介，照你这么说，这里的尸毒，可以通过空气传播？”
　　平冢静听到高坂京介的说明后，神色大变，十分不安的问道。
　　她深知僵尸的尸毒是多么难缠，感染了尸毒的尸体都不好处理，而这种可以通过空气传播的尸毒，那更是一个大.麻烦。
　　“放心吧！”
　　高坂京介语气平常，安抚了平冢静一声。
　　“这里的尸毒虽然可以通过空气传播，但是，它的传播范围只有古墓里。”
　　“天蟹局可以聚集阴气，滋养邪物，但是，天蟹局还有其它作用，里面的尸毒被天蟹局给限制住了。”
　　说明了一声后，高坂京介又说出了自己的判断。
　　“这座古墓的主人，应该只是想重见天日，并不想给这世间带来多大动乱。”
　　“这座古墓的一些布置，应该也是不想让别人来打扰他。”
　　说到这里，高坂京介的眼神中，露出一个欣赏之色。
　　“不过，这古墓的主人也确实是大手笔。”
　　“用自己生前的气运布下天蟹局，又穷尽自己的财富，搜集了无数奇珍，布下了幽世阵，给他足够的时间，他一定可以蛟变成传说中的血神僵尸。”
　　“到了那个时候，可就了不得了。”
　　高坂京介不禁感慨了一声，不管是地狱游戏，还是这个世界，都有着各种各样的人杰。
　　对于某些人而言，只要有一个机会，他就可以用自己的双手改造世界。
　　“血神僵尸？”
　　平冢静听到高坂京介的感慨后，脸上露出一个疑惑之色，“这种僵尸和普通的僵尸有什么不一样的地方吗？”
　　“你知道邦古吗？”
　　高坂京介向平冢静提问了一声。
　　平冢静闻言，神色稍微奇异了一下，然后轻声道：“知道，他可是东瀛仅有两位的拳术大宗师。”
　　高坂京介一直在看天蟹局，也没有去注意平冢静的神色，听到她的话后，轻声说道。
　　“那个叫作邦古的男人，已经超越了人类的极限，算是人世间的半神，而最弱小的血神僵尸，也是人间半神的程度。”
　　“最重要的是，血神僵尸的真正恐怖之处，在他的可能性上。”
　　“人类，不，应该说是类人形生物，在一般情况下，都是存在极限的，打破极限，会让生命层次升华，而生命层次升华到了一定地步，便成为了世人眼里的神。”
　　高坂京介为平冢静说明了一番，接着轻声问：“小静，你们这些练武之人的等级，是怎么划分的？”
　　“就我所知，一共有三个阶级，我是二阶，而鹤子是三阶！”平冢静说着，脸上露出一个思索之色，“不过，我师傅绯村剑心和邦古，肯定超越三阶了。”
　　这个世界的等级划分竟然和地狱游戏里面一样！
　　高坂京介闻言，脸上闪过一抹疑惑之色。
　　这个世界的力量体系太杂乱了，他本以为各自都会有不同的等级划分，没想到，这个世界竟然和地狱游戏的等级划分一样。
　　或许，这个世界和地狱游戏有着一定联系吧！
　　高坂京介的心中，暗自想道。
　　“在理论上，三阶就是人类的极限，打破肉身限制，升华生命后的人间半神，是四阶，而血神僵尸，有可能晋级成五阶的神。”
　　高坂京介心中思绪百转的时候，也没有忘记给平冢静说明血神僵尸的恐怖。
　　“京介，那我们要怎么才能阻止他的布置？”
　　平冢静听完高坂京介的说明后，有些紧张的问道。
　　以她的见识，自然可以听出高坂京介的话是随口说说，还是真有其事。
　　“阻止？”
　　高坂京介闻言，顿时愣了一下，疑惑问：“为什么要阻止他的布置？”
　　“这种绝世凶物要是出来，可是会造成很大灾难的。”
　　平冢静看到高坂京介这样，一时间有些不满。
　　“放心吧！”
　　高坂京介闻言，轻轻拍了拍平冢静的肩膀。
　　“真正的血神僵尸，都有生前的记忆，只要他生前没有报复世界的倾向，破墓而出后，也不会怎么样的。”
　　“从这个古墓的布置上，也可以看出来，这个古墓的主人，不是那种想报复世界的人。”
　　“京介，照这么说，你不会管这座古墓的事情了？”
　　平冢静眼神复杂看着高坂京介，轻声询问。
　　作者留言：
　　PS：今天不加更了，明天爆发，最少五更，我把话放这了，如果做不到，就让静老婆从电脑里爬出来拍死我个装逼的。


第二十四章我本以为你有什么高见
　　“断人前路，犹如杀人父母！挡人钱途，狠过夺人妻子。”
　　高坂京介轻轻摇摇头，“这种断人机缘的事情，我不做。”
　　他的声音虽然不高，但是很坚定，将他的态度完完全全的表达了出来，说着，他迈步向山下走去。
　　“小静，我们走吧！”
　　“好！”
　　平冢静作为一名教师，还真的反驳不了高坂京介的话，轻轻应了一声后，她跟着高坂京介，一起向山下走去。
　　“京介，那雪之下家应该怎么办啊？”
　　平冢静跟着高坂京介一起下山的时候，轻声询问。
　　“远离这座古墓就好了，这座古墓上的一切布置，都是古墓主人为了避免被别人打扰。”
　　高坂京介语气自随，十分随意的说了一声。
　　“可是，明知这里有妖邪出现，我们却不管，有点不好吧！”
　　平冢静闻言，神色迟疑。
　　“如果这座古墓被人打扰了，那才是真的不好，血神僵尸的进化若是被打断，很有可能会进化失败。”
　　高坂京介特意说明了一声。
　　“这种邪物，要是进化失败了，也算是一件好事。”
　　平冢静犹豫了一下后，将自己心里面的想法说了出来。
　　虽然高坂京介刚才说什么断人前路，犹如杀人父母，但是，平冢静的内心中，还是认为应该阻止这样的邪物出世。
　　“进化失败，只会让墓里的僵尸提前破墓而出。”
　　高坂京介看了平冢静一眼，郑重说明了一声， “这座古墓最少也有五百年。”
　　“血神僵尸要是提前破墓而出，那就更麻烦了。”
　　“怎么？”
　　平冢静听到高坂京介这么说，立刻露出一个疑惑表情。
　　“真正的血神僵尸，尸身坚不可摧，而且保留着生前的记忆理智，但是，若是这种转化，在进行了很长时间后被打断，血神僵尸进化不完整，就会成为没有理智的邪物。”
　　“一个拥有血神僵尸全部威能，却没有理智的邪物，谁知道会惹出多大的乱子。”
　　解释了一番后，高坂京介特意告诫：“所以，现在这种情况下，不去理会，就是最好的应对手段了。”
　　“我明白了。”
　　平冢静轻轻点头。
　　……
　　高坂京介和平冢静走下山后，便去找雪之下阳乃。
　　这个时候，雪之下家请来的那些大师们，则找好位置，开始查看古墓到底邪门在哪里。
　　高坂京介对于这些大师们，直接无视掉了，虽然里面有几位有真材实学的大师，但是他们也学艺不精，掺合进这次的事情里，着实是自找麻烦。
　　雪之下阳乃正和其中一位上了年纪的大师交流，看她的样子，应该是很信服对方的能力。
　　“阳乃小姐，能过来一下吗？”
　　高坂京介和平冢静走过来的时候，唤了雪之下阳乃一声。
　　他已经不准备理会这里的事情，但是，应该告诉雪之下阳乃的事情，他也应该说一声。
　　“高坂同学，有什么事情吗？”
　　雪之下阳乃走过来后，疑惑看着高坂京介。
　　“阳乃小姐，这里的情况，我已经看出来了，所以过来和你说一声。”
　　高坂京介正色看着雪之下阳乃，一本正经的说道。
　　现场有雪之下家的两姐妹，高坂京介如果唤一声雪之下小姐，估计对方都搞不清楚他是叫谁的，所以他直接称呼雪之下阳乃为阳乃小姐。
　　“你看出来了？”
　　雪之下阳乃闻言，脸上情不自禁的露出惊讶表情。
　　如果高坂京介所言不虚，那么，她绝对是小瞧这少年了。
　　雪之下家请来的这些大师，到现在为止，还什么都没有看出来呢。
　　而高坂京介却在这个时候，看透了事情的真相，如果这是真的，岂不是说他的能力比那些大师还要强。
　　“这里是一块养尸地，是墓的主人为了重见天日，而专门为自己布置的阵势。”
　　高坂京介也不在意雪之下阳乃的惊讶，轻声解释起来。
　　“墓里面，有能让人变成僵尸的尸毒，现在最好的解决方法，就是远离这个古墓，并且也不要让别人接近它。”
　　高坂京介语气认真的忠告。
　　“远离古墓？”
　　雪之下阳乃听到高坂京介的话后，脸上露出一个淡漠而又生疏的笑容。
　　“我本来以为你会有什么高见呢，竟然是让我们远离这个古墓。”
　　“你知道雪之下家在这块地上投入了多少钱吗？”
　　雪之下阳乃温柔的反问了一句。
　　虽然她的态度很好，但是，谁都可以看出来，对于高坂京介的话，她并没有在意，而且，高坂京介这话，还让她有些不快。
　　“既然你自己心里面有打算，那我就言尽于此。”
　　高坂京介看到雪之下阳乃这个表现，也不在意，只是淡淡的说了一声。
　　该说的话，他都已经说了，雪之下阳乃不以为意，那就是雪之下阳乃自己的事情。
　　不过，一般不听高坂京介话的人，都会摊上大事，比如之前的贞子和伽子。
　　“小静，在这里的事情办完了，那我就先走了。”
　　高坂京介和雪之下阳乃说完话后，也没有再去理会她，直接扭头看向一旁的平冢静。
　　“等一下，我先和阳乃说几句话，我们再走。”
　　平冢静让高坂京介在这里等她，然后就和雪之下阳乃走到远处，两人独自聊了起来。
　　这个女人，还真是――
　　高坂京介有些无奈的看了平冢静的身影一眼，他的意思，本来是想要自己回去的，结果平冢静现在，分明是要和他一起离开。
　　是因为在乎他的心情，才会这样么！
　　真是一个温柔的好女人。
　　高坂京介心里面无奈之际，也莫名的有些温暖，不得不说，平冢静的某些行为，给人的感觉很不错。
　　“你们刚才真的到山顶上去了吗？”
　　高坂京介站在那里等待平冢静的时候，雪之下雪乃来到他的身边，有些好奇的问了一声。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　“你们的速度，也太快了吧？”
　　雪之下雪乃的眼神有些质疑。
　　她虽然没有去过那座山顶，但是，她完全可以看出来，普通人想在那座山上爬上爬下，恐怕要耗去大半天时间。
　　可是，高坂京介和平冢静这么快就回来了，实在是让人难以相信。
　　作者留言：
　　PS：今天要是做不到保底五更，就让静老婆从电脑里爬出来拍死我个装逼的，话我放这里了。


第二十五章食尸鬼，你的胆子不小
　　“我们俩的身体素质比较好。”
　　高坂京介淡淡回应了一声。
　　“高坂同学，你真的相信那些神神鬼鬼的事情吗？”
　　雪之下雪乃看到高坂京介的态度冷淡，也不以为意，而是继续问道。
　　在她看来，高坂京介就是凭借花言巧语骗取了平冢静的信任，然后又来到她家里，想要靠偏门，捞一些钱。
　　“相信！”
　　高坂京介承认。
　　他不知道雪之下雪乃心里面的想法，但是，对于这样的问题，他不需要思考就能回应。
　　在他的手机里面，还有两只凶猛女鬼在呢，雪之下雪乃的这个问题，自然只有一个答案。
　　“你确定自己相信吗？”
　　雪之下雪乃眼睛一凝，有些严厉的注视着高坂京介。
　　“雪之下同学，你到底是什么意思？”
　　高坂京介看着雪之下雪乃，反问了一句。
　　“高坂同学，你现在还年轻，有大好的前途，不应该做骗子。”
　　雪之下雪乃被高坂京介反问，索性将话题挑明，表达出了自己心里面的真正想法。
　　在她的眼里，高坂京介就是一个骗子。
　　“我不是骗子。”
　　高坂京介认真回应了一声。
　　接着，他眼神平静看着雪之下雪乃，“你家里这次遇到的事情，你应该明白，那不是普通科学可以解释的。”
　　“僵尸？”
　　雪之下雪乃闻言，脸上露出一个清冷的笑容，“呵呵――”
　　雪之下雪乃的清冷笑容，给人的嘲讽感觉十足。
　　“随便你怎么想吧！”
　　高坂京介看到雪之下雪乃这个样子，也就不再多谢。
　　他只会说自己该说的事情，至于别人信不信，那不关他的事情。
　　“你这种年纪，不应该走上歧途。”
　　雪之下雪乃严厉看着高坂京介，劝说了一声。
　　“呵呵――”
　　高坂京介只是生硬的回应了两个字。
　　“你太主观了，你现在不相信我说的话，但是，你也证明不了我说的话是错误的。”
　　高坂京介平淡的看了雪之下雪乃一声，轻声说着。
　　“等你什么时候，学会尊重别人，我想你在学校里，应该会受欢迎一些！”
　　“什么啊？你居然用这种居高临下的语气对我说话。”
　　雪之下雪乃不满的看着高坂京介。
　　虽然她在学校的人缘不怎么好，但是，胆敢这样对她说话的人，她还没有遇到过几位。
　　除了她姐姐雪之下阳乃，还是超自然研究部的莉雅丝部长，别人根本没有资格用这种语气对她说话。
　　“你太敏感了。”
　　高坂京介无奈看了雪之下雪乃一眼，“我对你，并没有什么恶意的。”
　　雪之下雪奶虽然容貌美丽，如同一朵美艳的高岭之花，但是，她的性格真的是太过于别扭了，让人敬而远之。
　　“哼！”
　　雪之下雪乃听到高坂京介的话后，冷哼了一声。
　　“高坂，我们走了。”
　　这个时候，平冢静走过来唤了高坂京介一声，要带他离开。
　　……
　　“小静，你怎么了？”
　　高坂京介坐在平冢静的豪车上，看到平冢静开车时的情绪有些低落，立刻关切的问了一声。
　　“我在担心你说的那只僵尸。”
　　平冢静听到高坂京介的提问后，说出了自己的为难之处。
　　“虽然你说过不用担心，但是，毕竟是那样的邪物，让人根本无法放心！”
　　平冢静神情不安。
　　“如果他真的敢为祸天下，到时候有的是人收拾他。”
　　高坂京介语气随意。
　　血神僵尸虽然麻烦，但是这个世界的人间也不简单，三笠可是那么豪气的对姬岛朱乃说：“这里，是人间界。”
　　根据高坂京介对《恶魔高校》这部动漫的了解，恶魔一族里，应该有五阶的神级强者。
　　三笠对待恶魔这么硬气，说明她所在的势力里，同样有绝世强者。
　　“嗯！”平冢静轻轻点头，然后轻声道：“不过，我还是先把这里的情况上报吧。”
　　“希望在上面的批示下来前，阳乃那里不要出什么乱子。”
　　“上面？”
　　高坂京介闻言，有些疑惑的看了平冢静一眼。
　　“除了教师这一职业，我还有隐藏职业。”
　　平冢静扭过头来，微笑着和高坂京介卖了一个关子。
　　“哦！”
　　高坂京介轻轻应了一声。
　　“反应太冷淡了。”
　　平冢静看到高坂京介这个样子，略微有些不满。
　　“那你想要我有什么样的反应？”
　　高坂京介有些无语的看看平冢静。
　　“至少也惊讶一下吧！”
　　平冢静不满的撇撇嘴：“我和三笠一样，是隶属于同一组织的成员，在学校里当老师，都有特殊的任务。”
　　“哪个组织？”
　　高坂京介的心里面，确实是有些好奇了。
　　“组织名字就不说了，担心吓到你。”
　　平冢静得意的笑笑。
　　高坂京介闻言无语，一个组织的名字就想要吓到他，开什么玩笑。
　　平冢静看到高坂京介不以为意的样子，正要说什么，不过，看到车子已经开进了市区，她又说道。
　　“京介，僵尸的事情有些严重，所以我一会儿要先去把这件事情上报，想去哪里吃饭，你先过去，之后我打电话给你。”
　　“好！”
　　高坂京介轻声同意。
　　……
　　平冢静去上报关于僵尸的事情，而高坂京介则在街道上寻找合适的饭店，准备让高坂桐乃和霞之丘诗羽也一起出来吃饭。
　　繁华的城市里，总是会有很多阴暗狭小的深巷，在某些时候，这些阴暗深巷，会变成罪恶的温床。
　　高坂京介穿过一条阴暗小巷的时候，突然间，一个黑发的青年男人如同一只野兽，以极快的速度，从他的身后，向他冲过来。
　　“这个世界，貌似比我想象的还要混乱啊。”
　　高坂京介停住脚步，然后身子稍微一让，而后，一只仿佛能打穿钢板的强力拳头，从他刚才让开的地方穿过。
　　强力拳风让旁边的墙壁上，有一些材料脱落。
　　高坂京介直接伸手，握住了那手腕，与此同时，他看到了一对猩红，又充满了疯狂之意的眼睛。
　　“胆敢主动攻击我，食尸鬼，你的胆子不小。”
　　“嘎嘎――”
　　高坂京介的手上用力，他握住的那只手腕上，传来骨头被握碎，裂变的声音。
　　作者留言：
　　PS：你们都没有想到吧，我今天的第二章竟然会这么快就上传。


第二十六章我神代利世爆你狗头
　　“怎么可能？”
　　被高坂京介握住手腕那人，神色惊骇，难以置信的看着高坂京介。
　　他实在没有想到，他眼里的一位普通人类，竟然可以拥有这么强大的力量，不仅躲过了他的袭击，而且还拥有他无法抵抗的强大力量。
　　“为什么袭击我？”
　　高坂京介握着黑发青年男子的手腕，冷冷质问。
　　“兄窒击人类，还需要理由吗？”
　　黑发青年男子冷冷的看着高坂京介，另一只还自由的手掌，直接握成拳头，狠狠砸向高坂京介的脸颊。
　　“哼！”
　　高坂京介冷哼一声，面对袭来的拳头不避不让，右手成拳，向那拳头迎去。
　　“嘎――”
　　那食尸鬼的拳头和高坂京介的拳头对了一下后，瞬间手骨错位。
　　而高坂京介的拳头去势不改，直接轰向了那食尸鬼的左肩膀。
　　“纭―”
　　食尸鬼的身体，被高坂京介一拳轰飞出去，直接陷入了墙里，而他全身的骨头，已经尽数断裂。
　　若有武道高手在此，必然会对高坂京介的手段震惊不已，他刚才所用的力量，并不比普通成年人强多少，但是却打人如挂画。
　　就算是拳术大宗师，都无法像高坂京介这么轻松写意的做到这种事情。
　　高坂京介将那食尸鬼打飞出去后，就不再去注意他，而是仰头向上方的楼顶看去。
　　“你还要看到什么时候？”
　　高坂京介的声音落下，一个紫色长发，笑脸盈盈的美丽女子从上方的楼顶上探出身子来。
　　美丽女子的脸上戴着一副眼镜，有着一种知性美人的气质，只是，她的手上握着一把削尖了的钢管，清冷寒光从那钢管的尖部闪耀，让人生出淡淡的心悸感。
　　那一根钢管彻底打消了美丽女子身上的知性气质，让人明显的感觉到了她的危险性。
　　“小京介，竟然发现我了，真的好厉害啊！”
　　美丽女子笑盈盈的看着高坂京介。
　　她身上的气质虽然危险，但是那一脸愉快笑容，却让人心里有一种很舒服的感觉。
　　这美丽女子，正是和高坂京介见过两次面的神代利世。
　　“我刚才本来想出手帮你的，但是，没想到你的实力这么强，根本不需要我帮忙。”
　　神代利世温和解释了一声后，将手里的钢管往旁边一扔，向高坂京介表明了自己的无害。
　　“谢谢！”
　　高坂京介听到神代利世的解释后，真诚道了一声谢，以他的能力，自然可以听出神代利世这话是真是假。
　　“你竟然相信我了？”
　　神代利世看到高坂京介这个反应，一时间不禁有些意外。
　　她的解释虽然说出去了，但是，她根本没想到，高坂京介竟然会这么轻易的就相信她。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　“不过，你怎么会出现在这里？”
　　“在街上看到你后，就想过来和你打一个招呼。”
　　神代利世温柔笑笑，理所当然的说道。
　　话落后，神代利世冲高坂京介露出一个坏坏的表情：“小京介，我要往下跳了，你可要接住我！”
　　说完，她也不等高坂京介回应，直接纵身一跳，从几十米高的楼顶，向着地面跳下。
　　高坂京介见状，脸上露出一个无奈的表情，不仅没有去接神代利世，而是专门往旁边躲了一些。
　　“纭―”
　　神代利世双脚着地后，地面都被她的双脚踏碎，产生了严重的裂纹。
　　“小京介，你太坏了！”
　　神代利世站正身子后，有些不满的看了一眼躲到旁边的高坂京介。
　　“你为什么没过来接我？”
　　“以我现在的身体素质，刚才要是去接你，胳膊会断掉的。”
　　高坂京介无奈看了神代利世一眼。
　　虽然这个女人看上去像是一个知性的大姐姐，但是，她的精神有点问题，绝对不能把她当成是正常人看待。
　　神代利世一听高坂京介这话，脸上立刻露出一个歉意表情，不好意思的笑笑：“小京介，真的是太对不起了！”
　　她这样子，似乎刚才没有想到这样的后果。
　　“为了表达我的歉意，我请你吃东西吧！”
　　神代利世一脸期待的看着高坂京介。
　　“算了！”
　　高坂京介轻轻摇头，拒绝了神代利世的邀请。
　　神代利世闻言，脸上立刻露出一个失望的表情。
　　“我中午有约！”
　　高坂京介轻声解释，接着道：“等有时间，我们再一起吃饭吧！”
　　“这样也行！”
　　神代利世的脸上露出一个极开心的笑容。
　　如果高坂京介不知道她的神经本质，和疯狂本性，或许真会被她这一副阳光表象给骗到。
　　“小京介，那你晚上有时间吗？”
　　神代利世紧接着询问。
　　“咳――”
　　就在这时，被高坂京介打入墙里的那只食尸鬼，猛的咳出了一口血。
　　神代利世扭头看去，眼里浮现一缕冷意：“小京介，兄值纳命力是很强大的，哪怕是这种低级兄忠彩钦庋。”
　　“如果是普通人的话，全身的骨头断掉，早就死了，但是，对于兄掷此担这点伤势，最多能让他失去战斗能力。”
　　神代利世说着，迈步来到那只狼狈不堪，浑身血迹的食尸鬼面前，温柔的抬起了自己的芊芊玉手。
　　“小京介，不介意让我动手把这种碍眼的家伙排除掉吧！”
　　神代利世轻轻抬起的手掌，放在那食尸鬼的脑袋前，温柔的询问高坂京介。
　　“不介意！”
　　高坂京介淡淡回应。
　　这只食尸鬼刚才可是把他当成了猎物，高坂京介是肯定不能让他活着的，神代利世动手，和他动手，都差不多。
　　听到高坂京介的回应后，神代利世的脸上，浮现了一个淡淡的温柔笑容。
　　“纭―”
　　神代利世的温柔笑容刚浮现，那只身受重伤的食尸鬼的脑袋，被像被打破的西瓜一样，瞬间爆开。
　　“生命，还真是脆弱呢！”
　　神代利世甩了甩自己手上的鲜血，轻轻感慨了一声，仿佛一位优雅知性的文学少女。
　　这个神经病！
　　高坂京介看着一脸惆怅，似乎不胜唏嘘的神代利世，脑海里莫名的浮现了五个字。
　　神代利世的精神不正常，高坂京介知道，但是现在亲眼看到，这冲击力还是十足。
　　作者留言：
　　PS：还有两更，但是我不虚，不就是两更吗，扶朕起来，朕还能加。


第二十七章你们是来找茬的？
　　“小京介，你中午约了谁啊？”
　　神代利世甩去手上的鲜血后，好奇看着高坂京介。
　　“约了朋友！”
　　高坂京介轻声回应，接着道：“今天晚上，我也不确定有没有空。”
　　“这样子啊！”
　　神代利世的脸上，露出一个失望的表情：“那你现在要去哪里？”
　　“找一家不错的饭店！”
　　高坂京介也没有隐瞒，神色自然看着神代利世，轻声说明。
　　“我知道一家很不错的店，要去光顾吗？”
　　神代利世提议。
　　“我们要吃的，是人类所吃的正常食物。”
　　高坂京介强调了一声。
　　兄质鞘裁吹滦校高坂京介是了解的，人类所吃的正常食物，对于兄侄言，几乎相当于毒药。
　　这种情况下，高坂京介对于神代利世推荐的饭店，实在没有多大期待。
　　“我推荐给你的，也是人类的饭店。”
　　神代利世微微一笑，很自然的走过来，挽住高坂京介的手臂，要和高坂京介一起离开。
　　“他怎么办？”
　　高坂京介看了一眼那名被爆了头的食尸鬼。
　　这具尸体如果留在这里，一个会被别人发现的，到了那个时候，估计会引发不小的骚动。
　　“会有人来处理的。”
　　神代利世温柔的说了一声后，拿出手机打了一个电话。
　　高坂京介见状，也就不再理会，这种小事情，根本不值得他在意。
　　……
　　高坂京介跟着神代利世，一直走到了一条比较偏僻的街道。
　　“这家饭店的厨师，据说是远月的毕业生，厨艺很不错的。”
　　神代利世带着高坂京介来到一处名为‘食事处’的小店前，然后轻声为高坂京介介绍。
　　“这里的食物，哪怕是我这样的异类，也可以吃下去。”
　　神代利世说了一声后，特意补充了一句。
　　“听你这么说，这里应该不错！”
　　高坂京介闻言，脸上露出一个若有所思的表情。
　　连神代利世都能吃下去的食物，若不是被加了料，那么，绝对是厨师的技艺达到了相当恐怖的地步。
　　“走吧，我们进去看看！”
　　高坂京介说着，和神代利世一起向那小店里面走去。
　　虽然是神代利世很推崇的一家小店，但是，当高坂京介和神代利世走进来的时候，里面只有两位女客人。
　　那两位女客人，都是十七八岁，看上去和高坂京介相若的年纪，而小店操作台那里，则站着一位酒红色头发披下的中年男人。
　　“欢迎光临！”
　　那中年男人看到高坂京介和川上富江走进来后，立刻很有礼貌的招待了一声。
　　神代利世和高坂京介在那两名女客人旁边的桌子坐下。
　　“京介，你想吃点什么？”
　　神代利世把菜单推到高坂京介的面前，温柔问了一声。
　　“我先给我妹妹打一个电话。”
　　高坂京介从自己的衣袋里拿出那个老式的翻盖手机。
　　“那我去洗一下手！”
　　神代利世站起来，从座位上离开。
　　她手上的血迹虽然都被甩干净了，但不洗一下的话，她还是感觉怪怪的。
　　家里面高坂桐乃和霞之丘诗羽都在等待高坂京介一起回来吃饭，听到他说要在外面吃后，两个女人都没有异议，问了一声地址后，就从家里离开。
　　高坂京介打电话的时候，稍微注意了一下旁桌的两位女客。
　　他总感觉这两位女客有些眼熟，但一时之间，他也想不起来。
　　这两名女客，身上都穿着一样的学生制服，只是那制服样式，在高坂京介的印象里，却是十分陌生。
　　其中一位女客一头金发飘逸长发，身上有着一股淡淡的贵气，而她身边的另一位，则是一身冰冷漠然的气质，紫发及肩。
　　这两名女客品尝食物的时候，脸上都有一个陶醉的表情，可以看出，她们对于这家小店的美味，是十分满意的。
　　高坂京介稍微注意了一下这两位女客后，就把注意力放到了菜单之上。
　　这家小店的外表虽然是一家小店，但是菜单却十分丰盛，留给人的选择余地很多。
　　高坂京介看菜单的时候，神代利世洗完手，重新回来，坐回高坂京介对面。
　　“小京介，现在就先点几道菜吧！”
　　神代利世轻声提议。
　　“好吧！”
　　高坂京介轻轻点点头。
　　高坂桐乃和霞之丘诗羽还要一会儿才能过来，而平冢静则不一定是何时，他和神代利世在这里只是坐着，也怪不好意思的。
　　高坂京介随便点了几个菜，然后操作台那里站着的中年男人，很快就做好端了出来。
　　“小京介，来尝尝这个吧！”
　　神代利世为高坂京介夹了一口菜，放到了他的碗里。
　　这个神经病女人，心里面究竟在想什么啊？
　　高坂京介疑惑看着神代利世，感觉她实在莫名其妙，这个女人对他的态度，也太好了一些。
　　在神代利世放弃了伤害川上富江的想法后，两人虽然解除了敌对关系，但是，关系也没有亲近到这种地步啊。
　　高坂京介心里面不断腹诽着，却也没有拒绝神代利世的好意。
　　“京介，你觉得这菜怎么样？”
　　看到高坂京介品尝了几口菜后，神代利世轻声询问。
　　“还可以吧！”
　　高坂京介淡淡的回应，对这一桌菜，并没有特别感觉。
　　“你不吃了吗？”
　　高坂京介看到神代利世已经把手里的筷子放下，顺便关切问了一声。
　　“这种菜，我只能吃一口。”
　　神代利世轻声解释：“之后，我就吃不下去了。”
　　兄治薹进食人类的食物，这里的菜能让神代利世吃一口，已经很了不起了。
　　高坂京介听到神代利世的话后，脸上露出一个理解的表情。
　　“你们两个，不会是专门来找茬的吧？”
　　高坂京介和神代利世的对话落下，邻桌的金发美女不满的看着他们两人，语气生硬的质问。
　　“不，我们并没有这样的想法。”
　　高坂京介十分有礼貌的解释了一句。
　　以他的气度，这种小许的失礼，他是不会在意的。
　　“没有这样的想法？”那金发少女闻言，极鄙视的看了高坂京介一眼，“这里的料理，可是连我的神之舌都尝不出瑕疵。”
　　“你们俩却说难以下咽。”
　　作者留言：
　　PS：第四更了，还剩下一更，要是做不到，让静老婆从电脑里出来拍死我个装逼的。


第二十八章晚上和我约会吧
　　“你的观点，代表不了我们！”
　　高坂京介平静的看了那金发美人一眼，然后他极条理的说明。
　　“第一，你的神之舌等级太低了，根本没有尝过什么真正的美味！”
　　“第二，我的这位朋友有厌食症，普通的食物，她都难以下咽！”
　　“我可是远月十杰第十席――被称为神之舌的S切绘里奈！你竟然说我没有尝过什么真正的美味？”
　　金发女子失笑，她一时间，被高坂京介的话给气乐了。
　　“这个世界，远比你想象的要宽广。”
　　高坂京介别有深意的说了一声，然后轻声问：“你吃过真龙的肉吗？”
　　“真龙的肉？怎么可能会有这种东西啊？”
　　S切绘里奈无语的看着高坂京介。
　　她的心里面已经认定，高坂京介一定是来砸场子的。
　　“我吃过。”
　　高坂京介看着S切绘里奈，也没有多解释，只是淡淡的说了三个字。
　　“别对你不了解的事情发表看法，这会显得你很无知。”
　　高坂京介淡淡说教了一声后，继续将自己的注意力，集中在桌上的料理。
　　在他看来，桌上的这几道菜，虽然算不上什么精品，但是也有可取之处。
　　“那你倒是说说，真龙肉是什么味道？”
　　S切绘里奈看到高坂京介不理会自己，心里面有些气恼。
　　“味道，就不是用言语可以说出来的。”
　　高坂京介轻轻摇头，拒绝回答S切绘里奈的问题。
　　“利世，要喝点咖啡吗？”
　　高坂京介没有兴趣和S切绘里奈说话，但是，让神代利世看他一个人吃饭，他也有些不好意思了。
　　因此，他特意关切问了神代利世一声。
　　“小京介，看来你的心里面，也是很关心我的啊！”
　　神代利世的脸上，露出一个作弄表情。
　　“让你就这样看着我吃东西，我有些不好意思。”
　　高坂京介语气自然的说明。
　　漫长的岁月，让他对一些事情很不在意，但是，同样也让他对一些事情特别在意。
　　“在这种地方，可没有咖啡！”
　　神代利世抿嘴笑笑。
　　高坂京介露出一个若有所思的表情，然后轻声道：“那你把手给我！”
　　“干什么？”
　　神代利世一边疑问，一边把自己的手伸向高坂京介。
　　“我看能不能帮到你。”
　　高坂京介解释着，握住了神代利世的手掌。
　　“咦――”
　　高坂京介握住神代利世的手掌后，突然惊咦了一声，似乎感觉到了什么奇怪的事情。
　　“怎么了？”
　　神代利世看到高坂京介的表情不对，疑惑问道。
　　“我感觉到了一些不对。”
　　高坂京介轻声回答，认真看着神代利世：“现在能用你的额头贴一下我的额头吗？”
　　他的声音刚落下，神代利世的脸上，露出一个妩媚笑容，然后优雅的站起来，身子前倾，将自己的额头和高坂京介的额头贴到了一起。
　　“你对我的态度，也太奇怪了。”
　　过了一会儿，高坂京介才把自己的头稍微向后让了一些，眼神复杂的看着神代利世。
　　神代利世对待他的态度，实在是太过于奇怪了一些。
　　“怎么奇怪？”
　　神代利世坐回去，疑惑的看了高坂京介一眼。
　　“太热情了。”
　　高坂京介实话实说。
　　虽然神代利世是个精神不正常的女人，但是，她这样子，还是让高坂京介有些奇怪。
　　“这有什么奇怪的！”
　　神代利世微微一笑。
　　“我也想要一个朋友啊，而性格这么有意思的你，很适合成为我的朋友。”
　　神代利世歪过脑袋，眼神认真看着高坂京介。
　　“对朋友热情点，很正常吧！”
　　“我怎么有意思了？”
　　高坂京介闻言，顿时有些疑惑了。
　　“你明明有足够实力，但明知我是食尸鬼的情况下，却没有第一时间大打出手，而是先和我谈判，让我给你一个面子。”
　　神代利世说到这里，脸上露出一个轻快的笑容。
　　“可以说，你是我见过的最有意思的人类。”
　　高坂京介心里面相信了神代利世的说法。
　　“晚上的时候！你会遇到一场危及到性命的灾难，小心一点。”
　　高坂京介相信了神代利世的说辞后，严肃告诫了一声。
　　“这是你的特殊能力吗？好神奇！”
　　神代利世听到高坂京介这话，脸上露出一个惊讶表情。
　　高坂京介这个能力，已经相当于预知未来了。
　　“算是吧！”
　　高坂京介轻声承认。
　　不闻不见，觉险而避，是武者修行到一定程度后，会掌握的特殊境界，而高坂京介因为自身的特殊性，现在就有这种能力，这确实可以说是他的特殊能力。
　　“就算我知道晚上有灾难，但是不知道具体情况，也很难避过。”
　　神代利世神色无奈，接着她期待看着高坂京介：“京介，晚上和我约会吧？”
　　她对于高坂京介所说的危险，并不怎么在意，但是，对于和高坂京介约会的事情，却是十分期待的。
　　高坂京介也看出了她的心思，一时间十分无语，然后轻轻点头，“可以！”
　　神代利世和高坂京介坐了一会儿，高坂桐乃和霞之丘诗羽就找到了这里。
　　而神代利世在这种时候，则十分识趣的离开了，在别人吃饭的时候，她待在旁边，实在是太吸引人注意了。
　　“京介，你怎么会和那个女人在一起？”
　　在神代利世离开后，霞之丘诗羽一脸严肃的问道。
　　她知道神代利世的真正身份，那可是以人类为食物的兄郑超危险分子，和这种危险生物接触，绝对没好事的。
　　“今天刚好在路上遇到，然后她就给我推荐了这家小店。”
　　“京介，你现在认识的女孩，也有点太多了！”
　　高坂桐乃眼神复杂的看着高坂京介。
　　以前高坂京介的身边，只有一个川上富江，但是不知道从何时开始，高坂京介认识的女孩子就变多了，而且还把一个霞之丘诗羽带回了家。
　　虽然还是她的哥哥，但是高坂桐乃却感觉有些陌生。
　　那个废材京介，怎么可能这么有女人缘？
　　高坂桐乃的内心之中，不断控诉着。
　　“并不多吧。”
　　高坂京介轻声回应，然后脸上露出一个若有所思的表情：“而且，刚才的那个女人只和我见过两次，她精神有些不正常，人也比较特殊。”
　　作者留言：
　　PS：朕是谁？朕从哪里来？朕在干什么？朕要到哪里去？这是朕的第五更吗？


第二十九章关键时刻就不行了？
　　“精神不正常！”
　　高坂桐乃一听高坂京介这话，脸上神情顿时变得无比担心，“京介，你和这种女人走的太近，当心惹上麻烦。”
　　虽然她不爽高坂京介认识了那么多美丽女人，但是，她的内心之中，还是很关心高坂京介的。
　　“没事的。”
　　高坂京介语气随意，然后将菜单推到了两个女孩面前，“你们两个想要吃什么？尽管点吧。”
　　“这里的料理很不错的！”
　　“看出来了。”
　　高坂桐乃注意了一下邻桌的S切绘里奈等人。
　　如果不是很优秀的料理，怎么可能会让品尝料理的食客，露出这般陶醉的表情。
　　高坂桐乃和霞之丘诗羽点好菜，那红发的中年男人，马上就去厨房里面制作他们点的料理。
　　在这期间，一个红头发，戴着头巾的少年抱着一堆蔬菜进入小店，看少年的样子，应该是那个中年男人的儿子。
　　中年男人在厨房里面炒好菜后，那少年就要把那菜给端出去。
　　“创真，你端走一部分就好，剩下的菜，由我来端吧！”
　　中年男人看到少年的动作，出声阻止他将菜全部端走。
　　“老爸，怎么了？”
　　少年闻言，愕然看着那中年男人。
　　自家这个老爸一直以来什么德性，他是最清楚不过了，能推给他的事情，他自己是绝对不会动手的。
　　这次，他竟然要亲自往出端菜？少年的心里面，感觉十分奇怪。
　　“有件事情，让我稍微有点在意！”
　　中年男人含糊不清的解释，顺手将剩下的几道菜放到了托盘上，和少年一起把菜端出去。
　　……
　　“这菜的味道真不错！”
　　霞之丘诗羽打量着端上桌的美食，轻轻赞了一声。
　　“嗯！”
　　高坂桐乃也满意的点点头。
　　这家小店看上去虽小，但是料理上却不输给一些星级饭店，可以说，是一个很不错的地方。
　　中年男人身边的少年，在听到霞之丘诗羽和高坂桐乃的夸赞后，脸上露出一个淡淡的得意表情。
　　这家小店的料理得到客人肯定，就相当于是对他的肯定。
　　中年男人在上菜完毕后，却没有退下去，而是站在桌旁，看着高坂京介：“鄙人幸平城一郎，这是我的儿子，幸平创真！”
　　中年男人说着，拍了拍自己身旁少年的肩膀。
　　高坂京介闻言，疑惑看向幸平创一郎。
　　突然向他们做自我介绍，这是有什么目的？
　　“我刚才听到，你对这里的料理不是很满意――”
　　“普通人能做出这样的美味，已经很不容易了！”
　　高坂京介语气淡淡的给予了肯定。
　　不过，他这个态度，也表明他认可了幸平城一郎所说的话，他确实对这里的料理不满意。
　　对于幸平城一郎的料理技艺，他认可，但他可不是什么普通人，幸平城一郎做出来的料理，还无法让他认为美味。
　　幸平创真这个时候，惊讶的看着高坂京介，他心里面和刚才的S切绘里奈一样，开始怀疑高坂京介是来砸场子的。
　　一旁的S切绘里奈和她的秘书新户绯沙子，这个时候也停下品尝美食，好奇的看着这边的情况。
　　刚才高坂京介的无视，让S切绘里奈的心里面，有些不爽，她倒要看看，高坂京介在这个时候，会怎么样。
　　“我能看出来，你说的话是发自内心的，也就是说，你真的认为这里的料理不好吃。”
　　幸平城一郎认真看着高坂京介，轻声道：“能说说这些料理，都有些什么问题吗？”
　　“如果你提的意见，对我有帮助，你们今天的单，我就全免了。”
　　幸平城一郎的语气十分真诚，他的坦然眼神，将他的态度完全的表达了出来。
　　这是一个真正的料理人！
　　高坂京介平静看着幸平城一郎，心中暗下判断。
　　“仅从厨师的技术上来说，你的技艺已经很厉害了！”
　　高坂京介认真看着幸平城一郎，认真开口，接着，他稍微苦恼道：“至于意见，我还真的提不出来。”
　　“刚才说的这么厉害，到了关键时刻，就不行了吗？”
　　S切绘里奈这个时候，自然要抓住机会奚落高坂京介一通。
　　“真正绝佳的味道，是无法用言语表达出来的。”
　　高坂京介根本没有理会S切绘里奈，而是向幸平城一郎说出了自己的为难之处。
　　幸平城一郎闻言，脸上不禁露出一个失望表情。
　　他是一个真正的料理人，做出人人都喜欢的完美料理，是他的理想，但是，如果料理有了问题，他也会去尽力完善。
　　他本以为，高坂京介会知道他的料理上还有哪些不足之处呢。
　　高坂京介看到幸平城一郎这个样子，犹豫了一下，然后轻声道。
　　“如果你不介意的话，我可以在这里亲手制作一道料理，对你应该会有一定的帮助。”
　　对于这种真正的料理人，高坂京介是很欣赏的，顺手帮对方一把，也不算什么。
　　“不胜感激。”
　　幸平城一郎立刻真诚鞠躬，对高坂京介表示感谢。
　　“京介，你真的会做菜吗？”
　　高坂桐乃虽然不想拆高坂京介的台，但是，一会儿要是做不出料理，高坂京介一定会更尴尬的。
　　“以前研究过一段时间！”
　　高坂京介说了一声，站起来向厨房走去。
　　地狱游戏是强者的游乐场，但是弱者在那里，绝对会在每天朝不保夕的生活中被逼疯。
　　那个时候，就需要一些事物来缓解自己的紧张了，而高坂京介当时选择的东西，正是美食。
　　“原来只是一个会点厨艺的爱好者！”
　　S切绘里奈撇撇嘴，不屑的看着高坂京介的身影。
　　“只要京介愿意，他做什么都会是最优秀的。”
　　霞之丘诗羽横了S切绘里奈一眼，语气认真的说了一声。
　　不知从何时起，她就开始盲目的维护高坂京介了。
　　在她眼里，根本没有高坂京介做不到的事情，只有高坂京介不想做的事情。
　　“哼――”
　　S切绘里奈冷哼了一声。
　　高坂京介进入厨房后，只是随便炒了一个炒饭，然后就把那炒饭盛放到了容器里端出去。
　　“这是什么？”
　　高坂桐乃看到高坂京介端着一个盖着盖子的容器走上来，有些好奇的问了一声。
　　作者留言：
　　PS：欠下十八更左右，到现在还了六更，剩下的我会尽力在下周还完的。


第三十章这么恶劣的玩笑
　　“黄金炒饭！”
　　高坂京介一边介绍，一边连同托盘一起，把那做好的料理放到了桌面上。
　　“桐乃，诗羽，我想你们一定会喜欢的。”
　　“要是不好吃的话，你就自己把这些吃完。”
　　高坂桐乃对高坂京介所做料理好奇，不过，她的嘴上，还是那么不客气。
　　“京介所做的料理，一定很不错！”
　　霞之丘诗羽相信高坂京介的能力，说着，她就伸手去揭那盖子。
　　“怎么回事――”
　　那盖子刚被揭起，刺眼的金光就从间隙中放射出来，旁边的人们，都感觉到眼睛刺痛，情不自禁躲开了自己的视线。
　　霞之丘诗羽都忍不住用另一只手挡住自己的眼睛。
　　“这是黄金吗？”
　　良久，金光散去，S切绘里奈惊讶看着容器里面的炒饭。
　　现场之人中，除了高坂京介一脸淡然，剩下的人们，都是一脸震惊表情，一时间根本反应不过来。
　　虽然是亲眼看到高坂京介从厨房里把这个装满炒饭的容器端了出来，但是现在，在场的人们，却很难相信这是炒饭。
　　那一粒粒的，分明都是些黄金小粒。
　　“这是炒饭，货真价实的炒饭！”
　　看到众人都被惊呆，高坂京介认真说明，接着他特意提醒：“幸平老板，尝尝吧，这个黄金炒饭，应该会对你的厨艺有帮助。”
　　“好……好！”
　　幸平城一郎这个时候，才被高坂京介的声音惊醒，从一片震惊中回过神来，拿起碗筷，准备去品尝那所谓的黄金炒饭。
　　“这……这个味道是怎么回事？”
　　幸平城一郎品尝了一口黄金炒饭后，瞬间失神，似乎那美味的冲击，令他将自己身在何处都忘记了。
　　S切绘里奈见状，犹豫了一下，看向高坂京介，语气不自然的请求：“能让我们也尝尝吗？”
　　对于幸平城一郎的料理技艺，她是相当认可的，能让那个幸平城一郎有这样的表现，高坂京介所做的料理，究竟美味到了什么地步？
　　S切绘里奈的心里面，充满了好奇，为满足自己的好奇，她甘愿放下自己身上的大小姐架子。
　　“感兴趣的话，你们就尝尝吧！”
　　高坂京介十分无所谓的说道。
　　S切绘里奈刚才虽然有些无礼，但是以他的气度，根本不会在意这点小事。
　　“你们也都尝尝吧！”
　　高坂京介又对众人吩咐了一声。
　　在他的话语落下后，在场之人，都为自己盛了一些黄金炒饭，然后小口品尝。
　　凡是品尝了一口黄金炒饭的人，都会当场愣住，一脸痴醉表情。
　　高坂京介随手做出的黄金炒饭所拥有的魅力，便是恐怖如厮――
　　平冢静按照高坂京介说的地址找到这家小店，走进来时，她刚好看到小店里众人的奇怪模样。
　　平冢静瞬间一脸戒备，身体紧绷，握手成拳，她还以为这些人是遇到了什么事件。
　　不过，当她看到高坂京介一脸平静，她的心里面又松了一口气。
　　要是真的发生了什么事情，高坂京介肯定会有所行动，而不会像现在这样。
　　“京介，他们是怎么回事？”
　　平冢静来到高坂京介的身边，疑惑看着那些因为黄金炒饭而痴醉不已的人。
　　“尝到了过于美味的料理，所以暂时有些回不过神来。”
　　高坂京介语气平淡的说明。
　　虽然他对自己的手艺自信，但是这几人尝过黄金炒饭的反应，还是让他感觉意外，同时有些无奈。
　　如果是不明真相的人看到这一幕，绝对会误会是他的料理加了什么不好的东西。
　　“过于美味的料理？”
　　平冢静闻言，看向桌上的那些食物。
　　“黄金炒饭，我做的！”
　　高坂京介为平冢静介绍了一下自己做好的黄金炒饭，然后轻声问：“要尝一下吗？”
　　“嗯！”
　　平冢静轻轻点头。
　　现场的人们，究竟是因为什么样的美味，才会如此陶醉，她心里面很好奇，很想要感觉一下。
　　最重要的是，她一点都不担心高坂京介坑她。
　　“这个味道……”
　　平冢静接过高坂京介递来的碗筷，品尝了一口黄金炒饭后，脸上立刻露出一个震惊不已，又无比陶醉的表情。
　　幸平城一郎和幸平创真都沉浸在对黄金炒饭之味道的研究里面，而高坂桐乃和霞之丘诗羽，则是完全被美食俘虏。
　　最先回过神来的，乃是S切绘里奈。
　　S切绘里奈回过神来后，郑重看着高坂京介，十分认真的鞠躬道歉：“我为之前的无礼道歉。”
　　“那点小事，我不会在意的。”
　　高坂京介语气随意。
　　只是，他说话时，看向S切绘里奈的眼神，却有些奇怪。
　　他实在没有想到，这个心高气傲，一副大小姐作派的少女，竟然会如此认真的和他道歉。
　　有傲气，却肯直面自己的过失，这种人，高坂京介一向是不讨厌的。
　　“真是让你见笑了！”
　　看到高坂京介这个反应，S切绘里奈表现的有些更加不好意思。
　　她虽然有时候蛮横不讲理，但也是一个好女孩，现在高坂京介已经证明了自己的实力，却还是这么有礼貌，这让她心里面很羞愧。
　　“京介，这个黄金炒饭，真的是你做的吗？”
　　高坂京介正要回应S切绘里奈的时候，平冢静这个时候也回过神来，十分惊讶的看着高坂京介，有些难以置信的问道。
　　“嗯！”
　　高坂京介点头，给出了肯定答案。
　　“鹤子那家伙的眼光，还真是不错啊！”
　　平冢静正色打量着高坂京介。
　　“京介，你绝对是一位居家型的好男人呢，要是能和你在一起，一定会很幸福。”
　　平冢静说这话的时候，语气和神情都十分认真。
　　说着，她的脸上露出一个可惜表情：“要是我也能像鹤子那么看开就好了，不就是十来岁的年龄差吗！”
　　这样说了一声后，平冢静一脸矜持的看着高坂京介，想要看他会说出什么话。
　　“小静，向自己的学生开这种恶劣玩笑，有些太过分了。”
　　高坂京介无奈的看着平冢静，他没有想到，自己的这位老师，竟然也会开这种玩笑。
　　平冢静这话，直接点来说，就是她站在女人的角度上很中意高坂京介。
　　这个呆子！
　　平冢静的心中暗恼，不过脸上却只是露出一个浅浅的笑容。
　　作者留言：
　　PS：静老婆真是可爱，白天能嘿嘿嘿（四声），晚上能嘿嘿嘿（一声），以后要像学姐一样，专门写一卷剧情。


第三十一章算是一个好女人
　　“过分吗？”
　　平冢静的脸上，挂着浅浅的笑容。
　　“当然过分，像个傻瓜一样。”
　　高坂京介煞有介事的点点头。
　　“嘎嘎――”
　　平冢静紧紧握住自己的拳头，骨节碰撞的声音在她的手上响起，然后她歪过脑袋，轻轻一笑：“你开心就好！”
　　“京介，我以后都离不开你了。”
　　这个时候，霞之丘诗羽将自己盛的黄金炒饭都吃完，无比温柔看着高坂京介，“不介意的话，以后也请经常让我品尝这种美味吧！”
　　霞之丘诗羽说这话的时候，一脸期待之色看着高坂京介。
　　虽然她的脸上挂着温柔微笑，但是她的内心中，是很担心高坂京介说出拒绝话语的。
　　“好！”
　　高坂京介轻声答应。
　　“京介，我以前从来都不知道，你竟然能做出这么美味的食物？”
　　高坂桐乃这个时候，一脸幽怨的看着高坂京介。
　　自从她拿到那盒附有贞子诅咒的录像带后，高坂京介就越来越奇怪了，不过，她心里面可以感觉到，眼前这个男人，还是她的那位哥哥。
　　虽然和以前相比，有了不一样的地方，但是，高坂京介的本质，却是没有发生改变。
　　“以前，你也没让我做过啊！”
　　高坂京介语气自然的回应了一声。
　　黄金炒饭对幸平城一郎的厨艺确实有很大的帮助，所以高坂京介等人点的菜全部免费。
　　S切绘里奈在品尝完美食后，就十分礼貌的向高坂京介道别。
　　而且，为了表达对高坂京介的感谢，S切绘里奈还特意说，等有机会，她也会请高坂京介品尝一次美食。
　　高坂京介今天的这碗黄金炒饭，给她的心里，留下了太过深厚的印象。
　　看到S切绘里奈这么有礼貌，高坂京介的内心之中，还是十分意外的，不过，S切绘里奈这么有礼，他自然也不会失礼。
　　从幸平家的小店离开后，霞之丘诗羽便提议高坂京介和她们一起享受周末，去各处玩乐一番。
　　对于霞之丘诗羽的提议，不仅高坂桐乃赞成，就连平冢静也表示很感兴趣，高坂京介便依了她们。
　　在几个女孩的带领下，高坂京介走了不少的路程，最后跟着平冢静到了一个地方，高坂京介就有些无语了。
　　“小静，你想来的地方，就是游乐园吗？”
　　高坂京介打量了一下一群小孩子和年轻男女玩闹的游乐园，无奈看着平冢静。
　　虽然是个大龄剩女了，但是却意外的有着少女心，这点让人蛮奇怪的。
　　“总感觉你在想什么不好的事情？”
　　平冢静眼神不善的看着高坂京介。
　　“我只是稍微有点意外！”
　　高坂京介语气平静，一本正经的说道。
　　“不管你怎么想的，来到这里，就陪我一起玩吧！”
　　平冢静也没有纠结，直接拉起高坂京介，让高坂京介和她一起去玩。
　　霞之丘诗羽和高坂桐乃刚开始还有些不适应，但是很快，她们也玩的不亦乐乎了。
　　不知不觉中，一下午的时间就快要过去了。
　　到了傍晚的时候，平冢静准备开车送高坂京介等人回家。
　　“京介，我们走吧！”
　　平冢静把车子开过来，大声唤了高坂京介等人一声。
　　高坂京介带着高坂桐乃和霞之丘诗羽来到平冢静的车子旁，他没有上车，而是对架驶座上的平冢静道。
　　“小静，你把我妹妹和诗羽送回去吧，我还有点事。”
　　“京介，你还有什么事？”
　　高坂桐乃微微了一下眉头。
　　今天和高坂京介在一起玩，她的心里面很开心，结果到了最后，高坂京介竟然不和她一起回家，这让她莫名的有些不爽。
　　“晚上和一个朋友有约。”
　　高坂京介轻声说明，“我会尽量早点回家的。”
　　解释了一声后，高坂京介特意承诺。
　　“这样啊！”
　　高坂桐乃的脸色柔和了一些，“你一定要早点回来！”
　　高坂桐乃认真叮嘱的模样，让高坂京介感觉她莫名的有些可爱。
　　“我知道了！”
　　高坂京介轻声回应，“你们先上车吧！”
　　高坂桐乃和霞之丘诗羽坐上车后，和高坂京介又道别了一番，平冢静才发动车子离开。
　　“利世，你来这里多久了？”
　　高坂京介目送平冢静的车子离开后，对着空气，轻声说道。
　　“京又被你发现了呢！”
　　在高坂京介的不远处，一个拿着报纸挡住容颜的女孩，在听到高坂京介的话后，把挡住自己的报纸拿开，微笑看着高坂京介。
　　她正是和高坂京介有约的神代利世。
　　“你身上的气质太独特了，哪怕用报纸挡住脸，也会被熟人轻易看穿。”
　　高坂京介转过身来，轻声解释。
　　“气质？”
　　神代利世闻言，脸上露出一个感兴趣的笑容，站起身来，歪过脑袋，好奇问：“京介，那你说，我的身上有什么气质？”
　　“性感，疯狂，嗜血――”
　　高坂京介毫不犹豫的说出了三个词语。
　　说完后，他犹豫了一下道：“还有知性！”
　　“你这话，算是对我的夸奖吗？”
　　神代利世闻言，温柔看着高坂京介，脸上露出一个知性笑容。
　　“算是吧！”
　　高坂京介漫不经心的说了一声，然后问：“利世，和我去一下天使咖啡厅吧？”
　　“我上次让邦古帮我收集一些药材，我要过去看看，他收集的怎么样了？”
　　“好！”
　　神代利世轻轻应了一声，对于高坂京介的话，没有一点异议。
　　“对了，京介！”
　　两人刚走出几步，神代利世突然开口。
　　“怎么了？”
　　高坂京介疑惑。
　　“下次和我一起来游乐园玩吧！”
　　神代利世一脸期待看着高坂京介，然后她特意强调：“只有我们两个人。”
　　“如果有时间的话！”
　　高坂京介没有拒绝神代利世，但是也没有直接答应。
　　在高坂京介看来，神代利世邀请他来游乐园玩，也算是一种好意了，高坂京介面对别人的好意，都一向是会好好回应的。
　　所以，尽管高坂京介对游乐园没有兴趣，也没有直接拒绝神代利世。
　　“总会有时间的！”
　　神代利世的脸上，露出一个温柔笑容。
　　虽然精神有点问题，但是，总体来说，还算是一个好女人！
　　高坂京介看着貌美如花的神代利世，心中暗自判断。
　　作者留言：
　　PS：小时候倾慕的大姐姐要结婚了，心有点痛，果然还是二次元最好了。


第三十二章我疯起来连自己都害怕
　　高坂京介第一次遇到神代利世时，虽然因为川上富江的缘故，而想要除掉神代利世，但是，高坂京介本人对神代利世，并没有什么敌意。
　　后来神代利世表示不会对川上富江动手后，高坂京介也就熄了要干掉神代利世的心思。
　　而且，现在因为神代利世主动表达善意，两人相处的不错。
　　高坂京介和神代利世从游乐园离开后，就一路向天使咖啡店走去，途中，他们经过了一个还在施工中的工地。
　　在那工地上，有一栋修建完毕的摩天大楼。
　　高坂京介和神代利世刚好从那摩天大楼边经过。
　　原剧情里，神代利世好像就是在一处工地上，被人设计受了重伤。
　　高坂京介看着那一片工地，心中暗自想道。
　　他最先在电视上见到神代利世的时候，虽然感觉神代利世眼熟，但是一时间根本想不到在哪里见过。
　　现在过了这么长时间，他已经回忆起，神代利世是他前世还是凡人时，所看的一部动漫――《东京兄帧防锏娜宋铩
　　原剧情中，神代利世在一处工地上，被人坑了一把，身受重伤。
　　而高坂京介如今预测到她的身上有劫难，这种时候，她身上的劫难，应该和原剧情里面一样。
　　高坂京介心里面想着，特意注意了一下周围的情况，并且向那摩天大楼的顶部看去。
　　“利世，小心！”
　　高坂京介看向摩天大楼顶部的时候，刚好有所发现，一把将神代利世拉到自己身后。
　　“嗖――”
　　就在这个时候，一阵破空之声传来。
　　高空坠物！
　　神代利世仅听声音就反应过来是怎么回事，只是，这个时候，她根本来不及躲开了。
　　她的实力虽然强大，可是从几百米高的大楼上掉下来的高空坠物，如果足够重，足以让她受到致命伤害。
　　至于高坂京介，神代利世承认他的实力强大，但是也不认为他在这种情况下，可以做什么。
　　“砰――”
　　神代利世还没有反应过来时，就看到高坂京介挥拳向上，将掉下来的钢铁一拳轰飞。
　　那钢铁的体积，看上去就有几吨的重量，现在从几百米的高空坠下，其破坏力更是让人感觉惊悚，但是高坂京介一介凡人，竟然一拳将之轰飞出去。
　　神代利世一时间震憾不已。
　　“你要是想动手杀我的话，现在应该是你最好的机会。”
　　就在神代利世一脸震惊，难以置信看着高坂京介的背影时，高坂京介语气淡淡的说道。
　　他轰飞高空坠下钢铁的那只右手，这个时候以一种极不自然的姿势耸拉着。
　　“你是我的朋友，我不会伤害你的。”
　　神代利世正色看着高坂京介，然后一脸关心：“京介，你的手怎么样？”
　　“手臂稍微有些形变，很快就能恢复过来。”
　　高坂京介淡淡的回应了一声。
　　他刚才并没有说谎，相比其他时候，现在确实是神代利世杀他的最好机会，只不过，神代利世应该没有这样的本事。
　　神代利世完全没有动杀念，而是真心关怀他，让他心里面真正认可了这位朋友。
　　“我们去医院吧！”
　　神代利世闻言，拉住高坂京介的手腕，就要带他去医院。
　　“不用，我自己很快就会恢复的！”
　　高坂京介轻声拒绝，然后正色看着神代利世：“你还是赶快上去看看，是谁想要害你吧？”
　　神代利世闻言意动，她这样的精神病不害别人就不错了，现在竟然有人想主动坑她，她心里实在咽不下这口气。
　　找到幕后之人，然后狠狠报复回去，这是她现在最想做的事情。
　　不过，看到高坂京介那只形变了的手臂，神代利世又有些不安：“可是，你的手臂――”
　　“我说了，很快就会恢复的。”
　　高坂京介一脸的不以为意，很自然的说道。
　　“贞子！”
　　高坂京介轻轻唤了一声。
　　“什么？”
　　神代利世正一脸疑惑，就看到一道白衣鬼影从高坂京介的身上出现，然后一个白衣女鬼出现在高坂京介的身边。
　　“京介！”
　　神代利世整个人瞬间紧张起来，下意识想要攻击。
　　“利世，这是我的鬼仆！”
　　高坂京介立刻解释了一声，然后对贞子道：“给我一些怨气，我要疗伤！”
　　“好！”
　　贞子稍微俯身，对着高坂京介的手臂呼出一口黑气，那黑气缠绕，高坂京介的手臂，以肉眼可见的速度恢复。
　　“京介，这是？”
　　神代利世震惊的看着高坂京介。
　　和她这个兄窒啾龋高坂京介才是真正的怪物。
　　不仅一拳将高空坠下的几吨钢铁轰飞，现在竟然表现出了比兄只挂强大的恢复能力。
　　“这是我的能力！”
　　高坂京介随意回应了一声，然后看向贞子：“贞子，谢谢你！”
　　“这是我应该做的！”
　　留下这样一句话后，贞子重新变回了白衣鬼影，回到了高坂京介的口袋里。
　　“竟然能收伏这种等级的凶怨，京介，你真是太了不起了。”
　　之前神代利世唤高坂京介的时候，总会很轻浮的唤他为小京介，但是不知不觉中，她已经开始很郑重的称呼高坂京介为京介了。
　　“还好吧！”
　　高坂京介随意回应。
　　说了一声后，他好奇看着神代利世：“你不上去看看吗？”
　　“这么长时间没动静，那个混蛋应该早就走了。”
　　神代利世脸上，露出一个充满恶意的嗜血神情，“不过，他既然做出了这种事情，那就等我报复吧！”
　　“我疯狂起来，可是连我自己都害怕的。”
　　神代利世的脸上，露出一个残忍表情。
　　美若天仙，毒如蛇蝎！
　　高坂京介看着这样子的神代利世，心里面莫名的浮现了这八个字。
　　“不过，我温柔起来，也是一个好女人呢！”
　　神代利世脸上的残忍之色马上就消失，对着高坂京介温柔一笑。
　　“京介，让我扶着你走吧！”
　　神代利世抓住高坂京介那只完好的胳膊，然后把那胳膊架到自己的肩膀上，搀扶着他走路。
　　“用不着这样的！”
　　高坂京介一时间有些不好意思，他的手臂差不多已经恢复了。
　　作者留言：
　　PS：欠下十二更左右，在下周还完吧。做不到怎么办？当然是让利世老婆爬出来拍死我个装逼的。


第三十三章虽然你精神不正常
　　高坂京介虽然不适应神代利世的搀扶，但是神代利世坚持，高坂京介也就由她了。
　　“京介，你刚才为什么会对我说那种话？”
　　神代利世搀扶高坂京介走路的时候，神情有些不自然的问了一个问题。
　　“什么话？”
　　高坂京介闻言，疑惑看着神代利世。
　　神代利世犹豫了一下，然后看着高坂京介道。
　　“你告诉我，想要杀你的话，刚才是最好的时机。”
　　说着，神代利世脸上露出一个迷惑的表情：“你为什么要对我说那样的话？”
　　高坂京介在危机时刻救下了她，神代利世心里面很感谢，但若是搞不清楚这个问题，她和高坂京介之间，会有一条看不见的阻隔。
　　“因为我不确定你对我抱有着什么样的心思，更不确定你会不会想要坑我一把。”
　　神代利世这么开门见山的问了出来，高坂京介也就不遮掩，将自己心里面的想法都说了出来。
　　“京介，我不是对你说过，我是真的把你当朋友了吗？”
　　神代利世听到高坂京介这么说，一时间不禁有些生气。
　　“我能感觉到，你说这话时，是发自内心的。但是――”
　　高坂京介说到这里，脸上神情迟疑了一下。
　　“但是什么？”
　　神代利世的心情有些不舒服，不过，她却还是尽心尽力的搀扶着高坂京介。
　　“老实说，我觉得你的精神不太正常！”
　　高坂京介眼神认真，轻声说出了自己心里面的想法。
　　“你刚才不是都说过吗，你疯狂起来，连自己都害怕的，像你这样的人，无论做出什么事情，我都不会意外。”
　　高坂京介的心里面，确实是这样想的。
　　神代利世拿他当朋友，他可以感觉到神代利世的真心，奈何神代利世的精神不正常。
　　她虽然大多时候都是一副知性的文学少女模样，但是，在有些时候，她的行为是完全没有逻辑可言的。
　　或许这一刻她还和你说说笑笑，下一刻她就有可能张大嘴巴咬掉你的脑袋。
　　如果是神代利世的话，完全有这样的可能，因为她骨子里面，隐藏着一股嗜血的疯狂。
　　虽然高坂京介不怕她突然翻脸，但要是真的把她当成好朋友，然后被她这样耍一次，高坂京介会很难过的。
　　到了那个时候，他若不想杀神代利世，就只有把她调.教成热兵器这一个选择了。
　　而高坂京介，是绝对不会杀自己朋友的，也就是说……
　　不过，那种事情，高坂京介也是真的不想做，所以事先让神代利世放弃和他当朋友，也是一个不错的选择。
　　奈何，神代利世在那个时候，竟然精神病没有发作，不仅没有袭击高坂京介，还一副很关心他的样子。
　　“京介，你真是太讨厌了。”
　　神代利世有些生气的看着高坂京介，不满质问：“我在你的心里面，就是那么不堪的女人吗？”
　　她在心里面，有些在意高坂京介对自己的看法。
　　高坂京介看到神代利世这个表现，脸上露出一个意外表情，然后一脸认真道：“虽然你精神有些不正常，但是，你是一个好女人。”
　　神代利世听到高坂京介这么说，情绪才算变好了一些，然后她微微一笑：“你说我是好女人，你觉得我好在哪里啊？”
　　“美如天仙――”
　　高坂京介毫不犹豫的给出回答。
　　神代利世听到他说的这半句话，脸上立刻露出一个开心笑容。
　　她的内心之中，对于高坂京介的这种夸奖，十分受用。
　　“毒如蛇蝎！”
　　高坂京介紧接着说的后半句话，又让她脸上的表情一滞。
　　“京介，据我所知，毒如蛇蝎好像是一个贬义词！”
　　神代利世的表情尴尬了一下后，眼神无奈的看着高坂京介。
　　她自是不介意被说成毒如蛇蝎，但是，高坂京介现在说毒如蛇蝎是在夸她，真的让她感觉很奇怪。
　　“这是一个贬义词吗？”
　　高坂京介闻言，脸上神情一愣。
　　不过，他马上又继续道：“像这种词语，每个人心里面，都有一种自己的理解，在我的心里，美如天仙，毒如蛇蝎的女人，都是很优秀的女人。”
　　高坂京介说着，脸上神情莫名有些惆怅。
　　“京介，你果然是一个奇怪的人类呢！”
　　神代利世轻笑看着高坂京介。
　　她见过很多人类，但是，像高坂京介这么有趣的人类，她真的是第一次见到。
　　在高坂京介的眼里，无论是她这个兄郑还是那些普通人类，似乎都是一样的。
　　不害怕兄值娜耍有很多，但是，用看待普通人类的视线，来看待兄值模就只有高坂京介而已。
　　“还好吧！”
　　高坂京介语气随意，淡淡的应了一声。
　　在他眼里，世间一切生物都是平等的，他会平等的给予善意，也会平等的给予死亡。
　　很多时候，高坂京介都是一个很好说话的人，而且，讲规矩，有礼貌。
　　只要没有被他判断为敌人，哪怕是有些失礼，他也不会在意，他不会因为别人瞪他一眼，就灭其一族。
　　只不过，一旦被他判断为敌人，他就不那么好说话了。
　　“有杀意！”
　　高坂京介和神代利世聊天的时候，忽然感觉到一阵强烈而疯狂的杀意，从暗中针对着自己。
　　高坂京介察觉到那股杀意后，立刻抬头向上方的楼顶看去。
　　他能感觉到，那疯狂杀意的源头，就在不远处大楼的楼顶上。
　　高坂京介将视线看过去的时候，他的眼里射出一道璨灿神光。
　　那道璨灿神光，直接对上了那个充满杀意的眼神。
　　“啊――”
　　楼顶上传来一声凄厉惨叫，然后高坂京介和神代利世就看到，几百米高的楼顶上，有一个身影在月色下，纵身跃走。
　　“是刚才那个混蛋吗？”
　　神代利世看到那个身影后，下意识就想要追上去。
　　现在这个人，很可能就是刚才那个，想要坑她一把，让她身受重伤的人。
　　“应该是！”
　　高坂京介语气平淡，肯定了一声。
　　“算他跑的快。”
　　神代利世看了看高坂京介，终究还是放弃了去追击敌人。
　　“京介，你刚才做了什么吗？”
　　神代利世放弃追击敌人后，便有些疑惑的看着高坂京介。
　　作者留言：
　　PS：利世老婆真棒，我就是知道，虽然她精神有点问题，但她美如天仙啊！


第三十四章作为人的第一大罪
　　高坂京介刚才只是抬头看了一下，然后在几百米高楼顶上的那个人，就发出了一声凄厉惨叫，实在是有些太过于玄幻了。
　　“我用目光攻击了他！”
　　高坂京介轻声说明：“如果是一个弱小的人，刚才就被我的目光给吓破胆，裂胆而亡了，那个人有点实力，所以只是受了重伤。”
　　他刚才特意在目光里面运用了一些神魂之力，他的本质，还是道神叶玄，如果不是因为这具肉身太弱，承受不了多少神魂之力，刚才那人是绝对无法继续活着的。
　　“目光杀人――”
　　神代利世搀扶着高坂京介，看着他的平静脸庞，情不自禁的倒吸了一口冷气。
　　在几百米远的地方，用目光杀人，这是什么慨念？
　　神代利世第一次见高坂京介的时候，高坂京介给她的感觉，就是一个不够她一只手拍的弱鸡，包括现在都有这种感觉。
　　只不过，高坂京介握住她的手后，她就无法动弹，所以她知道了高坂京介的实力强大。
　　但就算这样，神代利世仍旧认为高坂京介的实力，和自己应该是在伯仲之间，可是现在这样看，哪怕是那位拳术大宗师――邦古，也做不到高坂京介这样。
　　“京介，那位拳术大宗师――邦古，也无法做到这种事情吧！”
　　神代利世心里面想着，情不自禁的说了出来。
　　“不，他可以做到！”
　　高坂京介轻轻摇头，十分认真道。
　　“他已经是人世间的半神，实力极其强横，他的强大，根本不是普通人可以想象到的。”
　　神代利世闻言，脸上多了几分好奇之色：“京介，那他和你比起来怎么样？”
　　“正面对决，我打不过他！”
　　高坂京介十分坦然的承认了自己的不足，“不过，生死搏杀，他不如我！”
　　高坂京介现在的这具身体虽然弱，但他能借来前世的伟力，对敌手段极多。
　　“和兄直绕鹄矗你们这些人类，果然是得天独厚！”
　　神代利世的脸上，露出一抹惆怅的表情。
　　“怎么这样说？”
　　高坂京介闻言，脸上露出一个疑惑的表情：“兄值纳硖逅靥澹天生就要超越普通人类的。”
　　“大多数人类都很弱小，但是，人类中的强者，非常恐怖！”
　　神代利世幽幽叹了一声。
　　“人类拥有的成长性太强了，而兄值某删停从一开始，就被固定。”
　　“我现在拥有这样的实力，很可能以后也一直都只会拥有这样的实力。”
　　“你现在还年轻，有很多成长机会。”
　　高坂京介轻声安慰了神代利世一声。
　　神代利世留给高坂京介的印象，虽然是个好女人，但是精神有问题，现在有了这番幽怨表现，让高坂京介的内心中，也莫名的有些怪异。
　　“我的实力，在兄掷铮差不多已经到达顶点了。”
　　神代利世的脸上，露出一个无奈表情。
　　“再次超越极限就好了。”
　　高坂京介理所当然说道。
　　生物可以通过修炼不断变强，但是，不同的物种，都存在着不同程度的极限，
　　兄值纳硖逅刂室超越普通人类很多，但是，兄趾腿死嗟募限都是一样，都是三阶。
　　神代利世和青山鹤子一样，都是三阶，并且是三阶中的强者，可是，她们距离四阶，却是无限远。
　　很有可能，她们这一辈子，都会卡死在三阶。
　　“京介，你说的太轻松了！”
　　神代利世的脸上，露出一个无奈的笑容。
　　“那我以后，就给你一个变强的机会吧！”
　　高坂京介若有所思看着神代利世，轻声说道。
　　“京介，你这话是开玩笑吗？”
　　神代利世闻言一愣，愕然看着高坂京介。
　　“认真的。”
　　高坂京介一本正经的回应。
　　“好了，我们快走吧，陪你喝一杯咖啡后，我差不多就要回家了。”
　　高坂京介一边说着，一边加快脚步。
　　“我今天可是答应了我妹妹，要尽早回家的。”
　　“好！”
　　神代利世温柔笑笑，搀扶着高坂京介向天使咖啡厅走去。
　　高坂京介的手已经恢复了，神代利世也知道，但是她在这个时候，却根本没有想过要放开高坂京介。
　　……
　　“董香！”到了天使咖啡厅，出来招待的侍者仍是雾岛董香，神代利世十分温和的向她打了一个招呼。
　　雾岛董香看到神代利世搀扶并且搂着高坂京介，不禁疑惑问：“利世，你这是？”
　　“和朋友一起来喝咖啡，他的身体刚才受了一点伤。”
　　神代利世解释了一声。
　　雾岛董香没有再多说，十分有礼貌道：“跟我来吧！”
　　在雾岛董香带神代利世和高坂京介去合适座位的时候，神代利世顺便和雾岛董香聊天：“董香，自那之后，你可以进食普通食物了吗？”
　　川上富江上次给雾岛董香做过手术，对于那个手术的效果，神代利世还是有些好奇的。
　　“可以了！”
　　雾岛董香轻轻点头，“不过，我能感觉到，我身上的这种变化，是有时效性的，不知何时就会变回以前那样子。”
　　说着，雾岛董香有些不安的看了一眼柜台处的邦古。
　　“你放心吧！”
　　高坂京介见状，安慰了她一声，“富江答应过，会解决你的事情，她应该会说话算话的。”
　　高坂京介虽然是安慰雾岛董香，但他用了‘应该’这样的词语，对于川上富江的节操，他是一点都不敢高估的，可以说，川上富江说话不算数的可能性很大。
　　“如果她食言，我就帮你解决。”
　　高坂京介特意补充了一声。
　　只要邦古把他需要的药材都收集到，他的报酬，也绝对会让邦古满意。
　　在高坂京介和神代利世坐下后，邦古向他们走过来。
　　只是，邦古在走过来时，他注意到高坂京介的手臂，顿时眉头一皱，脸上神情不怒自威：“你的手上有阴气。”
　　“使用了怨灵的力量吗？”
　　邦古的话虽然是疑惑句式，但是，他所用的语气，却是肯定语气。
　　“你可知，与鬼为伍，是作为人的第一大罪。”
　　在邦古的身上，有丝丝缕缕的恐怖气机泄露出来。
　　作者留言：
　　PS：写这章的时候，右眼皮一直在跳，是不是利世老婆要从电脑屏幕里爬出来，一巴掌拍死我个装逼的啊！稍微有点紧张和期待呢。


第三十五章雪之下家出事了
　　“为人的第一大罪？”
　　高坂京介眼神平静，漠然注视着邦古，根本没有被邦古泄露出来的恐怖威势给影响到。
　　“我只会遵守我心里的规则，做我自己愿意做的事情，你们所谓的大罪，和我没关系。”
　　邦古是东瀛仅有两位的拳术大宗师又如何，他是人世间的半神又如何，高坂京介不喜欢麻烦，但是他绝不怕麻烦。
　　如果邦古因为这种莫名其妙的事情，就要和他为敌，那高坂京介就和他战过一场。
　　神代利世这个时候，则是眼神震惊看着高坂京介。
　　她感觉到邦古身上那恐怖威势后，心脏都仿佛被无形力量攥住，眼皮都难以眨动一下，但是高坂京介，竟然什么影响都没有，语气自如的和邦古对话。
　　高坂京介注意到神代利世的窘迫，右手伸过去按住了她的左手背，然后神代利世就感觉自己身上的压力一轻。
　　“与鬼为伍，就算是富江大人知道，也会认为你是犯下了大罪。”
　　邦古眼神凝重，看着高坂京介。
　　平时总是和蔼的老人，这个时候霸气绝伦的站在那里，他身上泄露出来的丝丝缕缕的恐怖气机，将高坂京介完全锁定。
　　仿佛下一个瞬间，他就会对高坂京介释放出石破天惊的攻击。
　　“嘁――”
　　高坂京介语气不屑，冷冷看着邦古：“富江知道这件事情。”
　　“何况，收鬼为仆，是我自己的事情，你确定要因为这种事情，就和我高坂京介为敌吗？”
　　高坂京介眼神一凝，他虽然没有咄咄逼人，身上也没有无双霸气释放，但是就这种普通少年的姿态，让邦古的心里产生了一股难言的压力。
　　“收鬼为仆？”
　　邦古从高坂京介的身上感觉到压力的时候，也因为他的话而惊讶。
　　“你是说，你收了怨灵为鬼仆？”
　　邦古有些难以置信的看着高坂京介。
　　高坂京介看到邦古这一副难以置信的样子，反而有些莫名其妙，冷淡道：“当然是这样！”
　　“抱歉！”
　　邦古闻言，立刻诚恳的向高坂京介道了一声歉。
　　“是我误会了，我以为你是与鬼为伍，然后借用了鬼物的力量。”
　　“也对，富江大人的朋友，怎么可能会与鬼为伍！”
　　邦古身上的恐怖气势收敛，重新变回了一位和蔼的老人。
　　高坂京介听到这话，有些不解：“与鬼为伍，和收鬼为仆，有什么不一样之处吗？”
　　在高坂京介看来，这两个词语的意思，应该都是一样，都是和鬼物混在一起。
　　可是，看邦古现在这个样子，貌似这两者有很大的区别。
　　“与鬼为伍的人，可能和鬼达成了交易，背叛了人类阵营。”
　　邦古看着高坂京介，别有深意的说了一声，“鬼物憎恨生人的世界，只要是鬼物，天生就和活人对立。”
　　“鬼物，是人类最大的敌人。”
　　“背弃人类的身份，与鬼为伍，是作为人的第一大罪。”
　　说到这里，邦古的语气十分凝重。
　　他这话语，颇有几分警告高坂京介的意味。
　　“不过，我已经好久没有见过胆敢收鬼为仆的人了。”
　　邦古说着，看向高坂京介的目光里，露出了几分欣赏。
　　好久没有见过胆敢收鬼为仆的人？
　　高坂京介闻言一愣。
　　难道是有什么说法吗？按道理来说，道士和阴阳师都会和鬼物打交道，或者是消灭，或者是收服。
　　而很多人都会选择收服。
　　可是，邦古现在竟然说出了这种话。
　　“修行者收鬼为仆，不是很正常吗？”
　　高坂京介心里疑惑，便直接问了出来。
　　“原来你不知道！”
　　邦古听到高坂京介的问话，顿时一愣，“这种事情，应该是由富江大人来告诉你的。”
　　邦古这话，无疑是婉转的表示，拒绝回答高坂京介的这个问题了。
　　高坂京介见此情景，直接换了一个话题：“对了，我让你收集的药材，你收集的怎么样了？”
　　“国为大多数都是些特殊药材，很难有渠道入手，所以，到现在还在打探消息。”
　　邦古把自己的为难之处说了出来，不过，他说出自己的为难之处后，却没有和高坂京介商量缩减一些药材，而是继续道。
　　“我会尽快把这些药材都收集到的，等收集到后，我会主动通知你。”
　　习武之人，一般都重承诺。
　　邦古之前答应过高坂京介，虽然现在感觉事情十分棘手，但是他根本没有想过食言，或者缩减报酬。
　　“多谢！”
　　高坂京介极有礼貌的道了一声谢。
　　就在这个时候，高坂京介身上的手机铃声突然响了起来。
　　“我先接个电话。”
　　高坂京介说了一声后，站起来离开座位。
　　神代利世在高坂京介离开后，看到这里只剩下了自己和邦古，一时间不禁有些紧张。
　　她的实力虽然强大，但是和邦古这样的绝世强者，根本没有可比性。
　　而且，邦古对于异类，一直以来，似乎都不是很友好。
　　神代利世心情紧张之余，邦古只是平静的看了她一眼，然后就转身离开。
　　……
　　高坂京介看到来电之人居然是平冢静，他的心里面不禁奇怪。
　　平冢静今天和他玩了一天，现在大晚上的又给他打电话，着实是古怪。
　　“小静！”
　　高坂京介走到一个人少安静的地方，接通电话。
　　“京介，雪之下家出事了！”
　　电话另一边的平冢静在听到高坂京介的回应后，马上有些急切的说道。
　　“出什么事了？”
　　高坂京介下意识的反问了一声。
　　“那些被尸毒入体的工人的尸体，他们没处理，现在全部都尸变了！”
　　平冢静有些急切的说明了一些，“具体的事情，等我们见面再说，京介，你现在在哪里？”
　　“一般人根本对付不了僵尸，这个时候必须要借助你的力量。”
　　从平冢静的语气就可以听出来，这个时候的她，是很着急的。
　　“我在天使咖啡厅这里？”
　　高坂京介马上报上了自己的位置。
　　“你在那里等我，我马上过去接你。”
　　平冢静留下这样一句话后，就急匆匆的挂断了电话。
　　作者留言：
　　PS：欠下的十二更，会在这周还完的，一定会，作者君保证。不然让利世老婆来找我。


第三十六章算不上人类之敌
　　真是个急性子的女人！
　　高坂京介看了看手机，一时间有些无语。
　　接完平冢静的电话后，高坂京介就返回座位。
　　“利世，我朋友找我有点事情，一会儿我就要离开了。”
　　高坂京介坐回去后，第一时间就和神代利世把自己一会儿就要走的事情说明了一下。
　　“京介，事情麻烦吗？”
　　神代利世关切问了一声。
　　“不麻烦！”
　　高坂京介淡然回应。
　　神代利世看到他这个样子，温柔的笑笑，轻声道：“京介，论实力的话，我还是有一点的，而且，我也是一个社会人，要是遇到什么事情，你就和我说。”
　　“如果真的需要你帮忙，我不会见外的。”
　　高坂京介眼神澄澈看着神代利世，认真的点点头。
　　“一定不要见外！”神代利世很较真的说了一声，温柔看着高坂京介：“我们可是朋友！”
　　神代利世不犯精神病的时候，确实是一位优秀的八方美人，优雅，知性，而且温柔。
　　只要是男生，都会忍不住对她好感大生。
　　高坂京介虽然知道她的本性是怎么回事，但是，这个时候，他的心里还是由不住对神代利世生出了几分好感。
　　和这个女孩做朋友，挺不错的。
　　高坂京介的心中，暗自判断。
　　高坂京介和神代利世相对而坐，只是喝了一杯咖啡的工夫，平冢静就走进了天使咖啡厅，一脸急切表情搜寻高坂京介的身影。
　　“京介，快和我走！”
　　平冢静看到高坂京介后，露出一个惊喜表情，招呼了一声。
　　高坂京介和神代利世说了一声，就站起来，向平冢静走过去。
　　“小静！你怎么了？”
　　邦古在柜台那里，注意到了平冢静，立刻走过来。
　　这般急切的平冢静，仿佛遇到了什么重大事件，让他稍微有些在意。
　　“邦古老师！”
　　平冢静也注意到了邦古，十分有礼貌的问候了一声，轻声说明：“雪之下家发生了一点事情，我现在要和朋友去处理一下。”
　　“是很严重的事情吗？”
　　邦古关心的问了一声。
　　“也不是！一点小事！”
　　平冢静神情尴尬，轻声回应，看到高坂京介走过来，她上前一步，拉住了高坂京介的手臂，逃一样的向天使咖啡店外面走去。
　　“邦古老师，我们先走了。”
　　僵尸的事情事关重大，邦古虽然在大多数时候，都是和蔼老人，但是在某些事情上，他却是十分不好说话的。
　　而且作为东瀛仅有两位的拳术大宗师，他有着惊人的能量，如果他知道雪之下家处理不当，引发了这种事件。
　　那雪之下家一定会有大.麻烦的。
　　平冢静是雪之下阳乃的朋友，她可不想给自己的朋友招致灾祸。
　　“小静，你和邦古认识吗？”
　　高坂京介到了平冢静的车上，坐到副驾驶座上，有些疑惑的问道。
　　“他和我师傅是朋友，也教过我拳法！”
　　平冢静一边回应，一边快速的发动车子，看她的样子，她现在的心情十分着急。
　　……
　　天使咖啡厅外面，邦古神色复杂的站着，目送平冢静的车子离开。
　　雾岛董香在邦古的身边，她看到邦古的神情不对劲，不禁关切问：“父亲，你怎么了？”
　　“或许，新时代要来了。”
　　邦古看着平冢静车子远去的方向，轻轻叹了一口气：“这几百年来，胆敢收鬼为仆的修炼者，他还是第一位。”
　　“而且，他竟然什么事都没有？”
　　说着，邦古的脸上，露出一个困惑表情。
　　“会有什么事？”
　　雾岛董香闻言，十分疑惑看着邦古。
　　邦古的身份不凡，知道很多普通人不知道的隐秘，作为邦古的养女，她一旦有不解，都会询问邦古。
　　“会有灾祸！”
　　邦古严肃说了一声。
　　“不过，刚才的那个小子，真的很了起，看他的身体年龄，应该真的只有十六七岁，可是，有那么一瞬间，我竟然感觉到，我真的会被他杀死。”
　　邦古说这句话的时候，一脸的凝重之色，接着，他认真告诫雾岛董香。
　　“董香，你以后一定要记住，绝对不可以和那个少年为敌。”
　　“嗯！”
　　雾岛董香认真的点点头，然后，她犹豫了一下，疑惑看着邦古：“父亲，刚才要是他真的与鬼为伍，你会对他动手吗？”
　　高坂京介竟然是这么危险的存在，但是，邦古刚才，也像是真的要和高坂京介动手。
　　因为这种莫名其妙的事情，就要和能杀死自己的存在为敌，雾岛董香对邦古的行为，有些不解。
　　“会！”
　　邦古毫不犹豫的给出答案，语气严肃：“与鬼为伍，是作为人的第一大罪，人类中的强者要是这样，更是罪不可赦！”
　　邦古说这话时，他的身上，情不自禁有丝丝缕缕恐怖气机泄露出来，可以看出来，这是邦古不容触犯的底线。
　　邦古身上的威势，让雾岛董香在一时之间，甚至有些难以呼吸。
　　察觉到养女的状态不对，邦古急忙收敛了自己身上的气势。
　　“为什么与鬼为伍，会是作为人的第一大罪？”
　　雾岛董香状态好一点后，疑惑看着邦古。邦古在这件事情上，表现的太奇怪了。
　　问出这个问题后，她稍微犹豫了一下，继续道：“相比起来，我们这些兄郑才应该是人类真正的敌人吧！”
　　“可是，父亲你，却收养了我？”
　　雾岛董香神色清冷，一双美目中，有着淡淡的茫然。
　　兄郑可是吃人的！但是，邦古竟然收她为养女，而且看到别的兄郑也没有喊打喊杀。
　　高坂京介只是有可能和鬼物打过交道，邦古就有了那么大的反应，实在是太奇怪了。
　　“董香，你虽然对我有救命之恩，但是，我会收你为养女，是因为你是一个好孩子。”
　　邦古温和的看着雾岛董香，轻轻拍了拍她的肩膀：“至于兄郑还算不上人类真正的敌人。”
　　雾岛董香愕然看着邦古。
　　兄挚墒浅匀说模但是邦古竟然说兄炙悴簧先死嗾嬲的敌人？
　　“大自然中的肉食动物，都可以吃老鼠，但是，老鼠真正的天敌，自古以来，就只有猫而已！”
　　作者留言：
　　PS：看在我这么勤勉的份上，投几张票吧，现在可是快凌晨三点了。


第三十七章后来上帝?
　　“董香，别想太多了。”
　　邦古苍老面容上的神情温和，眼神中有着淡淡的惆怅。
　　“天使和恶魔，以前也都是人类的敌人，但是，我们最后还是缔结了和平条约！”
　　说到这里，邦古的眼睛一凝，无比严肃：“唯独鬼物不一样，鬼物是活人的天敌。”
　　这样说了一声后，邦古没有再详细解释。
　　“天使和恶魔，都是人类的敌人？”
　　雾岛董香愕然看着邦古，关注重点被吸引到了别的地方。
　　“难道我没对你说起过吗？”
　　邦古闻方一愣。
　　“没有！”
　　雾岛董香认真的摇摇头。
　　“哈哈，上了年纪的人，就是有些健忘！”
　　邦古拍了拍自己满头白发的脑袋。
　　“那是很多年前的事情了，那个时候，人类可是同时开战天使和恶魔，那场战争十分惨烈，人类想要灭绝天使和恶魔，而天使和恶魔，也想要灭绝人类。”
　　人类同时开战天使和恶魔？而且还是抱着种族灭绝的目的？
　　雾岛董香感觉自己出现了幻听。
　　虽然她打过交道的天使，只有珈百璃这只惰天使，但是，天使的强大，还是不容置疑。
　　人类何德何能，竟然同时开战天使和恶魔，甚至还想要把对方种族灭绝。
　　而且，看现在这繁华的人世间，那一战的胜利者，很有可能会是人类。
　　如果说这话的是别人，雾岛董香一定会质疑一下，但是，现在说这话的人是邦古，雾岛董香的心里，根本没有任何迟疑，就相信了他的说辞。
　　“董香，虽然你现在看到的天使，都是比较好说话的样子，但是，在很久以前――”
　　邦古说着，眼里闪过一道严厉冷光。
　　“天使对人类只有一个态度，要么信上帝，要么就去死。”
　　“那后来？”
　　雾岛董香有些控制不住自己的好奇心了。
　　“后来――呵呵――”
　　邦古爽朗的笑笑：“后来上帝被.干掉，还用那个态度对待人类的天使，也都去死了。”
　　“好了！”
　　邦古看到雾岛董香还想再问，拍了拍她的肩膀，主动中止了话题。
　　“这些陈年旧事，一下子根本讲不完，我们现在还要好好工作呢！”
　　“只要我们这些老家伙还在，绝对不会再让那种惨烈的战争发生。”
　　说着，邦古转身向店里走去。
　　……
　　平冢静开车载着高坂京介从天使咖啡厅离开后，便向高坂京介讲述雪之下家具体发生的事情。
　　平冢静从高坂京介这里，得知雪之下家暴毙的那些工人，都是尸毒入体而死，便马上警示雪之下阳乃，并且将荔枝柴烧僵尸的方法告知了雪之下阳乃。
　　但是，雪之下阳乃并没有完全相信平冢静，而是请了一些医学方面的专家，想要检验一下那些工人的死因。
　　而那些工人的尸体，都在高坂京介白天所去的那幢建筑里面，到了晚上的时候，那些尸体全部尸变，开始袭击活人。
　　今天，雪之下阳乃和雪之下雪乃也恰好留在那里过夜。
　　那幢建筑里的活人，现在正苦守在一个房间里面。
　　雪之下阳乃也是在危机之中，向平冢静打了一个求救电话。
　　“不作死，就不会死。”
　　高坂京介听完平冢静的讲述后，有些无语的感慨了一声。
　　雪之下阳乃要是没有平冢静这个朋友，她今天估计就交代在那里了。
　　哪怕是最低级的僵尸，也不是普通人可以对付的。
　　雪之下家请的那些人中，虽然有几位有点水准，但是，面对十几个尸变的僵尸，以他们的能力，还真处理不了。
　　“京介，我知道你不想管雪之下家的事情，但是，尸毒要是传播出来，可就不仅仅是雪之下一家的事情了。”
　　平冢静恳求的看着高坂京介，“守护这个城市，也算是我的职责，京介，你一定要帮我。”
　　“我会帮你阻止尸毒传出，但是，雪之下家的那件事情，我不会管。”
　　高坂京介语气平静的回了一句。
　　他虽然懒得理会雪之下家的事情，但是，平冢静的面子，他还是要给的。
　　而且，尸毒的破坏性太大，一旦流出来，很有可能会爆发僵尸版本的生化危机。
　　高坂京介在什么样的世界，都可以好好活着，但是，他也要考虑一下那些他在乎的人。
　　如果僵尸版本的生化危机真的爆发，那么高坂京介也就不要想什么平静日常了。
　　“京介，谢谢你！”
　　听到高坂京介这么说，平冢静松了一口气。
　　通过和高坂京介的相处，平冢静对于高坂京介的扭曲三观，也有一定了解。
　　虽然尸毒对于人类社会是个大.麻烦，但是，高坂京介还真是有可能坐视不理，他就是这么任性的家伙。
　　现在听到他的回应后，平冢静才算是安下心来。
　　“顺手帮忙罢了。”
　　高坂京介一脸无所谓的表情：“而且，我也不想这座城市变得乱七八糟。”
　　“对了，你带工具了吗？”
　　高坂京介又想到了什么，向平冢静提问了一声。
　　“什么工具？”
　　平冢静闻言，开车的时候也不看路了，扭过头来，疑惑看着高坂京介。
　　“和僵尸硬碰硬干架很傻的。”
　　高坂京介看到平冢静这个表现，脸上露出一个无奈表情。
　　“起马也要把纸笔墨刀剑准备好！”
　　真正的僵尸不仅身体僵硬，刀枪不入，而且力大无穷，高坂京介虽然有能力和僵尸硬碰硬的干架，但是，那样子无疑是很傻的。
　　毕竟，消灭僵尸的方法有很多种。
　　“纸笔墨刀剑？”
　　平冢静脸上露出一个茫然表情，她根本听不懂高坂京介在说什么。
　　“黄纸，毛笔――我靠，你看路啊！”
　　高坂京介刚开口给平冢静解释，就看到平冢静快要把车子开到河里面了，他急忙提醒了一声。
　　平冢静听到高坂京介的提醒，才反应过来，然后急打方向盘，这才避免了连人带车飞进河里面的惨剧。
　　“抱歉，刚才注意力稍微有些不集中。”
　　平冢静急转方向盘，转危为安后，有些不好意思的说明。
　　刚才她是被高坂京介的问题给问住了，然后一时间有些失神，结果她失神的时机，刚好有些不巧，所以才会出现那样的情景。
　　作者留言：
　　PS：已经周三了，我居然说过欠下的十二更要这周还完，有点方了，不过，勇者无所畏惧。


第三十八章只要你不送人头
　　你个女司机！
　　高坂京介心中无语，不过，他也没有太在意，随意道：“没事，继续刚才的话题！”
　　“纸笔墨刀剑代指道士常用到的五种道具，对阵邪物的时候，可以发挥出不小的作用。”
　　“这五样东西，分别是黄纸，红笔，黑墨，菜刀，木剑。”
　　“对于一些道行不高的道士，这五样可以说是最实用的道具了。”
　　高坂京介为平冢静说明了一番。
　　以他的道行，自然用不到这些东西，但是，对付僵尸的时候，要是有所准备，事情无疑会简单很多。
　　“京介，那我们先去准备这五样东西吗？”
　　平冢静紧张的看着高坂京介。
　　她心里面还真担心高坂京介说要去准备，毕竟，要是再去准备这些东西，搞不好他们去救雪之下阳乃的时候，那个女人的尸体都凉了。
　　“算了吧！”
　　高坂京介轻轻摇头，“我们要是拖延的时间太久，估计等到了那里的时候，你朋友的尸体都凉了。”
　　他虽然不知道平冢静的心里在想什么，但是，他的心里面，亦有着一番盘算。
　　高坂京介也不是不通情理的人，非常时候用非常之法，准备万全去救雪之下姐妹，听着是不错，但是那两姐妹应该等不到那个时候。
　　“京介，谢谢你！”
　　平冢静知道，高坂京介是因为自己，才会来救雪之下姐妹，在这个时候，千言万语，都汇集成了一句感谢。
　　“糟了！”
　　就在这时，高坂京介突然一拍额头，似乎想到了一件重要的事情。
　　“怎么了？”
　　平冢静看到高坂京介这个样子，情绪不由紧张了几分。
　　“今天估计又要晚回家了，我忘记给我妹妹和诗羽打电话了。”
　　高坂京介将自己突然想到的事情说了出来，一边说着，一边拿出了自己的手机。
　　“呃――”
　　平冢静看着高坂京介，一时间有些无语。
　　这种时候，不是应该先通知父母吗？怎么高坂京介却是先通知自己的妹妹和霞之丘诗羽啊？
　　高坂京介很快就拔通电话，对高坂桐乃说了自己晚上迟点回家的事情。
　　“京介，你们兄妹的关系，还真是好啊！”
　　看到高坂京介打完电话，平冢静一边开车，一边轻声说道。
　　“还好吧！”
　　高坂京介语气随意，轻声回应。
　　……
　　快要到达雪之下姐妹所在的地方时，平冢静的心里，不禁升起了一些对高坂京介的歉意。
　　虽然在伽子那件事情上，她帮助了高坂京介和霞之丘诗羽，但是，那件事情，自始自终，都是她自顾自介入的。
　　而且，最后解决了伽子的，还是高坂京介自己。
　　因此平冢静从来都不觉得自己对高坂京介有恩情。
　　看着副驾驶座上，神色平静，目光自然的高坂京介，平冢静的心里，有些不好意思。
　　高坂京介，本来是不想掺和这件事情的，但是，因为她的一句话，就义无返顾过来。
　　这让她心里的感情十分复杂。
　　“京介，这次的事情结束后，我可以答应你一个不过分的请求。”
　　平冢静心中百感交集之余，做出了一个决定。
　　“小静，你的魄力，有些不够啊！”
　　高坂京介歪过脑袋，打量了平冢静一番。
　　“怎么？”
　　平冢静闻言，脸色疑惑。
　　“这个时候，你不是应该说，可以答应我一个请求吗？为什么还要加一个不过分。”
　　高坂京介微微一笑，开玩笑一样说道。
　　“要是我这么说了，你提出让我为难的请求怎么办？”平冢静横了高坂京介一眼，理直气壮的说道。
　　“看来这个请求，我要好好想想了。”
　　高坂京介沉思起来。
　　不过，高坂京介虽然在沉思，但是他的心里面，实际上也没有真的把平冢静许诺的请求当回事。
　　除了那些他主动提出报酬的事件，其它的时候，高坂京介想要做什么事，都全凭自己的心意，根本不在乎得失。
　　……
　　高坂京介从车上走下来的时候，十分清楚感觉到了这一区域里，那几乎要化作实质的煞气。
　　和白天的时候相比，这里的煞气，强大的有些过分。
　　不仅远方的古墓有煞气冲天而起，就连高坂京介白天所去的那幢建筑里，也有煞气仿佛乌云盖顶。
　　虽然是才尸变的僵尸，但是十几个聚集在一起，同样是一股不小的力量，能产生这样的煞气，高坂京介也不意外。
　　“小静，到我的身后来。”
　　高坂京介凝重看了那幢建筑一眼，认真叮嘱平冢静。
　　“我有自保能力的。”
　　看到高坂京介真的把自己当成是弱质女流了，平冢静马上挥了一下拳头，显示了一下自己的武力。
　　她那一拳没有一点花哨，但是平平无奇的一拳挥出，仿佛空气都被打爆。
　　“你的实力虽然不错，但是碰到尸毒，还是比较麻烦的。”
　　高坂京介无视了平冢静的表现，郑重告诫。
　　“乖乖到我身后来。”
　　看到高坂京介这个样子，平冢静心中腹诽，不过，她也没有违背高坂京介的话，乖乖来到了他的身后。
　　高坂京介把平冢静护在身后，向那幢建筑里面走去。
　　那幢建筑里面静俏俏的，有一种很不妙的气氛，平冢静的心情，不由自主变得紧张了几分。
　　反倒是在她身前的高坂京介，看上去就像是闲庭漫步一样，神情动作，都潇洒自如。
　　“京介，我们就这样走过来，真的没问题吗？”
　　平冢静看到高坂京介的轻松样子，不安的问了一句。
　　“没问题！”
　　高坂京介轻声回应，打量着建筑里面的环境。
　　在他观察周遭环境的时候，顺口道：“只要你乖乖待在我身后，不主动去送人头，什么事情都不会有。”
　　这个时候，在他们前方不远处，有一个晃晃悠悠的身影出现，以一种极不规则的步调向高坂京介这边走过来。
　　“终究只是尸毒入体变成的僵尸。”
　　高坂京介看到那道身影后，轻轻摇了摇头。
　　“京介，怎么这样说？”
　　平冢静看到高坂京介这样，脸上露出一个疑惑表情。
　　作者留言：
　　PS：区区十二更而已，我会还不起吗？再说一次，要是真的还不起，就让静老婆从屏幕里爬出来拍死我个装逼的。


第三十九章我什么都会一点
　　“这是僵尸里最低级的行尸，很容易解决。”
　　高坂京介随口回应了一声，看到那道身影向他过来的时候，他向前迈动的脚步，却是丝毫没有停下。
　　平冢静看到高坂京介这样子，没有任何犹豫的跟在他身后。
　　“小静，你以前没见过僵尸吗？”
　　高坂京介向那行尸走过去的时候，轻声询问平冢静。
　　自从他说了尸毒的事情后，从平冢静的慎重表现上，能看出她对于僵尸的危害性是很了解的。
　　但是，她似乎只知道僵尸的危害性，对于僵尸本身却没有什么了解。
　　“毕竟是传说中的物种，我怎么可能会见过。”
　　平冢静紧跟在高坂京介的身后，无奈回应。
　　这个世界的恶鬼不少，僵尸却是传说中的物种？
　　高坂京介听到平冢静的回应后，心里更加感觉疑惑。
　　“似乎是因为以前的历史遗留问题，所以有专门人士排查，一旦发现养尸地，就会直接捣毁。”
　　在高坂京介心中疑惑的时候，平冢静轻声说明起来。
　　“不过，这里的这口古墓，一直以来都没有人来打扰，这就有些奇怪了？”
　　平冢静说着，脸上露出一个迷惑表情。
　　“甚至，青山家根本不插手这里的事情。”
　　“应该和古墓主人的身份有关吧！”
　　高坂京介若有所思的说了一句。
　　青山家是在东瀛传承了悠久历史的除魔世家，而能布下天蟹局，说明了古墓主人生前的地位必然极高。
　　那古墓主人生前和青山家有一定渊源，也并非没有可能。
　　“我一定要好好查查，古墓的主人，究竟会是谁？”
　　平冢静听到高坂京介的话后，下了一个决定。
　　高坂京介和平冢静聊天的时候，那个晃晃悠悠的行尸，也慢慢的向高坂京介走过来，眼看着就要走到他面前了。
　　“你别看行尸动作缓慢，但是，只剩下行动本能的行尸，可以完整的发挥出身体力量。”
　　“对普通人而言，这种低级行尸，也是力大无穷。”
　　高坂京介目光平静看着那向他走过来的行尸，轻声为平冢静说明。
　　“这种行尸的近身战斗能力，要远远胜过成年强壮男子，而且，他身上携带的尸毒，对于普通人而言，更是极大的威胁。”
　　高坂京介特意告诫了一声。
　　平冢静的实力不错，和这种低级行尸正面战斗，也会占尽上风。
　　但是，行尸身上携带的尸毒，对于平冢静的威胁还是极大的，因此高坂京介这个时候，特意给她打一个预防针。
　　要是平冢静看到行尸后，上去就是干，那高坂京介会很头疼的。
　　“行尸和僵尸还有些不一样，虽然有了僵尸的一些特征，但是，还没有僵尸那么难缠，普通人要是找对方法的话，也是可以杀死行尸的。”
　　高坂京介眼睛微凝，看着向他走过来的行尸。
　　“普通人杀行尸的方法？”
　　平冢静聆听着高坂京介的说明，顿时生出了几分兴趣。
　　“用桃木刺入行尸的脑袋，或者心脏，就可以干掉行尸。”
　　高坂京介为平冢静解惑。
　　“行尸的尸身虽然有了一定硬度，但终究不像僵尸一样刀枪不入，普通人是可以伤到行尸的尸身的。”
　　“京介，我们现在的手里，可没有桃木。”
　　平冢静听到高坂京介的说明后，顿时有些不安了，她注意到，高坂京介现在手上，可是空空如也。
　　但他就这样风轻云淡的向那行尸走过去，真的没关系吗？
　　“没事，这种低级怪物，我随手就能解决。”
　　高坂京介语气轻松的回了一句。
　　那行尸在走到高坂京介身前四五米的地方时，张牙舞爪的咆哮了一声，然后加速向高坂京介冲过来。
　　高坂京介眼神淡漠，神情不变。
　　面对冲过来的行尸，高坂京介的身子稍微一侧，伸手抓住了那行尸已经冰凉的手腕。
　　然后他就像抖抹布一样，手上用力一抖。
　　“噼哩啪啦――”
　　行尸伴随高坂京介的动作，身子以一种极不规则的姿势一抖，在他身体内部传来仿佛鞭炮爆开的声音。
　　那声音，俨然正是骨头碎裂之声。
　　高坂京介紧接着，就像是扔一个破麻袋一样，将那行尸丢在了路旁。
　　倒在地上的行尸虽然没有被彻底消灭，但是，他已经变成了一滩烂肉，动都无法动一下了。
　　“京介，这……”
　　平冢静眼神震惊看着高坂京介，怀疑自己是在梦幻之中。
　　“这是什么手段？”
　　她虽然师从天下第一大剑豪――绯村剑心，但是，她在拳术上，也有着不浅造诣，以她的眼界知识，都感觉高坂京介的手段有些不真实。
　　这真的是人类可以做到的吗？
　　“我用暗劲震碎了他全身骨头。”
　　高坂京介继续迈步，他一边走路，一边为平冢静说明。
　　“等你的拳术修为，到了一定程度后，也可以做到这种事情！”
　　高坂京介十分自然的说着，不过，就在这时，他又忽然有些疑惑：“小静，我好像没怎么见你用过剑啊？”
　　平冢静虽然有一个天下第一大剑豪的师傅，但是，高坂京介见她用剑，也就是上次面对伽子时，她仅用过一次逆刃剑。
　　更多的时候，她要行使武力的话，都是使用拳头。
　　“我的剑术天份不行！”
　　平冢静闻言，脸上闪过一丝不好意思的表情。
　　看到走在自己前面的高坂京介，甚至连头都没有回一下的时候，平冢静脸上的表情马上就恢复了平常的样子。
　　“京介，你的拳术似乎很厉害啊？”
　　平冢静主动转移话题。
　　“还好吧，我什么都会一点。”
　　高坂京介淡淡回应。
　　“你也多注意一下，让这些行尸逃出去的话，可就不好寻找了！”
　　高坂京介特意告诫了平冢静一声。
　　行尸太弱了，本身像是尸体一样，身上的气息也若有若无，要是从这里逃走，再想要专门找到，就真的不是一件容易事情。
　　“嗯！”
　　平冢静用力的点了点头。
　　……
　　“雪乃，快逃！”
　　在高坂京介探索建筑的深处，雪之下阳乃正一脸紧张的看着自己的妹妹――雪之下雪乃。
　　作者留言：
　　PS：我上次故意把雪奶的名字写错一次，竟然很少人注意到，看来你们脑内开车惯了。


第四十章你们雪之下家摊上事了
　　以往那个八面玲珑，见人说人话，见鬼说鬼话的八方美人，在这个时候，严重感觉到了自己的无力。
　　她的妹妹，雪之下雪乃，现在正被三具行尸包围，上天无路，下地无门。
　　而雪之下家请来的那些专业人士，这个时候一心自保，哪还有心情去关注雪之下雪乃这个花瓶美人。
　　“救命，你们给我走开啊！”
　　雪之下雪乃看到向自己围过来的三只行尸，脸上罕见的露出了慌乱表情，眼里晶莹，有泪花飞出。
　　她一直以来，都严格要求自己，哪怕没朋友，哪怕被人排挤，她都无所谓，她雪之下雪乃，会按照自己的规则，堂堂正正的活着。
　　别人的帮助，她不需要，她自己就会是最优秀的那一个，她会高高在上，俯视着学校里的那些愚昧学生。
　　但是，雪之下雪乃现在，十分渴望，能有一个人对她伸出援手。
　　要是能活着，没有人想死，雪之下雪乃同样是这样，越是快要死的人，越不想接受自己死亡的命运。
　　“谁来……谁来救救我！”
　　雪之下雪乃不争气的流下了眼泪，蹲到地上，双手护在胸前：“谁都好，快来救我！”
　　“雪乃！”
　　雪之下阳乃心中绝望，下意识的向这边冲过来。
　　她知道自己什么都做不了，但是，她不能眼看着自己的妹妹就这样死掉。
　　“你的祈求，我聆听到了。”
　　正当雪之下雪乃闭上眼睛，完全绝望的时候，一个温和的声音，传入了她的耳中。
　　“高坂――京介？”
　　雪之下雪乃睁开双眼，看到身前的那一个熟悉身影，一时之间，有些反应不过来。
　　被她误会成骗子的高坂京介，竟然在这个危机时刻，出现在了她的面前。
　　“已经没事了。”
　　高坂京介轻声安抚雪之下雪乃。
　　至于刚才围击雪之下雪乃的那三只行尸，在高坂京介走过来的时候，就被高坂京介一拳一个干倒了。
　　平冢静这个时候，则是在安抚雪之下阳乃的情绪，刚才雪之下雪乃被吓到，雪之下阳乃受到的惊吓也不小。
　　“高――”
　　雪之下阳乃恢复了一下心情，过来把自己的妹妹雪之下雪乃扶起来，称呼高坂京介的时候，她犹豫了一下，用了更亲近的称呼。
　　“京介同学，谢谢你了。”
　　“你毕竟是小静的朋友！”
　　高坂京介淡漠的看了雪之下阳乃一眼，平静说道。
　　“京介同学，那古墓的事情――”
　　雪之下阳乃无奈苦笑，然后想要和高坂京介谈一下古墓的事情。
　　如果是之前，雪之下阳乃根本不会在意高坂京介，甚至要不是因为平冢静，她都懒得和高坂京介对话。
　　但是，现在亲自看到了尸变后的行尸，她哪还敢像之前那样轻慢。
　　“这件事情的处理方法，我已经和你说过了。”
　　高坂京介直接打断了雪之下阳乃的话，语气十分冷淡：“挡人前途，犹如杀人父母。”
　　“我不管你们雪之下家在这块地上投了多少钱，但是，坏人机缘的事情，我不做。”
　　平冢静在这情况下，欲言又止，终究是什么话都没有对高坂京介说。
　　雪之下阳乃虽然是她的朋友，但是，高坂京介也是她极重要的学生。
　　“小静，和我一起搜寻一下剩下的那些行尸。”
　　高坂京介没兴趣和雪之下阳乃多言，直接吩咐平冢静，准备将尸变后的行尸全部解决掉。
　　“嗯！”
　　平冢静立刻点头。
　　“阳乃，你就按京介说的做吧，现在把这块地上的投资都撤走，雪之下家还能减少些损失。”
　　“小静！”
　　雪之下阳乃闻言，脸上露出一抹无奈苦笑。
　　“已经有人去了古墓里面，准备破了这里的风水。”
　　雪之下阳乃说到这里，不安的看了高坂京介一眼。
　　雪之下家请到的那些人中，真正有实力的人只有那么几位，而高坂京介在这里没有见到那几位，现在雪之下阳乃的话，无疑暴露了他们的行踪。
　　“什么？”
　　平冢静失声惊呼，顿时慌张起来。
　　“京介，这下怎么办啊？”
　　平冢静不安的看着高坂京介。
　　她对于僵尸本身的信息了解不多，但是，对于僵尸的恐怖，她还是知道的。
　　行尸是因为身上的尸毒才可怕，但是僵尸，完全就是因为其本身的存在可怕。
　　“布下天蟹局的古墓，一般人应该进不去的，放心吧！”
　　高坂京介轻声安抚了平冢静一声。
　　“希望如此！”
　　平冢静的眉宇间闪过一缕忧色。
　　虽然高坂京介这么说了，但是，她的内心中却还是有些不安。
　　高坂京介对于古墓没有什么兴趣，马上就和平冢静一起在那建筑里面，搜寻起剩下的行尸。
　　不过，高坂京介和平冢静找遍那幢建筑，并且把建筑里所有的行尸都消灭掉后，消灭的行尸数，和尸变的行尸数却对不上。
　　高坂京介消灭的行尸，比尸变的行尸少了一位。
　　“这下麻烦了！”
　　高坂京介发现了这一情况后，眉头微微一皱。
　　“京介同学，这种东西跑出去，会引发很严重的事情吗？”
　　雪之下阳乃在高坂京介的身边，眼神不安的看着他。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头，一脸凝重，“尸毒的破坏力极强，要是无法尽快找到走掉的行尸，很可能会引发现实版的生化危机。”
　　“不过，按照常理，行尸会主动前往有生人的地方，这幢建筑里面，还有你们这些生人，那只行尸为何会离开这里？”
　　高坂京介的眉头微微皱着，似乎在思索什么的样子。
　　“这下真的严重了。”
　　雪之下阳乃听到高坂京介前面的说明后，一脸的凝重之色。
　　她虽然是精英人士，但说到底，也是一位养尊处优的大小姐，现在遇到这种事情，她同样有些六神无主。
　　“没错，真的严重了。”
　　平冢静这个时候，怜悯的看了雪之下阳乃一眼。
　　“你们雪之下家，这次是真的摊上大事了。”
　　“小静，怎么了？”
　　雪之下阳乃察觉到平冢静的语气不对，顿时紧张询问。
　　“如果真的因为雪之下家，而引发了那么大的事情，今后，应该就不会有雪之下家的存在了。”
　　平冢静看着雪之下阳乃，认真说明。
　　作者留言：
　　PS：那个悬赏期限已经过了，等这周把更新还完后，两个月内，我应该不会开悬赏了，就是这样。


第四十一章平冢静的新任务
　　“这是什么意思？”
　　雪之下阳乃眼睛一凝，神情凝重。
　　她是平冢静的朋友，对于平冢静的为人也是有一定了解的，平冢静，并非一个会说空话的人。
　　“字面上的意思！”
　　平冢静眼神复杂的看了雪之下阳乃一眼，“如果真的因为雪之下家，令尸毒扩散出去，那些大人物绝对会追究到底。”
　　“阳乃，雪之下家，远比你想象的要不堪一击。”
　　“到了那个时候，就算是我也救不了你。”
　　“赶快让人去搜寻那只走掉的行尸吧！”
　　平冢静告诫了雪之下阳乃一声，然后她扭头看向高坂京介：“京介，时间不早了，我先送你回去！”
　　“好！”
　　高坂京介轻声同意。
　　走掉一只行尸，虽然是个不小的麻烦，但是，真正要头疼的是雪之下家，和他的关系并不大。
　　“高坂，谢谢你救了我！”
　　在高坂京介要离开的时候，雪之下雪乃眼神复杂的看着高坂京介，轻声道谢。
　　她是一个别扭的人，但是，面对危难时刻拯救了自己性命的高坂京介，她却开始表现的像个普通女孩了。
　　“顺手帮忙罢了。”
　　高坂京介语气随意，神色淡然的从雪之下雪乃的身边经过。
　　……
　　“京介，你说那只行尸会跑到哪里去呢？”
　　平冢静发动车子后，一脸忧色的说道。
　　“正常情况下，那只行尸应该没走多远。”
　　高坂京介别有深意道。
　　说话之时，他坐在副架驶座上，双手抱在怀前，眼神漠然看着前方的道路。
　　正常情况下！
　　平冢静神色一动，察觉到了高坂京介话里面的问题。
　　“那要是不正常的情况呢？”
　　平冢静继续问。
　　因为之前差点把车开到河里面的教训，平冢静现在和高坂京介说话的时候，也不敢不看路了。
　　“不正常的情况――”
　　高坂京介沉吟了一声：“要是不正常的情况，那只行尸已经在市中心了。”
　　“你是说有人搞鬼？”
　　平冢静眼神一凝，语气严肃的反问。
　　“并非没有这个可能？”
　　高坂京介淡淡回应。
　　“会是谁搞鬼呢？”
　　平冢静的眼里，闪过了一缕思索之色。
　　雪之下大财团，平时得罪的人肯定不少，但是，雪之下家层次不够，有资格在行尸这件事上做手脚的人，想搞挎一个雪之下家，实在不是难事。
　　“有道行布下天蟹局的人，就有能耐活个几百上千年。”
　　高坂京介看到平冢静在思索，别有深意的说明了一声。
　　“不是墓的主人布下天蟹局的吗？”
　　平冢静听到高坂京介的这声说明后，顿时疑惑反问。
　　“一个死人怎么为自己安陪墓葬？”
　　高坂京介闻言，无语的看了一眼平冢静，“只能说他生前有计划，但是实际的操作，还是另有共人。”
　　“想要布下天蟹局，可不简单！”
　　高坂京介凝重的说了一声。
　　直接造出一个四阶的半神，而且是个有极大可能性晋级为神的半神，仅靠海量的资源和极好的风水可办不到。
　　“你今天不是把这件事情上报了吗，你的组织是怎么说的？”
　　高坂京介突然想到了一件事，向平冢静提问。
　　平冢静所在的组织不简单，很有可能会是人类方面的官方机构，对于这样的事情，他们也应该有所反应才对。
　　“组织还没有回应这件事情呢！”
　　平冢静闻言，脸上露出了一个无奈的表情。
　　“不过，倒是又有一个新任务传达给我。”
　　平冢静话头一转，饶有兴趣的看向高坂京介：“京介，想要知道吗？”
　　“你的新任务说给我听，没关系吗？”
　　高坂京介看到平冢静这个样子，一时间不禁有些疑惑。
　　平冢静所在的组织，应该有着不低的保密性，任务内容应该是不能让别人得知才对。
　　可是，平冢静现在竟然无所顾忌的和他谈起了她的新任务。
　　“没关系的！”
　　平冢静语气随意，说着，她扭回头去，重新看前方的道路。
　　“我接到的任务本来就不是什么秘密任务。”
　　“而且，你也不是普通人，知道我的任务内容也没什么！”
　　平冢静说话之时，语气十分随意，她对自己的任务内容，确实没有什么保密的想法。
　　“京介，你到底想不想知道？”
　　平冢静解释了一声后，又有些不满的问道。
　　和高坂京介在一起的时候，令她感觉自己很没有老师的威严，如果可以的话，她是很想在高坂京介面前，展示一下自己的了不起。
　　“你要是想告诉我，就说吧！”
　　高坂京介语气随意。
　　他的心里面自然也是有好奇心的，但是，对于别人不想说的话题，他也不会强问。
　　他虽强大，但不强权，无论是他前世身为道神的时候，还是现在作为高坂京介，能让他特别对待的，只有敌人。
　　“真是个无趣的家伙，给我表现的更有好奇心一点啊！”
　　平冢静看到高坂京介如此冷淡的反应，不满的撇撇嘴。
　　“组织上这次给我安排了一个新的观察对象。”
　　“新的观察对象？”
　　高坂京介注意到平冢静话里的问题，不禁有些疑惑。
　　“我没说过吗？”
　　平冢静愣了一下，“我在这个学校里的主要任务，就是观察那几个问题儿。”
　　“哪几个问题儿？”
　　高坂京介有了几分兴趣。
　　“京介，虽然我和你的关系好，但是身为教师，我要尊重学生的个人隐私，不能随便把他们的信息透露出去的。”
　　平冢静脸上露出一个歉意表情。
　　“我理解。”
　　高坂京介看到平冢静这样说，直接压下了自己心里面的好奇心。
　　“不过，有一个危险的家伙，我倒是必须提醒你一下，防止你以后不小心招惹到她。”
　　平冢静语气严肃。
　　“危险的家伙？”
　　高坂京介闻言疑惑。
　　平冢静明知他的实力不凡，还说那人是危险的家伙，这说明对方的身上，一定有不简单之处。
　　“她就是你所在班级的班长，我妻由乃！”
　　平冢静一脸严肃的说出了这个名字，然后认真道：“据说，组织曾经因为她而出动了大将。”
　　作者留言：
　　PS：呃，关于欠下的更新，我应该怎么说呢，嗯，我会努力的。


第四十二章富江并不是坏女人
　　“不过，她到现在都安然无恙，这就说明大将都奈何不了她。”
　　“她最近虽然因为一些私事，有段时间没来上学了，但是总有一天，她会再来学校的，京介，到了那个时候，你一定要小心那个女人。”
　　平冢静说这话的时候，脸上神情十分郑重。
　　我妻由乃，绝对是她所见过的最危险的人，没有之一。
　　“只要她不招惹我，我不会找她麻烦的。”
　　高坂京介淡淡回应。
　　他是个不喜欢麻烦的人，但是他从来都不怕麻烦，不过，平冢静的好意，他心里面还是很感谢的。
　　“呃――”
　　平冢静闻言，脸上露出了一个无奈苦笑。
　　“京介，我希望就算她招惹了你，你也能把事情交给我处理。”
　　“老实说，那个女孩的精神稍微有点问题，说不定她看你不顺眼，就去招惹你了。”
　　平冢静说到这里的时候，脸上露出一个不好意思的表情。
　　她的学生都是些问题儿，她自己也很无奈的。
　　高坂京介的三观虽然有些扭曲，但是要和她观察的那些问题儿相比起来，高坂京介还是很不错的。
　　“我尽量！”
　　高坂京介的语气有些不确定。
　　“好了，说这次的任务目标。”
　　平冢静看到高坂京介这个样子，也知道自己的话根本影响不到他的决定，直接言归正传。
　　“组织上让我观察的这个任务目标，稍微有些特殊，她会来学校担任你们的英语老师。”
　　“她叫什么名字？”
　　高坂京介好奇问了一声。
　　“我也不知道，我今天只是看到了她的照片，是个挺漂亮的大美人。”
　　说到这里，平冢静冲高坂京介促狭的笑笑。
　　“她是非法入境的，真实名字，估计组织现在也不知道。”
　　“不过，真的挺奇怪的，对于这种非法入境的家伙，组织一直都是毫不犹豫就干掉，连遣送回去的案例都不多。”
　　平冢静的脸上，露出了一个思索的表情。
　　“这次的目标，竟然被允许留在这里，并且像个普通人一样生活。”
　　“对了，这次这个任务目标，似乎有不小的攻击性，京介，你到时候多注意一下！”
　　“她要是招惹到你，你就通知我。”
　　“嗯！”
　　高坂京介淡漠的应了一声。
　　不管怎么样，平冢静这份心意，还是应该被感谢的。
　　……
　　“霞之丘，你很紧张吗？”
　　高坂桐乃在床上抱着笔记本电脑，注意到霞之丘诗羽在书桌上用电脑打字时，整个人都处于一种高度紧张的状态，不禁疑惑问了一句。
　　“当然紧张了。”
　　霞之丘诗羽无奈苦笑，手上打字的动作慢了一些。
　　“这次写的稿子，如果再不合格的话，我的小说就要被腰斩了。”
　　霞之丘诗羽说这话的时候，一双性感美腿不断抖动，由此可以看出她的心情紧张。
　　“要是真的到了那个时候，和京介说一声不就行了吗？”
　　高坂桐乃听到霞之丘诗羽这话，神色有些疑惑。
　　“要是那样子，京介的心里面，一定会看不起我的吧。”
　　霞之丘诗羽苦笑一声，然后语气认真。
　　“而且，桐乃，你可别小看一个轻小说家的骄傲。”
　　“那你加油！”
　　高坂桐乃看到霞之丘诗羽这么有志气的样子，也就不再多说。
　　就在这个时候，外面有汽笛声响起。
　　高坂桐乃和霞之丘诗羽像是接到了某种绝对指令一样，立刻冲到了窗户旁，向窗户外面看去。
　　“桐乃，我下去开门。”
　　霞之丘诗羽看到那辆熟悉的车子后，立刻迫不及待的要下楼去。
　　“我也去！”
　　高坂桐乃跟在霞之丘诗羽的身后，一起向楼下而去。
　　……
　　“你们两个还没睡啊！”
　　高坂京介送别平冢静后，看到为自己开门的霞之丘诗羽和高坂桐乃，不禁露出一个愕然之色。
　　“现在时间还早，我睡不着。”
　　霞之丘诗羽脸上挂着淡雅笑容，轻声说道。
　　“普通人熬夜，可不是什么好习惯。”
　　高坂京介轻声说教了一声，向家里面走去。
　　“没办法！”
　　霞之丘诗羽无奈笑笑，“我一般都是到了晚上，才有时间和灵感写小说的。”
　　“等我有时间，帮你提升一下身体素质吧！”
　　高坂京介若有所思的说道。
　　“诗羽，桐乃，你们两个快去休息吧！”
　　走到二楼后，高坂京介关切的叮嘱了两个女孩一声。
　　“嗯！”
　　两个女孩走入了高坂京介隔壁的房间。
　　高坂京介修炼的时候，再次听到了隔壁房间传来的窃窃私语，不过，这两个女孩今天和谐了很多，没有起争执。
　　……
　　一夜的时间，很快就过去。
　　第二天，高坂家的父母都不在，高坂京介正和高坂桐乃打电子游戏的时候，他的手机铃声响起。
　　“这个女人真的是没完没了。”
　　高坂桐乃一听那铃声，顿时露出了一个厌恶表情，一对小虎牙从温润香唇那里露出来。
　　高坂京介的手机铃声是固定的，但是，唯独有一个人打过来的时候，那手机的铃声，会发生改变。
　　也就是说，高坂京介的手机，为一个人设置了专属铃声，而高坂桐乃就是设置那铃声的人，所以她自然知道来电之人是谁。
　　“桐乃！”
　　高坂京介无奈的看了高坂京介一眼，然后接通了手机。
　　来电之人，正是川上富江，川上富江是约高坂京介一起出去的，而川上富江这个时候，已经等在高坂家门外了。
　　“京介，别出去！”
　　高坂桐乃倔强的看着高坂京介，不想他这样出去。
　　“富江并不是一个坏女人。”
　　高坂京介无奈的看了高坂桐乃一眼，然后继续道：“而且，我出去只是买个菜，今天中午可只有我们三个人！”
　　“这是你说的，只是买个菜，可别跟那个女人出去鬼混！”
　　高坂桐乃严厉的看着高坂京介。
　　“不会的！”
　　高坂京介的脸上，露出一个无奈的表情，然后向门外走去。
　　“桐乃，诗羽，你们两个有什么要买的东西吗？”
　　高坂京介临出门时，询问了家里的两个女孩一声。
　　“京介――”
　　霞之丘诗羽抱着笔记本电脑，坐在沙发上，看到高坂京介要离开时，她脸色苍白，一番欲言又止后，还是什么话都没有说出来。
　　作者留言：
　　PS：睡觉睡觉，明天爆更，至于爆几更，就在明天看吧。


第四十三章电车之狼再现
　　高坂京介看到霞之丘诗羽一翻欲言又止的样子，不禁有些无奈。
　　不过，他也没有问，只是把视线从霞之丘诗羽的苍白面容上移开，然后在她的腹部上流连了一下，之后便迈步向外面走去。
　　而霞之丘诗羽看到高坂京介转身离去，终究没有开口。
　　……
　　“京介！”
　　高坂京介刚走出家门，门外的川上富江就挥舞芊芊玉手，笑盈盈的和他打招呼。
　　“富江，你来找我，是想要去哪里啊？”
　　高坂京介往外走的时候，顺便问了川上富江一声。
　　虽然川上富江是特意来找他的，但是，他和川上富江还真不一定同路。
　　“我来找你逛街！”
　　川上富江跟在高坂京介的身边，温和回应，“你去哪里，我就去哪里？”
　　“我准备去超市。”
　　高坂京介说出自己的目的地。
　　“那就一起吧！”
　　川上富江极随意的回应。
　　两人一边聊天，一边来到了公车站台前，川上富江见状，不禁有些疑惑：“京介，去超市也用不着坐公车吧？”
　　“我要买的东西有点多，去大超市更方便一点。”
　　高坂京介解释，等待着公车的到来。
　　“待会到了公车上，你就待在我的身边！”
　　高坂京介特意叮嘱了一声。
　　川上富江闻言，脸上露出一个促狭的笑容：“怎么了？”
　　“防止别人因为你的美貌产生邪念。”
　　高坂京介理所当然的说道。
　　川上富江的魅力虽然对他无效，但他却是不敢小看川上富江的魅力。
　　到现在为止，川上富江来这个公车站台前还不足三分钟，但是，街道上已经差点发生五起车祸。
　　而这一切的源头，就是川上富江的美貌与魅力。
　　就是如此，还是川上富江没有真正释放自身魅力的缘故。
　　如果川上富江真正的释放了自己身上的魅力，这条街上的交通，绝对会在第一时间瘫痪掉。
　　高坂京介对此毫不怀疑。
　　“太美丽也是一种罪过呢！”
　　川上富江闻言，神情无奈的感慨了一声。
　　要是你的身上没有这种强大到不讲道理的魅力，你最多只能算是一个绝世美女。
　　高坂京介看到川上富江感慨的样子，心中颇有些无语。
　　虽然川上富江在他的面前，已经在尽量收敛，但是她的这种天上天下，唯我遗世独立的自恋心态，仍会时不时的就表现出来。
　　“富江，判断一个人，是从两个方面，外在和内在，外貌只是其中一个因素。”
　　高坂京介吐槽了川上富江一声。
　　川上富江的外貌确实是倾国倾城，但是，她是一切邪恶的集合，女人的缺点，在她的身上被无数倍的放大。
　　也就是说，这个女人的外表虽然有看头，但是，她的内在实在是糟糕的一塌糊涂。
　　“外在我有！”
　　川上富江脸上温柔的笑笑，然后眼神玩味看着高坂京介：“京介，你觉得我的内在如何？”
　　“你讨厌吗？”
　　“不讨厌。”
　　高坂京介毫不犹豫的回应。
　　“不过，我有些特殊，所以这种事情，你不应该问我的看法。”
　　高坂京介因为曾经的一些往事，对于美如天仙，毒如蛇蝎的女人，都会有一定的好感。
　　“可是，我只在乎你的看法！”
　　川上富江随意的笑笑。
　　她和高坂京介说话时的语气十分温和，但是高坂京介可以明显感觉到，川上富江的语气中，有着强烈傲慢。
　　就在这个时候，公车到来了。
　　一群人往公车上走的时候，甚至有不轨之徒想要往川上富江的身上拥挤，占她便宜。
　　高坂京介在这种情况下，自然是一点都不客气，将川上富江好好的护住。
　　若有人太过分，他更是毫不犹豫的出手教训。
　　等高坂京介护着川上富江上车后，已经有两个人的手臂骨折了。
　　川上富江见到如此情况，笑的都快合不拢腿了。
　　“京介，你就这么在乎我吗？”
　　两人到公车上找了一个地方站着，车子开动后，川上富江像只狡猾的母狐狸一样，轻笑着问道。
　　“和女性同伴一起出行的时候，保护对方人身安全，是很正常的事情吧！”
　　高坂京介理所当然的说道。
　　“京介――”
　　川上富江听到高坂京介的这个回应，不禁有些不满。
　　高坂京介则是眼神坦然的看着川上富江。
　　“京介，现在车上也不安全，很可能会遇到电车之狼！”川上富江眼珠一转，轻声提议：“你把我护在你的怀里吧！”
　　“车内空间又不拥紧，哪有可能遇到什么电车之狼啊！”
　　高坂京介无语的看着川上富江。
　　但是，就在他话落时，在他的右边，有一个声音极低的啜泣声传来。
　　高坂京介听到啜泣之声后，下意识的扭头向旁边看去。
　　高坂京介看过去时，只见在他的身旁，站着一位十五六岁的可爱少女。
　　那位可爱少女一头粉色秀发，后面两侧的秀发分别挽成了一个圆圈，在她的刘海上方一点，戴着一个黑暗系风格的蝙蝠发卡。
　　她整个人都有一种不谙世事的纯真气质。
　　她上身穿着橘色外套，下面是红色与灰色相间的格子短裙。
　　高坂京介看过来的时候，这可爱少女正在低声啜泣，眼睛里有屈辱的泪水流下。
　　高坂京介眼睛一凝，只见在可爱少女的臀部上，正有一只不规矩的手不断游走，那只手，眼看就要进攻少女的绝对领域了。
　　“你是傻子吗？”
　　高坂京介眼神一冷，训斥了可爱少女一声，然后毫不犹豫的抓住了那只不规矩手掌的手腕。
　　高坂京介用力一拉，向那手掌的主人看去，同时他手上用力，准备把握住的那只手腕，直接握断。
　　“呃――”
　　只是，等高坂京介看清楚那手腕主人的样子后，他一时间却有些无语了，手上的力道也忘记增加。
　　“你好！”
　　被高坂京介握住手腕那个人，露出了一个英气笑容，落落大方的冲高坂京介打了一个招呼。
　　那是一个穿着白色职业套裙的绝美女性，她的身上有一股精明干练的气质，同时还有一种淡淡的成熟气质。
　　这种成熟气质，最是撩拔少年人的心性。
　　淡漠如高坂京介，都不禁在心中有些欣赏对方的风采。
　　作者留言：
　　PS：谈不上什么驾驭不驾驭的，反正各有各的剧情，现在只不过是抛设定的时候，三笠也好，富江也好，虽然现在剧情上出现了，但实际上，之后都会有主讲她们的分卷。


第四十四章你是恶魔吗？
　　“你过分了！”
　　高坂京介目光冷冽看着那身穿职业套裙的气质美人，冷冷说道。
　　“谢谢！”
　　刚才低声啜泣的粉发女孩，这个时候则向高坂京介诚恳的道了一声谢，她抹了一下眼泪后，元气十足道。
　　“你帮助了大恶魔萨塔妮娅大人，说吧，你想要什么赏赐。”
　　说这话的时候，粉发女孩眼神认真看着高坂京介。
　　“你是认真的吗？”
　　高坂京介的眼神有些微妙了。
　　眼前这少女，明显就是传说中的中二病啊！而且，这个女孩的中二病程度，似乎很不一般。
　　“我可是大恶魔萨塔妮娅大人！”
　　粉发女孩不满的瞪了高坂京介一眼，“你竟然在怀疑我说的话？”
　　“呃――”
　　高坂京介见状，一时间有些无语，接着他将视线放到了被他拉住的气质美人身上：“你想要怎么处置这个女人？”
　　虽然这个叫作萨塔妮娅的女孩，脑子有点奇怪，但是，高坂京介既然为对方出了头，那自然不可能把事情做一半。
　　“这个可恶的女人！”
　　萨塔妮娅听到高坂京介的话后，心思全部都放到了那位气质美人的身上，看她的样子，似乎恨对方恨的牙痒痒。
　　“你刚才竟然那么无礼的羞辱我，现在，立刻向我道歉。”
　　有高坂京介撑腰，萨塔妮娅的底气似乎很足，不复刚才那个被摸不反抗的怯懦样子。
　　“抱歉！”
　　被高坂京介握着手腕的那个气质美人，毫不犹豫的向萨塔妮娅道歉，“只是，我真的很好奇，普通人类在刚才的那种情况下，会是什么样的反应？”
　　“居然把大恶魔萨塔妮娅大人当成是普通人类，真是笨蛋。”
　　萨塔妮娅闻言，眼里露出一个鄙视之色。
　　“你既然是大恶魔，刚才为什么被摸不反抗啊？”
　　高坂京介有些无语的看着萨塔妮娅。
　　刚才明明都被欺负得哭出来了，但是，现在却这么强势，这个底气十足的样子，到底是怎么回事啊？
　　“要是被别人知道，我在乘公车的时候，被一个女人欺负，我不是像个笨蛋一样吗？”
　　萨塔妮娅横了高坂京介一眼，理直气壮的说道。
　　“不，不是像个笨蛋。”
　　高坂京介正色看着萨塔妮娅，一本正经。
　　“你已经是个笨蛋了！”
　　“你――”
　　萨塔妮娅闻言，顿时露出一个恼怒表情。
　　“如果连自己都无法保护，说再多都没有意义。”
　　高坂京介正色看着萨塔妮娅。
　　萨塔妮娅的脑回路之清奇，让高坂京介都忍不住想要提点她一下。
　　萨塔妮娅稍微有些不好意思，红着脸道：“我知道啦！”
　　“少年，要是我对你做刚才的那种行为，你会怎么样？”
　　穿着职业套裙的气质美人，眼神好奇，脸上挂着浅浅笑容看着高坂京介。
　　“你没机会对我做那种行为。”
　　高坂京介冷冽的看了那气质美人一眼。
　　“京介，那她要是对我做了那种行为呢？”
　　川上富江这个时候，也凑热闹一样问道。
　　“那就随你处置她。”高坂京介语气淡淡的，说着，他松开了那气质美人的手腕。
　　他只是顺手帮萨塔妮娅一把，连萨塔妮娅都不想追究，他当然更加无所谓了。
　　“我要是让你帮我干掉她呢？”
　　川上富江冲高坂京介露出一个玩味笑容。
　　“我可能会帮忙。”
　　高坂京介用了一个不确定的语气。
　　“京介，你真好。”
　　高坂京介虽然是用了不确定的语气，但是川上富江这个时候，却是十分满意。
　　公车到站的时候，那气质美人就从车上下去，而萨塔妮娅则跟在高坂京介的身边。
　　看样子，刚才那件事，在她的心里还是留下了一定阴影，所以她现在都不敢从高坂京介的身边走开。
　　“你既然这么在意这件事，刚才为什么那么简单就原谅了那个女人？”
　　高坂京介走进超市的时候，有些疑惑的看着跟在自己身边的萨塔妮娅。
　　以他的性子，是很难理解萨塔妮娅这种行为的，既然心里面很在意这种事情，为何会那么轻易就原谅对方。
　　如果是高坂京介，任何让他不爽的家伙，一般都是活不到第二天。
　　要是活到第二天，只能说明他将来的人生会是生不如死。
　　“她也是一个女人，严格来说，我也没有吃亏！”
　　萨塔妮娅的脸上，露出一个低落的表情，“而且，就算不原谅她，我又能怎么样啊？”
　　“干掉她，拿走她的灵魂，让她死后都不得安宁。”
　　高坂京介毫不犹豫的给出了答案。
　　“你是恶魔吗？”
　　萨塔妮娅一脸惊悚的看着高坂京介，似乎被高坂京介的话给吓到了。
　　“我不是！”
　　高坂京介闻言，脸上露出一个无奈的表情：“你就是恶魔，我是不是你的同族，你自己没感觉吗？”
　　“你相信我是大恶魔？”
　　萨塔妮娅听到高坂京介这么说，顿时惊讶。
　　虽然她总是自称为大恶魔萨塔妮娅大人，但是，除了那些知道她底细的人外，根本没有人相信她是恶魔。
　　“大恶魔？”
　　高坂京介撇撇嘴，语气淡淡的：“我相信你是恶魔。”
　　虽然他对这个世界的恶魔了解程度一般，但是，像萨塔妮娅这样的要是大恶魔，那这个世界的恶魔距离灭亡不远了。
　　“凡人，你对大恶魔萨塔妮娅大人太无礼了。”
　　萨塔妮娅不满的看了高坂京介一眼，接着她话头一转：“不过，心胸宽广的萨塔妮娅大人原谅你了！”
　　“呵呵――”
　　高坂京介对此，只是给出了两个字。
　　高坂京介在超市里一番大采购后，便准备和川上富江一起，从超市里离开。
　　“京介，这个东西，是你给那个黑丝肥女人买的。”
　　结账的时候，川上富江看着高坂京介购物车里的一件物品，脸上浮现一个复杂的表情。
　　“你们两个的关系，已经到这种地步了吗？”
　　说着，川上富江的眼神有些幽怨。
　　“她是我的朋友，她遇到麻烦，我要是能顺手帮一把的话，当然不能坐视。”
　　高坂京介语气自然，他看到川上富江这个样子，觉得自己应该解释一下。
　　作者留言：
　　PS：不知不觉中，这个月已经快要过完了啊，岁月匆匆，恐怖如斯。


第四十五章谁会没事盯着妹妹裤裆看
　　“这种东西，不是应该让桐乃买的吗？”
　　川上富江眼神幽怨，语气有些吃味。
　　“诗羽不好意思向桐乃开口！”
　　高坂京介轻声解释，“而且，我刚好要出来，就顺手帮她一个忙。”
　　高坂京介说这话的时候，语气和神情都十分随意。
　　“她不好意思向桐乃开口，就好意思向你开口了吗？”
　　川上富江的眼神更加幽怨了。
　　“她也没要求我买这种东西，是我看出她的状态不对。”
　　高坂京介说明了一声。
　　“京介，你可真是体贴！”
　　川上富江跟着高坂京介，语气吃味。
　　……
　　“小姑娘，以后再遇到坏人，可要表现的强势一点。”
　　高坂京介走出超市，要和萨塔妮娅分别的时候，轻声叮嘱她。
　　“嗯，我知道了！”
　　萨塔妮娅眼神飘忽，语气不自然，她在面对高坂京介的时候，表现的有些不好意思。
　　虽然高坂京介救了她，但是自己那么失态的样子让人看到，着实让她的心中羞愧。
　　“总之，退一步海阔天空，让一步刀山火海，遇到坏人的时候，别让你的拳头成为摆设。”
　　高坂京介温和看着萨塔妮娅，语气中有着淡淡的魄力。
　　“否则的话，你的尊严和骄傲，会默默哭泣的。”
　　“我可是大恶魔萨塔妮娅大人！”
　　萨塔妮娅因为高坂京介身上的魄力，一时有些失神，不过，她马上就回过神来，一脸傲慢。
　　“刚才只是我没有反应过来，如果再让我遇到刚才的那个女人，我一定会让她好看的。”
　　萨塔妮娅说这话的时候，一脸的理所当然。
　　不管别人信没信她说的话，但是，在她的内心之中，已经相信了自己。
　　笨蛋总是容易自我满足么！
　　高坂京介看着萨塔妮娅，心中暗自无语。
　　“再见了。”
　　高坂京介在心中吐槽了一番萨塔妮娅后，便和川上富江离开。
　　“再见！”
　　萨塔妮娅看着高坂京介的身影远去，心情不禁有些复杂。
　　她来到人间界后，因为自身的性格问题，可以说是很不受欢迎的，像高坂京介那样子温柔对她的人，她还是第一次遇到。
　　而且，高坂京介看她的眼神，让她有一种被关心的感觉。
　　不过，她若是知道，高坂京介刚才的那个眼神，是关爱智障的眼神，她怕是和高坂京介拼命的心思都要有了。
　　……
　　“富江，要去我家里吃个饭吗？”
　　高坂京介走到家门口的时候，下意识的邀请川上富江。
　　他邀请川上富江的时候，心里面根本没有多想，只是出于礼仪，下意识的就去邀请了。
　　川上富江闻言，脸上露出一个意动表情，不过，她马上就摇摇头：“还是不了，桐乃不会想看到我的。”
　　“到了那个时候，会让京介你难做。”
　　那个任性自我川上富江，竟然会这么为别人着想？
　　高坂京介闻言，一时间不禁愕然的看着川上富江。
　　“京介，看在我这么善解人意的份上，你可要好好补偿我。”
　　高坂京介心中刚有那样的想法，川上富江就露出一个温柔的笑容，理直气壮的说道。
　　“你要什么补偿？”
　　高坂京介无奈看着川上富江。
　　果然，川上富江不可能真的那么善解人意。
　　“下午陪我逛街！”
　　川上富江直接说出了自己的要求。
　　“要是我有时间！”
　　高坂京介没有把话说的太绝对。
　　要是没有什么要紧的时候，下午陪川上富江去逛街也无所谓，但是，说不定就会有什么重要的事情呢。
　　“笨蛋京介。”
　　川上富江看到高坂京介这个不识趣的样子，顿时露出一个不满的表情。
　　“下午的时候，我会过来找你的。”
　　川上富江这样说了一声后，就转身离开。
　　“这家伙！”
　　高坂京介看着川上富江的身影远去，心中不由无语。
　　……
　　“京介，你买了好多东西啊？”
　　高坂京介提着买到的东西走进家门的时候，霞之丘诗羽坐在沙发上，看到他手上提的东西，不禁露出一个意外的表情。
　　“嗯，买这些东西，主要是想要给你补一下气血。”
　　高坂京介顺口回了一声，换鞋后向霞之丘诗羽走过来。
　　霞之丘诗羽听到高坂京介这话后，脸上顿时露出一个莫名其妙的表情。
　　高坂京介买那么多东西，是想要给她补气血，这是怎么回事？
　　就在霞之丘诗羽心里茫然的时候，高坂京介从那一堆商品中，拿出一包商品，放到了她的面前。
　　“诗羽，这是我给你买的。”
　　霞之丘诗羽看到高坂京介放到自己面前的东西，苍白而美丽的面容立刻涨的通红。
　　“京――京介，你怎么知道我需要这个？”
　　霞之丘诗羽问话的时候，低下脑袋，声若蚊吟，根本不好意思去看高坂京介。
　　“我看出来的。”
　　高坂京介理所当然的回应。
　　高坂桐乃在一旁，看到高坂京介给霞之丘诗羽买的那个东西，也有些不好意思，然后眼神不善的看着高坂京介。
　　“京介，这种事情，你是怎么看出来的？”
　　霞之丘诗羽的月事到来，连她这个室友都不知道，高坂京介竟然知道了，这不是很奇怪吗？
　　“算是道士的一种能力吧，只要看一眼，就能看穿别人的身体状况。”
　　高坂京介语气随意的回应了一声。
　　“这样啊！”
　　高坂桐乃的脸上，露出一个了然的表情，不过，她马上就眼神严厉的看着高坂京介。
　　“既然你一眼就可以看出别人的身体状况，那你在绫濑家的时候，为什么要问我是不是处……处女啊？”
　　说着，高坂桐乃有些不好意思。
　　高坂京介能看出霞之丘诗羽来了月事，为什么就看不出她是处女呢？
　　如果他能看出来，却在那个时候问这种不要脸的问题，不是在专门调戏她吗？
　　“谁会没事去看自己妹妹的裤裆啊！”
　　高坂京介理所当然的回应了一句。
　　霞之丘诗羽脸上的涨红之色还没有退去，听到高坂京介这话后，她的脸色顿时大变，一脸羞恼：“笨蛋京介。”
　　高坂京介的话，不就是在说，他是盯着她的隐私.处看，才知道她的月事到来吗？
　　“呃――”
　　高坂京介一时间，也稍微有些尴尬了。
　　作者留言：
　　PS：怎么说呢，欠下的更新，尽量在这个月内还完吧，这个星期是没戏了。


第四十六章雪之下不喜欢男人
　　周末很快就过去。
　　高坂京介只有在晚上的时候，才会修炼，白天的时候，都是陪自己的妹妹和霞之丘诗羽，或者是川上富江。
　　周一的早上，高坂京介和霞之丘诗羽，还有川上富江，三人一起向学校走去。
　　“是她！”
　　高坂京介到了学校，打开自己的鞋柜，准备换鞋的时候，突然看到一个熟人走到了自己的身边。
　　来者，正是雪之下雪乃。
　　或许是因为救命之恩的缘故，雪之下雪乃在看到高坂京介的时候，表情稍微有些不自然。
　　“早上好！”
　　迟疑了一下后，雪之下雪乃冷着一张脸和高坂京介问候了一声。
　　看她的样子，是想要和高坂京介好好打一声招呼，只是因为不善交际的缘故，所以问候时的样子，冷着一张脸很不可爱。
　　“早上好！”
　　高坂京介轻轻点头，温和回应了一声。
　　雪之下雪乃虽然冷着一张脸，但是，高坂京介的心里，可以明显的感觉到她的善意。
　　高坂京介对于别人的善意，向来都是会好好回应的。
　　“走失的那只行尸，你们找到了吗？”
　　高坂京介回应了雪之下雪乃一声后，又轻声询问。
　　“没有！”
　　雪之下雪乃清冷面容上，露出无奈之色，轻轻摇了摇头。
　　“不过，我姐姐已经加派人手，应该很快就可以找到了。”
　　“希望如此吧！”
　　高坂京介闻言，眉头微微一皱。
　　如果是有人专门搞事的话，那具行尸身上的尸毒，就能惹出不小的乱子。
　　“我先去上课了。”
　　雪之下雪乃换好鞋子后，专门和高坂京介告别了一声。
　　“再见！”
　　高坂京介温和看着雪之下雪乃的身影离去。
　　“京介，刚才你是在和雪之下聊天吗？好奇怪！”
　　高坂京介目送雪之下雪乃的身影远去后，霞之丘诗羽换上室内鞋，走到了他的身边。
　　“怎么了？”
　　高坂京介脸上露出一个茫然表情：“这很什么奇怪的！”
　　“那个女人，应该看谁都不顺眼才对。”
　　霞之丘诗羽一副若有所思的表情，“可是，她刚才的脸色虽然还是冷冰冰的，但是，眼神却柔和一些了。”
　　“你们之间发生了什么事情吗？”
　　霞之丘诗羽好奇看着高坂京介。
　　“可能是因.为知道了我的本领。”
　　高坂京介思索了一下，轻声说明：“所以现在想要和我交好吧！”
　　雪之下家发生了那样的事情，而雪之下雪乃又知道他是有真本事的人。
　　雪之下雪乃平时虽然有些清冷，但她也不是傻子，就算不巴结高坂京介，也会尽量交好他。
　　“有这个可能。”
　　霞之丘诗羽轻轻点头，“那朵高岭之花不喜欢男人，主动和你打招呼，应该就是想要和你交好。”
　　“不喜欢男人？”
　　高坂京介闻言愣了一下，然后无语的看着霞之丘诗羽：“诗羽，这样子说别人坏话，有些不好吧！”
　　“我是实话实说。”
　　霞之丘诗羽听到高坂京介的话后，语气认真，然后疑惑反问：“难道你不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　高坂京介一时间愣住了。
　　“雪之下雪乃在刚入学的时候，向超自然研究部的莉雅丝部长告白过。”
　　霞之丘诗羽轻声解释。
　　“呃――”
　　高坂京介一时有些无语。
　　他心里面感觉不可思议，不过，他隐隐觉得，还真有可能发生这样的事情。
　　莉雅丝・吉蒙里就是那种，无论男女，都会倾慕的大姐姐类型，而雪之下雪乃虽然如同一朵遗世独立的高蛉之花，但她以自己的姐姐为目标。
　　雪之下雪乃和莉雅丝那种类型的美人产生交集后，很难说她的心里不会一时冲动。
　　“后来怎么了？”
　　虽然在背后八卦别人的是非有些不道德，不过，高坂京介心里面，确实有些好奇了。
　　“她当然被莉雅丝学姐拒绝了。”
　　霞之丘诗羽耸耸肩头。
　　怪不得提到旧校舍的时候，她的表情会那么不自然，原来不是因为夕子学姐的怪谈，而是因为莉雅丝学姐啊！
　　高坂京介的心中，不禁有些无语。
　　雪之下雪乃的室内鞋被还回来的时候，他刚好看见，提了一下旧校舍，当时雪之下雪乃的表现就不对劲。
　　高坂京介那个时候，还以为是因为旧校舍里，那关于夕子学姐的怪谈，才让雪之下雪乃表现的不对劲。
　　“不过，京介你能和雪之下好好说话，很厉害呢！”
　　霞之丘诗羽夸赞了高坂京介一声。
　　“还好吧！”
　　高坂京介语气平淡。
　　……
　　高坂京介和霞之丘诗羽，川上富江一起去教室的时候，刚好在走廊上遇到了刚来学校的平冢静。
　　“小静――”
　　高坂京介看到迎面走来的平冢静后，下意识的打了一个招呼。
　　“高坂同学――”
　　平冢静眼神一凶，视线冷冷的，如同两道利剑，阻止了高坂京介的话语继续。
　　两个人平时私下叫的亲近点没事，但是，现在可是在学校，被一个学生这么亲近的称呼，她平冢静以后还有什么脸面见人。
　　“老师！”
　　高坂京介也反应过来，马上补充了一个称呼。
　　“我和你说的那位新老师今天来教你们数学，你到时候多注意一点。”
　　平冢静冲高坂京介翻了一个白眼，然后叮嘱了他一声。
　　她新的观察对象是个攻击性有点强的家伙，而高坂京介更是三观不正，这两个遇到一起，说不定会发生什么事情呢。
　　所以，平冢静现在提前安抚高坂京介。
　　高坂京介闻言，露出一个疑惑表情：“你不是说，新老师是英语老师吗？”
　　“我记错了。”
　　平冢静豪爽说了一句后，吩咐道：“快上课了，你们三个赶快去教室吧！”
　　说着，平冢静从三人的身边经过。
　　“京介，新老师怎么了？”
　　霞之丘诗羽有些好奇的询问高坂京介。
　　“我也不清楚！”
　　高坂京介轻轻摇头，然后继续道：“不过，平冢老师刚才那样提醒我，新老师应该是个很不一般的家伙。”
　　“诗羽，富江，你们两个多注意一下，要是和新老师产生冲突的话，把事情交给我处理。”
　　高坂京介特意叮嘱了一声。
　　作者留言：
　　PS：书评区签到的人好少啊，我的打赏楼到现在才盖到了一百多层，有时间的朋友去添一块砖吧。


第四十七章竟然为了一个骚.女人打我
　　高坂京介和川上富江，霞之丘诗羽走入教室。
　　没等多久，上课铃声响起，一个令高坂京介意外的人，和平冢静一起，从教室外面走了进来。
　　“是她！”
　　高坂京介看到那个女人，脸上露出一个愕然表情。
　　“这个女人怎么会来这里？”
　　川上富江也有些惊讶，然后扭过头来，轻声对高坂京介道：“京介，她可能会找你麻烦呢？”
　　“随她。”
　　高坂京介漫不经心的回应。
　　想找他麻烦的人，一般都没有好下场。
　　从教室外走进来的女人，正是高坂京介昨天在公车上见过的美丽女性。
　　只是，高坂京介和这个美丽女性的第一次见面，稍微有些不和谐，当时，这个美丽女性正在当公车色狼，欺负智障。
　　高坂京介则是见义勇为。
　　美丽女子一头飘逸的黑色秀发披在腰下，抱着教案，整个人的身上，都有着一种很英气的气场。
　　在她的身上，穿着一身灰白色的职业套裙，和公司里面的职业女性一样。
　　在高坂京介和川上富江对话的时候，那美丽女子已经走到了讲台上，并且别有深意的看了高坂京介一眼。
　　平冢静也在那美丽女人的身后，一起走到了讲台上面。
　　平冢静站在那美丽女人的身边，轻声为下方的学生们介绍：“这是新来的老师――田宫良子，她以后是你们的数学老师。”
　　“是个大美人啊！”
　　“感觉是个严厉的老师呢！”
　　“只要没有暴力倾向，就是好老师！”……
　　下方的学生们，这个时候，则是眼神好奇的打量着田宫良子，不时的窃窃私语。
　　“这种人渣也能成为老师吗？”
　　川上富江眼神鄙视的看着讲台上的田宫良子。
　　“她成为老师，不会是想要对女学生下手吧？”
　　川上富江有着女人的所有缺点，而且，这缺点还被放大了无数倍，因此她编排别人的时候，根本不会在意别人的感觉。
　　她现在说这种话，虽然没有特意大声说，但是，也没有把自己的声音特意压低。
　　教室里面，有不少人听到了川上富江的话，都眼神古怪的看过来。
　　“应该不会。”
　　高坂京介在旁轻声道。
　　“你仔细看那个女人的眼神！”
　　“嗯？”
　　川上富江闻言，脸上露出一个疑惑表情：“她的眼神怎么了？”
　　说着，川上富江的视线去注意田宫良子的眼神。
　　“这女人，真的是人类吗？”
　　川上富江在高坂京介的提醒下，去注意田宫良子眼睛深处，从那眼睛里，她察觉到如同万年冰川一样的冷酷。
　　那绝对不是人类应该有的眼神。
　　“她有些特殊，我一时也看不穿她究竟是不是人类，不过，我可以肯定，她绝对不是纯粹的人类。”
　　高坂京介注意着讲台上的田宫良子，轻声而坚定的说道。
　　平冢静为学生们介绍完田宫良子后，给了高坂京介一个别有深意的眼神，就从教室里出去。
　　田宫良子之后就开始上课，也不去注意高坂京介和川上富江，像是不认识他们两个一样。
　　虽然高坂京介对田宫良子的第一印象不怎么样，但是，不得不说，田宫良子确实是个有能力的人，讲课的时候，着实有几分水平。
　　除了实在不喜欢学习的学生，大多数学生，都能听懂田宫良子所讲的课。
　　下课时间一到，田宫良子像普通老师一样，拿着教案从教室里面离开。
　　“这个女人，竟然没叫女学生去办公室？”
　　看到田宫良子就这样离开，川上富江的脸上，露出一个疑惑表情。
　　她本以为，田宫良子这样的人渣，会在下课之后，叫一个美丽的女学生去办公室，然后做各种不可描述的事情。
　　“以这个女人的饥渴程度，霞之丘诗羽这种骚货母猪，竟然都没有让她蠢蠢欲动吗？”
　　川上富江若有所思，一副感觉事情有大阴谋的样子。
　　田宫良子，可是在公车上向智障女孩伸出了咸湿之手的人渣，她的饥渴程度，简直骇人听闻。
　　“富江！”
　　高坂京介听到川上富江的嘀咕后，把左手抬起，伸过来在她的侧额上用食指轻轻弹了一下：“你过了。”
　　“京介，你打我？”
　　川上富江一脸委屈的看着高坂京介，泫然欲泣。
　　“你竟然打我。”
　　“我只是在提醒你，诗羽是我的朋友。”
　　高坂京介无奈的看着川上富江。
　　“你们两个不是也相处的不错吗？倒是在言语上尊重她一点啊！”
　　虽然明知川上富江的性格就是这么奇葩，但是高坂京介这个时候，必须得说教她一声了。
　　不管是川上富江，还是霞之丘诗羽，都是他的朋友，他不想看到两人的关系太恶劣。
　　“京介，你以前从来不这样的，现在竟然为了一个骚.女人打我？”
　　川上富江却是根本不在乎高坂京介的话，只是一脸委屈，难以置信的看着他。
　　“好吧！”
　　高坂京介眼神无奈，他差不多明白川上富江的意思了：“你到底想要什么？”
　　“中午请我吃饭。”
　　川上富江立刻像只狡猾的母狐狸一样，得意笑笑，提出条件。
　　“好！”
　　高坂京介毫不犹豫的同意。
　　天使咖啡厅里，邦古说出请求后，川上富江因为他，毫不犹豫的接手了那种麻烦事。
　　现在是否请川上富江吃饭，高坂京介自然不用想就有答案。
　　“京介，你答应的好爽快啊？”
　　川上富江看到高坂京介这个样子，顿时露出一个愕然表情，她都没有想到，高坂京介竟然会这么爽快的答应。
　　在不久之前，高坂京介可是连贵点的便当都不给她买。
　　“我只是不喜欢被你当傻小子，但是，如果是请朋友吃饭，我愿意。”
　　高坂京介目光温和的看了川上富江一眼，轻声说道。
　　“京介，我从来都没有把你当傻小子。”
　　突然间，川上富江脸上神色，变得无比认真，眼神郑重看着高坂京介。
　　说着，她的眼睛有些迷离：“我只是，喜欢这种被你重视的感觉。”
　　川上富江的迷离眼神，让高坂京介的神情，稍微有些不自然，看着那眼神，他心里有种很奇怪的感觉。
　　作者留言：
　　PS：我水文功力，连我自己都挺无奈的，快三十万字了，还在抛设定，而且连道神究竟是什么存在，都没有真正说出来，不过，这就是慢慢讲故事的局限之处了。


第四十八章真是个疯女人
　　“真是个讨厌的女人！”
　　霞之丘诗羽在自己的座位上，不满的看着和高坂京介聊天的川上富江，心情稍微有些不爽。
　　上午很快就过去，中午的休息时间到来后，高坂京介和霞之丘诗羽，川上富江一起到学校旁的超市买便当。
　　高坂京介走进超市后，看到半价便当区里面，还是打的不可开交。
　　“富江，你想要吃什么？”
　　高坂京介随口问了川上富江一声。
　　“让我考虑一下。”
　　川上富江一脸思索之色。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻应了一声，迈步从半价便当区经过。
　　“嗖――”
　　高坂京介刚经过半价便当区，一条性感美腿，如同钢鞭一样，向着他的面门袭来。
　　攻击高坂京介的，是一个银色短发的美丽女孩，这美丽女孩正是和高坂京介有过一面之缘的枪水仙。
　　上次她在半价便当区甩飞出来的鞋子，差点让霞之丘诗羽破相，现在竟然直接对高坂京介动腿。
　　而高坂京介在这情况下，下意识的抬手一挡，挡住那条性感美腿后，他踏前一步，右手成拳，一拳向攻击他之人的腹部轰去。
　　高坂京介的反击，是他身体下意识反击。
　　这是道神叶玄自弱小之时，无数次经历血战，而养成的战斗习惯――自动反击。
　　高坂京介的拳头将要轰到枪水仙肚子上时，他才反应过来，这里可不是地狱游戏，而是一个法制社会，但是，他这个时候已经收力不及。
　　“纭―”
　　枪水仙的肚子上，响起沉重撞击的声音。
　　她整个人，在高坂京介的拳头下，极不自然的躬起身子。
　　“轰――”
　　与此同时，一道劲风在枪水仙身后出现，将她身后的十几个货柜冲倒在地。
　　眨眼间，超市里面似乎被台风肆虐过一样。
　　因为半价便当而打的不可开交的那些人，这个时候都停下动作，眼神震惊的看着高坂京介。
　　高坂京介的拳头轰到枪水仙的肚子时，他及时改变用劲方式，用隔山打牛的手段，将拳头上的力道引到了别的地方。
　　刚才那一拳若是落实，现在已经是满天血雨飘洒了。
　　不过，高坂京介虽然及时反应过来，没有一拳打死枪水仙，但是，枪水仙还是被他的拳风波及。
　　枪水仙躬起身子，而后无力躺到了地上，脸上露出一个极痛苦的表情。
　　“找死吗？竟然主动攻击我？”
　　高坂京介没好气的看了枪水仙一眼，走到她的身旁蹲，手按在她的小肚子上，用法力治疗。
　　虽然只是被他的拳风波及到了一点，但是，如果处理手段不好，还是有很大可能丧命的。
　　“抢――抢半价便当的，都是敌人！”
　　枪水仙一脸痛苦之色，而且高坂京介的动作，也让她有些不好意思，不过，她还是十分倔强的说道。
　　“我只是路过而已。”
　　高坂京介无语。
　　挺好看的一个女孩，可惜抢个半价便当都抢魔怔了，对此，他真的无话可说。
　　霞之丘诗羽这个时候也走过来，眼神不满的看着地上一脸痛苦的枪水仙：“真是个疯女人，上次就不应该那么简单的原谅你。”
　　上次枪水仙的鞋子差点飞到她的脸上，但是因为高坂京介出手，所以算是有惊无险。
　　她也就没有和枪水仙纠缠。
　　只是没想到，现在高坂京介只是走个路，就遭到了枪水仙的袭击，这让霞之丘诗羽的心里十分不快。
　　枪水仙，已经被霞之丘诗羽标记成讨厌的那类人了。
　　“是你！”
　　枪水仙看到霞之丘诗羽后，脸上露出一个歉意表情。
　　“哼――”
　　霞之丘诗羽冷哼了一眼，眼神极不善的看着枪水仙。
　　“诗羽，富江，你们两个先去吃饭吧，我送她去保健室。”
　　高坂京介在确认枪水仙没有性命之忧后，就停止了法力输出。
　　“扫兴的家伙。”
　　川上富江听到这话，顿时不满的看了枪水仙一眼。
　　虽然有霞之丘诗羽这个碍眼的女人在，但是和高坂京介的午饭时间，川上富江还是很期待的。
　　可是，现在就这样被一个脑残女人打扰了。
　　“我把她送到保健室后，就会离开的。”
　　高坂京介说着，一个公主抱把枪水仙抱到了怀里。
　　“客人――”
　　这个时候，一个超市的女性工作人员走过来，一脸不安的看着高坂京介，想要说什么，但是又欲言又止。
　　以往半价便当区，就是一个很不和谐的区域，所以其他顾客根本不过来，而且半价便当区周围也有很大的空白区域。
　　现在十几排货柜倒下，大量商品被破坏，造成如此大的损失，还是第一次。
　　不过，直言让高坂京介这样的凶人赔偿，这个工作人员还真有些胆怯，不敢直说。
　　“高坂，这里的事情交给我处理吧！”
　　正当高坂京介要开口的时候，雪之下雪乃走过来，十分冷淡的说道。
　　说了一声后，她神色清冷的看向那名工作人员：“他造成的损失，我会赔偿的。”
　　“高坂，你对我有救命之恩，这是我应该做的。”
　　也不等高坂京介开口，她就继续说道。
　　“谢谢！”
　　高坂京介眼神复杂看了雪之下雪乃一眼，然后抱着枪水仙离开。
　　虽然他没有说什么，但是，雪之下雪乃今天的情分，他记下了。
　　川上富江看着雪之下雪乃，随意的撇了撇嘴。
　　……
　　枪水仙虽然在高坂京介用法力治疗之后，没有生命危险了，但是，她身上的疼痛并没有消失。
　　高坂京介抱着她从超市离开的时候，她已经被生生痛晕了过去。
　　“等你没事后，就给我好好道歉吧！”
　　高坂京介抱着枪水仙前往学校的保健室时，心中暗自想道。
　　……
　　保健室里面，有一个金发的大波女人正趴在桌子上睡觉，她的一对凶器压在桌面上，挤压的有些变形。
　　高坂京介抱着枪水仙进门后，先看到那女人的一头金发，然后又注意到了她那因为强大压力而有些变形的一对凶器。
　　虽然因为趴在桌上，看不到她的全貌，但是，一对凶器恐怖如斯的印象，却下意识的出现在高坂京介的脑海里。
　　作者留言：
　　PS：更新确实有点废，估计利世老婆现在正准备拍死我个装逼的了，我会加油的。


第四十九章不愿意和我坦诚相对？
　　高坂京介看到金发的大波校医趴在桌子上睡觉，没去打扰她，抱着枪水仙直接走到了一张床铺旁边。
　　然后他动作温柔的把枪水仙放到了床上。
　　“这位同学，有什么事吗？”
　　金发的女校医被保健室里的动静惊醒，抬起头来，转过身，睡眼惺松的看着高坂京介。
　　她的容颜给人一种成熟美艳的感觉，而她那邪恶身材，凡是男人见到，都会在心里对她生出下流想法，但是她的澄澈双瞳，却让人感觉到她天真烂漫。
　　高坂京介听到金发女校医的问话后，根本没有理会，而是双手放到枪水枪的上身，往开解她的上衣。
　　“同学，不要在保健室里做这种事情啊？”
　　金发女校医看到高坂京介的举止后，脸上露出一个焦急之色，站起来，大声阻止他。
　　“老师，这个女孩受了很严重的内伤！”
　　高坂京介眉头一皱，一边往开解枪水仙的衣服，一边轻声解释。
　　“如果不好好处理，她就算没有生命危险，以后也会变成一个废人。”
　　高坂京介这话，并不是危言耸听，而是确有其事，虽然因为他之前的施救，令枪水仙脱离了生命危险。
　　但是，只是没有生命危险而已，下半辈子残废的可能性还是不小。
　　高坂京介前世，曾经听说过一个故事，古有绝世剑客――越女剑阿青，一根藤条大破越国三千甲士，剑气击伤绝世美女西施的肺叶后，飘然而去。
　　阿青的剑气虽然没有要了西施的性命，但是，自那之后，西施却有了伴随一生的心痛病，于是有了‘西子捧心’这一词语。
　　高坂京介的那一拳，虽然被他及时收手，但是枪水仙的心肺还是受到了一定破坏。
　　如果没有高坂京介施救，她在超市的时候就没命了，现在虽然没有性命之伤，但有很大可能，她的下半生就交代在床上了。
　　高坂京介既然出手救她，自然不可能救一半。
　　而且，这样一位美人，若是接下来的一生都交代在床上，未免有些可惜。
　　“这么严重！”
　　金发的大波校医听到高坂京介的话后，顿时脸色大变，无比关切的看着躺在床上的枪水仙，一脸紧张道：“需要我做什么？”
　　“乖乖待在旁边，不要碍事就好。”
　　高坂京介淡淡的吩咐。
　　他本以为自己还要费一番口舌呢，没有想到，这个金发的大波校医，这么容易就相信了他的说辞。
　　虽然现在不是分心的时候，但是，高坂京介还是眼神古怪的看了金发的大波校医一眼，在他心里，莫名想到了萨塔妮娅。
　　“老师，你叫什么名字？”
　　高坂京介心思分散的时候，下意识的问了一句。
　　“鞠川静香！”
　　金发的大波美人校医没有任何迟疑，十分爽快的报上了自己的名字。
　　“是姓鞠川啊！”
　　高坂京介的脸上，露出一个若有所思的表情。
　　在他说话的时候，枪水仙的上衣外层，差不多被他给解开了。
　　“怎么了？”
　　鞠川静香疑惑的看着高坂京介。
　　“我感觉你和我认识的一个人有些像，所以在想你们会不会有亲戚关系！”高坂京介语气温和的回应。
　　“老师我，已经没有什么亲人了。”
　　鞠川静香闻言，先是露出一个惆怅表情，然后一脸好奇：“你说的那个人，她叫什么名字啊？”
　　“她叫萨塔妮娅！”
　　高坂京介轻声回应。
　　就在这个时候，他注意到，昏迷状态中的枪水仙，眼皮颤动了一下。
　　枪水仙感觉到自己胸口发凉，从昏迷中清醒过来，然后她就发现，自己的上衣被解开，而高坂京介正要解开她上身的最后一层防护。
　　“你在干什么？”
　　枪水仙神色愤怒，无比生气的看着高坂京介。
　　她袭击高坂京介后，高坂京介却不计较的出手帮她，她心里面对高坂京介是很感激的。
　　但是，现在高坂京介把她的上衣都给扒了，完全是一副要扒光她的姿态。她现在的心里，只剩下了对高坂京介的怒火。
　　“这是为了治疗，你不要乱想。”
　　高坂京介随口安抚了一声，就动手去解枪水仙的胸衣。
　　“你住手！”
　　枪水仙一阵气闷，虽然感觉自己的身体有些不受控制，但她还是强撑着，抬起左手，握住高坂京介的手腕，挡下了他要解其胸衣的动作。
　　高坂京介被枪水仙握住手腕，他也不在意，只是目光冷冽看着枪水仙，极冷静的说明。
　　“你现在应该可以感觉到，你的身体已经越来越不受控制了，如果放着不管，你下半辈子，有很大可能会站不起来。”
　　“甚至，连独自吃饭这种事情都无法做到。”
　　“宁肯变成一个吃饭都要依靠别人的残废，也不愿意和我坦诚相对吗？”
　　高坂京介目光漠然看着枪水仙。
　　他肯动手救人，已经是仁至义尽了，如果对方不识趣，那她的死活，就不关高坂京介的事了。
　　毕竟，今天的事情，说到底都是枪水仙有错在先。
　　枪水仙眼里的怒意消退了一些，攻击性十足盯着高坂京介的眼睛。
　　但是，不管她的眼神多么凶恶，从高坂京介的眼睛里，她能看到的，只有那潇洒自如的坦然与豁达。
　　“随你吧！”
　　枪水仙和高坂京介的冷静眼神对视了一番后，无力的拿开了自己的左手。
　　“这位同学，你要怎么救她？”
　　鞠川静香好奇的看着高坂京介，想知道他接下来会做什么样的事情。
　　她的脑回路和常人不一样，但是，好奇心方面，看样子是差不多的。
　　高坂京介的心里暗自想着，然后轻声回应：“用法力调理一下她身体里受损的气机就好！”
　　说着，高坂京介就把手按在了枪水仙那不着一缕的肚子上。
　　枪水仙的五脏，都因为高坂京介刚才的那一拳，而受到了一定的破坏。
　　也是因为五脏气机乱掉，她的身体才会不受控制。
　　而高坂京介现在，就是想要把她身体里乱掉的气机调整好。
　　枪水仙被高坂京介治疗的时候，她看着高坂京介的认真面容，脸上露出一个复杂神情，主动开口。
　　“我觉得，你要是愿意的话，就算隔着一层衣服，也可以为我治疗吧？”
　　作者留言：
　　PS：不就是欠下了十几更吗，等朕缓过来，三四天就能还完。我，作者，不怂。


第五十章难道你姐姐不听劝
　　“嗯！”
　　高坂京介淡然回应。
　　“你说什么？”
　　枪水仙瞬间震惊看着高坂京介。
　　她只是没话找话，随口说一句而已，没想到，高坂京介竟然真的给出了肯定的答案。
　　这个男人，明明可以不脱她的衣服，为她治疗，可他偏偏选择，把她的上身扒个精光。
　　可以说，这已经算是专门侮辱她了。
　　“但是，那样子消耗的法力就多了，为你浪费没必要浪费的法力，不值得。”
　　高坂京介注意到了枪水仙的眼神变得愤怒，不过，他还是毫不在意的回应了一句。
　　“你――”
　　性子清冷如枪水仙，这个时候，都不禁有些无法继续沉默了。
　　这样的男人，根本不可能故意占我便宜的。
　　看着高坂京介的冷静面容，枪水仙的心里面，暗自判断。
　　高坂京介的态度，虽然让枪水仙的心里有些不舒服，但是也让她的心里面安心了一些。
　　不管怎么样，高坂京介不是那种用下半身思考的男生就好。
　　“哦――对了！”
　　这个时候，鞠川静香像是想到了什么，急忙走过来，把床旁边的白色帘子拉起。
　　“毕竟是个女孩子，要是被别人看到，一定会很难为情的吧。”
　　鞠川静香把白色的帘子拉起来后，善解人意的看了枪水仙一眼。
　　高坂京介治疗完枪水仙的时候，霞之丘诗羽和川上富江带着三份便当来保健室找他。
　　高坂京介在这种情况下，没有任何犹豫的，就准备和两个女孩从保健室一起离开。
　　“高坂同学，你不管枪水仙同学了吗？”
　　鞠川静香看到高坂京介就这样要离开，一时间有些不解。
　　枪水仙这个病人还躺在病床上呢，按道理来说，高坂京介应该多注意她一下才对。
　　“死不了，又残废不了，这样就可以了。”
　　高坂京介眼神淡漠的看了眼病床上的枪水仙，然后头也不回的离开。
　　“京介，你的便当――”
　　川上富江看到高坂京介离开保健室的时候，却把她为之买的便当留在了那里，不禁出言提醒了一声。
　　“半价便当她没有抢到，现在还是一个伤员，那便当就给她留下吧！”
　　高坂京介的脚步都没有停顿一下，极自然的说道。
　　“京介，那一起吃我的便当吧！”
　　霞之丘诗羽闻见状，立该在旁一脸期待的提议。
　　三人在学校里面，找了一个幽静的地方，一起吃午餐。
　　只是，三人快吃完午餐的时候，雪之下雪乃专门来找高坂京介了。
　　“高坂，我有点事情想要问你，你现在方便吗？”
　　雪之下雪乃走过来的时候，注意到高坂京介身边的川上富江和霞之丘诗羽，稍微有些不自然，然后轻声询问。
　　“方便！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　雪之下雪乃默不作声的看着高坂京介。
　　“你要问什么问题啊？竟然还不想被我朋友听到！”
　　高坂京介看出了雪之下雪乃的意思，随意的站起身来，顺口问了一句。
　　“是关于雪之下家的事情。”
　　雪之下雪乃轻声回应。
　　说着，她自顾自的迈步向一个无人之处走去。
　　“真是个让人不快的女人。”
　　川上富江看着雪之下雪乃的身影，不爽的撇撇嘴。
　　“嗯！”
　　霞之丘诗羽附和的点点头。
　　“你们两个啊！这样说自己的同学，真的好吗？”
　　高坂京介无奈看了两位朋友一眼，然后他迈步，跟着雪之下雪乃一起离开，听雪之下雪乃说几句话的时间，他还是有的。
　　……
　　“好了，就在这里吧！”
　　高坂京介走出一段距离后，直接出声，然后坦然看着雪之下雪乃：“雪之下同学，你有什么问题想要问？”
　　雪之下雪乃神情犹豫的看了高坂京介一下后，语气认真道：“高坂，我问你，雪之下家那块地的古墓风水要是被破坏，会发生什么事情？”
　　“会让一头没有理智的绝世凶魔重见天日。”
　　高坂京介轻声解释。
　　“而雪之下家和那头绝世凶魔结下大因果，会被他在第一时间清算十族。”
　　“清算十族？”
　　雪之下雪乃听到高坂京介的话后，脸上露出一个疑惑表情。
　　“天朝古时候，不是有一个诛九族的大罪吗？清算十族，比诛九族还要严重一些。”
　　高坂京介随口解释。
　　“凡是和雪之下家有点联系的存在，都在十族之内。”
　　“十族里不仅有人，还包括动物。”
　　高坂京介解释了一声后，特意补充。
　　“有点联系就算，雪之下家都不一定能把自己的十族找出来，那怪物――”
　　雪之下雪乃撇撇嘴。
　　“你们要是坏了他的机缘，自然会和他结下大因果，冥冥之中，会有一种特殊的力量，指引他去清算雪之下家的十族。”
　　高坂京介看出了雪之下雪乃的心思，继续解释。
　　“怎么突然想到问我这种事情？”
　　高坂京介疑惑看着雪之下雪乃：“难道你姐姐不听劝，还打算去破坏掉那座墓的风水。”
　　“事先说明，天蟹局被破后，那块地上现有的种种灵异现象肯定不复存在了，不过，到了那个时候，恐怕会更麻烦。”
　　高坂京介郑重告诫了一声。
　　“我姐姐当然不会去做那种事。”
　　雪之下雪乃说话时的语气，斩钉截铁。
　　“只是，昨天下墓的那几人，到现在都没有出来，而下去找他们的人，也没有音讯，所以我有些担心。”
　　雪之下雪乃的脸上，露出几分忧色。
　　“希望不会出太大的问题吧！”
　　雪之下雪乃幽幽叹了一声。
　　“应该，不会出问题的。”
　　高坂京介用一个不确定的语气，安慰了雪之下雪乃一声。
　　“希望如此！”
　　雪之下雪乃的脸上，露出一个苦涩表情。
　　“如果你没其它问题要问，那么，我就先走了。”
　　看到自己的安抚无效，高坂京介也不再浪费口舌，准备结束与雪之下雪乃的对话。
　　“嗯！”
　　雪之下雪乃轻轻点头。
　　“对了。”
　　高坂京介正要转身走时，突然间又想到了什么，继续对雪之下雪乃道，“有一件事情，我想要问一下。”
　　“什么事？”
　　雪之下雪乃闻言，一对美目好奇的看着高坂京介。
　　作者留言：
　　PS：太晚了，今天的更新就到这里吧，我，作者，不怂，但是是从心流啊。明天再肝。


第五十一章拥有法外治权的学校
　　“我听说――”高坂京介迟疑了一下，然后轻声问：“你向三年级的莉雅丝学姐告白过，这是真的吗？”
　　淡漠如高坂京介，在有些时候，也是免不了会有好奇心的。
　　按道理来说，雪之下雪乃向一个女孩告白，绝对是很隐秘的，但是看霞之丘诗羽的样子，似乎全校都知道这件事。
　　高坂京介对这个消息的真实性，稍微有些好奇。
　　“并……并不能算告白！”
　　雪之下雪乃听到高坂京介的问题后，整个人都有些不正常了，慌乱的后退了两步，说话语气十分慌张。
　　她这个时候，哪还有刚才的冷静和清高，现在的她，就像是一个拼命保守秘密却被人说破的小姑娘。
　　“我只是对莉雅丝姐姐大人，表达了一下我对她的憧憬。”
　　雪之下雪乃慌慌张张的辩解了一声后，就极不自然的快步离开。
　　高坂京介陡然间提起的话题，让她有些不知道怎么面对高坂京介了。
　　“奇怪怪怪的。”
　　高坂京介看着雪之下雪乃狼狈远去的身影，轻轻摇了摇头。
　　不过，在雪之下雪乃离开后，他也就不再去注意雪之下雪乃，转身返回刚才所在的地方。
　　高坂京介和霞之丘诗羽，川上富江一起吃过饭后，三人消磨了一会儿时间，便向教室走去。
　　大部分学生中午都会留在学校，所以高坂京介等人到了教室里的时候，教室里已经有不少学生在。
　　“京介，下次换座位的时候，你要坐到我的旁边！”
　　霞之丘诗羽看到高坂京介和川上富江分别回到自己的座位上坐下，不满的嘟起了嘴。
　　她的座位和高坂京介有一段距离，以前她自然无所谓，但是，自从和高坂京介的关系好起来后，她却想和高坂京介再多亲近一下。
　　“坐哪里都无所谓吧！”
　　高坂京介随口说了一声。
　　在他说话之时，霞之丘诗羽坐到他的前座，和他面对着面，
　　“很有所谓的。”
　　霞之丘诗羽撇撇嘴。
　　“霞之丘，你真是会在意莫名其妙的事情。”
　　川上富江在一旁，冷淡的看了霞之丘诗羽一眼。
　　霞之丘诗羽要是连座位都和高坂京介相近，那她的心里面，会十分不痛快的。
　　“哪――”
　　“真的假的！”
　　霞之丘诗羽正要说话的时候，在高坂京介身后不远处，传来一个大声惊呼。
　　教室后面的靠窗位置，有三个男生在一起交谈，而那三个男生的中心，正是曾和高坂京介搭过话的男鹿辰已。
　　那一个响彻教室的惊呼声，正是他的朋友，在大声的反问他。
　　教室里面，众多学生的视线，因为一声惊呼，一时间都集中在这三个男生的身上。
　　三个男生被教室众多学生注视，稍微有些不自然，不过，另一人还是难以置信的看着男鹿辰已。
　　“男鹿，是真的吗？那两个不良高校真的要在我们学校周围干架？”
　　“是真的。”
　　男鹿辰已一脸不满，认真肯定。
　　他好不容易得到的情报，却被同伴怀疑真实性，他的心情能好才怪。
　　“这下可不得了了！”
　　男鹿辰已那名在刚才发出惊呼的同伴，这个时候，脸上的神情，表现的很震惊。
　　三个男生中的另一个男生，这个时候一脸的若有所思。
　　“如果是在别的地方，大规模的暴力冲突，一定会被警察阻止，但是，我们私立驹王学校背景特殊，所以这所学校，以及附近的一定区域，都拥有法外治权。”
　　“东瀛的警察，根本没有资格在这里执法。”
　　那名男生一脸的若有所思，轻声分析起来。
　　“专门挑选这样的地方干架，铃兰高中和凤仙高中，这一次是要动真格的了。”
　　刚才惊呼的男生，这个时候，倒呼了一口冷气。
　　而这三个男生的对话内容，一时间，让教室里面的学生们，都不禁窃窃私语起来。
　　“他们说的，难道是那两所有名的不良高校吗？”
　　“应该是吧！”
　　“男鹿那家伙刚开学的时候，可是说过，要制霸一年级的，这种不良说的高中，肯定是那两所高中！”
　　……
　　教室里的其他男生们的对话，钻入了高坂京介的耳朵里。
　　高坂京介虽然对这些事情没兴趣，但是一个教室里面，这些人说起话后，很自然就被他听了一个正着。
　　不过，那个男生，竟然有过制霸一年级的想法么？
　　高坂京介有些好奇的看向男鹿辰已。
　　他对男鹿辰已的印象，就是他很怕平冢静，而且是怕到了一定地步，平冢静完全成为了他心理阴影一样的存在。
　　在高坂京介的印象里，男鹿辰已的性子虽然有些直，但他从各方面来说，都是一个比较安分守己的学生。
　　“那他为什么没制霸？”
　　“他被平冢老师教育后，就决定好好学习了。”
　　……
　　高坂京介心中疑惑的时候，那些学生的对话，将他心中的疑惑解开。
　　平冢静的教育，就算不明说，也知道是怎么回事，那个女人虽然很优秀，但是，她解决大多数事情的时候，似乎都更喜欢用拳头。
　　“咦――是不良学生的消息啊！”
　　霞之丘诗羽也注意到那些学生们的对话，脸上露出一个惊讶的表情。
　　“因为私立驹王学校根本没有不良学生，所以学校里的大家，一般都不讨论这种事情。”
　　霞之丘诗羽轻声说着。
　　“嘛！”川上富江兴灾乐祸的笑笑：“毕竟不良学生，都被老师们的拳头给矫正了。”
　　“除了平冢静老师，和一年（2）班的那名班主任以外，其他老师在大多数时候，都会和学生好好交流的。”
　　霞之丘诗羽讪讪一笑，轻声说明。
　　“一年（2）班，那不是雪之下雪乃的班级吗？”
　　高坂京介闻言一愣。
　　他和雪之下雪乃认识，结果，他所在班级的班主任，竟然和雪之下雪乃所在班级的班主任是同一类型的人物。
　　从某种程度上来说，两人也算是有着某种奇异缘分。
　　“那个秃子啊！”
　　川上富江闻言，也露出一个若有所思的表情，轻轻点头：“那个秃子的实力，确实是不错。”
　　作者留言：
　　PS：这个月差不多更新十五万字，这个更新，从各方面来说，也还好吧。


第五十二章不够你一只手打
　　“连富江你都这么说，我对那位老师，稍微有些好奇了！”
　　高坂京介眼神好奇，轻声说道。
　　川上富江面对人间半神邦古，都表现的那么平常，现在被她说是有点实力的人，自然不可能简单。
　　高坂京介对此，还是很有兴趣了解的。
　　川上富江闻言，极随意的撇嘴，语气散漫：“一个秃头老男人罢了，有什么可好奇的！”
　　“富江，你了解那位老师吧？”
　　高坂京介看到川上富江虽然语气散漫，但没有不想说的意思，当下好奇看着川上富江，继续问道。
　　他虽然不知道川上富江的身上，究竟有着什么样的隐秘，但是毫无疑问，川上富江知道的事情很多。
　　“因为他是外来者，所以我稍微关注过一下。”
　　川上富江看到高坂京介好奇，便为他介绍起来，“虽然学生们现在都称呼他为秃子老师，但是以前，他可是被称为星海坊主的强大存在。”
　　星海坊主，有点印象。
　　高坂京介听完川上富江的说明后，暗自搜寻自己的记忆。
　　“京介，那种秃头老男人，根本没必要去在意的。”
　　川上富江看到高坂京介在思索，极随意的说了一声。
　　“如果你好奇的话，可以专门去见见他！”
　　霞之丘诗羽提议了一声。
　　“只要不是太调皮的学生，那位老师的态度，一向都是很不错的。”
　　“不过，京介，你为什么会对他好奇啊？”
　　霞之丘诗羽说着，疑惑看着高坂京介。
　　“连富江都认可的强者，我心里面当然会有好奇，想要见识。”
　　高坂京介坦然回答。
　　他虽然不是一名好斗之人，但是，想要见识强者的风采，这是大多数武者都会拥有的共性。
　　“想要见识强者的话，我觉得，铃兰高中和凤仙高中里面，应该会有你感兴趣的人。”
　　霞之丘诗羽若有所思，轻声对高坂京介说道。
　　“两大不良高中的龙头老大，铃兰至高加藤惠，凤仙武帝坂上智代，这两人，都是连不良学生们都会闻风丧胆的强者。”
　　霞之丘诗羽把自己掌握的情报说了出来。
　　铃兰至高加藤惠？
　　高坂京介的注意力，此刻都被这个名字给吸引住了。
　　如果他没有记错的话，加藤惠应该是和霞之丘诗羽出自同一部作品《路人女主的养成法》中的人物，而且，原剧情中的加藤惠是个柔柔弱弱的普通女生。
　　现在，她竟然成了一个不良团体的龙头老大，而且还有了铃兰至高这么射惠的称号。
　　高坂京介思索之余，扭头看向川上富江。
　　“这两个女生，我都见过，她们两个，都不够京介你一只手打！”
　　川上富江很随意的说道，对于什么铃兰至高，什么凤仙武帝，她一副很看不在眼里的样子。
　　……
　　“铃兰高中和凤仙高中干架，这下有热闹看了。”
　　教室后面，包括男鹿辰已在内的那三个男生团体，还在聊着关于两大不良高中的事情。
　　“铃兰至高加藤惠，凤仙武帝坂上智代，这两个家伙，都很强！”
　　男鹿辰已一脸的意动之色，“真想和她们干一架，无论是铃兰高中，还是凤仙高中，都好有意思。”
　　“待在这个无趣的学校里，我真的是受够了。”
　　“男鹿，我们学校的强者也很厉害啊，像我们班的班长――”
　　男鹿辰已的朋友，立刻提醒了他一声。
　　不过，他的话语还未说完，男鹿辰已就语气凶狠，打断了他的话：“别提她，我害怕！”
　　男鹿辰已的神情虽然凶狠，这时候却让人有种色厉内荏的感觉。
　　他放在课桌上的手掌，看上去稍微有些颤抖。
　　“男鹿，你是认真的吗？”
　　男鹿辰已的朋友闻言，露出一个震惊之色。
　　“少嗦！”
　　男鹿辰已一脸不爽的反击了一声，然后主动转移话题：“这两个高校干架的大场面，我们可不能错过，下午请假，或者逃课去看热闹吧。”
　　“还……还是算了吧！”
　　男鹿辰已课桌旁边的朋友，稍微有些不自然的说道。
　　“怎么了，婆婆妈妈的？”
　　男鹿辰已看到朋友的反应，一时间不禁有些疑惑。
　　“下午有平冢老师的课！”
　　坐在男鹿辰已课桌前的那个男生，现在一脸无奈表情。
　　他们三人都对铃兰高中和凤仙高中干架的大场面感兴趣，但是，人有时候，就是要向现实低头。
　　“你们就这么怕那个女人吗？”
　　男鹿辰已看到两个朋友的表现，不满的质问了一声。
　　“你不怕吗？”
　　在男鹿辰已前座的那名男生，听到这话后，不禁没好气的反问了他一句。
　　男鹿辰已这人十分硬气，而且还自认为有实力，可是不巧，平冢静最喜欢对这种既硬气，又自认为有实力的人出手。
　　所以，三人之中，平冢静的铁拳，给男鹿辰已留下的阴影，反而是最大的。
　　现在听到朋友的反问，男鹿辰已一时间还真的反驳不了。
　　“对了，那个家伙！”
　　正当男鹿辰已苦恼的时候，他看到了高坂京介的身影，顿时眼睛一亮。
　　“那个疯女人，和那家伙说话的时候，可是很正经，像个正常老师一样，如果和他一起出去，应该不会有多大事吧！”
　　“我们走！”
　　男鹿辰已说着，招呼了两个朋友一声，然后起身向高坂京介走去。
　　……
　　高坂京介正和川上富江，以及霞之丘诗羽聊天。
　　突然间，男鹿辰已带着两个朋友，走到了高坂京介的身后，很自来熟的问：“高坂，你下午有什么安排啊？”
　　“有事吗？”
　　高坂京介回过头，疑惑看着男鹿辰已。
　　这个班级里，能和他说上话的，只有川上富江和霞之丘诗羽，其他学生和他很少能产生交集。
　　男鹿辰已主动来搭话，绝对有着他的目的。
　　“高坂，我们刚才说铃兰高中和凤仙高中要在今天下午干架的事情，你也听到了吧。”
　　男鹿辰已脸上神色生硬，他凶恶惯了，尽管现在尽力向高坂京介释放自己的善意，但看上去还是凶神恶煞的。
　　“下午和我们一起请假，去看这场热闹吧！”
　　作者留言：
　　PS：明天一定要开始还更新，区区十二章竟然欠了这么长时间，连我自己都无奈了，估计是之前爆发的太厉害，元气大伤了吧。


第五十三章人应该讲究礼仪
　　“没兴趣。”
　　高坂京介毫不犹豫拒绝。
　　能让他产生兴趣的，是强者，而那什么凤仙武帝，铃兰至高，川上富江已经说只是两条杂鱼。
　　高坂京介可没兴趣浪费自己的时间，去看杂鱼争斗。
　　“高坂，一起去吧！”
　　男鹿辰已看到高坂京介毫不犹豫拒绝，他眉头微微皱了一下，然后再次邀请，说话时，他尽量让自己的语气和善。
　　“我说了，没兴趣。”
　　高坂京介冷淡回应。
　　男鹿辰已看到高坂京介这个态度，压抑不住自己心头怒气了。
　　“混蛋，你看不起我吗？”
　　男鹿辰已语气不满，把手放到了高坂京介的肩膀上。
　　“别碰我！”
　　高坂京介扭头看着身后的男鹿辰已，很不爽的警告了一声。
　　川上富江和霞之丘诗羽这样做，他是无所谓，但是，一个没有什么交集的男鹿辰已这样，就让他有些不爽了。
　　“你很拽啊！”
　　男鹿辰已神情凶恶的看看高坂京介，“别以为平冢静那个女人对你刮目相看，你就很了不起。”
　　“你好烦！”
　　高坂京介嫌恶的看了他一眼，男鹿辰已这个态度，他自然也不会客气。
　　“高中生就给我在学校里面好好学习，再嗦当心我揍你。”
　　高坂京介面对态度好的人，会是一个很好说话的人，但是面对态度凶恶的人，高坂京介也会给出相应的态度。
　　川上富江和霞之丘诗羽好奇的看着这一幕，以她们两对高坂京介的了解，却是一点都不担心高坂京介吃亏。
　　“京介，原来你也有这种时候啊？”
　　霞之丘诗羽好奇看着高坂京介。
　　“什么？”
　　高坂京介听到霞之丘诗羽这话，神色疑惑。
　　“你一直都是彬彬有礼，很好说话的样子，现在竟然说这种话了。”
　　霞之丘诗羽把自己发现的问题说了出来。
　　“人还是应该讲究一下礼仪的。”
　　高坂京介闻言，轻声解释了一声。
　　不管是面对什么人，只要对方的态度可以，他也愿意和对方好好交流，而且，他不会失礼，这算是身为道神的气度。
　　“不过，和这种混小子，就不需要讲什么礼貌。”
　　高坂京介说话之时，一点都不在意男鹿辰已就在自己的身边。
　　“混蛋！你在找死吗，竟然敢看不起我！”
　　男鹿辰已一脸凶恶的看着高坂京介，将右拳抬起，一副随时都要轰出来的架势。
　　教室里的学生们，这个时候注意力也全都都放到了这边，看到男鹿辰已的动作后，那些学生们都窃窃私语起来。
　　“不妙！那个暴走男鹿要发火了！”
　　“糟糕了啊！”
　　“据说他曾经和暴力集团产生冲突，然后把十个人打的住院了。”
　　“我听说是二十人啊！”
　　“不对，我听说的是一百人！”
　　“一百人，这也是太夸张了吧！”
　　“高坂这下可惨了。”
　　――教室里面的学生们，不约而同的为高坂京介担心起来。
　　高坂京介在班级里面，虽然除了川上富江和霞之丘诗羽外，没有什么人缘可言，但是，这些学生们的本质还是善良的。
　　“我警告你，要是对我出手的话，后果会很严重的。”
　　高坂京介冷漠看着男鹿辰已，对他那似乎要失控的情绪，一点都不在意。
　　“高坂，别这样，男鹿真的会揍你的。”
　　男鹿辰已身后的一位朋友，这个时候则是一脸不安的劝说，“暴走男鹿的名号，听着就很可怕吧，你可别招惹他。”
　　“我才没兴趣招惹这种中二病。”
　　高坂京介撇撇嘴，语气不屑。
　　他才没心情和这种小孩子计较。
　　也就是他性情温和，如果换一个性格恶劣点的强者，男鹿辰已现在的失礼表现，已经足以作为干掉他的理由了。
　　“高坂，你这混蛋。”
　　男鹿辰已听到高坂京介说自己是中二病，拳头握紧，内心中的愤怒完全爆发：“我不管了，大不了被平冢静那个疯女人打一顿。”
　　说着，男鹿辰已的拳头没有任何犹豫的砸向高坂京介的脑袋。
　　高坂京介的神情变都没有变一下，只是平静的抬起自己的手掌。
　　“砰――”
　　男鹿辰已这一拳爆发力十足，轰到高坂京介的手掌上时，一道劲风从两人的交手处产生。
　　那道劲风，将川上富江和霞之丘诗羽的头发都给吹乱了。
　　但是，高坂京介的手中了这样一拳，却是纹丝不动，仿佛他接下的，乃是一只无力婴儿挥出来的拳头。
　　“胆敢对我出手，你准备好，承受后果了吗？”
　　高坂京介坐在凳子上，身姿潇洒，眼神平静，问这话的时候，他挡下男鹿辰已拳头的那只手掌，将男鹿辰已的拳头握住。
　　“好强！”
　　一个女学生吃惊看着高坂京介。
　　她刚才都有些害怕，担心看到高坂京介的凄惨样子，结果，男鹿辰已那仿佛能打穿水泥墙壁的拳头，竟然这么轻易的被挡下。
　　“高坂竟然这么强！”
　　“这么轻易就接下了暴走男鹿的拳头。”
　　教室里的学生们，都惊讶看着高坂京介。
　　以往那个不起眼，看上去平平无奇的高坂京介，竟然强到了这种地步，这是所有人都没有想到的事情。
　　“混蛋！”
　　男鹿辰已奋力的想要从高坂京介手中挣脱拳头，但是，不管他如何用力，他的力量都仿佛石入大海，高坂京介的手掌，连一毫米都没有挪动。
　　他在高坂京介的面前，就仿佛一个无力的婴儿。
　　男鹿辰已虽然吃惊于高坂京介的实力，不过，他毕竟硬气惯了，不可能这么简单就认输。
　　察觉到自己的挣扎无效后，他直接放弃无用功，挥动另一只拳头，想要逼迫高坂京介放开他。
　　高坂京介眼睛一凝，握着男鹿辰已拳头那只手瞬间加大力道。
　　“嘎嘎――”
　　在高坂京介发力后，男鹿辰已的那只拳头发出了骨头碎裂的声音。
　　“啊……疼……疼――”
　　男鹿辰已的攻击被迫中止，一脸痛苦，硬气如他，这个时候都不禁惨叫了出来。
　　手骨被一点点捏碎的感觉，实在是太痛苦了。
　　“混蛋，精力过剩就给我去好好学习！”
　　“高坂，能出来一下吗？”
　　高坂京介刚说教了男鹿辰已一声，教室门口，突然有人呼唤他。
　　作者留言：
　　PS：又修仙了，我也好无奈，这卷写僵尸还好，下一卷夜勤病栋要是在晚上写，我怕是会吓尿。


第五十四章铃兰至高加藤惠
　　“三笠！”
　　高坂京介看到教室门口那个唤自己的人后，稍微有些惊讶。
　　“高中生，就应该好好学习。”
　　高坂京介松开男鹿辰已，说教了一声后，站起身向教室门口走去，他的视线，根本没有在男鹿辰已的身上多停留一下。
　　“这个男人，真是强的可怕。”
　　男鹿辰已护住自己受伤的手掌，震惊看着高坂京介的身影。
　　在高坂京介松开他后，他脸上的痛苦之色，就消失了，但是，高坂京介在他的心里，无疑留下了不小的阴影。
　　“刚才那个男生找我麻烦，所以我稍微教训了他一下。”
　　高坂京介来到三笠・阿克曼的身边时，顺口解释了一声。
　　三笠・阿克曼毕竟是一名老师，他和男鹿辰已的冲突被撞见，现在向她解释，也是对她的尊重。
　　“这种小事，无所谓了。”
　　三笠・阿克曼听到高坂京介的解释，一脸不在意。
　　说着，她转过身，迈步离开。
　　虽然她什么话都没有说，但是，高坂京介明白她的意思，毫不犹豫的跟在了她的身后。
　　三笠・阿克曼带着高坂京介，走到了教学校的天台上，到了天台边缘处，三笠・阿克曼才停下脚步。
　　站在天台上，学校的风景，完全呈现于两人的眼中。
　　“三笠！”
　　高坂京介在三笠・阿克曼的身边，犹豫了一下后，还是选择了一个比较亲近的称呼。
　　“你找我有什么事吗？”
　　“嗯――”
　　三笠・阿克曼迟疑了一下，然后轻声开口：“是你家里的事，我觉得应该和你说一下。”
　　“我家里有什么事？”
　　高坂京介一时间有些疑惑。
　　三笠・阿克曼竟然要和他说他家里的事情？
　　“霞之丘诗羽租住的房子，不是发生了杀人碎尸那样的恶性.事件吗？这个案件，是由你父亲负责的。”
　　三笠・阿克曼轻声说明起来。
　　“但是，因为伽子的缘故，这个案件成了一件悬案，而媒体上又闹出了很大风波，你父亲现在作为这案件的主要负责人，职务上可能会出一点问题。”
　　高坂京介还未说话，三笠・阿克曼就又继续道。
　　“我是可以帮到你父亲的，不过，你的父亲和母亲正在收集关于旅行的资料，所以我来问问你的意见。”
　　“高坂，你希望你的父亲，继续做警长吗？”
　　三笠・阿克曼眼神认真的看着高坂京介。
　　“他们这段时间神神秘秘的，难道是想进行一场夫妻旅行吗？”
　　高坂京介听到三笠・阿克曼的说法后，轻声猜测。
　　“可能是吧！”
　　三笠・阿克曼顺口道。
　　“我父亲的工作怎么样，主要看他自己，我回去问问他吧，我没资格替他做决定。”
　　高坂京介紧接着，回答了三笠・阿克曼提出的问题。
　　“三笠，谢谢你。”
　　高坂京介目光真诚看着三笠・阿克曼，轻声道谢。
　　三笠・阿克曼在得知道他父亲的事情后，就主动来告诉他，并且愿意帮忙，这个情分，值得高坂京介铭记。
　　“你之前帮过我，这次，算是我还你人情。”
　　三笠・阿克曼毫不在意的回应。
　　高坂京介知道，她说的是旧校舍那次，对此他只是随意笑笑，并没有说什么。
　　“三笠，我回去上课了！”
　　高坂京介温和的与三笠・阿克曼道别。
　　“嗯！”
　　三笠・阿克曼轻声回应。
　　高坂京介从天台上离开后，三笠・阿克曼则是靠在天台边缘，眼神莫名的看着天空：“我终究――也是一个女人啊！”
　　一声幽幽的叹息，从天台上响起。
　　……
　　高坂京介和男鹿辰已的冲突产生后，同班学生看他的眼神，大都变得怪怪的，仿佛今天才重新认识了他一样。
　　放学后，高坂京介和川上富江，霞之丘诗羽同行，一起离开学校。
　　在一条柏油马路的坡道上，一个身穿粉色小外套，底衬白色连衣裙，戴着白色贝雷帽的美丽女孩，正在随意散步。
　　忽然，一阵大风吹来，将她头上的帽子，直接吹到空中，那白色贝雷帽，如同落叶一般，在空中飞舞。
　　而女孩在帽子被吹走后，急忙追来。
　　高坂京介等人走出学校大门也没多久，就刚好撞见了这一幕。
　　“真是一个运气不好的女孩呢。”
　　高坂京介见状，随口吐槽了一声，然后脚下一个挪移，转瞬间出现在十丈开外的地方。
　　接着，他将自己的右手抬起。
　　而那随风飘摇的白色贝雷帽，极巧合的飞到了高坂京介抬起的那只手里。
　　“抱歉，能把帽子还我吗？”
　　那粉外套的美丽女孩，这个时候也追了过来，走到高坂京介的面前后，她语气轻漠的请求。
　　“下次多注意一下吧！”
　　高坂京介一边说着，一边把手里的白色贝雷帽递向美丽女孩。
　　“谢谢！”
　　美丽女孩语气淡漠，再次向高坂京介道了一声谢。
　　“能告诉我，你叫什么名字吗？”
　　紧接着，美丽女孩又向高坂京介询问。
　　“高坂京介！”
　　高坂京介温和报上了自己的名字，然后向美丽女孩道别，“再见了！”
　　“我是加――”美丽女孩也马上要报上自己的名字，不过，她说名字的时候，却迟疑了一下，然后才继续：“嗯――漩涡惠！”
　　“再见了。”
　　美丽女孩报上自己的名字后，同样和高坂京介告别了一声，然后从高坂京介的身边经过。
　　“漩涡？”
　　看着美丽女孩离去的身影，川上富江的脸上，露出一个若有所思的表情。
　　“富江，怎么了？”
　　高坂京介注意到川上富江的神色，疑问了一声。
　　“没什么！”
　　川上富江轻轻摇摇头，然后饶有兴趣的提议，“京介，我感觉有好玩的事情要发生，我们去看热闹吧。”
　　“怎么？”
　　高坂京介疑惑看着川上富江。
　　“刚才那个女孩，我以前见过，她就是被称为铃兰至高的加藤惠！”
　　川上富江轻声说明，在她脸上，挂着淡淡微笑。
　　“她刚才说的是假名字啊！”
　　高坂京介闻言，脸上露出一个疑惑表情。
　　他实在想不明白，加藤惠对他说一个假名字，究竟意义何在。
　　作者留言：
　　PS：每章的吐槽好少啊，大家都沉默下来，让我感觉挺不自然的。好歹在书评的打赏楼签个到吧。然后，明天爆发，保底五更。


第五十五章凤仙武帝坂上智代
　　“那么可爱的女孩子，竟然在一所男校里面就读，而且站到了学校的顶点，怪怪的！”
　　霞之丘诗羽这个时候，轻轻感慨。
　　“铃兰可不是男校！”
　　川上富江听到霞之丘诗羽的话后，随意的撇撇嘴，轻声反驳。
　　“都立铃兰工业高中，之前是因为没有女生愿意去那种学校读书，所以才会被人误会成男校。”
　　川上富江轻声解释。
　　“那么可怕的学校，有女生会主动去才怪！”
　　霞之丘诗羽看了一眼加藤惠离去的方向，神色若有所思。
　　“刚才那个女孩子，真的很厉害啊，她去铃兰读书，就是想要站在那些男生们的顶点吗？”
　　对于加藤惠，霞之丘诗羽是无法理解的，但是，这不妨碍她心中佩服加藤惠。
　　“不，她应该没有想那种事。”
　　川上富江轻轻摇头，轻声诉说。
　　“那孩子的父母都不在了，现在依靠自己的力量独自生活，她去铃兰，是因为铃兰的学杂费全免，而且还有高额奖学金。”
　　川上富江的神情有些复杂，从她所说的话语可以看出，她对加藤惠的情况是很了解的。
　　“富江，你对她的情况，好像了如指掌啊？”
　　高坂京介疑惑看了川上富江一眼。
　　川上富江的性格极度自我，几本上很少去关注除自己之外的事情，而看加腾惠刚才的反应，明显不认识川上富江，但是，川上富江竟然这么了解加藤惠。
　　实在是太奇怪了。
　　“我和她家里的长辈认识。”
　　川上富江微微一笑，然后走过来抱住高坂京介的手臂，轻声撒娇：“京介，我们一起去看热闹吧！”
　　高坂京介被川上富江抱着胳膊撒娇，脸上神情迟疑了一下，看向霞之丘诗羽：“诗羽，你――”
　　“京介，你要是去的话，我自然奉陪到底。”
　　霞之丘诗羽也不等高坂京介把话说完，就表明了自己的态度。
　　大多数时候，霞之丘诗羽在高坂京介面前，都表示的很顺从，尽量让自己显得像个温柔的女生。
　　“那――我们就去凑个热闹吧！”
　　高坂京介说出了自己的决定。
　　他会有这样的决定，和川上富江的撒娇请求有关，但是，最主要的原因，是他对加藤惠身上的那种特殊能量，有点好奇。
　　……
　　凤仙和铃兰在私立驹王学校附近约架，一些唯恐天下不乱的热闹分子，自然不会放弃这个看热闹好机会。
　　高坂京介带着两位女伴，找了一群好事之人跟上，然后跟着他们来到了附近公园的一块空地。
　　那空地上，泾渭分明的站着两伙人，每一伙都至少有上百人，站在右边的那伙人，都穿着统一黑色制服，而左边的那一伙人，则都穿着统一白色制服。
　　这两伙人个个凶神恶煞，他们之间的气氛，好似要一触即发。
　　高坂京介和川上富江，霞之丘诗羽在空地边上找了一个地方站好后，在他身边突然传来一个声音。
　　“高坂，你也过来凑热闹了？”
　　在高坂京介身边不远处，是男鹿辰已和他的两个朋友，看到高坂京介出现在这里，男鹿辰已的脸上明显有些惊讶。
　　他那只被高坂京介握碎的手，现在已经缠了一圈白色的绷带，看样子是经过了妥善的处理。
　　“嗯！”
　　高坂京介冷淡回应了一声，目光注视着空地上的两伙人，从那两伙人中，高坂京介并没有看见他刚才见过的加藤惠。
　　“两大不良高中的龙头老大，竟然是两个女人，真碍眼啊！”
　　来看热闹的人群之中，有人发出了这样的感慨。
　　“嘘――”
　　在那人旁边的朋友，立刻提醒他噤声。
　　“女人又怎么了？那两个女人，可都是强的像怪物一样呢！”
　　人群之中，有小声交谈声传来。
　　“凤仙武帝坂上智代，据说，她可以一脚踢爆两米高的岩石。”
　　“而铃兰至高加藤惠，更是传说掌握着神奇的忍术。”
　　有人在谈论凤仙武帝和铃兰至高的情报。
　　高坂京介听到那些人的谈论后，看向空地场上唯一的一个女生。
　　那女孩看上去，和高坂京介的年纪相若，她长发飘飘，头发的发色是黯淡银色，不过，她的发色黯淡，仅仅是相对于色调来说，光泽却是十分美丽。
　　她的容颜精致可爱，仿佛洋娃娃一样，让男人会情不自禁的生起保护欲。
　　只是现在，她那如洋娃娃般精致可爱的脸上，却挂着极冷淡的表情，给人一种生人勿近的感觉。
　　她站在那群白色制服男生的最前方，身上穿着和那些男生一样的制服，端丽的站在那里。
　　让高坂京介都不禁在心中暗自感慨了一声，好一位男装丽人。
　　高坂京介可以看出来，在男装丽人身后的那些男生，都发自内心的尊敬着她。
　　不用别人介绍，高坂京介就猜到了这位男装丽人的身份，她绝对是凤仙武帝――坂上智代。
　　虽然在高坂京介看来，这个外号像是开玩笑一样，但是，他不得不赞一声，坂上智代确实是一个很不错的女孩。
　　“鸣海，看下时间，再等五分钟，加藤惠要是还不来，我们就走吧！”
　　坂上智代神色清冷，无比端丽的站在那里，对身后的一个男生吩咐了一声。
　　“大姐――”
　　坂上智代身后，那个被叫作鸣海的男人，在听到坂上智代的话后，脸上露出一个惊讶表情：“我们要离开？”
　　“看时间！”
　　坂上智代冷冷瞥了那男生一眼。
　　“大姐，我知道了。”
　　那个被叫作鸣海的男人虽然有些不甘，但是没有再质疑坂上智代的话。
　　鸣海抬起自己的手腕看表时，鸣海身边的一个男人十分礼貌的向坂上智代请示：“大姐，介意我和对面说两句吗？”
　　“随便！”
　　坂上智代头都没有回，冷冷的说了一声。
　　“多谢大姐。”
　　说话的男人，十分礼貌，甚至于谦卑的冲坂上智代鞠躬，然后上前两步，无比桀骜的看着对面那伙黑制服男生。
　　“喂，铃兰的，你们老大到底来不来？我们大姐已经等的不耐烦了！”
　　那男人和坂上智代说话的时候，既有礼，又谦逊，而现在大声对铃兰高中的学生们喊话，却十分狂气。
　　作者留言：
　　PS：作者君就是那种慢慢讲故事的类型，第一卷介绍主角身份，第二卷讲主角的人际，第三卷开始穿插世界背景。之后的故事还会一点点引出，不过，水平有限，而且众口难调，作者君能做的，只是把我心中的浪漫故事与美妙世界好好写出来。


第五十六章我只是一名学生
　　“放心吧，我们老大很快就会来的。”
　　那伙黑色制服的人中，有一个矮个子男人走出来。
　　在一群壮汉之中，他的身高和体型都是很不起眼的，但是，他身上有一种气质，却让人情不自禁的会注意到他。
　　“芹泽，你竟然愿意居于那种小丫头之下。”
　　刚才喊话的那个男人，这时候一脸不屑的看着矮个子男生。
　　只是，他虽然表现的不屑，但他眼睛里的凝重，却出卖了他的心情。
　　“呵呵――”
　　那被称之为芹泽的男人，十分随意的笑笑，淡然道：“铃兰就是这样，实力至上，强者支配弱者。”
　　“我们老大虽然只是个一年级生，但她是铃兰至高，这就够了。”
　　“大姐，还剩三分钟了。”
　　这个时候，坂上智代身后的鸣海提醒了一声。
　　……
　　“抱歉，让一下，让一下！”
　　高坂京介看着空地上的两伙人，忽然从人群那里，听到了一个熟悉的淡漠声音。
　　听到那声音后，高坂京介扭头看去，然后就看到了一个熟悉身影，上身着粉色外套，下衬白色连衣裙，在她的头上，还戴着一顶白色贝雷帽。
　　“混蛋，你竟然敢推老子――”
　　高坂京介看到的那个熟悉身影从人群中挤进来的时候，引起了一个不良的不满，看那不良的样子，似乎想找那个女孩的麻烦。
　　“喂，你说谁混蛋呢？”
　　就在那个不良准备找女孩麻烦的时候，被称呼为芹泽的男人，攥紧拳头向这边走过来。
　　芹泽步伐坚定走过来，毫不犹豫，就要挥拳向那不良的脸上砸过去。
　　“算了！”
　　戴着白色贝雷帽的女孩子淡漠吩咐了一声，迈步向空地上走去。
　　这女孩，正是刚才和高坂京介等人有过一面之缘的加藤惠。
　　“大姐！”
　　包括芹泽在内，穿着黑色制服的那伙人，都向加藤慧恭敬的鞠躬行礼。
　　加藤惠看到铃兰高中的那伙人后，脸上表情虽然依旧淡漠，但是她的眼神里，闪过一个茫然之色。
　　“你们为什么在这里？”
　　加藤惠似乎没有想到会在这里，遇到同校之人。
　　“大姐，听说你要约斗凤仙武帝――坂上智代，我们当然要过来为你压场子。”
　　芹泽站在加藤惠的身边，立刻解释了一声。
　　“我是为了突破现有的瓶颈，才会想要和强者战斗，你们在这里太碍事了。”
　　加藤惠冷淡的看着芹泽，以及铃兰的学生，轻声说道。
　　她虽然表示不喜铃兰的学生来这里，但是，她的神色还是那么淡漠，修养极好。
　　“大姐，如果没有我们压场子，凤仙的耍阴招怎么办？”
　　芹泽见加藤惠有着让自己等人离开的意思，立刻劝说了一声。
　　“而且，他们现在这么多人过来，要说没有其他想法，根本是不可能。”
　　芹泽说着，无比警惕的看了凤仙那方一眼。
　　加藤惠的实力虽然可怕，但是，凤仙不仅有强的像怪物的坂上智代，还有一百多号人，要是他们离开，凤仙耍弄阴招，那时候，哪怕是加藤惠也会双拳难敌四手。
　　芹泽的话，让加腾惠的脸色都没有变一下，她只是像会朋友一样的看着坂上智代，轻声问：“智代，你是真心想要和我较量吗？”
　　“嗯！”
　　坂上智代轻轻应了一声。
　　“如果你真的想要和我们大姐较量，为什么要带这么多人来？”
　　芹泽看着坂上智代，极不满的发问。
　　“喂――芹泽，你以为你是在对谁说话啊？”
　　鸣海神色不善的看着芹泽，“今天是我们自作主张跟过来的，你们铃兰，要是耍阴招怎么办？”
　　“你刚才的话，我原句奉还，要是没有其它想法，铃兰为什么会过来这么多人？”
　　“真是麻烦啊！”
　　芹泽挠了挠自己的脑袋。
　　“大姐，今天凤仙的都在场，不如就顺手解决掉，将凤仙也纳入你的掌中。”
　　芹泽苦恼了一下后，向加藤惠说出了自己的提议。
　　“芹泽，我只是一名学生！”
　　加藤惠听到芹泽的话后，回过头来，认真看着他：“那什么铃兰至高，也是你们擅自称呼。”
　　“至于称霸铃兰，我从来都没兴趣，是你们自顾自的把我当成是首领的。”
　　“大姐，对不起！是我多嘴了！”
　　芹泽立刻向加藤惠鞠躬道歉，至于加藤惠的一些话，他则是直接无视掉了。
　　他曾经是最接近铃兰至高，差一点就称霸铃兰的男人，如果可以的话，他也不想把那样的伟业让给别人。
　　但是，不让不行，以他的实力根本罩不住铃兰，凤仙武帝坂上智代，那是个令他绝望的强大怪物。
　　还好铃兰有加藤惠可以和坂上智代对抗，而且，加藤惠的性子淡漠，不怎么会拒绝人。
　　他们擅自把她当成老大，在他们遇到严重事件的时候，加藤惠也会庇护他们。
　　“你们要是想做旁观者，就乖乖站在旁边，别来碍事。”
　　加藤惠语气淡漠的说着，视线集中在坂上智代身上。
　　“给大姐让地方！”
　　芹泽立刻对铃兰的学生们吩咐道，然后那一伙穿着黑制服的男生，就识趣的后退，让出一大片空地。
　　“铃兰三年级的霸主，百兽之王，芹泽多摩雄，据说，他曾是最接近铃兰顶点的男人。”
　　男鹿辰已身边的朋友，开口说出关于芹泽的信息。
　　“那个男人，只差一点，就能称霸铃兰，可惜加藤惠入学，芹泽被加藤惠的强大实力折服，自愿加入她的麾下。”
　　“这是铃兰建校以来，唯一的一次统一，而且，做到这种事情的，居然是一个一年级女生。”
　　男鹿辰已的朋友，言语之中，满是对加藤惠的惊叹。
　　高坂京介刚才已经听到了加藤惠的话，知道是旁人自顾自的把她当成不良头目。
　　“那家伙，竟然就是铃兰至高――加藤惠！”
　　刚才想要找加藤惠麻烦的不良，现在腿都有些发软了。
　　“你们也退后！”
　　坂上智代抬了一下手，对身后穿着白色制服的男生们命令。
　　那些男生们，十分配合的后退了一步。
　　坂上智代和加藤惠，凝重注视着对方。
　　“坂上智代！”
　　“加藤惠！”
　　两人分别报上家门，然后双手抱成拳行礼。
　　作者留言：
　　PS：本来是想五更来着，但是，我一按键盘，系统就崩溃，搞的完全没心情了，因为这个问题，我都换了一个主机了，感觉应该搜狗五笔出问题了。


第五十七章加藤惠的血继限界
　　礼毕之后，坂上智代就准备直接出手，但是她刚迈出一步，加藤惠却突然道：“等一下！”
　　“怎么？”
　　坂上智代疑惑看着加藤惠。
　　“和你这样的高手过招，还戴着帽子，有些不方便。”
　　加藤惠淡漠的解释了一声，然后把头上的白色贝雷帽摘下，向高坂京介等人走过来。
　　“能帮我保管一下帽子吗？”
　　加藤惠语气淡淡的，向高坂京介等人说出了自己的请求。
　　“可以！”
　　高坂京介毫不犹豫的应下，然后看向霞之丘诗羽：“诗羽！”
　　高坂京介的意思，是让霞之丘诗羽帮加藤惠保管一下帽子，但是，他刚唤了霞之丘诗羽一声，川上富江就从加藤惠的手里，把那帽子接了过来。
　　“战斗的时候，小心一点！”
　　川上富江接过白色贝雷帽后，向加藤惠关心的叮嘱了一声。
　　“谢谢！”
　　加藤惠语气淡漠的道了一声谢，转身向她刚才所在的位置走去。
　　高坂京介看到这一情况，不禁疑惑看着川上富江。
　　“干嘛这样看我？”
　　川上富江手拿着白色贝雷帽，疑问了一声，不等高坂京介回应，她又一脸不满：“你刚才直接叫霞之丘，是和我见外吗？”
　　“你――应该不怎么想理会别人的闲事吧？”
　　高坂京介的语气，有些不确定。
　　他倒不是和川上富江见外，只是他知道川上富江的性子，所以那个时候，根本不想去麻烦她。
　　“我和她家的长辈认识，从某种程度上来说，她也算是我的后辈吧！”
　　川上富江微微一笑，很自然的说道。
　　“这样啊！”
　　高坂京介一脸了然之色。
　　川上富江能像个普通人一样，会对后辈有所照顾，高坂京介的心里面，也是很满意的。
　　如果川上富江心里面，真的只剩下了邪恶，那么，两人很难长久的做朋友。
　　如今在现实，真正的川上富江和《富江》系列那个邪恶集合体有所不同，高坂京介的心里，还是很欣慰的。
　　能拥有川上富江这样一位朋友，他很开心。
　　……
　　加藤惠走回坂上智代的对面后，眼睛一凝，身上淡漠而柔弱的气质一改，气势瞬间变得无比凌厉。
　　“白眼――”
　　随着加藤惠的一声轻喝，她的一对眼睛彻底变成纯白色，眼部周围的血管暴凸而起，看上去狰狞恐怖。
　　“那是怎么回事啊？”
　　“好可怕！”
　　“太吓人了吧！”
　　加藤惠眼睛上的变化，引发了在场不少人的议论。
　　白眼，这是什么鬼？
　　高坂京介同样有些吃惊，对于白眼，他的记忆里面，自然也有着相关的记忆。
　　那是他前世所看过的一部超人气动漫，《火影忍者》里的一种血继界限。
　　白眼是《火影忍者》里日向一家的血继界限。
　　白眼可以让使用者，拥有360度的全方位视角，而且具有透视，远视，慢视等奇异功能。
　　以高坂京介的眼力，认真观察起来，自然可以看出，加藤惠的白眼和《火影忍者》里的白眼不仅外形一样，而且功能一致。
　　这个世界，真是太有意思了。
　　高坂京介的眼里，闪过一丝感兴趣之色。
　　在这方世界，他先是见到了贞子和伽子，之后又遇到了恶魔，知道了九头蛇。
　　高坂京介对这个世界，越来越好奇了。
　　……
　　坂上智代看到加藤惠用出白眼后，脸上神情依旧清冷，表情没有发生一点变化。
　　“加藤惠，让我见识一下你的真正实力吧！”
　　坂上智代说着，眼神凌厉，拳头紧紧攥住，摆出攻击架势。
　　“你们两个，都给我住手！”
　　这个时候，人群外突然传来一声喝止。
　　高坂京介听到那个声音后，脸上露出一个诧异之色，他没想到，外校学生在这里斗殴，这个人都会过来阻止。
　　这声音的主人，是高坂京介很熟悉的人，所以现在一听声音，他就判断出了来人是谁。
　　但是，那声音对坂上智代和加藤惠没有造成任何影响，两个女孩的注意力都没有分散一下。
　　这一刻，这两个女孩的眼里，只有彼此。
　　两个女孩分别向对方冲过去，并且，把自己的拳头狠狠轰出。
　　但是，就在两个女孩有动作的时候，场外有一个人影一闪，瞬间出现在了两女中间。
　　两个女孩的拳头一时间收不住。
　　出现在两女孩中间的那个人影，分别抬手，用手掌稳稳的将两个女孩的拳头挡下。
　　“纭―”
　　拳头交击，以一己之力挡下坂上智代和加藤惠拳头的那个身影，甚至都没有晃动一下。
　　从她的样子上可以看出，挡下坂上智代和加藤惠的拳头，对她来说是很简单的事情。
　　“我说――让你们住手！”
　　将两个女孩拳头挡下的女人，十分不满，语气清晰的说道。
　　说着，她把自己的手放下，然后加藤惠和坂上智代也仿佛达成某种默契一样，平静看着那人，都没有再出手。
　　挡下坂上智代和加藤惠拳头的人，正是平冢静。
　　以行使暴力而闻名于私立驹王学校的铁拳女老师，现在面对其他学校的不良头目，在武力上仍旧是绝对的碾压。
　　“这么多人聚集在这里，真的很让人为难啊？”
　　平冢静眼神无奈的看着两个女孩，不满的说明了一声。
　　“不过，看在你们都还是小孩子的分上，今天的事情，就到此为止吧，你们赶快给我离开。”
　　平冢静表达了一下不满后，就又十分豪气的说道。
　　“私立驹王学校，以及这附近的一定区域虽然拥有法外治权，东瀛的警察也管不到这里。”
　　“但是，这块拥有法外治权的土地上，有着法外之地的规则，你们在这里聚众斗殴――”
　　平冢静说着，从自己的口袋里拿出一盒烟，然后她抽出一根放到唇边，拿出打火机准备点烟。
　　“咔――咔……”
　　不过，平冢静按了几下火机后，却连一个火苗都没有出现。
　　说教学生们的时候，顺便为自己点一根烟，在旁人的眼里，那视觉效果是很酷的。
　　但是，平冢静这个动作现在却只做到了一半，这样子的平冢静，莫名的有些尴尬。
　　作者留言：
　　PS：更新真累，这个月的第一更我就有点懒了，还有，求别投刀片了，一张刀片都别投了


第五十八章谁让你说话的
　　高坂京介自然不能看自己的朋友陷入尴尬状态。
　　所以他直接迈步向场内走去。
　　高坂京介走到平冢静的身边，食指抬起，一缕火苗出现在他的指尖。
　　“京介，谢谢你！”
　　平冢静右手的食指和中指夹着烟，在高坂京介为她点烟的时候，道了一声谢，并且专门用另一只手护住那缕火苗。
　　“顺手帮忙！”
　　高坂京介温和回应了一句，在那烟点着后，他便将法术收回。
　　平冢静冲高坂京介爽朗笑笑后，又正色看向坂上智代和加藤惠。
　　凤仙武帝坂上智代，铃兰至高加藤惠，这两个女人的名字就能让那些桀骜不驯的不良们闻风丧胆。
　　但是，在平冢静的面前，她们两个只是精力过剩的学生。
　　“按照正常情况，你们在这里聚众斗殴，是要被教育的！”
　　平冢静吸了一口烟，平静说着，眉宇间有着一股淡淡的英气：“不过你们还是小孩子，不懂事，所以我给你们一次机会，现在马上离开，我就不追究了。”
　　“教育，写检查吗？”
　　坂上智代身后的鸣海，在听到平冢静这话时，思维有些发散。
　　铃兰和凤仙都是极有名的不良高中，老师在学校里基本没有什么存在感。
　　而平冢静虽然在私立驹王学校里面有点名气，但是，她那骇人听闻的凶暴名声还没有传到外校。
　　“砰――”
　　坂上智代在鸣海说话之后，毫不犹豫的将拳头倒挥，狠狠击在鸣海的肚子上。
　　“呕――”
　　那一击的力量极大，鸣海的肚子陷下去一块，并且胸中气血翻滚，差点连胆汁都吐出来。
　　“谁让你说话的。”
　　坂上智代厉声训斥了一声后，然后十分有礼貌的看着平冢静，诚挚道歉：“老师，我朋友失礼了。”
　　“没事！”
　　平冢静抽了一口烟，然后淡漠的看了一眼捂着自己肚子的鸣海：“劳动教育！”
　　学生在学校里面平时犯点小错，写几百上千字的检查当然可以，但是，上百人的团伙聚众斗殴，哪是写检查就可以揭过的。
　　就算真的是两个学校约架，现在有平冢静在，也明显是打不起来，而坂上智代和加藤惠，这时候也只能放弃这次较量的机会。
　　看她们的样子，似乎都对平冢静有一定的顾忌。
　　“现在的这些小鬼啊，也不知道她们的心里都在想什么？竟然来这里约架。”
　　平冢静看到铃兰和凤仙的学生离开，无奈的摇摇头。
　　“要知道，这条街虽然是一条法外之街，但是，就算是那些鼎鼎大名的不法之徒，也不敢在这里乱来啊！”
　　“怎么说？”
　　高坂京介闻言，疑惑看向平冢静。
　　他知道私立驹王学校不简单，但是，看平冢静现在的样子，私立驹王学校似乎还有着极强大的威慑力啊！
　　“私立驹王学校，是由天使，恶魔，人类三族高层人物出于某个目的，共同创办的学校。”
　　平冢静看到高坂京介疑惑，也没有应付，而是认真说明起来。
　　“会在这里闹事的只有两种人，一种是什么都不知道的愣头青，还有一种，就是不要命的人。”
　　平冢静轻声诉说。
　　“不过，私立驹王学校里的学生，大多数还是普通人。”
　　平冢静特意补充了一句。
　　“那老师呢？”
　　高坂京介好奇问了一声。
　　“老师里面，也大多数是普通人。”
　　平冢静轻声回应，“也有些很不普通的家伙，京介，你在学校的时候，可一定不要惹事！”
　　“哦！”
　　高坂京介淡然回应。
　　他能感觉到，平冢静是一片好意。
　　……
　　加藤惠从川上富江的手里拿回自己的帽子后，就和铃兰的学生们一起离开。
　　而高坂京介因为和平冢静聊天的缘故，也没有注意在铃兰这边的情况。
　　铃兰的学生们离开的时候，芹泽身边的一个男生，刚走出几步，就突然虚弱的咳嗽了几声，这个时候，他的瞳孔也有些不正常的泛白。
　　“喂，时生，你没事吧？”
　　芹泽看到朋友咳嗽的有些不正常，立刻关心的问了一声。
　　“没事！”
　　被称为时生的男子停下咳嗽，脸上露出一个生硬笑容，他这个时候，笑容格外惨白，看上去十分渗人。
　　“你这哪像是没事的样子啊？”
　　芹泽看到时生这样子，顿时有些无语，“一会儿再去医院检查一下吧！”
　　“不过，你的身体真是虚啊，不就是在医院里，被一个神经病抓了一把吗？”
　　说着，芹泽突然想到了什么：“不对，那个神经病的身上，也可能有严重的传染病。”
　　“芹泽，你可别吓我。”
　　时生闻言，脸上露出一个难看的笑容。
　　“也不是没有这种可能，总之，待会儿再去医院看看吧！”
　　芹泽对朋友十分关心。
　　“算了吧！”
　　时生摇摇头，和芹泽勾肩搭背的走着：“应该不是什么大问题。”
　　……
　　在平冢静将因为铃兰和凤仙而发生的骚动平息后，高坂京介和平冢静又闲聊了两句，然后就和霞之丘诗羽，川上富江一起回家。
　　高坂京介和霞之丘诗羽回到家后，家里面的成员全部都在。
　　以往高坂大介会因为警察局的事情而忙，今天这么早回来，也算是破天荒的第一次。
　　吃饭的时候，高坂京介左边坐着高坂桐乃，右边坐着霞之丘诗羽，而高坂家的父母，则坐在对面。
　　“京介，桐乃，我有一件事情要和你们说。”
　　高坂大介在吃了几口饭后，正色看着高坂京介和高坂桐乃。
　　霞之丘诗羽这个寄宿者，这个时候，都感觉到了饭桌上的气氛似乎发生了某种改变。
　　“什么事情？”
　　高坂京介放下筷子，目光坦然和高坂大介对视。
　　高坂大介看到高坂京介拥有这般气魄，脸色虽然依旧严肃，但是他的眼里，却流露出几分欣赏。
　　现在的高坂京介，给他一种已经长大成人的感觉。
　　“是关于我的工作，我这段日子，已经在准备离职的事情了，等我离职后，想带你母亲去各地旅游。”
　　高坂大介把高坂京介当成是一个大人，和他进行着平等的对话。
　　“这是好事！”
　　高坂京介立刻表态，“我在家里面，会好好照顾桐乃的。”
　　作者留言：
　　PS：别投刀片了，作者君是认真的，这个月应该没全勤，到时候一张刀片作者君只能得到一毛钱，不仅作者君亏，投票的朋友们也亏。


第五十九章给你们兄妹改国籍
　　“谁要你照顾！”
　　高坂桐乃撇撇嘴，不过，从她的欣喜眼神里，却可以看出，她对高坂京介这话，是十分受用的。
　　“京介，你真的长大了。”
　　高坂大介也看出了女儿的言不由衷，欣慰的看着高坂京介。
　　高坂家的母亲，这时候冲高坂京介打趣的笑笑：“京介，我们离开之后，你可别想着欺负诗羽。”
　　“不会的！”
　　高坂京介语气坚定，毫不犹豫的给出答案。
　　霞之丘诗羽看到高坂京介的语气那么坚决，心情莫名的有些不快，轻轻哼出一个鼻音，难道她就这么没有魅力吗？
　　高坂大介说了离职后旅行的决定，又专门叮嘱了高坂京介一些事情，并且给了他一些手机号码，说那些都是他朋友的手机号。
　　如果高坂京介遇到麻烦，可以向他的那些朋友们求助。
　　高坂大介给的那些人的号码里，高坂京介发现了一个要特别留意的人物――毛利小五郎！
　　这个人名就给人一种和麻烦画等号的感觉。
　　在高坂大介没注意到的情况下，高坂京介特意把这个人名加入了手机的黑名单，他不会给毛利小五郎打电话，毛利小五郎也别想给他打电话。
　　和这个名字扯上关系，绝对会很麻烦的。
　　高坂京介的心里，有这种直觉。
　　……
　　吃完饭后，高坂京介就准备上楼，回自己的房间里修炼。
　　但是，他刚从沙发上站起来要走，高坂大介就叫住他：“京介，你留下，我还有事情要和你说！”
　　让高坂京介留下后，高坂大介严肃面容上，露出一个勉强的和善笑容，对高坂桐乃和霞之丘诗羽道：“桐乃，诗羽，你们两个先去睡觉吧！”
　　“接下来，是父子间的对话！”
　　高坂大介的话语虽然含蓄，但是他的意思已经表达的很明显，接下来，是他和高坂京介要谈的私事，不适合两个女孩听。
　　“哦！”
　　高坂桐乃闻言，脸色有些不满。
　　“伯父，那我们先上去了！”
　　霞之丘诗羽礼貌道别了一声后，拉着高坂桐乃的手一起向二楼走去。
　　“京介，你越来越有哥哥的样子了！”
　　高坂大介在两个女孩上到二楼后，才正色看着高坂京介道：“我们离开后，由你来照顾桐乃，我心里面也放心。”
　　“我一定会照顾好她的！”
　　高坂京介语气认真的承诺。
　　“嗯！”
　　高坂大介看到儿子像个男人一样给出承诺，满意的点点头，然后迟疑了一下，轻声问。
　　“对了，京介，你觉得桐乃怎么样？”
　　高坂家的母亲正在擦拭已经洗干净的盘子，听到高坂大介的话后，集中精神注意起这边的情况。
　　“桐乃，很不错啊，虽然她性子有些娇蛮，但本性善良，是个很可爱的妹妹。”
　　当着自己父亲的面，高坂京介也不可能去评价自己妹妹的胸和臀，以及外貌身样，性格方面是他唯一能评价的。
　　“嗯――”
　　高坂大介沉吟了一下，魁梧身躯端坐，一张国字脸不怒自威，周围的空气都因为他的气势而沉重了几分。
　　看他的样子，似乎在考虑什么十分重要的事情。
　　“那么，从一个男人的角度来说，你觉得你妹妹怎么样？”
　　沉吟了一下后，高坂大介正色看着高坂京介，开口询问。
　　“干嘛问这个？”
　　高坂京介有些莫名其妙。
　　亲口问自己的儿子，从男人的角度如何看待妹妹，这可不是一个合格父亲应该问的问题。
　　高坂大介这个时候，则表现的有些烦躁，用力一拍茶几：“混小子，我问你问题，你回答就行！”
　　“好吧！”
　　高坂京介也不想和高坂大介争吵，思索了一下后道：“从男人的角度上来说，桐乃是一个很优秀的女孩，虽然现在还小，但是等她长大，一定会很有魅力。”
　　“混小子，你果然对桐乃有不良想法。”
　　高坂大介一拍茶几，恶狠狠盯着高坂京介。
　　我去，钓鱼执法啊，高坂京介一时间有些无语的看着高坂大介。
　　高坂大介引导他说出这种话，现在又怪到了他的头上，他也好冤枉的。
　　“咳――咳……”
　　高坂家的母亲，这个时候重重咳嗽了一声。
　　高坂大介盛怒之际，听到这声咳嗽，像是接到了某种暗示一样，深深的呼出一口气。
　　“不过，严格说起来，你对你妹妹有想法，也不算是一件坏事。”
　　高坂大介沉默了一下后，语气松动了许多。
　　怎么回事？
　　高坂京介疑惑看着高坂大介，高坂大介已经在心里怀疑他对高坂桐乃有不良想法，但是，他突然间竟这么平静。
　　这样的平静，已经有些不正常了。
　　“如果你能和你妹妹走在一起的话，倒也是一件好事。”
　　高坂大介看着高坂京介，十分认真的说道。
　　“我……我是不是幻听了？”
　　高坂京介一时间，都有些怀疑自己是被人暗算，中了幻术。
　　不过，他心里也明白，绝不会有幻术能影响到他的。
　　高坂大介只是瞪了高坂京介一眼，没有理会他的话，继续说道。
　　“这些年来，我在警察局里面也算是结交了一些人脉，如果你和桐乃走到一起，我可以给你们兄妹改一下国籍。”
　　“在有些国家，亲兄妹是可以在登记结婚的。”
　　我靠！
　　我刚才，没听错！高坂京介愕然看着高坂大介，高坂大介不反对自己的儿子和女儿走到一起，而且还支持。
　　“父亲，你――”
　　高坂京介愕然看着高坂大介。
　　“虽然这样子有些不好，但是，川上富江那个女人，是真的不适合你。”
　　高坂大介正色看着高坂京介，“相比起来，还是你妹妹更适合你。”
　　“富江并不是一个坏女人。”
　　高坂京介正色看着高坂大介，十分认真的说道。
　　他已经看出高坂大介的心思来了，为了阻止他和富江继续混在一起，高坂大介甚至准备许可他和高坂桐乃走到一起。
　　不得不说一句，可怜天下父母心。
　　“京介，你根本什么都不知道。”
　　高坂大介看到高坂京介这样，眉头一皱，语气有些生硬：“川上富江那个女人，就是移动的天灾，她是一切灾祸的源头。”
　　作者留言：
　　PS：有朋友建议我休息个十天半月，老实说，真是有点心动了啊！不过，我明白自己，真休息那么久，估计就自动太监了。虽然这本书的成绩不理想，但我还是想坚持下去，慢慢讲故事啊。最少讲十二卷。


第六十章最容易得手的女孩――妹妹
　　高坂大介说话语气有些激动，他内心之中对于川上富江的戒备，可见一斑。
　　“警局的一些隐秘卷宗上有记载，那个女人，可是自从江户时代，就活跃于这个世界上。”
　　高坂大介正色看着高坂京介，十分凝重的说道。
　　“富江的身份确实有些特殊。”
　　高坂京介对于高坂大介这话，却是反驳不了。
　　而且，他也不愿意反驳，不管怎么说，高坂大介都是为了他好。
　　可怜天下父母心。
　　“不过，要是这样的话，诗羽不是更适合我吗？”
　　亲生妹妹什么的，高坂京介哪怕是想想都感觉邪恶，索性把霞之丘诗羽推出来当挡箭牌。
　　“诗羽确实是个好孩子。”
　　高坂大介认真的点点头，看他的样子，对于霞之丘诗羽是十分认同的：“你能有一个除川上富江外的异性朋友，我也很欣慰。”
　　“不过――”
　　高坂大介说着，严肃面容顿了一下，“我并不认为，诗羽那孩子会看上你。”
　　“呃――”
　　这是看不起我吗？
　　高坂京介有些无语，不过，对于这个问题，他也懒得反驳。
　　“就算你这样说，兄妹什么的也太荒唐了。”
　　高坂京介撇撇嘴，扭头看向不远处擦拭盘子的高坂母亲，高坂大介说这种荒唐的事情，这个女人的心里面，难道就没有不爽吗？
　　“京介，你看我干什么？”
　　高坂家的母亲注意到高坂京介的眼神，有些迷糊的歪着脑袋。
　　“父亲刚才说的事情，你不介意吗？”
　　高坂京介无语，高坂大介刚才可是说了那么荒唐的事情，这个女人明明听到了，竟然什么表现都没有。
　　她也太过于淡定了。
　　高坂京介虽然是她的儿子，但是，高坂桐乃也是她的女儿啊。
　　“当然不介意，应该说，会很开心吧！”
　　高坂家的母亲思索了一下，神情很认真道：“儿子终于摆脱了缠在身上的烂桃花，我作为母亲，会真心祝福你的。”
　　这个女人虽然总是笑眯眯的，似乎对谁都很友善，但是，唯独面对川上富江的时候，她脸上的笑容无法保持。
　　“就目前来说，你妹妹应该是最适合你，并且是你最容易得手的女孩子。”
　　高坂家的母亲无奈的耸耸肩头，“我家儿子无能到只能对妹妹下手，我能怎么办？我也好绝望的。”
　　“不过，不管怎么说，你和桐乃走到一起，我们也不必为你们的将来担心。”
　　“如果你和川上富江走到一起，我真的担心，有一天，会白发人送黑发人呢！”
　　高坂家的母亲虽然是笑眯眯的，但是从她的悲伤眼神可以看出，她的内心之中，确实有着这样的担心。
　　“京介，我不奢望什么，我只希望你和你妹妹可以平安的活过一生。”
　　高坂家的母亲捂着心口，很认真的说道。
　　“真是，倒是对我更多一点信心啊！”
　　高坂京介闻言，眼神无奈看着这个自己应该称之为母亲的人，在他的心里，此刻百感交集。
　　“我已经长大了。”
　　高坂京介动作随意，把高坂大介面前的铁制烟灰缸拿起，接着把里面的烟灰倒入垃圾筒里。
　　高坂大介和高坂家的母亲，这个时候都没有说话，准备目睹一下高坂京介要做出什么举动。
　　“我可不像你们想象的那么柔弱。”
　　在高坂大介和高坂家母亲的诧异眼神下，高坂京介的右手捏住那铁制的烟灰缸。
　　“嘎吱――”
　　那铁制的烟灰缸被高坂京介捏的形变，转眼之间，高坂京介的手已经攥成了一个拳头。
　　当他把自己的手掌再次打开时，刚才的铁制烟灰缸，已经变成了一摄粉沫。
　　高坂大介和高坂家的母亲，都震惊的看着高坂京介，一时间连话都说不上来。
　　力量强大的人，把铁制的烟灰缸捏的形变，这很正常，但是，捏成粉沫，可就有些挑战人的认知极限了。
　　“京介，难道你是一位武道家？”
　　良久，高坂大介回过神来，十分震惊的看着高坂京介。
　　这段时间，他只是感觉儿子长大了，像个男子汉了，却不想，高坂京介竟然拥有了这等实力。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　他算是法武兼修，从某种程度而言，也算是一名武道家。
　　“你现在很有实力，但就算这样，你也一定要小心那个川上富江。”
　　高坂大介见状，虽然对高坂京介放心了一些，但他仍是一脸严肃的认真叮嘱。
　　这个男人是那种不会表达自己感情的类型，总是冷着一张脸，让人感觉不怒自威，但是，高坂京介通过今天的一番对话，明显的感觉到了他对自己的关怀之心。
　　“嗯！”
　　高坂京介对于高坂大介的心意，认真回应。
　　不管怎么说，高坂大介都是为他好，他和川上富江是一回事，但是应对高坂大介时的态度，是绝对不应该有问题的。
　　“不过，不管是你妹妹，还是诗羽，你都要尊重他们的意愿。”
　　高坂大介紧接着，又一脸威严，正色看着高坂京介道：“如果你敢仗着自己武力高强，违背她们的意愿，让她们做不想做的事情，我一定不会放过你的。”
　　高坂大介说着，身上有一股威严气势出现。
　　“不管我拥有多么强大的力量，她们都是我的朋友和妹妹。”
　　高坂京介正色看着高坂大介，认真承诺。
　　虽然高坂大介说的含蓄，但他明白对方的意思，妹妹也好，朋友也好，只要是自由恋爱，高坂大介不会有意见。
　　但是，如果高坂京介在这血气方刚的年龄里，因为拥有了强大的力量，而以武力逼迫高坂桐乃，霞之丘诗羽与他做些男人都懂的事情。
　　那个时候，高坂大介是绝对不会放过他的。
　　不管高坂京介强到了什么地步，高坂大介始终都是他的父亲，儿子犯下错误，父亲自然不能无所作为。
　　高坂京介正是明白高坂大介的意思，才会语气如此坚定的，说出了这样的承诺。
　　和高坂大介一番谈话后，高坂京介就回到了房间里面，只是，他回到房间里，刚在床上打坐，准备修炼，两道白衣鬼影，突兀从他的手机里飞出。
　　作者留言：
　　PS：感觉自己真能水，这卷的剧情，到现在，差不多才算真正的拉开序幕了吧。


第六十一章回首凡尘不愿仙
　　“贞子，伽子！”
　　高坂京介见状，唤了一声，下床走到窗户边。
　　而那两名女鬼，则一左一后的跟在他的身边。
　　“你们两个的感知力，倒是挺不错的。”
　　高坂京介拉开窗帘看着漆黑夜空，头也不回的，轻声对两名女鬼说道。
　　“主人，你知道是怎么回事吗？”
　　伽子在高坂京介的身后，轻轻问了一声。
　　高坂京介站在这里，可以看到那漆黑夜空中，在天的一方，有无尽煞气冲天而起，而且，那煞气正不断聚成一只吼天猛虎的虚影。
　　贞子和伽子会从手机里出来，就是感觉到了那强大到恐怖的煞气。
　　“煞气化虎，血神尸要出世了。”
　　高坂京介看着漆黑夜空，幽幽叹了一声：“生前英雄了得，生后也欲夺天造化，可惜被宵小之辈坏了机缘，可叹！”
　　在天的一方，无尽煞气如同滚滚狼烟，不断冲天而起，化为一只望天怒吼的凶猛巨虎。
　　它若抬爪，定然能将那天空撕开一道口子。
　　看到这凶猛巨虎的人，都情不自禁的会在心里面，有这样的猜测。
　　“啊――”
　　就在这个时候，一声怒吼，在这座城市里面炸响，睡着的人被惊醒，做其它事情的人，也都受到了不同程度的惊吓。
　　“罗――翠――莲，你――为――何――欺――骗――我？”
　　在那怒吼声落下后，那声音的主人，一字一顿的发出一声震天诘问。
　　那声音太过于凶暴凄厉，令人根本听不出声音的原本音质，闻声之人对这声音的唯一印象，便是仿佛毁天灭地的狂暴。
　　“主人，这个声音，是那位血神僵尸的吗？”
　　贞子有些好奇的问了一声。
　　她和伽子虽然可以感觉到那冲天而起的汹涌煞气，也能感觉到那苏醒的逆天魔头有多凶，但是，再具体的东西，她们就感觉不到，也判断不出来。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头，回应贞子的问题。
　　“你不是说，血神僵尸的进化被打断，他会变成没有理智的怪物吗？”
　　贞子疑问，和伽子一起疑惑看着高坂京介。
　　高坂京介和平冢静聊天的时候，也没有刻意避讳她们，她们在手机里面都听到了。
　　血神僵尸的进化被打断，会变成没有理智的凶暴怪物，但是眼下，这只怪物还能说话，也就说明，他还有理智。
　　“这是最后的一点理智了。”
　　高坂京介的语气，有些可惜。
　　“他生平大恨，让他苏醒后，暂时还有一点理智，但过不了多久，那恨意就会磨灭他的理智。”
　　“那个叫作罗翠莲的女人，应该就是他生平的大恨事。”
　　高坂京介说着，脸上露出一个若有所思的表情：“罗翠莲，总感觉有点熟悉，这是谁来着？”
　　……
　　天朝，昆仑山深处，中华圣教总坛。
　　宫殿深处的王座之上，有一位穿着飘飘宫装的绝色美人，她的肘放在王座上，手托着右颜，眼神飘忽。
　　陡然之间，她的眼睛一凝，端坐起来。
　　“唉――”
　　空旷宫殿中，一声幽幽叹息，自那绝色美人的口中传出。
　　“道前一叩三千载，回首凡尘不愿仙。”
　　“真想回到那个时候！”那绝色美人的脸上，露出一个怀念之色，然后她轻轻摇头：“可惜，我们都明白，回不去了。”
　　“我罗濠，无悔。”
　　宫殿之中的声音，无比悲伤，亦无比坚定。
　　……
　　天使咖啡厅，邦古和雾岛董香正在收拾店里，准备关门。
　　那一声震天怒吼，他们两人也听了一个正着。
　　“义父，这是怎么回事？”
　　雾岛董香愣了一下后，然后回头看向邦古。
　　遇到不懂的事情，她总会下意识的去问邦古，而到现在为止，邦古一般都会给出正确答案。
　　只是，雾岛董香回头后，却看见邦古拿着一个杯子发呆，仿佛没有听到她刚才的问题。
　　“义父！”
　　雾岛董香见状，关心的唤了一声。
　　邦古这下子，才算是回过神来，然后关切看着雾岛董香，“董香，这两天，你就留在家里别出去，这座城市，要不太平了。”
　　“义父――”
　　雾岛董香闻言，脸上露出一个迷茫之色，就想要再问。
　　“董香，收拾完就睡觉吧，明天连学校也不用去了。”
　　邦古根本没有等雾岛董香把话问出来，就自顾自的叮嘱。
　　雾岛董香离开后，邦古看着天际那化为巨虎的煞气，神色愧疚：“将军，你回来了。”
　　……
　　煞气化虎，普通人根本看不到，但是那一个震天而响，宛若向苍天发起质问的声音，城市里的所有人都听到了。
　　而那一个声音，令很多人都不平静了。
　　一夜无话。
　　“京介，昨天晚上，你听到那个声音了吗？”
　　吃早餐的时候，霞之丘诗羽询问高坂京介。
　　“听到了。”
　　高坂京介轻轻点头，然后看向自己对面咬面包的高坂桐乃：“桐乃，这两天别去学校了。”
　　“你也不去学校了吗？”
　　高坂桐乃闻言，反问了一声。
　　“我还有事情，要和我的老师当面说一下，之后可能就不去了。”
　　高坂京介轻声回应，接着他看向霞之丘诗羽：“诗羽，你也别去学校了，我帮你请假。”
　　“不用。”
　　霞之丘诗羽摇头，“还是跟在你的身边让我感觉有安全感。”
　　“随你吧！”
　　高坂京介看到霞之丘诗羽这样，也就不再多说。
　　“我今天去学校请个教。”
　　高坂桐乃见状，也说了一下自己的决定。
　　……
　　高坂京介和霞之丘诗羽走出门的时候，川上富江已经在门口等着了，只是，今天的川上富江，貌似兴致不佳。
　　这个极度自我的女人，理所当然的认为地球绕着自己转，她会有这种兴致不佳的时候，可以说是很罕见的。
　　高坂京介对于川上富江这样，稍微有些在意。
　　“富江，你今天怎么了？”
　　高坂京介和川上富江一起去学校的时候，顺口关切道。
　　“京介，你是在关心我吗？”
　　川上富江闻言，脸上露出一个玩味的明媚笑容，然后她轻声道：“昨天大半夜被吵醒，所以没睡好。”
　　“是这样吗？”
　　高坂京介对川上富江的说法有些怀疑，川上富江这样的怪物，会没睡好？
　　作者留言：
　　PS：这本书太傲天，太玄幻了，感觉和书客的风格非常不搭。


第六十二章听名字就像要倒大霉
　　川上富江是移动的天灾，是世间一切邪恶的集合体，高坂京介前世还是凡人的时候，看过《富江》系列电影，电影里面，川上富江睡觉，可是连眼睛都不会合上的。
　　而现在，川上富江说她晚上被别人吵到了，所以才没有睡好，高坂京介怎么会相信这样的说辞。
　　“当然是了！”
　　川上富江看到高坂京介质疑自己，立刻十分认真的回应。
　　“京介，你今天好奇怪！”
　　回应了高坂京介的话后，川上富江紧接着理直气壮的说了一声。
　　这就是传说中的倒打一耙吗？
　　高坂京介有些无语的看着川上富江，明明奇怪的人是她，她是如何能理直气壮，反问出这种话的。
　　……
　　在高坂京介和川上富江聊天的时候，有三个女学生从他们身边经过。
　　三个女学生中靠近高坂京介的那个橘发女学生道：“丽香！里香！昨天晚上的那个声音，你听到了吗？”
　　“什么声音？”
　　丽香疑惑看向同伴。
　　“昨天晚上，我听到有人在大叫罗翠莲！”
　　刚才说话的女学生说出自己听到的声音。
　　里香闻言，立刻诧异的看着那个女学生：“原来你也听到那个声音了，我还以为是自己做梦。”
　　“你们知道罗翠莲是谁吗？”
　　丽香好奇询问身边的两名同伴。
　　“没听过呢！”
　　里香轻轻摇头。
　　“罗翠莲，这是天朝古代村姑的名字吧！”
　　刚才主动挑起话题的那个女生，这个时候，则是嗤笑了一声。
　　川上富江听到女孩的嗤笑，眼睛一冷，直接伸手抓住了那名女学生的头发。
　　那名女学生正和朋友一边说说笑笑，一边走路，突然间被川上富江抓住头发，根本没有来得及反应。
　　“啊――”
　　那名女学生的头发被扯了一下后，顿时大声痛呼，停住脚步。
　　“你干什么？”
　　女学生停下脚步后，转过身愤怒的看着川上富江，因为刚才的痛楚，她的眼睛看上去有些晶莹。
　　而她身边的那两个女学生，也同仇敌忾的看着川上富江。
　　虽然川上富江也是一行三人，而且川上富江的同行人中有一个男生，但是这三个女学生却一点不胆怯。
　　“呵――”
　　川上富江妩媚笑笑，把那名女学生的头发放开，然后上前一步，重新把手伸向那名女学生的头发。
　　三个女学生看到川上富江的动作，脸上都是露出警惕之色，而那名女学生更是抬手，挡住了川上富江的手。
　　“你刚才说的人，和我的关系不错，所以我稍微有些冲动了，抱歉。”
　　川上富江轻轻一笑，漫不经心的道了一声歉，把手从那女孩的手中挣开，动作温柔的为她整理起了头发。
　　三个女孩闻言，都尴尬相视，编排别人的时候，被别人的朋友听到，这实在是太尴尬了。
　　“我……我才要道歉。”
　　那个女学生在听完川上富江的话后，脸上愤怒消失，歉意的看着她。
　　川上富江只是温柔的笑笑，像恶少调戏良家妇女那样，摸了摸那名女学生的脸蛋。
　　“蛮乖巧的女学生呢，我原谅你，再见了！”
　　川上富江把手放开，温柔道别。
　　“再见！”
　　那名女学生闻言，神色尴尬的道了一声别，逃一样的想要和朋友一起逃离川上富江的视界。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　川上富江在那名女学生走出几步后，突然提问。
　　“宫本丽！”
　　那名女学生在听到川上富江的提问后，像下级面对领导一样，立刻停下脚步报上了自己的名字。
　　“宫本丽，听名字就像是一个要倒大霉的名字！”
　　川上富江微笑着，说出了很不友好的话。
　　“呃――”
　　宫本丽闻言，顿时神色尴尬。
　　川上富江这话，怎么听都像是挑衅啊！她应该发火吗？
　　“如果不想倒大霉的话，今天就别离开你这两位朋友的身边。”
　　川上富江叮嘱了一声。
　　“嗯！”
　　宫本丽轻轻点头。
　　……
　　“富江，你能看出一个人的气运吗？”
　　高坂京介看到那三个女学生离开后，疑惑看着川上富江。
　　他确实可以看出普通人的气运，预判祸福，但是，川上富江应该不具备这样的能力。
　　“我哪能看出来！”
　　川上富江随意耸耸肩头，坏坏一笑：“刚才那个女生毕竟得罪了我，就随便吓吓她喽。”
　　“罗翠莲是什么人啊？”
　　高坂京介听到川上富江的话，又疑惑问了一声。
　　川上富江刚才会主动找那个女孩的茬，就是因为那个女孩说关于罗翠莲的话题。
　　从这上面不难看出，川上富江应该是和罗翠莲有关系。
　　“一个心眼很小，但实力很强的女人。”
　　川上富江冲高坂京介卖关子的笑笑。
　　“还有，京介，刚才在你的面前做出了那么失礼的举动，真是抱歉了。”
　　紧接着，川上富江表现的像一位淑女一样，轻声说道。
　　“你什么时候有礼过。”
　　高坂京介横了川上富江一眼，语气淡淡的。
　　川上富江这种极度自我的家伙，一直理所当然的认为这个世界围着她转，礼貌这种东西，从来都不曾出现在她的身上。
　　就算是当着霞之丘诗羽的面，她都不只一次的提起黑丝肥女人这个词语。
　　她的为人如何，从这上面就可见一斑。
　　“京介，我在你的心里面，就是这种印象吗？”
　　川上富江抱住高坂京介的手臂，不满的摇晃他的手臂。
　　“你觉得呢？”
　　高坂京介撇嘴，反问了一句。
　　川上富江在他的心里是什么印象，川上富江她自己的心里没点数吗？
　　……
　　高坂京介，川上富江，霞之丘诗羽三人一路说笑着，来到了学校里面。
　　今天，高坂京介再次遇到了雪之下雪乃。
　　只不过，今天的雪之下雪乃提早到了学校，等在鞋柜旁边，看样子，她似乎在等待一个人。
　　“有美少女专门等待你啊！”
　　霞之丘诗羽和高坂京介走进教学校，看到站在那里的雪之下雪乃后，立刻吃味的说道。
　　看到雪之下雪乃站在那里，以及她的神态表情，霞之丘诗羽很容易就猜出她想做什么了。
　　她明显是专门等高坂京介。
　　作者留言：
　　PS：这两天和母亲在外面看病，所以更新就随缘了，抱歉。


第六十三章你知道罗翠莲是谁吗？
　　“哟，雪之下。”
　　高坂京介也明白雪之下雪乃是在专门等他，所以他走过来的时候，特意和雪之下雪乃打了一声招呼。
　　“高坂！”
　　雪之下雪乃看到高坂京介走过来，清冷的脸庞柔和了一些。
　　虽然经历了一次生死危机，但是她的性格和以前相比并没有变化，只不过，和以前不一样的是，她在面对高坂京介的时候，会尽量让自己脸上的线条柔和一些。
　　清冷的高岭之花，也并非一直都遗世独立，偶尔，她也会希望有人能欣赏到她的风采。
　　“你专门在这里等我，是有什么事？”
　　高坂京介走到雪之下雪乃的身边，一边打开鞋柜换鞋，一边轻声询问。
　　雪之下雪乃站在高坂京介的身边，眼睛认真的看着他，轻声问：“高坂，昨天晚上的那个声音，你听到了吗？”
　　“听到了。”
　　高坂京介轻声回应。
　　“不过，那口古墓竟然真的被人打开了，我稍微有点意外。”
　　雪之下雪乃闻言，脸上神情尴尬，她虽然在很多时候，都会保持冷静，但是说到底，她只是一个还在上中学的女学生罢了。
　　“高坂，你能帮一下雪之下家吗？”
　　雪之下雪乃脸色尴尬了一下后，很快就冷静下来，轻声请求。
　　虽然对高坂京介说这种话很丢脸，但是，雪之下雪乃也不是不懂进退的人，到了这个时候，她能求到的人就只有高坂京介了。
　　“不知道。”
　　高坂京介换好鞋子，给了一个含糊不清的答案。
　　“不知道？”
　　雪之下雪乃闻言一愣，这是一个什么样的答案啊。
　　“为什么要这样说？”
　　“我也不知道，在你快要死的时候，我会不会有救你的心情。”
　　高坂京介耸耸肩头，很自然的说道。
　　他是一个任意妄为，很任性的人，会遵守的只有自己心中的规则，虽然他现在对帮助雪之下家没有什么兴趣，但是，雪之下雪乃真的遇到危险，他也不一定会不会出手。
　　毕竟，不管怎么说，他和雪之下雪乃都认识，而且两人之间还有着一定情分。
　　“高坂，我都不知道怎么说了。”
　　雪之下雪乃的表情古怪，她从小到大，遇到了各种各样的人，自以为了解人性之恶，但是高坂京介绝对是她所见过的最怪之人。
　　“不管怎么说，好好享受这可能是最后的人生吧。”
　　高坂京介拍了拍雪之下雪乃的肩膀，语气很认真的鼓励。
　　“对了，我今天要去古墓里，看一看那口古墓里的所埋葬的人，你要不要一起去，说不定能和他谈判，他现在，应该还有理智在。”
　　高坂京介紧接着，又补充着说明了一句。
　　“高坂，你去干什么？”
　　雪之下雪乃听到高坂京介这话，有些疑惑。
　　古墓里的那些人一个都没有出来，而昨天晚上，又听到了那样的声音，雪之下家的人们都有大难临头的感觉。
　　由此可见那座古墓有多邪门。
　　高坂京介明确表示了对雪之下家的事情没兴趣，现在竟然要去那座邪门古墓，实在是太奇怪了。
　　“能布下天蟹局的不世人杰，若是不见一见，实在有些可惜了。”
　　高坂京介语气随意，很自然的说出了自己心里的想法。
　　英雄惜英雄，高坂京介虽然算不得什么英雄，但是，大气魄的英雄豪杰，他总是想要见识一下的。
　　这算是强者的恶趣味。
　　“好吧！”
　　雪之下雪乃无话可说。
　　……
　　雪之下雪乃和高坂京介聊了几句后，就主动离开，她主要是想要请高坂京介插手雪之下家的事情，不过，看高坂京介的样子，是没有那个心思。
　　既然如此，雪之下雪乃也不纠缠。
　　血神僵尸刚出世，虽然让雪之下家感觉到了强大的压力，但是，血神僵尸的恐怖，他们还是没有真正认识到。
　　现在的血神僵尸，应该是竭力想要保留自己的神智，根本没空搭理雪之下家。
　　高坂京介和霞之丘诗羽，川上富江一起往教室走的时候，走廊上的平冢静忽然叫住了高坂京介。
　　-“京介，和我来一下办公室。”
　　“诗羽，富江，你们两个先回教室吧！”
　　高坂京介闻言，对两位女伴说了一声，跟着平冢静，向她的办公室走去。
　　“小静，找我有什么事？”
　　办公室里面，只有自己和平冢静，所以高坂京介直接称呼她为小静，而没有称呼为平冢老师。
　　“我刚才看到雪之下雪乃和你站在一起说话――”
　　平冢静让高坂京介坐下后，又端坐在自己的办公桌前，语气神色都十分认真。
　　“嗯，她和我谈了一下，关于她家里的事情。”
　　高坂京介轻轻点头，顺口说出了谈话的内容。
　　他向来是个不会有妄言的人，而且，这也不是什么见不得人的事情，不需要隐瞒平冢静。
　　平冢静听到高坂京介的话后，稍微犹豫了一下，然后十分认真的看着高坂京介。
　　“如果雪之下雪乃是请你帮忙处理她家里的事情，你直接拒绝掉吧！”
　　“咦？”
　　高坂京介闻言，脸上露出诧异表情。
　　平冢静在知道他的实力后，亲自委托他帮助雪之下家，而现在，她竟然主动开口，让他别插手这件事情了，她的态度变得太快，太不正常了。
　　“雪之下阳乃，应该是你的朋友吧？”
　　高坂京介疑惑看着平冢静。
　　站在朋友的立场上，平冢静可不应该说出这种话，要知道，现在的雪之下家可是要倒大霉了。
　　甚至，有很大的可能，雪之下家的祖宗十八代都会被株连。
　　雪之下家没有底蕴，对力量一无所知，但是，平冢静的心里没点数吗？现在竟然说出了这种话。
　　“她确实是我朋友！”
　　平冢静轻轻点头，然后她又轻声道：“但这次的事态很麻烦，我不想让你插手这件事情。”
　　“你知道罗翠莲是谁吗？”
　　平冢静目光认真看着高坂京介，轻声询问。
　　“不知道！”
　　高坂京介摇头否认。
　　这个名字，虽然给他一种熟悉感觉，但是，没有点提示，他还真想不起来，自己是在哪里听说过这个名字。
　　作者留言：
　　PS：求大家别投刀片了，这个月可是没有全勤了，一张刀片一毛钱，血亏的，而且是大家一起亏。


第六十四章弑杀上帝之人
　　“罗翠莲这个名字，据说是那位中华圣教教主，神州牧罗濠年少时的闺名。”
　　平冢静正色看着高坂京介，脸色严肃，语气十分凝重。
　　她现在说的这个人名，绝对是一个禁忌至极的名字，如果不是为了提醒高坂京介这次事件的严重性，她都不会主动提起这个名字。
　　这个名字所代表的意义，太过于恐怖了。
　　“中华圣教的教主？神州牧？”
　　高坂京介一脸茫然的看着平冢静，虽然平冢静说的很厉害的样子，但他可是一头雾水啊。
　　平冢静看到高坂京介这样子，脸上露出一个无奈表情，“你明明有着强大的力量，却对这个世界的真实一无所知，就像一个普通人一样，真奇怪！”
　　“我之前只是一心修行，并没有接触过这些信息。”
　　高坂京介随口回应了一声。
　　“这样啊，那我就用普通人也可以理解的话来说吧！”
　　平冢静若有所思的看着高坂京介，轻声继续：“有一个传说里，圣经里面所讲的上帝，就是被罗濠给杀掉的。”
　　“虽然是传说，但可信度不低。”
　　平冢静说这话的时候，看向高坂京介的眼神，以及说话的语气，都十分严肃，她是在很郑重的告诫高坂京介。
　　无论是从老师的角度上，还是从朋友的角度上，她都不想让高坂京介卷入大.麻烦之中。
　　这个女人虽然在大多数时候，都表现的十分暴力，但是，高坂京介了解她的温柔。
　　“杀死了神的人，有点意思！”
　　高坂京介闻言，脸上露出一个极轻的笑容，似乎对罗翠莲产生了一定兴趣。
　　他的心中，也已经回想起关于罗翠莲的一些信息了。
　　罗翠莲，又名罗濠，动漫《弑神者》里面出场的人物，弑神的魔王，地上之人反抗不了她的力量，她的言语便是此世之理。
　　她是中华圣教的教主，拥有至强力量的暴君，凡是听到她声音的人，都会被刺破耳膜，凡是看到她样子的人，都会被她剜掉眼睛。
　　在这个世界里，她的人生轨迹虽然有了一些变化，但她仍旧是中华圣教的教主，而且，她杀掉了上帝。
　　平冢静虽然不确认这个消息的准备性，但是，高坂京介的心里却有一种直觉，这个消息，恐怕是真的。
　　“神州牧是怎么回事？”
　　高坂京介心中回忆了一下罗濠的信息后，又问了一个自己有些在意的事情。
　　“人类的势力，被划分为九州，九州分别被九位至强者统治，那九位至强者，便是各自所在区域的州牧，而天朝在神州的范围里。所以罗濠也是神州牧。”
　　平冢静十分耐心的为高坂京介解释。
　　“九州？哪九州？”
　　高坂京介听到平冢静的话后，兴趣大增。
　　“我的等级不高，知道的情报实际上不多！”平冢静听到高坂京介的问题后，脸上露出为难之色。
　　“我只知道三个州，天朝是在神州的范围里，而东瀛及附近一定区域，则是在瀛州范围里。还有不列巅是在青州范围。”
　　“你知道瀛州和青州的州牧是谁吗？”
　　高坂京介能从平冢静这里得到一些信息，已经很满意了，也不在意这信息很少。
　　“瀛州牧好像是一个姓氏为凉宫的女孩，至于青州牧，好像叫阿尔托莉雅，和那位历史传说中的亚瑟王有一定渊源。”
　　平冢静的脸上，露出一个苦苦思索的表情。
　　“京介，要是你愿意加入我所在的组织，就可以查看很多资料了，到时你应该会拥有比我还高的权限，肯定能查阅其它州的资料。”
　　平冢静轻声劝说了高坂京介一声。
　　“没兴趣！”
　　高坂京介毫不犹豫的拒绝。
　　现在的生活，他就很满意了，暂时还没有要改变的想法。
　　“对了！”平冢静又想到了一件事，凝重看着高坂京介。
　　“我虽然把雪之下家的事情上报，但是组织并没有要插手的意思。这种情况是很不正常的，这也说明，这事情不是我们可以插手的！”
　　平冢静十分郑重的告诫高坂京介。
　　“听你这么说，你所在的组织似乎很强大？”
　　高坂京介对平冢静所在的组织，有一些好奇了。
　　“毕竟是直属于九州的组织，当然强大了。”
　　平冢静得意的冲高坂京介笑笑，这个时候，她才算是从高坂京介的身上，找回了一点老师的自信。
　　从力量和处理事情的手段上，被高坂京介各方面完败，平冢静的心里面还是很介意的。
　　“京介，记住我的话。”
　　平冢静稍微得意了一下后，就很认真的强调。
　　她的心里面，还是有些担心高坂京介会把她的话不当一回事。
　　这段日子的相处，让她对高坂京介的性子，也有了一定的了解，虽然高坂京介总是彬彬有礼的，但是他的本质却是一个傲慢到骨子里的人。
　　这样的人会不会把她的告诫当一回事，平冢静的心里面，实在是没底。
　　“安心吧，我不会有事的。”
　　高坂京介语气淡淡道。
　　平冢静把告诫高坂京介的话说完后，便让高坂京介离开办公室，高坂京介在这个过程中，根本没有提自己要去见一下那位古墓主人的事。
　　……
　　时间很快过去，不知不觉中，就到了下午的数学课。
　　讲台上面，田宫良子捧着教科书讲课。
　　川上富江根本没有听课，不时的看看窗外，或者看看高坂京介。
　　“京介，校门那里，似乎发生骚动了。”
　　突然间，川上富江稍微将头偏过来，压低声音，对坐在她旁边，离她还有一段距离的高坂京介说道。
　　“骚动？”
　　高坂京介脸上神色一动。
　　“川上富江同学，你来解一下这道题吧！”
　　田宫良子在学校里面，确实在扮I一位致力于教书育人的好老师，当她看到川上富江在课上开小差后，立刻点名提问。
　　“田宫老师，学校现在发生大.麻烦了，我正在思考如何拯救世界。”
　　川上富江坐在座位上，神情随意的看了一眼讲台上的田宫良子，态度极其应付。
　　“学校里发生麻烦，和你拯救世界有什么关系？”
　　田宫良子神色清冷，站在讲台上一本正经的看着川上富江。
　　作者留言：
　　PS：这本书就是主线慢慢推进，然后支线穿插，至于这本书的主线，主要是日常，我写的都是我认为需要的剧情。你们要是感觉水的话，那我也没办法，毕竟我写的是高坂京介的故事，而这是一本长篇小说。


第六十五章入侵学校的行尸
　　“现在学校里发生了吃人事件，很有可能会扩散到全世界的。”
　　川上富江冲田宫良子玩味笑笑，别有深意的说道。
　　她说的话，那些不知情的人没有什么感觉，但是田宫良子作为当事人，却感觉川上富江是话里有话。
　　田宫良子看向川上富江的眼神，不禁有些古怪。
　　她注视了川上富江一会儿后，才又开口：“学校里怎么可能会发生吃人事件，你想太多了。”
　　说完这话，田宫良子就不想再和川上富江聊天，而是捧起教科书，准备继续开始上课。
　　“可是，学校大门那里，现在就有人在吃人啊！”
　　川上富江闻言，微微一笑，用一种十分无所谓的态度说道。
　　“什么？”
　　田宫良子闻言，眼睛一凝，立刻走下讲台，走到了窗户边，向学校大门口看去。
　　在私立驹王学校大门口，正有一个毫无理智的人，抱着一个老师嘶咬，而学校的大门不知为何，已经大开。
　　私立驹王学校虽然是三族合资的学校，但是，学校里面的大部分学生和老师，都是普通人。
　　而现在那位被嘶咬的老师，同样只是一名普通人。
　　“这是怎么回事？”
　　田宫良子瞳孔一缩，脸上露出一个忌惮之色。
　　“是行尸！”
　　高坂京介这个时候，也从座位上起身，来到川上富江课桌旁，他看到校门那里发生的事情后，脸上露出了一个凝重之色。
　　“有不法之徒闯入了学校，请各班同学耐心待在教室里，学校很快就会把坏人处理掉。”
　　“有不法之徒闯入了学校，请各班同学耐心待在教室里，学校很快就会把坏人处理掉。”……学校的广播上面，一个清冷而优雅的声音一遍遍的重复着这句话。
　　“竟然有坏人进入学校了？”
　　“怎么办啊？”
　　“我们逃走吧！”
　　“老师们会处理的。”
　　“绝对没事的。”
　　……
　　听到那广播声后，教室里面，学生们议论纷纷，甚至不少学生们都凑到了窗户这边。
　　“行尸竟然会进入私立驹王学校？”
　　高坂京介看着发生在校门口的闹剧，脸上露出一个疑惑的表情。
　　这个世界可不是一个普通世界，一旦发生了什么乱子，并且闹到一定规模，那些实力强大的人，一定会马上镇压下去。
　　可现在连私立驹王学校都有行尸进来，这说明尸毒已经传播到一定区域了。
　　“富江，我要去找桐乃！”
　　高坂京介眉头一皱，心中思索了一下后，就马上向川上富江道别。
　　私立驹王学校这里都出现了行尸，外面还不知道变成了什么样，虽然高坂京介暂时没有预感到高坂桐乃会有危险。
　　但是，在这种时候，还是赶快到达高坂桐乃的身边为好。
　　“京介，那我和你一起去。”
　　川上富江闻言，下意识的就想要站起来，和高坂京介一起离开。
　　“不用了。”
　　高坂京介按住川上富江的肩头，“我一个人更方便一点，你就留在这里，帮我好好保护诗羽。”
　　私立驹王学校有着惊人底蕴，就算有行尸出现，一般情况下也闹不出什么乱子，但是，站在朋友的角度上，高坂京介还是想要为霞之丘诗羽增加一重保险。
　　有川上富江的保护，她肯定不会有事。
　　“京介，我只是一个普通人，哪能保护得了她。”
　　川上富江听到高坂京介的话后，双手一摊，目光真诚看着高坂京介，十分随意的说道。
　　要不要，找这个机会把那个女人干掉呢？
　　被行尸杀掉，可不关我的事，京介也没理由怪我！
　　川上富江目光真诚之余，心中也在暗自思索。
　　她和霞之丘诗羽虽然因为高坂京介的缘故，表面看上去关系不坏，但是现在有机会，她还是想要把对方干掉。
　　以前的高坂京介身边只有她一人，现在多了霞之丘诗羽，让她感觉有些碍眼。
　　霞之丘诗羽要是能马上退场，那真是最好不过了。
　　“就算你是普通人，也给我保护好诗羽。”
　　高坂京介看到川上富江这一脸真诚，随意撇嘴，很不讲理的说道。
　　“如果诗羽出了什么事情，我是一定不会原谅你的。”
　　高坂京介留下一句话后，就动身向教室外面走去。
　　“高坂同学！”
　　田宫良子看到高坂京介向教室外走去，立刻扭过头来唤了他一声。
　　“老师，我还有点事情要办，再见了！”
　　高坂京介根本没让田宫良子把话说出来，就直接道别一声，没有一点迟疑的从教室里面离开。
　　“嘁――”
　　川上富江看到高坂京介离开，又看了一眼教室后面端坐着的霞之丘诗羽，不满的发出一个语气词。
　　……
　　高坂京介离开教室后，便马上向教学楼下面赶去。
　　而他下楼梯的时候，刚好迎面撞上了平冢静，平冢静也是向教学楼下方走去的样子。
　　“京介，现在还是上课时间吧！”
　　平冢静看到高坂京介，先是愣了一下，然后一眯眼睛，来到高坂京介的身边，轻声道。
　　现在不是说这种话的时候吧！
　　高坂京介闻言，不禁有些无语。
　　行尸入侵学校，简直就是生化危机一样的事件，正常情况下，人们应该在第一时间跑路，而学校却让学生们乖乖待在教室里。
　　现在平冢静所在意的，竟然是高坂京介在上课时间跑了出来，不得不说，这个学校真的不一般。
　　“我妹妹还在上学，我有些担心她。”
　　高坂京介心中胡思乱想着，同时解释了一声。
　　“这样啊！”
　　平冢静了然的点点头，然后爽快决定：“那我就不计较你在上课时早退的事情了。”
　　“快逃啊！”
　　“怪物，别过来！”
　　……
　　就在这个时候，高坂京介和平冢静听到下方楼层传来了学生们的尖叫之声。
　　嘈杂声音响起来，不一会儿就有学生们从楼梯上跑上来，看他们的样子，似乎有洪水猛兽追在他们的身后。
　　高坂京介和平冢静分别让开，让那些学生们往上逃，接着他们就看到了追在学生们身后，那些摇摇晃晃的身影。
　　那些，都是入侵到学校里面的行尸。
　　平冢静看到那些行尸身上的服装后，眉头一皱，语气不爽：“这些家伙，是凤仙和铃兰的学生！”
　　作者留言：
　　PS：从明天开始恢复正常更新，顺便把欠下的更新偿还完，还有，朋友们这个月就别投刀片了，全勤都没有，刀片也没意义。


第六十六章学园剑姬毒岛曜
　　“他们都感染尸毒！变成行尸了。”
　　高坂京介的眼睛一凝，轻声说明。
　　“麻烦大了。”
　　平冢静神情严肃，凝重看着那些楼梯下方，向上面簇拥过来的行尸。
　　“连私立驹王学校里都出现了这么多行尸，外面还不知道变成什么样了？”
　　“京介，你要去找你妹妹的话，还是快点吧！”
　　平冢静说出自己的担忧后，无比严肃的告诫高坂京介。
　　“虽然瀛州牧肯定会派遣特殊部队，在最短时间里将这场骚动镇压。但是在骚动被镇压之前，还不知道会发生什么事情呢！”
　　“嗯，我知道了。”
　　高坂京介欣然接受了平冢静的好意，迈步向楼梯下方的一群行尸走过去。
　　“纭―”
　　高坂京介走过去后，随手一推，一只行尸就被他推的倒飞出去，而拥挤在楼梯上的那一伙行尸，则像保龄球一样，被那行尸压倒一片，为高坂京介空出了前路。
　　眼看着倒下一楼梯的行尸，高坂京介没有任何心理负担，从那些尸体上踩过。
　　平冢静见状，也急忙跟在高坂京介的身后。
　　“京介，我和你一起去找你妹妹吧？”
　　平冢静跟在高坂京介的身边，轻声提议，“现在外面还不知道变成了什么样，要是有我照应，你也方便一点。”
　　平冢静说出了自己的提议后，马上又道出了自己的理由。
　　高坂京介闻言，不禁诧异的看向平冢静：“学校里发生了这样的事情，你作为老师，应该优先处理学校里的事情吧。”
　　“行尸的袭击只是有些突然，等那些有实力的老师反应过来，很快就会把事件平息下去的。”
　　平冢静毫不在乎的说道。
　　她对于私立驹王学校的情况，却是一点不担心，现在行尸入侵虽然引发了一定的骚动，但主要是因为太过于突然的缘故。
　　私立驹王学校里面的学生和老师，大部分都是普通人，但还有一小部分，很不普通。
　　行尸入侵根本无法对私立驹王学校造成多大影响。
　　“有没有我，影响都不大。”
　　平冢静的语气十分自然。
　　“纭―”
　　高坂京介和平冢静说着，他们刚走下楼梯，一道凌厉剑气从侧面斩来，将四五具行尸扫飞，那几具行尸直接从高坂京介面前飞出去。
　　高坂京介见状，下意识的向剑气斩来的方向看去。
　　当高坂京介的视线看过去时，一位紫发飘飘，手持木剑的窈窕大美人进入了高坂京介的视界。
　　好凶，好一对凶器，简直是穷凶极恶，凶神恶煞。
　　高坂京介看到那紫发飘飘的大美人后，目光情不自禁的流连在她的上身，并且在心里一阵胡思乱想。
　　而那紫发的大美人一剑扫飞几只行尸后，也没有去注意高坂京介和平冢静，脚步轻快的向教学楼上方跑去，似乎着急去什么地方。
　　“毒岛同学，你上去干什么？”
　　平冢静见到那紫发飘飘的美人从自己身边经过，立刻关切问了一声。
　　“我去保护静香老师。”
　　那紫发飘飘的大美人手持木剑，从平冢静的身边经过时，她脚下速度没有放缓，在平冢静提问后，她淡漠的回应了一句。
　　而她回答的时候，连头都没有回一下。
　　她出现的突然，去的也极快。
　　“这个女人。”
　　平冢静见状，脸上露出无奈表情，接着她轻声招呼高坂京介。
　　“京介，我们也快下去吧。”
　　说着，她加快了一些脚步。
　　“好！”
　　高坂京介应了一声。
　　刚才的那个女人，好像是叫毒岛曜影桑
　　高坂京介向教学楼下方走去的时候，心中暗自思索，刚才那个紫发女人虽然只是匆匆一现，但是对方的风采，却让他十分瞩目。
　　在高坂京介这个身体原本的记忆里面，就有关于刚才那个女人的记忆，她是剑道名门的大小姐，私立驹王学校三年级生，据传，她用木剑就可以斩碎一人高的岩石。
　　而且，她和私立驹王学校的校医鞠川静香，是学校男生们津津乐道的一对姬友。
　　当然，毒岛曜雍途洗静香究竟是不是姬友，学校里的那些学生们，实际上也不确定。
　　只是，毒岛曜雍途洗静香的关系太好，经过一些好事之徒的口舌，两人的关系就又让人多了一些遐想。
　　高坂京介对毒岛曜樱还有其它了解，他前世还是凡人时，所看过的一部动漫《学园默示录》，里面就有毒岛曜诱飧鼋巧。
　　虽然和《学园默示录》的设定有一定差异，但是高坂京介可以分辨出，这个毒岛曜泳褪恰堆г澳示录》里的毒岛曜印
　　高坂京介心中一边思索，一边和平冢静向楼下走去，楼梯上和走廊上都有不少行尸。
　　不过，他们对高坂京介和平冢静，根本造不成影响。
　　高坂京介稍微动动手，就可以让他们把路让开。
　　“纭…纭…”
　　高坂京介和平冢静从楼梯上，走到教学楼的二楼后，在他们的不远处传来肉体撞击的声音。
　　高坂京介扭头看去的时候，看到了被一群行尸包围的三个女学生。
　　这三个女学生，正是早上和高坂京介有过一面之缘的宫本丽，丽香，还有里香。
　　丽香和宫本丽被里香护在身后。
　　里香拳脚凌厉的和包围过来的行尸战斗，她的一拳一脚都有强大威力，但是围过来的行尸越来越多，包围圈不断缩小。
　　“九头蛇的格斗术！”
　　平冢静看到三个女学生被行尸包围，下意识的就要过去帮忙，但是她刚迈出一步，就注意到了里香的凌厉拳脚，瞬间把自己的脚步停下。
　　丽香和宫本丽一起，被里香保护在身后，但是眼看着围过来的行尸越来越多，丽香的眼里不禁浮现焦急之色。
　　“丽，你离我远点，去里香身边。”
　　丽香眼看围过来的行尸越来越多，眼里闪过一抹坚定。
　　“丽香，你在说什么啊？”
　　宫本丽闻言，顿时无奈的看向丽香。
　　里香现在正和一群行尸战斗，她一个普通人过去不是添乱吗？
　　“算了，那你躲到我身后。”
　　丽香马上反应过来，说了一声后，她抬起自己的右手，目光坚定看着那只手：“拜托了，救救我的朋友们！”
　　作者留言：
　　PS：曜友Ы阏姘舭。不过良辰和她的真正剧情，应该会放在寄生兽卷，或者富江卷，也可能是笔仙卷，现在就是让她露个脸。


第六十七章为所欲为的鬼手
　　丽香的右手腕上，戴着一个粉色宽手环，看上去仿佛是一个电子手表。
　　宫本丽则是在旁疑惑看着丽香。
　　“解放吧！”
　　丽香用左手在右手腕上面的粉色宽手环上点了一下。
　　接着，那粉色宽手环消失不见，丽香的右手臂发生变化，从洁白细嫩的人类手臂，转眼间变成了颜色血红的邪恶鬼手。
　　……
　　“这是？”
　　平冢静本来是在注意里香，但是当丽香的手臂发生了这种变化时，她的视线不禁放到了丽香的手臂上。
　　“这可不是自然拥有的力量！”
　　高坂京介眯着眼睛，眼里闪烁着莫名神光，“她应该和三笠一样，接受过人体实验吧。”
　　平冢静听到高坂京介的话，脸上露出一个无奈之色：“这个学校里，果真是什么样的牛鬼蛇神都有。”
　　“京介，我们先看看她们的情况再离开！”
　　平冢静感慨了一声后，看着高坂京介说道。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头，他对丽香拥有的力量，也有些好奇。
　　只是看一下丽香动手，也用不了多少时间。
　　……
　　丽香将自己的红色鬼手解放，原本是想要借用红色鬼手的力量，解除自己现在所面对的困境。
　　但是，她将红色鬼手解放后，却发现那鬼手根本不受控制。
　　“拜托了，这种时候，你就稍微听话一点吧。”
　　丽香看着那不听使唤的红色鬼手，不禁有些焦急。
　　里香的实力虽然不错，但是围过来的行尸太多，这个时候如果她不能做点什么，她们三人都会很危险。
　　丽香的话说出来，却仍旧没有得到那只红色鬼手的控制权，那红色鬼手只是自顾自的张握，舒展指骨。
　　红色鬼手似乎因为太长时间没有活动过，现在想要体会一下活动的感觉。
　　宫本丽这时，则是震惊看着自己的朋友。
　　她和丽香已经相识很长时间了，但是，她却从来都不知道，在丽香的身上，竟然存在着这样的神秘。
　　“喂，你要干什么？”
　　在宫本丽震惊看着丽香时，丽香突然对着自己右手惊呼了一声。
　　丽香的那只红色鬼手在舒展了一番指骨后，就移劝起来，要向宫本丽探过去。
　　宫本丽因为震惊于丽香身上的变化，一时间都没有来得及反应。
　　“丽，快躲开。”
　　丽香焦急的提醒了一声。
　　“啊――”
　　宫本丽刚反应过来，就发生丽香的红色鬼手伸到了自己胸前，并且用力揉捏起来。
　　“唔――嗯……笨蛋丽香，你干什么？”
　　宫本丽情不自禁的呻.吟了一声，然后羞恼质问。
　　“丽，不关我的事啊！”
　　丽香立刻无辜解释。
　　虽然那只红色鬼手在宫本丽的奶.子上为所欲为，但是看丽香的表现，她本人是很不愿意做这种乱七八糟的动作。
　　丽香的声音落下，那红色鬼手又揉捏了一番，揉了一个爽后，丽香才感觉自己恢复了对右手的控制权。
　　“里香，到我身后来。”
　　丽香拥有了那只红色鬼手的控制权后，立刻大声对前方战斗的里香唤道。
　　“好！”
　　里香惊讶的看了丽香的鬼手一眼，然后飞快的来到了宫本丽的身边。
　　……
　　“小静，我们走吧！”
　　高坂京介注视着被一群行尸包围的三个女孩，对平冢静吩咐了一声，准备迈步离开。
　　“那她们――”
　　平冢静担心的看了一眼那三个女学生。
　　“战斗结束了。”
　　高坂京介平淡说了一声。
　　随着高坂京介的话，丽香的那只红色鬼手一挥，然后一道强大力量出现，把那些包围住他们的行尸都击倒在地。
　　“里香，丽，我们快走！”
　　丽香提醒了里香和宫本丽一声。
　　“丽香，我们去哪里？”宫本丽下意识询问。
　　现在私立驹王学校被行尸入侵，她们想要安全，还不知道应该躲到哪里去呢，虽然刚才学校里的广播上，让她们乖乖待在教室。
　　但是在宫本丽看来，现在的这种情况，乖乖待在教室无异于是在等死。
　　“去校医室，找静香老师。”
　　丽香毫不犹豫的说出决定，“她的身边绝对是安全的。”
　　私立驹王学校的校医――鞠川静香，那个女人有特殊的地方吗？
　　高坂京介听到丽香的话后，心中暗自思索。
　　“学校里面，怎么会混进这么多行尸？”
　　平冢静和高坂京介往教学校下面走，看着充斥在教学楼里的大量行尸，她不禁有些恼火，以及疑惑。
　　以私立驹王学校的底蕴，就算被打了一个措手不及，也很快就可以把入侵行尸镇压下去。
　　但是，极短时间里，就有这么多的行尸进入了学校，实在是太不正常了。
　　“这种事情，估计要事后好好调查了。”
　　高坂京介随口发表了一下看法。
　　“小静，你留在学校里好好处理学校的事吧！”
　　高坂京介发表自己的看法后，又十分自然的说道：“我一个人去找我妹妹也没关系的。”
　　“京介，那你一个人小心点。”
　　平冢静犹豫了一下，认真叮嘱高坂京介。
　　两人说话之际，已经来到了教学校下方，并且走出了教学楼。
　　教学楼被一定数量的行尸入侵，而学校的操场上面，摇摇晃晃的行尸数目更多。
　　高坂京介这个时候，也不再注意平冢静，而是快步向学校大门口走去，凡是想要过来攻击他的行尸，都会被他用巧劲放倒。
　　他从操场上穿过，留下了一地打滚的行尸。
　　高坂京介快要走到校门的时候，一大群行尸盯上了他，并且向他包围过来，而高坂京介见状，神情不变，脚步也没有停顿一下。
　　虽然高坂京介可以用法术瞬间清场，但是，现在私立驹王学校外面还不知道变成了什么样，所以高坂京介想要节约每一丝法力。
　　如今遇到拦路的，他下意识的反应，也是自己动手开路。
　　高坂京介向包围过来的行尸走过去，正准备动手的时候，他突然感觉到了一阵特殊力量波动。
　　“轰――”
　　高坂京介刚感觉到那特殊力量，一道龙卷风出现在他的身边，将围过来的行尸如同沙粒般尽数吹飞出去。
　　“是谁啊？”
　　高坂京介疑惑之际，向那法术源头看过去。
　　作者留言：
　　PS：这卷交代大环境，所以涉及的分支多了点，等写完这一卷就好了。我会努力点把更新提起来的。


第六十八章下面还穿短裤的
　　高坂京介所感应到的那股法力波动源头，是从教学楼上传来的，而且，是来自于他所在的班级。
　　高坂京介扭头看去的时候，透过教室的窗户，他看到了一位绿色长发飘飘，头上载着一个青蛙发饰的女孩。
　　这女孩以往在学校里面很低调，几乎没有什么存在感，高坂京介也没有注意过她，甚至想不起她的名字。
　　“谢谢！”
　　高坂京介张嘴，轻轻道了一声谢。
　　他也不知道对方能不能听到，但是，他肯定对方能接受到他的谢意。
　　虽然绿发女孩的帮助，对他而言是多此一举，但是对于别人的好意，高坂京介向来都会好好回应。
　　道了一声谢后，高坂京介继续迈步向学校外面走去。
　　湛蓝天色和往常相比，没有任何改变，不过，地上却发生了天翻地覆的变化。
　　高坂京介真正走到大街上时，才发现这外面的情况，比他想象的还要麻烦。
　　那街道上面，摇摇晃晃游荡的，全部都是些行尸，高坂京介甚至可以看到一些行尸的脸上，已经长出了细细的白毛。
　　当那白毛布满行尸脸颊的时候，就代表那只行尸成为了一只僵尸，虽然是最低等级的白毛僵尸，但是白毛僵尸也不是普通人可以对抗的。
　　“现在宣布一条重要消息，请各位市民安心留在家中，不要出门，现在有一种新型的狂犬病患者正在四处伤人。已经有特殊部队前往解决。”
　　“请各位市民安心留在家中，不要出门，现在有一种新型的狂犬病患者正在四处伤人。已经有特殊部队前往解决。”
　　……高坂京介走到街道上时，一个清冷声音透过电台响彻城市。
　　那清冷声音和高坂京介在私立驹王学校听到的那个声音，几乎是一样。
　　“麻烦了，连交通都瘫痪了，早知道就应该让小静一起来。”
　　高坂京介看了看大街上晃悠的行尸，脸上露出一个无奈表情。
　　私立驹王学校距离高坂桐乃就读的学校，有着不短路程，坐公车都要花费一定时间，若是步行的话，还不知道要走多久。
　　“没办法了，那就先借一辆自行车，等找到桐乃后，再还回来。”
　　高坂京介思索了一下，马上就做出决定。
　　在高坂京介思索的时候，有行尸走过来想要攻击他，不过，他极不在意的挥挥手，就能把想攻击他的行尸挥飞出去。
　　高坂京介做出决定后，也不在意街上的那些行尸，眼睛在街道上搜寻起自行车的形迹。
　　“轰隆隆――”
　　就这个时候，一阵摩托车的轰鸣声从远处传来，并且不断接近。
　　高坂京介下意识的回头看去，马上就看到了一头闪耀夺目的紫发，以及一个身穿红花绿底和服的窈窕身影。
　　那正是和高坂京介邂逅过几次的兄帧―神代利世，现在的她，正骑着一辆和她那端庄气质很不搭的摩托车，尽显野性。
　　穿和服的时候，骑摩托车。
　　淡漠如高坂京介，在这个时候，都情不自禁的将视线投向神代利世的双.腿之间。
　　“哟，京介，你在这里干什么？”
　　神代利世骑着摩托车，看到高坂京介后，踩住摩托车的刹车，在高坂京介的身边停下。
　　“我要去找我妹妹。”
　　高坂京介解释了一声。
　　在他解释的时候，视线仍旧情不自禁的流连在神代利世的下面，他现在非常好奇，神代利世的下面究竟有没有穿其它衣物。
　　高坂京介有些时候，注意力会放在很奇怪的地方，这算是他的奇异之处吧。
　　“哦，那我送你去吧！”
　　神代利世听到高坂京介的回答后，立刻十分豪气的做出了决定。
　　“这样太麻烦你了！”
　　高坂京介闻言，有些不好意思。
　　“现在城市乱成这样，你还来大街上，肯定是有重要的事情吧。”
　　他本已经准备借一辆自行车走了，如果神代利世可以送他一程，那真是再好不过，可是高坂京介也不希望她因此耽误了自己的事。
　　“没关系，我来街上是想要找些新闻素材。”
　　神代利世温婉笑笑，如同一位温柔的大姐姐。
　　“不想上车，难道是在意这件事情吗？”
　　神代利世说着，脸上露出一个促狭笑容，仿佛突然间明白了什么。
　　话落后，神代利世坏笑着，单手将自己的和服下摆提了下：“这下面还穿短裤的。”
　　“干嘛要告诉我这种事情啊！”
　　高坂京介瞬间不好意思。
　　他好奇归好奇，但是神代利世一副女流氓的姿态，主动把答案告诉他，那情况就又不一样了。
　　“要是不告诉你的话，你就不能安心的上车吧！”
　　神代利世微微一笑，眼神有些打趣。
　　“才不会。”
　　高坂京介撇撇嘴，坐到了摩托车的后座上。
　　“抱紧我的腰，不然会被我甩飞出去的。”
　　神代利世主动牵引着高坂京介的双手环到她腰上，然后她一踩油门，摩托车瞬间飞驰出去。
　　又见女司机！
　　高坂京介下意识的抱紧神代利世，从神代利世的身上，他仿佛看到了平冢静开车时的影子。
　　……
　　“京介，等会儿下车后，你也别离开我的身边，拜托了。”
　　神代利世骑着摩托车，在街上行驶的时候，她一边看着前方道路，一边和高坂京介聊天。
　　“利世，你今天怎么了？”
　　高坂京介听到神代利世的话，抱着她的柔软腰肢，关切询问。
　　神代利世以前虽然不正经，而且和他说话的时候，就仿佛在发骚一样，但是，她的举止一般都是比较有分寸的。
　　像今天提和服下摆，还主动让高坂京介抱她，明显不正常。
　　“果然是瞒不过你。”
　　神代利世脸上露出一个无奈笑容，然后她神色凝重的解释。
　　“为了肃清街上的这些鬼东西，肯定会有特殊部队出动。为了能在最短时间里平息事态，出动的特殊部队应该会是庭番众，或者是真选组。”
　　“这两个部队的成员，对待我这种异类，可是毫不留情的。我如果被他们看到，一定会被顺手清理掉。”
　　作者留言：
　　PS：这个世界的强者当然不全是女的，也有男的，只是还没有写到而已，旋涡这个姓本身不就代表着一个强大男人吗。


第六十九章我会好好保护你
　　“庭番众和真选组？”
　　高坂京介闻言，脸上顿时疑惑。
　　这两个组织，他曾经还是一名凡人的时候，就听说过，但是现在由神代利世说出来，他就有些莫名其妙了。
　　在他了解的信息里。
　　庭番众是幕末时，直属于东瀛幕府将军的特别部队，庭番众的成员都是忍者，而真选组的原型，是江户时期，一伙由浪人组成的暴力集团――新选组。
　　在高坂京介前世作为凡人时生活的那个世界，无论是庭番众，还是真选组，都不过是过去世代的遗物。
　　甚至，真选组是人幻想的产物。
　　“庭番众的成员都是忍者，那些忍者来自木叶忍者村，而且是木叶暗杀部队的精锐成员。”
　　神代利世看到高坂京介疑惑，轻声为他解释起来。
　　“虽然在普通人的认知里，世上根本不存在真正的忍者，但是木叶忍者村确实有着完整的忍者传承，而且据说在那个村子里，还有一所忍者学校。”
　　说着，神代利世一脸凝重。
　　“至于真选组，是天下第一大剑豪绯村剑心训练出来的武士部队，他们平时就负责处理特殊事件。”
　　“真选组一番队队长冲田总司，更是被人称之为最有可能超越人类极限的女人。”
　　“最关键的是，那是一个绝对的种族主义者。”
　　神代利世说到这里，没有再继续说下去，不过，她的意思，高坂京介也听明白了。
　　相比起来，真选组一番队队长冲田总司，对神代利世来说，应该是最危险的家伙了，绝对的种族主义者，肯定容不下兄帧
　　“你是想要让我保护你吗？”
　　高坂京介看着神代利世的背影，轻声反问，接着他十分豪爽：“没问题，我会好好保护你的。”
　　“呵――”
　　神代利世听到高坂京介这话，一时间不禁有些失笑。
　　在她看来，无论来的是真选组，还是庭番众，对她而言都会是大难临头，高坂京介说要保护她，无疑是有些天真了。
　　不过，高坂京介这话，让神代利世的心情很不错。
　　“京介，你只要好好待在我的身边，然后说我是你的未婚妻就行。”
　　神代利世微笑着说明了一声后，又提出了一个备用方案。
　　“到了必要时候，可能需要你伪装成我手里的人质。”
　　“按照正常情况来说，他们是不会对无辜市民的亲属动手的，就算动手，我手里面有人质，应该也有机会逃走。”
　　神代利世把自己的分析说了出来。
　　这个分析虽然有一定道理，但是有些天真了啊！
　　高坂京介听完神代利世的话后，心中若有所思。
　　不过，高坂京介心里面这样想着，却是什么都没有说。
　　“利世，那你今天来私立驹王学校附近干什么？”
　　高坂京介换了一个问题。
　　现在这座城市对神代利世而言，已经这么危险，她不是应该躲藏好吗，结果这种时候，却骑着摩托车到了私立驹王学校附近。
　　“私立驹王学校和附近的一定区域拥有法外治权，东瀛的特殊部队在正常情况下，是不会进去的。”
　　神代利世听到高坂京介的提问后，也没有多想，顺口就回答了他的问题。
　　神代利世回应后，马上就反应过来，急忙补充。
　　“我本来是想要过去避避的，但是私立驹王学校里，也有惹不起的存在，还是在你身边更安全。”
　　“你真像个笨蛋！”
　　高坂京介听到神代利世的话后，毫不客气的吐槽了一声。
　　“嘿嘿――”
　　神代利世温和笑笑，摩托车加速，如同一道利箭在街道上飞驰。
　　……
　　街道上摇摇晃晃的行尸连绵不绝，根本见不过活人。
　　住户楼里面，倒是可以看到一些普通人透过窗户观察外面，通告全城的那个广播，还是有着很大效果的。
　　“那所谓的特殊部队，怎么还不过来？”
　　高坂京介看着在街上四处乱晃的行尸，轻轻撇嘴。
　　不得不说，那什么所谓的特殊部队效率真差，尸毒都将整座城市影响了，特殊部队却还没有出现。
　　“可能是在其它地方吧！”
　　神代利世轻声说出猜测，“毕竟那些部队要调动，也是需要时间的。”
　　这次的行尸危机来的太突然，人们几乎没有什么感觉，整个城市的街道，就被行尸占领，仿佛有一只幕后黑手，在操纵着这一切。
　　“桐乃好像离开学校了？”
　　高坂京介这时，突然露出一个惊讶表情。
　　“离开学校了？”神代利世听到高坂京介的话后，瞬间疑惑：“这种情况下，她能去哪？”
　　高坂桐乃可是一个普通人，现在这种情况下，她离开学校，就像羊入虎口一样。
　　一个普通人，想要在怪物环饲的情况下自保，实在是太过于困难了。
　　“我看一下――”
　　高坂京介闭上自己的眼睛，利用血脉里面那股最原始的悸动，想要感应一下高坂桐乃的所在。
　　“她是自己从学校里面逃出来了。”
　　高坂京介感知到高坂桐乃在不断移动后，说出了自己的判断。
　　“虽然在学校等我去找她更好，不过，会自救，也还不错。”
　　高坂京介轻声表示对高坂桐乃的认可。
　　“利世，速度再快一点吧！我帮你指路！”
　　高坂京介对神代利世吩咐了一声。
　　他和神代利世之间，已经不像最开始的时候那么生分了。
　　“好！”
　　神代利世一拧油门，把摩托车的速度飚到最大。
　　……
　　在一条柏油马路上，高坂桐乃正拉着新垣绫濑的手，拼命奔跑。
　　她们所在的中学，被行尸入侵，两人好不容易逃了出来，但是却发现，外面的情况和学校里面相比，一点都没有好转。
　　幸好有高坂京介为她们准备的护身符，而且有贵人相助，不然这两个女孩，早就和行尸成为同类了。
　　在高坂桐乃和新垣绫濑的身后，有一个穿着粉衫，底衬白色连衣裙的女生，那女孩看上去清纯，圣洁。
　　这一刻，她正大发神威，不断驱赶着追过来的行尸。
　　“八卦――三十二掌！”
　　“八卦掌――回天！”
　　“风遁――大突破！”
　　――在那清纯女生的招式下，追过来的行尸转眼间就被放倒在地。
　　作者留言：
　　PS：旋涡这个姓代表着那个强大的男人，那个男人背后那个强大的男人，这个世界也有。


第七十章最接近神的男人――漩涡鸣人
　　“轰隆隆――”
　　街道上面，突然间传来摩托车轰鸣的声音，那声音不断向高坂桐乃和新垣绫濑所在的方向接近。
　　高坂桐乃拉着新垣绫濑，听到摩托车轰鸣的声音后，下意识的看过去。
　　在她们前方，一辆摩托车正飞驰过来骑摩托车的，是一位紫发飘飘，戴着眼镜，身穿和服的美丽女子。
　　“是她！”
　　高坂桐乃瞳孔一缩，认出了神代利世。
　　因为高坂京介的缘故，她和神代利世见过一面，并且对神代利世有着十分深刻的印象。
　　“快看，哥哥来了。”
　　新垣绫濑不认识神代利世，正茫然间，她看到了摩托车后座上的高坂京介，脸上露出开心笑容。
　　高坂桐乃看到新垣绫濑这个反应，心中顿时有些吃味，两人相比起来，新垣绫濑倒更像是高坂京介的妹妹。
　　“绫濑，你要是这样子称呼京介，会让他得意忘形的。”
　　高坂桐乃心中吃味，也没有表现出来，而是一本正经的说教。
　　“可是，我比较习惯称呼他为哥哥。”
　　新垣绫濑脸上，露出一个温婉的微笑。
　　她之前和高坂桐乃应对那些危险行尸的时候，心里面也是很慌的，但是看到高坂京介后，她整颗心就安定下来了。
　　“桐乃，现在哥哥过来了，我们总算是真正安全了。”
　　新垣绫濑有些庆幸的说道。
　　她和高坂桐乃虽然有护身符，而且从学校里逃出来后，遇到了贵人，但是街道都已经被行尸占领。
　　加藤惠尽管表现的很神勇，但是那似乎哪里都有的行尸，让新垣绫濑的心里面很没底。
　　“惠姐，我们的哥哥来了，我们马上就安全了。”
　　新垣绫濑在看到向着她们飞驰过来的摩托车后，也不急着逃跑了，大声对身后战斗的清纯女孩说道。
　　那清纯女孩，正是和高坂京介有过一面之缘的铃兰至高――加藤惠。
　　“你们的哥哥？”
　　加藤惠闻言，脸上露出一个诧异之色。
　　在这种危险的时候，还主动寻找妹妹，这种人从某种程度上来说是十分值得尊敬的。
　　加藤惠心里念头一转，施展八卦掌时，抽空向摩托车过来的方向看了一眼。
　　“是他？”
　　加藤惠看到神代利世身后坐的高坂京介后，脸上露出一个诧异表情。
　　她和高坂京介见过一次，对高坂京介的印象也很深刻，觉得高坂京介是一个很温柔的人，而且，高坂京介也算是少数知道她真正名字的人。
　　“你们竟然是他的妹妹！”
　　加藤惠眼神奇怪的看了高坂桐乃和新垣绫濑一眼。
　　今天铃兰全校放假，她在外面买东西的时候，刚好遇到了高坂桐乃和新垣绫濑，顺手就帮了她们一把。
　　没想到，这两个女孩，竟然是那个让她有深刻印象的男生的妹妹。
　　“惠姐，你认识我哥哥？”
　　高坂桐乃疑惑看着加藤惠，她在外人面前，是很给高坂京介面子的。
　　“昨天见过一次。”
　　加藤惠轻轻点头。
　　就在这个时候，加藤惠因为注意飞驰过来的摩托车，并且和高坂桐乃聊天的关系，稍微松懈了一下，被一只行尸接近身边。
　　“惠姐，小心。”
　　高坂桐乃想要提醒的时候，已经有些来不及了。
　　一只青年男子样的行尸，眼看就要抓住加藤惠的手臂。
　　“九喇嘛――”
　　加藤惠来不及反应时，一个带有磁性的成年男子声音，从旁边的住户楼顶上响起。
　　接着，一道金黄色的能量光束破空而来，将那只行尸打的倒飞出去。
　　“吱――兹――”
　　“怎么可能？”神代利世突然间踩下摩托车的刹车，匆忙停下车，震惊的看着那个成年男子声音响起的楼顶。
　　“那个男人， 怎么会来这里？”
　　神代利世的语气，极其难以置信，在她的眼睛里，还有着显而易见的惊悸。
　　高坂京介顺着神代利世的视线看过去，就看到在那两层楼高的住房楼顶上，正站着一个发色金黄，额前绑着一个黑色护额的男人。
　　那个男人看上去二十多岁，气质十分温和，此刻，他的身上有金黄色的能量气罩，那气罩看上去，就像是一只放大了几倍的九尾狐狸。
　　他的背上，有一个披风，从高坂京介的角度，隐隐间可以看到披风上所绣的字。
　　“七代目火影！”
　　这个男人，按理来说，不应该出现在这个世界吧！
　　高坂京介的嘴角有些抽搐，之前听神代利世说东瀛有木叶忍者村，他心里面就已经很震惊了，结果，现在竟然遇到了这个男人。
　　“利世，你知道这个男人的身份吗？”
　　高坂京介心中无语，轻声询问。
　　“金色短发，头上绑着木叶护额，还有他背上的披风，以及那特殊的力量，如果这些特征不是专门伪装，那么，他就是传说中的那个男人。”
　　“庭番众的初代首领，木叶忍者村的七代目火影，也是历代最强火影，传闻中最接近神的男人――漩涡鸣人。 ”
　　“这次的骚动虽然有些大，但是按照常理来说，这个男人不应该出现的。”
　　“这种小事，怎么可能惊动他啊！”
　　神代利世的语气有些绝望。
　　人的名，树的影，神代利世上次遇到邦古的时候，已经受了一次惊吓，而这一次，她再次遇到了一个相当于神话的人物。
　　“看他的气势，确实是一个非凡的强者。”
　　高坂京介打量着屋顶上的旋涡鸣人，认真评价了一声。
　　漩涡鸣人，是一个不弱于邦古的强者，他超越了人类极限，接近了神的领域。
　　不过，高坂京介也不是普通人，所以他看到漩涡鸣人，仍保持着平常心。
　　漩涡鸣人看了高坂京介这边一眼，视线根本没有在神代利世的身上停留。
　　“小惠！”
　　他直接纵身从楼顶上跃下，并且唤了加藤惠一声。
　　在他跳到地上的时候，他身上的金色能量分离飞出无数道，那些能量自动锁定行尸为目标。
　　街上的行尸被金色能量碰到后，马上就无法动弹，定在那里一动不动。
　　高坂京介看到这一幕，稍微有点吃惊，想要办到这一点，唯有对自己的力量了解到极致才可以。
　　作者留言：
　　PS：又看到有朋友在投刀片了，心好痛，真的别投了，修养好后，我会好好更新的。反正下个月的目标是月更三十万。


第七十一章老鼠和猫亲嘴？
　　加藤惠听到了漩涡鸣人的呼唤，根本没有理会，冷冷看了他一眼，然后对高坂桐乃和新垣绫濑道：“我先走了。”
　　现场的行尸都被漩涡鸣人定住，所以她现在也不担心高坂桐乃和新垣绫濑。
　　“惠姐！”
　　高坂桐乃看到加藤惠的表情不对，关心的唤了一声。
　　但是加藤惠根本没有多言，直接转身向相反的方向走去。
　　“小惠！”
　　漩涡鸣人的脸上露出困扰表情，摸着自己的后脑，看上去很无奈。
　　“小惠！稍微等等我！”
　　漩涡鸣人的呼唤并没有让加藤惠的脚步停顿一下。
　　“利世，我们过去吧。”
　　高坂京介打量了一下漩涡鸣人，然后轻声对神代利世吩咐，“他要是想伤害你，我会动手阻止的。”
　　“那可是漩涡鸣人啊！最接近神的男人。”
　　神代利世听到高坂京介的话后，顿时无奈笑笑，在她的心里，却是不相信高坂京介能是漩涡鸣人的对手。
　　“只要我认真起来，还是可以镇压他的。”
　　高坂京介一本正经的说道。
　　“呵呵――”
　　神代利世微微一笑，高坂京介的这份心意，让她的心里面很感动。
　　微笑了一下后，神代利世便重新发动摩托车向着高坂桐乃和新垣绫濑所在的方向骑过去。
　　漩涡鸣人本要去追加藤惠，看到神代利世骑着摩托车过来，他站住身子，专门等待。
　　神代利世看到漩涡鸣人似乎专门站在那里等待她，眼神不禁紧张了几分，全身肌肉都紧绷起来，
　　明明只是一个金发的年轻人，穿的衣服也像COSplay,而且整个人的气质也十分温和，但是，她看着那个人，就仿佛看到了天敌。
　　“利世，我会保护你的。”
　　高坂京介注意到神代利世的异状，认真的许诺一声，安抚神代利世的心情。
　　“京介，谢谢你！”
　　神代利世向高坂京介道了一声谢后，义无反顾的将车子开到了高坂桐乃和新垣绫濑的面前。
　　高坂桐乃和新垣绫濑看到神代利世把车子停下后，上前就要说话，结果漩涡鸣人却先一步看着高坂京介开口。
　　“少年，我能问一下，你和这个女孩是什么关系吗？”
　　“我是他的未婚妻！”
　　高坂京介还没有开口的时候，神代利世就一脸戒备的说道。
　　看到神代利世这样说了，高坂京介也只好尴尬笑笑，没有再多说，站在朋友的立场上，他是不想揭穿神代利世的。
　　“未婚妻？”
　　漩涡鸣人闻言，愣了一下，而高坂桐乃和新垣绫濑，则是完全呆在那里了。
　　高坂京介的未婚妻？这根本是不可能的事情，先不说现在的高坂京介只是一个高中生。
　　而且，高坂桐乃是他的妹妹，他有了未婚妻，高坂桐乃应该在第一时间知道才对。
　　高坂京介看到两个女孩这表现，马上悄悄的冲她们使了一个眼色，神代利世的谎言要是被当场揭穿，她会很尴尬的。
　　高坂桐乃和新垣绫濑接到高坂京介的暗示后，心中虽然还是一片疑惑，但是却没有再多说。
　　“少年，你知道她的真正身份吗？”
　　漩涡鸣人愣了一下后，就马上开口询问。
　　“知道！”
　　高坂京介坦然承认。
　　“你们现在的年轻人啊！”
　　漩涡鸣人闻言，嘴角无奈的抽了一下，“老鼠和猫亲嘴，这场面实在是让人不想象。”
　　“嘛，无所谓了，只要你们没有犯下大罪，不会有人打扰你们的生活。”
　　漩涡鸣人感慨了一番后，又一副十分无所谓的态度。
　　“我孙女现在正在叛逆期，我先去追她了，你们可以在这里先等待特殊部队的救援，不过，有她的保护，你们自己应该可以靠自己安全回家。”
　　漩涡鸣人留下了这样一句话后，纵身跳起，他的身影闪烁了几下后，就隐没在了街区之中。
　　“太好了，捡回一条命了！”
　　神代利世在漩涡鸣人的身影消失后，不禁松了一口气。
　　“看来这次出动的特殊部队，是庭番众。”
　　“利世，你太紧张了！”
　　高坂京介拍了拍神代利世的肩膀。
　　“遇到了这种怪物，不紧张才怪。”
　　神代利世无奈，漩涡鸣人刚才虽然表现的很温和，但是谁要真的以为他是个温和的年轻男人，那人绝对是傻子。
　　忍者本来就是战争兵器，而漩涡鸣人，更是当之无愧的最强忍者。
　　和她相比起来，漩涡鸣人才是真正的怪物。
　　“我会保护你的。”
　　高坂京介随口说了一声，然后从摩托车上下来，看着高坂桐乃和新垣绫濑道：“桐乃，绫濑，你们怎么不在学校里面等我。”
　　“学校里已经乱成一团了，要是在学校里，哪怕我们身上带着护身符，也可能已经被.干掉了。”
　　高坂桐乃听到高坂京介的话，立刻说明。
　　私立驹王学校那种等级的学校，在行尸入侵后，都引发了一定的骚动，更别说是高坂桐乃她们就读的普通学校了。
　　“哥哥，让你担心了。”
　　新垣绫濑这个时候，则是一脸不好意思的看着高坂京介。
　　“没事的。”
　　高坂京介随意说道，接着他温和看着高坂桐乃，“桐乃，你应该对我更多一点信赖的。”
　　“如果你真的会遇到什么事情，在那之前，我就会有所感应。”
　　“你说的真玄乎。”
　　高坂桐乃对高坂京介的说法，持保留态度。
　　“绫濑，这座城市现在很乱，今天就先到我家里休息吧！”
　　高坂京介没有和高坂桐乃在那种话题上纠缠，将视线看向新垣绫濑，轻声提议。
　　新垣绫濑家的家境非凡，就算面对行尸危机，她家里肯定也有应对策略，但是现在天已快黑，高坂京介也不想在这个时候，把新垣绫濑给送回家。
　　“好，我打电话和家里说一声。”
　　新垣绫濑点头，直接同意了高坂京介的提议。
　　在《学园默示录》的剧情里，差不多在死体危机爆发没多久的时候，通讯就失效了，但是这个世界，行尸虽然在极短时间里让一座城沦陷，但是根本没有让通讯受到影响。
　　而且，凭高坂京介看见的那个漩涡鸣人，他就敢断定，城市里的行尸危机很快就会被镇压下去。
　　作者留言：
　　PS：这一卷快要完了，下一卷去《夜勤病栋》的圣尤利安娜医院，想想就激动，车门已被我焊死，今天谁也别想去幼儿园。


第七十二章地球不爆炸，我们不放假
　　要想让这座城市真的乱起来，除非，那个古墓里的血神僵尸走出来。
　　不过，漩涡鸣人已可以说是接近神的男人，血神僵尸就算从古墓里走出来，也不一定可以在漩涡鸣人的身上讨到便宜。
　　“利世，我和我的两位妹妹，要步行着去私立驹王学校！”高坂京介看着神代利世，说出自己的决定，然后专门解释。
　　“我的两个朋友还在学校里，我去找她们。”
　　“我送你们吧！”
　　神代利世不假思索的说道。
　　“摩托车可坐不下三个人。”
　　高坂京介闻言，露出一个无奈表情。
　　“这路边不是还有很多车吗？”
　　神代利世理所当然的反问了一句，然后从摩托车上，翻身下来。
　　她骑摩托车时，穿着一身和服，那和服和传统和服不一样，神代利世所穿的和服，下面乃是短裙。
　　她翻身从摩托车上下来的时候，高坂桐乃和新垣绫濑都情不自禁的将视线探向她的裙底。
　　“京介，别乱看。”
　　高坂桐乃偷瞄了神代利世的裙底一眼后，又反应过来，急忙上前捂住高坂京介的眼睛。
　　“我不会乱看的。”
　　高坂京介无奈，不管是高坂家的父母，还是高坂桐乃，似乎都对他没多少信赖的样子。
　　“我的裙底还有其它衣服。”
　　神代利世看到高坂桐乃的表现后，像只母狐狸一样，轻快笑笑，接着柔声解释了一声。
　　高坂桐乃闻言，讪讪的把手从高坂京介的眼睛上放下来。
　　而神代利世紧接着，又补充了一句：“这种事情，京介也是知道的。”
　　“京介，她裙子下面还有衣服，你是怎么知道的？”
　　高坂桐乃握着拳头，眼神危险的看着高坂京介。
　　“当然是她告诉我的。”
　　高坂京介理直气壮的回答。
　　“好了，我们快走吧，把别人的车借走太长时间，有些不太好。”
　　看到高坂桐乃的脸色不好看，神代利世立刻打岔，说完，她迈步向街道旁的一辆小轿车走去。
　　“这些车的主人都不知道在哪，你要怎么借――”
　　高坂京介听到神代利世的话后，下意识提出质疑。
　　“纭―”
　　但是，高坂京介的话刚说出口，就看到神代利世走到那辆轿车门前，伸手将那车门强硬扯下。
　　钢铁所铸的车门，在神代利世的手下，就仿佛是纸片一样。
　　“事急从权，后续的修理费用，我之后要好好赔偿的。”
　　神代利世冲高坂京介温和笑笑，说明了一声。
　　“这……”
　　高坂桐乃和新垣绫濑这个时候，都有些傻眼的看着神代利世。
　　处理贞子的事情时，高坂京介用拳头把一扇铁门轰开，颠覆了她们两人的世界观，而现在神代利世这样一个骚气女人，竟然把当钢铁当成是纸张破坏。
　　“可是没车钥匙。”
　　新垣绫濑在高坂京介身边，提醒神代利世。
　　“我好歹也是个社会人，还是掌握了一些小技能的。”
　　神代利世语气随意，把轿车上的电线扯出来，然后开始打火。
　　虽然神代利世的操作很乱来，但是在高坂京介的奇异眼神下，那车子还是自己动起来了。
　　“果然不愧是社会人，不过，你为什么会拥有这样的小技能啊！”
　　高坂京介坐在副驾驶座上，有些疑惑的看着神代利世。
　　“没办法，都是为了生存。”
　　神代利世没有多解释，一边开车，一边惆怅感慨了一声，在她的身上，似乎有什么不堪回首的往事。
　　……
　　漩涡鸣人的身影，虽然只是惊鸿一现，但是，漩涡鸣人的到来，同时也意味着庭番众介入了这次的行尸危机。
　　那些行尸在对付普通人的时候，虽然具有一定的优势，但现在要和有一定实力的忍者对上，就有些不够看了。
　　高坂京介等人坐车前往私立驹王学校的时候，在街上看到了一些戴着和漩涡鸣人相同护额，穿着统一灰绿制服，面罩狐狸面具的忍者。
　　就算没有神代利世解释，高坂京介也可以分辨出，那些都是庭番众的成员。
　　“木叶的暗部，实力果真是不错。”
　　神代利世开车时，见识了几次忍者的忍术后，情不自禁的发出感慨。
　　“同等级情况下，兄志不是忍者的对手。”
　　神代利世的心里虽然有些不愿承认，但是，事实就是如此，和忍者相比起来，兄值墓セ鞣绞教单一了。
　　“战斗这种事，还要看情况的。很多因素都可以影响到战斗结果。”
　　高坂京介轻轻摇摇头，不同意神代利世的说法，“拳头的力量大，法术的威力强，只是决定战斗结果的一个因素。”
　　……
　　高坂京介等人到了私立驹王学校后，因为行尸而产生的骚动已经被镇压下去了。
　　私立驹王学校和一般的学校就是不一样，发生了那样的骚动，在学校解决后，仍旧淡定的让学生们继续上课。
　　至于那些感染了尸毒的学生，学校更是宣布，因为是在学校出的事情，学校会好好负责治疗，务必保护学生们的人身安全。
　　虽然因为发生了这么大的事情，学校还不放假，令学生们不爽，但是学校都放下了这样的话，学生们也不好再说什么。
　　“混蛋学校，发生了这么严重的事情，竟然还不放几个月假，真是太过分了。简直不把学生们当人看。”
　　高坂京介把高坂桐乃和新垣绫濑安排到平冢静的办公室，进入教室找川上富江和霞之丘诗羽的时候，刚好听到了男鹿辰已的暴躁吐槽。
　　“男鹿，放假的事情，你就别想了，长门校长的格言就是，除了正常假期外，地球不爆炸，我们不放假。”
　　平冢静站在讲台上，双手撑着讲桌，听到男鹿辰已的抱怨，稍微抬了一下眼皮。
　　“呃――”
　　高坂京介刚走进教室门，听到男鹿辰已的抱怨后，又听到了平冢静回答，令他一时间很是无语。
　　“高坂，你回来了！找到你妹妹了吗？”
　　平冢静看到高坂京介后，立刻温和的打了一声招呼，并且关切问道。
　　高坂京介轻声回应：“我把两位妹妹安排在你的办公室里了。”
　　作者留言：
　　PS：更新慢成一条咸鱼了，还是会下意识的挖坑，埋伏笔，难道这就是传说中的职业病么。


第七十三章你真是健全高中生？
　　“我知道了，一会儿会带点零食给她们的。”
　　平冢静温和说着，又认真看着高坂京介道。
　　“对了，高坂，三笠现在在保健室，你能去看看她吗？她现在，应该是挺想看到你的。”
　　“好！”
　　高坂京介毫不犹豫的点点头。
　　他把三笠当朋友，现在对方在保健室，肯定是有什么事情，他不去看看，也实在说不过去。
　　“诗羽，富江，等我回来就带你们离开学校。”
　　高坂京介决定去保健室后，专门对川上富江和霞之丘诗羽说了一声。
　　“好的！”
　　川上富江随口回应。
　　霞之丘诗羽十分乖巧的点点头。
　　“老师，为什么他可以离开学校？”
　　男鹿辰已看到高坂京介来教室走了一遭，就又要离开，顿时有些不满。
　　“他这种情况算是请假。”
　　平冢静淡淡回应，然后她又正色看着下方的学生们道：“而且，现在城市里都乱成一团了，学校让你们继续上课也是对你们的一种保护。”
　　“要是谁自信被一群发疯的狂犬病患者缠上也没事，那你们也可以请假。”
　　平冢静语气自然，锐利目光扫视了一下教室里下方坐着的学生们。
　　高坂京介则向教室外面走去。
　　走出教室的时候，高坂京介顺便注意了一下那个绿色长发飘飘，戴着青蛙发饰的女孩。
　　那个女孩正像一个鸵鸟一样坐在座位上，捧着一本书看，似乎对班级里的事情一点都不在意。
　　……
　　私立驹王学校被行尸入侵后，三笠出手了，她会在保健室，就是因为她使用自己的能力而引发了后遗。
　　高坂京介看到她的时候，她正躺在保健室里的病床上，全身赤红，鞠川静香正给她的身体抹药水。
　　“真是个乱来的女人！”
　　高坂京介看到三笠变成赤红，像一只烤虾一样的身体，不禁撇了撇嘴。
　　“京介！”
　　三笠这才注意到高坂京介，顿时神情尴尬。
　　因为鞠川静香为她抹药水的缘故，她的身上只穿着三点式，全身肌肤大面积暴露，现在被高坂京介看了一个正着，她很不好意思。
　　高坂京介却没有想那么多，在鞠川静香为三笠抹好药水后，他又用自己的法力，帮助三笠恢复身体。
　　“京介，谢谢你。”
　　在高坂京介的治疗结束后，三笠躺在病床上，十分真诚的道了一声谢。
　　“顺手帮忙罢了。”
　　高坂京介温和看着三笠・阿克曼，顺口回应。
　　说着，他站起身来，轻声道：“三笠，我今天还有事，先走了。”
　　“嗯！”
　　三笠轻轻点头。
　　看到高坂京介的身影离开保健室时，三笠张口欲言，但是，一直到高坂京介的身影从保健室消失，三笠都没有开口。
　　“三笠老师，那孩子是你的什么人啊？”
　　高坂京介离开后，鞠川静香过来病床前坐下，坏坏的看着病床上的三笠。
　　“学生。”
　　三笠愣了一下，然后轻淡回应。
　　“什么嘛？”
　　鞠川静香听到三笠这话，立刻像个小孩子一样，嘟起嘴巴，很不满看着三笠。
　　“以我们俩的关系，你在我的面前，就坦率一点吧！”
　　“别闹了，我这里可没有你想知道的八卦。”
　　三笠看到鞠川静香这个表现，当下无奈，嗔怪的说了一声后，神情黯然下来。
　　“三笠，我觉得刚才那孩子很不错，你可以试着发展一下。”
　　鞠川静香装作没有注意到三笠的黯然，语气轻快的说道。
　　“呵呵――”
　　三笠只是生硬笑笑，躺在病床上，用关爱智障的眼神看着鞠川静香。
　　……
　　高坂京介从保健室离开后，就回教室叫上川上富江和霞之丘诗羽，然后又从平冢静的办公室里，找回了两位妹妹。
　　神代利世开着那辆车，一直等在校门外面。
　　高坂京介的本意是想要送神代利世回家的，可是神代利世直接拒绝，并且表示想要去高坂京介家作客。
　　漩涡鸣人虽然没有怎么她，但是庭番众的高手来了很多，谁知道他们会不会大发神经，对她动手，所以她暂时是不想离开高坂京介身边的。
　　高坂家的父母，因为白天时的广播，都留在家里面，看到神代利世上门，也没有多想，只当她是落难的女孩子。
　　高坂京介可是拥有力量的武者，救一个落难的女孩，也不是什么难事。
　　只是，在安排房间的时候，高坂家的母亲，一时间为难了，高坂家没有客房，正常情况下，神代利世是可以和高坂桐乃一起住的。
　　但是，现在的高坂桐乃房里，已经有霞之丘诗羽了。
　　“伯母，我和京介一起住就行了。”
　　神代利世在这种情况下，主动提出了解决方案。
　　“可是，我家儿子可是一个健全的高中生，万一他在晚上，冲动之下对你做什么事――”
　　高坂家的母亲这个时候，则是为难的看了高坂京介一眼。
　　“京介的力气，还是蛮大的。”
　　高坂家的母亲说这种话，却是一点都没有避讳高坂京介。
　　“我才不会那样做。”
　　高坂京介无语的看着自己的母亲。
　　父母也好，妹妹也好，都对他没有什么信心的样子，这让他的心里面，真是非常的无语。
　　“伯母，没关系的。”
　　神代利世轻轻笑笑，一副温婉淑女的样子。
　　……
　　神代利世在高坂家父母面前，虽然装作很淑女的样子，但是当她进入高坂京介的房间里时，就像个好奇宝宝一样观察起来。
　　“京介，这就是你的房间啊！”
　　说着，神代利世很不客气的在高坂京介的房间里面，开始翻箱倒柜。
　　“你在找什么？”
　　高坂京介看到神代利世先是翻抽屉，然后又钻进自己的床底下，似乎在找什么东西，不禁疑惑问了一句。
　　“我想看看你收藏的成人读物，都是些什么类型的。”
　　神代利世从床底下探出头来，一本正经的说道。
　　“没有！”
　　高坂京介毫不犹豫的回应。
　　高坂家母亲可是有这房间钥匙的，而且那个女人还有超强直觉，高坂京介要是真的在房间里面藏什么成人读物，第二天就会被找出来。
　　“什么？”
　　神代利世一脸的难以置信，从床底下爬出来，“你这家伙真的是一个健全的高中生吗？”
　　作者留言：
　　PS：世界观太宏大，这卷抛个大概，之后就用剧情慢慢引出吧。


第七十四章别修炼了，我要……
　　“你说呢！”
　　高坂京介对神代利世翻了一个白眼。
　　“我房间里有游戏机，晚上要是不想早睡的话，可以玩游戏。”
　　高坂京介走到书桌前，把游戏机拿出来。
　　“为什么是粉色的？”
　　神代利世从床底爬出来后，就坐到了床上，看到那游戏机的颜色，顿时提出质疑。
　　“这是桐乃给我的。”
　　高坂京介看到神代利世像个好奇宝宝一样，无奈回应，将那游戏机递给神代利世。
　　“这样啊！”
　　神代利世讪讪一笑，然后接过游戏机，脱下鞋子，滚到床的内侧，四仰八岔的躺在那里，同时抱着游戏机玩。
　　她整个人张开腿仰躺在那里，就仿佛对高坂京介释放一种强烈的信息：快来上我啊！正面上我！
　　不过，高坂京介对这一场景视若无睹，在床的外侧盘膝坐下。
　　“利世，我要修炼了，没事别打扰我。”
　　高坂京介这样说了一声后，就闭上眼睛，用贞子和伽子的怨气，开始修炼。
　　这段时间的修炼，让他有了一部分法力，勉强算是一阶，也可以称之为是入阶高手。
　　而且，因为他自身的特殊性，如果他真的认真起来，那个被称为接近神的男人――漩涡鸣人，都难逃被他镇压的命运。
　　神代利世看到高坂京介不理自己，而是直接进入了修炼状态，脸上神情先是无奈了一下，然后明媚一笑。
　　虽然高坂京介无视她，让她的心里有些失落，但高坂京介若是真的要做什么，她的心里面会更不好受。
　　……
　　神代利世玩游戏的时候，也没有完全无视掉身边修炼的高坂京介，为了不打扰高坂京介，她将游戏机的声音放低了很多。
　　“咦――”
　　正当神代利世玩游戏入迷的时候，旁边打坐的高坂京介，忽然睁开眼睛，双目如矩，并且发出一声讶然惊咦。
　　“京介，怎么了？”
　　神代利世把游戏机从眼前拿开，疑惑的扭过头来。
　　高坂京介修炼的时候，突然有这种反应，难道是修炼出问题了吗？神代利世对此有些在意。
　　“我感觉到了一个有意思的珍宝出世。”
　　高坂京介凝视着窗户方向，若有所思的说道。
　　“珍宝？”
　　神代利世闻言，来了几分兴趣，“有多珍贵？”
　　以神代利世的任性和洒脱，对于所谓的珍宝，一般都是很不在意的，但是她的心里很好奇，高坂京介所说的珍宝会是什么样的。
　　“对于神灵以下的生命，是无价之宝。”
　　高坂京介回头平静的看了眼神代利世，“是一个成神的机会。”
　　话落后，他闭上眼睛，继续修炼。
　　“成神的机会？”
　　神代利世一听高坂京介的话，手中的游戏机都甩飞出去，像诈尸一样坐起来，难以置信看着高坂京介：“京介，你说的是真的吗？”
　　“嗯。”
　　高坂京介淡漠的回应，眼睛都没有睁开，然后轻声道。
　　“利世，别打扰我修炼。”
　　“京介，你也太吊人胃口了，究竟是什么珍宝，竟然有成神的机会？”
　　神代利世看到高坂京介一心修炼，不想和她多谈，不禁有些抓狂。
　　高坂京介说的这个话题，她是很在意的。
　　世界万物的生命层次以阶划分，而不同阶级的生命层次，更是代表着不同的实力，正常情况下，低阶生物永远都不可能战胜高阶生命。
　　人类，以及大多数生命，极限就是三阶，而超越人类极限的四阶，可称为人间半神，移山填海，挥手断江，可以说是移动的天灾。
　　三阶之后，再想要晋级，难如登天。
　　成神，就是生命彻底升华，成为另一个次元的存在。
　　兄掷锶绻有一位五阶的神，那么兄志筒换嵩偈潜粑１；ざ物，而是一跃成为和人类，天使，恶魔并列的强大种族。
　　神，就是这般恐怖的存在，神代利世在听到成神之机后，会这么激动，也实属正常。
　　不过，不管神代利世多么激动，高坂京介现在只想好好修行，没兴趣和她彻夜长谈。
　　“京介，快回答我的问题。”
　　神代利世盯着高坂京介，婊里婊气的说道。
　　“听说人类的修炼要是被打扰了，会走火入魔，京介，你现在别修炼了。”
　　神代利世虽然着急的想要从高坂京介嘴里得到更多信息，但是她的心里面也是关心高坂京介的。
　　“京介，我接下来，可是要去抱你了，别怪我没有提醒。”
　　神代利世看到高坂京介不理她，顿时不满威胁，跪着身子，在床上跪行着向高坂京介移动。
　　“五，四，三……一”
　　数到一的时候，神代利世直接从高坂京介的后面抱住他，一对柔软的大.奶.子压迫高坂京介的后背。
　　“别修炼了，我要聊天！”
　　“真拿你没办法。”
　　高坂京介这个时候，自然不能再沉默下去了，无奈睁开了自己的眼睛。
　　果然，还是自己独自一人，更方便一点。
　　也就是他现在有了法力，才敢这样随便修炼，要是刚开始提炼法力的那会儿，他可不敢在神代利世的身边修炼。
　　“你到底想问什么？”
　　高坂京介回过头，看着自己身后的神代利世，无奈询问。
　　“你说有成神之机的宝物，是什么啊？”
　　神代利世有些急切的，把自己在乎的话题说了出来。
　　“我哪知道。”
　　高坂京介无奈，“我只是隐约有点感觉，感觉到这座城市里面，有一件宝物可以让人成神，但它究竟是什么东西，我现在可不知道。”
　　“你不知道啊！”
　　神代利世的脸上，露出一个失望表情。
　　宝物出世的地方离高坂京介不远，所以高坂京介才会在修炼时心血来潮，有所感应。
　　但是，他只有模糊的感应，要想弄明白是怎么回事，还需要好好推算一番，那样的事情太麻烦了，高坂京介无意去做。
　　“这座城市的面积这么大，就算有成神之机，让人怎么去找啊！”
　　神代利世不禁哀声叹气。
　　“京介，你要是能感应到那件珍宝的位置就好了。”
　　“嗯――”
　　高坂京介刚开口，他放在床上的手机突然响起来电铃声。
　　已经凌晨了，谁还会打电话过来？
　　高坂京介疑惑的把手机接起。
　　他认识的人里面，会这么大发神经的，只有川上富江了，但是川上富江不喜欢用电子设备。
　　作者留言：
　　PS：这个月没全勤了，所以作者君没啥码字的动力，下个月保底十八万字更新，目标是三十万更新。


第七十五章看在我们的情分上
　　川上富江不喜欢用电子设备是一个原因，最重要的是，川上富江的来电铃声，是独一无二，很特殊的。
　　可是除了川上富江以外，高坂京介实在想不到，谁会在大半夜给自己打电话。
　　高坂京介接通电话后，手机的另一边，传来带着哭腔的凄厉恳求。
　　“高坂，我求求你，快来救救我姐姐，只要你能救她，我什么事情都答应你。求你了，高坂！”
　　高坂京介听出那是雪之下雪乃的声音，语气淡淡的询问：“怎么了？”
　　高坂京介哪怕看不到她，也可以想象到现在的她有多么惶恐和无助。
　　以往那个端正如高岭之花的雪之下雪乃，竟然会有这样的表现，着实令人意外。
　　“高坂，我姐姐发疯了。”
　　雪之下雪乃声带哭腔，一边哭一边说道。
　　她平时总是表现的很坚强，不想让别人看到自己的脆弱，但是，她说到底也只是一个女子高中生，现在的她，还是一个未成年小女孩。
　　“我也不知道怎么回事，她突然间就失去理智，疯狂攻击身边的人，疯狂砸东西。”
　　高坂京介从手机的另一侧，可以听到雪之下家鸡飞狗跳，还有各种东西被砸的声音。
　　“哦！”
　　高坂京介听完雪之下雪乃的诉说，平淡应了一声。
　　“看在我们的情分上，我给你一个忠告，现在马上从家里跑出来，去私立驹王学校，找平冢静老师。”
　　高坂京介平淡回应后，语气认真，补充着说道。
　　他之前因自动反击，伤到枪水仙的时候，破坏了超市，当时是雪之下雪乃主动帮他解围，虽然对方的帮助，对他来说无所谓，但是高坂京介记下了她的情分。
　　现在这个提醒，完全是因为那时候的情分。
　　“高坂，我就是从平冢老师那里要到你的电话号码的。”
　　雪之下雪乃听到高坂京介的话，声音绝望。
　　“平冢老师救不了我姐姐，高坂，我只能求你了！”
　　“可能是我表达的不清楚。”
　　高坂京介听到雪之下雪乃的话后，语气更郑重了几分：“我让你去找平冢静，不是说她能救你姐姐。而是让她救你。”
　　“高坂――”
　　雪之下雪乃听到高坂京介这话，先是愣了下，然后有些生气。
　　“别说这种风凉话了。”
　　高坂京介听到雪之下雪乃的恼怒声，以为通话要结束，他就要放下手机，但是他刚有动作，手机里面，再次传来雪之下雪乃的恳求。
　　“高坂，我求求你了，救救我姐姐吧。”
　　高坂京介之前就把自己应该提醒的事项，都给雪之下阳乃说过，但是雪之下阳乃没有当回事。
　　所以雪之下阳乃现在的情况，完全是她自己作的，对于这种自己作死的人，高坂京介是没有兴趣理会的。
　　就在他心生不耐时，雪之下雪乃紧接着说。
　　“雪之下家有一处房产，那处房产建在一块九阴之地上，你要是能帮我姐姐，我可以把那处房产给你。”
　　“什么房产？”
　　高坂京介原本是打算结束通话了，但是，九阴之地这四个字，却引起了他的兴趣。
　　修行讲究的是法财侣地，对于修行之人而言，所住的地方也是很重要的。
　　“那处房产叫雏田庄，本来是想经营成旅馆的，但因为气氛太阴森，所以没人光顾，但是，我知道的，对于你们这些特殊的人，那应该是一个很重要的地方。”
　　“青山家之前就想要买下雏田庄。”
　　电话的另一头，雪之下雪乃的声音已经平静下来。
　　高坂京介是她最后的救星，而建在九阴之地上的雏田庄，也是她唯一有可能打动高坂京介的筹码。
　　若高坂京介还不松口，那她就真的无计可施了。
　　“我把地址发给你，叫人开车过来接我。”
　　在雪之下雪乃一副等待死亡宣判的心态中，高坂京介淡淡的声音，从电话的另一头响起。
　　“呼！”
　　雪之下雪乃顿时松了一口气。
　　她也不知道，高坂京介能否帮到她姐姐，但是，起码她现在看到了希望。
　　……
　　“京介，你现在大半夜的，要出去吗？”
　　高坂京介编写邮件发地址的时候，神代利世侧卧在他的身边，轻声问询。
　　“嗯！”
　　高坂京介坦然回应。
　　“九阴之地对你来说，是很重要的地方？”
　　神代利世看到高坂京介这样，顿时好奇。
　　她刚才分明看到，高坂京介刚开始，和雪之下雪乃通话的耐心都没多少，但是，听到九阴之地这四字后，他的态度却瞬间变化。
　　“蛮重要的。”
　　高坂京介郑重的点点头，“九阴之地对我的修行有一定帮助。”
　　九阴之地是养鬼的好地方，要是再经过高坂京介的改造，绝对可以成为超一流的风水宝地。
　　“那我也跟你一起过去。”
　　神代利世目光恳切的看着高坂京介。
　　“好吧！”
　　高坂京介没有犹豫，就轻轻点头。
　　神代利世的实力还是有一点的，而且，高坂京介也理解她的心思，现在庭番众在这座城市里，她一个人绝对睡不安稳。
　　……
　　高坂京介把自己的地址发过去后，过了一段时间，他就看到楼下有汽车停放。
　　大晚上的，高坂京介也不愿惊动家人，直接和神代利世从窗户上，纵身跳到了下方。
　　到了雪之下家的豪宅，高坂京介就看到了等待他的雪之下雪乃。
　　“高坂，你总算来了。”
　　看到高坂京介后，雪之下雪乃先是激动，然后反应过来，恢复了平时的冷静，疑惑看向高坂京介身边的神代利世：“这位是？”
　　“这是我朋友，神代利世！”
　　高坂京介马上介绍了一下神代利世。
　　“是电视上的那位主持人！”
　　雪之下雪乃惊讶，这两人大半夜的一起来这里，一看就关系很不一般的样子。
　　神代利世最近在电视上出现过几次，在这座城市的知名度还是不低的。
　　“嗯！”
　　神代利世温和的点点头。
　　看她现在的温柔样子，是绝对无法联想到她凶残起来，有多么恐怖。
　　“我带你去看我姐姐！”
　　雪之下雪乃和两人寒喧了几句后，就提起正事。
　　她的姐姐――雪之下阳乃，现在正发疯呢。
　　在雪之下雪乃的带领下，高坂京介和神代利世进入了雪之下家，准备看雪之下阳乃的情况。
　　作者留言：
　　PS：看上图那一排排的房间，就可以知道我的野心有多大了。


第七十六章不介意我摸一下
　　昏暗灯光将宽阔卧室照亮，那卧室极大，足有上百平方米，房间正中的窗户旁，摆放着一张双人床。
　　在昏黄灯光下，可以看到双人床上，有一个黑发丽人，被紧紧的绑住了手脚，绳子一圈圈的缚在她的身上，让她不得自由。
　　但是，就算在这样的限制下，那黑发丽人仍旧神色狰狞，像条毛毛虫一样奋力挣扎着。
　　雪之下雪乃带着高坂京介和神代利世走进来的时候，高坂京介就看到了雪之下阳乃的狼狈模样。
　　床上的这位黑发丽人，正是雪之下家的大小姐――雪之下阳乃，只是，现在的雪之下阳乃身上，再也没有高坂京介曾经所见的那种风采。
　　神代利世跟高坂京介走进门后，抽.动了一下鼻子，而后眉头一皱，一把拉住高坂京介的手腕。
　　“别过去，她身上给我一种很不妙的感觉！”
　　神代利世一脸凝重，语气认真的提醒。
　　雪之下阳乃只是一个普通人，在以往只是神代利世食谱上的一个目标，但是看着现在的雪之下阳乃，让她的心里面有一种发毛的惊悚感。
　　所以，她才会在第一时间阻止高坂京介过去。
　　“没事的！”
　　高坂京介轻轻握了一下神代利世的手，让她放心，“说句不谦虚的话，在这方面，我也算是一位专家。”
　　说完，高坂京介迈步向床边走去。
　　神代利世见状，只好无奈的放开高坂京介的手腕，跟随着走过去。
　　雪之下雪乃原本因为神代利世的行为而有些紧张，看到高坂京介没有退缩后，她才松了一口气，不动声色的跟在高坂京介身边。
　　高坂京介走到床边，打量了一下床上像只毛毛虫一样挣扎的雪之下阳乃，然后语气淡然，轻声问身边的雪之下雪乃：“不介意我摸一下她的胸吧！”
　　“你想做什么？”
　　雪之下雪乃闻言，瞬间紧张的盯着高坂京介，眼里满是警惕之色。
　　虽然高坂京介的身边有不少美人，不管是川上富江，还是霞之丘诗羽，都令普通人惊艳，可是，雪之下阳乃同样让男人心动。
　　雪之下雪乃有些担心高坂京介，是想趁机吃雪之下阳乃的豆腐。
　　“我需要查看一下，她现在的身体变成了什么样？胸.部是她身上最软的地方，如果有什么问题，很容易就可以看出来。”
　　高坂京介坦然看着雪之下雪乃，一本正经回应。
　　雪之下阳乃确实是一位美人儿，但是高坂京介见过的绝色美人不知凡几，曾向他自荐枕席的圣女，神女，更是不知有多少。
　　他拐着弯子占雪之下阳乃的便宜，根本是不可能的事情，他的原则就不允许自己那样卑劣。
　　“那好吧！”
　　雪之下雪乃犹豫了一下，轻轻点点头。
　　“算了，还是你来吧，用力揉一下，尽量让她的胸.部变形。”
　　高坂京介在雪之下雪乃答应后，却又马上语气随意的改变决定。
　　他在有些时候，缺乏普通常识，但是雪之下雪乃的犹豫，也让他注意到了问题所在。
　　男女有别，他要动的不是一块猪肉，而是雪之下阳乃的贞洁。
　　察觉到问题所在，高坂京介索性另提出一个解决方案。
　　“嗯！”
　　雪之下雪乃听到高坂京介的吩咐后，愣了一下，然后伸手在雪之下阳乃的奶.子上大力揉了一把。
　　当雪之下雪乃的手松开后，雪之下阳乃的身体，还保持着形变后的样子。
　　“身体机能都停止了！三魂皆无么！”
　　高坂京介见状，眉头顿时微皱。
　　“身体机能停止了！”
　　雪之下雪乃闻言，震惊的看着高坂京介。
　　作为一名好学生，她不明白三魂皆无的意思，但是，她知道只有死人的身体机能才会停止，而雪之下阳乃，现在分明还是活人。
　　说一个发疯的人是死人，他真的能处理了这件事吗？
　　雪之下雪乃，不禁眼神怀疑的看着高坂京介，同时暗自想，自己找高坂京介过来帮忙，究竟是不是一个正确的决定。
　　“正常情况下，人体表层按下去后，会马上恢复过来，而她――”
　　高坂京介按了下自己的手背，然后看了一眼像毛毛虫一样挣扎的雪之下阳乃。
　　他的话虽然没有说出来，但意思已经很明显，现在的雪之下阳乃的胸.部，还保持着被雪之下雪乃揉变形后的样子，似乎血液不流通。
　　在正常活人的身上，是不会出现这种情况的。
　　“高坂，按手背就可以判断的事情，为什么要我揉我姐姐的那里。”
　　雪之下雪乃担忧的看了一眼雪之下阳乃，然后马上反应过来，质疑的看着高坂京介。
　　“手背不够明显，我不仅要知道她的身体情况，还要了解一下她是什么时候变成这样的。”
　　高坂京介语气坦然。
　　“如果超过一定的时间，就算是我也救不了她。”
　　雪之下雪乃接受了高坂京介的说法，一脸不安的看着高坂京介：“高坂，三魂皆无是什么意思？”
　　“人有三魂七魄，七魄是人的七种感情，而三魂则是让人体正常活动的核心动力和控制系统。”
　　高坂京介语气认真，严肃而端正的解释起来。
　　“你姐姐的三魂已经不在身体里了。”
　　说着，高坂京介把手放到雪之下阳乃的脸上，并且强硬按住了她的眼皮，开始观察她的眼睛。
　　雪之下阳乃的眼睛，这个时候给人一种很恐怖的感觉，眼睛上翻着，旁人只能看到她的眼白，根本看不到她的瞳孔。
　　而且，她脸色狰狞，看上去十分凶悍。
　　高坂京介把手放到她额头上的时候，她甚至想要咬住高坂京介的手。
　　“不过，你们也真是粗心，就不怕她发疯之后，直接咬断舌头吗？”
　　高坂京介解释了一下雪之下阳乃的情况后，又眼神古怪的看了雪之下雪乃一眼。
　　“她会咬舌头？”
　　雪之下雪乃听到这话，顿时一愣。
　　这个可能，不管是制服雪之下阳乃的那群保镖，还是她，都没有想过。
　　“当然会！”
　　高坂京介理所当然的回应。
　　他的话刚落下，雪之下阳乃就张大嘴巴，一副要咬自己舌头的表现。
　　作者留言：
　　PS：我昨天偷偷断更了一天，好像没有人发现，老实说，真刺激。


第七十七章就算是我也不行
　　高坂京介见状，直接将自己的手送进了雪之下阳乃的嘴里，然后漠然看着雪之下阳乃，“看来这具身体里面，不只有你姐姐的七魄。”
　　“说吧，你是谁？进入这个女人的身体里，究竟有什么目的？”
　　高坂京介眼神淡漠，一点都不在意雪之下阳乃咬自己的手指。
　　雪之下阳乃咬了一会儿高坂京介的手指，发现咬不动，她才把动作停下来。
　　“不咬了么！”
　　高坂京介把自己的手拿开，十分冷淡的注视着雪之下阳乃。
　　雪之下阳乃盯着高坂京介看了一会儿，脸上的凶悍和疯狂敛去，冷冽而凛然道：“在下是越后之龙麾下谋士――直江爱。”
　　“越后之龙！”
　　雪之下雪乃惊呼了一些，震惊的看着直江爱：“你说的越后之龙，是那位不败军神上杉谦信吗？”
　　“不败军神？”
　　附身雪之下阳乃的直江爱，在听到雪之下雪乃的话后，僵硬的俏脸上，露出一个生硬笑容，“虽然过去了很久，世界也已经大变，但是将军的传说还在啊。”
　　“我虽然对这片土地上的历史不是很了解，不过，上杉谦信，好像是一个大豪杰呢！”
　　高坂京介的心里面思索了一下关于上杉谦信的信息，若有所思的说道。
　　“将军为人族征战一生，自然是了不起的大豪杰。”
　　附身在雪之下阳乃身上的直江爱听到高坂京介这话，顿时眉头一皱，然后十分认真的纠正。
　　“生前是豪杰，死后又布下天蟹局想重返人间，确实是人杰。”
　　高坂京介对于直江爱的纠正，却是没有质疑。
　　能够布局，将自己转化为血神僵尸，本来就说服了上杉谦信的不凡，可惜他的运气不好，以至于被人坏了机缘。
　　“可惜将军虽然英雄了得，现在却被人陷害，即将变成一头没有理智的怪物。”
　　直江爱语气中，有着淡淡的杀机和愤怒，“我来这里是想要查看，究竟是谁陷害将军？”
　　“我没想到，罪魁祸首竟然是这样一个普通女人。”
　　说到这里，直江爱的脸上露出一个悲凉笑容。
　　不败军神上杉谦信，曾率军同时和天使，以及恶魔大军作战的大豪杰，竟然栽到了雪之下阳乃这样一个普通女人的手里，着实是世事无常。
　　“这个女人虽然有些作死，但是，她最多是一个被推出来的挡箭牌，真正的罪魁祸首，可不会是她。”
　　高坂京介语气笃定。
　　“天蟹局，不是那么容易能破掉的。”
　　“你知道什么吗？”
　　直江爱从高坂京介的言语中，听到了不一样的地方，立刻厉声询问。
　　“告诉我，这个女人的三魂在哪里？”
　　高坂京介没有回答直江爱的提问，而是询问雪之下阳乃三魂的下落。
　　“你是要与在下交换情报吗？”
　　直江爱眼睛一眯，只有眼白的眸子危险的盯着高坂京介。
　　“可以这么说。”
　　高坂京介没有否认。
　　虽然他可以用招魂的手段，把雪之下阳乃的三魂找回来，但是，在一些特殊情况下，招魂是不管用的。
　　“将军为人族征战一生，对人族有大功德，她坏了将军的机缘，现在被报应加身，煞气直接冲散了她的三魂。”
　　直江爱凶厉的盯着高坂京介，轻声诉说起来。
　　“现在，她的三魂应该是被动的移动到将军那里了。”
　　高坂京介得知雪之下阳乃三魂的下落后，便将自己掌握的情报坦然说出来。
　　“破除天蟹局只有两个方法，要么拥有超强的力量，暴力破局，要么，就是精通风水玄术，以局破局。”
　　“至于误打误撞破局，根本不可能，就算是我也不行。”
　　“超强的力量！”
　　直江爱的脸色有些难看，似乎想到什么不好的事情。
　　“我还有一个问题要问！”
　　这个时候，高坂京介继续开口，十分强势。
　　“什么问题？”
　　直江爱似乎被高坂京介的气魄压制，下意识反问，准备回答。
　　“天蟹局只能造就一只血神僵尸，而血神僵尸煞气太重，附近根本无法产生厉鬼，那座墓里剩下的最多都是些普通僵尸。”
　　高坂京介语气凝重，目光认真看看直江爱：“你是什么东西？”
　　要是厉鬼附身，高坂京介在第一时间就可以看出来，但是，直江爱的情况有些不一样，所以高坂京介对她的情况有些在意。
　　“我生前是一名方士，变成僵尸后，虽然和血神僵尸那样的天地凶物没法相比，但也进化成了一只比较特殊的僵尸，现在这个女人身体里面的，是我的一个念头。”
　　直江爱对于这个问题，倒是一点都没有隐瞒，极坦然的回应。
　　“变异僵尸么，有意思！”
　　高坂京介的心里面有了几分兴趣。
　　他前世除了做凡人的时候，其余时间大多是和这些邪物打交道，因此在听到直江爱是变异僵尸后，好奇心被引动了。
　　“雪之下，准备一下，我们去古墓找上杉谦信谈一下。”
　　高坂京介紧接着，直接吩咐雪之下雪乃，然后他认真的看着直江爱。
　　“至于你，给我一个面子，在我和上杉谦信的谈判结果出来前，别对你附身的女孩出手。”
　　“你要找将军谈判！”
　　直江爱听到高坂京介的话后，脸上露出一个生硬笑容。
　　“将军现在全力守护自己的神智，根本无法分心！”
　　说到这里，直江爱的语气一顿：“而且，如果将军失去神智，你们恐怕连逃命都做不到。”
　　“那是我的事情。”
　　高坂京介淡漠回应，一点都不在意。
　　“少年，死了的话，可别怪我没有提醒你。”
　　直江爱郑重的看了高坂京介一眼。
　　……
　　雪之下家的豪宅里面，是不缺豪车的，但是一听雪之下雪乃是要去古墓，司机就不干了，雪之下家因为那古墓，已经死掉不少人，暂时没有不要命的家伙了。
　　还好神代利世会开车，载着高坂京介和雪之下雪乃一起向古墓而去。
　　快要到古墓的时候，高坂京介摇开车窗，感应了一下外面的情况，然后眉宇间露出疑惑之色。
　　“这片区域没有查克拉的气息，庭番众的那些忍者处理行尸的时候，专门避开了这里吗？”
　　作者留言：
　　PS：等这卷写完，写夜勤病栋的时候，就要把更新放到白天了，不然太挑战心理的承受极限，到时候更新也会给力吧。


第七十八章不管你让我做什么
　　高坂京介对庭番众虽了解不多，但是从庭番众的初代首领是漩涡鸣人这件事情上，就可以看出来，庭番众在瀛州有着相当的重要地位。
　　但是，这样的庭番众竟然专门避开这座古墓，这无疑表明，这座古墓的牵涉极大。
　　而且，漩涡鸣人这样的人间半神，自然不可能因为小小的行尸之乱就来这个城市，他会来这里，很可能与古墓有关。
　　“怎么了？”
　　雪之下雪乃的心情一直都很紧张，看到高坂京介似乎在苦恼，马上情绪紧张的问道。
　　“没事。”
　　高坂京介淡淡回应。
　　“雪之下家坏了上杉谦信的机缘，他要是能原谅你们，雪之下家就有一线生机，他要是不原谅，看在我们的情分上，我会保你性命。”
　　高坂京介回应了雪之下雪乃后，又平淡说道。
　　他和雪之下雪乃认识，而且近来相处的不错，就这样看着雪之下雪乃去死，他的心情会不好。
　　高坂京介做事，向来都是看心情的。
　　雪之下雪乃听到高坂京介的话后，脸上露出苦笑，她现在的心中为自己担心，为亲人担心，亦为雪之下家担心。
　　“高坂，不管怎么说，都谢谢你了。”
　　雪之下雪乃苦笑了一下，认真的向高坂京介道谢。
　　她的性格虽别扭，但也不是不识好歹的人，高坂京介因为两人间那近乎没有的情分，而愿意保护她，她的心里面是很感谢的。
　　“嗯！”
　　高坂京介理所当然的接受了雪之下雪乃的感谢。
　　他做事情向来只凭自己的心情，因些对于雪之下雪乃的感谢，实际上也并没有放在心上。
　　“高坂，我能叫你京介吗？”
　　雪之下雪乃看到高坂京介的反应冷淡，神色稍微有些不自然，然后轻声道。
　　“随便！”
　　高坂京介看着窗外，很不在意的回应。
　　雪之下雪乃听到高坂京介这话，脸上露出喜色，然后主动亲近：“京介，那你以后，就直接叫我雪乃吧。”
　　“在东瀛，女孩的名字，应该只有亲近之人，才可以称呼吧？”
　　高坂京介听到雪之下雪乃这样说，扭过头来，脸色有些疑惑。
　　“你是我的救命恩人，现在还来帮我处理家里的事情，要是太生分，反而显得我很无礼。”
　　雪之下雪乃目光复杂看着高坂京介，很认真的说出自己的心思。
　　“对了，你的父母不在家里吗？”
　　高坂京介看了雪之下雪乃一眼，然后轻声问。
　　他和雪之下家打了两次交道，上次作主的是雪之下阳乃，这次作主的是雪之下雪乃，至于这两个女孩的父母亲，他却没有见到。
　　“家里面的生意，大部分都是由我姐姐负责的，但是一些重要的事情，还是要由父母亲出面。”
　　雪之下雪乃语气幽幽，然后讲述自己家的情况。
　　“雪之下家在东瀛的发展已经到了瓶颈，所以想进入天朝的房地产业，我的父母亲现在正在天朝。”
　　“你们这一家。”
　　高坂京介闻言，稍微有些无语。
　　雪之下阳乃的作死，原来是有家族遗传啊，东瀛人跑过天朝发展房地产，就算神州牧懒得理会，但下面的人会不管吗？
　　而且，据高坂京介所知，神州牧罗濠可不是一个好说话的人。
　　……
　　随着神代利世开车不断接近那古墓，高坂京介可以感觉到，方圆一定区域的煞气，几乎要化作实质了。
　　高坂京介正感应煞气情况时，一旁的雪之下雪乃突然发出了一声惊呼：“好漂亮！”
　　雪之下雪乃透过轿车的前窗，失神的看着远方天空，连开车的神代利世，这时同样有些失神。
　　古墓所在的方向，正有一道宛若通天灵柱的白色灵光冲天而起，那灵光似乎直达月面，在地球和月亮之间，形成了一条虚幻通道。
　　“那是什么？”
　　神代利世看着那冲天而起的白色灵光，脸上神情疑惑。
　　“通天月华！”
　　高坂京介被两个女孩的表现吸引了注意力，将视线投向前方，然后语气淡淡的说道。
　　“那里有一件稀世奇珍，正在牵引月华。”
　　高坂京介专门解释。
　　“京介，这件宝物，就是你说的，代表着成神之机的宝物吗？”
　　神代利世听到高坂京介的说明后，握紧方向盘，眼里闪过一丝火热。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻声肯定。
　　“雪乃，待会儿，你估计要受些委屈了。”
　　这个时候，高坂京介看着前方的眼睛突然一凝，然后别有深意的对身边的雪之下雪乃说道。
　　“没关系的。”
　　雪之下雪乃听到高坂京介的话，表现的十分豪气，认真注视着他的侧颜：“不管你让我做什么，我都会好好配合。”
　　雪之下家遇到了这次的危机，家族的那些财富也没有任何意义，到了现在，高坂京介乃是她唯一的依靠。
　　并非雪之下雪乃相信高坂京介，而是她现在可以依靠的，只剩下高坂京介了。
　　“这就好。”
　　高坂京介说着，在车子前方的道路上，有几个如同鬼魅的身影蹦跳而来，在神代利世所开车子的必经之路上停成一排。
　　“京介，怎么办？辗过去吗？”
　　神代利世看到路被挡住，根本没有放慢车速，而是语气优雅，平淡的向高坂京介提了一个危险至极的建议。
　　只要高坂京介说一句话，她就会毫不犹豫的开车从那几个身影上辗过去。
　　兄衷诮代成为保护动物，行为受到了一定限制，但是神代利世这样的家伙，根本不在意那些乱七八糟的规则。
　　“辗不过去的。”
　　高坂京介轻轻摇头，“和你白天看见的那些行尸不一样，这是真正的僵尸，肉身坚硬如铁，刀枪不入，水火不伤，而且力大无穷。”
　　“你要是辗过去，这辆车子会被他们掀翻，你把车子停下就行。”
　　“这些僵尸和普通的僵尸不一样，他们的灵魂被封到了尸身里，现在成了僵尸，也还有生前理智。”
　　高坂京介的解释声音落下后，神代利世的眉头微微一皱，不过，她也没有多话，把车子开到那几道鬼魅身影前停下。
　　“走吧，我们下车。”
　　高坂京介对两个女孩说了一声，直接打开车门。
　　作者留言：
　　PS：关于二狗有多强，因为这本书是傲天无敌流，所以你们应该懂二狗的战力强到什么地步吧。在剧情现阶段单凭肉身打，二狗解放身体全部限制，可以和作为人间半神的邦古战平一分钟。漩涡鸣人则是二十秒。


第七十九章社会我雪奶，人狠话不多
　　夜已深，路上黑漆漆一片。
　　车子的必经之路被一排如鬼似魅的身影挡住，若是普通人，这个时候或许已经被吓到心胆俱裂。
　　但是，高坂京介却是无比淡定，带着两个女孩从车上下来。
　　车子前方挡住路的那四个身影，仿佛四个不会动的死物，身上都穿着东瀛战国时期的将士服装。
　　月光之下，脸色青灰，看到高坂京介等人下车，他们的表情也没有任何变化。
　　高坂京介在看到他们的第一时间就判断出来，这四个僵尸一定是古墓里面那只血神僵尸的手下。
　　天蟹局的主要功能是炼成血神僵尸，但是顺便再炼成一些普通的僵尸，也并不是什么困难的事情。
　　“还不错！”
　　高坂京介打量了那四个僵尸一番，淡淡的评价。
　　“利世，不必动手。”
　　高坂京介的声音落下，又专门吩咐了神代利世一声，打消了她想要和那四只僵尸动手的想法。
　　“我们是来见上杉谦信的，并没有恶意。”
　　高坂京介走到四只僵尸的面前，平静说道。
　　雪之下阳乃的身体里面，只是直江爱的一个念头，也就是说直江爱的真身还在这里，直江爱肯定知道他们已经到了。
　　高坂京介和直江爱交谈的时候，直江爱可是不介意高坂京介来找上杉谦信谈话的。
　　“嗬――嗬……”
　　其中一只僵尸张开嘴，发出了一阵意义不明的声音。
　　“因为是刚苏醒的僵尸，所以还不会说人话么！”
　　高坂京介眉头一皱，然后将视线看向一边的雪之下雪乃，轻声吩咐：“雪乃，你去抓一把泥土来。”
　　“好！”
　　听到高坂京介的吩咐，雪之下雪乃应了一声后，就没有任何迟疑的到路旁抓了一把泥土。
　　雪之下雪乃捧着一把泥土回来，高坂京介手掐印诀，施展法术：“天地无极，乾坤借法！”
　　从高坂京介的手上，发出一道白色光华，进入雪之下雪乃手里的泥土中。
　　“雪乃，把这泥土吃下去！”
　　“啥？”
　　雪之下雪乃原本还想看高坂京介要做什么，听到这话顿时一愣，捧着一把泥土站在那里，呆呆的看着高坂京介。
　　她早已经做好了心理准备，想着无论高坂京介要她做什么，她都会同意，哪怕是要她的身子，她也会在犹豫一番后屈服。
　　但是，现在要她吃泥土，她就有些不知道怎么做了？
　　“京介，你是在开玩笑吗？”
　　“这些僵尸刚苏醒，还说不了人话，普通人现在无法和他们交流，只有用鬼话才能和他们交流。”
　　高坂京介看到雪之下雪乃犹豫，也不在意，只是耐心的解释了一声。
　　“你吃下这些法土后，就可以说鬼话了。”
　　雪之下雪乃听到高坂京介的说明后，质疑的看了一眼手中的泥土，虽然高坂京介在这上面施过法，还说这是什么法土，但是，这把泥土可是她从路边取来的。
　　吃下这些泥土后，会不会死掉啊！
　　雪之下雪乃看着手中的泥土，心里面胡思乱想着。
　　“京介，吃下这些泥土后，我会不会死掉。”
　　雪之下雪乃忍不住向高坂京介提出疑问。
　　“不会！”
　　高坂京介毫不犹豫的给出了答案。
　　“这些泥土虽然难吃，但是我在上面施展了法术，对人体绝对是无害的。”
　　“如果你不想吃的话，那就算了！”
　　解释完后，高坂京介又十分不在意的说道。
　　“不吃也可以吗？”
　　雪之下雪乃的眼睛一亮，如果没有选择的话，哪怕是吃泥土，她也会屈服的，但要是可以不吃，那真是再好不过了。
　　“可以，只不过，不能和这些僵尸交流，就只能让利世把你送回去，然后我们两个也回家了。”
　　高坂京介平静看看雪之下雪乃，语气认真的说道。
　　不和僵尸交流，直接打进去见上杉谦信也是可以的，但是，雪之下雪乃的那点情分，还不值得他这样做，如果是平冢静还差不多。
　　“我吃！”
　　雪之下雪乃一听这话，脸上神情顿时一狠，张口将手上的泥土都塞到了自己的嘴里。
　　社会我雪奶，人狠话不多。
　　看到雪之下雪乃这么坚决果断，高坂京介一时都不禁侧目，他还以为雪之下雪乃要下决心，会需要一点时间呢。
　　“好了，接下来，你就可以和这些僵尸交流了，只要和他们说我们来这里的目的和原因就可以。”
　　高坂京介语气平静，安排雪之下雪乃接下来的行为。
　　“我知道了！”
　　雪之下雪乃听到高坂京介这么说，犹豫了一下，然后上前一步，鼓起勇气看着那些形象恐怖的僵尸。
　　“嗬――嗒……”
　　神代利世看到雪之下雪乃也发出音节不明的声音，似乎在和僵尸交谈，顿时愕然看着高坂京介。
　　“京介，吃土真的可以和僵尸说话吗？”
　　“只有法土才行。”
　　高坂京介淡然的站在那里。
　　“我还以为你是在消遣她呢！”神代利世讪讪一笑。
　　这四个僵尸在看到他们的第一时间没有攻击，神代利世的心里就感觉奇怪了，而高坂京介表现的早有预料，她就认为一切都在高坂京介的算计里面。
　　之后高坂京介让雪之下雪乃吃土，神代利世还以为高坂京介是在消遣雪之下雪乃，测试她听不听话呢。
　　“我哪会那么无聊！”
　　高坂京介耸耸肩头，语气十分随意。
　　雪之下雪乃用鬼话和四个僵尸交流了一番后，那几个僵尸让开路，然后其中一个僵尸蹦跳着，示意让高坂京介等人跟在他的身后。
　　……
　　一道通天月华，像一根白色灵柱，也像是一条天路。
　　高坂京介等人跟着那只僵尸，向那道通天月华所在的方向而去。
　　古墓所在地的上空，那条白色灵光组成的虚幻通道之中，一个威风凛凛，风,骚动人的窈窕身影，正飘浮着。
　　高坂京介走到那白色灵光柱前方时，将头抬起，视线放到那窈窕身影上，一瞬间有些失神。
　　那身影穿着女制的铠甲，威风凛凛，黑色的长发如瀑，飘飘而下，她的发型仿佛是端庄的姬发式，也仿佛是浪人一般随意披下。
　　作者留言：
　　PS：昨天有亲戚结婚，所以耽误了更新，抱歉，今天要是可以的话，会两更的，但是，因为没有全勤了，所以动力不足，大家也别抱太大的期待。


第八十章少年，我的时间不多
　　女子的怀前，此刻捧着一面绿色玉壁，那玉壁如玉盘大小，看上去像是一面境子，也像是一块天然玉石。
　　通天月华，正是由她怀中之物引发。
　　女子的容颜，恍若天上谪仙，小蛮腰不堪盈盈间一握，一对修长美腿，不经意间泄露出体态风流。
　　若论男子气慨，她这般气质就是了不起的大豪杰，若说女子的魅力，她也是女人中的女人。
　　“军神上杉谦信么！好风采！”
　　高坂京介抬着头，细细打量了一番那通天月华中虚浮着的人物，发自内心的赞扬。
　　“可惜了。”
　　而后，高坂京介轻轻摇头，语气无比宛惜。
　　“好俊的美人！”
　　雪之下雪乃这个时候也完全忘记了自己家的事情，愣愣的看着漂浮在通天月华里的上杉谦信，似乎心神都为之所夺。
　　“京介，你说的宝物，是不是她怀里的那面玉壁？”
　　神代利世毕竟是三阶的强者，意志力很恐怖，虽然刚开始的时候，被上杉谦信的风采吸引了注意力，但她很快就反应过来，注意到上杉谦信怀里的玉壁。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻声肯定。
　　“这块玉壁是一件很厉害的宝物，正常情况下，天蟹局提前被破，血神僵尸一定会马上丧失理智，化身为杀戮的怪物！”
　　“她到现在还维持自己的理智，完全是因为这块玉壁的保护。”
　　“你们竟然真来这里了？”
　　这个时候，一个清扬优雅的声音，在不远处响起。
　　这里，竟然还有外人？高坂京介一愣，扭头向声音传来的方向看去。
　　在那个方向，有一个身穿银白盔甲，一头黑色短发的秀气女子，正迈步向这边走过来。
　　她身上的盔甲样式，和上杉谦信身上的盔甲样式相似。
　　在她的眉宇间，有着一抹挥之不去的英气，仿佛久战沙场的女将，眉目秀气，而又凛然。
　　高坂京介虽然从来都没有见过这个女人，但是看到她的第一时刻，高坂京介就感觉有些眼熟。
　　“你是……直江爱么？”
　　高坂京介看着走过来的女子，虽然是询问，但是他说话时的语气十分肯定，仿佛已经确定了这个问题的答案。
　　“嗯！”
　　穿着盔甲的英气女子轻声肯定，然后她抬头看向浮在半空中的上杉谦信：“你不是说，要和将军谈一下吗？”
　　直江爱说着，又将视线投向高坂京介：“我想知道，你要怎么和她谈？”
　　“要想真的救她，会很麻烦，但是，让她和我谈一会儿，并不是什么难事。”
　　高坂京介的话语之中有着淡淡的自信。
　　说完，他将视线看向雪之下雪乃，淡然道：“雪乃，让我用点你的血！”
　　“我的血？”
　　雪之下雪乃闻言，脸上露出一个茫然之色。
　　“我要用血施法，原本凭着你们家和上杉谦信之间的因果，用你姐姐的血是最合适的，但是现在只有你在身边――”
　　高坂京介为雪之下雪乃解释。
　　正所谓大神通者不昧因果，以高坂京介的身份，对于因果之事就更加在意，处理雪之下雪乃家的事情，施法自然要用她的血。
　　“你要我怎么做？”
　　雪之下雪乃也不等高坂京介把话说完，就十分坚定的表态。
　　她现在可以依靠的只有高坂京介，而且她自己又心志坚定，所以这个时候特别容易下决心。
　　“把手给我。”
　　高坂京介抬起手掌，示意雪之下雪乃把手放过来。
　　这次施法和以前不一样，不是吸.吮两口血就可以，所以高坂京介抓住雪之下雪乃的手后，没有往自己的嘴里送，而是用食指的指尖，在她的手心上轻轻划了一道。
　　“啊――”
　　雪之下雪乃痛呼了一声，而后她手上被高坂京介划过的地方，就多了一道往外涌血的口子。
　　“得罪了，你先忍耐一下。”
　　高坂京介安抚了雪之下雪乃一声，然后用手指去隔空牵引她手心上那些涌出来的血。
　　雪之下雪乃看到自己手心上涌出的鲜血，感觉头有些昏，不过，她只是强撑着站在那里，除了开始呼过一声痛，之后没有发出任何声音。
　　高坂京介用雪之下雪乃的鲜血，于虚空中画符，随着他的手指变化，一道道红色的光线在虚空中出现。
　　“这是什么符？”
　　直江爱警惕看着高坂京介，很严肃的问，她全身尸气，此刻都汇到了手上。
　　她在雪之下阳乃的身体里面，和高坂京介对话的时候，就知道高坂京介是一个有真材实学的人物。
　　就因为这样，她才会让高坂京介来见上杉谦信，想要看高坂京介能否帮到上杉谦信。
　　但是，她的心里面，也有些担心高坂京介会冲动之下，暗算上杉谦信。
　　一头有理智的血神僵尸，代表着一尊未来的神灵大人，神而明之，无所不能，是为神灵。
　　但是，一头没有理智，只知杀戮的血神僵尸，对于这个世界来说，绝对会是一场灾难。
　　直江爱不确定，高坂京介会不会被正义感冲昏头脑。
　　如今看到高坂京介虚空画符，她心里面的警惕更强烈了。
　　现在，高坂京介要是说不出个一二三来，就会迎来直江爱和一众僵尸的攻击。
　　“这是安魂符！”
　　高坂京介淡淡解释，他虽然不在意直江爱，但是也不想因为一些小事就节外生枝。
　　“去！”
　　解释了一声，高坂京介将那虚空中的红光符咒一推，而后那符咒就向上杉谦信飞过去。
　　红光符咒直接隐入上杉谦信的身体里面。
　　上杉谦信身边的月华不断淡去，到了最后，白色的月华消散，上杉谦信一身甲胄披挂，一头黑发在空中乱舞，如同鬼神。
　　她的目光锐利，充满了侵略性看着高坂京介，并且慢慢向地面降落。
　　“少年，你的恩情，在下铭记于心。”
　　上杉谦信从空中降落，落到高坂京介的面前，她的美貌如画如仙，站在那凛然看着高坂京介，一本正经的说道。
　　“这道安魂符的时效有限。”
　　高坂京介看着眼前女子的美貌，轻声说明，接着，他就开门见山的说雪之下家的事情：“关于雪之下家――”
　　上杉谦信直接抬手，示意高坂京介住嘴：“少年，我的时间不多，不想理会这些小事！”
　　说完，她扭头看向旁边那个带高坂京介等人过来的僵尸，语气怅然：“鸣人，好久不见！”
　　作者留言：
　　PS：上面也是我军神老婆，穿的是有点少，求不举报，而且她穿这么少是给我看的，和你们这些死宅没关系。


第八十一章我问你，耶和华还活着吗
　　“果然不愧是将军！”
　　上杉谦信话落，一个磁性的男子声音响起，而后，那只僵尸身上光华一闪，形象瞬间大变，变成一位黄发青年。
　　他的身上穿着橘色便服，头发在月华照耀下泛着金光，额上绑着一个闪耀寒芒的铁制护额，在他的身后，披着刺绣着七代目火影的白色披风。
　　神代利世见状，下意识的躲到了高坂京介的身后，警惕看着黄发男人。
　　这人，正是白天和高坂京介等人有过一面之缘的漩涡鸣人。
　　“你混进来的时候，我就感觉到了，只是，那个时候我实在无法分心！”
　　上杉谦信凛然看着漩涡鸣人。
　　她仅仅站在那里，就给人强烈的威严感，久经沙场的将军气度，会对比她弱小的人形成一定压制。
　　“庭番众初代首领，漩涡鸣人，参见将军。”
　　漩涡鸣人恢复真身后，单膝下跪，向上杉谦信郑重的行礼。
　　“七代目火影？”
　　上杉谦信目光怅然看着漩涡鸣人，视线放到了他的披风上，眼神一凝：“鸣人，你果真成为火影了。”
　　漩涡鸣人在上杉谦信的打量下，稍微有些不好意思，甚至表现的有些局促。
　　极有强者气度的漩涡鸣人，被称为最接近神的男人，在上杉谦信的面前，却仿佛是一个晚辈。
　　“当初追随在我身边的小鬼，已成长为了不起的大人物了。”
　　上杉谦信幽幽一叹，似在欣慰，也仿佛在感慨。
　　“你现在的气，和那个恶鬼般的女人有八成相似。等夺了她的力量之源，你就有可能成为一尊神。”
　　漩涡鸣人单膝跪地，沉默不语，像是在聆听上杉谦信的教诲。
　　“我问你，耶和华还活着吗？”
　　上杉谦信看着漩涡鸣人，眼神中有着淡淡的期待，亦有着一抹挥之不去的忧郁。
　　“死了！”
　　漩涡鸣人抬头，语气极轻。
　　“动手的――”上杉谦信闻言，神色一滞，稍有些不自然：“是罗翠莲吧？”
　　她虽然是疑问，但语气却极肯定，这个问题，哪怕漩涡鸣人不答，她也知道答案是什么。
　　这个世界的水很深啊？
　　高坂京介将神代利世和雪之下雪乃护在身后，看着眼前的剧情发展，心中思绪莫名。
　　军神上杉谦信是史书中记载的英雄，但是，眼前的这位，明显和史书中有一定的差别。
　　竟然直言问耶和华是不是死了。
　　“罗教主，现在已经是神州牧了。”
　　漩涡鸣人沉默了几秒，然后轻声开口。
　　“罗翠莲，你果然骗了我――”
　　上杉谦信的如仙玉颜上露出一个黯然神伤的神情，语气幽幽。
　　“将军――”
　　漩涡鸣人看着黯然的上杉谦信，眼神落寞，欲言又止。
　　“鸣人，站起来吧！”
　　上杉谦信很快就从那黯然中走出来，平静看着漩涡鸣人，威严道。
　　“堂堂火影，面对我这个亡国之君，还是这个样子，可有些不好看了。”
　　“我是越后之龙――上杉谦信麾下，忍者护卫部队，庭番众初代首领――漩涡鸣人。”
　　漩涡鸣人抬头看着上杉谦信，一本正经的宣布。
　　“鸣人，站起来。”
　　上杉谦信语气严厉。
　　在上杉谦信的严厉目光下，漩涡鸣人站起身来。
　　“庭番众的编制，只是一个哄小孩子的玩笑，你不必纠结。”
　　上杉谦信认真看着漩涡鸣人，话落后，她又惆怅问：“今时今日，距我战死时过了多久？”
　　“五百年。”
　　漩涡鸣人认真给出答案。
　　“五百年过去，这世间也不知道变成了什么样？”
　　上杉谦信仰头看向虚空，她的视线，似乎穿透了层层阻碍，看到了灯红酒绿的都市。
　　“可惜，我没有时间细看这个世界！”
　　幽幽叹了一声，上杉谦信又看向漩涡鸣人，“鸣人，我时间不多了，有办法让我和罗翠莲说几句话吗？”
　　“我的手上，有一道神州牧的圣旨。”
　　漩涡鸣人听到上杉谦信的话后，迟疑了一下，才开口说道。
　　“打开它！”
　　上杉谦信毫不犹豫的吩咐。
　　“将军――”
　　漩涡鸣人闻言，并没有听从上杉谦信的吩咐，而是劝说起来。
　　“神州牧早已经强大到匪夷所思的地步，她的圣旨，足以让您形神俱灭。”
　　“我的时间不多了，若是能够堂堂正正死在她手里，也算是了却我生平一大憾事。”
　　上杉谦信听到了漩涡鸣人的劝说，但是她不为所动，言语之中，有着不输于任何男子的气魄。
　　“打开它！”
　　“……遵命！”
　　漩涡鸣人听到上杉谦信这话，沉默了一下，接着脚下一动，转瞬间出现在了几百米外。
　　“少年，带上你的朋友，离开这里。”
　　上杉谦信冰冷眼神轻松了一些，扭头看向高坂京介，神色威严道。
　　“虽然在我生前，罗翠莲是和我同等级的武者，但是她在五百年前，就夺取了耶和华的权能。”
　　“你们这个时代的人可能不知道耶和华，但在我的时代，他是被一半以上人类信仰的大神。”
　　“在一尊神的旨意下，我护不住你们。”
　　上杉谦信说着，看向高坂京介的眼神有些抱歉，然后她又看向直江爱，轻声吩咐。
　　“爱，你也离开吧，带着将士们远离神州，在这个新时代里，好好活下去。”
　　“属下与将军共存亡。”
　　直江爱听到上杉谦信的吩咐后，笔直的站在那里，毫不犹豫的说出了自己的答案。
　　“一尊普通神灵的旨意，还奈何不了我。”
　　高坂京介横了上杉谦信一眼，语气淡淡的，然后他音调放缓：“不过，你是一个好女人。”
　　“好女人，哈哈――”
　　上杉谦信闻言，不禁失笑。
　　高坂京介，是第一个赞她为好女人的少年。
　　“你这般有意思的少年，要是因为无妄之灾死了，可有些太可惜了，赶快离开吧！”
　　上杉谦信轻轻笑了一下，继续劝说。
　　“将军，我要打开神州牧的圣旨了。”
　　退到几百米外的漩涡鸣人，此刻拿出一个金色卷轴，大声提醒。
　　绝世强者的一个眼神，就可以让一个世界经历一番生灭，一尊神灵的旨意，让凡间众生化为飞灰，可以说是很正常的事情。
　　对上杉谦信的郑重，高坂京介心里面是很理解的。
　　作者留言：
　　PS：下个月准备拼命更新，到时候看能不能把成绩拉起来吧，欠下的十几更，在下月上旬就能还完。要是还不完，就让贞子老婆从电脑里爬出来干我，认真的。


第八十二章谁敢称神，我杀谁
　　“唉――”
　　上杉谦信幽幽一叹，似乎在担心高坂京介等人被自己牵连，也似乎纠结于神州牧圣旨的内容。
　　在众人的凝重眼神下，漩涡鸣人缓缓打开手中的圣旨。
　　刹那之间，天色都暗沉了一些，月光敛去，好似有更耀眼的存在出现。
　　漩涡鸣人打开那道圣旨后，那道圣旨化为无数金色光点流落空中，然后那些金色光点汇集到一处，汇集成一个人影。
　　很快，那人影身上的光芒消失，变成了正常的模样，而那人影的全貌也都显示出来。
　　那是一个穿着一身宫装，梳着仕女发型，风华绝代的绝美女子。
　　在那女子的身上，有着一股君临天下的霸气，虽然她的外表让男人痴迷，但是看到她的人，只会在第一时间感觉到她身上那霸绝山河的气魄。
　　高坂京介所见的那些女子中，若论气魄之强，现在出现在他眼前的这个女子，必然可以排进前十。
　　“虎千代，五百年了。”
　　一身宫装的绝美女子眼神迷离的看着上杉谦信，幽幽一叹。
　　她的声音中，有着水乡女子特有的柔软与甜美，更有着一种威风魄力，仿佛口含天宪的不世女帝。
　　上杉谦信凛然看着绝美女子，对她的话不为所动，冷冷道：“罗翠莲，你认为，凭你的一道圣旨就可以灭杀我吗？”
　　这绝美女子，正是曾夺取了上帝耶和华权能的弑神者，九州人族第一强者，神州牧――罗濠！
　　“难道不可以吗？”
　　罗濠的美丽玉颜上，俏脸生寒，没有任何情绪，令旁人看不出她的心意。
　　随着罗濠这话落下，上杉谦信身上的气势更冷冽了几分。
　　明知对方口含口宪，亦知对方神威若海，但军神上杉谦信，亦有着自己的骄傲。
　　察觉到气氛不对，漩涡鸣人身影一闪，毫不犹豫的来到了上杉谦信的身边，眼神坚定看着罗濠：“将军为人族征战半生，付出太多。”
　　“五百年前，耶和华率领天使和恶魔的大军，意图入侵神州，奴役亿万人族。是将军在瀛州战场上，率领大军死战不退，挡下了天使的主力军队。”
　　漩涡鸣人的声音平静，说话时目光平淡看着罗濠。
　　他只是在讲一个事实。
　　“若无将军牵制，哪怕是濒死的耶和华，也不是凡人可以冒犯的。”
　　“鸣人，你这个时候犯什么傻。”
　　上杉谦信看到漩涡鸣人维护自己，立刻呵斥了一声。
　　她虽然不爽罗濠，但也知道对方势大，她自己时间不多，自然不在乎得罪罗濠，但漩涡鸣人可不一样。
　　漩涡鸣人虽被称为最接近神的男人，但是，不成神，终为蝼蚁。
　　四阶半神和五阶神灵只有一阶之差，但一者是高高在上的天神，一者，只不过是蝼蚁罢了。
　　罗濠要是迁怒漩涡鸣人，不仅是他一人的灾难，更可能变成木叶的灾难。
　　“将军，我已经不是小孩子了，我是第七代火影，有些事情，第七代火影必须做。”
　　漩涡鸣人坚定看着上杉谦信，很认真的说道。
　　“唉――”
　　上杉谦信看着漩涡鸣人，幽幽叹息：“你现在的实力，比我都强出一线，而且，我的时间不多了，你何苦――”
　　“不管怎样，现在的您，还是那位越后之龙。”
　　漩涡鸣人的湛蓝眼神中，有着一抹毫不动摇的坚定。
　　上杉谦信轻轻摇头，然后目光锐利的看向罗濠，扬声怒问：“罗翠莲，你为何欺骗我？”
　　“我从未对你说过谎话。”
　　罗濠站在那里，给人的感觉就像是一位君临天下的女帝，她的声音淡漠中，亦有着无双霸气。
　　“我是人族联军征夷大将军，我率军和天使军团正面交战，为何？我到最后都没有等来援军？”
　　上杉谦信听到罗濠的话，情绪有些激动，怒声质问。
　　“没有援军，是因为无军可援，那个时候，是我唯一有可能杀死耶和华的时候，一点力量都不可以分散。”
　　罗濠听到上杉谦信的质问，目光平和看着她，轻声开口。
　　“罗翠莲，成神真的那么重要吗？”
　　上杉谦信闻言，神色黯然，语气失落，夜风拂动她的秀发，令她仿佛翩翩的月下女武神，“让你不顾念一点情谊。”
　　“成神不重要，但那个时候，耶和华必须死！”罗濠的语气坚毅，有着几分不容置疑的意味。
　　话落后，罗濠迟疑了一下，轻声问。
　　“那场战事的后期，你已经明白没有援军了吧。所以你才会把漩涡鸣人，邦古他们这些可造之材，从战场上送走。”
　　“你为何不逃？以你的能力，绝对可以逃掉的。”
　　“我能逃去哪里？”
　　上杉谦信露出一个悲伤的讥讽笑容，“不论是我麾下的将士，还是越后，都将未来押到了我的身上。”
　　“我的剑守护不了他们，那就一起毁灭吧！”
　　这个女人，就是所谓的英雄么！
　　高坂京介一直沉默站在旁边，看着这场故人重逢的戏码，分析着上杉谦信和罗濠的对话。
　　现在，听到上杉谦信的言语，他心里面，莫名想道。
　　“而且，我毕竟是一个人类。”
　　说到这里，上杉谦信的嘴角，生硬的划起了一道弧线。
　　“罗翠莲，五百年后，还有神吗？”
　　上杉谦信肃然看着罗濠，扬声询问。
　　她说话的时候，一身力量积蓄，做好发出雷霆一击的准备。
　　“我是神州牧，不是神。”
　　罗濠对上杉谦信的异常视若无睹，语气笃定的说道。
　　“这个世界，没有神，谁敢称神，我杀谁。”
　　“呵……”
　　除了刚才被高坂京介夸奖，这是上杉谦信第二次发自内心的笑。
　　“我还有一个问题？”
　　上杉谦信脸上的线条柔和了一些。
　　“你夺了耶和华的权能，想要见我，真身就可以转瞬即至，为何会拟圣旨用化身来见我？”
　　“我，罗濠，永镇昆仑！”
　　罗濠看着上杉谦信，淡然说道。
　　“永镇昆仑？”
　　上杉谦信眉头一皱，然后才又释然：“算了，反正也和我没关系。”
　　“罗翠莲，我麾下的那些将士们虽然变成了僵尸，但是他们封魂于体，还保留着生前理智，答应我，放他们一条生活。”
　　作者留言：
　　PS：2018开始，我就再不摸鱼，要奋力，要努力，还有就是二狗的战力，我是想在以后再用剧情写出来的，但现在就提一下吧，在现在这个世界，二狗是无敌的，他前世是伪十阶。


第八十三章一招过后，生死有命
　　“只要他们愿意发下心魔大誓，永不踏足九州，我便放他们一条生路。”
　　罗濠淡然看着上杉谦信，漠然说道。
　　凭她和上杉谦信的情分，让上杉谦信麾下的那些人离开，也并不是什么为难之事。
　　“九州？”
　　上杉谦信一愣，眉宇微皱，似乎不明白九州是什么。
　　“五百年前，神州人族和耶和华的战争结束后，人族又经过一番发展，现在是九州人族。”
　　罗濠解释。
　　说完后，罗濠目光复杂的看着上杉谦信：“至于你，你也离开吧，离开九州，永远不要再回来。”
　　“你竟然说，让我离开？”
　　上杉谦信愕然看着罗濠，难以置信。
　　按情理来说，罗濠是最不可能说这话的，但是，她现在偏偏就说了。
　　“你应该知道吧，我提前破关，虽然成为了血神僵尸，但是能保持理智的时间不多了。”
　　“你现在还是上杉谦信，这就可以了。”
　　罗濠看着上杉谦信，淡然开口。
　　她的眼神很平淡，脸色也肃然，旁人根本看不出她现在有着什么样的情绪。
　　“这可真不像你。”
　　上杉谦信眼神意外。
　　“曾经一起修行的同门，还剩下的已经没几位了，我不想再亲手减少。”
　　罗濠眼神惆怅，眼神似乎穿透无尽虚空，看到了遥远过去。
　　“虎千代，答应我，永远不要再出现在我面前。”
　　罗濠语气惆怅，然后又继续道：“至于你提前破关的因果，我会为你了结。”
　　“了结？”
　　上杉谦信疑惑，愕然看着罗濠问：“你想怎么了结？”
　　“把这座城市，从地图上抹去。这样的处理方式，你满意吗？”
　　罗濠淡然看着上杉谦信。
　　这才是狠人啊！凶残成性！
　　高坂京介看着罗濠，心中有些吃惊。
　　按照正常情况，雪之下家和上杉谦信结下的因果，诛十族就可以还掉了，而现在，罗濠却要将这座城市抹去。
　　“你这样为我出头，我应该感动吗？”
　　上杉谦信脸上扯出一个生硬笑容，“既然这么在意我，为什么没有在一开始阻止那些凡人，如果你出手的话，我绝不可能提前破关。”
　　“生死有命！”
　　罗濠幽幽一叹，无比惆怅：“你现在，毕竟是一只血神僵尸。”
　　“这座城市里面的人，我不一定会都干掉，但是，冒犯你的那一家，我向你保证，诛其十族。”
　　“一条漏网之鱼也不会有。”
　　罗濠说着，别有深意的看了一眼雪之下雪乃。
　　“你这个女人，现在是法制社会，你以为乱来会什么事情都没有吗？”
　　雪之下雪乃原本躲在高坂京介的身后，当吃瓜观众，但是看到罗濠将目光放到了自己身上，而且还说要杀自己全家，顿时不能忍了。
　　“放心吧，我也不会忘记你的。”
　　罗濠听到雪之下雪乃的话后，凝视了雪之下雪乃一眼，淡然开口。
　　“一家人最重要的就是整整齐齐，这个道理我懂。”
　　“虎千代，马上带你的那些手下，离开九州。”
　　威胁了雪之下雪乃一声后，罗濠便再次开口对上杉谦信说道，她说话时，语气中有着不容置疑的坚定。
　　“不用了，让我变成只知杀戮的怪物，那样活着，我不愿意。”
　　上杉谦信轻轻摇头，然后目光坦然看着上杉谦信：“虽然这只是你的一个化身，但是，应该有能力和我战斗吧。”
　　“耶和华的力量，我倒要尝试一下。”
　　“曾经遇到身受重伤的耶和华，我也只敢远远的看一眼，他的力量如何，我一点都不知道。”
　　“如你所愿！”
　　罗濠沉默了一下，然后认真同意。
　　“将军！”
　　漩涡鸣人着急的唤了上杉谦信一声，在他的身上，有力量开始积蓄。
　　“不过，在这之前，暗中窥视的老鼠，给我出来吧。”
　　罗濠一副君临天下的姿态，极不屑的说道。
　　“罗教主，久违了。”
　　罗濠话落下，一个苍老声音响起，接着一个魁梧身影出现在了上杉谦信身边。
　　那魁梧身影，正是白发苍苍的邦古。
　　“邦古，参见将军！”
　　邦古出现后，第一时间向上杉谦信行了一个天朝古礼。
　　上杉谦信看到邦古后，先是愣了一下，然后才认出这是自己昔日的故人，语气幽幽：“邦古，你老了。”
　　邦古露出一个复杂表情，轻声道：“我资质愚钝，快一百岁的时候，才打破了肉身极限，晋级四阶。”
　　“呵――”
　　上杉谦信轻轻笑笑，能打破肉峰极限的，都是了不起的豪杰，古往今来人族不知多少，但是能到这一步的人，却不多。
　　邦古能走到这一步，就说明他不是资质愚钝的人。
　　“邦古，你不应该走出来的，在暗中看着我谢幕就好。”
　　上杉谦信语气惆怅。
　　她要和罗濠动手的时候，邦古却走出来了，这不是上赶着让罗濠给穿小鞋吗？
　　“将军，我现在不用再去叫援军了，我就是援军。”
　　邦古认真回应，将自己的视线看向罗濠，言语中有着一股坚定。
　　罗濠对漩涡鸣人和邦古视而不见，冷淡看着上杉谦信。
　　“虎千代，我只会出一招，一招过后，生死有命。”
　　“好。”
　　上杉谦信豪气应下。
　　罗濠见状不再多说，将自己芊芊玉手抬起，手心向上，然后无数白色光点汇集在她的手上，组成一柄华丽长枪。
　　上杉谦信见状，眼里精光一闪：“黄昏之圣枪的投影么！”
　　说着，她的右手不自觉的捂住了自己的胸口。
　　黄昏之圣枪，传闻曾沾染过神血的神器，威力非凡，有着莫大威能。
　　“将军，你没事吧？”
　　邦古注意到上杉谦信的情况不对，紧张询问。
　　“没事。”
　　上杉谦信言语之中的豪气不减，“珈百列曾经用真正的黄昏之圣枪，我都没有在意过，更何况，这只是一个投影。”
　　邦古苦笑，这怎么能比。
　　珈百列是耶和华麾下的大天使长，不是神，他用真正的黄昏之圣枪，也发不出神灵层次的力量，但是，现在的罗濠，是一位神灵。
　　“虎千代，生死有命！”
　　罗濠淡淡看了上杉谦信一眼，将手中黄昏之圣枪的投影抛出。
　　作者留言：
　　PS：从今天开始拼命更新，月更新目标是三十万，保底十八万字。


第八十四章曾有故人叼似汝
　　“麻烦！”
　　高坂京介看着罗濠扔过来的华丽圣枪，轻轻撇嘴。
　　虽然罗濠在这一击上，并没有认真出手，但是一尊神随意挥手间就可以造成地裂天崩的后果。
　　罗濠这一击落实，整座城市都有可能消失，而高坂京介如今就在上杉谦信不远处，正常情况下，他也会被顺带打死。
　　对于这样的情况，高坂京介的心里很不爽。
　　虽然这一击不是冲他而来，但是在高坂京介眼里，罗濠这一击已经可以说是对他的挑衅了。
　　“天地无极，道神借法。”
　　高坂京介撇嘴过后，向前迈出一步，口中念咒的同时，抬起自己的食指，缓缓向华丽光枪飞来的方向点去。
　　“道神技――破天指！”
　　高坂京介的声音落下，冥冥之中有莫名存在似乎受到了他的召唤。
　　伴随他的动作，在他前方虚空中，发生一阵空间涟漪，接着一根白玉食指跨界而来。
　　“纭―”
　　气浪翻滚！
　　那白玉食指点在罗濠掷出的黄昏之圣枪投影上，将那灭神之枪点了一个粉碎，以那灭神之枪被点碎之处为原点，气浪爆走，向四周荡漾而去！
　　在那气浪之下，方圆几百米的地面都下陷了几公分。
　　“这……这是什么力量？”
　　上杉谦信小嘴微张，震惊看着那白玉食指，在那白玉食指后面，隐隐间可以看到一处如黑暗炼狱般的世界。
　　这样的力量，绝对不是凡人可以掌握的力量，哪怕是半神也不行。
　　不管是罗濠随手抛出来的黄昏之圣枪，还是高坂京介召唤，跨界而来的白玉食指，都是凡俗无法企及的力量。
　　上杉谦信自从和高坂京介见面后，对高坂京介的印象，就是一个有点神秘，又有着一定能力的少年。
　　但是，在上杉谦信的眼里，下意识的将高坂京介看作了自己的晚辈，是需要保护的存在。
　　而现在，她明白过来，高坂京介是她需要仰望的强者。
　　“好强！”
　　邦古亦是难以置信看着高坂京介。
　　他也猜测过高坂京介是一位常人难以想象的武道高手，但是，高坂京介现在竟然挡下了神州牧一击，这样的强大，可就让人有些难以置信了。
　　漩涡鸣人更是戒备的看向神代利世，如果兄趾鸵桓銎胀ㄈ死嘞喟，只要那兄植晃害，他不会理。
　　但是，神代利世现在和高坂京介这样的人物在一起，这情况就不一样了。
　　黄昏之圣枪的投影被点碎消散后，那根跨界而来的白玉食指，亦随之而消失不见。
　　高坂京介潇洒自如的站在那里，冷静看着不远处的罗濠，扬声质问：“罗濠，你是要向我宣战吗？”
　　“不得不说，我看走眼了。”
　　罗濠的绝美容颜上，神色平静，但是她看向高坂京介的眼神里面，却有着难以掩饰的惊讶。
　　“凭刚才的力量，你有资格角逐瀛州牧的位置。”
　　高坂京介不为所动，只是冷冷看着罗濠，再次质问：“我问你，你刚才的那一击，是想要向我宣战吗？”
　　“妾身并没有宣战的意思。”
　　罗濠端正看着高坂京介。
　　这是她出现之后，第一次正视高坂京介。
　　“妾身罗濠，闺名翠莲，你叫什么名字？”
　　说明过后，罗濠向高坂京介报上了自己的名号。
　　“在下，高坂京介！”
　　高坂京介语气冷淡，平静的报上了自己名号。
　　“高坂京介！”
　　罗濠的眼睛里面闪过一抹惊讶，不过，那惊讶很快就被她掩去，连高坂京介都没有来得及注意，接着她平静看向上杉谦信。
　　“一招过后，生死有命，虎千代，我无戏言。你走吧！”
　　说完后，罗濠也不等上杉谦信回应，就正色看向高坂京介，无比霸气道：“高坂京介，刚才是妾身失礼了。”
　　“妾身的真身在天朝昆仑山，关于今天的事情，你日后来昆仑山，妾身给你一个交代。”
　　“你这是……在和我约战吗？”
　　高坂京介眯着眼睛，眼神危险的看着罗濠。
　　如果是一个普通人说出这种话，那他可能是真的要给交代，但是罗濠这么霸气的人，说这话倒像是约架。
　　“这要看你的选择，妾身虽然是一个知书达礼的人，但你若站在妾身的对面，站在九州人族的对面，妾身就打死你。”
　　罗濠端庄无比，霸气绝伦的宣言。
　　“呵――”
　　高坂京介失笑，好多年都没有人敢在他面前这么霸气了，今天不管怎么样，罗濠都在他的心里留下了深刻印象。
　　“你笑什么？”
　　罗濠眉头一挑。
　　在她看来，不管高坂京介生气，还是不当一回事，或者沉默，都是很正常的反应，可是，他现在竟然笑出声，这就奇怪了。
　　“曾有故人叼似汝，而今坟头草丈五。”
　　高坂京介嗤笑，回了一句打油诗。
　　他曾在地狱游戏里时，各种各样的妖魔鬼怪，以及人类强者，都说过要打死他的话，但是，那些人都无一善终，而他活到了现在。
　　“哈哈――”
　　上杉谦信听到高坂京介这个回应，顿时豪爽大笑。
　　“少年，你真有意思。”
　　“还好！”
　　高坂京介温和看着上杉谦信，面对上杉谦信这种态度好的人，他表现的很绅士。
　　“爱，我有最后一个命令要交给你！”
　　上杉谦信回头，看着身边的直江爱，她的温和语气之中，亦有着淡淡的威严。
　　“末将领命！”
　　直江爱看了上杉谦信一眼，也不等她说出命令，就十分恭敬的说道。
　　“带上将士们，离开九州，好好活下去。自由的活下去。”
　　上杉谦信认真看着真江爱：“你们作为人的时候，追随在我的身边，为了人族而战，现在，你们该为自己而活了。”
　　“将军！”
　　直江爱的心中，百感交集。
　　“少年，能帮我一件事情吗？”
　　上杉谦信和直江爱说完后，将视线放到了高坂京介的身上。
　　“你说吧！”
　　高坂京介平淡看着上杉谦信。
　　这是一个好女人，高坂京介看她很顺眼，在力所能及的范围里面，他愿意帮她一把。
　　“在我还有理智的情况下，干掉我，之后，这块镜子就属于你了。”
　　上杉谦信说着，把手里面拿着的玉壁，递向高坂京介。
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，不知不觉就超过十二点了，我也有点无奈，这个月里面，日更四千，应该是最少的更新了。


第八十五章轻则怀孕，重则毙命
　　“这面镜子是我师傅留给我的宝物，除了它本身是一件神物以外，在这上面，还隐藏着一个大秘密。”
　　上杉谦信将玉壁递给高坂京介，轻声说明。
　　“什么秘密？”
　　高坂京介接过玉壁，反问了一句。
　　“不知道！”
　　上杉谦信摇头，目光平和注视着高坂京介：“你可以试试，看能否揭开这上面的秘密。”
　　罗濠在不远处看到这一幕，瞳孔一缩，不过她终究什么话都没有说，只是幽幽一叹。
　　她虽然给出了解释，但是上杉谦信明显还在芥蒂五百年前的事情，她们的关系，很难再回到那个时候了。
　　“我觉得，你还可以抢救一下。”
　　高坂京介一边打量着手上的玉壁，一边轻声对上杉谦信说。
　　“不用劝我了！”
　　上杉谦信语气坚定，话语中有着不容置疑的意味：“要是活着只能成为没有理智的怪物，那我宁愿凭借自己的意愿死去。”
　　真乃大豪杰！
　　高坂京介看着上杉谦信，心中暗自感慨。
　　虽然上杉谦信是一个女人，但是这个女人，有着不输给天下任何男人的气魄。
　　“我也觉得你可以抢救一下。”
　　这个时候，一个优雅中，又有着淡淡霸气的声音响起，并且，这声音由远及近，不断向高坂京介等人所在的方向接近。
　　声音落下时，一个身穿浅绿色浪人服，腰围虎皮的金发马尾少女如同一道流光，突兀出现在上杉谦信前方。
　　“少年，我乃织田信奈。”
　　金发马尾少女突兀出现后，看了一眼上杉谦信，又看向高坂京介，温和豪迈的打了一声招呼。
　　“我是高坂京介！”
　　高坂京介打量织田信奈之际，亦是有礼的报上自己的名字。
　　织田信奈的腰间悬着一个红色的酒葫芦，还有一把精致的武士刀，虽然她外表很可爱，但是气质却极豪迈，给人一种霸气感觉。
　　罗濠的霸气，更多的是体现在她的言行上，而织田信奈，她只要站在那里，就给人一种霸气绝伦的感觉。
　　高坂京介的心里明白，织田信奈在这里一定有不短时间了，甚至可能比漩涡鸣人来的还早，只是她之前一直在暗处没有露面。
　　上杉谦信看到织田信奈，神色有些惊喜，似乎看到了故人，而漩涡鸣人和邦古看到织田信奈后则是一脸戒备，盯着对方，生恐对方暴起。
　　“信奈，你还活着。”
　　上杉谦信表现的有些惊喜。
　　五百年前，织田信奈在人族联军里的地位和她差不多，她率军和天使主力作战的时候，对方牵制着恶魔的主力军队。
　　本以为，织田信奈已经在和恶魔的战斗中阵亡了，没有想到，五百年后，竟然还可以见到对方。
　　“我和你这样的大笨蛋可不一样，我当然活着。哈哈――”
　　织田信奈豪爽笑笑。
　　罗濠站在不远处，目光如刀，冷冽看着织田信奈：“织田信奈，你这个九州叛徒，竟然敢出现在我面前，不怕我打死你吗？”
　　“我不认为你可以打死我。”
　　织田信奈扭头，看了罗濠一眼，邪魅一笑。
　　上杉谦信听到罗濠和织田信奈的对话，瞬间脸色大变，质问道：“信奈，你背叛了人族？”
　　“虎千代，我想要活着！”织田信奈听到上杉谦信的质问声后，眼里闪过一抹惆怅。
　　“我想要尾张继续存在，我想要追随我的将士们，可以继续自己的人生，我没有选择。”
　　“所以你就背叛人族，投入了恶魔阵营？”
　　上杉谦信恼怒看着织田信奈，厉声质问。
　　“啥？恶魔？”
　　织田信奈闻言一愣，然后语气不屑：“四大魔王都被我干掉了三个，区区的恶魔，也值得我投靠，呵――”
　　说到最后，织田信奈嗤笑了一声。
　　“我投靠了那一位。”
　　织田信奈严肃道。
　　“那一位？”
　　上杉谦信疑惑，根本想不明白那一位是什么样的身份。
　　织田信奈看到上杉谦信疑惑，轻轻摇了摇头：“那一位的名字，不可说，不可想，若是说了，想了，轻则怀孕，重则毙命！”
　　“虎千代，她现在，是九头蛇的战术总指挥！”
　　罗濠这个时候，冷声提醒了上杉谦信一声。
　　“混乱组织九头蛇！”
　　上杉谦信闻言，先是愣了一下，然后脸色大变，无比愕然：“你竟然投靠了那一位？”
　　“不要去想那一位的具体信息！”
　　织田信奈立刻警告了上杉谦信一声。
　　那一位的名字，说不得，想不得，若是说了，想了，轻则怀孕，重则毙命。
　　高坂京介这个时候，听着织田信奈的话，陷入了一阵无语之中，这世界上，怎么会有这么无聊的强者。
　　成为神灵后，只要别人说他的名字，或者在心里面想他的名字，那神灵都会心有所感。
　　而强大的神灵，更是可以在心有所感后，赐下福禄和报应。
　　但是，仅仅因为说了，想了他的名字，就轻则怀孕，重则毙命，这是多么无聊的人才会做的事情。
　　“信奈，你简直疯了。”
　　上杉谦信难以置信的看着织田信奈。
　　“织田信奈，既然看到你了，我就不可能再放任你离开，你还有什么遗言吗？”
　　罗濠身上气势凛冽，眼神充满冷意的看着织田信奈。
　　“就算你真身在这里，也拿不下我，现在只不过是一道化身，竟然就敢说这样的狂言。”
　　织田信奈嗤笑，傲然看着罗濠，对于罗濠身上的凛冽气势，却是一点都不在意。
　　话落之后，织田信奈身上有一股强大而神秘的气势升腾而起，令在场之人的心头都感觉到了一阵压抑。
　　就连高坂京介，也意外的看了织田信奈一眼：“五阶！”
　　“怎么可能？”
　　上杉谦信和罗濠的眼里，都浮现一抹惊骇。
　　“那一位的强大，远远不是凡人可以想象的，她当然有手段让我晋升五阶，这世界上，只有那一位，才有资格被称为神。”
　　织田信奈的语气中，有着淡淡推崇。
　　罗濠听到这话，目光冷冽，霸气绝伦道：“这世界上，没有神！”
　　“耶和华不是，武天老师也不是，那一位，同样不会是。”
　　作者留言：
　　PS：码字如逆水行舟，不进则退，更新废了一个月了，想捡起来，还真的不是一件容易的事情。


第八十六章他还敢来地球？
　　“没有神？呵呵――这种话，骗骗那些愚昧凡人还行。”
　　织田信奈听到罗濠的话后，毫不客气的嗤笑。
　　“罗濠，我今天不想和你打架，我这次来瀛州，主要是为了迎接虎千代，还有，为那一位带一句话。”
　　“什么话？”
　　罗濠听到织田信奈的话后，暂时把自己想要动手的想法压下。
　　“那一位说，弗利沙快要恢复了，弗利沙的身体恢复后，一定会先对九州动手，在他来之前，你们做好准备吧。”
　　织田信奈扬声说道。
　　“弗利沙！”
　　漩涡鸣人和邦古闻言，都是脸色一变，而神代利世等人脸上，则露出一个疑惑表情。
　　弗利沙这个名字，没有一定身份和地位的人，是无法知晓的。
　　“弗利沙！”罗濠的眉头微皱，双拳紧握，轻声反问：“他还敢来地球？”
　　“他怎么不敢，他知道怎么才能取悦那一位，所以他伤势恢复后，应该会在第一时间来到九州，为九州带来混乱和恐惧。”
　　织田信奈冷冷一笑，毫不在意的说道。
　　“既然他是为了取悦那一位，那一位为什么还要让你来通知我。”
　　罗濠皱眉看着织田信奈，心里面不断思索。
　　“谁知道，神意难测，我哪敢去猜测那一位的心思。”
　　织田信奈耸耸肩头。
　　罗濠眉头皱的更深，织田信奈说出来的情报，让她感觉很棘手。
　　她虽然夺取了耶和华的权能，但是她真正战力和耶和华全盛时候相比，还有一定差距，而弗利沙，是耶和华全盛时期亦战胜不了的强者。
　　“虎千代，跟我走吧！”
　　织田信奈和罗濠对话结束后，重新将视线看向上杉谦信，十分真诚的邀请。
　　“你现在是血神僵尸，那一位很欣赏你的潜力。”
　　“我是怎么变成血神僵尸的？”上杉谦信听到织田信奈的邀请，沉声发问：“爱虽然是术士，可凭她布不了天蟹局。”
　　“这种事情，无所谓吧。”
　　织田信奈耸耸肩头，很自然的说道。
　　“我从那一位那里得到了血神僵尸的炼成之法，之后就用在了你的身上。”
　　“九州虽然对邪物的容忍度极低，但是罗濠愧对于你，凭她的面子，这么多年来，都没有不开眼的家伙打扰你。”
　　“奈何，这个世界上最不缺的就是蠢货了。”
　　织田信奈说到这里，别有深意的看了一眼雪之下雪乃。
　　天蟹局被破，和雪之下家有极大的关系，而雪之下雪乃是雪之下家的嫡系，会被上杉谦信的朋友针对，也实属正常。
　　雪之下雪乃迎上织田信奈别有深意的眼神，被对方的霸气震慑，下意识的往高坂京介的身后躲了一下。
　　“别戏弄我的朋友了。”
　　高坂京介平淡看了织田信奈一眼，漠然说道。
　　接着，他用一种极肯定的语气问：“破掉天蟹局的人，应该是你吧？”
　　“为什么这么说？”
　　织田信奈闻言，脸上露出一个饶有兴趣之色，眼神玩味。
　　“要想破开天蟹局，除了十分了解天蟹局的人以外，就只有绝对的强者才可以做到，你是布下天蟹局的人，而且还是五阶的神境人物――”
　　高坂京介看着织田信奈，他虽然没有把话直接说出来，但是，他所言的猜测，无疑表明织田信奈的嫌疑很大。
　　“你猜的没错。”
　　织田信奈听完高坂京介的猜测后，坦然的点点头。
　　“信奈，是你让我提前破关？”
　　上杉谦信闻言，难以置信的看着织田信奈，“你为何要害我？”
　　“血神僵尸要是不喝点人血，怎么快速变强？”织田信奈耸耸肩头，很自然的说道：“凭你的本性，绝对不会主动去喝人血，这种时候，没有理智对你来说是好事。”
　　“你还真是一本正经的胡说八道！”
　　高坂京介无奈的摇摇头，然后又问：“那头失踪的行尸，也是你干的吧？”
　　“没错！我把他扔到了人多的地方。”
　　织田信奈肯定，然后扬声称赞。
　　“高坂京介，你是一个聪明人啊！”
　　“还好！”
　　高坂京介极不在意的回应，接着，他又提了一个问题：“弗利沙是什么人？”
　　他记忆里面，也有一个很强大的弗利沙，《龙珠》里的宇宙帝王，孙悟空之前的宇宙第一强者。
　　只不过，这个世界的弗利沙如何，他就不知晓了。
　　“像你这么强大的家伙，竟然不知道弗利沙？”
　　织田信奈听到高坂京介的提问，稍微有些意外，接着说明。
　　“他是曾经的宇宙帝王，全宇宙各种族公认的宇宙第一强者，上帝耶和华，就是被他打成重伤的。”
　　“圣经里面的那个上帝。”
　　织田信奈特意说明了一句。
　　高坂京介皱眉，他心里面已经确定，这个弗利沙，真的有可能是龙珠里面的那位。
　　“高坂京介，要跟我一起走吗？”
　　织田信奈说明完后，看着高坂京介，认真邀请：“你这样的强者，那一位一定很欢迎，到了九头蛇里面，你绝对可以有所作为。”
　　“织田信奈，你的手伸的太长了。”
　　罗濠听到织田信奈邀请高坂京介，顿时怒视着她，并且用气机将她锁定。
　　高坂京介刚才挡下黄昏之圣枪的那一击，已经超越了凡人的范围，达到了神灵的层次，织田信奈要想把这种人物拉到敌对阵营，她是绝不同意的。
　　若是织田信奈一意孤行，她哪怕是真身离开昆仑山，也要让织田信奈永远留在瀛州。
　　“嘁――”
　　织田信奈发出一个语气词，对罗濠的警告不以为意。
　　“信奈，要我变成没有理智的怪物，我宁愿去死，你离开吧，我不会跟你走的。”
　　上杉谦信凛然看着织田信奈。
　　她刚见到织田信奈的时候，还有着故人重逢的激动和喜悦，但是，真正坑害她的，就是织田信奈，着实造化弄人。
　　“虎千代，我只是开个玩笑，你别生气。”
　　织田信奈看到上杉谦信这样，立刻安抚，然后手心一翻，一个金色的光点出现在她手心上：“我让你提前破关，自然有办法解决问题，你看这是什么？”
　　作者留言：
　　PS：求推荐票，求月票，这个月里，我一定会好好更新的，这一卷快完了。


第八十七章日后，有缘再见
　　那金色光点，给人一种神圣，慈悲的感觉，看着它，旁人就忘却一切烦恼，仿佛回归极乐世界。
　　在场众人的视线，都情不自禁的集中在那金色光点上。
　　“这是什么？”
　　上杉谦信疑惑。
　　“如来佛被打死的时候，留下了十八颗舍利子，这是其中一颗，这一颗舍利子，绝对可以解决你身上的问题。”
　　织田信奈豪爽笑着，献宝一样的说明，将手里的舍利子递向上杉谦信。
　　上杉谦信犹豫了一下后，接过舍利子。
　　“如来佛的舍利子！”
　　高坂京介讶然看着上杉谦信手上的舍利子，心中暗自思衬，忍不住将自己的神念放出去探查。
　　这方世界，实在是不一般啊！
　　高坂京介探查了上杉谦信手里的舍利子后，心中情不自禁的感慨。
　　在他前世，还是一个凡人的时候，就听说过关于如来佛的传说，现在这个世界竟然有如来佛，而且还被打死了。
　　这个消息，实在是让人难以相信。
　　“如果能炼化这颗舍利子上的力量，你提前破关而引发的问题，确实可以得到解决。”
　　高坂京介看到上杉谦信犹豫，把自己的判断说出来，算是给她一个提醒。
　　“虎千代，这颗舍利子是那一位赐下来的，也只有那一位，才可以帮你炼化舍利子的力量，跟我走吧！”
　　织田信奈再次向上杉谦信邀请。
　　她说话之时，语气中有真诚，亦有期待，看她的样子，是很想让上杉谦信和她一起离开的。
　　“我――”
　　上杉谦信看着手上的舍利子，露出犹豫为难之色，一时间难以下达决定。
　　一旦接受了这颗舍利子，她固然有一条生路，但是，同时也意味着她做出了选择，而她现在，实在是难以做出选择。
　　“虎千代，你走吧，你应该为自己而活了！”
　　罗濠看着上杉谦信，语气淡漠。
　　“不过，就算你的神智得以保全，但你毕竟变成了血神僵尸，答应我，以后都不要踏足九州。”
　　在罗濠冷漠说出这种话的时候，高坂京介还察觉到，她正暗中用灵识传音给上杉谦信。
　　出于对别人隐私的尊重，高坂京介察觉到后，也没有动用自己的手段去偷听。
　　“罗翠莲，你保重。”
　　上杉谦信在罗濠话落后，眼神复杂的看了罗濠一眼，并且说出道别话语。
　　“信奈，我们走吧！”
　　上杉谦信决定和织田信奈离开，除了让罗濠保重以外，她并没有答应罗濠什么。
　　“好――”
　　织田信奈刚开口要应下时，漫天月华被一道雄浑阴影挡住，天地彻底陷入了一片黑暗。
　　众人感觉到天地变化后，下意识抬头看去，只见淡淡星光下，一座连绵数千里的巍巍山脉，正从天而降。
　　那山脉似乎要将空间镇封，伴随那山脉落下，一道无形力量降临到织田信奈的身上，阻止她行动。
　　“是瀛州牧！”
　　织田信奈的眉头一挑，仰头看着那下落的巍巍山脉，面上无一丝惧色。
　　“这两个州牧，一旦打起来真的是什么都不管！”
　　高坂京介有些无奈。
　　神州牧罗濠对上杉谦信出手的时候，根本不在意他和神代利世，雪之下雪乃等人，而现在瀛州牧出手更狠。
　　天空中的连绵山峰若是落下来，还不知道会波及到多少人。
　　“这座山峰是瀛州牧幻想出来的，现任瀛州牧凉宫春日的能力，就是让自己的幻想变成现实。”
　　织田信奈一脸战意的看着天上的山峰，右手按在了腰间的武士刀上，做出居合斩的起手式。
　　“高坂京介，你日后若要角逐瀛州牧位置的话，可要警惕她这个能力。”
　　织田信奈准备接招的时候，趁机扭头提醒了高坂京介一声。
　　“嗯？”
　　高坂京介闻言，脸上露出疑惑之色。
　　角逐瀛州牧，竟然还要警惕现任瀛州牧的能力，这是什么意思。
　　“州牧是一州之主，掌握生杀大权，但是，州牧在享有特权的时候，也要行使自己的责任，那便是守护一州之地。”
　　罗濠的冷漠声音，在谁都没有察觉到的情况下，进入了高坂京介的耳中。
　　“所以九州牧的位置，向来都是强者居之，一州之最强者，便是那一州的州牧。”
　　“高坂京介，你若强过凉宫春日，那么，你就是瀛州牧。”
　　“你为什么要告诉我这些？”
　　高坂京介疑惑看着罗濠。
　　他和罗濠的关系不仅算不上一般，甚至可以说是有些恶劣，而对方现在这样，却像是在和他示好。
　　高坂京介想不明白罗濠为何会这样做。
　　“和凉宫春日那个小丫头比起来，我觉得，要是你成为瀛州牧的话，会更好玩一些。”
　　“不过，这一切的前题，是你可以强过她。”
　　罗濠望了高坂京介一眼后，就将视线放到了织田信奈的身上，似乎在观察织田信奈。
　　至于天上那座正在降落的山脉，不仅织田信奈不在意，罗濠也直接无视，她更想看到的，是织田信奈接下来的反应。
　　光华一闪。
　　那光华仿佛一条银色匹练，似乎要在天空，由下及上，划出浩荡银河，那光芒冲击天上山脉，转眼间山脉破碎，而后那连绵的巍巍山峰消失不见。
　　虚空之中，唯剩下的那一道银光，仿佛浩荡银河，将天空纵向分成两半。
　　织田信奈豪迈站在那里，还保持着准备出刀的动作。
　　在场之人中，察觉到织田信奈动刀的人，只有罗濠和高坂京介。
　　“嘶――”
　　众人倒吸了一口冷气，目光惊悚的看着织田信奈。
　　“神灵之威，恐怖如斯――”
　　神代利世看着织田信奈，只觉自己的脑子里一片空白。
　　“虎千代，我们要走了，若两位州牧齐至，我搞不好真的会被留在这里。”
　　织田信奈松开武士刀的刀柄，提醒了上杉谦信一声。
　　上杉谦信闻言，眼神认真的看了高坂京介一眼，温和道别：“高坂京介，我们日后有缘再见。”
　　话落之后，织田信奈的身影化作一道流光，裹挟着上杉谦信，还有直江爱离去。
　　“高坂京介，你不错。”
　　罗濠在上杉谦信等人离开后，别有深意看了高坂京介一眼，这一道化身就变成最纯粹的能量消散于天地间。
　　作者留言：
　　PS：这就是一本傲天无敌流，只要我写出来，有名有姓又单身的美女，都是主角的，绝无意外。别说罗濠，就算是楚人美，只要我写了她的美貌――


第八十八章你在摸哪里啊
　　“我也告辞了。”
　　漩涡鸣人和高坂京介等人打了一声招呼后，身影一闪，从原地消失。
　　“以后有时间，常来光顾天使咖啡厅吧！”
　　邦古留下这样一句话，也化为一道虚影消失。
　　“这荒山野岭，现在就剩下我们三个了啊！”
　　高坂京介看了看荒芜四周，无奈的摇摇头。
　　“京介，就剩下我们三个，你是想要做什么事情吗？”
　　神代利世坏坏一笑，眼神玩味的看着雪之下雪乃，似乎只要高坂京介发话，她就会帮忙制住雪之下雪乃，然后任高坂京介施为。
　　“还做什么？我们当然也是回家了。”
　　高坂京介横了神代利世一眼，然后把手里的玉壁递给她，“帮我拿一下这个东西！”
　　“啊！”
　　神代利世原本坏笑着，想要戏弄雪之下雪乃，听到高坂京介这话后，顿时愣住。
　　高坂京介之前就说过，这面玉壁代表着一个成神的机会，她对这面玉壁自然是心动不已，之前她还在心里面思索着，怎么才能拿过来看看。
　　可是没有想到，高坂京介现在，竟然这么随意就把这块玉壁递给她。
　　“京介，你把这块玉壁这么轻易交给我，没有问题吗？”
　　高坂京介看到神代利世没有接自己手里面的玉壁，还以为对方不愿意帮忙，正当他准备收回去的时候，却听到神代利世这样问。
　　“能有什么问题？”
　　高坂京介极不在意的反问，接着他语气随意道。
　　“你要是感兴趣，尽管拿去研究吧！”
　　以高坂京介的眼界，对于一个成神的机会，自然不可能在意。
　　“京介，你也太信任我了。”
　　神代利世接过玉壁，微微一笑，心里面莫名的升起一阵感动。
　　高坂京介把玉壁交给神代利世后，看向雪之下雪乃，十分自然的吩咐：“我现在没力气走路，雪乃，你背我回我家吧！”
　　“京介，我开车送你回去就可以了！”
　　神代利世听到高坂京介的话，立刻说道，并且作势要去搀扶高坂京介。
　　“你刚才不是很厉害吗，怎么突然间就全身没力气了？”
　　说着，神代利世眼神奇怪的看着高坂京介。
　　罗濠抛出的那支黄昏之圣枪的投影，绝对有毁山断河之能，随手挡下那一击的高坂京介，现在竟然没有力气走路，太奇怪了。
　　“我刚才召唤那根食指，用尽了身上法力。”
　　高坂京介坦然说明。
　　“不能让你开车送我回家，必须让雪乃背我。”
　　高坂京介说明了一声后，特意强调，拒绝了神代利世来搀扶自己。
　　“为什么？”
　　雪之下雪乃听到高坂京介的话，疑惑看着高坂京介。
　　你莫不是在为难我雪奶？
　　雪之下雪乃看着高坂京介，心中情不自禁的有了这样的怀疑。
　　“我不喜欢欠别人人情，也不喜欢别人欠我人情。”
　　高坂京介目光坦荡，一本正经的说明。
　　“我这一身法力，是因为处理你们家的事情，才会用尽，所以，你应该把我背回家。”
　　大神通者不昧因果。
　　高坂京介和雪之下雪乃结下了新的因果，现在让她吃点苦头了结掉因果，也省却了日后纠缠。
　　“好吧！”
　　雪之下雪乃听到高坂京介这么说后，也就不在多言，爽快的把他背到了背上。
　　不过，雪之下雪乃的头脑虽然聪明，但四肢却和她的奶.子一样，很不发达，背起高坂京介走路时，摇摇晃晃的，似乎随时都可能倒在路边。
　　高坂京介对此却是不在意，懒散的趴在雪之下雪乃的背上，在心里面思索一些事情。
　　神代利世和雪之下雪乃不知道，但是，他却明白，方圆几十里的土地，地面都下陷了几公分。
　　而照成这一切的，只是两大州牧出手的余韵。
　　神州牧手书一道圣旨，就能像碾死蝼蚁一样，将人间半神碾压，瀛州牧不闻不见，就让一座连绵数千里的巍巍大山显现。
　　最重要的是，这两位都没有真正出手，神州牧只是来和昔日故人打一个招呼，而瀛州牧更是随便显示一下自己的存在。
　　州牧之威，恐怖如斯！
　　从两位州牧身上，就不难看出九州人族的底蕴深厚。
　　这个世界的人族如此强势，高坂京介心里很满意，这说明他可以平静修炼，以及平静生活。
　　就算有贞子和伽子那样的小波澜，也无伤大雅。
　　至于成为瀛州牧，他却是没有什么兴趣。
　　“高坂同学，你在摸哪里啊？”
　　高坂京介心里面思索时，雪之下雪乃压抑愤怒，不满质问。
　　“怎么了？”
　　高坂京介疑惑，茫然反问。
　　“你就没有感觉到，你的手放错位置了吗？”
　　雪之下雪乃的声音里，蕴含着强烈的怨气和怒气。
　　高坂京介听到这话才反应过来，他的双手，现在正搭在雪之下雪乃的胸前呢。
　　察觉到自己的失礼后，高坂京介立刻把手拿开，不好意思的道歉：“抱歉，你太平了，我一下子没有察觉到。”
　　如果是神代利世，或者随便一个正常女人，高坂京介只要碰上去，都会马上察觉，但是雪之下雪乃实在是太平了。
　　“京介，我真的很想把你扔到路上不管。”
　　雪之下雪乃咬牙抱怨。
　　不过，话虽然这样说，她也没有什么过激反应。
　　高坂京介的话语虽然让人不爽，但是雪之下雪乃从中听不出一丝机心和恶意，所以她心里面的怒火也消散了一些。
　　而且，高坂京介对她一家有大恩，她也很难真的去生高坂京介的气。
　　虽然高坂京介已经收取报酬表示恩情两清，但是对于有良知的人来说，有些东西是还不尽的。
　　“想想就好，千万别那样做！”高坂京介听到雪之下雪乃的抱怨后，严肃的回应，并且补充道：“我这样说，是为你好。”
　　你这人真的会聊天吗？
　　雪之下雪乃一时无语。
　　……
　　雪之下雪乃的为人虽然有一些缺点，但是她的骨气，却是让高坂京介都由不住佩服。
　　答应了背高坂京介回家后，她一路摇摇晃晃，跌跌撞撞，却一次都没有开口说过让高坂京介从她背上下去。
　　“雪乃，你就在我家里休息吧！”
　　高坂京介到了自己家门口后，从雪之下雪乃的背上下来，真诚邀请。
　　作者留言：
　　PS：求推荐票，求月票，你们的支持，就是我的动力。


第八十九章普通人要迷信科学
　　天还未亮，现在让雪之下雪乃一个人回去，也实在不合适。
　　高坂京介虽然在有些时候很没常识，但是必要的风度，他却是从来都不会缺少的。
　　“好吧！”
　　雪之下雪乃犹豫了一下后，轻轻点头。
　　“利世，你带她从窗户上进去。”
　　高坂京介吩咐了神代利世一声。
　　神代利世这一路上都在研究手上的玉壁，听到高坂京介的吩咐后，才不情不愿的把视线从那玉壁上移开。
　　神代利世带雪之下雪乃从窗户上进去后，高坂京介也紧随其后，回到了自己的房间里面。
　　高坂京介刚进入自己的房间里，就感觉到一阵浩荡伟力把整座城市包围，然后那浩荡伟力在不知不觉中影响着城市里的一切。
　　“这是那位瀛州牧的力量么！”
　　高坂京介闭上眼睛，感知着那阵浩荡伟力，同时在心里面作出判断。
　　“庭番众平息了行尸带来的骚乱，这股浩荡伟力，应该是处理后续的事情吧？”高坂京介暗自猜测。
　　“这力量可以让幻想变成真实，也可以让真实变成虚幻。”
　　高坂京介一边感知，一边解析着突兀笼罩城市的浩荡伟力。
　　不过，高坂京介刚开始感知，那浩荡伟力就已经达成目的，仿佛冰雪消融，飞速退去。
　　“她做了什么？”
　　高坂京介的眉宇间，闪过一抹疑惑。
　　“算了，等天亮后，再看具体情况吧。”
　　高坂京介一下子想不明白，索性决定等天亮后，再去好好查看一下瀛州牧此番做了什么。
　　“利世，雪乃，你们两个就在我床上休息吧。”
　　高坂京介坐在书桌前，对两个女孩说了一声。
　　雪之下雪乃犹豫了一下后，仿佛没有任何防备的躺在了高坂京介的床上，并且将自己的眼睛也闭上。
　　“呵――”
　　神代利世看到雪之下雪乃这样，轻轻嗤笑了一声，然后捧起手里的玉壁：“京介，这究竟是一件什么宝物啊？”
　　“不知道。”
　　高坂京介淡漠回应。
　　“你也不知道啊！”
　　神代利世失落的叹了一口气，然后把玉壁递向高坂京介，“京介，好好收好这件宝物吧。”
　　“你要是感兴趣，就尽管拿着研究吧，我暂时还用不着它。”
　　高坂京介极不在意的说道。
　　“可我什么都研究不出来。”
　　神代利世耸耸肩头，神色十分无奈，一双美眸温柔看着高坂京介。
　　她的心里此刻有一些感动，高坂京介这样的表现，无疑表明他很信任她。
　　不过，神代利世却是不知，高坂京介是真的不在意这面玉壁，而且，他也不怕被人坑。
　　“那就放在桌子上吧！”
　　高坂京介随口吩咐，并没有伸手去接那块玉壁。
　　他当时之所以会收下这面玉壁，主要是拒绝不了上杉谦信的好意，但他本人对这面玉壁，却没有什么想法。
　　“你还真是随意！”
　　神代利世无奈笑笑。
　　因为自己的种族问题，她常和奇葩打交道，甚至她本人就有着精神上的缺陷，但就算这样，她眼里的高坂京介也是比较奇怪的。
　　……
　　高坂京介在书桌前恢复法力的时候，外面的街道上，开始不停的响起救护车的警报声音。
　　这天夜里，整座城市里所有医院的救护车都出动了。
　　听着那救护车警报鸣叫的声音，有些人心情紧张，有些人则是不以为意，对于这座城市里面的人来说，今夜，注定是一个难眠之夜。
　　第二天一早，高坂桐乃等人看到雪之下雪乃从高坂京介的房间里走出来后，都表现各异。
　　除了最开始的奇怪，紧接着就是一连串的问询。
　　雪之下雪乃的人际关系虽然糟糕，但是这个时候，面对高坂一家人的发问，她却是对答如流，侃侃而谈。
　　高坂京介出门后，通过街上的见闻，就知道瀛州牧昨天夜里用那浩荡伟力做了什么。
　　街道上面，还有救护车不断行驶，向医院输送病人。
　　而那些病人都有一个显著的特点，他们都受了外伤，看他们的伤口，分明就是被行尸所伤，不过，他们身上却没有尸毒。
　　高坂京介很容易就可以分辨出，那些病人，大都是由行尸变回来的。
　　人族如此强势，令这个世界的冥府，都威信大失，甚至权能大降了么！
　　高坂京介发现了真相后，在心中暗自思衬。
　　他刚来这个世界的时候，就坐过一趟直达冥府的灵车，所以他确定地球上有冥府。
　　瀛州牧施展伟力，就让行尸变回了人类，其中不乏那些已亡之人，从这件事情上看，这个世界的冥府，实在没有什么威慑力。
　　与此同时，高坂京介心里面对瀛州牧的印象也有些改观。
　　昨天神州牧和瀛州牧出手的时候，一点都不顾忌他人，而如今，瀛州牧却用自己的力量，救助了这些普通人。
　　瀛州牧凉宫春日，或许会是一个有趣的人呢！
　　高坂京介想着，不禁在心中感慨：“这个世界，还真是有意思啊！”
　　在高坂京介思索的时候，跟在他身边的三个女伴，这个时候也是心思各异，雪之下雪乃，霞之丘诗羽，川上富江，都在打量街上的气象。
　　“京介，街上的这些人，好像都不知道关于行尸的事件？这是怎么回事？”
　　雪之下雪乃注意着街道上的行人，不禁有些疑惑。
　　行尸危机蓦然爆发，并且短时间内席卷了一座城市，但是今天除了被救护车拉走的那些病人，剩下的人和平时没有区别。
　　仿佛那席卷一座城市的行尸危机，根本没有影响到他们，甚至那些病人都忘记了行尸。
　　“富江，你知道是怎么回事吗？这些普通人的记忆，好像被人动了手脚。”
　　高坂京介疑惑询问川上富江。
　　对普通人的记忆动手脚，只可能是瀛州牧干的，但是高坂京介想不明白她这样做的理由。
　　对于这个世界，川上富江了解的比他还要多一些，所以高坂京介这个时候，才会询问川上富江。
　　“上面的政策，就是要这些普通人迷信科学！”川上富江随意笑笑，十分自然的回应：“行尸这样的大事件，当然要控制一下知情范围。”
　　迷信科学？看来这个世界的人族，很排斥神权啊！
　　高坂京介在心里暗自判断。
　　作者留言：
　　PS：求推荐票，求月票，你们的支持，就是我的动力。


第九十章美人只配强者拥有
　　“京介，我今天还要去处理家里的事情，就不陪你去学校了。”
　　高坂京介等人走了一半去学校的路程时，路上有一辆汽车来接雪之下雪乃，雪之下雪乃打开车门，专门和高坂京介说明了一声。
　　“等我处理完家里的事情后，就带你去看房子。”
　　“嗯！再见了。”
　　高坂京介轻声道别，爽快同意了雪之下雪乃的安排。
　　在高坂家的时候，雪之下雪乃就给家里打过电话，这个美丽女司机是专门来接她的。
　　“京介，你总是能认识到优秀的女孩子！”
　　霞之丘诗羽在雪之下雪乃离开后，有些吃味的看着高坂京介。
　　早上看到雪之下雪乃从高坂京介的房间里走出来，霞之丘诗羽就感觉有些不对劲了，而之后雪之下雪乃对高坂京介的态度，更让她感觉不舒服。
　　“我只是顺手帮了她一个忙！”
　　高坂京介随口解释。
　　……
　　一朝成名天下知。
　　高坂京介去上学的时候，他却不知道，整个世界的风云，都因为他而搅动。
　　血神僵尸的出世，算是一件不小的事情，但是，一个能挡下神州牧一击的人现世，就让世界都为之震动了。
　　昨晚出现在高坂京介面前的人不多，但是，通过各种手段关注那里的眼睛却一点不少。
　　神州牧是神境人物，神凡有别，能挡下神灵一击的，只可能是神灵。
　　一尊陌生的神灵，从某种程度上，也代表着势力格局的重新洗牌。
　　高坂京介这个名字，从今天起，注定被那些翻手为云，覆手为雨的大佬级人物铭记于心。
　　……
　　连绵的昆仑山脉云浪滚滚，在山脉深处，一座华丽宫殿里面，罗濠真身坐在华丽王座之上，眼神玩味。
　　“不愧是你看中的人，高坂京介么，不错！”
　　罗濠对着虚无大殿，轻轻评价了一声。
　　“呵――”
　　除罗濠外空无一人的大殿里，似乎有一个隐晦的笑声响起。
　　……
　　某个不知名的空间里，一个金色波浪秀发，手持洋伞的大美人，正微微皱眉。
　　“人族不愧是神权失落后，最为得天独厚的种族，现在竟又有天骄崛起！”
　　“再这样下去，哪怕我们躲在这大结界里，假以时日，也一定会被赶尽杀绝。”
　　金发大美人心里面有这样的想法，心思更加沉重，由不住幽幽叹了一口气。
　　……
　　星空深处，有一艘圆盘形状，外表体积胜过地球十倍的钢铁飞船正在飞行。
　　在飞船内部，都是些奇形怪状的怪物在活动，但是飞船主座上，却坐着一名看上去像人类的青年男子。
　　那青年身子穿着一身黑色朴素布衣，面无表情，脸庞刚毅而俊俏，爆炸头发型，发色如墨，仿佛黑夜一般漆黑。
　　在他的身上，有一种可怖气魄环绕。
　　那些平时不可一世的宇宙怪物，出现在这个男人面前，总是会下意识的放轻自己的动作，生怕惊扰到这个男人。
　　青年男子现在，正漠然看着飞船主屏幕，那上面，有高坂京介挡下罗濠一击的信息，以及弗利沙可能归来的信息。
　　“卡卡罗特大王，弗利沙大王还活着的消息应该是真的，他要是回来，我们怎么办？”
　　青年身边一个仿佛宇宙怪兽一样的生物，这个时候，有些不安的问道。
　　“恶之军团，强者为尊，他若是胜不过我，那就乖乖的成为历史消失吧。”
　　穿着黑衣的青年男子，语气平淡，“不过，九州很有可能出现了第十位州牧级强者。”
　　“传令恶之军团的舰队撤出银河星域，接下来，尽量避免和九州产生冲突。”
　　“遵命！”
　　青年男子身边的宇宙怪兽十分恭敬的回应。
　　“对了，灭霸最近是不是在中央星域出现过？”
　　青年男子淡漠发问。
　　“星眼在中央星域捕捉到过他的身影，他应该是去求见死亡女神了。”
　　男子身边的宇宙怪兽回应时，心情紧张了几分。
　　“那个杂碎的命倒是挺大的，本来以为把他打死了，没想到竟然让他活了下来。给我通知他，让他马上滚出中央星域！不然我亲自去找他。”
　　青年男子语带煞气，话刚说完，却又马上道。
　　“算了，他的伤势就算恢复，一身力量也大不如前了，要是不听话，就出动三个师团长去围杀他。”
　　青年男子说这话时，身上有迫人威势一闪而过。
　　在那威势下，那只宇宙怪兽变的十分紧张，急忙回应：“属下知道了！”
　　那青年男子透过飞船屏幕，看着外面的宇宙星空，别有深意，而又无比威严道。
　　“美人只配强者拥有。”
　　……
　　其它地方发生的事情，高坂京介一点都不知道，他也没有兴趣知道，棋子也好，棋手也罢，高坂京介只想过现在这种平静生活。
　　他是一个讲规矩的人，别人要是和他讲规矩，那是别人的幸运，但是别人要是不讲规矩，那就别怪他掀桌子。
　　城市里众多普通人的记忆，都被瀛州牧动过手脚，但是私立驹王学校里的那些学生们，却是还有着行尸的相关记忆。
　　不过，他们也都被专人谈话过，要求别去乱说。
　　上午的时间过去，高坂京介要和霞之丘诗羽，川上富江一起去购买便当时，三笠・阿克曼来找高坂京介，说要和他两人一起吃个饭。
　　“京介，我之前受伤，全靠你的治疗才能这么快恢复，现在请你吃饭，算是我的报答。”
　　三笠・阿克曼端站在高坂京介面前，一本正经的说出自己的理由。
　　“那我们就一起吃个饭吧！”
　　高坂京介稍微犹豫了一下后，就答应了三笠・阿克曼的邀请。
　　霞之丘诗羽和川上富江的脸都黑了，不过高坂京介却是没有注意到，坦然看着两个女孩说：“诗羽，富江，我今天就不和你们一起吃饭了。”
　　“那我们两个就不给你买便当了！”
　　霞之丘诗羽和川上富江都对高坂京介翻了一个白眼，然后结伴离开。
　　奇怪！这两人的关系，貌似变得有些要好了啊！
　　高坂京介一头雾水的看着两个女孩离去的身影。
　　作者留言：
　　PS：求推荐票，求月票，给我一个面子，投票吧。


第一章要改风水的雏田庄
　　“咳咳――”
　　高坂京介跟三笠・阿克曼离开的时候，三笠・阿克曼突然用芊芊玉手捂住自己的嘴，咳嗽了两声。
　　“京介，我去一下洗手间！”
　　三笠・阿克曼平复了一下自己的呼吸，和高坂京介说了一声，急忙向洗手间跑去。
　　“怎么了？”
　　高坂京介看着三笠・阿克曼远去的身影，眼神有些奇怪，他分明看到，在三笠・阿克曼的手上有一些血迹，那是她咳出来的血。
　　强壮到有腹肌的三笠・阿克曼，竟然会咳出血来，实在是太奇怪了。
　　高坂京介的眼里不断闪烁着思索之色。
　　找个机会，全面检查一下她的身体吧！
　　高坂京介心里面暗自决定。
　　他和三笠・阿克曼的关系很不错，对方若真的有什么事，他却不出手，也实在说不过去。
　　……
　　三笠・阿克曼五分钟后就回来，从外表上看，她像是什么事情都没有，回来后她就带着高坂京介去吃饭。
　　三笠・阿克曼是个不善言辞的人，不过，在用餐过程中，她还是很主动的和高坂京介挑起话题。
　　而高坂京介在这种情况下，也很温和的与三笠・阿克曼攀谈。
　　两人聊天的话题十分随意，就像是两个普通朋友。
　　三笠・阿克曼自从和高坂京介一起用餐过一次后，经常会在高坂京介不上课的时候来找他。
　　或者聊天，或者吃饭，或者切磋武艺。
　　高坂京介出于某种考虑，也开始教授高坂桐乃，霞之丘诗羽，川上富江等人一些武道知识。
　　他本意还想让高坂家的父母也学一下的，不过，那两位都言自己的年纪大了，对武道知识没有兴趣，反而是看了很多旅游攻略，为旅游做准备。
　　……
　　雪之下家虽然是织田信奈的棋子，但是作为背锅之人，瀛州上层的本意是让雪之下家从商界和政界消失的。
　　可是，因为给高坂京介面子，瀛州上层只是敲打了一下雪之下家。
　　雪之下阳乃不再发疯后，精神又恍惚了几天，在这几天里面，由雪之下雪乃处理家中事务。
　　雪之下家的父母，也从天朝回来。
　　雪之下雪乃经过这番历练，倒是成熟了很多。
　　周末上午九点钟，高坂京介在客厅里陪高坂桐乃玩电子游戏的时候，雪之下雪乃一个电话打过来，让他出门。
　　高坂京介打开家门，就看到外边马路上停着一辆豪车，车后排的雪之下雪乃在高坂京介出来后，露出一个喜色，开车的是雪之下家的那位美丽女司机。
　　“雪乃，你来的好早！”
　　高坂京介看到雪之下雪乃后，稍微有些惊讶。
　　刚才雪之下雪乃打电话，只是让他出门看看，并没有说自己过来，高坂京介还以为她是有什么东西要送给自己呢。
　　“答应你的事情做不好，我心不安！”
　　雪之下雪乃露出一个淡雅笑容，温柔说道。
　　她总是清冷，仿佛遗世独立的高岭之花，但是现在却开始有普通女孩的样子了。
　　“京介，快上车吧，我带你去看房子。”
　　“恩，那等我一下。”
　　高坂京介说了一声，转身回到家里：“诗羽，富江，我出去一下。”
　　和家里的两个女孩说了一声后，高坂京介才走出家门，上车坐到雪之下雪乃的身旁。
　　“京介，你要是对雏田庄的布局不满意，我可以帮你重建。”
　　车子开动后，雪之下雪乃坐在高坂京介身边，主动挑起话题。
　　“多谢了，不过，应该不用那么麻烦。”
　　高坂京介发自内心的道了一声谢，十分随意的说道。
　　……
　　雏田庄建成的原本打算，是用来经营温泉旅馆，所以它占地面积极大，有很多独立房间，还有一个大温泉。
　　从远处看雏田庄，这里就像是一个三层的豪华宫殿。
　　高坂京介逛了一下里面，对雏田庄十分满意。
　　“整体上来说还不错，稍微改一下风水，就是一个很好的住处了。”
　　高坂京介站在雏田庄的院落里面，满意的点点头。
　　“改风水？”
　　雪之下雪乃听到高坂京介的话后，一头雾水。
　　“改风水的事情，我自己会处理的！”
　　高坂京介轻声说明。
　　“这里的风水弄好，就适合普通人居住了。”
　　“住在这里，有什么好处吗？”
　　雪之下雪乃好奇的问了一声，在她的眼里，高坂京介实在是一个很神奇的人。
　　“会让你的精神和身体变好，还会让你的寿命变长。”
　　高坂京介直接给出答案。
　　雪之下雪乃闻言，眼睛一亮，轻声恳求：“京介，能在这里给我留一个房间吗？”
　　在她的心里面，却是一点都没有怀疑高坂京介这话的真实性。
　　“随便你！”高坂京介极不在意。
　　“不过，要想处理这里的风水，还需要一段时间。”
　　“这样啊！”
　　雪之下雪乃听到高坂京介的说明后，脸上露出失望之色。
　　“京介，你还缺什么东西吗？”
　　“处理风水的东西我自己就可以找齐。”
　　高坂京介轻声回应，然后道。
　　“你现在，先把我送回家吧！”
　　……
　　高坂京介回到家后，先打电话让新垣绫漱过来，然后去了她的姑父家里面。
　　因为新垣绫的那位智子表姐，高坂京介让新垣绫的姑父帮自己收集一些东西。
　　过了这么一段时间，这些东西都收集的差不多了，高坂京介见到他后，就把让他收集的这些东西都拿走，然后留下了一些安魂香。
　　在那之后，高坂京介又去天使咖啡厅找邦古，邦古也答应过帮他找一些东西，现在是讨要的时候了。
　　天使咖啡厅里面，雾岛董香还是那么英气凛然，而珈百璃仍旧是没睡醒的样子，懒洋洋的为高坂京介上了一杯咖啡。
　　“高坂阁下，我义父今早就出去了，到现在都没有回来，请你再多等待一段时间吧！”
　　雾岛董香站在高坂京介的桌旁，十分歉意的说道。
　　“没关系，我多等一会儿也行。”
　　高坂京介十分温和的回应。
　　只要别人的态度好，他并不是一个难说话的人，多等待一会儿，在他看来也不算什么大事。
　　作者留言：
　　PS：今天的第二更不一定有，感冒了，感觉头有点沉，全身乏力。大家也多穿点衣服，小心身体。


第二章可以在十秒内打死他
　　高坂京介坐着等待邦古时，雾岛董香则站在一旁陪伴，好奇打量着高坂京介。
　　在她的眼里，邦古就是最强的男人，但是之前的一次闲聊中，邦古却说高坂京介远比他还要强。
　　比邦古还强的男人，究竟强大到了什么地步？
　　雾岛董香感觉自己有些难以想象。
　　邦古的言论令雾岛董香对高坂京介产生了好奇心。
　　雾岛董香好奇打量了高坂京介一会儿，忍不住开口问：“高坂阁下，你的实力真的比我义父还强吗？”
　　邦古说过高坂京介的实力要强过他，雾岛董香虽然感觉难以置信，但是她不会去怀疑邦古。
　　所以，她现在直接向高坂京介提问。
　　“差不多吧！”
　　高坂京介极不在意，答案有些含糊不清。
　　“差不多？”
　　雾岛董香对高坂京介的这个答案，有些理解不了。
　　武力是很直观的一种属性，强就是强，弱就是弱，差不多算是什么答案。
　　“我究竟是不是比他强，是要看情况的！”
　　高坂京介看到雾岛董香不解，轻声解释起来：“如果是正常的比斗，需要一分钟左右出结果，但要是生死之战，最多10秒就能有答案。”
　　“正常比斗时，你只用一分钟就可以胜过我义父吗？”
　　雾岛董香质疑看着高坂京介，要说高坂京介只用一分钟就可以战胜邦古，她是怎么都不相信的。
　　“不是，是他用一分钟左右的时间，就可以战胜我。”
　　高坂京介摇摇头，一本正经道。
　　“呃――”
　　雾岛董香无语看着高坂京介。
　　高坂京介和邦古比起来，武力层次如何，雾岛董香不知道，但是论脸皮厚度，邦古是无法和高坂京介相比的。
　　邦古用一分钟就可以战胜高坂京介，而高坂京介却含糊不清的说自己比邦古强，这脸皮，无敌了。
　　“如果进行生死之战，我义父可以在十秒内胜过你吧？”
　　雾岛董香又轻声问。
　　正常比斗和生死之战是不一样的，生死之战中，参与者才会拿出真本事，邦古正常比斗时都比高坂京介强，更不要说生死之战。
　　在雾岛董香的心里面，是这样认为的。
　　“不是，如果是生死之战，我可以在十秒内打死他。”
　　高坂京介轻轻摇头，然后用半说教的语气。
　　“切磋和生死之战是不一样，切磋的时候会有很多限制，而生死之战，你只要记住不择手段把敌人打死就可以了。”
　　“嘁――”
　　雾岛董香听到高坂京介的话，容颜冷漠，忍不住撇嘴。
　　她虽然总是很冷淡，但毕竟是少女心性，听到高坂京介说这番话，令她的心里面颇有微辞。
　　高坂京介看到雾岛董香这个样子，有些失笑，在他眼里，雾岛董香还是一个小孩子。
　　他现在也是打发时间，才会和雾岛董香这样子随意闲聊。
　　过了半个时辰，邦古才回到天使咖啡厅。
　　“高坂大人！”
　　邦古在高坂京介对面坐下，十分有礼的问候。
　　他现在对待高坂京介的态度，完全就是对待一位州牧的态度。
　　他这样的态度，从某种程度上来说，也很正常，虽然高坂京介现在还不是州牧，但是，在他身上有着成为州牧的可能性。
　　“邦古，我让你收集的东西，你收集的怎么样了？”
　　高坂京介看着对面的邦古，开门见山的问。
　　“大部分都收集到了，但是，还有一部分――”
　　邦古威严的面容上，露出一个不好意思的表情。
　　身为武者，最为重视承诺，虽然高坂京介没有规定期限，但是对方问起的时候，自己还没有把报酬准备好，这在邦古看来，是自己的耻辱。
　　“我要把你收集到的，现在都拿走。”
　　高坂京介也没有在意邦古还没有收集齐。
　　那些材料本来就不好找，不然的话，他也不会让邦古帮忙了。
　　“好！”
　　高坂京介从邦古手里拿到那些东西后，就让雪之下雪乃的司机帮忙送到了雏田庄，而他自己则回到家里。
　　……
　　高坂京介将要准备的东西都准备好，就在家里和高坂桐乃，霞之丘诗羽道别。
　　“桐乃，诗羽，我要去雏田庄住一段时间。”
　　“你这是要独立了吗？”
　　高坂桐乃趴在客厅的沙发上，把手中的遥控器放下，眉头一挑，眼神危险的看着高坂京介。
　　“京介，我也想去那里住。”
　　霞之丘诗羽直接坐过来，坐到高坂京介的身边，目光期待看着他，轻声说道。
　　“不行！”
　　高坂京介想都不想就严肃拒绝了霞之丘诗羽，接着他轻声解释：“雏田庄现在不适合普通人居住，你过去住一晚，就会大病一场。”
　　霞之丘诗羽一听这话，顿时神色失落。
　　高坂京介见状，伸手在霞之丘诗羽的肩膀上轻轻拍了拍，然后看向高坂桐乃：“我不是要独立，是准备过去改造雏田庄，顺便好好修行一段时间。”
　　“一段时间是多久啊？”
　　高坂桐乃听到高坂京介的解释后，眼神柔和了一些，但语气仍旧强势。
　　“一周左右吧！”
　　高坂京介轻声道。
　　“听说那里是一个温泉旅馆，等你改造好后，我们一起去那里住吧！”
　　高坂桐乃期待看着高坂京介。
　　“可以！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　高坂京介和家里人打了一个招呼，又和平冢静说了一声，便向雏田庄而去。
　　自从来到这个世界，他都没有好好修行过，雏田庄建在一场九阴之地上，是一个绝佳的修行之地。
　　高坂京介准备在雏田庄闭关，然后筑成道基。
　　高坂京介和家里，学校，都打过招呼后，还专门给神代利世打了一个电话。
　　自从庭番众来过这个城市后，神代利世每天晚上都会翻窗户进入他的房间里面。
　　高坂京介闭关若不和她说一声，他感觉有些不自然。
　　……
　　夜已深，月至西天。
　　高坂京介站在雏田庄屋顶上面，打量着下方地势。
　　“九阴聚煞，好地方，要是用来当阴宅的话，只需要一百年，就可以培养出一只绝世鬼妖。”
　　“你会培养我们吗？”
　　高坂京介话落，一道白色鬼影闪过，贞子突兀现身在高坂京介的身边。
　　作者留言：
　　PS：右眼不断流眼泪，挺难受的，这种大冷天感冒后，真的不容易好啊。不过，这个月我是不会失去全勤的，而且，18万保底更新，自己装过的逼，含泪也要装完。


第三章年轻人，争强好胜
　　贞子的清秀小脸被秀发挡住，但是她的两只大眼睛在月光之下，却被高坂京介看得真切。
　　残暴凶灵的双眼里面，已经没有最开始的强大怨恨了。
　　“会！”
　　高坂京介毫不犹豫说出自己的答案。
　　贞子注视着高坂京介的眼睛，高坂京介的语气，以及眼神，都让贞子感觉到了他的真诚心意。
　　“你就不担心，在你的培养下，我们俩的实力超过你，然后反噬吗？”
　　贞子感觉高坂京介说的话是认真的，但正因为她感觉高坂京介的话是真的，所以才忍不住问出这个问题。
　　人鬼殊途，养鬼之人大多没有什么好下场，鬼物的反噬，绝对不是一般人可以承受的。
　　只要有点常识的人都明白，贞子和伽子也明白，所以她们一直以来，都尽量避免引起高坂京介的忌惮。
　　但是，高坂京介却仿佛从来没有在意过这种事情，对于她们实力的增长根本不在意，甚至会主动助她们一臂之力。
　　“反噬？哈哈――”
　　高坂京介闻言轻笑，然后看着贞子，语气心长道：“年轻人，争强好胜，整天就想着打打杀杀。”
　　“武力是我们的倚仗，但不是我们的唯一，如果我强，就压迫你们，你们强大，就杀我，这有什么意义？我为你们恢复理智，又有什么意义？”
　　高坂京介看着贞子，轻轻摇了摇头。
　　“没有意义吗？”
　　贞子的眼睛里，不禁有些茫然。
　　“你们招惹上我，所以我镇压你们，你们作为我的鬼仆，为我办事，于是，我让你们拥有理智，帮你们变强，这就是我和你们之间的利害关系。”
　　高坂京介温和看着贞子，然后轻轻一叹，“除了这些关系外，我们还可以不断了解彼此，成为朋友！”
　　“朋友么！”
　　贞子愣愣看着高坂京介，阴森的眼睛眨了两三下，她才回过神来：“你认为，我们可以成为朋友，所以才不限制我们变强吗？”
　　“你就这么自信，当我们比你强大后，不会反噬吗？”
　　贞子的眼睛里，有凶恶，亦有迷茫，还有淡淡的期待。
　　她是有着通天怨恨的凶灵，但是，她也被高坂京介度化过，所以她不会被心中执念控制。
　　“当然不是因为这样！”
　　高坂京介看到贞子这样，摇头否定，他知道贞子想要听他说什么，但是一般情况下，他不会说谎话。
　　“我根本不担心你们比我强大，因为，仅从武力层次上来说，这世界上没有我消灭不了的存在。”
　　“不管是什么人，如果是和我讲道理的话，他还有机会，但是讲拳头――”
　　高坂京介语气随意，但是他这话说出来，却让周围的空气里，弥漫着一股难言的压迫感。
　　贞子感觉到了高坂京介身上的惊悚威压，但是这一次，她并没有心生恐惧，反而莫名的有些安心。
　　跟着这样的一位主人，一定会见识到很多不一般的风景吧。
　　贞子的脑海中，莫名的闪过这样的一个念头，然后她看着高坂京介，认真问：“你想和我们做朋友吗？”
　　“嗯！”
　　高坂京介认真的点点头。
　　贞子虽然有些桀骜，但是高坂京介对这位鬼仆还是很满意的，至于伽子，虽然曾经凶残无比，但是被收伏后都表现的乖乖的。
　　高坂京介很愿意和这两位鬼仆好好相处。
　　“主人，那以后让我们称呼你为京介吧？”
　　高坂京介刚给出回应，又一道白色鬼影闪现，接着，伽子站到了高坂京介的另一侧。
　　说出这句话的，正是伽子。
　　“好啊！”
　　高坂京介也觉得叫名字更好一点。
　　“京介，我们两个生前毕竟是女人，如果以后有什么家务的话，尽管交给我们两吧。”
　　伽子在高坂京介的耳畔，轻轻低语了一句后，转瞬间，又鬼影一闪，回到了高坂京介的手机里。
　　高坂京介听到伽子的话，愣了一下，疑惑看向贞子。
　　伽子刚才的话，可是把贞子也给代表了。
　　“我的意思也是这样！”
　　贞子给出肯定答案，而后她眼神阴森，深深看了高坂京介一眼，也马上回到了手机里。
　　……
　　高坂京介和两位鬼仆交流了一番后，就在月华最盛的时刻，开始在雏田庄布下风水大阵。
　　布好风水大阵后，高坂京介便到雏田庄的地下室里面闭关修炼。
　　在他修炼的时候，手上还拿着上杉谦信所送的那面玉壁，据上杉谦信本人所说，这面玉壁是一面镜子。
　　“天地无极，道神借法！”
　　高坂京介在空旷地下室里面打坐，将手中的玉镜直接抛到空中，而后手中掐诀，打出一串手印。
　　玉镜滞留在空中，上面闪耀起莹莹光泽。
　　随着玉镜的变化，方圆百里的灵气，阴气，都被聚集过来。
　　高坂京介这次闭关的目的，是为了筑道基，筑成道基，才算是真的修炼入门。
　　筑成道基后，高坂京介哪怕不用非常规手段，只用现在这副身体的力量，就可以和四阶的半神战斗。
　　“重筑道台，不知这次，会筑成什么样的道台？”
　　高坂京介心里面想着，陷入了修炼状态中。
　　以雏田庄为中心，方圆里的一定范围，都有大量的绿色氤氲聚集过来，不知不觉间，雏田庄仿佛被封锁在一片绿光之中。
　　……
　　雏田庄左边有一个道场，道场深处的一个房间里面，束着马尾，一身便服的绝美妙龄女子，正坐在床上抱着游戏机玩。
　　“嘶――”
　　那束着马尾的绝美妙龄女子，突然倒吸了一口冷气，身子颤抖了一下：“好冷啊！”
　　“怎么突然间这么冷？”
　　女子美目疑惑，“难道又发生了什么危险事件吗？”
　　稍微思索了一下，女子就又拿起游戏机操作，她一边玩一边自语：“好像有人接手雏田庄了，找个机会拜访一下这个新邻居吧！”
　　说着，女子又颤抖了一下，感觉着自己身上的寒意，她不禁有些郁闷。
　　“话说，不知火流的忍术，已经被我修炼到相当地步了吧，为什么还会感觉到冷啊！”
　　作者留言：
　　PS：虽然我断更过，也少更过，但是，还有请假条这样的存在，不过，这个月是不能再断，不能再少了。愁上心头啊。


第四章晚上给我留窗户
　　不知火流道场里发生的事情，高坂京介自然是不知道的，现在的他，正在雏田庄的地下室里面专心修行。
　　对于一名修炼者来说，筑基时筑成的道台是非常重要的，道台从某种程度上，代表着这名修炼者将来可以到达的极限。
　　高坂京介的情况虽然有些特殊，但是当他在筑基的时候，仍是不敢大意。
　　无穷无尽的灵气和阴气向着雏田庄汇集过来，然后被高坂京介纳入身体，那些灵气和阴气在他的灵台中，渐渐凝成一朵青莲。
　　高坂京介灵台上的青莲不断凝实，由一道虚影，到最后变成了实物一样的存在。
　　“三十六品青莲道基，不错。”
　　雏田庄的地下室里面，高坂京介睁开眼睛，感应着身体里面的情况，十分满意。
　　在他睁开双眼之际，一道神光从他的双眼中释放，黑暗的地下室里面，一瞬间白色灵光大放。
　　高坂京介眼里释放的神光直接射入悬浮于空的玉镜中，然后这面玉镜的根底，就被高坂京介了然于心。
　　“就看看她们谁的运气更好一点吧。”
　　高坂京介打量着玉镜，玩味的笑了一下，然后他将手一抬，那面玉镜直接飞入了他的手里面。
　　“不知道这次闭关，究竟修炼了多长时间？”
　　高坂京介站起来活动了一个筋骨，一边向外面走去，一边在心里面暗自想道。
　　离开雏田庄的地下室，高坂京介就打开手机。
　　手机上的时间显示，从他闭关那天起，到现在已经过了两个星期，而且手机上还有很多未接来电，以及未读的信息。
　　高坂京介看过时间，就查看那些未接来电，以及未读短信。
　　高坂家的父母，高坂桐乃，霞之丘诗羽，雪之下雪乃，川上富江，平冢静，神代利世等人，都打过电话。
　　未读短信里面，留言最多的就是三笠・阿克曼，而且那留言也让高坂京介莫名其妙，说自己很思念高坂京介，仿佛在说遗言一样。
　　高坂京介看完短信后，第一时间就给三笠打电话，只不过，三笠的电话根本没人接，无奈之下，他又给其他人打电话。
　　“什么？三笠住院了？”
　　高坂京介和家里人通话结束，又和平冢静通话的时候，才知道了三笠的近况。
　　那个强壮到一拳能打死一头牛的三笠，竟然生病住院了，高坂京介不禁想到，他之前曾看到过三笠咳血。
　　他那时决定，找机会检查一下三笠的身体，结果，他的机会还没找到，三笠就住院了。
　　“好像是先天性的遗传病症，她的身体变得很虚弱，这段时间，可都是我在医院里陪她的。”平冢静和高坂京介通话的时候，提了一下三笠的病情。
　　“我明天也去医院看她。”
　　高坂京介听到平冢静的话，沉默了一下，轻声说道。
　　“你还不准备好好上课啊？”
　　平冢静有些无奈。
　　私立驹王学校里面，像高坂京介这种缺席这么长时间的学生，都可以记载到学校历史里面了。
　　“三笠住院，我绝对不可以不去看她。”
　　高坂京介一本正经的说道。
　　“等三笠的身体好转，你一定要给我好好回来上课！”
　　平冢静这个时候，没有再劝高坂京介，而是很认真的说了一声。
　　“可以！”
　　高坂京介轻声同意。
　　……
　　高坂京介出关后，时间正好是下午，他电话还没有一个个打完，神代利世就开着车子过来，要来送他回家。
　　“利世，谢谢你！”
　　高坂京介在家门口下车的时候，真心向神代利世道了一声谢。
　　“晚上记着给我留窗户。”
　　神代利世见状，只是温和的笑笑，然后直接发动车子离开。
　　高坂京介看到神代利世的车子远去，才转身向自己的家里面走去。
　　高坂桐乃和霞之丘诗羽这两周来，都是望眼欲穿的等高坂京介回来，现在真的见到他，都表现的欣喜不已。
　　不过，高坂家的父母，在上周的时候，就离开这座城市去外地旅行，所以高坂京介回到家里时，家里只剩下霞之丘诗羽和高坂桐乃了。
　　“他们就这样，直接离开了？”
　　高坂京介坐在客厅沙发上，听高坂桐乃说了家中父母的情况后，还有些难以置信。
　　“他们认为，你已经是一位可靠的男子汉了，所以就很放心的离开了。”
　　高坂桐乃一本正经的说明，然后柳眉一挑，凤眼倒竖，不满问：“还有，你不是说闭关只要一周左右吗，现在已经过去两周了。”
　　“计划赶不上变化！”
　　高坂京介无奈的耸耸肩。
　　“京介，那我们接下来，就可以去那个温泉旅馆里面住了吧？”
　　霞之丘诗羽坐在高坂京介身边，十分期待的问。
　　以她的财力，随时都可以搬出去一个人住，不过，她已经铁了心要留在高坂京介身边，所以高坂京介不主动让她走，她就根本不提要离开的事情。
　　“可以了！”
　　高坂京介轻轻点头，然后专门说明：“等我们搬过去后，我就正式教你们修炼武道。”
　　“武道！”
　　高坂桐乃和霞之丘诗羽闻言，纷纷惊呼出声。
　　高坂京介未闭关之前，曾特意教过她们关于武道的知识，令她们对武道向往不已，只是，她们那个时候想要修行，却被高坂京介告知时候未到。
　　现在听到高坂京介这话，着实让人感觉惊喜。
　　“你们随便收拾一下贴身的衣物就好，雏田庄里面的生活用品很齐全。”
　　高坂京介又特意提醒了两个女孩一声。
　　“没问题！”
　　两个女孩答了一声后，兴冲冲的跑上楼去收集自己的东西。
　　高坂桐乃的私人物品，都放在自己的房间里面，而霞之丘诗羽的不少东西，却放在高坂京介的房间里面。
　　霞之丘诗羽在高坂京介的房间里收拾东西时，高坂京介坐在房间书桌前，捧着一本漫画书看。
　　“京介，这段日子里，我和桐乃住的时候，发现了一些问题。”
　　霞之丘诗羽收拾自己的东西时，抬头看了一眼沉迷漫画的高坂京介，主动挑起话题。
　　“什么问题啊？”
　　高坂京介转过头，疑惑的看着霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽犹豫了一下，然后才开口：“桐乃她，对于二次元文化似乎有非常大的兴趣。”
　　作者留言：
　　PS：求推荐票，求月票，你们的支持，就是我的动力。我是认真的，我会好好更新的。


第五章不知礼无以立
　　霞之丘诗羽是经过一番思索，才会用出非常这个形容词。
　　通晓动漫原剧情的高坂京介也知道，高坂桐乃平时表现虽然正常，但实际上她重度沉迷妹系列ACG游戏。
　　所以，现在听到霞之丘诗羽的话，他也没有奇怪，而是随意道：“人和人的爱好是不一样的，我尊重桐乃的爱好。”
　　“桐乃也是我的妹妹，我也尊重她的爱好。”
　　霞之丘诗羽听到高坂京介这话，神色无奈看着他，“不过，这样下去有些不太好吧。”
　　“怎么？”
　　高坂京介疑惑看着霞之丘诗羽。
　　“对于自己的爱好，应该更坦诚一点。”
　　霞之丘诗羽正色看着高坂京介：“而且，我们俩和桐乃的关系，是不一般的。”
　　“虽然每个人都有自己的秘密，但是桐乃有了心事都不和我们说，这就有些不太好了。”
　　在霞之丘诗羽的心里，高坂京介的妹妹，就是自己的妹妹，所以她说这番话的时候，语气十分自然。
　　“这倒是！”
　　高坂京介对霞之丘诗羽的话表示认可。
　　高坂桐乃要是有什么心事，只要对他说出来，他就可以处理，但是高坂桐乃要是什么都不说，他也不能用读心术去窥视自己妹妹的心思。
　　这种情况下，高坂桐乃要是能主动对他说出自己的心事，那真是再好不过了。
　　“我找个机会，和桐乃谈一下吧，这次搬家，就是一个好机会。”
　　霞之丘诗羽看到高坂京介同意自己的看法，嘴角情不自禁的挑起一道弧线。
　　……
　　夜里，神代利世果然趁夜黑风高的时候，从窗户上钻进了高坂京介的房间里。
　　她和高坂京介聊了一会儿天，在高坂京介开始修炼后，她就躺在床上研究那面玉镜。
　　高坂京介说过这面玉镜代表着一个成神之机，所以她对这上面的秘密很感兴趣。
　　只是，她研究了很长时间，却什么都没有研究出来。
　　第二天一早，神代利世从窗户离开，而高坂京介在吃过早餐后，则和霞之丘诗羽，川上富江一起去学校。
　　高坂京介到达学校，并没有去上课，而是找到平冢静，让平冢静带他去三笠所在的医院。
　　因为行尸事件，令这座城市多了很多伤者，所以城市里的许多医院都已经满员了，三笠所住的医院距离私立驹王学校很远。
　　平冢静开车送高坂京介去医院，一边看着前路，一边和副驾驶座上的高坂京介闲聊。
　　“京介，你这次闭关两个星期，应该有所收获吧？”
　　“还好，修行入门了。”
　　高坂京介极不在意的回应，说完，他询问平冢静。
　　“小静，三笠在什么医院？”
　　“圣尤利安娜医院！”
　　平冢静说出了医院名字，然后转过头来，玩味看着高坂京介：“这所医院里有很多美丽性感的护士大姐姐，你看到她们的时候，可不要出糗。”
　　“我怎么感觉，你不是在提醒我，反而是在期待什么？”
　　高坂京介歪过脑袋，一脸质疑之色看着平冢静。
　　“你想太多了。”
　　平冢静撇嘴，做出一副专心开车的模样。
　　车子行驶了将近一个时辰，到了圣尤利安娜医院，平冢静把车子停下，高坂京介下车后，才注意到自己竟然是空着手来看病人。
　　“小静，你在这里等我一会儿，我去买点东西。”
　　“京介，凭你和三笠的关系，不用这么客套吧？”
　　平冢静正要关车门，听到高坂京介这话，就明白他是要去准备礼品，于是站在车门旁，无奈看着他。
　　“不知礼无以立，空手看望病人，可不像样！”
　　高坂京介说着，转身离开：“我很快就回来。”
　　正常情况下，高坂京介都是一个讲规矩，懂礼数的人，哪怕是面对贞子那样的恶鬼，他都是先礼后兵。
　　……
　　圣尤利安娜医院是一流医院，周围的经济发展很大程度上都依赖于医院，所以医院附近的礼品店一点都不少。
　　高坂京介随便挑了一家最近的走进去。
　　不过，进去之后，看着那些商品的标价，他就有些无语了，这里的商品，价钱要比其它地方至少贵出两倍。
　　高坂京介虽然不在意钱，但是，他感觉自己要是买了这里的东西，一定会被人认为是当之无愧的冤大头。
　　高坂京介不想当肥羊，但也不想空手去探望三笠。
　　看着货柜上的商品，高坂京介陷入了困扰。
　　一位穿着高中生校服的清秀少年，无比困扰看着货柜上的商品，很容易就吸引到了旁人的注意。
　　在货柜另一侧站着的七恋，这个时候略微好奇的看着高坂京介。
　　七恋来这间店，只是想要为朋友买点东西，然后恰好看到了高坂京介，高坂京介身上那股奇异气质，吸引了她的视线。
　　这少年是想要买礼物，去看望病人吗？
　　七恋看着高坂京介，心中暗自判断，高坂京介脸上的困扰，也让她有些疑惑。
　　他为什么一脸困扰，难道是没带钱，或者钱不多吗？
　　看着一脸困扰的高坂京介，在高坂京介身上那种莫名气质的影响下，七恋生出想要帮助高坂京介的冲动。
　　“同学，你也是要买礼物去看望病人吗？”
　　七恋心中有了那种冲动后，就来到高坂京介的身边，主动和他搭讪。
　　“嗯！是的！”
　　高坂京介被一个大美人主动搭话，先是愣了一下，然后打量着那个女人，轻轻点头。
　　七恋看上去二十岁左右，一头带点红色的棕色长发，两鬓分流在两侧，刘海遮眉，容颜精致，既有可爱，亦有性感。
　　就算是见惯美人的高坂京介，对于她的美貌亦是十分认可。
　　“我叫七恋！”
　　七恋向高坂京介作自我介绍。
　　“高坂京介！”
　　高坂京介报上自己的名字，同时收敛了自己的气息。
　　他刚筑成道基，刚才看着货柜失神的时候，无意间泄露出几分道法自然的气机，然后就把七恋吸引过来了。
　　七恋在高坂京介收敛气息后，也察觉到了眼前少年的身上，发生了不知名的变化，不过，她也没多想，对高坂京介温柔道。
　　“大多数病人对于礼物的价值，实际上并不在意，他们更在乎的，是那份记挂他们的心意。”
　　作者留言：
　　PS：上面真是我老婆，至于龙二，还有那个谁，抱歉，那些扑街仔我一个都不认识，给我老婆一个面子，看完书后，吐个槽，投个票吧。


第六章你想干什么？
　　七恋温柔看着高坂京介，讲了一番道理后，她又轻声问：“冒昧问一下，你看望的病人，是男是女，年龄多大了？”
　　“女的，年龄比我大一些。”
　　高坂京介也没有多想，直接给出回应。
　　“是你的姐姐吗？”
　　七恋表现的有些好奇。
　　“算是吧！”
　　高坂京介给出一个不确定的答案。
　　要论真正的年龄，他都可以做三笠的祖宗了，但是这具身体的年龄，确实要比三笠小。
　　七恋听到高坂京介这个不确定的回答，脸色稍微尴尬了一下，然后她信手从货柜上拿下一束白玫瑰。
　　“探望年长一点的女性，送白玫瑰就很合适，白玫瑰的花语里，有尊敬的意思。”
　　七恋说出自己的建议，然后把手里的白玫瑰直接递向高坂京介。
　　“这束白玫瑰，就当我送给你的礼物吧。”
　　七恋笑盈盈看着高坂京介，示意高坂京介接过她手里的那束白玫瑰。
　　“你为什么要送给我？”
　　高坂京介接过七恋递来的白玫瑰，疑惑看着她。
　　“看到你，就像看到我弟弟一样，所以就想送点东西给你。”
　　七恋温和笑笑，而后转身过去结账。
　　“你有弟弟吗？”
　　高坂京介看着七恋的背影，无奈问道。
　　看七恋的面相，可不像是有兄弟姐妹的人。
　　“你猜？”
　　七恋轻轻回过头，温婉笑了一下，然后就头也不回的离开。
　　“现在已经筑成道基，平时要多注意一下了。”
　　高坂京介看着七恋的身影，微微皱了一下眉头。
　　他筑成道基后，身上可以释放出一种道韵，即道法自然的气质。
　　古语有云：朝闻道，夕死可矣！
　　这种道法自然的气质，对于一些普通人来说，比最强效的魅术还要恐怖，哪怕是从未见过的陌生人，在这种气质的影响下，都会对高坂京介好感大生。
　　七恋就是被高坂京介身上的这种气质影响到了。
　　七恋付过钱，走出礼品店，高坂京介在她的身边，一本正经道。
　　“我高坂京介不喜欢别人欠我人情，更不喜欢欠别人人情，你以后要是遇到什么事情，可以来找我。”
　　“我是私立驹王学校的学生，电话xxx――”
　　七恋在高坂京介说出自己的信息后，莞尔一笑：“我就在圣尤利安娜医院上班。”
　　“凶介，再见了。”
　　对于高坂京介的话，她却是没有放在心上，甚至在离开的时候，还温柔打趣了高坂京介一声。
　　七恋虽然是个普通护士，但作为一个社会人，她不认为高坂京介能解决自己遇到的事情。
　　不过，尽管在心里面这样想，七恋仍旧用心记住了高坂京介的电话号码。
　　高坂京介自然也看出了七恋的心思，不过，他一点都不在意。
　　……
　　“京介，你买了一束白玫瑰啊，真是有心了。”
　　平冢静看到高坂京介回来，手上还拿着一束白玫瑰，轻轻赞了一声。
　　“别人送的！”
　　高坂京介轻声回应。
　　“什么人啊？”
　　平冢静好奇看着高坂京介。
　　“一个有趣的人！”
　　高坂京介轻轻笑了一下，没有多说。
　　……
　　三笠在圣尤利安娜医院的单人病房里面，高坂京介和平冢静进入病房的时候，她正十分虚弱的躺在病床上，右手打着点滴。
　　“京介！”
　　看到高坂京介进来，三笠的眼里，闪过一抹惊喜。
　　“三笠，你感觉怎么样？”
　　高坂京介来到三笠的床边，关切询问。
　　“还好！”
　　三笠苍白的脸上，露出一个笑容。
　　高坂京介轻轻抚摸了一下她的漆黑秀发，然后看着她所打的点滴，疑惑问：“三笠，这是什么药？”
　　三笠所打的点滴，颜色是鲜红色的，好似血液一样，但是高坂京介却从那红色上感觉到了妖异。
　　一滴滴的，仿佛红宝石般滴下来，然后进入三笠的身体里面。
　　“这是治疗我身体的特效药。”
　　三笠轻声说明，然后特意解释：“我来这家医院并不是看病的，这家医院的器材齐全，可以随时纪录我的身体数据。”
　　“你的身体，究竟是怎么回事？”
　　高坂京介关切看着三笠，握着她空闲的那只手腕。
　　三笠沉默，盯着高坂京介的眼睛看了一会儿，然后才平静开口：“人体实验的后遗症。”
　　“好好修养，我会想办法治好你的。”
　　高坂京介认真看着三笠。
　　三笠身体里的气完全乱掉了，红色的特效药确实有效，但也只是治标不治本，高坂京介虽然有能耐治，但也要小心一点。
　　三笠现在的身体太虚弱，高坂京介有手段，也不适合施展出来。
　　“谢谢！”
　　三笠轻声道谢，然后她看向一旁的平冢静：“小静，你该回去上课了吧？”
　　“可是，我要留在这里照顾你！”
　　平冢静并不准备在短时间离开。
　　“京介留在这里就可以了。”
　　三笠很认真的说明。
　　平冢静看着三笠的认真表情，无奈的吐吐舌头后，扭头对高坂京介：“京介，那我先走了。”
　　“好！”高坂京介轻声回应。
　　……
　　“麻烦开一下门！”
　　平冢静离开没多久，病房外面就传来这样的呼唤声，高坂京介过去打开门，就看到一个美貌护士推着手推车要进来。
　　从她的胸牌上可以看出，这是一个级别比较高的护士。
　　“等一下。”
　　那名美貌护士要推着手推车进来，却被高坂京介一手拦下。
　　“怎么了？”
　　美貌护士站在病房门口，眼神奇怪的看着高坂京介，轻声解释：“这些都是专门的医学仪器，用来检查病人现阶段的身体状况。”
　　高坂京介没有理会美貌护士的话，直接抬手探向她的衣领。
　　“你想干什么？”
　　美貌护士看到高坂京介的动作，一脸凛然，厉声质问。
　　“让我看看你的脖子！”
　　高坂京介将自己的手停住，正色看着美貌护士，征求她的同意。
　　“神经病！”美貌护士听到高坂京介这话，一对美目瞪着高坂京介，很不客气的骂了一句。
　　高坂京介见状，不再等她同意，直接上手拉开她的衣领。
　　“你干什么？”
　　美貌护士受惊，立刻挣扎，推开高坂京介的手，想要整理自己的衣领。
　　作者留言：
　　PS：没错，圣尤利安娜医院里都是我老婆，我的野心被大家发现了啊，而且还会是全处全收。然后，看在我这些老婆的面子上，投票吧。


第七章你现在还太早了
　　美貌护士的衣领被拉开，她的雪白脖颈上露出一个青灰手印。
　　高坂京介任由她将自己的手推开，看到那个青灰手印，他眼睛一凝。
　　“怨气入体了！”
　　高坂京介眉头一皱，然后冷声道。
　　“我不管你跟她有什么恩怨，但是，你身上的阴气对病人的恢复不利，这间病房不欢迎你。”
　　“你说什么啊？”
　　美貌护士整理好自己的衣领，一脸茫然看着高坂京介，对于他说的话有些听不懂。
　　“我不是和你说话，我是和趴在你背上的家伙说话。”
　　高坂京介一本正经的说明。
　　“嘁――”
　　那美貌护士不屑的发出一个语气词，挑了下眉，不满看着高坂京介：“小鬼，想学别人追女人的话，你现在还太早了。”
　　“而且，用这种恐怖话题搭讪，真的很老土。”
　　美貌护士语气不屑，完全将高坂京介当成是小孩子。
　　“快点给我让开路，我现在要去检查病人的身体。”
　　“京介，发生什么事情了？”
　　三笠注意到这里的情况，用虚弱语气，询问高坂京介。
　　“有脏东西想要进这间病房。”
　　高坂京介淡淡回应了一声，然后伸手按向美貌护士的肩膀。
　　美貌护士本打算躲开，但是高坂京介的手快要碰到她的肩膀时，却停滞在空中。
　　“你进去吧！”
　　高坂京介保持着将手按在空中的动作，侧过身子，示意美貌护士进去。
　　有毛病！
　　美貌护士推着医学仪器进入病房的时候，是想要对高坂京介这样说的，但是考虑到高坂京介的精神状况，她还是没有直说，而是很友好的建议。
　　“小鬼，我建议你去五楼的精神科挂号。”
　　高坂京介对于美貌护士的话并不在意，他现在的注意力，都放在他手下所按的那家伙身上。
　　那是一个七孔流血的中年男鬼，上身没有衣服，胸腔暴露，肚皮也没有，可以让人明显的看到他的内脏都不见了。
　　这只中年男鬼，一直趴在美貌护士的背上，还用手掐她的脖子，那青灰手印，就是被鬼掐下的痕迹。
　　美貌护士进入病房的时候，这只男鬼也准备一起进入病房，不过，鬼的阴气对于病人有害，所以高坂京介阻止他进病房。
　　高坂京介可以看出来，在美貌护士身上有业力和这男鬼相联系，所以高坂京介并不打算管闲事。
　　中年男鬼被高坂京介按住肩头，七孔流血的脸上，露出难以置信的表情。
　　现世之中，竟然有人可以碰到他，这是他根本没有预料到的事情。
　　“你是谁？”
　　男鬼站在病房门口，反应过来后，一脸凶恶看着高坂京介。
　　高坂京介可以碰到他，就意味着他的攻击可以对高坂京介起效，所以现在他一点都不虚。
　　“我是一位兴趣使然的通灵师！”
　　高坂京介极随意的做自我介绍。
　　“给我一个面子，以后都不许再进这间病房。”
　　“我――”
　　男鬼的神色瞬间暴躁，区区一个人类，竟然向他要面子。
　　“我当然要给您这个面子。”
　　男鬼刚要发火，但没等发怒，他的语气就马上软弱下来。
　　在高坂京介的身边，贞子和伽子一左一右的站在他两侧，眼神凶悍的看着那只男鬼。
　　两大厉鬼对上一只普通恶鬼，有着先天性的压制。
　　这俩配合的挺好啊！
　　高坂京介看到贞子和伽子没有自己的命令，就从手机里面出来，愣了一下后，心中暗自称赞。
　　“我不会进入这间病房的。”
　　男鬼很识时务的服软，说着，鬼鬼祟祟的看了病房里面一眼，然后鬼影飘走。
　　贞子和伽子见状，马上就又回到了高坂京介的手机里面。
　　美貌护士根本不知道病房门口有三只鬼出现过，她只看到高坂京介站在那里发神经，她急匆匆为三笠检查完身体后，就急忙离开这间病房。
　　高坂京介从她的胸牌上，得知她的名字叫做新城礼美，圣尤利安娜医院的护士长，是一个气质凛然的强势美女。
　　“京介，刚才到底是怎么回事？”
　　新城礼美离开后，三笠就马上询问刚才事件的具体情况。
　　如果是其他男人，可能是见色起意，但是以三笠对高坂京介的了解，她明白，这个少年绝对不会因为无聊而去戏弄新城礼美。
　　“那个女人的背上，背着一只鬼。”
　　高坂京介语气平淡，将情况说明了一下。
　　“那你要帮她吗？”
　　三笠闻言，好奇询问。
　　“如果那只鬼是伤害一个无辜之人，我可能会出手，但那个女护士可不无辜，我没有要出手的想法。”
　　高坂京介拿起一个苹果，一边为三笠削苹果，一边很随意的说道。
　　拯救被鬼盯上的凡人，在他刚进入地狱游戏的时候，可能会有这种想法，但是，站的位置不同，所看到的风景也不同。
　　“我看刚才的那个女护士不像是坏人，要是能帮的话，你还是帮她一把吧！”
　　三笠劝说了高坂京介一声。
　　“你看上去冷冰冰的，结果却是一个热心人嘛！”
　　高坂京介玩味看着三笠，在三笠秀美的额上轻轻点了一下，然后喂她吃苹果。
　　“那你愿意救她吗？”
　　三笠认真看着高坂京介。
　　“看她的命吧！生死有命！”
　　高坂京介语气随意，“她要是来向我求救，我就救她。”
　　“好吧！”
　　三笠见状，也没有再多说。
　　高坂京介能因为她而改变自己的决定，她已经很开心了。
　　……
　　高坂京介决定晚上留在医院陪三笠，他给高坂桐乃和霞之丘诗羽分别打了一个电话后，就专心照顾三笠。
　　深夜，护士长新城礼美在医院里面值夜班。
　　“今天遇到的那个小鬼是怎么回事啊？难道是我的烂桃花吗？”
　　新城礼美坐在值班室里面，一边捧着一本书看，一边皱眉想着白天的事情。
　　她在圣尤利安娜医院里，从一名普通护士，一直做到了护士长，见过的奇葩人物不知多少，但是高坂京介这样的，实在让她记忆深刻。
　　“那小鬼竟然说我背上有东西，还真是老土的搭讪方法。”
　　新城礼美随意吐槽着，但是心里面却升起了微妙的紧张感，她甚至不自觉的向值班室的窗户看去。
　　作者留言：
　　PS：上一章的底图，我上传的时候也没有细看，所以漏点了，已经撤回，并且在这章打了码。还有，这本书全处全收，反正是我的设定。


第八章鬼在你背后
　　“去洗把脸吧，那小鬼的话，放现在想还挺渗人的。”
　　新城礼美站起身来，神色不安的打量了一下自己周围，然后迈步向卫生间而去。
　　从走廊里经过的时候，新城礼美总是情不自禁的想起高坂京介白天说过的话，令她一路上不断回头看自己的身后。
　　如果高坂京介在这里的话，一定会感慨这个女人太能作死。
　　凡人有顶上三花，三把阳火，所以普通小鬼难以接近生人，但是新城礼美被恶鬼缠身，双肩上的阳火都已经被按灭，还有头顶的一把阳火护持她的性命。
　　如今她夜里走路，还不断回头，她头顶上那朵凡人看不到的阳火，现在已经明灭不定了。
　　“都怪那个小鬼，我现在都变得奇怪了。”
　　新城礼美抱怨了一声，脚下的步伐加快。
　　走廊里的电灯受到莫名磁场影响，突然间灯光明灭，气氛阴森，新城礼美保持着紧张心情，经过距离值班室最近的那个卫生间时，她却没有迈步走进去。
　　“还是去别的地方吧！”
　　新城礼美看着那个卫生间所在的方向，犹豫了一下没有进去，鬼使神差之下，她向距离三笠病房最近的那个卫生间走去。
　　……
　　三笠的病房里面，高坂京介正坐在椅子上，神色温和看着三笠的美丽睡姿，突然间，他的脸上露出一个惊讶之色。
　　“咦――”
　　高坂京介惊咦了一声，扭头看向医院走廊的方向。
　　“搞不好，这个女人也是气运加身的人物，要是你能跑到我面前，我就保下你。”
　　高坂京介看着医院走廊的方向，沉吟了一声后，作出一个决定。
　　……
　　在高坂京介作下决定的时候，新城礼美已经进入了卫生间里面，并且用清水扑面，清洗自己的秀美脸颊。
　　自从入夜之后，她的心里面就有一种很不安的感觉，现在用清水洗脸，那种不安感少了很多。
　　新城礼美感觉心里的不安感少了许多后，便抬头向洗手池上的镜子看去。
　　只是，她一抬头，就受到了极大惊吓。
　　镜子上，有一个七孔流血，穿着病人服的中年男鬼，正趴在她的背上，还用青筋暴起的鬼手掐着她的脖子。
　　“啊――”
　　新城礼美尖叫了一声，下意识的扭头看去，当她扭头之时，她的背上却是空空如也。
　　看到自己背上空旷，新城礼美的尖叫声才停下，接着心下稍安的回头看向镜子。
　　刚才那一幕，她以为是自己太紧张而产生了幻觉。
　　“啊――”
　　但是，新城礼美看到镜子时，再次发出尖叫，在那面镜子上，那只七孔流血的中年男鬼还趴在她背上，并且眼神怨毒的盯着她。
　　“不是我害死你的，我是无心之失。”
　　新城礼美哭泣着，焦急向卫生间外面跑去。
　　幸好卫生间的门，被她轻易打开。
　　打开那门后，新城礼美就头也不回的向三笠的病房跑去。
　　也不知是不是心理错觉，新城礼美在奔跑的时候，感觉自己的背上很重，但是，她现在根本不敢多想，只是拼命的向三笠的病房跑去。
　　在那间病房里面，有一个能和她背上那位不知名存在交流的少年。
　　那少年，是她现在唯一能抓住的救命稻草。
　　“救命啊！快开门！”
　　新城礼美来到三笠病房外面的时候，大声呼救。
　　在空旷寂静的医院里，新城礼美引发的这阵响动，莫名让人感觉恐怖。
　　“嘭――”
　　新城礼美用力拍门，在门没有从里面上锁的情况下，那门直接被推开。
　　然后新城礼美一脸慌张的冲进了病房里面，来到高坂京介面前，哭泣着恳求：“求求你，救救我吧，我会好好报答你的。”
　　高坂京介看到新城礼美又恐惧，又紧张，还止不住的往下流眼泪，伸出自己的手，轻轻抚摸她的秀发，轻声安抚。
　　“你能跑到我面前，也算是你的运气，放心吧，你的事情我管了。”
　　“谢谢――谢谢！”
　　新城礼美忙不迭的哽咽道歉，并且专门把自己的身子蹲下了一些，方便高坂京介抚摸自己的秀发。
　　“可以小声一点吗，病人现在正睡觉呢！”
　　高坂京介轻声对新城礼美说着，示意她别妨碍到三笠・阿克曼睡觉。
　　“嗯！”
　　新城礼美压抑着哭泣声音，用力的点点头。
　　“放松一点了吗？”
　　高坂京介看到新城礼美止住哭泣，一边抚摸她的秀发，一边温和询问。
　　“嗯！”
　　新城礼美再次用力的点点头。
　　高坂京介见状，就准备把自己的手收回，但是，他的手刚从新城礼美的秀发上离开，新城礼美就在紧张之下，用两手抱住了他的右手掌。
　　高坂京介看到新城礼美像一只受惊的小动物一样，脸上露出无奈之色，没有把自己的手拿走，温和看着她道。
　　“你和跟在你身后的那只鬼，究竟有什么恩怨？”
　　新城礼美听到高坂京介的问题后，脸上顿时闪过迟疑之色。
　　“说出来吧，我会尽量为你们调解的。”
　　高坂京介温和看着新城礼美。
　　他是一世道神，做事都遵守自己心里的规则，哪怕是遇到恶鬼，也不会一开始就将对方打杀。
　　新城礼美蹲着，抱着高坂京介的右手，可怜兮兮的看着他问：“那只恶鬼，现在还在我的背上吗？”
　　“在门口。”
　　高坂京介轻声说明，接着他温和吩咐。
　　“你回头看一下。”
　　新城礼美犹豫了一下，按照高坂京介的吩咐，回头看向病房门口，只是当她回过头去，却看到病房门口仍旧空荡荡的。
　　看着空荡荡的病房门口，新城礼美莫名的感觉到了一阵阴风袭来。
　　“普通人在一般情况下，是见不到鬼的。你先放开我的手。”
　　高坂京介说着，等新城礼美把他的手放开后，他就用右手捂住了新城礼美的眼睛。
　　“透过指缝，你可以看到自己要看的。”
　　说着，高坂京介捂着新城礼美眼睛的那只右手，手指之间空出了一些空隙。
　　新城礼美透过高坂京介的指间空隙，看到病房门口，正站着一位七孔流血，五脏被掏空的中年男子，那男子的眼神充满了怨毒之色。
　　那种怨毒之色，根本不似人类可以流露出来的神色。
　　作者留言：
　　PS：全处全收，哪来的绿？我会好好更新的。保底18万字，做不到让贞子老婆爬出来干掉我，认真的。


第九章球不是这样玩的
　　“啊――”
　　新城礼美尖叫了一声，直接起身扑到了高坂京介的怀里，紧紧抱住高坂京介。
　　现在只有高坂京介的怀抱，才能让她感觉到些许的安全感了。
　　性感娇躯挤进高坂京介的怀里，令高坂京介一时间有些不自然。
　　纵然淡漠如他，如今软玉在怀，又怎么能什么感觉都没有，尤其新城礼美现在大腿岔开，整个人都坐到了他的身上。
　　正当高坂京介，因为新城礼美像条八爪鱼一样扑在自己怀里而不自然时，病房门口站着的中年男鬼猛然一动，向着病床上的三笠扑去。
　　“好胆！”
　　高坂京介厉喝一声，抱住新城礼美的身子，让她往旁边让了一下，为自己让开视线。
　　“惊目劫！”
　　高坂京介的眼睛里，一道白色神光爆射而出。
　　中年男鬼已经接近病床，但是被那白色神光击中，顿时阴气鼓荡，鬼体一阵荡漾，似虚似实。
　　“啊――”
　　新城礼美惊恐的尖叫。
　　她在高坂京介的怀里，看到高坂京介的眼睛里面射出一道白光，紧接着就看到中年男鬼那似虚似实的鬼体出现在病床边。
　　中年男鬼的鬼体被白色神光打乱磁场，所以普通人都可以看到他。
　　“你该死！”
　　高坂京介怒视中年男鬼，要把新城礼美从自己身上抱开，他现在根本不在乎中年男鬼和新城礼美的恩怨，他现在只想干掉这只鬼。
　　三笠・阿克曼身体特殊，平常状态下的气血强度，都是普通人的几十倍。
　　这种人物，正常情况下，没凶到一定程度的鬼物，根本不敢近她身，但是现在她生病虚弱，那强盛血气让她成为了一个唐三藏。
　　那中年男鬼便是因此，对三笠起了歹心。
　　被执念影响的鬼物，有些时候的智商是很低的，高坂京介的威慑力虽然不低，但三笠那一身气血的诱惑更强，足以让他铤而走险。
　　中年男鬼的行动被阻后，又听到高坂京介的声音，即将崩溃的鬼体直接跳入墙里。
　　“跑的倒是挺快。”
　　高坂京介阴沉着脸，抱着新城礼美起身，然后把新城礼美放到了自己刚才所坐的椅子上。
　　“你留在这里！”
　　高坂京介把新城礼美放到椅子上后，轻声叮嘱。
　　“不要――不要走！”
　　新城礼美抱住高坂京介的手腕，一对美目哀求的看着他。
　　“要是你走了，他回来怎么办？”
　　“放心吧！”
　　高坂京介的左手，轻轻抚摸新城礼美的秀发，安抚她的情绪。
　　“贞子，伽子，你们留在这里保护她们。”
　　高坂京介话落之后，两道白色鬼影从他的手机里飞出，然后贞子和伽子分别站在病床边。
　　病房里的温度，一时间似乎降低了一些。
　　贞子和伽子也不知道是出于什么心思，从高坂京介的手机里出来后，直接鬼体显形，令普通人也可以看到她们。
　　新城礼美看到病床边的两个白衣女鬼，眼睛翻白，忍不住想要当场晕过去。
　　“她们俩会保护你的，放心吧！”
　　高坂京介说了一声，强行把右手从新城礼美的双手中抽出，然后向病房外面走去。
　　当高坂京介走出病房后，还专门把房门关上，留下新城礼美在病房里面瑟瑟发抖。
　　医院走廊里面的温度很低，空旷走廊里脚步声回响，给人一种阴气森森的感觉，若是普通人，在这种环境下，一定会恐慌。
　　不过，高坂京介却是无所谓，他只是寻着阴气痕迹，去追击那只中年男鬼。
　　那只鬼敢对三笠动心思，他是一定要干掉对方的。
　　……
　　“嘭――嘭――嘭……”
　　高坂京介在走廊里行走的时候，突然听到不远处，有拍皮球的声音响起，而且，还有童谣传来。
　　“你拍一，我拍一――”
　　一个穿着童装，年龄五岁左右的可爱小男孩，正目光呆滞，站在医院的走廊里拍一个红皮球。
　　当高坂京介走过来的时候，那个小男孩手里的皮球刚好失去控制，向高坂京介的脚下滚过来。
　　“大哥哥，帮我把球踢过来。”
　　可爱小男孩目光呆滞的看向高坂京介，大声请求。
　　高坂京介抬起脚，脚尖一点，点住那个滚动的皮球，冷冷道：“小鬼，球不是这样玩的！”
　　说着，他眼里凶光一闪。
　　“你是想找死吗，挡在我要走的路上。”
　　“喂，你这个人是怎么回事？”
　　这个时候，走廊右边的门被打开，一个童颜巨.乳，穿着护士服的可爱双马尾少女走出来，怒视着高坂京介。
　　在走廊里的黯淡灯光下，高坂京介可以看到，双马尾少女的胸牌上，名字一栏处填写着儿玉光。
　　儿玉光也是圣尤利安娜医院的护士，她今晚和新城礼美一样在值班，三更半夜的时候，她听到走廊里传来了拍皮球的声音。
　　正当她心情紧张，出来查看的时候，就看到高坂京介在欺压一个五岁小孩。
　　心中的正义感，迫使她无法对这种不好的事情视而不见。
　　“欺负一个小孩子，很有意思吗？”
　　儿玉光站在那小孩子前面，怒视着高坂京介，冲他质问。
　　“你是要――为他出头吗？”
　　高坂京介眼神古怪看着儿玉光，似乎在看什么奇怪动物。
　　“我脸上有什么东西吗？”
　　察觉到高坂京介的眼神古怪，儿玉光稍微有些不自然。
　　“没有！”
　　高坂京介轻声否定，只是他的眼神更加古怪了。
　　儿玉光虽然感觉高坂京介的眼神不对，但也没忘记自己现在应该做什么，凛然看着高坂京介：“你快把脚下的皮球还给这个小朋友。”
　　“可以，你过来拿！”
　　高坂京介一副很好说话的样子，用脚尖点着那个皮球。
　　儿玉光闻言，犹豫了一下，而就在这个时候，在儿玉光背后的那个小孩子抬起脚，要迈步走过来。
　　“小鬼，你别动，你再动一下，我就打爆你的脑袋！”
　　那个小孩子刚抬起脚，高坂京介目光一冷，厉声威胁。
　　在高坂京介的厉声威胁下，那个小孩子停住脚步，神色有些不安。
　　“你这么凶干什么？”
　　儿玉光怜惜的看了那个小孩子一眼，不满说了一声后，迈步向高坂京介走来。
　　作者留言：
　　PS：每章的吐槽也太少了，成绩扑街也就扑了，起码吐槽多一点，让我感受一下各位读者朋友们的存在。


第十章从我身上下来吧
　　高坂京介脚尖点着那颗皮球，儿玉光走过来的时候，他的脚也没有让开。
　　儿玉光来到高坂京介面前，看到高坂京介完全没有把脚让开的想法，她神色犹豫了一下，便蹲下身子，要从高坂京介的脚下把那皮球拿走。
　　“你想清楚了吗？真的要动手拿这个东西？”
　　高坂京介看着儿玉光动手拿自己脚下的皮球，眼神古怪，特意再次询问了一遍。
　　“欺负这种小孩子，你算什么大人！”
　　儿玉光不屑的看了高坂京介一眼，接着毫不犹豫用双手抱住高坂京介脚下的皮球，把那皮球抱走。
　　高坂京介没有为难她，倒是有些出乎她的意料。
　　“大姐姐，快把皮球给我拿过来。”
　　看到儿玉光抱着那颗皮球站起来，距离高坂京介十多米的那个小孩子立刻大声请求。
　　“好的！”
　　儿玉光看了高坂京介一眼，然后回过头，十分温和的应了一声。
　　“大晚上的，你也别在医院里面乱跑了，快回去你的病房里。”
　　儿玉光叮嘱了高坂京介一声，便转身向那个小孩子走过去。
　　“喂――”
　　在儿玉光转过身的时候，高坂京介看着她的背影，无奈的唤了一声。
　　“我明白你心地善良，想要帮助遇到困难的小孩子，但是，在帮他之前，麻烦你好好看看自己手上的东西！”
　　高坂京介对于心地善良的人还是比较欣赏的，所以专门提点了儿玉光一声。
　　“我手上！”
　　儿玉光闻言，脸上露出一个疑惑之色，虽然不明白高坂京介话里的意思，但她还是下意识低头看向自己手上的皮球。
　　在儿玉光的视线下，她手上的皮球发生变化，红色皮球，一个眨眼就变成了一颗血迹模糊的头颅。
　　最让儿玉光感觉恐怖的地方，是那颗头如今正不怀好意的看着她，而且，还咧着嘴巴大笑。
　　一颗人头在咧着嘴巴大笑，这样的场景对一个普通人来说，实在是太过于惊悚了。
　　“啊――”
　　儿玉光尖叫一声，惶恐之下，将手里面的人头直接扔了出去。
　　“救我――”
　　把手中人头扔出去后，儿玉光直接转身跑向高坂京介。
　　和那个拿人头当皮球玩的小孩子比起来，刚才表现的像是一个坏人，欺压小孩子的高坂京介，反而更让她安心一点。
　　所以在慌张之下，她才会直接向高坂京介跑过来。
　　儿玉光跑到高坂京介的面前，或许是因为太过于惊慌，让她失去了理智，她竟然纵身一跳，跳到了高坂京介的身上。
　　她用双手抱住高坂京介的脖颈，双腿夹在高坂京介的腰上，就像一只树袋熊一样。
　　“救命啊！”
　　儿玉光神色恐慌，连吃奶的力气都使出来了，拼命抱住高坂京介。
　　“你们这家医院的护士，胆子都这么小吗！”
　　一个童颜巨.乳的美少女像树袋熊一样挂在自己身上，高坂京介作为一个正常男人，颇为无奈。
　　新城礼美在恐惧之下，直接坐到了他的怀里，儿玉光又是这样，这样的表现放在大多普通人身上虽然正常，但是，实在让人无语。
　　“我平时的胆子不小的。”
　　儿玉光听到高坂京介的吐槽，有些不好意思。
　　不过，尽管儿玉光心里面尴尬不已，也没有从高坂京介的身上下来，甚至高坂京介的温和态度，更让她对高坂京介多了几分信赖心理。
　　儿玉光说了一句话后，忍不住回头看去。
　　无论是被她抛起的人头，还是那个把人头当皮球的小孩子，现在都已经不见了。
　　走廊上空空荡荡的，只剩下她和高坂京介，仿佛之间，她甚至可以感觉到走廊上有阴风袭来。
　　“他已经走了，你从我身上下来吧！”
　　高坂京介提醒了儿玉光一声，并且说明：“我还有一件事情要去做。”
　　“不要，我要跟在你身边！”
　　儿玉光死命抱着高坂京介，双腿紧紧夹着他的腰，目光十分倔强。
　　刚才遇到了那么恐怖的事情，她现在哪敢和高坂京介分开。
　　而且，作为一个成年人，她心里也有自己的小算盘。
　　如果高坂京介表现的太热心，她会去怀疑高坂京介的目的，但是现在高坂京介想要让她离开，说明对她没有图谋。
　　这种情况下，她对于高坂京介就更加信赖了。
　　高坂京介知道儿玉光心里面在担心什么，于是专门为她温和说明。
　　“这种程度的鬼，并没有多大杀伤力，只能让人出现一些幻觉，只要你表现的够凶！他就不敢找你麻烦。”
　　“要是再看到那个小孩子，你就表现的像个坏人一样。”
　　高坂京介说完后，儿玉光仍旧死命抱着他，目光里充满了恳求之色。
　　虽然高坂京介告知了她应对之法，但是，凡人对鬼物的惧怕是发自本能的，儿玉光的恐惧心，一点都没有减少。
　　“求你了，今晚就让我留在你身边。”
　　儿玉光像只树袋熊一样挂在高坂京介的身上，可怜兮兮的恳求。
　　你确实不是留在我身上吗？
　　高坂京介无奈看了一眼挂在自己身上的儿玉光。
　　“那你在跟在我身边吧！”
　　高坂京介考虑了一下，做出了决定，“不过，你现在可以从我身上下来了吧！”
　　“好……好！”
　　儿玉光这才反应过来，急忙从高坂京介的身上下来。
　　“我叫儿玉光，你叫什么名字？”
　　儿玉光从高坂京介的身上下来后，马上报上了自己的名字，并且向高坂京介提问。
　　“高坂京介！”
　　……
　　虽然高坂京介对儿玉光来说，还是一个陌生人，但是，高坂京介走路的时候，她却紧紧抱着高坂京介的胳膊，一点都不介意自己的奶.子压迫对方的胳膊。
　　“这家医院，稍微有些不对劲啊！”
　　高坂京介寻着阴气的痕迹，走了一段路程后，眉头微微皱了一下。
　　“怎么了？”
　　儿玉光紧张看着高坂京介，小心翼翼的问道。
　　“我是在追踪一只恶鬼，被刚才的那只小鬼耽误了一下时间，现在那只恶鬼的气息也断了。”
　　高坂京介随口说明了一声。
　　他已经筑成道台，正常情况下，任何鬼物都逃不过他的法眼，但是在这间医院里，他已经感觉不到鬼物的存在了。
　　这种情况，是不正常的。
　　又走了一会儿，高坂京介往前面走的时候，儿玉光突然拉住高坂京介，阻止他往前走。
　　“高坂先生，这前面，我们就不用过去了吧？”
　　作者留言：
　　PS：这一卷不会像第三卷一样写那么多，第三卷主要是想要介绍一下世界观，这一卷估计就写三四十章。


第十一章新城礼美的无奈
　　“怎么了？”
　　高坂京介停住脚步，回过头，神色疑惑看向儿玉光。
　　“再往前走，就是停尸间了。”
　　儿玉光有些不安的解释了一声。
　　她虽然是医院里的护士，但是作为一名女孩子，对于停尸间这样恐怖的地方，有着天生的畏惧。
　　“停尸间！”
　　高坂京介神色一动，心里面闪过一个念头，然后他轻声道：“我准备回病房了，现在可以先把你送回值班室。”
　　作为一个拥有绅士风度的男人，高坂京介自然不可能在这里把儿玉光丢下，他愿意专门送儿玉光一程。
　　“不要！”儿玉光马上拒绝，可怜兮兮看着高坂京介：“高坂先生，我也要去你的病房。”
　　“好吧！”
　　高坂京介想了一下，同意了儿玉光的请求。
　　他虽然铁了心要干掉那只敢对三笠动歪心思的中年男鬼，但是，再让对方多活一天，他还是可以等待的。
　　而且，病房里面留有贞子和伽子，这两只厉鬼身上的阴气，不利于三笠这个病人恢复。
　　所以高坂京介在发觉事情并非随手能解决后，就准备换一个方法解决。
　　……
　　高坂京介带着儿玉光回到三笠的病房，两人首先就看到像鸵鸟一样蜷缩在椅子上，瑟瑟发抖的新城礼美。
　　刚看到贞子和伽子的时候，儿玉光也受到了不小的惊吓，不过，还没等她来得及尖叫，贞子和伽子就化作两道虚影飞进了高坂京介的手机里面。
　　“新城小姐，你没事吧？”
　　高坂京介也没有在意自己旁边的儿玉光，走到瑟瑟发抖的新城礼美身前，用温柔声音，关切问了一声。
　　新城礼美听到高坂京介的声音后，才战战兢兢脱离鸵鸟状态，把自己的头抬起来。
　　她的秀气面容上，此刻充满了恐惧与慌张，看到高坂京介，顿时激动万分，直接站起来抱住高坂京介。
　　“你终于回来了。”
　　儿玉光看到抱在一起的新城礼美和高坂京介，略有稚气的小脸上，浮现一个古怪的表情。
　　作为圣尤利安娜医院的护士，她对新城礼美这位护士长自然不陌生。
　　新城礼美自主独立，生活作风强势，为人干练，是一位优秀的新时代女性，被医院里面众多后辈护士仰慕。
　　而现在，被众多后辈护士仰慕的新城礼美竟然抱着高坂京介，哭成了一个泪人儿，尤其高坂京介还是一脸的不自然，仿佛在嫌弃。
　　儿玉光的心里面，有一种很奇怪的感觉。
　　新城礼美的情绪很快就平静下来，并且注意到了高坂京介身后的儿玉光。
　　“你是小儿科的护士，儿玉光吧！”
　　新城礼美松开高坂京介，抹去眼泪，恢复了平时的冷静，打量了儿玉光一下后，她马上就认出了儿玉光的身份。
　　“是的！”
　　儿玉光有些拘谨的点点头。
　　新城礼美算是她的上司，看到自家上司的丢人模样，说不定会被其穿小鞋。
　　儿玉光看上去虽然像小孩子，但她实际上是成年人，大人的世界有多么肮脏，她是很清楚的。
　　“新城小姐，我刚才去追踪那只鬼，追踪了一会儿后，线索就断了，没把他消灭掉。”
　　高坂京介根本不在意两个女人之间的龌蹉，轻声对新城礼美说道。
　　因为三笠还在病床上休息，所以他说话的时候，有意的压低了自己的声音。
　　“啊――”
　　新城礼美闻言，神色一慌。
　　那只中年男鬼是冲她而来，今晚虽然被高坂京介吓走，但是只要那只男鬼还在，说不定什么时候就会再找上她。
　　“高坂先生，请你一定要救我。”
　　新城礼美抱住高坂京介的右手，目光哀求的看着他。
　　儿玉光看着高坂京介和新城礼美，她的眼神更加好奇了几分。
　　“那只男鬼是什么身份？他的尸体在哪里？”
　　高坂京介也没有卖关子，直接把自己要问的问题说了出来。
　　现在，他对新城礼美与那只鬼之间的恩怨，一点都不在意了，他只想尽快干掉那只男鬼。
　　高坂京介是个讲道理的人，他会用话语，和那些守规矩的存在讲道理，至于那些不守规矩的，他就会用拳头讲道理。
　　新城礼美听到高坂京介的提问后，迟疑看了儿玉光一眼。
　　“你不想说吗？”
　　高坂京介眉头一皱，稍微有些不满。
　　“不是这样的！”
　　新城礼美急忙摇头否认，然后她严肃的看向儿玉光：“儿玉光护士，你能出去一会儿吗？”
　　高坂京介现在就算问她平时怎么自.摸，她都会把过程老老实实的说出来。
　　只是，现在她要说的事情，实在不适合被儿玉光听到。
　　“新城前辈――”
　　儿玉光听到新城礼美的话，都快要哭了，她现在可不敢离开高坂京介的视线。
　　甚至于，和高坂京介之间的距离超过三米，她的心情就会变得很不安。
　　“我会好好捂住耳朵的。”
　　说着，儿玉光特意举起双手，捂住了自己的耳朵，一副什么声音都听不到的样子。
　　“这――”
　　新城礼美看到儿玉光怎么都不愿意出去，秀美容颜上，露出一个无奈之色。
　　“高坂先生，我接下来说的事情，希望你能保密，不然的话，我很可能会去坐牢。”
　　新城礼美说着，用哀求眼神看着高坂京介。
　　高坂京介闻言，无奈的看着新城礼美道：“我对你和那只鬼之间的恩怨不感兴趣，你只要告诉我他的身份，还有他的尸体在哪里就可以。”
　　“其它的事情，没必要说。”
　　高坂京介说话的时候，看到病床上的三笠有醒转迹象，他连忙坐到病床边上，食指轻点三笠的额头。
　　一丝丝法力从高坂京介的指尖流出，温养三笠的精神，稳定她的睡眠状态。
　　三笠的胸中五气，已经乱成一团，如果再休息不好，对她的身体害处极大。
　　新城礼美看到高坂京介对三笠如此温柔，眼神中不自觉的闪过一抹羡慕之色，然后她也来到床边，挨着高坂京介坐下。
　　“那里有椅子。”
　　高坂京介看到新城礼美挨着自己，坐到了三笠的病床上，特意提醒了她一声。
　　新城礼美听到高坂京介的话后，先是愣了一下，然后一脸无语的看着他，接着说明：“我们挨的近点，说话时可以小声一点！”
　　作者留言：
　　PS：求推荐票，求月票，就当给我一个面子，投票吧，哪怕不想给我面子，也得给我那些老婆们面子啊。


第十二章不就是杀个人吗
　　高坂京介听到新城礼美的说明后，觉得有一定道理，也没有多想，任由她坐在自己身边。
　　之后，新城礼美就说起她和那只男鬼的恩怨。
　　中年男鬼生前是一个黑社会组织流星会的头目，对于普通人而言，这样的人物无疑是惹不起的存在。
　　半年前，他生病住院，一眼就看上了美貌性感有气质的新城礼美，然后意图用自己的权势，逼迫新城礼美成为自己的热兵器。
　　结果新城礼美虽然是一个女人，但是不缺骨气，在受到逼迫之后，她不仅没有屈服，还在中年男鬼所用的药上动了手脚。
　　她的行为，令中年男鬼在做手术的时候，发生了医疗事故，然后命归黄泉。
　　中年男鬼的名字叫做泷浴英二，他的尸体还在圣尤利安娜医院的停尸间里面。
　　新城礼美虽然说了很多，但是，高坂京介唯一在意的，只有中年男鬼的名字，以及他的尸体所在。
　　“我不是说，你只要说出那只鬼的名字，还有他的尸体在哪里就可以了吗？”
　　高坂京介听完新城礼美的讲述后，有些无奈的看着她。
　　新城礼美的行为，从某种意义上来说，已经是故意杀人了，普通人的法律还是可以制裁到他的。
　　高坂京介实在想不明白，她为什么要把事情明明白白的告诉自己。
　　“一件心事埋在心里面太长时间，会成为心病的。”
　　新城礼美脸上流露出一个黯然表情，然后温和看着高坂京介：“和你倾诉之后，我的心情轻松了很多！”
　　“就算你现在去报警，我想，我也可以坦然面对。”
　　新城礼美目光平静看着高坂京介，仿佛是一位无所畏惧的勇士。
　　“不就是杀个人吗，有什么大不了的。”
　　高坂京介看到新城礼美这个样子，轻轻耸耸肩头，十分不在意的说道。
　　在他的眼里，生命是无价的，但正因为没有具体价值，所以有些人的生命在他眼里重于泰山，有些人的生命在他眼里轻如鸿毛。
　　“不就是――”
　　新城礼美见到高坂京介的随意态度，眼神愕然。
　　高坂京介说这话的时候，实在是太过于随意了，但是，一想到高坂京介不是普通人，新城礼美的心里面又有些释然。
　　“那个泷浴英二死的时候，内脏被掏空了吗？”
　　高坂京介想到一个问题，轻声询问。
　　“没有！”
　　新城礼美十分肯定的给出回应：“他的尸体被送进停尸间的时候，内脏是完好的。”
　　“完好的？”
　　高坂京介的眼里，闪过若有所思的神色。
　　沉吟了一下后，高坂京介轻声吩咐新城礼美：“明天上午，你带我去看他的尸体。”
　　“嗯！”
　　新城礼美立刻用力的点点头。
　　高坂京介的行为，从某种程度上来说，乃是在救她的命，所以她的积极性很高。
　　这时，高坂京介又想到了一个有问题的地方，出声问：“对了，他已经死了这么长时间，怎么尸体还没有火化下葬？”
　　新城礼美闻言，脸上露出一个尴尬表情。
　　“他的死和医院有一定关系，因为赔偿方面，他的家属和医院一直没有达成一致，所以他的尸体一直都被放在医院停尸间。”
　　泷浴英二的死，虽然有医院方面背锅，但罪魁祸首，说到底还是她，所以说起这个原因的时候，新城礼美有些不好意思。
　　高坂京介了然的点点头，然后轻声说：“今天晚上，你要是不敢在值班室，可以出去搬两把椅子来这间病房里休息。”
　　新城礼美闻言，脸上露出意动之色，然后目光恳求的看着高坂京介：“你能和我一起去搬吗？”
　　让她半夜里，一个人走出这间病房，她是无论如何也不敢的。
　　“好吧！”
　　高坂京介迎着新城礼美的恳求目光，迟疑了一下后，轻轻点头。
　　“谢谢！”
　　新城礼美急忙道谢。
　　高坂京介和新城礼美要从病房离开时，捂着耳朵的儿玉光见状，急忙跟在他们的身边。
　　“贞子，伽子。”
　　高坂京介走出病房的时候，吩咐了两位鬼仆一声，然后两道鬼影一闪，贞子和伽子留在了病房里面。
　　圣尤利安娜医院有些邪门，高坂京介可不放心三笠一个病人独自留在病房。
　　到了值班室后，新城礼美和儿玉光一人搬了一把椅子，然后小心翼翼的跟在高坂京介身边，和高坂京介一起返回病房。
　　两位美女护士，就在椅子上体息了一夜。
　　第二天一早，儿玉光和新城礼美离开了三笠的病房。
　　新城礼美离开之际，特意和高坂京介说明，等她忙完工作后，就会来找高坂京介，带高坂京介去找泷浴英二的尸体。
　　高坂京介对此，自然没有任何异议。
　　他昨天晚上，都没有死心眼的去追杀那只鬼，再多等一两个小时，也不是什么问题。
　　两名美女护士离开三笠的病房后，没过多久，平冢静也来看望三笠。
　　“你们俩聊吧，我出去一下。”
　　高坂京介看到平冢静和三笠这两位闺中密友聊天，识趣的为她们让出空间。
　　“京介，早点回来。”
　　三笠看到高坂京介要出去，神色紧张了一下，下意识叮嘱。
　　高坂京介走在门口，听到三笠的叮嘱后，稍微愣了一下，然后轻轻点头：“我会的。”
　　……
　　从三笠的病房离开后，高坂京介有意在圣尤利安娜医院里闲逛起来，并且专门查看圣尤利安娜医院里的气场。
　　“这家医院，果然有些不对劲啊！”
　　高坂京介走到医院的花坛边，打量着圣尤利安娜医院的主楼，眉宇之间，有着思索之色。
　　医院本来就是阴气重的地方，容易产生鬼祟，而圣尤利安娜医院的阴气较之普通医院，还要强盛很多。
　　但是，在这强盛阴气之中，竟然没有一丝鬼气混入。
　　亲眼见到这里有鬼的高坂京介，却在这里看不到鬼气，他不用想也知道这间医院邪门。
　　就在这个时候，高坂京介的眼角余光，看到了一个熟悉的身影，那身影小心翼翼的从他身边不远处经过。
　　“是她？”
　　高坂京介神色一动。
　　作者留言：
　　PS：求推荐票，求月票，我会好好更新的。


第十三章别说我不给机会
　　高坂京介注意到的那个身影，正是昨天曾送过一束白玫瑰给他的七恋。
　　七恋似乎很担心别人注意到自己，往花坛后面的小树林里走过去的时候，还不住打量着周围。
　　“她这是怎么了？”
　　高坂京介看到七恋的表现，不禁有些疑惑。
　　如果是一个不认识的人这样，他根本不会去关注，但是，现在是七恋，就让他有些好奇了。
　　好奇之下，高坂京介也没有避讳，直接向七恋走过去。
　　对于高坂京介的接近，七恋却是没有察觉。
　　七恋走向的小树林那里，站着两个二十多岁，发型奇怪，非主流打扮的男人。
　　这两个男人相貌凶恶，看上去就是街头的小混混。
　　看到七恋走过来，两人的脸上都露出一个不怀好意的笑容。
　　“喂，小妞，你的动作也太慢了。”
　　两个男人中，身材比较魁梧的那个男人，不满的抱怨。
　　“抱歉，医院里有点事情。”
　　七恋走到两个小混混前方，双手抓着自己的衣角，神色不安。
　　“东西带来了吗？”
　　那个魁梧男人闻言，不再多纠缠，开门见山的说道。
　　“嗯！”
　　七恋轻声肯定，然后从自己的衣袋里面，掏出一个信封。
　　魁梧男人身边的那个黄发小混混，立刻动作迅速，把七恋手上的信封抢过去。
　　“啊！”
　　七恋看那信封被对方抢过去，马上惊呼了一声，不过，她反应过来后，急忙止住自己的声音。
　　“你急什么？”
　　那魁梧的小混混不满的看着自己的同伴。
　　七恋要是真的尖叫一声，被别人注意到这里，他们估计要有一定的麻烦。
　　“抱歉――”
　　黄头发的混混尴尬的笑笑，然后把那个信封打开。
　　信封里面，放着一沓钞票。
　　黄头发的混混把钞票拿出来，点了一下数目后，凶恶的看着七恋质问：“这次的保护费怎么这么少？”
　　“我暂时只能拿出这么多钱！”
　　七恋见对方不满意，心里面有些恼怒，不过她还是没有翻脸，而是认真的解释。
　　“你可不要以为我们是在为难你。”
　　黄头发的小混混听到七恋的解释，脸上神色不耐：“这可是你交给我们的保护费，要是保护费不够，我们怎么保护你，怎么保护你的家人？”
　　“你引发的那场医疗事故，可是让流星会的老大没命了，没有我们的保护，那些黑社会要怎么对付你和你的家人，你知道吗？”
　　黄头发的小混混一脸恶意的看着七恋，向她陈述厉害关系。
　　不过，他说的话，更像是一种威胁。
　　“你要是不能在三天内把定下的保护费数额补齐，你和你的家人发生什么意外，我们可不管。”
　　黄头发的小混混说话时，凶恶的瞪着七恋。
　　“我――”
　　七恋一时间，陷入了左右为难之中。
　　她只是一个普通的小护士，哪有能力用金钱满足这些小混混的胃口。
　　“喂！你们两个，是在威胁我的朋友吗？”
　　高坂京介走过来，毫不客气道。
　　他在不远处，把两个小混混和七恋的对话听了一个真切，如今七恋为难，他自然不能再坐视。
　　七恋听到声音后，慌张回头，看到来人是高坂京介，立刻愣了一下：“凶介？”
　　“小鬼，你是谁啊？”
　　看到高坂京介多管闲事，黄头发的小混混顿时满脸不爽。
　　“我们只是在为她分析现在的情况。”
　　另一名魁梧的小混混，十分认真的说明。
　　至于威胁七恋的事情，他又不傻，所以怎么都不会承认的。
　　高坂京介懒得理会两个小混混，走到七恋的身边，直接询问：“他们以前是不是也用你家人的安危为借口，让你上交保护费？”
　　“你快走吧！”
　　七恋扯了扯高坂京介的衣袖，示意高坂京介赶快离开。
　　她现在虽然遇到了大.麻烦，但仍不想高坂京介因为自己，被卷进麻烦里。
　　高坂京介看到七恋这个表现，眉头一皱，不满道：“我向你提问，你只要说答案就可以了。”
　　“说其它的，就多余了。”
　　“小子，我们是黑社会，你想英雄救美，可要想好后果。”
　　黄头发的小混混眼神凶悍，语气之中充满了恶意。
　　“黑社会――呵――”
　　高坂京介闻言，嗤笑了一声，“敢向我朋友收保护费，还威胁她，现在还这么嚣张！”
　　“不得不说，你们的胆子真的很大。”
　　高坂京介说完后，扭头问身边的七恋：“你的手机上有没有地图？”
　　七恋见高坂京介不听劝，心中十分无奈，但现在听到他提问，还是表现的十分配合，一边往出拿手机，一边回答：“有！”
　　高坂京介的手机是老式翻盖手机，能接打电话，已经是它的主要功能了，看不了地图。
　　“别说我不给你们机会！”
　　高坂京介接过七恋的手机，然后抬手把手机屏幕上的地图摆在两个小混混的眼前。
　　“千叶大桥，或者护城河，你们选一个位置吧！”
　　“生死有命，死了，是你们命该如此，要是能活下去，我也不会再找你们麻烦。”
　　高坂京介的话，在旁人听来，着实有些难懂，但是他表达的意思，两个小混混还是知道的，高坂京介现在明显是看不起他们。
　　“小子，你去死吧！”
　　黄头发的小混混怒吼了一声，挥拳向高坂京介砸过来。
　　“定！”
　　高坂京介轻轻吐出一个字。
　　然后，那刚把拳头挥出来的黄发小混混，就整个人都定在那里，一动不动，连眨眼都成了极困难事情。
　　他身边的那名魁梧混混，还没有来得及说话，就被同伴连累，被定身术定在那里。
　　“既然你们不愿意自己选位置，那就由我帮你们选吧！”
　　高坂京介冷冷看了一眼两个小混混，然后开始看手机屏幕上的地图。
　　光天化日之下，七恋看到两个大活人突然间一动不动，太阳之下，她感觉自己的后背上莫名有一股寒意。
　　七恋心情紧张，又忍不住好奇的看着高坂京介，轻声问：“你让他们选位置干什么？”
　　作者留言：
　　PS：这本书，准备是认真的写半年，预计十二卷，但因为世界观太大，也有可能是二十二卷。


第十四章雨流美弥音
　　“我这个人很尊重别人的想法，虽然现在要把他们装进垃圾桶里沉河，但是沉河的位置，我是想让他们自己选择的。”
　　高坂京介语气平静，十分自然的回答。
　　他说这话时的语气太过于平常，无论是那两个被施展了定身术的小混混，还是七恋，都从他的话语中听不出一丝凶恶。
　　但就是这样，才让人感觉恐怖。
　　两个被施展了定身术的小混混，这个时候，眼神中都表现出了无与伦比的惶恐。
　　眼前这个男人，绝对会说到做到，把他们两个沉河。
　　如果以现在这种状态，被人扔到河里，他们两个是断无活路的。
　　“所以你才让他们选位置！”
　　七恋这个时候，由不住眼神惊恐的看着高坂京介，这个看上去很温和的少年，竟然凶残至此，恐怖如斯。
　　作为一个普通的护士，七恋哪怕知道对方现在是为自己出头，仍由不住浑身发软。
　　她完全被高坂京介给吓住了。
　　高坂京介看了一下七恋手机上的地图，选定了一个位置后，就把手机重新还给七恋。
　　“凶介，如果你真的做了这种事情，警察会抓你的。”
　　七恋紧张接过手机，然后轻声劝说起来。
　　因为情绪太过紧张，七恋现在甚至忘记了高坂京介的真正名字，下意识称呼他为凶介。
　　“你想多了。”
　　高坂京介一边拿出自己的手机，一边漫不经心的说道。
　　哪怕是瀛州牧凉宫春日想要对他出手，都要好好惦量一下，那些普通警察，更加不可能会去管他的闲事。
　　他们没资格，更没有能力。
　　瀛州地区的凡人国度，叫做东瀛，凡人社会虽然有着凡人社会的规则，但是整个东瀛，都被瀛州牧在幕后控制。
　　瀛州牧，就是东瀛的至高存在，而高坂京介，是能和瀛州牧平等对话的人物。
　　他要干掉两个小混混，就跟踩死两只蚂蚁一样。
　　至于东瀛的法律，那是约束普通人的。
　　高坂京介拿出自己的手机后，就想要打电话给神代利世。
　　他还要在医院陪三笠，暂时不能离开，而他认识的人中，神代利世最适合做下这种凶残手段。
　　只是，高坂京介正要拔号的时候，却犹豫了。
　　神代利世虽然够凶，但她不是正统的人类，万一她没有把这两人沉河，而是当食物，那就有些不太好了。
　　高坂京介毕竟是人类出身，亲手送人类给神代利世吃，这种事情，他做不出来。
　　放弃拔号给神代利世后，高坂京介又开始想他认识的那些人。
　　霞之丘诗羽和高坂桐乃，都是两个普通人，而且本性太善良，她们是绝对不适合做这种事情的。
　　川上富江或许有这么凶，但是川上富江在高坂京介面前时，一贯都有所克制，尽量表现的像个普通女人。
　　高坂京介现在也不好意思让她去干这么凶残的事情。
　　对了，那个女人就不错，如果是她的话，应该可以做这种事情。
　　高坂京介思索着，突然间眼睛一亮，想到了一个合适的人物。
　　心中有想法后，高坂京介直接用手机，拔通了雪之下雪乃的号码。
　　高坂京介所中意的女人，正是雪之下雪乃的那位美女司机。
　　高坂京介虽然只见过她几次，而且一直没有过交流，但是高坂京介对她有一定印象。
　　那个女人的身上，有着不弱的杀气，从那杀气的强度上看，在她的身上至少背负着几十条人命。
　　这样的人物，干这样的事情，绝对是手到擒来。
　　高坂京介和雪之下雪乃在手机里，说了要借用她家的女司机后，雪之下雪乃没有任何犹豫，直接答应下来，并且问了他的位置。
　　在七恋的不安，以及两个被定住的小混混满心惶恐中，雪之下家的那名女司机，来到了圣尤利安娜医院。
　　那个女人看上去二十多岁，有一头干练精巧的紫色短发，容颜秀美，妩媚中又有一些英气，俨然一位铁血美人。
　　她身上穿着一身黑西装，迈步走过来的时候，身上弥漫出一股明显的行伍之气。
　　她走进医院，不少病人和医院的工作人员，都将视线放到了她的身上。
　　“高坂大人！”
　　那女人走过来，恭敬问候了高坂京介一声，然后轻声道。
　　“你有什么吩咐？”
　　她说这话的时候，端丽面容上没有任何表情，仿佛是一位最忠诚的仆人。
　　“这两个人威胁我朋友。”
　　高坂京介也不绕圈子，抬起右手食指，稍微指了一下两名小混混：“你把他们装进垃圾桶，从千叶大桥上丢下去。”
　　紫发女人听到高坂京介这么说，脸上神情没有任何变化，只是平静问：“需要用绳子绑住他们，然后往垃圾桶里浇水泥吗？”
　　“呃――”
　　高坂京介闻言，惊讶的打量了紫发女人一眼，然后轻声道：“不用做这么绝，生死有命，给他们一个机会。”
　　这两个小混混的身上，都有不少业力，现在被高坂京介遇上，自然不可能轻易放过他们。
　　说完后，高坂京介的眼神温和起来。
　　“我们虽然见过几次，但我还不知道你的名字，能告诉我，你叫什么名字吗？”
　　高坂京介温和看着紫发女人，饶有兴趣的询问。
　　这个女人刚才的表现，让他有些想要知道她的名字。
　　“雨流美弥音！”
　　雨流美弥音看到高坂京介对自己的名字有兴趣，没有任何犹豫，把自己的名字报上。
　　“这名字不错！”
　　高坂京介赞了一声，然后道：“我把这两人腿上的定身术解开，你带他们离开吧！”
　　“好！”
　　雨流美弥音点头。
　　两个小混混马上就发现自己的双腿可以动了，但是，他们俩这个时候，根本没有逃走的勇气。
　　高坂京介的手段太诡异，让他们发自内心的恐惧。
　　“高坂大人，以后还有这种事，尽管吩咐我去做。”
　　雨流美弥音这样说了一声后，就强行把两个小混混带走。
　　那两个小混混虽然很不情愿，但是在雨流美弥音拿出一把手枪，并且说不配合就打爆他们的脑袋后，他们就屈服了。
　　“你回去正常上班吧！”
　　在雨流美弥音离开后，高坂京介对七恋吩咐了一声，就准备和她分别。
　　“我――”
　　七恋听到高坂京介的声音后，顿时紧张了一下。
　　“以后要是遇上麻烦，你尽可以和我说！”
　　高坂京介看到七恋慌张，又豪气的叮嘱了一声。
　　他对七恋的印象不错，顺手帮她解决几个小麻烦，还是没有问题的。
　　作者留言：
　　PS：既然说了要全勤，那当然要有全勤，说到做到，才是真正的男人。昨天白天睡觉了，所以更新才会推到现在。


第十五章我们算朋友吗？
　　七恋看到高坂京介这样，心里面的紧张感慢慢减弱了一些，犹豫了一下，她下定决心的看向高坂京介。
　　“凶介，那我就把事情和你说一下。”
　　七恋和高坂京介第一次见面的时候，高坂京介也说过，要是有什么事，尽可以去找他。
　　但是，七恋当时根本没有把高坂京介的话当真。
　　而现在，情况明显不一样，高坂京介在她看来，已经是一个可以依赖的强者了。
　　“说吧！”
　　高坂京介目光温和看着七恋。
　　从七濑恋口中，得知她所遇麻烦的具体情况后，高坂京介的心里面，一时间十分无语。
　　七濑恋所遇到的麻烦，竟然也和那个泷浴英二有关。
　　半年前，令泷浴英二命归黄泉的那场手术里，七恋是临床护士，泷浴英二是被新城礼美给坑了，但是别人不知道。
　　一些人都认为这是因为七恋才发生的医疗事故，七恋也是因为那场医疗事故，才被调到了妇产科。
　　而那两个小混混，就是以此为由，威胁七恋，让她上交保护费。
　　七恋毕竟是一个普通的小护士，她认为自己理亏，遭遇了这种事情后，一时间还真的反抗不了。
　　如果不是高坂京介及时插手，她还不知道会遭遇到什么样的事情呢。
　　“放心吧，从今以后，不会有人再找你麻烦了。”
　　高坂京介在听完七恋的讲述后，轻声安抚了她一声。
　　“凶介，谢谢你！”
　　七恋真诚的向高坂京介道谢。
　　虽然高坂京介的凶残让她的心里有些不适，但是，不管怎么说，高坂京介都是为她出头，七恋并非不知好歹的人。
　　“我的名字，叫作高坂京介！”
　　高坂京介看到七恋似乎真的把他的名字当成凶介，开口解释了一声。
　　“高坂京介？”
　　七恋愣了一下，脸上不自觉的露出尴尬之色。
　　她和高坂京介第一次见面的时候，就知道高坂京介的真名，只是出于打趣，才叫了高坂京介一声凶介。
　　结果，刚才太过于紧张，她反而忘记了高坂京介的真名。
　　“不过，你要是想叫我凶介，也无所谓！”
　　高坂京介表现的十分好说话。
　　大多数时候，他都是一个有风度，懂礼数的人。
　　就在两人聊天的时候，新城礼美走到了花坛附近，并且四处打量着，不断搜寻高坂京介的身影。
　　“高坂先生！”
　　当看到和七恋一起站在小树林里说话的高坂京介后，新城礼美立刻大声唤了一声。
　　“我还有点事情，先失陪了。”
　　高坂京介看到新城礼美来找自己，和七恋说道。
　　“嗯！”
　　七恋轻轻点头。
　　高坂京介和七恋道别后，就转身向新城礼美的方向走来。
　　新城礼美到了高坂京介身边，疑惑看了一眼不远处的七恋：“那是妇产科的七恋，高坂先生，你和她认识吗？”
　　“嗯！”
　　高坂京介轻声承认：“算是朋友吧！”
　　“你们什么时候认识的啊？”
　　新城礼美听到高坂京介的说明，下意识就盘问了一句。
　　问过之后，她才察觉到不对，为人最忌交浅言深，以她和高坂京介的交系，问这种问题，有些失礼了。
　　“昨天！”
　　就在新城礼美想要为自己的失礼补救时，高坂京介也没有多想，顺口回应了一句，接着吩咐。
　　“你现在没事，就带我去停尸间找泷浴英二的尸体吧。”
　　“好！”
　　新城礼美答应，为高坂京介带路时，她用奇妙眼神看着高坂京介：“我们也是昨天认识的，那我们算朋友吗？”
　　“算吧！”
　　高坂京介淡然回应。
　　新城礼美不仅对他没有敌意，而且有求必应，这样的人自然可以算朋友。
　　听到高坂京介这样的答案，新城礼美的嘴角，情不自禁的挑起一道弧线，脸上的神情也轻快了很多。
　　因为有新城礼美这位护士长在，所以两人进入停尸间的时候，根本没有受到任何阻碍。
　　只是，新城礼美一进入停尸间，就紧紧抱住高坂京介的胳膊，不仅如此，她还专门用自己的大奶.子乱蹭。
　　这让高坂京介莫名的有些尴尬，又不好意思直接说她。
　　泷浴英二的尸体被放在冷柜里，新城礼美抱着高坂京介的胳膊时，不断查看那些冷柜的编号。
　　“63号，就是这里了！”
　　新城礼美抱着高坂京介的胳膊，走到一个冷柜前面停下，然后拿出一串钥匙。
　　“高坂先生，白天的时候，他应该不能出来吧？”
　　新城礼美拿起钥匙，准备打开冷柜的时候，有些不安的问高坂京介。
　　“难说！”
　　高坂京介左右打量了一下：“这里的阴气这么重，鬼物大白天现身也不是什么奇怪的事情。”
　　新城礼美一听这话，拿钥匙的手顿时抖了一下，令那钥匙瞬间掉到了地上。
　　“有我在这里，就算他大白天现身又怎么样？”
　　高坂京介见状，脸上露出无奈之色。
　　“我找他的尸体，也无非是想用招魂之法，把他的鬼体招来，他要真能现身在我面前，那真是求之不得。”
　　高坂京介说明了一声后，俯身去捡地上的那串钥匙。
　　“咦――”
　　高坂京介弯下腰，拿住那串钥匙的时候，脸上突然露出一个惊讶之色，惊咦了一声。
　　新城礼美一听高坂京介惊咦，顿时低下头，紧张问：“高坂先生，怎么了？”
　　“我发现了一个有意思的事情。”
　　高坂京介捡住钥匙后，并没有站起来，而是蹲下身子，视线向冷柜底下看去。
　　“新城小姐，你知道这家圣尤利安娜医院建成多长时间了吗？”
　　高坂京介伸手抬住冷柜下面的边缘，轻声询问。
　　新城礼美思索了一下，开口回答：“应该有十年了吧。”
　　“圣尤利安娜医院的医院长，是一个大家族的千金，十年前，她依靠家里的资源，建成了圣尤利安娜医院。”
　　“只有十年吗，这还好点。”
　　高坂京介听到新城礼美的话后，别有深意的说了一句。
　　说着，他放开冷柜的边缘，站起身来。
　　“你发现了什么？”
　　新城礼美听到高坂京介这话，一时间有些疑惑。
　　作者留言：
　　PS：七恋老婆出现的年代虽然早，但实际上挺好看的。身材也很有味道。还有，收里番人物怎么了，再强调一遍，这本书是全处全收。


第十六章有一只很凶的鬼
　　“这个停尸间里，被布下了八卦封鬼大阵。”
　　高坂京介把捡起的钥匙递回给新城礼美，语气郑重说道。
　　“八卦封鬼大阵？”
　　新城礼美接过钥匙，听到陌生难懂的词语，脸上露出疑惑之色。
　　高坂京介说出来的这种专业词语，她根本听不懂，不过，她可以感觉到高坂京介的凝重。
　　“这个阵法很邪门的！”
　　高坂京介左右打量了一下停尸间里，轻声说明起来，“只要有这个阵法在，凡是在圣尤利安娜医院死掉的人，其魂魄都会被封在这个阵法里。”
　　“普通人的灵魂在阳世停留的时间过长，又得不到正确的引导，很容易就会变成怨灵。”
　　“那他们能从这个阵法里出来吗？”
　　新城礼美的神色有些胆怯。
　　普通人对鬼物的惧怕，可以说是发自于本能的，哪怕是她这种平时自强独立的强势美人，也无法免俗。
　　“正常情况下，是不可以的。”
　　高坂京介随意说明，然后他神色莫名：“但是，有些时候的情况，就不是那么正常了。”
　　“这个阵势现在稍微发生了一点问题，有些鬼物可以抓住空子，暂时从地下出来。”
　　高坂京介这样说了一声后，就不再多说。
　　新城礼美脸上闪过一抹苦涩，拿好钥匙去打开冷柜：“也就是说，只要我在这家医院里，还有可能会遇到别的怨灵。”
　　说到怨灵的时候，新城礼美感觉自己的后背上，情不自禁寒冷了一下。
　　“有这个可能！”
　　高坂京介语气坦然的肯定。
　　“不过，你也不用太在意，太强的鬼暂时无法离开这个大阵，能出去的鬼物，又基本没有什么杀伤力。”
　　“你遇到他们的时候，表现的凶恶一点就行，他们看到你不好惹，就会识趣的从你身边离开。”
　　高坂京介说这话之时，语气极随意，在他的心里面，明显没有把这里的事情当成一回事。
　　新城礼美听到高坂京介的话后，脸上神情更加苦涩，在鬼的面前凶恶，她感觉自己凶恶不起来。
　　“虽然你说的很轻松的样子，但是，我很不安啊！”
　　新城礼美一脸苦涩。
　　在她说话的时候，她已经打开了冷柜上的锁头，准备用力拉开那个冷柜。
　　“哗――”
　　新城礼美用力一拉，冷柜被拉出来。
　　一股寒气扑面而来，泷浴英二的尸体，也显现在高坂京介和新城礼美的眼中。
　　那尸体的脸上有一层寒霜，头颅保存的很完好，可他上半身却是一片狼藉，正面的衣服破烂，血肉和内脏全部消失，看上去像是被猛兽啃咬过。
　　“这――”
　　新城礼美见状，脸上露出一个惊恐表情。
　　这样的场景，是她之前怎么都没有想象到的。
　　“这具尸体进入停尸间的时候，原本很完好的，而且有人事纠纷的尸体，应该不可能有人会去动。”
　　如果是无人认领的尸体，一些人确实会忍不住去赚些黑心钱，但是，泷浴英二的家属现在还和医院谈判。
　　只要不是傻子，绝对不会想要动这具尸体。
　　“京介，你知道是怎么回事吗？”
　　新城礼美不安的看向高坂京介，想要从他这里得到答案。
　　人在困境之中，总会下意识的去依靠强者。
　　虽然高坂京介还是一个少年，但是不知不觉中，他已经成为了新城礼美所认可的强者。
　　“在这地下，有一只很凶的鬼啊，竟然吃人。”
　　高坂京介打量了一下泷浴英二的尸体，然后很笃定的说出了自己的判断。
　　“吃人！”
　　新城礼美的脸色煞白，双腿有些发软。
　　如果不是高坂京介还在这里，她这个时候，一定会不管不顾的从停尸间里面逃出去。
　　这个停尸间，太邪门了。
　　“你可以先出去的。”
　　高坂京介注意到新城礼美的状态，十分善解人意的说道。
　　“不！”
　　新城礼美脸色苍白，倔强的摇摇头。
　　这个邪门的停尸间虽然让她的心情不安，但是，在她的心里面，还是觉得高坂京介的身边最安全。
　　高坂京介见状，也就没有再多说，将自己的食指点向泷浴英二的尸体额上。
　　“泷浴英二，魂兮归来――”
　　高坂京介喊了一声后，停尸间里面阴风徐徐。
　　新城礼美感觉到了一阵寒意，犹豫了一下后，向高坂京介靠过来，娇躯几乎要贴到他的身上。
　　“这个封鬼大阵，还真是挺麻烦的。”
　　高坂京介停下招魂的法术，眉头微微一皱。
　　“高坂先生，怎么了？”
　　新城礼美贴在高坂京介的身上，有些不安的询问。
　　她有些担心，会是自己的行为使高坂京介有了困扰。
　　“如果强行招魂的话，会破坏八卦封鬼大阵，这个大阵，现在还不能被破坏。”
　　高坂京介解释了一声，然后顺手把冷柜推回去。
　　“锁好它，我们走吧！”
　　新城礼美在得到高坂京介的吩咐后，就把冷柜锁上，和高坂京介一起从停尸间离开。
　　出了停尸间，新城礼美仍跟在高坂京介的身边，不想和他分开。
　　以前她对圣尤利安娜医院的每一处都很熟悉，但是现在，要是没有高坂京介，她哪里都不敢去。
　　天上的太阳十分明媚，医院的院子里面，有不少病人正晒太阳。
　　但是，在那明媚的阳光下，新城礼美却紧紧跟随着高坂京介，表现的十分紧张。
　　“现在是大白天，你怕什么？”
　　高坂京介无奈看着新城礼美，“一般的鬼物要是在大白天出现，那就是在找死。”
　　“我――”
　　新城礼美听到高坂京介的说教后，表现的有些惶恐。
　　平时冷静而干练的她，在高坂京介的面前时，总是会表现的像个普通女孩子一样。
　　高坂京介看到她这个样子，心里面则是有些不好意思，语气柔和下来，轻声说：“你现在尽管去工作吧！”
　　“等到晚上，你要是感觉害怕，可以再来病房找我。”
　　新城礼美听到高坂京介的话后，顿时松了一口气。
　　虽然高坂京介说了大白天不用担心，但是新城礼美太过于敏感，高坂京介之后又专门把她送到了工作岗位上。
　　“高坂先生，你要看看我平时怎么工作吗？”
　　作者留言：
　　PS：今天才注意到订阅掉成狗了，还好我现在心态不错，不管订阅怎么样，都没有动力码字，所以对我完全没有影响。


第十七章老师住进学生家
　　新城礼美的邀请，是想要让高坂京介继续留在自己身边，虽然现在光天化日，但没有高坂京介在身边，她的心里面总归不安。
　　高坂京介自然明白新城礼美的心思，不过，他也不介意，只是温和看着新城礼美道：“以后有时间再看吧，我朋友现在还在病房里面呢！”
　　新城礼美神色失落，只好放弃：“好吧！”
　　……
　　高坂京介和新城礼美告别后，就向三笠的病房走回去。
　　他原本只是单纯的要陪三笠几天，但是，今天在圣尤利安娜医院里面发现的八卦封鬼大阵，却让他对这所医院有了一点兴趣。
　　对于普通人来说，鬼物是邪恶的，鬼物是灾厄，但是对高坂京介来说，完全不存在这些问题。
　　圣尤利安娜医院里的八卦封鬼大阵，令高坂京介看到了高坂桐乃和霞之丘诗羽的入道机会。
　　回到病房里，平冢静还在。
　　平冢静看着高坂京介，真诚说道：“京介，今晚由我陪三笠吧！”
　　“不用！”
　　高坂京介语气随意，认真道：“有我陪她就可以了，而且，我对这所医院，有了一点兴趣。”
　　平冢静从高坂京介这话里，听出了不一般的信息，顿时疑惑看着他：“发生什么事情了？”
　　“这所医院里面，可能会有很多鬼。”
　　高坂京介面对平冢静，倒是没有任何隐瞒。
　　“鬼？”
　　平冢静脸上露出惊讶之色。
　　“鬼物对我的修行有大用，既然碰上了，自然不能无视。”
　　高坂京介的言语神态中，有着淡淡的自信。
　　今时不同往日，他已经不是刚穿越过来的时候，哪怕这所医院里面，有几千只鬼物，他也俨然不惧。
　　“实力强到你这样的地步，确实不必在意那些怨灵鬼物。”
　　平冢静对于高坂京介的实力，这个时候已经完全没有怀疑。
　　“对了！”
　　高坂京介又想到了一件事情，专门和平冢静提起。
　　“雪之下家给我的雏田庄，现在已经可以住人了，你想进去住吗？”
　　“老师住进学生的家里，这像什么事情！”
　　平冢静挑了挑眉，她虽然有一刹那的心动，但站在老师的立场上，她完全不予考虑。
　　“雏田庄的风水，被我专门设置过，如果有武者住进里面，修行速度最少提升三倍。”
　　高坂京介又特意补充说明了一声。
　　“虽然不太好，但是，家庭辅导也很重要，现在你家里的父母不在，我就是你的长辈，和你住在一起也是应该的。”
　　平冢静在高坂京介的说明结束后，毫不犹豫改变口风。
　　她心里也是想要和高坂京介住在一起的，只是因为老师的立场，让她刻意不去想这种事。
　　但是，要是有一个借口，她就可以马上做出选择。
　　“呵呵――”
　　三笠看到平冢静这样表现，清冷的面容上，稍微有些失笑。
　　总是很冷淡的她，很少有这样笑的时候，不得不说，她的笑模样十分好看。
　　纵然是见惯了美人的高坂京介，亦是这样认为的。
　　“三笠，等你出院后，也来雏田庄住吧！”
　　高坂京介主动对三笠开口。
　　“我要好好研究一下你的身体。”
　　高坂京介接着的话，让三笠俏脸一红，不得不说，高坂京介这句话的歧意，还是极重的。
　　“等我出院后再看吧！”
　　三笠温和看着高坂京介，轻声回应。
　　三人在病房里聊了一阵子后，平冢静作为私立驹王学校的老师，还有相关的工作，于是便告辞离开。
　　高坂京介给家里面的两个女孩，分别打了一个电话。
　　因为高坂京介不在，所以搬家的事情，暂时无法实行，这让两个女孩的心里面颇有微辞。
　　不过，因为高坂京介是在医院照顾朋友，所以两个女孩也都没有多话。
　　“京介，你为什么不给我打电话？”
　　高坂京介和霞之丘诗羽通完话，准备挂掉电话时，电话另一头，却传来了川上富江的不满声音。
　　“富江，你在诗羽旁边！”
　　高坂京介听到电话另一头，传来川上富江的声音时，不禁有些惊讶。
　　他没有想到，他不在场的情况下，川上富江竟然会和霞之丘诗羽在一起，这可太奇怪了。
　　“京介，为什么不给我打电话？”
　　川上富江不在意高坂京介的惊讶，语气不满，将自己刚才的问题再次强调了一遍。
　　“你经常不带手机，在你不主动打电话的情况下，我根本打不通你的电话。”
　　高坂京介无奈解释了一声。
　　川上富江不喜欢高科技道具，只有在联系高坂京介的时候，她才会用自己的手机，平时她是不拿手机的。
　　“呃――”
　　川上富江听到高坂京介这话，心头的不满消散了很多。
　　“对了，你现在，是在圣尤利安娜医院吧？”
　　川上富江紧接着，又问了一个问题。
　　“嗯，怎么了？”
　　高坂京介很少听川上富江专门向他提起一件事情，所以这个时候，表现的有些疑惑。
　　“十年前，有一个很危险的家伙来过这座城市，并且和圣尤利安娜医院的医院长接触过。”
　　川上富江说这话的时候，语气十分凝重。
　　“那家医院，可能会有什么古怪的地方，你要小心一点。”
　　“嗯，我会注意的。”
　　高坂京介认真回应。
　　不管怎么说，都是川上富江的一番好意，他要好好回应才行。
　　之后，川上富江又强行找了几个话题，然后才挂断了高坂京介的手机。
　　“川上富江！”
　　在高坂京介挂断手机后，三笠看着高坂京介，眉头轻轻皱着。
　　“怎么了？”
　　高坂京介看到三笠的表情不对，奇怪询问。
　　“川上富江，给我的感觉很不对。”
　　三笠沉吟了一下，然后轻声和高坂京介解释起来。
　　“我的身体曾经因为人体实验，被植入了北欧神族的巨人基因，还有大海里一种秘宝的力量。”
　　“而看到川上富江，不管是巨人的基因，还是大海里那种秘宝的力量，都有些悸动。”
　　“就算是怪物，她也不是普通的怪物。”
　　三笠说这种话的时候，很郑重的看着高坂京介。
　　“这样不普通的怪物，一直乖乖在你身边，当你的青梅竹马，我感觉有些奇怪。”
　　作者留言：
　　PS：突然想到刚写小说的那段时间了，那段日子，真的不容易，嘛，能好好写故事的感觉，真的很好。


第十八章七恋的求救
　　“不管富江在心里打什么主意，现在的她，是我朋友，这就够了。”
　　高坂京介知道三笠的意思，不过，他既然认定川上富江是自己的朋友，那就不会再有其它的多余心思。
　　一个人是真情，还是假意，身为堂堂道神，他是可以分辨出来的。
　　而且，只要高坂京介愿意，他可以把这天下任何女性制作成热兵器，在这种情况下，他自然不会有普通人的顾忌。
　　三笠盯着高坂京介的眼神认真看了一会儿，然后开口：“你心里有打算的话，我就不多说了。”
　　高坂京介对三笠的过去，是有一定好奇的，但是三笠不主动说，他亦不会主动去问。
　　这是他对三笠的温柔。
　　三笠昨天晚上已经好好休息过，所以白天的时候精神极佳，高坂京介和她聊了很多闲话，还抱着她去外面晒了一下太阳。
　　三笠现在身体里五气混乱，全身软弱无力，无法很好的控制自己的身体，所以很多事情都需要高坂京介帮助。
　　入夜之后，新城礼美和儿玉光都准时来到了三笠的病房。
　　一般情况下，医院里众多护士是轮流值夜班的，但是新城礼美和儿玉光都有自己的理由。
　　夜里留在医院，她们根本不敢离开高坂京介身边。
　　对于这两位见过几面的护士小姐，三笠的态度很不错。
　　高坂京介等人都坐在椅子上，三笠虽然躺在病床上，但是她今天的精神不错，一直到深夜都没有睡着。
　　高坂京介看到身边两个美女护士自从入夜后，就再没有离开离开这间病房，不禁奇怪问。
　　“你们两个在值夜班的时候，一直待在这间病房里面，真的没关系吗？”
　　“没关系的，医院里的夜班护士又不止我们两个。”
　　新城礼美马上给出回应。
　　说完话后，新城礼美犹豫了一下，然后轻声问：“不过，高坂先生，那些鬼真的没有什么杀伤力吗？”
　　“暂时没有。”
　　高坂京介的语气十分肯定，“只要八卦封鬼大阵还在，那些拥有太强怨气的恶鬼，就出不来。”
　　高坂京介安抚了两个美女护士一声后，他的手机铃声突然响起。
　　已是深夜，接近凌晨时分，这个时候，手机铃声响起，让高坂京介有些奇怪。
　　“这种时候，谁给我打电话？”
　　高坂京介疑惑着，看向来电号码，那是一个陌生号码。
　　接通手机后，还没等高坂京介说话，电话的另一头，就传来一个惶恐，并且被压抑的极低的声音。
　　“凶介，快来救救我。”
　　“你怎么了？”
　　高坂京介一听就知道是七恋，立刻询问情况。
　　他之前把手机号给了七恋，这还是七恋第一次打给他，听电话另一头的声音，情况貌似很不妙。
　　“我在妇产科的值班室，刚才有一个大肚子女人从门上直接穿过，进入了值班室，我好害怕。”
　　“你等我！”
　　高坂京介吩咐了一声后，直接挂断电话，然后起身向病房外面走去。
　　“贞子，伽子。”
　　高坂京介一边向外面走，一边吩咐了一声，接着两道白衣鬼影，从他的手机里面飞出，侍立在病床旁边。
　　他离开病房的时候，要是没有贞子和伽子守护三笠，他心不安。
　　“等一下，高坂先生！”
　　新城礼美在这个时候，毫不犹豫站起来，跟在高坂京介的身后：“让我跟你去吧！”
　　“我要去的地方，可是有恶鬼出没的。”
　　高坂京介听到新城礼美的话，停下脚步，专门说明了一声。
　　新城礼美闻言，脸上露出一抹苦涩，她眼角余光瞟了一眼病床边的贞子和伽子。
　　若是跟在高坂京介的身边，会去见恶鬼，但是不跟随的话，是在这里陪伴两只凶恶女鬼和一个病人。
　　新城礼美认为自己不用思考，就知道什么才是正确的选择。
　　高坂京介一个眼神，就可以惊走一只恶鬼，跟在这样的人物身边，哪怕是去见恶鬼，新城礼美也认为安全。
　　儿玉光原本因为贞子和伽子而腿软，现在心情缓过来，急忙站起，也向高坂京介跑过来。
　　“高坂先生，让我带你去妇产科吧！”
　　儿玉光无比紧张的看着高坂京介，语气恳求的说道。
　　高坂京介看到这两个女孩的表现，也知道她们的心里，是有着什么样的心思，稍微想了一下后，他就同意了两个女孩的请求。
　　“贞子，伽子，你们留在这里，好好照顾三笠，如果有坏人的话，直接杀掉。”
　　高坂京介吩咐了两只凶残女鬼一声，然后带着两名美女护士，向病房外走去。
　　白天的医院走廊，就让人感觉阴气极重，而现在深夜里，这走廊给人的感觉就更加不妙。
　　圣尤利安娜医院占地面积不小，如果是高坂京介一人寻找妇产科，或许要花费不少时间。
　　但是，有新城礼美和儿玉光的带路，高坂京介很快就来到了妇产科的值班室。
　　透过值班室的玻璃，可以看到值班室里面，有一个大肚子的女人，正在四处飘荡。
　　至于本该在值班室里面值班的七恋的身影，高坂京介等人却没有看到。
　　新城礼美和儿玉光看到那个飘荡着的大肚子女人后，就仿佛有默契一样，一左一右的抱住高坂京介的胳膊，娇躯几乎要缩进他的怀里。
　　如果是白天在大街上，高坂京介绝对会被人当成是左拥右抱的人生赢家，甚至会有不少人对他投以羡慕嫉妒恨的眼神。
　　但是，现在这样惹人嫉妒的一幕，却并无其他人看到。
　　而站在值班室门前，左拥右抱的高坂京介，这个时候也没有人生赢家的得意，只是感觉身边的两个女人很碍事。
　　“你们两个这样抱住我的胳膊，让我怎么开门啊？”
　　高坂京介无奈的看着抱着自己胳膊的两个女孩，毫不掩饰说出了自己的为难之处。
　　现在这情况，令他感觉似曾相识。
　　软玉在怀的感觉虽然好，但是享受的时间不对，那当事人的心情就没有那么美妙了。
　　新城礼美闻言，稍微尴尬了一下，但她没有松开高坂京介，而是抬起一只手，略有些胆怯：“高坂先生，真的要打开吗？”
　　作者留言：
　　PS：大半夜写这本书，有时候真的很考验心理，所以我尽量把更新时间放到白天了，不过，计划赶不上变化啊。


第十九章我当时很生气
　　“打开！”
　　高坂京介的语气里，有认真，亦有坚定。
　　新城礼美看到高坂京介态度坚决，深吸了一口气后，把那值班室的门打开。
　　当那门被打开的时候，值班室里面那个大肚子的女人，停住身形，转过身来，正视高坂京介等人。
　　大肚子女人长发如水草披下，身上穿着病人服，双脚好似隐没在黑暗里，新城礼美和儿玉光可以看到她的裤管，却看不到她的脚。
　　她的容貌若以人的角度来说，还算清秀，但是脸色青灰，七窍流血，眼神里面还满是怨毒之色。
　　新城礼美和儿玉光与大肚子的女鬼对视过后，更加用力抱住高坂京介的胳膊。
　　“我们能打个商量吗？”
　　高坂京介站在值班室的门口，无奈打量了一下新城礼美和儿玉光，轻声说道。
　　寂静的值班室里面，高坂京介的声音突然响起，打破宁静，让在场人和鬼的心情，都紧张了几分。
　　新城礼美和儿玉光在高坂京介话落后，都以为他在和那只大肚子女鬼说话。
　　结果，新城礼美发现高坂京介的视线一直留在她们两人身上，才首先反应过来。
　　“商……商量什么？”
　　新城礼美反应过来后，十分紧张的询问。
　　“你们这样抱着我的胳膊，让我很不方便！”
　　高坂京介直说，“不过，我也理解你们的害怕，放开我，我会主动抱住你们的！”
　　话落，新城礼美和儿玉光都稍微愣了一下，抱着高坂京介胳膊的双手不自觉松开了一些。
　　高坂京介抓住空子，直接把自己的胳膊从两人的双手中抽走，然后也不等两人反应过来，就分别抱住她们的腰肢，达成了真正的左拥右抱。
　　抱住两个美女护士后，高坂京介一点都不在意两人的抗拒，强抱着她们向那大肚子女鬼走过去。
　　新城礼美和儿玉光虽然万般不愿，但是她们俩的力量根本反抗不了高坂京介。
　　随着高坂京介等人一步一步接近，大肚子女鬼的神情更怨毒了几分，只是，她站在那里，一动都没有动。
　　“七恋，你出来吧！我来了！”
　　高坂京介一副视若无睹的样子，来到大肚子女鬼身边，稍微扭头和那女鬼对视的时候，开口唤七恋。
　　至于高坂京介抱着的两个美女护士，这时候连牙关都在打颤，满脸的惶恐与不安。
　　大肚子女鬼的身后不远处，有一张办公桌，在那张办公桌下面，七恋正像一只鸵鸟一样，抱着自己的脑袋瑟瑟发抖。
　　听到高坂京介的话，七恋抬起头来，扭头向后面看了一眼。
　　看到那大肚子女鬼还在值班室里，七恋脸上神情更加害怕，重新将头埋到膝盖里，瑟瑟发抖着。
　　“看来，你要是不离开的话，我的朋友根本放松不下来。”
　　高坂京介迎着那只大肚子女鬼的怨毒视线，语气无奈。
　　“给我一个面子，今天离开吧，你给我面子，我就给你一条生路。”
　　说这话的时候，高坂京介的语气神态，十分认真，莫名的还有一阵威势从他身上浮现。
　　在他身上威势的压迫下，大肚子女鬼下意识的飘后一些，几乎要触到那张办公桌，只是，她的眼神依旧怨毒，冷冷盯着高坂京介。
　　看到大肚子女鬼这般表现，高坂京介脸上神情漠然，看向自己怀里的新城礼美，沉声道。
　　“新城小姐，上次不是有一个孕妇在街上瞪了你一眼吗，她现在怎么样了？”
　　“啊――”
　　新城礼美一脸茫然看着高坂京介。
　　有孕妇在街上瞪了她一眼，她怎么不知道，而且，瞪了一眼就瞪了一眼吧，还要怎么样？
　　高坂京介看到新城礼美这么不上道，心中极是无奈，直接把那只放在新城礼美腰间的手上移，在她的奶.子上用力捏了一把。
　　“啊！”
　　新城礼美受此袭击，轻呼了一声，不过，这一下也让她想到了高坂京介曾对她说过的话。
　　鬼怕恶人，遇到一般小鬼的时候，若是表现的凶恶一点，可以把对方惊走。
　　“哦，你说那个孕妇啊！”
　　新城礼美作出一副反应过来的样子。
　　“我当时很生气，就跟着她到了一条小巷子里，然后打了她一顿，差点把她打流产，她现在应该还在医院里吧！”
　　新城礼美说这话的时候，还装模作样的表现出凶残的样子，很有坏女人的风采。
　　大肚子女鬼听到新城礼美的话后，不自觉后退，鬼体的后面抵在七恋藏身的那张办公桌上。
　　新城礼美看到大肚子女鬼的表现后，眼睛一亮，心中的胆怯消失了很多。
　　然后她看向被高坂京介抱在另一侧的儿玉光。
　　“对了，儿玉光，上次不是也有一个孕妇惹到你了吗？你把她怎么样了？”
　　“她――”
　　儿玉光也注意到了大肚子女鬼刚才的反应，她现在，正在心里绞尽脑汁的想说法。
　　“她的运气很不好，那个时候，我刚好火气上头，愤怒之下，用一把水果刀，在她的肚子上捅了十几刀。”
　　儿玉光说着，用那张可爱的稚嫩俏脸，作出一个很凶恶的表情。
　　大肚子女鬼在两个美女护士那故作凶恶的美貌容颜上扫了一眼，又凝重而怨恨的看了高坂京介一眼，然后她鬼影一闪，从值班室中消失。
　　高坂京介见状，放开了新城礼美和儿玉光的腰身，然后向办公桌下面瑟瑟发抖的七恋走过去。
　　“好了，那只鬼已经走掉了。”
　　高坂京介来到办公桌前，稍微弯腰，拍上七恋的肩膀，语气温和的安抚她。
　　七恋听到是高坂京介的声音，并且感觉到是他拍自己肩膀，胆怯抬头，向身后看来。
　　“凶介！”
　　看清楚身后之人果真是高坂京介后，七恋脸上闪过激动之色，转身抱住高坂京介的脖颈。
　　“你先从桌子下面出来吧！”
　　高坂京介无奈说了一声。
　　他现在还弯着腰，七恋在办公桌下就这样抱住他，让他稍微有些不适。
　　“抱歉！”
　　七恋经高坂京介提醒，注意到了自己的不当之处，道了一声歉后，从办公桌下钻出来。
　　作者留言：
　　PS：半个月过去了，才码了五万字，唉，我以前可是说过的，这个月没十八万字，就让贞子老婆从电脑里钻出来拍死我个装逼的。


第二十章我也是一个女人
　　七恋从办公桌下钻出，站起来后，看到了不远处的新城礼美和儿玉光，她顿时有些诧异。
　　“护士长，儿玉光，你们怎么会和凶介在一起？”
　　“凶介？”
　　新城礼美和儿玉光皆眼神茫然。
　　七恋马上就反应过来，不好意思的看向高坂京介，眼神歉意：“抱歉，我又叫错你的名字了。”
　　她第一次唤高坂京介为凶介，只是打趣，但是之后这两次见到高坂京介的时候，都是在很危急的情况下。
　　情绪紧张之下，她总会叫错高坂京介的名字。
　　高坂京介对此倒是毫不在意，在七恋道歉后，他温和看着七恋，豁达道。
　　“名字只是一个代号，你要是想叫我为凶介，也都随你！”
　　新城礼美和儿玉光这时候也明白了怎么回事，七恋口中的凶介，正是高坂京介。
　　“医院这段时间有些邪门，所以我们晚上和高坂先生在一起，听到你的求救后，我们就一起过来了。”
　　新城礼美简洁的说明。
　　“凶介，这次真的是多亏有你。”
　　七恋闻言，更加感激的看了高坂京介一眼。
　　若是没有高坂京介，她这次还不知道会遭遇到什么事情呢。
　　“那只女鬼本来就没有什么杀伤力，只是你表现的太紧张了。”
　　高坂京介轻声说教。
　　他这话倒不是宽慰七恋，刚才的大肚子女鬼确实没有什么杀伤力，否则的话，凭怨灵对生人的憎恨，七恋是绝对撑不到他过来的。
　　“没错，刚才我们可是吓走了一只女鬼。”
　　儿玉光心里的恐惧已经散去，脸上浮现一抹得意笑容，对高坂京介的话表示信赖。
　　经过刚才的事情，她发现鬼也没那么可怕，只要人表现的凶恶一点，鬼也会害怕的。
　　“如果下次再遇上她，我会更凶恶的。”
　　新城礼美亦显示了一下自己的气魄。
　　“呃――”
　　高坂京介无奈看了两位美女护士一眼：“要是再遇上刚才的女鬼，没我在场的情况下，我建议你们快逃。”
　　“为什么？”
　　儿玉光疑惑看着高坂京介。
　　“对啊，我们刚才都把她吓走了。”
　　新城礼美对高坂京介的告诫，同样感觉莫名其妙。
　　刚才那个大肚子女鬼的模样虽然吓人，但是，儿玉光和新城礼美指桑骂槐威胁了两句后，她就被惊走了，简直可以说是给鬼丢人。
　　这样的女鬼，有必要郑重对待吗？
　　高坂京介明白两个美女护士心里面的疑惑，当下轻声解释起来。
　　“八卦封鬼大阵的封印不出问题，就不会让强大的恶鬼出来，刚才在这里的，并不是那只女鬼的真身，而是一道怨气。”
　　“一道怨气自然没有什么杀伤力可言，但要是遇到女鬼的真身，你们这样的普通人绝对有死无生。”
　　高坂京介很认真的告诫三个美女护士，他对这三个美女护士的印象都不错，心里面还是希望她们可以好好活着。
　　刚才那只女鬼没有给他面子，他却没有动手，一方面是因为他懒得对一道怨气出手，还有一方面，就是他想给儿玉光与新城礼美一个克服恐惧的机会。
　　而且，高坂京介虽然有手段做掉大肚子女鬼的真身，但这样誓必会影响到八卦封鬼大阵。
　　八卦封鬼大阵可以破，但绝对不是现在，高坂京介现在还要留着它。
　　在妇产科的值班室里，七恋恢复了一下受惊的心情，便央求高坂京介，要和他一起离开。
　　刚才受到了那样的惊吓，她现在哪里还敢一个人待在值班室。
　　高坂京介也理解她的心情，所以并没有拒绝她的请求。
　　……
　　医院本是一个安静的地方，白天的时候如此，夜里就更加如此。
　　高坂京介返回三笠的病房时，除了身边的三名美女护士，就没有在走廊里再看到其他人。
　　在新城礼美的提醒下，七恋进入三笠病房之前，特意搬了一把椅子。
　　“咔――”
　　病房的房门被打开时，三笠病床旁边的两只凶残女鬼，都用充满了怨毒的眼神看过来。
　　只是，看到开门之人是高坂京介后，她们俩的怨毒眼神中，又都莫名闪过一抹柔和。
　　然后也不等高坂京介吩咐，两只女鬼就十分配合的幻化成两道白色鬼影，飞进了他的手机里。
　　“三笠，你还没有睡啊？”
　　高坂京介走进病房，看到病床上的三笠还睁着眼睛，不禁关切问道。
　　“睡不着！”
　　三笠清冷的脸上，什么表情都没有，只是淡淡回应。
　　看到高坂京介走到病床边，她专门把自己的一双性感美腿往旁边让了一些，示意高坂京介坐下。
　　“让我帮帮你吧！”
　　高坂京介顺应三笠的心意，坐到病床边，说了一声后，他将右手食指点在三笠的额头上，用法力温养她的精神。
　　“京介，谢谢你。”
　　三笠感觉到一丝丝清凉气流进入自己的脑子里，轻声道谢。
　　高坂京介用法力温养三笠的精神时，新城礼美等人乖乖的坐在椅子上，安静看着这一幕。
　　七恋更是好奇的打量着三笠。
　　她送给高坂京介的那束白玫瑰，现在还在三笠病床的床头柜上插着呢。
　　无疑，三笠就是高坂京介所说，那位算是他姐姐辈的病人。
　　“京介，我有一个问题，想要问你？”
　　三笠的精神被高坂京介的法力温养了一会儿，看着一脸严肃与认真的高坂京介，三笠轻声开口。
　　“什么问题？”
　　高坂京介疑惑看着三笠，然后豪爽道：“你问吧？”
　　以他和三笠的关系，只要三笠所问的问题不是太过于失礼，他都会好好回应。
　　三笠闻言，认真看着高坂京介问：“你只要离开这间病房，就会把两只鬼仆留在这里，是在防备什么吗？”
　　“你竟然注意到了啊！”
　　高坂京介听到三笠的提问后，稍微有些意外。
　　“别看我这样，我也是一个女人，女人的细心，我还是有的。”
　　三笠看着高坂京介，一本正经的说。
　　她这话，给高坂京介一种感觉，仿佛三笠是在对他强调自己的女人身份。
　　“既然你注意到了，那我就说一下吧！”
　　高坂京介温和看着三笠，然后开始说明起来。
　　作者留言：
　　PS：今天感觉身体有恙，估计又是两更了，唉，我的十八万字目标啊，难道真的等贞子老婆来找我吗。


第二十一章神宫寺成美
　　“八卦封鬼大阵可以将一定范围里，失去凭依的魂魄封印，然后随着时间变化，被封印的魂魄会变成怨灵。”
　　“这种情况下，你觉得八卦封鬼大阵的真正作用是什么？”
　　三笠在高坂京介提问后，脸上浮现思索之色。
　　“那个阵法的作用，应该是封印恶鬼，防止恶鬼为祸吧！”
　　新城礼美看到三笠没有第一时间回答，便把自己心里面的想法，告诉了高坂京介。
　　杀伤力强大的恶鬼因为有八卦封鬼大阵，无法在医院出没，这是高坂京介告诉她的事情，所以她心里面才会这样认为。
　　“不！”
　　高坂京介直接否定，然后给出说明。
　　“八卦封鬼大阵的真正作用，是养鬼。”
　　“聚集一个地区的鬼物，然后在最恶劣的环境下，不断淘汰与竞争，令一只鬼王诞生。”
　　高坂京介说起这个话题的时候，眼神和语气，都十分凝重。
　　八卦封鬼大阵哪怕在地狱游戏里，都是恶名远扬的一个阵法，曾经地狱游戏里有一尊无上巨头，直接用八卦封鬼大阵笼罩了十个世界。
　　而那十个世界里，亿亿万生灵，最后只剩下一个活口。
　　圣尤利安娜医院里的八卦封鬼大阵，虽然在规模上像过家家一样，但是弄出一只强大恶鬼还是没问题的。
　　而那些恶鬼对高坂京介来说，就是修炼资源，所以他在知道八卦封鬼大阵的存在后，才会对圣尤利安娜医院产生兴趣。
　　八卦封鬼大阵养成的最强恶鬼，不仅那个养鬼之人需要，连高坂京介也需要。
　　“高坂先生，你的意思是，有人想要利用圣尤利安娜医院养鬼？”
　　新城礼美听到高坂京介的说明后，脸色变化，布满阴沉之色。
　　虽然是提问，但是这个问题的答案，在她的心里面也有了猜测和判断。
　　“嗯！”
　　高坂京介坦然的点点头。
　　回应了新城礼美后，他看着三笠，轻声道。
　　“这家医院里有鬼灾，但也可能存在人祸，所以我一直都不放心你一个人留在病房里面。”
　　正是察觉了圣尤利安娜医院的邪门，所以高坂京介对三笠的保护十分到位，每次离开的时候，都会让贞子和伽子留下。
　　高坂京介和三笠说过话后，新城礼美神色犹豫了一下，认真的看着高坂京介，无比诚恳请求。
　　“高坂先生，你明天可以陪我去见一个人吗？”
　　“见什么人？”
　　高坂京介有些疑惑，新城礼美为何会在突然间提出这样的请求。
　　“能够这么利用圣尤利安娜医院的人，只有这所医院的医院长――神宫寺成美。”
　　新城礼美端坐着，脸色凝重的说出了一个人名。
　　圣尤利安娜医院是家族式企业，神宫寺成美乃是这里权力最大的人物，只有她，才可以把圣尤利安娜医院的停尸间那样布置。
　　“我要去见她！”
　　新城礼美十分认真的强调。
　　“你去见她，又想要怎么样？”
　　高坂京介疑惑的看着新城礼美。
　　按他的本心来说，他是懒得理会那么多闲事的，他现在只想在医院里陪伴三笠，然后等到八卦封鬼大阵成熟，把那里面的恶鬼全部收割。
　　“我要知道，究竟是不是医院长做出了这种事！”
　　新城礼美一脸倔强。
　　“如果真是她做出了这种事情，我会向警察揭发她的。”
　　“警察可管不了这种事情。”
　　高坂京介无奈的看向新城礼美。
　　伽子把那么多人碎尸万段，结果警察把那件案子当成无头公案，最后还是高坂京介收伏了伽子。
　　“没错，这种事情是归那些治安官管理的。”
　　三笠在病床上说明了一声，然后特意对高坂京介说。
　　“小静就是一名治安官！”
　　怪不得！
　　高坂京介心里了然，平冢静表现出来的能量实在是太过于巨大了，高坂京介现在知道她的另一层身份，也并没有感觉意外。
　　“那明天把这件事情和小静说一下。”
　　高坂京介心里做出决定，然后他又看向新城礼美：“仅仅是陪你见一个人的话，倒是没问题。”
　　明天平冢静过来的时候，肯定会和三笠说些女人之间的话题，高坂京介那个时候可不想留在病房。
　　反正也没有别的事情，顺便陪新城礼美去见一下圣尤利安娜医院的医院长――神宫寺成美，也没有什么。
　　“高坂先生，多谢。”
　　新城礼美情绪激动的向高坂京介道谢。
　　“新城小姐，我只是顺手帮忙！”
　　高坂京介的语气十分随意。
　　他这个人很任性，只会做自己想要做的事情，帮助别人也是因为一时意气，所以对旁人的感谢并不在意。
　　新城礼美听到高坂京介的生分话语后，稍微犹豫了一下，然后轻声道：“你直接称呼我为礼美就可以了，京介！”
　　说这话的时候，在新城礼美那秀气的美丽容颜上，有一抹红晕闪过。
　　……
　　三位美女护士在椅子上面，休息的很不好，一直到夜色极深的时候，她们才睡过去。
　　而高坂京介，就在医院里面，守在三笠的身边打坐。
　　第二天一早，三名美女护士先去工作，等平冢静到来后，新城礼美就急切的来找高坂京介，要和高坂京介一起去见神宫寺成美。
　　“小静，三笠，我出去一下。”
　　高坂京介和新城礼美离开的时候，和病房里的两个女人说了一声。
　　“小心一点！”
　　三笠叮嘱了一声。
　　她虽然信任高坂京介的实力，但是在这个世界上，什么样的事情，都有可能发生。
　　“嗯！”
　　高坂京介应了一声，和新城礼美一起从病房里走出去。
　　两人前往医院长神宫寺成美所在的办公室时，高坂京介就看到儿玉光和七恋也偷偷从工作的地方溜过来。
　　高坂京介昨天晚上和新城礼美的对话，她们俩也都听到了，所以现在才会过来。
　　不过，新城礼美并没有同意她们跟在身边，而是让她们在外面等待，一旦发现情况不对，就马上报警。
　　“咚――咚――咚……”
　　新城礼美带着高坂京介来到院长室门口，先礼貌的敲了几下门。
　　“进来！”
　　办公室里面，传来一个成熟，又有着淡淡知性的温和声音。
　　作者留言：
　　PS：成美的欧派不错啊！比良坂龙二那个扑街仔也会出现，不过，他和成美的羁绊，肯定会发生变化。


第二十二章曾经有一个尾行者，然后――
　　圣尤利安娜医院的院长室空间很大，也很空旷，正对着门的方向摆着一张办公桌，办公桌后面则是一面玻璃墙。
　　人若是站在玻璃墙后面，可以居高临下，看清楚整个圣尤利安娜医院。
　　办公桌后面，坐着一位浅绿色波浪卷发披下，一身灰色职业装的美丽女子。
　　女子戴着一副圆框眼镜，全身上下充满了知性美。
　　高坂京介进入院长室后的第一个瞬间，就判断出办公桌后面坐的女子正是圣尤利安娜医院的医院长――神宫寺成美。
　　“医院长！”
　　新城礼美走到那张办公桌前方两米处，停下自己的脚步，站姿端正，很有礼貌的打招呼。
　　“嗯！”
　　神宫寺成美点点头，然后疑惑看着新城礼美身边的高坂京介：“这位是？”
　　“他是我的朋友，高坂京介！”
　　新城礼美稍微介绍了一下高坂京介。
　　介绍完高坂京介后，新城礼美又神色犹豫看着神宫寺成美，一副欲言又止的样子。
　　神宫寺成美注意到新城礼美的异常，语气温和问：“礼美，你有什么事情吗？”
　　她这温和询问，是在主动化解新城礼美的为难，从这一行为上，她给高坂京介的印象不错。
　　新城礼美闻言，内心坚定下来，认真看着神宫寺成美：“医院长，停尸间里面的异常，你是知道的吧？”
　　神宫寺成美听到新城礼美这个问题，脸上神色顿时一变，不过，她的脸色只是稍微变了一下就马上恢复正常。
　　“礼美，我不明白你在说什么。”
　　“最近有怨灵在医院里面出没，作为医院长的你，应该明白这是怎么回事吧？”
　　新城礼美认真看着神宫寺成美，她说话的时候虽然是疑问，但是所用的语气却是肯定语气。
　　哪怕神宫寺成美不回答这个问题，新城礼美的心里面，也已经有自己的判断了。
　　“怨灵！”
　　神宫寺成美听到这个词语后，脸色紧张起来，再无法保持自己的冷静。
　　“不可能的，怎么可能有怨灵出现？”
　　神宫寺成美的脸上，满是难以置信。
　　“那个封鬼大阵的存在，是有时效性的，当里面的某一只鬼强大到一定程度后，大阵会自动解除。”
　　高坂京介看到神宫寺成美的模样，轻声说明。
　　“前段时间，这里的地势发生了一定变化，令封鬼大阵出了一点小问题，所以现在有些弱小的鬼物，可以从封鬼大阵中出入。”
　　高坂京介和血神僵尸上杉谦信见面的那天夜里，神州牧罗濠与瀛州牧凉宫春日分别出手过一次。
　　虽然那只是两尊州牧显示自己存在感的随手一击，但是方圆百里的地面，还是因此而下沉了一些。
　　地面下沉，那些凡人没有感觉到，可是圣尤利安娜医院的八卦封鬼大阵却受到了影响。
　　高坂京介知道这里面的缘由，不过，他也没有和别人多说。
　　神宫寺成美听到高坂京介的说明，注意到里面透露的信息，表现的有些难以相信：“大阵会自动解除？这怎么可能？她不可能骗我的！”
　　“你应该是被别人利用了！”
　　高坂京介目光平和看着神宫寺成美，“能告诉我是谁在这所医院里面，布下八卦封鬼大阵的吗？”
　　神宫寺成美的身上，有着武者的气息，但是，凭她身上的血气，还有她的气质，高坂京介不认为她是布下八卦封鬼大阵的人。
　　而且，她应该也不清楚八卦封鬼大阵的真正效果。
　　所谓相由心生，以神宫寺成美的面相，不是能主动做出那种事情的人物。
　　神宫寺成美听到高坂京介的问话后，脸上闪现迟疑之色。
　　究竟要不要回答高坂京介这个问题？神宫寺成美心里面十分纠结。
　　“要是不想说就算了。”
　　看到神宫寺成美不说，高坂京介也不多话。
　　八卦封鬼大阵成熟的时候，布下那阵法的幕后人物，肯定要来收割，而他也要摘桃子，到时候肯定会对上。
　　神宫寺成美现在说不说，对他都没有影响。
　　反正兵来将挡，水来土淹！
　　阻他道途者，杀无赦！
　　“礼美，我们走吧，这位医院长不是坏人。”
　　高坂京介对身边的新城礼美说了一声，就想要从院长室离开。
　　“等一下。”
　　神宫寺成美急忙出声唤住高坂京介，接着她凝重开口。
　　“十年前，我被一只恶鬼缠上，当时有一位年轻女人出手布下了一个阵法，封印了那恶鬼。”
　　“救了我的性命后，她又告诉我，今后可以在封印之处建一个医院，保护阵法。”
　　“我听她的建议，借助家族的力量，在这里建成了圣尤利安娜医院。”
　　高坂京介闻言，心头一动，脸上露出一个若有所思的表情。
　　“专门用八卦封鬼大阵封印恶鬼！”
　　“能给我说一下那只恶鬼的事情吗，比如，他生前是什么人，怎么死的？”
　　八卦封鬼大阵是养鬼大阵，而第一个被封印进去的恶鬼，一般都会是阵法核心，很不寻常。
　　“那只恶鬼叫作比良坂龙二，生前是我的同学，有一天，他尾随我回家，想要在路上侵犯我。”
　　“然后我全力反抗，失手之下把他打死，结果他死后化为恶鬼，意图让我偿命。”
　　神宫寺成美说过去事情的时候，语气十分平淡，很不在意。
　　一个想要侵犯她的人渣，被她失手打死，实在不是什么大事。
　　“你能失手打死人，说明你当时的血气就很强盛，不是一只新鬼可以靠近的。”
　　高坂京介若有所思的看着神宫寺成美。
　　“那个比良坂龙二死的时候，身上有什么不对吗？”
　　高坂京介思索了一下后，轻声询问。
　　“没有什么不对！”
　　神宫寺成美毫不犹豫的回应。
　　“这样啊！”
　　高坂京介闻言，没有再多问，转头看向新城礼美。
　　“我们走吧！”
　　“好！”
　　新城礼美点头同意。
　　她原本也是想要来确认一下，神宫寺成美是不是那个养鬼的坏人，现在答案已经有了。
　　“那个比良坂龙二，真的是被你失手打死的吗？”
　　高坂京介走出院长室，顺手要关上门的时候，他看着院长室里面一脸复杂的神宫寺成美，别有深意的问。
　　作者留言：
　　PS：写灵异真的是太考验心灵了啊，哪怕写出来的不怎么恐怖，但心里面想的那些，实在是考验人心。


第二十三章那些家伙，没人性的
　　一位有一定水准的武者会失手打死人？高坂京介对于这种说法是不屑一顾的。
　　不过，对于这里面的真相，他也没有深究的打算，最后和神宫寺成美说那句话，完全是出于一种作弄心思，以及对神宫寺成美的一种敲打。
　　神宫寺成美的面相虽然不像坏人，但她因为今天的事情去找新城礼美麻烦，也并非没有可能。
　　高坂京介既然认可了新城礼美是自己的朋友，那么自然也会为她考虑一下。
　　“京介，谢谢你。”
　　走廊上面，新城礼美和高坂京介分别的时候，很诚恳的向高坂京介道谢。
　　“你太客气了。”
　　高坂京介温和看着新城礼美。
　　“我先回病房了。”
　　“嗯！”
　　新城礼美轻轻点头。
　　高坂京介转身向三笠病房走过去时，新城礼美的眼神中，莫名的流露出几分不舍。
　　她和高坂京介相识，不过是几天时间，但是，在她的心里已经对高坂京介有了一种极强烈的依赖。
　　尤其知道圣尤利安娜医院里有许多只鬼后，她在医院里面，就一刻都不想和高坂京介分开。
　　只不过，成年人的世界，实在有着太多的身不由己。
　　新城礼美看着高坂京介远去的身影，心情十分复杂。
　　……
　　“三笠小姐，请务必好好听一下我的请求。”
　　高坂京介开门进入三笠病房时，就看到平冢静已经不在病房里面，而是有另一个陌生女人正和三笠说话。
　　那女人的身上穿着护士制服，容颜端丽，紫色短发快要及肩，两鬓从两颊分流而下。
　　她虽然穿着普通护士的制服，但是她身上的那一种华贵之气，却有些难以掩饰。
　　她身上的气质，就在诉说一个事实：这绝对不是一个普通的女护士。
　　“藤泽小姐，关于我所用的药物，我只有八个字，商业机密，无可奉告！”
　　三笠漠然看着藤泽亚子，十分冷淡。
　　她和藤泽亚子说话的时候，表现的有些不近人情。
　　“三笠小姐――”
　　藤泽亚子看着三笠，还想要再争取一下谈判主动权。
　　这个时候，三笠注意到了走进来的高坂京介，脸上闪过一抹喜色：“京介，你回来了！”
　　“小静呢？”
　　高坂京介一边向病床边走过来，一边疑惑询问。
　　“我和她说完这里的事情后，她就离开了，准备去查一下这所医院的底细。”
　　三笠轻声说明。
　　“那这位？”
　　高坂京介闻言后，又将疑惑眼神看向藤泽亚子。
　　“这位是药局护士藤泽亚子，她对我所用的药物感兴趣！”
　　三笠解释。
　　“我看过三笠小姐的身体检查报告，她的心脏都从中裂开了！”
　　藤泽亚子凝重看着三笠，然后又看向三笠所打的吊瓶，眼神中有着难以压抑的狂热。
　　吊瓶之中，那鲜艳如血，晶莹如宝石的液体药剂，正在缓缓流淌，它似乎夺走了藤泽亚子的心神。
　　“但是这种药却能治疗她，这种药物要是可以量产的话，绝对是一件造福全人类的好事。”
　　“以藤泽制药的能力，一定可以把这种药量产，只要能授权给我们，我会付出让你们满意的代价。”
　　“你是笨蛋吗？”
　　高坂京介眼神古怪，无奈的看着藤泽亚子。
　　“这种开玩笑一样的话，你这么认真的说出来，给人感觉好傻。”
　　他虽然不想失礼，但是他担心自己说的委婉一点，藤泽亚子会听不懂。
　　三笠所用的药物，绝对是一种很珍贵的药物，要是能量产，研究出这种药的机构或人物，早就去做了。
　　而且，谁会傻到把自己的利益，像做慈善一样让给别人。
　　“我是认真的！”
　　藤泽亚子一本正经的看着高坂京介。
　　“病人需要好好休息，你先离开吧！”
　　高坂京介打量了一下一本正经的藤泽亚子，实在不想和对方多说，直接开口送客。
　　藤泽亚子虽然是涉世未深的大小姐，但是高坂京介这么直白的话，她还是明白意思的。
　　高坂京介在藤泽亚子离开后，无比凝重的看着三笠：“你的心脏从中间裂开过？”
　　他探查过三笠的身体情况，三笠身体里的五气虽然混乱，但是并没有受到严重损伤。
　　在他的查看下，三笠的心脏亦没有问题。
　　如果不是藤泽亚子的话，高坂京介根本不知道三笠心脏从中裂开的事情。
　　三笠迎着高坂京介的凝重眼神，沉默了一下后，幽幽开口。
　　“我体内有十几种不同的基因，北欧神话中的巨人血统，和大海中那件秘宝的力量，只是主要的两种。”
　　“这些基因发生了冲突，让我的身体超过负荷，然后心脏就出了问题！”
　　“这种药可以治疗。”
　　三笠最后补充的这句话，是为了防止高坂京介为自己担心。
　　“你以前，到底经历了些什么？”
　　高坂京介怜惜的看着三笠。
　　“那些家伙，没人性的。”
　　三笠哀怨的叹了一声。
　　话刚出口，她就马上转移话题：“京介，你对我所用的这种药物，应该也很好奇吧？”
　　三笠想要转移话题，不想谈论过去的事情，高坂京介自然可以看出来。
　　他虽然想了解三笠的过去，但是，他更尊重三笠的心意，所以就配合三笠道。
　　“嗯！很好奇！”
　　“这种药的名字，叫作血兰花液！”
　　三笠看着吊瓶里的药液，缓缓开口。
　　“而血兰花，是一种长生物质。”
　　“哪怕是一个不曾修行过的普通人，只要源源不断的服用血兰花，就可以一直生存下来。”
　　血兰花？有点印象！
　　高坂京介脸上，露出一个若有所思的表情。
　　对于三笠所说的血兰花，他有一种熟悉的感觉。
　　应该是以前还是凡人的时候，所看过的某部电影吧？
　　高坂京介的心里面，暗自想道。
　　“血兰花是一种很特殊的植物，只有在九蛇岛上才可以存活。是女性王国亚马逊・百合的至宝。”
　　三笠继续说明。
　　九蛇岛！
　　高坂京介闻言无语，他对血兰花的印象不深，但是对九蛇岛的印象深啊。
　　曾是一个凡人的时候，他对九蛇岛那位被称为天下第一美女的皇帝，很是倾慕，甚至唤过许多次老婆。
　　作者留言：
　　PS：三笠的真正剧情，估计会推后到十几卷吧，唉，曾经预计十二卷，但瀛州地图上就差不多有这么多卷了。


第二十四章南山幼儿园第一赌王
　　虽然时至今日，高坂京介已经对那位天下第一美人没有想法，但若是能有机会在现实一睹佳人芳容，他也是很感兴趣的。
　　“京介，你在想什么？”
　　三笠正说着血兰花的事情，却看见高坂京介一脸思索，她不禁疑惑。
　　高坂京介闻言，顺口提问：“九蛇岛的现任皇帝，是不是一个叫作波雅・汉库克的女人？”
　　三笠听到高坂京介的询问后，脸上露出为难之色。
　　“九蛇岛太过于神秘，无关之人根本无法得知上面的信息。”
　　“京介，你要是对九蛇岛感兴趣的话，我以后去九蛇岛，可以带上你一起去。”
　　“三年之内，我会专门去一次九蛇岛。”
　　三笠特意补充了一句。
　　“到时候有时间，我会陪你去的。”
　　高坂京介温和微笑，眼神善意的看着三笠。
　　……
　　三笠本人是个很冷淡的人，朋友很少，她生病后，除了平冢静和高坂京介以外，再没有别人来看望她。
　　入夜，昨天晚上的那三个护士全部都来到了这间病房里，想要和高坂京介再次度过一个夜晚。
　　“医院的夜班是轮班吧，怎么今天晚上，你们三个还留在医院？”
　　高坂京介看到三个护士再次到来，不禁露出疑惑表情。
　　难道圣尤利安娜医院的夜班，都是由这几个特定的小护士上的吗？这也太欺负人了。
　　“现在医院里，晚上会有怨灵出没。要是其她护士值夜班时撞见，肯定会被吓坏的。”
　　新城礼美听到高坂京介这话，立刻解释起来。
　　“我们三个都撞过鬼，还和你打过交道，所以医院长就拜托我们这段时间值夜班。”
　　“因为值夜班的关系，这段日子里，我们白天基本是没有工作了。”
　　儿玉光活泼开朗的笑笑，就仿佛得到假期的小孩子。
　　“值夜班的时候，你们一直留在这间病房里面，真的没关系吗？”
　　高坂京介无语的看着三名护士。
　　护士在医院里面值夜班，是出于对病人情况的考虑，病人晚上若是出了什么事，值夜班的护士可以在最短时间处理。
　　现在三个夜班护士都在这里，那些病人要是在晚上出了什么事情，可怎么办？
　　“这也没关系的。”
　　新城礼美说着，从自己的衣袋里拿出一个手机一样的仪器。
　　“病人要是有什么事情的话，可以用这个呼机呼我们。”
　　说着，新城礼美又一脸歉意的看向三笠。
　　“唯一的问题，就是我们三个都在这间病房里，可能会稍微影响到你的休息。”
　　“没事的。”
　　三笠语气平淡，一点都不在意。
　　她虽然看上去很冷漠，而且很多时候都表现的不近人情，但是，她的内心实际上是很善良的。
　　三笠对三个护士的到来没有意见，高坂京介更不可能有，三个护士在这里对他而言，还是好处大于坏处。
　　高坂京介虽然是留在病房里照顾三笠，但是，他毕竟是一个男性，有些时候很不方便。
　　新城礼美等人在这里，为他省了不少麻烦。
　　三笠经过这段日子的休养，精神状态已经好了很多，哪怕到了晚上的时候，也不会很快就睡下。
　　新城礼美看到众人在病房里无聊，主动向高坂京介提议。
　　“京介，要玩扑克牌吗？”
　　说着，她顺手从自己的口袋里掏出了一副扑克牌。
　　高坂京介听到新城礼美的提议后，温和询问三笠。
　　“三笠，你玩吗？”
　　“我就不用了，还是让我看你们玩吧！”
　　三笠在病床上轻轻摇摇头。
　　她现在不想参与游戏，看别人玩游戏还差不多。
　　高坂京介看到三笠是这个态度，当下温和笑笑，随意道：“要是让她们和我玩这种游戏的话，会变得很无聊的。”
　　“怎么可能会变无聊啊？”
　　新城礼美以为这是高坂京介的托词，不禁有些无语。
　　“玩扑克牌，主要是有那种未知的输赢结果，才让人感觉有趣。但是，你们要是和我玩的话，就会一直输下去，这样子当然会无聊。”
　　高坂京介轻声解释。
　　他的声音不高，话语内容也像是开玩笑一样，但是配合他那一本正经的态度，却让旁人明白，他是认真说出这种话的。
　　“这话我可不能当成是没听到！”
　　儿玉光这个时候，对高坂京介的傲然话语表达不满。
　　“我小时候，可是被称为南山幼儿园第一赌王，七岁以下的小朋友，没有一个能赢过我。”
　　儿玉光一脸挑衅之色看着高坂京介，很较真的说道。
　　“凶介，我上中学时，在寄宿学校读书，和同寝的女孩们玩，技术也很厉害的。”
　　七恋亦认真看着高坂京介。
　　“我不喜欢赌博。”
　　高坂京介有些无奈的看着三个女孩。
　　白衣天使，性感温柔，这三个女人给他的印象都是如此，可是现在一说到玩扑克，她们好像特别来劲。
　　“这又不是赌博，也没有筹码，我们只是随便玩玩。”
　　新城礼美辩解，然后一边洗牌，一边目光期待看着高坂京介：“京介，来玩吧！”
　　“看来你们是不相信我的话。”
　　高坂京介无奈的耸耸肩头，“那我就陪你们玩一把。”
　　“发牌吧，我们玩十三张！”
　　高坂京介的话落下后，三个美女护士的脸上，都露出开心表情。
　　能和高坂京介玩游戏，她们的心里是很高兴的。
　　三笠在病床上，而病房里的其他人，都围着病床而坐，所以新城礼美发牌的时候，直接把牌发到了三笠的病床上面。
　　三笠本人，则是眼神好奇看着高坂京介。
　　她也很想知道，高坂京介是哪里来的自信，竟然说自己赌博不会输。
　　三个美女护士分别把自己的牌拿起来，看到牌面后，她们脸上都会心一笑，显然都自认为手气极好。
　　高坂京介甚至没有打开自己的牌，就漠然看着三名美女护士道。
　　“我知道你们现在一定拿着平时都没有拿到过的好牌，并且自认为自己赢定了。”
　　“事先说明，我不是那种喜欢对自认为有实力之人出手的人，但是，你们从一开始，就不可能赢的。”
　　作者留言：
　　PS：每天都在章末说一段话，今天发现没有什么话可说了，但是，还是加上一句吧，不然感觉怪怪的。


第二十五章不会输的人
　　“你这是看不起我南山幼儿园第一赌王啊！”
　　儿玉光不满的看着高坂京介，对他的自信十分不爽。
　　哪怕是高坂京介，也不可以看不起她，在儿玉光的单纯心性中，有着这样的矜持。
　　“我并没有看不起你们的意思。”
　　高坂京介语气正经的解释了一句，然后把自己手里的一把牌放下，牌面大开。
　　“不是说好玩一把的吗，怎么又不想玩了？”
　　看到高坂京介直接把牌面大开，儿玉光都没有去看他的牌，就有些不满的说道。
　　她还以为是高坂京介拿到牌后，不想玩这个游戏了。
　　新城礼美和七恋这个时候，则是难以置信的看着高坂京介手上的牌，一副见了鬼的表情。
　　在儿玉光话落后，七恋用手肘碰了碰她的胳膊：“儿玉光，你看他手上的牌！”
　　高坂京介手上的纸牌，全部都是一个颜色的红心，整副牌就是一个顺子。
　　按照十三张里，红心三先走的规则，高坂京介可以先手出牌，然后在开局就把手中的牌全部抛出，成为赢家。
　　这场牌局里面，三位美女护士根本不可能有赢的机会。
　　“怎么会有这么邪门的牌？”
　　儿玉光有些难以置信，惊讶之际，她的双手也放下，她所持牌面显示出来，那同样是一手花色相同的顺子。
　　“这――”
　　七恋看到儿玉光手里的牌时，嘴巴大张，一时都反应不过来。
　　新城礼美这个时候，也无言的把自己手里的牌面大开，让旁人观看。
　　用一副扑克玩十三张的，一共是四个人，每人十三张，都是同样的花色，同样的顺子。
　　作为亲自洗牌的新城礼美，对此都有些不可思议，甚至感觉自己是在做梦。
　　赌博本来就是一个凭运气，赌概率，碰机遇的事情，可是，这一把牌局，实在是太过于邪门了。
　　这样的一把牌，正常情况下是不可能出现的。
　　“这副牌，真的没有问题吗？”
　　儿玉光捧起自己手里的纸牌，不断查看上面是否被人做了手脚。
　　新城礼美虽然确信自己没有做手脚，但是，她现在却有些怀疑，自己是在做梦，或者是被鬼迷了。
　　新城礼美刻意在揉了一下自己的眼睛后，才又向手上的纸牌看过去。
　　“别看了，这副牌没有问题。”
　　高坂京介扫了三名美女护士一眼，十分随意的说明。
　　“之所以会出现这样的情况，是因为我本人有些特殊。”
　　高坂京介解释了一声后，却没有再次说明。
　　他可以解释到这种程度，已经是看在和这三人的关系不错的份上。
　　“京介，你身上有什么特殊的地方啊？”
　　儿玉光好奇看着高坂京介。
　　新城礼美是一位成熟女性，七恋虽然单纯，但是也明白成年人的世界，反倒是儿玉光少一些机心。
　　所以，现在她的心里面有了疑惑，就直接向高坂京介问了出来。
　　“以后要是有机会的话，我再告诉你。”
　　高坂京介只是淡淡笑笑。
　　“凶介，这副牌，难道是全凭你的运气吗？”
　　七恋难以置信的看着高坂京介，轻声询问。
　　这个世界上，真的存在这样的运气吗？七恋心中十分怀疑。
　　“反正玩这种赌博类的游戏，正常情况下，我是绝对不可能会输的。”
　　高坂京介只是对七恋随和笑笑，没有肯定，但同样也没有否认。
　　“那你这样子下去可是发财了。”
　　新城礼美并拢双腿，将裙子上撩了一些，眼波流转看着高坂京介。
　　她以前就感觉高坂京介，是那种看上去让她感觉很舒服的类型，而现在，她心里面的这种感觉更强烈了。
　　“我不喜欢赌博。”
　　高坂京介耸耸肩头，语气十分随意。
　　说完这句话后，在新城礼美的羡慕眼神下，高坂京介轻轻拍了拍她的肩膀：“赌博害人，远离世界杯。”
　　“你都赢定了，这还算是什么赌博。”
　　三笠这个时候，亦是有些无语的看着高坂京介。
　　她是连州牧都见过的人物，但是，高坂京介这样的人，还是让她感觉很神奇。
　　“要说赌博不会输的人，你绝对是我见过的第二位。”
　　三笠的脸上，露出一个缅怀的表情。
　　“哦？还有其他赌博不会输的人？”
　　高坂京介一听这话，顿时来了兴趣。
　　“就是私立驹王学校的长门校长，据说她的计算能力要比人工智能还快。”
　　三笠将自己听过的传说讲了出来。
　　私立驹王学校那位校长的计算能力，是不是要快过人工智能，三笠不确定，但是，她确定对方在赌博的时候，绝对不会输。
　　“要是有机会的话，我绝对要去见见她。”
　　高坂京介的脸上，露出一个若有所思的表情。
　　私立驹王学校那种奇特学校的校长，高坂京介之前自然也好奇，不过，仅仅只是好奇而已。
　　而现在，高坂京介是真的想要见见对方了。
　　“绝对有机会的，你闭关期间，校长就好像想要通过平冢老师，和你见一面。”
　　三笠神情淡漠，眼神温柔看着高坂京介。
　　“小静没有和我说过这件事情啊？”
　　高坂京介闻言，脸上顿时露出疑惑之色。
　　平冢静可从来都没有和他提过这件事情。
　　“之前你在闭关，之后又来医院看望我，所以小静没有找到告诉你这件事的机会吧！”
　　三笠若有所思道。
　　“等你的身体恢复，我会回学校上学的，到时会和那位校长见一下。”
　　高坂京介听完三笠的说辞，直接做出决定。
　　三笠是病人，而高坂京介参与游戏，又会让游戏变无聊，所以到最后，就由三位美女护士一起玩扑克。
　　她们开始玩的时候，还很正经，但是之后随着时间变化，气氛却逐渐不对劲了，规则竟演变成：谁若是输掉，谁就脱一件衣服。
　　七恋把护士服外套脱掉后，直接露出了里面的小衣。
　　高坂京介在这种情况下，感觉十分尴尬。
　　三笠虽然可以阻止这场游戏，但是她感觉十分有意思，所以不仅没有阻止，反而在旁饶有兴趣的观看。
　　“京介，你能陪我出去一下吗？”
　　就在七恋剩下的衣服也危险时，儿玉光突然向高坂京介请求。
　　作者留言：
　　PS：这本书确实不适合书客，但是，发到了这里，而且又签约了，没办法，赚钱的事，我已经不想了，就想完整的讲个故事。


第二十六章把你捅个对穿
　　“好！”
　　高坂京介站起来，毫不犹豫的同意。
　　“我们――”
　　新城礼美见状，就要开口说话。
　　“护士长，有京介陪我出去就可以了。”
　　儿玉光先行打断新城礼美，意图和高坂京介单独出去。
　　“你们在这里陪三笠玩吧！”
　　高坂京介对新城礼美和七恋说了一声后，就与儿玉光向病房外面走去。
　　“贞子，伽子！”
　　高坂京介走出病房的时候，特意唤了一下自己的两位鬼仆。
　　两道白色鬼影一闪，贞子和伽子显现在三笠的病床边，新城礼美和七恋距她们极近，这时候两个美女护士脸都有些绿了。
　　圣尤利安娜医院很邪门，高坂京介在离开病房的时候，若是不留下一点防护力量，是绝对不会安心的。
　　走在医院里的走廊上，儿玉光尽量跟在高坂京介的身边，根本不让两人的距离拉开。
　　虽然她同意了医院长的请求，在这家医院里面上夜班，但是在她的心里面，也是有些忐忑的。
　　只有高坂京介，才可以压住她心里的忐忑。
　　“你叫我出来，是有什么事情？”
　　高坂京介一边漫步走路，一边看着身边的儿玉光，轻声询问。
　　大晚上的，儿玉光突然把他叫出来，这让他的心里面，是有一定好奇的。
　　难道是要我陪她上厕所吗？
　　高坂京介的心里暗自思索。
　　他认为这个可能性还是极大的，人有三急，尤其是普通人就更是如此。
　　“我……我要去看望一位病人。”
　　儿玉光稍微有些不好意思，但还是将自己的目的，明确的说了出来。
　　“大晚上的，要是没有你陪伴的话，我有些不敢出来，京介，抱歉，给你添麻烦了。”
　　儿玉光眼神歉意看着高坂京介。
　　因为自己的事情，而麻烦高坂京介，这让儿玉光的心里面有着些许的愧疚。
　　“无所谓。”
　　高坂京介看到儿玉光眼神里的愧疚，语气随意，很自然的说了一声。
　　“只是顺手帮忙的话，我是无所谓了。”
　　高坂京介说话之时的语气，十分温和。
　　儿玉光闻言，当下松了一口气，然后目光感激的看着高坂京介。
　　“京介，你真是一个温柔的人呢！”
　　“还好吧！”
　　高坂京介对于儿玉光这个评价，则是有些无语。
　　他只会做自己想要做的事情，实则是个相当任性的家伙，可是没想到，现在儿玉光竟然评价他温柔。
　　“我和你第一次见面时的场景，你还记得吗？”
　　儿玉光稚嫩俏脸上，露出一个爽朗笑容，眼神温柔看着高坂京介。
　　“这才过去几天，当然记得了。”
　　高坂京介对于儿玉光的表现，有些无语。
　　这不就是没话找话吗？难道，这就是传说中的尬聊？
　　高坂京介的思绪，一时间有些莫名其妙。
　　“那个时候，我还以为你是坏人，幸好你不在意我的失礼，还动手救了我。”
　　儿玉光目光真诚看着高坂京介，语气之中，有着一种明显的感激意味。
　　“嘭……嘭……嘭――”
　　“你拍一，我拍一……”
　　这个时候，高坂京介等人前方走廊上的病房里，有一阵皮球撞击地面的声音响起，与此同时，还有清脆的童谣从那病房里传来。
　　“糟糕了！”
　　儿玉光脸色大变，她正和高坂京介对话，回忆两人初见时的场影，听到这个声音后，她拔腿狂奔，向那病房冲过去。
　　“爱！”
　　儿玉光一边拼命狂奔，一边大声呼唤。
　　在她的心里面，这个时候，满心都是惶恐与担忧。
　　“别跑这么快。”
　　高坂京介看到儿玉光的过激表现，说了一声后，急忙追上去。
　　……
　　一个多人病房里面，分别摆着八张病床，其中五张病床上，都有一位穿着病人服的年轻女孩。
　　大病房里面，在窗户两旁，每一排分别摆着四张病床，两排病床的中间，是一条可以容人通过的走道。
　　而现在，一个目光呆滞，看上去四五岁的小孩子，站在那走道中间，拿着一个大红皮球，用力拍着玩。
　　病床上的那些女孩，这个时候都眼神好奇看着那小孩子。
　　“小朋友，在医院里面乱跑，是很危险的。”
　　一位短发，面容清秀，很有姐姐气质的女孩，看着拍皮球的小孩子，关心的提醒。
　　但是，她的话说出来，那个小孩子根本没有理会她，只是自顾自的玩皮球，口中还念着童谣。
　　那孩子都没有扭过头，来看她一眼。
　　这个时候，病房外面的走廊，传来了一阵很大的声音。
　　“爱……爱――”
　　“这是姐姐的声音，她怎么了？”
　　很有姐姐气质的年轻女孩儿玉爱，顿时露出一个疑惑表情，看向病房门口。
　　“啪――”
　　病房的门被人以一种极粗暴的方法打开，门扇直接甩到了墙上。
　　“爱，你没事吧！”
　　门打开后，儿玉光直接冲进来，跑到儿玉爱的病床边。
　　“姐姐，我没事！”
　　儿玉爱看到儿玉光的样子后，心里虽然是一片茫然，但还是很善解人意的先说明自己没事。
　　儿玉光的长相和气质，都充满了孩子气，而儿玉爱给人的感觉，却像是一位真正的姐姐。
　　这一对姐妹在一起的时候，让人会情不自禁的感觉她们两的角色反了。
　　儿玉爱回答了儿玉光的提问后，关心的看着儿玉光，问：“姐姐，发生什么事情了？”
　　“对了，这还有一个麻烦。”
　　儿玉光听到儿玉爱的话后，这才反应过来。
　　说着，她把儿玉爱的手放开，然后顺手拿起儿玉爱床头柜上的水果刀，十分凶悍的看向病房中间，那个拍皮球的小孩子。
　　“小鬼，快给我滚，不然我现在就把你捅个对穿，要是走的慢了，我就在你的身上扎十七八个窟窿。”
　　儿玉光手里紧紧攥着水果刀，脚步缓慢，一脸冷漠的看着那个拍皮球的小男孩。
　　“姐姐！”
　　儿玉爱看到儿玉光的这个表现，看着她的背影，紧张的唤了一声。
　　以往那个活泼开朗的儿玉光，现在是怎么回事？难道撞邪了？
　　病房里面的那些女孩子，这个时候也注意到，儿玉光并不是在吓唬人，而是很认真的拿着刀子。
　　几名女孩的脸色，或紧张，或惶恐，或气愤。
　　其中一位女孩，怒视着儿玉光，大声质问：“喂，护士小姐，你想干什么？”
　　作者留言：
　　PS：这一卷快完了，下一卷应该会是八尺八话，或者安达垣爱姬的剧情。


第二十七章要玩一个游戏吗
　　“别吵！”
　　儿玉光横了那个女孩一眼，手持一把水果刀，一步一步的向那个小孩子走过去。
　　旁人只看到她这一刻凶似恶魔，殊不知，她这个时候，心里面也是十分害怕。
　　儿玉光训斥了那个出声的女孩一声后，更加凶恶盯着玩皮球的小孩子。
　　“小鬼，不走是吧！”
　　“以为我捅不死你，是吧？”
　　儿玉光一边迈步往过走，一边表现的情绪激动，仿佛症状不轻的精神病人。
　　“姐姐，你别乱来。”
　　儿玉爱看到自家姐姐发狂，急忙大声呼唤，想要阻止她。
　　高坂京介这样的存在，自然可以践踏法理，但是，儿玉光只是一个普通的小护士。
　　她今天要是在这里，用水果刀把一个小孩捅个对穿，今后的人生，也绝对可以说是完全交代了。
　　儿玉爱可不想眼睁睁看着自己姐姐的人生从此变得无比灰暗。
　　“姐姐――”
　　儿玉爱一边呼唤着，一边揭开身上的被子，要从病床上下来。
　　“爱，别过来。”
　　儿玉光注意到妹妹的举止，十分紧张的喝止了一声。
　　现在这种情况，可不适合自己的妹妹过来搀和。
　　喝止了一声后，儿玉光仍旧缓慢的向那个玩皮球的小孩子接近。
　　那个小孩子现在已经不再拍球,用仿佛寒冰一样的目光看着儿玉光，红色的大皮球被他放在手掌上。
　　“你这人也算是护士小姐吗？”
　　另外几个女孩也要从病床上下来，想要一起阻止儿玉光的暴行。
　　“你们几个都别过来。”
　　儿玉光挥了一下手里的水果刀，十分凶悍的喝斥了一声。
　　几个女孩的心里面，虽然正义感涌起，但是一把可以变成凶器的水果刀对她们的威慑力也不小，一时之间，她们就被震慑到了那里。
　　“对，就给我好好待在那里。”
　　儿玉光看到几个女孩的表现，心中稍微满意，然后补充道，“一会儿后，我会和你们解释清楚的。”
　　“姐，快回来，你别做让自己后悔的事情！”
　　儿玉爱这个时候，一脸紧张看着儿玉光，想要阻止她犯下大罪。
　　“爱，等一会儿，我会和你好好解释情况的。”
　　儿玉光更加紧张的看着儿玉爱，生怕她过来，说了一声后，她脚下的步子更快了几分。
　　“小鬼，我也不知道你能不能杀死我，但是，想要对我的亲人动手，我一定不会放过你。”
　　儿玉光的眼睛里面，闪过一抹坚定之色，脚下步伐毫不犹豫的向那个小孩而去。
　　虽然高坂京介说过，现在这家医院里面，不会有杀伤力太强的恶鬼出没，但是，在这个世界上，最不缺的就是意外。
　　只是，儿玉光为了自己的妹妹，心里面自然也有着拼上性命的觉悟。
　　这一刻，她甚至忘记了心里面的恐惧。
　　“小爱，要是我出了什么事，你就马上跑，跑到XXX号病房。”
　　儿玉光认真的叮嘱了妹妹一声后，想要用自己手里面的水果刀对付那小孩子。
　　但是，儿玉光刚有动作，小孩子手上拿着的那颗红皮球，就发生了变化，眨眼间，竟然变成了一颗狰狞人头。
　　“啊――”
　　病房里面，此起彼伏的响起了一阵惊呼声。
　　那些女孩子，现在都被吓惨了。
　　“护士小姐，要玩一个游戏吗？”
　　小孩子手上的那颗人头，冲儿玉光露出一个狰狞的笑容，然后不怀好意的问道。
　　“什么游戏？”
　　儿玉光停住脚步，这一刻的她，感觉手脚都在发凉。
　　高坂京介曾经教过她，如果遇到鬼物，可以表现的凶恶一点，然后把鬼惊走。
　　但是，遇到吓不走的鬼要怎么办，她就不知道了。
　　儿玉光现在能做的，只有拖延时间，拖延到高坂京介到来，她们这些人才有可能都得救。
　　“玩躲避球，这个游戏，你以前玩过吧？”
　　狰狞人头无比恶意的笑着，看着儿玉光。
　　“玩过！”
　　儿玉光的心思沉下来，双拳紧紧握着，指甲都要插入手心上的血肉里了。
　　那人头露出一个满意的表情，然后分别扫了一下病房里面的其她女孩子：“你们也玩过吧？”
　　“玩……玩过！”
　　“嗯嗯――”
　　几个女孩都是面无人色，脸色苍白的给出肯定答案。
　　“我要和你们玩的躲避球，和你们之前玩过的，规则大致相同，不过，输赢后果会有一点点的不一样。”
　　狰狞人头说这话的时候，语气在那个‘一点点’上，特意加重。
　　“接下来，就是躲避球时间，如果能躲开，你们就可以好好活着，要是被打中，我就要吃掉你们被打中位置上的血肉。”
　　“有人有意见吗？”
　　“不过，就算你们有意见，我也不会理会的！”
　　狰狞人头自说自话一番后，极猖狂的笑笑。
　　拿着它的那个小孩子，这个时候已经做出了抛球的准备动作，而他所抛之球，正是那颗无比狰狞的人头。
　　“小爱，快逃，向外面逃！”
　　儿玉光大声提醒了儿玉爱一声，拼命的盯着那颗狰狞人头。
　　如果是在平时正常的情况下，看到这么恐怖的人头，她一定会把自己的眼睛闭上。
　　但是，此时此刻，她已经怕到不敢闭眼了。
　　只要闭眼，必要就是死亡。
　　儿玉光的外表虽然稚嫩，但是，她毕竟是一个成年人，到了眼下这种情况，她深刻明白自己应该做什么。
　　“你们也快逃。”
　　儿玉光又大声对病房里的其她女孩子说了一声。
　　“我来了！”
　　这个时候，那个小孩子把手里的人头抛出，而那人头在空中一张一合着嘴巴，向着儿玉光的方向飞过来。
　　儿玉光下意识的躲到了一边。
　　那颗人头攻击落空，也不在意，而是在空中一改方向，向着儿玉爱飞过去。
　　“小爱，快逃！”
　　儿玉光躲开之后，马上就反应过来，急忙提醒儿玉爱，想要让儿玉爱赶快闪开。
　　“姐姐！”
　　儿玉爱惊呼了一声，但是，看着那个飞过来的人头，她却感觉自己现在无处逃身。
　　“救命啊！”
　　惊恐之下，儿玉爱直接闭上了自己的眼睛，对于自己的下场，她的心里面已经有预料。
　　现在的她，根本不敢去想那黑暗结果，她只想死的痛快一点。
　　作者留言：
　　PS：实际上，我是没有看过夜勤病栋的，只是听说过，关于人物，也全是找网上的资料，要让我还原人物性格什么的，我是真的做不到。


第二十八章因为我来了
　　“已经没事了！”
　　就在儿玉爱的心中，被绝望占据的时候，一个温柔的男声从她的耳畔响起。
　　“要问为什么，因为我来了。”
　　儿玉爱听到那温柔男声，下意识的睁开自己的眼睛，然后她就看到一个十六七岁的黑发少年，正站在她的身侧。
　　少年神情淡然，右手放在她的肩膀上。
　　那颗人头，这个时候在距离儿玉爱前方两三米的空中，仿佛被定在那里，一动不动。
　　“京介！”
　　儿玉光看到高坂京介出现在自己妹妹身侧，救了她的性命，立刻松了口气。
　　“八卦封鬼大阵里面，还真是可以诞生一些有意思的鬼物呢！”
　　高坂京介饶有兴趣看着被他定在空中的那颗人头，一边打量着，一边轻声感慨。
　　这颗人头虽然是被那个小孩子子当成皮球在玩，但实际上，这只恶鬼的正体，是这颗人头才对。
　　那个小孩一样的鬼体，是受他的控制。
　　“你原本的鬼体到哪里去了？”
　　高坂京介疑惑看着空中的人头询问。
　　“将自己的鬼体削弱到只有一颗头颅，确实可以让你通过八卦封鬼大阵，但是，这样子的牺牲也太大了一些。”
　　“我又不是自己愿意这样的。”
　　被定在空中的狰狞人头说话时，眼中闪过一抹冷冷凶头。
　　“这么说，你其余部分的鬼体，是被消灭掉了？”
　　高坂京介问出了自己的猜测。
　　“那个阵法里，还有一只很凶的恶鬼，我那些失去的鬼体，是被他给吃掉了。”
　　狰狞人头面对高坂京介的提问，可以说是有问必答，完全没有一点隐瞒。
　　“如果不是我逃得快，我整只鬼都会被他给吃掉的。”
　　“竟然是同类相食！”
　　高坂京介的脸上，露出一个诧异之色。
　　同类相食乃是所有物种的大罪。
　　他曾经以自己的威严，压下贞子想要吃掉伽子的冲动，从他的表现上就可以看出，鬼吃鬼是很严重的事情。
　　而现在，这里竟然真的有鬼吃鬼的事件发生。
　　“能在那么凶的恶鬼手下逃走，不得不说，你的运气真的很不错。”
　　高坂京介把手从儿玉爱的肩膀上放下，眼神玩味的打量着狰狞人头、
　　“就是不知道，你的运气会不会一直都这么好？”
　　狰狞人头从高坂京介的这话里面，听出了让他不安的意味，立刻惶恐问：“你这话是什么意思？”
　　“你只剩下一颗头颅，所以那只恶鬼对你出手的时候，你可以从八卦封鬼大阵中逃出来。”
　　高坂京介看着狰狞人头，语气淡淡的说起来。
　　“但是，如果我在八卦封鬼大阵上加固关于你的封印，让你无法再从那个阵法上出来，不知道，你还能不能再从那只恶鬼的手下继续活着。”
　　“不要！”
　　狰狞人头的声音，瞬间无比惶恐。
　　如果高坂京介真的那么做了，哪怕他运气逆天，也绝对死定了。
　　“求求你，给我一条生路吧！”
　　高坂京介只是随意笑笑，根本不在意那狰狞人头的求饶：“生死有命，让我看看你的运气！”
　　那颗狰狞人头再次变回大红皮球，然后滚回了那个小男孩的脚边。
　　小男孩捡起红皮球，身体麻木的向高坂京介走过来，看他的样子，似乎行动上受到了不知名力量的控制。
　　“不要――不要……”
　　从那大红皮球上，不断有求饶声响起。
　　“你们几个，先好好上床休息吧！”
　　在那小孩子走过来的时候，高坂京介则是扫视了一下病房里面的几个女孩，温柔说道。
　　“睡一觉后，就什么烦恼都没有了。”
　　“把今晚的事当成是一个梦忘掉吧！”
　　高坂京介轻声安抚几个女孩。
　　儿玉光也照顾着妹妹重新回到病床上面。
　　“你留在这里陪她们，我一会儿就回来。”
　　高坂京介准备离开病房时，对儿玉光说了一声。
　　“我――”
　　儿玉光一听高坂京介说要离开，下意识就想跟着高坂京介一起去。
　　不过，她正要开口时，又看到了病床上的妹妹，终究没有把自己心里面所想直接说出来。
　　“走吧！”
　　高坂京介冲儿玉光温和笑笑，然后迈步向病房外面走去。
　　而那个抱着大红皮球的小孩子，则是乖乖的走在前面，看他的样子，似乎很听从高坂京介的命令。
　　不过，只有高坂京介本人才明白，根本不是那小孩子听他的命令，而是他用了控鬼之法，所以才可以随意的操纵对方。
　　高坂京介把那个小孩子带到了停尸间，然后亲手把那颗头颅封印到八卦封鬼大阵。
　　“这个阵法的范围虽然不大，但是搞不好会养出一只非常凶的鬼王！”
　　高坂京介把那头颅封印后，站在停尸间里，打量着周围的环境。
　　“可惜了，遇到了我。”
　　高坂京介摇头叹息了一声后，从停尸间里面离开。
　　……
　　高坂京介从停尸间离开后，就先去儿玉爱的病房里面。
　　儿玉光要陪伴妹妹，所以高坂京介一人回到了三笠的病房里面。
　　七恋和新城礼美在椅子上，而贞子和伽子守在一边，三笠一直到现在，也没有睡着。
　　三笠看到高坂京介回来，马上有些关心的询问：“怎么去了这么久？发生什么事情了吗？”
　　高坂京介把两只女鬼收回手机后，在病床边坐下，为三笠等人讲述晚上发生的事情。
　　“这也太危险了！”
　　听到有鬼攻击病人，七恋捂着自己的嘴巴，强行压抑住自己想要惊呼的冲动。
　　“京介，有什么办法，可以尽快解决掉这所医院里的事情吗？”
　　三笠眉头一皱，眼神有些担忧。
　　“等你的身体再好一点，我就会动手把八卦封鬼大阵处理掉。”
　　高坂京介给出一个确切答案。
　　“为什么要等我的身体好一点？”
　　三笠疑惑看着高坂京介。
　　“到时候你自然会知道！”
　　高坂京介随口回应。
　　“那要等我好到什么程度？”
　　三笠看到高坂京介不说，也不纠缠，而是更具体的问了一个问题。
　　“等你的身体，可以勉强下地走路就行。”
　　高坂京介伸手，在三笠的秀发上轻轻抚过，很温和的说道。
　　作者留言：
　　PS：又一次感冒了，蛮无奈的，这个月的运气不好啊。


第二十九章做一个交易吧
　　对于八卦封鬼大阵的处理事项，高坂京介的心里面，自然有着自己的盘算。
　　和三笠稍微提过一次后，高坂京介就不再提这个话题，只是耐心在医院里面陪伴三笠，等待她的身体恢复。
　　这天，高坂京介刚从男洗手间出来，就被一个紫发女人迎面挡下。
　　那紫发女人，正是和高坂京介在三笠病房里见过一次的藤泽亚子。
　　“高坂先生，请给我时间，和我谈一下吧！”
　　藤泽亚子挡在高坂京介的必经之路上，鞠了一个躬，十分有礼貌的请求。
　　“三笠的那种药物，是不会让别人研究的，她也不会和别人合作。”
　　高坂京介看着一脸认真之色的藤泽亚子，心里稍微有些无语。
　　对于这个女人，真不知道该说她是单纯，还是该说她是傻子，如果是一般人，早就知道事不可为而放弃了。
　　就算不放弃的，也在心里面打算动用非常规手段。
　　而这个女人却不一样，一直到现在，她还是想要好好谈一下。
　　“我相信，在这个世界上，只要好好交流，我们一定可以找出满足双方的办法。”
　　藤泽亚子只是认真看着高坂京介，一本正经的说道。
　　“对了，藤泽制药储藏着药材原料吗？”
　　高坂京介感觉难以和这个女孩交流，无奈之下，他脑中灵光一闪，主动把话题转移。
　　“嗯，有的！”
　　藤泽亚子虽然不明白高坂京介这个问题的目的，但她还是老老实实的给出了回答。
　　“我们做一个交易吧！”
　　高坂京介闻言，主动提议交易。
　　“什么交易？”
　　藤泽亚子立刻来了兴趣，一脸期待的看着高坂京介。
　　“三笠所用的那种药物，不能和你做交易。”
　　高坂京介看到藤泽亚子的表现，就知道她的心里面在想什么，直接开口打消了她心里不切实际的想法。
　　“我手里面，有一些很神奇的丹药，那些丹药吃下去后，可以让人一生都保持年轻模样，还可以延长寿命，也可以让人变得更强壮，更敏捷。”
　　高坂京介目光认真的看着藤泽亚子，轻声说明。
　　“你是在开玩笑吗？”
　　藤泽亚子看着高坂京介的眼睛，眼神复杂。
　　她虽然因为从小的家庭教育，而有些不谙世事，但是，不代表她是一个笨蛋，相应的常识，她也还是有的。
　　“一个人的心脏裂开，都可以用药物治疗，再有些其它神奇的药物，也是很正常的事情吧！”
　　高坂京介只是目光平静的看着藤泽亚子，很自然的说道。
　　他也只是心血来潮，才会顺手和这个女孩后面的家族合作一把，如果合作成功，会为他省很多事，但合作不成功，对他也没有影响。
　　高坂京介的面子，现在在瀛州地界，还是很大的，不知道有多少家族想要为他办事。
　　雪之下家虽然是主要从事房地产业的大财团，但只要高坂京介发话，雪之下家第二天就会进军制药业，为高坂京介服务。
　　雪之下家在上杉谦信离去后，没有从此消失，可完全是因为高坂京介的面子。
　　“嗯――”
　　藤泽亚子认真看着高坂京介，在心里面思索。
　　高坂京介的话，虽然有些让人难以相信，但是看他的表现，可一点都不像是在开玩笑。
　　作为藤泽制药的千金大小姐，藤泽亚子还是有一定判断和决策能力的。
　　“你用药材可以换取我手上的神奇丹药，至于需要什么样的药材，我之后会通知你的。”
　　高坂京介目光平和看着藤泽亚子，十分认真的说道。
　　家里的两个女孩，高坂桐乃和霞之丘诗羽，都即将开始修行了，太过于高级的东西她们用不上，和藤泽制药的交易在这种情况下，就很有必要了。
　　修行之人，讲究财法侣地。
　　高坂桐乃和霞之丘诗羽一旦踏上修行之路，就意味着要消耗大量的资源，高坂京介既然出手培养她们，自然不打算让她们成为半吊子。
　　“交换价格怎么算？”
　　藤泽亚子在高坂京介话落后，马上提出了一个问题。
　　“我的丹药值多少钱，你们就按那个价钱九成的价值，折算成药材给我。”
　　高坂京介语气随意。
　　既然是做交易，自然要让对方有利可图，如果只有一方受益，那这个交易可就没有意思了。
　　高坂京介的身份和实力虽然超然，但是在很多时候，他都是一个讲究规矩的人。
　　“这件事情，我还要和父亲商量一下。”
　　藤泽亚子并没有质疑高坂京介的话，而是表示要去和自己父亲商量一下。
　　高坂京介也不在意，把自己的手机号给藤泽亚子后，他就返回三笠的病房。
　　和藤泽亚子的交易，只是他心血来潮作出的一个决定，还不值得他太在意。
　　高坂京介在医院里陪伴三笠，家里的两个女人天天都要给他打好多通电话，而他也表示，会尽快回去的。
　　高坂桐乃和霞之丘诗羽都已经作好了搬家的准备，可是因为高坂京介不在，两人做好准备，也没有在第一时间搬过去。
　　“京介，我感觉自己的身体，已经快要好了。”
　　在高坂京介来到圣尤利安娜医院的第六天，三笠凭借自己的力量，从病床上坐了起来。
　　“看来恢复的不错！”
　　高坂京介探查了一下三笠的身体，十分满意的点点头。
　　在得知三笠的身体情况好了很多后，高坂京介直接对新城礼美下达吩咐：“礼美，帮我准备一些容器！”
　　“什么容器？”
　　对于高坂京介的吩咐，新城礼美自然不会有异议，不过，在执行之前，她也要把高坂京介的需要了解清楚。
　　“水瓶之类的容器就好，材质最好是玻璃，或者是陶瓷的！”
　　高坂京介刻意说明。
　　“有七八个就好。”
　　说完后，高坂京介又专门补充。
　　高坂京介吩咐之后，新城礼美很快就把一堆玻璃水瓶放到了高坂京介的面前。
　　“那么，接下来，也该找一点帮手过来了。”
　　高坂京介往那些玻璃水瓶里打了一连串手印后，又从口袋里拿出一张传单。
　　作者留言：
　　PS：这个月的运气果然好坏，花大价钱买的普拉姆键盘进水了，我去，感觉整个人都不好了。


第三十章召唤恶魔
　　病床上的三笠看到高坂京介手上拿出来的传单，顿时脸色一变，稍微有些不满问：“京介，你要召唤恶魔吗？”
　　“嗯！”
　　高坂京介轻声肯定，然后专门解释。
　　“八卦封鬼大阵里，这十年来不知道封印了多少恶鬼，大阵破开后，我需要一些人手帮忙。”
　　“所以，你就要召唤恶魔！”
　　三笠的语气，有些不快。
　　可以看出，她的心里面，对于恶魔是十分不待见的。
　　“要是你不想看到恶魔，我再看看能否找别人来帮忙。”
　　高坂京介看出了三笠的心思，立刻十分善解人意的说道。
　　借助恶魔的力量，只是可以让他省一点事，他也不是非要借助恶魔的力量。
　　如果召唤恶魔的举动会让三笠的心情不好，高坂京介宁可不去做。
　　“不用这么顾忌我。”
　　三笠听到高坂京介的话，脸上神色好看了很多。
　　“我对恶魔虽然不感冒，但是学校里的那几位还好，如果你要请她们帮忙，我没意见。”
　　三笠说着，目光十分认真的看着高坂京介。
　　从她的眼睛里可以看出，她的心里面正是这样想着，所以才会如此真诚的说出这般话语。
　　明明不久之前，在旧校舍那里差点和恶魔动手。
　　高坂京介眼神古怪的看了三笠一眼。
　　“虽然不知道你和恶魔是怎么回事，但是，以后遇到什么事情，你尽管开口和我说。”
　　高坂京介伸手，在三笠的秀发上轻轻抚过。
　　三笠为了他，竟然可以去迁就所憎恨的恶魔，高坂京介的心里若说没有感动，连他自己都不会相信。
　　“我知道了。”
　　三笠轻轻点头。
　　和三笠达成共识后，高坂京介便准备召唤恶魔过来。
　　他手上的传单还是塔城小猫给了他的。
　　高坂京介得到这张传单后，虽然一直都没有用，但是也没有丢弃，而是带在身上。
　　“京介，和恶魔做交易，千万要小心一点。”
　　三笠看到高坂京介准备召唤恶魔，还是没有忍住说话的冲动，语气严肃的提醒他。
　　“虽然那些恶魔在人间界都会有所收敛，但是，有些时候，也实在是不能大意。”
　　“恶魔是很狡诈的生物，他们不会说谎，却会有选择性的说出自己知道的真实。”
　　“嗯，我知道了。”
　　高坂京介听着三笠讲恶魔的信息，很认真的点点头。
　　传单上面，有一个传送魔法阵，普通人若是有强烈的思念，就可以激活这个魔法阵。
　　然后这个魔法阵所连通的那只恶魔，就会被传送阵传送过来。
　　而拥有力量的超凡者，可以用自己的能量，把魔法阵直接激活。
　　高坂京介将病房里的椅子都靠到墙边，然后把门好好关上，站在病房里，准备让恶魔降临。
　　“三笠，我要召唤恶魔了。”
　　高坂京介在病房里面召唤恶魔的时候，专门和三笠说明了一声。
　　“嗯！”
　　三笠轻轻点头，眼神好奇看着高坂京介。
　　高坂京介的法力涌入手上的传单里面，然后那传单直接燃尽，一个泛着红光的魔法阵在病房里的地面上蔓延显现。
　　被召唤过来的，会是谁呢？
　　高坂京介看着那光华愈来愈强的魔法阵，在心里暗自思索。
　　这张传单虽然是塔城小猫交给他的，但是召唤过来的，究竟会不会是塔城小猫，却是一个不确定的事情。
　　遵从我召唤而来的，会是她吗？
　　高坂京介看着那魔法阵上面，逐渐要清晰起来的人影，在心里面暗自想道。
　　旧校舍里的那名红发的绝美女子，高坂京介对她虽然没有什么乱七八糟的想法，但要是可以的话，他还是想要和对方多见几面。
　　很快，魔法阵里，有一个窈窕的身影显现出来。
　　红发如血，眼眸如月，绝美佳人只是温婉看着高坂京介，轻声问：“高坂同学，你召唤我，是有什么事情要吩咐？”
　　高坂京介看着那绝美佳人，收拾了一下自己的心情，无比淡然道：“我稍微有一点事情，想要让你和你的同伴帮忙。”
　　“明天晚上，这所医院里面，会有很多恶鬼冲出来，到了那个时候，我希望可以借助你们的力量，将那些恶鬼封印。”
　　高坂京介也不等那红发的绝美女子说话，就把自己的目的，十分清楚的说明。
　　“封印恶鬼！”
　　红发如血的绝美女子闻言，好看的眉头顿时轻轻一皱：“如果是灭杀恶鬼，恶魔有很多方法，但是，封印恶鬼？”
　　莉雅丝看着高坂京介，言语之中很是为难，恶魔很难有办法封印恶鬼。
　　“封印恶鬼的方法，我会给你们提供的。”
　　高坂京介认真看着莉雅丝。
　　恶魔就算和恶鬼对上，也会有一定自保能力，恶魔还可以消灭恶鬼，要是再有办法封印恶鬼，无疑会占据绝对的上风。
　　高坂京介就是出于这样的考虑，才会想要召唤恶魔过来帮忙。
　　不过，他刚才虽然在心里面，有过那样的想象，但直接召唤出莉雅丝，还是很出乎他预料的。
　　私立驹王学校的旧校舍二楼，是超自然研究部的活动部室，而超自然研究部的成员，都是恶魔。
　　莉雅丝作为超自然研究部的部长，也是那些恶魔的首领，那些恶魔，都是她的眷属。
　　这就像是玩游戏的时候，用最普通的道具，召唤出了最珍稀的宝物。
　　“高坂同学，你是要提供封印恶鬼的方法，然后让超自然研究部的成员，帮你处理这间医院里的恶鬼吗？”
　　莉雅丝确认高坂京介的意思。
　　“嗯。”
　　高坂京介点头。
　　这所医院里面，还不知道有多少恶鬼，在八卦封鬼大阵没有被破坏之前，高坂京介自然要做好准备。
　　他固然不在意那些小鬼，但要是惹出太大的乱子，也会让他有些头疼的。
　　莉雅丝从高坂京介这里，得到具体的答案后，又看向病床上的三笠，十分关心的问了一句。
　　“三笠老师，你的身体怎么样了？”
　　三笠只是淡漠的看了莉雅丝一眼，似乎懒得回应她。
　　莉雅丝也不在意，重新将视线看向高坂京介，正色问。
　　“那么，高坂同学，要借用超自然研究部所有恶魔的力量，需要付出的代价，你也准备好了吗？”
　　作者留言：
　　PS：不知不觉中，这本书竟然已经写了四十万字了，以前埋下的伏笔，有些差不多已经可以出现了。


第三十一章凶到超出想象
　　“作为请你们帮忙的代价，我可以付出二十年寿命！”
　　高坂京介目光平静看着莉雅丝，语气十分淡定。
　　对于高坂京介这种亘古不朽的存在，寿命根本没有任何意义，所以他开口的时候非常随意。
　　他现在的这具身体虽然还算人类，但是凝成青莲道台后，他的寿元比之曾经，最少多了十倍，而且，他还会以很快的速度继续成长。
　　高坂京介话落后，莉雅丝惊讶看着他，就连三笠也正坐起来，一脸的愕然表情。
　　“高坂同学，我们都是私立驹王学校的学生，同学之间彼此帮忙，不用这么严肃的。”
　　莉雅丝先是无奈看着高坂京介，然后轻声说道。
　　“就算是我们恶魔，现在做交易的时候，也是比较讲究和谐的，不会要求支付灵魂或者寿命。”
　　“抱歉，我误会了。”
　　高坂京介听到莉雅丝的说明后，一时间不禁有些尴尬。
　　“没关系，恶魔给人的印象确实不怎么好。”
　　莉雅丝随意耸耸肩头，一副理解的样子。
　　“看在都是同学的份上，你拿几十万块钱当做代价也可以。”
　　莉雅丝补充说明了一句。
　　“你们恶魔应该不缺钱吧？”
　　高坂京介听到莉雅丝竟然连钱都要，一时间不禁有些疑惑。
　　“这只是等价交换。”
　　莉雅丝温婉笑笑，轻声回应。
　　“顺手帮助一下同一个学校的同学，本来就是一件小事。”
　　原来如此，高坂京介了然。
　　“那么，用一些可以增加你们魔力的丹药当报酬，也没有问题吧？”
　　高坂京介看着莉雅丝，轻声询问。
　　莉雅丝给他面子，让他随便出几十万块钱就可以，但他也要给莉雅丝面子，不能用金钱去玷污他们之间的同学关系。
　　“这样再好不过了。”
　　莉雅丝轻轻一笑，高坂京介所提的这个报酬，可以说是很让她满意的。
　　高坂京介见状，认真宣布：“等这里的事情结束后，我会根据你们的工作完成度，给你们丹药。”
　　“可以！”
　　莉雅丝轻声同意，“交易达成。”
　　高坂京介和莉雅丝达成交易后，莉雅丝就打电话通知手下的那些眷属们过来。
　　“直接用传送阵，把他们都传送过来，不就好了吗？”
　　高坂京介看到莉雅丝竟然是让眷属们自己赶过来，不禁有些无语。
　　“这里毕竟是人间，恶魔办事的时候，不适合太张扬。”
　　莉雅丝轻轻一笑，对高坂京介的提问，给出回应。
　　“我一个人传送过来，就已经有点显眼了，要是手下的恶魔们也一起传送过来，会引发一些其它的事情。”
　　高坂京介闻言，心中了然。
　　恶魔虽然势大，但是这个世界的人族也不是吃素的，恶魔要是在人间行事太张扬，还不知道会发生什么事呢。
　　人族的两位州牧在出手后，是如何的石破天惊，高坂京介可是有所了解的。
　　“莉雅丝学姐，你在这里照顾三笠老师，我现在有点事情，要出去一下。”
　　高坂京介紧接着，又向莉雅丝道别了一声，然后向病房外面走去。
　　虽然旁人的死活与他无关，但是自己做下的事情，自己就要负责，这是高坂京介一直以来都坚持的为人道理。
　　他接下来要在这所医院里面搞风搞雨，而那些病人，不应该被这种无妄之灾波及到。
　　所以，在对八卦封鬼大阵下手之前，高坂京介要先在医院里完成清场。
　　能让圣尤利安娜医院快速清场的人物，高坂京介心里有一个人选，圣尤利安娜医院的医院长――神宫寺成美！
　　他离开病房，就是要找神宫寺成美谈谈。
　　“请进。”
　　高坂京介独自来到院长室外，敲了几下门后，里面立刻传来一个知性而美妙的声音。
　　“高坂先生！”
　　当高坂京介推门走进去的时候，办公桌后面的神宫寺成美看到来人是高坂京介，顿时愕然。
　　神宫寺成美可是一点都没有想到，这个少年会独自一人来找她。
　　“神宫寺院长，我来这里，是有一件事情要和你谈谈。”
　　高坂京介走到神宫寺成美的办公桌前，眼神认真的看着她，开门见山的说道。
　　“什么事情？”
　　神宫寺成美的双手，不自觉的在桌子上握住。
　　她虽然有一定的武道修为，而且久居高位，但是面对高坂京介的时候，她总会感觉到一种难言的压力。
　　“八卦封鬼大阵就快要破了，在大阵破掉之前，我希望你能把医院清场，让那些病人和工作人员都离开。”
　　高坂京介漠然看着神宫寺成美，说出了自己此行的要求。
　　“大阵要破？”
　　神宫寺成美脸上露出惊慌之色，急忙询问高坂京介：“什么时候？”
　　“明天晚上。”
　　高坂京介的语气，十分肯定。
　　八卦封鬼大阵确实会在明天晚上被破掉，高坂京介会这么肯定，是因为到了那个时候，他会亲自动手把大阵破开。
　　按照正常情况，八卦封鬼大阵只有在养成一只真正的鬼王后，那大阵才会破。
　　但是，那个时间可能是千年，也可能是万年，高坂京介不想等那么长时间，他现在就想要收割果实。
　　“所以，明天晚上之前，你一定要让医院里的那些病人全部离开。”
　　高坂京介认真对神宫寺成美说道。
　　“这倒是没问题。”
　　神宫寺成美听从高坂京介的吩咐，然后摸了摸自己的额头，一脸的为难。
　　“但是大阵被破，那只恶鬼也从里面逃出来的话，他是一定不会放过我的！”
　　对于高坂京介的吩咐，神宫寺成美没有异议，这让高坂京介的心里面，对她有些许好感。
　　高坂京介看到神宫寺成美一脸为难，立刻宽慰了她一声。
　　“放心吧！你明天晚上留在这里就行，我会保护你的。”
　　“高坂先生，盯上我的那只鬼，他很凶的，凶到超出你的想象。”
　　高坂京介的安慰，并没有让神宫寺成美放松，她脸上的忧虑反而更甚。
　　“那只鬼死的时候，身上穿着一套红衣服，还被人打断了四肢，从十二层顶楼直接扔了下去。”
　　“他的怨气之强，一般人根本难以想象。”
　　作者留言：
　　PS：完蛋，一个月都快要结束了，曾经说好了保底十八万字更新，结果现在还不够零头，难道真的要让贞子老婆下个月来找我吗。


第三十二章请宝贝转身
　　“他死的那么惨，是你干的吗？”
　　高坂京介眼神古怪的看着神宫寺成美。
　　对于比良坂龙二的死因，高坂京介心里面早就有所预计了，只是他没有想到，那个男人竟然会死的这么惨。
　　要知道，十年前，神宫寺成美还在上学，还是一个学生的她，竟然就可以下如此毒手。
　　年纪轻轻，便心狠手辣至此，简直恐怖如斯。
　　“他穿着红衣服，想要扮鬼袭击我，我太害怕了，所以出手的时候，就有些没轻没重。”
　　神宫寺成美一脸无辜。
　　我信了你的邪！
　　高坂京介的脸上没有任何表情，但心里面还是由不住吐槽了一声。
　　“不但是红衣厉鬼，而且生前还受到过非人折磨，要是他死的日期再邪异一点，呵呵――”
　　高坂京介看着神宫寺成美，轻轻摇摇头，稍微笑笑。
　　虽然杀人不必看日子，但神宫寺成美这件事情，实在是太过于巧合了。
　　神宫寺成美听到高坂京介的话后，脸色顿时一变，不安道：“他是在三破日死的。”
　　说完后，她又特意为高坂京介补充。
　　“这是布下八卦封鬼大阵那个人对我说的。”
　　高坂京介无语，然后认真的看着神宫寺成美：“干的漂亮！”
　　“怪不得他可以成为八卦封鬼大阵封印的第一只鬼。”
　　“高坂先生，我――”
　　神宫寺成美的神色十分不安。
　　“放心吧，我会保护你的。”
　　高坂京介语气认真，坚定说道。
　　“明天晚上，你只要坐在这里就可以了。”
　　“我――”
　　神宫寺成美一脸紧张。
　　“你在这里，离我近一点，才方便我保护你，如果那只恶鬼为了找你而离开医院，会很麻烦的。”
　　高坂京介特意为神宫寺成美说明情况。
　　“把一切都交给我吧。”
　　高坂京介认真看着神宫寺成美。
　　“高坂先生，拜托了！”
　　神宫寺成美看到高坂京介的认真眼神，心里面莫名的升起一阵信赖，然后她郑重的对高坂京介说道。
　　“我会保护你的。”
　　高坂京介说了一声后，满意的从院长室里面离开。
　　……
　　高坂京介从院长室离开，回到三笠的病房没多久后，莉雅丝麾下的那几位恶魔们也都过来了。
　　和他们说明情况后，高坂京介把自己炼制的玻璃瓶依次分给他们。
　　“高坂同学，这个小瓶子要怎么用啊？”
　　姬岛朱乃知道手里面的玻璃小瓶可以收鬼后，翻来覆去的查看，发现自己看不出什么奥秘后，就好奇询问高坂京介。
　　“你们看到恶鬼的时候，把瓶口对住恶鬼，然后说一声请宝贝转身，那恶鬼就会被收到瓶子里。”
　　高坂京介讲述完瓶子的用法，特意强调。
　　“还有，你们要记住，这些是半成品法器，只能收一些不太强的恶鬼，若是遇上厉鬼，就没有多大效果了。”
　　“所以等遇上厉鬼的时候，你们不需要动手，我会亲自出手解决。”
　　高坂京介叮嘱一众恶魔。
　　……
　　八卦封鬼大阵虽然还没有被破坏，但是一些杀伤力不强的鬼物，已经可以在医院里面出没。
　　高坂京介告知了一众恶魔如何收鬼后，就准备让他们晚上实践一下。
　　新城礼美，七恋，儿玉光等三名护士在得知这件事情后，纷纷表示也想尽自己所能帮忙。
　　高坂京介见状，直接为她们三人也分别准备了一个玻璃瓶。
　　深夜，圣尤利安娜医院，三笠的病房里面。
　　高坂京介把贞子和伽子留在医院里面后，就要和众人从病房里出去。
　　“高坂同学，有我们在这里，不会出问题的。”
　　莉雅丝在进入医院走廊后，可能是担心高坂京介紧张，所以特意安抚了他一声。
　　“嗯，我知道不会有问题。”
　　高坂京介轻声回应，语气十分淡定。
　　这些恶魔的实力确实不凡，不过，他更信赖自己的实力。
　　“见到鬼物之后，就把瓶口对住那只鬼，然后说请宝贝转身这五个字。”
　　高坂京介再次向众人叮嘱了一声。
　　“接下来，我们分开，两人一组在医院里寻找鬼物的踪迹！凡是出现在医院里的鬼物，全部收走。”
　　高坂京介说出了自己的安排。
　　“好――”
　　“没问题！”……
　　对于高坂京介的安排，众人都没有意见。
　　“高坂同学，我和你一组吧！”
　　莉雅丝最先向高坂京介提议。
　　高坂京介犹豫了一下后，轻轻点头：“好，你和我一组！”
　　新城礼美等三个美女护士见状，都露出一个失望表情，最后七恋和新城礼美一组，儿玉光和姬岛朱乃一组，木杨佑斗则和塔城小猫一组。
　　四组人物，分别向不同方向走去。
　　高坂京介和莉雅丝选择了阴气最重的西方。
　　神宫寺成美在白天和高坂京介谈过后，就在圣尤利安娜医院里进行清场。
　　虽然还有些病人明天才离开，但是，现在的圣尤利安娜医院已经空旷很多了。
　　“高坂同学，我有一个问题想要问你？”
　　莉雅丝和高坂京介一起在走廊上迈步的时候，她看着高坂京介的侧颜，轻声开口。
　　“什么问题？”
　　高坂京介疑惑看向莉雅丝。
　　两人在今天之前虽然打过照面，但几乎没有过交流，现在对方却突然间有问题要问，实在让他莫名其妙。
　　莉雅丝沉吟了一下，然后轻声开口。
　　“之前在旧校舍的时候，我注意到你看我的眼神不对。”
　　“请问，我们以前认识，或者见过面吗？”
　　莉雅丝歪过脑袋，在问这个问题的时候，她眼神之中充满了好奇。
　　她确定自己之前从来都没有见过高坂京介，但是高坂京介那个时候的那种痴迷眼神，实在让她有些在意。
　　“不认识，也没有见过面。”
　　高坂京介毫不犹豫的给出回答。
　　“真是这样吗，要是不认识，也没见过，你之前为什么会用那样的眼神看我？”
　　莉雅丝迷惑看着高坂京介。
　　“你的发色，和我的一位故人有些像。”
　　高坂京介沉默了一下，然后轻声说明。
　　“所以我那天看到你打开窗户，秀发在空中因风而飞舞，就有些失神，毕竟，发色像血一样艳红的女孩子，很少见。”
　　高坂京介语气平静，仿佛在讲道理一样。
　　作者留言：
　　PS：白天去外面了，所以这章的更新才迟了，抱歉，下一章也会很快出现的。


第三十三章有这么严重？
　　“确实！”
　　莉雅丝听到高坂京介的话后，认可的点点头：“我这样的发色，是吉蒙里家的标志。”
　　“到目前为止，我只见过我这一家族的成员，才会有这样的发色。”
　　“这发色，很漂亮！”
　　高坂京介十分真诚的赞道。
　　他的称赞声刚落下，前方的百叶窗后面，突然影子一闪，仿佛有一道鬼影在刚才飘了过去。
　　高坂京介见状，根本没有一点犹豫，直接把手里的玻璃瓶举起，并且瓶口对着百叶窗方向。
　　“请宝贝转身！”
　　“啊――”
　　一声惨叫从那百叶窗后面响起，然后，一道白色的鬼影，直接从那百叶窗后面飞来，进入了高坂京介手上的玻璃瓶里。
　　莉雅丝惊讶的看着这一幕发生，直到高坂京介就那样把瓶子放下后，她奇怪问：“你不用把瓶口盖住吗？”
　　“没必要！”
　　高坂京介轻声解释：“只要是被收进瓶子里面的鬼物，没有强大到一定程度，根本挣脱不了瓶子的控制。”
　　“而所收鬼物要是强大到一定程度，瓶子上面加上盖也没用。”
　　高坂京介一边说明，一边继续迈步向前走。
　　“等下再遇到鬼，就让我出手吧！”
　　莉雅丝跟在高坂京介的身后，轻声请求。
　　用瓶子收鬼，在她看来是一件很好玩的事情，她很担心高坂京介把接下来的事情都办完，让她就这样跟随着一路摸鱼。
　　“可以！”
　　高坂京介轻声同意。
　　他要的，只是把医院里的鬼都收进瓶子里，至于这件事情由谁来做，都无所谓，反正到最后，这些瓶子都会进他的手里。
　　“请宝贝转身！”
　　莉雅丝在高坂京介同意后，立刻露出一个开心的笑容，然后把自己手中的玻璃瓶举起。
　　“啊――嗖――”
　　伴随墙对面一声惨叫，一道鬼影也穿墙而过，进入了莉雅丝手上的玻璃瓶里。
　　“这是怎么回事？”
　　莉雅丝顿时惊讶看向高坂京介。
　　她之前只是想要随手玩一下手里的瓶子，她可没想到，竟然会那么巧，真的让她误打误撞之下，收到了一只鬼。
　　“刚才的那只鬼虽然不在你的视界范围，但是，他还在法器的攻击范围里面。”
　　高坂京介轻声说明。
　　“原来如此！”
　　莉雅丝了然的点点头。
　　有过一次试验之后，莉雅丝的兴致更大，接下来的路程里，莉雅丝开始主动搜寻鬼物。
　　甚至在看不到鬼物的时候，她都会试着使用一下手上的玻璃瓶，随口念几声请宝贝转身。
　　很快，他们这一方向，医院里所有能出没的鬼物，都被清理干净了。
　　高坂京介和莉雅丝回到三笠的病房后，没等多久，那三组人，也各自回到了病房，和高坂京介会合。
　　另外三组人的行动也十分顺利。
　　医院里现在可以出没的鬼物，都是些很弱小的家伙，只要把玻璃瓶对住他们，并且说一声请宝贝转身，就什么事情都没有了。
　　真正有麻烦的，是八卦封鬼大阵被破掉后，从里面出来的那些鬼。
　　大阵里面，可是不乏厉鬼，而且那里面甚至还可能诞生了将要蜕变为鬼王的超绝存在。
　　一夜无话。
　　第二天一早，医院便开始真正的大规模清场。
　　一些重病患者也被从圣尤利安娜医院转走。
　　儿玉光更是专门为自己的妹妹儿玉爱，办理了转院的相关手续。
　　“姐姐，这所医院出什么事了吗？”
　　儿玉爱被儿玉光送走的时候，不禁有些关怀的问她。
　　相比自己的安危，儿玉爱更担心自己的姐姐。
　　她在医院里面撞过邪，但是因为有高坂京介及时出现，所以她只是受了一点惊，现在看到圣尤利安娜医院清场，她本能感觉到这里面有问题。
　　“放心吧，不管出什么事，高坂先生都会处理的。”
　　儿玉光一边搀扶着儿玉爱上车，一边语气自信道。
　　对于高坂京介的能力，她倒是十分信赖。
　　儿玉爱一听到儿玉光说高坂京介，心里面就忍不住想到了高坂京介第一次对她所说的话。
　　“已经没事了，要问为什么？因为，我来了！”
　　不得不说，高坂京介真的是一个很能带给人安全感的男人。
　　“姐姐，你今天晚上也不回家吗？”
　　儿玉爱稍微失神了一下后，疑惑看着儿玉光问。
　　“嗯，今天晚上，医院里还有一点事情！”
　　儿玉光认真的点点头。
　　把儿玉爱送上车后，儿玉光一直看着那辆车子从医院里离开后，才收回了自己的视线。
　　她知道今天晚上，医院会变得十分危险，但是，正是因为医院会变得很危险，才更加的需要人手，所以她要留下帮忙。
　　除了儿玉光决定留下，新城礼美和七恋同样有这样的决定，她们都要留在医院，尽自己的能力帮助高坂京介。
　　高坂京介和她们说清楚利害关系后，看到三人都意志坚定，也就没有再多说什么，只是在心里面记下了她们的情分。
　　对于别人的好意，高坂京介向来都会好好的给出回应。
　　到了下午的时候，圣尤利安娜医院里已经清场完毕，除了医院长神宫寺成美以外，就只剩下和高坂京介相关的人物了。
　　高坂京介专门为三笠准备了一把轮椅。
　　三笠虽然已经可以走路了，但是，她走路的时候，有些勉强为她准备一把轮椅可以说是很合适的。
　　下午时分，高坂京介推着三笠晒太阳时，莉雅丝来到他的身后，轻声问。
　　“高坂同学，这所医院今晚真的会变得很危险吗？”
　　“嗯！”
　　高坂京介认真的肯定，接着特意为她说明。
　　“鬼物的攻击本来就诡异，成长到一定地步后，鬼在同级之中，都属于战力强大的存在。”
　　“而今晚，不知道会有多少鬼物冲出来，在那里面，估计会有数量不少的厉鬼。”
　　高坂京介的语气十分郑重。
　　“你和姬岛学姐对上单只的厉鬼还有胜算，但是，要是面对复数以上的厉鬼，会很吃力。”
　　“有这么严重？”
　　莉雅丝也被高坂京介的话吓了一跳，有些难以置信。
　　“你和姬岛学姐的实力虽然不错，但也仅仅是不错而已。”
　　高坂京介淡淡看了莉雅丝一眼。
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，今天的更新到此为止了，嗯，就是这样。


第三十四章同类相食，乃种族大罪
　　高坂京介对莉雅丝的警告，主要是希望莉雅丝等恶魔对敌的时候，不会发生因为轻敌而阴沟翻船的事件。
　　地狱游戏裹挟无数世界，各种体系的力量层出不穷，但从三阶开始，鬼在同级之中的战力极强。
　　厉鬼，就是三阶的存在。
　　贞子和伽子，也都是厉鬼中的强者。
　　莉雅丝作为高阶恶魔，同样是三阶，她对上厉鬼，基本没有什么优势。
　　晚上，高坂京介让三笠留在病房里面，并且把贞子和伽子，以及三名美女护士也留下，而他则带着莉雅丝等一伙恶魔前往停尸间。
　　“接下来这个阵法会被破掉，然后会有很多恶鬼冲出来，到了那个时候，就麻烦你们了。”
　　高坂京介站在停尸间的中央，动手破除阵法之前，他先开口让自己身后的那些恶魔作好心理准备。
　　“记住，要是对上厉鬼，最好不要交战，以自保为主。”
　　高坂京介认真的叮嘱。
　　“高坂同学，我知道了。”
　　莉雅丝在高坂京介话落后，郑重的点点头。
　　“你可不要小看我们！”
　　姬岛朱乃则是温婉的笑笑。
　　高坂京介见状，也就不再多说，将自己的注意力全部都放到了停尸间里的八卦封鬼大阵上。
　　八卦封鬼大阵是十分精妙的阵法，要想用强大的力量破开，又不伤到里面的恶鬼，是一件不容易的事情。
　　不过，这件事情虽然不容易，对凝成青莲道台的高坂京介却造不成多大的困扰。
　　“让我见识一下，这个阵法十年的积累吧！”
　　高坂京介说着，双手掐印，施展法术：“天地无极，道神借法。”
　　一把如同秋水弘光般的神剑，在高坂京介的身前凭空浮现，当他的手印打完后，那把神剑直接没入地下。
　　停尸间的地面浮现一个闪着金光的八卦大阵，金光八卦大阵从地面浮现后，不断浮起，升到了空中。
　　“嘭――”
　　金光八卦大阵破碎，停尸间里面金色的光点到处散落。
　　“啊――呜――”
　　一阵鬼哭神嚎从地下响起，然后无数凶恶的怨灵从地下冲出。
　　无数恶鬼从地下出来，停尸间里面的高坂京介等人，此刻就如混在狮群里的绵羊，被众多恶鬼注意。
　　那些恶鬼都下意识的想要冲撞他们，然后撞散他们身上的阳气，接着分而食之。
　　“把自己身上的气势放出来！”
　　高坂京介提醒了身后众恶魔一声，与此同时，他身上的气势，顿时有如煌煌天威，令停尸间里面，充满了堂而皇之的压迫感。
　　有些恶鬼想要冲散高坂京介等人身上的阳气，有些恶鬼则是在第一时间离开停尸间。
　　在高坂京介身上的煌煌天威出现后，想要冲向他们的恶鬼，亦有不少掉头离开。
　　在莉雅丝的身上，有充满了毁灭之意的红色火焰出现，她不会用这些毁灭之焰攻击恶鬼，这是她的防御手段。
　　姬岛朱乃的身上，此刻雷光闪烁。
　　“请宝贝转身！”
　　“请宝贝转身！”
　　“请宝贝转身！”
　　……
　　几位恶魔都拿起手里的玻璃瓶，开始狂收恶鬼。
　　有些恶鬼没有任何反应，就被那些玻璃瓶收进去，而那些怨气强大的厉鬼，则可以轻易挣脱那些玻璃瓶。
　　高坂京介的出手重点，就是那些玻璃瓶收不了的厉鬼。
　　“@赫威然，惊魂摄魄，定魂――”
　　几位恶魔出手的时候，许多恶鬼被惊走，还有五六只厉鬼想要冲过来，分食他们的血肉。
　　但是，他们刚有所动作，就中了高坂京介的定魂法术，被定在了那里。
　　“请宝贝转身！”……
　　高坂京介的法术施展后，那几只厉鬼也都被收到了玻璃瓶里面。
　　“莉雅丝，你们去处理逃走的那些恶鬼！”
　　停尸间里被清场后，高坂京介立刻对几位恶魔说道。
　　“高坂同学，那你呢？”
　　莉雅丝下意识的追问了一句。
　　“我带三笠去见医院长。”
　　高坂京介回答了一声后，就向停尸间外面走去。
　　几位恶魔去追击那些逃走的恶鬼，高坂京介则动身去三笠的病房。
　　圣尤利安娜医院的夜里，群鬼乱舞，鬼语森森，高坂京介回病房的途中，顺手又收了几只动作慢的恶鬼。
　　……
　　三笠的病房，有数只恶鬼，以及一只厉鬼袭击。
　　血气极强盛的三笠在这所医院里面，就是最显眼的诱惑。
　　三个美女护士拿着半成品法器护在三笠的病床边，贞子和伽子则和那只厉鬼大打出手。
　　贞子和那只厉鬼打出了火气，凶性大发，一把抓住对方，意图将之一口吞下。
　　“贞子，不可以吃鬼！”
　　伽子看到贞子的举动后，顿时大惊，一把抱住她，意图拖延她的动作。
　　这家伙，还真是让人不省心。
　　高坂京介赶过来的时候，刚打开病房门，就看到了这一幕，当下心中无奈。
　　“惊目劫！”
　　高坂京介的双眼里，射出一道神光，直接打在了贞子的身上。
　　贞子的身影一闪，鬼体倒退落到地上，虽然没有受到什么伤害，但是她被迫远离了那只厉鬼。
　　“同类相食，乃是种族大罪，虽然暂时能让你拥有强大的力量，但是你将来的可能性，也基本上被毁了。”
　　高坂京介将那只厉鬼收走，然后打了一道法力，进入贞子的鬼体，强化她的阴气，同时向她解释了一声。
　　贞子抬起头，目光复杂的看了高坂京介一眼，然后轻轻点头。
　　“你们三个先留在这里，我带三笠去见医院长。”
　　高坂京介和三个美女护士说完，直接把病床上的三笠抱起，然后把她放到了轮椅上。
　　“京介，你带我去见医院长干什么？”
　　三笠惊讶看着高坂京介。
　　她实在想不明白，高坂京介为何会有这样的举动。
　　现在猛鬼出笼，整间医院都在极短时间里被猛鬼侵占，高坂京介不忙着处理那些恶鬼，却要带她去见医院长，简直莫名其妙。
　　“当然是治你的病。”
　　高坂京介温和说明，然后推着三笠向病房外面而去。
　　“医院长那里，有为你治病的良药。”
　　在三笠的疑惑眼神下，高坂京介别有深意的说道。
　　作者留言：
　　PS：昨天的那张没挂，我再看看今天这张会怎么样。


第三十五章先天一气大擒拿
　　圣尤利安娜医院的院长室里，神宫寺成美正坐着，双手并拢在一起放在办公桌上，脸色略有些紧张。
　　她是一名武者，医院里的气氛发生改变后，她可以清楚感觉到。
　　不安，已经弥漫她的心田。
　　“高坂京介，希望你说到做到。”
　　在强烈的不安感觉下，神宫寺成美心中默默自语。
　　她现在，只能寄希望于那个不熟悉的高坂京介了。
　　十年前，她就不是那只厉鬼的对手，如今虽然经过了十年成长，但是神宫寺成美明白，她仍旧不是那只厉鬼的对手。
　　“神宫寺――”
　　就在神宫寺成美心中被紧张占据的时候，一个阴森恐怖的声音，在院长室的门外响起。
　　“你果然逃出来了。”
　　神宫寺成美脸色一变，感觉自己全身的血液流通行为都停滞住了。
　　她最不希望发生的事情，果然还是发生了，昔日的邪灵归来，会做出什么样的事情，她根本不需要去猜测。
　　她已经可以预料到自己的下场。
　　比良坂龙二的邪灵，不仅会取走她的性命，甚至还会作践她的灵魂。
　　“高坂京介！”
　　神宫寺成美念叨了一下高坂京介的名字，轻轻摇摇头，起身从办公桌后面站起来。
　　在神宫寺成美站起来的时候，院长室里面，一阵阴风凭空吹起。
　　然后，那扇门动都没有动，一个穿着大红西装，脸色狰狞的一个青年男人就突兀的出现在了房间里。
　　“神宫寺，我终于见到你了，我好想你――”
　　红衣服，一脸邪气的青年男子满脸恶意看着神宫寺成美，眼神之中，既有怨毒，亦有兴奋。
　　“比――良――坂――龙――二！”
　　神宫寺成美一字一顿的说出了男子的姓名，脸色冰冷如霜，眼神十分冷漠。
　　“你这个该死的家伙，被封印了十年，都没有学乖一点吗？”
　　“十年了，原来已经过去十年了啊！”
　　比良坂龙二邪笑着，有些神经质的看着神宫寺成美。
　　“这十年来，我每一天，每一分，每一秒都在想你，在那冰冷的地下，只有不断怀念你的美貌，才可以让我感觉到一丝温度。”
　　比良坂龙二激动说着，他看上去仿佛一个精神病人，也好像一个痴汉变态。
　　“就算变成了鬼，就算过去了十年，你还是这么让人作呕，我看见你，就忍不住的想吐啊！”
　　神宫寺成美的后背，已经被自己的汗水浸湿了，但她仅仅是站在办公桌后面，脸上的表情没有一点变化。
　　面对恨不得把她碎尸万断的强敌，她不愿表现出胆怯与屈服。
　　“神宫寺，你这张美貌的脸，还是这么傲慢。”
　　比良坂龙二看到神宫寺成美的反应，不仅没有生气，反而十分邪恶的笑起来。
　　“但是，这么傲慢的你，才让我感觉兴奋啊！”
　　“我真心希望，你能够一直保持这样的傲慢，这样子，才能让我充分享受乐趣。”
　　比良坂龙二说着，脸上露出一个迷醉表情。
　　“嘁――”
　　神宫寺成美冷冷看着比良坂龙二，不屑的发出了一声语气词。
　　不管是生前为人，还是在死后变成了恐怖厉鬼，这个渣滓都是被她瞧不起的存在。
　　“再多一点，你的傲慢再多一点。”
　　比良坂龙二无比迷醉看着神宫寺成美，一边说着，一边慢慢的挪动脚步，向神宫寺成美靠近。
　　“这张傲慢的俏脸，千万不要太快被我摧毁。”
　　比良坂龙二痴迷看着神宫寺成美的美丽容颜。
　　神宫寺成美心里面虽然害怕，但是她的脸上没有任何表示，只是眼神漠然看着比良坂龙二，并且抽空左右打量着，思考逃生之法。
　　随着比良坂龙二不断逼近办公桌，神宫寺成美的注意力，开始放到了自己身后的那面玻璃墙上面。
　　“砰――”
　　就在比良坂龙二走到办公桌前方三米处，神宫寺成美准备跳窗逃生时，院长室的木门突然受到了强大力量撞击，向房间里面飞来。
　　“什么人？”
　　比良坂龙二回过身，抬手一挥，将那飞过的木门挥飞，无比警惕的看着院长室的门外。
　　在那里，他感觉到了两股强劲至极的气血。
　　普通的鬼物思维能力不正常，感应到强劲至极的气血后，首先会被那气血诱惑。
　　而比良坂龙二不是一只普通的厉鬼，他可以正常的思考，他的智力和为人的时候相比，也丝毫不弱。
　　所以，感应到那两股强劲至极的气血后，他没有在第一时间冲上去，而是充满了警惕之心。
　　“在下，高坂京介！”
　　高坂京介推着轮椅，把三笠从院长室外面推进来，一边报上自己的名号，一边冷淡打量着比良坂龙二。
　　比良坂龙二还穿着生前所穿的那身红衣服，整个人看上去，和一个普通的阳人没两样，唯一让人感觉诡异的，就是他给人一种浓重的阴森感觉。
　　高坂京介打量比良坂龙二的时候，对于八卦封鬼大阵所育的鬼王，也有了判断。
　　同时，他之前的猜测，如今也得到了证实。
　　“三笠，在这里等我一下。”
　　高坂京介松开三笠的轮椅，说了一声后，就迈步向比良坂龙二走过来。
　　“你想要多管闲事吗？”
　　比良坂龙二看到高坂京介向自己走过来，马上色厉内荏的质问。
　　他已经认出，刚才在停尸间时，和高坂京介打过照面。
　　只是，那个时候，比良坂龙二刚脱困，在感觉到神宫寺成美的气息后，就马上赶来这里了。
　　而高坂京介为了最大程度激发他的怨气，也就没有阻止他。
　　比良坂龙二生前就是因神宫寺成美而死，不但受到过非人的折磨，最后还被从楼顶扔下。
　　如今脱困后，再见到神宫寺成美，他最深层次的怨气，也会被激发出来。
　　“我会保护她。”
　　高坂京介语气淡淡的，他看着比良坂龙二的眼神里面，不蕴含任何的情绪。
　　说着，高坂京介将自己的右手抬起。
　　“道神技――先天一气大擒拿！”
　　高坂京介有所动作的时候，办公桌后面站着的神宫寺成美突然眼白翻出，脚尖点起，身形拔高了一些。
　　作者留言：
　　PS：我欲成仙，法力无边。我都不知道第二更为啥会写到现在。


第三十六章人类可玩的刺激游戏
　　“道神技――先天一气大擒拿！”
　　高坂京介向着比良坂龙二所在的方向，手掌探出，抓向虚空。
　　与此同时，一只光影虚幻，由圣洁白光组成的大手印凭空出现，响应着高坂京介的动作，向着比良坂龙二抓去。
　　这一只虚幻的大手印落下，一定可以把比良坂龙二抓住。
　　动手时刻，高坂京介的心里有着这样的自信。
　　“掌中鬼国！”
　　但是，就在那大手印将要落下，抓住比良坂龙二时，办公桌后面的神宫寺成美突然伸出自己的手，手掌一翻，手心向上。
　　比良坂龙二受到莫名的引力，瞬间变成了一个绿色的光团，飞到了神宫寺成美的手上。
　　高坂京介的大手印落空，没有造成任何破坏，就在原地消散，然后高坂京介站在那里，一脸凝重的看着神宫寺成美。
　　神宫寺成美这个时候，用向外翻的眼白看着右手上的绿色光团，脸上露出一个阴冷笑容。
　　“虽然没有进化成鬼王，但是已经有那么一点趋势了。还不错！”
　　“你是谁？”
　　高坂京介迈出一步，目光冰冷的看着神宫寺成美。
　　“不要动！”
　　神宫寺成美注意到高坂京介的动作，立刻抬头看过来，神色阴冷，语气严厉。
　　“如果你再向前一步，我就把这只鬼握碎，到时候，你什么都得不到。”
　　说着，神宫寺成美手上用力，手掌合拢了一些，然后那颗比良坂龙二变成的绿色光团一阵晃荡，似乎会被她给捏碎。
　　“我不过去！”
　　高坂京介及时停住脚步，目光平静的看着神宫寺成美。
　　“你就是布下八卦封鬼大阵的那人吧？说吧，什么条件，你才能把这只鬼放下。”
　　高坂京介虽然是提问，但是他所用的语气，却是肯定的语气，甚至有些强势。
　　神宫寺成美成美现在是被附身了，而且附身于她的，是个很不简单的家伙。
　　比良坂龙二虽然在高坂京介面前不值一提，但这并不代表他是一名弱者，对方附身神宫寺成美身上，还能随手解决比良坂龙二。
　　这说明，对方的本尊是一位非常的强者。
　　“刚才那一招先天一气大擒拿很不错。”
　　神宫寺成美没有正面回答高坂京介的问题，而是眼白外翻，神色颇为阴森的打量着高坂京介。
　　说着，她又将视线看向院长室门口的三笠。
　　三笠面容端丽，坐在轮椅上，虽然院长室里面发生了这么诡异的事情，但是三笠的表情仍旧是那么冷静，似乎一点都不害怕。
　　“她的身上有很多种不同种类的力量，如果不处理的话，她的身体用不了多久就会炸开。”
　　“所以，你需要这只半成品鬼王身上的王权之力吗？”
　　神宫寺成美把手里的绿色光团举起，用一种肯定的语气问道。
　　“没错！”
　　高坂京介认真的点点头。
　　“所以你今天要是给我面子，把这只鬼王交给我，那就是和我结下善缘，我.日后必有回报。”
　　高坂京介一本正经的宣布。
　　他刚才对比良坂龙二动手的时候，没有注意到神宫寺成美身上的变化，所以被神宫寺成美先一步得手。
　　这是他的失误，所以他心里并不生气，仍旧是想要和附身在神宫寺成美身上的那一位好好谈一下。
　　“我可不想和你结善缘！”
　　神宫寺成美阴森的面容上，无比邪气的笑笑。
　　高坂京介对她而言，只是一个第一次见面的人，虽然没有恶感，但也没有什么好感。
　　“是吗？”
　　高坂京介的脸色阴沉下来。
　　“你确定，要铁了心不给我面子吗？”
　　“事先说明，你今天要是把这只鬼王带走，影响了我朋友的治疗，纵然是让我的真身跨界而来，我也要杀你。”
　　“你的气息，我已经记住了！”
　　高坂京介目光严厉看着神宫寺成美，身上气机锁定对方。
　　如果是一般情况下，别人凭本事抢了他的怪，只要没有触及到他的底线，他也不会纠缠。
　　但是，三笠现在很需要这只鬼王的力量治疗身体。
　　为了自己的朋友，高坂京介就不能让比良坂龙二被别人带走。
　　如果附身在神宫寺成美身上的存在，一定要把比良坂龙二带走，那么，他只能将其确定为敌人了。
　　对于敌人，高坂京介向来都是御使雷霆手段，在最短时间里将其灭杀。
　　“真身？”
　　神宫寺成美的阴森面容上，露出一个意外表情，然后又理所当然道：“确实，一位人类，可使不出刚才那样的招式。”
　　“你是域外邪神吗？”
　　“不是！”
　　高坂京介目光冷淡看着神宫寺成美，“把那只鬼放下吧。”
　　神宫寺成美闻言，阴森面容上，露出一个更加邪异的笑容，握着那个绿色光团的手又合拢了一些。
　　绿色的光团颤动，隐隐间可以从中听到惨叫之声。
　　“你让我放，我就放，这可能吗？”
　　因为神宫寺成美脸上的笑容太过于邪异，所以她说这话时，究竟是嗤笑，还是严厉，高坂京介都有些分辨不出来。
　　“玩一个游戏吧？”
　　说了一声后，神宫寺成美又饶有兴趣看着高坂京介道。
　　“没兴趣！”
　　高坂京介冷漠拒绝。
　　他的一身法力，这个时候尽数被他调动，神宫寺成美接下来只要露出破绽，就会迎来他石破天惊的一击。
　　“别拒绝的这么爽快。”
　　神宫寺成美看着高坂京介，轻声说服。
　　“只要你赢了这场游戏，我亲手把这只鬼的王权之力抽出来。”
　　“要玩什么游戏？”
　　高坂京介看着神宫寺成美，平静询问。
　　夜色浓重，月光透过玻璃，照映到室内，神宫寺成美眼白外翻的阴森面容，在这个时候更显恐怖。
　　她听到高坂京介的询问后，站在那里阴测测的笑笑。
　　“你的实力虽然强大，但是我可以看出来，你现在的这具身体，还属于人类，被人类的极限给限制着。”
　　“而我现在的这具身体同样是人类，我们就玩一下，人类可以玩的刺激游戏。”
　　神宫寺成美阴森笑笑后，稍微低下头，用那只空闲的左手，把办公桌左边的抽屉拉开。
　　在那只抽屉里面，放着一支小巧的左轮手枪，手枪旁边还散落着几颗黄澄澄的子弹。
　　作者留言：
　　PS：修仙成瘾，不可自拔，要命啊。


第三十七章这局，我赢了
　　正常情况下，三阶就是人类可以达到的极限。
　　三阶强者，便是人类中最究级的强者。
　　而三阶强者，其生命层次通过特殊的方法，极尽升华之后，可以成为四阶强者，超脱人类范围，能称得上是人间半神。
　　武道修为达到破碎虚空，见神不坏的地步，便是四阶。
　　人间半神可以做到种种不可思议的事情，而未成四阶，虽然在人类中算强者，但终究是人类，会受到各种各样的限制。
　　比如，人不会飞，人也无法将自己举起来。
　　人间半神的寿命有上千年，而三阶强者的寿命最多超过普通人几十年。
　　附身神宫寺成美的存在，并不确定高坂京介的真身是什么存在，但是，她可以确认，现在在她面前的高坂京介，还是一位人类。
　　神宫寺成美把抽屉里的左轮手抢拿出来，又把一颗黄澄澄的子弹也拿出来，这两样东西，都被她放到了办公桌上。
　　桌面上相当空旷，左轮手枪被放上去后，周围空气中莫名的多了几分肃杀之气。
　　“听说过俄罗斯转盘这个游戏吗？”
　　神宫寺成美脸上挂着阴测测的笑容，不怀好意的看着高坂京介。
　　“这个游戏规则是：游戏参与者往有六个弹孔的左轮手枪弹夹里放一颗子弹，然后将弹夹随机旋转，游戏者自行拿起手枪，对自己的太阳穴开一枪。”
　　“如果子弹没有射出，则游戏者可以获得一大笔巨款，如果子弹射出，游戏者将一命呜呼。”
　　“我们玩的游戏比这个更有意思一点，我们俩轮流开枪，一直到把这颗子弹射出去为止。”
　　“也就是说，一定要死一个人吗？”
　　高坂京介眼神平静看着神宫寺成美，淡淡询问。
　　“你的身体是人类，我的身体也是人类，我们当然应该玩一下人类才可以玩的刺激游戏。”
　　神宫寺成美只是阴测测的笑着。
　　“就由那个女人装子弹，并且旋转弹夹吧！”
　　神宫寺成美说这话时，将视线看向院长室门口的三笠。
　　“京介，这种无聊的游戏，你还是不要玩了。”
　　三笠在院长室门口，认真看着高坂京介。
　　她知道高坂京介，乃是因为她才会过来的，但正因为这样，她才更不想看到高坂京介出事。
　　“游戏确实无聊，但是，我必须得到她手里的那只鬼。”
　　高坂京介回首看向三笠，语气不容置疑。
　　三笠认真的和高坂京介对视了一下，然后轻轻点头，“既然你的心里面已经有了决定，那我只能支持你了。”
　　说完，三笠主动移动轮椅，从院长室外面进来。
　　“谁先开枪？”
　　神宫寺成美眼白外翻，站在那里看着高坂京介，语气阴森。
　　“你不介意，等她旋转过弹夹后，由我来决定谁先开枪吧？”
　　高坂京介来到办公桌前，站在三笠的身旁，淡淡说道。
　　神宫寺成美端详着高坂京介，似乎在揣测他的心思，沉默了一下后，她平静开口。
　　“不介意，我很想看看，你会做出什么选择。”
　　“咔――啪――”
　　三笠拿起办公桌上的手枪后，将子弹装进去，然后啪的一声合上，用手掌一转。
　　当那弹夹停止转动后，三笠把手枪放到办公桌上，并且刻意把手枪推到了靠近神宫寺成美的位置。
　　“你怎么选？”
　　神宫寺成美嘴角微挑，一边问，一边伸手去拿办公桌上的手枪。
　　“当然是我先！”
　　高坂京介毫不犹豫，先行将那把手枪拿起。
　　接着，高坂京介把枪口对准了自己的太阳穴。
　　“京介，不要！”
　　三笠眼神慎重的看着高坂京介，出声阻止。
　　她是转动弹夹的人，刚才弹夹转速不快，而且她实力不凡，那颗子弹在哪个位置，她自然知道。
　　高坂京介若是先开枪，结果会怎么样，就已经有答案了。
　　“你为什么会这样选择？”
　　神宫寺成美看着高坂京介，语气有些意外。
　　“我对你这具身体的主人说过，我会保护她。”
　　高坂京介沉声回应，顺手扳下了手枪的扳机。
　　“啪――”
　　手枪发出了空响的声音。
　　第一枪，是空枪。
　　一枪无效后，高坂京介把手枪重新放回了办公桌上。
　　“这个游戏的结果，你应该已经知道了，你确定，还要继续吗？”
　　神宫寺成美拿起手枪，一边把枪口指向自己的太阳穴，一边出声问道。
　　“啪――”
　　在她提问的时候，手枪又发出一声空响。
　　“我无戏言！”
　　高坂京介眼神平静，在神宫寺成美把手枪放下后，他重新拿起。
　　“京介！”
　　三笠紧张的看着高坂京介。
　　“我答应了和你玩游戏，就不会中途放弃。”
　　“砰――”
　　这一次，高坂京介对着自己的太阳穴开枪时，一声真正的枪响声，响起来了。
　　枪响之后，高坂京介的脸色没有任何变化，他只是以极快的速度，将左手食指挡在了自己的右侧太阳穴上。
　　枪响过后，一个小铁片，从他的指尖落下，掉落到地上，发出声响。
　　“叮――”
　　“天下武功，无坚不摧，唯快不破！”
　　高坂京介漠然看着神宫寺成美，说着，将手枪放下。
　　神宫寺成美的脸色不好，语气冷冷吐出三个字：“装逼犯！”
　　高坂京介也不在意神宫寺成美的吐槽，只是冷静的看着她，轻声宣布：“这局，我赢了！”
　　“但是，我也没输。”
　　神宫寺成美语气极其不善。
　　正常情况下，普通人类在刚才的那种情况下，是活不下去的，哪怕是三阶的人类也是如此。
　　但是，她终究还是小看了高坂京介。
　　“不，你输了。”
　　高坂京介正色看着神宫寺成美。
　　“如果谈判不起作用的话，我将对你斥诸武力。”
　　神宫寺成美听到高坂京介的话，立刻威胁：“你要是动手的话，我会在第一时间把这只厉鬼干掉的。”
　　“你要想干掉它，就尽管干掉吧，如果我没看错，你的本体，是一只真正的鬼王。”
　　高坂京介漠然看着神宫寺成美。
　　“从你身上抽取王权之力，比从这种半吊子的身上抽，要强太多了。”
　　“从我身上抽王权之力，哈哈――你是认真的吗？”
　　神宫寺成美阴测测的笑起来。
　　作者留言：
　　PS：上一章的图片搞错了，那不是北见丽华，北见丽华是短发。


第三十八章花开顷刻
　　“当然是认真的。”
　　高坂京介语气平淡，他说话声音不高，但言语之中，有着淡淡的威压。
　　“暴力并不是解决问题的唯一方法，但在无法谈判的情况下，我只能选择暴力。”
　　说着，高坂京介把自己的右手伸出，手掌摊开。
　　“道神技――花开顷刻！”
　　院长室里，莫名的刮起了一阵清风，那风以高坂京介的右手手掌为中心，不断旋转，风力不断变强。
　　透明的灵气在高坂京介手上凝结，渐渐显现出形状，一朵未开放的虚幻花骨朵呈现在高坂京介的手上。
　　随着时间的变化，那花骨朵儿的花瓣缓慢散开，逐渐绽放。
　　从那花骨朵儿上，似乎有莫名的力量出现，开始牵引神宫寺成美身上的诡异力量。
　　“你要夺取我的力量。”
　　神宫寺成美的脸色大变，无比凝重，语气激动道。
　　“停下――快停下――我输了。”
　　说着，神宫寺成美把右手所握的绿色光团递给高坂京介。
　　“我认输！”
　　神宫寺成美这样说着，把手上的绿色光团变成一个绿色光点，放到了高坂京介的左手上。
　　比良坂龙二在终末之时，甚至没有来得及发出一声堂堂正正的惨叫。
　　“你做出了明智的选择。”
　　高坂京介神色温和了一些，然后他右手上的那个虚幻花骨朵，直接消散不见。
　　院长室里那股突然刮起的风，此时也悄然无踪。
　　“三笠，好好利用这个力量吧！”
　　高坂京介温和看向三笠，然后左手托着那颗绿色光点，放到了三笠的额头上。
　　绿色光点没入了三笠的额头，然后三笠顿时有了不一样的感觉。
　　“这――这是什么力量？”
　　三笠感觉到身体里突然出现的陌生力量，神色意外。
　　有一种她理解不了的力量，进入了她的身体里面，这一股力量，令她身体里那些不安分的基因，一时间平静了很多。
　　“这是一种上位力量，若是可以好好利用它，你以后说不定会成为凌驾于这个世界的强者。”
　　高坂京介看着三笠，一本正经的说道。
　　神宫寺成美听到高坂京介的话后，抱着自己的胳膊，冷冷开口：“王权之力虽然强大，但是要以此凌驾这个世界，根本是不可能的事情。”
　　“对于三笠拥有的可能性，你根本一无所知。”
　　高坂京介只是冷静看了一眼神宫寺成美。
　　“你该从这个女人的身上离开了吧！”
　　说着，高坂京介的眼睛里面，泛起了一道危险光芒。
　　“如果你不想主动离开的话，我不介意动手帮你。”
　　“真是一个过河拆桥的人。”
　　神宫寺成美的阴森面容上，露出一个不满表情。
　　吐槽了一声后，神宫寺成美的身上，突然浮现一股高高在上的气势，她看着高坂京介，大声宣布。
　　“期待我们用真身见面的那天。”
　　“你不是记住我的气息了么！我姓楚，等以后你见到我的真身，可以称呼我为楚小姐。”
　　说完这话后，神宫寺成美的眼睛一闭，然后整个人仿佛失去了力气，软倒在地上。
　　高坂京介见状，立刻走过去，把神宫寺成美扶起来。
　　“啊――”
　　神宫寺成美被高坂京介扶起来后，脸上的阴森消失，有些迷糊的睁开眼睛。
　　当注意到自己在高坂京介的怀里后，神宫寺成美急忙挣扎出去，然后后退一步，用力鞠躬，诚意十足道。
　　“高坂先生，谢谢你救了我的命！”
　　“不必客气，我答应过，会保护你的。”
　　高坂京介只是平静回应。
　　大丈夫言而有信！他之前和神宫寺成美说过那样的话，自然不会食言。
　　神宫寺成美闻言，脸上露出一个温婉的笑容。
　　高坂京介只当她是在说比良坂龙二的事情，实际上，刚才那楚姓鬼王附身到神宫寺成美的身上后，神宫寺成美亦没有失去意识，她只是无法控制自己的身体。
　　她清楚的知道，高坂京介为了救她所做的一切。
　　“高坂先生，以后请叫我成美吧！”
　　神宫寺成美有些拘谨的看着高坂京介。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻声同意。
　　“也让我直接称呼你为京介吧！”
　　神宫寺成美继续主动开口。
　　“可以！”
　　高坂京介再次同意。
　　说完后，他推上三笠的轮椅，轻声说：“我先送三笠回病房了。”
　　“京介，也让我一起去吧，我现在，不敢一个人留在这里。”
　　神宫寺成美见状，立刻说道。
　　“嗯！”
　　高坂京介同意。
　　……
　　对于那位楚姓鬼王，神宫寺成美了解的也不多，当年是对方主动找上她，她只知对方姓楚，如今连回忆对方的模样，都无法做到。
　　八卦封鬼大阵里最凶的厉鬼，便是比良坂龙二。
　　不过，比良坂龙二现在虽然化作了最基本的力量，进入了三笠的身体里面，但那些从八卦封鬼大阵里逃走的鬼物，还有不少流落在外。
　　高坂京介把三笠和神宫寺成美送回病房后，就准备动身去收伏那些恶鬼。
　　新城礼美等三名美女护士在这种情况下，也强烈要求，跟在他的身边帮忙。
　　对上那些厉鬼，她们三人虽然没有办法，但是对上恶鬼，她们手上有高坂京介所做的半成品法器，可以做到秒杀。
　　高坂京介看到她们态度坚决，便同意让她们帮忙。
　　一众恶魔与人类，忙活了一晚上，总算将那些恶鬼全部收到了玻璃瓶里面。
　　高坂京介接着，就要把分给众人的玻璃瓶，全部回收到自己的手里。
　　“这么方便的宝物，就这样还回去了，还真是有些可惜啊！”
　　莉雅丝把手里的玻璃瓶还给高坂京介时，还有些恋恋不舍。
　　“这种玻璃瓶只对弱小的恶鬼有威力，而且国为是半成品的缘故，等我留在里面的法力耗尽，就会变成普通的玻璃瓶。”
　　高坂京介立刻说明了一声。
　　“等以后有机会，我会做几件真正的法器给你玩的。”
　　高坂京介顺口许诺了一声。
　　他这话倒不是戏言，这次和莉雅丝的合作很不错，以后说不定还有用得着对方的时候。
　　到了那个时候，说不定就要用法器来作报酬了。
　　“高坂同学，这是你的甜言蜜语吗？”
　　莉雅丝闻言，脸上露出一个灿烂的笑容。
　　作者留言：
　　PS：好困啊，修仙成瘾，奈何啊，奈何。


第三十九章我不朽，你不朽
　　“我从来不会有妄言！”
　　高坂京介一本正经的看着莉雅丝。
　　“我开玩笑的！”
　　莉雅丝轻轻一笑。
　　笑了一下后，莉雅丝转移话题问：“对了，你答应的丹药，什么时候交付？”
　　“现在炼丹的原材料已经有了，不出一周，就可以把丹药给你们。”
　　高坂京介说着，眼睛扫了一眼那些装着恶鬼的玻璃瓶。
　　“炼丹的原材料，不会是这些恶鬼吧？”
　　莉雅丝注意到高坂京介的眼神，脸色顿时有些不好看。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻声肯定，接着专门说明。
　　“别多想，我只是用他们的怨气而已。”
　　“哦！”
　　莉雅丝听到高坂京介的说明后，脸色好看了一些。
　　虽然旧时代的恶魔，动不动就拿灵魂和寿命做交易，但是莉雅丝是新时代的恶魔。
　　用鬼炼丹，然后吃下去，她还是有些难以接受的。
　　莉雅丝等恶魔把玻璃瓶还给高坂京介后，并没有在医院里面滞留，而是用传送魔法阵回到了私立驹王学校。
　　高坂京介则继续留在圣尤利安娜医院里。
　　第二天，圣尤利安娜医院开始恢复正常，撤离的那些病人也重新回来。
　　三笠的身体，因为王权之力的影响，恢复速度大幅度加快，到了第二天的时候，她下地行走就已经没有问题了。
　　第二天早上，病房里面只剩下高坂京介和三笠。
　　“京介，那种王权之力，是很珍贵的力量吧？”
　　三笠坐在病床上，看着病床旁边的高坂京介，语气不安。
　　“还可以！”
　　高坂京介语气平淡的回应。
　　虽然高坂京介的语气十分随意，但是三笠在这种时候，心里面也有着自己的判断。
　　当下，她眼神复杂的看着高坂京介。
　　“把这么珍贵的力量交给我，真的没关系吗？”
　　“没关系的。”
　　高坂京介目光温和看着三笠。
　　“既然是朋友，那就没必要计较这么多。”
　　说着，高坂京介伸手，轻轻抚过三笠脑袋上的黑色秀发。
　　“只要你不背弃我们之间的情份，我不朽，你不朽！”
　　“这是――”三笠看着高坂京介的眼神里面，满是复杂意味：“表白吗？”
　　“不是。”
　　高坂京介的语气十分肯定。
　　“我只是单纯不喜欢，看到关系好的人从生活中消失。”
　　“只要我活着，只要你不愿意，我就不会消失。”
　　三笠认真看着高坂京介，语气坚定。
　　“我不朽，你不朽！”
　　高坂京介的脸上，露出一个温柔微笑。
　　……
　　三笠的身体恢复的极快，又在圣尤利安娜医院待了两天，她的身体就完全恢复了。
　　在三笠身体恢复后，高坂京介就和她从圣尤利安娜医院离开。
　　离开的时候，高坂京介的手机里，多了新城礼美，七恋，儿玉光，以及藤泽亚子，神宫寺成美的手机号码。
　　高坂桐乃和霞之丘诗羽在高坂京介回来后，就马上闹着要搬家。
　　高坂京介在这种情况下，自然不会让两个女孩失望，当天就带着两个女孩一起住进了雏田庄。
　　三笠和平冢静也收拾好行礼，在雏田庄里面各自挑了一个房间。
　　曾经当做温泉旅馆开发的雏田庄，无疑很受女孩子的欢迎，尤其在高坂京介修改了这里的风水后，就更是如此。
　　搬进雏田庄后，高坂京介也开始真正的教导高坂桐乃和霞之丘诗羽修习武道。
　　开始修习武道的第一天，高坂桐乃和霞之丘诗羽是从扎马步开始的。
　　“京介，我想做魔法少女！”
　　高坂桐乃刚扎了几分钟的马步，就可怜巴巴的看着高坂京介。
　　在之前，她对练武是很有兴趣的，但是现在才知，练武的辛苦程度要远远超出她的想象。
　　“不管你想主修什么类型的力量，都必须从修习武道开始。”
　　在让两个女孩修行的时候，高坂京介表现的十分严厉。
　　“你们最起码也要成就金刚不坏，之后想要修习斗气，还是想要修习魔法，都随便你们。”
　　高坂京介的话语里面，有着不容置疑的威严。
　　“为什么啊？”
　　高坂桐乃因为高坂京介的话，此刻有些抓狂。
　　“肉身为舟，神魂为渡，道在彼岸，不管修行什么类型的力量，肉身都是基础。”
　　“没有强大的肉身，根本不可能打破桎梏，证道彼岸。”
　　高坂京介在两个女孩的修行问题上，表现的十分严厉。
　　“就算你这么说，打破桎梏，证道彼岸，对我来说，有什么意义啊？”
　　高坂桐乃不满的看着高坂京介，语气之中，有着此许的怨尤。
　　她只是刚开始蹲马步而已，就这么辛苦了，她完全无法想象以后的修行要怎么度过。
　　“桐乃，我不知道你的心里是怎么想的，但是，在我心里，是想要和你永远都不分开的。”
　　高坂京介正色看着高坂桐乃。
　　“不想看到你受伤，不想看到你弱小，不想看到你从我的生活中消失，所以，我希望你可以强大。”
　　“知――”
　　高坂桐乃迎着高坂京介的认真视线，神情稍微有些不自然，然后很正经的回答。
　　“知道了！”
　　第一次修行，对于高坂桐乃和霞之丘诗羽而言，是十分辛苦的，不过，除了高坂桐乃开始的不配合以外。
　　之后，两个女孩都拼命坚持了下来。
　　一直到她们真的无法再继续修行的时候，高坂京介才让她们两个，去泡他早就准备好的药液。
　　那些药液，让两个女孩在极短时间里，就完全恢复。
　　住进雏田庄的第一天，高坂京介开始教导两个女孩修行武道，第二天，高坂京介恢复正常上学。
　　第二天上午，第一节课过去后，平冢静把高坂京介叫到了自己的办公室。
　　“京介，校长想要和你见一面。”
　　“现在吗？”
　　高坂京介对于三笠曾经随口所说，那个赌博不会输的校长，也有一定的兴趣。
　　“嗯，让我带你去吧！”
　　平冢静说道。
　　……
　　“校长的性子虽然冷淡，但实际上还是很好说话的，京介，你见到她的时候，可千万不要失礼。”
　　平冢静带着高坂京介前往校长室的途中，很认真的叮嘱。
　　作者留言：
　　PS：这卷结束了，明明只有三十多章，但是却感觉写了好久啊。更新是硬伤，下一卷绝不摸鱼了。


第一章校长是长门有希
　　平冢静的叮嘱，对于高坂京介没有意义，但是对方现在一番好意，高坂京介也不会表现的不识趣。
　　“京介，你一个人进去吧。”
　　平冢静把高坂京介送到校长室门口后，让高坂京介一个人进去。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头，伸手在校长室的门上轻轻敲了几下。
　　“请进！”
　　校长室里面，传来了一个礼貌的优雅声音。
　　“我进去了。”
　　说着，高坂京介推门走进校长室。
　　私立驹王学校的校长室，占地面积极大，差不多有两个教室的面积，不过里面的陈设很简单。
　　一个银发的少女坐在办公桌后面。
　　在高坂京介走进来后，那个银发少女用审视目光，打量着高坂京介的周身。
　　“请坐！你是高坂京介吧？”
　　银发少女让高坂京介坐下，同时语气有些不确定的问道。
　　“是！”
　　高坂京介轻轻点头，在银发少女的对面坐下。
　　“我是私立驹王学校的校长，长门有希。”
　　银发少女面对高坂京介的时候，态度十分凝重，在确认了高坂京介的身份后，又介绍了一下自己。
　　“长门校长。”
　　高坂京介不失礼数的唤了一声。
　　不知礼无以立。
　　他在长门有希面前，自然不会像一个普通学生一样，表现的像个晚辈，但是，他也不会无礼。
　　“高坂同学！”
　　长门有希看到高坂京介这样的态度，心里面松了一口气。
　　一位拥有州牧级战力的人物，要是不好说话，无疑是一个非常大的麻烦。
　　“我今天，主要是想以九州人族的大将身份，和你好好谈一下。”
　　长门有希唤了一声后，正色看着高坂京介。
　　“毕竟，一位拥有州牧级战力的人物，突然出现在瀛州，不好好了解一下，我们实在难以心安。”
　　“长门校长，你想要了解什么？”
　　高坂京介看着长门有希，轻声询问。
　　“嗯哼――”
　　长门有希听到高坂京介的话，清了清自己的嗓子，无比正色问：“高坂同学，你真的是地球人类吗？”
　　“是。”
　　高坂京介毫不犹豫的给出了答案。
　　“那你满意现在的生活吗？”
　　长门有希继续询问。
　　“我喜欢这座城市，也喜欢这所学校！很满意现在的生活。”
　　高坂京介十分认真的回答。
　　“这样就好。”
　　长门有希听到高坂京介的答案，清丽面容上，不自觉的露出一个放松表情。
　　“你只是想要问这些吗？”
　　高坂京介看到长门有希这个表现，不禁有些奇怪。
　　长门有希大张旗鼓的，竟然只是想要问一下这两个问题，这也太古怪了吧。
　　“你虽然不是州牧，但是已经拥有州牧级的战力，顶替一位州牧，或者是重开一州，都可以。”
　　“对于你这样的强者，我们只需要知道你的立场就可以了。”
　　长门有希正色看着高坂京介，说出了自己的理论。
　　“像你这样的人物，既然承认自己是人类，那你肯定不会做危害人类的事情。”
　　长门有希看着高坂京介的眼神里面，有着非常的肯定。
　　大神通者不昧因果。
　　越是强大的人，对于自己的言行就越在意。
　　高坂京介继续承认了自己的人类身份，在正常情况下，他不会有背弃这个身份的行为。
　　从长门有希的话中，高坂京介也听明白了，长门有希见他，是想要试探他的态度和立场。
　　“只要九州人族不负我，我就不会危害九州人族。”
　　高坂京介说出了自己的决定。
　　他现在还想要平静生活，而且严格来说，他也算是九州人族的一份子，正常情况下，他不会想搞事的。
　　“高坂同学，私立驹王学校是你的母校，以后要是有什么事情，尽管可以来和我商量。”
　　长门有希看到高坂京介这么上道，脸上挤出一个生硬笑容，很和善的示好。
　　“长门校长，谢谢！”
　　高坂京介认真道谢。
　　一个州牧级的战力，可以说是移动天灾，足以代表一个种族的立场。
　　高坂京介身为移动天灾，在瀛州生活，瀛州高层要是不确定他的立场，恐怕连那位瀛州牧都睡不安稳。
　　长门有希以九州人族大将的身份和高坂京介对话，实际上，这是九族人族高层和高坂京介的对话。
　　……
　　和长门有希说明了自己的立场后，高坂京介就从校长室离开。
　　他之前听三笠说，长门有希是个赌博不会输的人，所以才对长门有希有一定的兴趣。
　　但是真正见面后，他已经明白，长门有希和他想的根本不一样。
　　高坂京介回到教室里，刚坐回座位，一旁的川上富江，就扭过头来，问他：“京介，你刚才去哪里了？”
　　“校长要见我，我去了一趟校长室。”
　　高坂京介对于川上富江，倒是没有任何隐瞒。
　　“校长？”
　　川上富江脸上露出一个迷惑之色。
　　接着，她又一脸了然：“也对，校长肯定要见一下你。”
　　“对了，你搬过去的新家怎么样？”
　　川上富江转移了一个感兴趣的话题。
　　“雏田庄原本是被当成温泉旅馆开发的，所以里面空间很大，而且还有温泉。”
　　高坂京介说明了一下雏田庄的情况，然后主动询问。
　　“富江，你想过来住吗？”
　　“我啊――”
　　川上富江的脸上，露出一个意动之色。
　　“我是想过去的，就是有点担心桐乃不欢迎我。”
　　“雏田庄很大的，应该没问题。”
　　高坂京介的语气也有些不确定。
　　接着，他又继续问：“我开始教桐乃和诗羽修炼武道了，你要一起修行吗？”
　　“武道！”
　　川上富江神色一动。
　　“京介，你的武道，可以修行到什么地步？”
　　高坂京介听到川上富江的提问后，先是愣了一下，然后直接开口：“一般的武道，都只能修炼到粉碎真空吧！”
　　“粉碎真空？那是几阶啊？”
　　川上富江有些迷惑。
　　“七阶。”
　　高坂京介说明。
　　“七阶！”
　　川上富江惊呼，难以置信的看着高坂京介。
　　“这个世界上，真的有七阶的存在吗？”
　　“五阶为神圣，七阶是神圣中的巨头。”
　　高坂京介轻轻点头，然后特意说明。
　　“七阶的神圣巨头，可以滴血重生，抬手间摘落星辰，迈步时丈量天地。”
　　“与天地同寿，与日月同辉！”
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，不知不觉间，已经写到第五卷了啊，不错。


第二章你和网友见过面吗？
　　川上富江听到高坂京介的话后，一脸激动之色：“我要学，我要学，京介，教我！”
　　“学武的话，肯定会很辛苦的。”
　　高坂京介看到川上富江的兴趣这么大，专门事先说明了一声。
　　“我不怕辛苦！”
　　川上富江认真的看着高坂京介，语气坚定。
　　“那这样就没有问题了。”
　　高坂京介听到这话，对于川上富江要习武的请求，再没有异议。
　　“我今晚就回去收拾东西，明天搬去雏田庄。”
　　川上富江的语气有些雀跃。
　　高坂京介听到川上富江的话后，则是突然意识到了一个问题：“对了，富江，我好像从来都没有去过你家！”
　　“我家啊，没有什么意思的。”
　　川上富江耸耸肩头，似乎不想谈论自己家里的事情。
　　……
　　一上午很快就过去，中午时分，高坂京介和川上富江，霞之丘诗羽买好便当后，三人就准备找一个偏僻的地方吃饭。
　　高坂京介也准备在她们吃完饭后，教导她们修行。
　　几人找到了学校里面的一个废弃仓库。
　　“京介，这里好像有人。”
　　高坂京介等人过来的时候，川上富江突然看着仓库里面说道。
　　“这种时候，谁会在这种废弃仓库里啊？”
　　高坂京介有些疑惑。
　　“不管是谁都无所谓了，我们进去吧！”
　　霞之丘诗羽拉住高坂京介的手，进入仓库里面。
　　“吉乃，是你吗？”
　　高坂京介等人的脚步声在仓库里面响起，仓库里就有一个优雅，悦耳，充满了贵气的声音传来。
　　“这个声音有点耳熟啊！”
　　高坂京介听到那个声音后，脸上露出一个若有所思的表情。
　　仓库里的声音，他似乎在什么时候听到过。
　　“原来是那位残虐公主啊！”
　　霞之丘诗羽脸上露出了一个了然表情。
　　“今天就和她一起吃饭吧！”
　　川上富江倒是一点都不在意，继续往仓库里面走去。
　　随着高坂京介等人走进来，仓库里面坐着的残虐公主――|安达垣爱姬也看到他们。
　　安达垣爱姬看到高坂京介等人，眉头一皱，语气生硬问：“你们来这里干什么？”
　　“我们来这里吃饭。”
　　高坂京介晃了晃手里的便当，说明来意。
　　“学校那么大，你们干嘛要来这里吃饭。”
　　安达垣爱姬听到高坂京介的说明后，不禁有些不满。
　　她一直把这个小仓库当成是自己的小王国，而现在，高坂京介等人正在入侵她的小王国。
　　“你既然知道学校那么大，干嘛要在这里！”
　　霞之丘诗羽横了安达垣爱姬一眼，反问了一声。
　　学园的残虐公主又怎么样，反正和她没有关系，只要不是面对高坂京介，霞之丘诗羽永远是不愿吃亏的那一位。
　　“诗羽，说话别这么无礼！”
　　高坂京介拍了拍霞之丘诗羽的肩膀，说教了一声。
　　安达垣爱姬和霞之丘诗羽现在的对话，完全就是想要吵架的样子，高坂京介可不想看到她们就这样吵起来。
　　“安达垣同学，如果不介意的话，今天中午就和我们一起吃饭吧！”
　　接下来要在仓库里吃饭，高坂京介也不想和安达垣爱姬把关系搞的太僵，所以专门向其示好。
　　安达垣爱姬看了高坂京介一眼，冷淡开口：“随便你们。”
　　高坂京介等人在一旁开始吃饭后，安达垣爱姬看着三人，暗自吞咽口水。
　　“咕――”
　　在安达垣爱姬吞咽口水的时候，她的肚子还发出了一阵响声，似乎十分饥饿的样子。
　　高坂京介等人，不自觉的把视线放到了安达垣爱姬身上。
　　“你们看我干什么？”
　　安达垣爱姬有些恼羞成怒，“你们才是奇怪，明明已经在吃东西了，肚子竟然还会发出声音。”
　　言语之中，她俨然将自己肚子发出的声音，嫁祸给了高坂京介等人。
　　这种情况下，高坂京介等人只是笑笑，哪怕是毒舌又腹黑的霞之丘诗羽，这个时候也没有取笑安达垣爱姬。
　　川上富江是不屑取笑，而霞之丘诗羽，则是因为她本身就有的温柔。
　　“你们真是让人不快。”
　　安达垣爱姬的两颊有红晕升起。
　　……
　　没过多久，提着一大包猪排盖饭的小岩井吉乃就进入了这间仓库里。
　　“安达垣同学，我建议你，最好还是少吃一点，尽量让自己长期处于饥饿状态。”
　　高坂京介看到安达垣爱姬身前多了六七盒猪排盖饭，出声提醒了她一声。
　　“你这话是什么意思？”
　　安达垣爱姬听到高坂京介的话后，神情一滞，无比严肃的看向他。
　　“如果你就这样放任自己的食欲，总有一天，会把自己都吃掉的。”
　　高坂京介顺口回应了一句。
　　说话的时候，高坂京介的语气十分认真，完全没有开玩笑的意思。
　　“你这话，是在恐吓我吗？”
　　安达垣爱姬眉头一皱。
　　“不是。”
　　高坂京介否定，但是他之后也没有继续说话。
　　……
　　安达垣爱姬的心里，对于高坂京介的话是有些在意的，但是她并没有表现出什么。
　　吃完饭后，安达垣爱姬与小岩井吉乃这一对主仆就离开。
　　高坂京介则开始教导霞之丘诗羽和川上富江武道。
　　在学校的时候，虽然无法让她们进行药浴，但是高坂京介可以用法力，温养她们的身体。
　　……
　　深夜，高坂京介吃过伽子所做的饭菜后，就回到了自己的房间里。
　　“咚――咚――咚……”
　　高坂京介正打坐的时候，门外传来了一阵敲门声。
　　“进来！”
　　高坂京介直接大声让门外之人进来。
　　他声音落下，高坂桐乃推门从外面走进来。
　　“桐乃，你有什么事？”
　　高坂京介看到来人是高坂桐乃，不禁露出一个疑惑表情。
　　“京介，你和网友见过面吗？”
　　高坂桐乃来到高坂京介的身边坐下，眼神期待的看着他。
　　“没有！”
　　高坂京介毫不犹豫的回应，然后眼神古怪的看着高坂桐乃问：“怎么，你想要去见网友吗？”
　　“是男网友，还是女网友？”
　　高坂桐乃听到高坂京介首先要问的，竟然是她去见的网友是男是女，不禁有些不满道。
　　“男网友怎么样？女网友又怎么样？”
　　作者留言：
　　PS：爱姬老婆的剧情还在后面，现在只是露个脸，大家别误会。


第三章龙不与蛇居
　　“如果是男网友的话，就不要去见了。”
　　高坂京介在高坂桐乃话落之后，毫不犹豫的说出了自己的观点。
　　“要是女网友的话，就没有问题。”
　　“你真是会纠结无聊的事情。”
　　高坂桐乃不满的瞪了高坂京介一眼，不过，她虽然是这样吐槽，却也没有不同意高坂京介的话。
　　“是一个叫作宅女之家的论坛，要在这周举办一次线下聚会。论坛的成员都是女性。”
　　吐槽了高坂京介一声后，高坂桐乃又专门说明起来。
　　“只是，我并不确定，自己到底要不要去。”
　　说着，高坂桐乃的脸上，露出了一个苦恼表情。
　　“你的心里面是怎么想的？”
　　高坂京介听到高坂桐乃的话后，脸上升起感兴趣的表情。
　　自家的傲娇妹妹会做出什么样的决定，高坂京介的心里面，也是有些好奇的。
　　高坂桐乃迟疑了一下，然后轻声道：“我有一点想去。”
　　“既然有想法，那就去吧！”
　　高坂京介听到高坂桐乃的话后，毫不犹豫的鼓动。
　　他本人就是一个唯心主义者，遇上觉得顺眼的人，不介意顺手帮一把，而要是不顺眼的人，他根本不管对方死活。
　　平日里的所做所为，也全看自己的心意。
　　所以现在听到高坂桐乃说有想法，他便直接鼓动。
　　“可是我以前从来都没有见过网友。”
　　高坂桐乃听到高坂京介的鼓动，脸上神色虽然意动，但是却也有些为难。
　　紧接着，她又想到了什么一样，眼睛发亮的看着高坂京介：“京介，到时候你陪我一起去吧！”
　　“你们一群女孩子聚会，让我去干什么，这样不合适吧！”
　　高坂京介无奈的看着高坂桐乃，他这个妹妹，有些时候也实在是想一出，是一出。
　　“你不用参与我们的聚会，在不远处看着我就行，要是发生了什么突发状况，你再过来。”
　　高坂桐乃马上说出了自己的决定。
　　“京介，你也不希望自己的可爱妹妹因为见网友，而发生什么意外吧！”
　　高坂桐乃一脸期待的看着高坂京介。
　　自从贞子事件后，高坂京介的性子越发的不可捉摸，所以高坂桐乃现在也十分忐忑，不确定高坂京介能否同意自己的请求。
　　“到时候要是没有其它事情，陪你去参与聚会也可以。”
　　高坂京介一本正经的说出了自己的答案。
　　“不是参与聚会，是在不远处保护我。”
　　高坂桐乃特意强调。
　　一群宅女举办的聚会，高坂京介要是真的混进去，会让她十分为难的。
　　高坂桐乃和高坂京介说过这件事情后，便从高坂京介的房间里离开，回到自己的房间睡觉。
　　……
　　第二天，天还未亮的情况下，高坂京介便让高坂桐乃和霞之丘诗羽起床，督促她们开始修行武道。
　　三笠和平冢静对于高坂京介教授的武道，也表达出了很大的兴趣，同样很早起床。
　　一大早的时候，就有搬家公司把川上富江的私人物品送过来。
　　川上富江说了要过来住，第二天就一切妥当，她就是这样一位说到做到的女子。
　　虽然她的性格十分扭曲，但是魄力方面，纵然是高坂京介也是十分欣赏的。
　　接下来的一段日子里面，高坂京介不是在正常上学，就是在教导几个女孩武术。
　　这期间，雪之下雪乃强行制造过几起和高坂京介的偶遇，不过，高坂京介对此也没有在意。
　　雪之下阳乃的身体，也已经完全恢复过来了。
　　时间一天天的过去，很快就到了周末。
　　这天上午，高坂京介准备和高坂桐乃一起离开雏田庄，去见识一下那个宅女的线下聚会。
　　但是，两人刚走到雏田庄的院子里时，就被川上富江叫住：“京介，我跟你一起出去吧！”
　　“哼！”
　　高坂桐乃听闻到这话，立刻不满的冷哼一声。
　　“反正我是在不远处看你，多带一位同伴也无所谓吧！”
　　高坂京介安抚高坂桐乃的情绪，然后爽快的看着川上富江，温和回应：“那就走吧！”
　　高坂桐乃和川上富江虽然不对付，但是在高坂京介表态的情况下，她也没有怎么样。
　　一路上，她只是用看垃圾一样的嫌弃眼神看着川上富江，其余的出格行为，却是一个都没有。
　　高坂桐乃所参与，线下聚会的地点，是秋叶原的一家女仆咖啡厅里。
　　在高坂桐乃和一众女网友会合后，高坂京介和川上富江找了一张空桌，相对着坐下，在暗中观察那一伙人。
　　“京介，你很担心桐乃吗？”
　　川上富江注意到高坂京介的视线，专门挑起两人的话题。
　　“毕竟是她第一次见网友，究竟会有什么样的表现，身为兄长，我当然会好奇。”
　　高坂京介用一副理所当然的语气回应。
　　“那么，隔这么远，你可以听到她们的对话吗？”
　　川上富江脸上露出好奇之色。
　　“当然可以听到。”
　　高坂京介凝成道台之后，单论这具身体的程度，就是货真价实的三阶高手。
　　五十米以内的人们谈话，对他而言，就跟在他耳边讲话一样。
　　“桐乃好像是被排挤了啊！”
　　川上富江歪过脑袋打量着高坂桐乃的情况，若有所思的说道。
　　……
　　参与线下聚会的女孩们，都是一副标准的宅女打扮，包括那位组织者也是如此。
　　那位组织者的腰上束着卷成圆筒的海报，将上衣的下摆扎进裤子里，还戴着一个圆框眼镜，有两条麻花辫，给人一种很土气的感觉。
　　组织者如此，那七八位成员也大多是如此。
　　而高坂桐乃在这样的一群宅女里面，表现的特别不合群，她打扮时尚，穿着还比较潮，仿佛街头的辣妹。
　　她在一群宅女之中，就仿佛是站在食物链顶点的存在，让旁人根本生不出和她搭话的念头。
　　“也不能算排挤吧，只能说，交朋友这种事情，要慢慢来。”
　　高坂京介看着那一群宅女，若有所思的说道。
　　川上富江的脸上，露出了一个明媚笑容，轻轻摇摇头：“龙不与蛇居，桐乃和那些女孩，就不是一个层次的生物。”
　　作者留言：
　　PS：头疼，第一更都拖到现在，拖延症让我迷失自我。


第四章你和那些凡人不一样
　　“朋友之间，没有这么多说法的。”
　　高坂京介看着川上富江，有些无奈的说教了一声。
　　“呵呵――”
　　川上富江只是笑笑，显然在她的心里，对于高坂京介的话是不认可的。
　　“富江，那你是为什么和我成为朋友？”
　　高坂京介看着川上富江，轻声疑问。
　　没有道神记忆的高坂京介，可真的只是一个普通人，功课一般，身体不够强壮，也没钱。
　　但是，一直以来，川上富江都是他的青梅竹马，从未分开。
　　川上富江听到高坂京介的提问，脸上露出一个温柔微笑：“因为，你是高坂京介！”
　　她说的话，像是开玩笑一样，但是高坂京介却从她的声音里面，听出了几分认真。
　　“京介，你和那些凡人是不一样的。”
　　川上富江认真的看着高坂京介。
　　“哪里不一样？”
　　高坂京介更加疑惑了。
　　“我不想说！”
　　川上富江卖了一个关子，狡猾的笑笑。
　　……
　　高坂桐乃在那一群宅女里面，十分的显眼，仿佛站在食物链顶点的存在。
　　但是，川上富江坐在女仆咖啡店里，就是整个店的焦点。
　　高坂桐乃虽然是难得一见的美人儿，但是，和川上富江比起来，作为女人的魅力她还差的很远。
　　自从川上富江走进来后，不仅那些男生会注意她，就连那些女孩也是如此。
　　川上富江和高坂京介对话的时候，高坂桐乃那一伙宅女中，也有宅女开始讨论高坂京介和川上富江。
　　那是两位看上去在读高中的女高中生，两人都是宅女打扮，一脸的八卦之色，一位戴着眼镜，一位留着及肩短发。
　　“你说，那两人会是什么关系啊？”
　　戴着眼镜的女孩，轻声和那位有及肩短发的女孩说话。
　　有及肩短发的女孩，悄悄打量了高坂京介和川上富江一眼，然后轻声开口：“可能是一对主仆吧！”
　　“主仆？”
　　戴着眼镜的女孩有些无语，“你怎么会得出这样的结论？”
　　“那样的女孩，一看就知道是传说中的千金大小姐。”
　　及肩短发的女孩说出了自己的判断依据。
　　“我觉得他们像是一对情侣。”
　　戴眼镜女孩不认可有及肩短发的女孩的判断。
　　“怎么会？”
　　有及肩短发的女孩根本不信，“那个女孩那么漂亮，好像是漫画里的千金大小姐，而那个男生，看上去平平无奇，他们怎么可能？”
　　“平平无奇？”
　　戴眼镜的女孩在一时之间，似乎是有些无奈。
　　“你再仔细看一看他们，注意那个女孩的眼神，那种温柔的眼神，可不是看仆人的眼神。”
　　“难道那个男生是个有钱人，而那个女孩是被包养的？”
　　有及肩短发的女孩，再次说出了自己的判断。
　　“他们就不能真心相爱吗？”
　　戴眼镜的女孩有些无奈。
　　“要是真心相爱的话，也太不科学了吧，毕竟，那个男生看上去那么的平平无奇，要是真心相爱，这么美丽的女孩，会爱上他哪里？”
　　有及肩短发的女孩，却是不信高坂京介和川上富江会是真心相爱的情侣。
　　高坂桐乃因为在聚会中无人交流，本来就很不爽，现在又听到旁边有人说自己的哥哥平平无奇，她心里更不爽了。
　　“这样无礼的在背后说三道四，也太过分了吧，真想知道他们是什么关系，直接过去问啊！”
　　高坂桐乃不爽之下，打断了两个女孩的对话。
　　两个女孩闻言，都是不满的看了看高坂桐乃，对方的话和态度，完全就是在找架吵的样子。
　　“大家接下来，想要玩什么游戏？”
　　那位组织者看到这里的气氛不对，马上出声，想要让众人开始游戏。
　　接下来，一众宅女又开始玩游戏，不过，哪怕是这种情况下，高坂桐乃仍旧很不合群。
　　除了高坂桐乃以外，还有一个穿着黑色连衣裙，戴着猫耳头饰的美少女，在众人玩游戏时，低头玩手机。
　　她和高坂桐乃两人在这聚会的气氛中，显得格格不入。
　　……
　　“看来桐乃今天是没有收获了。”
　　川上富江一直注意着高坂桐乃的聚会，说出了自己的判断。
　　“不一定。”
　　高坂京介神秘的笑笑。
　　他回忆起了一些《我的妹妹不可能这么可爱》的剧情，在原剧情里面，高坂桐乃也参加过线下聚会。
　　虽然刚开始时的聚会，对高坂桐乃很不友好，但是之后的二次聚会，则让她找到了重要的朋友。
　　“怎么？难道还有什么变数吗？”
　　川上富江疑惑。
　　“看下去就知道了。”
　　高坂京介轻轻一笑，卖了一个关子。
　　川上富江看到高坂京介卖关子，也没有纠结，直接换了一个话题：“京介，要玩一下女仆游戏吗？”
　　正常情况下，女仆咖啡店里的女仆，是会和进店的客人玩游戏的。
　　只是，高坂京介带着川上富江进来，川上富江那艳压群芳的美丽，使店里面的女仆，完全没有过来自取其辱的想法。
　　女仆游戏大多数都是靠运气的赌博类游戏，高坂京介一听要玩这样的游戏，想都没想就拒绝：“不玩，我没兴趣！”
　　“诶――”
　　川上富江一听高坂京介的话，顿时无比失望：“京介，为什么不玩啊，很有意思的。”
　　“就算不玩，我也知道自己赢定了，这些游戏一点意思都没有。”
　　高坂京介随意的耸耸肩，很自然的说道。
　　“京介，你的自信倒是一点都不输给我啊！”
　　川上富江眉头一皱，似乎对高坂京介的话语不满。
　　“不过，我不信你的运气能强过我，我们来一把吧！”
　　说着，她也不理会高坂京介的意见，直接唤店里的女仆：“女仆小姐！”
　　一位女仆过来，听完川上富江的吩咐后，就把两个骰盅和六颗骰子拿过来。
　　“京介，一人三颗，看谁的点数大。”
　　川上富江直接拿起三颗骰子摇起来，一脸自信的看着高坂京介。
　　太阳是因为我才会有光亮，这个世界都是以我为中心，我的运气绝对是天下无敌的！
　　高坂京介就这样看着川上富江，也能猜测到她的心里面是什么想法。
　　作者留言：
　　PS：上面的图应该被压的有点惨，可惜了。


第五章男人记住一就能活下去
　　“我真的不适合玩这种游戏！”
　　高坂京介看着川上富江，神色颇为无奈。
　　他的情况特殊，对这些由运气决定胜负的游戏，实在没有多大兴趣。
　　根本不用玩，他就知道游戏结果了。
　　“京介，陪我玩一把就好！”
　　川上富江用撒娇语气。
　　她和别人说话的时候，都是用命令口气，唯独对待高坂京介时是不一样的。
　　“好吧！”
　　高坂京介看到川上富江这样，只好无奈答应，伸手把三颗骰子扔到骰盅里，然后随手摇了一下，放到桌上。
　　“好了，我摇好了。”
　　说着，高坂京介就要动手把骰盅打开。
　　“这样就好了啊！”
　　川上富江有些无语的看着高坂京介，她感觉高坂京介就是在应付她。
　　……
　　高坂桐乃在一群宅女之中，仿佛被排挤一样，无奈之下，也和那黑衣裙女子一样，拿出自己的手机，低头玩起来。
　　这个时候，一个金发的俏俊少年走到这一群宅女的身边，他将自己的视线放到高坂桐乃的身上。
　　金发少年身姿修长，容颜俊秀，给人一种阳光感觉，让看到他的人由不住好感大生。
　　他看着高坂桐乃，脸上露出一个轻快笑容，温柔道：“美丽的小姐，我想和你认识一下。”
　　高坂桐乃被陌生的帅哥突然搭讪，一时间神色愕然，似乎搞不明白状况。
　　……
　　高坂京介已经把手放到骰盅上，正准备动手打开，却注意到高坂桐乃这边的情况，马上站起身来。
　　“京介！”
　　川上富江看到高坂京介突然间的动作，当下有些疑惑。
　　“富江，我去处理一点事情。”
　　高坂京介说了一声后，向高坂桐乃那一伙宅女走过去。
　　……
　　高坂桐乃被陌生人突然搭讪，愣过之后，眉头微微一挑，语气漠然道：“抱歉，我哥哥不许我和陌生人说话。”
　　金发帅哥听到高坂桐乃这直率的话，先是尴尬了一下，然后继续温和道：“美丽的小姐，我并没有坏心思。”
　　“你的样子和我的妹妹有些像――”
　　金发帅哥正说着，突然感觉到身周气氛有些不对劲，不自觉的把自己的话语停下。
　　这个时候，高坂京介双手插袋，修长身姿上有着淡淡威压，神情淡漠向这里走过来。
　　高坂桐乃看到高坂京介走过来，并且站在那金发帅哥身边，脸上露出疑惑之色：“京介，你怎么过来了？”
　　“我看到你被苍蝇骚扰，所以过来帮你处理一下。”
　　高坂京介淡漠回应了一声，然后看向金发帅哥，冷冷道：“滚――”
　　那金发帅哥面容俊俏，身姿修长，温和神情还给人一种极阳光的感觉，在一些女孩子的眼里，他就是一位最佳男神。
　　他和高坂桐乃搭话的时候，那些宅女们也都把视线放到他的身上。
　　而现在，高坂京介毫不客气，十分无礼的喝斥，让那些女孩们在心里对高坂京介有了不好的印象。
　　不过，高坂京介对此却是不在意，只是冷冷的看着那金发帅哥。
　　他已经说了让对方滚，如果对方不配合，那他不介意用点非常手段让对方识趣。
　　比如说，武力。
　　“你是什么人？”
　　金发帅哥被高坂京介喝斥，眼睛里闪过一抹恼怒之色，不过，他很快就掩饰了自己的恼怒，保持着风度翩翩的样子。
　　“你刚才是在和我妹妹搭讪！”
　　高坂京介冷冷看了金发帅哥一眼，“现在马上滚，如果我数三声你还不离开，那我就主动帮你。”
　　“我不是坏人，只是想要和你妹妹交个朋友。”
　　金发帅哥还想要向高坂京介辩解。
　　“一！”
　　高坂京介不理会他的解释，直接开始数数。
　　“你听我说。”
　　金发帅哥强行压抑住自己的怒气，想要和高坂京介好好对话。
　　“既然你不想走，那我帮你。”
　　高坂京介只是冷冷看着金发帅哥，直接把自己的手机拿出来。
　　“你不是说数三声吗？”
　　金发帅哥看到高坂京介数了一个一后，就不再数了，不禁有些无语。
　　“男人只要记住一就能活下去。”
　　高坂京介一边用手机拔号，一边冷淡开口。
　　高坂桐乃这一伙宅女这个时候，都已经看呆了，愣愣的看着高坂京介，包括那位黑色连衣裙，戴着猫耳的美丽少女也是。
　　……
　　川上富江坐在原位，看着高坂京介和那金发帅哥，脸上露出一个若有所思的表情。
　　“是因为桐乃被当成猎物，所以才会生气吗？”
　　“这应该是普通的兄长，对自己妹妹的关心吧！我的京介绝对不是一个死妹控！”
　　川上富江十分肯定的自语。
　　轻声自语的时候，川上富江把自己的骰盅打开。
　　骰盅里的三颗骰子显现，都是六点朝上。
　　川上富江看到那三颗骰子后，脸上露出一个得意之色，然后偷偷看了一眼正打电话的高坂京介，又轻轻伸手，把高坂京介的骰盅打开。
　　“怎么会？”
　　川上富江看到高坂京介那个骰盅里后，顿时傻眼了。
　　那三颗骰子，其中一颗裂开，半面六点朝上，半面一点朝上，剩下的两颗骰子也是六点朝上。
　　“他刚才明明没有用力？”
　　川上富江神色苦恼，以她的眼力，高坂京介刚才用了几分力量，自然是可以看出来的，那样的力量，根本不足以让骰子碎开。
　　“这颗骰子，该不会是使用时间太长，所以自动碎掉了吧！”
　　川上富江拿起碎成两半的骰子，打量着骰子裂开的地方，一脸的若有所思。
　　……
　　高坂京介用手机拔号给神代利世，让她开车过来，说有点事情要让她办。
　　神代利世在手机里面答应的十分爽快，问清楚位置后，她就表示会尽快赶来。
　　金发帅哥也感觉到了不对劲，心中升起了退意。
　　“我本来是想要和你妹妹认识一下的，但你们要是不愿意，我就不打扰了。”
　　金发帅哥说着，就想要离开这家女仆咖啡厅。
　　“刚才给你机会，你不珍惜，那现在就不要走了。”
　　高坂京介冷冷看了一眼金发帅哥，语气十分冷漠，里面不含任何情绪。
　　一旁坐着的那些宅女，在听到高坂京介冷冰冰的话后，都不由自主的打了一个寒颤。
　　作者留言：
　　PS：听见有人问群了，那就创一个吧，号是，701668248，群名是在下京日天。第一个进的给管理。


第六章都蛮凶的
　　“抱歉，既然不能交朋友，我就要离开了。”
　　金发帅哥露出一个阳光笑容，说着，就准备转身离开。
　　但是，当他的心里面有这样的想法时，他却发现，自己的脚步，根本无法挪动。
　　就仿佛有什么神秘力量，对他施加了限制，令他动都动不了。
　　“打扰到你们，真是抱歉，你们继续聚会吧！”
　　高坂京介礼貌的对一伙宅女表达了自己的歉意，然后就摧动法术，让那金发帅哥跟着自己离开。
　　金发帅哥在高坂京介的法术下，只能像一具行尸走肉般跟在他身后。
　　高坂京介带着那金发帅哥，坐回到自己的座位上，那金发帅哥站在他的身后。
　　桌子上的两个骰盅都打开了，高坂京介看到，也没有说什么。
　　“你把他带过来，是想要怎么处理？”
　　川上富江瞟了一眼高坂京介身后的金发帅哥，疑惑的询问高坂京介。
　　“待会儿利世要过来，让利世把他从千叶大桥上扔下去就行。”
　　高坂京介不动声色的说出了一个很恐怖的决定。
　　“利世，呵呵――”
　　川上富江听到高坂京介对神代利世的称呼后，脸上露出一个很生硬的笑容。
　　对于高坂京介的恐怖决定，她不在意，她在意的，是高坂京介对神代利世的称呼。
　　“怎么了？”
　　高坂京介疑惑看向川上富江。
　　他不明白，突然之间，川上富江为何会不开心？
　　“京介，你现在的女人缘真的是越来越好了。”
　　川上富江没有正面回答高坂京介的问题，只是意义不明的看着高坂京介，别有深意的说道。
　　高坂京介一脸茫然的看着川上富江。
　　川上富江看着高坂京介一脸茫然，心中实在有一种被打败的感觉，无奈的耸耸肩头：“京介，一会儿我们要去哪里玩？”
　　有些话题，实在不适合与高坂京介讨论，所以她现在直接换了一个话题。
　　“哪里都行！”
　　高坂京介十分随意。
　　“那就在这条街上逛逛吧！”
　　川上富江提议。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　高坂桐乃参与的聚会，现在已经准备散场，一会儿陪川上富江在这条街上逛逛，也无所谓。
　　所以高坂京介答应的十分爽快。
　　高坂桐乃那一伙宅女散会的时候，那位戴眼镜的组织者，还尽力的挽留了一下，但是经过高坂京介的打扰，那几位明显是没有聚会的兴致了。
　　而且，在聚会上，大多人都找到了自己的伙伴，接下来，就是她们和各自的伙伴玩乐的时间。
　　高坂桐乃看到聚会结束，直接向高坂京介走过来。
　　“京介，这个人是怎么回事？”
　　高坂桐乃一脸的闷闷不乐，走过来后，马上把自己的心思收敛，疑惑看着那名金发帅哥。
　　“他对你不怀好意。”
　　高坂京介很简单的解释了一声。
　　聚会的宅女们大多数都散了，那位组织者却没有离开，而是还留在那里，和那位穿着黑色连衣群的女孩谈话。
　　高坂桐乃对于聚会已经没有兴趣，只是疑惑看着金发帅哥。
　　这个金发帅哥竟然对她不怀好意，那么，对方究竟对她有着什么样的恶意，或者说企图？
　　高坂京介没有为高坂桐乃解惑，而是开口询问：“我待会儿要和富江去逛街，你准备回去，还是和我们一起啊？”
　　“我不回去。”
　　高坂桐乃一听高坂京介要和川上富江去逛街，感觉自己整个人都不好了。
　　“我要和你在一起。”
　　如果自己这个大号电灯泡，可以影响到川上富江的心情，那真是一件再好不过的事情了。
　　在高坂桐乃的心里面，拥有着这样的觉悟。
　　没过多久，神代利世就来到了这家女仆咖啡厅，她进门之后，就向高坂京介的方向看过来，马上就发现了高坂京介。
　　“京介，叫我过来有什么事？”
　　神代利世走过来的时候，一边询问高坂京介，一边把自己的视线放到那名金发帅哥的身上。
　　话落后，神代利世紧接着问：“这个家伙，惹上你了吗？”
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头，“叫你过来，就是想让你帮忙处理一下，把他装到垃圾桶里，然后从千叶大桥上丢下去。”
　　“需要往垃圾桶里灌水泥吗？”
　　神代利世听完高坂京介的话后，脸色自然，毫不犹豫的开口问。
　　呃――
　　高坂京介一时无语，上一次，雨流美弥音也这样问过，而现在，神代利世也如此。
　　他认识的女人，好像一个个的，都蛮凶的。
　　“灌点！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　“京介，不用做到这种地步吧，你这是想杀人啊！”
　　高坂桐乃难以置信的看着高坂京介，莫名的，她感觉这个哥哥有些陌生。
　　以前的高坂京介，哪怕拥有了强大的力量后，也是她心里面那位温柔的哥哥。
　　但是，现在的他，却在轻描淡写中，要把一个人从千叶大桥上扔下去，这完全就是黑色会的行为。
　　“桐乃，有些时候，是不可以心软的。”
　　高坂京介无奈的看了高坂桐乃一眼。
　　“没错，这个男人要是被.干掉，下场确实惨，但是相信我，要是今天没有京介在这里，你的下场会更惨。”
　　神代利世也正色看着高坂桐乃，附和高坂京介的话，十分严肃的说了一声。
　　“我的下场？”
　　高坂桐乃闻言疑惑。
　　“你会死的很痛苦。”
　　神代利世的语气十分肯定。
　　高坂桐乃闻言，一脸不信，虽然高坂京介说过，这个金发的帅哥对她不怀好意，但是，会要了她的性命，真的会吗？
　　“你向我的妹妹搭讪，是有什么目的？”
　　高坂京介看到高坂桐乃的表现，轻轻摇了摇头，然后回头看向那金发帅哥，神念一动，语气飘渺提问。
　　在高坂京介提问之后，金发帅哥眼神迷离，神色愣愣的开口。
　　“她是我选好的猎物，我想要把她骗到偏僻的地方，然后捕食。”
　　“充满了活力的年轻少女，那种味道，我最喜欢了。”
　　金发帅哥说着，还做出了一个迷醉的表情。
　　高坂桐乃闻言，脸上露出嫌恶之色，唾骂一声：“变态色魔！”
　　作者留言：
　　PS：写了一章小说的工夫，群里总共有了十个人，呃，这个人数也还好吧。


第七章你这样过分了
　　“桐乃，别误会！”
　　高坂京介看到高坂桐乃误会，马上开口解释，更正高坂桐乃的错误理解。
　　“他所说的味道，并不是在说你身上女人的味道，而是单纯在说，你作为食物的味道。”
　　“食物的味道！”
　　高坂桐乃愣了一下，然后脸色大变，无比惊悚看着金发帅哥。
　　从小到大，高坂桐乃都是一个普通人，她的认知也和普通人一致，所以吃人这样的事情，对她而言还是十分惊悚的。
　　“利世，麻烦你了。”
　　高坂京介看到高坂桐乃明白，也就没有再多说，向神代利世表达了一下自己心里的抱歉。
　　“没关系的，顺手帮忙。”
　　神代利世说着，直接扯住那金发帅哥的衣领，一边拉着他向外面走去，一边道：“京介，我晚上去找你。”
　　在神代利世的恐怖力量下，那金发帅哥根本挣扎不了。
　　川上富江听到神代利世说晚上要来找高坂京介，她看着神代利世离去身影的眼神里，闪过一抹隐晦的凶光。
　　“富江，我们去逛街吧。”
　　高坂京介在神代利世离开后，就把自己的视线放到了川上富江的身上，十分温和的说道。
　　川上富江听到高坂京介的话后，眼神柔和下来，温婉的点点头，仿佛一位名嫒淑女。
　　就在高坂京介准备带着川上富江和高坂桐乃一起离开的时候，那个宅女聚会的组织者，却带着穿着黑色连衣裙的少女向这边走过来。
　　即将开始的二次聚会吗？
　　高坂京介看到那两名女孩走过来时，眼神中闪过一抹若有所思之色。
　　原剧情里，因为高坂桐乃和五更琉璃在初次聚会里表现不佳，甚至受到了排斥。
　　细心的组织者――纱织，特意为她们准备了第二次聚会，想要以此让她们两人交到朋友。
　　“桐乃氏，刚才的聚会上，你似乎不开心？”
　　戴着眼镜，一身宅女装扮的纱织，走过来后，就开门见山的对高坂桐乃道。
　　“呃――”
　　高坂桐乃闻言，一时间有些尴尬，偷偷的望了一眼高坂京介，然后才开口道：“因为我和大家没有什么共同话题。”
　　“这样啊！”
　　“那这位是？”
　　纱织沉吟了一下，主动将话题引到高坂京介的身上，想要和高坂京介认识。
　　“这是我的哥哥，高坂京介！”
　　高坂桐乃主动为纱织介绍了一下高坂京介，然后她冷冷瞟了川上富江一眼。
　　“至于这个骚气的女人，你直接无视掉就可以了。”
　　“桐乃，你太无礼了吧！”
　　川上富江不满的看了高坂桐乃一眼。
　　除了高坂京介之外，她谁都不放在眼里，自然也不会有要和纱织认识的想法，但是，高坂桐乃这样介绍她，让她有些不快。
　　“桐乃，富江怎么说都是我的朋友，你这样过分了。”
　　高坂京介也是不满的说教了高坂桐乃一声。
　　川上富江怎么说都是他的朋友，高坂桐乃现在这么不给川上富江脸面，从某种程度上来说，也是不给他这位哥哥面子。
　　这样，不好。
　　“京介――”
　　高坂桐乃看着高坂京介，不满的唤了一声。
　　她不喜欢高坂京介说她，更不喜欢高坂京介因为川上富江而说她。
　　不过，高坂桐乃表达了一下自己的不满后，又不爽的瞪了川上富江一眼，然后服了软。
　　“我下次会注意的。”
　　“我是川上富江！”
　　川上富江看到高坂桐乃的这个反应，两眼顿时如同月牙儿一样，脸上露出一个轻快的笑容。
　　在心情不错的情况下，川上富江主动向纱织报上了自己的名字。
　　纱织和高坂京介等人聊了两句后，跟在她身后的那位黑色衣裙的少女，也将自己的名字报上。
　　“我在现世的名字是五更琉璃，真名是黑猫。”
　　中二病啊！
　　高坂京介听到黑猫的自我介绍后，饶是以他的城府，都不禁感觉到了一阵无语。
　　传说中的中二病，竟然真的被他给遇到了。
　　黑猫更喜欢别人称呼她这个外号，所以高坂京介等人虽然知道她的名字是五更琉璃，但还是配合她的心意，称呼她为黑猫。
　　看到众人间相处的气氛不错，纱织主动开口，想要和高坂京介等人进行二次聚会。
　　“那接下来，我们去逛漫画商店吧！”
　　高坂桐乃听到要二次聚会后，主动提了一个建议。
　　说着，她看向高坂京介：“京介，你的那些漫画，不是都看过了吗，我帮你再买几本新漫画。”
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头，面对自己的妹妹，他却是没有一点不好意思。
　　连高坂京介都同意去漫画书店，川上富江自然不会拒绝，她和高坂京介在一起的时候，虽然仍旧劣性难改，但她会尽量让自己多点女人味。
　　高坂桐乃要去逛漫画书店的提议，得到了所有人的认可。
　　一路上的时候，每当遇到美食，高坂京介会直接掏腰包，为几个女孩分别买一份。
　　黑猫和高坂京介的关系虽然不熟，但是高坂京介也没有忘记她的那一份。
　　两人间的关系，也从最开始的疏离，而变得熟悉了一些。
　　黑猫也开始有意的，想要和高坂京介搞好关系。
　　高坂京介给她的感觉，很像一位可靠的兄长。
　　虽然国为那金发帅哥的事情，让黑猫对高坂京介的第一印象不是很好，但是，真正的了解这个男人后，她心里却有一种不一样的感觉。
　　到了漫画书店里，高坂桐乃表现的十分壕气，凡是高坂京介认为不错的漫画，她都会顺手买下。
　　而她感觉好看的漫画，她同样会买下，只是在书店里面随便转了一圈，高坂京介的手上就提了满满两大包漫画。
　　几人分别买了一些漫画从漫画商店里走出来，就听到旁边的游戏商店，正在大声的宣传。
　　“仙望乡温泉旅馆，七天六夜豪华游！等你享受！”
　　虽然宣传口号十分动人，但是，事实却是买一份游戏后，才可以参与一次抽奖，特等奖是一场豪华旅行。
　　这所谓的特等奖对普通人而言，不过是可望不可及的虚幻。
　　不过，正当高坂京介要无视掉游戏商店的抽奖宣传时，高坂桐乃的脸上，却露出一个意动之色。
　　作者留言：
　　PS：为什么，我总是修仙？我一遍遍问自己，是因为我求道之心太坚？


第八章将来的梦想
　　高坂桐乃对游戏感兴趣，对抽奖更感兴趣，和高坂京介说了一声后，她就过去买了一盒游戏，然后开始抽奖。
　　不过，高坂桐乃第一次抽奖，只抽到了一个谢谢参与。
　　“凭我的运气，只要多抽几次就没有问题了。”
　　高坂桐乃在一次抽奖失利后，心里面仍是干劲十足，又多买了几个游戏，意图多抽几次奖。
　　高坂京介看到高坂桐乃在玩那个摇奖机，开口劝说：“桐乃，你要是想旅行的话，我们直接去就可以了，没必要抽奖的。”
　　“抽奖的不确定性太多，说不定这一天，你都抽不中。”
　　“我――”
　　高坂桐乃听到高坂京介的劝说后，脸上露出一个迟疑表情。
　　连续好多次都没有中奖，她的心里面，实际上也有些失望了，现在高坂京介的话，让她心里面确实有些想放弃。
　　“客人，特等奖的中奖率还是很高的，只要再多坚持几次，肯定可以中奖。”
　　游戏商店的中年胖子老板，一脸奸相，笑眯眯的看着高坂桐乃，劝说她继续花钱。
　　高坂桐乃被那中年胖子老板劝说后，脸上再次浮现意动之色，她原本已经想要放弃，但是胖子老板的话，让她觉得自己还可以努力一下。
　　“你太多话了。”
　　高坂京介不满的瞪了那中年胖子老板一眼。
　　“你不该这样劝说她的。”
　　明明他已经让高坂桐乃放弃了，却因为中年胖子老板的话，又让高坂桐乃想继续抽奖。
　　“客人，只要再坚持下去，确实有很大可能会中奖的。”
　　中年胖子老板看出高坂京介的心情不快，但他也不在意，仍旧是笑眯眯看着高坂京介，轻声辩解。
　　“继续下去，会有很大可能中奖，这可是你说的。”
　　高坂京介漠然的看了那中年胖子老板一眼。
　　身为一名商人，耍心眼让自己多获点利是很正常的事情，可惜，这个胖子老板选错了目标。
　　高坂京介，可不是一个愿意被人当成肥羊的人。
　　川上富江不行，别人，更不行。
　　中年胖子老板听到高坂京介的话后，马上事先声明：“确实会有很大的可能中奖，但是根据客人的运气，也可能无法中奖。”
　　他也担心高坂京介因为一直无法中奖，而抓住他话里的毛病找他麻烦，所以现在他事先就强调。
　　“我知道抽奖事关运气，自然不会无理取闹。”
　　高坂京介看出中年胖子老板的意思，马上说明了一声。
　　他虽然不爽这个中年胖子老板，但是，他还不至于做出耍赖这么没品的事情。
　　“桐乃，将下来的这次抽奖，由我来抽。”
　　高坂京介说了一声，等高坂桐乃让开，他便上手，随意操纵了一下那个摇奖机，然后在那里等待结果。
　　“我倒要看看你的运气怎么样。”
　　高坂桐乃站在高坂京介的身边，饶有兴趣的看着高坂京介。
　　高坂京介让她走开，进行抽奖的时候，分明是很有信心的样子。
　　她很疑惑，高坂京介是哪来这样的信心，运气这种东西，明明是很虚无飘渺的存在。
　　摇奖机上，马上就有结果出现，高坂京介摇出来的奖，乃是代表着特等奖的金色小球。
　　中年的胖子老板看到高坂京介摇出特等奖，脸都有些绿了，一时间说不出话来。
　　仙望乡的七天六夜豪华游内容，包括着来回路费，还有旅店，以及食物供应，不过，只是两人份的。
　　如果是两个节省的人去旅行，一分钱都不用自己花。
　　“京介，不如，就让我们两个去旅行吧！”
　　川上富江看到高坂京介拿到特等奖的凭证后，马上无比期待的看着高坂京介，说出请求。
　　她的心里面，还是很期待和高坂京介一起去旅行的。
　　“京介，我也想去旅行。”
　　高坂桐乃没有理会川上富江的话，只是两眼汪汪的看着高坂京介，表明了一下自己的心思。
　　“既然是旅游，那就大家一起去吧！”
　　高坂京介听到两个女孩的话后，毫不犹豫的说道。
　　“今天回去，我会问一下诗羽，还有三笠她们，如果她们也感兴趣，我们可以一起去旅行。”
　　高坂京介说出了自己想法。
　　在他看来，还是人多一点，才更热闹。
　　“这样人太多了吧！”
　　川上富江的嘴角抽了抽，心中略有些失望。
　　“这样才热闹啊！”
　　高坂京介理所当然的说了一声，紧接着，他将自己的视线看向黑猫和纱织。
　　“黑猫，纱织，你们两个，要不要一起去旅行一场啊！”
　　“我们人多一点，应该会很热闹的。”
　　纱织在得到高坂京介的邀请后，脸上露出一个歉意表情，大方得体的说：“抱歉，我走不开。”
　　“我也走不开。”
　　黑猫的脸上虽然有意动之色，但是她犹豫了一下后，还是作罢了。
　　高坂京介等人的二次聚会，一直到夕阳西下的时候才结束，然后各回各家。
　　回到雏田庄，晚饭时刻，高坂京介在饭桌上，和霞之丘诗羽等人说了旅行的事情。
　　霞之丘诗羽欣然同意，而平冢静和三笠，都因为工作缘故，一下子抽不出时间。
　　“话说，京介，私立驹王学校最近没有长假，你哪来的时间去旅行？”
　　平冢静在拒绝了高坂京介的旅游邀请后，又有些疑惑的看着高坂京介。
　　“所以我准备请一周的假。”
　　高坂京介毫不犹豫，理直气壮的说道。
　　哪怕现在面对的，是自己的班主任老师，他的气势，都没有弱一点。
　　“竟然为了旅游，就准备请七天长假。”
　　平冢静站在教师的立场上，对于高坂京介的决定，颇有些无语可说。
　　“作为学生，难道不应该好好学习吗？”
　　“学习？”
　　高坂京介撇撇嘴：“就那样吧！”
　　他之所以会去上学，是享受那种上学的生活，至于学习知识，他并没有多大的兴趣。
　　身为道神，无论是科技侧的知识，还是神秘侧的知识，他都了解的太多。
　　私立驹王学校现有的教科书，在他的眼里，就是幼儿园小孩子的启蒙读物。
　　平冢静听出了高坂京介语气中的漫不经心，作为一名教师，她觉得自己应该好好了解一下高坂京介。
　　“京介，那你将来，有什么梦想啊？”
　　作者留言：
　　PS：仔细看一下，静老婆还是很有魅力的，人漂亮，身材好，还很能打。


第九章不及她笑颜如帝花
　　“梦想么！”
　　高坂京介听到平冢静的提问，稍微愣了一下，然后才轻声回答。
　　“我的梦想，就是与那些我在乎的人，永远在一起！”
　　说这话的时候，高坂京介的视线在川上富江，霞之丘诗羽，高坂桐乃，以及三笠的身上，都停留了一下。
　　平冢静的问题，让高坂京介的心里，莫名的涌现了惆怅之意。
　　在很久很久以前，也有一个红发飞扬的绝色美人，向他问过同样的问题。
　　“二狗，你的梦想是什么？”
　　那时候，那个红发飞扬的绝色美人，屹立在星空之下，以周天星辰作为披挂，一身气势恐怖如斯，神色玩味的看着他问。
　　高坂京介依稀还记得那个时候的回答。
　　那时，他一本正经的说：“长生久视，逍遥自在，不怕生老病死，不惧离愁别绪。”
　　……
　　平冢静听到高坂京介的回答后，眼神古怪的打量着他：“和那些让你在乎的人，永远在一起。”
　　“京介，你要知道，连神都会死，这世界上又哪有什么真正的永远！”
　　平冢静说着，轻轻摇摇头。
　　她知道高坂京介强大，但是，纵然是那些真正的州牧，恐怕都无法肯定自己能永远存在。
　　“我不朽，我在乎的人便不朽。”
　　高坂京介一本正经的回应。
　　回答这句话的时候，高坂京介的态度特别认真。
　　在场众人的眼神，这个时候都不禁有些奇怪了。
　　一直以来，高坂京介都给人一种很淡漠的感觉，这还是第一次，让人感觉到了他对某件事情特别重视。
　　不过，在说完这个问题后，饭桌上的五人，都感觉到了气氛有变，似乎在高坂京介身上浮现莫名气势，令周围空气都压抑了几分。
　　吃过饭后，高坂京介就回到了自己的房间里面，直接进入了修行状态。
　　……
　　“二狗，你的梦想是什么？”
　　“长生久视，逍遥自在，不怕生老病死，不惧离愁别绪！”
　　“就只有这样啊，目标再大一点！”
　　星空之下，红发的绝美女子，眉头微皱，似有些不满：“不逆个天，不追求一下武道的极致吗？”
　　“我的目标已经很大了。”
　　当时年少青衫薄，那时少年，在那绝色美人面前，还没有底气。
　　“那恭喜你，你的目标已经达成。”
　　那绝色美人，当时好似在笑，漫天星光璀璨，不及她笑颜如帝花。
　　“我承诺，我不朽，你不朽！”
　　……
　　“又是关于过去的梦！”
　　黑暗房间里，高坂京介蒙蒙睁开双眼，他清醒之后，脸上浮现一个疑惑之色。
　　“这梦，倒是有点意思。”保持着打坐的姿势，高坂京介看着窗外冷月，喃喃自语。
　　日有所思，夜有所梦。
　　这是对于普通人而言。
　　而真正的入道强者，冥冥之中自有感应，不闻不见，觉险而避，高坂京介这样的人物，不会随便做梦。
　　注视了一下窗外冷月后，高坂京介重新闭目，恢复了打坐修炼的状态。
　　周日上午，天色阴沉。
　　川上富江在雏田庄睁着眼睛睡懒觉，高坂桐乃在自己的房间里打游戏，霞之丘诗羽则拼命赶稿子，三笠和平冢静在庭院中对练。
　　高坂京介因为昨天晚上的那个梦，不想在家里待着，于是便双手插袋，向外面走去。
　　雏田庄的两旁，都是道场，不过，从外面可以看出，这两家道场都已经没落了。
　　高坂京介也没有兴趣了解这两家道场。
　　只是，他今天出门，刚走到不知火道场的大门外，就有雨点落下。
　　“是雨！”
　　高坂京介感觉到湿意后，眉头一皱，然后毫不犹豫的向旁边的不知火道场里走去。
　　他很讨厌雨，非常讨厌，所以现在要进不知火道场里避雨。
　　昔日他还是道神的时候，因他口含天宪，言出法随，他所居的道界，根本没有雨这种气象。
　　虽然他现在仍可一言喝退雨幕，但是，他根本没有心思做这么无聊的事情。
　　不知火道场里面，被打理的不错，可以看出，道场的主人是一个很讲究，很勤劳的人。
　　高坂京介走进去后，就准备在道场正门的屋檐下避一下雨，也不准备打搅道场主人。
　　只是，高坂京介刚走上木阶的时候，道场正厅的木门刚好被拉开。
　　拉开门的，是一位黑发如墨，马尾垂下，看上去性感而火辣的绝美女子。
　　绝美女子下身穿着牛仔裤，牛仔裤的布料紧身贴着，让人不由自主的觉得，她的大腿上肯定有惊人弹性。
　　而在她的上身，则穿着一件白色短袖，短袖的正面，印着一只卡通老鼠，被她的那团硕大把衣服顶起来，显得那只卡通老鼠特别调皮。
　　高坂京介的视线，都不禁在那卡通老鼠上流连了一下。
　　绝美女子拉开门，看到高坂京介，先是愣了一下，然后一脸惊喜：“你是想来道馆拜师学艺吗？”
　　绝美女子提问时，眼睛里饱含期待，显然想要从高坂京介这里，得到肯定的答案。
　　“抱歉。”
　　高坂京介稍微有些不好意思，“我只是来这里躲雨！”
　　绝美女子听到高坂京介说清来意，脸上明显露出一个失落表情，不过，她脸上的失落只是一闪而过。
　　“你进来就是缘分，不如就趁这个机会，了解一下不知火流吧！”
　　绝美女子掩示了自己脸上的失落，十分热情的对高坂京介提议。
　　“我叫不知火舞，是这家道场的教习！”
　　不知火舞向高坂京介发出邀请后，又特意介绍自己的身份。
　　“我叫高坂京介！”
　　高坂京介看到不知火舞做了自我介绍，也礼貌的报上了自己的名字。
　　“你要是拜入道场，可以学到很多厉害的忍术，不知火流可是很厉害的。”
　　不知火舞继续劝说高坂京介，想要把他拉进不知火道场。
　　“忍术！”
　　高坂京介神色一动，好奇的看向不知火舞：“你会影分身之术吗？”
　　“呃――”
　　不知火舞闻言，神色一滞，愣愣的看着高坂京介。
　　她忽悠普通人，都已经忽悠习惯了，但是今天好像真的遇到懂行的人。
　　作者留言：
　　PS：还是罗宾漂亮啊，今天就随便上一张吧，不过，我估计这张会挂。


第十章不穿这件衣服不行
　　“影分身之术是木叶禁法，我虽然也是忍者，但是并不会这门忍术。”
　　不知火舞实话实说，然后做出一个请的姿势，示意高坂京介进入道场正厅。
　　“你先进来吧。”
　　“不必招待了。”
　　高坂京介急忙开口，让她不必客套。
　　不知火舞闻言，轻轻耸耸肩头，温柔看着高坂京介：“进门就是客人，哪有让客人站在门外的道理。”
　　“请务必进来吧！”
　　“好！”
　　盛情难却之下，高坂京介不再拒绝，迈步向道场正厅里面走去。
　　“高坂先生，你是怎么知道影分身之术的？”
　　不知火舞关上门后，跟在高坂京介的身后，有些疑惑的问道。
　　“我本人就是一名武者，以前也看到过影分身之术。”
　　高坂京介随口解释了一声。
　　“武者？”
　　不知火舞听到高坂京介的话，有些难以置信。
　　但凡武者，身上都有着不弱的血气，她很容易就能感觉到，但是，眼前这个高坂京介给她的感觉，就仿佛一个普通人。
　　这样的人物，真的会是武者？
　　“平常状态下，旁人是很难看出我是武者的。”
　　高坂京介也知道不知火舞的心思，轻声解释。
　　“那么，要切磋一下吗？”
　　不知火舞听到高坂京介的话后，确定了他是武者，来了几分兴趣，“这里的场地也足够。”
　　道场正厅是木质地板，占地面积很大，里面也很空旷，正常情况下，道场招收到的学生，平常就是在这里练习的。
　　只是，现在根本没有一个学生在这里。
　　所以，偌大的正厅里面，现在只有高坂京介和不知火舞，这两人要是在这里打起来，场地足够他们两发挥了。
　　“算了吧，我不喜欢打架。”
　　高坂京介听到不知火舞的请求后，愣了一下，然后轻声拒绝。
　　他和不知火舞战斗，就仿佛高中生打幼儿园小朋友一样，高坂京介可没有虐菜的兴趣。
　　所以他在拒绝的时候，毫不犹豫。
　　他之所以会陪三笠切磋，主要是因为两人是朋友，而不知火舞和他刚认识，还不值得他去迁就。
　　“诶？”
　　不知火舞听到高坂京介的拒绝话语后，不禁奇怪，“一位武者，竟然不喜欢打架吗？”
　　“不喜欢！”
　　高坂京介十分认真的肯定。
　　他本来就不是什么暴力分子，自然不会喜欢打架。
　　虽然他在大多数情况下，都是用拳头来解决问题的，但那也是没办法。
　　暴力虽然不是解决问题的最好方法，但绝对是最直接的方法。
　　“要是不介意的话，你倒是可以在我面前，演示一下你这一个流派的招式，我会尽量指导你的。”
　　高坂京介紧接着，又继续说了一句。
　　他虽然没兴趣虐菜，但是不知火舞把他当客人，所以现在顺手指导一下不知火舞，也是可以的。
　　“你指导我？”
　　不知火舞无语的看着高坂京介。
　　这个少年，还真是有一种迷之自信啊。
　　看着高坂京介的脸颊，不知火舞在心里面，暗自吐槽。
　　她自认为自己已经是普通人里面的超人，而看上去像普通人一样的高坂京介，竟然这么有自信说指导她。
　　虽然高坂京介之前解释过，平常状态下，旁人根本看不出他是武者，但不知火舞直接解读成，是他太弱小了，所以才会让人误会成普通人。
　　之所以提议切磋，不知火舞的真正目的，是让高坂京介见识一下不知火流的强大。
　　“我的见识还是可以的，应该能给你提一些有用的建议。”
　　高坂京介也看出了不知火舞的心思，不再说指导，而是说建议。
　　“我可以向你展示不知火流的招式，要是你对这些招数感兴趣，也可以直接拜入不知火流。”
　　不知火舞温和的看着高坂京介，说着，还不忘再次向高坂京介发出邀请。
　　高坂京介听到不知火舞这样说，轻轻笑笑，却是没有再说什么。
　　他进入这里的目的，终究只是躲雨，他和不知火舞，不熟！
　　“你在这里等我，我先去换一套衣服。”
　　不知火舞向高坂京介说了一声后，向道场后面走去。
　　她施展不知火流的招式时，似乎要穿特殊的衣服。
　　高坂京介看着不知火舞一扭一扭离去的窈窕身姿，脸上露出一个若有所思的表情。
　　不知火舞，乃是高坂京介还是凡人时所在的世界里，一个街机游戏上的女角色，曾是他的童年女神。
　　高坂京介刚才见到不知火舞，很快就把对方认出来了，并且在脑海里面，浮现了相关记忆。
　　不知火舞是传承了不知火流的美艳格斗家，在高坂京介的感知下，她的实力还不错，要是和平冢静打起来，两人估计会五五开。
　　因为不知火流的招式缘故，不知火舞战斗的时候，都会穿一件很特殊的忍者服。
　　那件忍者服十分暴露。
　　高坂京介怀疑，不知火舞现在就是去换那件衣服了。
　　毕竟使用不知火流的招式时，如果不知火舞穿的是普通衣服，那衣服搞不好会被直接烧毁。
　　高坂京介在道场正厅里面，没等多久，就看到了不知火舞返回来。
　　正如高坂京介所想，不知火舞换上了那件特殊的红色忍服，那衣服暴露程度极高，令她两条玉臂曝露在外，下摆只有前后的两片布条，使她大腿露出。
　　性感，火辣，好一个绝色尤物！
　　凡是看到这时候的不知火舞，不论是谁，都会在心里面这样感慨。
　　不知火舞这件衣服的开叉极高，令高坂京介在不经意间，隐晦看到了她腰际的雪白。
　　“你别误会！”
　　不知火舞走过来，稍微有些不好意思，来到高坂京介面前，她两颊浮现红晕。
　　“我也不是想穿这件衣服，只是动用不知火流的一些招式时，不穿这件衣服不行。”
　　不知火舞表现的有些扭捏。
　　“不知火流的情报，我以前听说过一些！”
　　高坂京介轻轻点头，表示自己相信了不知火舞的说法。
　　虽然不知火舞战斗时的衣着很骚，但是，高坂京介对于不知火舞的人设，也是有一定了解的。
　　这个女人，实则十分保守。
　　高坂京介表态后，继续道――
　　作者留言：
　　PS：这张图挂掉的速度应该很快，可惜了，唉。


第十一章又一个好色之徒
　　“你要是不喜欢一个人练习不知火流的招式，也可以找我当陪练！”
　　不知火舞这样一个内心保守的人，为了向他表演不知火流的招式，连这么骚的衣服都穿出来了，高坂京介要是没有什么表示，也实在说不过去。
　　“高坂先生，谢谢你了！”
　　不知火舞温柔微笑着道了一声谢，接着她十分随意的说。
　　“不过，一些观赏用的花俏招式，我一个人就可以展示。”
　　在和高坂京介说了一声后，不知火舞走到道场的练习场上，当着高坂京介的面，开始展示不知火流。
　　不知火流的奥义在于忍术，不过，不知火舞展示的，主要是拳脚功夫。
　　她打起拳来的时候，给人的感觉就像是跳舞，但是，她的拳头，并不让人感觉无力，反而让人感觉十分硬朗。
　　“轰――轰――轰……”
　　不知火舞的一拳一脚，都仿佛有着莫大威能，动拳出脚，一阵阵空气爆碎的声音响起。
　　那随意施展出来的拳脚，就会让普通人震怖。
　　高坂京介对不知火舞展示的拳脚，却没有多大兴趣，他看着不知火舞的窈窕身姿，在心里面胡思乱想起来。
　　如果一个普通男人，娶到了这样的一名老婆，估计很难硬气起来，不然一旦发生家暴，轻则残废，重则毙命。
　　心里面这样想着，高坂京介的视线，不自觉的放在了不知火舞的拳头上。
　　普通人中的一些女生，生气的时候，喜欢用小拳拳捶人胸口，放在普通人的身上，自然没有什么问题。
　　但是，不知火舞要是捶别人的胸口，那可就有意思了。
　　被捶之人究竟是会吐几口血，还是会被直接打穿心肺，高坂京介也无法确定。
　　高坂京介的思绪，忍不住有些发散。
　　同时，在高坂京介的心里面，也产生了一个疑惑。
　　这个世界虽然很不一般，甚至人族拥有偌大伟力，但是大多数的普通人类并不知道世界的真相，一生都平凡活着。
　　像不知火舞这种拥有真材实学的教习，那些普通人应该趋之若鹜才对，可事实上，不知火流的道场十分冷清。
　　高坂京介自进入这间道场后，还没有见过第二个人呢。
　　整间道场里面，似乎只有不知火舞。
　　虽然也有可能，是因为今天下雨，所以才没有什么人过来，但是，不知火舞的一些表现，也说明这里真的很缺学员。
　　这实在是太奇怪了。
　　不知火舞为高坂京介展示不知火流的招式，虽然没有展示忍术，但也将自己的拳脚功夫完美发挥。
　　为了让高坂京介对不知火流产生兴趣，她在演练拳脚的时候，尽量让自己的动作优美，就好像舞蹈一样。
　　可是，在她这么用心的情况下，她却在打拳时无意看到，高坂京介此刻双眼发直，一副失神的样子。
　　又是一个好色之徒！
　　不知火舞的心里无奈叹了一声，然后停下打拳，向盘腿坐在地上的高坂京介走过来。
　　“高坂先生，你在想什么？”
　　不知火舞心里面虽然很不爽，但是温柔的性格，以及良好的涵养，还是让她和气的询问了高坂京介。
　　“抱歉，我不是故意走神的，我只是在奇怪一件事情！”
　　高坂京介回过神来，看着走到自己面前的不知火舞，马上开口道歉，然后实话实说。
　　奇怪一件事情？
　　不知火舞的脸上，露出一个疑惑之色。
　　“高坂先生，介意说出来吗？”
　　不知火舞虽然仍旧表现的很有礼数，但是吸收高坂京介进入不知火流的事情，她却是不怎么上心了。
　　她心里面，已经认定，高坂京介有百分之九十五的可能，是一个垂涎她美色的好色之徒。
　　“你作为教习，乃是一个有真材实学的人，应该有很多人想跟随你学习才对，可是不知火流却有些冷清？”
　　高坂京介眼神奇怪的看着不知火舞，问出了自己的疑惑。
　　不知火舞听到高坂京介的提问后，脸上的神色低落了几分，然后来到了高坂京介的右侧，随意坐下。
　　“正常情况下，确实是这样，但是，除了那些别有用心的人，想学习的人，在了解了不知火流后，就会主动离开。”
　　“女孩子接受不了这样的穿着！”
　　不知火舞说着，幽幽一叹，双臂紧紧抱住自己的身子。
　　正常的女孩子，都接受不了这么暴露的衣着，她虽然是不知火流的传人，但是，她又何尝想要穿这样的衣服。
　　她，只是没有选择而已。
　　只因她在出生的那一刹那，就是不知火。
　　“而男孩子，有些受不了修行的苦与累，有些则因为别有用心，被我直接赶走了。”
　　不知火舞说到这里的时候，调节好自己的心情，目光严厉的看着高坂京介。
　　刚才高坂京介双眼发直，让她产生了一定的误会。
　　尽管之后高坂京介说明过，但她心里的怀疑，一时间还是有些无法打消。
　　“原来是这样。”
　　高坂京介也没有在意不知火舞的严厉眼神，脸上露出一个了然之色。
　　不知火舞太漂亮了，但是正因为太漂亮，所以也给她带来了一些麻烦。
　　“我也想让不知火流发扬光大啊，但是――”
　　不知火舞语气惆怅，脸上流露出低落之色。
　　或许是因为太多的压力，以及太久没有和别人倾诉，在面对高坂京介的时候，不知火舞忍不住把自己心里面的苦闷说了出来。
　　“你很不喜欢这身衣服吗？”
　　高坂京介扭过头，看着不知火舞的绝美容颜，很认真的询问。
　　“当然不喜欢！”
　　不知火舞的语气十分肯定，接着，她又很无奈，“不过，就算不喜欢又怎么样，我没有选择！”
　　身上的衣服，虽然很暴露，但是没有这件衣服，她会更麻烦，除非她放弃不知火流。
　　可惜，作为不知火流的最后传承者，她根本不可能放弃。
　　“我以前学过一套拳法，对你应该有一定作用，你想学吗？”
　　高坂京介看到不知火舞是认真的说出这话，便对她轻声说道。
　　“有什么作用？”
　　不知火舞听到高坂京介的话后，脸上的怅然消失，饶有兴趣看着他问。
　　作者留言：
　　PS：又修仙到了现在，无奈了，下面还有一章呢，拿全勤让我夜不能寐，真怀念那段想鸽就鸽的日子。


第十二章你品尝过人肉吗？
　　“强壮身体，增强你对自身力量的控制。”
　　高坂京介轻声回应。
　　“你施展招式的时候，还需要借助这件衣服，是因为你对自身力量的控制力不足，当你可以完美控制自己的力量后，就不需要这件衣服了。”
　　高坂京介说到这里，从地上站起来。
　　“不管怎么样，我给你演练一遍吧，如果感兴趣，你可以好好学一下。”
　　高坂京介对不知火舞说着，走上前去。
　　“这套拳法的名字，叫做松鹤万寿拳，是一个仙门的入门拳法，专门让低级弟子习练，以此打开神通秘境。”
　　高坂京介站在场地中央，一边介绍，一边摆出架势，要为不知火舞演练。
　　“神通秘境是什么？”
　　不知火舞疑惑的看着高坂京介。
　　高坂京介对松鹤万寿拳的介绍，这些字单独放出来，她都明白意思，但是把那些字组成一句话，她就有些莫名其妙了。
　　“打开神通秘境，就意味着生命层次的升华。”
　　高坂京介解释，然后思索了一下，继续说明。
　　“东瀛仅有两位的拳术大宗师，你应该知道吧，打开神通秘境后，就相当于拳术大宗师那样的等级。”
　　高坂京介尽量把自己的话，转换的可以让不知火舞听懂。
　　虽然他在大多数时候，都和普通人一样，但是，他和普通人，不对，他和这个世界的人，都有很大的区别。
　　这个世界上，没有人明白他所站的位置，更不会有人懂他眼里的风景。
　　高坂京介解释了一声后，开始为不知火舞演武。
　　和不知火舞刚才所打的拳比起来，高坂京介现在打的拳法，更加优雅一些。
　　不知火舞看着看着，竟然有些入迷了。
　　高坂京介一套拳法打下来，不知火舞竟然什么都没有记住，只是感觉这样的一套拳法很有趣。
　　不过，也因为这样，不知火舞对松鹤万寿拳，有了极大的兴趣，恳求着高坂京介教她。
　　周日，雨朦朦胧胧的，从高坂京介出门开始下，一直未停。
　　高坂京介在不知火道场里，教不知火舞拳法，又和不知火舞聊了很多闲话。
　　不知火舞知道了他正是新来的邻居，也知道了他是私立驹王的学生，而不知火舞，也讲了很多自己的事情。
　　两人相处了半天，就开始互称名字。
　　中午将过的时候，不知火舞更是挽留高坂京介一起吃饭。
　　“京介，外面的雨还在下，和我一起吃午饭吧！”
　　不知火舞打完了一套松鹤万寿拳，看了一下时间，出言邀请高坂京介共进午餐。
　　“好！”
　　高坂京介轻轻点头，在这件事情上，他却是没有客套。
　　“小舞，那麻烦你了。”
　　“有人能陪我一起吃饭，我还是很开心的。”
　　不知火舞温柔的笑笑。
　　高坂京介可以看出来，她是发自内心的高兴。
　　不知火舞把自己的游戏机拿出来，安排高坂京介去打游戏后，她就去下厨，准备为高坂京介做午饭。
　　高坂京介玩了几场游戏后，就闻到了道场里飘出的饭香。
　　“很不错啊！”
　　闻到那味道后，高坂京介稍微有些惊讶。
　　虽然在他曾经所知的信息里，不知火舞的家政能力就很厉害，但是现在身临其境，他对不知火舞的厨艺才更直观的了解了一些。
　　高坂京介来到这个世界后，所见到的厨艺最高者，就是‘食事处’的老板，幸平创一郎。
　　但是，不知火舞的厨艺，和那位幸平创一郎比起来，也不输分毫。
　　很快，丰富的菜肴就被不知火舞端到了饭桌上，在这期间，高坂京介是想要搭把手的。
　　但是，不知火舞严辞拒绝，扬言没有让客人动手的道理。
　　“小舞，你的厨艺很厉害啊！”
　　高坂京介尝了一下饭桌上的菜，发自内心的赞了一声。
　　“我以前在远月进修过一年的。”
　　不知火舞听到高坂京介的夸奖后，美丽容颜上露出一个开心笑容，然后专门说明。
　　“远月！”
　　高坂京介闻言，稍微愣了一下。
　　他以前所见过的S切绘里奈和新户绯沙子，就是远月的学生，而幸平创一郎，似乎也是出身于远月。
　　现在，不知火舞竟然说自己在远月进修过。
　　“远月是个很不错的地方，那里面，有世界各地厨师，还有世界各地的食材。”
　　不知火舞说着，脸上露出一个缅怀之色：“在远月的那段时间，我几乎可以说是品尝到了世界上的所有美食。”
　　“你品尝过人肉吗？”
　　不知火舞缅怀的时候，高坂京介突然神色严肃，语气阴测测的问。
　　“呃――”
　　不知火舞手里的筷子一顿，无语的看着高坂京介，装模作样的凶恶呲牙。
　　“干嘛突然说这么阴森的话题，专门想影响我的食欲吗？”
　　“不是的！”
　　高坂京介辩解了一声，然后道。
　　“据我所知，有些美食家在品尝过自己所知的一切美食后，就会忍不住对同类下手。”
　　“因为我以前遇到过一些这种疯子，所以听到你说品尝了世界上所有美食，就忍不住问这个问题。”
　　同类相食，乃是种族大罪，这是地狱游戏里万千种族都知道的规则，哪怕是最凶恶的鬼物，也会尽量避免犯下这条大罪。
　　但是，这世界上，最不缺少的，就是各种各样的奇葩疯子。
　　高坂京介作为见识不少的道神，看待事情的角度，自然也和那些普通人不一样。
　　“真有这么变态的人吗？”
　　不知火舞的美丽面容上，神色很不好看。
　　高坂京介说的这个信息，实在是有些冲击他的三观。
　　“有的！”高坂京介认真的点点头，“现实往往比小说还要离奇，这世界上，什么人都有。”
　　“京介，那你知道人肉是什么味道吗？”
　　不知火舞在高坂京介发话后，随口问了一句。
　　“知道！”
　　高坂京介坦然承认。
　　不知火舞漫不经心的，准备待会儿换个话题，然后缓一缓再开始吃饭。
　　但是，她猛然间反应过来，震惊看着高坂京介，高坂京介的回答，竟然是知道，眼前的这个男人，竟知道人肉的味道。
　　不知火舞感觉一股寒意，侵袭了自己的后背，坐在对面的清秀少年，仿佛间变成了恶鬼罗刹。
　　作者留言：
　　PS：第二更，总算是写完了，下个月不能再修仙了，毕竟狗命要紧。


第十三章怕忍不住想杀人
　　“我以前追杀过一位食人魔，我追到他的时候，他正在做烧烤人肉，我当时闻到那个味道了。”
　　高坂京介看到不知火舞脸上的勉强之色，就猜到了她的心里在想什么，轻声解释。
　　他虽然无所谓别人的看法，但也不想被别人误会，尤其是不想被不知火舞这种让他感觉顺眼的人误会。
　　“原来是这样啊！”
　　高坂京介本来就是那种让人感觉信服的人，不知火舞听到他的解释后，很容易就接受了。
　　“以后要是去陌生的地方，并且看到味道奇异的料理，千万要小心一点。”
　　高坂京介轻声叮嘱不知火舞。
　　“怎么了？”
　　不知火舞听到高坂京介的提醒后，疑惑看着她。
　　“同类相食，乃是种族大罪！”高坂京介说这话时，神色十分严肃：“但是有些人，会在不经意间，就被人坑害。”
　　“这样的事情发生过不少，在这个世界上，什么人都有。”
　　高坂京介特别认真的说明。
　　“嗯！”
　　不知火舞郑重点点头，“我知道了。”
　　她也知道高坂京介是一番好意。
　　高坂京介和不知火舞聊了两句后，就把话题从人肉上偏开。
　　毕竟在吃饭时候讲到人肉，实在是太影响胃口了。
　　吃完饭后，高坂京介继续指导不知火舞修行松鹤万寿拳。
　　一直到夜幕来临，淅沥的雨落才小了一些，不过，雨却是一直都没有停。
　　“京介，实在不行的话，今晚就在这里住下吧，我去收拾一个房间！”
　　道场的正厅里面，不知火舞正在练习松鹤万寿拳，练拳之时，她也注意到了高坂京介看着外面雨幕的表情，停下拳路，轻声开口。
　　她和高坂京介今天才认识，而且作为一个女孩，实在不该留宿一个男孩子。
　　但是，仅仅第一次见面，高坂京介就把如此珍贵的松鹤万寿拳传授给她，她感觉自己要是什么表现都没有，也实在不像样子。
　　“不用了。”
　　高坂京介看着外面的雨幕，轻轻摇摇头，“我没关系的。”
　　说着，高坂京介从地上站起来，温和看着不知火舞：“今天打扰多时，我差不多也该离开了。”
　　不知火舞听到高坂京介的拒绝，心里面有些失望，又松了一口气。
　　她失望高坂京介没有接受自己的好意，但是这个刚认识的少年没有选择在这里留宿，也让她松了一口气。
　　高坂京介虽然比她小，但毕竟也是一位健全的少年。
　　心里面百感交集时，不知火舞又看着高坂京介道：“你等一下，我去帮你找一把雨伞！”
　　说着，不知火舞就准备转身去为高坂京介准备一把雨伞。
　　“不用了！”
　　高坂京介温和的笑笑，心领了不知火舞的好意。
　　“再见！”
　　然后道别了一声，高坂京介转身向道场外面走去。
　　“等等，你别走！”
　　不知火舞看到高坂京介要走，急忙上前，拉住他的手腕，无比认真的看着他。
　　“在下雨天让客人离开，已经很无礼了，如果再什么准备都没有，我自己都无法原谅自己。”
　　不知火舞这样说了一声后，松开高坂京介，急忙去找自己家里的雨伞。
　　这个女人。
　　高坂京介看着不知火舞风风火火的身影，一时间有些无奈，对方都把话说到这种程度了，他还真不好拒绝。
　　无奈之下，高坂京介也只好站在原地，等待不知火舞为自己取伞。
　　高坂京介这个人，不管做什么事情，都按自己的心思来，可以说是百无禁忌，但是对于别人的好意，他向来都会好好回应。
　　“京介，给你伞！”
　　不知火舞很快就跑回来，将一把红绿花色的塑料雨伞递给高坂京介。
　　“谢谢！”
　　高坂京介道了一声谢后，一边打开雨伞，一边转身向外面走去。
　　不知火舞跟在高坂京介的身后，送他离开。
　　绵绵细雨不断落下，而不知火舞送高坂京介的时候，却直接从道场走出来，一点都不介意自己被雨淋到。
　　“你不必这样的。”
　　高坂京介打着雨伞，看到不知火舞被雨淋的模样，语气无奈，然后向她随手一挥.
　　“没关系――”
　　不知火舞正回话时，却发现本应落到自己身上的雨滴，已经没有了。
　　那些雨滴在要落至她身上的时候，都会被一道无形的力量挡下，然后呈弧线落地。
　　“原来有这样的手段啊，怪不得你说用不着雨伞。”
　　不知火舞注意到这一情况后，顿时不好意思的看着高坂京介，她拿雨伞给高坂京介，好像是多此一举了。
　　“不，雨伞对我也有很大的用处。”
　　高坂京介认真的看着不知火舞，说着，他转身离开。
　　“要是让我没有任何阻碍的，看到这样的雨夜，我怕自己会忍不住的想杀人。”
　　高坂京介的身影在雨夜下渐行渐远，一声轻轻的怅然呢喃，从微湿的夜风中传来。
　　冷寂夜幕下，绝美女子，一直看着少年的身影，在黑夜中隐没。
　　……
　　高坂京介回到雏田庄里，在走廊上遇上了霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽看到高坂京介拿着一把雨伞回来，眼神好奇，又有些探究。
　　他白天离开的时候，可没有拿雨伞出门，而且现在这个雨伞明显不是商店的新货，像是用过很长时间。
　　“京介，这把伞是哪来的啊？”
　　“朋友借给我的。”
　　高坂京介解释了一声。
　　霞之丘诗羽是很想再追问一句，是什么朋友的，但是，她犹豫了一下，还是没有再开口。
　　她现在，终究还只是高坂京介的朋友和同学。
　　“诗羽，你的小说怎么样了？”
　　高坂京介在解释完后，又关切的问了霞之丘诗羽一声。
　　“还可以吧！”
　　霞之丘诗羽听到高坂京介的这个问题，顿时有些紧张，不自觉的用右手食指去绕自己胸侧的秀发。
　　“如果小说遭遇到腰斩，你又想写下去，就不要隐瞒我。”
　　高坂京介看到霞之丘诗羽这个样子，神色严肃，很认真的说道。
　　他是真的把霞之丘诗羽当朋友，如果对方遇到了什么事情，他也一定会尽力帮她。
　　但是，她这样隐瞒的态度，让他不开心。
　　作者留言：
　　PS：昨天休息了一天，今天继续好好更新了，一起加油，然后说个群号，701668248，现在人还是有点少。


第十四章夜里敲窗声
　　“京介，你这是在看不起我吗？”
　　霞之丘诗羽挑了挑眉。
　　高坂京介这一番好意，让她心里感觉不错，但同时，她也感觉到自己被小看了。
　　难道在高坂京介的心里，就认为她是那种必须依靠别人的女人吗？
　　“不，你别误会！”
　　高坂京介在听到霞之丘诗羽的质问后，反而不好意思了，他心里面可完全没有那样的想法。
　　如果看不起霞之丘诗羽，他根本不会和霞之丘诗羽做朋友，哪怕她是一个大美女。
　　“我只是想让你明白，不管发生什么事，你还有我这位朋友，而我也完全有能力帮助你。”
　　高坂京介说这话的时候，眼神十分真诚的看着霞之丘诗羽。
　　在对待朋友的时候，他没有那么多乱七八糟的想法。
　　霞之丘诗羽迎着高坂京介温和而认真的眼神，脸色好看了很多，语气也柔和了几分。
　　“京介，你的好意，我心领了。”
　　说完，她温婉一笑，将话题一转。
　　“不过，我们现在更应该讨论的，是旅行的时候，应该带点什么？”
　　“这种事情，你们决定就可以了。”
　　高坂京介对于这件事情，表现的兴趣缺缺。
　　“还有一件事情要提醒你一下，私立驹王学校虽然也可以请假，但是请假的成功率不高。”
　　霞之丘诗羽见状，又提醒高坂京介。
　　“虽然有平冢静老师，但是如果一个班上请假的人太多，也会让她为难的。”
　　霞之丘诗羽特意把平冢静的为难之处挑明。
　　“我去旅行，是为了寻找小说的灵感，你可以去和富江商量一下，看能不能让她放弃旅行。”
　　霞之丘诗羽一本正经，似乎是为平冢静考虑。
　　“没关系的。”
　　高坂京介听到霞之丘诗羽的话后，轻声而随意道：“明天我去和长门校长说一声就可以。”
　　长门有希现在对高坂京介的容忍度还是很高的，也就是高坂京介把学校的女学生调.教成热兵器，她才可能会翻脸。
　　但只是帮两名女学生请假，根本不存在任何问题。
　　“你这样直接去找校长，不太好吧！”
　　霞之丘诗羽眉头一皱。
　　“没事的！”
　　高坂京介语气随意，然后道：“诗羽，你早点睡吧，我回房间了。”
　　说完，高坂京介便迈步向自己的房间而去。
　　……
　　第二天清晨，高坂京介想到不知火舞可能还在睡觉，所以也就没有一早过去还伞，而是和霞之丘诗羽，川上富江一起去上学。
　　到了学校后，高坂京介去校长室，和长门有希说了一下请假的事宜。
　　长门有希直接批准了高坂京介的请假。
　　不过，请假之后，高坂京介和川上富江，霞之丘诗羽，也没有马上从学校里离开，而是选择上完上午的课。
　　高坂桐乃也去和自己的老师请假，因为是她请的假期限太长，老师不放心之下，还特意给高坂京介打了一个电话询问。
　　在高坂一家的父母离开后，高坂京介就是高坂桐乃的监护人了。
　　高坂京介解释了一番，高坂桐乃的请假才得到许可。
　　中午放学，高坂京介便和川上富江，霞之丘诗羽一起回到了雏田庄。
　　当高坂京介回到雏田庄后，就发现雏田庄里面，来了一位客人。
　　那位客人，正是高坂桐乃的朋友――新垣绫漱，新垣绫漱正端坐在雏田庄里，一脸开心之色的和高坂桐乃聊天。
　　高坂京介等人开门进来，新垣绫漱看到高坂京介身边的川上富江，霞之丘诗羽，开心笑容僵硬了一下。
　　她很快恢复正常，微笑着向高坂京介打招呼：“哥哥，你回来了。”
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头，顺便把鞋子换过。
　　“绫濑，今天是来和桐乃玩吗？”
　　高坂京介换好鞋子后，走过来客套的问了一声。
　　川上富江和霞之丘诗羽也和高坂京介一起走过来，同时眼神好奇的看着新垣绫漱。
　　高坂桐乃的朋友来家里，这还是她们第一次经历。
　　霞之丘诗羽之前虽然见过新垣绫漱，但也不怎么熟悉，而川上富江，更是和高坂桐乃的关系都不好，自然无法认识她的朋友。
　　“哥哥，我知道了桐乃要请假去旅行的事情。”
　　新垣绫漱温和的看着高坂京介道。
　　“我也想跟桐乃一起去旅行，所以过来征询一下哥哥的意见？”
　　新垣绫漱说完，眼神期待的看着高坂京介。
　　她是很想和高坂京介等人一起旅行的，所以，她很在意高坂京介的态度。
　　高坂桐乃在新垣绫漱说话后，眼神悍然的盯着高坂京介，如果高坂京介现在说出什么不合时宜的话，那就别怪她翻脸。
　　“你家里的大人要是没意见的话，就可以。”
　　高坂京介温和看着新垣绫漱，十分随意的说道。
　　他对新垣绫漱的感观很好，而且，妹妹的朋友，不就是妹妹了吗，一起去旅行是很正常的事情。
　　“如果是跟哥哥一起去旅行的话，我的父母不会有意见的。”
　　新垣绫漱捏着衣角，脸上有着喜色，亦有着些许的不好意思。
　　“那这样就无所谓了。”
　　……
　　旅行队伍中，又多了一位新垣绫漱，准备去仙望乡旅行的人，一共有五人，高坂京介，霞之丘诗羽，川上富江，高坂桐乃，新垣绫漱。
　　抽奖所抽到的豪华旅行，只有两个名额，但是有钱的话，任何事情都会很好办。
　　众人准备休整一天，整理好东西，然后第二天出发。
　　夜里，高坂京介在房间里修行。
　　“咚――咚――咚……”
　　窗户之上，传来了一阵轻敲之声。
　　高坂京介听到那声音后，就张开自己的眼睛，他可以看到，在窗户的后面，此刻正站着一个黑影。
　　“都已经这么晚了。”
　　高坂京介看了一眼时间，脸上露出一个无奈之色。
　　如果是一个普通人的话，这个时候，估计会受到不小的惊吓，大晚上的居然有人在外面敲玻璃。
　　但是，高坂京介的内心却毫无波动，看了一下时间后，他就起身走向窗户那里。
　　走到窗户边上，他眼神平静看着那黑影，伸手去打开玻璃窗。
　　“哗――”
　　玻璃窗被拉开，一对猩红的眼睛，刚好和高坂京介的眼睛对上。
　　作者留言：
　　PS：好久没让绫濑妹妹出场了，我对于这位妹妹还是很喜欢的。


第十五章生不见人，死不见尸
　　那猩红之睛，仿佛是在凝视深渊。
　　九幽十八狱里的恶鬼，从狱中，攀爬到了人间。
　　高坂京介和那猩红眼睛对视之后，平静的脸上，没有发生任何变化。
　　“进来吧！”
　　高坂京介打开窗后，将自己的身子让开，示意窗后的那个人影进入自己的房间。
　　“京介，有没有被吓一跳！”
　　窗外的人影，优雅笑笑，同高坂京介打趣了一声。
　　那人，正是摘下了眼镜的神代利世，深夜里，不载眼镜的兄帧―神代利世，颇有几分恶鬼的风范。
　　“没有。”
　　高坂京介语气淡淡的回应。
　　接着，他斜了神代利世一眼，漫不经心的说道。
　　“如果这样的小场面就能吓到我，那我早就不知道被吓死多少次了。”
　　“很自信的样子啊！”
　　神代利世眉头一挑，然后两手撑在窗台上，从窗户上爬进高坂京介的房间里。
　　她身上穿着快遮到脚脖的浅紫色长裙，从窗台上往下跳的时候，裙子飞起，将两条光洁的性感大腿露了出来。
　　高坂京介的眼神，不禁在她那两条白嫩大腿上停留了一下，只是，她落地后，长裙转瞬就又落下。
　　所以，高坂京介也只是惊鸿一瞥。
　　“这么晚了，你怎么还过来？”
　　高坂京介顺手把窗户关上，同时疑惑的询问神代利世。
　　他可没有想到，神代利世会在这么晚的时候，还过来找他，并且从窗户上进入了他的房间里。
　　神代利世走到高坂京介的床边坐下，轻轻撇撇嘴：“你明天就要去旅行，作为朋友，我今晚当然要过来和你道别。”
　　高坂京介之前和神代利世聊天的时候，随口提过要去旅行的事情，只是，当时神代利世表现的很不在意。
　　“真羡慕你们可以去旅行！”
　　神代利世坐在床边，仰头看着高坂京介，发自内心的表达了一下自己的羡慕。
　　“你要是想的话，可以和我们一起去。”
　　高坂京介随口提道。
　　神代利世现在也是一副想去旅行的样子，高坂京介作为她的朋友，自然不介意旅行队伍中再多一人。
　　“不行啊，我最近脱不开身。”
　　神代利世得到高坂京介的邀请后，无奈的摇摇头。
　　“怎么了？”
　　高坂京介闻言，脸上露出一个疑惑的表情。
　　究竟是发生了什么事情，竟然能让神代利世这位精神不正常的女人，兄掷锏木对强者，说自己脱不开身。
　　“东城的旧城区那里，最近发生了很多年轻男女失踪案件，我要走访报道这件案子。”
　　神代利世语气无奈的解释。
　　“呃――”
　　高坂京介眼神意外的打量着神代利世，仿佛第一次认识这个女人一样。
　　神代利世在高坂京介那莫名眼神下，有些不爽，当即不满：“干嘛用这样的眼神看我？”
　　“我从来都不知道，你是一个这么有职业道德，和职业操守的人。”
　　高坂京介坦然把自己心里面的想法说了出来。
　　在他的心里，神代利世这种精神不正常的女人，应该是和他一样，百无禁忌才对，但是，对方现在却表现出了相应的职业道德与操守。
　　“作为一个成熟的社会人士，我当然不会缺少职业道德。”
　　神代利世冲高坂京介翻了一个白眼，然后无比凝重道：“而且，这次发生的案件，有些不一般。”
　　“怎么不一般了？”
　　高坂京介听着神代利世的讲述，心里面也升起了几分兴趣，好奇的问了一声后，他拉过书桌旁的椅子，在神代利世的对面坐下。
　　高坂京介坐下后，饶有兴趣的看着神代利世，想要看对方会说出什么样的答案。
　　“警方从两个月前开始，就陆续接到了受害者家属的报案，到今天为止，已经有三十四位年轻男女失踪。”
　　“据调查，案发地点，应该就是在东城的旧城区一带，而受害者的年龄分布是在十五岁到二十五岁之间，男女都有。”
　　神代利世为高坂京介详细的介绍了一下案情。
　　“男女都有！”
　　高坂京介闻言一愣。
　　像这样的案件，一般是针对女性，由心理变态的男人作案，作案动机，就是为了制作热兵器，或者玩弄尸体艺术。
　　而现在这件案子的受害人，居然男女都有，这就有些古怪了。
　　“最重要的是！”
　　神代利世紧接着，又一脸严肃，语气凝重的讲述案件里一个特别的重点。
　　“那些失踪的受害者没有留下任何线索，可以说是生不见人，死不见尸，所以，我怀疑他们进入了某种怪物的肚子里。”
　　神代利世说着，眼里闪过一抹锋利寒芒。
　　“比如说，我的同类。”
　　高坂京介看到神代利世身上弥漫出上位捕食者的威势，不禁有些迷惑。
　　据他所知，神代利世可不是什么良善的人，哪怕神代利世在他的面前表现的很温柔，但是疯狂与嗜血，才是她的本性。
　　“就算是你的同类做的，也应该和你没有关系吧，我可不认为你是那种愿意多管闲事的人？”
　　高坂京介心中产生疑惑后，看着神代利世，直接询问。
　　神代利世听到高坂京介的疑问，无奈的耸耸肩头。
　　“兄值纳存压力也是很大的，除了教会方面的压力，还有治安官方面的压力。”
　　“据我所知，瀛州牧就不只一次的收到过，让兄置鹱宓奶岚福只是不知为何，这提案不了了之了。”
　　“我可不希望因为个别兄值墓火行为，而让这个提案通过，到了那个时候，别说瀛州牧了，哪怕瀛州任何一位大将出手，兄忠蛔宥荚诮倌烟印！
　　“不管怎么说，我都是一位兄帧！
　　神代利世说着，幽幽的叹了一口气。
　　她的精神虽然有点问题，但是她的智商不低。
　　“那这件案子，你有头绪了吗？”
　　高坂京介看到神代利世的情绪低落下来，轻声询问，转移话题。
　　“没有！”
　　神代利世轻轻摇头。
　　“我还会继续追查的，所以，京介，我是没办法陪你一起去旅行了。”
　　“没关系！”
　　高坂京介并不在意，然后他又想到了什么，从书桌抽屉里拿出一个玻璃瓶。
　　“对了，这个东西给你。”
　　作者留言：
　　PS：不敢在大晚上的时候写了，前面不知火舞的剧情实际上就有点水文，因为我不敢在晚上去写恐怖剧情，所以才拉不知火舞出来救场。


第十六章上厕所也要和你说？
　　“这是什么？”
　　神代利世一把接住高坂京介抛过来的玻璃瓶，疑惑问道。
　　“这是我用怨气炼成的丹药，长期服用，可以增加你晋级四阶的机率。”
　　高坂京介为神代利世说明。
　　“虽然我不想对朋友的食谱说三道四，但是，我觉得这个更适合做你的食物。”
　　神代利世听到这话，紧紧握住那玻璃瓶。
　　“京介，谢谢你。”
　　她不是一个不识好歹的人，从这个小小玻璃瓶上，她感觉到了高坂京介的关怀。
　　夜更深，神代利世和高坂京介道完别，又聊了一会儿，才带着那个玻璃瓶离开。
　　第二天上午，高坂京介等人便坐车前往旅行地点。
　　仙望乡温泉旅行的目的地是一个乡下地方，在山野深处，高坂京介等人到了那里时，已经是夜幕快降临的时候了。
　　山上公路的尽头，一个有些年头的木板上，写着仙望乡三个字。
　　“先生，接下来的路程，车子就进不去了。”
　　当地的司机在那路标前停下，然后向高坂京介解释。
　　“顺着这条小路一直走下去，就是仙望乡温泉旅馆。”
　　仙望乡的木板标志旁边，是一条崎岖山路，山路两侧那各种各样的茂盛野生植物，可以证明这里罕有人迹。
　　公路蔓延到路标前方，就被中断，司机说下面的路程车子无法行驶，也一点都没有虚说。
　　“嗯，谢谢了。”
　　高坂京介道了一声谢，然后把车钱结清。
　　“京介，这次怎么对我这么大方？”
　　川上富江看到高坂京介竟然毫不犹豫就把路费完全结掉，在下车之后，不禁疑惑看着他问道。
　　前段时间，她让高坂京介上贡，帮她买一份便当，高坂京介都不同意，现在却又是这个表现，实在太奇怪了。
　　“富江，我并不在意钱财，我只是不喜欢你把我当肥羊。”
　　高坂京介一边向那山路上走去，一边轻声解释。
　　“我可从来都没有把你当成肥羊！”
　　川上富江听到高坂京介的回应后，立刻十分认真的解释。
　　骄傲如她，向来不在意别人的看法，但是，她不愿意被高坂京介误会。
　　“我知道。”
　　高坂京介轻轻点头。
　　对于川上富江的说法，他是相信的，川上富江以前之所以享受他的上贡，无非是为了感觉到他对她的重视。
　　如果高坂京介需要她做点什么，她也是不会推托的。
　　正因为明白川上富江的心意，高坂京介才会把川上富江当成是真正的朋友。
　　高坂桐乃看到高坂京介和川上富江的对话，脸上露出一个愤愤不平之色，不满的瞪了两人一眼。
　　仅仅和川上富江在一起，就让她的心情很不爽，川上富江和高坂京介这样子，让她的心情更不爽。
　　就在这个时候，跟在高坂京介身边，一直都没有开口的霞之丘诗羽，突然一脸楚楚动人的可怜模样看着高坂京介。
　　“京介，我有些走不动了。”
　　“那我背你吧！”
　　高坂京介看着霞之丘诗羽，毫不犹豫的开口。
　　这话落下，在场诸人的视线，都情不自禁的在霞之丘诗羽的胸口上停留了一下。
　　醉翁之意不在酒，在乎――
　　包括霞之丘诗羽在内，都眼神古怪的看向高坂京介。
　　高坂京介真是的想要背她，而不是想要享受那两团柔软？
　　新垣绫濑看了看自己下面的一马平川，抬头冲高坂京介挑了挑眉：“哥哥，你想背霞之丘小姐，是不是在心里打什么坏主意？”
　　“当然不是。”
　　高坂京介横了新垣绫濑一眼。
　　新垣绫濑这是把他当成什么人了。
　　“诗羽，需要我背你吗？”
　　高坂京介再次把视线看向霞之丘诗羽，轻声询问。
　　“不用了。”
　　霞之丘诗羽柔声拒绝，然后牵上高坂京介的手，“你拉着我就可以！”
　　她的手刚牵上高坂京介，川上富江就上前拉住了高坂京介的另一只手：“京介，我也要你拉着我。”
　　“好吧！”
　　高坂京介看到川上富江这样，也没有拒绝。
　　新垣绫濑和高坂桐乃看到高坂京介一手牵着一个大美女，一时间都是陷入了无语之中。
　　明明是两个比她们大的女高中生，但是现在，竟然表现的比她们两个初中生还要娇气。
　　……
　　高坂京介拉着川上富江和霞之丘诗羽，穿过那条崎岖山路后，远远的看到了远处深山中的一栋日式建筑。
　　从远处看，那栋日式建筑，仿佛一个大型山庄，外表充满了年代感，像是上个世纪的遗物。
　　“京介！”
　　川上富江看到那栋建筑后，立刻停住脚步，用力拉了一下高坂京介的手。
　　“你感觉到了吗？”
　　“嗯！”
　　高坂京介也停下脚步，轻声肯定：“那里有邪气，要是进去，估计会发生一些怪异。”
　　“可是，附近好像只有这一个休息之处。”
　　霞之丘诗羽听到高坂京介的话，出言提醒他。
　　“那就在这里住几天，进去之后，你们尽量不要离开我的身边。”
　　高坂京介叮嘱身边的四个女孩，说完，他认真的看向高坂桐乃和新垣绫濑。
　　“桐乃，绫濑，尤其是你们两个，哪怕是上厕所的时候，也要提前和我说一声。”
　　川上富江本身就不一般，遇到危险绝对有自保能力，而霞之丘诗羽虽然傲娇，但也看得清楚形势。
　　唯独高坂桐乃和新垣绫濑这两个小女孩，让高坂京介不放心，所以他才会特意叮嘱。
　　“上厕所也要和你说啊！”
　　高坂桐乃顿时无奈的看着高坂京介。
　　新垣绫濑此刻，也有些不好意思。
　　“这可不是开玩笑，在一个陌生的诡异地方，小心无大错。”
　　高坂京介无比认真的说道，然后他拉着川上富江和霞之丘诗羽，向那栋建筑走去。
　　远方的日式建筑旅馆，从远处看的时候，就让人感觉是上个世纪的遗物，现在走近，这样的感觉更加明显了。
　　在远处看，这旅馆只是旧，而走近看，它就是破了，让人情不自禁的会怀疑，它会不会在下一刻就坍塌下来。
　　高坂桐乃走近后，看到旅馆的真实样子，不禁银牙轻咬：“那个奸商老板！”
　　作者留言：
　　PS：学姐真是好啊，在网上找图的时候，最喜欢找关于她的图了，每次都给我惊喜。


第十七章深山里的性感娇娘
　　说好了特等奖是豪华旅行，但是从这旅馆上，就可以看出，这次旅行和豪华这个词语真没有任何关系。
　　高坂桐乃看到这旅馆，哪还不明白自己是被那个游戏店的无良老板忽悠了，心情当即有些不爽。
　　“话说，这种深山旅馆里，真的会有人吗？”
　　霞之丘诗羽在高坂京介的右侧，走近打量着那旅馆，脸上露出一个质疑之色。
　　旅馆的外表，给人一种年久失修的感觉，虽然院子里有打扫的痕迹，但是这个时候，却更让人觉得阴森。
　　这个旅馆里面，真的会有人吗？而不是别的什么东西？
　　知道异类存在的人，在荒山中看到这个旅馆时，都会在心里面情不自禁的猜测。
　　“这里面有邪气，但是并没有煞气，应该不存在大问题。”
　　高坂京介轻声安抚了几个女孩一声，推开旅馆的木门，向里面走去。
　　“来客人了啊？”
　　木门被推开，夕阳余光从门上照映进去，映到木质地板上，旅馆里坐在柜台后的人，惊异的看向高坂京介等人，神色意外。
　　她看向高坂京介等人的时候，似乎对门上映入的夕阳余光感觉不适，因此微微眯着自己的眼睛。
　　那人，是一位看上去十七八岁的女孩，她的年纪和高坂京介等人相仿。
　　看到高坂京介等人进来，她愣愣的看了高坂京介等人几秒，接着才反应过来，急忙站起身，从柜台后走出。
　　高坂京介也因此，看到了女孩的全貌。
　　女孩的身材充满了成熟女人的诱惑，在空气中十分下.流，但是清秀的美丽容颜上，却给人一种很纯情的感觉。
　　她就仿佛天使和恶魔的集合体。
　　只要不瞎，仅看她的外表，都可以判断出，这是一个女人中的女人。
　　她从柜台后面走出来，十分热情的招呼高坂京介等人：“好久都没有客人来这里了！你们几位客人是要住宿吗？”
　　女孩目光欣喜的看着高坂京介等人，不动声色的打量了他们几人一番，久违的迎来了客人，让她的心情很开心。
　　“五位客人，你们要五间客房的话，可以打八折优惠。”
　　也不等高坂京介等人开口，女孩就开始介绍旅馆的优惠项目。
　　“不！”
　　高坂京介毫不犹豫的拒绝。
　　“我们五个是进山里面玩的，大概会在这里打扰一周，你给我们准备一间大客房就可以。”
　　高坂京介话落后，川上富江脸色如常，而霞之丘诗羽，高坂桐乃和新垣绫濑脸上却有了不同程度的不自然。
　　不过，几个女孩倒是都没有拆高坂京介的台。
　　“一间客房！”
　　旅馆里的年轻老板娘露出意外之色，然后转身为他们带路：“你们跟我来吧！”
　　“旅馆里的空房间很多，请尽管选择。”
　　那女孩一边为高坂京介等人带路，一边介绍旅馆的情况。
　　“这么大的旅馆，难道只有你一个人打理吗？”
　　霞之丘诗羽在高坂京介的身边，有些好奇的看着前方带路的年轻女孩。
　　在荒山野岭，人迹罕至的地方，有一个温泉旅馆，本来就是很奇怪的事情，而这家旅馆里面，还只有一位年轻女孩，这就更奇怪了。
　　再结合高坂京介之前所说，这间旅馆有邪气，霞之丘诗羽就不禁对带路的女孩多了几分戒备与警惕。
　　她现在，怀疑这个带路的女孩，很可能是一位异类。
　　这个异类在深山之中，等待无知旅客上门，然后在叫天天不应，叫地地不灵的状况下，谋害无知旅客的性命。
　　霞之丘诗羽心里的猜测，已经可以写成一个不短的故事了。
　　“之前还有母亲和我一起打理这间旅馆，但是母亲离开后，就只剩我一个人支撑旅馆了。”
　　女孩根本没有察觉霞之丘诗羽是在探她的底，听到霞之丘诗羽的问题后，她就毫无机心的说明了自己的情况。
　　霞之丘诗羽听到女孩毫无机心的回答后，当即有些不好意思：“抱歉！”
　　主动提起别人的伤心事，是一种很无礼的行为，霞之丘诗羽虽然毒舌又腹黑，但是她本质上，也是一个温柔的人。
　　“嗯？”
　　女孩看到霞之丘诗羽这个表现，眼里露出迷惑之色，似乎不明白霞之丘诗羽为何会在突然间向她道歉。
　　这时，女孩又突然想到了一件事，当即一拍自己的脑袋：“对了，忘记做自我介绍了。”
　　“我是这家旅馆的老板娘，名字叫千鹤！”
　　“千鹤老板娘！”
　　高坂京介轻轻点头，表示记住了千鹤的名字。
　　千鹤本人是个美丽动人的大姑娘，身上有着很强的亲和力，面对高坂京介等人的时候，更是表现的热情开朗。
　　她为高坂京介等人带路过程中，态度很好，轻易和几个女孩打成了一片。
　　仙望乡温泉旅馆的占地面积不小，除了作为正体的旅馆，围绕旅馆的院子也很大。
　　两米高的围墙，将那院子围住。
　　现在时节，正是院子里面绿草如茵的时候。
　　高坂京介等人最后，看中了靠着后院的一个大房间，那个房间除了正门，还有一道直接通往后院的门，两道门正好相对。
　　“客人，如果有什么需要的话，可以去前面第一个房间里叫我！”
　　“旅馆供应早中晚三餐，以及宵夜，食物的钱和住宿费另算。一会儿，我会把晚餐送过来。”
　　千鹤看到高坂京介等人把行礼放到房间里，准备退下时，专门和几人说明。
　　对于旅馆的规矩，众人都没有意见。
　　千鹤走到门口，又转过身来，郑重的看着几人：“还有，如果发生什么奇怪的事情，一定要和我说，我会帮你们处理的。”
　　高坂京介闻言，眼神古怪的看了千鹤一眼，然后认真道：“如果发生了什么奇怪的事情，我们会和你说的。”
　　“你们好好休息吧！”
　　千鹤告别了一声后，就转身离去，在她离去之际，顺手帮忙把门关上。
　　霞之丘诗羽看到千鹤离开，马上来到高坂京介的身边，疑惑问：“京介，这个老板娘，是不是有问题？”
　　“她不是普通人！”
　　高坂京介的语气十分肯定的说明，不过，说完后，他又马上补充：“但她也不是坏人，你不用担心！”
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，之后的第二更应该会在凌晨一点左右。


第十八章川上富江的病
　　霞之丘诗羽听到高坂京介这么说，心情放松下来。
　　“我觉得，我们现在还有一件应该在意的事情。”
　　川上富江在榻榻米上坐下，温和看着高坂京介，轻声说道。
　　“什么事？”
　　高坂京介疑惑问。
　　“我们这里可是有五个人，让那样的一个女孩做我们五个人的晚饭，先不说她能不能做，做出来也不一定合胃口啊！”
　　川上富江把自己在意的事情说出来。
　　“这也是个问题。”
　　高坂京介一脸思索之色，他承认，自己失算了。
　　对于千鹤能否做了五个人的晚饭，他是不怀疑，但是能不能合胃口，就难说了。
　　来这种荒山野岭旅行，本来就不好，吃的东西要是还不行，那这次的旅行可就更没意思了。
　　“京介，要不然，你去借用一下这里的厨房，这几天由你来做饭吧！”
　　霞之丘诗羽目光期待的看着高坂京介，提出了一个方案。
　　自从高坂京介那次在幸平创一郎的小店里露过一手后，霞之丘诗羽就对高坂京介所做的料理念念不忘。
　　只是，高坂京介平时，根本没有制作料理的心思。
　　在高坂家母亲没去旅行的时候，一般都是由高坂家的母亲做饭，而后来，高坂京介又把做饭的事项，交给了伽子。
　　所以，霞之丘诗羽现在满心期待，趁机提议让高坂京介去做饭。
　　“京介，你要是会做料理的话，确实可以去试试。”
　　川上富江这个时候，也一脸意动的看着高坂京介：“只要是你做的料理，我都会好好吃下去的。”
　　“我说，你们就没人会做饭吗？”
　　高坂京介闻言，无奈的看着房间里的四个女孩。
　　“我――”
　　新垣绫濑听到高坂京介的话后，就要怯生生的举手，显示一下存在感，但是，她的手刚举过肩膀，就被旁边的高坂桐乃按住。
　　“绫濑，你也想见识一下京介的厨艺吧！”
　　这样说着，高坂桐乃半强迫的让新垣绫濑把自己的手放下。
　　“真是拿你们没办法！”
　　高坂京介横了高坂桐乃一眼，然后无奈的摇摇头，“那你们等我一下。”
　　说着，高坂京介转身向外面走去。
　　“咚――咚――咚……”
　　木质地板上，每走一步，那脚步声都可以被人听的清清楚楚，偌大的旅馆里面，脚步声在走廊里回响。
　　而发出这脚步声的人，正是高坂京介。
　　高坂京介感应了一下，就向旅馆前面，柜台右边的房间走去。
　　柜台右边的房间，正是这家旅馆的厨房，高坂京介走进厨房的时候，千鹤正在洗土豆。
　　察觉到有人走进厨房，千鹤回头一看，刚好看到了走进来的高坂京介。
　　“客人，你有什么事情吗？”
　　千鹤看到高坂京介后，疑惑开口。
　　“我想了一下，我们这些人的一日三餐，还是由我来负责吧。”
　　高坂京介开口，说出了自己的来意，“我希望可以借用一下这里的厨房和材料，钱我会付的。”
　　“你不相信我的厨艺吗？”
　　千鹤听到高坂京介的话后，顿时眉头一挑，凝视着的高坂京介。
　　“不是！”
　　高坂京介否认，他根本没有见过千鹤的厨艺，更谈不上什么相信和不相信。
　　“我只是担心，你做的饭菜，会不合她们的口味。”
　　“那我可要看看，你会做些什么？”
　　千鹤往旁边走了两步，双手抱在怀前，眼神审视，而又好奇的看着高坂京介。
　　“厨房里的东西，就随便你用吧。”
　　旁人说话的时候是抱有什么样的心态，千鹤都可以感觉到，高坂京介的话是认真，还是随口说，她自然也有感觉。
　　所以，对于高坂京介的请求，她很爽快的就同意了。
　　“现在是晚上了，应该吃的清淡一点。”
　　高坂京介走到千鹤身边，说明了一声，伸手去拿她洗好的那些土豆：“不介意我用这些土豆吧！”
　　“不介意！”
　　千鹤好奇看着高坂京介的行为，表现的很好说话。
　　“不过，你用这些土豆，是要做什么？”
　　千鹤对高坂京介要做的料理，有些兴趣。
　　“清汤小面。”
　　高坂京介回应了四个字，然后全神贯注的看着手上的土豆。
　　拿土豆做清汤小面？
　　千鹤一脸愕然的看着高坂京介。
　　正当她想要问出自己心里的疑惑时，她就看见高坂京介手上的土豆，在一阵旋转中变成了面粉。
　　然后面粉如同流沙一样，从他的指缝中流下，落到盆里。
　　高坂京介拿着那颗土豆，什么都没做，他的手指和手掌都没有动一下，但是，那颗土豆就自己旋转起来了。
　　千鹤瞪大眼睛，惊奇的看着高坂京介，专门去盆里捏了一点面粉检查。
　　高坂京介转眼间就让一颗土豆变成了面粉，这是千鹤无法理解的神奇手段。
　　之后，高坂京介对待其它土豆，也是同样施为。
　　获得足够的面粉后，他又一气呵成的和面，揉面，拉面，然后把那拉面直接下锅。
　　“高坂先生，你在人类社会里面，难道是一位职业厨师吗？”
　　千鹤看着高坂京介那一气呵成的动作，在面下锅后，不禁有些好奇的问。
　　“不是，这只是我的兴趣爱好。”
　　高坂京介身姿修长，站在千鹤身边，专注的看着灶上的锅子。
　　“能帮我拿盛饭的容器吗？最好是漂亮一点的。”
　　回答了千鹤的提问后，高坂京介向千鹤提出请求。
　　“我必须时刻控制着这里的火候，所以走不开。”
　　高坂京介向千鹤提出请求后，还特意说明。
　　“你走不开，我能理解！”
　　千鹤听到高坂京介的话后，眼神疑惑的看着他：“但是，为什么要漂亮一点的容器，都差不多吧？”
　　“我的那几位同伴中，有一位很挑剔，她对食物的味道可能没有多大追求，但是，形象不过关，会很影响她的胃口。”
　　高坂京介轻声解释。
　　川上富江有一种病，那是名为奢侈的病，她不管是吃的，还是用的，都一定会最大程度的满足自己。
　　料理的外表，以及容器的外表，都可以影响到她吃东西时的胃口。
　　对于无理取闹的陌生美女，高坂京介都懒得多看一眼，但是川上富江是他的朋友，高坂京介会迁就和关心朋友。
　　作者留言：
　　PS：第二更，比说好的凌晨一点，晚了二十分钟啊。


第十九章她自己扑过来的
　　在高坂京介做饭的时候，旅馆房间里面，高坂桐乃和新垣绫濑坐在一起，霞之丘诗羽和川上富江则相对坐着，盯着对方。
　　“诗羽，你怎么知道京介会做饭？”
　　川上富江打量着霞之丘诗羽，面无表情的询问。
　　“他以前就做过啊！”
　　霞之丘诗羽的语气十分自然，神色平静。
　　“那家伙！”
　　川上富江听到霞之丘诗羽的话后，脸上露出一个不满之色，“从小到大，我可从来都不知道他会做饭！”
　　“嘿嘿――”
　　霞之丘诗羽听到川上富江的嘀咕，什么话都没有说，只是矜持笑笑。
　　川上富江看到霞之丘诗羽这样，心里面先是有些不爽，然后坏坏的一笑，在榻榻米上起来一些，如同一条母狗，四肢着地向霞之丘诗羽爬去。
　　“你干什么？”
　　霞之丘诗羽看到川上富江向自己爬过来，脸色和语气，都稍微有些不自然。
　　凡是能免疫川上富江魅力的人，都可以从她的身上，察觉到一股不详的气息。
　　川上富江爬过来的时候，身上散发的那股不详的气息尤为严重，所以霞之丘诗羽的才会如此紧张。
　　“突然间发现，你还真是一个美人儿呢！”
　　川上富江爬到霞之丘诗羽前方，脸上挂着淡淡的坏笑，说着，她如同恶少调戏良家妇女一样，食指微弯，托起霞之丘诗羽的下巴。
　　她的表现，是在细细打量霞之丘诗羽的美貌。
　　“别这样！”
　　霞之丘诗羽看着川上富江那近在咫尺的脸颊，无比尴尬，抬手就要拍开川上富江的手。
　　川上富江看到霞之丘诗羽的动作，下意识的就用另一只手去挡霞之丘诗羽拍过来的手。
　　她本来就腰肢前倾，现在两只手都离开地面，身形顿时一个不稳，情不自禁的向前方倒去。
　　“嘭――”
　　一声响动之下，川上富江趴在霞之丘诗羽的身上，额头撞在霞之丘诗羽的胸间。
　　而霞之丘诗羽在她的冲撞下，仰面躺倒在地。
　　这两人的姿势，一时间里无比诱人，空气中也似乎多了几分暧昧的气氛。
　　高坂桐乃和新垣绫濑都瞪大眼睛看着姿势暧昧的两人，惊讶不已，这两个女人，怎么突然间就变成这样了。
　　新垣绫濑愣愣的看了几秒，马上反应过来，捂住身旁高坂桐乃的眼睛：“桐乃，这种事情不适合我们看。”
　　“知道了。”
　　高坂桐乃虽然想再多看几眼，但是新垣绫濑这么说，她也不好意思再去看。
　　“你这家伙，明明是个高中生，究竟是吃什么长大的。”
　　川上富江感受了一下霞之丘诗羽胸前的柔软后，抬起头来，眼神不满的看着她。
　　“现在就有这么大的家伙，等你再长大一些，那还了得！”
　　川上富江把右手放到霞之丘诗羽的奶.子上，用力抓揉着，仿佛在发泻嫉妒情绪。
　　“放手啊！”
　　霞之丘诗羽两颊羞红，恨恨的看着压在自己身上的川上富江。
　　“不放。”
　　川上富江闻言，手上的力道更大了。
　　“哗――”
　　这个时候，房间的门被拉开。
　　高坂京介站在门口，端着托盘料理，毫无遮掩的看到了房间里面的情况。
　　他看到川上富江在霞之丘诗羽的身上，极大力的抓揉着。
　　“呃――”
　　高坂京介愣住，川上富江和霞之丘诗羽也将视线看向这边，在那里呆愣着。
　　“你们――”
　　高坂京介端着托盘，站在门口。
　　“我是和她闹着玩的，京介，你别误会！”
　　高坂京介刚开口，川上富江就急忙松手，从霞之丘诗羽的身上离开，十分着急的和高坂京介解释。
　　“京介，是她自己扑过来的，我已经在反抗了。”
　　霞之丘诗羽也整理了一下衣服，略有些慌张的向高坂京介解释。
　　“我明白了。”
　　高坂京介点点头，迈步向房间里面走来，“晚饭已经做好了，开始吃晚饭吧！”
　　对于刚才的所见所闻，他却是没有放在心上。
　　他唯一担心的，就是川上富江不知轻重，对霞之丘诗羽下黑手，以川上富江那极度自我的性子，这并非不可能。
　　川上富江是朋友，霞之丘诗羽也是朋友，到了那个时候，高坂京介也会很头疼的。
　　刚才两人的姿势虽然劲爆，但是高坂京介可以看出来，这两人之间的气氛，还是比较和谐的。
　　“京介，我真的是和她闹着玩的。”
　　川上富江看到高坂京介主动把她刚才的失态无视，有些不安，又有些紧张的解释。
　　“我知道，我并没有从你身上感觉到，想要伤害诗羽的恶意。”
　　高坂京介一边把盛放着料理的托盘，放到桌子上，一边语气自然的说道。
　　“你――”
　　川上富江瞬间无语的看着高坂京介，她这么紧张的解释，是担心高坂京介误会她的性取向，但没有想到，这个呆子竟然本来就没有误会。
　　他根本就没有往那方面想。
　　“她刚才可是在霸凌我，还没有恶意吗？”
　　霞之丘诗羽听到高坂京介的话后，也有些不满了。
　　川上富江的行为，在她的眼里，和欺负没有任何区别，高坂京介竟然说川上富江没有恶意。
　　“诗羽，你因为富江的行为，而心情不快吗？”
　　高坂京介正色看着霞之丘诗羽。
　　“嗯！”
　　霞之丘诗羽认真点头。
　　“那就努力修炼，然后等强过她的时候，把她打一顿！”
　　高坂京介很损的支招。
　　“呃――”
　　霞之丘诗羽有些说不出话来了。
　　在高坂京介把托盘放到房间里的方桌上后，陪高坂京介一起过来的千鹤，也把手上拿着的六副碗筷放到桌上。
　　高坂京介一行虽然只有五人，但是却让她准备六副碗筷，千鹤心里虽然奇怪，但也没有多想。
　　对于刚才在房间里看到的劲爆场景，她表现的一点都不在意。
　　霞之丘诗羽好奇看着盛放料理的容器，因为容器上有盖子，所以她们什么都看不到。
　　“京介，你做的什么料理啊？”
　　“清汤小面。”
　　高坂京介听到霞之丘诗羽的提问后，直接给出回答。
　　一听只是汤面，在场女孩的兴致都低落了一些。
　　千鹤则是恋恋不舍的看了一眼那未显真容的料理，她是亲眼看到高坂京介把料理做出来的，自然知道那是什么样的美味。
　　作者留言：
　　PS：必须提一句，让我入宅的，一个是狐仙女友，还有一个是大剑。


第二十章关于巫女的恐怖故事
　　可惜，那是客人所做的料理，她没有资格品尝。
　　“客人，我先告辞了。”
　　千鹤为了不让自己太过难受，准备赶快下去，也给自己做点晚饭。
　　“千鹤老板娘，留下来一起吃晚饭吧？”
　　高坂京介在千鹤告别的时候，对她发出了邀请。
　　他并非一个不知好歹的人，如果不是千鹤把厨房，以及那些材料借给他，他也做不出这顿晚饭。
　　现在让对方留下一起吃饭，也是他应该有的礼节。
　　“这不太好吧！”
　　千鹤脸上流露出一些不好意思，稍微矜持了一下，只是，看她跃跃欲试的眼神，明显是很期待留下来。
　　“人多点也热闹，你下去也是一个人去吃晚饭，还不如在这里和我们一起吃。”
　　高坂京介也看出千鹤是在假模假样的矜持，就又劝说了一下。
　　“确实，一个人吃饭挺无聊的。”
　　千鹤刚才也只是稍微矜持，现在马上就顺着台阶而下。
　　霞之丘诗羽在高坂京介和千鹤对话的时候，想要为众人盛饭，但是她没有找到盛饭用的勺子，不禁疑惑。
　　“京介，晚饭既然是汤面，你怎么没有准备勺子？”
　　“本来就只有六根面，用筷子夹就可以了。”
　　高坂京介随口解释，然后把那容器的盖子揭开。
　　六根面，房间里的几名女孩，皆是无语的看着高坂京介。
　　确定是六根面？而不是六碗面？她们是不是听错了什么。
　　盖子打开后，一道刺眼金光，划破黑暗，以那容器为源头，仿佛要照破万丈山河。
　　“和上次的黄金炒饭一样。”
　　霞之丘诗羽和高坂桐乃见状，眯住眼睛，在心里对这次的晚饭，多了许多期待。
　　良久，那金光散去，香飘十里的清汤小面出现在众人的视界里。
　　……
　　“啵――啵――啵――啵……”
　　深山之中，一个高耸的阴影在阴森树林里迈步，并且发出“啵――啵……”的声音。
　　清冷月华之下，她突然嗅到了一股诱人至极的香味，那高耸阴影脚步一顿，扭头向香味传来的方向望去。
　　那个方向，正是仙望乡温泉旅馆所在的方向。
　　……
　　高坂京介所做的清汤小面，确实只有六根，只不过，这六根面，每根都刚好盛满一碗。
　　女孩们仅吃了第一口，然后通过不断吸食，就把一碗面吃完了。
　　“你们这次旅行，是准备去山里面玩吗？”
　　吃完饭后，千鹤并没有第一时间离开，而是坐在榻榻米上，和高坂京介等人围坐成一圈，主动挑起话题。
　　“应该就是这样。”
　　这种地方，除了深山老林，再什么都没有了，他们这些人自然也只能去山里玩，毕竟也不可能只在旅馆里待一周。
　　所以高坂京介没有思索，就给出了回答。
　　“你们就在旅馆附近，以及深山的外围玩一下，倒是没有关系，但是，我劝你们不要太深入。”
　　千鹤听到高坂京介的回答后，十分严肃的告诫身周诸位。
　　“为什么？”
　　高坂京介还未开口，霞之丘诗羽就疑惑看着千鹤。
　　“嗯――”
　　千鹤沉吟，用眼神扫视在场诸人，接着凝重说明。
　　“关于这一带地区，有一个恐怖故事，你们要听一下吗？”
　　一听到有故事可听，霞之丘诗羽毫不犹豫道：“我要听。”
　　高坂桐乃和新垣绫濑听到是恐怖故事，虽然心情不自然，但是也没有说不听。
　　至于川上富江，她的心情更是没有任何波动。
　　她本人就是一个恐怖，又怎么可能会害怕恐怖故事。
　　千鹤看到在场之人都表示没问题，便缓缓开口，讲述起来。
　　“我也是以前听我母亲说的，据她说，以前仙望乡温泉旅馆附近的山里，还有一个小山村。”
　　“那个小山村有两百多人口。”
　　“当时，有一只强大而邪恶的妖怪――黑蛇，流蹿到了这附近，它将小山村当成自己的狩猎领地。”
　　“那段时间，小山村里鸡犬不宁，还有村民在白天的时候，就被黑蛇进入村子里袭击。”
　　“当时的村长无奈之下，只好向外界求援，然后有一位力量很强大的巫女，来到了小山村里，意图退治黑蛇。”
　　“巫女与黑蛇大战了三天三夜。”
　　“但是，人的精力，和妖怪的精力，是无法相比的。”
　　“长时间的战斗，让巫女心力交瘁！”
　　“三天三夜之后，巫女一时不察，下半身为黑蛇所吞。但是因为巫女的双手还在，所以她的下半身被黑蛇所吞，却仍有反抗之力。”
　　“巫女和黑蛇僵持的时候，村民们只是远远的看着。”
　　千鹤说到这里的时候，语气低沉了一些，房间里的气氛，似乎都在不经意中沉重下来。
　　霞之丘诗羽下意识的靠到高坂京介身侧，高坂桐乃和新垣绫濑，也凑到高坂京介身边，想要寻求安全感。
　　川上富江看到这一幕，不满的撇撇嘴，再就什么反应都没有，耐心的听千鹤继续说故事。
　　“巫女在和黑蛇的战斗中，落入下风，那些村民都恐惧着，当巫女被杀后，村子必然会遭到黑蛇的疯狂报复。”
　　“但是，就算明白巫女死后村子会有什么下场，村民们却因为恐惧，而不敢去面对妖怪，不敢去帮助巫女。”
　　“就在这个时候，黑蛇对村民们说，如果村民们愿意帮它，当它击败巫女之后，就会离开村子，并且永不骚扰村子。”
　　“事情会发展到这一步，都怪巫女不自量力！”
　　“就是因为巫女的本领不足，才会被妖怪打败。”
　　“巫女的责任，就是保护平民，为了平民而牺牲，也是理所当然的！”
　　“……村民们说着这样刻薄的话，无情的站在了巫女的对立面。
　　在巫女和黑蛇僵持的时候，村民们把巫女的双臂砍下，以方便黑蛇吞下巫女。
　　巫女在绝望之际，心灵坠入黑暗，恶堕为魔，变成魔的她，拥有远远超过黑蛇的邪恶力量。”
　　“她强行融合了黑蛇的身躯，变成了半人半妖的怪物，小山村没有被黑蛇毁灭，却迎来了巫女的疯狂报复。”
　　作者留言：
　　PS：这章里面，巫女的故事，也是八尺八话快乐巡里的一话，我挺喜欢的。


第二十一章斩草不除根，春风吹又生
　　“小山村在巫女的疯狂报复下，一夜之间被夷为平地，所有村民都被巫女屠杀一空，无一活口。”
　　千鹤在讲述到这里的时候，专门配上了阴森语气，眼神中还故意流露出装模作样的恐慌之意。
　　霞之丘诗羽和高坂桐乃，以及新垣绫濑三人，都受到了不同程度的影响。
　　“巫女报仇之后，也长眠于深山之中，据我母亲说，如果有外人打扰了巫女的长眠，那么，巫女将再次苏醒过来，魔临人间。”
　　千鹤十分郑重，告诫高坂京介等人。
　　川上富江一直沉默着，似乎在想什么，霞之丘诗羽和高坂桐乃，以及新垣绫濑则都表现紧张。
　　唯有高坂京介平静的看着千鹤，对她所讲的恐怖故事发表看法：“那位巫女，实在是一位温柔的人。”
　　“温柔――”
　　屋子里的女孩们，在听到高坂京介的话后，都是有些无语的看着他。
　　小山村的村民在得罪巫女之后，就被屠杀一空，做出这种事情的巫女，竟然被高坂京介评价是温柔，这让屋里的女孩们都有些无语可说。
　　“如果是我遇到那样的事情，绝对不会仅仅屠杀一个小村子就收手。”
　　高坂京介语气平静，随口提了一句。
　　“京介，要是你遭遇了那位巫女所遇到的事情，你会怎么样？”
　　川上富江听到高坂京介随口说的话，一时间涌起几分兴趣，很好奇的问道。
　　“我会怎么样？”
　　高坂京介沉吟，脸上露出一个认真之色，“如果是我的话，我会让那些村民享受一下生不如死的滋味，然后让他们的灵魂陷入永远的折磨。”
　　高坂京介说这话的时候，语气十分平静，从他的语气中，以及严肃的面容上看不出一点开玩笑的意味。
　　“京介，真的没有想到，你的报复心竟然这么严重！”
　　霞之丘诗羽诧异的看着高坂京介，一直以来，高坂京介给她的印象，都是一个温和的谦谦君子。
　　她却是没有想到，这位谦谦君子的报复心，竟然会如此之重。
　　“我还没有说完呢！”
　　高坂京介一副大惊小怪的眼神看了霞之丘诗羽一眼。
　　“报复完村民之后，我会将整个东瀛从地图上抹去。”
　　高坂京介接着语气自然的说道。
　　“京介，你是认真的吗？”
　　霞之丘诗羽的嘴角抽了抽，无语的看着高坂京介。
　　“嗯！”
　　高坂京介点头，一本正经的回答：“我认真的。”
　　“虽然做事留一线，日后好相见，但既然已经确定为敌人，那就绝对不能留手，株连十族是最基本的手段。”
　　“要知道，斩草不除根，春风吹又生。”
　　高坂京介对女孩们进行说教，他这话是认真的，不是开玩笑，更不是在吓唬人，一旦确定对方是真正的敌人，他的手段，绝对会震怖天下。
　　在他的心里面，对于这样的狠辣行为并不排斥，甚至认为很正常。
　　高坂京介在地狱游戏里，就看到过很多一言不合杀人全家的事情，在那样的环境里，哪怕是他，三观也受到了一定影响。
　　他曾经在地狱游戏里，看到两个人在街上，仅仅因为对视了一眼，就发生了冲突。
　　“你瞅啥？”
　　“瞅你咋的？”
　　“你再瞅我试试？”
　　“试试就试试！”
　　然后到了第二天，就有一家人整整齐齐，离开了人世。
　　那是在地狱游戏里，而这个世界相对和平，但是有些事情却没有发生变化，神州牧就曾因为上谦杉信，意图将一座城市从地图上抹去。
　　相比起来，千鹤所讲故事里的那位巫女小姐，实在是一位温柔的人。
　　至少，她恶堕为魔后，都没有想过要毁灭全人类，
　　高坂京介稍微提了一下自己的言论后，屋里的女孩尽皆无言，唯独川上富江妩媚的笑笑。
　　“京介，你这话，很有男子气慨！”
　　夜极深，窗外有风声瑟瑟，千鹤讲完恐怖故事后，又待了一会儿，才下去休息。
　　众女见夜深，便一起动手，把被子铺到了榻榻米上。
　　川上富江睡在最右边，高坂京介在她身边打坐，高坂桐乃则在高坂京介的另一侧，新垣绫濑在高坂桐乃左边，霞之丘诗羽在最左边。
　　众女躺下后，很快就入睡了，唯独川上富江有些不一样，她向高坂京介这边侧躺着身子，两只充满魅力的眸子圆睁。
　　川上富江在睡觉的时候，都是睁着眼睛，所以这种时候，旁人也不好判断她的状态。
　　不过，高坂京介对她的状态没兴趣，所以很无所谓的在打坐。
　　突然间，有一只如白玉般的芊细手掌，放到了高坂京介的膝盖上。
　　“富江，怎么了？”
　　高坂京介睁开眼睛，眼神疑惑的看着侧躺着的川上富江。
　　那只如白玉般的芊细手掌，正是川上富江的手掌。
　　川上富江见高坂京介睁开眼睛，也没有收回到自己的手，而是眼神温柔的打量着高坂京介的脸。
　　“京介，我们俩从小到大，都是形影不离的青梅竹马，但是，像这样在夜里一起睡觉，似乎从来都没有过。”
　　川上富江的手搭在高坂京介的膝盖上，温柔看着高坂京介，声音极轻。
　　“以前父母还在，我也不能夜不归宿。”
　　高坂京介解释了一声后，有些疑惑的看着川上富江。
　　“你怎么突然说起这个了？”
　　“你的身上，最近发生了很大的变化，围绕在你身边的女孩也越来越多，这让我的心里有一种奇怪的感觉。”
　　川上富江握住高坂京介的手掌，语气惆怅，眼眸明亮，她的一双眼睛此刻如同夜空中最亮的明星。
　　“奇怪的感觉？”
　　高坂京介眼神疑惑的看着川上富江，沉吟了一下后，他说道：“是因为看到要好的朋友，又有了别的朋友，所以你的心里面有些吃味了吧！”
　　川上富江听到高坂京介说出这样的判断，一时无语，然后她幽幽一叹。
　　“京介，以前的你，是一个普通凡人，寿命最多也不过百年。”
　　“我原本已经决定，让这具身体陪你变老。”
　　“在一百年之内，富江是属于你的！”
　　作者留言：
　　PS：再放一次群号吧，701668248，群里面人多了，才能热闹起来。


第二十二章大丈夫三妻四妾
　　陪你变老，在一百年之内，富江是属于你的。
　　高坂京介听到川上富江说这种话，心跳莫名加快。
　　“那你现在，是怎么想的？”
　　黑暗房间里，高坂京介的眼睛与川上富江的明亮双眸对视了一番，然后轻声出言询问。
　　他本是不愿多谈这种话题的，但是，川上富江的话，让他的心里浮现了悸动。
　　“你已经超凡！”
　　川上富江两眸如明星，认真的看着高坂京介，语气中充满坚定。
　　“我现在决定，只要你活着，无论是一千年，还是一万年，富江都属于你。”
　　“你究竟是什么人？不，你究竟是谁？”
　　高坂京介听到川上富江的认真话语后，目光锐利的看着川上富江。
　　那锐利视线，似乎要把川上富江身上的一切奥秘，都审视的一清二楚。
　　川上富江迎着高坂京介的锐利视线，没有躲避，而是十分认真的看着他，轻声回应。
　　“我是富江，永远陪在你身边的富江。”
　　高坂京介沉默了一下，然后把另一只空闲的手，放到了川上富江的芊细手掌上。
　　“我不朽，你不朽！”
　　这样说了一声后，高坂京介闭上自己的眼睛，重新开始打坐，只是，他的双手，却没有从川上富江的手上移开。
　　川上富江侧躺着，在黑暗中看着高坂京介的清秀脸庞，露出一个明媚笑容。
　　睡在最左侧的霞之丘诗羽，这个时候把自己埋在被子里，两手几乎要把被单抓烂。
　　虽然高坂京介之前，也对她说过，‘我不朽，你不朽’这样的话，但是，霞之丘诗羽感觉，高坂京介现在和之前是不一样的。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一早，高坂京介再次下厨，千鹤这次也没让高坂京介给她台阶，就主动过来蹭饭。
　　早餐过后，千鹤更是以本地人自居，要主动带高坂京介等人去玩。
　　“你们对这里也不熟悉，要是到处乱逛的话，会很危险的，让我带你们去好玩的地方吧！”
　　“可是，你的旅馆？”
　　高坂京介对于千鹤表现出来的善意，十分感谢，但是，他也不希望千鹤耽误了自己的事情。
　　“没关系的。”
　　千鹤一脸的不在意，“这三年来，也只有你们几个入住这里。”
　　这么荒凉的地方，旅馆根本不可能有生意，高坂京介等人也是被那无良老板给忽悠了，才会过来。
　　但是，像这样的情况，实在是太罕见了。
　　所以这间旅馆里，无论有没有人在，影响实际都不大。
　　高坂京介看到千鹤都把话说到这份上了，也就没有再推托：“那就拜托你了。”
　　……
　　千鹤把高坂京介等人带出旅馆后，就向山上走去。
　　距旅馆不远的山上，有一些田地，田地上都种植着小寿。
　　这种地方的田地，根本不可能属于别人，明显也是由千鹤打理的。
　　高坂京介等人看到这些田地的第一眼，就判断出这些田地都是千鹤的产业。
　　“这里就是我所说的好玩的地方。”
　　千鹤把高坂京介等人带到一块麦田的边上，十分自豪的介绍。
　　“这里的风景确实很不错！”
　　霞之丘诗羽居高临下，打量了一下山间风景，然后好奇的询问一旁的千鹤。
　　“千鹤老板娘，你带我们来这里，是要和我们在这里野餐吗？”
　　“野餐有什么意思？”
　　千鹤撇撇嘴，她对野餐的兴趣并不大。
　　“这片土地里面，可是有不少田鼠的，我们来比比，谁抓到的田鼠多吧？”
　　千鹤一脸的跃跃欲试。
　　“你说这里是好玩的地方，就是因为这里有老鼠可以抓？”
　　川上富江这个时候，吃惊的看着千鹤。
　　千鹤说要带他们去好玩的地方，川上富江听她那样说，也想过，会是什么样的好玩地方，是有美好的风景？还是有什么奇观？
　　但是，千鹤现在竟然带他们来田里抓老鼠，这是她根本没有想到的事情。
　　“是田鼠，不是老鼠！”
　　千鹤十分认真的纠正川上富江的错误叫法。
　　“抓田鼠很有趣的，我无聊的时候，都会来这里抓田鼠，是因为你们给我分享美食，我才会带你们来这种好地方的。”
　　从千鹤那认真的表情和语气上看，她是真的把这里，把抓田鼠当成是好玩的事情。
　　这算是本性难改么！
　　高坂京介看着千鹤，心中无奈。
　　在那之后，高坂京介等人欣赏了一下附近的风景，并且看千鹤抓了一天的田鼠。
　　千鹤对于科技物品，表现的不擅长，但又很感兴趣。
　　她对高坂京介等人所拿的照相机很喜欢，相机今天所拍的大部分照片，都是她抓田鼠时的英姿。
　　高坂京介身边的那些女伴们，对于抓田鼠没有多大兴趣，但是对于看千鹤抓田鼠，她们表现的很热衷。
　　夕阳西下，时辰已经不早了，千鹤才想起要回旅馆的事情。
　　今天有高坂京介一行人陪伴，她远比以前独自玩的时候，还要快乐，还要开心。
　　晚饭过后，霞之丘诗羽很积极的抢到了在高坂京介身边睡觉的权利。
　　……
　　第二天上午，高坂京介的那些女伴去泡温泉的时候，他一个人，坐在旅馆后院的木质台阶上。
　　千鹤看到高坂京介一人坐在木阶上，走过来，有些疑惑的问：“高坂先生，你不去和她们一起泡温泉吗？”
　　“我可是一个男生，和她们一起泡温泉，不合适。”
　　高坂京介听到千鹤的疑问，有些无奈的解释。
　　从千鹤的问题上，不难看出，这个女孩对于普通人的常识，似乎了解的也不多。
　　“可是，那几位不是你的女伴吗？”
　　千鹤听到高坂京介的解释后，脸上的疑惑更甚。
　　“就算是女伴，也不可能全是那种可以共浴的关系啊！”
　　高坂京介仰头，无奈看着千鹤。
　　“我还以为那几位是高坂先生的妻子和小妾呢！”
　　千鹤听到高坂京介这么说，脸上露出一个意外的表情：“毕竟，你们都睡在同一个房间里了。”
　　“怎么可能是这种关系！”
　　“大丈夫三妻四妾，不是很正常的事情吗？”
　　高坂京介否认后，千鹤表现的有些迷惑。
　　作者留言：
　　PS：又修仙到现在了，幸好今天这章还没写到八尺女出场的剧情，不然我又要难眠了。


第二十三章怪异――八尺大人
　　我该回答正常吗？
　　高坂京介看着千鹤的纯洁眼神，一时间陷入了沉默之中。
　　“我和她们虽然睡在同一个房间里面，但她们现在还只是我的妹妹和朋友。”
　　高坂京介沉默了一下后，出声向千鹤解释。
　　“以后，会变成你的妻子和小妾吗？”
　　千鹤用无比纯洁的眼神看着高坂京介。
　　“未来的事情，谁能说清楚呢！”
　　“对了，千鹤，你平时是怎么打发时间的？”
　　高坂京介应付了一句后，一副突然间想到了什么样子，强行转移两人之间所谈论的话题。
　　面对千鹤这种单纯的人，有些话题实在不适合多谈，而且，高坂京介对于千鹤平时怎么打发时间，是很好奇的。
　　毕竟，仙望乡温泉旅馆座落在荒山野岭里，旅馆里没有电子产品，亦没有漫画，千鹤都是一个人孤独的生活着。
　　那么，她平时究竟过着什么样的生活。
　　千鹤被高坂京介转移话题，轻声回应：“无聊的时候，我就去田里抓田鼠！”
　　“呃――”
　　高坂京介一时无语，这个回答，确实很符合千鹤。
　　“那除了抓田鼠，你还会干些什么？”
　　高坂京介无语了一下后，继续出言询问。
　　“发呆，或者在院子里抓虫子。”
　　千鹤回答高坂京介的问题。
　　你是江户时代的小孩子吗？不是抓田鼠，就是抓虫子。
　　高坂京介听到千鹤的回答后，表现的更加无语。
　　“高坂先生，外面的世界，是不是很精彩啊？”
　　千鹤在回答了高坂京介的问题后，又眼神期待看着他问，对于外面的世界，她明显是充满了好奇。
　　“还好吧！”
　　高坂京介一脸无所谓的表情。
　　“对于外界的好坏，我也无法告诉你，毕竟，每个人的看法都是不一样的，对于某些人来说，自然是外面的花花世界更好。”
　　“但是，还有一些人，会羡慕你现在的生活。”
　　“这样啊！”
　　千鹤听到高坂京介的话后，脸上露出一个迷惑表情。
　　她自出生时，就在这一片土地上生活，见过的人类太少了，所以对于高坂京介的话，她尚有些听不懂。
　　这个时候，千鹤突然间又意识到自己还有事要做。
　　“高坂先生，我还要为那几位小姐准备一下洗漱用品，先告辞了。”
　　千鹤告别了一声后，急忙离开。
　　高坂京介看着风风火火离开的千鹤，脸上露出一个淡淡的微笑。
　　旅馆后院里的杂草很多，如果是一般人的话，必然会把院子里的杂草都清理干净。
　　但是，千鹤并不是一般人，所以对于院子里的杂草，她都是放任其生长。
　　高坂京介在千鹤离开后，就继续坐在木质台阶上，看着院落里的杂草发呆。
　　“啵――啵――啵……”
　　围墙外面响起一阵脚步声，同时还伴随着一阵诡异的‘啵――啵――啵……’的声音。
　　高坂京介的视线从杂草上移开，抬头向那声音传来的方向看过去。
　　在那超过两米高的围墙外面，此刻正有一个高耸的人影经过。
　　围墙虽高，但那人影更要高过围墙，两米高的围墙，也只到她的肩膀处。
　　那个高耸人影，是一个穿着白色洋装的女人。
　　她头上载着一顶圆边草帽，帽子的边沿挡住阳光，黑暗的阴影笼罩在她的脸上，令旁人一时间看不清楚她的脸颊。
　　她一边发出“啵――啵――啵……”的声音，一边从围墙外面经过。
　　“京介，我们都已经泡完温泉了，轮到你了！”
　　就在那个高耸人影走到高坂京介正对着的前方时，高坂桐乃拉开后面的屋门走出来，大声提醒高坂京介。
　　她走出来说完话，就看到围墙外面的那个高大女人，脚下步伐一滞，似乎感受到了大恐怖，动都无法再动弹一下。
　　那个高大女人被阴影挡住的脸上，仿佛露出了一个笑容，并且不经意间把视线投放到了高坂桐乃的身上。
　　高坂桐乃感觉自己的后背发寒，似乎全身的力量和勇气，都被一股看不见的神秘力量抽走。
　　这个时候，高坂京介站起来，双手插袋，挡在高坂桐乃的面前，目光平静看着那位身材高大的女人。
　　围墙外面那个身材高大的女人，哪怕是面对高坂京介的视线，也没有停下脚步，就那位沿着围墙走开。
　　等到墙外的那个高大身影离开，高坂桐乃才松了一口气，整个人前倾，伏到高坂京介的后背上。
　　“刚才的那一位，究竟是什么人啊？”
　　高坂桐乃趴在高坂京介的背上，语气不安的问。
　　刚才，她还以为自己遇到了太古凶兽，身体的本能都在颤栗。
　　“刚才的那个，不是人。”
　　高坂京介任由高坂桐乃趴在自己的后背上，看着那人影离去的方向，轻声说明。
　　“真正的人类，不可能拥有那样的身高。”
　　高坂京介十分肯定。
　　“有没有可能是她在脚下踩了竹马之类的东西？”
　　高坂桐乃猜测。
　　“这个地方，除了我们几个，就没有人了。”
　　高坂京介没有认可高坂桐乃的猜测。
　　“待会儿吃饭的时候，把这件事情和千鹤说一下，看她会怎么样吧！”
　　……
　　吃中午饭时，千鹤又和高坂京介一行人一起吃饭。
　　“千鹤老板娘，今天上午有一个身材很高大的女人，从外面的围墙经过。”
　　高坂桐乃在饭桌旁，把美食吃了一个爽后，才想到了上午见到的那个诡异女人，放下碗，专门和千鹤提说。
　　千鹤原本正在享受美味，一听高坂桐乃的话，顿时脸色一变，无比严肃的问：“那是个什么样的女人？”
　　“她的个头，比旅馆围墙还要高，穿着白色洋装，戴着一顶草帽，脸上似乎被黑暗挡着，所以我看不清楚。”
　　高坂桐乃回忆了一下那个身材高大的女人的特征。
　　千鹤听到高坂桐乃的讲述后，脸上的严肃之色更甚：“你说的，应该是一个名为八尺大人的怪异。”
　　“竟然有怪异会主动接近这家旅馆，真的很奇怪！”
　　千鹤说着，脸上露出沉思之色。
　　“八尺大人？是东瀛民间传说里的怪物吗？”
　　新垣绫濑有些疑惑的问。
　　作者留言：
　　PS：上图的八尺大人有点邪恶啊，动漫里的八尺大人在说话的时候，真的是位如菩萨般的女人。


第二十四章对你，我是女神
　　“不，她不是怪物，是怪异！”千鹤一脸严肃，认真强调：“并且是曾经被人所祭祀的土地神。”
　　“传说中，八尺大人是身材高大的女性，无善无恶，会凭本能寻找猎物，被她看上的猎物，都是少年，或者小孩。”
　　“每一个见到她的人，都会在几天后死去。”
　　霞之丘诗羽凝重的说出有关八尺大人的信息。
　　说完后，她有些疑惑的看向高坂桐乃：“桐乃是女孩子，如果是传说故事里的八尺大人，应该不会让她看到才对？”
　　“可能是那个时候，京介也在场吧！”
　　高坂桐乃双手捏着自己的衣角，露出一个若有所思的表情。
　　“她可能是盯上京介了，因为我突然出现的缘故，所以也被我给看到了。”
　　高坂桐乃说出自己的猜测。
　　“那个怪异，在一般情况下，是不可以靠近旅馆的，但是这次竟然让你们看到――”
　　千鹤的视线在高坂京介和高坂桐乃的身上打量着。
　　“你们两个，可能都有危险。”
　　“她为什么不可以靠近旅馆？”
　　霞之丘诗羽注意到千鹤话里的问题，疑惑询问。
　　“在人类中，弱小的人，正常情况下，不会主动去招惹强壮的人吧！”
　　千鹤举了一个例子：“同样的道理，这间旅馆里有很强大的邪气，那些怪异平时自然会远离这里。”
　　千鹤说这话，也算是隐晦的承认了自己不是人，以及这间旅馆不简单的事情。
　　霞之丘诗羽也听出了千鹤话里的隐藏意思。
　　“那我们，应该怎么办？”
　　高坂京介看着千鹤，好奇的询问。
　　对付一个普通的怪异，他自然有的是办法，但是，他想要看看千鹤会给出什么样的应对之法。
　　“八尺大人应该会在晚上再次过来，我会用符咒把你们的房间封锁，让八尺大人无法发现你们。”
　　千鹤说出自己的解决方法，说完后，她又开口说禁忌事项。
　　“晚上的时候，你们一定不可以走出房门，不管听到外面有什么声音，都不可以。”
　　千鹤说禁忌事项的时候，表情十分凝重。
　　“哪怕是想要上厕所，也要在房间里面解决。”
　　新垣绫濑听到千鹤这话后，顿时两颊通红，很不自然道：“在房间里怎么解决啊？”
　　“我会帮你们准备一只合适的木桶！”
　　千鹤一本正经的说出了解决方法。
　　这话说出来，霞之丘诗羽，高坂桐乃，新垣绫濑，都表现的很尴尬，不好意思的看向高坂京介。
　　到了那时候，高坂京介可是也会在房间里的。
　　“还有，尤其是你们俩，哪怕是在白天的时候上厕所，也一定不可以单独去。”
　　千鹤特别郑重的吩咐高坂京介和高坂桐乃。
　　“千鹤，你对付不了那只八尺大人吗？”
　　高坂京介看着千鹤，轻声询问。
　　“我毕竟还很年轻，对上那种传说中的怪异，并不占优势。”
　　千鹤表现的有些不好意思，接着，她又十分认真的承诺。
　　“不过，你们尽管放心吧，明天天一亮，我就会把你们送走，八尺大人那样的怪异无法进入人类社会。”
　　“麻烦你了。”
　　高坂京介对于千鹤表现出来的好意，没有拒绝，而是坦然接受。
　　八尺大人只是在他面前现身，并没有做什么，只要对方的行为不过界，他也不会擅自敌对。
　　他之所以让千鹤插手这件事，也是感觉这样有趣，并且想要让高坂桐乃她们多经历一些。
　　……
　　吃过午饭后，千鹤就开始布置高坂京介等人所住的那个房间，她将一张张用朱砂画成的黄色纸符贴在房间外。
　　这期间，高坂桐乃想要上厕所，但是千鹤不让她关厕所的门，并且在高坂桐乃上厕所的时候，千鹤还专门守在外面。
　　“京介，你是在戏弄那个女孩子吗？”
　　房间里面，高坂京介坐在榻榻米上，川上富江在他身边，脸上挂着淡淡的思索之色。
　　“八尺女虽然是怪异，但是，现在的你想要解决那怪异，应该不是什么难事？”
　　“我并没有戏弄她的意思。”
　　高坂京介认真表态，然后语气幽幽道：“我只是想要让桐乃她们多经历一些，毕竟，总有一天，她们都会成为长独当一面的好女人。”
　　“真像是花心鬼的说话方式！”
　　川上富江撇撇嘴，举起拳头，在高坂京介的肩膀上轻轻捶了一下。
　　高坂京介对于川上富江这话，感觉有些莫名其妙，不过，他也没有纠结，出言向川上富江询问了一个自己感兴趣的问题。
　　“对了，我想问一下！”
　　“富江？是怪异吗？”
　　高坂京介特别认真的问出了这个问题。
　　“富江不是怪异，富江是天灾，只要有富江在的地方，就会有灾祸发生。”
　　川上富江装模作样的表现出严肃，说出答案后，她又妩媚一笑，把胳膊搭在高坂京介的肩膀上。
　　“不过，你是不一样的，你是例外。”
　　川上富江说这话的时候，脸颊距离高坂京介很近，她呼出的气，都吹到了高坂京介的耳朵上。
　　“对别人，我是恶魔，对你，我是女神。”
　　“是吗，可是我看不出来啊！”
　　不等高坂京介说话，霞之丘诗羽就走进房间，语气很不屑的说道。
　　“我可看不出，你身上哪里有女神的感觉。”
　　霞之丘诗羽站在川上富江的身前，抱着胳膊，眼神漠然的打量着她，很自然的说道。
　　“呵――”
　　川上富江也不在意霞之丘诗羽的态度，只是冷笑了一声，然后松开高坂京介，从榻榻米上站起来。
　　“那是因为，你没有见过我作为恶魔的时候。”
　　她站在霞之丘诗羽的面前，语气莫名的说道。
　　“如果你见过，你就会认为现在的我，是一位女神。”
　　霞之丘诗羽再次感觉到，川上富江身上那股不详的气息，变得更加强烈了。
　　“富江，你别吓唬诗羽。”
　　高坂京介看出了川上富江所做的小动作，轻声阻止她。
　　川上富江回过头，露出一个明媚笑容，“京介，我只是和她开玩笑的，你别介意。”
　　“富江虽然是灾祸，但是我说过，你是例外的。”
　　作者留言：
　　PS：这本书里的读者，居然有人看过我的老书，而且还看到了最新的章节，世界并没有那么大啊，下本写女频，或者玄幻吧。


第二十五章笑容渐渐缺德
　　夜幕很快降临。
　　房间里，那些女孩们，都在玩手机，或者看漫画，几人都无一丝睡意。
　　虽然那名为八尺大人的怪异，所盯上的人是高坂京介和高坂桐乃，但是，怪异的心思，谁可以猜到。
　　将至凌晨。
　　高坂京介翻阅一本漫画的时候，一直待在他身边玩手机的霞之丘诗羽，忽然一脸扭捏，很不好意思的拉了拉他的衣袖。
　　“京介，你把头偏过去，顺便把耳朵捂住！”
　　霞之丘诗羽两颊通红，向高坂京介说出了自己的请求。
　　高坂京介扭过头来，别有深意看了霞之丘诗羽一眼，然后轻轻点头，“我知道了，你去解决自己的问题吧。”
　　说完后，高坂京介转过身子，重新把注意力放到了自己手上的漫画书上。
　　“京介，我帮你！”
　　川上富江来到高坂京介的身后，用两手把高坂京介的耳朵捂住。
　　霞之丘诗羽极扭捏的向千鹤准备好的木桶走过去。
　　以前在处理伽子的事情时，她在高坂京介的面前，就大失态过，所以她对高坂京介其实并不在意，反倒是那几位女孩让她不自然。
　　屋里的女孩们，都瞪大眼睛看着霞之丘诗羽。
　　“你们这样看着我，让我很羞耻的。”
　　霞之丘诗羽无奈，然后自暴自弃道：“大不了就忍到天亮。”
　　说着，霞之丘诗羽重新坐回高坂京介的身边，而川上富江这个时候，松开高坂京介的耳朵，坏笑着看向霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽坐下后，并没有盘膝，而是将双腿并拢在一起，如同一条美人鱼般斜坐着。
　　看到川上富江那不怀好意的坏笑，她虽然不爽，却也没心思发作。
　　没过多久，高坂桐乃和新垣绫濑也和霞之丘诗羽一样，紧紧夹住自己的双腿，两颊飞起红晕，一脸难受，以一副欲言又止的神态看着高坂京介。
　　唯独川上富江，仍旧是笑意盈盈的坐在那里。
　　高坂京介有些奇怪的看着川上富江：“富江，你没受到影响吗？”
　　“我是天灾，我的血脉中承继着最邪恶的诅咒。”
　　川上富江说着，别有深意的看向房间门口：“一般的负面咒法，根本影响不到我。”
　　高坂京介闻言了然。
　　和川上富江聊了两句后，他看向痛苦忍耐的高坂桐乃等人。
　　“你们三个，要是实在忍耐不住，就出去吧！”
　　“可是，万一那个怪物――”
　　霞之丘诗羽一脸为难。
　　“放心吧，我能解决掉她的”
　　高坂京介打断了霞之丘诗羽的话。
　　“我只是想要你们多经历一些事情，所以才一直没有出手，但是，现在她使出了这么缺德的招数，我也不能坐视不理了。”
　　高坂京介温和看着霞之丘诗羽，语气十分认真。
　　霞之丘诗羽她们三人，同时有了想要上厕所的强烈冲动，并不是因为生理本能，而是因为八尺大人的咒法。
　　“这个房间外面有符咒守护，八尺大人的邪术怎么会生效？”
　　霞之丘诗羽听出高坂京介话里的意思，有些疑惑的询问。
　　“你仔细回想一下，关于八尺大人的传说。”
　　高坂京介没有直接解释，而是提醒了她一声。
　　“八尺大人被古代人当作神灵祭祀，免疫巫女和萨满的各种符咒，哪怕是白衣观音咒也无法生效！”
　　霞之丘诗羽回忆起关于八尺大人的传说。
　　“屋子外面的符咒，能让八尺大人无法发现我们，但是八尺大人的邪术，还是可以生效的。”
　　“你们忍耐不了的话，就尽管出去吧！”
　　高坂京介解释了一声后，特意对三个女孩说道。
　　“京介，那我出去了。”
　　霞之丘诗羽本来就痛苦压抑着自己想要上厕所的冲动，现在听到高坂京介发话，顿时有些迫不及待了。
　　“去吧！”
　　高坂京介坦然道。
　　霞之丘诗羽挣扎着从榻榻米上坐起来，然后迈步向屋门走过去。
　　高坂桐乃和新垣绫濑见状，也一脸着急的起来，跟随霞之丘诗羽的脚步。
　　“富江，你去照看一下她们。”
　　高坂京介看到三个女孩离开，对川上富江吩咐了一声。
　　“京介，干嘛把我打发走啊！”
　　川上富江不满的撇撇嘴，脸上很是不爽。
　　“我只是让你帮忙照看一下她们。”
　　高坂京介一时有些无奈，“这里毕竟被一只怪异盯上了，万一发生什么意外就不好了。”
　　“你就不怕我发生什么意外吗？”
　　川上富江眼神幽怨的看着高坂京介。
　　“那我再给你加一重保险！”
　　高坂京介抓住川上富江的手，把她的手心翻过。
　　“天地无极，道神借法！”
　　高坂桐乃对着川上富江的手心，打出一个手印。
　　然后，在川上富江的手里，出现了一个金色的闪电标志。
　　“这是一道雷法，如果遇到怪异，把手心对住她就可以了。”
　　高坂京介叮嘱了川上富江一声。
　　“好吧，我知道了！”
　　川上富江看到高坂京介这样施为，没有再拒绝，站起身来：“那我去照看她们了，你自己小心一点。”
　　这样说了一声后，川上富江迈步向门口走去，追上霞之丘诗羽她们。
　　“事先说明，我是给京介面子，才会去照看你们的，你们都配合我一点。”
　　川上富江追上霞之丘诗羽她们，专门强调了一声，说着，她顺手帮高坂京介把门关上。
　　屋子里的女孩都离开后，偌大的房间里面，顿时变得空荡荡的，寂静之中，有一种可怖的气氛，在屋里弥漫。
　　“明明是个怪异，竟然能用出那么缺德的手段，不得不说，我对你刮目相看了。”
　　高坂京介看着门口的方向，语气漠然的评价。
　　他虽然是想要让高坂桐乃她们多经历一些事情，但是，八尺大人会有这么骚的操作，也是他没有想到的。
　　“啵――啵――啵……”
　　高坂京介话落后，在他的身后，那种怪异的‘啵――啵――啵……’的声音再次响起。
　　“这是你的笑声吗？”
　　高坂京介头都没有回，态度很平淡的和身后那不知名存在对话。
　　“还真是，笑容渐渐缺德！”
　　作者留言：
　　PS：明天可能要上个好推荐，到时候大爆发一场吧，书的节奏也要加快了。这本书要是水起来，真的会没完没了，写完东瀛，我还想写西方，写完地球，我还想写星空。


第二十六章我会让你舒服的
　　高坂京介的话落后，一弯玉臂从他的身后环过。
　　那弯玉臂肤如白玉，伸到高坂京介面前的一对手掌，比成年男人的手掌还要宽大，指甲仿佛兽类的利趾一样。
　　与此同时，一对澎湃汹涌的柔软贴到了高坂京介的后背上。
　　高坂京介被这样突然袭击，也不在意，而是态度平淡的转身回头，向自己的身后看去。
　　在他的身后，用一弯玉臂将他的身子环住的，是一位在他身后跪坐着，身子前倾的女性。
　　在高坂京介转身时，那女人松开高坂京介，跪坐回原位。
　　那女人的身材远比一般人要魁梧，只是，她的魁梧并不让人感觉彪悍，反而让人觉得性感莫名。
　　尤其是她上围的那对汹涌之物，简直可以称得上是穷凶极恶。
　　纵然淡定如高坂京介，看到身后女性的上围，也不禁在心中感慨一声，着实是大凶之物。
　　“你想要杀掉我吗？”
　　身后女性的身材，虽然让高坂京介都由不住在心中感慨，但是他也没有什么特别举动，只是在转过身后，平静的看着对方。
　　那女性戴着一顶草帽，帽子的边沿映出浓烈黑暗，挡住了她的容颜。
　　“不，我不会杀掉你的，我会吃掉你。”
　　女性俯视着高坂京介，轻声开口，她说话时，声音柔柔的，有着水乡女子惯有的温柔，就仿佛一位慈悲的菩萨。
　　如果是对声音特别讲究的人，在听到这个女人的声音后，绝对会有一种，自己的耳朵怀孕了的感觉。
　　女人说话之时，脸上的黑暗散开，真容显现在高坂京介的视界里。
　　高坂京介抬头仰视着女人的容颜，眼里不禁带上了几分欣赏之色。
　　这个女人在说话时，那温柔声音，仿佛一位慈悲的菩萨，现在显出真容，她的容颜，亦不输给佛国的那位娇艳观音。
　　女人充满母性光辉的脸上，极温柔的看着高坂京介。
　　这女人，正是白天从围墙外经过的八尺大人，只是白天的八尺大人经过围墙时，让人感觉阴森而恐怖。
　　而晚上的八尺大人，却宛若一位慈悲的菩萨。
　　“我说的吃，和你理解的吃，是不一样的。”
　　八尺大人无比温柔的看着高坂京介，说着，她把自己的脸，凑到高坂京介的面前，似乎要吻上去一样。
　　高坂京介见状，眼里闪过一抹尴尬，下意识的抬手挡住：“你别这样！”
　　温润的唇，触到了高坂京介的手心，令他的手里，有一种痒痒的感觉。
　　八尺大人看到高坂京介挡下了自己的唇，眼里露出一抹疑惑之色，接着，她将唇移开，一边要伸手去解高坂京介的腰带，一边温柔道。
　　“别紧张，我会让你舒服的！”
　　高坂京介见状，急忙挡下八尺大人的手，握住她的手掌，十分严肃道：“别动手动脚的。”
　　“你给我好好说话。”
　　“你不想和我做舒服的事情吗？”
　　八尺大人无比温柔的眼眸中，露出一抹迷惑之色，似乎想不明白高坂京介阻止自己的理由。
　　“人类和你们这些怪异不一样，这样的事情，只有跟喜欢的女人才可以做。”
　　高坂京介一本正经的看着八尺大人，十分认真的说道。
　　“你来见我，难道只是想和我做这种事情吗？”
　　“如果只是想要做这种事情，你可以离开了，如果你是想要害我们的性命，那你要想好后果。”
　　高坂京介说着，松开八尺大人的手掌，然后在他的手上，有些许电光闪烁。
　　丝丝缕缕的可怖威势，从那明灭不定的电光上外泄。
　　雷法作为天地间至强的毁灭法门之一，本身就充满了威慑力，现在由高坂京介施展，自然就更加了不起了。
　　“我不会伤害你的。”
　　八尺大人温柔注视着高坂京介。
　　高坂京介手上那恐怖雷光，都不曾让八尺大人动容一下。
　　这个怪异，有些奇怪！
　　高坂京介注意到八尺大人的表现，脸上露出一个疑惑的表情。
　　在这个世界上，有很多人都喜欢装逼，只是，有实力的人装逼，那是真牛逼，而没有实力的人装逼，很容易会变成傻.逼。
　　如果是有所倚仗，在面对高坂京介的雷法时淡定自如，这很正常，但是，八尺大人作为一个普通的怪异，并没有倚仗。
　　所以，高坂京介现在很奇怪。
　　“我是追寻一个味道过来的。”
　　八尺大人温柔解释。
　　“我想要品尝那样的味道，作为回报，可以和你做舒服的事情。”
　　“什么样的味道？”
　　高坂京介好奇询问。
　　听过八尺大人的说明后，高坂京介才明白，原来，是自己所做的料理，把这位八尺大人给吸引过来的。
　　“我这段时间都会在这间旅馆里住，你要是对我所做的料理感兴趣，每天都可以过来品尝。”
　　高坂京介明白八尺大人的来意后，十分随意的说道。
　　八尺大人如此喜欢他所做的料理，他倒是不介意给八尺大人一个方便。
　　“谢谢你，作为报答，我和你做舒服的事情吧？”
　　八尺大人听到高坂京介的话，挺了挺自己胸前的那对汹涌之物。
　　“这种事情就不必了。”
　　高坂京介毫不犹豫的拒绝。
　　虽然八尺大人确实是男人心目中，那种等同于梦想的女人，但是，高坂京介也不是那么随便的人。
　　而且，等同于梦想的女人，高坂京介真的是见多了。
　　“咚――咚――咚……”
　　“高坂先生，你怎么样？”
　　高坂京介的话刚落下，房间外面，传来了千鹤的紧张呼唤，以及她那急促的脚步声。
　　“我没事！”
　　高坂京介回过头，冲外面朗声表明了自己的情况。
　　“是这旅馆的主人么？”
　　坐在高坂京介前方的八尺大人，这个时候，也若有所思的看向屋门。
　　“如果可以的话，带上你的朋友，和我离开这间旅馆，去深山里吧，我会好好招待你们的。”
　　八尺大人看了屋门一眼后，真诚的邀请高坂京介，然后温柔告诫。
　　“这间旅馆，比山里面的怪异危险多了。”
　　“哗――”的一声，门被拉开。
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，今天的第二更倒不是很晚啊，写这章的时候，回想八尺大人的英姿，感觉心房都被握紧。


第二十七章杀人不眨眼的狠角色
　　原本一头黑发的千鹤，这时候，那发色却变成耀眼金色，而且她头上还多了两只狐狸耳朵，身上有强烈的金色妖气迸发。
　　千鹤拉开门，走进门后，十分凝重的看着高坂京介身前的八尺大人。
　　“你越界了！这里不是你可以来的地方。”
　　千鹤冷冷的看着八尺大人，语气森寒，其中有着让人心悸的杀气。
　　八尺大人看了千鹤一眼后，并没有理会她，继续真诚的看着高坂京介，“跟我走吧，这里很危险！”
　　“高坂先生，不要被怪异迷惑！”
　　千鹤见八尺大人竟然用如此温柔的态度，邀请高坂京介，急忙大声提醒他。
　　“这些怪异无善无恶，都是些杀人不眨眼的狠角色。”
　　“放心吧，我暂时并没有离开这家旅馆的想法。”
　　高坂京介看到千鹤着急，马上表明了一下自己的态度，然后认真的看着八尺大人。
　　“你的一番好意，我心领了，但是，我和朋友还是更习惯在这里住。”
　　“我在这里的这段日子，你只要过来，都可以品尝到美味的料理。”
　　高坂京介认真看着八尺大人承诺。
　　八尺大人虽然是无善无恶的怪异，但是，她究竟有没有不好的心思，高坂京介还是可以感觉到的。
　　在确定对方没有不好心思的情况下，他的态度也表现的很不错。
　　“谢谢！”
　　八尺大人真诚的向高坂京介道了一声谢，这话说完后，她便毫不犹豫的缓慢站起身来。
　　“你不愿意和我做舒服的事情，那么，我会用其它方法来报答你的。”
　　八尺大人作为怪异，高大身材要超过普通人许多，她站起来时，头顶已经快要触到天花板了。
　　她俯视着高坂京介，说了一声后，她的身影渐渐后退，淡化，消失在了房间之中。
　　“幸好，她刚才没有狂性大发。”
　　千鹤看到八尺大人退去，松了一口气。
　　“你很忌惮她吗？”
　　高坂京介眼神古怪的看了千鹤一眼，“可是看她的样子，反倒是她更顾忌你一些。”
　　“她顾忌的不是我，是我的母亲。”
　　千鹤轻声解释。
　　她只是随口解释了一声，对于自己的母亲，并没有多提。
　　“高坂先生，刚才的那只怪异，虽然没有做什么，但是，我希望你能明白，怪异是非常危险的。”
　　千鹤解释了一声后，十分严肃的看着高坂京介，郑重告诫。
　　“尤其是八尺大人这种特殊的怪异，对于人类而言，更是如同灾害一样。”
　　“还有，不管她说什么，你都不要相信。”
　　千鹤说着，头顶上的一对狐耳收敛，头发也重新恢复了黑色。
　　“我是善良的狐狸，绝对不会害你们的。”
　　千鹤变回原样的时候，还不忘对高坂京介说明。
　　“刚才的那只怪异，我并没有从她的身上感觉到恶意。”
　　高坂京介轻声说道。
　　“像八尺大人这样的怪异，无善无恶，只有猎食的本能，你当然从她的身上感觉不到恶意。”
　　千鹤听到高坂京介的话后，语气无奈的解释起来。
　　“你要明白，哪怕她现在温柔的把你抱在怀里，但下一秒也可能原形毕露，将你整个人活吞。”
　　千鹤说到这里，脸上的表情十分郑重。
　　她说的话，没有一点艺术加成，亦没有一点夸张成分，更不是在吓唬高坂京介。
　　她是在很认真的告诫。
　　“我知道了。”
　　高坂京介能感觉到的恶意，自然不会那么浅显，但是千鹤现在都这样说了，他也不想在这个话题上多解释。
　　“千鹤，你怎么知道这里出事的？”
　　接着，高坂京介有些好奇的问千鹤，千鹤能这么快过来，他还是比较奇怪的。
　　八尺大人的身上，并没有什么特别的气息，一般人很难察觉到她的到来。
　　可是，刚才八尺大人和高坂京介还没有说几句话，千鹤就过来了，这个反应也太神速了。
　　“我刚才看到你的朋友们去厕所了。”
　　千鹤耸耸肩头，说了一声后，不好意思的看着高坂京介。
　　“我也是根据民间的一些传说，才会用那样的方法应对八尺大人的，真是抱歉了。”
　　“没关系，她会用那样的咒术，是谁都没有预想到的。”
　　高坂京介语气随意。
　　“我不是已经给你们准备好木桶了吗？”
　　千鹤听到高坂京介的随意话语后，松了一口气，不过，她紧接着就有些疑惑：“为什么一定要去厕所啊？”
　　“这大概是女孩子的矜持，或者说，是女孩的羞耻心吧！”
　　高坂京介想了一下，给出答案。
　　“矜持？羞耻心？”
　　千鹤的脸上露出一个迷惑的表情：“真是莫名其妙！”
　　“也不能这样说！”
　　高坂京介看到千鹤这样的表现，感觉有些常识，还是有必要告诉她的。
　　“如果无法理解她们的话，那我问你一个问题，千鹤，你平时为什么要穿衣服？”
　　“在房间里无所谓，但是在外面不穿衣服，会感觉难为情！”
　　千鹤直接说出了自己的答案。
　　“差不多就是这个道理，让她们在房间里那样，她们也会难为情的。”
　　“可是，明明情况都这么危险了，竟然还会在意这种小事。”
　　千鹤还是有些难以理解。
　　“人类的想法，和你的想法比起来，还是会有着些许微妙的不同！”
　　高坂京介轻声解释，然后又补充道：“而且，情况也并没有危急到那样的地步。”
　　如果高坂京介只是一个普通人，倘若面对八尺大人这样的怪异，自身没有任何办法。
　　那今天，霞之丘诗羽她们，恐怕都会表现的相当认命。
　　之所以最后没有忍住，把门打开，归根究底，还是她们信赖高坂京介的力量。
　　“在很多情况下，人类都会有羞耻心，以及自己的底线。”
　　高坂京介专门补充了一句。
　　他和千鹤聊天时，霞之丘诗羽等人，也很快就回来了。
　　她们一行人回来的时候，是川上富江走在最前面，同时她还将自己的手掌抬起，随时准备激活手上的那道雷法。
　　等进入房间，看到房间里只有高坂京介和千鹤后，她们才松了一口气。
　　“你们没有遇到什么意外吧！”
　　高坂京介看到四女回来，关切的问了一声。
　　作者留言：
　　PS：构思后面的剧情时，想到了八尺大人的真面目，有种要吓尿的感觉。


第二十八章真是太刺激了
　　虽然刚才八尺大人是在这间屋子里，但是，这间旅馆，也相当邪门。
　　八尺大人之前就说过，这间旅馆非常危险。
　　她这样的怪异，虽然无善无恶，但是，她绝对不会说谎，她会说出那样的话语，自然不会没有理由。
　　“我们没遇到状况！”
　　川上富江来到高坂京介的身边坐下，十分随意的说道。
　　“京介，你看到八尺大人了吗？”
　　霞之丘诗羽一边打量着房间里面，一边有些紧张的问。
　　“看到了。”
　　高坂京介轻轻点点头。
　　听到高坂京介的回答，霞之丘诗羽和高坂桐乃，新垣绫濑三个女孩，当场脸色剧变。
　　传说中的怪异，竟然真的造访了这里，这实在是有些刺激了。
　　至于高坂京介说谎吓唬她们的可能性，她们却是没有考虑过。
　　“不过，她只是坐了一会儿，很快就离开了，她并没有什么恶意，你们别担心。”
　　千鹤听到高坂京介这么说后，脸上露出一个无奈表情。
　　“高坂先生，你又说这种话！”
　　“对待怪异，绝对不可以放松警惕的。”
　　说着，她郑重看着在场的女孩。
　　“那个怪异，在接下来的几天，应该还会旅馆，你们千万记住，在旅馆里绝对不可以和她独处。”
　　“如果她邀请你们去什么地方，也一定不可以去。”
　　千鹤特别郑重的告诫在场的女孩。
　　……
　　千鹤告诫完女孩们之后，又特意叮嘱，如果夜里发生了什么事情，就要大声呼喊，她会在第一时间赶过来的。
　　在那之后，千鹤才离开高坂京介等人的房间。
　　经历了八尺大人的事情，虽然有高坂京介主的安慰，但是霞之丘诗羽她们，心里面还是有强烈的不安。
　　睡觉的时候，除了川上富江，剩下的三位，都不敢在距离窗户近的地方睡觉，也不敢离高坂京介太远。
　　无奈之下，高坂京介让她们挤在一床大被子里，而他则在旁打坐，为她们守夜。
　　第二天一早，高坂京介就早早的去准备早饭。
　　霞之丘诗羽她们因为昨天晚上的事情伤了神，所以在房间里面睡懒觉。
　　高坂京介准备好早饭，并且端进房间里后，她们才醒过来。
　　“京介，早上吃什么啊？”
　　高坂桐乃打着哈欠，懒散的坐起来，一边伸着懒腰，一边向饭桌的方向看过来。
　　只是，她的懒腰伸到一半，就整个人愣在那里，身体变的僵硬无比。
　　她感觉自己身上的力气，都被不知名的力量抽走了。
　　“京……京――京介！”
　　高坂桐乃有些口吃结巴，两眼圆瞪的看着饭桌。
　　在那里，高坂京介正摆放餐具，而饭桌旁边，现在已经有一个身影坐在那里了。
　　那个身影的身材特别高大，跪坐在饭桌旁，就有着和一般人站立时一样的高度。
　　虽然是在室内，但是，她的头上还戴着一顶帽子，面容似乎被来自深渊的黑暗笼罩。
　　她身上那白色的洋装，让人感觉华美，但是，现在却让高坂桐乃感觉到了可怖。
　　那白色洋装，仿佛穿给某些人看的丧衣。
　　“怎么了？”
　　高坂京介看到高坂桐乃的这个反应，脸上露出一个奇怪的表情。
　　“饭桌旁边，为什么会有――”
　　高坂桐乃看着饭桌旁的八尺大人，有些欲言又止。
　　“昨天晚上不是和你们说过了吗，她对我所做的料理感兴趣，所以接下来的这段时间，可能会和我们一起吃饭。”
　　高坂京介无奈的看着高坂桐乃，明明是昨天晚上说过的事情，才睡了一觉，她竟然就忘记了。
　　“可是，我根本没有一点准备啊！”
　　高坂桐乃感觉自己的头有些发昏。
　　早上醒过来的时候，就告诉她这样的事情，实在是太过于刺激了。
　　哪怕是高坂家的母亲，建议她以后嫁给自己的废物哥哥时，她也没感觉有这么刺激。
　　“发生什么事情了？”
　　这个时候，新垣绫濑也迷迷糊糊的醒过来，当她坐起来，看到饭桌旁的八尺大人时，整个人都被吓愣在那里。
　　“她虽然是怪异，但是，现在是我们的客人，用这样的态度对待客人，也太无礼了吧。”
　　高坂京介有些无奈的看着高坂桐乃与新垣绫濑。
　　经过高坂京介的劝说后，高坂桐乃等人才稍微接受了一些八尺大人，川上富江和霞之丘诗羽倒是在面对八尺大人时表现淡定。
　　川上富江是真不在意，而霞之丘诗羽则是不服输，她不想在川上富江眼前，表现出自己难堪的一面。
　　千鹤看到八尺大人果真是来蹭饭的，她的态度也有所变化，不像昨天晚上那样杀气四溢了。
　　接下来的几天，八尺大人除了在吃饭的时候准时到场，有时还会专门现身带高坂京介他们去山里游玩。
　　有八尺大人这位地头蛇，山里的那些野兽，在看到高坂京介等人的时候，就会远远的跑开。
　　虽然千鹤说山里面有复数以上的怪异，但是有八尺大人引领，高坂京介等人并没有遇上别的怪异。
　　一周很快就过去，高坂京介等人的旅行也到了要结束的时候了。
　　高坂京介临走的时候，帮八尺大人做了一些零食，又专门把自己所带的漫画和游戏机，留给了千鹤。
　　千鹤虽然是妖怪，但她终究还是少女心性，留下游戏机和漫画，可以帮她度过无聊时光。
　　高坂京介离开的时候，还答应千鹤有时间会再来这里玩。
　　要离开那天，高坂京介直接给雪之下雪奶打电话，让她帮忙派一辆车过来。
　　自从血神僵尸的事件后，雪之下财团就被动的打上了高坂京介的标志。
　　雪之下雪乃面对高坂京介，也是有求必应，对于他的要求，没有任何犹豫就同意。
　　以雪之下财团的实力，弄一辆车来接高坂京介他们，实在是很容易的事情。
　　这天，早饭过后，高坂京介就接到电话，接他们的车到了。
　　接他们的车子，就停在仙望乡的路标那里。
　　雪之下家派来的那辆车，是一辆小型巴士，高坂京介一行过去后，那司机就态度极好的载他们离开。
　　“咣铛――咣铛――咣铛……”
　　车子还没开出多少距离，高坂京介座位旁边的玻璃，就传来了被敲动的声音。
　　作者留言：
　　PS：八尺大人的真面目，当然是有图，但是吓人，我大晚上的可不敢发。


第二十九章不要再孤独的活着
　　“高坂先生，这辆巴士的车窗使用了特殊的玻璃材质，就算被山上的小颗落石砸中，也不会有什么事情。”
　　中年司机听到车窗玻璃的外面，传来被敲动的声音，还以为是山上有小颗的落石掉下来，因此出言让高坂京介等人放心。
　　“嗯，我知道了。”
　　高坂京介看着车窗外，无比冷静的回应，“对了，我这个人有自言自语的习惯，请不要见怪。”
　　这样解释了一声后，高坂京介就不再理会开车的司机，自顾自的看着车窗外。
　　“等以后有时间，我们会再来这里的，所以，你快回去吧！”
　　高坂京介的话落下后，车窗被敲动的更加急促了。
　　开车的司机因为是在山路上的缘故，出于安全考虑，所以他刚才没有回头。
　　现在高坂京介突然说这种莫名其妙的话，车窗外的敲动也表现的很异样，他忍不住抽空回头看了一眼。
　　车窗外面，空空荡荡的什么都看不到，高坂京介也仿佛是在与空气对话。
　　中年司机莫名放松了一些，但是，他同时也感觉自己的心中升起了一股寒意。
　　虽然他什么都看不到，但是，高坂京介突然说话，以及那车窗规律的敲动声，都有些诡异了。
　　中年司机抽空看了一眼后，就继续专心开车。
　　在这种危险的山路上，他可不敢在开车的时候开小差。
　　“快回去吧。”
　　中年司机的视线看到车窗外空空如也，但是，从高坂京介的视线上，却看到了一个特别美丽的高大女人正在车外面。
　　那是个拥有菩萨般美貌的高大女人，身材要超过高坂京介等人所坐的小型巴士，她此刻正手扶着巴士顶端，将头低下，侧过头，通过玻璃往车窗里瞧。
　　她视线所及，正是高坂京介的所在。
　　这个女人，正是八尺大人。
　　虽然他们已经和八尺大人道过别，但是，现在高坂京介等人要离开的时候，八尺大人还是一脸悲伤与不舍的追了过来。
　　“求求你，不要离开我！”
　　八尺大人无比温柔，眼神中有着浓郁的悲哀和哀求。
　　她不愿意高坂京介就这样离开，高坂京介的离开，让她感觉十分悲伤。
　　“八尺大人，我们所生活的世界，是不一样的，别再跟着我们了。”
　　高坂京介幽幽叹息了一声，轻声劝说八尺大人。
　　正如戏文，或者是那些娱乐作品里所说过的，仙凡有别，怪异和人类，也是不一样的。
　　怪异可以一百年，一千年的长居于深山之中，但是高坂京介他们不能。
　　都市之中，还有让高坂京介在意的人，都市里面，还有他们的羁绊。
　　“求求你，不要走，我不想离开你。”
　　八尺大人虽然听到了高坂京介的劝说，但是看样子，她对于高坂京介的劝说根本无法听进去。
　　“我可以在这里滞留一段时间，但是你要明白，我绝不可以一直留在这里。”
　　高坂京介看到八尺大人眼里的哀伤，语气惆怅的劝说。
　　“如果你不能留下，那么就让我跟你一起走吧！”
　　八尺大人在车窗外面，无比渴望的看着高坂京介，温柔语气中，有着十分强烈的哀求。
　　“别说这种傻话了，都市不是你可以去的地方。”
　　高坂京介闻言，马上说教了一声。
　　这个世界的人族可不是吃干饭的，八尺大人在这种深山老林里面，自然是无所谓，但她要是在都市现身，估计不用多久，就会横尸街头。
　　高坂京介对她有些许好感，可不希望她落到这样的下场。
　　八尺大人听到高坂京介的话后，不为所动，只是追着巴士，目光温柔而悲伤的看着高坂京介。
　　“我不要再孤独的活着，不要悄无声息的消失。”
　　“你不会悄无声息消失的。”
　　高坂京介认真的看着八尺大人。
　　“只要怪异的传说还在，怪异本身就不会消失。”
　　“但是，我的力量已经越来越弱，我能感觉到，属于我的传说也将要消亡了。”
　　八尺大人悲伤的看着高坂京介，说出了自己的为难之处。
　　“放心吧，这件事情，我会帮你解决。”
　　高坂京介语气认真的承诺。
　　让一个怪异诞生，是一件不容易的事情，但是要让一个怪异长久存在，对高坂京介来说，真的很简单。
　　“我不要孤独的活着。”
　　八尺大人的语气中，有着凄婉，亦有着温柔，一双美目执著的看着高坂京介。
　　这个时候，巴士即将在山路上转弯，中年司机控制方向盘转弯时，下意识看了一眼倒车镜。
　　只是，这随意的一眼，却让他动作一滞，感觉自己头皮发麻，全身的血液都被凝固住。
　　刚才他回头去看，因为是肉眼凡胎，所以什么都看不到，八尺大人作为怪异，不入他的眼界。
　　但是，现在通过倒车镜看，他眼里所见，就有所不同了。
　　倒车镜里，所映的车窗之处，和他所看的现实不同，倒车镜里的景象，高坂京介是在和一位不知名存在对话。
　　那位不知名存在，无口无眼，脸上只有三个黑窟窿，特别的渗人与恐怖。
　　看到倒车镜里的景象后，中年司机只感觉心中寒意上涌，握着方向盘的双手当即使不上力量，瞬间失控。
　　巴士原本就在半山腰的山路上，驰到了要转弯的地方，现在突然失控，直接向着悬崖冲去。
　　“麻烦了。”
　　高坂京介见状，顿时苦笑。
　　上次平冢静那个女司机，差点把车开到河里面，这次虽然不是一个女司机了，但是危险程度比上次还高。
　　这辆巴士从悬崖上冲下去，高坂京介和川上富江固然不会有什么事，但是，剩下的人恐怕要遭大难了。
　　不过，虽然中年司机惹出了大乱子，高坂京介却也没有在心中怪罪他。
　　高坂京介看到的是八尺大人，而中年司机看到的是怪异，所以他们虽然都是看到了八尺大人，但是他们眼里所见，是不一样的。
　　中年司机会有这么失态的表现，高坂京介也表示理解。
　　眨眼之间，在中年司机还没有反应过来的情况下，巴士已经冲到了悬崖边上。
　　作者留言：
　　PS：电脑一直出问题，不得不说，搜狗五笔真垃圾，坑的我换了一个主机，结果还是总出问题。


第三十章到我手里来
　　八尺大人一直跟随巴士，通过车窗看着高坂京介，巴士冲到悬崖边上时，她那温柔而哀怨的眼神里，闪过一抹焦急之色。
　　“不要死！”
　　八尺大人看着巴士里的高坂京介，焦急的唤了一声，然后将放在车窗上的那只手，抄到了车底下，意图将巴士抬起。
　　她虽然因为八尺大人传说在都市里消失的缘故，自身力量遭到了很大削弱，但现在全力出手，只是抬起一辆巴士，却没有任何问题。
　　巴士的一半，已经冲出了悬崖，但是在八尺大人的力量下，巴士停在了悬崖上，并没有掉下去。
　　八尺大人用出了自己的全部力量，想要让巴士重回正途。
　　中年司机也反应过来，在死亡的威胁下，忘记了自己心中的恐惧，配合八尺大人的举动，将车子熄火。
　　在八尺大人的奋力行动下，车子被摆放回了山路上。
　　虽然八尺大人是怪异，但她毕竟不是真正的无形之物，若是从悬崖上掉下去，她同样会受到不小的损害。
　　但是，在救援巴士的时候，她却没有一点迟疑。
　　“京介，不要留下我一个。”
　　八尺大人把巴士摆回路上，侧头看着巴士里面的高坂京介，温柔语气中充满了哀怨。
　　高坂京介看着八尺大人，在脸上露出一个若有所思的表情，并没有说话。
　　驾驶位上，那位中年司机，这时候则着急的启动车子，想要赶快离开。
　　悬崖是恐怖，但是高坂京介现在对话的这名不知名存在，同样是大恐怖。
　　普通人就应该离这样的大恐怖远一点。
　　八尺大人看到高坂京介无言，她的眼里流露出一抹低落，然后将扶在车顶的手放开。
　　车子已经要开动，而八尺大人站在那里，一副哀怨送别的模样。
　　高坂京介的不回答，在她的眼里，已经是无声的拒绝。
　　“不要消失，也不要孤独的活。”
　　高坂京介看着温柔而哀怨的八尺大人，终究是说出了自己的决定。
　　一边说着，高坂京介一边拉开了巴士的车窗，然后将自己的手伸到了窗外。
　　“如果你心诚，那就到我手里来吧，我带你去都市！”
　　高坂京介把自己的手伸到窗外，语气认真的说道。
　　在他话落之后，他那展开的手掌上，发生了莫名的变化，不知不觉间，似乎有万千世界，在他的手上诞生与毁灭。
　　巴士里的几个女孩，以及八尺大人，都将自己的视线放到了高坂京介的手掌上。
　　那只手掌，在这个时候，仿佛可以包容天地。
　　这只手，掌缘生灭，若是碰到它，生死便不由人。
　　看到高坂京介那只手掌的人，都在心里面产生了这样的念头，八尺大人也是这样。
　　只是，她的心里面虽然有这样的念头，却毫不犹豫的伸手探向高坂京介的手掌。
　　在两人的手掌触到的那一个刹那，八尺大人瞬间变成一粒微尘，进入了高坂京介的手掌里。
　　“我不朽，你不朽！”
　　高坂京介把手收回，顺便关上车窗，然后他看着自己的手掌，眼神认真，语气郑重的承诺。
　　中年司机已经启动车子，刚才从倒车镜里面，他看到了八尺大人消失的全过程。
　　不过，相比作为怪异的八尺大人，高坂京介一行还是让他感觉安全的。
　　……
　　山脚的公路旁，有一尊不起眼的地藏像，那地藏像是石头所制，在公路的旁边，常年经受风吹雨淋，如果是寻常人，根本察觉不了这尊地藏。
　　“司机先生，停一下车！”
　　当巴士行驶到有地藏像在旁的那段公路时，高坂京介出声对司机吩咐，让他停下车。
　　中年司机对于高坂京介的吩咐，自然不敢拒绝，当下十分配合的踩下刹车。
　　“惊目劫！”
　　车子停下，高坂京介看着那尊地藏，眼里闪过一道隐晦的紫电神光，然后他就对中年司机道。
　　“司机先生，可以继续开车了！”
　　霞之丘诗羽等人，虽然没有注意到高坂京介做了什么，但是，她们却可以感觉到，刚才高坂京介所注意的那尊地藏，似乎发生了不知名的变化。
　　“有必要做到这种地步吗？”
　　坐在高坂京介前座的川上富江，转过身来，跪坐在座位上，目光奇异的看着高坂京介。
　　“她将性命都托负给我，你还问有没有必要？”
　　高坂京介闻言，轻笑着摇摇头。
　　传说成就了怪异，但是，传说也限制了怪异，从某种程度上来说，怪异算是更高级一点的地缚灵。
　　高坂京介刚才，解决了这片土地对八尺大人的束缚。
　　入他掌中，生死便在他一念之间，八尺大人明知这样的情况，还毫不犹豫的进入了他的手里。
　　那么，他自然也会对这份信赖，做出相应的回应。
　　……
　　中年司机是雪之下家派来，专门接高坂京介一行人回家，所以他直接开着巴士，把高坂京介等人送回了雏田庄。
　　高坂京介等人回来的时候，时间正是下午，雏田庄里面空无一人。
　　高坂桐乃等人放下行礼，盘点这次旅行的收获，而高坂京介从自己的房间里，拿了一把花雨伞后，又对霞之丘诗羽说。
　　“诗羽，帮我准备一点特产，我还伞的时候，也给邻居带点礼物。”
　　“嗯，京介，我知道了，一会儿给你！”
　　霞之丘诗羽十分爽快的答应。
　　“京介，你要去还伞？”
　　川上富江有些疑惑的看着高坂京介。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　“等安顿好八尺大人后，我就会出去。”
　　“八尺大人！”
　　川上富江揉了揉自己的眉心，“如果，她可以一直待在你的手心里，那就好了。”
　　“别说傻话了！”
　　高坂京介无奈的看了川上富江一眼。
　　“连贞子和伽子那样的存在，都无法一直待在手机里，更何况八尺大人，她还算不上真正的无形存在。”
　　“暂时让她在我的手里，是无所谓，但要是时间太长，那也会有麻烦的。”
　　“怪异和妖怪，在九州里，都是很敏感的存在！”
　　川上富江听到高坂京介的话后，认真告诫。
　　“你想要养个宠物，我是不反对，但是，你也要多注意一点。”
　　作者留言：
　　PS：这一卷，算是结束了，‘不要死，也不要孤独的活'，是悟空传里的句子，我感觉很有味道。动漫的最后，八尺大人扶着那辆巴士，就仿佛有这样的感觉。


第一章诡异的失踪案件
　　川上富江严肃告诫之后，又和高坂京介一起在雏田庄里，寻了一个房间，安顿好八尺大人。
　　在那之后，高坂京介拿着霞之丘诗羽准备好的特产，以及一把雨伞，从雏田庄离开，前往旁边的不知火道场。
　　不知火舞对于高坂京介的到来，表现的十分开心，收下高坂京介带来的特产后，还挽留他一起吃饭。
　　高坂京介倒是也没有拒绝，爽快的同意。
　　不知火舞为高坂京介做了一桌子美食，两人一起吃饭时，饭桌旁边的电视，开始播放一则新闻。
　　神代利世曾说过的旧城区失踪案件，现在已经被搬到了荧幕上面。
　　“真可怕啊！也不知道会是什么样的家伙，干下了这种事情。”
　　不知火舞小口的吃着饭菜，看到新闻上又说有人失踪时，情不自禁的感慨了一声。
　　“可能是人，也可能是怪异，或者怪物吧！”
　　高坂京介随口搭话。
　　“希望能尽快处理掉这件事，前几天，有一位追踪这件案子的记者小姐也失踪了。”
　　不知火舞的眉宇间有着些许忧郁，对这件事情表现出了一定的关注。
　　“记者小姐？”
　　高坂京介闻言一顿，出声问：“你知道那位失踪记者的名字吗？”
　　不知火舞的脸上，露出一个思索之色，回忆了一下后，她回答：“新闻上说过，那位记者小姐好像是叫神代利世。”
　　“神代利世！”
　　高坂京介脸色大变。
　　刚到了仙望乡温泉旅馆的那几天，神代利世每天都给他打电话，后来那电话就中断了。
　　高坂京介对此也没有多想，还当是神代利世的工作太忙。
　　他却是没有想到，神代利世的身上竟然出现了这样的事情。
　　不过，高坂京介的心中虽然关心神代利世的情况，却也没有太过担忧。
　　神代利世本人的身手不凡，遇到危险也有自保之力，而且，她是高坂京介的朋友，如果真的遇到大劫难，高坂京介会在冥冥之中生出感应。
　　“京介，怎么了？”
　　不知火舞看到高坂京介的脸色有异，关心问道。
　　“神代利世，是我的朋友。”
　　高坂京介严肃说明了一声，说着，他从饭桌旁起身，向不知火舞提出告辞：“小舞，我今天还有点事情，先走了。”
　　“你小心点！”
　　不知火舞放下筷子，一边站起来要送别高坂京介，一边认真的叮嘱。
　　“如果遇到需要打架的情况，可以打电话给我。”
　　不知火舞看到高坂京介要走，特意补充。
　　“谢谢！”
　　高坂京介看着不知火舞的认真表情，脸上露出一个温和的笑意。
　　不管怎么样，不知火舞的这番好意，他都心领了。
　　……
　　雏田庄里，三笠和平冢静都回来了，她俩正在品尝高坂京介等人拿回来的那些特产。
　　霞之丘诗羽她们，也都在旁边。
　　只是，看她们两人的脸色，似乎都有些疲惫。
　　“你们两个怎么了？看上去很累的样子？”
　　高坂京介赶回到雏田庄里后，恰好看到了两个女人略有些疲惫的样子，不禁停下脚步，关切询问。
　　私立驹王学校老师的工作量并不大，而且这两个女人也不是普通人，正常来说，是不可能会累成这样的。
　　“最近东城的旧城区那里，发生了大事件，可能涉及到一些特殊存在，所以上面抽调我们两个去帮忙。”
　　平冢静对高坂京介，并没有什么好保密的，无奈耸耸肩后，十分清楚的说出来。
　　“那里失踪的人太多了，我们两个，还有很多同事，这几天都在那一区域搜寻失踪的人，基本没怎么休息。”
　　“找到什么线索了吗？”
　　高坂京介好奇询问，神代利世曾追踪的案件，现在竟然闹的这么大，连平冢静和三笠这样的人都惊动了。
　　三笠清冷的摇摇头。
　　平冢静也是一脸无奈的摊摊手。
　　“什么都没有发现？”
　　“有一位受害人在失踪之前，我们曾特意盯过他，但是，在跟踪他的时候，根本没有发现任何异样，他就好像是凭空消失了一样。”
　　平冢静说着，有些头疼的揉了揉自己的眉心。
　　这次的青年男女失踪案件，比那些猛鬼杀人的案件还要诡异。
　　“我的一位朋友，好像也是因为卷进这个事件里，而失踪了。”
　　高坂京介看到平冢静头疼，轻声说道：“我很快就会找到她的。”
　　“桐乃，诗羽，富江，你们跟我来我的房间里面，帮我找点东西。”
　　高坂京介和平冢静说了一声后，又呼唤高坂桐乃，霞之丘诗羽，和川上富江。
　　“京介，我也来帮你吧！”
　　还不等高坂京介所唤的三个女孩开口，三笠就站起身来，十分直爽的说道。
　　“三笠，你还是好好休息吧！”
　　高坂京介见状，连忙关切的说道。
　　三笠看上去，已经是很疲惫的样子了，再让她因为自己的事情而忙碌，高坂京介可不好意思。
　　“没关系！”
　　三笠坚持，目光坚定的看着高坂京介。
　　“那好吧！”
　　高坂京介见三笠这么坚持，也就没有再拒绝。
　　“那我也顺便帮忙吧！”
　　平冢静见状，也毫不犹豫的站起来。
　　……
　　“京介，你要找什么东西啊？”
　　平冢静跟着高坂京介到他的房间里时，有些好奇的问。
　　“头发！”
　　高坂京介坦然回应，然后轻声解释：“利世以前来过我的房间几次，我的房间里面，应该有她留下的头发。”
　　“用她的头发，我可以施展寻人之术。”
　　“那个女人去过你的房间？我怎么不知道？”
　　高坂桐乃疑惑看向高坂京介。
　　她可从来都不知道神代利世进过高坂京介的房间，作为同一个家里的人，真要有这种事情，应该瞒不过她的。
　　霞之丘诗羽和川上富江，也把疑惑视线看向高坂京介。
　　这个事情，她们同样不知情。
　　“她一般都是在晚上过来，那个时候，你们差不多都睡了，所以才不知道。”
　　高坂京介语气自然的解释。
　　他话说完，几个女孩看他的眼神就更古怪了。
　　“就算她晚上过来，那些开门的响动，我们也应该察觉到才对？”
　　平冢静同样有些奇怪。
　　作者留言：
　　PS：昨天码字之前，想眯一会，结果一觉睡到天亮。抱歉。书评区有人劝我太监，真是谢谢了，我会好好考虑的。


第二章未知的陌生味道
　　平冢静作为一名武者，哪怕是一点点的风吹草动，她都会有敏锐感知，有人在大半夜进入雏田庄，单单是开门的响动，就应该可以将她惊醒。
　　“可能是因为，她每次过来，都不走正门吧！”
　　高坂京介回答。
　　“不走正门？”
　　几个女孩闻言，更加奇怪的看着高坂京介。
　　“她每次大半夜过来，都会跳窗进入我的房间。”
　　高坂京介说明，这话说完，又十分随意道：“去旅行的前夜，她也来过，所以在我的房间里面，应该可以找到她的头发。”
　　……
　　到了房间里后，高坂京介让几个女孩去找神代利世落下的紫色头发，而他自己本人，则是从床底下拿出一张黄纸。
　　高坂京介拿着一张黄纸，先是用朱砂在上面画了一些旁人看不懂的符号，然后将符纸叠成纸鹤。
　　“京介，房间里面，真的会有那个女人的头发吗？”
　　几个女人搜寻了好一会儿，都没有在房间里面发现神代利世的头发，平冢静不禁有些怀疑了。
　　“应该有。”
　　高坂京介想了一下，语气不是很确定。
　　实际上，就算没有神代利世的头发，他也无所谓，只是，如果能有神代利世的头发辅助，那他施法的时候，无疑会简单很多。
　　“那我看看这里。”
　　霞之丘诗羽检查完高坂京介的床铺，又把他的被子抖开，仔细观察起来。
　　“京介，这一根是不是那个女人的头发。”
　　霞之丘诗羽抖了抖高坂京介的被子后，从上面找出了一根极不起眼的紫色丝发。
　　“没错！”
　　高坂京介看了一眼，马上判断出那是神代利世的头发，“给我吧！”
　　霞之丘诗羽下床，拿着那根丝发，向高坂京介走过来。
　　“京介，她的头发，怎么会在你的床上啊？”
　　霞之丘诗羽把那根紫色丝发交给高坂京介的时候，还装作不经意间的询问。
　　“以前她过来的时候，一般都会在我的床上休息！”
　　高坂京介也不多想，一边接过那缕丝发，一边极随意的回答。
　　“那你们在休息的时候，没有做什么事情吧？”
　　霞之丘诗羽的语气，在不知不觉中有些吃味了。
　　甚至于，她的眼神都有些微妙。
　　“她来找我，一般都是和我聊天，或者观察雏田庄里的阵眼。”
　　高坂京介说着，把那缕紫色丝发，放到了符纸叠成的纸鹤上。
　　“阵眼？”
　　霞之丘诗羽疑惑。
　　“等以后有时间，我再向你解释吧！”
　　高坂京介却是没有多说，拿着纸鹤站起身来：“我现在去找利世。”
　　“京介，我开车送你！”
　　平冢静看到高坂京介要走，马上出言提议。
　　“不用了。”
　　高坂京介温和看了平冢静一眼。
　　“你好好休息吧！”
　　说着，高坂京介向门外走去。
　　……
　　高坂京介走出雏田庄，站在马路上，直接掐了一个法诀，向手心上的纸鹤施法。
　　然后，那只纸鹤扑棱了几下翅膀后，就离开他的手掌，翩翩飞舞起来，向着东城的方向飞去。
　　高坂京介一路跟着飞舞的纸鹤。
　　夜色已临，一只纸鹤没有任何凭依的在空中飞舞，虽然这是很奇怪的事情，但是因为有夜色的掩护，根本无人注意到。
　　“嘀嗒――”
　　当高坂京介追寻着纸鹤，走到一条路灯昏黄的暗沉街道上时，有落雨从天而降。
　　“是雨！”
　　高坂京介仰头看向天空，淡漠的脸上露出一个嫌恶无比的表情。
　　这个时候，有一滴落雨下滴到飞舞纸鹤的身上，然后那纸鹤的灵巧动作一滞，掉向地面。
　　“啪嗒――”
　　高坂京介及时伸手，将那纸鹤接在手心里。
　　“已经走到这里，你的使命，也算是差不多了。”
　　高坂京介看了一眼自己手里的纸鹤，又目光幽邃的看向不远处的一家店面。
　　那家店面，看外表是一家普通的深夜食堂，但是，店门口挂着两只大红灯笼，在黑夜里，显得特别诡异。
　　而且，高坂京介可以从那店面里感觉到，那里有着隐晦的煞气与阴气，以及淡淡的杀机。
　　高坂京介手捧着纸鹤，毫不犹豫的向那间店面走过去。
　　“绘里奈大人，我们先在这家店里等一会儿，司机很快就过来了。”
　　高坂京介走到店门口时，正好有两个女孩，也结伴来到这家店门口。
　　两个女孩都是一等一的美人，容颜精致，身材都很好，穿着同一个款式的校服。
　　只是，两个女孩中，金发的像是大小姐，粉发的像是那位大小姐的秘书。
　　这两位，正是曾和高坂京介有过一面之缘的神之舌――S切绘里奈，以及她的秘书――新户绯沙子。
　　“你是――”S切绘里奈正和自己的秘书说话，走到店门口后，刚好看到了高坂京介，马上就认出他：“――高坂京介！”
　　“你好！”
　　高坂京介极友善的打了一个招呼。
　　“你好！”
　　S切绘里奈稍微尴尬了一下，也极有礼的回应。
　　她虽然有着名门大小姐的傲慢与自信，但是，相应的礼数，她一般也不会少。
　　这个时候，一股沁人香味从小店里飘出来，S切绘里奈抽.动了一下鼻子后，看着高坂京介。
　　“你上次请我吃了，让我到现在都难以忘怀的美味料理，现在，也让我请你品尝一次美食吧！”
　　S切绘里奈眼神认真的看着高坂京介，发出了邀请。
　　“虽然可能无法和你做的黄金炒饭相比，但是，请务必接受我的心意。”
　　“今天有些不合适，等以后吧！”
　　“而且，你是打算进这家店里面吃晚饭吗？”
　　高坂京介目光奇异的看着S切绘里奈，轻声询问。
　　“怎么了？”
　　S切绘里奈反问。
　　“我奉劝你们，别进去，现在赶快离开这条街，然后回自己家里面睡觉。”
　　高坂京介的语气十分认真。
　　“这里面传出来的香味，是我从来都没有品尝过的陌生味道，我怎么可以就这样离开。”
　　S切绘里奈耸耸肩头。
　　高坂京介的认真语气，虽然让她的心里有一种奇异感觉，但是，她对于高坂京介的劝说，根本不为所动。
　　她是一名大小姐，也是一名厨师，厨师的追求，除了极致的厨艺，便是那未知的陌生味道。
　　作者留言：
　　PS：我并没有受书评影响，只是今天看到一本《惊悚直播》，对比之下，感觉有些惆怅，这是一本灵异，但貌似只有我被吓到了，作为主角的京介一路平推，再恐怖的怪异，只要美丽，都逃不过被他上的命运。不会太监的。


第三章我愿用三年监禁，换――
　　“你确定，要进这里面吃饭吗？”
　　高坂京介眼神古怪，语气奇异。
　　“事先提醒你，普通人进这家店，是很危险。”
　　“我确定，要进这家小店。”
　　S切绘里奈一本正经看着高坂京介。
　　“我是认真的想请你品尝美食，你真的不接受我的邀请吗？”
　　S切绘里奈并不在意高坂京介的劝说，反倒是高坂京介不赏脸，让她有些介意。
　　她承认，高坂京介的厨艺，确实达到了恐怖如斯的境地，甚至可以说是匪夷所思，但是，作为神之舌的S切绘里奈，从未被人如此不给面子。
　　高坂京介不接受她的邀请，让她的自尊心有些难以接受。
　　“你要是实在想进去的话，那就跟我进来吧！”
　　高坂京介看到S切绘里奈确实想进这家小店，就没有再劝说她，“不过，进去之后，你们俩最好听我的话。”
　　怎么说也是认识的人，而且还相处的不错，高坂京介也不好完全不管她们。
　　“为什么？”
　　S切绘里奈的秘书――新户绯沙子，听到高坂京介的吩咐后，立刻有些不满的看着高坂京介。
　　她虽然是S切绘里奈的秘书，但是两人平时如同姐姝，她认可的上级也只有S切绘里奈，现在高坂京介竟然吩咐她们俩。
　　“因为――”
　　高坂京介眼神无比郑重的看着新户绯沙子，“如果不听我的话，你们俩，很可能看不到明天的太阳。”
　　从高坂京介的严肃面容上，看不出一点开玩笑的迹象。
　　新户绯沙子听到高坂京介这话，先是愣了一下，然后脸色大变，语气紧张道。
　　“你想干什么？你还有很好的未来，可不要做傻事，要是现在走错了路，那可真的是一生都无法回头了。”
　　高坂京介看到新户绯沙子这般表现，脸色古怪起来，目光从两个女孩的脸上扫过。
　　新户绯沙子这个表现，明显是误会他了。
　　“我愿用三年监禁，换你们一生阴影。”
　　高坂京介的这句话说出口，新户绯沙子脸上的紧张更甚，反倒是S切绘里奈还是目光平静看着高坂京介，气势十足。
　　而高坂京介说完这句话后，看着新户绯沙子，继续道：“你是不是以为，我的心里是这样想的？”
　　“真是白痴！”
　　高坂京介不屑的挑挑眉，“这家店里面有危险，你们现在最好的选择，就是赶快离开这里。”
　　“我相信你说的话。”
　　S切绘里奈认真的看着高坂京介，十分郑重的说道。
　　“只是，我身为厨师的追求和骄傲，都不允许我就这样离开，我一定要进去探究那未知的味道。”
　　高坂京介看着S切绘里奈的认真表情，脸上露出一个无奈表情，语气幽幽道。
　　“相信我，你绝对不会想知道这种陌生味道是怎么回事的！”
　　“这种事情，等我看到里面的料理就明白了。”
　　S切绘里奈说完，毫不犹豫的迈步向小店里面走进去。
　　新户绯沙子跟在她的身后。
　　高坂京介见状，也没有阻拦两人，紧随之后走进去。
　　……
　　从外面看，这是一间很小的小店，但是里面却别有洞天，大厅有几排宽阔的方桌。
　　在小店正门的对面，就是灶台，那灶台布局四方，一个很消瘦，穿着白色厨师服的男人，站在灶台后面。
　　除了那厨师所在的方向外，灶台另外的三面，都有搁板，客人可以坐在搁板前面用餐。
　　高坂京介等人走进来时，已经有六位青年男女坐在那搁板前用餐。
　　六位青年男女中，有两位是穿着黑色套裙，像上班族的年轻女性，年轻一点的，只有二十二三岁，年长一点的那位，看上去是二十七八岁。
　　这两位上班族女性的容颜，都比较清秀。
　　剩下的四位男性，看上去也都是在附近工作的职员。
　　S切绘里奈走进小店，扫了店里一眼后，便直接走到那两位上班族女性的身边坐下。
　　新户绯沙子坐到了S切绘里奈的身边。
　　高坂京介见状，站在新户绯沙子的身侧，很直接的开口：“我要坐在你们两人的中间，你让位置吧！”
　　他这理直气壮的话语，令周围的人都将视线集中过来。
　　新户绯沙子瞪了高坂京介一眼，然后将征询的视线，看向S切绘里奈。
　　“绘理奈大人？”
　　这家小店里，现在有不少食客，也算是大厅广众之下，所以她并不在意高坂京介。
　　S切绘里奈注视了一下高坂京介脸上的表情，然后冲新户绯沙子点头：“绯沙子，你挪一下位置吧！”
　　高坂京介和S切绘里奈虽然只见过一次，但是高坂京介却在S切绘里奈的心里，留下了一个印象。
　　高坂京介，是个不会说谎话的男人。
　　他曾说幸平创一郎所做的料理垃圾，在那之后，他用事实证明了他的话。
　　有这种印象，S切绘里奈觉得，高坂京介不会是为了吓唬她和新户绯沙子，才说这家小店里危险。
　　新户绯沙子得到高坂京介的指示后，坐到了旁边，让高坂京介坐到她和S切绘里奈的中间。
　　“老板，这家小店里的菜单在哪里？”
　　S切绘里奈在高坂京介落坐后，开口询问灶台后面，那位穿着白色厨师服的消瘦男人。
　　“本店没有菜单！”
　　消瘦男人眼神浑浊看着S切绘里奈，他的眼框有些下陷，说话时声音干涩，仿佛上了发条的机械一样
　　“这里每天都供应特定的料理！”
　　消瘦男人说着，灶台的铁板上，响起烤肉时发出的‘滋滋’的声音。
　　与此同时，小店里面，那股令人感觉陌生，又无比美味的香味，也变得浓郁了很多。
　　小店里的顾客们，都情不自禁的抽.动了一下自己的鼻子，S切绘里奈和新户绯沙子也是如此。
　　倒是高坂京介，神色冷漠，对于空气中弥漫的香味，没有任何感觉。
　　“你们俩在得知发出这股香味的食材时，会有什么样的表现呢？”
　　高坂京介看着两个女孩无比渴望品尝料理的样子，心中暗自想道。
　　“老板，我有一件事情要问你！”
　　作者留言：
　　PS：正统灵异我写不了，这本书披着动漫外衣，真正内容是杀杀草草，都把我吓的夜不能寐，要是写正经灵异，我感觉自己会完。


第四章你这杀人犯
　　灶台后的消瘦男人手指芊细，骨节分明，脸上无二两肉，不像是一个活人，倒像是一副骨架，披了一张人皮。
　　听到高坂京介的话后，他只是瞟了高坂京介一眼，然后自顾自的继续制作料理。
　　“我的一位朋友，前段日子应该是来找你麻烦了，在那之后，她的失踪了。”
　　高坂京介也不在意消瘦男人的冷漠，自顾自的继续说道。
　　“你能告诉我，她去哪里了吗？”
　　说着，高坂京介眼神锐利，无比认真的盯着消瘦男人。
　　一股充满了压迫感的威势，从高坂京介的身上升起。
　　在那威势的压迫下，消瘦男子动作一滞，他这才抬起头，正眼看向高坂京介。
　　“这家深夜食堂，每晚都会有很多客人，我不知道你说的是谁！”
　　高坂京介闻言，开口介绍神代利世的特点：“我的朋友，是一个二十多岁的年轻女人，紫头发，戴着眼镜，最重要的是，她不是普通人。”
　　高坂京介平静说明，视线一直放在消瘦男子的身上。
　　“她找你，应该是打架，所以也可能没有戴眼镜。”
　　高坂京介说完后，又想到了什么，特意补充。
　　“你说的紫头发女人，我没有见过。”
　　消瘦男子的声音仍旧充满了机械感，眼神浑浊没有任何的情绪波动，说话时的语气也极平淡，没有波澜。
　　“如果不是确定你见过她，我今天就不会进来。”
　　高坂京介目光锐利的看着消瘦男子。
　　“给我一个面子，把她交出来，我给你一条生活。”
　　说着，高坂京介身上的威势不断变强，变的可怖，同时，他身上还有肉眼看不见的气血，如同狼烟升腾，涛浪滚滚。
　　在他身周一定范围的那几位女子，都感觉到他身上有惊人的热量弥漫。
　　S切绘里奈和新户绯沙子离高坂京介太近，甚至感觉到自己的奶.子被烤的有点温暖。
　　高坂京介身上的变化，对他身边那几个女孩的影响，实际上并不大，真正被他影响到的，是那位消瘦男子。
　　消瘦男子在高坂京介话落之后，就感觉自己被一股可怖威势镇压，连动一下都成了困难事件。
　　而且，高坂京介身上弥漫出如同滚滚狼烟的气血，更是让他感觉不安，仿佛两人距离近点，他就会被那气血焚化。
　　“抱歉，我真的没有见过你说的女人。”
　　消瘦男子虽然从高坂京介的身上，感觉到了惊人威胁，但是，他的答案仍旧没有改变。
　　说着，他把烤肉放入盘子里，摆到几名食客的面前。
　　这些烤肉，不管是那两名女客，还是S切绘里奈，新户绯沙子，甚至高坂京介，也都有份。
　　几名食客在看到那烤肉之后，都表现的食指大动。
　　“我奉劝你们，最好不要吃。”
　　高坂京介盯着消瘦男人，冷冷告诫了一声。
　　两名女食客中，那位二十二三岁的女子，并没有听从高坂京介的话，而是直接咬了一口面前的烤肉，并且大赞。
　　“肥而不腻，好肉！”
　　“我也只是尝一小口，应该没关系的。”
　　S切绘里奈看到那女子的举动，一时间有些意动，说了一声后，就想动手品尝自己面前的料理。
　　“不要吃！”
　　高坂京介直接伸出左手，握住了S切绘里奈的手腕，阻止她品尝那烤肉。
　　“客人，本店的料理，绝对不会让你们失望的。”
　　消瘦男子看到高坂京介的举止后，出声劝说。
　　“活人吃不得的料理，好不好，重要吗？”
　　高坂京介冷冷看着消瘦男子。
　　“我最后说一遍，给我一个面子，把我朋友交出来，我会给你留一条生路。”
　　神代利世现在有极大的可能，是在对方手里，如果可以的话，高坂京介并不想采取太激烈的手段。
　　他固然是手段通天，法力通玄，但是，他也从不敢小瞧那些邪物宁为玉碎的疯狂。
　　“我真的没有见过你的朋友。”
　　消瘦男子眼神浑浊看着高坂京介，说了一声后，他看向S切绘里奈，轻声道：“客人，本店的料理，如果你不品尝的话，会后悔一生的。”
　　“我――”
　　S切绘里奈有些无奈的看着高坂京介。
　　高坂京介现在握住了她的手腕，她想动都动不了，她的体力虽然还行，但是和高坂京介这种非人存在，还是没法比的。
　　一旁的新户绯沙子毫不犹豫，从口袋里拿出防狼电击棒，准备给高坂京介来一下。
　　高坂京介的行为，在新户绯沙子看来，已经是他对S切绘里奈的一种性骚.扰了。
　　高坂京介虽然注意到了新户绯沙子的举动，但是他并不在意。
　　“你确定，没有见过那个紫头发女人吗？像她那么特殊的人，你应该记忆深刻才对。”
　　高坂京介松开S切绘里奈，眼神危险的看着消瘦男子。
　　“我确定！”
　　消瘦男子的答案，并没有发生改变。
　　“给脸不要脸。”
　　高坂京介抓起自己面前的那盘烤肉，直接冲消瘦男子扔过去。
　　“啪――”
　　烤肉甩飞，盘子打在消瘦男子的面部，强大的冲击力，令那盘子当即碎成无数碎片。
　　紧接着，那消瘦男子，直挺挺的倒在了地上。
　　“想走，你走得了吗？”
　　高坂京介目光冷漠，站起身来。
　　这个时候，S切绘里奈身边的那两位女食客也站起来，两人对视了一眼，似乎用眼神达成了商量。
　　二十七八岁的女子，去查看消瘦男子的情况，而那位二十二三岁的女子，则不动声色的来到了高坂京介身边。
　　“不许动，警察――”
　　高坂京介刚迈动一步，那位二十二三岁的女子，就从自己手提包里，拿出一把手枪，并且用枪口指住高坂京介的脑袋。
　　“对付这种小混混，没必要严重到拔枪的地步吧！”
　　那名二十七八岁的女子，正准备查看消瘦男子的情况，看到自己的后辈直接拔枪了，不禁无奈说教。
　　“前辈，抱歉，我太紧张了。”
　　用枪指着高坂京介脑袋的女子，顿时不好意思，作势要把自己的枪放下。
　　与此同时，二十七八岁的那名女子，把手放到了消瘦男子的鼻尖处，然后她脸色一变：“没气了！”
　　原本准备收枪的女警，瞳孔一缩，急忙重新举枪：“你这杀人犯！”
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，修仙党的胜利。


第五章不可能是活人
　　“别用枪指着我的头。”
　　高坂京介看着那年轻女警，冷漠警告了一声后，就两手分别抓住S切绘里奈和新户绯沙子的胳膊，拉起两人。
　　“这里的邪术还在生效，你们俩尽量不要离开我身边，最好时时刻刻跟着我。”
　　高坂京介并不在意自己被枪口指着，一边说着，一边拉起两个女人，要向灶台后面走去。
　　灶台后面，那个消瘦男人倒在地上，已无气息，那个年长一点的女警，则是站起来，无比警惕的看着高坂京介。
　　看到高坂京介有动作，两位女警都用自己的佩枪指住高坂京介的脑袋。
　　高坂京介根本不在意两名女警的威胁，只是拉着S切绘里奈和新户绯沙子，向前迈步。
　　“不许动，你再往前走一步，我就开枪了。”
　　看到高坂京介向自己走过来，那年长一点的美貌女警一脸严肃，黑洞洞的枪口对准高坂京介的脑袋，手指微动，做出要抠动板机的动作。
　　“作为警察，你们俩的枪口指错方向了！”
　　高坂京介脚步停顿，冷漠的看了那个女警一眼。
　　“对你们来说，这里的其他人，要比我危险多了。”
　　“你这话是什么意思？”
　　年长一点的女警眉头一挑，指向高坂京介的枪口，却是不曾偏开。
　　在她问话的时候，小店里的其他食客都站起来，不仅是搁板前的那四个男职员，还包括厅上饭桌旁的那些食客。
　　他们都用一种很诡异的目光盯着高坂京介等人以前那两名女警，那目光如同饿狼，亦如同恶鬼。
　　那是正常人绝对无法发出的目光。
　　“前辈，他们――”
　　用枪指着高坂京介的年轻女警，这个时候握枪之手一抖，表情有些不安，求助的看向年长女警。
　　她也感觉到小店里的气氛不对了。
　　吃饭时遇到杀人犯，又看到警察拔枪，哪怕是心理素质好的人，也无非是表现的冷静，但是，这些食客不只冷静，甚至淡定的过分了。
　　而且，所有人都淡定到奇怪，着实诡异。
　　“你是什么人？”
　　搁板前站起的那四位男人都眼神浑浊看着高坂京介，其中一位二十余岁，相貌平平的男人更是直接开口。
　　他开口时发出的声音，和倒在地上失去气息的那位消瘦男子一样，明明是两个人，但是给人的感觉，却仿佛这是同一个人。
　　“在下，高坂京介！”
　　高坂京介目光冷漠，报上了自己的名字。
　　说话的时候，他两手松开S切绘里奈和新户绯沙子。
　　只是，他手刚松开，原本不情不愿被他拉着的两名女孩，现在反倒是一脸紧张，主动抱上了他的胳膊。
　　S切绘里奈和新户绯沙子虽然还没有搞明白是怎么回事，但是，现场的气氛诡异，她们还是可以感觉到的。
　　而现在，这个诡异地方，能让她们稍微信赖一些的，也就只有高坂京介了。
　　“惊目劫！”
　　高坂京介的两条胳膊分别被两个女人抱住，无法动手的情况下，他的眼睛里面射出一道震人心魄的神光。
　　从高坂京介眼里飞出的神光，击在那个开口的男人身上时，那男人的身体顿时如一颗泻了气的气球。
　　一道恍惚的虚影从那男人的身上飞走，而那男人的身体，这个时候，完全变成了一张人皮，残留在地上。
　　“贞子，别让他跑出去。”
　　高坂京介根本没有注意地上的人皮，目视着虚影消失的方向。
　　“伽子，保护她们两个。”
　　在高坂京介的吩咐下达之后，从他口袋里的手机上，飞出两道白衣鬼影，其中一道直接追着那恍惚虚影而去，另一道，就显现在高坂京介的身边。
　　两道白衣鬼影，身周都有极可怖的气氛弥漫。
　　小店里，除高坂京介之后的四个活人，这时候都感觉到了一阵惊悚。
　　伽子现身后，充满了阴气和怨毒的眼神，先是看了高坂京介一眼，然后注意到了抱着高坂京介的S切绘里奈和新户绯沙子。
　　伽子见状，直接伸手去拉S切绘里奈和新户绯沙子：“你们俩个，别妨碍我的主人。”
　　“伽子，你别碰她们俩！”
　　高坂京介见状，急忙阻止伽子，“你身上的阴气太重，如果碰到她们两人，她们俩必然阴气入体，很可能会被变成白痴。”
　　伽子听到高坂京介的阻止后，才停下自己的动作，不过，她的视线放在S切绘里奈和新户绯沙子的身上，还是让两个女孩感觉到了强烈恐怖。
　　“你们两个松开我吧，有伽子保护你们，绝对不会有问题。”
　　高坂京介轻声开口，想要让S切绘里奈和新户绯沙子松开自己。
　　“我――”
　　S切绘里奈神色犹豫。
　　相比起来，伽子给她的恐怖感才更大一点。
　　这个时候，反倒是新户绯沙子更镇定一点，松开高坂京介的胳膊，安抚的抱住S切绘里奈：“绘里奈小姐，没事的！”
　　S切绘里奈这才松开高坂京介。
　　这个时候，搁板前剩下的那三名男食客，也向高坂京介冲过来。
　　高坂京介仍旧冷静，见这情况，也只是抬腿踢出三脚，那三名男食客，只是轻轻的挨了这么三脚，就化为人皮残留地上。
　　“你们两个，应该还有开枪的胆魄吧！”
　　高坂京介解决了那三名男食客后，分别看了一眼那两名女警察，语气淡淡的问。
　　“可是，这些人――”
　　年轻的女警听到高坂京介的问话后，脸上露出为难之色。
　　高坂京介话里的意思，她都听出来了，是让她对店里的食客开枪。
　　这家店的诡异，早已显露无疑，她自然不会像刚开始一样，把高坂京介当成杀人犯。
　　但是，让她对这些食客开枪，她也实在下不了手。
　　高坂京介看到年轻女警的表现，就知道她的心里面在想什么，当即说明。
　　“尽管杀，这里除了我们三个，还有你们两个之外，再没有一个活人。”
　　年轻女警听到高坂京介的话后，并没有相信，反而是那位年长一点的女警，神色一愣，像是想到了什么。
　　“亚纪，动枪吧，他说的没错，这些家伙，不可能是活人。”
　　作者留言：
　　PS：下一卷想写黑暗圣经了，拯救北见丽华，胖揍高城宽子三人组，顺便收几个热兵器。


第六章披着人皮的游魂
　　“南里香前辈！”
　　被称为亚纪的年轻女警，愕然的看向自己的前辈，不明白对方为什么会说出这样的话。
　　“最近关于这片区域的负面报道那么多，就算这片区域没有被警方封锁，行人们也会尽量绕开，所以这家小店不应该有这么多人的。”
　　南里香目光锐利看着那些围过来的食客，轻声说明起来。
　　“深夜来这里的人，除了那些不知情的，不是想死，就是别有用心。”
　　“比如我们两个！”
　　这样说着，南里香从灶台后面走出来，将枪口对准围过来的食客。
　　“全部都双手抱头蹲下，如果再往前走，我就开枪了。”
　　南里香对那些食客下达最后通牒。
　　虽然她已经判断出不对，但是，她是一名警察，也不可能一开始就打手枪，对小店里的食客下杀手。
　　“这些都是些失去了肉身的游魂，看上去是人，但实际上仅仅披着一张人皮而已。对活人的嫉妒令他们面目全非。”
　　高坂京介在一旁，冷漠的看着那些围过来的食客，为身边的几人说明。
　　“自身遭遇了悲惨的命运，所以也渴望着更多的人，可以拥有和自己一样的命运。”
　　说完，高坂京介幽幽一叹。
　　“尘归尘，土归土。”
　　这样说着，高坂京介伸手，虚空画符，与此同时，他的眉心也闪过一抹白色神光。
　　听到高坂京介的解释，又看到那些食客不停脚步的围过来，南里香下了决心，右手食指抠动板机。
　　“砰――”
　　一声枪响，有一位食客被打穿了胸口。
　　只是，被打穿胸口后，那食客也没有发生任何变化，仿佛没有受到影响一样。
　　“煞气不错！”
　　高坂京介见状，认可的评价了一声。
　　“道神借法。”
　　高坂京介说了一声后，虚空成符，变成一道流光，飞到了南里香的手枪里。
　　“道神借法！”
　　又一道虚空之符飞到了亚纪的手枪里。
　　“我对你们的手枪施了法，这些怪物交给你们处理了。”
　　高坂京介对两名女警知会了一声，眉心一点白芒更加明显，打量起小店里面。
　　两名女警试探的开了一枪后，中枪的食客，当即变成一张人皮，掉落到地上。
　　小店里面，一共有二十多位食客，两名女警虽然可以一枪解决一个，但是最后仍有七八位围了过来。
　　S切绘里奈和新户绯沙子有伽子护持，那些披着人皮的游魂畏惧伽子，不敢主动靠近，所以都围向两名女警。
　　高坂京介正打开自己的天眼，搜寻贞子所追的那只虚影，看到两名女警陷入险境，顿时无语。
　　“你们俩就不会跑吗？”
　　吐槽了一声后，高坂京介直接来到两名女警旁边，抬手在虚空中画符，“天地无极，道神借法。”
　　“面对这些鬼东西，稍微有些紧张。”
　　南里香脸上露出一抹不好意思。
　　她是极优秀的警员，如今被高坂京介一个高中生这样吐槽，心里面自然会尴尬。
　　高坂京介虚空成符之后，一道耀眼白光组成的符文显现，然后在那符文光芒的照耀下，所有游魂都被定在原地。
　　接着，那些游魂纷纷如泻了气的皮球，化作一张人皮落到地上。
　　“你们两个，现在先不要离开，等这里的邪术被解开后再走。”
　　高坂京介和两名女警说了一声后，继续用天眼寻找那虚影。
　　和那些披着人皮的游魂不一样，那虚影若无凭依，就是无形之物，肉眼凡胎根本看不到。
　　高坂京介要想看出他的根底，也要使用天眼。
　　虚影想要逃离这家小店，但是有贞子的阻拦，他根本做不到，所以现在遁入小店的墙壁中。
　　贞子不断追杀他，而他则不断逃跑。
　　高坂京介只是用天眼看着那虚影，并没有上去帮忙。
　　虚影原本不断遁逃，遁逃过程中，无意间看到高坂京介眉心里的光芒，他立刻凄厉的大吼。
　　“你在解析我的本源，你究竟是什么人？”
　　在那虚影的语气中，有着对高坂京介的深深忌惮。
　　“我叫，高坂京介！私立驹王学校一年级生，道士。”
　　高坂京介这次将自己完整的信息报上。
　　“我记住你了。”
　　虚影凄厉说了一声后，看着扑过来的贞子，身上威势暴涨。
　　“贞子，快退回来，他要自爆！”
　　高坂京介见状，立刻出言提醒贞子。
　　“惊目劫。”
　　提醒了贞子一声后，高坂京介的眼里射出一道神光。
　　那神光打在虚影上，虚影恍惚，晃荡，然后烟消云散。
　　“你最好记住我的名字！”
　　高坂京介眼看虚影消失，眼里神色更严厉了一些。
　　“你们都留在这里，我去找一下我的朋友。”
　　在虚影消失之后，高坂京介和现场的四个女人说了一声，就想向小店后面走去。
　　“我也想去后面看看，刚才的那种肉，应该是一种我没有见过的食材，我想看看究竟是什么食材。”
　　S切绘里奈虽然受了惊，但是现在却马上认真表态。
　　她身上有着大小姐脾气，但是，作为一个厨师，她绝对没有辜负这个职业。
　　“相信我，你绝对不会想知道这家小店所用的食材。”
　　高坂京介认真的看着S切绘里奈。
　　S切绘里奈迎着高坂京介的认真视线，再结合这里的一些遭遇，心里面陡然浮现了一个可怕的猜测。
　　“这家小店可能和最近的失踪案有关，我们身为警察，不能不管。”
　　南里香说了一声后，迈步向小店后面走去。
　　“等一下！”
　　高坂京介出于人道主义，觉得自己还是应该阻止一下。
　　“那些失踪的人，可能就在这后面，面且，我要保护现场。”
　　南里香说着，脚下的步伐，却是一点都没有缓慢。
　　亚纪见自己的前辈如此，没有任何犹豫的跟了上去。
　　“你们两个留在这里，别过去。”
　　高坂京介对S切绘里奈和新户绯沙子吩咐了一声，接着对贞子和伽子道：“伽子，贞子，好好保护她们！”
　　这家店里的游魂都被解决了，那位像是店主人一样的虚影也自爆，但是邪术还在生效。
　　所以，高坂京介为防万一之下，并没有让伽子和贞子回去。
　　“啊――”
　　这个时候，一声尖叫响起。
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，不知不觉间，又过去一年了啊，祝大家新的一年里快乐。


第七章你可知？天也会生气
　　发出那声尖叫的人，正是年轻女警亚纪，她和南里香都走到了小店后面。
　　高坂京介不用多想，也知她看到了无比惊悚的场景。
　　那个叫做南里香的女人，确实很不一般啊！
　　高坂京介一边迈步向小店后面走去，一边在心中暗自感慨。
　　亚纪虽然年轻，但是身为一名女警，她的心理素质肯定不错，可是却发出了这样的惊叫。
　　这说明她看到的场景必然会让人震怖，可就算是这样，南里香仍旧保持着冷静，从这方面就可以看出她那过硬的心理素质。
　　高坂京介对于这种坚强的女人，还是比较欣赏的。
　　小店总共有两个部分，前面是让食客们用餐的大厅，后面则是一些不适合被外人看到的东西。
　　两个部分被一扇铁门分开，南里香已经走到了里面，而亚纪刚走进门，愣愣的站在那里。
　　“你没事吧！”
　　高坂京介走进来，看着一脸惊怖，眼神慌恐，似乎受了极大惊吓的亚纪，轻声关切。
　　“这……这是怎么回事啊？”
　　亚纪眼神有些空洞的看着小店后面场景，声音微微颤抖。
　　小店的后面，像是大饭店里储藏食材的地方，地上可以看到不少框子装满果蔬。
　　这些果蔬，自然不可能让亚纪这种心理素质不弱的女警受惊，真正令人震怖的，是这里储藏的其它食材。
　　空中一排排的悬挂着尸体，从亚纪和高坂京介的视角，可以看到，那一排排的尸体中，有不少已经被开膛破肚，放空了血液。
　　甚至有不少尸体的身上，已经有大面积残缺之处。
　　那残缺之处，明显是被利器所剥离的。
　　案牍上面，也整整齐齐的摆放着人类的四肢。
　　南里香掏出手机，一脸凝重的用手机拍照做纪录。
　　她脸上虽然什么都没有表现出来，但是在她的心里，实际上已经翻江倒海了。
　　小店后面这震怖人心的场景，哪怕是以她那过硬的心理素质，这个时候也感觉有些被吓到了。
　　如果不是作为警察的责任心，她一秒都不想在这里面待着。
　　高坂京介看着小店后面的场景，不禁微微皱了一下眉头：“真够狠，竟然无一活口。”
　　在他的心里，有些担心神代利世的情况了。
　　“这……这些尸体，是做什么用的？”
　　亚纪说话的时候，不止是她的声音颤抖，包括她的身体，这时候也抖成了一个筛子。
　　看着小店后面的这幕可怖场景，她的心里有了一个可怕的猜测。
　　“京介，难道说，这家小店做料理的食材，就是这些东西！”
　　这个时候，高坂京介的身后，响起了S切绘里奈那颤抖着的声音。
　　高坂京介回头一头。
　　在他身后，S切绘里奈和新户绯沙子正抱在一起，靠在铁门上，两人清秀美丽的面容都无比苍白。
　　至于贞子和伽子，还跟在她们的身后。
　　“你猜的不错！”
　　高坂京介轻轻点了下头后，又回头继续打量起小店后面。
　　这话一出，S切绘里奈和新户绯沙子心里满是庆幸，她们刚才差点就要品尝那料理了。
　　而亚纪和南里香的脸色，却瞬间奇差无比。
　　高坂京介的话，对她们形成的冲击力，一点都不弱于小店后面这可怖场景。
　　“同类相食，乃是种族大罪。”
　　高坂京介的视线在亚纪和南里香的身上，分别扫了一下，语气十分凝重的告诫。
　　“我提醒你们两个一声，现在吐掉的话，还来得及。”
　　刚才那消瘦男人端出料理，亚纪认真的尝了一小口，南里香同样咬了一口。
　　高坂京介那时候的行动，一切以救出神代利世为前提，所以没有在第一时间和那消瘦男人翻脸。
　　而他仅仅说出来的劝说，哪怕表现的郑重，当时也没有被亚纪和南里香放在心上。
　　亚纪和南里香闻言，都俯下身子，奋力干呕起来，想要把自己刚才吃下去的东西吐出来。
　　“顺手帮你们一把吧！”
　　高坂京介看到两个女孩的表现，上前一步，左手扶住亚纪的香肩，右手在她的玉背上温柔拍了三下。
　　“呕――”
　　一堆秽物被亚纪吐了出来。
　　高坂京介见状，回头看向S切绘里奈和新户绯沙子：“你们两个过来扶一下她。”
　　说着，他松开亚纪，而S切绘里奈和新户绯沙子急忙过来扶住亚纪。
　　帮过亚纪后，高坂京介迈步走向南里香。
　　南里香一边拼命干呕，一边用力捶击自己的小肚子，力图用强大的力道，达成强行催吐的目的。
　　高坂京介过来，左手挡下她的手腕，阻止了她的行动，然后用右手在她的背上同样轻轻拍了三下。
　　在那之后，南里香也吐出了一堆秽物。
　　“看上去虽然是个小男人，但是你的力量，却是令人难以想象的大啊！”
　　南里香吐完，平复了一下自己的胃后，目光惊讶的看着高坂京介。
　　她是当之无愧的警界精英，除了枪法之外，格斗术也很强，身体素质甚至要超过成年的壮汉。
　　但是，高坂京介却表现出翻掌间可镇压她的力量。
　　“人的力量，不是从表面上就可以看出来的。”
　　高坂京介随口回应了一声，松开了南里香的手。
　　南里香在高坂京介话落后，美丽俏脸之上，无比生硬的扯出了一个勉强笑容。
　　“确实是这样。”
　　接着，她转移话题。
　　“你刚才说，同类相食，是种族大罪，那么，会是什么人来惩戒我们？”
　　南里香看着高坂京介的眼神里，有着一抹淡淡的紧张。
　　“如果你们是有意的，那么人族自有律法。”
　　高坂京介说着，别有深意的看了南里香一眼。
　　“像你们现在这种情况，会惩戒你们的，只有上天。”
　　“上天？”
　　南里香听到高坂京介的话后，愣了一下，愕然看着高坂京介：“你是在开玩笑吗？”
　　“你可知？天也会生气，你能想象，上天针对一个人的时候，是什么样的吗？”
　　高坂京介问出这个问题后，不等南里香回答，他就继续说出答案。
　　“犯下这种惹天生气的种族大罪，你每天都会有横死劫难，就算躲过死劫，也是运气奇差，生不如死。”
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，正好守岁码字，这感觉还可以，就是已经有点困了。


第八章邪毒――牵魂引
　　“那我们现在？”
　　南里香有些紧张。
　　“接下来的一段时间，你们应该会走背运，平时要多关心一下自己亲近的人。”
　　高坂京介语气随意，接着他十分郑重道。
　　“这件事情不必在意，你们现在，还有一件事情，更应该注意一下。”
　　“那就是你们身上所中的毒。”
　　“毒？”
　　南里香闻言，脸上露出疑惑之色。
　　与此同时，亚纪也有些不解的抬头看向高坂京介。
　　误食人肉，已经是很悲剧的事情了，怎么听高坂京介现在这话，她们两人还中了毒？
　　“邪毒――牵魂引，配合邪术，可以产生很神奇的效果。”
　　高坂京介打量着房间各处，顺便解释起来。
　　“食客在这家小店里吃过料理，中了牵魂引后，如果要离开这家小店，在走出去的那一刹那，他的灵魂和肉体就会分开。”
　　高坂京介的解释，再配合这里的诡异气氛，在场的几名女子，都感觉到了一种阴森与恐怖。
　　“中毒者的肉体会如往常一样，回到自己的家里，而灵魂则会被永远留在这间小店里。”
　　“施展邪术的人，可以把灵魂当成凭依，将身在异地的肉体召唤过来。”
　　“怪不得，这起失踪案会这么难查。”
　　南里香的脸上，露出一个了然之色。
　　警方虽然知道那些受害者的失踪，和这一片区域有关，但是，他们根本什么都查不出来。
　　因为，他们并没有真正的在这一片区域失踪。
　　南里香在搞明白案件的问题后，脸上浮现一抹黯然：“那我们的毒？”
　　虽然搞明白了案子的基本情况，但是，她这个时候，根本没有心思在意案件了。
　　灵魂与肉身分开，不就代表着死了吗？
　　难道，她就要死了？
　　“如果你们肯在我的面前，把身上的衣服都脱掉，我就可以帮你们解毒。”
　　高坂京介轻声说道。
　　南里香的脸色有些不好看了：“你这是趁火打劫吗？”
　　“祛除邪毒的步骤，有些麻烦，如果你们不愿意的话，现在有什么遗言，可以录在手机里，我负责带给你们的家人。”
　　高坂京介看到南里香这表现，就知道她是误会了，不过，他也没有什么耐心解释。
　　寻人纸鹤指引他找到了这里，但是，那消瘦男人怎么都不配合，他也迟迟找不到神代利世。
　　这让他的心情，稍有些不佳。
　　“高坂先生，请救救我。”
　　亚纪犹豫了一番后，却是比南里香还要早做出决定。
　　她自身的状态已经好了很多，不需要S切绘里奈和新户绯沙子搀扶了，笔直站在那里。
　　房间里的那些人肉食材，虽然让她有些不适，但是，她还是强撑着，没有表现出自己软弱的样子。
　　“我也没问题！”
　　南里香见到亚纪都表态了，也银牙一咬，做出决定。
　　“我要搜寻一下我朋友的行迹，找到她后，我再处理你们的事情。”
　　高坂京介并没有第一时间为她们解毒，而是开始好好探查房间里面。
　　南里香听到高坂京介的话，脸色犹豫了一下，稍有些不好意思。
　　“恕我直言，这家小店是怎么回事，你也看到了，你的朋友如果真的是因为这家小店失踪，你认为她还会活着吗？”
　　南里香虽然是提问，但是她所用的语气，却仿佛在陈述一个事实一样。
　　“她还活着！”
　　高坂京介十分肯定。
　　如果是普通人的话，一旦卷入这种事件，自然是十死无生，但是，神代利世不一样，她不是普通人。
　　她是站在食物链上层的生物。
　　“凭刚才那个家伙，还要不了她的命。”
　　看到高坂京介这样说，南里香也不再多嘴，不仅用自己的手机纪录现场资料，还让亚纪也过来帮她。
　　在门口位置，S切绘里奈和新户绯沙子脸色苍白的抱在一起。
　　这个房间里有着人间地狱一样的恐怖场景，在她们的身后，还有着凶厉恶鬼，贞子和伽子。
　　幸好贞子和伽子虽然凶，却也没有向她们表现出攻击性。
　　房间里这一幕场景，看上去像是人间炼狱，但除了可怕，也没有其它危险。
　　高坂京介在房间里绕了一圈后，还是什么都没有发现。
　　“开天眼试试吧！”
　　搜寻一圈后，一无所获之下，高坂京介的眉心里，闪现一点白芒。
　　眉心里闪现那抹白芒后，高坂京介再次打量起房间里。
　　看到房间的正中心后，高坂京介眼神一滞，停下了自己的视线。
　　他的这番表现，像是发现了什么。
　　有所发现之后，高坂京介迈步走向房间正中，然后将自己的两手伸出去，轻轻摸向前方空间。
　　伴随高坂京介手上的动作，空气中荡起一阵阵涟猗，仿佛水波一般。
　　而高坂京介的两手，也仿佛要穿越无形屏障，到达另外的一个空间。
　　只是，那荡起的涟猗很快就乱掉，涟猗消失，高坂京介的双手什么都没有穿过。
　　“这家伙，不简单啊，竟然连这样的邪术都可以用出来。”
　　高坂京介看着自己抬起的双手，眼睛微微眯着。
　　感慨了一声后，高坂京介扭头看向南里香和亚纪：“救我朋友，还要再等几个小时，在这期间，我可以先祛除你们身上的毒。”
　　高坂京介说这话时，语气十分真诚。
　　他这个人，在有些时候，还是很好说话的，顺手就可以帮的忙，他一般也愿意帮。
　　而且，不管是南里香，还是亚纪，都是那种让他感觉看得顺眼的人。
　　对于这种让他看顺眼的人，高坂京介向来都是不介意优待一些的。
　　“谢谢了！”
　　南里香听出了高坂京介的真诚，轻声向他道了一声谢。
　　“谁先来？”
　　高坂京介先问了一声，接着把案牍上的手手脚脚推到一边，对两个女孩道：“确定顺序之后，先解毒的人，就脱了衣服躺上来。”
　　“这――”
　　南里香一时间愕然。
　　“我觉得，还是去外面更好一点，这里的环境，实在有些不太合适。”
　　南里香愕然之后，将自己的想法说出。
　　站在这个房间里面，就让人感觉毛毛的，要是再脱了衣服，躺到那里，那种感觉简直不能想象。
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，可算是写完了。


第九章用我的身体爽一次
　　“我朋友还在这里，我暂时不能出去。”
　　高坂京介虽然知道南里香的为难之处，但他还是毫不犹豫的拒绝，并说出自己的理由。
　　刚才的那道虚影虽然自爆了，但是此地的邪术却没有解除，高坂京介可不能放心的出去。
　　“你们快一点做决定。”
　　高坂京介催促了一声。
　　“我是顺手帮忙，才愿意救你们的，如果你们不想活，我也无所谓。”
　　南里香和亚纪，都是那种让高坂京介欣赏的女人，他的本心是不希望这样的女人过早夭折的。
　　但是，她们一定要死，他也不会阻止。
　　“南里香前辈，我先来吧！”
　　亚纪郑重的看向南里香，说出自己的决定，然后她走向高坂京介。
　　走到高坂京介身边后，亚纪抬起双手，从上面开始解自己身上的衣服。
　　“下面的内裤还是可以留下的。”
　　高坂京介很有风度的将头偏过，不去看脱衣服的亚纪，语气淡然的开口提醒了她一声。
　　“那上面的内衣呢？”
　　亚纪闻言，难为情的脸上，顿时露出一个期待表情。
　　如果可以把三点遮住，那她也没有那么不好意思了。
　　“上面的内衣要脱！”
　　高坂京介给出回应，语气中充满了不容置疑的意味。
　　亚纪听到高坂京介的话后，脸上露出一抹失落，不过，她也没有再多说。
　　很多男人，都会编各种瞎话哄骗女生，但是，高坂京介表现出来的真诚，却让亚纪和南里香很难在心里这样怀疑他。
　　而且，在这种尸体满屋，大煞风景的地方，亚纪认为高坂京介不会有那么鬼畜的想法。
　　亚纪将外衣脱掉，看着自己身上只留胸罩和内裤时，两颊羞得通红，表现的很难为情。
　　不过，她犹豫了一下后，还是将自己上面的衣服清空了。
　　然后，亚纪双手挡在胸前，极不好意思的躺在那案牍上。
　　“亚纪小姐，我开始了。”
　　高坂京介回过头来，目光澄澈看着横躺在案牍上的亚纪，轻声开口。
　　说着，他将食指，放到了亚纪的锁骨上。
　　亚纪脸色通红，不过，她虽然刚开始的时候，难为情的要死，但真到了这个时候，却放开一些了。
　　“我叫北见亚纪。”
　　亚纪不好意思的看着高坂京介，报上了自己的名字。
　　“你是第一个看到我身体的男人。”
　　也不知道出于什么心态，看着高坂京介的澄澈眼神，以及他的冷静面容，北见亚纪补充说明了一声。
　　“你把我当成医生就可以了。”
　　高坂京介温和看着北见亚纪的脸，轻声说道：“把手拿开一点，把胸.部露出来。”
　　北见亚纪沉默下来，刚才的那句话，已经用尽了她心中的所有勇气，现在，她在沉默中愈发难为情了。
　　高坂京介的食指如笔，在北见亚纪的身上游走，每当高坂京介的食指经过后，都会有一道恍若血痕的红色线条留在北见亚纪的肌肤上。
　　在旁人看来，北见亚纪的身上，好似被高坂京介划满了伤口。
　　不知从什么时候开始，南里香已经把手抢抬起，枪口对准了高坂京介的脑袋。
　　看她端枪的平稳姿势，她在下一刻就冲高坂京介开枪，也不是什么令人意外的事情。
　　南里香同意北见亚纪第一个上，主要是因为她想保护北见亚纪。
　　如果她第一个上，她担心自己出了什么事情后，北见亚纪会被高坂京介吃的死死的。
　　现在，北见亚纪的情况只要有一点不对劲，她就会毫不犹豫的抠动手枪扳机。
　　南里香抬枪之后，守护在S切绘里奈和新户绯沙子后面的贞子和伽子，眼里都凶光大盛。
　　她们两只恶鬼都知道，手枪奈何不了高坂京介，但是，南里香现在的行为，从某种程度上来说，已经可以视作向高坂京介挑衅了。
　　“你们两个不要动手。”
　　高坂京介也注意到贞子和伽子的表现，抽空说了一句，就继续用食指在北见亚纪身上画图。
　　北见亚纪的身体表面，很快就被像血痕一样的红色线条充斥，哪怕是她的奶.子上，也有那样的线条。
　　“嘶――”
　　高坂京介将手收回后，北见亚纪身上那些红色线条都变成了真正的血痕，鲜血瞬间喷溅。
　　“亚纪！”
　　南里香紧张大喊，强忍住抠动手枪板机的冲动。
　　“放心吧！她没事的！”
　　高坂京介轻声安抚了一声后，将自己的右手掌摊开。
　　从北见亚纪身上喷出的血液，并没有喷到案牍上，也没有喷到地上，而是在空中，就主动汇集到了高坂京介的掌心上方。
　　红色的血液，在高坂京介的掌心上方悬浮，不断汇集，最后变成了一滴黑色的液体。
　　而北见亚纪的身体，也停止喷血。
　　“这滴黑色的液体，就是邪毒――牵魂引！”
　　高坂京介说着，拿出一个小巧的玻璃瓶，将那滴黑色的液体装起。
　　然后，他的手从北见亚纪的身体上方拂过，北见亚纪身上的血痕眨眼间全部消失。
　　“穿好衣服吧！”
　　高坂京介提醒了北见亚纪一声后，又看向南里香：“南里香小姐，轮到你了。”
　　北见亚纪红着一张脸，从案牍上下来，动作飞动的把自己的衣服穿上。
　　南里香看到北见亚纪无碍，脸上露出一个轻快微笑，然后拿着手机，十分豪爽的向高坂京介走过来。
　　走过来后，南里香将自己身上的衣服脱掉，凑到高坂京介的耳畔，轻声道。
　　“你救了亚纪和我，作为报答，等离开这里后，我可以让你用我的身体爽一次！”
　　说完，南里香落落大方的躺到了案牍上。
　　高坂京介则是有些迷惑的看着南里香，神色不解：“你为什么要说这样的话？”
　　如果是什么淫娃荡妇，用这样的方式报答救命之恩，是十分正常的事情。
　　但是，高坂京介可以看出来，南里香分明还是处子之身。
　　到这个年纪，还保留处子之身的女子，绝对不可能是什么淫娃荡妇。
　　所以，高坂京介想不明白，她为何会说出这样的话。
　　“我只是单纯想报答你。”
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，求推荐票，还有，春节快乐。


第十章跟你学做菜
　　南里香看着高坂京介的眼神十分真诚，给人感觉，她是发自内心做出这种决定的。
　　“我对你的身体没兴趣，我会救你们，只是看你们顺眼，顺手帮忙而已。”
　　高坂京介迎着南里香的认真眼神，一本正经的说道。
　　“呵――”
　　南里香轻声笑笑，看着高坂京介的眼神柔和下来。
　　“亚纪，帮忙拿一下我的枪。”
　　南里香冲高坂京介笑笑后，大声对北见亚见道，然后将自己手里一直拿着的手枪抛了出去。
　　“前辈？”
　　北见亚纪捡起地上的枪支，有些疑惑的看着南里香。
　　她刚才脱衣服的时候，就顺手把自己的枪和脱下的衣服放到一起了，可是南里香却不一样。
　　南里香脱下自己的衣服后，手里的枪，也一直都没有离手。
　　现在，却将枪抛给了她，这是什么意思？
　　高坂京介平静看着南里香，食指放到她的锁骨上，轻声问：“你刚才，是在试探我吗？”
　　“可以这么说吧！”
　　南里香落落大方的承认。
　　“如果你表现出对我的身体有企图，我会拿枪指住你的头，先让亚纪离开。”
　　“前辈？”
　　北见亚纪看着南里香的眼神更加茫然。
　　她感觉，南里香对高坂京介的戒心，实在是太过于严重了。
　　高坂京介不仅在这家小店里救了她们，还帮她们解毒，南里香却还是这样试探他，实在是有些不地道。
　　南里香猜到了北见亚纪心里面的想法，侧过头去，轻轻笑笑，温和的看了她一眼。
　　北见亚纪还是太年轻了，再过几十年，她或许可以成为一名很优秀的警察，但是，现在的她，才刚从警校毕业，根本不知人心险恶。
　　人知鬼难测，鬼晓人心毒。
　　在有些时候，人比鬼都要危险的多。
　　恶鬼杀人如麻，普通人若是遇上，那将是十死无生，但是，有些恶人，却可以让那些普通人生不如死。
　　“你确实是一个很不错的女人。”
　　高坂京介看着躺在案牍上的南里香，目光欣赏，轻轻点头表示认可。
　　防人之心不可无，虽然高坂京介是被防备的那个，但是，他心里面也并没有介意。
　　而且，南里香主动将手里的枪抛出去，实际上，也是在表明，她对他已经有了绝对的信任。
　　不管她的心里面是什么样的，起码，她表现出了这样的意思。
　　有这个意思，就不错。
　　接着，高坂京介将在北见亚纪身上施展了一遍的手段，又在南里香的身上都重现了一遍。
　　两个女人，让他收获了两滴牵魂引。
　　这种邪毒，哪怕是人间半神碰上，都会头疼，对高坂京介而言，这也是一种珍贵的材料。
　　“绘里奈小姐，绯沙子小姐，有一件事情，我要和你们说一下。”
　　两名女警察穿好衣服后，高坂京介又走到门口所站的S切绘里奈和新户绯沙子前面。
　　“高坂先生，是什么事情？”
　　S切绘里奈身在这种阴森恐怖的地方，脸色很不好看，但是，在和高坂京介对话的时候，还是没有失去大小姐的风采。
　　“接下来的一段时间，你们要是不介意的话，可以去我家住一段日子。”
　　说着，高坂京介回头看向那两名女警，“你们两个也是，只是不介意，就可以在我家住一段时间。”
　　高坂京介把这话说完后，也不等在场之人发问，就开口解释起来。
　　“你们今天都被这家小店的主人看到过，他以后很可能会找你们麻烦。”
　　雏田庄里面，有高坂京介布下的大阵，还有神秘莫测的川上富江，以及平冢静和三笠，哪怕是高坂京介不在，那里也很安全。
　　“那个家伙，不是已经被你消灭了吗？”
　　S切绘里奈疑问，她可是亲眼看到那个虚影，被高坂京介和贞子给逼到自爆的。
　　“刚才的那个虚影，只是这家小店主人的一个念头，他的真身还在其他地方。”
　　“普通人有什么想法，只会呈现在自己的脑海里，但是，一些强大的存在，可以具现出自己的思念体。”
　　高坂京介也不知道在场的几个女人能否听懂，但是，他还是将自己所知的信息说了出来。
　　“在我没有解决他的真身之前，你们最好先住在我家里。”
　　高坂京介语气真诚。
　　他救这几个女人，只是顺手而为，但是送佛送到西，既然救了，也没道理看着她们再死在这次的事件里。
　　至于这家小店的主人，在他对神代利世出手的那一刻，他就站在了高坂京介的对立面，而之后还不给高坂京介面子，更是堵上了自己的生路。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　这是高坂京介一直以来的行事原则，既然为敌，那结果自然是不死不休。
　　“高坂先生，住到你家里是没有问题！”
　　S切绘里奈看着高坂京介，脸上神情稍微不好意思了一下，“不过，我想跟你学习做菜！”
　　“要是有机会的话，我会教你的。”
　　高坂京介倒是没有直接拒绝。
　　这家小店的邪门之处，在场的几个女人都见过，在高坂京介说明缘由后，她们都愿意到雏田庄住一段时间。
　　太阳初生的那一个刹那。
　　小店里的一切，都仿佛气体一样，以肉眼可见的速度挥发，消失在空气之中。
　　高坂京介在这个时候，走到快消失的房间的正中，向着空气伸出双手。
　　他的两手仿佛到达了另外一个次元，隐没在空气中。
　　然后，就见他用力一拉，一头紫发的神代利世，就被他从一片空气中拉了出来。
　　神代利世陡然间被人拉出来，还没有搞清楚是怎么回事，第一时间就准备挥拳，攻击把自己拉出来的人。
　　但看到那人竟是高坂京介后，神代利世及时停下自己的动作，拳头停在高坂京介脸颊前方几厘米处。
　　“利世，你没事吧？”
　　高坂京介看着一身裙装的神代利世，关切的问了一声。
　　“没事！”
　　神代利世摇摇头，然后温柔笑笑：“京介，真亏你能找到这里！”
　　“这次旅游，玩的开心吗？”
　　她没在意自己遇上的事情，却是先问高坂京介这次旅行的感觉。
　　作者留言：
　　PS：才发现淫娃荡妇居然不是违禁词，不得不说，书客真是牛逼。


第十一章我们是朋友
　　“还可以！”高坂京介温和回应，“我在这场旅行中，认识了两位朋友。”
　　“你认识的那两位朋友，不会又是女孩吧？”
　　神代利世听到高坂京介认识了新的朋友，脸上不禁露出古怪表情。
　　虽然高坂京介只说认识了两位朋友，但是在她的心里面，却浮现了如此预感。
　　“不是。”
　　高坂京介否认。
　　“她们的年纪，早就和女孩这个词语没有关系了。”
　　千鹤虽然看上去和高坂京介等人同龄，但她的真实年纪，已经超过三位数了。
　　至于八尺大人，她作为怪异，一样存在了很长年代。
　　“不是女孩，而是两位女性么！”
　　神代利世有些吃味的看着高坂京介。
　　在高坂京介的身边，总是会围着一群优秀的女孩子，注意到这件事，让她心里，莫名有一种异样感觉。
　　那感觉，似让她的心情有些不快。
　　“其中一位，现在就在我家里，还有一位，等以后有机会可以给你介绍。”
　　高坂京介并没有听出神代利世的吃味，只是感觉她的情绪有些不对。
　　“对了，你是怎么回事？竟然会被困在异空间里面？”
　　高坂京介回答完神代利世的问题后，就说起了他在意的问题。
　　这家小店是由邪术构成，虽然玄奥，但是威力并不大，可是却将神代利世困到了异空间里面，这实在是一件奇怪的事情。
　　高坂京介和神代利世说话时，小店邪术彻底解除，那小店完全消失不见。
　　而高坂京介等人，则站在一条小巷子里，仿佛他们刚才所在的人肉食堂，只是几个人的一场幻觉。
　　北见亚纪和南里香都眼神茫然的打量周围，S切绘里奈和新户绯沙子同样搞不清楚状况。
　　新户绯沙子注意身周情况的时候，突然看到了一个让她在意的场景，马上指给S切绘里奈看。
　　“绘里奈小姐，你看――”
　　新户绯沙子所指的方向，正是小巷的出口处，在那里，停有一辆豪车，豪车的车头撞在了小巷的拐角处。
　　车头甚至都陷落下去一些。
　　“这是怎么回事？”
　　S切绘里奈见状，一脸愕然，有些反应不过来。
　　带给她们无限惊吓的人肉食堂，和那些尸体都在一个瞬间突然消失，这已经让她们难以相信。
　　而现在，眼下的情况，让S切绘里奈更茫然了。
　　昨天晚上，她和新户绯沙子坐车回家的时候，车子突然停住，无法前进，她本以为车子出了故障，现在一看，却完全不是这么一回事。
　　“你们昨天晚上的时候，应该是遇到了鬼迷眼，这算是一种障眼法。”
　　高坂京介注意到S切绘里奈和新户绯沙子的茫然，出声为她们解惑。
　　“人肉食堂里的邪术，可以吸引顾客和食材，所有经过这里的人，看到和听到的，未必是真实。”
　　“那现在，我们看到的是真实吗？”
　　S切绘里奈听到高坂京介的话后，下意识的反问。
　　这家小店的变化，实在是在她的心里种下阴影了，她现在很担心什么时候这条小巷子也消失。
　　“是真实！”
　　高坂京介轻轻点头，语气中充满了让人信服的豪气，“你们可以先回家，然后再去我所居住的雏田庄。”
　　说着，高坂京介又对两位女警道。
　　“两位，你们也先回自己的家里收拾一下。”
　　“我和我朋友，就先走了，我的地址是……”
　　这样说完，高坂京介就准备带神代利世离开，至于神代利世在这里发生的事情，他在路上也有足够的时间听。
　　“先带我们去你住的地方看一下吧！”
　　南里香没有同意高坂京介的安排。
　　其余的三个女人，也都是有这样的打算，只有先看了接下来的居住环境，她们才好决定如何搬家。
　　天刚破晓，街上的行人还不是很多。
　　高坂京介等人就这样步行着往雏田庄走去，一路上，S切绘里奈，新户绯沙子，南里香，北见亚纪都哈欠连连，表现的很疲惫。
　　昨夜，在那间人肉食堂里，她们的精神都高度紧张，和那些被当成食材的尸体在一起，根本放松不下来。
　　现在心情放松下来，就都感觉到了深深的疲惫。
　　“我进入那家小店探查，就被拉到了一个充满了白雾的迷失空间里面，我感觉在里面过了很长时间，然后就被你拉出来了，京介，谢谢你。”
　　神代利世一边诉说自己的情况，一边感激的看着高坂京介。
　　以她和高坂京介的关系，有些场面话实际上没必要说的，但是在高坂京介这样的人物面前，她也只能这样。
　　“你是我的朋友，知道你有危险，我当然会在第一时间赶过来。”
　　高坂京介听到神代利世的感觉，只是温和的笑笑。
　　神代利世的心里面，是真心拿他当朋友，自从相识之后，神代利世都用绝对的诚意对待他。
　　甚至，神代利世还因为他，直面过那位最接近神的男人――七代目火影漩涡鸣人。
　　他手段通天，自然是无所畏惧，但是这样的事情，只有他自己知道，神代利世根本不知道。
　　这份情谊，值得高坂京介珍重。
　　“京介！”
　　神代利世看着高坂京介，脸上露出一个明媚笑容，将自己的拳头轻轻举起。
　　“我们是朋友！”
　　神代利世郑重说了一声后，却见高坂京介什么反应都没有，不禁头疼道：“笨蛋，把你的拳头也举起来啊！”
　　高坂京介这才反应过来，把自己的拳头，也轻轻举起来，举到和神代利世的拳头同一水平位上。
　　“呵――”
　　神代利世轻轻一笑，用手背在高坂京介的拳头上轻轻碰了一下。
　　高坂京介虽然在有些时候，是个没有常识的人，但是，神代利世的这个行为，他还是看懂了。
　　在东瀛，这样的举动，代表着两人有了共识，亦代表了两人会遵守约定。
　　高坂京介和神代利世之间的共识与承诺，正是这句：我们是朋友！
　　神代利世和高坂京介轻轻碰了一下拳头后，脸上神情变得无比凝重，郑重对高坂京介谈起正题。
　　“不过，这次这个家伙，确实很不一般！”
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，第二更估计要等一段时间，没睡的朋友，还是早点睡吧。


第十二章要么不做，要么做绝
　　“我一直在旧城区追查青年男女失踪的事件，晚上经过那条小巷子的时候，刚好闻到了味道。”
　　神代利世说到这里，语气顿了一下，稍微不好意思的看向高坂京介：“你也知道的，我对那种味道比较敏感。”
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　神代利世虽然没有明说，但是，她所说的那种味道是哪种味道，他还是知道的。
　　兄直纠淳褪且匀宋食，神代利世乃是兄掷锏那空撸闻到人肉的味道，自然可以在第一时间分辩出来。
　　神代利世看到高坂京介的表现，心中暗自松了一口气后，继续诉说起来。
　　“进去那家小店里，我正想调查的时候，就看到那小店的主人对我挥了一下手。”
　　“然后，我就被挪移到那不知名空间里了。”
　　神代利世说到这里的时候，表现的很懊恼，她甚至都不知道发生了什么的事情，就被对方制服，这还是她第一次吃这么大亏。
　　高坂京介听到神代利世的诉说，脸上露出一个若有所思的表情：“这次的敌人，有些根底。”
　　神代利世一听高坂京介这样说，顿时有了几分好奇，问：“京介，你知道对方用的是什么招数吗？”
　　“不管是什么招数，对方仅凭一道念头，按理来说是无法制服你的，这种情况下，对方动用的，只可能是神通，而且是本命神通。”
　　高坂京介的语气十分笃定。
　　“本命神通？”
　　神代利世疑惑。
　　“神通神通，神明之通。这是只有神明，才可以用出来的手段。”
　　高坂京介别有深意的说了一句。
　　在他的心里面，对这次的敌人，也更看重了一些。
　　罗濠是神明，她只要随意抬手，便有天地为之相和，移步之间，就是一等一的大场面。
　　之前，罗濠的那次出手，不过是随意挥挥手，而神通，是神明搏杀时所用的手段。
　　神通的可怖之处，从这一方面便可看出。
　　“神明么――”
　　神代利世沉吟。
　　“听着好可怕的样子。”
　　这话之中，有幽怨，亦有无奈，高坂京介从神代利世的这句话中，听出她的心事。
　　“我会保护你的！”
　　高坂京介轻声承诺。
　　……
　　S切绘里奈和新户绯沙子，北见亚纪，南里香参观过雏田庄后，就离开了。
　　高坂京介为神代利世安排了一个房间后，又和同居的女孩们打过招呼，就准备回自己的房间。
　　平冢静看到高坂京介如此表现，脸色稍微有些不爽快的问：“京介，今天还不去上学吗？”
　　“过两天吧！”
　　高坂京介这样说了一声后，便直接走开。
　　现在，他还有更重要的事情要做，可不想站在这里，让平冢静用上学这样的事情来烦他。
　　……
　　大神通者，皆拥有神而明之的伟力，凡俗之中，若有生人对大神通者心心念念。
　　那大神通者，便会冥冥中有所感应。
　　道神叶玄就拥有这样的伟力，高坂京介虽然不至于拥有那般夸张伟力，但是，从道神叶玄那里借来一些还是可以的。
　　所以，他之前明明向那小店主人报过一次名字，之后还第二次说明了自己的身份，并且特意说自己是私立驹王学校的学生。
　　只要对方心心念念，他就能在冥冥中有所感应，然后锁定对方的位锁。
　　凡事做尽，缘分势必早尽！
　　但高坂京介的为人风格，便是要么不做，要么做绝。
　　只有像条死狗一样倒在地上的仇敌，才是好仇敌。
　　“天地无极，道神借法！”
　　高坂京介在自己的床上，摆出一个五心朝元的姿势后，便施展道法，想要感应一下，此刻有谁在想，或者念叨自己。
　　沟通虚空之后，高坂京介仅仅一刹那，就从那状态中退了出来，然后别有深意的看向川上富江所在的方向。
　　“富江！”
　　高坂京介轻声呢喃。
　　他的感应重点，是陌生存在心里面想他，念他，但是，那一刹那，哪怕是不经意间感觉到的富江数量，也让他意外。
　　富江的个体生命，有着各种各样的生命形式，甚至于远在天朝的昆仑山那里，高坂京介都感应到了有富江。
　　而且，那位富江，强大到了很可怕的地步。
　　“算了！”高坂京介很快将自己的视线收回，轻轻摇头：“探究朋友的秘密，可不是什么好习惯。”
　　每个人都有自己的秘密，作为朋友，不应去探究对方的秘密，而应该尊重对方的秘密。
　　高坂京介这样的操守，还是有的。
　　“不过，那个家伙所在的方向，差不多，就是在那里吧！”
　　高坂京介下床，走到窗户边，别有深意的看了一眼远处的风景。
　　“他现在应该是在移动，是学生？还是上班族？”
　　“不管怎么样，今天去学校看看吧！”
　　做出决定后，高坂京介走出自己的房间。
　　回到家才住了一天，霞之丘诗羽和川上富江，高坂桐乃，都不想去上学，所以她们准备再休息一天。
　　平冢静刚刚才问了高坂京介要不要去上学，当时说了不去，结果他进去房间还没十分钟就变卦了。
　　这让平冢静也有些无语。
　　“京介，要不要我陪你一起去？”
　　听到高坂京介要去学校，霞之丘诗羽正要说话，川上富江就抢先她一步开口。
　　“不用了，我只是去调查一点事情，很快就回来。”
　　高坂京介轻声拒绝。
　　平冢静和三笠还有旧城区的事情要调查，所以不去学校上课，得知高坂京介要去学校后，平冢静决定开车送他去。
　　南里香和北见亚纪这样的女警，只是负责调查旧城区的外围，以及走访受害者家属。
　　真正的调查，还是要平冢静这样的治安官进行。
　　昨天晚上，北见亚见和南里香撞进那家店里，完全是因为时运不济。
　　高坂京介乘坐平冢静的车，在私立驹王学校的停车场开车门下车后，耳畔就响起长门有希的呼唤。
　　“京介同学，到我的办公室来一下。”
　　高坂京介本来就没有隐藏自身，被长门有希察觉了他的到来，他也没感觉意外。
　　只是，长门有希为何唤他？
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，又写到了现在啊，唉。


第十三章我的敌人只有两种
　　“小静，这次的敌人不一般，如果发现了什么线索，千万不要冲动，给我打电话就行。”
　　高坂京介听到长门有希的呼唤后，特意叮嘱驾驶座上的平冢静。
　　人肉食堂的主人，高坂京介会消灭，但高坂京介也担心在他没有解决事件前，平冢静和三笠会卷入麻烦。
　　能使用神通的敌人，不是平冢静和三笠可以对付的。
　　“京介，我可是老师啊，你别像对待小孩子一样。”
　　平冢静闻言，看着车外的高坂京介，轻轻撇嘴：“你快去教室吧！我走了！”
　　高坂京介迈步向教学楼走去，平冢静则开着车子离开。
　　长门有希的那声呼唤，是神念传音，除了被她通知的高坂京介，旁人根本无法听到。
　　高坂京介走到教学楼里，一眼就看到了一身校服，身子后倾，倚靠在鞋柜上，等在他鞋柜旁边的雪之下雪乃。
　　“京介！”
　　雪之下雪乃看到高坂京介走过来，抬起芊芊玉手打招呼，然后不好意思的笑笑：“我刚才还在猜测，你今天会不会来学校呢！”
　　“没想到，你竟然真的来了。”
　　雪之下雪乃看着高坂京介的眼神里，有几分难为情，亦有几分隐藏很深的喜悦。
　　“雪乃啊！”高坂京介打了一声招呼，一边打开自己的鞋柜，一边疑问：“你姐姐现在怎么样了？”
　　“她现在身体还有些虚弱，但是，已经可以在家里面工作了。”
　　雪之下雪乃听到高坂京介的提问后，脸上的难为情褪去，落落大方说起自家姐姐的情况。
　　雪之下阳乃曾被鬼附身，还遭受了天谴，若不是有高坂京介庇护，她恐怕早就没命了。
　　做一辈子的疯子，是她最好的一种下场。
　　“京介，你这次旅游怎么样啊？”
　　雪之下雪乃说完自家姐姐的情况后，稍微迟疑了一下，脸上扯出一个生硬笑容，主动找了一个话题谈。
　　“不错，那里的风景很好，我还认识了新朋友。”
　　高坂京介回答雪之下雪乃的时候，也换好了室内鞋。
　　接着，高坂京介直接向雪之下雪乃提出告辞。
　　“雪乃，我现在要去见长门校长，先再见了。”
　　“再见！”
　　雪之下雪乃轻轻挥动手掌，向高坂京介道别。
　　高坂京介前往校长室，经过走廊的时候，遇到了几位同班同学，只不过，都是些不怎么熟悉的人，所以也没有打招呼。
　　“咚……咚……咚――”
　　高坂京介走到校长室的门口外，轻轻敲了几下。
　　“请进！”
　　校长室内，长门有希那清冷，又有着淡淡威严的声音响起。
　　虽然隔着一层门，但是长门有希的声音，还是十分清楚的传入了高坂京介的耳中。
　　高坂京介推门而入，神色平静，走到长门有希的办公桌前方坐下。
　　如果是一名私立驹王学校的学生，在长门有希还未说坐之前就坐下，那就有些太放肆了。
　　但是高坂京介不同，私立驹王学校的学生和校长，身份不对等，可是高坂京介和长门有希，就没有这问题。
　　“京介同学，你昨天晚上，去参与旧城区的那个事件了吧！”
　　长门有希见到高坂京介落座后，开口所说的第一句话，就直入正题。
　　“你的消息，还真是灵通！”
　　高坂京介别有深意。
　　“别看我这样，我也是九州大将，正职是私立驹王学校的校长，副职是治安官的高层。”
　　长门有希对高坂京介的话并不在意，只是平静的看着他，开口解释。
　　这种事情要是不好好解释一下，很容易就会被高坂京介误会是长门有希在监控他。
　　面对很可能是州牧级强者的高坂京介，长门有希不希望他心中有芥蒂。
　　“警察管理普通人的秩序，治安官管理那些超凡者的秩序。必要的时候，治安官可以调配警察。”
　　凭高坂京介的任意妄为，如果按普通人的律法，枪毙他几十次都足够了。
　　但是，事实上却是根本没有警察来打扰过他。
　　之所以会有这样的情况出现，开始是因为平冢静这位治安官的缘故。
　　而在血神僵尸的事件后，高坂京介展示了自己有成为州牧的可能性，在那之后，连瀛州牧凉宫春日都要对高坂京介表示出基本的尊重。
　　那些普通人，更是不可能找高坂京介的麻烦。
　　长门有希的话，只是想要向高坂京介说明自己拥有的能量有多大，并没有什么特别的意思。
　　高坂京介昨天晚上的作为，除了他自己之外，还有四位知情者。
　　长门有希若是愿意，无论是作为警察的南里香和北见亚纪，还是远月的优待生S切绘里奈与新户绯沙子，都只能开口。
　　“我想和你商量的事情，就是关于这个案件的。”
　　长门有希在解释完后，说入正题。
　　“京介同学，昨天晚上的危险，你虽然轻易解决了，但是，你应该也察觉到了吧，犯下这件案子的存在，很不简单。”
　　“如果可以的话，希望你不要再插手这个事件。”
　　长门有希双手合在一起，手指交错，正色看着高坂京介，很认真的说道。
　　“放下对我有敌意的仇敌不去追究，这是对我，以及我那些朋友的不负责任。”
　　高坂京介迎着长门有希的认真视线，很淡定的回应。
　　如果是一些无关紧要的小事，卖长门有希一个面子，对高坂京介而言，自然是无所谓的。
　　但是，长门有希现在所提的要求，已经触到了高坂京介的底线。
　　斩草不除根，春风吹又深。这是高坂京介在地狱游戏里一直认可的真理。
　　地狱游戏里的一些经历，让他特别重视朋友，但是，还有一些经历，也让他做事果绝，要么不做，要么做绝。
　　已经确定成敌人的家伙，就没有什么好说的了。
　　“真是难办啊！”长门有希苦恼的皱了一下眉，郑重看着高坂京介：“如果搞不好的话，九州有很大可能会陷入战乱。”
　　“就算明知这样，你也不在意吗？”
　　“我的敌人只有两种，一种是已经死了，还有一种是快要死了。”
　　高坂京介端坐在那里，语气十分平静的说道。
　　作者留言：
　　PS：昨天太困了，所以休息了一天，抱歉。


第十四章我的理想是世界和平
　　虽然高坂京介说的话，给人的感觉像是装逼，也像是狂言妄语，但是不管他本人，还是他对面的长门有希，都清楚这话的真实性。
　　“长门校长，你今天只是想和我谈这件事情的话，我们也没必要谈下去了。”
　　在很多时候，高坂京介都是一个很好说话的人，但是，在有些事情上，高坂京介会变得很不好说话。
　　长门有希看到高坂京介这样，抬手用食指揉了揉自己的眉心。
　　“京介同学，真的不能再商量一下吗？”
　　“没必要。”
　　高坂京介的语气坚定。
　　“好吧，我知道你的态度了。”
　　长门有希郑重的看着高坂京介，“不过，希望你不要波及到那些普通人。”
　　“不会的！”
　　高坂京介的语气认真，说着，他站起身来，向校长室外面走去。
　　只是，高坂京介刚走出两步，就停住脚步，回过头来眼神异样看着长门有希。
　　“像你这样的人物，竟然会在意普通人，我挺意外的。”
　　说完这话后，高坂京介迈步向校长室外走去。
　　“我的理想是世界和平！”
　　长门有希看着高坂京介离开的身影，语气平淡，“在理想实现之前，我首先要保证自己生活的城市，是一个不错的地方。”
　　在长门有希的注视下，高坂京介没有任何停顿的，从校长室里面走了出去。
　　虽然高坂京介什么表现都没有，但是，长门有希确定，高坂京介刚才认真听了她的话，并且听到了心里。
　　……
　　高坂京介离开校长室后，并没有去教室上课，而是在走廊中感应人肉食堂主人的真身所在。
　　长门有希的表现，说明她对旧城区发生的失踪案件也很关注，同时，她也知道一些人肉食堂主人的根底。
　　不过，高坂京介对这些根本懒得理会，一个被他确定为仇敌的角色，不管他身上有什么样的故事，他都不在意。
　　他所在意的，只有一件事，那就是仇敌的位置，还有他找到仇敌后，要怎么杀，送他入轮回？还是让他魂飞魄散？
　　高坂京介感应了一下后，顺应着心中那一种模糊感觉，向一个方向走过去。
　　“是高坂――”
　　“真佩服那家伙，竟然请了一周的假。”
　　“长门校长怎么会同意的？”
　　……
　　高坂京介顺着感应走，经过了他自己的教室，教室里的学生们在看到窗外的高坂京介后，立刻窃窃私语起来。
　　在私立驹王学校请假是一种很奇特的事情，我妻由乃是特殊情况，但高坂京介竟然也能请一周的假，这就不一般了。
　　学生们会感觉奇怪，也实在是正常情况。
　　讲台上的田宫良子，无视了学生们的窃窃私语，看到高坂京介经过教室却不进来，脸色无奈。
　　高坂京介经过教室的时候，虽然没有停下脚步，但是往里面看了一眼。
　　这一眼，让他刚好看到了在教室不起眼的角落里，那位绿发，别着青蛙发卡的女学生正出神看着窗外。
　　她的眉宇之间，似乎有着淡淡的忧郁。
　　东风谷早苗么！
　　高坂京介看了那个女孩一眼，心里面浮现了她的名字。
　　在东风谷早苗的脸上，仿佛写着‘帮帮我’的哀求。
　　如果是平时，对于这种看得顺眼的人，高坂京介倒是不介意帮她一把，只是现在他有急事，脱不开身。
　　等处理完这件事情后，去问问她吧！
　　上次私立驹王学校被行尸入侵，当时那一道风系法术的情谊，令高坂京介无法对这样的东风谷早苗视而不见。
　　高坂京介在心里做出这样的决定。
　　他所在的班级是一年级（2）班。
　　而一年级（2）班的隔壁，就是一年级（3）班，高坂京介走到一年级（3）班的走廊外时，（3）班的讲台上是一位中年男性老师在上课。
　　那位中年男性老师，穿着正经的西装，蓄着一摄胡子，头上发型已经变成了地中海。
　　他的稀少头发，让人忍不住怀疑，他肯定过不了多久，就会变成秃头。
　　他是一年级（3）班的班主任――神晃。
　　高坂京介站在教室外，往里面看的时候，刚好看到神晃在提问坐在教室第三排的一名女学生。
　　那名女学生一头红发，只不过，她的红发，和莉雅丝那种如鲜血般艳红的发色还是无法相比的。
　　她的发色，是比较浅的那种红色。
　　这位女学生，正是和高坂京介有过一面之缘的智障恶魔――萨塔妮亚。
　　“什么东西？作业！当然是没做了！”
　　高坂京介注意教室里面的时候，萨塔妮亚正一脸傲然的站着，理直气壮的说道。
　　“哈哈哈哈――”
　　说完后，她还发出一阵魔性的笑声。
　　伴随萨塔妮亚的这阵魔性笑声，神晃的手上骨骼炸响，如同爆竹一般。
　　在他身上，还有一阵可怖的威势升起。
　　教室里面，除了萨塔妮亚的魔性笑声之外，落针可闻。
　　而萨塔妮亚虽然是个笨蛋，但是神晃的气势，也让她感觉到了气氛不对，笑声渐渐弱下来。
　　神晃深吸了一口气，两道目光锐利如刀的刺在萨塔妮亚身上，平和道。
　　“萨塔妮亚同学，你可能是昨天晚上没有睡好，所以脑子有点不清楚了，我现在给你一次重新组织语言的机会。”
　　“我没写作业，而且我是故意没写，并且我一点都不感觉惭愧，怎样？”
　　萨塔妮亚一脸傲然，光明正大的宣布，并且挑衅一样的向老师发问。
　　这个丫头，还真是欠收拾的厉害！
　　高坂京介看到教室里发生的事情，一时间有些无语。
　　“咔――”
　　高坂京介走入教室，礼貌的看着讲台上的神晃：“神晃老师，我稍微打扰一下。”
　　神晃正准备收拾萨塔妮亚，而现在看到高坂京介走进来，脸上露出一个意外表情：“高坂同学，你有什么事？”
　　他这样的表现，分明也认识高坂京介。
　　萨塔妮亚好奇的打量了高坂京介一番，然后才一副想到了什么的样子，开心道。
　　“凡人，你是因为崇拜大恶魔萨塔妮亚大人，所以来追随我的吗？”
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，慢慢填坑又挖坑，这感觉真爽。


第十五章请授权给我
　　看萨塔妮亚的开心样子，明显是在心中把自己的猜测当真了。
　　这个智障！
　　高坂京介无语的看了萨塔妮亚一眼。
　　神晃看到平时就脑子不正常的萨塔妮亚，竟然当着高坂京介的面说这种狂言，不禁脸色一变，无比严肃的呵斥。
　　“萨塔妮亚同学，不许乱说话。”
　　说着，神晃身上有一股惊人煞气涌出，然后那惊人煞气，如一座山岳般压到了萨塔妮亚的身上。
　　巨大而惊悚的压力，让萨塔妮亚无法动弹，更无法开口。
　　不管在什么世界，最根本的规则都是弱肉强食的丛林法则，强权即是真理，面对强者一定要保持相应的尊重。
　　哪怕是这个世界也是一样。
　　如果是一位脾气不好的强者被萨塔妮亚这样冒犯，纵然暴起杀人，也没有什么说法。
　　要是脾气再不好一些，暴起杀人后，血洗一年级，屠空一校的惨事，也并非不可能发生。
　　神晃纵横宇宙，一直活到现在，深深明白这样的道理。
　　而且，他对高坂京介的恐怖实力有一定的了解，所以他才会有这样的表现。
　　高坂京介看到神晃因为自己，这般严重的对待萨塔妮亚，一时间有些不好意思，轻声道。
　　“神晃老师，我没关系的，我过来只是有一件事情，想要和安达垣爱姬同学了解一下。”
　　说完，高坂京介温和的看向教室靠窗位置，正数第二排坐着的安达垣爱姬。
　　“安达垣爱姬同学，可以出来一下吗？”
　　安达垣爱姬听到高坂京介在和她说话，不禁愣了一下，然后看向讲台上的神晃。
　　“安达坦爱姬同学，我只是有一件事情，想要向你了解一下，请不要紧张。”
　　高坂京介看出安达坦爱姬的紧张，轻声安抚。
　　“我才没有紧张！”
　　安达垣爱姬站起来，然后从自己的座位上离开。
　　看到她有动作，在她后桌的小岩井吉乃，也马上站起来，像一位忠实仆人一样，跟在安达坦爱姬的身后。
　　“神晃老师，打扰你上课了。”
　　高坂京介看到安达坦爱姬出来，礼貌的向神晃表达了一下自己的歉意，然后退出教室。
　　神晃在高坂京介退出教室后，马上把释放在萨塔妮亚身上的煞气收回。
　　失去煞气的镇压，萨塔妮亚当即‘哇’的一声哭了出来，刚才的那股煞气，让她感觉到了大恐怖。
　　哪怕是地狱里的大恶魔，都没有如此气魄。
　　“萨塔妮亚同学，别哭――”
　　神晃看到萨塔妮亚哭泣，硬派男人风格的脸上，马上变化，着急的哄起萨塔妮亚。
　　学生犯错的时候，是该惩罚，但是，他刚才情急之下的手段，无疑是有些过分了。
　　……
　　神晃哄萨塔妮亚的时候，安达垣爱姬和小岩井吉乃都走到了教室外面。
　　走廊里面，安达垣爱姬走到高坂京介面前，疑惑看着他：“高坂同学，你来找我，是想了解什么事情？”
　　两人毕竟是一个学校，而且是在相邻班级，所以在这之前，她和高坂京介就有过几次碰面。
　　只是，像今天这样，两人专门的面对面交谈，却是从来都没有发生过的事情。
　　“昨天晚上，我多了一位仇敌，而现在，我从你的身上，感应到了那位仇敌的存在。”
　　高坂京介看着安达垣爱姬，认真说明。
　　他的话对安达垣爱姬而言，有些莫名其妙，像是开玩笑和恶作剧，但是看他的表情，却让人感觉完全不是这么一回事。
　　“仇敌？我身上？”
　　安达垣爱姬一副关爱智障的眼神看着高坂京介，“你没事吧，看在同学的分上，我可以给你介绍一位精神科名医。”
　　高坂京介闻言，无奈的看着安达垣爱姬：“你说话真是毫不留情，怪不得会被人称作是学园的残虐公主。”
　　“过奖了。”
　　安达垣爱姬对于高坂京介的话，却是什么反应都没有。
　　虽然别人说她的坏话时，一般都会在她的背后说，但是，不一般的情况也不少。
　　这样的话，安达垣爱姬平时没少听过。
　　“他应该是通过某种手段，凭依在你身上的某件物品里。”
　　高坂京介不愿在那些无聊的话题上纠结，开口解释起来。
　　解释完后，高坂京介无比正色看着安达垣爱姬。
　　“安达坦爱姬同学，我接下来要用神念扫瞄一下你的身体，希望可以得到你的授权。”
　　高坂京介很尊重别人的思想自主，面对除仇敌之外的存在，他向来礼数周全，会给予一定尊重。
　　他用神念扫瞄安达垣爱情，不会偷偷摸摸的做，而是要事先通知对方。
　　“授权？这是什么意思？”
　　安达垣爱姬闻言，眼神质疑看着高坂京介。
　　作为大家族的千金大小姐，安达垣爱姬对于‘授权’这一个词语，特别的敏感。
　　“用神念扫瞄你的身体，就好像用显微镜看不穿衣服的你一样，过程稍微有些失礼，所以需要你的授权。”
　　“安达垣爱姬同学，请授权给我！”
　　高坂京介解释完，目光澄澈，十分郑重的看着安达垣爱姬。
　　他是可以什么话都不说，直接用神念扫瞄的，但是，那般无礼的事情，不是他可以干出来的。
　　安达垣爱姬听到高坂京介的话后，下意识用双臂抱胸，然后一只右手挡在自己的双腿中间，裙摆之前。
　　普通人听到这话，必然会下意识认为高坂京介是在妄言，但安达垣爱姬是名门大小姐，她了解的真实更多一点。
　　而且，不管高坂京介的话是真是假，有点准备，肯定是没错。
　　“这种事情，我怎么可能答应你。”
　　安达垣爱姬无比戒备的看着高坂京介，接着，她想出一个解决方法。
　　“你不就是想看我身上的东西吗，我会把身上的东西全都取下来，让你过目。”
　　说完，安达垣爱姬往下取自己身上的饰品。
　　作为一名高中生，安达垣爱姬的身上并没有什么复杂饰品，但是手链，发卡之类的，还是有的。
　　最后，她还从自己的脖颈上摘下了一条项链。
　　那条项链上，挂着一个袖珍的忍者卷轴。
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，还好八尺大人的章节已经过了，不然大半夜，又要吓自己。


第十六章我这里的沙发又大又软
　　“把这个给我！”
　　高坂京介看清楚那项链的第一时间，就伸手讨要。
　　安达垣爱姬犹豫了一下，然后将手中的项链，递给高坂京介。
　　“这条项链对我很重要的，你可不要对它做什么奇怪的事情。”
　　“不会的！”
　　高坂京介轻声承诺，接过安达垣爱姬手里的项链，认真查看起来。
　　“这条项链，是你自己买的，还是别人送的？”
　　高坂京介查看了一下手里的项链后，眼神疑惑看着安达垣爱姬问。
　　安达垣爱姬从高坂京介的眼神中，看到了疑惑之色，她没有回答，而是出言疑问：“怎么了？”
　　“如果这条项链是你自己买的，说明你的运气真的很差，如果是别人送给你的，要么他什么都不懂，要么他和你有不共戴天的大仇！”
　　高坂京介解释了一声后，把手里的项链重新递了回去。
　　“被人这样仇恨，你以后上街可小心一点，说不定就有疯子突然跳出来，把你给捅了。”
　　安达垣爱姬接过项链，下意识的看向自己身后的小岩井吉乃，小岩井吉乃从小和她一起长大，两人名为主仆，实为很要好的朋友。
　　而这条项链，正是小岩井吉乃送给她的。
　　小岩井吉乃看到安达垣爱姬的眼神，但是她并没有在第一时间解释，而是郑重看着高坂京介：“这条项链，什么地方有问题？”
　　“这是一个施展了封印术的卷轴，它封印着一个邪恶存在，但是，作为封印宝物的同时，它也是那邪恶存在影响现世的钥匙。”
　　高坂京介详细解释，解释完后，他认真的看向安达垣爱姬。
　　“你的食量会变大，就是因为身体被那邪恶存在的念头辐射，致使自身发生异常改变。”
　　安达垣爱姬闻言，顿时感觉自己手上的项链有些棘手了：“那这个项链？”
　　“你拿着吧！”
　　高坂京介的语气十分无所谓：“你早已经被那邪恶存在的念头影响过了，就算把项链扔掉也没用。”
　　“等那个仇敌被我处理掉后，你就会恢复正常。”
　　“那你要是处理不掉呢？”
　　安达垣爱姬下意识的问。
　　“要是处理不掉。”
　　高坂京介闻言，看着安达垣爱姬的眼神，变得惊悚了一些：“那你总有一天，会把自己吃掉。”
　　“作为你今天配合我的报答，我可以答应你一个不过分的要求。”
　　高坂京介承诺后，又认真告诫。
　　“你的食欲没有止境，不会有饱腹感觉，但是，你的胃容量是有限的，在你没有恢复正常之前，千万不能尽情吃东西。”
　　叮嘱了一声后，高坂京介才转身离开。
　　……
　　安达垣爱姬所戴的项链，是一个封印，而人肉食堂之主的真身，就被那项链封印在异空间里。
　　他用异空间困住神代利世，结果他自己也被人困在异空间里，不得不让人感慨一声，造化弄人。
　　高坂京介刚才虽然只是稍微探查了一下，但是他已经探查出来，人肉食堂主人被封印的那个异空间，很不一般。
　　高坂京介只是隐隐约约感应了一下那个异空间，就感觉到了一股惊悚的死亡之力。
　　而且，冥冥之中，他的视线似乎同一双如梦似幻的美丽眼眸对上。
　　“只需要再看到他的一具分身，就可以借机定位他的真身所在，然后引动道神之力，跨界杀他。”
　　高坂京介想着，一个计划浮现在他的脑海里。
　　……
　　私立驹王学校里面，高坂京介没有去上课，而是不知不觉中，漫步走到了旧校舍下面。
　　旧校舍二楼的窗户上，莉雅丝正两臂托着窗台，红发飞扬，看着天边的云彩出神。
　　“京介，你回来了。”
　　高坂京介走到旧校舍下面，注视天边的莉雅丝也注意到了他，挥手爽朗的打了一声招呼。
　　“什么时候回来的？”
　　“昨天！”
　　高坂京介仰头看着红发舞扬的莉雅丝，温和回应。
　　莉雅丝听到高坂京介的回答后，脸上轻轻一笑，“现在应该还是上课时间吧，你怎么在学校里面闲逛？”
　　“你不也没去上课吗？”
　　高坂京介只是耸耸肩头，微笑着反问了一句。
　　“呵――”
　　莉雅丝温婉的笑笑，接着对高坂京介，大声邀请：“京介，要不要上来喝茶，我这里的沙发又大又软。”
　　说着，莉雅丝的眼神有些促狭。
　　高坂京介稍微犹豫了一下，然后轻轻点头：“好！”
　　答应了莉雅丝的邀请后，高坂京介就向旧校舍里面走进去。
　　旧校舍虽然因为年久的缘故，不对学生们开放了，但是，里面的木质地板，以及彩色玻璃建成的窗户，并没有让人感觉阵旧。
　　高坂京介走进去的时候，刚好有一个美丽女子，迎面向他走过来。
　　那美丽女子，有着一头乌黑亮丽的长发，肌肤白皙，穿着私立驹王学校三年级生的校服，玲珑身段不肥不瘦，给人一种恰到好处的感觉。
　　她的容颜太过于秀美，整个人有着一些漠视凡尘的冷漠，又有一种天真烂漫的可爱。
　　两种矛盾的气质，在她的身上，于同一时刻完美呈现出来。
　　美丽女子看到高坂京介后，眼里露出一个饶有兴趣的神色，然后在他的面前，很没有美女风度的用两手小指勾住嘴巴，扯出一个鬼脸。
　　高坂京介对于这种陌生的美丽女子，并没有什么兴趣，正想从对方身边经过的时候，对方却主动挡在他的身前做鬼脸，让他十分无语。
　　看着近在咫尺的那张可爱而俏丽的鬼脸，高坂京介停下脚步，问：“你干什么？”
　　美丽女子听到高坂京介的话后，先是愣了一下，然后回头看向身后。
　　“小姐，我就是在和你说话。”
　　高坂京介主动说明情况。
　　“诶？”
　　美丽女子一愣，语气中满是难以置信的意味。
　　“你能看到我吗？”
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　“我来这里，还有点事情，先再见了。”
　　道别后，高坂京介直接从她的身旁绕开，向旧校舍的二楼走去。
　　“等等！”
　　美丽女子看到高坂京介要走开，急忙出声，想要叫住他。
　　看到高坂京介的脚步不停，她急忙追上去。
　　作者留言：
　　PS：夕子学姐，才是真正的好女人啊，不过，大晚上的搜索她的图片，还真有些紧张。


第十七章平平无奇京日天
　　“你跟着我干什么啊？”
　　高坂京介看到美丽女子跟在自己的身后，不禁有些奇怪的问。
　　“我只是刚好和你走在一起，怎么会是跟着你！”
　　美丽女子挑了挑眉，对于高坂京介的话并不认可。
　　“那好吧！”
　　高坂京介看到美丽女子这样说，也就不再多话，继续向旧校舍的二楼走去。
　　美丽女子看到高坂京介走向旧校舍的二楼，犹豫了一下后，马上跟了上去。
　　“呐，我叫庚夕子，你叫什么名字？”
　　通往二楼的楼梯上，庚夕子跟在高坂京介后面，看着他的身影，报上自己名字的同时，询问高坂京介。
　　“高坂京介！”
　　高坂京介头也没回，语气平静说出了自己的名字。
　　“高坂京介？”
　　庚夕子闻言，脸上露出一个若有所思的表情：“这个名字，似乎在哪里听到过。”
　　“你听到过？”
　　高坂京介这个时候，停下脚步，有些好奇的回头看向庚夕子。
　　“听同学们谈论过这个名字！”
　　庚夕子回忆了一下，饶有兴趣看着高坂京介。
　　接着，她装模作样的做出一副不满表情：“高坂京介，那家伙啊，让人很不爽呢。”
　　这样说了一声后，庚夕子又模仿另外一个人的样子道。
　　“是啊！明明长着一张平平无奇的脸，青梅竹马却是川上富江那样的倾国美人，而且两人关系还那么好，总是形影不离。”
　　“可恶，真是太羡慕了，真希望那个人渣早点遭受报应。”
　　庚夕子一人分饰几个角色，把自己曾经的见闻再现了出来。
　　“这就是同人不同命！”
　　“好了，别模仿了！”
　　高坂京介有些无奈的阻止庚夕子。
　　他都不知道，那些男学生们，竟然是这样看待他的。
　　不过，对于这样的事情，他一点都不在意，龙不与蛇居，天上的龙怎会在意地上蝼蚁。
　　“嘿嘿――”
　　庚夕子狡黠的笑笑，不再模仿别人。
　　高坂京介到二楼后，走进超自然研究部的活动部室，在他走进房间之际，庚夕子没有任何犹豫，直接跟了进去。
　　房间里面，如今只有莉雅丝一只恶魔。
　　她现在已经不是站在窗台边了，而是站在沙发旁边，看到高坂京介走进房间，她移步到沙发上坐下，招呼高坂京介：“京介，坐吧！”
　　跟在高坂京介身后的庚夕子，被她直接无视。
　　高坂京介到莉雅丝对面的沙发上坐下，而庚夕子则是一脸好奇，四处打量着房间里面。
　　她甚至围绕高坂京介和莉雅丝之间的茶几转了几圈。
　　而这个过程里，莉雅丝一直保持着对庚夕子的无视。
　　“朱乃她们都去做工作了，所以这里现在只剩下我一个人。”
　　莉雅丝在高坂京介落座后，温婉微笑，解释了一下自己的情况。
　　说着，她伸手把茶几上的茶具摆好，然后温柔的为高坂京介倒茶。
　　“这种茶是魔界的特产，尝一下吧！”
　　莉雅丝把茶杯推到高坂京介的面前，十分温柔的说道。
　　庚夕子站在茶几旁边，对着莉雅丝大作鬼脸，而莉雅丝都是一副看不到她的样子。
　　高坂京介对于这种情况，虽然感觉奇怪，但是并没有多说。
　　莉雅丝会有这样的表现，自然有她的理由，他没必要多嘴。
　　高坂京介心里面想着，眼神奇怪看了莉雅丝一眼后，伸手端起茶杯，品茶之前，极有礼貌的道谢：“谢谢！”
　　莉雅丝欣然接受了高坂京介的道谢，然后语气温和，问出了一个她自己在意的话题。
　　“京介，你出去旅行，遇到什么好玩的事情了吗？”
　　说这话的时候，莉雅丝的眼里，有着饶有兴趣的意味。
　　高坂京介闻言，思索了一下后，轻声开口：“这次的旅行，让我看到了两个有意思的存在！”
　　“有意思的存在？”
　　莉雅丝眼眸一动，来了几分兴趣。
　　“我看到了传说故事中的八尺大人，还有狐妖。”
　　高坂京介轻声说明，说完后，还专门补充。
　　“而且，八尺大人现在就住在我家里！”
　　“你家里！”
　　莉雅丝闻言，惊讶看着高坂京介，然后她的右手食指绕了一下自己的绯红发丝，一脸温柔：“京介，不介意我去你家做客吧？”
　　“不介意。”
　　高坂京介听到莉雅丝这么说，没有任何犹豫，就给出了回答。
　　莉雅丝促狭笑笑，身子上下一动，专门用力在沙发上坐了一下：“那在你家里，有这么好的沙发吗？”
　　高坂京介看到莉雅丝在调笑自己，脸上扯出一个笑容，很自然的说：“不止是沙发，我家的床也又大又软。”
　　这话说出来，高坂京介和莉雅丝都是相视一笑。
　　接下来，高坂京介和莉雅丝又谈了一些琐事，庚夕子开始还在房间里到处看，甚至在莉雅丝面前玩闹。
　　但是，她很快就感觉没意思，嘟着嘴从房间里离开。
　　“莉雅丝，你为什么装作看不见她？”
　　庚夕子离开后，高坂京介才疑惑看着莉雅丝，问出了自己心里的不解。
　　“鬼物的身份很敏感的！”
　　莉雅丝身上的温柔微笑消失，极无奈的说道：“我是吉蒙里家的下任当家，要是和一只鬼物产生联系，会很麻烦。”
　　“与鬼为伍，可不只是作为人的第一大罪。”
　　莉雅丝看着高坂京介，脸上的神情，似别有深意。
　　“原来如此。”
　　高坂京介脸上露出了然之色。
　　庚夕子要是知道莉雅丝等一众恶魔可以看到她，以她的性子，必然要接近这些恶魔。
　　可是，莉雅丝并不是一个普通恶魔，她是吉蒙里家的下任当家。
　　吉蒙里家的下任当家由一个女人担当，并非是因为吉蒙里家没有男丁，而是因为吉蒙里家这一代的男丁乃是魔界的魔王，所以无法继承家族。
　　莉雅丝是魔界名门的千金大小姐，还是家族下一任当家，更是魔王的亲妹妹，她从某种程度上来说，可以代表整个魔界。
　　可以代表整个魔界的莉雅丝要是和鬼物接触，会引发出一系列的连锁事态。
　　莉雅丝正是明白这点，所以庚夕子当面，她选择视而不见，装看不见对方。
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，实在想不到章节名了，就随便写一个吧。


第十八章你还差得远呢
　　高坂京介和莉雅丝聊了一阵子后，姬岛朱乃等恶魔也回来了，看到时间不早，高坂京介便离开旧校舍。
　　学校到了下午还会有课，只是，高坂京介今天并没有上课的想法。
　　人肉食堂等到晚上的时候，会再次降临这个世界，而那个时候，人肉食堂所在的位置，肯定不会是昨天的那个地点。
　　高坂京介还要认真的感应一下它将要降临的位置。
　　雏田庄里面，川上富江，霞之丘诗羽，高坂桐乃都在，新垣绫濑把行礼放回家后，也来雏田庄玩了。
　　神代利世则在客房里休息。
　　她被高坂京介领回来的时候，是强作精神，但实际上，在那不知名的异空间里，她早已经心力交瘁。
　　现在一碰到床，她整个人就想要尽情睡一觉，好好休息。
　　高坂京介和雏田庄里的女孩各自打了一个招呼后，就回到了自己的房间打坐。
　　很快，夜幕降临，在床上打坐的高坂京介，睁开了自己的眼睛，看向旧城区方向。
　　“还是在那一带么，让我省了不少工夫！”
　　沉吟了一声后，高坂京介结束打坐。
　　旧城区那一带，有着高坂京介的仇敌化身，他清楚的知道这种情况下，自己应该做什么事情。
　　雏田庄里，今天又多了四位新客人，南里香和北见亚纪这两名女警，以及S切绘里奈和新户绯沙子这一对主仆。
　　高坂京介出门的时候，刚好遇到了她们，和她们道别了一声，高坂京介才离开雏田庄。
　　普通人想要进入人肉食堂，只能看缘分，被人肉食堂主动找上。
　　但是，高坂京介不同，他不是一般人，他是主动找上人肉食堂的。
　　循着他自己的感知，高坂京介在旧城区的某一处，又看到那挂着两个大红灯笼的人肉食堂。
　　高坂京介看到那人肉食堂后，没有任何犹豫的走进去。
　　和昨天晚上不一样，昨天晚上，人肉食堂里面，除了五位真正的食客，还有很多游魂，所以很热闹。
　　但是，今天高坂京介进来这家人肉食堂，却只看到了一位食客。
　　店里的游魂，昨天晚上就被高坂京介清场了。
　　只不过，那位食客，却是高坂京介认识的一个人，虽然不熟悉，但是常接触，也说过话。
　　“高坂同学！”
　　那是一个穿着职业女性套裙，一头乌黑长发，容颜美丽，气质干练的年轻女人。
　　年轻女人听到有人进门，回头一看，看到是高坂京介后，立刻大声打招呼。
　　那个女人，正是高坂京介班上的数学老师――田宫良子。
　　“你怎么会来这里？”
　　高坂京介走到田宫良子的身边坐下，有些疑惑。
　　灶台后面，又是一位消瘦男子在一丝不苟做菜，这位消瘦男子和高坂京介昨天晚上所见的那位，有着八分相似。
　　“我对恶意比较敏感，看到这么一家有趣的店后，当然要进来看看。”
　　田宫良子面对高坂京介时，并没有摆老师的架子，而是落落大方，很自然的说明。
　　说着，她别有深意的看了一眼灶台后的消瘦男人，“这家小店，让我好奇。”
　　消瘦男人并没有在意田宫良子，他在做完手上的料理后，看向高坂京介，无奈道：“你一定要把我消灭掉才甘心吗？”
　　他可以看出来，高坂京介是专门来找他的，对于这种死缠烂打的男人，他也很无奈。
　　“我在很久以前，就听过一句话，斩草不除根，春风吹又深。”
　　高坂京介坐在田宫良子的身边，对于消瘦男人的话，没有任何反应，只是平静的看着他。
　　“我这个人，凡是做事，要么不做，要么做绝。机会？我给过你，只是你没有珍惜。说遗言吧。”
　　高坂京介的语气很平静，就仿佛在与一位老友对谈，讲述很平常的事情。
　　“动手之前，尝一下我的料理吧！”
　　消瘦男人把自己做好的料理，端到了高坂京介的面前：“在那之后，生死有命。”
　　“请放心，我做的这道料理，是人类可以吃的正常料理。”
　　消瘦男人专门补充。
　　“我倒是对你刮目相看了。”
　　高坂京介意外的看了消瘦男人一眼。
　　他本以为，这个消瘦男人，就是一个杀人吞尸的变态，不仅杀人，而且还做人肉给别人吃，简直丧心病狂。
　　但是，消瘦男人现在的表现，却是颠覆了高坂京介心中关于他的印象。
　　他现在邀请高坂京介品尝料理，像是变态杀人狂应该办的事情，但也像是普通人会做的事情。
　　这料理里面，可能会有剧毒，可能会有别的布置。
　　高坂京介根本没有去怀疑，而是直接开口去品尝。
　　“怎么样？很美味吧？”
　　高坂京介品尝料理之后，消瘦男人的浑浊目光，略有些期待的看着他。
　　“美味？呵――”高坂京介摇头，随意笑笑：“你还差得远呢！”
　　“你所追求的厨艺和味道，就已经错了，怎么可能会美味？”
　　消瘦男子听到高坂京介的话后，双拳紧握，呆滞眼神落在高坂京介的身上。
　　“在很久以前，有一个老头子，也对我说过这样的话，他说我追求的厨艺和味道是错的。”
　　“他说真正的美味，是让人感觉幸福的味道。”
　　“我当时觉得他说得很有道理，于是我就去问他，什么样的味道，会让人感觉幸福？”
　　“他说，他也不知道，那个时候，我才明白过来，我是被这个老头子给忽悠了。”
　　“极致的厨艺，最好的食材，可以成就让人迷醉的美味，品尝到那种让人迷醉的美味，自然会幸福。”
　　高坂京介闻言，只是随意的笑笑，对于消瘦男子所说的话，他并不赞同，但是，他也懒得反驳。
　　消瘦男子的脸上，闪过一道恼色，然后继续道。
　　“那个老头子，你知道他之后怎么样了吗？”
　　这样提问后，消瘦男子不等高坂京介开口，就自顾自的给出答案。
　　“我怨他对我乱说一通，坏我心情，于是我决定把他全村屠空，让他一家人整整齐齐，团团圆圆，享受幸福。”
　　“那个老头子的名字是猿飞日斩，他当时所在的村子，是一个叫作木叶忍者村的小村庄。”
　　作者留言：
　　PS：第二更送上。


第十九章一个能杀我的都没有
　　“三代目火影，猿飞日斩！”
　　高坂京介心中一动，对于猿飞日斩这个名字，他自然是一点都不陌生。
　　根据高坂京介对猿飞日斩的判断，那个男人虽然没有夸张到，像七代目火影漩涡鸣人一样接近神明。
　　但他在忍者历史上，也留下了很重的笔墨。
　　“你这么嚣张的家伙，竟然没有被人打死，运气真是不错。”
　　高坂京介在心里面回忆了一下关于猿飞日斩的信息后，目光随意，十分平和的看着消瘦男子，轻声说道。
　　木叶的话事人虽然是村里最强的男人――火影，但是，说到底，木叶都是隶属于瀛州的一个村子。
　　若真的有人要行屠村之事，上面的人不会视而不见的。
　　这样邪恶而嚣张的存在，竟然没有被人打死，而是被人封印了，不得不说，这实在是一件很奇怪的事情。
　　“我是永恒的，没有人能杀死我。”
　　消瘦男子听到高坂京介的话后，脸上扯出一个生硬笑容，有着狂气，亦有着认真道。
　　“那个老头拼上性命，用尸鬼封尽将我封印到死亡女神的亡者世界里，已经是他最大限度可以做到的事情了。”
　　“永恒？呵――”
　　高坂京介不屑的嗤笑了一声。
　　“你对力量一无所知。”
　　纵然是他化自在，独断万古，过去，未来，现在归于一身的道神叶玄，都未必永恒。
　　现在，一只蝼蚁却说永恒，这让他有些想笑。
　　消瘦男子对于高坂京介的嗤笑，并不在意，只是眼神浑浊的看着他：“你能杀死我吗？”
　　问过之后，他的情绪又变得很激动，大声喊叫。
　　“你们这些人族垃圾，一个能杀死我的都没有。”
　　这家伙真嚣张，比萨塔妮亚那个倒霉孩子还欠收拾。
　　消瘦男子的突然爆发，让高坂京介愣了一下，然后他才在心里面暗自无奈。
　　昨天的稍微接触，只是让他感觉这个消瘦男子有些偏执，而现在，他感觉眼前这个家伙真的欠收拾。
　　“你认为没人能杀死你吗？”
　　高坂京介平静看着消瘦男人，在他的身上，有一种淡淡的压力弥漫。
　　田宫良子看到高坂京介和消瘦男子对话，正一头雾水的时候，感觉高坂京介的身上发生了莫名变化。
　　然后，她身上就有鸡皮疙瘩出现，仿佛普通人受了寒冷，与此同时，她的身子也开始微微颤抖。
　　连她本人都不知道发生了什么事情，但是她的身体就这样颤抖个不停，随着时间变化，她颤抖的幅度越来越大。
　　“高坂京介，你究竟是什么人？”
　　田宫良子的眼神，有些惊悚的看着高坂京介。
　　她感觉自己就是一只温顺的大白兔，现在正坐在史前巨兽旁边，感受到了本能上的大恐怖。
　　高坂京介身上外泻出丝丝缕缕的气机，就让田宫良子感应到了大恐怖。
　　被他刻意针对的消瘦男子，此时感觉到的压力，更是大到了旁人难以想象的地步。
　　“我――”
　　在那庞大压力下，消瘦男子连说一个字，都成了极大困难。
　　“你是鬼中之鬼――饿鬼道，生前对美食的执念，令你无法转世，但也令你拥有了强大的力量。”
　　高坂京介平静看着那消瘦男子。
　　“可是，仅仅这些，并不代表你能永恒。”
　　“我今日，便超度你。”
　　仇敌就是仇敌，一旦为敌，便至死方休，只有被挫骨扬灰，魂飞魄散的仇敌才是好仇敌，高坂京介的心里一直这样认为。
　　他已确认消瘦男子是仇敌，哪怕借用道神叶玄的伟力，他也要让对方魂飞魄散，永不超生。
　　在高坂京介话落之后，消瘦男子从高坂京介的身上，感觉到了一种可怖的危险。
　　高坂京介，或许真的可以杀掉他。
　　无由来的，消瘦男子心里，有了这样的想法，然后他大声阻止：“等一下――”
　　高坂京介已经准备借来道神叶玄的伟力，跨界击杀消瘦男子的真身，对方阻止一声后，紧接着说出来的话，却让他暂时住手。
　　“既然要超度我，为什么不试着化解我的执念。”
　　“太麻烦了。”
　　高坂京介虽然暂时住手，却没有打消用偌大伟力，跨界强杀仇敌的想法。
　　他回答的时候，目光平静的看着消瘦男子。
　　这是他给消瘦男子说服自己的机会，如果消瘦男子组织的语言，说服不了他，那么就等着看他手段吧。
　　“不麻烦！”
　　消瘦男子闻言，立刻否认，“我的执念，只是想要追求极致的美味，如果有人可以做出，超越我极致的美味。”
　　“那么，我就会被真正超度。”
　　说着，消瘦男子用浑浊眼神看着高坂京介。
　　“超度一位饿鬼道，意味着什么，你应该清楚吧！”
　　“在料理上胜过你么，有意思！”
　　高坂京介有了几分兴趣。
　　“那我给你一天的时间准备，明天晚上，我会让带人来这里，和你进行一场料理对决。”
　　高坂京介说出自己的决定，说完，他的眼睛里闪过一缕严厉寒芒。
　　“你最好言而有信，还有，人肉料理不在比试范围里。”
　　说了一声后，高坂京介从座位上站起来。
　　“田宫老师，我们走吧！”
　　招呼了田宫良子一声后，高坂京介从人肉食堂里面离开。
　　高坂京介不会和消瘦男子进行料理对决，在他的心里，已经有了合适的人选。
　　在这家人肉食堂里，高坂京介遇到了S切绘里奈和新户绯沙子，不得不说，这是一种缘分。
　　而现在，是这场缘分落幕的时候。
　　高坂京介和田宫良子在路上分手，深夜回到雏田庄的时候，高坂京介直接去敲S切绘里奈的房门。
　　S切绘里奈在睡梦中被惊醒，万般不愿的给高坂京介开门。
　　“什么，让我和那种危险的家伙进行食戟？”
　　在房间里，S切绘里奈听到高坂京介说要让她和人肉食堂的主人进行料理对决的时候，不禁惊呼出声。
　　食戟，是远月的一种术语。
　　乃是远月茶寮料理学园传统的料理单挑比试，是为了解决学生之间的争端而制定出来的竞赛项目。
　　远月的师生在说料理对决的时候，一般都会说食戟。
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，今天重设定了一下大纲，加快节奏吧。


第二十章我可能罩不住你
　　“你不愿意吗？”
　　高坂京介看到S切绘里奈如此表现，疑惑问。
　　“并不是不愿意，只是――”
　　S切绘里奈的神色，有些紧张，“要和那种恐怖的家伙进行食戟，也太危险了吧！”
　　“你的安全，我会负责的。”
　　高坂京介认真承诺，然后他语气松动，“你要是不愿意的话，我会再找别人。”
　　他会选择S切绘里奈，只是因为心血来潮，想给对方一场造化，若是S切绘里奈不愿意，他也不会纠缠。
　　“我――愿意！”
　　S切绘里奈看到高坂京介都把话说到这份上了，犹豫了一下后，坚定的点点头。
　　“那你今晚好好休息吧，明天我陪你一起做食戟准备。”
　　高坂京介这话说完，就准备从房间里面离开。
　　……
　　高坂京介离开S切绘里奈的房间后，也没有惊动其她人，直接返回了自己的房间。
　　当他走到门外的时候，从里面听到了一阵银铃般的笑声。
　　“富江？她怎么在我房间？”
　　高坂京介听到里面的声音，先是愣了一下，然后才推门走进去。
　　房门正对着床，高坂京介走进来的时候，川上富江正背对房门，趴在床上，捧着一本漫画书看，不断发出银铃一般的笑声。
　　她的两条白皙小腿立起，下摆的短裙也因为她不顾形象，裙摆搭在臀部上方，大半的纯白内裤露了出来。
　　上面的小熊图案，似乎在和高坂京介打招呼。
　　高坂京介看到这一幕的时候，莫名的感觉自己的喉咙有些干涩。
　　“富江，你在我的房间里，倒是稍微注意一点啊！”
　　高坂京介反应过来后，马上将视线偏开，不满说教了川上富江一声。
　　对于川上富江的心狠手辣，他不在意，对于川上富江的无善无恶，他也不以为意。
　　但是，站在朋友的立场上，他希望川上富江能多一点身为女孩的自觉。
　　“这有什么关系！”
　　川上富江慵懒的扭过头来，神色很不在意。
　　“要是京介的话，完全没问题的。”
　　说着，川上富江的脸上，露出一个打趣笑容，这样笑的时候，她眼下的那颗泪痣，仿佛散发出魅惑人心的异常波动。
　　“你啊！”
　　高坂京介无奈。
　　耸了耸肩头之后，高坂京介直接走到床边，动手把川上富江的裙子拉下来，遮住她的臀部。
　　“讨厌，京介，你真H！”
　　川上富江嬉笑着说了一声。
　　不过，她说话时，刻意把身子中间腾空了一些，配合高坂京介的动作。
　　“嘁――”
　　高坂京介发出一个语气词，然后在床边坐下，双手托在床上，看着川上富江，“这么晚了，你在我的房间等我，是有什么事情吗？”
　　“平冢老师最近参与的那个案件，你好像已经调查清楚了。”
　　川上富江歪过脑袋，看着高坂京介。
　　她在面对高坂京介的时候，少有的出现这种严肃而认真的表情。
　　“作案的是一只饿鬼道，他被三代目火影，猿飞日斩用尸鬼封尽封印，因为他本体特殊，又过去了很长时间，所以现在可以对现世造成小许影响。”
　　高坂京介面对川上富江的时候，倒是没有一点隐瞒。
　　“竟然是三代火影――猿飞日斩封印的那个家伙啊！”
　　川上富江闻言，脸上露出一个若有所思的表情。
　　“我对他，倒是有一定的了解。”
　　“他是两千年前的人物，出生于神州，据说他曾经是一个想要争霸天下的野心家。”
　　“而且，他差一点就统治天朝，只是，在他快要成功的时候，那一位品尝了他所做的料理。”
　　“在那之后，他就抛下一切基业，去追求极致的美味。”
　　川上富江思索之后，将自己所知，关于饿鬼道的信息都说了出来。
　　“那一位？”
　　高坂京介疑惑看着川上富江。
　　这个那一位，他已经不是第一次听到了，上一次，还是上杉谦信，罗翠莲所说。
　　只是，这两次听到的那一位，究竟是不是同一个人，他就不确定了。
　　“那一位的名讳，说不得，想不得，如若不然，轻则怀孕，重则毙命！”
　　川上富江看到高坂京介疑惑，郑重的说明了一些。
　　说着，川上富江歉意的看着高坂京介。
　　“就算是富江，也有不愿面对的大恐怖。”
　　“我明白！”
　　高坂京介轻轻点头，表示对川上富江的理解。
　　“不过，因为对厨艺的热爱，就放弃了将要得到的天下，简直就是小说里都很难出现的剧情，太不真实了。”
　　高坂京介轻声评价。
　　他和消瘦男子接触过两次，感觉那个男人有些偏执，也有些欠收拾，但现在川上富江所说要是为真，他还感觉对方的智商需要充点值。
　　“他当然不是因为对厨艺的热爱放弃天下，他追求极致的美味，只是想要得到那一位的认可。”
　　川上富江撇撇嘴，很随意的说道。
　　“想要得到那一位的认可，然后追随那一位，简直可以说是不可能的事情。”
　　“从神权时代到现在，我都没有见过谁，能得到那一位的认可，更没有谁能追随那一位。”
　　“九头蛇也不过是自顾自的献上忠诚与信仰。”
　　这样说完，川上富江又认真看着高坂京介，话头一转。
　　“不过，他毕竟和那一位有点牵连，京介，你要注意一点，如果可以的话，最好只完善一下他的封印。”
　　“我的仇敌，不是死了，就是快要死了。”
　　高坂京介语气淡然的陈述。
　　他明白，川上富江的建议是为他好，但是他不接受。
　　川上富江听到高坂京介的话，冲着高坂京介侧躺过身子，挤了挤自己的奶.子，一脸无奈的说。
　　“如果真的惹到了那一位，我可能罩不住你。”
　　“那就换我罩你！”
　　高坂京介温和微笑。
　　“随你吧，大不了，富江就陪你一起死，反正，只要你活着，富江就是属于你的。”
　　川上富江语气自然，很随意道。
　　“富江，也会死吗？”
　　高坂京介闻言，别有深意的看向川上富江。
　　“毁星级别的攻击落实，就可以毁灭富江。”
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，今天补了富江的漫画，确实是个很有魅力的女人啊。


第二十一章不朽的起点
　　川上富江毫不介意的，将自己的弱点暴露给高坂京介。
　　只是，那毁星级别的攻击落实到什么地方，才能消灭川上富江，她却没有明说出来。
　　“富江，无论如何，我会保护你的。”
　　高坂京介的手在川上富江的秀发上轻轻抚过，语气十分温和。
　　“京介，你现在也会说些甜言蜜语了呢！”
　　川上富江的脸上，挂着轻柔笑意。
　　她的话虽然像是嗔怪，但是给人的感觉却是打趣。
　　高坂京介面对川上富江的打趣，只是一本正经的给出回应：“我从来不会有妄言！”
　　“富江，现在时间不早了，你回房间睡觉吧！”
　　高坂京介提醒川上富江回去睡觉。
　　“不要，我今晚就在你的房间睡。”
　　川上富江任性的提出了自己的要求。
　　以川上富江的美貌，哪怕是耍小性子的时候，也让人感觉充满了魅力。
　　“随你吧，不要打扰我修炼就好。”
　　高坂京介看着赖在自己床上的川上富江，心中有些无奈，不过，他也没有硬让川上富江离开。
　　“你往里面躺一下，给我留些位置。”
　　催促了一声后，川上富江往墙根靠了一些，而高坂京介则在床的外面盘腿打坐。
　　川上富江歪过脑袋，好奇的看着打坐的高坂京介：“京介，你什么时候能教我像你这样修炼啊？”
　　“等你的肉身达到金刚不坏的程度。”
　　高坂京介说明后，专门补充道。
　　“不管修炼什么体系的力量，金刚不坏，都是基本。”
　　“非要有金刚不坏，才可以修炼别的法门吗？”川上富江嘟起嘴，表现的有些不满。
　　“不是这样，只不过，金刚不坏，会让你拥有完美的基础，基础越是完美，你才越有可能问鼎巅峰。”
　　高坂京介耐心的解释起来。
　　“修行是为寻道，为超脱，肉身为舟，神魂为渡，证道彼岸，攻伐造化的手段，都只是为了护道。”
　　“金刚不坏，是不朽的起点。”
　　高坂京介说这些信息的时候，神色十分郑重。
　　对于川上富江的真实身份，他的心里面，已经有了初步的猜测。
　　站在朋友的立场上，他很不希望川上富江走错路。
　　“京介，我知道怎么做了！”
　　川上富江认真的点点头。
　　高坂京介本来想要打坐修行，但是川上富江就趴在他身边，缠着他不停聊一些修行知识。
　　一直到很晚，川上富江才安静下来，两眼翻了眼白。
　　……
　　第二天，高坂京介仍没有去学校上学，S切绘里奈和新户绯沙子也留在了雏田庄里。
　　高坂桐乃一早去学校报道，霞之丘诗羽和川上富江被平冢静勒令去上学。
　　白天的雏田庄里，只剩下高坂京介和S切绘里奈，以前新户绯沙子三人。
　　高坂京介让新户绯沙子去市场买食材，然后又对S切绘里奈说：“今天估计会做很多料理，我去叫一个朋友过来，让她一起品尝。”
　　“嗯！”
　　S切绘里奈站在厨房里，心如止水，听到高坂京介的话后，轻轻点头。
　　在这过程中，她的视线，一点没有从食材上移开。
　　高坂京介说完后，直接转身离开。
　　雏田庄的旁边，是不知火道场，高坂京介已经去过不知火道场两次，而且还在那里吃过饭。
　　但是，不知火道场的主人――不知火舞，还没有来过雏田庄。
　　高坂京介离开雏田庄，直接到了不知火道场，面见不知火舞。
　　不知火舞听高坂京介说了具体情况后，立刻表现出了非常兴趣。
　　高坂京介带着不知火舞回到雏田庄后，新户绯沙子也带着很多食材回来了。
　　S切绘里奈对着一堆食材沉思的时候，高坂京介在她的身边开口。
　　“绘里奈，留给你的时间太少，所以今天由我专门教你做料理，只要你能学会，这场比试，你就赢定了。”
　　高坂京介的语气中，充满了自信。
　　“你教我？”
　　S切绘里奈愣了一下。
　　她本以为高坂京介是要给她建议，让她进行特训，没想到，高坂京介竟然要教她做料理。
　　“我对厨艺有一点研究，教你还是没问题的。”
　　高坂京介很不谦虚的说明。
　　“我知道。”
　　S切绘里奈轻轻点头。
　　对于高坂京介的厨艺，她也是认可的，之前在幸平创一郎的小店里，她就品尝过高坂京介所做的发光料理。
　　那样的料理，在这个世界上都是独一无二的。
　　白天的时间，就在高坂京介教导S切绘里奈制作料理中过去了。
　　不知火舞第一次拜访雏田庄，就吃了很多食物，幸好S切绘里奈水平不凡，那些食物哪怕没有做成发光料理，也算是凡人国度里一等一的美味。
　　入夜，雏田庄里的各位住客都回来后，高坂京介便带着S切绘里奈离开，同时拒绝了旁人的跟随。
　　远月虽然有着很大的名气，但是，它终究只是一所料理学校，食戟是远月的规则，在这个世界并不是通用的。
　　那只饿鬼道虽然主动提出食戟，但他会不会主动遵守规则却是一个未知数。
　　高坂京介只是因为感觉有趣，才会答应饿鬼道提出的食戟，在他的心里面，还是觉得今晚动用武力的可能性更大一些。
　　到了那个时候，人肉食堂还不知道会变成什么样，他可没有兴趣给那么多人当保姆。
　　高坂京介带着S切绘里奈到他昨天晚上所去的地方，果然又看到了那间挂着两个大红灯笼的人肉食堂。
　　只是，今天的人内食堂，又多了四位食客。
　　而且，高坂京介对这四位里的三位，都是比较熟悉的。
　　私立驹王学校的校长，治安官中的高层――长门有希，天使咖啡厅的店长，东瀛仅有两位的拳术大宗师――邦古。
　　庭番众初代首领，木叶的七代目火影――漩涡鸣人。
　　还有一个全身笼罩在黑暗里的黑影。
　　“你们怎么会来？”
　　高坂京介有些意外的看着店里的食客。
　　长门有希回头看了高坂京介一眼，淡然回应：“远月的食戟，需要奇数位的评委，所以我就过来了。”
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，富江没有那么简单的，毁星级别的攻击，落实，这是重点。


第二十二章强者的骄傲
　　“三代火影猿飞日斩，算是我的爷爷，我知道他拼上性命封印的恶鬼，竟然还可以影响到现世，所以过来看看。”
　　长门有希说出自己的来意后，漩涡鸣人冲高坂京介温和而爽朗的笑笑，说明了他会出现在这里的原因。
　　“老夫过来，也是来当评委的。”
　　邦古郑重说明。
　　至于那笼罩在一片黑暗中的阴影，却是一直都没有开口。
　　不用一点手段，根本无法看透那黑暗，高坂京介虽然有好奇心，但他更是一个知礼的人。
　　他从黑影的身上感觉不到敌意，便没有探究对方的身份。
　　“你们四个当评委的话，评委数应该是双数吧！”
　　高坂京介看着四人，有些无奈的开口。
　　“还有你。”
　　长门有希清冷的强调。
　　“让我当评委！”
　　高坂京介听到长门有希的话，忍不住愣了下，然后笑出声：“呵――”
　　“长门校长，别开玩笑了，这场食戟要是较真起来，就是我接下的，让我当评委太失公平。”
　　长门有希看上去冷冰冰的，是个很淡漠的人，高坂京介没有想到她也会开玩笑，所以才会忍不住笑出声。
　　“不公平吗？”
　　长门有希闻言，将征询视线看向饿鬼道化身的消瘦男子：“根据数据分析，让高坂京介做评委，并不影响公平。”
　　这场食戟的主角是S切绘里奈，以及消瘦男子，要是两人都没有意见，高坂京介就可以成为评委。
　　“这样的强者，有着属于自己的骄傲，我不会去怀疑。”
　　消瘦男子在这个时候，显示出了自己的器量。
　　一个两千多年的老鬼，确实有不凡的地方，他偏执，他疯狂，但是他的气度，让人不得不服。
　　“这场食戟并不界定料理种类，只要做出自己最满意，水平最高的料理就可以。料理的原材料自己准备。”
　　消瘦男子宣布之后，小店里一阵白雾弥漫，然后白雾散去，小店的两侧，分别变成了制作料理的场所，各种设备都很齐全。
　　高坂京介帮S切绘里奈把车里的食材拿过来后，就坐到了中间的评委席上，看着S切绘里奈和消瘦男子做料理。
　　“长门校长，你会出现在这里，真的出乎我的预料！”
　　高坂京介顺便和长门有希聊天，用好奇的眼神看着她。
　　“如果我没有猜错，在此之前，你是不想参与这件事情的。”
　　“不！”
　　长门有希轻轻摇头，“我并不是不想参与这件事情，只是不想用太激烈的手段处理。”
　　“这只饿鬼道，和那一位有所牵连，又被三代火影用尸鬼封尽，封印到了死亡女神的亡者世界中。”
　　“如果用太激烈的手段应对，很可能会引起那一位的不满，甚至，擅自击杀亡者世界里的恶鬼，会引起死亡女神的敌视。”
　　“作为九州的大将，私立驹王学校的校长，我要以九州的平稳为重。”
　　长门有希十分条理的解释。
　　“不过，现在你出手，我倒无所谓了，我过来，主要是看看你怎么解决他。”
　　这只饿鬼道如果只是用化身出来放风，长门有希甚至都懒得理会，但是，对方实在太张扬了。
　　出于某种考虑，长门有希没有在第一时间用雷霆手段，而高坂京介现在已经替她做出了选择。
　　“要是遵守规则，他应该会自己超度自己，要是不遵守规则，就由我亲自出手超度他。”
　　高坂京介的声音很平静，但是，那里面却有着凛冽杀机。
　　正在制作料理的消瘦男子，这个时候握菜刀的手一顿，不安的抬头看了高坂京介一眼。
　　在高坂京介的身上，让他感觉到了大恐怖。
　　高坂京介身上的气机，只是无意中泄露，他并不想影响消瘦男子。
　　S切绘里奈在那里不停的炒饭，而消瘦男子则不断进行精细制作，很快，小店里面就弥漫起一阵惊人的香味。
　　一直到消瘦男子把菜端上去的时候，S切绘里奈还在那里不断炒饭。
　　高坂京介判断出消瘦男子所做的料理没有任何问题后，便开口品尝。
　　不愧是拥有两千年历史的老鬼，他精心制作出的料理，让高坂京介也稍微有些侧目。
　　“怎么样？”
　　消瘦男子看到五位评委，尝了他所做的料理后，脸上露出一抹得意。
　　“不错！”
　　高坂京介一脸认真表情，给出评价。
　　“这样的料理，你只是说不错，你真的有好好评价这道料理吗？”
　　消瘦男子听到高坂京介的评价后，质疑的看着他。
　　昨晚，他给高坂京介端上去的料理，只是他随手做的，得不到什么好评价也正常。
　　但是，今天的这道料理不一样，今天的这道料理，是他用了自己的极致厨艺，乃是他全力之下，可以做出的极致美味。
　　“你信我，同意我做评委，那我给你一个机会，一会儿，绘里奈小姐的料理，先由你品尝。”
　　高坂京介并不在意消瘦男子的质疑，神色淡然，一本正经的开口。
　　“至于这场比试的胜负，也由你自己来判断。”
　　高坂京介说话时，眼神十分认真，给人一种信服的感觉，从他眼神中，看不出一点开玩笑的意味。
　　“京介同学！”
　　“高坂先生！”
　　长门有希和邦古，都将视线放到了高坂京介的身上。
　　“高坂京介，你不错！”
　　这个时候，那个一直笼罩在黑暗中的黑影开口了，那个黑影刚开口，就让高坂京介感觉到耳熟。
　　“你是谁？”
　　高坂京介疑惑询问。
　　他向来都是有话直说的性子，感觉黑影的声音熟悉，却又判断不出对方是谁，于是第一时间问出了对方的身份。
　　“我们前不久才见过面，你竟然不记得了吗？”
　　那黑影的语气，略有些不快。
　　“看来，我在你的心里面，并没有留下多少深刻印象！”
　　“前不久，见过面？”
　　高坂京介疑惑，在心里面苦苦思索起来。
　　他可以感觉到，对方所说的话，并不是假话，但是，他一下子是真的想不起来。
　　“哦，对了，那个时候，我用的是别人的身体!”
　　黑影注意到了一个问题，马上补充说明。
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，好累，今天的更新总算是完了。


第二十三章那一位是真正的神
　　“以前用别人的身体和我见过？”
　　高坂京介看着那个笼罩在黑暗中的黑影，皱眉思索起来。
　　“我姓楚！”
　　黑影提示了一声。
　　“你是――”
　　高坂京介听到这话，脸上露出一个恍然大悟的神情，“圣尤利安娜医院里，曾附身神宫寺成美的楚小姐。”
　　“没错！”
　　楚小姐给出肯定回应。
　　她的身休，她的容颜都笼罩在一片黑暗中，但是高坂京介的心里有一种感觉，现在的楚小姐，必然是在笑的。
　　“看来，你并没有完全忘记我！”
　　楚小姐的语气有些轻快。
　　高坂京介虽然在圣尤利安娜医院里，破坏了她的谋划，但是看楚小姐现在的表现，对于那件事并不在意。
　　“你怎么会来这里？”
　　高坂京介疑惑看着楚小姐。
　　楚小姐在圣尤利安娜医院里，虽然站在了他的对立面，但是两人并不算真正的仇敌，所以他没有在第一时间上去将之打杀。
　　“很久以前，那一位去天朝游历，我――”
　　楚小姐说着，于黑暗之中，似乎将视线看向正制作料理的消瘦男子。
　　“和他，都是那一位在旅途中所遇的过宫，所以我们俩也算是有一分香火情。”
　　“他现在遇上劫数，看在那分香火情上，我也应该过来看看。”
　　“那一位，究竟是什么人？”
　　高坂京介好奇看着楚小姐问。
　　他听很多人说过那一位，但是，从未有人真正说起那一位的名字，哪怕是莅临神明的罗濠，亦无法说出。
　　轻则怀孕，重则毙命！这样的威胁，实在太过于恐怖。
　　“那一位的名字，说不得，想不得。”
　　楚小姐同样没有给出答案。
　　“她是真正的神，宇宙中的唯一神，”
　　“你这样的鬼王，也会认为这个世界上有神吗？”
　　高坂京介有些奇怪。
　　鬼王和普通的鬼不同，鬼王等级的鬼，已经可以称之为鬼神，本身就是神明，如何能拜神。
　　“无尽星域，只有那一位，才是真正的神。”
　　“在那一位的眼里，一切的生命都是蝼蚁。”
　　楚小姐的语气虽然仍旧平静，但是高坂京介可以感觉到，她说起那一位时，心里必然是十分狂热的。
　　她就像是极端的宗教分子。
　　“你不相信我的话吗？”
　　被笼罩在一片黑暗中的楚小姐看到高坂京介不出声，有些不满的问。
　　“请你相信我，我的描述，连那一位的万分之一都讲不清楚。”
　　“我是纯粹的求道者，坚守战无不胜的本心，我会有尊敬，但不会有信仰，所以无法理解你的心态。”
　　高坂京介沉吟了一下后，十分认真的表明自己的态度。
　　他和楚小姐现在是第二次见面，到目前为止，对方都没有表现出恶意，如果可以的话，他也愿意和楚小姐和平交流。
　　楚小姐听到高坂京介的话后，轻轻摇头：“你对力量一无所知。”
　　这句话，是高坂京介曾经对别人所说，而现在，却被人用这句话回敬。
　　“那一位的伟力，任何人，任何伪神都难以企及。”
　　高坂京介闻言，没有去争辩，但是却不置可否。
　　不过，在他的心里，对那一位的身份，也更加好奇。
　　楚小姐已经是神明级的一方霸主，而那一位被神明级霸主推崇至此，又是何种等级的存在。
　　除了高坂京介对消瘦男子的料理发表评价外，长门有希，邦古，漩涡鸣人，还有楚小姐，在品尝那料理之后，什么话都没有说。
　　没过多久，S切绘里奈也端着五份炒饭上来了。
　　高坂京介没有品尝那份炒饭，而是看着那消瘦男子，将炒饭往前方推了一些，“你来品尝吧！”
　　“我想，尝过之后，关于这场比试的结果，你的心里自己会有答案。”
　　高坂京介的语气十分笃定，似乎对S切绘里奈有着绝对的自信。
　　消瘦男子没有犹豫，直接走过来品尝S切绘里奈所做的料理。
　　容器的盖子被揭开后，一道刺眼金光绽放，接着，消瘦男子只是轻轻尝了一口容器里的料理，就愣在那里：“怎么会？”
　　“怎么会有这样的美味？”
　　带着这样难以置信的情绪，消瘦男子快速的消灭他尝过的那一份料理。
　　一直到吃完，消瘦男子还在回味那样的味道。
　　而作为评委的那四位，同样是有着这样的表现。
　　S切绘里奈制作出来的美味料理，让所有人都大吃一惊，消瘦男子在吃完后，更是瞪着S切绘里奈。
　　“怎么会，你怎么会做出这么美味的料理？”
　　消瘦男子一边询问，一边情不自禁接近S切绘里奈。
　　S切绘里奈看到消瘦男子接近自己，神色惊慌起来，不自觉的开始后退。
　　毕竟，消瘦男子虽然表现的正常，而且看上去人畜无害，但是，S切绘里奈却知道他的真面目。
　　这可是一个用人肉做料理的狠人。
　　这样的一个狠人，谁知道他激动之下，会做出什么事情。
　　“我这位同伴所做的料理，已经胜过你了！”
　　高坂京介的身影一个闪现，挡在S切绘里奈的身前，平静看着消瘦男子道。
　　“执念已消，你往生去吧！”
　　普通的恶鬼，若是被消去执念，他自己就会消失，但是消瘦男子不同，他是一只饿鬼道，乃是鬼中之鬼，普通的手段根本超度不了他。
　　哪怕现在他执念被消，他自己若不愿往生，依旧可以长存于世。
　　“往生！”
　　消瘦男子握紧拳头，浑浊双眼看着高坂京介。
　　“不能给我一个机会吗？我好不容易才见到了这种极致的美味。”
　　就在消瘦男子这样问的时候，长门有希，邦古，和漩涡鸣人都虎视眈眈的看着他，无声无息间聚集力量。
　　一旦往生，他将不再是他，两千年的道行，也将会一朝尽丧。
　　“你这样子，是不想遵守约定了吗？”
　　高坂京介神色平静，脸色冰冷。
　　从他的身上，有一股淡淡的危险气势出现。
　　“我会遵守约定，但是，在这之前，我想知道，她的料理是怎么做的！”
　　消瘦男子将视线投放在S切绘里奈的身上。
　　不管他投身料理的初心如何，不管他本人是如何的穷凶极恶，他现在表现出的那种对料理的热爱，让高坂京介也有些意外。
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，时间过的好快啊，这一个月，又快要过完了。


第二十四章初夜――怎么样？
　　“你要是不愿理他，不管他也行。”
　　高坂京介虽然看到了消瘦男子身上，那种对料理的执著，但是，他仍旧这样安抚S切绘里奈。
　　消瘦男子对料理的热情，让高坂京介侧目，却不代表高坂京介会愿意帮助他。
　　S切绘里奈犹豫了一下后，上前两步，和高坂京介并排站在一起，为消瘦男子讲起自己做料理时的知识。
　　消瘦男子虽然穷凶极恶，以人为食材，但是，现在是他将要落幕的时候，这个时候的他，只是一名执著的料理人。
　　S切绘里奈对这种穷凶极恶的人不感冒，但是，她愿意亲手送对方谢幕。
　　随着S切绘里奈的不断讲述，消瘦男子身上有一缕缕白光浮现，然后那白光越来越多，令消瘦男子的身体都变透明了。
　　当S切绘里奈彻底讲完的时候，消瘦男子的身体已经快要看不见，他的脸上露出一抹淡淡而生硬的笑容，然后整个人都消失不见。
　　人肉食堂，也在转瞬间消失。
　　在消瘦男子消失之际，黑夜中有一团刺眼金光从天而降，落入S切绘里奈的身体。
　　这一幕，只有高坂京介的眼睛可以看到。
　　天生万物以养人，人无一物以奉天。
　　S切绘里奈超度鬼中之鬼的饿鬼道，于天有功，天降功德。
　　高坂京介虽然看到这一幕，但是他并没有声张，只是沉默着，他已经可以预料，S切绘里奈必然有着更广阔，更加充满了无限可能性的未来。
　　楚小姐虽然被一片黑暗笼罩，但是在场之人都可以感觉到，现在的她，视线正盯着消瘦男子消失的方向。
　　“居然――真的被超度了。”
　　楚小姐对于消瘦男子那么配合的被超度，表现的有些意外。
　　“他会这么言而有信，也出乎我的意料。”
　　高坂京介同样有些惊讶。
　　他本以为，今天的事情，若是不用武力的话，一定是无法解决的。
　　之所以会有这场食戟，只是高坂京介感觉这样有趣，但是，他早就做好了召唤道神伟力的思想准备。
　　现场虽然有长门有希和邦古，还有漩涡鸣人，但是饿鬼道的真身远在死亡女神的亡者世界。
　　要想消灭他，不是一件容易的事情。
　　只有道神叶玄的力量，才可以轻易抹灭掉对方。
　　“我们还会再见面的。”
　　楚小姐留下这样一句话后，笼罩着她的黑暗如同漩涡旋转，然后她从原地消失不见。
　　高坂京介看到楚小姐离开后，回头看了S切绘里奈一眼：“我们回去吧！”
　　接着，高坂京介和长门有希，邦古，漩涡鸣人都打了一声招呼后，就和S切绘里奈一起回雏田庄。
　　S切绘里奈白天就做了一天的料理，晚上还和一个穷凶极恶的家伙进行了一场食戟，这一天下来，已经让她心力交瘁。
　　走在路上时，她的两眼眼皮就开始打架，整个人看上去也迷迷糊糊，仿佛随时会倒在路上。
　　“要是不介意的话，让我背你吧！”
　　高坂京介看到S切绘里奈这个表现，很爽快的说道。
　　他并没有趁机占美少女便宜的心思，只是想顺手帮助S切绘里奈。
　　S切绘里奈神色为难，犹豫了一下后，点头道谢：“谢谢！”
　　高坂京介见状，半蹲下身子，让S切绘里奈趴到自己的背上。
　　S切绘里奈趴到高坂京介的背上后，高坂京介两手抱着S切绘里奈的绵软大腿，后背还被她那一对下.流的大奶.子顶着。
　　淡漠如高坂京介，在这种时候，心思也不禁飞远了一些。
　　只不过，他马上就收拾好自己的心情，专心一意的背着S切绘里奈往家里走去。
　　……
　　高坂京介让南里香，北见亚纪，S切绘里奈，新户绯沙子四人住进雏田庄，是为了保护她们。
　　饿鬼道被超度后，她们也就没事了。
　　不过，因为雏田庄的环境太好，在这里锻炼身体可以事半功倍，所以南里香和北见亚纪决定分别在雏田庄租住一个房间。
　　S切绘里奈和新户绯沙子为了向高坂京介请教厨艺，同样选择长居雏田庄。
　　偌大的雏田庄，若是只住几个人，未免有些太冷清，高坂京介在和高坂桐乃等人商量过后，就同意了的她们租住请求。
　　人肉食堂的事情处理后，平冢静和三笠都休了一周假，而高坂京介等人，则恢复正常上课。
　　只是，到了学校，还有一位幽灵缠上了高坂京介。
　　庚夕子自从知道高坂京介可以看到她，还可以听到她说话后，就天天找高坂京介，或是玩闹，或是聊天。
　　对于这位活泼的女幽灵，高坂京介虽然有些无奈，但是没有表现出不耐。
　　“京介，你快过生日了吧，今年想要什么礼物？”
　　这天，上午第一节课刚下，川上富江坐在凳子上，转过身来，看着高坂京介，轻声询问。
　　“生日？”
　　高坂京介愣了一下，才反应过来是怎么回事。
　　不知不觉之中，他的生日，已经快要到了。
　　以往那些年，他过生日，都会收到川上富江的礼物，而那些礼物，都是川上富江精心挑选的。
　　“随便吧，我现在也没有特别想要的东西。”
　　反正过来后，高坂京介很随意的回答。
　　他这话虽然回答的随便，但也是他的真心话，他和普通的凡人不一样，在心里确实没有什么想要的东西。
　　他要是想要什么东西，在浮现那样的想法时，他就会拥有了。
　　“京介，你现在还真是傲慢，以前明明会很坦诚的说出自己想要的东西！”
　　川上富江有些不满的看着高坂京介。
　　“可是，我现在真的没有想要的东西！”
　　高坂京介的脸上，露出一个无奈之色。
　　“富江，只要是你送的礼物，我都会喜欢的。”
　　虽然知道这样的话语，有些公式化，也有些恶心，但看到川上富江因为自己的生日苦恼，高坂京介还是忍不住这样说道。
　　“也是，现在的你，在物质上确实没有什么追求了。”
　　“那么，初夜――怎么样？”
　　川上富江思索了一下，一副认真表情看着高坂京介，接着语气豪爽。
　　“一个富江，还是几个富江，只要你开口，只要你的身体能吃得消，都没问题的！”
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，我的第二更会这么快，是你们所有人都没有想到的事情吧。


第一章旧日的恶魔
　　“富江，别开玩笑了。”
　　高坂京介眼神无奈看着川上富江。
　　“京介，你看我像是开玩笑吗？”
　　川上富江撩了一下自己那乌黑亮丽的秀发，认真的看着高坂京介，高坂京介无奈，她心里更无奈。
　　自己的这位青梅竹马，在感情上实在迟钝的可以。
　　“你的好意，我心领――”
　　高坂京介心里有些不自然。
　　“好了，你别说了，我后悔了。”
　　川上富江面色不渝，挑了挑眉，语气生硬的打断高坂京介的话。
　　“真是的，区区一个京介！”
　　“那等你过生日的时候，我就随便给你挑一件生日礼物。”
　　川上富江十分随意的说道。
　　她虽然不满，却没有生气。
　　川上富江是邪恶的集合体，不管是面对什么人，她的性格都无比乖张，但是有一个人例外，那便是高坂京介。
　　在高坂京介面前，川上富江会尽量显示出自己作为好女人的一面。
　　“只要是你送的礼物就好！”
　　高坂京介温和看着川上富江。
　　以前高坂京介过生日的时候，只有川上富江，还有高坂家的人会给他礼物，但是今年，他预料会很不一样。
　　不过，除了川上富江刻意提起一次，高坂京介本人对于自己将要过生日的事情，却不是很在意。
　　……
　　周末，高坂京介和高坂桐乃玩电子游戏的时候，北见亚纪突然走过来，站在他身边身姿端丽，出言道：“京介，我有一件事情要和你说。”
　　“亚纪，什么事？”
　　高坂京介一边操控手柄，一边扭头，眼神好奇的看向北见亚纪。
　　北见亚纪在雏田庄住了有一段时间，和他相当熟悉了，和一众房客也已经互称名字。
　　雏田庄里的众人都是在一张饭桌上吃饭，彼此间的关系拉近的很快。
　　“我妹妹最近转来这里的高中上学，我希望，她可以和我一起住在雏田庄里面。”
　　北见亚纪说出自己的请求的时候，脸上表现的有些不好意思。
　　她知道高坂京介是不缺钱的人，她和南里香能住进雏田庄也是缘分使然，所交房租更是象征性的一点。
　　现在又请求让自己的妹妹也住进来，实在是有些厚脸皮了。
　　“这里的空房间多的是，多一个人，也多一点人气。”
　　高坂京介语气随意，很好说话。
　　“只要你妹妹自己没意见，尽管住进来吧。”
　　“谢谢！”
　　北见亚纪眼神感激看着高坂京介，连忙道了一声谢，然后说道：“我明天接她过来。”
　　“这么大的地方，要是人太小，会很冷清的。”
　　高坂京介温和微笑。
　　“京介，那我也要给绫濑准备一个房间。”
　　高坂桐乃操控手柄，抽空插了一句话。
　　“你自己决定就好。”
　　高坂京介对于这样的事情，表现的十分无所谓。
　　北见亚纪说完事情，快要到中午的时候，一个意外的客人，来到了雏田庄。
　　“莉雅丝――学姐！”
　　客厅里，高坂京介坐在沙发上，看着对面红发披下的倾国美人儿，考虑了一下后，还是用了一个礼貌的称谓。
　　只要不是面对敌人，在礼数上，他是从来不会出问题的。
　　“京介，你不是说，你家的床又大又软吗？不带我去见识一下？”
　　莉雅丝端雅坐在沙发上，眨了眨眼睛，打趣的看着高坂京介。
　　而她的话落下，一旁的高坂桐乃和霞之丘诗羽，都用古怪的眼神看向高坂京介。
　　“莉雅丝学姐，说正事吧！”
　　高坂京介顿时无奈。
　　他实在没有想到，曾经的一个玩笑，竟然会被莉雅丝给牢记。
　　“其实，我今天过来，是有一个消息，要通知给三笠老师的。”
　　莉雅丝听到高坂京介这么说，也就没有再打趣他，而是一脸认真的说出了自己的来意。
　　“最近，我感应到了旧日恶魔的气息。”
　　莉雅丝对高坂京介，却是没有一点避讳，直接把要通知三笠的消息说了出来。
　　“旧日恶魔？”
　　高坂京介闻言，脸上露出一个疑惑之色。
　　这个词语对他而言，是一个很陌生的词语。
　　“很久以前，天使和恶魔，一同对人族开战，但是天使和恶魔战败了，然后与人族签订了战败条约。”
　　莉雅丝为高坂京介解释的时候，先说起了人族的一个历史。
　　“可是，有些恶魔不愿意接受战败的事实，背弃了魔界，不断的在人界制造恐怖。”
　　“这样的恶魔，就被称为旧日恶魔，三笠老师年幼时，被这样的旧日恶魔进行了惨无人道的人体实验。”
　　怪不得，三笠对恶魔会有那样的态度。
　　高坂京介听到莉雅丝的说明后，心中了然。
　　“那么，你来告诉三笠这个消息，是什么意思？”
　　相比莉雅丝所说的消息，高坂京介更在意的，是莉雅丝来告诉三笠这个消息，有什么用意？
　　“三笠老师一直在观察我们，但是，我们又何尝不是在观察三笠老师！”
　　莉雅丝语气幽幽的说道。
　　“她，一直都很痛苦，无法从过去的阴影中走出来，如果报仇可以让她好过一点，那我支持她去报仇。”
　　高坂京介可以看出来，莉雅丝说这话，是发自内心的。
　　三笠原本在房间打坐平衡身体里的各种力量，被高坂京介叫过来，听莉雅丝说了事情原委后，陷入了沉思之中。
　　“三笠，我建议，你把事情交给我处理。”
　　高坂京介坐在三笠的身边，看着三笠的美丽侧颜，很认真的提议。
　　“怎么？”
　　三笠愣了一下，疑惑看向高坂京介。
　　高坂京介轻声说明：“现在的你，不适合参与高强度的战斗。”
　　“你身上的王权之力，毕竟只是雏形，还需要不断的磨炼，以及修行。”
　　“京介，我知道了。”
　　三笠语气温和，轻轻点点头。
　　“那么，这件事情，就交给你处理吧！”
　　看到三笠这么容易，就同意自己的提议，高坂京介反而有些愕然了。
　　“三笠，你是认真的吗？”
　　高坂京介愕然看着三笠，有些难以置信的问，他本以为还要费一番说辞，才可以说服对方。
　　毕竟，三笠对过去是如何的介意，他在之前，也是可以感觉到一些的。
　　“你是一个值得托付的男人。”
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，又是一个难眠的夜。


第二章印堂发黑，北见丽华
　　三笠认真看着高坂京介，然后清冷俊美的面庞上，露出明媚温和的笑容。
　　“而且，我要是出了什么事，你会伤心吧？”
　　在那之后，莉雅丝说出她感应到的旧日恶魔所在的大致位置，然后又在雏田庄里做了一天的客才离开。
　　第二天上午，北见亚纪出去，把自己的妹妹接到了雏田庄。
　　北见亚纪的妹妹，年纪看上去和高坂京介等人相若，穿着一身校服，金发及肩，容颜端丽，身上充满了青春的朝气。
　　面对高坂京介这些陌生人的时候，她表现的有些不好意思，坐在沙发上，害羞的低下头，两手捏住上衣的衣角。
　　北见亚纪看到自家妹妹如此表现，脸色稍微无奈，然后十分热情的介绍。
　　“这位是我的妹妹，北见丽华，她是一个很害羞的女孩，你们可要和她好好相处。”
　　“丽华，抬起头来，和大家打个招呼，这位是高坂京介，这位是京介的妹妹，高坂桐乃，这位是霞之丘诗羽……”
　　北见亚纪将雏田庄里的住客，都向北见丽华介绍了一番。
　　“你好――你好……”
　　在这过程中，北见丽华鼓足勇气，抬起头和眼前的陌生人们打招呼。
　　高坂京介看着北见丽华的脸，却是微微皱眉，轻声问：“亚纪，你的妹妹，没事吧？”
　　北见亚纪闻言，疑惑看了自家妹妹一眼，然后看着高坂京介问：“京介，怎么了？”
　　北见丽华这个时候，一脸莫名其妙的看着高坂京介。
　　她只是和高坂京介打了一个招呼，怎么这个男生，却说出这么让人摸不着头脑的话？
　　“她印堂发黑，乌云盖顶，显然是劫数将至！”
　　高坂京介一脸凝重的看着北见丽华，轻声说明。
　　北见亚纪听到高坂京介这么说，马上紧张的看着北见丽华，关切问：“丽华，你在新学校，是不是遇到什么麻烦了？”
　　如果是别人说这种话，北见亚纪一定会嗤之以鼻，但是，高坂京介不一样。
　　高坂京介身上的神奇之处，北见亚纪可是亲眼见过的。
　　这种人物，认真说出来的话语，自然不可能是无稽之谈。
　　“没有！”
　　北见丽华看到自家姐姐这么认真，心中疑惑，但脸色很认真的回应。
　　“丰之琦学院，是一所不错的学校，应该也不会出现欺凌事件。”
　　北见亚纪一脸的若有所思。
　　“丰之琦学院？”
　　北见亚纪话落后，高坂京介和三笠都愕然看着北见丽华。
　　昨天，莉雅丝说自己感觉到旧日恶魔的气息，那气息正是出现于丰之琦学院一带。
　　北见丽华注意到高坂京介和三笠看向自己的眼神不对，她正疑惑间，三笠对高坂京介道。
　　“京介，这么说的话，她的劫数，应该和那些家伙有关，请你帮帮她吧！”
　　“我会的！”
　　高坂京介认真的点点头。
　　“那些疯子不是善类，他们什么丧心病狂的事情都能做出来，你要小心一点。”
　　三笠接着，认真叮嘱。
　　“放心吧！”
　　高坂京介虽然感觉三笠的叮嘱有些好笑，但毕竟是对方的一番好意，所以他仍旧是认真对待。
　　“北见丽华！”高坂京介回应了三笠的叮嘱后，又看向北见丽华：“我和你姐姐是朋友，你也算是我的妹妹。”
　　“不介意我直接称呼你为丽华吧！”
　　北见丽华闻言，稍微尴尬了一下，然后不好意思的点点头：“不介意。”
　　北见亚纪则是有些失笑的看着高坂京介：“京介，我觉得有件事情要提醒你一下！”
　　“丽华她已经是高中二年级的学生了，而你，才是高中一年级！”
　　“但是，我确实和你是朋友，而她是你的妹妹。”
　　高坂京介看着北见亚纪，一本正经道。
　　北见丽华的年龄，确实要比他这具身体的年龄大一点，但是真要算起来，他的年纪做北见丽华的祖宗都有余了。
　　“嘁――”
　　高坂桐乃则是不屑的看了高坂京介一眼，很不客气的吐槽：“你的妹妹可真多。”
　　“你吃醋了？”
　　高坂京介疑惑看向高坂桐乃。
　　“我才不会那么无聊。”
　　高坂桐乃当然不会承认这样的事情。
　　高坂京介继续看向北见丽华，“丽华，你明天去学校的时候，我和你一起去吧，我要去你的学校看一看。”
　　“诶？”
　　北见丽华闻言，彻底愣在那里。
　　高坂京介之前说的一些话，她就完全听不懂，现在又说要跟着自己去学校。
　　实在是太莫名其妙了！
　　“你的学校，可能有些问题，总之，你明天上学的时候，和我说一声。”
　　高坂京介并没有解释什么，而是直接说出自己的要求。
　　“你现在，先让你姐姐带你熟悉一下雏田庄吧！”
　　“好！”
　　北见丽华不好意思拒绝高坂京介，只好答应下来。
　　北见亚纪带着北见丽华去了解雏田庄，高坂京介则看着三笠：“你自己不亲手报仇，真的没关系吗？”
　　“我可以把那所谓的旧日恶魔镇压，然后留给你杀的。”
　　“伤害我的那些旧日恶魔，早就被消灭掉了，我所憎恨的，只是那个没有力量，什么都保护不了的，弱小的自己。”
　　三笠语气幽幽，说出了自己心里面的真正想法。
　　“而且，那样的事情，太没有出息了，我要是真的做了那种事，连自己都会看不起自己！”
　　“觉悟挺不错的嘛！”
　　高坂京介微微一笑。
　　北见丽华自己的行礼不多，而雏田庄里的各种设施完善，了解完雏田庄后，她就挑北见亚纪旁边的房间住了进去。
　　第二天一早，北见丽华吃过早饭，准备去学校。
　　高坂京介和平冢静说了一声后，就和北见丽华一起从雏田庄离开。
　　“京介，你不去上学，真的没关系吗？”
　　北见丽华走出雏田庄，看到高坂京介果真要跟着自己去学校，不禁有些疑惑问。
　　高坂京介直接称呼她为丽华，为了不显失礼，她也直接称呼高坂京介的名字。
　　“而且，你不去上学，要向班主任请假吧？可你早上只是和平冢小姐说了一声。”
　　“小静就是我的班主任。”
　　作者留言：
　　PS：我是很喜欢北见丽华的，可攻可受，年少纯情，成年女王，是个很优秀，很好的女人。她后来坏，错的不是她，是世界。


第三章川上小姐是恶魔
　　小静？
　　北见丽华一脸愕然，对于这个称呼，她自然不陌生，在雏田庄里面，高坂京介就是这样称呼平冢静的。
　　那个吃早餐的时候，一边喝啤酒，一边吊着眼的大龄剩女，竟然就是高坂京介的班主任？
　　北见丽华有些反应不过来。
　　惊讶之下，北见丽华情不禁的问出一个问题：“京介，你是哪个学校的学生？”
　　“私立驹王学校！”
　　高坂京介很随意的回答。
　　“诶――”
　　北见丽华情不自禁的惊呼出声，两手捂着自己的小嘴，眼神无比惊愕看着高坂京介。
　　“闻名世界的超级名校――私立驹王学校，你竟然是那个学校的学生。”
　　高坂京介看到北见丽华惊讶到这种地步，不禁有些奇怪的问：“私立驹王学校，很有名吗？”
　　私立驹王学校是三族联合建立的高校，从学校里面的老师和学生身上，就可以看出那所学校的不凡。
　　但是，它在普通的学子眼里，还有着如此大的名气，就让高坂京介有些奇怪了。
　　“当然有名了，它是全国，不，全世界第一的高中。”
　　北见丽华一脸兴奋的看着高坂京介，表现的有些激动，甚至手足无措。
　　“私立驹王学校，虽然只是一所高中，但是这所高中的录取通知书，就相当于全世界所有大学的录取通知书。”
　　“只要从私立驹王学校毕业，就可以不参与高考，凭自己的心情加入全世界的有名大学。”
　　“无论是国内的东大，还是国外的哈佛，剑桥，都可以免费就读。”
　　“是这样吗？”
　　高坂京介脸色愕然。
　　他虽然是私立驹王学校的学生，但是这个学校有这么了不起，他还真的是一点都不知道。
　　“不过――”
　　北见丽华话头一转，疑惑看着高坂京介：“私立驹王学校，并不是凭学习成绩就能进去，京介，你是怎么被私立驹王学校录取的。”
　　“我吗？”
　　高坂京介闻言，一脸思索，翻找起脑海里的记忆。
　　他和川上富江一同从初中毕业后，高坂家的父母正在思考他要上什么高中时，川上富江直接拿来一张私立驹王学校的录取通知书给他。
　　于是，高坂京介就和川上富江一起进入私立驹王学校上学。
　　“是我朋友，川上富江，让我进入私立驹王学校上学的。”
　　“川上小姐吗？她真厉害啊！”
　　北见丽华闻言，情不自禁的发出一声感慨。
　　川上富江美貌优雅，高贵的像一位女王，她在雏田庄里，虽然没有和川上富江有所交集，但是川上富江，却给她留下了极深刻的印象。
　　“她确实挺厉害的。”
　　高坂京介轻轻点头，附和北见丽华的话。
　　“不过，如非必要的话，你最好不要接近她，富江是美人，但也是一个很危险的恶魔。”
　　说完这话，高坂京介十分郑重的强调。
　　“这不是玩笑，而是我对你的告诫。”
　　“川上小姐是恶魔？”
　　北见丽华闻言，疑惑看着高坂京介：“你们不是朋友吗，你为什么要这样说川上小姐？”
　　“她确实是我的朋友，但是，我对你说的也是事实。”
　　高坂京介语气随意的说明。
　　川上富江的性情怎样，高坂京介可以说是再了解不过了，也只有面对高坂京介的时候，她才算是一个女人。
　　面对别人，她是当之无愧的恶魔。
　　“丽华，富江对你而言，是非常危险的人物。”
　　“我知道了。”
　　北见丽华看高坂京介说的郑重，轻轻点头。
　　两人一路上，就这样随便找话题聊天，快要走到丰之琦学园的时候。
　　在公路上，一条白色的可爱小狗跑过来，抬起头亲昵望着北见丽华。
　　“是你啊！”
　　北见丽华温柔的笑笑，然后扭头看向高坂京介：“京介，你稍微等我一下。”
　　这样说了一声，北见丽华蹲下身子，温柔看着那条小狗，从自己的书包里拿出一块面包。
　　将面包喂给小狗之后，北见丽华才重新站起来，“京介，我们可以走了。”
　　“我转到丰之琦学园后，就时常遇到这条小狗，感觉我们特别有缘呢！”
　　北见丽华顺便向高坂京介解释她和小狗的关系。
　　“嗯，确实特别有缘。”
　　高坂京介这样说着，回过头去，别有深意看了那小狗一眼。
　　而那只白色小狗，就乖乖站在刚才的位置，眼眸深邃看着高坂京介和北见丽华。
　　它的眼睛，仿佛冰冷的深渊。
　　今天是周一，丰之琦学校的学生会有活动，上午时，全校师生都集合到了一起。
　　高坂京介在这个陌生的校园里逛了一下后，就和北见丽华一起过来，混到了一片学生之中。
　　虽然上学时间，禁止校外人士进入，但凡是想找高坂京介麻烦的人，在看到他的眼睛后，就会在心里自动打消想法。
　　所以他站在北见丽华身边，混在一众学生里，也没有人过来打扰他。
　　一个绿色长发，戴着眼镜的美丽女学生，走到演讲台上，准备开口说话。
　　高坂京介看到那个女学生后，不禁有些错愕：“在学校里，竟然会有这种事？”
　　北见丽华闻言，疑惑看向高坂京介：“京介，怎么了？”
　　“上面那个女的，要有大.麻烦了。”
　　高坂京介留下这样一句话后，直接从一众学生中走出，向台上走去。
　　北见丽华则是错愕的看着高坂京介的身影，她根本不知道高坂京介是怎么回事。
　　高坂京介向台上走去的时候，那个想要说话的女学生，突然神色有些异样，脸上浮现红晕，开始动手解自己上衣的扣子。
　　“怎么了？”
　　“那是谁？”
　　“他上去做什么？”
　　……讲台上女学生的异样举动，让众多学生和老师有些莫名其妙，而突然上台的高坂京介，也吸引了不少目光。
　　一些老师更是要走过来，准备询问高坂京介的身份。
　　戴着眼镜的女学生把上衣扣子解到一半的时候，她的右手腕，突然被走上来的高坂京介给抓住。
　　“好了，你冷静一下吧！”
　　高坂京介的声音，稍微有些严厉。
　　“你今天要是屈从于欲望，你可就是从社会层面上，被人给抹杀了。”
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，右眼不停跳，仿佛眼睛怀孕了一样。


第四章不好！滚
　　绿发的眼镜女子，此刻身子微微颤抖，两颊泛着红晕，但是，她眼镜后的两眼，这个时候却泪流满面。
　　“求求你，救救我！”
　　绿发女子，看着握住自己手腕的高坂京介，发出了这样的悲鸣。
　　“你的祈求，我聆听到了。”
　　高坂京介这样说着，抬起食指，在绿发女子额上，轻轻点了一下。
　　然后，那绿发女子，就身子一软，倒在高坂京介的怀里。
　　“丽华，你上来照顾她。”
　　高坂京介扶着绿发女子的软弱身体，冲下方的北见丽华招呼了一声。
　　他在这个学校里，只认识北见丽华，这个时候能寻的，自然也只有北见丽华。
　　北见丽华听到高坂京介的呼唤后，马上跑上来，帮忙扶住绿发女子。
　　“我去解决一点事情！”
　　高坂京介将绿发女子交给北见丽华，向讲台下方走去。
　　丰之琦学园里的师生，原本就注意着高坂京介，看到他走下来，所有人的视线，都跟随着他。
　　高坂京介走过去的方向，是学生们所在的方向，那里有一个三人组最为显眼。
　　那三人都是美女，姿容端丽，姿色以中间那位红色短发的女子最为出众。
　　高坂京介向那三人走过去的时候，顺手在台上提起一把空着的凳子。
　　“少女，你叫什么名字？”
　　高坂京介提着凳子，走到那红色短发女子身前，语气十分生硬的询问。
　　红发少女愕然看着高坂京介，犹豫了一下后，报上了自己的名字：“高城宽子！”
　　她说话的时候，手不自觉的捏住了自己上衣的下摆衣角。
　　一般情况下，她是不会这般紧张的，但是，高坂京介刚才上台帮了那绿发女子，接着就直接来到她面前。
　　做贼心虚之下，她的心情很是不安。
　　“高城宽子么，我看你很不顺眼啊！”
　　高坂京介目光冰冷的看着高城宽子，“记住了，我叫高坂京介！”
　　“嘭――”
　　说着，高坂京介飞起一脚，一记窝心脚踹在高城宽子的心口上，毫不留情的将她踢倒在地。
　　高城宽子被高坂京介踢倒在地后，她旁边的两位同伴，就要上来制止高坂京介。
　　只是，高坂京介一个眼神扫来，她们就感觉到了惊人寒意，仿佛自己整个人都被冻结了。
　　“你――”
　　高城宽子被踢倒在地，抬头怒视高坂京介，正要生气的时候，却见高坂京介提着凳子向自己打过来，她话刚出口，就急忙双手抱头。
　　“嘭――嘭――嘭……”
　　高坂京介手上的凳子，如雨点般落到蜷缩在地的高城宽子身上。
　　这过程中，高坂京介的眼神一直都保持着绝对冷静。
　　那些想要阻止他的师生，接近他到一定距离后，就无法再接近了。
　　高城宽子开始还发出一声声的惨叫，到最后已经气若游丝，在她身下有一滩鲜血蔓延。
　　高坂京介扔下手里的凳子，看着凄惨的高城宽子，眉头一皱，冷冷道：“你果然，让我看着很不顺眼啊。”
　　恶魔的力量，北见丽华，演讲台上的绿发女子，还有高城宽子三人组，让高坂京介回忆起了一些很久以前的记忆。
　　那个时候，他还不是高高在上的道神，只是人间的一位普通死宅，也像普通宅男一样，看那些十八禁的成人动漫。
　　《黑暗圣经》，便是一部这样的动漫。
　　北见丽华，和高城宽子，都是《黑暗圣经》里面的人物。
　　高城宽子利用黑魔法，扭曲一些女性的意志，辱没她们的精神。
　　这样的人物，高坂京介看她很不顺眼。
　　“下次我再看到你搞事，后果就不会像这次这么简单了。”
　　高坂京介冷冷看了高城宽子一眼，然后转身离开。
　　“丽华，把她扶到保健室。”
　　高坂京介重新回到演讲台，吩咐北见丽华。
　　这个时候，黑发马尾，极有御姐气质的学生会长走过来，端庄看着高坂京介：“同学，你好！”
　　“不好，滚！”
　　高坂京介态度极差，根本没有给这位学生会长好脸色。
　　“京介，这位是丰之琦学园的学生会长――小圆奈美！”
　　北见丽华看到高坂京介的行为后，有些尴尬的介绍。
　　“丽华，你以后别和她来往。”
　　高坂京介神色不变，嫌恶的看了小圆奈美一眼。
　　“在这个学园里，我第一看不顺眼的人是高城宽子，第二看不顺眼的，就是这个杂碎。”
　　杂碎！
　　小圆奈美的脸都有些绿了。
　　她还是第一次，被男人给称作杂碎。
　　高坂京介的态度会这么恶劣，实在是因为这个叫做小圆奈美的女人，就是一个当不得人子的女人。
　　在《黑暗圣经》的剧情中，她瞧上了北见丽华，意图占有，但是却被北见丽华拒绝。
　　从来都没有人拒绝过我，你是第一个。
　　小圆奈美这样说了一声后，让天真烂漫的北见丽华，人生走向了另一个极端。
　　她后来甚至安排一群流氓，用强制性手段，和北见丽华轮流发生性.关系。
　　将一位纯白的少女染黑。
　　做出这么丧心病狂的事后，她仍没有放过北见丽华，而是准备将北见丽华献祭给恶魔。
　　后来她被北见丽华捅了十几刀，也算是死得其所。
　　但是，那被世界染黑的纯白少女，却再也变不回来了。
　　如果不是因为，那还是没有发生的事情，高坂京介现在就一掌毙了她。
　　他现在虽没想杀人，却也不会有什么好态度。
　　北见丽华搀扶着绿发女子前往保健室，高坂京介则守护在她们的身旁，那些老师们虽然有意问高坂京介的身份，但是，他们根本无法接近。
　　“这个家伙！”
　　小圆奈美看着高坂京介离去的身影，咬了咬牙，迈步追了上去。
　　绿发女子是学生会成员，她作为学生会长，在自己的手下出了事情后，却不去理会，也说不过去。
　　而且，高坂京介的态度虽然不好，但是，她的心里有一种直觉。
　　高坂京介，并不是一个坏人。
　　绿发女子在演讲台上，会有那么失常的表现，是因为她中了黑魔法的缘故。
　　一旦解除那魔法后，就什么问题都没有了。
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，好累啊。


第五章打你的人有水平
　　保健室中，高坂京介用法力温养绿发女子的精神，确定那女子摆脱了魔法的影响后，才中止自己的行为。
　　“京介，她究竟是怎么回事？”
　　北见丽华站在床边，这个时候，她才有机会询问高坂京介。
　　“她中了黑魔法。”
　　高坂京介语气平静，很自然的说明。
　　“施展魔法的人，就是高城宽子。”
　　“怪不得你会那样子。”北见丽华闻言，脸上露出一个了然之色。
　　高坂京介刚才突然对高城宽子大打出手，还扬言看对方很不顺眼，旁人都莫名其妙。
　　现在高坂京介的话，解释了他为何会对高城宽子大打出手。
　　“她所中的魔法，已经被我解除了，再休息几个小时，身体就会恢复。”
　　高坂京介说明了一下绿发女子的状态。
　　接着，高坂京介提出告辞：“我先离开了，要是有人找你麻烦，你打电话给我。”
　　昨天晚上，高坂京介就把自己的手机号码，告诉北见丽华了。
　　“嗯，我知道了！”
　　北见丽华轻轻点头。
　　高坂京介走出保健室，刚好在门口，看到了一脸犹豫的小圆奈美，她好似在犹豫要不要走进去。
　　看到高坂京介从保健室里走出来，小圆奈美下意识的后退了一步，想要和高坂京介保持距离。
　　高坂京介殴打高城宽子的凶残表现，还是在小圆奈美的心里，留下了比较深刻的印象。
　　所以就算她直觉高坂京介是一个好人，却还是忍不住去防备。
　　高坂京介根本没有理会小圆奈美，只是警告的看了她一眼，然后就从小圆奈美的身边经过。
　　在确定丰之琦学园，是《黑暗圣经》里的那所学校后，高坂京介就想明白了很多事情。
　　《黑暗圣经》的故事，主要是围绕着一本记载了许多黑暗魔法的魔法笔记展开。
　　绿发女子所中魔法，就是那本魔法笔记上的记载的魔法。
　　那本魔法笔记上，所记载的最终极内容，就是向恶魔献祭，从恶魔那里得到力量。
　　结合《暗黑圣经》的内容，高坂京介不难猜测到，莉雅丝所感应到的旧日恶魔，应该就是通过《暗黑圣经》召唤出来的那位恶魔。
　　至于怎么拿下对方，高坂京介的心里面，也有了相应的打算。
　　他那般残暴的打了高城宽子一顿，他就不信高城宽子会什么反应都没有。
　　高城宽子要是能把那恶魔召唤出来，真是再好不过了。
　　高坂京介从丰之琦学校离开，回到雏田庄，又把具体的情况，和三笠详细说了一遍。
　　“从异位面，不，异世界召唤的恶魔吗？”
　　三笠听到高坂京介的详细说明后，脸上露出一抹凝重之色。
　　“因为以前的失败，那些旧日恶魔也学聪明了，不会直接进入九州，他们现在这样子，应该是想要慢慢侵蚀这个世界。”
　　“京介，你要小心一点！”
　　三笠说出自己的判断后，十分慎重的告诫高坂京介。
　　她知道高坂京介很强，甚至强到了不可思议的地步，但是，这并不妨碍她担心高坂京介。
　　“放心吧！”
　　高坂京介轻笑着回应。
　　……
　　高坂京介在雏田庄时，高城宽子这个时候，却躺在学校的保健室里面。
　　被她施了魔法的绿发女子都恢复了，而她却躺在病床上，由保健老师帮忙上药。
　　“嘶――那个男人――高坂京介――”
　　高城宽子一边因疼痛而倒吸冷气，一边咬牙切齿的念着高坂京介的名。
　　“你看上去很惨，但实际上却没受多重的伤！”
　　上了年纪的保健老师，一边帮高城宽子上药，一边有些惊叹。
　　“打伤你的那个人很有水平，而且，他专门留手了。”
　　高城宽子闻言，脸上扯出一抹冷厉笑容：“专门留手？”
　　她可是清楚记着，高坂京介在殴打她的时候，那如雨点一般落在她身上的凳子。
　　那一副要将她生生打死的姿态，怎么可能有留手？
　　保健老师看到高城宽子这个表现，没有再多说，只是耐心的帮她上药。
　　上完药后，保健老师又把高城宽子受伤之处包扎好，之后去保健室外取东西。
　　“宽子，你现在怎么样？”
　　保健老师出去后，高城宽子的两位朋友，立刻在病床边，关切的看着她。
　　“全身都痛。”
　　高城宽子脸上，露出一个吃痛表情。
　　接着，她的眼睛里，闪过一抹亮光。
　　“那本魔法笔记上的内容，应该都是真的！”
　　“今天晚上，我要献上祭品，召唤恶魔！”
　　高城宽子说话时，有着淤青的脸上，露出一个狂热表情。
　　“召唤恶魔？”
　　这个时候，小圆奈美从保健室外走进来，看着保健室里面的三人：“不介意我也参加吧！”
　　“你――”
　　高城宽子愣了一下，愕然看着突然进来的小圆奈美：“你不是不相信魔法吗？”
　　小圆奈美脸上的神情，不为所动，语气平静的解释。
　　“那个男人竟然说我是杂碎，要是能给他添点麻烦，那真是最好不过了。”
　　……
　　发生在丰之琦学园里的事情，高坂京介自然是不知道，他在雏田庄里，和三笠说完话后，也没有去上学，而是留在了家里。
　　神代利世重新去工作，三笠也要去上课，雏田庄里，只剩下高坂京介和八尺大人。
　　“京介，我们出去走走吧！”
　　八尺大人坐在房间里面，期待看着高坂京介。
　　“大白天出去，肯定是有些不方便的。”
　　高坂京介闻言，脸上露出一个苦恼之色，然后目光征询看着八尺大人：“要不然，我们去隔壁，找邻居玩？”
　　“好啊！”
　　八尺大人温柔的同意。
　　高坂京介和八尺大人谈好后，就一起从雏田庄离开，前往雏田庄旁边的不知火道场。
　　不知火舞到雏田庄做客，并没有见过八尺大人，现在看到八尺大人跟着高坂京介走进不知火道场，她不禁被吓了一跳。
　　“京介，快闪开，有危险！”
　　不知火舞第一时间摆出攻击架势，同时大声提醒高坂京介。
　　“小舞，别冲动，她不是敌人。”
　　高坂京介一看不知火舞的表现，就知道她误会了，马上出言。
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，感觉眼睛像是怀孕了一样，绝不能再熬夜了。


第六章你们需要教育
　　经过高坂京介的解释，不知火舞才暂时放下了对八尺大人的敌意。
　　高坂京介和八尺大人，在不知火道场做客到傍晚时分，才动身回到雏田庄里。
　　“我晚上出去一下，你们早点休息吧！”
　　吃过晚饭后，高坂京介对雏田庄里的诸位住客说道。
　　“京介，你去哪里？”
　　高坂桐乃听到高坂京介的话后，第一时间问出来。
　　“丰之琦学园！”
　　高坂京介回答的同时，向外面走去。
　　“诶？”
　　北见丽华闻言，脸上露出愕然之色。
　　高坂京介白天的时候，就在丰之琦学园里大闹了一场，现在，他竟然又要去那个学校？
　　正当她想要问什么的时候，高坂京介就离开了。
　　三笠则是一直担忧看着高坂京介离去的身影。
　　……
　　高坂京介离开雏田庄，就直奔丰之琦学园。
　　丰之琦学园的地下室里，有十二位穿着黑袍的女人按照特殊顺序站着，地下室里还刻画着魔法图案。
　　“渣渣死，渣渣死，渣死透的渣渣死……”
　　从那些女人的口中，发出音调一致的魔性咒语。
　　十二位身穿黑袍的女人中，有高城宽子，以及她的三位朋友，亦有被高坂京介称作杂碎的小圆奈美。
　　她们所穿的黑袍，是可以将她们全身都挡住的，但是，那黑袍穿在她们的身上，暴露程度极大。
　　那些女人的正面，全部都门户大开，没有一点遮挡，雪白肌肤暴露在空气中。
　　地下室的中心，是一个画着魔法阵的圆台，在那圆台上，此刻有一只满身伤痕的小狗。
　　那条小狗的气息，似乎已经完全没有了。
　　高坂京介悄无声息的走进地下室里，地下室里的那些女人们，只是安心念诵咒语，并没有发现他的到来。
　　那些女人们没有发现他，高坂京介本人也没有去打断他们，他只是目光深邃的看着圆台上的那只小狗。
　　那只小狗明明满身伤痕，明明已经死亡，但是它的眼睛，这个时候，却不是充满恐惧，而是像极冰冷深渊。
　　这是一条很不寻常的狗，哪怕它已经死了，哪怕它全身都是伤，哪怕它看上去很狼狈。
　　随着那些穿着黑袍的女人们不断念动咒语，地下室里的气氛，也不断的发生改变。
　　气温，似乎都在一时之间下降了很多。
　　地上画出的魔法阵，开始泛起光华，然后一个虚幻的魔法阵升起，悬浮在空中。
　　“来了吗？”
　　高坂京介眼神一动，迈步向高城宽子所在的方向走去：“旧日的恶魔！”
　　虚幻魔法阵中，一个人形生物走出来。
　　高城宽子是主持这个仪式的人，因此被召唤出来的恶魔，第一个注意到的人就是高城宽子。
　　那恶魔是人形，他从悬浮于空中的魔法阵中走出来的时候，首先看向高城宽子，然后抬起右手，手指化作触手，攻向高城宽子。
　　高城宽子感觉到情况不对，脸色瞬间大变。
　　而就在这个时候，高坂京介，刚好走到了高城宽子的身边。
　　高坂京介看着攻击过来的触手，直接挥手，而后那些触手就遭遇强大的无形力量，从中间被斩断。
　　“啊――”
　　人形的恶魔，发出一声惨叫，凶恶的看向高坂京介。
　　“我应该和你说过吧，如果下次再看到你搞事――”
　　高坂京介没有在意那人形恶魔，而是冷冷看向高城宽子，目光和神情，都十分冷静。
　　“你想怎么样？”
　　高城宽子有些紧张的看着高坂京介。
　　她白天才被高坂京介极残暴的打了一顿，晚上想搞事报复的时候，又被对方撞了一个正着，她的心里是真的有些害怕的。
　　高坂京介没有直说，而是从地下室里那些女孩的身上扫了一遍：“你们需要教育！”
　　“傲慢的人类，你竟然敢无视我！”
　　人形的恶魔看到高坂京介根本不在意自己，瞬间无比愤怒。
　　怒吼了一声后，他就准备再次动手，挥出自己手上的触手攻击高坂京介。
　　“虚空入侵，改写空间定义，重新设定空间，空间规则更改：恶魔静止！”
　　高坂京介还没有来得及动手，一个清冷的声音，就从地下室的入口处响起。
　　然后，那挥出触手的恶魔，就被定在那里，一动都无法动了。
　　高坂京介回头，看向声音传来的方向，看清楚来者后，不禁一愣：“是你！”
　　“三笠老师和我说了这间学校的事情。”
　　来者语气清冷的解释起来：“通过旧日恶魔释放到现世的力量，有一定机会定位到他们所在的异世界，所以我过来了。”
　　地下室的入口处，站着一位神情淡漠，一头银发的少女，那少女，正是私立驹王学校的校长――长门有然。
　　长门有希解释了一声后，便向高坂京介走过来。
　　“这些人私通旧日恶魔，犯下九州人族大罪，理应死刑！”
　　来到高坂京介的身边，长门有希淡漠的扫了一眼地下室里的女人们，很冷漠的宣布。
　　“她们只是需要教育！”
　　高坂京介看到长门有希已经准备动手杀人，马上出声。
　　“教育？”
　　长门有希疑惑看着高坂京介。
　　作为私立驹王学校的校长，她自然明白教育这个词语的意义，但是，这些犯下大罪的女人，根本没有教育的必要了。
　　“她们都是人力资源，杀了怪可惜的，让她们参与劳改吧！”
　　高坂京介说出自己的打算。
　　“你安排吧！”
　　长门有希认真注视着那只被定住的人形恶魔，她对于地下室里的女人们，明显不在意，“现在带她们离开。”
　　“一会儿，瀛州牧可能过来，她们在这里，不合适。”
　　“瀛州牧？”
　　高坂京介一听这话，脸上露出愕然之色。
　　他实在是有些小看这次的事件了，长门有希这位人间半神，九州大将亲自过来，现在连瀛州牧也要惊动。
　　“我虽然可以定位旧日恶魔所在的异世界，但是，要毁灭那里，只有瀛州牧才可以办到。”
　　长门有希为高坂京介解释起来。
　　“嗯，那我带她们离开吧！”
　　高坂京介轻轻点头，他还想让这些女孩参与劳改呢，可不想看她们死在这里。
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，最后一天了，这个月的全勤又到手了。


第七章借个太阳去灭世
　　州牧级别的存在出手，是如何的没轻没重，高坂京介之前就见识过了。
　　这些身穿黑袍的女人要是留在这里，一旦被波及到，恐怕会连渣都剩不下。
　　“你们都穿好衣服，跟我走吧！”
　　高坂京介对地下室里，那些穿着黑袍的女人们吩咐。
　　这些女人正面都门户大开，将身体暴露，所以高坂京介才会这样专门吩咐。
　　穿着黑袍的女人们，识趣的听从了高坂京介的话。
　　高坂京介和长门有希，连她们所召唤的恶魔都不在意，更别说她们这样的小喽了。
　　所以不管她们的心里，现在有什么样的想法，却是不敢对高坂京介直接炸刺的。
　　一众女人沉默的走出地下室后，高城宽子最先忍不住，神色不安的向高坂京介提问：“你想怎么安排我们？”
　　高坂京介什么话都不说，实在让她心里有种担惊受怕的感觉，强大的精神压力，让她已经有些受不了了。
　　“给你们找个工作。”
　　高坂京介语气平淡，很自然的说道。
　　“你们的生活要是充实起来，估计就不会想搞事了。”
　　高坂京介淡漠说完，看着一众女人：“你们现在先回去休息吧，明天我会安排你们的。”
　　小圆奈美这个时候，看着一脸淡漠的高坂京介，颇有些欲哭无泪的感觉。
　　她白天的时候，只是因为被高坂京介称为杂碎而有些不爽，所以才加入高城宽子等人，想给高坂京介找点麻烦。
　　结果她没来得及给高坂京介找麻烦，自己就先卷进大.麻烦了。
　　小圆奈美犹豫了一下，看着高坂京介问：“能说一下，要让我们做什么工作吗？”
　　“我家里的房子很大，刚好缺少打理的人，你们犯在我手里，以后就在我家工作吧！”
　　高坂京介语气随意的说明。
　　雏田庄面积极大，但是住客却没多少，而且那些住客全是高坂京介的朋友，那么大的地方，让她们打理，实在是太麻烦了。
　　高坂京介原本就想着要请人帮忙打理雏田庄，现在高城宽子一伙刚好犯到了他的手里。
　　那么，他也不介意物尽其用。
　　听到高坂京介的说明后，一众女孩才放下心中的大石，离去休息。
　　虽然女仆佣人的工作，使她们心中不爽，但是高坂京介没有加害她们，也让她们心中满足。
　　“咦――”
　　高坂京介看着一众女孩离开，心中突然生出一阵莫名感应，然后看向丰之琦学园入口方向。
　　在丰之琦学园入口处，有一位十五六岁的年轻少女走进来。
　　那年轻少女短发及肩，头上绑着一条红色发带，下身的格子短裙，探到膝上十公分，上身则穿着白色衬衣。
　　夜风袭来，她的短裙却静止不动，她和现实世界，仿佛处于两个不同的次元。
　　在她的身上，还有着一股淡淡的贵气，威严逼人。
　　女孩走进丰之琦学园后，直接向高坂京介所在的方向走过来，看到高坂京介后，她的脸上露出一个玩味笑容，挥手打招呼。
　　“你好。”
　　“你好！”
　　高坂京介打量着出现在自己面前的女孩，十分有礼貌的回应。
　　瀛州大地上，除他之外，最强的人物，便是现在出现在他眼前的这个女孩。
　　“我是凉宫春日。”
　　凉宫春日双手放在后背，脸上露出一个明媚笑容。
　　“我是高坂京介！”
　　高坂京介虽然明白凉宫春日肯定知道他的名字，但是，凉宫春日既然礼貌的报上名字了，他也不会失礼。
　　“你很不错！”
　　凉宫春日微笑着，轻轻点点头，表示对高坂京介的欣赏。
　　“有希这次应该能定位到旧日恶魔所在的世界，要不要一起去看看。”
　　凉宫春日向高坂京介发出邀请。
　　“好！”
　　高坂京介毫不犹豫，就接受了凉宫春日的邀请。
　　高坂京介和凉宫春日对话过后，两人就向地下室走去。
　　地下室里面，有一道道绿色数据流在空气中弥漫，而长门有希就站在那些数据流的中间。
　　“有希，怎么样了？”
　　凉宫春日走进来后，马上询问长门有希。
　　可以看出来，瀛州牧凉宫春日对于旧日恶魔的事情，也是有些在意的。
　　“暂时无法定位。”
　　长门有希眼里的数据流一闪，回过头来看向凉宫春日。
　　“那些学生召唤出来的恶魔，只是某个高级恶魔的一道力量，仅仅一道力量，还无法定位到他们所在的世界。”
　　“居然只是一道力量，真是些谨慎的家伙。”
　　凉宫春日眉头一皱。
　　“那些搞事的家伙，等我找到他们，就把他们都杀了。”
　　“那本黑魔术笔记，还有那只小狗，你都可以查看一下。”
　　高坂京介见状，提醒了长门有希一声。
　　长门有希听到高坂京介的提醒后，将视线看向圆台上的小狗尸体。
　　那本黑魔术笔记，她之前就探查过了，现在听到高坂京介的提醒，她的注意力自然第一时间放到了小狗身上。
　　“咦――”
　　查看了一下后，长门有希突然发出一声惊咦，然后脸色凝重，对凉宫春日轻轻点了点头。
　　凉宫春日看到长门有希的举动后，身上威势爆发，接着周围的空间，就发生了转变。
　　地下室里的阵设没有任何改变，可是地下室的前方，却多了一个坐在王座上的女人。
　　那个女人，正是高坂京介见过一次的神州牧――罗濠。
　　高坂京介上次所见，只是罗濠圣旨所化的一道分身，而现在，地下室前方王座上坐着的女人，是罗濠的真身。
　　“凉宫，找我有什么事？”
　　罗濠淡漠的看了高坂京介一眼，然后扫了地下室里面一遍，才出言询问凉宫春日。
　　“我要借一个太阳。”
　　凉宫春日爽朗的笑着，就仿佛是一位普通的女高中生，想要向朋友借橡皮擦用一样。
　　“理由？”
　　罗濠淡漠询问。
　　“灭世！”
　　凉宫春日像一位没有机心的小女孩一样，轻轻微笑：“有希定位到了一伙旧日恶魔所在的异世界。”
　　罗濠闻言，将自己的右手掌摊开，放置在空中。
　　“九州人族――神州牧罗濠，申请太阳使用权限，用途：灭世。”
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，以前看过一个小说，也有用太阳灭世的剧情，感觉挺酷的。


第八章请我神诛杀邪魔
　　罗濠的话说完后，一个金色的光点，凭空出现，悬浮在她的手心上方，然后那金色光点不断变大，直到变化成乒乓球大小。
　　高坂京介从那乒乓球大小的光球上，感应到了恒星级别的破坏力，那光球要是炸开，地球绝对会在一瞬间消失。
　　这才是州牧级强者认真起来时，应该有的威能。
　　凉宫春日上前两步，将自己的手掌伸出。
　　地下室和罗濠所在的宫殿，虽然看上去是在同一地点，但实际上，这只是空间的重叠。
　　凉宫春日和罗濠看上去是近在咫尺，但两人之间真正的距离，远在千里之外。
　　凉宫春日的手掌，刚好伸出了地下室的范围，而她的手掌与胳膊，就如不规则的影像一般，发生了错位。
　　高坂京介明白，这是空间上发生了错位。
　　如果是一般人的话，足以被那发生了错位的空间绞杀，但这种事情，对凉宫春日，无法造成任何影响。
　　罗濠将自己的右手掌伸出，然后把手心上悬浮的金色小太阳，轻轻放到了凉宫春日的手上。
　　在那之后，昏暗的地下室被凉宫春日手上的小太阳照的通明，而罗濠所在的宫殿，则消失不见。
　　“有希，打开空间通道，我去灭世。”
　　凉宫春日脸上的笑容消失，一脸严肃的吩咐长门有希。
　　“是！”
　　长门有希马上回应，抬手操作，准备打开异世界的通道。
　　凉宫春日在长门有希要打开通道的时候，手捧着小太阳，站在高坂京介的身边，轻声道。
　　“造化生灭，对周天万物的绝对制御，就是神州牧罗濠从耶和华那里夺取的权限。”
　　“用恒星级别破坏力的太阳攻击敌人，她完全可以做到。”
　　“这样的耶和华，都被她杀掉了，了不起。”
　　高坂京介情不自禁的感慨了一声。
　　他没有见过耶和华，一时也判断不出对方有多强，但是，从耶和华拥有的权能上，就可以看出这位上帝不是水货。
　　人类想要胜过神明，按理来说，是不可能的事情，更别说是这么强的神明了。
　　但是，罗濠偏偏就杀死了这样的耶和华。
　　“她只是运气好罢了！”
　　凉宫春日别有深意的说了一声。
　　“凉宫大人，可以了！”
　　这个时候，长门有希开口。
　　然后一道漩涡隧道显现，在那漩涡上，可以看到另一个世界的影像。
　　那个世界，看上去魔气滔天，被无尽的黑暗笼罩。
　　凉宫春日见状，直接上前，走进那漩涡隧道中。
　　“九州人族――瀛州牧凉宫春日，来此灭世。”
　　凉宫春日通过隧道后，扬声宣布，她的声音浩浩荡荡，响彻那一方世界。
　　然后，她看着下方的黑暗世界，将手里的小太阳抛了出去。
　　小太阳离开凉宫春日的手掌后，就不断变大，渐渐变成真正的太阳，把那黑暗世界照亮。
　　与此同时，地下室里的小狗尸体上，有一道黑气破体而出，冲向长门有希打开的漩涡隧道。
　　“瀛州牧，你敢如此欺我！”
　　黑气没入漩涡隧道之后，被太阳照亮的黑暗世界中，有一个如魔似神的狂放声音响起。
　　站在黑暗世界上空的凉宫春日，眼如星月，身上仿佛披挂着周天星辰，州牧的威势和风范显露无疑。
　　黑暗世界中，那如魔似神的声音响起后，一个顶天立地的黑色伟岸巨人显现于世，望着上空的凉宫春日。
　　相比那缓缓落下的太阳，他更在意的是凉宫春日。
　　“旧时代的四大魔王之首，萨杰克斯之前的路西法，你，领死吧！”
　　凉宫春日冷冷看着下方的黑暗巨人，在她这话说完后，一阵威势从她身上出现，她身边的空间，开始一点点的崩碎。
　　“请我神诛杀邪魔！”
　　“请我神诛杀邪魔！”
　　“请我神诛杀邪魔！”
　　……下方的黑暗世界中，响起智慧生命的呼声，并且那呼声不断壮大，没用多久，就响彻整个世界。
　　黑暗巨人是他们的神，而突然入侵这方世界的凉宫春日，无疑便是他们口中的邪魔。
　　“瀛州牧！”
　　黑暗巨人吸收了众多智慧生命的信仰，力量大增，怒吼一声后，奋力向着不断变大，并且缓慢下落的太阳攻去。
　　那太阳不断变大，光芒照破万丈山河，令天地都变成了一个大型烘炉。
　　“碍事――”
　　凉宫春日见状，顿时眉头一皱。
　　太阳要是现在爆开，它真正的力量，根本没法发挥出来。
　　然后凉宫春日随手一挥，一道浩荡星河横在黑暗巨人前方，然后那道浩荡星河将黑暗巨人围住。
　　“请我神诛杀邪魔！”
　　……这个时候，响彻世界，来自于众生的祈祷声变得无比悲怆。
　　“轰――”
　　太阳不断落下，当落到那个世界的时候，彻底爆开。
　　一声巨响，空间都在颤抖，天下火雨，岩浆倒流，一派末日景象，大地不断被太阳爆炸后的巨大能量，蒸发到虚无。
　　世界上的所有智慧生命，在这个时候，都不存在了，那被浩荡星河困住的黑暗巨人，此刻也无比虚弱。
　　凉宫春日只是冷漠看着下方的末日。
　　“九州人族，瀛州牧凉宫春日，申请使用苍穹之泪，用途：虚空坍塌！”
　　随着这道淡漠声音，凉宫春日的眼里，有一滴晶莹的泪水出现，然后那滴泪水从她的眼里淌出。
　　接着，凉宫春日身影一闪，从原位消失，而那滴她留下的泪水上，发出一股寂灭一切的波动，令周围的虚空开始崩塌。
　　虚空崩塌的范围不断蔓延，崩塌速度，也在不断加快。
　　“有希，关上通道！那个世界要消失了！”
　　凉宫春日的身影一闪后，重新出现在地下室里。
　　长门有希闻言，急忙关上了那条漩涡通道。
　　“那个世界，除了旧日恶魔，便是旧日恶魔的信徒，他们注定走向灭亡，我只是让这个结果提前了一些。”
　　凉宫春日看到长门有希关上通道后，向地下室外面走去，经过高坂京介的身边时，轻声而威严的说道。
　　“我不明白！”
　　高坂京介疑惑的看着凉宫春日。
　　“九州人族对待敌人，既然手段如何强硬，为何会对鬼物，有那么大的容忍度？”
　　“鬼物，是不一样的！”
　　凉宫春日神色淡漠，听到高坂京介的话后，稍微停了一下脚步，语气幽幽。
　　作者留言：
　　PS：好了，这个月全勤到手了，我要好好休息几天了。


第九章冥冥中的感应
　　鬼物不同于一般的灵魂，乃是所有生者的敌人，滞留于阳间的鬼物更加是如此。
　　憎恨着生者，憎恨着阳世，执念着全世界都变得和自己一样。
　　地狱游戏中的生存环境会恶劣成那样，就是因为里面的无上巨头，有半数以上都是鬼物。
　　瀛州牧凉宫春日对待旧日恶魔如此狠辣，甚至追到旧日恶魔所在的世界，行灭世手段。
　　按道理来说，鬼物对人族的危害力，可比那些旧日恶魔可怕多了。
　　那些旧日恶魔只是在九州搞事，而鬼物，会将出现在自己面前的一切生灵杀死。
　　那间人肉食堂的主人，更是杀人吃人，穷凶极恶，但就算那样，瀛州牧凉宫春日都没有出手。
　　对于高坂京介的疑惑，凉宫春日只是幽幽叹了一声，然后也不管高坂京介听没听懂，就那样迈步离开。
　　“京介同学，你也早点回去吧！”
　　长门有希这个时候，走过来和高坂京介说道。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　他虽然有好奇心，但是对待不关自己的事情，一般也不会太纠结。
　　……
　　丰之琦学园里的事情解决后，雏田庄里，就多了十二名女佣，在有足够人手的情况下，那些空房间被打理的不错。
　　高坂京介对那些女人，也没有太苛刻，虽然不给她们发工资，却也包了她们的吃住。
　　在那之后，高坂京介在私立驹王学校里面正常上课。
　　雪之下雪奶总是日复一日的在鞋柜旁边等他，庚夕子也是每天都不厌其烦的骚扰他。
　　高坂京介和霞之丘诗羽，以及川上富江三人，大多时候，都会在旧校舍前方的草地上吃午餐。
　　他经常会遇到旧校舍里的那一伙恶魔。
　　高坂桐乃也在宅女之家里，结交了很好的朋友，五更琉璃和纱织常来雏田庄找她玩。
　　除了日常生活，高坂京介的修行，也一直都没有怠慢。
　　很快，暑假将至。
　　“京介，快要暑假了，等到放假后，我们一起出去玩吧！”
　　这天夜里，平冢静穿着一身红绿花点浴衣，斜坐在雏田庄的门口，手里拿着一罐啤酒，仰头看着漫漫星空。
　　在她身边不远处，高坂京介安静的坐在那里。
　　听到平冢静的话后，高坂京介扭头看过来：“小静，你想去哪里玩？”
　　“不知道。”
　　平冢静听到高坂京介的提问后，脸上露出一个稍微不好意思的表情。
　　她明明已经是一位大龄剩女，但是现在露出这样的表情，却让人感觉像极了一位纯真的小姑娘。
　　“那你和她们好好商量一下吧。”
　　高坂京介语气随意。
　　“你们是在商量，暑假出去玩的事情吗？”
　　正当这时，霞之丘诗羽拉开门走出来，有些好奇的看着高坂京介和平冢静。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻声肯定：“你们先决定要去玩的地方吧，等决定好后，我通知雪之下雪乃去准备一下。”
　　霞之丘诗羽听到高坂京介的话后，脸上露出一个无奈之色：“京介，你总是这样麻烦雪之下同学，有些不太合适吧！”
　　高坂京介有什么琐事，就直接推给雪之下雪乃，一次两次还行，次数多了，雪之下雪乃就好像是他的私人秘书一样。
　　“哈哈――诗羽，你还是太年轻了！”
　　平冢静听到霞之丘诗羽这样说，顿时失声笑笑，眼神玩味的看着她。
　　“怎么？”
　　霞之丘诗羽见平冢静是这样的表现，一脸疑惑，她根本不知道自己的话，是哪里有问题。
　　“诗羽，你以为雪之下家是凭什么，才能一直存在到现在啊！”
　　平冢静说着，饮了一口啤酒，然后轻轻摇摇头，“如果不是京介的话，雪之下家早就不存在了。”
　　“京介越是利用雪之下雪乃，她们一家才越安心。”
　　平冢静别有深意的说着。
　　血神僵尸的事件上，雪之下家也算是闯下了大祸，结果瀛州的上层却没有清算。
　　而这一切，都是看在高坂京介的面子上。
　　高坂京介要是疏远了雪之下雪乃，雪之下家的人恐怕会陷入恐慌，马上把雪之下雪乃打包过来送到床上，给他赔罪。
　　霞之丘诗羽闻言，脸上的表情还是有些迷惑。
　　“你可以把雪之下家，看成是京介的家臣。”
　　“你说的太复杂了，雪之下雪乃是我的朋友，朋友之间互相帮助，不是很正常的事情么。”
　　高坂京介看了平冢静一眼，对她的那一套说法，有些不同意。
　　“呵呵――”
　　平冢静只是笑笑。
　　……
　　暑期将至，学生们的心思都开始分散了。
　　雏田庄里的女孩们讨论要去哪里玩的时候，高坂京介并没有参与话题，面是任由她们自己做决定。
　　夜里，高坂京介在打坐的时候，突然一阵心神不宁。
　　“怎么了？”
　　高坂京介睁开眼睛，眼里有着浓重的迷惑之色，然后他用自己的右手掐算起来。
　　“血亲有恙！”
　　掐算了一番后，高坂京介脸上的神情更加迷惑。
　　“哪来的血亲？”
　　高坂家几乎没有什么关系近的亲戚，高坂京介真正的亲人，除了父母，就是高坂桐乃。
　　但是，能让他在冥冥中生出感应的，必然是血缘比较近的亲戚。
　　高坂京介心中疑惑，拿出手机，拔通了高坂大介的电话。
　　“京介，有什么事吗？你那里现在应该是在深夜了吧！”
　　电话另一边接通后，传来一个厚重的男人声音。
　　高坂京介可以听到那一边很吵闹，高坂家的父母现在明显正在闹市区。
　　“父亲，我们家还有什么比较近的亲戚吗？”
　　“怎么了？”
　　高坂大介的声音严肃起来。
　　“我今天，在冥冥中生出了一阵感应，有我的血亲遇上了劫难，应该是血缘比较近的血亲。”
　　“武者的直觉吗？”
　　高坂大介语气无比凝重。
　　他感觉自己家里的这个儿子，现在貌似非常了不得了。
　　“算是吧！”
　　高坂京介轻声回应。
　　高坂京介沉吟了一番后，慎重开口。
　　“其实，你还有一位姑姑，只是，我和你姑姑的关系很差，所以在成家后，基本没有什么来往。”
　　“如果真的是她遇到了什么事情，就麻烦你了。”
　　“要是需要的话，我和你妈妈也会回去的。”
　　作者留言：
　　PS：这一卷结束了，下一卷写富江吧。


第一章似你？大表弟！
　　高坂大介和自己的亲妹妹关系不好，甚至恶劣到不相往来，其中缘由，高坂京介并没有兴趣去了解。
　　上一代的恩怨，和他没有关系。
　　而且，看高坂大介的表现，明显对关系不好的亲妹妹还是比较在意的。
　　高坂京介从高坂大介那里，得知姑姑一家所在的城市后，就挂断了电话。
　　如果高坂京介没有感应到血亲有劫难，那自然无所谓，但是冥冥中都已经感应到血亲有恙，他自然不能坐视不理。
　　通完电话后，高坂京介就重新进入了修炼状态。
　　第二天一早，高坂京介把自己要出门的事情，向雏田庄里的众人宣布了一遍。
　　“姑姑？”
　　高坂桐乃听到高坂京介宣布的事情后，一脸愕然，这个所谓的姑姑，她从小到大，可是一直都没有听说过。
　　“毕竟是亲人，所以我要过去看看。”
　　高坂京介说出了自己的决定。
　　“京介，用不用我陪你？”
　　霞之丘诗羽期待的看着高坂京介问。
　　“不用了，你好好上学吧，等放假后，我们再一起出去玩。”
　　高坂京介轻声拒绝，然后随意解释：“而且，估计我用不了几天，就可以回来了。”
　　“京介，你回来的时候，记得给我带礼物。”
　　川上富江虽然没有说一起去的话，却十分不见外的说出了自己的要求。
　　“没问题！”
　　高坂京介毫不犹豫同意。
　　平冢静这个时候，若有所思的提议：“我和那一片的治安官打一声招呼吧！”
　　“这样子你做事情，也方便一些！”
　　“不用了，我只是去处理一点小事而已。”
　　高坂京介谢绝了平冢静的好意。
　　“我不在的时候，你们也要好好修行，等我回来后，会检查你们的修行进度。”
　　高坂京介看着几个女孩，轻声说道。
　　雏田庄里的这些女孩，只要对武道有兴趣，并且愿意学，他就会教，只是，他在教习武道的时候，无疑是一位很严厉的严师。
　　和家里的人道完别后，高坂京介便坐上了前往那位姑姑所在城市的列车。
　　私立驹王学校一般是不可以请假，不过，高坂京介是特殊的，所以他请假十分简单。
　　高坂京介姑姑所在的城市，与千叶市有着很遥远的距离，从上午开始坐车，一直到了晚上，列车才到站。
　　等高坂京介走出车站后，外面的天色，已经完全是一片黑暗，星光不见，只能看到街市上的各色灯光。
　　“还是用血脉感应，找他们吧！”
　　高坂京介踏足完全陌生的城市后，左右看了看周围灯红洒绿的街道，然后在心里做出一个决定。
　　高坂大介和自己的妹妹，似乎有很多年没有联系，他给的电话号码，都已经变成了一个空号。
　　高坂京介想找到这位陌生的血亲，只能用玄奥一点的手段，以血脉感应对方的位置。
　　夜色如幕，高坂京介寻着血脉深处的那份指引，在街道上漫步。
　　夜已经极深，偏僻一点的街上，根本见不到行人了，只有那幽幽的路灯，还在照亮寂静街道。
　　“那个方向，怎么都不像是住宅区吧！”
　　高坂京介走在柏油路上，远眺着前方，脸上露出一个迷惑的表情。
　　他感应到血亲所在的位置，不是住宅区，而是一处公园，这实在是太奇怪了。
　　那个公园面积不大，有花坛和草坪，伴随着月华隐隐间的照耀，还可以看到公园中心的那些娱乐设施。
　　“哗啦啦――”
　　当高坂京介经过公园花坛旁边，从花坛的另一边，传来一阵水流之声。
　　听到那声音后，高坂京介下意识的扭头看过去。
　　大半夜的，在公园花坛里听到流水声，实在是让人难以不去注意。
　　如霜月华下，花坛另一侧，此刻有一个窈窕身影站起来，从高坂京介的角度，刚好看到一个美好背影，以及一个没有任何遮挡的雪臀。
　　“呃――”
　　高坂京介稍微有些尴尬。
　　“啊――”
　　听到身后有动静，那个女人慌忙提起裤子，轻呼着，一脸惊恐的回过头来。
　　她是一个看背影就让男人想要犯罪的女人，如今显出真容，哪怕见惯了美人的高坂京介，眼神中都不禁带上了几分欣赏之色。
　　这女人的颜色极佳，若是穿上一身职业装，那就是都市里的一道美妙风景线。
　　只是现在的她脸色慌张提着裤子，看上去有些狼狈，而且她的衣服看上去有些污渍，似乎有几日没打理过了。
　　高坂京介从这个一脸惊恐的女人身上，感觉到了同源的血脉，打量了女人一眼后，他就语气温柔，淡淡开口。
　　“我姓高坂，名字是高坂京介，你妈妈，应该是我的姑姑！”
　　“你难道是，京介表弟？”
　　美丽女人一头乌黑长发披下，闻言之后，神情镇定了一些，语气很不确定的问。
　　“你知道我吗？”
　　高坂京介有些奇怪。
　　“妈妈生前的时候，曾说过我有一位表弟，叫作高坂京介。”
　　美丽女人出言解释，然后有些疑惑的看着高坂京介。
　　“你应该在千叶上学吧，怎么会来这里？”
　　“听说你们家里出了一点事情，所以我就过来看看，刚好找到了这里。”
　　高坂京介语气自然的说明。
　　美丽女子闻言，脸上露出一抹极不自然的红晕，尴尬道：“抱歉，让你看到了我这么失态的样子。”
　　说着，她有些扭捏的动手，想要悄悄把裢子穿好。
　　高坂京介注意到美丽女子的窘迫，马上善解人意的转过身去。
　　“姑姑她，已经去世了吗？”
　　高坂京介转过身，顺便询问美丽女人。
　　刚才这个女人说了生前，如果这话没有其它意思的话，高坂京介的那位姑姑，应该是去世了。
　　那么，高坂京介感应到的血亲有恙，估计是这位表姐。
　　“嗯，在我上中学的时候，妈妈就去世了。”
　　井泽百合子穿好裤子，看着高坂京介的背影说道。
　　“我是你的表姐，井泽百合子，现在是大学一年级生。”
　　说着，她深呼吸了一下，想要让自己的心情放松下来：“好了，你转过身来吧！”
　　作者留言：
　　PS：三个表姐妹准备用原创人物了，灵感出自于东瀛的电影《无家可归的中学生》。


第二章忍不住援交冲动
　　高坂京介闻言，十分自然的转过身来。
　　井泽百合子看着高坂京介的平静面容，稍微有些不好意思的问。
　　“你，有什么可以证明身份的东西吗？”
　　问出这个问题后，井泽百合子愈加尴尬。
　　“我也明白，落魄到我们家这种地步，应该是不会被坏人盯上的，但是――防人之心不可无――”
　　“我明白！”
　　高坂京介善解人意的点头。
　　接着，高坂京介就绕过花坛，把自己的身份证给井泽百合子看。
　　确认高坂京介的身份后，井泽百合子看向高坂京介的眼神，更加柔和了一些。
　　高坂京介收回身份证时，有些好奇的问：“百合子表姐，你怎么会在这里？”
　　“你现在的年纪，应该过了离家出走的时期了吧？”
　　井泽百合子闻言，脸上露出一个黯然表情，无比低落道：“我不是离家出走，而是无家可归。”
　　“三天前，我放学回家的时候，家里的东西，都被我父亲抵押给银行了。”
　　“接着父亲也离开，留下我们三姐妹，让我们自己生活。”
　　“真是什么样的人渣都有啊！”
　　高坂京介有些无奈的感慨了一声。
　　虽然自己表弟当面说自己父亲的坏话，但是井泽百合子却什么反应都没有。
　　由此可以看出来，在她的心里，对那位父亲，也是怨气极重的。
　　“对了，你们是三姐妹，还有两位在哪里？”
　　高坂京介感慨了一声后，注意到井泽百合子话里的重点。
　　井泽百合子苦涩的笑笑，然后示意高坂京跟自己走：“跟我来吧！”
　　公园的中心，有着各种娱乐设施，其中最显眼的是一座滑梯。
　　那座滑梯，除了滑梯部分之外，还有一部分是由卡通形象制成的像房子一样的建筑。
　　平时会有小孩子在里面堆沙子玩，或者在下雨天的时候，一些没来得及回家的小孩，也会在里面避雨。
　　井泽百合子带着高坂京介走到滑梯这里，然后俯下身子，钻到了里面。
　　如霜月华通过那滑梯的出口，洒落在里面，幽然将这一端的黑暗驱散。
　　高坂京介刚好可以看到，在那建筑里面，还有两个女孩依偎在一起。
　　其中一个和高坂京介的年纪相若，还有一个，则是初中生的样子。
　　“由佳子，真由美！”
　　井泽百合子进去后，轻轻唤了两个女孩一声。
　　“姐姐――”
　　两个女孩睁开眼睛，眼神惺松看着井泽百合子。
　　“京介表弟，你也进来吧！”
　　井泽百合子唤醒两个妹妹后，有些不好意思的招呼高坂京介。
　　高坂京介见状，也没有多想，俯身钻进去，来到井泽百合子的身边蹲下。
　　“这是高坂京介，是你们两个的表哥。”
　　井泽百合子向两位妹妹介绍高坂京介。
　　“表哥？”
　　两个女孩眼神疑惑的看着高坂京介。
　　表哥这个存在，对于这两位女孩而言，还是比较陌生的。
　　“她们是我的妹妹，井泽由佳子，还有井泽真由美！”
　　井泽百合子介绍两位妹妹，并且说明：“由佳子是高中一年级的学生，真由美是初中一年级的学生。”
　　“表哥，有吃的吗？”
　　井泽真由美梳着双马尾，像极动漫中的纯真萝莉，看上去很可爱。
　　只不过，现在的她，貌似饿极了，看到高坂京介的第一时间，也只是想知道这个便宜表哥的身上有没有食物。
　　“真由美！”
　　井泽百合子看到井泽真由美如此表现，立刻严厉起来。
　　本来让亲戚看到落魄的样子，就很难为情，现在真由美这样的失礼表现，无疑是很丢脸的。
　　“没关系！”
　　高坂京介的语气温和，接着有些不好意思：“不过，我的身上，还真的没有什么食物。”
　　听到高坂京介的话后，井泽百合子，以及她的两位妹妹，脸上都露出一个失望表情。
　　可以看出来，这三个女人对于食物很渴求。
　　高坂京介看到三个女孩失落，马上又道：“我刚才看到公园里有自动售货机，我现在过去买点零食！”
　　说着，高坂京介就准备从滑梯里面走出去。
　　“我也去。”
　　井泽真由美马上期待的看着高坂京介，想跟高坂京介一起出去。
　　她有些迫不及待的想要吃到食物了。
　　“一起出去吧！”
　　井泽由佳子这个时候，也有些不好意思开口。
　　“好吧！”
　　高坂京介温和的笑笑，从滑梯里出去。
　　井泽三姐妹跟在他的身后，和他一起前往自动售货机处，看三姐妹的表现，已经等不及想要吃东西了。
　　走到自动售货机前时，高坂京介却发现一个严重的问题，他的身上，似乎没有钱。
　　在三双美目的注视下，高坂京介感觉到了非常的窘迫。
　　“这台机器，可以刷卡吗？”
　　高坂京介摸了摸自己的口袋，又打量了一番那机器后，尴尬的问道。
　　雪之下雪乃专门为他准备了一张卡，卡里面有多少钱，他不知道，反正花钱的时候，只管刷就是了。
　　但是，在这种时候，那仿佛可以无限次刷的卡，却根本无法发挥作用。
　　井泽三姐妹听到高坂京介的问题，齐齐失落，然后井泽百合子的语气有些不确定：“应该不可以吧！”
　　“你们是想要买东西吗？”
　　这个时候，在高坂京介等人的身后，响起一个温和男声。
　　高坂京介回头看去，就看到一个衣冠楚楚，穿着西装，提着公文包的中年男子。
　　中年男子藏在眼镜后面的眼睛，无比贪婪的看着井泽三姐妹。
　　“没钱买东西，真的很可怜呢！”
　　没等高坂京介等人说话，那中年男子就自顾自的继续道。
　　“叔叔我啊，每当看到你们这些流落街头，无家可归的年轻女孩，就忍不住想要援交的冲动。”
　　井泽真由美听不明白援交的意思，还以为遇上了好人，但是井泽百合子和井泽由佳子的脸色，都有些不好看了。
　　“每当我看到你这么欠的人，就忍不住想要拿鲜血，宣泻我的孤寂。”
　　高坂京介怒极反笑，阴森说道。
　　当着他的面，如此辱没他的女性亲人，简直是不想死的太轻松。
　　“活着不好吗？”
　　作者留言：
　　PS：你们直接把三姐妹代入成南家三姐妹就行了。


第三章其它城市的富江
　　这样问了一声后，高坂京介一拳挥出。
　　对于这样的杂碎，他可不知道什么是客气。
　　“砰――”拳头打在那中年男人的脸上，直接将其打翻在地。
　　“啊――”
　　井泽三姐妹都小口微张，被高坂京介的凶暴表现给吓到了。
　　高坂京介将中年男人打翻在地后，上前翻找他的口袋，“艹，穷B！”
　　搜出中年男人身上的零钱后，一惯淡漠的高坂京介都不禁骂了一声脏话。
　　穿着人模狗样的中年男人，全身上下，竟然只有能买一条美味棒的零钱。
　　“这么穷都敢出来援助交际，滚吧！衣冠禽兽！”
　　高坂京介极不爽的在那中年男人的身上踹了一脚。
　　而那男人这个时候，也没有找高坂京介算帐的心思，起身后就连忙逃走了。
　　因为有井泽三姐妹当面，高坂京介担心吓到她们，所以并没有痛下杀手，而是埋了一道暗劲到那中年男人的身体里。
　　至于暗劲爆发后，中年男人是会死，还是会残废，就和高坂京介没有关系了。
　　道神，不可辱！
　　那中年男人对井泽三姐妹起了歹心，就注定了他的下场。
　　“只能买一条美味棒了。”
　　高坂京介说着，用抢来的零钱在自动售货机上，买了一条美味棒。
　　“京介表弟，谢谢！”
　　接过美味棒后，井泽百合子十分郑重的道谢。
　　之后，高坂京介和三个女孩回到滑梯里面，三个女孩把美味棒分食后，井泽由佳子和井泽真由美才又睡过去。
　　“明天，我会给你们找好房子的。”
　　高坂京介看着十分不安的井泽百合子，轻声安抚。
　　他知道，井泽百合子是在忧心三姐妹的未来，但是，高坂京介既然过来了，就代表已经没事了。
　　“京介表弟，谢谢！”
　　井泽百合子的眼睛，有些晶莹。
　　“叫我京介就好。”
　　高坂京介的语气温和。
　　井泽百合子睡不着，低声和高坂京介说话，大多时候，都是她单方面的倾诉。
　　家逢大变，而她作为井泽一家的长女，自然而然要负担起两位妹妹的生存压力。
　　那压力，已经快要压跨她了。
　　不知不觉中，井泽百合子也沉沉睡去。
　　“唉――”
　　高坂京介看着井泽百合子睡过去，幽幽叹了一声。
　　冥冥中感应到的血亲有恙，他已经明白是怎么回事了，如果今天他不过来，井泽百合子很可能会真的去援助交际。
　　但是，遇上刚才那样的衣冠禽兽，她去援助交际，恐怕不会有什么好下场。
　　他是道神，自然可以豪情万丈的说什么我命由我不由天，但是，普通人面对命运，真的毫无反抗之力。
　　……
　　第二天一早，高坂京介带着井泽三姐妹去吃早餐，然后又让她们在服装店换过衣服，才送她们去上学。
　　先送井泽真由美到学校，然后又送井泽由佳子。
　　只是，到了井泽由佳子的学校大门前，高坂京介却在来上学的学生中，看到了一个熟悉身影。
　　川上富江――
　　川上富江穿着和井泽由佳子一样的校服，脸上挂着淡淡的笑容，正抱着一个女孩的胳膊，向学校走过来。
　　只是，被川上富江所抱的那个女孩，却是一脸的不安与慌张，身子都在微微颤抖，仿佛抱她的不是一位绝色美人，而是洪水猛兽。
　　“月子，你很害怕姐姐吗？”
　　川上富江自然注意到了她所抱女孩的不自然，但她仿佛故意作弄一样，一边问，一边靠的更紧了。
　　“你……你究竟是什么？”
　　月子的声音微微颤抖着，眼神中充满惶恐，似乎有些手足无措。
　　她也是一位清秀美人，如果是一般情况下，她会很吸引男人的视线，但是有川上富江在身旁，她就仿佛一只丑小鸭。
　　她的容颜和川上富江这样的绝色美人相比，根本不在一个次元。
　　“百合子表姐，由佳子，我和朋友打一个招呼！”
　　高坂京介看到川上富江后，和身边的两个女孩说了一声，然后向前走了几步。
　　“富江，这样吓唬小女孩，很有意思吗？”
　　“嘿嘿――”
　　川上富江轻轻笑笑，然后放开月子，来到高坂京介的面前，打量了一下井泽百合了与井泽由佳子。
　　“这两位都是你的亲戚吗？”
　　“嗯，这是我的表姐――井泽百合子，这是我的表妹――井泽由佳子。”
　　高坂京介向川上富江介绍自己的两位亲戚。
　　“两位都是不错的美人啊！”
　　川上富江打量着两个女孩，发出啧啧的声音，接着打招呼：“你们好，我是京介的朋友，川上富江！”
　　“富江，她们两个只是普通人，我可不想让她们和你有交集。”
　　高坂京介看到川上富江这样，很不客气的说道。
　　川上富江本身的存在，就有很大的问题，所以，哪怕知道她没有坏心思，高坂京介也不想让井泽姐妹和她对话。
　　“京介，就算是你，说这种话也太过分了吧！”
　　川上富江嘟起嘴，有些不满的看着高坂京介。
　　“那对不起。”
　　高坂京介很没有诚意的道歉。
　　高坂京介和川上富江对话的时候，月子呆呆的站在那里，专门用力揉了揉自己的眼睛：“不是吧，竟然有男人可以和这个怪物谈笑风生。”
　　在月子的心里，川上富江是个死而复生的怪物，她如高高在上的女王，将所有男人都看做狗一样的存在。
　　而那些男人在面对川上富江的时候，也极不争气，表现的予取予求。
　　甚至，连女人都会被川上富江的魅力所影响。
　　“呐，月子，说自己的姐姐是怪物，你的教养哪去了。”
　　月子难以置信的话语，刚好被川上富江听到，川上富江和高坂京介聊天之余，极不满的回过头来。
　　“我――”
　　月子看到川上富江又注意到自己，顿时脑袋一缩，似乎受到了很大的惊吓。
　　“恶趣味的家伙！”
　　高坂京介无奈的撇撇嘴。
　　“才没有恶趣味，我只是教自己的妹妹，在面对姐姐的时候，应该表现出什么样的礼数！”
　　川上富江听到高坂京介对自己的评价，马上不满的解释了一声。
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，这一卷，应该也长不了。


第四章危险的倾国美人
　　“你是因为自己就在这座城市，所以才没有说要和我一起来？”
　　高坂京介对于川上富江的说法，自然是无语,不过，他也不想和川上富江在那种无聊的话题上多纠缠。
　　在他要出远门的时候，川上富江却什么反应都没有，本来就是件很奇怪的事情，今天的相遇，恐怕早就在她的预料中了。
　　川上富江听到高坂京介的提问后，耸耸肩头，十分自然道：“我也是昨天才来到这座城市的！”
　　“听你说起这座城市，而我又想到有一些事情还没有处理，所以就过来看看。”
　　“什么事情？”
　　高坂京介下意识的问，成天无所事事的川上富江，竟然有事情处理。
　　他表示根本无法想象。
　　“当然是符合富江存在的事情。”
　　川上富江神秘一笑，卖关子的说道。
　　“京介，你没找下房子的话，不介意来我家住吧！”
　　川上富江卖了一下关子后，就主动提议。
　　说这话的时候，川上富江的眼神里，莫名的有一些期待。
　　“这样不太好吧！”
　　高坂京介迟疑了一下。
　　虽然以他和川上富江的关系，根本不需要见外，但是，现在的川上富江，应该也是住在那个名为月子的女孩家里。
　　在别人的眼里，川上富江是住在自己的家里，正常的很，可是高坂京介自然明白川上富江的本质。
　　川上富江恐怕和月子一家人，没有任何关系，只是她用那不正常的魅力，让所有人都误会她是月子的姐姐。
　　“没关系，没关系！”
　　川上富江毫不在意。
　　“既然是姐姐的朋友，你就尽管来家里住吧！”
　　一直退在一旁的月子，这个时候，却走上来劝说高坂京介。
　　月子的心里，自然也有着自己的小心思。
　　在她看来，川上富江已然是相当于妖怪一般的存在，有这样的妖怪在家里，实在是让人难以心安。
　　高坂京介能和川上富江谈笑风生，若是到了她家里，何尝不是一种对川上富江的牵制。
　　至于高坂京介有可能和川上富江一样，也是一个妖怪，月子表示这根本无所谓。
　　让川上富江一直留在家里，无疑是一条取死之道，而让高坂京介去她家住，则是死中求生。
　　“月子，表现不错！”
　　川上富江看到月子的表现后，妩媚的笑笑。
　　她不管月子附和她的话，是抱有什么样的想法，现实中月子站在了她这一边，这就足够了。
　　月子虽然可以从一定程度上免疫川上富江的魅力，但是现在看到她的妩媚笑容，还是忍不住心情为之一荡。
　　“那我就和你们的父母谈一下吧！”
　　高坂京介看了川上富江的美丽容颜一眼后，做出决定。
　　如果是正常情况，他自然不会去叨扰川上富江，但是，对于川上富江在这个城市要做的事情，他有些在意。
　　所以接下来的这段时间，他想好好观察一下川上富江。
　　“我现在带你去见我的父母吧！”
　　川上富江微笑着，温柔看着高坂京介道。
　　“你们先去上课吧，我现在和我表姐去逛街。”
　　高坂京介拒绝了川上富江的提议。
　　“等你们放学后，我会过来的！”
　　“那好吧！”
　　川上富江闻言，也没有再多说。
　　高坂京介目送着井泽由佳子，以及川上富江进入校门后，才对井泽百合子说：“百合子表姐，我们走吧！”
　　“京介，去哪里啊？”
　　井泽百合子闻言，疑惑的看向高坂京介。
　　高坂京介本来说要租房子，但是现在已经决定去川上富江家里住，那么租房子的事情，自然不了了之了。
　　“去租房子。”
　　高坂京介毫不犹豫的说明。
　　“什么――”
　　井泽百合子闻言，讶然至极的看着高坂京介。
　　“京介，你不是决定去刚才那位女孩的家里住吗？”
　　“我确实要过去，但是，那里不适合你们住。”
　　高坂京介轻轻摇头，轻声说明。
　　他虽然是川上富江的好朋友，但是，因为川上富江本人的特殊性，他可不放心让井泽三姐妹也住进富江家。
　　“京介，你也要抛弃我们吗？”
　　井泽百合子目光晶莹的看着高坂京介。
　　她自然不明白川上富江是如何危险的存在，在她看来，川上富江只是一个柔弱，而又拥有倾国美貌的美人儿。
　　她下意识认为，高坂京介是不想带她们三个负累了。
　　因为前几天才被亲生父亲抛弃过一次，所以井泽百合子现在有些敏感。
　　“不是！”
　　高坂京介见状，急忙否认。
　　“只是富江的家里，真的不适合你们。你们要是遇到什么事情，我会帮助你们的。”
　　“京介，不管你心里怎么想的，我求你，哪怕暂时也好，请你让由佳子和真由美依靠一下。”
　　井泽百合子认真看着高坂京介，语气真诚的恳求。
　　“等捱到我发薪水的时候，我会好好补偿你的。”
　　井泽百合子除了大学的课程外，还会做兼职，这几天会那么惨，只是因为她的薪水还没有发。
　　高坂京介沉默，他自顾自的做出安排，却有些忽略井泽三姐妹的想法了。
　　现在，正是她们困难的时候，如果他因为要去川上富江的家里住，而和她们分开，恐怕会让她们再一次有被抛弃的感觉。
　　“百合子表姐，你不用这样。”
　　高坂京介轻声安抚井泽百合子，然后十分认真道：“让你们和我一起去富江家里住也可以，但是，答应我――”
　　说这话的时候，高坂京介的语气无比郑重。
　　“绝对绝对不可以和富江产生交集，我不在场的情况下，你们绝对不可以和她说话。”
　　高坂京介的语气中，充满了不容置疑的意味。
　　井泽百合子迷惑的看了高坂京介一眼，有些不解他为何这样吩咐，不过，她还是一本正经的点点头。
　　“我知道了，我也会好好叮嘱由佳子和真由美的。”
　　虽然她和高坂京介相比，算是年长的一方，可是，面对这位表弟，她实在是拿不出年上者的威严。
　　“现在时间还早，陪我去逛会儿街吧！”
　　井泽百合子做出这样的承诺，高坂京介自然不会再去租房子，而是准备在陌生城市逛逛。
　　作者留言：
　　PS：作者前两天出门了，这两个月，应该就在这个城市了，准备改变自己。


第五章富江是个好女孩
　　等到下午放学后，高坂京介就把井泽真由美，还有井泽由佳子从学校里面接了出来。
　　然后他就带着井泽三姐妹，跟随川上富江以及月子回家。
　　川上富江的这个家庭，只是东瀛的一个普通家庭。
　　家里有两个女儿，月子的父亲，是一位公司的职员，月子的母亲，则是家庭主妇。
　　“富江，我们家只是普通家庭，一下子让四个客人住进来，也――”
　　月子的母亲，听到高坂京介等人是想要在自家住一段时间的时候，不禁为难的看向川上富江。
　　川上富江眼神一冷，直接从椅子上站起，顺手提上自己的书包。
　　“像这样的普通家庭，我可没兴趣住。”
　　说着，她扭头看向高坂京介：“京介，我们去找房子。”
　　月子的父亲看到川上富江生气，马上有些着急的安抚。
　　“富江，别生气，既然是你的朋友，在家里住多长时间都可以。”
　　“哼！”
　　川上富江冷哼了一声，重新坐回去，却是没有再说要走的事情。
　　月子的父母虽然同意高坂京介和井泽三姐妹入住，但是他们一家的房子不大，只能让高坂京介和井泽三姐妹挤在一间卧室里。
　　不过，井泽三姐妹对此却是没有意见。
　　无家可归的她们，现在有一个住的地方，就已经很满足了。
　　夜里，井泽三姐妹睡过去，高坂京介离开卧室，准备去川上富江的房间，和川上富江聊会天。
　　“京介，来这里！”
　　只是，正当高坂京介经过浴室的时候，浴室门却被突然拉开，然后川上富江的美丽容颜从中探出来。
　　“京介，进来一起洗吧！”
　　川上富江冲一脸愕然的高坂京介，轻轻招了招手，十分热情的说道。
　　“不合适吧！”
　　高坂京介有些无语，正当他就要这样拒绝的时候，他的眉头突然间一皱，无比严肃：“发生什么了？”
　　“你的身上，怎么会有这么强烈的恶意？”
　　“和月子洗澡的时候，似乎被她看到了一点富江的真实面目，所以稍微有些生气。”
　　川上富江将头伸到门外，冲高坂京介吐了吐小香舌，轻轻笑着说道。
　　虽然说自己有些生气，不过，她现在的表现，根本没有生气迹象，让人感觉她的话就和开玩笑一样。
　　但是，高坂京介明显是将川上富江的话当真了。
　　“她，看到了你的真实？”高坂京介脸上的疑惑之色更甚，有些难以置信的看着川上富江。
　　“她只是一名普通人，怎么可能会看到你的真实？”
　　“我也不知道！”
　　川上富江摇摇头，然后温和看着高坂京介：“京介，这种事情怎么样都无所谓，快进来吧！”
　　“嗯！”
　　高坂京介犹豫了一下，然后点头。
　　川上富江虽然笑盈盈的，但是她身上那几乎要化作实质的恶意，让高坂京介稍微有些在意。
　　所以一时之间，他也不在意失礼不失礼的问题了。
　　高坂京介走进浴室后，才发现川上富江刚才把头探出门的时候，身上连一块浴巾都不披着，而是完全果着。
　　注意到川上富江的状态，高坂京介急忙把头偏过。
　　高坂京介偏过头后，刚好看到浴缸里面，一丝不挂，瑟瑟发抖的月子
　　月子似乎受到了极大的惊吓，坐在浴缸里面，抱着自己的身子，微微颤抖。
　　对于高坂京介进入浴室的事情，她一点反应都没有。
　　高坂京介扫了一眼，就把视线移开，有些无奈的问：“富江，你对她做什么了？”
　　“我可什么都没做！”
　　川上富江的语气有些不爽，看了浴缸里的月子一眼，“她只是看到不该看的东西，所以被吓到了。”
　　这话说完，川上富江有些尴尬的看着高坂京介，极较真的解释。
　　“京介，相信我，我的真实，不是什么恐怖的存在。”
　　“我知道！”
　　高坂京介轻声回应。
　　川上富江的真面目，他自然清楚是怎么回事，甚至对于川上富江的根底，他都隐隐间有着一定判断。
　　“你帮她把衣服穿好，让她去睡觉吧！”
　　高坂京介对川上富江提建议。
　　他也不想，来这个家住的第一天，就让这家里的一名成员出事。
　　那样子，实在是太过于不吉利。
　　“好吧！”
　　川上富江听到高坂京介的话，暂时放弃了戏耍月子的想法。
　　只是，当川上富江靠近月子的时候，月子却有一种很夸张的表现。
　　“不要，不要过来，你这个妖怪――”
　　月子在浴缸水中挣扎着，一脸惊恐的看着向她走过去的川上富江。
　　“什么嘛，说我这样的大美人是妖怪，月子，你真是一个让我讨厌的妹妹。”
　　川上富江眉头一挑，因为月子的表现，心情十分不快。
　　“富江，别像小孩子一样！”
　　高坂京介有些无奈。
　　川上富江的脾气，大多时候，和最任性的小孩子一样。
　　劝说了一声后，高坂京介扯下墙上的浴巾，随手扔到了月子的身上，将泄露出的春光半遮。
　　然后他迈步走向月子。
　　“已经没事了！”
　　高坂京介轻声安抚月子，将她从浴缸中搀扶起来。
　　而月子，只是被动的接受高坂京介的搀扶，在这个过程中，她都是一脸惊恐的看着川上富江，身子微微颤抖。
　　“京介，把她送回房间后，你可要回来，我在这里等你！”
　　川上富江看着高坂京介搀扶着月子，要走出浴室的门口，立刻出声。
　　“在这间浴室里，无论你问什么问题，我都会乖乖回答的。”
　　“好！”
　　高坂京介轻轻回应川上富江，搀扶着月子从浴室中离开。
　　月子在洗澡的时候，川上富江强闯而入，表示她想要两姐妹一起洗。
　　月子违抗不了川上富江，所以只能被动的接受。
　　但是，在洗澡的过程中，月子无意中看到了川上富江身上的一点真实，被吓到了。
　　如今被高坂京介拉着离开了浴室，她的心情，才放松下来一些。
　　“高坂同学，谢谢你！”
　　月子有些不好意思，向高坂京介道了一声谢。
　　她有心想要让高坂京介松开自己，只是一时间用不上力，以至于她根本无法将让高坂京介放开自己的话说出口。
　　“顺手帮忙而已！”
　　高坂京介温和回应，然后他看着月子，轻声道。
　　“月子，虽然我不知道你看到了什么，但是，我还是想要告诉你，富江是一个好女孩！”
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，今天起，可以恢复正常更新了。


第六章富江是邪恶化身
　　“你可以疏远她，但是，还请千万不要敌视她！”
　　高坂京介十分郑重的对月子说道。
　　虽然川上富江平时表现的像个没有任何力量的普通柔弱女人，但是，谁要是把她当成普通女人，那绝对是成傻子了。
　　月子因为无意间看到的一点东西，就敌对川上富江，真的是给自己找麻烦。
　　川上富江本身的攻击性虽然不强，但她绝对是一位小心眼的移动天灾。
　　月子听到高坂京介的话后，一脸难以置信看着他：“你说那个川上富江，是一个好女孩？”
　　“可能，她在你们的心里不是一个好女孩，但是，只要你们不做什么，她也不会伤害你们的。”
　　高坂京介看到月子这样的表说，没有再多说什么富江是好女孩的话，而是语重心长的劝了一声。
　　彼之英雄，吾之仇寇！
　　判断一个人的好与坏，本来就是一件很从心的事情，高坂京介从小和川上富江.青梅竹马，两小无猜。
　　所以，川上富江自然是高坂京介眼里的好女孩。
　　但是，月子却不一样，在月子的眼里，川上富江并不是她真正意义上的姐姐，而是一只妖怪。
　　就算有人对她说，那只妖怪是一位好女孩，她心里的本能也是不相信的。
　　月子听到高坂京介的话，脸上神色纠结了一下，然后开口道：“刚才从她的脖子上，有一颗人头伸了出来。”
　　“那个女人，还真是恶趣味。”
　　高坂京介听到月子的话后，无奈抚额。
　　月子一个普通人，正常情况下，根本不可能看到川上富江的真实。
　　刚才月子会被吓成那样，只可能是川上富江专门干的，再联想川上富江白天的行为，没事吓唬一下月子，恐怕已经成为她的兴趣爱好了。
　　“看到了那么恐怖的场景，你却什么事情都没有，不正说明富江不是什么危险存在吗？”
　　高坂京介感慨了一声，轻声安抚月子。
　　在安抚月子的同时，高坂京介把月子送回了她的房间。
　　“今晚好好睡一觉，明天醒来，就把看到的恐怖场景都忘掉。”
　　高坂京介站在月子的房间门口，温和说着。
　　说完，他就准备转身离开。
　　“不要走！”
　　月子看到高坂京介转身要走，急忙出声阻止。
　　有高坂京介在，她还能感觉到一点安全感，但是，一想到接下来会是自己一个人，她心里面就会有一种很不好的感觉。
　　她不自觉的想象，高坂京介离开后，川上富江就会跳出来，然后把她杀掉。
　　“抱歉，富江还在浴室里等我！”
　　高坂京介不好意思的回头，看了月子一眼，表达了一下自己的歉意。
　　“相信我，你晚上绝对不会有事的。”
　　高坂京介目光真诚看着月子，轻声承诺。
　　说完后，他顺手将月子的房门关上，然后重新向浴室走去。
　　“唉――”
　　月子看着被高坂京介关上的房门，一脸不安，想要再追上去，但想了一下，她还是放弃了。
　　高坂京介，现在可是要去浴室见川上富江。
　　……
　　“咚――咚――咚……”
　　“富江，我进来了！”
　　高坂京介来到浴室门外，敲了几下后，专门出声宣示自己的到来。
　　“嗯！进来吧！”
　　浴室里面，传来川上富江轻浮，而又无所谓的妙曼声音。
　　高坂京介闻言，直接推门而入。
　　不过，一走进浴室，高坂京介本人就有些无奈了。
　　他刚才出声，只是想要让川上富江做好准备。
　　现在川上富江坐在浴室里的矮凳上，正用水冲洗自己的身体，高坂京介进来的时候，她刚好将自己的妙曼身躯完整展现在高坂京介的视界里。
　　“富江，你也太大胆了吧！”
　　高坂京介急忙偏过头，语气很是无奈。
　　“这有什么？”
　　川上富江抬头看过来，一脸的无所谓，“京介，你现在也是健全的高中生了，有些事情，是应该经历了。”
　　她那理直气壮的神情，给人的感觉，就仿佛在说一件很郑重，很自然的事情。
　　“未成金刚不坏之前，你最好不要想那种事。”
　　高坂京介无奈说教了一声。
　　川上富江看到高坂京介这样回复自己，马上没好气道：“我是你的，你要是不想，我自然无所谓！”
　　这话虽是她随口说出来的，但是，话里面的认真意味，却让高坂京介明明白白的感觉到了。
　　“富江，你来这个城市，究竟想要做什么？”
　　高坂京介的心里，涌现一股难以压抑的悸动，但是他马上掩饰了自己的情绪，背对过川上富江，轻声询问。
　　“都说了，是做富江应该做的事情！”
　　川上富江妩媚一笑，然后站起身，过来拉住高坂京介的手腕。
　　“富江是邪恶的化身，存在本身，就是为了收集世界上的一切负面情绪。”
　　川上富江轻声说着，拉着高坂京介，指引他坐到自己刚才所坐的矮凳上。
　　“怨恨，占有，痴怨，杀戮……所有不好，邪恶的情绪，都是富江所需要的。”
　　川上富江语气轻柔的，向高坂京介解释着。
　　“富江存在的意义，就是让世界混乱，挑起争端。”
　　这样说明的同时，川上富江果着身子，在高坂京介的身后，把手伸前，动作缓慢的开始解他的衣服。
　　“那我是怎么回事？”
　　高坂京介有些迷惑，抓住川上富江的手，制止了她的动作。
　　川上富江，乃是邪恶的化身，她存在的意义，就是让世界混乱，挑起争端。
　　这种无善无恶的存在，应该平等的看待所有人。
　　世上的所有人，在她眼里，都应该是活动着的肉块，而不会是朋友。
　　高坂京介在最初的时候，就是在心里面这样认为的，但是后来，她却感觉到了川上富江的真心。
　　这个邪恶化身，是从内心之中，将他当成朋友的。
　　因为本体是邪恶，所以她表达感情时，都让人感觉像是开玩笑一样。
　　但是，那浓郁的，几乎要化作实质的感情，高坂京介可以明确感觉到。
　　“谁知道！”
　　川上富江卖关子的笑笑，然后柔声道：“京介，你今晚还没有洗澡吧，让我帮你。”
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，来这陌生的城市，只是因为我想要换一种生活方式，不想做死肥宅了，没想到，现在租下房子，我却感觉，宅着真好。


第七章教育不听话的妹妹
　　“京介，快点松开我！”
　　川上富江语气不满，芊芊玉手在高坂京介的手里轻轻挣扎。
　　“富江，你别闹了！”
　　高坂京介的语气有些无奈。
　　他虽然总是冷静，但是说到底，他还是一个男人，如果川上富江引诱太过，他可能真的会忍不住把川上富江给当场办了。
　　“大不了，我只帮你洗背。”
　　川上富江稍微有些不爽。
　　高坂京介的表现，实在是让她心情很不快，不过，对待高坂京介，她实在有些发不出脾气。
　　在这个世界上，有很多人都是一遇富江误终生，而富江同样有这样的克星。
　　她的克星，就是高坂京介。
　　“好吧！”
　　高坂京介语气松动，松开了川上富江的芊芊玉手。
　　川上富江为高坂京介除去上身的衣服后，就在高坂京介的身后，开始用毛巾为他擦背。
　　“京介，你准备怎么安排你的那三位亲戚？”
　　川上富江为高坂京介擦背的时候，主动把话题转到了井泽三姐妹的身上。
　　“我打算让她们自己选择，在这座城市里，让我帮她们安家，或者和我一起回千叶，都可以。”
　　高坂京介说出自己的打算。
　　“那你现在怎么？”
　　川上富江闻言，露出一个疑惑之色。
　　高坂京介既然有这样的打算，怎么现在却带着井泽三姐妹住进了这个家里。
　　“相比起来，我更重视你，等你的事情结束后，我再处理我那三位亲戚的事情吧！”
　　听到川上富江不解，高坂京介轻声说明。
　　川上富江突然来这个城市，固然有一部分原因是因为他，但是，她也有自己要做的事情。
　　高坂京介对于川上富江要做的事情，稍微有些在意。
　　“和血亲相比起来，还是我更重要么！”
　　川上富江闻言，脸上露出一个灿若夏花的微笑。
　　接着，她迟疑了一下道。
　　“京介，你这么在意我，我是很高兴，不过，我希望，你不要干预我要做的事情，毕竟，这是富江存在的意义。”
　　“我答应你！”
　　高坂京介轻轻点头，接受了川上富江的要求。
　　他本来就是一位很尊重别人意向的人，对于自己的朋友，他更是如此。
　　所以他没有理由，去拒绝川上富江。
　　“京介，你真是太好了！”
　　川上富江心情激动之下，直接从后面抱住高坂京介，一丝不挂的她，以自己的那一对雪白的大奶.子，用力压迫着高坂京介的光洁后背。
　　而高坂京介，此刻感觉着背上的那一团柔软，连思想都要僵硬住了。
　　……
　　第二天，早上。
　　高坂京介和井泽百合子，把井泽真由美与井泽由佳子送去上学后，就看到富江家里，发生了一件让人傻眼的事情。
　　本应该去上学的月子，这个时候，却在客厅里，被自己的母亲按着趴在桌上，还被自己的父亲用断掉的电线抽打后背。
　　“啊――啊……”
　　月子忍不住的发出一声声的惨叫。
　　对于那些久经杀戮，与疼痛为伴的人来说，区区的电线鞭打，根本算不了什么。
　　但是，月子这样身娇肉嫩的小女孩，从小都没有吃过什么苦，现在被这样鞭打。
　　那疼痛让她恨不得就这样昏过去。
　　川上富江这个时候，站在一旁，就仿佛看热闹一样，并且脸上还挂着淡淡的温柔笑容。
　　井泽百合子见状，表情一凝，下意识的就要上前。
　　“不要去多管闲事。”
　　高坂京介一把拉住井泽百合子的手腕，不让她多事。
　　月子看到高坂京介后，眼神一亮，以为等到了救星，但是看到高坂京介这样的表现，她的眼神又瞬间黯淡下来。
　　“富江，怎么回事？”
　　高坂京介拉着井泽百合子，走到川上富江的身边，轻声问。
　　“没什么，我只是在教育不听话的妹妹。”
　　川上富江语气随意，然后她对月子的父亲道：“好了，就这样吧，我想她已经受到教训了。”
　　她让高坂京介别干预她的事情，但是，她也明白高坂京介不想看到这种无聊的场景。
　　在高坂京介的面前，她不想让这场闹剧再继续下去了。
　　月子的母亲放开月子后，川上富江则假惺惺的走上去，无比温柔的问：“月子，疼吗？”
　　“有……有点！”
　　月子畏缩的看着川上富江，面对她伸过来的手掌，却是不敢躲开。
　　川上富江在月子胳膊的鞭痕上摸了一下，月子吃痛，也没敢拿开自己的胳膊。
　　“百合子表姐，你先回房间去吧！”
　　高坂京介松开井泽百合子的手掌，吩咐井泽百合子先回房间。
　　“嗯！”
　　井泽百合子虽然不明白是怎么回事，但是，她可以感觉到现场气氛不对，所以乖巧的点了点头。
　　在井泽百合子走回房间后，高坂京介走向月子：“富江，让我给月子上点药吧？”
　　高坂京介昨天答应过，不会干预川上富江的事情，所以现在，他先征询川上富江的意见。
　　“好吧！”
　　川上富江随意应了一声，不再玩弄月子的伤口。
　　高坂京介把月子搀扶起来，然后扶着月子，向她自己的房间走过去。
　　“京介，你还真是温柔呢！”
　　川上富江看着高坂京介的行为，在他的身后，语气淡漠的评价了一声。
　　“在路边看到受伤的小猫，还有小狗，我也不会无视的。”
　　高坂京介扶着月子，这样回应川上富江。
　　月子听到高坂京介的声音后，眉宇间闪过一抹不满，不过，她也没有多说什么。
　　高坂京介把月子送回房间，把她安置的坐在床上，为她上药的时候，轻声问。
　　“你们今天是怎么回事？”
　　“姐姐要烧掉承载了我们以前回忆的照片，而我不同意，所以我们就发生了争抢。”
　　月子的语气，有些低落，眼神中，还有着些许的愤恨。
　　可以看出来，她现在的心情，是十分不佳的。
　　和自己姐姐产生冲突的时候，却被全家人按着打，这仿佛被整个世界遗弃，无人所爱的感觉，让她很痛苦。
　　哪怕，被她认为是救星的高坂京介，也没有及时对她伸出援助之手。
　　“如果对富江拥有怨恨之心的话，会为你自己招致灾厄。”
　　作者留言：
　　PS：毕竟是一个陌生的城市，我会好好了解一下周围环境的，话说，我现在就在一所大学旁边住着，所以每天都能看见衣衫褴褛的女大学生，走入――


第八章女儿家的私密地方
　　高坂京介看出了月子眼睛里面隐含的恨意，所以他才会这样提醒月子。
　　川上富江本身虽然没有多大的攻击性，但她是一个极小心眼的怪物，月子如果对川上富江有怨恨，只会为自己招致灾厄。
　　月子被高坂京介说破心事，脸上稍微有些不好意思，轻声道：“我……我知道了！”
　　高坂京介听到月子这样说后，轻轻笑了一下，动作温柔的为月子上药。
　　月子看着高坂京介的侧颜，神色犹豫，轻声出言问：“高坂同学，你和我姐姐，究竟是什么关系啊？”
　　她可以看出来，高坂京介对川上富江是十分了解的，而且，两人的关系很不寻常。
　　月子的心里，对于这两人的具体关系，十分好奇。
　　“我们是从小一起长大的青梅竹马。”
　　高坂京介一边为月子上药，一边随口回应。
　　“诶？”
　　月子听到高坂京介的说明后，脸色愕然。
　　高坂京介是川上富江的青梅竹马，从小一起长大，可是她作为川上富江的妹妹，却对高坂京介完全没有印象。
　　“嗯――”
　　高坂京介看到月子愕然，为她上药的同时，沉吟了一下。
　　“怎么说呢？”
　　高坂京介的眉宇间，闪现思索之色：“我和富江是青梅竹马，但你姐姐和我并未见过――”
　　“你的青梅竹马是那只妖怪，不是我的姐姐？”
　　月子看着高坂京介，情绪有些激动的问道。
　　“果然，那只妖怪不是我的姐姐！”
　　月子坐在床边，低垂下自己的头。
　　“她――”
　　高坂京介闻言，就要出声向月子解释。
　　月子并没有让高坂京介解释，而是语气低落的打断了高坂京介的话，自顾自的说明起来。
　　“其实，我的姐姐在一年前就去世了，被高空坠落下来铁架砸中，就在我的面前。”
　　“那个女人，是一只妖怪，而不是我的姐姐吧？”
　　月子说着，目光征询看着高坂京介，想要从他这里得到答案。
　　不过，她虽然表现的是想要从高坂京介这里得到答案的样子，但她的眼神已经表明。
　　在她心中，分明已经有了答案。
　　“如果一年之前，你的那位姐姐是富江的话，那么，富江就是你的姐姐。”
　　高坂京介沉吟了一下，给出一个让月子听不懂的回答，然后他专门说明。
　　“富江不是普通人，她拥有不死之身，所以你看到她死亡，她也并没有真正的死去。”
　　“骗人吧？”
　　月子听到高坂京介的说明后，有些难以置信。
　　高坂两兄妹，在高坂京介没有觉醒道神记忆之前，都对这个世界的另一面没有了解。
　　月子这样一位普通的高中女生，自然不会了解这世界的真实，对于月子而言，不死之身是小说和影视作品里才有的东西。
　　“我是认真的。”
　　高坂京介正色看着月子，无比郑重道：“富江，确实是不死之身。”
　　《富江》系列电影里的原剧情里，富江是可以被人消灭的，但是，高坂京介现在的这位青梅竹马则不然。
　　只要他们脚下的这颗星辰还在，富江就永远不会被消灭。
　　“所以，月子，你千万不要惹富江生气，她生气后，可是会很可怕的。”
　　高坂京介语重心长的叮嘱。
　　说着，高坂京介站起身来：“好了，月子，还剩下一些位置，需要你自己来上药了。”
　　月子身上他可以上药的地方，高坂京介都已经上过了，再剩下的一些，就是女儿家的私密地方了。
　　“要是你自己不行的话，过一会儿叫你妈妈帮你也行。”
　　月子刚被川上富江惩罚过，受富江身上那邪异魅力影响，她的妈妈现在恐怕不会来帮她。
　　所以，还需要再等一段时间，等到富江对她妈妈的影响弱去。
　　月子听到高坂京介的话后，脸上露出一个黯然之色，然后她乖巧的点头：“高坂同学，谢谢你。”
　　高坂京介随和笑笑，温柔道：“我是你姐姐的朋友，你叫我哥哥就可以了。”
　　“嗯，京介哥！”
　　月子顺从的叫了一声，然后，她又有些不好意思的看着高坂京介。
　　“你能带我出去玩吗？”
　　说着，月子表现的有些局促，两手捏着衣角。
　　虽然高坂京介是川上富江的朋友，但是，现在家里有川上富江，还有把她按在桌子上打的父母。
　　所以她更愿意和高坂京介在一起。
　　“你不去上学了吗？”
　　高坂京介闻言，疑惑询问。
　　月子抬了一下自己的胳膊，显示了一下上面红红的鞭痕：“都变成这样了，要是去上学，肯定会被看到的。”
　　“你想去哪里玩？”
　　高坂京介温和问了一声。
　　“哪里都行，只要走出家门就好。”
　　月子强打精神。
　　“好！”
　　高坂京介同意月子的请求后，就回房间，要叫上井泽百合子一起离开。
　　把井泽百合子和川上富江留在一个家里，他可不放心。
　　不过，井泽百合子表示，她在家准备一下后，也要去上课了。
　　她是大学一年级，虽然不用像高中生那样每天按时上课，但平时也是有课程的。
　　最后，高坂京介和川上富江打了一声招呼后，就和月子一起出门。
　　“京介哥，你为什么要对百合子小姐，说那样的话？”
　　走出家门后，月子看着高坂京介，有些疑惑问。
　　刚才高坂京介得知井泽百合子还要去上课，要在家里准备一下书本，就没有避讳月子，很郑重的叮嘱井泽百合子别和川上富江有交集。
　　明明是很要好的朋友，高坂京介却让自己的姐姐别理会川上富江，这实在是太奇怪了。
　　“普通人和富江有接触，并不是什么好事。”
　　高坂京介平静回应。
　　月子闻言，脸上露出一个了然之色。
　　凡人怎么可以靠近妖怪。
　　高坂京介不让自己的亲人接近川上富江，实际上也是可以说得通的。
　　“月子，你想去买点衣服，还有首饰吗？”
　　高坂京介主动向月子提问。
　　“我看富江在买这些东西的时候，她的心情就会很好。”
　　“我可没钱！”
　　月子闻言，脸上闪过一抹窘色。
　　作者留言：
　　PS：因为月子是真人版的，而书客好像不让发真人版的照片，所以就不上月子的图了。


第九章可能是我太温柔
　　那些普通人对待川上富江，向来都是予取予求，所以川上富江从来都没有为钱苦恼过，想买什么，就买什么。
　　她会让高坂京介上贡，只是想要感觉到高坂京介对她的在意。
　　而月子作为一名普通的高中女生，除了平时的零花钱，再没有任何进项。
　　“给一位妹妹买一些普通礼物，对我而言，是一件很简单的事情。”
　　高坂京介随和笑笑，很自然的说道。
　　“不用这样的――”
　　月子闻言窘迫，慌忙拒绝，她可不好意思让高坂京介为她破费。
　　“你和富江可真的是一点都不一样，如果是富江的话，听到我说这种话，恐怕会恨不得把这座城都买下。”
　　高坂京介看到月子这样的表现，打趣的说了一声。
　　“你既然知道姐姐是这样的人，为什么还会和她做朋友？”
　　月子也听出高坂京介是在打趣，但是，她觉得高坂京介这话并不是虚说。
　　高坂京介明知川上富江的为人，又不受她的美貌影响，却还是拿她当极好朋友，月子有些搞不懂高坂京介。
　　“因为，她是真心拿我当朋友的！”
　　高坂京介轻轻笑笑，“好了，今天不管你想买什么东西，我都会帮你结账。”
　　高坂京介无比豪气的许诺。
　　钱财乃身外之物，他一点都不在意。
　　“京介哥，你为什么对我这么好？”
　　月子纠结了一下，鼓足勇气问高坂京介。
　　“因为你的富江的妹妹。”
　　高坂京介一本正经的给出回应。
　　“朋友的妹妹，就是我的妹妹，我一直都是这样认为的。”
　　“可是――”月子看着高坂京介的侧脸，低声道：“你也知道，姐姐一点都不喜欢我――”
　　“哈哈――你别多想！”
　　高坂京介爽朗的笑笑，“虽然不知道是怎么回事，但是，我能看出来，你在富江的心里，有着不一般的地位。”
　　“是这样吗？”
　　月子对于高坂京介这话，有些难以相信。
　　在她看来，川上富江应该是很讨厌她的，所以才会那样对待她，并且欺凌她。
　　“你别看富江那样，其实她在有些时候，是非常笨拙的。”
　　高坂京介轻声对月子说道：“月子，你自己应该认识路，也知道怎么坐车吧？”
　　“我刚来这座城市，对这里并不熟悉！”
　　“嗯！”
　　月子轻轻点头。
　　……
　　高坂京介在月子的带领下，走到了一个公车站台那里。
　　只是，在公车站台那里，此刻却有四个杀马特风格的暴走族青年蹲着。
　　他们蹲在那里，阻挡着上公车的路径，使那些上班族和学生，根本无法乘上公车。
　　很多人等在站台，无法离开，而四名暴走族则旁若无人的大声聊天。
　　那些上班族和学生，都着急的看着时间，却无人有勇气上前让那几名暴走族让开。
　　“京介哥，我们换个地方坐车吧！”
　　月子看到站台的情况后，不安的看了高坂京介一眼，主动向他提议。
　　“就这里吧，等会儿车就到了。”
　　高坂京介语气随意，很不在意的说道。
　　“可是――”月子有些不安的看了一眼蹲在那里的四名暴走族。
　　“没关系的，等车吧。”
　　高坂京介轻轻拍了拍月子的肩膀，表现的十分轻松。
　　作为一名学生，高坂京介也是遇到过几次这种小混混的。
　　只是，遇上高坂京介的小混混，一般都没有好下场，上一次是有两个勒索七恋，然后高坂京介打电话给雨流美弥音，把两个人装到垃圾桶里沉河了。
　　至于在那之后，那两个人有没有活下去，他就不知道了。
　　高坂京介不是凡人，他所追求的东西，和一般人也是不一样的，那等蝼蚁，根本不值得他去注意。
　　“如果你和那些人一样，打着等他们自动离开的主意，那你想多了。”
　　这个时候，有一个长发披下，穿着学生制服，挎着黑皮书包的美丽女孩，从高坂京介的身边经过。
　　那女孩的眉宇间，有着一抹淡淡的傲气，她极鄙视的看了高坂京介一眼，然后向那四名蹲着的暴走族走过去。
　　“喂，你们几个，对于自己妨碍到别人的事情，到底有没有一点自觉啊！”
　　傲气女孩走过去，很不客气的对那四名暴走族说道。
　　四名暴走族的视线，一时之间，全部都集中到傲气女孩的身上。
　　其中一个黄头发的男人，更是直接站起来，满脸不爽的走向傲气女孩。
　　“你刚才说什么？”
　　黄发男人，一边这样问着，一边冲傲气女孩晃了晃自己的拳头。
　　傲气女孩神色稍微有些不安的后退了一些，但还是没有被吓倒，嘴硬道：“我说，请你们注意一下在公共场合的行为。”
　　“混蛋！”
　　黄发男人骂了一声，直接挥拳，砸向傲气女孩的美丽脸蛋上。
　　“啊！”
　　强作镇定的傲气女孩，这个时候大惊失色，惊恐的闭上眼睛。
　　但是，想象中的拳头，并没有砸到她的脸上。
　　“我说，打女学生什么的，也实在是太差劲了。”
　　傲气女孩想要睁开眼睛，看看发生了什么事情时，在她的身旁，响起一个平淡的声音。
　　当她睁开眼睛时，就看到刚才被她所鄙视的高坂京介，正站在她的身边，用手挡住那黄发男人的拳头。
　　“混蛋！”
　　黄发男人一脸怒意看着高坂京介。
　　正当他准备收拳时，高坂京介的手，却握住了他的拳头。
　　“嘎――”
　　从高坂京介的手中，传出骨头裂变的声音。
　　连兄种械木对强者――神代利世的手腕，都被高坂京介给捏到形变，更何况是这样一个普通的小混混。
　　“痛――痛，快放手！”
　　黄发的男人一脸痛苦，眼泪都要流出来了。
　　“现在这样离开，我就原谅你们。”
　　高坂京介稍微教训了一下黄发男人，就把对方的手给松开了。
　　他可没有心思，和这样的小人物计较。
　　不过，他的好意，那四名暴走族明显不想接受。
　　“混蛋，你可别看不起我们。”
　　黄发男人后退了一些，他的三名同伴围上来，十分恶意的看着高坂京介。
　　“可能是我刚才表现的太温和，所以让你们没有好好认识到我。”
　　高坂京介的眼神，彻底冷漠下来。
　　作者留言：
　　PS：站台被堵的剧情，在一部日剧里面出现过，那一场景的主人公是一名女学生，还有一名女老师，猜猜是哪部日剧。


第十章第一次看到幽灵
　　高坂京介对这座城市还不怎么熟悉，而且这几个小混混也只是扰乱公共秩序，没有主动招惹他。
　　所以他刚才根本没有生气，自然也不会让他们去选河段。
　　可是，如果他们这样子不依不挠，那他的耐性就要被磨干净了。
　　高坂京介的眼神冰冷下来，在他的身上，同时还有一股迫人威势升起。
　　“混蛋――”
　　四个小混混中，还是有悍勇之辈的，在高坂京介散发的迫人威势上感觉到巨大压力后，其中一名小混混直接冲高坂京介挥拳。
　　高坂京介见状，神色没有任何变化，只是平淡的伸出自己的右手食指。
　　然后，那名小混混的拳头，砸在高坂京介伸出的食指上，不得寸进。
　　他的拳头砸上去的，仿佛不是人的食指，而是一根硬极了的钢筋。
　　“想和我动手，你还差得远呢！”
　　高坂京介平淡的说了一声，然后屈指一弹，将那名小混混的身体，直接弹到了柏油马路中间。
　　这个时候，刚好有一辆公车从马路上行驶过来。
　　公车司机看到马路中间突然跑出一个人，连忙急打方向盘，并且紧急刹车。
　　公车在碰到那名小混混的衣服时，刚好堪堪停下。
　　“为什么没有撞上去啊？”
　　高坂京介看着马路中间，语气稍微有些不满，又有一些可惜。
　　接着，他轻轻摇摇头,语气无奈。
　　“在这个地方，连电话都不好打！”
　　“京介哥，怎么了？”
　　月子原本已经被高坂京介的强大实力震住了，现在突然听到他这样无奈感慨，忍不住问。
　　“如果是在千叶的话，我只需要打一个电话，就可以让人把他们装到垃圾桶里沉河了。”
　　高坂京介的语气有些可惜。
　　在千叶的时候，他随便叫个雨流美弥音，或者神代利世，都可以把这种事办了。
　　但是在这里，就需要他自己动手了。
　　而高坂京介自己，根本懒得做那么没品的事情。
　　“算了，我们先上车吧！”
　　高坂京介根本没有在意月子被自己的话惊愕到了什么地步，随口提醒道。
　　高坂京介和月子上车的时候，那名傲气的女学生也急忙追上来。
　　“那个，刚才谢谢你了！”
　　傲气的女学生，神色尴尬，表现的很不好意思。
　　她刚才还看不起高坂京介，认为高坂京介是个很没有用的男生，没有想到，转眼之间，她就被高坂京介给救了。
　　这实在是光速打脸。
　　“顺手帮忙罢了。”
　　高坂京介随意回应：“眼看着那种渣滓打女学生，我可没办法做到视而不见。”
　　傲气的女学生一时间有些不知道怎么接话。
　　女学生要去上学，而高坂京介和月子坐了两站后，也下车，准备去买点东西。
　　“京介哥，你真是太厉害了。”
　　下车之后，月子走在路上，有些惊叹的看着高坂京介。
　　刚才高坂京介用一根手指，就挡下了别人的拳头，简直像是幻想里的事情一样。
　　“我可是你姐姐的朋友，能和妖怪做朋友的人，怎么想，都不应该是普通人的。”
　　高坂京介温和微笑，很随意的回应。
　　两人并没有走多少路程，月子就带高坂京介到了买东西的地方。
　　“月子，你没必要帮我省钱的。”
　　高坂京介看到月子带自己来的，只是普通的商店，不禁无奈的提醒了她一声。
　　“而且，我还要给朋友买些礼物，你尽管带我去高端一点的商店，我不在意乎的。”
　　高坂京介眼神真诚看着月子。
　　“那好吧！”
　　月子迟疑了一下，轻轻点头。
　　买些便宜的商品，什么地方都能买上，但是，要买上档次一点的商品，就要去特殊的地方了。
　　月子带着高坂京介走进了一栋很高的商业大厦里。
　　“你看到喜欢的东西，直接拿就可以，我为我的那些朋友们挑一下礼物。”
　　走进商业大厦后，高坂京介一边打量着里面的商品，一边叮嘱月子。
　　“好！”
　　月子有些拘谨的应了一声。
　　她的家境很普通，以前虽然和朋友来这里逛过，却什么都没有买。
　　高坂京介看到不错的商品，就会直接拿上，连商品的价格都不去看。
　　他一圈走下来，那些导购看向他的眼神都变得古怪了。
　　这种商业大厦的导购，都是极有素养的美丽女子，不会随便看不起人。
　　不过，高坂京介一名少年，身上穿着也一般，拿商品时却连价钱都不看。
　　这实在是让人大跌眼镜。
　　“真好啊，有钱人！”
　　高坂京介提着一大包商品，并且还在买东西的时候，一道阴气出现在他的身侧，然后响起一声幽幽感叹。
　　高坂京介闻言后，扭头一看，就看到在他的身侧，有一个虚幻的人影。
　　然后，他愣了一下问：“你是幽灵？”
　　那虚幻人影是一名女子高校生的形象，姿容端丽，束着单马尾，给人一种极可靠的感觉。
　　她身上所穿的校服，和高坂京介今天所见的那名傲气女生所穿的一样。
　　察觉到高坂京介在看自己，还和自己说话，那名女性幽灵愣了一下，然后愕然问：“你能看到我？”
　　“嗯！”
　　高坂京介坦然承认，然后眼神古怪看着虚幻人影：“在这个世界，我还是第一次看到幽灵。”
　　幽灵可以变成鬼，但是，鬼不是幽灵，虽然幽灵和鬼，都是因为强烈的执念，而滞留阳世。
　　可是，鬼的执念，都可以归类为对生人，对阳世的憎恨，而幽灵的执念，则更温和一些。
　　甚至，可以是一些极简单的小事。
　　自从高坂京介来到这个世界，所见的都是贞子和伽子那种凶悍至极的恶鬼。
　　像眼前这种小清新的幽灵，高坂京介还是第一次见到。
　　“居然有人可以看到我，真的太好了。”
　　那女子高校生模样的幽灵，在得知高坂京介可以看到她后，立刻表现的无比激动。
　　“你为什么没有去轮回啊？”
　　高坂京介疑惑看着那名幽灵，奇怪问道。
　　幽灵虽然有执念，但是可以自主选择轮回。
　　飘荡在阳世，又没有厉鬼的伟力，这种幽灵能拥有的，只有无尽的孤寂，相比起来，那执念反而不重要了。
　　“我不知道怎么去轮回。”
　　女子幽灵闻言，脸上露出一个无奈表情。
　　作者留言：
　　PS：突然想到鲁迅先生的一句话，一说到胳膊，就想到裸体，而你们也是，一说到日本，就想到老师，就想到爱情动作片。太污了。就算是我，也不可能一直写里番吧。


第十一章要小心被退学哦
　　月子跟着高坂京介买东西，看到他突然停下，还和旁边的空气说话，迟疑了一下后，语气弱弱的问。
　　“京介哥，你是在和谁说话啊？”
　　“我在和一名幽灵对话，月子，你先去挑自己想要买的东西吧！”
　　高坂京介倒是没有隐瞒，很淡定的说道。
　　“嗯！”
　　月子语气弱弱的应了一声。
　　等月子走开后，高坂京介才又对那名幽灵说。
　　“你是我在这个世界上，所遇到的第一位幽灵，我觉得，我应该帮你。”
　　“你要怎么帮我？”
　　女性幽灵闻言，有些疑惑的看向高坂京介。
　　不仅可以看得见她，还说要帮她，这样的高坂京介，让她的心里充满了好奇。
　　“我会送你去轮回，还有，你可以把自己的执念具体说出来。”
　　高坂京介平静看着女性幽灵，很自然的说道。
　　“我的名字是高坂京介。”
　　“我叫水树菜菜子，一年前过世，死因是跳楼自杀，如果现在还活着，应该是明修高等学苑的二年级生了。”
　　水树菜菜子在高坂京介报上名字后，也说了一下自己的身份信息。
　　“我的执念――”
　　水树菜菜子说到这里，沉吟了一下，“至于我的执念，也没什么可说的，如果可以的话，我希望你能在我的学校里送我轮回。”
　　“可以！”
　　高坂京介轻声同意。
　　面对自己看顺眼的人，凡是顺手就可以帮的事，他一般情况下，是不会拒绝的。
　　月子在商厦里，基本上没有买什么东西，高坂京介最后看不下去，直接给她提了一大包。
　　“京介哥，你不用这样破费的。”
　　月子提着一大包奢侈品，有些不好意思的看着高坂京介。
　　“你不必在意。”
　　高坂京介语气随意，“而且，这里面，还有我给富江准备的礼物。”
　　“她的胃口没有那么容易满足，买的太少可不行。”
　　高坂京介在最开始的时候，以为川上富江是把自己当肥羊，所以才不想和川上富江谈钱。
　　但是，在了解到，川上富江的心里，实际上并没有那样想后，他就无所谓了。
　　钱财乃身外之物，高坂京介一点都不在意。
　　打消了月子的顾忌后，高坂京介又和她在商厦里面逛了一会儿，只是，月子不知道，和他们同行的，还多了一位幽灵。
　　水树菜菜子并不是地缚灵，所以她可以四处游荡，今天也是在游荡过程中，才碰上高坂京介。
　　“月子，你先把这些东西带回家吧。”
　　逛完商厦后，高坂京介主动对月子说，“我先去把这些礼物给我的朋友们寄过去。”
　　“我和你一起去吧，你一个人找不到寄东西的地方！”
　　月子听到高坂京介的话后，马上说道。
　　她知道高坂京介是刚来这个城市，对这个城市还很不熟悉，所以她才会这样说。
　　“不必了！”
　　高坂京介轻声拒绝。
　　“有人会为我带路的。”
　　月子虽然奇怪会是谁为高坂京介带路，但是，在高坂京介说了这话后，她也没有再多说。
　　高坂京介目送着月子坐上公车，然后才在水树菜菜子的带领下，向邮寄东西的地方走过去。
　　将买的礼物都寄回千叶后，高坂京介便和水树菜菜子，前往明修高等学苑。
　　明修高等学苑是一所贵族中学，虽然和私立驹王学校那种特殊学校没法相比，但也算是一流的学校。
　　无论是占地面积，还是建筑风格，都十分不错。
　　高坂京介和水树菜菜子到达明修高等学苑时，正是上课的时候，大门都被封锁住了。
　　“这怎么办啊？”
　　水树菜菜子见状，脸上露出为难之色。
　　她是幽灵，可以随自己的心思穿过去，但是，高坂京介可是一个正常人。
　　“很好办的。”
　　高坂京介语气随意，然后走到那大门前，纵身一跃，如同燕子抄水一般，潇洒至极的跳了进去。
　　“好厉害！”
　　水树菜菜子震惊至极的赞叹了一声，然后从大门上一穿而过。
　　“你也不错！”
　　高坂京介微笑着回应了一声。
　　哪怕是他，面对这样的商业互吹，也是会拥有一番好心情的。
　　“先和我去学校的食堂看看吧！”
　　水树菜菜子提议。
　　“嗯！”
　　高坂京介同意。
　　明修高等学苑的食堂，看上去又大又明亮，不过，因为是在上课的关系，所以里面只有一个小卖店的中年女人在。
　　那中年女人戴着白头巾和眼镜，明显是故意把自己打扮的土气，不过，她那风韵犹存的成熟魅力，却是难以掩饰。
　　高坂京介和水树菜菜子走进食堂后，水树菜菜子一脸缅怀的打量着食堂里面。
　　“因为我家，只有我和我妈妈，而我妈妈每天都要很辛苦的工作，所以我大部分时间，都是在学校的食堂吃饭。”
　　“在这里，可以花最少的钱，买到最好吃的食物。”
　　高坂京介在旁，静默的听着水树菜菜子的诉说。
　　小卖店里的中年女人，则是眼神奇怪的看着高坂京介，现在已经上课了，而学生年纪的高坂京介却在这里，莫非是在逃课？
　　不知不觉间，高坂京介和水树奈奈子走到了小卖店前面。
　　“高坂先生，要尝一下这里卖的起斯蛋糕吗，很好吃的！”
　　水树奈奈子看着小卖店里的商品，主动为高坂京介推荐。
　　“我没有零钱啊！”
　　高坂京介无奈的耸耸肩，不过，毕竟水树奈奈子专门推荐了一次，所以他也没有完全不理，而是开口询问那个中年女人。
　　“你好，请问这里可以刷卡吗？”
　　“可以的！”
　　中年女人眼神探究看着高坂京介，然后拿出一个刷卡机。
　　“我要两个起斯蛋糕！”
　　“同学，你怎么不去上课？”
　　那中年女人，为高坂京介取起斯蛋糕的时候，顺口和高坂京介搭话。
　　“我最近都不上课！”
　　高坂京介随意回应了一句。
　　“这一学期马上就要结束了，你还不去上课，学校的老师，也不会同意你的行为吧！”
　　中年女人拿着两个起斯蛋糕放到高坂京介的面前，温柔劝说。
　　“要小心被退学哦！”
　　“没事的！”高坂京介很不在意，“我们校长这点面子，还是愿意给我的。”
　　说着，他把一杯起斯蛋糕，推向旁边，推到了水树菜菜子的面前。
　　作者留言：
　　PS：我说的日剧，是新版麻辣教师，不是什么乱七八糟的爱情动作片。


第十二章我没有勇气
　　“呃――”
　　中年女人听到高坂京介这么说后，一时间尴尬至极。
　　现在的学生，都这么厉害了吗，竟然说什么校长要给他面子。
　　“你不是明修学苑的学生吧？”
　　中年女人愣了一下后，轻声询问。
　　高坂京介坦然回应：“不是，我只是陪一个朋友进来，有点事情要做！”
　　水树菜菜子在高坂京介把蛋糕推到自己面前后，神色疑惑看着高坂京介，不明白他的用意。
　　高坂京介和中年女人搭了两句话后，就开口品尝蛋糕，看到水树菜菜子只是盯着自己，出言催促。
　　“看什么，你也吃啊？”
　　水树菜菜子脸上露出一个无奈的表情：“虽然我也想吃，但是，我是幽灵啊！”
　　“不会吃东西么！”
　　高坂京介闻言，稍微意外了一下。
　　不知道怎么轮回，亦不会吃东西，这么笨的幽灵，也还真是让他大开眼界。
　　“那你握住我的手！”
　　高坂京介说着，将自己的右手，伸向水树菜菜子。
　　中年女人看到高坂京介不仅向空气说话，还和空气进行互动，心中为他打上了危险分子的标签，并且开始犹豫要不要报警。
　　水树菜菜子小心翼翼的握向高坂京介的手，因为以往她碰到别人的时候，都会从对方身体上穿过，所以她担心现在会发生同样的事情。
　　但是，和以往不同，她这次，真真切切的握住了高坂京介的手。
　　“好了，你也可以吃东西了。”
　　高坂京介温和看着水树菜菜子。
　　中年女人看着高坂京介，迟疑了一下后，轻声问：“同学，你是哪个学校的学生啊？”
　　如果高坂京介的精神真的不正常，那么，她为了学苑里众多学子着想，就要做出相应措施了。
　　“私立驹王学校！”
　　高坂京介随口回应。
　　“私立驹王学校！”
　　不仅是那中年女人，就连沉迷蛋糕味道的水树菜菜子，这个时候，都一脸震惊的看着高坂京介。
　　“你说的，是那个超一流名校，录取通知书就相当于世界上所有大学录取通知书的私立驹王学校吗？”
　　水树菜菜子还专门又问了一次。
　　“是的！”
　　高坂京介看到水树菜菜子这么激动，轻轻点点头。
　　“私立驹王学校的话，怎么会容许你这么长时间不去上课？”
　　中年女人不解的看着高坂京介。
　　私立驹王学校的校风如何，外界还是有一定耳闻的，更不要说她这种在那里上过学的人。
　　“还好吧，我们班有一个女生，请假的时间，比我可长多了。”
　　高坂京介随意耸耸肩头。
　　在他的记忆里，他所在班级的班长――我妻由乃，似乎就没怎么去过学校，大部分时间都是请假。
　　“私立驹王学校，竟然也允许这样的事情！”
　　中年女人表现的有些难以置信。
　　高坂京介对此，只是随意的笑笑。
　　普通学生当然不可能这样，但是，他是不一样的，长门有希也好，凉宫春日也好，都要给他一个面子。
　　水树菜菜子得知高坂京介是私立驹王学校的学生，惊奇了一番后，就重新沉迷于蛋糕的美味。
　　品着品着，从她的眼角，有晶莹的泪痕流淌而下。
　　“你，怎么了？”
　　高坂京介看到水树菜菜子的眼泪，关切的问了一声。
　　“我想到我妈妈了，她以前很喜欢吃这种蛋糕。”
　　水树菜菜子声音哽咽。
　　“我跳楼之后，就只剩下我妈妈一个人了，我对不起她。”
　　“她那么辛苦，才把我养育到这么大。”
　　“要不然，我们去见见你的妈妈吧？”
　　高坂京介轻声提议，看着这个哭成了泪人的女孩，他觉得，自己应该做点什么。
　　“我――我没有勇气！”
　　水树菜菜子泪眼摩挲，“我因为一时的冲动，就想着死了一了百了，我对不起我妈妈，实在没有脸去见她。”
　　“你死了，你一时冲动，你对不起你妈妈，但是正因为这样，你才更应该见一下你的妈妈。”
　　“你应该把自己的心意，通通告诉她，把你心里面的歉疚，把你对她的爱，全部都说出来。”
　　高坂京介认真看着水树菜菜子。
　　他不会劝说别人，虽然说自己讨厌暴力，但是他解决问题的方法，所用最多的就是暴力。
　　只是现在的他，看着泪眼摩挲的水树菜菜子，感觉自己应该说点什么。
　　阻止水树菜菜子行动的，是一道心的壁障，那屏障，凭拳头，凭暴力，都无法打破。
　　“高坂先生，谢谢你。”
　　水树菜菜子平复了一下自己的心情，温和看着高坂京介。
　　“你是一个好人，但是我这个不孝的女儿，已经无颜面去见我的母亲了。”
　　“时间，会抚平她的伤口，我不希望，自己再勾起她心中的伤心事。”
　　水树菜菜子的语气，低落，而又坚定。
　　能以跳楼那种悲壮方式结束自己生命的女人，其心志的坚定，让很多人都能叹息。
　　“你――”
　　“高坂先生，陪我再去一个地方吧！”
　　高坂京介刚说了一个字，就被水树菜菜子打断，接着水树菜菜子一脸期待看着高坂京介。
　　“好！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　中年女人看到高坂京介吃了一个蛋糕，而另一个蛋糕都没动就转身离开，不禁开口唤道：“同学，你的蛋糕？”
　　“那个蛋糕，已经吃过了。”
　　高坂京介头也不回，语气平淡的回应。
　　“是吗？”
　　中年女人看着高坂京介离去的身影，脸上露出一个沉思的表情，接着在那块没有动过的蛋糕上轻轻尝了一口。
　　她的味蕾上并没有尝到蛋糕的美味，反而是如同嚼蜡一样，不过，她对那味道并没有在意，而是一脸忧伤看着高坂京介离去的方向。
　　“蛋糕，好吃吗？”
　　“那孩子，还被以前的事情折磨着，所以才无法解脱么！”
　　“樱井良子，你真是一个罪孽深重的女人。”
　　中年女人的口中，喃喃自语。
　　在高坂京介离开之后，她也摘下了自己的头巾和眼镜，然后向着高坂京介离开的方向走去。
　　“不管怎么样，以前的事情，总要解决的，只要能让那孩子解脱，我怎么样都无所谓。”
　　作者留言：
　　PS：想上真人版图片啊，动漫图片根本不够味道，算了，不上图了。


第十三章在我看来，都是垃圾
　　水树菜菜子带着高坂京介，走到了教学楼里面，来到了一间教室的外面。
　　“这里，就是我以前上学的教室。”
　　水树菜菜子无比缅怀的站在教室门前。
　　教室门紧关着，但是隐隐间还能从里面听到很吵闹的声音。
　　“要进去看看吗？”
　　高坂京介看着一脸缅怀的水树菜菜子问。
　　“不必了。”
　　水树菜菜子轻声拒绝。
　　“都过来了，不进去看看，也实在有些可惜吧！”
　　高坂京介说着，伸手去推教室的门：“而且，对于你以前所在的班级，我还是挺感兴趣的。”
　　教室里面乱成一团，有打牌的，有化妆的，有吃零食的，全班只有一个人是在读书。
　　高坂京介走进来的时候，还以为自己是到了菜市场，而不是上课中的教室。
　　教室里的学生们，看到有陌生人走进来，纷纷把视线看过来。
　　“难道是转学生吗？”
　　“怎么可能？”
　　“哪有傻子会往我们班转！”
　　……那些学生注意高坂京介的同时，还窃窃私语着。
　　在那些学生之中，高坂京介看到了一个熟悉的人。
　　那正是在公车站台那里，和他有过一面之缘的傲气女孩。
　　“你来干什么？”
　　傲气女孩从座位上站起来，看着高坂京介，在她说话的时候，她身边那些学生都放轻声音。
　　看她的表现，她在这个班级里，应该有着一定的声望。
　　“只是随便看看，我想看看这个教室里的班级，是什么样的班级。”
　　高坂京介轻声回应，这样的一个班级，他看了一眼后，就感觉没有什么兴趣了。
　　“哦，那你感觉这个班级怎么样？”
　　傲气女孩听到高坂京介的话后，来了几分兴趣。
　　“恕我直言！”高坂京介扫了一遍教室里面，十分文艺道：“在座的各位，在我看来，都是垃圾。”
　　“混蛋，你在说什么――”
　　……下方的学生们瞬间群情激愤，有几个脾气不好的男人，更是直接站起来，一副要向高坂京介动手的样子。
　　“请问，发生什么事了？”
　　这个时候，从教室门口那里，传来一个温柔的声音。
　　高坂京介扭头一看，就看到一位身穿黑色套裙，手捧教科书的大美人。
　　她一头黑色的长发披下，气质温婉，此刻正眼神如水的看着高坂京介。
　　这一位，应该就是这个班的老师。
　　高坂京介马上做出判断。
　　“没什么，我只是进来看看，顺便说一下对这个班学生的看法。”
　　高坂京介温和回应了一声，然后向教室外面走去。
　　“不打扰你上课了。”
　　说着，高坂京介向教室外面走去。
　　穿着黑色套裙的美人走进教室后，和那些学生们没有任何交流，就自顾自的开始讲课，而那些学生们，此时也各玩各的，完全无视了讲台上的老师。
　　高坂京介走出教室后，看前身旁的水树菜菜子：“听说在一些学校，存在着校园欺凌事件，而你们班的样子――”
　　“如果你会跳楼，是因为被人欺负了，我可以送他们和你一起去轮回。”
　　高坂京介十分平淡，说出了极恐怖的话语。
　　“高坂先生，别说这么可怕的话！”
　　水树菜菜子闻言，脸上露出一个无奈表情：“如果触犯法律的话，你也会有大.麻烦的。”
　　“不会的。”
　　高坂京介的语气中，有着淡淡的自信。
　　凉宫春日就是这片土地的天，而就算是凉宫春日，都要给高坂京介几分薄面。
　　如果水树菜菜子是被人欺负才自杀，那么高坂京介送那些欺负她的人去轮回，也不会有麻烦。
　　水树菜菜子看到高坂京介都这样说了，又急忙补充。
　　“而且，我也并没有被欺负。”
　　“他们以前，不是这样子的，在我上学的时候，那些同学们都很好。”
　　高坂京介看到水树菜菜子的话不似作伪，也就没有再多说。
　　从那间教室离开后，水树菜菜子带着高坂京介，往教学楼的顶端走去。
　　从教学楼的天台上，可以一览无余的看清楚学校的风景。
　　水树菜菜子走到天台边缘，看着下方的风景：“一年前，我就是从这里跳下去的。”
　　高坂京介抱着胳膊，站在水树菜菜子的身后，眼神温柔的看着她。
　　“如果再来一次，你应该不会再跳了吧！”
　　“我――”
　　水树菜菜子咬咬了自己的嘴唇，“我不知道，我不知道自己能不能忍受，那种被所有人不相信的人生。”
　　说着，水树菜菜子回过头来，看着高坂京介，极大声道。
　　“高坂先生，下辈子，我想做一个像你一样的有钱人。”
　　“呃――”
　　高坂京介一时无语，他能说什么。
　　他现在不在意钱，随便花钱，是因为有雪之下家的那两位大小富婆供养他。
　　而在他未觉醒本我之前，他比普通的高中生都穷，说不定一年前的水树菜菜子都比他有钱多了。
　　“因为我穷，所以他们看不起我，因为我家没钱，所以我就会去做坏事？”
　　“就因为我穷，连我的朋友都不相信我。”
　　水树菜菜子说到钱这个话题时，表现的有些激动，甚至于两眼泪目。
　　可以看出来，她的自杀原因，应该和钱有一定关系。
　　“高坂先生，穷，就代表着一定没骨气吗？”
　　水树菜菜子看着高坂京介，情绪有些激动。
　　“不是！”
　　高坂京介毫不犹豫，给出答案。
　　而这个时候，水树菜菜子的情绪，也冷静了一些：“抱歉，高坂先生，突然向你说这些奇怪的话。”
　　“送我去轮回吧！”
　　黯然说了这样一声后，水树菜菜子又俏皮一笑。
　　“我这辈子报答不了你，希望下辈子能对你以身相许。”
　　“呵――”
　　高坂京介闻言，也有些失笑。
　　被水树菜菜子逗乐的高坂京介，心里面的想法，突然有了一定的改变。
　　然后他大声道。
　　“你也可以不去轮回，由我来引你入道。”
　　“不用了。”
　　水树奈奈子神色黯然，轻轻摇头，“我想从头再来，这个失败的人生，在一年前的那一天，就已经结束了。”
　　“我妹妹要是说这种话，我非扒了她的裤子，狠狠打她一顿！”
　　作者留言：
　　PS：第二更送上，我参考的形象，是新版麻辣教师，但是，不能上真人图，所以只能这样了。


第十四章阴司有序，亡者上路
　　如果高坂桐乃敢说什么不想活，想轮回后重新开始的混帐话，高坂京介一定会扒了她的裤子，狠狠打她一顿，让她清醒一下自己那发昏的脑袋。
　　不过，水树菜菜子现在说这种话，那就是另一种情况了，毕竟在今天之前，高坂京介从来没有见过水树菜菜子。
　　他们两的关系，只是勉强算陌生人，对于水树菜菜子的选择，高坂京介不会发表任何看法。
　　“但是，是你的话，我尊重你的选择！”
　　高坂京介的心里是这样想的，他看着水树菜菜子的身影，也将自己心里面的想法说了出来。
　　“呃――”
　　水树菜菜子闻言，先是沉默了一下，然后看着高坂京介问：“为什么？”
　　高坂京介没有犹豫，坦然看着水树菜菜子。
　　“我和你的关系，还没有到达可以帮你做决定的份上。”
　　“高坂先生，像你这么直白的人，应该从来都没有说过谎话吧？”
　　水树菜菜子听到高坂京介的话后，脸上露出一个明媚笑容。
　　高坂京介神色不变，淡然道：“在我的记忆里，正常情况下，我是没有说过谎话的。”
　　“真好啊！”
　　水树菜菜子看着高坂京介，惊叹了一声，然后又问：“那你会怀疑自己的朋友吗？”
　　“既然说了是朋友，那我当然要去相信他。”
　　高坂京介对于这个问题，丝毫没有考虑。
　　“高坂先生，要是在我生前，能和你成为朋友就好了。”
　　水树菜菜子眼神温柔，又有些向往的看着高坂京介。
　　在她生前，若是能有一位像高坂京介这样的朋友，或许她的人生会有另一个不同的走向。
　　“你现在，就是我的朋友了。”
　　高坂京介看着水树菜菜子，很平静的说道。
　　对于看的顺眼的人，对方再主动一点，很容易就能和他成为朋友，水树菜菜子就是这样。
　　“高坂先生，谢谢你。”
　　水树菜菜子很郑重的向高坂京介道了一声谢。
　　“叫我京介吧！”
　　高坂京介温和看着水树菜菜子。
　　“京介，送我轮回吧！”
　　水树菜菜子温婉笑笑，撩了一下自己的秀发，轻声对高坂京介说道。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头。
　　他已经凝成道台，打通阴阳两界，送水树菜菜子进入阴司去轮回，对他而言并不是什么难事。
　　应了一声后，高坂京介上前两步，然后向着天台边缘的前方点出一指。
　　接着，一个黑色漩涡通道出现在那前方。
　　“阴司有序，亡者上路。”
　　在那黑色漩涡通道出现后，高坂京介抬起食指，在虚空中写画。
　　接着，这八个金光闪闪的大字凭空出现，飞进了水树菜菜子的灵体之中。
　　“有我写下的通关文书，阴司不会为难你的。”
　　高坂京介对于这个世界的阴司，并没有认真的了解过，但是，他写下的那八个字里，蕴含着道神之力。
　　只要不是傻子，就不会想要为难水树菜菜子的。
　　而且，如果真的有不开眼的家伙想为难水树菜菜子，道神伟力跨界而至，可不是开玩笑的。
　　“京介，下辈子，我一定以身相许的报答你。”
　　水树菜菜子温和一笑，向着黑色漩涡迈出脚步，此时，她还不忘和高坂京介开玩笑。
　　“等一下。”
　　高坂京介正要回应她的时候，突然脸色大变，大声阻止水树菜菜子。
　　他隐约间看到，漩涡通道的另一侧，并不是规则有序的阴司，而是一片森罗鬼域。
　　尚没有来得及思考这个世界的阴司状况，高坂京介就急着阻止水树菜菜子踏进去。
　　水树菜菜子身上，有他写下的通关文书，哪怕是在那种森罗鬼域里，也不会有危险，但是，仍旧会有麻烦的。
　　可是，当高坂京介出声时，水树菜菜子已经有一只脚踏进那黑色漩涡里了。
　　眼看着，她就要走进去，高坂京介的提醒，根本让她来不及反应。
　　高坂京介见状，就准备上前，意图强行把水树菜菜子从阴间拉回来。
　　“哗――”
　　在高坂京介刚有动作的时候，突然天台前方清光大盛，那清光将黑色漩涡镇住，在水树菜菜子前方一挡，使她被迫重新回到天台。
　　“文道气运！”
　　高坂京介脸色愕然。
　　他都没有想到，会在这个学校里，见到这种东西。
　　如果是私立驹王学校里，有文道气运，那很正常，毕竟那所学校不简单，但是，这所明修学苑，可只是一所普通的学校。
　　这个时候，漩涡通道另一侧的阴间出口附近，有恶鬼注意到了这个通往阳世的通道，凶神恶煞的冲过来。
　　“你敢――”
　　“惊目劫――”
　　高坂京介的眼里，射出两道神光，接着他伸出食指一点，将那漩涡通道关上。
　　“京介，怎么了？”
　　水树菜菜子心有余悸的看了天台前方一眼，然后有些疑惑的问高坂京介。
　　刚才发生的那一系列变故，她都不知道是怎么回事。
　　“阴司出问题了。”
　　高坂京介眉头微皱。
　　一个有生人的世界，要想正常运转，就离不开阴司，或者说，必须有阴司。
　　看来，这个世界的问题，有点大啊，回去问问富江是怎么回事吧！
　　高坂京介的心中，暗自决定。
　　他知道，川上富江，一定可以在这个问题上给他答案。
　　“刚才，是你做了什么吧？”
　　高坂京介心里做出决定后，扭头看向天台的入口入。
　　在那里，此时正有一个黑色波浪长发披下的中年美妇走上天台，那中年美妇穿着职业套裙，一身知书达礼的气质。
　　她给高坂京介留下极好印象的同时，还让高坂京介感觉很眼熟。
　　“你是，小卖店的那位？”
　　高坂京介疑惑看着中年美妇。
　　水树菜菜子仔细打量了那中年美妇一番后，惊讶出声：“理事长！”
　　“我是明修学苑的理事长，樱井良子，因为对你的行为有些在意，所以我就跟过来了。”
　　樱井良子一边向高坂京介走过来，一边向高坂京介做自我介绍。
　　“我叫高坂京介！”
　　高坂京介也礼貌的报上了自己的名字。
　　一所学校的理事长，却伪装成小卖店的大妈，实在让人感觉奇怪。
　　不过，高坂京介并不是好奇心特强的那种人。
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，今天白天有点事，所以又熬夜了，抱歉。


第十五章菜菜子的心愿
　　樱井良子走到高坂京介的面前，纠结了一下，才开口问：“你似乎能看到普通人看不到的存在？”
　　樱井良子在问出问题后，又说出了自己的依据。
　　“我以前在私立驹王学校上学的时候，知道那个学校的一些学生，是比较神奇的。”
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头，然后眼神古怪的看着樱井良子。
　　樱井良子，是看不见水树菜菜子的。
　　但是，刚才阻止水树菜菜子进入阴间的文道气运，正是因为樱井良子才被引动。
　　明明看不见水树菜菜子，樱井良子却影响学校的文道气运，自动去保护水树菜菜子，由此可见，她心里是很重视水树菜菜子的。
　　而能影响明修学苑的文道气运，也说明樱井良子是一位德高望重的文人。
　　“你，很在意水树菜菜子吗？”
　　高坂京介眼神古怪的看着樱井良子，轻声询问。
　　“菜菜子让我认识到了，我的教育方针有多么错误！”
　　樱井良子神情黯然。
　　“而无辜的菜菜子，正是我那种错误教育方针的牺牲者。”
　　水树菜菜子看到樱井良子这样，什么话都没有说，只是灵体静默的站在那里。
　　她没有立场责怪樱井良子，但是亦没有立场原谅樱井良子，沉默，是她唯一可以做的事情。
　　尽管她说话，樱井良子也无法听到。
　　“那你，想和菜菜子聊聊吗？”
　　高坂京介在樱井良子说话后，看了水树菜菜子一眼，然后轻声问樱井良子。
　　“你能做到这种事情吗？”
　　樱井良子听到高坂京介的话后，脸上露出激动之色，眼里满是期待。
　　她是一个德高望重的人，但是，她人生中，同样有愧对的人，那人就是在花一样年纪，却选择了自我结束的水树菜菜子。
　　“可以！”
　　高坂京介轻轻点头，“只是，你不介意我失礼一点吧。”
　　“她毕竟是幽灵，需要一些特殊的方法，才可以看到她，并且和她进行交流。”
　　“不介意！”
　　樱井良子并不知道高坂京介要做什么，但是听到高坂京介这么说，她还是很坚定的点点头。
　　她是真心，想要见见水树菜菜子的。
　　“那我失礼了。”
　　高坂京介说着，绕到樱井良子的身后，右臂环至她的身前，将手掌按在她的额上。
　　中年美妇身上的淡淡馨香，从高坂京介的鼻尖钻入，丰润的臀部，也在不经意间，顶着高坂京介的下面。
　　沉默的空气中，樱井良子和高坂京介之间，都有了一种无言的尴尬。
　　“好了，你可以看到她，并且和她对话了。”
　　淡定如高坂京介，都不禁心猿意马了一番，不过，他很快就调整好自己的心态，提醒樱井良子。
　　樱井良子这个时候，也注意到在自己前方不远处的天台边缘，正站着一位大好年华的美丽少女。
　　那美丽少女，正是本身时间定格在一年前的水树菜菜子。
　　和一年前相比，水树菜菜子没有发生任何变化。
　　“菜菜子！”
　　樱井良子有些激动的唤了一声。
　　“理事长！”
　　水树菜菜子则表现的平淡一些。
　　这一年来，她在很多地方游荡过，虽然有执念，但是一些事情，也想开许多了。
　　樱井良子情绪激动的看着水树菜菜子，然后认真问：“菜菜子，你还有什么未了的心愿吗？”
　　水树菜菜子如果有未了的心愿，哪怕她拼上性命，也会为之完成的。
　　“未了的心愿？”
　　水树菜菜子闻言，顿时愣了一下。
　　她虽然是因为执念，才作为幽灵存在于世，但是要说她有什么未了的心愿，连她自己都不是很清楚。
　　水树菜菜子沉默了一下后，“我还想和大家一起上学，还想和朋友一起读书。”
　　说到后一句话的时候，水树菜菜子眼神期待的看着高坂京介。
　　如果她还活着，她真想和高坂京介一起上学。
　　“和大家一起上学！”
　　樱井良子闻言错愕，她实在没有想到，水树菜菜子还有的未了心愿，竟然是上学。
　　“你可以选择一个班级，我会在那个班里，为你准备一副课桌，你以前所在的班级，现在已经不适合你去上学了。”
　　水树菜菜子听到樱井良子这么说，目光锐利看着她：“理事长，京介说那个班的学生是一群垃圾，在你看来，那些学生，也是人渣败类吧！”
　　“你应该知道，他们以前不是这样的。”
　　“对，他们以前不是这样的。”
　　樱井良子认可的点点头。
　　“但是，他们现在，和人渣败类有什么分别，他们对自己的人生不负责任，对他们的父母，同样没有责任心。”
　　“学校也努力过，但是，对于他们，我没办法勉强自己去看得起他们。”
　　樱井良子认真看着水树菜菜子，说出了自己的心声。
　　“我是一名教育者，我也认为每个学生，都有接受教育的仅利，但是，我清楚，这个世界上真的存在无药可救的人。”
　　水树菜菜子幽幽一叹，无比坚定道。
　　“就算那些同学们，是你们眼里的人渣败类，垃圾，但我心里，还是挂念他们。”
　　“是这样吗？”
　　樱井良子沉吟起来。
　　“高坂学弟，你能帮我一个忙吗？”
　　“什么？”
　　高坂京介在樱井良子的身后，有些疑惑。
　　樱井良子郑重说道。
　　“在菜菜子上学期间，我希望你这位专业人士，可以照看一下她。”
　　“去菜菜子所在的班级，当一段时间班主任，到这学期结束为止，期间薪水由你提！”
　　说是照看，但高坂京介实际上是樱井良子加的一道保险。
　　不管她的心里，对水树菜菜子多么看重，但水树菜菜子，终究是一只幽灵，在凡人的眼中，幽灵都是和恐怖挂钩的。
　　在凡人看来，鬼物和幽灵，都是同样的，甚至于就是一类存在。
　　高坂京介也知道樱井良子的心思，但是，他并没有直接拒绝，而是考虑起来。
　　当一些日子的老师，貌似也是一件很好玩的事情。
　　“我可以帮你这个忙，但是，我不要钱，我要明修学苑一成的文道气运。”
　　高坂京介同意了樱井良子的提议，并且说出了自己的条件。
　　“文道气运？”
　　樱井良子闻言，脸上露出疑惑之色。
　　作者留言：
　　PS：第二更了，累，晚上更新真的好伤身。


第十六章连富江我都杀了
　　“这所学校自建成后，无数学有所成的学子气运加诸，成就了明修学苑的文道气运。”
　　高坂京介也不隐瞒，直接将文道气运的具体信息，讲了出来。
　　“而文道气运，有着各种神奇的功效，比如，在它的影响下，可以加快普通学生的学习进度。”
　　高坂京介还专门举了一个例子。
　　樱井良子闻言，迟疑了一下，然后坚定的点点头：“可以，我答应你。”
　　“那我从明天开始，就可以过来上班了。”
　　高坂京介十分爽快。
　　和樱井良子达成共识后，高坂京介又和樱井良子去办公室，办理了相关的入职手续。
　　凭私立驹王学校的名头，哪怕高坂京介自己也还是一名高中生，但是他已经完全有资格做明修学苑的老师了。
　　高坂京介和樱井良子商量了一番后，决定入职成为二年四班的国文老师。
　　从明修学苑离开，水树菜菜子仍一直跟在高坂京介身边，只有高坂京介可以看到她，所以她不想离开高坂京介的身边。
　　高坂京介看到她这样，也没有阻止她跟随。
　　……
　　晚上。
　　“咦――”
　　高坂京介回到月子家，刚打开门，就惊咦了一声。
　　在空气中，他嗅到了淡淡的血腥味，而且，那血腥味很不一般。
　　“别是富江发生什么事了吧？”
　　高坂京介心里一紧，稍微有些在意，向屋子里走去。
　　他对月子一家人的感观还不错，可是川上富江想要搞这一家人的话，他能做的，最多就是两不相帮。
　　客厅里有一些淡淡的血迹，客厅沙发往卫生间的途中，有一道明显的血痕拖在地上，那血痕看上去和普通人体一样宽。
　　这里，似乎是拖尸现场。
　　“这个富江！”
　　高坂京介一看，心里面就有了大概的猜测。
　　他当即没有任何犹豫，向卫生间走去。
　　狭窄的卫生间里，此时月子一家都在里面，而卫生间的地上，一片血肉模糊。
　　月子本人无力靠在卫生间门口，一脸被玩坏的表情，似乎看到了大恐怖。
　　月子的父母，则蹲在卫生间里，分别用钢锯和菜刀将一具尸体分尸。
　　卫生间的马桶上面，摆放着富江的头颅。
　　由那头颅可以看出，卫生间里被分尸的那个尸体，分明正是川上富江的尸体。
　　高坂京介看到这一幕后，脸色瞬间变得无比阴沉。
　　川上富江是他极要好的朋友，但是因为川上富江有不死之身，所以哪怕被分尸，对她而言，也不算什么危机。
　　正因为这样，高坂京介才没有在冥冥中有所感应。
　　可是，哪怕明知川上富江没有什么事，眼看到自己的朋友被这样伤害，高坂京介的心情，还是很不爽。
　　在高坂京介出现后，月子一家人听到脚步声，都将视线看过来。
　　“糟糕，被看到了。”
　　月子的父亲拿着一把钢锯，停下手上的动作，惊慌看着突然出现的高坂京介。
　　像高坂京介这样的人物，自然可以无视东瀛律法，但是，对于普通人而言，那律法的威慑力还是极大的。
　　欠债还钱，杀人偿命。
　　如果杀人的事情，被人所知，那么杀人者也不会有好下场的。
　　月子的父亲被高坂京介撞到了凶杀现场，当即恶由胆边生。
　　“连富江我都杀了，再多杀一个，也无所谓。”
　　月子的父亲在卫生间里站起身来，手握染血钢锯，一脸凶恶，眼神恶意的看着高坂京介。
　　“你能收留我们一家，我很感激，但是，你这样对待我的朋友，又让我很生气。”
　　高坂京介根本不在意月子父亲表现出来的恶意，只是无比平静的看着他。
　　一只蝼蚁表现的再凶恶，也不会被大象给认真注意的。
　　“你也去死！”
　　月子的父亲没有在意高坂京介所说的话，举起染血钢锯，直接向着高坂京介冲过去。
　　“不要！”
　　月子原本一脸被玩坏的表情，看到高坂京介后，眼神才变得清明了一些。
　　现在她父亲作势要冲过来砍高坂京介，月子惊呼一声，下意识的冲出去，抱住自己父亲的腰身，奋力阻止。
　　“爸爸，不要再做错事了！”
　　月子哭泣着哀求。
　　“稍微有些意外呢！”
　　月子关键时刻爆发出来的勇气，让高坂京介都有些侧目。
　　“可惜了，如果富江没有发生这种事，我们一定会很有共同话题。”
　　高坂京介看着月子，轻轻摇摇头。
　　月子抱着自己的父亲，奋力阻止他，而那个男人，则想要挣脱月子的限制。
　　“月子，你放开我！”
　　月子的父亲，是个不怎么运动的上班族，力量和自己在上高中的女儿比起来，实际上也并没有多大优势。
　　所以一时之间，他还真的是挣脱不了月子。
　　“月子，那你就别怪我了。”
　　月子的父亲发现一时间无法挣脱，脸上神情一狠，将手里的钢锯，直接砸向月子抱着他腰身的胳膊。
　　“简直丧心病狂。”
　　高坂京介眉头一挑，眼睛一瞪。
　　他没有用惊目劫，这只是普通的眼神威慑，毕竟对普通人用惊目劫，和杀人没什么区别。
　　至于月子的父亲，当他被富江的魅力所俘虏时，他就变得不正常了。
　　而他动手要杀富江的时候，更是完全疯了。
　　杀害目击者，伤害自己的小女儿，并不是能让他犹豫的事情。
　　月子的父亲被高坂京介眼神一瞪，感觉自己的整个心神，都受到了莫大冲击，整个人呆在那里，一动都不敢动。
　　漱漱落落的水声，从他的裤管里出现。
　　高坂京介不再理会他，迈步向卫生间里面走去。
　　月子这个时候，松开了自己的父亲，被月子松开后，那男人当即无力软倒在地。
　　“富江，你为什么要做这样的事？”
　　高坂京介走进卫生间里，神色困惑的看着被放在马桶上的富江头颅。
　　月子看到高坂京介这个表现，然后才猛然反应过来，貌似高坂京介说过，川上富江乃是不死之身。
　　之前她太紧张了，才没有想起这回事，而现在，高坂京介这样子表现，让她回忆起来了。
　　作者留言：
　　PS：貌似越写，越喜欢富江了，这个女人真的挺有意思的。


第十七章你女神还是你女神
　　卫生间中，一片沉默，月子的母亲抬着头，手上还紧握着一把染血菜刀，无比紧张看着高坂京介。
　　马桶上的富江头颅，在高坂京介说话之后，两眼一睁，瞳孔正对高坂京介。
　　“京介，我是无论如何都不想让你看到我这个样子的。”
　　“原本在你回来之前，他们就应该处理好的，但是这两个废物，动作太慢了！”
　　富江的头颅，鄙夷的看了月子的父母一眼。
　　“抱歉，让你见到这么没有形象的我。”
　　接着，川上富江很没有诚意的向高坂京介道了一声歉。
　　“没关系！”
　　高坂京介语气温和，眼神温柔看着川上富江。
　　虽然川上富江的形象，现在有些猎奇，但他还真的一点都不在意。
　　“富江存在的本来意义，就是挑起杀戮和争端！”
　　在高坂京介的温柔眼神下，川上富江轻声说道。
　　月子一家人，在那颗头颅动起来，并且说话后，全部都被吓呆在那里了。
　　“你不必这样的，你不应该让自己受伤。”
　　高坂京介看着川上富江的头颅，轻轻叹息了一声。
　　“我没有选择！”
　　川上富江的头颅在高坂京介的视线下，稍微有些不好意思。
　　她视众生为猪狗，无论是自己丑陋，还是美丽，都是对见她者的恩惠。
　　但是，高坂京介不一样，她不愿让高坂京介见到自己这般失态的样子。
　　“我会心疼的。”
　　高坂京介抬手，在川上富江的脸颊上轻轻抚过。
　　川上富江脸上露出一个奇异表情，轻声问：“因我美丽？”
　　“因你是我朋友！”
　　高坂京介的语气十分认真，目光真诚看着川上富江。
　　“我不愿意，看到我的朋友受到伤害。”
　　“这次，不要再用以前的那种方法重生了，由我，来帮你复生吧！”
　　高坂京介将选择的权利，交给川上富江。
　　川上富江的瞳孔盯着高坂京介，然后轻声而优雅道：“京介，那就麻烦你了。”
　　哪怕只剩下一颗头颅，那以自身魅力逞凶的女怪，仍旧不失女神风采。
　　“呵――”
　　高坂京介轻轻一笑。
　　“你们先出去吧，这里的事情，由我来处理。”
　　高坂京介微微俯身，将月子母亲手里的菜刀取下，温和对她说道。
　　月子的母亲被高坂京介取走菜刀，这过程中没有丝毫挣扎，失去菜刀后，她反而无比冷静看着高坂京介。
　　“你，会怎么对我们？”
　　“这要看富江怎么打算？”
　　高坂京介也没有掩饰，轻声说道。
　　“来――来――”
　　在月子一家人离开卫生间后，高坂京介向他们所在的方向，轻轻招了招手。
　　然后，他们身上所溅到的富江的血迹，就从他们的身上飞走，向着高坂京介所在的方向聚集过来。
　　除了月子一家人身上的血迹，客厅里的那些血迹，以及卫生间里那些血迹，也都浮起来，向高坂京介聚集的地方飞过来。
　　“你的命令，竟然连富江的血液都无法违背。”
　　富江的头颅，无比惊愕看着高坂京介。
　　在这个世界，应该没有人能强行改变富江的意志，九州牧不行，耶和华不行，曾经的宇宙帝王也不行。
　　但是，现在富江还没有授权，高坂京介就可以唤动那些血液。
　　这里面蕴含的信息量，实在是太大了。
　　“这是律令，一种直达根源的言灵。”
　　高坂京介解释了一声。
　　“这，是那一位的伟力吗？”
　　川上富江迟疑了一下，轻声询问。
　　她说的那一位，并不是高坂京介从罗濠她们口中听到的那一位，而是道神叶玄。
　　瀛州的州牧和大将，都猜测高坂京介是一位域外邪神，或者得到了域外邪神传承的人族。
　　但是，只有川上富江明白，高坂京介是某一个高等意志的化身。
　　能违背富江的意志，只能是那一位高等意志的伟力了。
　　“嗯，是的。”
　　高坂京介点头承认。
　　川上富江闻言后，眼神复杂看着高坂京介：“京介，你究竟是京介，还是那一位？”
　　“对于现在的你来说，我是我，那一位是那一位，但等你到达一定程度，你若见到那一位，也可以把那一位当成我。”
　　高坂京介不是道神叶玄，但是，道神叶玄是高坂京介。
　　“那一位是谁？”
　　川上富江在高坂京介面前展露了自己的真实，面对高坂京介的时候，她也有些刨根问底了。
　　“那一位的名字太过于尊贵，而你现在还没有成长起来，说出那一位的名字，可能会影响到你。”
　　高坂京介轻声解释。
　　“真是一位高高在上的可怖存在！”
　　川上富江听到高坂京介这么说后，沉默了一下，在她的心里，对高坂京介的话却是没有怀疑。
　　“那一位，距离这个世界太遥远了，你不必在意。”
　　高坂京介一边挥手，重新聚拢川上富江的尸身，一边和川上富江对话。
　　“主要是，你现在的道途，走错了。”
　　川上富江闻言，当即语气无奈：“我没有选择。”
　　高坂京介认真看着川上富江道：“我成道时，助你演化一界，如何？”
　　“你什么时候能成道！”
　　川上富江看着高坂京介问。
　　“我不知道！”
　　高坂京介迎着川上富江的视线，回答的十分认真。
　　“或许很快，或许，无限时间，你愿意等吗？”
　　川上富江神色严肃看着高坂京介，然后她莞尔一笑。
　　“那就等吧！”
　　“只要你不负我，一千年，一万年，我都愿意等下去。”
　　“我不负你。”
　　高坂京介说着，在他的面前，川上富江的尸体，已经直立着拼装好了，并且，那些血液，也重新回到了她的身体中。
　　然后，高坂京介把马桶盖上的富江头颅捧起。
　　“这样安上去，应该就可以了。”
　　高坂京介说着，将富江的头颅，放回了她的身体原位。
　　“月子他们，你准备怎么办？”
　　将富江的头放回她的身体上，高坂京介顺口问了一声。
　　“我要好好想想。”
　　川上富江十分无所谓的说着，同时，她的身体，以肉眼可见的速度，极快速的长好。
　　只是一转眼的功夫，她就重新变回了亭亭玉立的美丽少女。
　　作者留言：
　　PS：下定决心去报个健身房了，我可以容忍自己当宅男，但是，决无法忍受自己是个死肥宅。每天更新完两章后，我应该就会沉迷健身了。


第十八章阴司崩坏
　　高坂京介只是扫了川上富江一眼，就将自己的视线偏开。
　　“京介，你为什么不看我？”
　　川上富江伸了一个懒腰，将自己那没有任何遮挡的妙曼娇躯完美展示，接着不满质询高坂京介。
　　“非礼勿视。”
　　高坂京介只是偏着头，给出这样四个字。
　　“真麻烦！”
　　川上富江当即无奈的吐槽了一声，“你和我之间，不必在意这么多的。”
　　“我们现在还是朋友，不知礼无以立。”
　　高坂京介说着，解下自己的外套，递给川上富江。
　　“裤子！”
　　川上富江接过高坂京介递来的外套后，又强调着说道。
　　“什么？”
　　高坂京介闻言愣了一下，不明白川上富江的意思。
　　“我说，再给我裤子，这一件外套，可以遮住我上面，但是，下面要怎么办？”
　　川上富江认真说明。
　　“呃――”
　　高坂京介一时无语，“我去给你拿衣服。”
　　“不要！”
　　川上富江有些耍小性子的意味，倔强的看着高坂京介。
　　“我要你的裤子。”
　　高坂京介无奈，然后一边说话，一边转身要出去：“别闹了，我去给你拿衣服。”
　　他离开雏田庄后，就穿着这一身衣服，把外套给川上富江还可以，但裤子可不行。
　　川上富江直接上前一步，双手按在高坂京介的腰际，“京介，我要穿你的裤子。”
　　说着，她动手要扒高坂京介的裤子。
　　高坂京介急忙握住川上富江的两手，脸上神色无奈，然后对卫生间外面，大声喊道：“月子，给你姐姐拿一套衣服过来。”
　　“嘁――小气！”
　　川上富江不满的抱怨了一声。
　　“别像一个小孩子一样闹腾啊！”
　　高坂京介语气无奈。
　　“对了，我有一件事情要问你！”
　　接着，高坂京介又想起，自己还有事情想要问川上富江。
　　“什么事情？”
　　川上富江听到高坂京介有正事要问自己，双手从高坂京介的手中抽离，脸上的轻浮之色烟消云散，正色询问。
　　“我今天，遇到了一名幽灵，本来打算送她去轮回的，但是，打通阴间之后，我却发现在阴间根本没有阴司。”
　　高坂京介没有回头，说明起自己心里的疑惑，有些困惑的问。
　　“这是怎么回事？一个完整的世界，按理来说是不可能没有阴司的。”
　　道神叶玄还是一个凡人的时候，身在一个很平凡的世界，但是那个世界同样有阴司的传说。
　　虽然不同地区的说法不一，但是，无论是阴曹地府，还是冥界，或者是地狱，实际上都是阴司的别称。
　　若没有阴司，阴阳逆乱，天地崩坏，所以一方完整世界，不可能没有阴司。
　　“这个世界，以前是有阴司的，但是后来统率死亡的至高女神退回中央星域，阎萝大王挟阴曹地府远逃，阴司就彻底崩坏。”
　　川上富江听到高坂京介这么问后，沉默了一下，缓缓述说起来。
　　“怪不得。”
　　高坂京介闻言了然。
　　以前的行尸之乱，不知有多少人死了，结果最后瀛州牧出手，让他们全部复生。
　　阳人肆意操控生死，乃是阴司的大忌，高坂京介一直以为是人族强势，才会那样。
　　原来，和人族强势有关，但是更大的原因，是阴司已经崩坏了。
　　在高坂京介心中了然之际，川上富江继续述说起来。
　　“现在九州之地，六道轮回最正常的，就是神州，因为神州所连通的阴间，是冥州所在。”
　　“冥州也是九州之一，算是九州人族的小地府，冥州的那些死神，勉强维持着阴阳平衡。”
　　“但这样，毕竟不比真正的阴司，怪不得会有那么多漏网之鱼。”
　　高坂京介轻轻点头。
　　像贞子和伽子那样的大凶鬼物，如果是在正常的世界，早就被剿灭了，也只有在这样的世界，才有成长机会。
　　两人聊天的时候，月子战战兢兢的拿着一套白色的女性休闲衣服过来。
　　打开卫生间的门后，月子两腿发抖，一脸惶恐的看着卫生间里面的高坂京介和川上富江。
　　川上富江看到月子这么没出息的表现，挑了挑眉，很不客气道。
　　“真是一个废物，连这种事情都做不好！”
　　说着，她又有些颐指气使：“快给我把衣服拿过来啊！”
　　在高坂京介的面前，她总是表现的像个温婉美人，但是，对待别人的时候，她个性之乖张，绝对会让不知情的人傻眼。
　　“富江，别这样！”
　　高坂京介对于川上富江的大变脸，也有些无语，说了一声后，他上前一步：“月子，把衣服给我就行。”
　　说这话的时候，高坂京介抬起手，准备接过月子拿来的衣服。
　　“京介，我要她给我穿衣服。”
　　川上富江在高坂京介的身后，撒娇说道。
　　“呃――”
　　高坂京介闻言无语，然后尴尬的看着月子道，“能麻烦你一下吗？”
　　“放心吧，有我在这里，保证你不会有事。”
　　“好――好吧！”
　　月子两股战战，极度紧张，畏畏缩缩的走进来，准备为川上富江穿衣服。
　　“我先出去了。”
　　高坂京介就准备走出卫生间。
　　“京介，在这里等等我吧。”
　　川上富江见高坂京介要走，马上出声阻止。
　　“我还要去看看我的表姐和表妹们啊。”
　　高坂京介无奈的说了一声，头也不回的走出卫生间。
　　“糟糕，忘记她们也在了。”
　　川上富江这个时候，也突然意识到了什么，一脸懊恼。
　　现在是大晚上，井泽三姐妹应该都回来了，而这家里发生了杀人碎尸的事情，说不定也被她们注意到了。
　　这么凶残的事情，必然会为三个女孩造成极恐怖的心理阴影。
　　高坂京介刚才是关心川上富江的情况，才没有去看井泽三姐妹，现在川上富江没事，他自然要去看三个女孩。
　　他可不希望三个女孩心里留有阴影。
　　走到房门外面，高坂京介可以听到屋里那被刻意压抑的三个呼吸声。
　　月子一家杀人碎尸，明显是被井泽三姐妹发现了，为了不被灭口，她们现在正在拼命伪装自己不在房间里。
　　“咚……咚……”
　　高坂京介敲了两下房门，然后唤道：“百合子表姐，由佳子，真由美！”
　　作者留言：
　　PS：我也知道真人版的富江好看啊，但是在小说里，是不能发布真人肖像的，而且，我觉得真人版月子也极可爱。


第十九章今天开始做教师
　　听到外面是高坂京介的声音，屋门被拉开一道小小的缝隙，然后一只美目从缝隙里小心翼翼看出来。
　　看清楚外面果然是高坂京介后，那美目的主人――井泽百合子，马上就打开屋门，快速的将高坂京介拉到屋子里。
　　“京介，我们要赶快离开，这家人是杀人犯！”
　　井泽百合子把高坂京介拉近屋里，就慌忙说道。
　　“没事了，已经没事了。”
　　高坂京介轻轻拍着井泽百合子的肩膀，温柔安抚，而井泽由佳子和井泽真由美，这个时候也一左一右的抱住他，仿佛见到了主心骨一样。
　　“我想告诉你们，刚才只是一场幻觉。”
　　高坂京介看着三个女孩，温柔说道。
　　“不是，那绝对不是我的幻觉，他们真的杀人了，被杀的就是你那位朋友。”
　　井泽百合子马上有些激动的说道。
　　“嗯，不是幻觉。”
　　高坂京介马上附和，然后解释：“但是，我朋友是不死之身，所以你们不必在意，把那恐怖场景忘记吧。”
　　“京介，别开玩笑了。”
　　井泽百合子还以为高坂京介是不相信她的话，如今在和她开玩笑呢。
　　“我是认真的。”
　　高坂京介一脸无奈，而就在这个时候，房间外面，传来了川上富江的声音。
　　“京介，我换好衣服了。”
　　高坂京介闻言，伸手去往开拉门：“你们不信的话，可以自己亲眼看看。”
　　井泽三姐妹见状，脸上都露出惊惶之色。
　　而门被拉开后，看着一身休闲装，亭亭玉立站在那里的川上富江，井泽三姐妹都愣在那里。
　　“不对啊，我明明看到她背上被扎了一刀的。”
　　井泽百合子一脸愕然看着川上富江。
　　“嗯，但我已经好了。”
　　川上富江微微一笑，“抱歉，因为忘记你们也在了，所以玩的有些过火。”
　　“玩？”
　　井泽百合子对川上富江所用的这个词语，有些无法理解。
　　不过，美艳动人，又无比温柔的川上富江，确实极有女神风采。
　　井泽三姐妹在面对她的时候，心情逐渐放松下来。
　　至于川上富江如何对待月子一家，高坂京介表示会尊重她的想法。
　　关于川上富江如何吸引了月子一家的仇恨，高坂京介也了解了具体的情况。
　　高坂京介为川上富江买了礼物，也为月子买了礼物，月子带那些礼物回来后，准备把属于川上富江的那一份分给她。
　　但是，川上富江看到那些礼物之后，表示自己全要，不仅是自己的那一份，就连月子的那一份，她也要。
　　这种情况下，月子当然不干。
　　然后，川上富江和月子就起了争执，争执之中，川上富江不满，表示要拿点钱离家出走。
　　在她要走的时候，被她魅力影响的精神有些不正常的月子父亲，直接在她背后，给她的脖子上来了一刀。
　　然后，就是杀人碎尸的老桥段了。
　　如果高坂京介回来的晚点，月子一家很可能已经清理完案发现场，然后说自己的女儿去外国读书。
　　川上富江还在想怎么处理月子一家的时候，月子的父母就收拾好行装，连夜逃走了。
　　因为月子当时正服侍川上富江穿衣服，所以被父母抛下了。
　　川上富江见状，也没有找月子麻烦的心思了。
　　以高坂京介对川上富江的了解，这个小心眼的女人不找月子麻烦，但是，逃走的月子父母，肯定会在逃跑过程中轻松不了。
　　安抚好井泽三姐妹之后，高坂京介又向川上富江介绍了一下水树菜菜子，然后向一众女孩宣布了自己要做老师的事情。
　　而高坂京介居然是私立驹王学校的学生，也引得一众女孩惊叹不已。
　　深夜，高坂京介和井泽三姐妹在一个房间里睡觉。
　　“百合子表姐，由佳子，真由美，等这学期结束，我就要回千叶了。”
　　高坂京介和三个女孩睡在一起，于黑暗中开口。
　　“你们是准备继续在这个城市，还是和我一起去千叶。”
　　“去千叶，会不会有些打扰到你。”
　　井泽百合子纠结着说道。
　　她的本心自然是想要和高坂京介一起去千叶的，但是，她不希望自家的三姐妹给高坂京介添麻烦。
　　“没关系，我家很大的。”
　　高坂京介十分无所谓的说道。
　　这一学期，再有大半个月就结束了。
　　高坂京介去明修学苑当老师，是为了水树菜菜子的遗愿，以及明修学苑的文道气运。
　　第二天一早，高坂京介为水树菜菜子烧了一个书包，以及一些课本，然后才带着因为更新装备而兴高彩烈的水树菜菜子前往明修学苑。
　　当高坂京介走进教师办公室，办公室里的一众教师，都诧异的看向高坂京介。
　　昨天，高坂京介在二年四班，见过一次的长发女教师，这个时候，从办公桌前站起来，轻声问走进来的高坂京介。
　　“同学，你有什么事情吗？”
　　高坂京介走到那女教师面前，态度极好，坦然回应：“我接下来的一段时间，要在这里工作。”
　　“诶？”
　　不仅那女教师愣住，办公室里的老师们都愣住了。
　　“高坂学弟，你来了。”
　　这个时候，明修学苑的理事长，樱井良子走进来，落落大方的冲高坂京介打了一个招呼。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻声回应。
　　“这位是高坂京介，我的学弟，从今天开始，他就是二年四班的班主任。”
　　樱井良子和高坂京介打过招呼后，就向办公室里的老师们介绍高坂京介。
　　那些老师们先是沉默，然后纷纷反对。
　　“怎么可以让一个这么年轻的少年，做明修学苑的老师。”
　　“对，恐怕他还没有从高中毕业吧！”
　　“这么荒唐的事情！”……
　　樱井良子看到老师们反对，似乎早有预料，平淡的说明：“我这位高坂学弟，是私立驹王学校的学生。”
　　办公室里面，瞬间鸦雀无声。
　　私立驹王学校，在这片土地上，所代表的意义太过于沉重了。
　　私立驹王学校里的学生，绝对有资格去别的高校做老师。
　　见众多老师不再有意见后，樱井良子接着让高坂京介和那些老师们都认识了一下。
　　高坂京介也知道了三年四班那名女教师的名字――冬月梓！
　　作者留言：
　　PS：这一卷结束了，下一卷可能会写的长点，甚至下一卷可能是这本书最长的一卷。


第一章我这个人不怎么会说话
　　高坂京介和办公室的老师们都认识过后，就由冬月梓带着高坂京介前往二年四班。
　　“高坂老师，你为什么会来这个学校当老师？”
　　走在走廊里的时候，冬月梓好奇看着身边的高坂京介，轻声搭话。
　　“因为理事长的请求，还有，我感觉当老师有意思。”
　　高坂京介极坦然的给出回应。
　　“还真是任性的理由。”
　　冬月梓讪讪一笑，接着她欲言又止。
　　“不过，当二年四班的老师，可不是一件轻松的差事――”
　　“我昨天就见过他们了。”高坂京介看到冬月梓这般欲言又止，却是没有在意，说出了自己心里的想法。
　　“只要他们安份一点，我们之间应该会相安无事，这个学期结束，可能就是我离职的时候。”
　　高坂京介语气随意。
　　“这么快！”
　　冬月梓愕然看着高坂京介，这个学期就快要结束了，高坂京介来当班主任，竟然等到学期结束，就要离职。
　　这实在是太奇怪了。
　　当冬月梓带着高坂京介走进二年四班的教室后，二年四班的全体学生都对再一次到来的高坂京介，表现出了一定的好奇和恶意。
　　毕竟高坂京介昨天可是直言他们是一群垃圾，对待这样的高坂京介，他们能有好脸色才怪。
　　冬月梓向学生们介绍完高坂京介是新来的班主任后，轮到高坂京介自我介绍的环节了。
　　那些学生们，一时根本无法从冬月梓所说的话语中，回过神来。
　　“骗人吧！”
　　“明明看上去是个比我们还要小的少年。”
　　“校方真的是放弃我们了。”
　　“应该说，是校方觉得这种人，就够格做我们的老师了。”
　　……
　　教室里的学生们，都议论纷纷。
　　他们的言论中，都表达着一个意思，对于高坂京介这位新班主任，他们很不满。
　　学校以前安排的班主任，都被他们给赶走了，但是，现在学校现在这样子应付，又让他们有一种被小瞧，被忽视的愤怒。
　　“大家好，我是二年四班的新班主任，高坂京介。”
　　高坂京介没有在意他们的吵闹，直接开口进行自我介绍。
　　吵闹的教室中，高坂京介的声音虽然不高，但是却有别于其它的声音，让旁人十分清楚的听到。
　　他面对一众和自己年纪相若，甚至学级比自己高一个年级的学生们，也没有怯场。
　　自我介绍完后，高坂京介顿了一下，继续道。
　　“我这个人不怎么会说话，如果有什么得罪的地方，你们TMD来打我啊！”
　　“还有，我的教育方针只有一个，孩子不听话怎么办？”
　　“打一顿就好。”
　　高坂京介对于熊孩子没有好感，尤其是这种已经算是半个成年人的熊孩子，他更是没有任何好感。
　　他也没有兴趣，引导他们走回正道，因为现在的状态，是他们自己的选择。
　　能对他们人生负责的，不是他们的父母，也不是他们的老师，而是他们自己。
　　为了接下来的工作和谐一点，高坂京介觉得自己现在应该有言在先。
　　作为一个讨厌暴力的人，他也不愿对这些小孩子斥诸武力。
　　在他话落之后，下方的学生们，尽数讶然的看着他，眼神都十分古怪。
　　高坂京介看上去，就不是那种强壮的男子类型，甚至于有些瘦弱。
　　和二年四班那些健壮的男生相比，他的身体看上去都有些不如。
　　那么，他究竟是哪里来的勇气，竟然这么嚣张，难道他就不怕，被这一个班三十余人一哄而上，打个半死吗？
　　下方的学生们，用古怪目光看着高坂京介，在心里面都有着这般想法。
　　“高坂老师，先点名吧！”
　　冬月梓在旁边，急忙提醒高坂京介。
　　她怕让高坂京介再自由发挥下去，会激的一个班的学生冲上来暴揍高坂京介，到了那个时候，她可没把握阻止这些学生。
　　“嗯，好的。”
　　高坂京介轻轻点点头，然后他看向身边另一侧的空气，温和问：“你选择哪个座位？”
　　水树菜菜子一直在他的身边，只是，除他之外，再无人可以看到水树菜菜子。
　　他这突然间的询问，让下方的学生，还有冬月梓，都一脸莫名之色。
　　“我还想坐回我以前的坐位上。”
　　水树菜菜子期待看着高坂京介。
　　“可以！”
　　高坂京介轻声同意。
　　然后水树菜菜子背着新书包，走下讲台，来到了第三排第四行座位旁。
　　“这就是我以前的座位。”
　　水树菜菜子走在那座位旁，对高坂京介说道。
　　“嗯！”
　　高坂京介轻轻点头，然后从讲台上走下去。
　　水树菜菜子以前的座位，现在是由一个男生坐着，那男生的气质畏缩，看上去就是一个胆子较小的人。
　　当看到高坂京介向自己走过来的时候，那男生的脸上，表现的有些疑惑，同时还有些紧张。
　　“同学，我朋友想要坐在这里，你可以帮忙让个座吗？”
　　高坂京介走到水树菜菜子的身边，很认真的对那男生请求道。
　　不知礼无以立，他对这个班级的学生，虽然说不上什么善意，但正常情况下，他也不愿意失礼。
　　“可――可以！”
　　那个男生有些紧张的站起来，并且马上拿起自己的书包。
　　“你叫什么名字？”
　　高坂京介看到男生如此配合，便出言询问他的名字。
　　“吉川升。”
　　男生紧张的报上自己的名字，然后看着教室里面，露出一个苦恼表情。
　　他现在从自己的座位上离开，根本不知道去哪里坐。
　　“那个位置是谁的？”
　　高坂京介也看出了吉川升的为难之处，看向第一排的空座位，询问讲台上的冬月梓。
　　“这是葛城美姬同学的座位。”
　　冬月梓马上说明。
　　高坂京介闻言，眉头一皱，继续问：“她请了多长时间的假？”
　　冬月梓听到高坂京介这样问，稍微有些不好意思的说明：“葛城美姬同学有厌学心理，已经很久没来上学了！”
　　“吉川，那你坐过去吧！”
　　“可是，那是葛城同学的座位。”
　　吉川升听到高坂京介这样安排，脸上露出迟疑之色。
　　“坐过去吧，谁有意见，让他来找我。”
　　高坂京介不容置疑的说道。
　　作者留言：
　　PS：昨天去健身房了，结果就看到一群男的，两个女的简直可以说是万花丛中一点绿。


第二章怕一不小心打死你
　　“我任教期间，我朋友都会坐在这里，所以等到我离职后，你就可以坐回来了。”
　　在高坂京介的吩咐下，吉川升一脸不安坐到葛城美姬的座位上。
　　然后，高坂京介则冲水树菜菜子点点头，水树菜菜子既兴奋，又怀念的坐回了自己以前的座位。
　　在那之后，高坂京介点名上课，和学生们基本上没有再发生什么交集。
　　下课后，看着一脸兴奋的水树菜菜子，高坂京介也微微一笑，然后和冬月梓从教室离开。
　　“高坂老师，让吉川同学坐到葛城同学的座位上，有些不合适吧？”
　　离开教室后，冬月梓马上对高坂京介说道。
　　刚才在教室里面，当着一众学生，她没有拆高坂京介的台，但是现在就他们两个，已经没关系了。
　　“没事的。”
　　高坂京介语气随意，根本没有把冬月梓的话放在心上。
　　“葛城同学要是有意见，有不满，等她到学校后，让她主动来和我说。”
　　“高坂老师！”
　　冬月梓无奈看着高坂京介。
　　教师办公室里面，高坂京介的办公桌和冬月梓的办公桌相邻。
　　除了冬月梓之外，办公室里的其他老师，基本不搭理高坂京介。
　　而高坂京介在这种情况下，也乐得清闲，捧着一本书看起来。
　　当高坂京介把手上的书翻了几页的时候，水树菜菜子突然穿墙而入，紧张的看着高坂京介。
　　“京介，你快过去看看，藤堂现在正在打吉川。”
　　高坂京介听到水树菜菜子的话，整个人猛的站起来，严肃问：“怎么回事？”
　　“高坂老师，怎么了？”
　　冬月梓因为高坂京介这莫名其妙的行为，有些不解。
　　“好像是因为吉川给我让座，又坐了葛城美姬的座位，所以藤堂才找他的麻烦。”
　　“我不是说了，有意见来找我吗，不给我面子啊！”
　　高坂京介听到水树菜菜子的说明后，毫不犹豫的向教室走过去。
　　教室里面，桌椅倒了一地，一大群学生们围在教室中间，似乎在看什么。
　　高坂京介一脚踢开教室的门后，脸色阴沉，风风火火的向一众学生走过去。
　　那些学生们注意到高坂京介到来，皆是脸色一变，那位和高坂京介在公车站台见过，叫做相泽雅的傲气女孩，这时候看到高坂京介进来，脸色也有些不自然。
　　学生们围成一圈，所以在高坂京介过来的时候，他们一时让不开。
　　而高坂京介直接将挡在自己面前的学生拉开，向一众学生围观处走去。
　　教室中间，那名叫做藤堂的男生，正骑在吉川的身上，神情凶狠的挥拳殴打吉川。
　　而高坂京介走过来，左手拉住藤堂的衣领，一把将他从吉川的身上甩出去。
　　“纭―”
　　藤堂被一下子甩出三四米远，身体撞到了窗户方向的墙壁上，重重的摔在地面。
　　高坂京介没有上前痛打落水狗，只是平静的站在那里，俯身把吉川拉起来，在吉川的身体里打入一道法力帮他恢复伤势。
　　“吉川，你先去保健室休息一下吧！”
　　高坂京介吩咐了吉川一声后，冷漠的看着在窗户边，奋力往起站的藤堂。
　　“我说过，有意见的话来找我。”
　　高坂京介说着，顺手抄起一把凳子，向藤堂走过去。
　　“但是你有意见，却没有来找我，这真的让我很为难。”
　　藤堂看着高坂京介拿着一把凳子向自己走过来，在高坂京介那冰冷视线下，他感觉到了一股强大的压力，于是他急忙拿起旁边的一把凳子，想给自己一点安全感。
　　“知道吗？我现在根本不敢拿拳头打你。”
　　高坂京介提着一把凳子，走到藤堂的面前，冷冷说道。
　　“像你这种体型，如果没有老师的身份，都不够我一拳打的，如果手持武器，可以给你一点安全感的话，那也不错。”
　　藤堂也提着一把凳子，虽然是这样说话，但是他看向高坂京介的眼神里，满是戒备。
　　刚才高坂京介一把将他甩飞出去，就让藤堂感觉到了高坂京介身体里的恐怖力量，不过此时，他嘴上却是不愿服输的。
　　“不！”高坂京介轻轻摇头，无比认真看着藤堂道：“我怕一不小心打死你。”
　　“虽然杀个人不是什么大不了的事，但是，做老师的时候，把自己的学生弄死，这不合适。”
　　“我用拳头打你，一不小心就会出手过重，但是，用这把凳子，就不用担心了。”
　　“要是使用的力量太大，这把凳子会先被打碎的。”
　　说着，高坂京介举起手里的凳子，就要抡到藤堂的身上。
　　他一抡手里的凳子，教室里的风压，似乎都在某种程度上发生了改变。
　　“高坂学弟！”
　　正当那凳子要落到藤堂身上的时候，教室的门口，突然传来樱井良子的惊慌呼唤。
　　“理事长！”
　　高坂京介停下动作，回头一看，看到门口的樱井良子，以及樱井良子身边的冬月梓。
　　刚才情况不对，已经有学生跑去通知了理事长，所以理事长才能这么及时的赶过来。
　　“高坂学弟，作为老师，你是不应该使用暴力的。”
　　樱井良子风风火火的走过来，一边轻声劝说着，一边小心翼翼从高坂京介的手里夺走凳子。
　　藤堂看到同自己脸颊近在咫尺的凳子被拿走，当即松了一口气，身子无力的靠到了墙上。
　　刚才那凳子被抡过来的时候，教室里的风压都变了，那一击若是落实，他还真不知自己会被怎么样。
　　“那么，像这样的学生，应该怎么处理。”
　　高坂京介看到樱井良子出面，也没有非要行使武力，而是将问题推给她。
　　“停学处分吧。”
　　樱井良子毫不犹豫给出答案。
　　“像这么顽劣的学生，明修学苑已经不适合他了。”
　　“也好，恰好能空出一个座位。”
　　高坂京介没有任何意见。
　　藤堂看到高坂京介和樱井良子，就这么目中无人的谈好了如何处理自己，心里有一种极度压抑的感觉。
　　“以后给我好好做人，到了新学校的时候，别再这样了。”
　　高坂京介冲藤堂说教了一声，“去收拾一下你的东西，离开吧。”
　　作者留言：
　　PS：真人版的《新版麻辣教师》很好看的，可惜是不能上真人版的图片啊，真的是可惜了。


第三章我为你出气
　　如果是一般的老师，遇上这样的恶性.事件，恐怕会很头疼，但是高坂京介却不一样。
　　这种事，根本不值得他去在意。
　　藤堂闻言，没有说什么，只是用充满恨意的眼神，看了高坂京介一眼。
　　然后，他从高坂京介的身边绕开，向教室外面走去。
　　对于离去的藤堂，高坂京介没有去多看一眼，在他的班级上学，就要遵守他定下的规则。
　　现在，藤堂违反了高坂京介定下的规则，他理应受到处罚。
　　藤堂离校之后，一切恢复正常，学生们继续上课，而高坂京介也返回办公室看书。
　　作为二年四班的班主任老师，他一天有两节课，上午的课程结束后，下午还有一节课。
　　下午。
　　高坂京介站在讲台上自顾自的讲课，而下面的那些学生们，大多数都心不在焉的。
　　只是，迫于高坂京介的压力，他们虽然心不在焉，也没敢表现的太放肆。
　　至于高坂京介只是想为水树菜菜子讲课，对于别的学生，他根本不在意。
　　“砰――”
　　就在高坂京介看着教科书，照本宣科的时候，教室的门突然被人十分暴虐的一脚踢开。
　　随后，一个打扮流里流气，梳着小平头的中年男人大摇大摆走进来。
　　“这位先生，你有什么事情吗？”
　　高坂京介停下讲课，将手里所捧的教科书放到讲桌上，十分礼貌的看着那个中年男人问。
　　那中年男人无视高坂京介，凶恶的扫了教室里面一眼：“藤堂，你给我滚出来。”
　　“你是无法逃走的，你绝对无法从我的手心里逃走。”
　　高坂京介平静看着大喊大叫的中年男人，语气平和的出声劝说。
　　“这位先生，你有什么事情，可以等下课的时候再说，现在请不要打扰我们上课。”
　　中年男人对于高坂京介的劝说，根本不以为意，十分凶恶道：“喂，我问你，藤堂那小子去哪里了？”
　　“藤堂因为和同学斗殴，已经被停学了。”
　　高坂京介平静的给出应。
　　班上只有一位藤堂，而那位藤堂，在上午的时候，刚好被高坂京介给赶走了。
　　“停学？”
　　中年男人听到高坂京介的话后，脸上表情十分不满：“因为打架这样的一点小事，就将他停学，像你这样的人渣，也算是老师吗？”
　　“不对，看你的年纪，应该是一名学生吧。”
　　“你们让藤堂走了，现在让老子去哪里找他啊？”
　　中年男人看着高坂京介，以及教室里面的人们，情绪十分暴躁的大喊大叫。
　　“那个家伙，在这个班级里，肯定有朋友吧，如果把他的朋友打一顿，那小子应该会识相一点的出现。”
　　“这位先生，我奉劝你最好不要在这里使用暴力。”
　　高坂京介虽然对中年男人已经生出了厌恶情绪，但他还是十分礼貌的说道。
　　杀人不过头点地，但是事先说明，给对方警告，也是很有必要的。
　　“混蛋，你很烦啊！”
　　中年男人蛮横的说了一声，然后上前一步，将第一排的一张课桌，直接踢倒。
　　“哪个是藤堂的朋友，快给我滚出来。”
　　中年男人的态度十分嚣张，一副要单挑二年四班整个班级的样子。
　　像这种在社会上厮混，经历了许多凶险的混混，对于这些未出校门的学生，确实不会太在意。
　　“这位先生，你冷静一点。”
　　高坂京介眼神一冷，语气的温度骤降。
　　“我好怕啊！”
　　中年男人听到高坂京介的话后，装模作样的露出一个惧怕表情，不过，他的表情太过于浮夸，让人一眼就看出，他是在假装。
　　他一边看着高坂京介，一边走到了教室第二行和第三行之间的走道。
　　“我怕到忍不住的想打人啊！”
　　说着，中年男人冲旁边的一个女孩飞起一脚，直接将那女孩子踹倒在地。
　　“啊――”
　　女孩和自己的凳子一起摔倒在地，发出一声惨叫。
　　高坂京介见状，整个人脸色阴沉，毫不犹豫的从讲台上走下去。
　　当着他的面，打他的学生，这和直接打他的脸有什么区别。
　　中年男人看到高坂京介一脸阴沉的向自己走过来，脸上露出一个残忍的笑容，就准备动拳给高坂京介一个好看。
　　而高坂京介走过来，直接抬脚，对着中年男人的肚子就是一记窝心脚。
　　而中年男人正想要修理高坂京介，但他还没有反应过来，就感觉自己的腹部上传来一股莫大力道。
　　接着，他整个人向着教室后面倒飞出去。
　　高坂京介没有去理会被自己踢飞出去的中年男人，而是看向摔在地上的女孩，动作温柔的过去扶她。
　　先将凳子摆好，然后高坂京介扶住女孩的一条胳膊，将女孩扶到凳子上坐下。
　　“野村同学，你先坐在这里，我为你出气。”
　　高坂京介轻声安抚了女孩一声后，又问教室里的学生：“你们谁的手机上有地图，借我用一下。”
　　女孩的名字叫作野村朋子，高坂京介看过全班的花名册，知道她的名字。
　　野村朋子刚才摔到地上的时候，手腕上和腿上都有些受伤，但是被高坂京介扶了一下后，她感觉自己身上的疼痛消退了很多。
　　听到高坂京介的话，她下意识的要往出拿自己的手机。
　　“我的手机上有地图。”
　　就在野村朋子想要拿手机的时候，离她座位不远的相泽雅先行拿出手机，递给高坂京介。
　　“相泽，把地图打开。”
　　高坂京介没有顺手接过相泽雅递来的手机，而是等她把地图打开后，才把手机拿过来。
　　然后，高坂京介就拿着相泽雅的手机，平静迈步，向教室后面的中年男人走过去。
　　“高坂老师想干什么？”
　　“谁知道？”
　　“这个暴力的家伙，应该会好好教训那个男人吧！”
　　“怎么说都是一名老师，他应该会报警，让警察解决。”
　　“高坂这家伙，倒是蛮有男子气慨的。”
　　……
　　教室里面，男男女女的学生们，都注视着高坂京介，在私底下窃窃私语。
　　到了这种时候，根本没人在意现在还是上课时间了。
　　中年男人在教室后地，抱着自己的肚子，艰难的爬起来，半坐在地上。
　　高坂京介拿着相泽雅的手机，走到他的面前，然后把手机屏幕对住那中年男子。
　　“选一个河段吧？”
　　作者留言：
　　PS：第一章送上，第二章应该不远了。


第四章二年四班的天才少女
　　“什――什么？”
　　腹上的疼痛，令那中年男人说话都不利索，疑惑的看着高坂京介。
　　高坂京介突然让他看地图，还让他选一个河段，他实在搞不明白是怎么回事。
　　“啪――”
　　高坂京介抬手就是一个耳光抽过去，中年男人的牙都被打飞一颗，整个人都有些被打懵了。
　　“我说，让你选一段河。”
　　高坂京介的语气很冷，“在这座城市里，你觉得哪段河山清水秀，适合你长眠，你就选哪段。”
　　“我就――不――信你敢杀人。”
　　中年男人说话有些漏风。
　　“我说――”
　　高坂京介眼神一冷，就要抬手再来一巴掌。
　　“我选――我选！”
　　中年男人看到情况不对，急忙一边点头，一边大声说道。
　　“选这里――”
　　在中年男人选好河段后，高坂京介像是提一条死狗一样，提住中年男人的衣领，拖着他向教室外走去。
　　“相泽，你的手机，我先用一下，等回来后还你。”
　　高坂京介拿着相泽雅的手机，这样对相泽雅说了一声后，又对全班宣布：“这节课，你们就暂时先自习吧！”
　　宣布完后，高坂京介拖着那中年男人离开教室。
　　“你，你到底想怎么样？”
　　出了教室，中年男人被高坂京介拖着，十分恐慌的问。
　　“把你塞到垃圾桶，然后扔到你刚才选好的那条河里？”
　　高坂京介哪怕是在这个时候，也没有隐瞒，而是十分坦然的说道。
　　“你难道真的敢杀人？”
　　中年男人更加恐惧了。
　　他这次，是真的怕了，如果给他重来一次的机会，他绝对不会在二年四班撒泼。
　　高坂京介没有凶神恶煞，而是平平淡淡的，但正是这种平平淡淡，才让他感觉可怕。
　　这绝对是一位狠人，多年混迹社会的经验，这样子提醒他。
　　“我只是把你扔到河里，至于能不能活下去，在你，不在我，生死有命。”
　　高坂京介拖着中年男人，走出教学楼。
　　……
　　相泽雅在高坂京介拖着那中年男人离开后，马上跑到窗户边，观望起外面。
　　当她看到高坂京介离开教学楼后，她也急忙向教室外面跑去。
　　“相泽，你要去哪里？”
　　教室里的一个男生见状，马上开口询问相泽。
　　“我去看看，我想知道，高坂究竟要怎么处理那个男人。”
　　相泽雅随口回了一声，毫不犹豫的向教室外面跑去。
　　“小雅，我也跟你一起去。”
　　野村朋子见到相泽雅这样，心里面涌现一阵冲动，然后她从座位上站起，要和相泽雅一起离开。
　　“随便你。”
　　相泽雅十分无所谓。
　　野村朋子急忙跟随相泽雅一起离开了教室，而剩下的那些学生们考虑了一下后，也都跑出来。
　　对于高坂京介会做什么，不仅是相泽雅好奇，班上的这些学生们都好奇。
　　……
　　“要自己动手，可真是麻烦啊！”
　　高坂京介拖着中年男人，走到学校大门的时候，不禁惆怅叹了一口气。
　　如果是在千叶的话，他这个时候，完全可以打电话给雨流美弥音，或者是神代利世。
　　那两位，一定会把事情办的妥妥当当。
　　可是，在这座城市，这种事情只能由他自己来办了。
　　井泽三姐妹和月子都是普通人，而川上富江，不适合做这样的事情。
　　惆怅了一番后，高坂京介就拖着那中年男人，在学校外面叫了一辆出租车。
　　“司机，去这个地方？”
　　高坂京介把中年男人一把按到出租车的后座上，然后他也坐到后座，让司机看了一眼相泽手机上标记的地点。
　　那地点，是中年男人自己亲自选择的。
　　“救――”
　　中年男人到了出租车上后，下意识的就想要求救，但是高坂京介一个眼神扫来，他就发现自己再无法发出一点声音。
　　出租车司机疑惑看了中年男人一眼，没有发现不对后，他专心一意的发动车子。
　　“小哥，你是明修学苑的学生吗？”
　　车子行驶开后，出租车司机和善的向高坂京介搭话。
　　可以看出，他是一个很健谈的人。
　　“不是，我是明修学苑的老师！”
　　高坂京介平淡回应。
　　“你怎么会在明修学苑附近拉客？”
　　高坂京介目光平静看着司机，随口问道。
　　“我在明修学苑附近，不是为了做生意，而是为了多看看充满了青春活力的女子高校生。”
　　出租车司机爽朗的笑笑，他这般坦诚，反而让人难以生出恶意。
　　“小哥，是不是觉得我目的不纯？”
　　“还好！”
　　高坂京介语气平和：“只要不做什么坏事，仅仅是欣赏美丽的话，是可以的。”
　　“我可做不了坏事。”
　　出租车司机十分自然的回应。
　　“那就好！”
　　高坂京介轻轻说着，别有深意看向车窗外。
　　将要落幕的太阳，把阳光照射过来，但是，阳光映过这出租车，却一道影子都没有出现。
　　这个出租车，就仿佛不存在于阳世。
　　……
　　二年四班的学生集体走出校门后，发现高坂京介已经不见踪影了。
　　“高坂那家伙跑哪去了？”
　　相泽雅不满跺脚，为跟丢了高坂京介而感到不满。
　　“应该是去你手机地图上标记的那个地方了吧？”
　　一旁有一位女生，语气很不确定的猜测。
　　“我刚才虽然看到了，但是，并不确定那个男人选择了哪个地方。”
　　相泽雅身边的另一个女生，这个时候，有些不好意思的说道。
　　“你们要是想追上去，就跟我来吧！”
　　这时候，一个气质清冷，黑色短发，丽质天生的绝美女孩，冷冷的说了一句。
　　“丽美，你知道高坂去哪里了？”
　　旁边有一个女生，好奇看着那气质清冷的女孩问。
　　“刚才那个男人选择河段的时候，我扫了一眼，记住具体位置了。”
　　“果然不愧是丽美啊！”
　　“传说中的天才少女。”
　　……气质清冷的女孩随口所说，让二年四班的学生们，发出一阵惊叹。
　　高坂京介对于二年四班，也没有好好了解过，自是不知自己班上，还有过目不忘的人才。
　　一班人跟着神崎丽美离开的时候，有一个学生，拿出自己的手机，然后发了一条短讯出去。
　　作者留言：
　　PS：丽美是我在这部剧中最喜欢的女生，不管真人版，还是动画版，都好赞。


第五章做我朋友？你也配
　　“你以后，还是不要太靠近明修学苑了。”
　　到达目的地后，高坂京介将中年男人从出租车上拉下来，然后看着那出租车司机，劝说了一声。
　　接着，他就不再理会那出租车司机，拉着中年男人向河边走过去。
　　至于出租车的车钱，高坂京介没有给，那司机也没有要。
　　“可怕的男人。”
　　出租车司机看着高坂京介离去的身影，一脸憨厚老实的表情散去，变得满是严肃忌惮之色。
　　高坂京介拉着那中年男人走向河边，这过程中，他一下都没有回过头。
　　那出租车司机离开，他也没有去注意。
　　“原来想要把你装到垃圾桶里沉河的，但是没想到，这里竟然没有大点的垃圾桶。”
　　高坂京介走到河岸边上，打量了一下河岸两边，神情有些无奈。
　　和他预想的不一样，这里根本没有可以装人的那种垃圾桶。
　　“老师，我错了。”
　　中年男人眼神恐惧的看着高坂京介，大声恳求。
　　“我真的知错了，你给我一个机会，我一定会改过的。”
　　“就是给你机会，我才会这样收拾你，犯了错，没有一个深刻的教训怎么行？”
　　高坂京介平静看着中年男人，对于中年男人的恳求不为所动。
　　“万一你以后再嚣张，遇上不好说话的人，岂不是要被活活打死，我现在是为了你将来的下场不要太凄惨。”
　　中年男人痛哭流涕的向高坂京介保证：“我已经受到教训了，以后一定不会再做坏事。”
　　“哦，我知道了。”
　　高坂京介淡漠的应了一声，但是他的注意力根本不曾放在中年男人的身上，而是四处打量着，似乎在找什么。
　　“你一定要杀我吗？”
　　中年男人看到高坂京介一门心思要弄自己，也不一味的服软了，而是语重心长的威胁起来。
　　“杀了我，警察也不会放过你的，你们班的学生都看到你把我从教室带走了。”
　　“可能吧！”
　　高坂京介不以为意，没有把中年男人的话放在心上，随口应了一声后，走到河岸旁边抱起一块五六十斤重的石头。
　　“你这是在犯罪，法律会审判你的。”
　　中年男人站在河岸边上，眼看到高坂京介的动作，但是他却什么都做不了，脚步都无法挪动，只能大喊大叫。
　　他现在，只希望自己的语言，可以让高坂京介迟疑一下，然后帮自己争取到逃生的机会。
　　他也算是看出来了，高坂京介看上去虽然是一位翩翩少年，平时举止也温文尔雅，但是这家伙的骨子里，是一位真正的狠人。
　　高坂京介没有理他，抱着那块大石头来到他的身旁蹲下，然后从他的灰色长裤上扯下几片布条。
　　接着，高坂京介用那些布条，将那块石头绑在中年男人的右腿上。
　　“生死有命！”
　　高坂京介站起来，拍了拍中年男人的肩膀，然后就作势要将那中年男人推下去。
　　“别……别这样！老……老师，我儿子是你班上的学生啊！”
　　察觉到高坂京介想要做什么后，那中年男人是彻底怂了，腿肚子发颤，语气哀求而惊惶。
　　他在教室里的时候，迫于高坂京介的压力，随手选了一段河。
　　眼前这段河宽约二十多米，隐隐约约可以看到河底，站在河岸上看似乎没有什么。
　　但是中年男人明白，他腿上若是绑着一块大石头被推下去的话，基本可以说是十死无生。
　　而且，他现在还没有行动能力。
　　“学生家长和老师，应该是朋友关系，老师，我一定会向你，向被我不小心伤到的同学好好道歉，好好赔偿。”
　　中年男人平时也算是不法分子，这样的家伙能活到现在，就说明他是一个识时务的人。
　　高坂京介看到中年男人向自己打感情牌，不屑道：“做我的朋友，你也配？”
　　说着，他的手向前推，准备从背后把中年男人推到河里。
　　“不要――”
　　中年男人恐慌大叫喊
　　“老师，不要这样――”
　　这个时候，二年四班的一众学生出现在河岸边，向高坂京介所在的方向跑过来。
　　野村朋子跑在最前面，大喊着，想要阻止高坂京介行凶。
　　她跑动时，那明显傲视同龄人的胸器一抖一抖的，上下摆动，连高坂京介的视线都不禁被吸引了一下，顿住自己的动作。
　　“啊――”
　　野村朋子跑的太急，脚下一个不稳，整个人向前方摔去。
　　“小心一点啊！”
　　高坂京介无奈，这个时候，他也顾不上理会中年男人了，脚步挪移，以极快的速度，移动到野村朋子的身边。
　　野村朋子快要摔的趴倒在地的时候，高坂京介刚好出现在她的面前，双手一抄，将她要摔趴下的身体接住。
　　而高坂京介的两手，好巧不巧的扶在野村朋子胸前的两团柔软上。
　　野村朋子尚来不及害羞，就急忙抱住高坂京介的胳膊，对高坂京介道：“老师，我没关系的，你不要为了我做这种坏事。”
　　“呃――你先快点起来吧！”
　　野村朋子神经大条，根本没有来得及反应，但是抓着她两团大胸的高坂京介自己，反而是先有些不好意思了。
　　“啊――”
　　野村朋子这个时候，才注意到自己情况不对，惊呼了一声后，急忙撑着高坂京介的胳膊站起来。
　　“野村，犯了错就应该受惩罚，你不要想太多。”
　　高坂京介很温和的对野村朋子说明。
　　在他和野村朋子说话的时候，二年四班的那些学生们也都跑了过来，眼神戒备的看着高坂京介，和他保持着一定距离。
　　刚才，高坂京介可是真的想要推那中年男人到河里，他们都清楚看到。
　　高坂京介现在已经升格成他们心里最危险的人物了。
　　“你们怎么都过来了，这里要发生事情，可不适合你们这些小孩子看。”
　　高坂京介也注意到了学生们眼里的情绪，但是他一点都不在意。
　　“我想看一下，你会怎么处理这个闹事的男人。”
　　相泽雅也和高坂京介保持着两米左右的距离，紧张的看着他。
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，好想上相泽的图啊，真人版相泽很有气质的，对了，谁有旧版麻辣教师的日剧啊，我在网上找不到。


第六章别把枪口对住我的学生
　　不管相泽雅平时表现的多么强势，在班级里面的威望又有多重，她终究只是一名中学生。
　　“这种不和谐的场景，可不适合你们。”
　　高坂京介听到相泽雅的话后，脸上露出一个苦恼之色。
　　说着，他从口袋里拿出相泽雅的手机。
　　“对了，你的手机先还你。”
　　“嗯！”
　　相泽雅小心翼翼接过自己的手机，接过手机的时候，她的眼睛还有些不安的看着高坂京介。
　　在车站初次邂逅的时候，高坂京介就表示了对生命的漠视，只是那个时候，国为没有闹出人命，她也没有直观的感觉。
　　而现在，她是真的感觉到了高坂京介的恐怖。
　　“你们先回教室上自习吧，这里的事情，让我来处理就好。”
　　被学生们看到自己行凶的场景，高坂京介也是感觉很尴尬的，所以他想让学生们先离开。
　　“高坂老师――”
　　野村朋子看到高坂京介这样，就要再说什么。
　　二年四班的学生们，实际上早就到了，他们注意到高坂京介到来后，藏在远处，想要看高坂京介要做什么。
　　结果高坂京介竟然给那中年男人腿上绑了石头，还要把他推到很深的河里。
　　这就让那些学生们感觉到毛骨悚然了。
　　野村朋子冲动之下跑了出来，二年四班的学生们无奈，也只好一起出现。
　　“这里的事情，和你们这些小孩子没关系，你们都回去上课。”
　　高坂京介看到学生们只是戒备看着自己，根本不走，当即打断野村朋子的话，十分威严的让他们离开。
　　“在那里！”
　　而就在这个时候，又一伙人来了。
　　那一伙总共有九人，其中六人都是穿着黑西装，戴着墨镜，充满了凶悍之气的男人。
　　剩下的三人，一位是上午被高坂京介驱出学校的藤堂，还有两位，则是一对和高坂京介年纪相若的双胞胎少女。
　　那一对双胞胎长相甜美，长发披下，两名女孩的身上，都有着一种千金大小姐的气质。
　　一伙人出现后，就直接向着高坂京介这边走过来。
　　“藤堂，我是爸爸啊，快救我！”
　　被迫站在河岸边的中年男人，在看到那一伙人中的藤堂后，马上像是看到救星一样，大声求救。
　　“真是一个恶心的大叔！”
　　两个双胞胎少女之一，眼神极嫌恶的看了那个中年男人一眼。
　　“哼――”
　　藤堂也是冷哼了一声，没有去理会那个中年男人。
　　他走到高坂京介的面前后，冷冷看着高坂京介：“那个男人，要由我来杀死，你不要做多余的事。”
　　高坂京介上午的强势表现，还是给他留下了一定的阴影，所以他现在虽然带了帮手，却也不敢直接对高坂京介炸刺。
　　“他刚才说，他是你的父亲，你是打算干掉自己的父亲吗？”
　　高坂京介意外的看着藤堂，他感觉自己对这个男孩刮目相看了。
　　“又不是亲生的，只是一个经常虐待我和我妈的混蛋罢了。”
　　藤堂的眼神很冷漠，还有着压抑极深的愤怒。
　　可以看出来，在他的心里，是憎恨着那个中年男人的。
　　“喂，小哥，你就是欺负了藤堂的那个败类老师吗？”
　　在高坂京介还没有说话的时候，两个双胞胎之一的可爱少女上前，看着高坂京介，很不客气的问。
　　“并不是欺负，班上的学生犯下过错，然后我这位老师给出惩罚，仅此而已。”
　　高坂京介随口回应了一句后，十分认真看着藤堂，眼神莫名。
　　“藤堂，你真的想杀他？认真的？”
　　藤堂倔强的看着高坂京介，语气坚定：“我当然是认真的，所以你别来碍事。”
　　虽然他还是一个不成熟的少年，但是从他的话语中，已经可以听出淡淡的魄力。
　　“可以，我很欣赏你！”
　　高坂京介看着一脸倔强与冷漠的藤堂，轻轻点头。
　　“我以前有一位朋友，杀父娶母，我觉得你身上有他的影子。”
　　高坂京介一脸欣赏之色。
　　“杀父娶母？”
　　藤堂闻言，有些恼怒的看着高坂京介：“你是在嘲笑我？”
　　“别多想，你既然是认真的，也下了决心，那你去找个垃圾桶，把那个男人塞到垃圾桶里，然后灌满水泥沉河。”
　　“只要你做到这种事，我就让你重回我的班级上学，而且，你杀人引发的一系列后续麻烦，我也会帮你全部处理。”
　　高坂京介正色看着藤堂，很认真的说道。
　　“在这片土地上，我的面子还是有一点的，你只是杀个人渣，我保你没问题。”
　　霸气，真的霸气，霸气到无以复加。
　　不管是那些学生，还是跟着藤堂来的那一伙杀手，这时候，都错愕的看着高坂京介。
　　这个老师的口气，实在是太大了一点。
　　高坂京介和藤堂说完话后，扭头看向二年四班的那些学生：“你们快给我回去上课。”
　　那些学生们不再犹豫，他们都清楚，这里很可能会变成凶杀现场，在高坂京介这样发话后，忙不迭的想要离开。
　　“不许走，你们全部都不许走！”
　　“快把他们拦下。”
　　一看到那些学生们要走，两个双胞胎纷纷出言，阻止那些学生们离开。
　　听到命令后，那六个黑西装的人，立刻去阻拦那些学生离开。
　　“你们拦下我的学生们做什么？”
　　高坂京介有些不满的看着两个双胞胎，以及那些黑衣人。
　　“不能让他们就这样离开，万一他们把这里的事情说出去怎么办！”
　　“说出去就说出去吧！”
　　高坂京介听到两个双胞胎之一所说的话，当即很不在意的说道。
　　对于这样的小事情，他是真的一点都不在意。
　　这个时候，那些黑衣人拦下二年四班的学生们，将要和学生们发生冲突的时候，每人掏出一把手枪。
　　在枪口的威胁下，那些不安分的学生，纷纷停住了自己的动作。
　　“别把枪口对住我的学生。”
　　高坂京介见状，眉头一皱，语气冰冷的警告那些黑衣人。
　　但是，那些黑衣人直接无视了高坂京介的话，根本不理会他。
　　“我说，别把枪口对住我的学生，你们听不懂话吗？”
　　作者留言：
　　PS：嗯，今天的更新又完了，去健身了。


第七章别让我再说一次
　　“高坂老师，你说话的语气最好温和一点，他们可都是职业的杀手。”
　　两个双胞胎之一炫耀般的冲高坂京介说。
　　对于这些普通高中生来说，杀手是一个很遥远的职业，她会有这样的表现，可以说是再正常不过的事情。
　　“麻烦！”
　　高坂京介冷冷的吐出两个字。
　　接着，那些杀手所持手枪，都在一股无形力量的影响下，诡异转弯，枪口对住了他们自己。
　　“纭―”
　　同一时刻，那些杀手所拿的手枪一起射出子弹，打在持枪人自己的手臂臂骨上。
　　“我说了，别把枪口对住我的学生，如果再让我说一次这种话，你们就可以到这条河里长眠了。”
　　高坂京介的语气很冷，那眼神似乎可以将活人冰封，至于那些杀手，这个时候却是再不敢无视高坂京介的话了。
　　“你――”
　　两个双胞胎一脸惊恐的看着高坂京介。
　　她们所认为的这个败类老师，明显厉害的过分了，甚至到了非人的地步。
　　那些杀手们捂住自己的伤口，而那些学生们，这个时候却没有再走，而是好奇看着高坂京介。
　　他们也看出来了，高坂京介明显是不会伤害他们，甚至，还会保护他们。
　　“藤堂，快去找个可以装人的垃圾桶，再弄点水泥过来。”
　　高坂京介不再理会两个双胞胎，眼神深邃的看着藤堂，语气威严催促。
　　“如果不愿意的话，就马上从我的眼前离开。”
　　藤堂给人的感觉，虽然就是一位不良，但是高坂京介从他的眼睛里可以看出，这个学生并不是无可救药。
　　这种情况下，他会做出什么选择，高坂京介很好奇。
　　“藤堂，不要犹豫！”
　　两个双胞胎之一，移了一步，走到藤堂的身边，轻声劝说。
　　“反正有后果的话，你这位高坂老师会帮你解决的。尽管放手去干吧，我们不是说好了吗？”
　　“我――”
　　藤堂感觉自己的喉咙有些干涩。
　　他终究只是一名普通的高中生而已。
　　哪怕之前在心里构思过很多次，也模拟过很多次这样的场景，但是，现实和幻想是不一样的。
　　“藤堂，有一件事情，你可能还不知道。”
　　这个时候，双胞胎姐妹中的另一位，看到藤堂犹豫，马上开口。
　　“你知道，那个混蛋为什么会在你的身上纹身吗？”
　　“为了在我的身上，打上他的标记吧！”藤堂下意识说出了自己一直以来的看法。
　　“才不是那么温和的理由。”
　　那名双胞胎美女脸上，露出一个冷笑。
　　“那个混蛋拿了矢泽一家的钱，现在正处于逃亡之中，但是，这样逃下去，他总有一天会被矢泽一家找到的。”
　　“他给你纹身，现在又拼命找你，应该是想要让你顶替他，毕竟，矢泽一家不可能去找一名死人要钱。”
　　说着，那名双胞胎女子的脸上，露出一个与她年纪不符的阴狠表情。
　　“如果他把你杀掉，再毁掉你的脸，凭那具有着和他一样纹身的尸体――”
　　“那个混蛋――”
　　藤堂听到这里，根本不用双胞胎女子再说，他也明白是怎么回事了。
　　这家伙，还真够狠的啊！
　　高坂京介听到双胞胎女子和藤堂的对话后，有些错愕的看着被定在河岸边的中年男子。
　　他是看到中年男子身上业力极大，而且对方还伤到了野村朋子，所以才想将其沉河。
　　现在了解了中年男子的狠辣，他也不禁有些咂舌。
　　以他之能，自然可以轻易判断出双胞胎美女所说的话究竟是不是事实。
　　藤堂在得知中年男人给自己纹身的真正目的后，脸色冷肃，毫不犹豫的转身。
　　“我去找垃圾桶。”
　　藤堂离开后，两名双胞胎美女有些紧张的看着高坂京介。
　　高坂京介不理会她们，疑惑看着二年四班的学生们：“你们怎么还不走？”
　　“老师，我想和你一起回学校。”
　　相泽雅说着，脸上扯出一个极生硬的乖巧笑容。
　　她怕自己就这样走掉，会被高坂京介秋后算账，若是那样，还不如现在和高坂京介站在一条船上。
　　被这种狠人秋后算账，可不是什么好事。
　　“我们也想和老师一起回学校！”
　　其他学生心里，也有着和相泽雅一样的想法，纷纷表示要和高坂京介一起回学校。
　　为防高坂京介秋后算账，他们现在迫切的要站队。
　　高坂京介也看出来这些中学生的心思，为让他们安心，没有再坚持让他们离开。
　　“那你们去帮藤堂找点水泥，还有和水泥的工具！”
　　听到高坂京介的吩咐后，几个男生马上离开，向藤堂追去。
　　剩下的那些学生们，也都不安的看着高坂京介。
　　迎着那些学生们的不安目光，高坂京介的心里，颇有些无奈。
　　如果是一般人，杀了人肯定会害怕被别人知道，杀人灭口这样的事情，也很正常。
　　月子的父亲，就曾想杀高坂京介灭口。
　　但是，高坂京介本人，根本不在意这些。
　　只是杀个人而已，哪怕这些学生个个都出去登篇广告于报纸，也根本影响不到他。
　　不过，在学生们大都不安看着高坂京介时，还是有一个异类的。
　　那是一个气质清冷，短发，容貌极佳的丽人。
　　在学生们都用不安眼神看着高坂京介时，她却用满是好奇与探究的眼神看着高坂京介。
　　高坂京介注意到她时，那个女孩的视线刚好和高坂京介的视线对上。
　　接着，那女孩迈步向高坂京介走过来。
　　“丽美！”
　　“不要――”
　　她旁边的学生，看到她的举动后，马上惊呼出声，想要阻止神崎丽美过去。
　　毕竟，高坂京介可不是什么和善老师，而是一个漠视生命的杀人魔。
　　不过，神崎丽美对于同学的阻止，却是根本不放在心上，恍若未闻的向高坂京介走过来。
　　“高坂老师。”
　　神崎丽美走到高坂京介的面前，脸上露出一个淡雅的微笑，同高坂京介的打了一声招呼。
　　“神崎同学！”
　　高坂京介也回应了一下。
　　“叫我丽美吧！”
　　说了一声后，神崎丽美好奇的看着高坂京介：“高坂老师，你不害怕吗？”
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，健身四五天了，但我看上去，还像个三百多斤的大胖子啊，唉。


第八章人心之毒，胜过妖鬼
　　“害怕？什么？”
　　高坂京介疑惑看着神崎丽美。
　　“你让藤堂，还有那些男生离开。不怕他们回来的时候，带来一群警察吗？”
　　神崎丽美好奇看着高坂京介，见高坂京介不懂自己的意思，专门详细的说明。
　　“意图杀人，以及胁迫杀人，哪怕未遂，罪责也肯定不轻！”
　　“丽美――”
　　“你在说什么啊？”
　　……神崎丽美说的话，让在场的学生都有些急了，她的话对那些离开的男生而言，实在是太不友好了。
　　“到那时候再说吧！”
　　高坂京介听到神崎丽美的话，温和的笑笑。
　　“倒是你，你不怕我吗？”
　　高坂京介饶有兴趣的看着神崎丽美。
　　“不怕！”
　　神崎丽美毫不犹豫给出回应，眼神玩味看着高坂京介：“我感觉你很有意思。”
　　“哈哈――”
　　高坂京介闻言，由不住笑出声来。
　　神崎丽美的智商虽然不错，但她毕竟是一位高中生，面对他这样的杀人魔王，却这么淡定，这表现让他稍微有些侧目。
　　“我感觉你也很有意思！”
　　高坂京介也说出了自己对神崎丽美的评价。
　　作为幽灵的水树菜菜子，也和那些学生们一起来了这里，但是高坂京介和神崎丽美说话的时候，她有些插不上话，所以表现的很郁闷。
　　没过多久，藤堂等人就搬着一个大垃圾桶，以及几袋水泥，还有和水泥的工具回来。
　　“丽美，看来他们没去叫警察！”
　　高坂京介随意的笑笑。
　　藤堂就在河岸边上，亲自动手把中年男人装到垃圾桶里，然后开始和水泥。
　　有几名男学生犹豫的看了高坂京介几眼，接着上去帮藤堂一起和水泥。
　　而这过程中，高坂京介只是一脸平静的看着，反倒是那些学生，个个都感觉手脚冰凉。
　　和眼前这种恐怖场景比起来，他们以前的那点调皮捣蛋，着实是小儿科。
　　而且，在恐怖片上发生过的事情，却在现实中出现，他们还是参与者。
　　这实在是太挑战他们的心理承受能力。
　　“高――高坂老师，真的要把那个人扔到河里吗？”
　　野村朋子畏畏缩缩走到高坂京介的身边，有些不安的问道。
　　她是一个老实人，而且是那种常受欺负的老实人。
　　看，这里有一个老实人，我们来欺负她。
　　同学们对野村朋子的印象，大概就是如此。
　　参与到一件凶杀案里面，这是她之前从来都没有想过的事情，最重要的是，她本人还是这件凶杀案发生的导火索。
　　“动手的人藤堂，他会不会真正动手，我也不是很确定！”
　　高坂京介一脸玩味的看着河岸边上。
　　中年男人被放到了垃圾桶里面，正扯着嗓子大声呼救，而藤堂只是冷着一张脸，用铁铲往垃圾桶里面铲和好的水泥。
　　“如果藤堂真的动手了怎么办？”
　　野村朋子不安的看着高坂京介，语气弱弱的问。
　　高坂京介毫不犹豫的给出回答：“那我就敬他是条汉子，让他重回班里上课。”
　　“这样真的好吗？”
　　“那个男人该死，你不要想太多。”
　　高坂京介看到野村朋子畏畏缩缩的胆小样子，像对待宠物一样，抬手在她的头上摸了一把。
　　“等藤堂完事后，我们就回学校吧！”
　　高坂京介随口说道。
　　中年男人扯着嗓子大喊求救，结果他嗓子都快喊破了，仍旧没有别人过来。
　　无奈之下，他只好再做藤堂的思想工作。
　　“藤堂，我是你父亲啊？你真的要这样做！”
　　“像你这样的杂碎，算什么父亲。”
　　藤堂冷着一张脸，铲水泥的动作更快了一些。
　　“如果不是你的话，妈妈也不会离开。”
　　“想杀我，我先送你下地狱！”
　　藤堂说着，语气无比阴狠。
　　“藤堂，不关我的事！”中年男子慌张的开口，“这是你妈妈的主意，让你当我的替死鬼。”
　　“她离开没多久，就又回来了，你想要报仇的话，应该去找她。”
　　中年男子有些慌不择言。
　　“你以为我会信你的鬼话？”
　　藤堂冷着脸，不为所动。
　　“不信的话，你可以用我的手机，打通她的电话，我今天去学校找你的事情，她也是知道的，而且是她主动建议的。”
　　中年男子为了让藤堂信自己，主动帮他找确认方法。
　　藤堂虽然还是一脸的不为所动，但是，他却从中年男人的身上拿出手机，然后拔通一个号码。
　　拔通电话后，藤堂什么都没有说，只是听电话另一头说了几句，他就发出了一声愤怒的喊叫。
　　“啊――”
　　“我要杀了他！”
　　接着，藤堂一脸冷漠，冷酷对着电话另一头说，话落后，他将手机摔到了河里。
　　呃，这TMD是什么鬼？
　　高坂京介在不远处，错愕看着藤堂，以他的五感，对藤堂刚才的那番通话，自然听的十分清楚。
　　人伦惨剧，莫过于此。
　　之前，藤堂虽然表现的很冷酷，很像不良，但是，从他的言行中，不难看出他很爱自己的母亲。
　　在他的心里，想必一直都认为自己的母亲，是爱着自己的。
　　结果，真正要他死的，恰好是那位他以为爱着自己的母亲。
　　“真是什么样的人渣都有啊！”
　　高坂京介无奈的摇摇头。
　　“怪不得会找上这样的男人。”
　　他不喜欢暴力，但是自从来到这个城市后，他发现自己使用暴力的次数越来越多了。
　　而对于藤堂那位未曾谋面的母亲，他也很想用暴力问候一下。
　　“京介，你可以帮帮藤堂吗？”
　　水树菜菜子作为幽灵，也听到了藤堂的通话，两眼汪汪，满是恳求之色的看着高坂京介。
　　“这种事情，是他自己的事，我怎么帮啊！”
　　高坂京介听到水树菜菜子的请求后，脸上露出个无奈表情。
　　人心之毒，胜过妖鬼，世上最难懂的，不是魑魅魍魉，而是人心。
　　藤堂的事情，不止是他帮不了，道神叶玄也帮不了。
　　除非用法术修改了藤堂自己，或者是他母亲的想法，但是高坂京介，为是尊重别人的想法。
　　“可是，京介，我觉得，我们应该做点什么！”
　　作者留言：
　　PS:说起光盘，让我想到了我少年时特喜欢的一部日本电影，也是光盘上，叫御姐玫瑰。


第九章子杀父
　　水树菜菜子看着高坂京介，将自己心里面的想法说出来。
　　她是幽灵，不是鬼，哪怕已经不再是活人，但她生前的那善良心性，还保留着。
　　高坂京介听到水树菜菜子这样说，看了藤堂一眼后，对水树菜菜子承诺：“只要是我可以帮的，我都会尽力帮他。”
　　水树菜菜子闻言，温柔看着高坂京介：“京介，谢谢你。”
　　她知道，高坂京介是因为她，才会有这样的决定，所以她现在很感激高坂京介。
　　藤堂把中年男人所在的垃圾桶里灌足了大半桶水泥后，就冷着一张脸，将那垃圾桶往河里推。
　　“藤堂，不要――不要――”
　　中年男人大声惨叫着，哀求着，想要让藤堂停下动作，但是，无论他怎么哀求，藤堂都是不为所动。
　　人的忍耐是有限度的，当那限度被一次次触及后，那人在遇到某些事情时，底线也会变得相对低很多。
　　藤堂早就做好了心理准备，想要干掉那中年男人，在他的内心之中，早就有一只嗜血的野兽在复苏。
　　而现在，高坂京介的引导，让藤堂心里面的那只野兽彻底自由了。
　　眼睁睁看到藤堂这般行为，二年四班的那些学生们，不自觉的抱团在一起。
　　“藤堂，不会真的杀人吧？”
　　“高坂究竟在想什么，他可是一名教师！”
　　“我们怎么办？”
　　“我们现在也是杀人犯的同伙了。”
　　“要是我们敢把这里的事情说出去的话，高坂一定不会放过我们的。”
　　“高坂绝对是什么事情都可以做出来。”
　　“他可是一个恶魔一样的男人。”
　　“只要我们不违背他，应该没事！”
　　“刚才他可是在职业杀手的枪口下保护了我们。”
　　……学生们窃窃私语着，一边说着，一边用不安的眼神偷瞧高坂京介。
　　高坂京介太神秘，也太强大，所以哪怕他没有对学生们表现出恶意，却也让那些学生们十分紧张。
　　藤堂在河岸的边缘处，没有任何犹豫，奋力把装着中年男人的垃圾桶推到了河里。
　　“嗵――”的一阵落水声，溅起无数水花，装着中年男人的垃圾桶就此被沉到了河里。
　　而那中年男人的惨叫与哀求，也随着他的落水，戛然而止。
　　“不对劲！”
　　那中年男子落水后，水树菜菜子的神色突然一变，无比凝重的看着那条河
　　“京介，这里不对劲，那个中年男人要是在这里死了，会有麻烦的。”
　　作为幽灵，她可以看到很多普通人看不到的东西。
　　刚开始的时候，她没有发现这里的异常，但是当那中年男人沉河之后，她感觉到这里气场有异。
　　高坂京介听到水树菜菜子，脸上并没有露出意外，或者是疑惑表情，他的心里明显是早有盘算。
　　“树大成阴，非灵即精，这里山清水秀，邪门一点，也正常。”
　　“那些学生们不是都精力过剩吗，刚好给他们找点事情。”
　　高坂京介语气随意，很自然的说道。
　　“京介，这样那些学生们可能有危险。”
　　水树菜菜子看到高坂京介这么不以为意，一时间有些急了，焦急的要说服高坂京介。
　　“和我这样的幽灵不一样，鬼物可是很恐怖的！”
　　“鬼物如果为祸的话――”
　　水树菜菜子正在向高坂京介科普鬼物的威害，但是她的话说到一半，却是无论如何都说不下去了。
　　在她说话的时候，高坂京介的身边，出现了两个阴气森森的可怖白衣鬼影。
　　那两道鬼影上的怨气，都快要凝成实质了。
　　她们出现的那一个刹那，二年四班的学生们虽然看不见她们，却都感觉到自己后背一阵发寒，仿佛空气温度瞬间下降了几十度。
　　水树菜菜子下意识的后退一步，满脸惊恐看着高坂京介，想要提醒他，但是在那可怖怨气下，她连发出一点声音都是奢望。
　　“菜菜子，别紧张，这两位是我的朋友。”
　　高坂京介看到水树菜菜子的惊恐反应，马上解释，安抚她的心情。
　　安抚完后，高坂京介对自己身边的两只凶厉女鬼吩咐：“贞子，伽子，标记住他的怨气。”
　　“主人，我能吞了他的怨气吗？”
　　贞子在高坂京介的身边，阴测测的出声。
　　明明是很优雅，很好听的声音，但是配合她那阴暗语调，却给人一种要吓死人的感觉。
　　“不能。”
　　高坂京介没好气的说。
　　他以前禁止贞子吃鬼，但是却帮助贞子去吞吃那些恶鬼的怨气。
　　贞子对此都有些上瘾了。
　　“能人为的造出一只鬼，可不是一件容易的事情，我还想看看他在头七那天，会怎么样呢！”
　　高坂京介目光深遂看着那条河，以及呆呆站在河岸边上的藤堂。
　　藤堂杀了自己一直想杀的人，但是并没有得到解脱，而是陷入了深深的迷茫之中。
　　二年四班的学生们，包括藤堂在内都不知道，那中年男人被沉河，实际上只是一个开始。
　　在那滔滔河水冲涮罪恶的大河里，正有一只邪灵慢慢苏生。
　　子杀父，乃是人伦悲事，藤堂和那中年男人虽然不是真正的父子，但也有一层名义。
　　因这种人伦悲事而成就的邪灵，必然不凡。
　　不过，高坂京介也是艺高人胆大，仅仅让贞子和伽子标记了一下那中年男人的怨气，他就再不去理会了。
　　在那之后，他走向藤堂。
　　“藤堂，回学校之后，给我好好的和吉川道歉！”
　　“还有，如果不知道以后的人生怎么过，我可以帮你安排一下。”
　　高坂京介走到藤堂的身边，语气平静，很自然的开口。
　　藤堂仍旧冷着一张脸，听到高坂京介的话后，他冷漠看着高坂京介：“老师，谢谢你！”
　　“我可没有什么值得你谢的地方！”
　　高坂京介平静看着藤堂，语气漠然。
　　“你只是刚好得到了一个机会，做了你自己想做的事情，仅此而已。”
　　藤堂先没有说话，看了看滔滔河水，又看着高坂京介，然后开口。
　　“老师，待会儿，你能陪我去见见我的母亲吗？”
　　作者留言：
　　PS：你们看的是不是以为这段剧情结束了，实际上，刚开始罢了，前面那几卷里番，我只是随便写写，主要是为了改变悲情人物的命运。


第十章不过蝼蚁罢了
　　“可以！”
　　高坂京介已经答应了水树菜菜子，会尽量帮助藤堂。
　　现在藤堂主动提出这样的请求，他自然不会拒绝。
　　高坂京介先把二年四班的学生们都送回了学校，然后才和藤堂一起，去见他的母亲。
　　二年四班的学生们，在回学校的时候，大多都表现出一副心里有鬼的姿态。
　　高坂京介虽然用言语安抚过学生们，但是也没多大效果，刚参加了一起凶杀案，这种事对于这些高中生来说，实在是太恐怖了。
　　对于这种情况，高坂京介也无奈，让冬月梓给学生们上自习后，他就又离开了学校，准备和藤堂一起去见他的母亲。
　　藤堂用自己的手机，把他的母亲约出来，约到了一家环境幽静的咖啡厅里。
　　下午时分，咖啡厅里人虽然不多，但都是年轻男女，或者是年轻女性结伴。
　　高坂京介和藤堂两个少年在这家店里，比较引人注目。
　　两个坐下后，还没过十分钟，一个身材成熟，很有女人味道的熟妇，一脸急色的走进了咖啡厅。
　　那熟妇看到藤堂，还有藤堂身边的高坂京介时，脸色稍微有些尴尬，然后整理了一下自己的心情，迈步走过来。
　　藤堂看到那熟妇，脸上神色阴晴不定，无比纠结。
　　这个女人，正是藤堂的母亲。
　　她走到藤堂和高坂京介的对面坐下，犹豫了一下后，小心翼翼的开口：“藤堂，他呢？”
　　“谁？”
　　藤堂脸上的纠结消失，冷笑着问。
　　“你父亲！”
　　“他不是我父亲，那个男人，被我杀了。”
　　藤堂冷漠的看着自己的母亲。
　　“为什么？为什么要这样做？”
　　女人从藤堂的冰冷眼神中，完全看不出谎言迹象，她的情绪不禁有些激动。
　　“他想杀我，于是我先一步送他下地狱，有问题吗？”
　　藤堂的声音极冷。
　　他这位母亲的表现，无疑是让他极度失望。
　　“你明知道我离不开他，你明知道我爱他。”
　　女人的情绪有些失控。
　　“那你，不爱我吗？”
　　藤堂的声音颤抖。
　　他的心情，在这个时候，无疑是十分痛苦的。
　　“如果没有你这个拖累，我早就可以找到自己的幸福了。”
　　女人情绪失控，什么话都往出说。
　　“既然这样的话，当初就不要生我啊！”
　　藤堂感觉自己的心都快要炸开了。
　　“又不是我愿意生下你的，我只是没得选，你既然杀了他，现在就把我也杀掉，让我去陪他！”
　　女人愤怒看着藤堂，然后发狂抓着自己的头发。
　　“我想和他在一起，我离不开他。”
　　“哈哈哈――”
　　高坂京介忍不住笑出声：“离不开那个人渣，一定要和他在一起，你是认真的吗？”
　　“看你的样子，应该是认真的。”
　　高坂京介大声笑过后，歉意看着藤堂。
　　“抱歉，实在不是我没有同情心，而是这么好玩的傻子，我还是第一次看到。”
　　“你是藤堂的朋友吗，也是个没有教养的家伙。”
　　女人被高坂京介如此嗤笑，当即有如一只被惹到的雌狮，冲高坂京介发怒。
　　“喂，你别乱说话！”
　　藤堂一时急了。
　　他心里面虽然对自己的母亲很失望，但是也不想眼看她作死。
　　高坂京介这样的杀人魔，可不是普通人可以得罪的。
　　“呵――”
　　高坂京介只是轻声笑笑。
　　“你离不开他，想要和他在一起，放心吧，过不了几天，你的这个愿望就会被实现的。”
　　说这话的时候，高坂京介的眼神里，充满了讥讽之色。
　　这个时候，一位女侍者刚好端着两杯热咖啡过来，放到高坂京介等人的桌上。
　　“先清醒一下你那发昏的脑袋吧！”
　　那女侍把咖啡放到高坂京介面前，高坂京介拿起咖啡，这样说了一声后，直接将咖啡抛向女人。
　　“啪――”
　　热咖啡连着杯子直接砸到了女人的脸上。
　　杯子的冲击力，以及那热咖啡的热量，令那女人发出一声惨叫，然后她抱着自己的脸大声呼痛。
　　“妈――”
　　危急关头，藤堂着急的跑到女人的身边，想看看她的情况。
　　“小姐，别担心，这只是一件小事。”
　　高坂京介看到站在旁边，有些手足无措的女侍，温和安慰了一声。
　　说完后，他站起身后，“藤堂，只要你愿意的话，随时可以回学校来上课。”
　　说着，高坂京介向咖啡厅外面走去，只是，走了两步，他又停住自己的脚步。
　　“这个世界就是这样，并不是每个人都有资格做父母的，人最重要，就是靠自己。”
　　“人应该珍惜自己所爱的，但是，更应该珍惜爱自己的。”
　　高坂京介说完这番话后，继续向咖啡厅外面走去。
　　藤堂，机会，我已经给你了，接下来的七天，看你表现了。
　　你那位母亲虽然是个蠢女人，但希望，她是个能被打动的女人吧。
　　高坂京介轻轻摇着头，从咖啡厅里迈步离开。
　　至于在他身后的藤堂母子，他根本没有再去看一眼。
　　离开咖啡厅后，高坂京介没去学校，而是去买了一些黄纸和朱砂，然后回到了月子家。
　　“京介，你买这些东西做什么？”
　　高坂京介提着所买的东西，回到月子家后，被富江看到，然后富江有些好奇的问。
　　“今天发生了一点事，可能有一只邪灵被我搞出来了。”
　　高坂京介听到川上富江问，十分坦诚的回答。
　　“而且，那只邪灵，盯上了我班上的学生，所以我要做点应对的准备。”
　　“鬼物么！”
　　川上富江的眉头一皱，“这种存在，可是很麻烦的。”
　　“麻烦的是楚小姐那种等级的鬼物，普通的小鬼，不过是蝼蚁罢了。”
　　高坂京介语气随意。
　　“你能处理最好，但如果太麻烦的话，就直接和我说。”
　　“嗯，富江，我知道了。”
　　高坂京介听到川上富江这样叮嘱自己，轻轻点点头。
　　之后高坂京介返回自己的房间里画符。
　　川上富江对高坂京介的行为有好奇心，跟着到了他的房间，参观高坂京介画符。
　　“这种符文手段，好像是以前的神权时代流传下来的法门？”
　　作者留言：
　　PS：我看新版麻辣教师的电视剧时，对藤堂的母亲，是感觉非常无语的，大家没看过的，也可以去看看，我感觉挺精彩的。


