
------------

正文卷


------------

第一章 妹妹太多我能怎么办

    “都下来吃饭了！”叶秋端着菜向二楼喊到。

    “吵死了，哥哥你端上来不就好了嘛！”一个房间里的一个萌萌哒的声音大叫道。

    “BoSS快死了，等我杀了BOSS再下来。”又一个房间回道。

    “啊！困死了！”

    “为什么，人类要吃饭啊……”

    “......”

    “吃饭了吗？我来了！”一个萌萌哒的的灰色头发的少女（萝莉？）跑了下来。

    “天依啊！来吃饭，有你最喜欢的各种包子。”叶秋一看见少女下了招呼道。

    “包子，各种的包子，我要吃三十个！”天依跑到桌子旁拿着两个包子一脸幸福道。

    “那我们先吃吧！”

    “哎！她们又不吃吗？”天依看了看桌子附近向叶秋问道。

    “呵呵，这不是很正常吗！等下我给她们送过去！”叶秋一脸无奈......

    “这样啊！那我就开动了！”说完少女一口咬下一个包子大口大口的吃了起来。

    叶秋也坐了下来，回想这一切。

    叶秋本来只是一个普通的少年，只是天天在B站看动漫，看着那些轻松日常的动漫，想着我如果也可以这样多好。

    然后没想道，一觉醒来就变成了另外一个人了，叶秋找镜子看了一下这个自己，当时第一反应就是自己变成了一个美少女了，瞬间把手往下一探，顿时松了口气，幸好小弟弟还在。

    不过这个身体长得太阴柔了，稍微打扮一下，就是极品美女了，虽然叶秋以前经常看哪些女装大佬们的直播，但是不代表自己就喜欢去女装、伪娘啊！

    虽然有时候偷偷想过，但是因为长的太男人了，顿时拒绝了这样的想法。

    然后又回忆一下这个自己的记忆发现自己变成网上那些经常羡慕的有妹有房，父母双亡的人生赢家。

    但是这个身体的妹妹也太多了吧！竟然有6个，还都是以前看动漫时一样的萝莉，而且没想到她们居然是这样萝莉。

    6个萝莉妹妹天天宅在家里，打死都不出去，房间里也乱七八糟的，叶秋还要天天帮她们收拾，吃饭还要给她们端上去，当然有个妹妹不用，那就是这个叫洛天依的妹妹，就像前世那个V家的歌姬一样，长得一样，还一样能吃，但是一样是个宅，不肯出去。

    其他的五个萝莉妹妹也差不多，长得都一样。

    至于这个世界的父母嘛！好像前几年，飞日本的时候飞机出事了，就给叶秋他们留下了一套房子和20万存款。

    也是因为母亲是日本人，所以那天父亲陪母亲回国，就出现了这样的事……

    这么多个妹妹到底是不是亲生的，叶秋其实也不是很清楚，因为他记事时就在一起了。现在叶秋16岁，是个高中生，上高一。

    6个妹妹珈百璃、和泉纱雾、洛天依、涂山苏苏、土间埋、蕾姆都14岁比叶秋小两岁。

    叶秋这6个妹妹都懒得要死，吃饭打扫卫生都不干就算了，所有的衣服也是叶秋洗，对、没错、所有的，就连内裤内衣也是，至于叶秋这样下去会不会去德国骨科这个事嘛！到时候再说吧！！

    不过为了妹妹，德国骨科怕什么！

    就算死刑也不亏啊……

    不过这个就算了……

    虽然说三年血赚，死刑不亏，只是说说还可以，真去......还是算了吧！

    叶秋端上一份饭菜，走到二楼，因为这一栋房子是2层的，一楼是大厅二楼是几个小卧室，刚好9个，每人一间卧室。

    “珈百璃，我进来了……”里面没反应，叶秋打开门走进去，发现里面又是一大堆垃圾，珈百璃还趴在地上玩电脑。

    “你在不起来，我就去把无线网关了。”看着珈百璃，叶秋淡定的说道。

    “烦死了，烦死了，马上了，这个BOSS只剩下百分之三十的血了……”珈百璃马上焦急的道。

    “好吧！我把饭菜放在这里了，如果我等下过来看见你还在玩，我就要出绝招了。”

    “知道了，讨厌的哥哥。”呵哦、被讨厌了。

    “那我先出去了！”

    叶秋顺便拿上房间的垃圾走了出去，把垃圾扔了后??拿上一份饭菜去了珈百璃隔壁一个房间。

    “嗙！嗙！我进来了。”

    说着就要打开门，突然屋内快速冲出来一个幼小的身影，一下把门锁住。

    “叶秋什么的，不要进来了啊！饭菜放在门口不就好了吗？为什么还要进我的房间里来。”屋内娇嗔一般声音传来。

    “喂喂！和泉纱雾，什么叶秋什么的，真是太令人伤心了，叫哥哥，要叫哥哥知道吗？还有不就是进下你房间吗，有什么大不了的？又不是没进去过。”叶秋抓了抓头发。“算了，不管你了，饭菜放门口了，自己出来拿啊！还有你都已经快一年没有出门了，休学时间也快到了，这几天给我出来活动活动，习惯一下啊！”

    “上学什么的，真是太讨厌了……我不想上学啊！”

    “不上学是不行的哦！”

    “所以说为什么人类要上学啊！”

    “......”

    “苏苏，吃饭了！”叶秋又到另外一个妹妹门口叫道。

    “马上就来，等我把这集非诚勿扰看完，他们马上就要牵手了！”苏苏在屋里萌萌哒回道。

    “好吧！要快点啊！等下凉了自己去热了！我不给你热了！”

    “知道啦！”

    ......

    “小埋，吃饭了！”

    “哥哥，快陪我玩一下。”房门立刻打开，一个穿着袍子的橙色头发小萝莉一把抓住叶秋的手，直接往房间里拉。

    “哎！哎！小埋先吃饭，吃完饭再玩啊！”叶秋赶紧说道。

    “那哥哥你陪我玩吗？”小埋反问道。

    “这个...这个嘛......你也知道现在哥哥没时间。”

    “我就知道哥哥不会陪我玩！”说着两个大眼睛就快泪汪汪的了。

    “好、好、一会就陪你玩。”叶秋赶紧安慰到。

    “哥哥你说的，不许骗我。”

    “怎么会哪！哥哥怎么会骗妹妹呐！”

    “嗯？”小萝莉一脸怀疑的叮着叶秋。

    “哈哈，前几次只是太忙了嘛！你也知道，现在我们没有什么生活来源啊，哥哥还要想办法赚钱啊！”叶秋赶紧解释道。

    “哥哥，对不起，果然是我太任性了！”小埋一下内疚起来。

    “没事的，小埋先吃饭，一会哥哥就陪你玩游戏！”

    “嗯...”

    ......

    “蕾姆吃饭了！”
------------

第二章 就是抄小说抄音乐的情节哎

    “蕾姆、蕾姆、不想吃饭！”蓝色短头发的小萝莉打开门，靠着墙壁向叶秋说道。

    “不吃饭是不行的，少吃一点啊！”叶秋劝到。

    “但是蕾姆还是不想吃！一点都不想吃，蕾姆是鬼族，不用吃饭的。”

    “什么鬼族啊！不要这么中二啊！我这么辛苦做的，你少吃一点吧！”

    “好吧！蕾姆只吃一点点。”

    “那还要谢谢蕾姆了？”

    “不用谢！”蕾姆回道。

    我从未见过如此厚颜无耻之徒。

    “你还真是不客气，我就随便说说。呵呵！”叶秋无语说道。。

    “蕾姆回房间了，哥哥你快走吧！”

    “好吧！好吧！等下吧碗筷放门外啊！”

    “知道啦！”

    ......

    终于忙完了，钱只剩下几万了，完全不够以后生活，还要交学费，还有柴米油盐。

    以前的叶秋找了一份临时工，一个月有一千五左右，现在叶秋是不准备继续去做了，一千五完全不够，而且还累。

    想了想，叶秋回自己的房间打开电脑，查看了一下，发现这个世界和上世界的历史一样，完全没有变，还是二十一世纪，还是唐宋元明清之后的民国然后日本入侵，第二次世界大战，伟大的开国大佬建立起了新中国，当然这个国家名字就和小说里一样，叫着华夏，其他的没这么变，明星们也是那些。

    “难得我重生一次什么事都不能做吗？”叶秋看了一下资料发现不知道做什么。

    双色球、体育、金融、先不要说有没有变，就算没有变，但是上个世界的叶秋完全没有关注这些，所以也没有用。

    上个世界的叶秋完全就是一个宅男，传说中肥宅，当然并不是很胖，但全天不是看小说就是逛B站、直播。

    “难道我要学前世的那些直播平台的女装大佬一样去直播女装吗？......哎！不过想想还是挺过瘾的吧！算了，打住！不能这么没有节操，又不是灵梦，给十万就把自己卖了，再说把自己卖了也卖不了十万，虽说是十万日元。”

    “哎！我刚才说什么来着，B站？对了这个世界上有没有B站，有的话去B站看看怎么样！”

    想到这里，叶秋连忙打开百度输入B站，一出现，还真有。

    查看了一下，发现这个世界的B站，在所有视频直播里面还是算是一个大的网站，排前十。第四名，仅次于斗余、泉名、熊猫。

    一打开B站，发现所有的区域都出现了音乐、宅舞、鬼畜......没有像以前看那些小说上的没有某个区域。

    打开音乐区一看，发现都是一些自己没听过的音乐，点进去听听，发现还不错，然后宅舞也是、鬼畜也是，都有这个世界独特的优点。

    发现这一点，叶秋犹豫了，不知道如果自己把上个世界的那些音乐、鬼畜视频发上去有没有人喜欢。

    如果没有那就尴尬了！

    “算了，试试吧！”叶秋想了想还是试一下。

    先传个什么上去试试水？叶秋不禁犹豫到。

    又在网上看了看发现还是有许多不一样的，完全没有上个世界的电视剧、新闻、广告、动漫，所以如果做鬼畜视频的话，因为没有素材，叶秋现在完全没能力自己做，不然，上个世界就已经去做了，所以鬼畜先不考虑。

    宅舞的话，虽然现在这个世界上的自己长得很好看，甚至说漂亮，女装的话完全没问题，但是叶秋想都没想直接放弃。

    太羞耻了！......

    如果让妹妹们来还差不多，但是叶秋不知道为什么想到这，又舍不得！

    至于其他的娱乐啊！科技啊！时尚啊！等等叶秋根本就没关注，完全不会。

    所以暂时只剩下音乐了，音乐的话，叶秋发现这个世界上根本没有前世的V家，所以初音未来、洛天依之类的虚拟偶像是没有的！前世的出名的唱见舞见也没有，比如排骨教主、灯油都没有！！

    不过前世的虚拟偶像洛天依变成自己妹妹，也不知道现在唱歌怎么样！以前叶秋还是超级迷恋洛天依的。

    “要不叫天依过来录制音乐好了。”叶秋不禁想到。

    不过想了想还是等确定的前世的音乐这个世界上的人也喜欢再去吧！

    想到这，叶秋又去查了查录制音乐的地方，发现这个世界有很多那种专给人录制音乐的场所。

    所以叶秋准备明天就过去录制。

    突然想到既然B站上的这些东西变了，那小说也应该变了才对。

    又去百度查了一下这个世界的几大小说网站，发现还真是。

    斗破苍穹没有、无限恐怖没有、阳神没有、凡人流没有、系统流没有、洪荒流也没有......

    叶秋一下激动了！不过，过了一会，冷静下来之后，叶秋发现这些小说好多根本就忘记，而且以前看小说也是不说一目十行吧！一目两三行还是有的。完全只是看重要部位、重要情节！

    要说自己写吧？完全不知道从何写起，毕竟知道是一会事，写出来又是一回事，又不像小说里那样，看过的所有字都记得清清楚楚。

    所以叶秋不禁郁闷了。

    不过想了想，发现虽然自己不能照抄，但是好多流派这个世界根本就没有，只要把这一些流派写出来，情节差不多，只要文笔不是太差，怎么也是一个大神吧？

    想到就去做，叶秋直接打开这个世界上的最大的小说网站起点网，申请作者。

    刚申请完毕，叶秋又犹豫了，不知道写那个流派。。

    考虑了一下还是写随身老爷爷流的吧！毕竟它是前世最出名的小说的流派。

    然后写下《斗破苍穹》，简介：这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！等级制度：斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。

    ......

    码了几千字，发现写小说并没有想象中那么简单，就算知道大概情节也是很难写出来。

    又写了一会，上传了几千字，叶秋就离开电脑，准备去几个妹妹房间里收拾碗筷了，因为根本就不能指望她们能够自己吃完后把碗筷收到厨房里。
------------

第三章 和妹妹们的日常

    “珈百璃！！！

    说好的吃饭呐！饭菜都凉了，还没动一下。快点自己去把饭菜热一下，现在不准玩游戏了！”叶秋一下抢过珈百璃的游戏手柄大喊道。

    “烦死了！烦死了！烦死了！我不想吃饭啊！我又不饿！哥哥坏死了！”珈百璃也对叶秋大喊道。

    “不要学夏娜，你以为你是夏娜酱啊！不饿？是不是你昨天晚上又通宵玩游戏吃零食了？”

    说到这里，叶秋马上在珈百璃房间周围四处找找，果然在床底下找到一大堆的垃圾食品袋！

    “我和你说了，少吃点零食。还是这么大一堆，以后不给你零花钱了！”

    一下，珈百璃急了，“这怎么可以，没有零花钱怎么活的下去啊！哥哥难道你要害死我。果然这个世界太黑暗了，如果这个世界毁灭就好了！”

    “喂喂！你太夸张了！因为没有零花钱就活不下去了，你给我向那些吃不起饭的穷人好好的道歉！”还有、随随便便就想着毁灭世界，应该说果然不亏是珈百璃。

    “呵呵！吃不起饭还活着干嘛？直接死了不就好了吗？”珈百璃还一副本来就是如此的说道。

    “你真是够了，零花钱减半，再让我看见你买这么多垃圾食品，以后一分钱也不给你了。”叶秋威胁道。

    “果然哥哥就是恶魔吗？”珈百璃指着叶秋向后跳了一步说道。

    “好吧！算我是恶魔，给我至少听话一点点啊！”

    “我可是天使长，和你是敌对的，我干嘛要听你的。”珈百璃一脸嚣张的叉腰大笑。

    “够了！不要这么中二了！”

    “呵呵！圣经上都写了珈百璃是召唤洪水毁灭世界的死亡天使！”

    “这是那本圣经写的，你给我找出来。”

    “哎、哎！我去热就是了嘛！”说着珈百璃端着饭菜走向了厨房。

    “热好了，要吃啊！不要又给我倒厕所！”叶秋突然想到了什么，向珈百璃叫道。

    “哎......”珈百璃一下慌乱了，“怎么会呢……我肯定会吃掉，怎么能浪费哥哥亲手做的食物呢！”

    “呵呵！是吗？那上次是谁把饭菜倒厕所了？”叶秋叮着珈百璃反问道。

    “呵......啊！...肯定不是我，一定是小埋她们...对！就是她们，我都看见了！”珈百璃先是紧张的否认到，然后又想起什么一下咬定是小埋。

    “是吗？”叶秋一脸怀疑的看着珈百璃。

    “嗯嗯，是的是的。”珈百璃一脸肯定道。

    “那要不要我去把小埋她们叫过来确认一下？”叶秋叮着珈百璃眼睛说道。

    “不用了吧！这么点小事不要麻烦小埋她们了！”

    “呵呵！你说的这些话我一个字都不相信。”

    “好了好了！我公会里面的人叫我开团了，不和你聊了！”说着珈百璃又跑到床边的电脑前玩起来了。

    “哎！你呀！”叶秋想了想还是算了。

    ...

    “纱雾，吃完了吗？吃完了把碗筷拿出来哥哥去洗了。”叶秋走到和泉纱雾房间门前敲了敲门。

    这时门打开，伸出来一个卡哇伊银灰色头发的小脑袋。

    “吃完了，给。”和泉纱雾把碗筷递给叶秋后立即就关上门了。

    “喂喂！纱雾，哥哥没那么可怕吧！好伤心啊！......对了，我刚才看见你电脑好像在直播？你在直播吗？那个平台？直播什么？也不给哥哥说说，我帮你关注关注啊！”打开门的一瞬间叶秋看见和泉纱雾电脑，赶紧说道。

    “才没有呢！哥哥是笨蛋，我才没有直播呢！”和泉纱雾赶紧大声喊道，有点做贼心虚的感觉。

    “不是吗？我看着好像是啊！那应该是我看错了，好了不要生气了，直播也没事的，只要不过火就行了。”

    “没有就是没有，哥哥不用管我。”

    “好好，不管你，不管你！”叶秋赶紧先嘴上答应到。

    ......

    来到苏苏房间门口，发现门是打开的，“我进来了！”叶说了一句，然后走进去发现苏苏还在用电脑看电视，吃完的碗筷放在了一边。

    “哥哥......”

    叶秋刚拿上碗筷，准备出去的时候。苏苏一下跑过来抱住叶秋，小脑袋埋在叶秋怀里。

    “这么了？苏苏？”叶秋摸了摸苏苏的头问道。

    “为什么，人和妖不能相恋，不能在一起，要必须分开啊？她们好可怜！”说着说着水汪汪的大眼睛还一滴一滴的掉起眼泪来了。

    “哎！叫你少看点这些情情爱爱的电视，这些都是假的，而且现实生活中那来的妖怪啊？还相恋？......看电视不要把感情全代人其中，现在又伤心了吧！”叶秋劝解着。

    “反正我不管，我就要看。”

    “那你不要那么入迷啊！看一次哭一次，小心眼泪哭干了以后再也哭不出来！”

    “哭不出来，那不是很好吗？”

    “......”

    ......

    “小埋，我进来了！”叶秋打开门进去。

    “哥哥，我口好渴了啊！”小埋有气无力的躺在地上，一副快要死了一样的表情望着叶秋说道。

    “口渴自己下去喝水啊！”

    “可是我不想动，而且我想喝可乐！哥哥去给我买。”小埋一脸不喝可乐就活不下去的样子说道。

    “想喝可乐自己去买吧，又不是没给你零花钱。”

    “可是小埋不想动，哥哥真是的，买菜的时候都不知道顺便给我买可乐还有薯片，现在又要去再买一次。”

    “怎么感觉你说的我一定会去买的样子！我可没答应你啊？”

    “呜呜呜呜，我要喝可乐、我要喝可乐！呜呜呜呜！”小埋一边在地上滚来滚去一边哭着叫着。。

    “好了！好了！我怕你了我现在就给你去买行了吧？”

    “嘻嘻，快去啊！可乐要大瓶的，不然不够小理喝的，在买几包辣条和薯条薯片。”小埋马上一下恢复正常，站起来笑着对叶秋说道。

    “你真是......变脸速度也太快了！算了，我去下蕾姆房间就给你去买。”

    “那哥哥你快点啊！”

    “知道了！”说着走出了小埋房间。

    ......

    蕾姆房间门口，敲了敲门，“蕾姆，我进来了！”

    一进门发现房间收拾得干干净净，算是所有妹妹里房间最干净的了...
------------

第四章 和妹妹一起玩危险的某种游戏

    “蕾姆，你在干什么？”看见蕾姆竟然拿着剪刀再剪各种布条，好像在做衣服的样子！

    “蕾姆想做一件女仆装，我之前看了一部关于女仆的动漫，好喜欢里面的女仆生活还有文化。所以蕾姆决定了...我要做女仆。”说着还举着双手一副已经决定，谁都不能改变我的想法的样子。

    “做女仆啊？做女仆可不是说说而已哦！做女仆可是很累的，你真的决定了吗？以前你可是根本不出门的，又很少活动，还有多少力气？”叶秋决定得给妹妹好生谈谈，不要一脑袋发热就去做女仆。

    “没事的，我已经决定了，就算再苦再累我也不会放弃的。”蕾姆一副肯定的样子！

    “这样啊！那你先在家里练习一下吧！那刚开始的话，先帮哥哥打扫房间哦。”

    “蕾姆明白。”

    ...

    之后叶秋收拾好一切后，出去给小埋买了一大瓶可乐和一大包零食。

    “给你的可乐零食，少吃点，容易长胖哦！”回到家，叶秋把装满零食的袋子递给小埋。

    “才不会呢！小埋不管怎么吃都不会长胖的，再说了如果吃东西能长胖的话！天依早就好胖好胖了，她一天吃那么多东西，一个人就可以吃掉我们所有人的食物。”小埋一口气罐了半瓶的可乐，一副满足的样子朝着叶秋说道。

    “所以说你干嘛要和天依比呢？你又不是不知道天依可不是一般人......她是吃货！”

    “所以这就是你不给天依零花钱的理由吗？”小埋一副鄙视的看着叶秋说道。

    “哎！哎！你不用乱说啊！你也知道给她再多零花钱绝对用不了半小时就没了！”叶秋觉得自己有必要说清楚。

    “呵呵......”

    “呵呵什么意思……？”

    “呵呵！”

    “你自己先玩吧！我出去了！”叶秋感觉自己招架不住了。

    “哎！不是说好的陪我玩游戏的吗？”小埋马上跑到门口张开手拦住叶秋。“哥哥陪我玩游戏，说好了的。”

    “我有说过吗？”叶秋一副你TM在逗我的表情？

    “明明说过的，哥哥这么快就忘记了，哥哥说话不算数！哥哥是坏蛋！”说着说着水汪汪的大眼睛马上就要开始湿润了。

    “哎哎、好吧好吧！哥哥陪你玩。”叶秋赶紧妥协道。

    小埋一下就高兴来了，拉着叶秋来到电脑前面打开一个游戏，然后递给叶秋一个手柄，“我们先玩打丧尸的游戏，哥哥可不要死了！”

    “放心吧！一定不会，哥哥我可是游戏高手。”叶秋一手拍胸口保证道。

    “真的吗？那样就好！”

    “开始了！”

    “哎呀！哥哥快去打那个精英怪......哥哥快闪开......哥哥快加子弹啊！你没子弹了！”

    ......

    几分钟后，

    “哎呀！输了，哥哥你好笨啊！还说是游戏高手，这么快就死了。”小埋一脸嫌弃向叶秋埋怨到。

    “我只是刚开始玩这个游戏，还不太熟悉，出现错误很正常吧！熟悉一下就好了，不信我们在试试。”叶秋赶紧解释道。

    “好啊！试试就试试，如果哥哥再输了，就今天一直陪我玩游戏。”

    “呵呵！好吧！看来要使出我真正的实力。”

    几分钟后。

    “哇哇，没想到哥哥真的这么厉害！”小埋脸惊讶道。

    叶秋心想，射击游戏而已，虽然现在没怎么玩了，但是以前开始天天玩啊！但是这个可不能告诉她啊！以前叶秋都是偷偷的在玩，如果让几个妹妹知道自己沉迷游戏，一定会找到借口，更加有恃无恐的玩了。

    “小埋你自己玩了啊！哥哥还有事就不陪你玩了，我先出去了。”

    “啊！明明哥哥才陪我玩一会就走了！再玩一会吧！”小埋一脸不情愿。

    “好了，自己玩吧，或者去找珈百璃玩啊！她不也是天天玩网游吗？”叶秋赶紧拿出珈百璃当挡箭牌。

    “才不和珈百璃一起玩呢！她玩游戏经常欺负人，耍赖。而且她又不玩单机，只玩网络游戏，我才不喜欢玩网游。”小埋一脸嫌弃的说道。

    “这样啊！那去找其她姐姐妹妹玩啊？”

    “苏苏和蕾姆、天依、纱雾根本就不玩游戏，天天都是看电视看动漫看直播，一点意思都没有。”小埋无聊的说道。

    “你也去陪她们一起看啊！这样不就好玩了。”

    “啊！好烦啊！”

    “哎哎、我不管你了，我先下去了！”

    ...

    叶秋下楼后，回自己房间，到书桌旁坐了下来，开始考虑明天应该去录制哪首歌。

    叶秋记住的歌曲，查了一下主流歌曲，发现了好多除了歌词不一样，其它的曲调，伴奏都差不多，所以这样歌是不能拿出来的。

    不过发现这个世界上的古风歌曲很少基本上就没有，所以叶秋准备从古风入手，至于选择谁的歌、那首歌？因为考虑是在B站上上传，所以准备直接上传以前B站上的大火大热的歌曲！

    要说学习以前B站出名的唱见的歌曲，叶秋发现自己这个自己的的声音也好厉害。

    不禁长得很漂亮，而且声音还可以完美的以女声伪声，所以准备像排骨教主那样以伪音出第一首歌。顺便学教主一样暂时不用真人出道，来一个美丽的一半古代少女与一个古代的少年各一半结合，所谓的雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？

    至于第一首歌叶秋考虑了一会，准备还是拿出一个经典的歌曲，这首歌就是牵丝戏了。

    牵丝戏在上个世界可谓不是一般的火，不说差不多的B站用户都知道，国内一般漫展上必唱，还有无数的歌手翻唱，早已经火到大江南北。

    就是不知道，这个世界的人会不会接受了。

    竟然已经考虑好唱哪首歌，叶秋先是把歌词找了一张纸写了下来，然后发现......自己根本不会做曲，呵呵了！

    发现自己不会做曲之后，叶秋不免有些慌了，在脑海里想了一会，发现自己确实没有会做曲的朋友后，就更加慌了！

    然后叶秋在房间走过来走过去，不知道该怎么办！

    这个时候，洛天依打开叶秋房间的门走进来，一下发现叶秋焦急的走过不停。
------------

第五章 果然天依到底是不是百合啊

    “哎哎，哥哥你在干嘛？怎么感觉你很着急的样子。”天依一脸不解的问道。

    “啊！天依你怎么进来了？”叶秋这才发现洛天依进入自己房间了。

    “没什么哦！就是我朋友来找我玩了，我要出去一下，过来和你说一下啊！”洛天依淡定的向叶秋说道。

    “哦！这样啊！你朋友来找你，那你.........哎！哎！哎！不对啊，天依你天天宅在家里，那来的朋友？再说以前叫你出去一下都不出去，现在竟然准备自己出去了！这个不正常啊！难道...天依你......”叶秋先还淡定的回道，不过突然发现不对了，还有一种自己什么东西被抢走了的一种心痛，赶紧急忙的问道。

    “哎、我怎么了？虽然我是没有出去，但是网上一直在联系啊！而且她们都是我同学啊！哥哥你在着急什么啊？”洛天依一看叶秋不知道为什么反应这么大，但是还是觉得自己有必要解释一波。

    “哦！同学啊！”叶秋恍然大悟，不过又急忙问道：“男的还是女的？”

    “当然是女生啊！洛天依一副肯定道。

    “啊？女生啊！女生就好！”叶秋一副放心的模样对天依说道。

    “先不说我了，哥哥你刚才在干吗啊？”

    “哎！其实也没什么，就是一直找不会编曲的人。”叶秋一脸无奈的说道。

    “编曲？哥哥干嘛找会编曲的人啊？”洛天依偏着头一脸萌萌哒看着叶秋。

    “我做了一首歌，想准备把它发到网站去，但是我歌词都做好了，然后才发现自己不会编曲。”叶秋一脸无奈，“如果清唱的话是没问题，可是没有其它伴奏辅助感觉不太完美。”

    “这样呀！等等，我想想啊！......哎！我有个朋友好像会哎！”天依偏着头想了想，突然想起了什么，然后对叶秋说道。

    “啊？天依，你说你朋友会？谁呀？难道她是学音乐的吗？”叶秋一脸惊讶。

    “不是哦！言和很厉害的，好像没有她不会的啊！所以编曲也一定没有问题的。”洛天依先是否定了叶秋的想法，然后淡淡的，一脸肯定的说道。

    “哎！哎！这么说你都不知道她会不会编曲吧？直接就肯定了她无所不能了？你要不要这么崇拜她。怎么可能有人无所不能的，难不成她是神吗？”叶秋直接质疑道，根本就不相信，怎么可能会有人无所不能的。

    “可是言和就是这么厉害嘛！这是事实啊！”洛天依还是肯定道。

    叶秋走到洛天依身前，揉了揉她的小脑袋，把她的发型都揉乱了，然后道：“好啦！好啦！我相信你一次吧！就让我看看你朋友是不是真的那么厉害。”

    “本来就是啊！哎呀！你不要揉了，会长不高的。”洛天依赶紧抓住叶秋的手，从头上拿了下来。

    “长不高才好，这样永远是小公主不好吗？”

    “我才不要一直当小孩子呢！”洛天依皱了皱眉头说道。

    这时叶秋突然想起了什么，“对了，你刚才说你朋友叫什么？”

    “叫言和啊！怎么了，哥哥你认识吗？”洛天依一脸疑问道。

    “哦！言和啊！......什么？叫言和？那你是不是还有几个朋友叫乐正绫、心华、星尘？”叶秋开始还淡定到，突然反应过来，言和不就是跟洛天依一起的那个V家歌姬吗？（V家全称VOCALOID，日文：ボーカロイド）是由YAMAHA集团发行的歌声合成器技术以及基于此项技术的应用程序，由剑持秀纪（Kenmochi Hideki）率领研究小组于西班牙的庞培法布拉大学开发（后原班人马成立了Voctro Labs）。最初该项目并未有商业目的，YAMAHA集团帮助其商业化并最终变为了商业产品“VOCALOID”......）

    如果言和在的话，那是不是其它的几个歌姬都在，尤其是乐正绫这个前世洛天依官方的cp、南北组。

    “哎哎！为什么哥哥你全知道？难道你一直在偷窃妹妹？啊！啊！哥哥好变态呀！”洛天依先是一脸疑问，说着说着一下紧张起来了，像看变态尾随色狼偷窃狂一样惊乎道。

    “哎呀！你一天在想什么，我怎么可能会是变态呢？变态肯定不如我……啊呸！说错了！我肯定不如变态！......也不对，我肯定不是变态！”

    “果然哥哥是变态吗？难道现在要向弱小的妹妹下手了吗？”洛天依一边说着一边像小兔子一样，不断往后面退步，还一脸紧张的叮着叶秋。

    “所以说，天依你想多了，如果我是变态还用等到现在吗？”叶秋无语。

    “那你是怎么知道的？”

    “我不小心看到你们在一起玩，然后不小心知道了她们的名字。”叶秋说着说着，自己都不相信了！

    “呵呵！那有那么多不小心，你当你妹妹是白痴吗？”洛天依双手叉腰，严肃的看着叶秋说道。只是怎么也看不出一点严肃，只有满满的卡哇伊！满满的萌。

    “我怎么可能当自己妹妹是白痴呢？反正你就不要问，反正我是认识你朋友，然后你朋友都不认识我就可以了！”叶秋觉得有必要跳过这件事情。

    “要不你叫你朋友来我们家里一下？”叶秋超洛天依询问道。

    “可以啊！我去给言和打个电话，叫她们来我家里玩。”然后洛天依小跑向了自己房间。

    ......

    看见洛天依离开，叶秋又坐回在椅子上陷入思考，既然言和、乐正绫她们都在这个世界上，那岛国的初音未来是不是也在这个世界上？如果初音未来也在的话那就厉害了，世界第一公主殿下可不是浪得虚名的。

    一会之后，洛天依回到叶秋房间，“我给言和她们说好了，她们下午就过来我们家。”洛天依朝叶秋说道。

    “天依你和她们关系很好吗？”叶秋忍不住八卦问道，毕竟人都有好奇心的嘛，前世可是都说洛天依那几个朋友都是天依的后宫啊！难道在这个世界上她们还都s洛天依的后宫吗？都喜欢天依？都是百合？

    只是百合无限好，只是生不了。就算生不了，百合还是好。
------------

第六章 青梅竹马 神宫彦

    如果自己妹妹是百合的话，不知道为什么一想到这个，不知道为什么叶秋又是开心又是难过。

    开心是因为如果妹妹是百合，就不会便宜给了某个男人了。难过是因为...叶秋也说不出来为什么。如果妹妹真的是百合的话，叶秋决定还是支持她好了，至少多几个妹妹比多一个妹夫强吧。

    而且如果妹妹是百合，那这样妹妹就一直都是完美的。虽然感觉这样自己很自私，不过人嘛，都是这样的。

    “我和她们当然关系好啊，我一共就她们几个好朋友。”洛天依微笑的回答道。

    “这样啊！她们过来的时候应该快中午了，我再出去买点菜，厨房饭菜不够，然后叫她们一起吃饭吧！”叶秋想了想说道，以前的叶秋虽然是宅男但是根本不会做饭，一般都是叫外卖。

    这个世界上的叶秋因为父母双亡，几个妹妹懒得要命，根本不会做饭，就连蕾姆也是，只是她现在想当女仆的话，叶秋觉得很有必要，这样自己教会她，自己也可以轻松一点。

    所以如果都不会做饭的，天天叫外卖，第一是太花钱了，现在叶秋都一直精打细算的跟日子，这样支撑不了多久，所以这个世界的叶秋慢慢的就学会了做饭，虽然说厨艺不是多么好，但是还是过得去，至少几个妹妹都没说不会吃，和普通饭店的饭菜口味差不多吧。第二就是不太卫生，如果只是自己吃的话没什么问题，如果妹妹们吃这些不干净的食物，叶秋就不能忍受了。

    “那哥哥你多买一点啊，顺便买点做麻婆豆腐、蒜泥白肉、鄱阳湖闸蟹、海南文昌鸡、烤乳猪、东坡...”

    “停停停、你这是在唱千年食谱颂啊？我又不是专门给你做，你朋友她们喜欢吃什么，我去多买点？你一张口说出了怎么多食物......也是厉害了！我的妹。”一看洛天依一张口说出一大堆食物名字，叶秋赶紧叫停，这样说下去天依一定把满汉全席都给叫出来。该说不愧是洛天依嘛！不愧是吃货公主殿下！

    “哎呀！可是我喜欢吃的，我朋友都喜欢啊！”洛天依赶紧解释道。

    “你确定不是她们不想和你争，才满足你的？”

    “肯定的啊！我问过她了，她们说天依喜欢吃什么，我们就喜欢吃什么。”洛天依嘟了嘟嘴，不满的朝叶秋说道。

    “啊？难道该说她们不愧是你的后宫吗？什么都满足你......”叶秋无语了！

    “哎！哎！什么后宫啊？”洛天依疑问道。

    “哎呀！说漏嘴了，没什么，你听错了，哎...哎...你去和几个姐姐妹妹说一下，让她们整理清理一下自己的房间，你朋友要来，不要被发现自己那么脏乱差的现象！”叶秋发现自己说了什么不该说的事情，赶紧转移话题。

    “好吧！虽然我知道哥哥在转移话题，但是我大人有大量，放过你了！”洛天依拍了拍胸前平平的小胸口，一副我心胸广阔不和你计较。

    “呵呵，就一个小萝莉，就不要装大人了，还有啊、少拍胸，不然更加平了。”叶秋瞟了一眼天依的某个地方，赶紧收回目光，嘲笑的说道。

    “哥哥坏蛋，流氓，不和哥哥说了。”说完红着小脸蛋从叶秋房间跑了出去。

    天依走了后，叶秋看了看房间，发现暂时没有什么要收拾的地方。

    “我还是先去买菜吧，早点准备，毕竟差不多十多个人的饭菜，而且还有一个洛天依，要忙一阵子了。”

    叶秋走到自己床头，拿着钱包就出去了。

    逐步走到附近的一家超市，天心平价超市，只能算是一般的超市吧，不过一般需要的东西里面都有，所以这里人流量还是挺高的。

    来到蔬菜肉类旁边，找了一个超市的小推车，直接装了一小车满满一食材，正要准备去结账的时候，叶秋想了想，又走到水果区旁边，望着几十种水果正不知道该买什么的时候，身后突然有一个女声叫住了叶秋。

    “叶秋好久不见，你买食材啊？”

    叶秋转身回头一看，发现一个淡金色长发的少女，长的像是标志的标准的邻家小女孩，不过又带一丝丝高傲以及贵气，像极了前世看的一部动漫里的人物、超神学院里面的天使彦。

    “你好！请问你是？”叶秋发现自己好像不认识她，但是还是礼貌的问了一下她。

    “不会吧，你这么快就把我忘记了，叶秋你要不要这么无情啊！”少女一副被打击了受伤了愤怒的望着叶秋。

    瞬间，叶秋感觉自己像是当代陈世美，始乱终弃的渣男，顿时怀疑她是不是这个世界自己的女友，可是这个身体里全没有她的记忆啊？妹妹们的记忆明明都记的好好的。

    “抱歉，之前我头部受伤了，可能有一些事情忘记了，你能不能稍微提醒一下我。”叶秋决定还是用万能的办法、失忆，来先试探一下。

    “啊！叶秋你没事吧？怎么把头给伤了？想不起就不要想了，”少女听到叶秋的话一下就急了，连忙跑过来关心的问道叶秋。

    叶秋一看感觉可能自己之前的想法越来越可能是真的，连忙说道：“咳、那个、你叫什么名字？和我以前关系一定很好吧？能给我说说吗？”

    “嗯，关系是很好...”少女一脸幸福的慢慢的跟叶秋说起了以前他们的往事。

    原来少女是以前叶秋的青梅竹马，叫做神宫彦，以前和叶秋关系极好，小时候有人欺负她的时候，小叶秋总是会及时保护她，而且小时候他们两还约定长大后一起成为彼此的新娘新郎，所以他们那个时候经常互相串门，叶秋父母还一直把她当作真正自己儿媳了，不过就在六年前不知道什么原因彦她们一家都搬离这里，然后就一直都没有联系了。

    听少女这么一说，叶秋脑海里一下就浮出很多记忆，而且都是关于她的，不过记忆里的叶秋好像因为少女的离开一直闷闷不乐，甚至还怨恨。而且还为此堕落了一年，一直都怪少女的不告而别，离开后也没有联系一次。

    “你说的我好像想起来了，你不是离开了吗？怎么又回来了？”叶秋一下把脸变的冷漠了，好像这个身体在影响他。
------------

第七章 干物妹小埋VS堕落的珈百璃

    “叶秋...你还生我的气吗？不过也是呢！换作谁都好生气的，明明是那么要好的青梅竹马，竟然不告而别，虽然当时我和我的家人不告而别是有原因的，但是我还是要说对不起……叶秋...我...”

    少女还没说完，叶秋直接打断说道。

    “好了不要说了...我也知道，你们走了是有原因，不过无所谓了！我还有事情，先走了！”说完水果也不买了，推走小推车，直接往收银台走去。

    “你还是不原谅我...但是能不能让我把话说清楚。”少女突然向叶秋大叫到。

    超市周围的人被这一声吓了一跳，都望向叶秋与少女，一副看好戏的样子。

    叶秋一看感觉此地不是久留之地，赶紧推车来到收银台，找服务员结账。

    少女一看叶秋竟然不理她，一下眼睛久红红的了，随时都有可能哭出来。

    结完账，叶秋提着东西，朝后说了一句，“我现在不方便，我们明天下午聊吧，我的手机号码没有变还是以前那个，你...你应该还记得吧！到时候给我打电话，或者我给你打电话。”

    少女听叶秋的话，眼睛睁的大大的，快要出来的眼泪一下就收了回去。明显感觉不太真实，感觉做梦一样，还以为她和叶秋以后再也没有交集了，不过她还是马上反应过来回答道：“好的，我还记得你的号码！”然后喜欢小声的说了一句“我怎么可能会忘记。不过叶秋你真好，还是一点没变。”

    之后叶秋没有在管那个叫彦的少女提着食材，快步的向家里走去，因为这些食材太它妈的重了，至少买了二十几人的份量，其中估计有三分之一最后都会入洛天依的肚子里。

    ...

    回到家，叶秋把东西放在厨房，看二楼的所有房间还是关的死死的，就跑到洛天依房间，问道：“天依，你没有叫她们们？怎么看她们好像没什么反应啊？”

    洛天依摊了摊手，“叫了啊，刚才还答应道了，苏苏与蕾姆应该在收拾吧，不过小埋，珈百璃，纱雾就不敢肯定了。”说完还一副无奈的抖了抖肩。

    “这样啊！我去再叫一次她们吧！”叶秋捂住额头，无语的说道。

    “快去吧！快去吧！”

    ...

    来到小埋门口，看门是打开的，小埋坐在房间里的笔记本电脑前，看着动漫，然后一口可乐一口碎片，再然后一口可乐一口辣条。

    吃薯片的时候嘴上还叫道：“好咸。”吃辣条的时候又道：“好辣。”

    “这两种食物交换着吃，就能百吃不厌的享受其中味道...是能够无限享受的搭配，这时候用一些口渴，是因为薯片与辣条的盐份夺走了口中的水份，这个时候就要对着瓶口直接喝可乐，碳酸在干渴的喉咙中散发开来……！然后再继续吃薯片......”

    叶秋看到这一幕可以百分之百肯定这个妹妹小埋就是前世的超人气动漫（干物妹，小埋）的土间埋，以前看动漫的时候很羡慕小理这样随便的吃吃喝喝，但是哪毕竟是动漫人物，肯定是吃补坏肚子也不会长胖的，但是现在变成真人了，再这样乱吃乱喝，很是影响肠胃的。

    所以叶秋连忙走过去，一把抢过小埋面前的零食和可乐，“你这样乱吃零食会影响肠胃的，而且我之前给你买了几天的零食你就一下吃了大半了？”叶秋看见房间里又是一大堆零食垃圾袋，不可思议的说道，要不要这么夸张，最开始给她准备一星期的零食，直接一次性就解决了。

    小埋一看面前的食物和最爱的可乐被抢走了，一下就跳了起来，装着一副很凶、很可怕的模样（其实是超萌、超可爱(*｀へ?*)的模样。），“哥哥不要抢我的食物，不然我就不客气了！”小埋威胁的说道，说完还用双手像猫爪子一样的虚空的抓了几下。

    叶秋一听就乐了，“好了，我看看你怎么不客气了，吃这么多零食你还要不要吃饭了，一会天依的朋友过来，你给我听话一点啊！小心被别人看见你这么死宅的模样了。你读书的时候不是都打扮的漂漂亮亮的嘛！”

    “我不管，我不管，我现在要可乐，给我可乐。”小埋红着眼睛对叶秋说道。

    叶秋一看，顿时又受不了，以前的叶秋就有一个毛病，见不到妹妹们不高兴。

    尤其是这个世界的父母去世以后，叶秋又像哥哥又像家长的照顾她们，但是毕竟叶秋又不是真正的大人，所以一般妹妹们一生气，马上叶秋就妥协了。

    “好吧！我现在把可乐零食还给你。但是不要再吃了，一会还要吃饭了，哥哥买了很多好吃的，留着肚子吃主食吧，就先不要吃零食了。”

    小埋想了想：“好吧！那我先把可乐放冰箱里。”

    叶秋见小埋还算是听话，顿时就很高兴，还好几个妹妹父母去世都没有太叛逆，只是变成宅了而已，不然有的叶秋头疼的了。

    看了看小埋房间的食品袋，“房间里的垃圾，是哥哥一会打扫呢？还是小埋自己打扫？”有时候小埋还是会自己打扫，尤其是在叶秋忙的时候。

    “我自己打扫就好了，哥哥你去忙吧！”

    叶秋看了一下小埋，发现她突然间竟然变听话。

    “那好吧！那我就先出去了。”

    ...

    来到珈百璃房间，一道门口就闻见一阵淡淡的垃圾的臭味，顿时叶秋额头上就起了一个井字。

    “珈百璃，刚才天依不是叫你收拾房间了嘛？你在干嘛！”

    一打开珈百璃的房间，看见珈百璃趴在床边的地下，双手还玩着电脑，旁边是一堆一堆的垃圾，甚至还有苍蝇在上面飞来飞去。叶秋看着都受不了，但是珈百璃这个家伙竟然这些垃圾当着不存在一样，叶秋也真是佩服她了。

    不过指望珈百里打扫房间，还不如指望今天就是世界末日呢……

    所以叶秋懒得去管她了，找来扫把与垃圾桶和吸尘器，开始打扫房间。

    足足忙了半小时才把珈百里的小房间打扫完毕，可以想象珈百璃房间之乱。
------------

第八章 言和、乐正绫的到来

    “哎！珈百璃，房间我收拾干净了，不要在给我搞乱了。”叶秋朝珈百璃嘱咐了一下。

    “知道了，知道了。”珈百璃一边说一边还在继续玩游戏，感觉完全是在敷衍叶秋一样，她听没听进去都是一件事。

    叶秋看了珈百璃一会，但是感觉还是拿她没办法，自从父母去世以后她就一直这样，其它的几个妹妹还好一点，珈百璃那是完全这么懒就怎么来，而且一点不在乎别人的看法，小埋虽然也是差不多，但是她在外人面前又是一副模样啊！

    不过她那样感觉也有一点精神分裂的症状，不过她这样已经很很久了，大家甚至都已经习惯了，而且也没有出现什么坏事，所以就没怎么管了。

    ...

    来到和泉纱雾门口，大门关的死死的，不过叶秋也没办法，这个妹妹一直都是这样，好像很怕生，但是又不是。

    “纱雾，出来一下。”叶秋在外面叫了一下。

    过了一会，门口慢慢打开，露出了一只眼睛，有点像小松鼠看见生人一样，又好像有一些胆怯的望着叶秋。“有什么事吗？叶秋。”

    “喂喂，我说纱雾啊！你看其她的姐姐妹妹都叫我哥哥呢！你这样一直叫我名字是不是太见外了。”叶秋无语的说道。

    “叶秋你这个笨蛋。”纱雾说完一下把门推开，门一下打在了叶秋脸上，叶秋顿时蒙蔽了。

    “怎么感觉这一幕这么熟悉呢？”叶秋连忙捂住脸和鼻子，感觉这一幕在什么地方见过。

    “秋、你没事吧？”这个时候和泉纱雾小心的从房间走出来，不过看得出她走的很艰难。

    “没事。”一下叶秋想起了这不就是动漫埃罗芒阿老师又名（我的妹妹是黄漫老师）里面的情节吗？

    男主就是经常被和泉守纱雾的门打中头部，而且最后和泉纱雾还为了男主走出了自己一直不敢走出的房间。

    刚才和泉纱雾说“叶秋你这个笨蛋”是不是因为和泉纱雾喜欢自己，所以自己说她不叫自己哥哥的时候才那么生气？

    “喂喂，叶秋你在YY什么？是不是在想对我做什么奇奇怪怪的事情吧？”和泉纱雾看着叶秋一脸淫荡的笑容，顿时感觉一阵寒恶，连忙打断叶秋的想法说道。

    “咳.......什么奇奇怪怪的事情，哎、肯定是纱雾你想太多。”

    叶秋回过神，赶紧说道。

    “是吗？不是就好。”

    “纱雾，你房间收拾了没有，收拾干净了在玩一会，等下有客人要来哦！”

    叶秋刚说完，和泉纱雾一下脸变的通红，头上感觉也在冒烟。

    “什么有客人要来？那我还是回房间了，一会中午的饭叶秋就直接送到我房间里来吧！”

    “这样可不行了，她们也不是什么外人，都是天依的朋友啊，等下去见见吧！”

    “我..不...要。”说完和泉纱雾一下把门关上，又跑回房间了。

    “哎呀，还有因为是真实的妹妹，就不会像动漫里那样怕陌生人，除了很熟悉很熟悉的人她才干去见人吧！没想到现在还是这样。”叶秋一拍脑袋，有些无奈。

    ...

    快到中午的时候，这个时候叶秋很忙，因为要准备太多人的饭菜，而且一张桌子还不够，不过幸好家里的地下仓库还有一张。

    大概快到12点的时候，洛天依跑到厨房，“哥哥，我朋友快到了，我去门口接她们。”

    “嗯嗯，快去吧！带她们先在客厅看看电视吧，然后再去拿点零食与水果。”

    “哎！哥哥好像没有水果了啊？”

    一瞬间叶秋蒙蔽了，才想起自己根本就没有买水果。

    “呵....那个.......那天依你先去陪她们吧！一会就吃饭了。”

    ......

    过了一会，终于把饭菜做完了，叶秋走出去，来到大厅。

    一看发现大厅一群美少女？萝莉。还是最顶尖的那批，瞬间让人感觉来到人间天堂一样。

    其中那个棕色头发，有着一条差不多一米二的辫子的元气少女应该就是乐正绫了。

    而旁边的这个白色短发，不好说是帅气还是其他，明明是个妹子的她，却穿较为中性的服装，声线略带中性的言和，稍稍伪装一下，就是个帅气的美少年，很有可能误认为是伪娘，就是言和了。

    再旁边就是一个带着像小红帽一样的帽子，有着长发及腰的紫蓝色头上的可爱少女应该就是心华。

    最后就是和蕾姆一样的天蓝色头发，但是是长发，有的都快要到小腿了，还有着4个马尾，应该就是星尘了。

    这个世界上的人的头发就像二次元一样的，五颜六色的都有，生来如此，不过叶秋还是和以前一样的黑色头发。

    几个妹妹都在客厅陪言和她们聊天，当然要除了和泉纱雾，她还把房间关的死死的，藏在房间里不肯出来。

    叶秋走到自己不认识的几位少女面前，向洛天依说道：“天依，你不介绍一下你的朋友们？”

    这个时候洛天依才想了什么，赶紧说道：“哥哥这是我最好的朋友言和、还有这个也是我最好的朋友乐正绫，其余她们两也是也是我最好的朋友心华、星华。她说都是我最好的朋友，上学的时候经常给我买吃的。”

    听见洛天依的介绍，叶秋也是蒙蔽了，敢情是因为给你买吃的就是你最好的朋友啊？所以天依你要不要这么不值钱啊，感觉一点吃的就可以把你给收卖了？

    还有天依啊，你只是介绍了你朋友，你哥哥我呢？

    洛天依介绍完她四位好朋友言和她们，不过叶秋看她们好像有一点拘束，便主动的像她们介绍到：“你们好，谢谢你们以前对天依的照护，我叫叶秋是天依的哥哥。还有这几位都是天依的姐姐妹妹......”

    叶秋还没说完，洛天依就直接打断道。

    “哎呀，哥哥我已经把她们给我朋友介绍，你就不用介绍了。”

    呵呵，敢情就我一个没介绍啊！

    “你们先坐一下，厨房饭菜已经好了，我去把它们端出来。”

    叶秋又看了看几个妹妹，说道：“天依、珈百璃、苏苏、蕾姆、小埋，来帮我端菜。”

    在有外人的时候，几个妹妹还是很给面子的，很听话。

    “好...”

    这个时候言和与乐正绫向叶秋说道。

    “很多吗？我们也来帮你们端吧，之前天依叫我们来你家吃饭，都说不用了，可是天依说以前经常吃我们的，现在要让我们尝尝她哥哥的手艺...”

    “哈哈不用了，不是很多，一会就可以搞定的，不过你们也不用太指望我做的有多好吃了，一般般，希望你们不要嫌弃就好。你们就先在这里等一下吧！”叶秋客气回道。

    “怎么会嫌弃了，毕竟我们身为女孩子，只有言和会做饭，我们都不会哎！叶秋你每天要给这么多妹妹做饭，也是很厉害了。”乐正绫稍带脸红的说道......
------------

第九章 你的线上老婆亚子已经上线

    一会饭菜全部端上饭桌以后，叶秋在厨房留了一份饭菜保温以后，便招呼到几个妹妹与言和乐正绫、心华、星尘过来吃饭。

    其实并不是多么好吃饭菜，但是只要看看洛天依吃饭以后，差不多每人人都吃了两碗。

    “虽然经常见天依这样吃饭，但是还是感觉好厉害啊！”乐正绫看着洛天依说道。

    “不过有天依在，至少大家都很有胃口了。”叶秋也说道。

    “这个倒是。”

    吃完饭，叶秋先是把吃完碗筷放到厨房，叫苏苏把之前留下的一份饭菜送到和泉纱雾门口，然后回到客厅，走先向言和。

    “言和，我听天依说你会编曲吗？”

    “是啊！学过一点。”

    叶秋想了一下说道：“如果我只是能清唱出来的话，可以编曲吗？”

    言和犹豫了一下，说道：“应该可以吧！要不先试试吧？”

    “可以啊！”叶秋赶紧回到。

    “乐正绫家里就有专业的录音设备以及各种工具，录歌的话，可以完全去乐正绫家录制。，比外面的那些普通的录音棚好多了。”言和一边向叶秋说，一边还叫乐正绫过来。

    “这样会不会太麻烦乐正绫啊？”叶秋还是很心动的，毕竟谁都希望自己的东西尽可能完美不是吗？

    这个时候乐正绫走过来，听言和一说，“当然可以啊！叶秋你有空随时都可以过来录制啊，反正我的那些设备也很少用，我也很想听听叶秋你唱的歌怎么样呢！”

    “那谢谢你了，那明天可以吗？”

    “好呀，明天你过来吧，叫天依带你来，她知道路，经常来我家的。”乐正绫微笑向叶秋说道。

    “好！谢谢了！”叶秋赶紧道谢。

    “不用，不用，朋友嘛！”乐正绫罢了罢手，元气满满的说道。

    ...

    下午，叶秋与言和商量了一下关于歌曲的的一些问题，并把编曲搞定，准备明天去乐正绫哪里录制。

    其实手机就可以录制的，不过就是质量不是很好，还是录音棚录制很好一点，毕竟第一首歌嘛！叶秋看的也比较重要。

    之后，言和与乐正绫心华、星尘在叶秋家里呆了两、三个小时就洛天依一起出去了，也不知道出去干嘛！不过洛天依已经在家里宅了一个多月，能出去走走也是挺好的。

    叶秋把自己和言和刚才完成的编曲材料拿起来又看了一遍，发现没什么问题了，只需要明天过去录制就好了，而且言和也说过也会过去看看，所以暂时歌曲的问题就解决了。

    空闲下来，发现暂时自己好像没什么事情做，拿手机出来看了一会小说和动漫，发现完全都不是自己喜欢的，小说全是一些都市装B、都市神话、武侠、剑与魔法...，好像全是上个世界的09年以前的小说，不是说不好，只是叶秋胃口已经被养叼了，看着完全不感兴趣。

    又看了看动漫，发现全是一些热血民工动漫，全是一些暴力战争之类的。完全没有自己喜欢的其它的番。

    虽然没有找到喜欢的动漫，不过发现这个倒也是一个商机，如果自己把一些那些一些卖萌的日常动漫画出了，不知道会不会有很多人喜欢。

    想了想，决定这个想法还真是不错，不过仔细一想，叶秋又奄了。

    因为叶秋根本就不会画漫画，所以想法再好还是没卵用！！

    不过，不知道怎么的叶秋突然想到了自己的妹妹和泉纱雾，动漫里的和泉纱雾可是很厉害的黄漫老师啊！所以画漫画应该完全没问题，就是不知道现在这个妹妹和泉纱雾会不会画画。

    如果会的话，还画什么黄漫啊！完全可以自己说漫画情节故事，妹妹执笔画画就行了。

    虽然画黄漫的妹妹很萌！

    “嗯，找机会去问问和泉纱雾好了……”想了想，叶秋自语道。

    不过没什么好看的，之前的工作早就辞职了，几天工资都没要。

    所以暂时没什么事做了，叶秋又回到房间，打开自己的电脑，准备找找游戏来玩。

    电脑一开机，发现桌面上就有一个游戏，之前自己都没有注意发现到，这个游戏应该是以前的那个叶秋玩的游戏。

    打开游戏，游戏名字叫做一个（望月江湖）的游戏，叶秋用手机百度了一下，发现是一个由国内几家知名大公司联合开发的一款游戏，玩家人数达到了近七亿玩家，要知道这个世界和上个世界差不多，所有人口也差不多，华夏也才十几亿人口，世界也才60多亿人口。

    一款游戏上七亿这是上个世界不敢想象的，就算是上个世界的英雄联盟经过统计也不过才一亿玩家，而且还有一堆小号以及代练号。

    而这个世界的望月江湖，可是每个人只能一个身份证注册3个游戏号，达到三个游戏号之后要想重新玩只能删除之前的游戏号。

    这个就杜绝大部分违法的工作室的存在，更加持久保证了游戏的寿命度。

    虽然不可能完美的保证没有工作室的存在，但是这一点还是得到了大部分玩家的支持。

    望月江湖是一款3D武侠网游，有点类似于上个世界的剑三、剑灵、天涯明月刀OL，不过又比它们玩法更多一点。

    叶秋打开游戏，发现这个游戏自己根本就不知道密码，账号倒是保存在客服端上面的，点了一下忘记密码，希望之前的叶秋把账号绑定了这个手机什么的吧，不然叶秋只能重新从零开始玩了。

    过了十几秒手机手机上发来一个验证码，看来叶秋猜对了，真的绑定的这个手机上的。

    输入验证码，叶秋直接把新的秘密输入进去，开始登陆游戏。

    游戏加载的很快，大概半分钟不到就进入游戏了。

    刚一上一下发现面前全是滴滴滴的响的不停，一下出现上百封邮件。

    等到游戏提示完毕后叶秋还没来的急点开邮件查看消息，聊天频道又传来一堆的私聊消息。

    “亚子对你私聊：阿秋你终于上线了，我还以为你不要我啦！呜呜呜呜呜。”

    “亚子对你私聊：是不是我做错了什么，阿秋不要离开我啊！”

    “亚子对你私聊：阿秋........”
------------

第十章 苏沐橙？叶秋？全职高手？滑稽！

    叶秋还没来得及仔细查看，后面又是一堆私聊消息。

    “苏沐橙对你私聊：阿秋你终于上线了，怎么久没有上线，我们还以为你不玩了啊。”

    “苏沐橙对你私聊：阿秋你突然这么久没上线，亚子和我们都以为再也见不到你了，很好后悔没有要你的真实的联系方式啊。”

    “苏沐橙对你私聊：如果真的不能玩了，可不可以考虑下把你联系方式给我们交换一下啊，我们一起玩游戏这么久了，都好几年了，说不见就不见了，普通好友都心里也不好受，更不用说我们了！”

    下面还有一堆其他人都私聊。

    “我不会取名字对你私聊：会长，你终于上线了，还以为你A游了呢！好多人人都离公会了。”

    PS：游戏A了就是AFK，是英文“away from keyboard”的意思，直译过来就是“把手离开键盘”的意思。弃坑，不玩了。

    “包子不好吃对你私聊：会长，公会几位长老也离开公会了，现在我们公会排名已经掉到一百名开外了。

    还有几位长老也走了，应该给你发了邮件的了！”

    ...

    因为消息太多，叶秋只好一个一个的来回复。

    先是这个亚子，从这个叶秋记忆里还是有印象的，这是他刚开始玩望月江湖的时候，遇见的一个连一级小怪稻草人都打不过，还被一群稻草人追着跑的新萌。

    本来叶秋是不想管她的，虽然这是一个女号，但是谁知道是不是一个抠脚大汉在电脑前玩，而且现在就算上YY开语音视频都不一定是真的妹子，你看叶秋本身就是只要带个假发，再稍微画一下装，再用伪音装一下女音，说敢说这不是妹子？

    上个世界的女装大佬就已经牛的不了，更不要说这个很接近二次元的世界了。

    虽然对于许多人来说女装大佬、伪娘、扶她、也是真爱的，萌萌哒。

    所以叶秋在网游世界里一般都不相信什么人的，再说自己还差妹子吗？家里好几个妹妹，自己女装一下也不差，只要一面镜子，还可以自......咳...咳，说了什么了不得的事情，你们当着没看见吧！

    可是这个被稻草人追求的妹子看见叶秋后，像是遇见了救星一样，一下就扑向了叶秋。

    然后叶秋不能不管了啊，几剑就劈死了稻草人，然后亚子一脸崇拜的看向叶秋，然后突然与叶秋私聊说：“大神，你好厉害啊！膜拜！”

    一下叶秋就尴尬了，解决几个新手怪物，就被人膜拜，感觉好羞耻啊……

    “这个没什么的，是个人就可以解决的，毕竟是新手怪物嘛！”

    “啊！大神你是说我不是人吗？呜呜呜呜我。”

    虽然从电脑上看不到她角色在哭泣，但是叶秋又不自觉地想到她一定很难过。

    但是转头一想，对面有可能坐的是一个抠脚大汉在那里装妹子，就一阵寒恶。

    毕竟现在的这样的人妖号一大堆，就算这个游戏公司声称男女比例1.5比1，但是谁知道是不是在忽悠人。

    毕竟线上游戏老婆不可能是女生，这句话还是满流行的。

    所以叶秋懒得再去管她，直接就走了，但是，亚子却是一直跟着叶秋走。

    过了半个小时后，叶秋受不了，就问她干嘛一直跟着他。

    亚子说：“我不会玩这个游戏，你能不能教我玩啊！”

    叶秋想了想，感觉教一个徒弟还是蛮有意思的嘛！虽然不知道，对方是妹子还是抠脚大汉，但是又不是一定要和她见面，也没有必要知道这么多，所以决定还是收她做徒弟。

    然后收她做徒弟之后，叶秋也是被坑的不要不要，叫她玩了一个简单一点的职业，奶妈。

    简直就是毒奶了，叫她加血的时候要么加到怪物身上，要么叶秋死了以后才想起怎么加。

    虽然被坑的不要不要的，但是毕竟第一个徒弟嘛！还是不怎么好说她，而且她这么笨笨的，还让叶秋感觉了一点萌萌哒，顿时叶秋觉得自己无药可救了。

    再之后，叶秋创了公会，慢慢的亚子的也到了出师的时候。

    刚解除师徒关系，这个时候游戏有出了一个什么情缘系统，游戏里可以组成情缘。

    亚子一看，然后就一直缠着叶秋与她组成情缘。

    本来叶秋是超不想与她成为情缘的，毕竟还是那个问题，如果她是抠脚大汉怎么办。

    但是仔细一想，那些装成抠脚大汉的都是一些为了骗装备骗金币的，这个亚子和自己玩了快一年了，什么都没有找自己要过，就算是抠脚大汉，只要不见面也没什么啊！所以就同意了，反正她游戏角色还是挺美的嘛！

    ...

    回忆完毕，回到之前私聊，叶秋给亚子发了一道私聊：“嗯，我之前有事，没有时间上游戏，以后时间也不是很多，但是我暂时还是不会A的，所以你放心吧！”

    叶秋才刚按回车键发送，才几秒，马上亚子就回复到。

    “真的吗？不要A就好，现在你要来公分驻地吗？”

    叶秋看了一下，回复道：“我一会就过去。”

    又打开苏沐橙的私聊。

    与苏沐橙认识也是有好久了，以前好多副本都是需要两个人配合才能完成的，与亚子配合那是不可能的，也只能找一些简单的副本或者任务带带她。

    所以只能再找一个绑定的玩家，约定好什么时间一起刷副本。

    然后叶秋就认识了苏沐橙，认识苏沐橙是在PK场上认识了，叶秋在PK排行榜是前三十名的高手，但是那次遇见苏沐橙竟然和她打的难舍难分，一直到PK时间结束来了一个平手。

    叶秋还看了看发现PK排行榜根本就没有她的名字。

    之后又不服气又一起打了十几场，结果实力竟然差不多，6平4赢4输。

    然后了解到苏沐橙还没有公会，而且一直是一个人玩，所以叶秋直接就邀请她来自己公会，因为公会新建，直接就把副会长给了她。

    至于亚子，让她划划水就可以啦！

    这样，叶秋就一直找苏沐橙一起刷副本刷任务。因为有的副本极难，打字交流不太方便，所以直接开的语言。

    打开语音才发现苏沐橙是妹子，叶秋也是很不可思议的，毕竟玩游戏，女生天生就比男士要弱许多，玩的厉害还是很少的。

    苏沐橙游戏名当然并不是叫苏沐橙这个名字，这是叶秋与苏沐橙不断的交流才告诉叶秋的真正的名字，这个游戏是可以像QQ一样可以打备注的，然后之前的叶秋直接就把她真名打了上去了。

    苏沐橙网名叫着沐雨橙风，叶秋网名叫一叶知秋......
------------

第十一章 公会驻地

    这个名字有点厉害了，好像和前世界的超人气小说改编动漫的全职高手里面的男女主角名字一样，不知道是不是巧合......

    不管是不是巧合，对于叶秋现在来说无所谓，不过苏沐橙叫叶秋交换一下手机号码，毕竟在网上认识也有几年还是有许多感情在的。

    所以叶秋想了想，还是把手机号码发给了她。

    “呐！这是我现在的手机号码，199***999，有事可以联系我哦，我现在可能没有时间像以前那样天天在线，所以你也不用担心。”

    “这样啊，手机号码已经记下了，我的号码是1234444，阿秋你也记一下吧！”

    又过了一会，苏沐橙又发了一条私聊，应该是考虑了一下，然后小心的向叶秋问道：“啊秋你是不是在现实生活中遇见什么事情了，需不需要我帮忙的，需要你就直接和我说。”

    叶秋看了一下，瞬间感觉心里暖暖哒，毕竟有人关心就是不一样，之前的世界里叶秋可没有多少人会关心他那个宅男，再说了如果有人关心也就不会是宅男吧！

    这个世界的叶秋以前父母在的时候还好，父母经常关心照护他，但是父母去世以后，只有他一个人去扛起整个家里的一切，毕竟他是家里唯一的一个男人嘛！

    而且叶秋也不可能会让妹妹们去赚钱养家，先不说妹妹们才14岁，正经点的工作根本不会要她们，只能做那些不靠谱的工作。

    而且叶秋本身还是有一点大男子主义，怎么可能让妹妹们去赚钱！

    妹妹都是用来宠的，赚钱什么的自己一个人就够了。

    又因为妹妹们现在都很小，并不是会懂事，所以才会不是很关心叶秋。虽然叶秋有时候也很难过，不过想了想，觉得这是自己想做要做的，所以也就没什么了。

    现在苏沐橙，只是因为和自己在网上认识而已，面都没见过，这样关心一下叶秋，叶秋还是很高兴的。

    “谢谢你！沐橙，不过并没有什么事情，只是现在有工作了，时间不是很多，而且我马上也要开学了！”叶秋感动了一下，然后向苏沐橙解释道。

    “工作？你不是在上学吗？上学怎么工作？而且你上学还要工作是不是急需要钱？要不热我先借你一点。”苏沐橙回道。

    “不用了，并不是很差钱（而是超级差钱。），只是找了一个自己喜欢的工作，想一边上学一边工作而已。”现在暂时钱还是够叶秋他们七兄妹花的，但是早点找到出路，更加好，毕竟吃老本是不行的。

    “这样啊！那叶秋你有什么事情一定要和我说哦，虽然不一定能全部帮上你，但是一些小事我还是可以帮你的。”

    “嗯嗯。”叶秋都快感动到流泪了，如果苏沐橙出现在这里，不管她长什么样，叶秋都会抱着她狠狠的亲几口。

    “公会里还有许多事情需要你处理哦，我这个副会长只是帮你简单处理了一下，毕竟这是你的公会。你现在快赶到公分驻地吧！”

    “我现在正在路上马上就要到了，一会见面聊。”叶秋看了一下，马上就要到公会驻地了。

    因为这个游戏公会建立驻地，是需要玩家刷世界BOSS有概率掉落的建帮令，不过概率很小，而且世界BOSS一周才出现三个，还有上万人以上抢。

    当然也可以去拍卖行买，不过很贵就是了，叶秋这个是一次刚好遇见世界BOSS，并且在附近随意的加了一个团队，然后没想到这个世界BOSS的最后一下被自己这个团队抢到了，然后团队里有进行roll点，没想到结果被自己roll到了。

    然后许多人都找叶秋买这个建帮令，不过不知道怎么了，看见了这个建帮令，叶秋突然想自己建一个公会，所以就没卖。

    之后叶秋在野外地图，找了一个看起来风景优美的地方建筑了公会驻地，但是离主城有一点偏远。

    因为公会驻地是在野外建筑的，所以没有什么传送阵，必须自己跑过去，这个游戏还好可以骑马，也可以使用轻功飞过去，能很快赶到。只是之前叶秋下线的地方离公会驻地还是有一点远的，所以还是要跑一会的。

    又看了一下其他的一些私聊发现都是公会里的长老发的，都是问叶秋，还玩不玩了。

    叶秋想了一下，直接给他们群发了一条邮件，叫他们先去公会驻地。

    来到公会驻地，叶秋一看发现才十几个人，以前可是有上百人，一下走了走了这么多，感觉还是又一点疙瘩。

    不过想了想自己也不准备怎么玩了，所以一下就平复下来了。

    所以说所谓的贱人就是矫情，就和叶秋现在差不多了。

    “阿秋，你终于来了！”一道较小的游戏角色一下就冲到叶秋面前，叶秋仔细一看，是一个牧师职业的女号，这就是就是亚子了！

    因为之前叶秋一直都是一叶知秋的网名，所以亚子和苏沐橙一直都是叫的叶秋为阿秋，虽然之后三人都互相交换过了真实姓名，但是她们说阿秋阿秋的已经叫习惯了，所以一直也没有改了。。

    “阿秋、会长！”这时苏沐橙与其他的公会成员也一起走了过来。

    “没想到，现在只剩下你们几个了！”叶秋感慨的说了一下。

    “哎！之前一个多月，会长你都没有上游戏，大家都以为你已经不玩了，而且还有好多奖励丰富的公会活动，必须要会长才能开启，所以大部分人都离开公会了，只剩下我们十几个，一直都在这个公会好几年了，都舍不得离开。”一个叫我不吃包子的战士玩家，是叶秋公会里面的一位长老，打字向叶秋介绍了一下公会的情况。

    之所以，一个多月没有上游戏，是因为叶秋一个多月之前刚好才穿越过来，还没怎么适应这个社会，根本不可能会先跑来玩这个游戏。

    也就是现在叶秋有时间了才想起来玩下游戏了。。

    “叶秋我们现在要开始找人吗？”苏沐橙等到我不吃包子向叶秋说完，然后向叶秋问道。。

    叶秋想了想，没有回答，而且估计以后玩游戏的时间并不是太多，所以叶秋想了一下，决定把这个会长让给苏沐橙，毕竟交给苏沐橙，叶秋还是很放心。
------------

第十二章 你的第一次为什么不给我

    “沐雨橙风（苏沐橙游戏名字），我估计我以后上游戏的时间，并不是像以前一样，在线时间很长，所以我决定还是把公会交给你，毕竟你在这个公会不禁时间是最久之一，还为了这个公会付出了不少，这些都是有目共睹的！”叶秋打开公分语音向所有公会成员说到。

    “阿秋不用的，不然不想玩就不用玩了，反正只是一个游戏而已！”

    叶秋一看苏沐橙这样一说，顿时就感觉她要干什么了，毕竟已经在网上相处了好几年了。

    估计她是在想叶秋不玩了，她也准备不玩这游戏了。

    “沐雨橙风，我没有说不玩l啊！只是说玩的时间少了，有时间的话还是会上来一起玩玩的！”叶秋赶紧向她说明。

    “这样啊！不好意思，我误会了！如果你真的没有什么时间的话！那把公会交给我吧！我会好好管理的。

    你们都没有什么问题吧？”苏沐橙说完，又向周围的公会成员问道。

    “没有。”

    “当然没有，如果是沐姐的话！”

    “现在叶秋会长不想当了，当然是沐姐最合适啊！”

    “嗯，毕竟沐姐为这个公会付出的最多，好几次公会战都是主要依靠沐姐才胜利的。”

    “那是，沐姐可是我们区PK排行榜第七名啊！而且是我们区前五十名唯一的女玩家。”

    “是啊，我当初就是因为这个才加入公会的。”这时也是一个帮派里面的女玩家说道。

    至于到底是不是女玩家，虽然大家都不是很清楚，但是大部分公会成员都相信她是一个女生。

    “我们没有问题，就让沐姐当会长吧！”我不吃包子走到叶秋面前向叶秋说道。

    “不行，我有问题！”

    我不吃包子刚说完。亚子直接打断道。

    “叶秋为什么你把公会交给这个女人，明明我才是你的老婆。”亚子好像吃醋了一样，向叶秋问道。

    “哎！亚子不用闹，刚才不是说清楚了吗？再说如果把公会交给你，你会管吗？”叶秋赶紧与亚子说道。

    “可是。”亚子还是有一些不甘心。

    “没有什么可是的，以后沐雨橙风就是碧水心阁公会的会长。”叶秋没有在管亚子了，直接把会长位置转交给了苏沐橙。

    “叮！沐雨橙风成为碧水心阁公会的新会长。”游戏里的系统提示也报道了一下。

    之后叶秋又于所有的公会成员商量了一些事情，然后其他人就离开了，只剩下亚子、苏沐橙、叶秋三了……

    “阿秋、我有件事情想和你与亚子商量一下！”苏沐橙迟疑了一下，又像是下定决心了一般朝叶秋说道。

    “什么事？你说吧！”叶秋看她那么严肃，也稍微严肃起来了。

    “我们在网上相处怎么久了，如果以后都不玩游戏了，可能大家都会不认识了。所以，我考虑了一下，要不我们三个来一次线下聚会吧？毕竟我们都相处这么久了如果说不见就不叫，还是很难过的，我刚才与亚子商量过了，她也同意了！”苏沐橙稍带紧张的向叶秋说道，应该是怕叶秋拒绝吧！

    “这样啊！”叶秋考虑了一下，其实叶秋并不是很想与网上的朋友聚会，毕竟网上是网上，现实是现实，是不同的。

    因为你知道网上的朋友不会干扰你在现实生活的一切，所以很多事情你都可以没有顾忌的告诉网上的朋友，而现实又不一样了，会顾忌许多。

    不过，苏沐橙都已经提出来了，如果拒绝的话，感觉就是不近人情了，而且亚子也答应了，虽然还是不太相信她是妹子，可能聚会的时候才发现她说一个抠脚大汉，那就就很尴尬了！

    但是叶秋还是答应了。

    “好吧！我们认识这么多年了，也是该认识一下了。对了，你们是那个城市的，我是嚒都的，你们呢？”

    “啊！这么巧，我也是嚒都的。”叶秋刚说完，苏沐橙一下惊讶了！没想到会这么巧。

    以前一起玩游戏的时候，可没有说大家住那里啊！

    “哦！沐橙你也是嚒都的啊！确实是挺巧的，你是嚒都那里的？”叶秋也惊讶了，认识这么久现在才发现竟然和苏沐橙是一个城市。

    “我是嚒都市朝阳区的，我住在某某某。”

    苏沐橙刚说完，叶秋更加惊讶了，因为叶秋也是住在某某某的，竟然是一个区。

    “哎！我也是某某某区的，这个也太巧了吧？”叶秋不可思议的说道。

    “不会这么巧吧？”苏沐橙也是不可思议。

    “这是缘分啊！”

    “那亚子你住那里啊？”叶秋又向叶子问道。

    “啊！我没有和你们那样巧，不是一个城市，不是也不是很远，就挨着嚒都市的金华市。”听着亚子说话，感觉她不是很高兴，但是叶秋觉得应该是伤心不是和自己与苏沐橙一个城市不高兴的。

    不过苏沐橙倒是听出了什么来了。

    “亚子离我们这里也不是很远，大概做车一个小时就能到。那我们约定的什么时间见面？你们什么时间有空？”叶秋询问的向亚子二人说道。

    “我一直都有空的，随时都可以。”亚子抢先回答道。

    “我最近也没有什么事情，应该都有时间的。”苏沐橙想了想也说道。

    “这样啊！我明天有事，那我们后天聚会吧！那聚会地点是那里？”叶秋想了一下自己明天上午去录歌，下午还约了人，所以决定后天去。

    “后天吗？可以啊！我们区不是有一个很出名的咖啡厅吗？叫什么迷途咖啡厅。要不我们后天就去那个迷途咖啡厅见面吧！”苏沐橙向叶秋二人推荐了一个见面地点，叶秋与亚子想都吗想直接就同意。

    “那后天就去那个迷途咖啡厅见面吧！对了，亚子你也和我交换一下手机号码吧，方便联系。”

    “好哒！叶秋。不过，你为什么要和这个女人先交换电话号码，明明我才是你老婆，你的第一次应该交给我才对！”亚子生气的对叶秋说到。

    叶秋一阵狂汗，成吉思汗！！

    “喂喂，不要说这么令人误会的话啊！只是手机号码而已啊！”
------------

第十三章 三年血赚、死刑不亏

    “而且，亚子你什么时候变成我老婆了？我们现实中面都没见过吧？我和你现在只是游戏里的情缘情侣而已！不要说的我好像已经和你结婚了。”

    “所以亚子，以后不要说这么令人误会的话了！知道了吗？”

    “可是我们游戏里已经是情侣了啊！反正以后还会是夫妻呢！”亚子理所当然的说道。

    “我只想说，是谁给你的自信啊？我们面都没见过哎！”万一你真是一个抠脚大汉，聚会的时候看见我长这样，岂不是要被肛？

    叶秋赶紧打消念头念头，太可怕了！太可啪了！叶秋保证自己绝对没有期待过。强行滑稽！（喂喂，你这解释不是多此一举吗？此地无银三百两？）

    “哎呀！这个是肯定的啊！只要阿秋你见我的样子，一定会喜欢我的，我长得很漂亮哦！”亚子直接打保票！

    “呵呵！咋们能不能不这么自恋，我也是很漂亮的啊！我可是我们学校里的校花！追求我的男生都可以排几条街哪！”苏沐橙直接嘲讽了一下亚子，然后说这与亚子刚才差不多的话。

    “你说我自恋，你不也是一样吗！呵呵！比我都自恋，还校花？笑话吧！”亚子直接嘲讽回去。

    “所以在这里给你说再多也没用，等到时候见面就知道了。”苏沐橙面对亚子的嘲讽只是淡淡的回了一句。

    “好了，你们不要吵了，其实我才是最漂亮的。”叶秋看她们吵得热闹也忍不住插了一句。

    叶秋刚说完，刚才还讨论不断的二人瞬间沉默了。

    叶秋一下感觉好尴尬，感觉一排排乌鸦从自己头上飞过。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈...”

    沉默瞬间被打破，亚子和苏沐橙同时爆笑道，还笑个不停了。

    “叶秋，没想到你还是挺搞笑的嘛！以前我怎么就没看出来啊！还以为你一直很老实啊！”苏沐橙一边在笑一边在向叶秋说道。

    “就是啊！叶秋，没想到你会是这样的叶秋。”亚子也跟着说道。

    “呵呵，你们都不相信是吧？到时候见面就知道了，会被打脸的哦！啪啪啪啪的那种...”叶秋懒得和她们多说，现在说了也没啥用，见面就知道了。

    “好吧！现在我很期待后天见面的时候呢！”苏沐橙期待的说道。

    “我也是啊！”亚子接着说道。

    “那我们就后天上午十点钟的时候，准时在迷途咖啡厅见面聚会吧！亚子你应该在十点钟的时候可以赶到吧？”叶秋说了一下后天聚会时间，又向亚子问道。

    “可以哒，我大概一个小时叫可以到的。”亚子回答道。

    “那样就好！那就这样约定了。”

    “嗯嗯。”

    ......

    之后叶秋又与亚子和苏沐橙玩了一会就下线了，毕竟现在叶秋对于网游并不是像以前的那个叶秋一样那么热爱，只是偶尔玩玩打发一下时间而已。

    下线后，叶秋看了看时间，发现已经快6点了，所以准备去做晚饭了，到洛天依房间看了看，发现她还没回来就打电话问了一下她。

    洛天依说晚上就在乐正绫家里吃饭了，让叶秋不用做她的了！

    做饭的时候，叶秋突然感觉轻松了一倍，都有一点不习惯了，饭菜量都少了差不多一倍。

    饭好后，像往常一样，给妹妹们一个一个的送上去，不要以为今天中午珈百璃，小埋她们都下来客厅吃饭，之后就会自己下来吃饭了，那是不可能的。

    她们只是在外人面前表现的好一点而已。

    吃完晚饭，叶秋就一直在家里看电视，等洛天依回家。

    但是瞬间叶秋感觉自己有点像等待丈夫工作回家的妻子一样，让叶秋一下蒙蔽了，感觉很不自在！

    而洛天依一直到晚上八点多才回家，看见洛天依回家了，叶秋上去问了一下，就回房间睡觉。

    ......

    第二天，早上8点。

    “天依，你还在睡啊？快起床了。”叶秋来到洛天依房间门口，敲了敲门叫道。

    但是叶秋发现洛天依房间门根本没有关紧，只是挨着墙壁的。叶秋这样一敲，房门直接就打开了，一眼就看到洛天依房间里的一切。

    因为现在是夏天，8月底，嚒都这边还是超级热的，虽然叶秋家里装了空调，但是那只是在客厅里的，叶秋与妹妹们可是一共有7个人啊，加上以前父母在世的时候可是九个人，而且一人一个房间，所以每个个人的小卧室里，并没有装空调，只是一个小电风扇。

    所以叶秋只见洛天依像小猫咪一样的卷在床上，小巧的身躯缩成一团，身上并没有穿外衣，只穿了一个天蓝色的小内衣和一个天蓝色的小胖ci，灰色的长发被自己用一双娇嫩玉润的冰肌玉骨的手抱在怀里，粉雕玉琢的小脸睡的很安稳，而去小嘴巴还吊着一滴口水，应该是梦见什么好吃的了。

    看见这样的洛天依，叶秋突然不想再继续叫她了，不忍心打扰她的睡眠。

    可是一想到她是自己妹妹，以后如果便宜给别的男人，叶秋就一阵心痛啊！

    这个时候叶秋脑海里出现了一个小天使和一个小恶魔，小天使拿着一把光剑带着光环，小恶魔拿着一把三叉戟！

    小天使说：“所以说为什么妹妹要交给别人啊？明明是自己的妹妹，所以妹妹应该是哥哥，一辈子都是哥哥的，不就是德国骨科嘛！怕毛线啊！不就是一双腿嘛！！

    大不了以后坐轮椅呀！怕什么？再说别人怕，是因为父母会打断他的狗腿，但是叶秋你父母又不在世了，这个简直就是上天安排的啊！

    世界让你穿越过来，然后父母又双亡，不就是很明显的让你推妹妹的吗？”

    小天使刚说完，小恶魔直接说道：“喂喂，你不是天使吗？为什么会说这么恐怖的事情？难道你是堕落天使吗？还有少年你要干什么？小心最少三年，最高死刑啊！而且这个可是你妹妹！你竟然在想这么丧尽天良的的事情。卧槽！没想到你竟然是这样一个人，她们可是一直都只把你当哥哥啊！”

    小天使听到小恶魔说的，马上又和叶秋说：“所以叶秋啊！三年怕什么？死刑怕什么？没听说过三年血赚，死刑不亏吗？再说她可是你妹妹肯定不会是死刑的，所以说这是血赚的事情啊！！！”
------------

第十四章 培养妹妹变百合

    “呵呵！少年，你要想清楚外面的世界那么大，确定要为了妹妹放弃一切吗？”小恶魔嘲讽道。

    “所以说，恶魔根本就不懂什么是真爱，外面的那些妖艳贱货比的上妹妹吗？妹妹是无价的。”小天使直接抓住了小恶魔，用他手上的剑指着小恶魔说道。

    “呵呵！不要说的那么理所当然的，说白了，你就是一个妹控。”小恶魔直接从小天使身边闪开，用三叉戟指着小天使说道。

    “所以说妹控怎么了？有这么萌萌哒的妹子如果不控，简直就是天理难容啊！少年，你想啊！这么漂亮的妹妹如果以后便宜了别的男人，你心里舒服吗？不难受吗？如果妹妹一直是你的，那还不是***......嘿嘿嘿嘿！”小天使理直气壮的回了小恶魔一句，然后飞到叶秋耳边向叶秋灌输到他的歪门道理，还一边猥琐的淫荡的笑着。

    但是叶秋竟然还有那么一点心动。

    小恶魔一看大事不妙，赶紧也飞到叶秋耳边向小天使说道：“亏你还是天使，没想到你竟然这么邪恶、龌龊、淫荡，你简直比恶魔还恶魔，肯定是天使中耻辱、败类！”

    小天使鄙视了小恶魔一下，说道：“你还不是一样，你一个恶魔竟然这么善良，不也是恶魔中的耻辱！”所以说现在都是恶魔拯救世界吗？

    小恶魔被小天使这么一说，也瞬间就惭愧了，不过显然小恶魔没有从此就变坏，小恶魔又在叶秋耳边说道：“少年，如果不想妹妹变成别的男人的，你可以让妹妹变成别的女人的啊！或者别的女人变成你妹妹的。”

    听到小恶魔这么一说，叶秋瞬间反应过来，“你是说把妹妹变成百合？”

    “没错，如果妹妹是百合，这些都不是问题，所以少年你可以考虑把妹妹培养成百合啊！”

    小恶魔刚说完，小天使瞬间就打断到说道：“呵呵！少年你可要想清楚了！如果你妹妹不喜欢百合呢？你这样去培养她，有可能就是害了她哦？”

    “哎！哎！小天使你现在怎么又装好人了？而且我这个方法比你刚才的那个靠谱多了！”小恶魔疑惑的看向小天使。

    “呵呵！我可不是坏人，我可是天使啊！所以叶秋你听我的，直接推倒妹妹们吧！”

    “叶秋不要听他的，还是培养妹妹百合好！”小恶魔也不甘示弱。

    “不要听他的，听我的！”小天使。

    “不，还是听我的。”小恶魔。

    “听我的。”小天使。

    “不，听我的。”小恶魔。

    “听我的。”小天使。

    “听我的。”小恶魔。

    “听我的。”小天使。

    “听我的。”小恶魔。

    “听我的。”小天使。

    ......

    看见小天使与小恶魔在自己脑子里吵来吵去，叶秋瞬间感觉受不了了，直接摇摇头，把这些想法和天使恶魔都清了出去。

    瞬间感觉好多了，至于之前考虑的事情嘛？叶秋想了想，还是顺其自然吧！

    看见天依还在睡觉，叶秋之好过去摇了摇她，把她叫起来。

    洛天依以睁开眼睛，看见叶秋，然后又闭上眼睛，迷迷糊糊的说到：“哥哥，早啊！我现在好困，让我在睡一会。”

    “已经八点了，和乐正绫她们约定的只差一个小时了，所以不要再睡觉了，起来了！”

    这个时候，天依才迷迷糊糊从床上站起来。

    “哥哥，你帮我穿衣服吧！”

    “这么大了还要哥哥帮你穿，好意思嘛你？”而且你这样太勾引人犯罪了！叶秋感觉自己有点受不了了，又有一个奇怪又恐怖的想法滋生了！

    “不嘛！就要哥哥帮我穿。”

    叶秋只好先帮洛天依把她的衣服从床边的凳子上拿过去。

    迅速的帮她穿好，热后急忙的弯着腰走了出去。

    “哎？哥哥，你怎么了！”洛天依看见叶秋奇怪的行为，忍不住问道。

    还不是怪你吗！要不要这么大胆。就算自己是你哥哥，就算自己长得很萌很可爱，但是毕竟我也是男的啊！

    所以叶秋没有理她，直接就走出去了，洛天依看着叶秋不回她，满脸问号，扁着精致的小脑袋，看着叶秋走出去。

    之后，叶秋与洛天依吃过早餐，然后叶秋把其余的早餐送到其她妹妹们的房间门口，就与洛天依一起出发，前往乐正绫家。

    路上，地铁里。

    洛天依与叶秋坐在地铁里的座位上。

    “哥哥。”

    “怎么了？”叶秋望向洛天依问道。

    “我给你介绍言和给你编曲，还带你去乐正绫家录歌，是不是帮了你大忙了？”洛天依大大的眼睛，萌萌的看着叶秋说道。

    “算是吧！然后呢？”叶秋继续问道。

    “哥哥你之前都不给我零花钱啊！明明其她的姐姐妹妹都有啊！你好偏心啊！而且我现在还帮了你这么多，拿都不给我奖励吗？”洛天依说到不给自己零花钱的时候，很是生气，觉得一点都不公平。

    “喂喂，我以前可是刚给了你零花钱，结果眨眼就花完了，还又继续找我要，可是我都没有问你什么。

    但是又刚给你，马上又没了，这样给你有什么用？”叶秋觉得这个锅，自己可不背。

    “但是我还是想要啊！”洛天依说道。

    “你要，我就要给吗？”

    这么感觉这个句话，这么污污的？该死的，我在想什么？这可是自己妹妹啊！再说你不是一直自称自己纯洁如水吗？

    呵呵，水就一定纯洁了吗？还有污污的水啊！╮(╯▽╰)╭

    “这样啊！”洛天依一下就泪丧了。

    “好啦！好啦！以后每个月都会给你零花钱的，而且大后天我带你去附近的美食街吃过够。”叶秋一看洛天依不开心，心里突然也不开心了，连忙安慰保证道。

    “真的吗？这个可是你说的哦！”洛天依一下就恢复笑了。

    “当然了，哥哥怎么可能骗你吗？”叶秋保证道。

    “呵呵，不会吗？”洛天依嘲讽的看着叶秋，好像在说你就是喜欢骗人。

    “喂喂，天依你要相信你哥哥啊！”叶秋一看洛天依这幅表情，简直就是在怀疑自己的人品啊！！！
------------

第十五章 FFF团？烧烧烧！

    洛天依不说话，只是静静的看着叶秋...就好像那句歌词一样，我就静静的看着你装逼，从来都不会打断你。

    叶秋一看洛天依这样的表情，直接祭出杀手锏了。“呵呵，天依你还想不想去美食街了？”

    一下，洛天依直接收回刚才那副表情，一脸像小狗狗一样讨好的表情，望着叶秋说道：“哥哥，你刚才可是答应我的，你怎么能反悔啊？”

    “那你还一脸不相信我的样子！”叶秋一看杀手锏有效，一副满意的说道。

    “哼，坏哥哥。”洛天依嘴里鼓了一口气，鼓成一个包子脸，气愤的望向叶秋。

    叶秋一看，发现妹妹这样好可爱，忍不住直接伸手去把洛天依的小脸蛋捏住。

    “害葛葛，腻载感蚂？（坏哥哥，你在干嘛？）”洛天依一看自己哥哥突然把自己的小脸捏住，用双手去反抗，但是没有用，因为力气太小了，气鼓鼓的说道。

    但是因为脸被叶秋捏住了，所以说话都不太清楚。

    “你在说什么？”叶秋表示自己听不懂你说的什么，继续捏着。

    “胶腻部腰聂叻！（叫你不要捏了。）”

    但是很显然叶秋还是没听懂。

    洛天依一看没办法了，只能气鼓鼓一直望着叶秋。

    就这样，在洛天依气鼓鼓的眼神一直看着的情况下，叶秋捏了几分钟，感觉就受不了了，直接放开了洛天依。

    “喂喂，天依。干嘛这样不情愿啊，不就是捏了捏你的脸嘛！还不是因为你太萌太可爱了！”叶秋看见洛天依不高兴，赶紧说道。

    “所以说，还是我的错了？”一听叶秋怎么说，洛天依更加不高兴了，还怪我咯？

    “当然怪你了，都是因为你太萌、太可爱、太卡哇伊的原因！”叶秋一副理所当然的说道！

    “呵呵！”洛天依听见叶秋的回答，没有说话，只是呵呵了一句，并且嘲讽的看向叶秋。

    “哎哟！呵呵什么意思？”叶秋看着洛天依说道。

    “呵呵！”洛天依还是没有回答，继续呵呵了一下。

    但是叶秋感觉自己被无视了，“哎呀！天依你后天还去不去美食街了。”

    “可恶的哥哥，你不要总是拿这来威胁我，我不和你说话了。”洛天依一下就气愤了，感觉哥哥变成了一个小人一样。

    叶秋一看大事不妙，刚才的威胁起到反效果了，这样下去自己会不会就变成一个不被妹妹喜欢的哥哥了？

    所以叶秋赶紧道歉，：“好了，是哥哥不对，不要生气了！对不起！”

    “算了，我大人有大量，不和你计较了。”洛天依一副大人的模样说道。

    “好好，天依大人有大量，宰相肚里能撑船！”叶秋赶紧符合道。

    “嗯嗯，可是哥哥为什么要后天去呢？今天下午不行吗？明天不行吗？”洛天依一脸疑问的向叶秋说道。

    “因为下午和明天哥哥都有事情啊！所以只能后天了。”叶秋解释道。

    “哦，这样啊！”

    ......

    “喂喂，我说你们两个真是够了，我们这么多人，一上地铁就一直在看你们撒狗粮，秀恩爱，你不知道对我们这些单身汪造成了多少伤害！”

    叶秋与妹妹聊的正开心，地铁旁边的一个青年人，满脸愤怒的向叶秋与洛天依说到。

    青年人刚说完，他旁边的几个二十来岁的青年人，也跟着说道：“是啊！是啊！现在的小年青啊！这么小就开始秀恩爱了！我都二十好几了，还一次恋爱都没有有谈过啊”

    “就是就是，而且你们竟然目中无人的在地铁里享受你们的二人世界，简直不可以忍受啊！”

    “对！”

    这个时候，一个青年向叶秋走过来，叶秋一看还以为要来打架的，顿时把妹妹保护在身后。

    青年一看叶秋的行为，连忙说道：“喂喂，小兄弟，我可不是看你们撒狗粮，受不了来揍你们的，只是过来提醒你一下，地铁前面那个车间可是有一群FFF团的成员啊！现在他们正穿着FFF团的衣服，如果你们被他们看见了，后果不堪设想啊！”

    叶秋一看是好心人，就放心下来，然后好笑的朝附近愤怒的单身狗们解释道：“我说各位啊！我刚才可没有撒狗粮啊！我确实也是单身狗啊！”

    周围人一听叶秋怎么说顿时愤怒了，就连刚才过来提醒叶秋的那个青年也愤怒了。

    “喂喂，我说你怎么可以这么不像话啊！你女友可是就在你旁边坐着啊！而且竟然长得这么漂亮的萝莉少女，你竟然如此不要脸的说出这样的话。”

    “就是啊！没想到你你居然是这样的一个人！”

    “果然，还是去把那边的FFF团成员叫过来为好！”

    “但是这个小萝莉怎么办？”

    “就是啊！FFF团的过来了之后，不会连小萝莉也一起烧了吧？”

    “应该没事的，等下我们让FFF团的把这个不要脸的少年烧了，就可以了。如果他们要烧小萝莉的话，我们一起拼死保护她不就好了吗？”一个中年大叔向旁边的青年说道。

    “这样啊！也是。一会我们就拼死保护小萝莉了好了！”

    叶秋看见他们竟然这样，他刚才在话还没说完呢！做准备继续说的时候，看见前面一阵慌乱，一群穿着FFF团的黑色衣服，头上还戴着FFF团的高尖帽子的人走过来。

    卧槽，谁叫的FFF团成员？我都还没来得及去叫啊？”一个青年说道。

    “我叫的，我实在忍受不了这样的渣男，所以直接去叫他们了！”一个满脸痘痘的青年说道。

    “这样啊！我也是忍受不了了！”又一个青年说道。

    这个时候FFF团的成员走到叶秋前面。

    一个个竟然喊着口号来了：

    “你们尚有疑惑，

    也许你们感到茫然……

    但是!来吧!

    喊出那句口号!

    来吧!

    竖起那杆旗帜!

    来吧!

    燃起熊熊烈焰!

    最后!

    诸君!

    这是战争!

    我们现在要大声的喊出来!

    FFF团万岁!火刑架万岁!

    烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧

    烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧

    烧烧烧

    烧烧烧

    烧烧烧
------------

第十六章 天下有情人都是兄妹？

    烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧

    烧烧烧烧烧烧烧烧

    ......

    我喜欢汽油，我喜欢十字架，我喜欢火把，我喜欢莫洛托夫，我喜欢凝固汽油，我喜欢燃烧弹，我喜欢火焰喷射器——平原！街道！小巷！草原！冻土！沙漠！我喜欢排列整齐的团员，火把齐丢，伴着烈焰将落单的情侣化作灰烬！当情侣们被丢到空中，再被火焰喷射器点燃的时候，我的心会兴奋起舞！我喜欢绝对忠诚的团员们架上十字架，把大量的汽油洒在柴火上！当情侣们哀嚎着，被绑在十字架上，消失在烈焰后，我的心情都是无限的畅快！我也喜欢雄壮威武的团员们，用莫洛托夫尽情点燃情侣的队伍，尤其是，当我看见陷入无边愤怒的菜鸟们，不断地反复地把鸡尾酒往一对情侣身上丢的时候，最令我为之感动！抱着脱团主义想法的叛徒们，被点了天灯的样子，令我忍不住一看再看！哭号的俘虏们，随着我发出命令的手势，在宛如染红天空的火炉威力之下，一个一个地消失，这感觉真是太棒了！还抓着雪糕棍，试图护住伴侣的可怜家伙们，当凝固汽油弹将他们连同城市一起燃烧殆尽时，更是绝对的感官享受！诸君！我期待着圣战！一场净化世界的圣战！诸君！在我身边的团员战友们！你们到底在期待着什么？现在，你们更想要圣战了吗？期盼一场毫不留情，像天谴一样的圣战吗？期待一场天火降世焚尽万千世界一样的圣战吗？圣战！圣战！圣战！很好！既然如此，那就圣战吧！我们浑身充满了力量，如今，握紧的双拳更加不能放下了！过去，我们在人群中忍耐了很久！所以，普通的圣战已经无法满足我们！大圣战！我要的是一场一心不乱的大圣战！我们的成员遍布世界的每一个角落，一个几十亿人的大部队！我深信各位都是身经百战，以一当千的精兵！我们是亿兆万人外加一人的超级军团！叫醒那些意图把我们赶进人群死角，但现在却还在甜蜜的情侣们吧！揪起他们的头发，把他们拉出来，帮助他们睁开双眼想起来！让他们想起我方冲天的号角！让他们想起我方军靴的可怕声响！让他们想起天地之间还有某些事情是他们的恋爱无法解释的！FFF团大团长向全体团员宣布——目标！世界上所有的情侣！

    今日为烧烤节!

    今日为圣战!

    今日让我们拿起神圣的火把!神器的汽油!冰冷的锁链!锋利的镰刀!

    穿上那代表性的FFF团团服!

    一起上街吧！

    见情侣者

    烧!

    见一切秀恩爱者

    烧!烧!烧!”

    叶秋一看这个问题不是一般的大啊！所以赶紧向前面的FFF成员说道：“各位你们误会了，其实我也是FFF团的成员，我......”

    叶秋还没说完，前面的FFF团成员就更加愤怒了。

    “没想到，你竟然还是FFF团的叛徒，那就更加应该被烧死了！”

    “等下！”叶秋连忙大喊道。

    正要行动的FFF团成员停了下来。

    “好吧！允许你说出最后的的遗言。快说吧！”面前的FFF成员说道，看样子他应该是一个领头的。

    “各位FFF团的成员和各位旁人请听我说，我真的还是单身狗啊！我身边的这个小萝莉妹子是我的妹妹，还是实妹。有血缘关系的啊！”叶秋一看他们终于愿意听自己解释了，赶紧解释道。

    “什么？竟然是亲兄妹？你不是骗我们的吧？”旁边的中年大汉不敢相信的说道。

    “什么是？兄妹吗？”FFF的成员也不可思议了，准备烧秀恩爱的情侣，结果烧到兄妹身上了，这个简直就是耻辱啊！

    “你们刚才不是也已经听到了吗？她刚才一直都在叫我哥哥，还不相信？”叶秋继续解释道。

    “但是现在的小情侣都是哥哥妹妹的叫啊！”中年大汉还是不太相信。

    “这个信不信就随便你了，再说了没有发现我们长得有点像吗？”

    中年大汉仔细一看还真是?有一点像啊！都是那么漂亮！啊呸！

    “难道你也是女生？可是你声音明明是男的啊？还有喉结啊！虽然很小。”中年大汉惊讶道。

    “什么女生，我是男的，只是稍微一些女生化一点而已啊！”叶秋一听竟然怀疑自己的性别，顿时就不能忍了，明明小弟弟还在的好吧！

    “那厉害了，男生长你这样也不容易啊！你应该是女儿身的。”

    “呵呵、这些就不需要你管了！”叶秋突然觉得这个大叔管的闲事有太多了吧！

    附近的FFF团成员一看，应该真是兄妹，一下就尴尬了！

    “这个算不算是，有情人终成兄妹？不对，是有情人都是兄妹？”几个FFF团的成员说道。

    叶秋看着这些FFF团的成员，直接说到：“大家都是FFF团成员兄弟，我们是真的兄妹哦！放心吧！我不会抛弃团的。你们现在穿着团员服，是要参加什么活动吗？”

    FFF的领头一听，也是连忙说道：“对啊！附近有个广场在举行一个小型的漫展，我们准备过去参加一下。”

    “漫展啊！”叶秋一听，什么漫展竟然邀请FFF团的成员去参加，也是厉害了啊！

    “我们在前面的那个站就下了，就先走了！祝你们活动参加漫展开心。”

    这个时候，地铁提示叶秋与洛天依准备到达的站点快到了，叶秋连忙与这个FFF团的领头说了一下。

    “这样啊！那你们慢走啊！刚才的事情不要在意啊！我们也是不小心误会了！”这个FFF团的领头向叶秋说道。

    这个领头刚说完，叶秋刚才附近的几个青年也跟着说道：“我们刚才也误会，还请小兄弟不要放在心上啊！”

    “刚才，对不起了！”

    叶秋一看他们都道歉了，其实也没有怎么怪他们。

    “没关系的，都是误会嘛！”

    这个时候地铁已经进入站那，叶秋连忙说到：“那我们就先走了，再见！”

    “再见！”xN

    然后叶秋拉着洛天依站到地铁门口准备下车了。
------------

第十七章 干吗？干啊！

    叶秋与洛天依出了地铁以后，瞬间感觉一阵闷热，八月的天可不是一般的热啊！

    所以叶秋拉着洛天依的小手，直接快速跑出地铁，在地铁门口的公路上找了一个出租车，华夏的出租车可并不是多么贵，不像日本那边的出租车只有那些土豪才会去坐出租车的，而且现在嘀嘀打车也很便宜。

    找了一辆绿色的出租车，叶秋直接拉着洛天依坐在后座上，这个时候才去看这个出租车司机，一看不得了！竟然是个女司机。

    瞬间叶秋就想拉妹妹下车，但是还是没有行动，这样也太不是人了，怎么能因为别人是女司机，就觉得这车很危险呢？万一这个女司机开车还可以呢？

    所以叶秋决定还是冒一冒险，要给这个女司机一点信心。

    “你们去那里？”女司机可不会知道叶秋一看见她瞬间就把她当成危险人物了，一看叶秋他们坐下就想他们问道。

    “天依、乐正绫家在什么地方？”叶秋向天依问道。

    “去天际云岚世纪广场就可以了！”洛天依直接向女司机说道。

    一看洛天依也是有经常去的。

    “OK！”女司机答应一声，直接就开车了。

    叶秋仔细盯着这个女司机开车的动作，一看还好不是新手，然后又紧张的看着她开车的时速、会不会闯红灯！

    洛天依就一直在出租车里隔着玻璃看着外面的风景！嚒都的绿化还是很好的，比上个世界的广西还要好一点。

    过了一会，女司机应该是发现叶秋一直盯着她开车，有一些紧张的问道：“你一直盯着我干嘛？”

    “干吗？干啊！”叶秋直接大脑不经过思考，直接回道。

    刚说完，叶秋发现自己说了什么了不得的事情……卧槽！我怎么可能这么污呢？肯定是因为这个身体的原主人思想不纯洁，才影响了我。叶秋瞬间就把锅扔给原来的叶秋。

    如果原来的叶秋还在，一定会来一句MMP，明明是你自己思想不纯洁，这个都还把锅扔给我？这个锅我可不背！

    女司机一听，顿时就听懂了，一看就是经常开车的，就算不是秋名山车神也是老司机了，所以女司机直接回道：“小屁孩，就算给你干？你现在能干嘛？”

    叶秋一听就不能忍了，这是怀疑自己作为一个男人的尊严啊！

    “你试试不就知道了！”

    “小屁孩，不是我说啊！先不说那个不知道是你妹妹还是你小女友的小萝莉还在你旁边呢！

    再说你长这样确定不会经常被人肛？”

    “肛.....你妹啊！”叶秋骂了一下，不过也瞬间想到了洛天依还在自己旁边，可不能让妹妹认为自己是一个很H的人啊！所以就没在回那个女司机了。

    那个女司机一看，叶秋不会回她了，也没有在意，继续开着车。

    大概过了十几分钟，出租车到了天际云岚世纪广场，叶秋与妹妹下了出租车，叶秋把钱递给女司机，“给！小心，不要被撞哦！秋名山老司机。”

    女司机听了也没有在意，“你都说了是老司机，肯定没事的啊！”

    “是吗？那就好。”

    ......

    “现在怎么走？天依。”叶秋看见这个广场上人山人海的，加上叶秋其实是路痴，瞬间就迷茫了

    “哥哥你跟着我来就是了，就在附近不远处处。”洛天依直接拉上叶秋一手向一旁走去。

    叶秋被妹妹拉着走了十分钟左右，终于在大日炎炎夏日中，到了一个别墅的门口。

    叶秋之前一直被妹妹拉着手，虽然在大日炎炎的烈日中，但是还是有一瞬间在想，如果时间一直停留在这里就好了。

    不过叶秋还是摇了摇头，驱除了这个不良的想法！

    “这个就是阿绫家了！”洛天依指着前面的别墅说道。

    叶秋仔细一看，“卧槽！乐正绫家住这么豪华的别墅？”

    “是啊！阿绫家很有钱的，她们家是开乐器公司的，甚至还有自己的影视公司！”洛天依向叶秋说到。

    叶秋沉默了一会儿，向洛天依说道：“以后我也会成立自己的公司，然后给你们所有人都买一套别墅，天依你相信我吗？”

    洛天依听见叶秋说的话，精致的小脸上满脸的惊讶，应该是好奇为什么自己哥哥突然说这样的话。

    “嗯，我相信哥哥！”虽然洛天依很惊讶，也有一点点的不敢相信，但是她还是满脸认真的看着叶秋说道。

    看见洛天依这么信任自己，叶秋也是很高兴，毕竟叶秋都觉得自己刚才说的话很二，虽然叶秋自己觉得自己应该可以办到，因为有前世的很多东西，比如小说、漫画、歌曲、广告、以及一些网络设置。

    但是妹妹可不知道自己有这些啊，但是妹妹还是愿意相信自己，所以叶秋忍不住抱住洛天依，在她脸上亲了一口。。

    “啊！哥哥你干嘛？难道你已经饥渴到，对妹妹下手了！”洛天依赶紧脱离叶秋怀抱，说道。

    “天依，你不要想太多了，只是想想你那么相信我，所以才激动，就这样......，再说哥哥亲下妹妹，很正常吧！”叶秋连忙向洛天依解释到。

    “算了！我暂时先原谅你了！”洛天依稍带一点脸红，转过头背着叶秋说道。

    “谢谢，天依公主殿下了！”叶秋也是符合着洛天依说到。

    “我去按门铃了。”洛天依直接走到别墅大门旁边的一个小电话去按了几下，然后又退回来了！

    “这样就好了？”叶秋向洛天依问道。

    “是啊！一会阿绫就会出来接我们了！”洛天依回答到。。

    “哦、这样啊！”叶秋表示自己还是没有听懂，不过无所谓了。

    一会，果然乐正绫出现在大门口了，她打开大门，“天依、叶秋你们来了？快进来！”

    “好的。”洛天依拉着叶秋直接走进去。

    一路上，叶秋看着别墅里的东西感觉很新奇，又感觉都很贵。

    “乐正绫，这么大的别墅，为什么我没有看见几个人啊？”叶秋一路上发现这么大的别墅竟然没有几个人，于是向乐正绫问道。
------------

第十八章 牵丝戏

    “是啊！因为这个别墅，我只是暂时住这里，但是我父母和哥哥们不住这里，所以也没有请什么佣人，所以没有什么人。”乐正绫回答到。

    “这样啊！”真是有钱人啊，别墅都不知道多少套。

    不过叶秋还真的不羡慕，因为自己用不了多久也会有的。

    “嗨！叶秋、天依，早上好！”

    来的别墅的大厅里，发现言和与心华竟然在这里。

    “心华、言和你们也早上好，不过你们怎么来了？”叶秋向言和与心华问道。

    “过来看看有什么能够帮忙的没有啊！毕竟我们都是朋友不是吗？”言和与心华说到。

    “对，朋友。不过还是谢谢你们了。”叶秋也微笑的回答道。

    “你们吃早饭没有？”乐正绫向叶秋和天依说道。

    “我们早上来的时候已经吃了，你们呢？没有的话，先吃早饭吧！”叶秋向乐正绫、言和她们说道。。

    “我们也吃过了，既然这样，那么我们先去录歌吧？”乐正绫看向叶秋说道。

    “好的！那就麻烦你们了！”

    “没事。”

    ......

    来到乐正绫家里的录音房间，本来是准备去乐正绫家录音棚录制的。

    但是本来很少人去使用那个录音棚，突然今天有艺人使用了，虽然乐正绫可以要求她们往后一天使用，但是她们毕竟是她父亲公司手下的艺人，所以又不太方便。

    不过乐正绫突然想到自己别墅里还有一套录音设备，而且这些设备功能不比录音棚里的差。这套设备是以前乐正绫要求家里买的，因为乐正绫自己也是很喜欢唱歌，只是不知道为什么很少用到。

    叶秋与乐正绫她们一起来到录音房，查看了一下，果然所有录音设备差不多都是全新的。

    试着录了一下，感觉完全没有问题。所以叶秋准备开始录制。

    把之前与言和一起制作的'牵丝线'伴奏递给乐正绫。

    《牵丝戏》是由银临、Aki阿杰演唱，Vagary填词，并于上个世界2015年推出的古风单曲。通过描绘傀儡翁与牵扯一生的傀儡之间的相伴、别离，来诉说一段牵恋。

    歌曲是根据一个文案创作的，这个文案讲述的是这样一个故事：

    余少能视鬼，尝于雪夜野寺逢一提傀儡翁，鹤发褴褛，唯持一木偶制作极精，宛如娇女，绘珠泪盈睫，惹人见怜。.......。终生，居无所行无侣，所伴唯一傀儡木偶。翁且言且泣，余温言释之，恳其奏盘铃乐，作牵丝傀儡戏，演剧于三尺红绵之上，度曲咿嘤，木偶顾盼神飞......

    翻译过来就是：打小儿我就能看见些不同寻常的东西，旁人看不见的，见识这故事时就是这样，只不过那时我还年轻——年轻到了，一切的一切都可以并不当作一回事。见鬼见神也好，独自出游也好，那时候觉得都没什么要紧，所以就这么给阻在了路上，好歹算有座破庙能挡一挡风雪。

    我就是在那个大风雪的夜里，在那座庙里，遇见了他们。演傀儡戏的老人，和他的木偶。那是一种很奇怪的感觉。老爷子破衣烂衫，年纪足够半截身子入土，随身没半点值钱玩意儿，除了那木偶——那木偶是个娇贵女孩儿模样，做工太好，娇贵鲜艳得刚描画出来似的，神情栩栩如生，眼角挂着一滴泪惹得我都心猿意马，好险没伸手去接。自然接不着的。

    偶遇也算有缘，夜深雪大无事可做，我同老爷子凑着一堆火边烤边聊，话匣子一开便合不拢，听他唠唠叨叨多半个时辰，从前事讲了个底儿掉。讲他小时候何等贪玩，一听见盘铃声就收不住脚，知道是演牵丝傀儡的卖艺人来了，就奔着那小戏台子去，给三尺红绵台毯上木偶来来往往演出的傀儡戏勾了魂儿，一高兴，干脆学起了傀儡戏。家里打也打了骂也骂了，见是真止不了，也只好由得他去。就这么入了行，也演了一辈子

    ......

    那晚的火燃得格外久也格外暖，分明没太多柴火，一堆火却直到天光放亮才渐渐冷下去。拼尽全力地，暖了那么一次。暖了那么一次，孤单了一辈子。到如今我还记得老爷子放声大哭的模样，嚎啕得就像当年被爹娘拦着阻着不准去看牵丝傀儡戏的那个孩子......

    做好了准备，叶秋又试试声音，便向乐正绫打了一个手势。

    乐正绫看见叶秋手势，马上回了一个OK手势。

    看见乐正绫，表示OK了之后，叶秋开始等待伴奏响起。

    “嘲笑谁恃美扬威

    没了心如何相配

    盘铃声清脆

    帷幕间灯火幽微

    我和你最天生一对

    没了你才算原罪

    了心才好相配

    你褴褛我彩绘

    并肩行过山与水

    你憔悴我替你明媚

    是你吻开笔墨

    染我眼角珠泪

    演离合相遇悲喜为谁

    他们迂回误会

    我却只由你支配

    问世间哪有更完美

    叶秋先是用自己本来的声音用带古风的声音，慢慢的投入唱着。叶秋的眼眸紧闭，他整个人都沉浸在来自歌曲的世界当中，这是他第一次如此专心的唱一首歌。

    古风歌曲听起来使人有种飘渺的感觉，伴奏曲调优美，歌词古典雅致。

    ......

    兰花指捻红尘似水

    三尺红台万事入歌吹

    唱别久悲不成悲

    十分红处竟成灰

    愿谁记得谁

    最好的年岁

    你一牵我舞如飞

    你一引我懂进退

    苦乐都跟随

    举手投足不违背

    将谦卑温柔成绝对

    你错我不肯对

    你懵懂我蒙昧

    心火怎甘心扬汤止沸

    你枯我不曾萎

    你倦我也不敢累

    用什么暖你一千岁

    风雪依稀秋白发尾

    灯火葳蕤揉皱你眼眉

    假如你舍一滴泪

    假如老去我能陪

    烟波里成灰

    也去得完美

    风雪依稀秋白发尾

    灯火葳蕤揉皱你眼眉

    假如你舍一滴泪

    假如老去我能陪

    烟波里成灰

    也去得完美

    到了兰花指捻红尘似水开始，叶秋声音出现了巨大的变化，那就是叶秋本来的原声音到了歌曲这个个部分的时候，叶秋声音像是完全变了、转换了，从原来的声音变成一声声带戏曲的女声。。

    并且叶秋完美的用女声带戏腔的一直唱完之后的歌曲。

    如果不是叶秋站在那里，并且没有任何变声器，谁都不会相信这居然是一个男生唱的。

    都会以为是一位美丽动人少女在唱歌！！
------------

第十九章 怪物新人

    当叶秋女声唱完这首牵丝线后，走向乐正绫，向她问道：“怎么样？这首歌？”

    乐正绫与言和、心华甚至洛天依像看怪物一样的看着叶秋。

    “叶秋你怎么做到的？这么厉害，你的声音竟然完全变成了一个陌生的女声。”乐正绫满眼冒星星的看着叶秋说道。

    “是啊！而且没想到这首歌这么好听，不知道比那些年度金曲好听不知道多少倍，而且竟然还以中国戏曲古风的风格演唱，我可是从来没有见过听过这样的流行歌曲啊！感觉就像这才是我们华夏自己的歌曲风格。”心华也接着说道。

    “是啊！我刚开始听叶秋唱的时候还以为是我们华夏的古代古乐一样啊！有点不可思议。”言和向心华说道。

    “而且你们发现没有，这个歌词竟然感觉向古代的诗歌一样！又像是在讲什么故事一样？”

    “对啊！对啊！我以前也有听过类似的曲调，但是听着完全不行，感觉不合契，牛头不对马嘴的，很不舒服。”

    “而且还把我们华夏独有的戏曲艺术加入到了里面，并且没有一点突入，感觉好像本来就该是这样的。”

    听见心华、乐正绫她们的讨论，叶秋心里大概也有一点底了，然后还是向她们问道：“你们感觉这个类型的歌曲在华夏有没有市场？会不会受欢迎？”

    “我觉得把，肯定会啊，没有比这个更加适合华夏的音乐了，现在华夏一片都是那些，摇滚、说唱、情歌之类，那些类型虽然还是很流行，但是这些类型的歌曲的市场早就饱满了，再怎么发展也只是就那个样了，除非有什么了不得的歌曲！所以我感觉你这个类型是很有市场的，至少在华夏是。”乐正绫向叶秋分析了一下，她还是有一点经验的，毕竟家里就是做这一块的。

    但是叶秋可没有就因为这个，就区别待遇她，叶秋还是想自己慢慢去发展。

    “听见你这么说我就放心多了，言和、心华还有天依你们也都说说啊！讨论一下。”叶秋又看向言和、心华与洛天依说道。

    “我们不太懂这一块，不过我觉得我自己是很喜欢听的。”心华与言和说道。

    “我也是这样认为的，哥哥唱的歌曲很好听哦！”洛天依举起小拳头，做出一个努力的姿势，大大的眼睛望着叶秋说道。

    “嗯嗯，这样我就放心了，对了，刚才录制好的在那？我听听还有没有什么需要修改的。”叶秋朝乐正绫说道。

    “嗯，你过来听听吧！我觉得差不多，没什么需要修改的。”乐正绫让叶秋，到她刚才的位置去听。

    叶秋打开录音，仔细的听了几遍。

    “还是差了一点点，我们在录一遍吧！”叶秋仔细听了几遍，发现有一些地方的调高了或者低了，自己感觉不行，还可以更加完美。

    “你竟然要重新录就重新录吧！”乐正绫无所谓的说道。

    “嗯嗯，那开始吧！”叶秋道。

    “OK？”

    “OK！”

    ......

    叶秋又录制了几遍，终于感觉已经完美了，便向乐正绫说道：“可以了，刚才麻烦你了！”

    “没有的事，我现在觉得我可是在给未来的歌王录歌哦，想想都有点小兴奋啊！”乐正绫微笑的抱住双手一脸我很高兴的说道。

    “呵呵，你就不要打趣我了！”叶秋无语的说道。

    “我可没有打趣你啊！至少我是这样认为的。”

    “是啊！我也是认为哥哥以后一定会成为歌王的。”洛天依也一脸崇拜的眼神看着叶秋。

    叶秋被洛天依崇拜的眼神看着还有点不好意思。

    “好了，到此为止吧！现在我去把歌曲版权申请了，然后准备在B站与现在华夏最大的音乐app裤狗音乐发布歌曲！”叶秋向她们说到。

    “嗯，那就祝福你早日取得好成绩啊！”

    “嗯嗯，谢谢了！”

    ......

    录完歌，随后叶秋申请了歌曲的版权，然后把录好的歌曲，准备发布到B站的音乐区，找了一个类似于排骨教主那样一半男一半女的古风图片各自取一半脸，然后再合在一起图片作为B站up主的头像。

    B站up主的名字叶秋直接取了一个一叶知秋！

    歌曲的命名。

    叶秋直接学习前世流行的新人都是怪物。

    《怪物新人之牵丝戏》

    B站上传完歌曲后，叶秋又在裤狗上传了歌曲！

    搞定所有的一切之后，就与乐正绫、言和她们告辞了，但是妹妹留下来了，她还要与她的后宫们玩。叶秋也没有在意，反正把洛天依交给她的后宫们肯定没有问题到。

    什么？你说洛天依后宫是谁？她身边的那一群不都是她的后宫吗？

    只是天依的正妻到底是言和还是乐正绫？这个就不清楚了！

    ......

    然后叶秋自己坐车回去了，到家已经快中午12点了，所以叶秋又要来给妹妹们准备午饭，虽然有可能她们还不会吃。

    但是叶秋不会因此就不给她们做啊！

    叶秋正准备去厨房做菜的时候，看见蕾姆竟然穿着女仆装，在厨房洗菜。

    “哎！蕾姆，你女仆装做好了啊？”

    “是啊！哥哥，我已经做好女仆装了，所以现在我来帮哥哥做饭。”蕾姆拿着菜，朝叶秋说到。

    “可是，蕾姆啊！你会做饭吗？”叶秋疑问道。

    “不会啊！可是我可以帮哥哥打下手啊！而且哥哥教我的话很快就学会了！”蕾姆继续说道。

    “做饭可不是很快就学会的，不过哥哥会慢慢教蕾姆的。”

    “嗯，蕾姆会加油的。”

    “那我们先做午饭吧！”

    之后，叶秋一边教蕾姆一边做饭，还别说有人帮忙，其实快快多了。。
------------

第二十章 听话的蕾姆和不听话珈百璃

    与蕾姆一起做好饭以后，叶秋便先与蕾姆把饭菜送到其她几个妹妹房间门口，然后叶秋便与蕾姆一起在客厅的大桌子边吃饭。

    “哥哥，原来做饭也是这么麻烦啊！而且还要做这么多。”蕾姆把双手放在桌子上，用手掌撑着自己的小脑袋，满脸敬佩的看向叶秋。

    “现在知道麻烦了吧！以前我可是天天都要给你们做饭啊！而且幸好天依不在，不然至少还要再增加一倍的饭量。”叶秋也是满脸欣慰，终于有妹妹懂的自己的苦了，自己可不是什么爱好做饭的人啊！甚至叶秋还有点讨厌做饭，只是不得不做啊！

    “可是天依妹妹吃那么多，为什么她肚子竟然可以装下？明明这么多饭都有两个天依妹妹那么大了！”蕾姆满脸疑问的想了想，然后问向叶秋。

    “哎！你怎么突然叫天依妹妹了，我好像记得天依大一点吧？还有啊！天依的肚子估计是个二次元空间袋，所以你不用在意，你是搞不明白的。”叶秋先是疑惑为什么蕾姆叫天依为妹妹，然后再给蕾姆解释了一下。

    “谁说的，明明是我比天依大！”蕾姆听见叶秋说天依比她大，顿时就不服气了，一下从凳子上站起来，把饭碗放下，一副我超凶的模样，看着叶秋说道。可是她怎么装凶，还是一副萌萌的样子，就像小猫咪装着大老虎一样！

    叶秋突然滑稽的笑了一下，向蕾姆说道：“为什么，天依在的时候没有听见你叫过她妹妹，现在不在了才叫？”

    蕾姆一下就蒙蔽了，然后大眼睛眨了眨，翩头想了想道：“那个......那个......哦！对...那个是因为我不想让我们姐妹之间的感情产生矛盾才没有说的。哥哥你看啊！如果我说我是姐姐，虽然本来我就是姐姐，但是天依肯定不干啊！肯定就会和我争吵、甚至打架，这样不就破坏了我们姐妹之间的感情了吗？是不是啊？”然后蕾姆一副我说的对吧？的模样看着叶秋。

    “厉害了，我的妹！你说的有道理，可是你为什么要想这么久啊？呵呵╮(╯_╰)╭”

    “我只是在想怎么和你说你更加理解一点而已，哥哥是个笨蛋(╯‵□′)╯︵┻━┻”蕾姆一下好像被说到尴尬处了，直接把她的小脾气发了出来，把她身体后面的凳子都直接踢翻了。

    “好了！好了！是哥哥不对，蕾姆不用生气！哥哥认错！”叶秋一看蕾姆真的生气了，感觉认错道。

    “对、本来就是哥哥不对！哥哥要补偿我。”蕾姆继续生气的看着叶秋说道。

    “补偿？怎么补偿？你说哥哥可以办到的一定帮你办到。”叶秋直接保证道。为了妹妹没办法！

    “我暂时还没有想到，等我想到了再告诉你，所以哥哥你欠我一次补偿，你不许反悔也不许忘记了！”蕾姆想了想，发现自己暂时好像没有什么需要的，但是又不能便宜了叶秋，所以提出这个要求。

    “OK，OK，哥哥不会忘记的，也不会反悔的，你就放心吧！”叶秋拍了拍胸口保证道。

    “嗯嗯，那样就好！我们先吃饭吧！”蕾姆看见叶秋一再保证，才放心下来。

    “嗯嗯，吃饭吧！”

    ......

    吃完饭，叶秋正准备把碗筷收进厨房，但是蕾姆，表示这些简单的事情交给自己就行了！

    叶秋一看蕾姆这么勤快，很是欣慰，至少蕾姆不是只是突然的热情而已！

    叶秋正要去帮蕾姆一起洗碗的时候，突然一直好久都没有的动静的手机突然响了。

    叶秋拿出自己的雪梨手机、哦！就是和前世的苹果手机一个叼样。拿出手机一看，是一个陌生人打来的电话，叶秋想了想，不知道谁打的，但是还是按了接听。

    “喂！叶秋是你吗？”电话里一个熟悉的少女声音从手机传过来。

    “你是？彦？”叶秋不太确定。

    “是的，我是彦！昨天不是说今天下午我们该去找个地方聊聊吗？我们现在约个地方见面吧？”彦的声音很轻，说的话也很慢，话中还带一丝丝颤抖，不知道什么原因。

    “嗯，可以啊！你约一个地方吧！”叶秋没有听出来什么，直接回答到。

    “好！好的，就在附近不远处的颦西湖旁边公园见面吧？可以吗？”

    “没问题！”叶秋想了想，颦西湖不是多远，大概几分钟左右就能到达。

    “嗯，那就这样说定了哦！下午3点见面吧！”听见叶秋的回答，彦好像很高兴。

    “嗯，好的。”

    ...

    然后叶秋与蕾姆一起把厨房收拾干净后，又准备去几个妹妹房间看看她们吃完了没，或者吃没吃。

    “珈百璃，开一下门。”叶秋来到珈百璃门口，敲到。

    “来了！来了！真是的！”珈百璃穿着睡衣，黄色的头发散披在背后，眼睛还是迷迷糊糊，一看就是才起来！

    “你怎么才起来啊？蕾姆给你送的饭吃了没？”叶秋一下疑惑了。

    “吃了啊！你看，碗都是干干净净的。”珈百璃拿出一个跟新的一样碗筷，里面干干净净的。

    “为什么这个碗里面这么干净，就和洗了一样？珈百璃，你能解释一下吗？”叶秋一看就知道有问题，恶狠狠的盯着珈百璃。

    “呵呵，你这样盯着我，一点都不可怕，而去哥哥你太烦了，总是像以前妈妈一样的管着我。烦死了！反正我饭是吃完了！其他你不要管了。”珈百里烦躁的向叶秋叫道。

    “就是因为爸妈不在了，我才会来管教你们啊！爸妈在我也不用这么辛苦了！再说我也没有怎么管你们啊！但是你至少给我乖乖的吃饭啊！”叶秋也是快生气了，我不是为了你们好吗？

    “可是明明哥哥你就比我大两岁而已啊！就像大人一样！”珈百璃还是不服气。

    “大两岁也是大，也是你哥哥，就是该管你们。”叶秋严肃的看着珈百璃说道。

    “其实哥哥你该是姐姐的，怎么唠叨。”

    “这个可不用你管！”。
------------

第二十一章 其实妹妹早已经有女朋友了

    “呵呵！叶秋姐姐~\(≧▽≦)/~”珈百璃突然滑稽一笑，朝叶秋叫到。

    “呵呵！你以为你叫我姐姐，我就会生气吗？不过是节操而已？我以为我会稀罕？你哥哥我表示无所畏惧！”叶秋面临珈百璃的称呼表示无所谓，节操而已。

    “没想到哥哥你居然这么的厚颜无耻，但是我还是不会怕你的。”

    “不说这个了，珈百璃啊！还有几天开学了，你暑假作业做完了没有啊？天天宅家玩游戏，估计你都没有动吧？”叶秋突然想起来了什么，向珈百璃说道。。

    “暑......暑假？......暑假作业？那是什么？”珈百璃一听，叶秋问她暑假作业，顿时蒙蔽了，好像自己天天玩游戏，根本就不记得还有什么暑假作业了吧！

    “卧槽，你果然没有做，甚至直接把暑假作业给忘了。不行，从今天开始你给我好好的写作业，必须在报名之前写完！不然不准你玩游戏了。”

    “我不要，不就是暑假作业吗？报名前一天找同学抄就行了！干嘛要自己做。”珈百璃顿时不干，表示自己只要抄抄就行了！

    “甚至还不需要我自己炒，还有人会帮我抄。你信不信啊？哥哥！”

    “既然是暑假作业，怎么能叫同学给你抄，必须自己做。再说你天天宅在家里，你那个同学会给你抄？还不用你自己炒？帮你抄作业？你在做梦吗？”叶秋表示自己不信，一脸疑问的向珈百璃说道。。

    “呵呵！哥哥你自己的暑假作业都是叫别人给你抄的，为什么就不允许自己妹妹这样做。只许州官放火，不许百姓点灯吗？

    至于谁会给我抄吗？当然是我女朋友啊！我女朋友比你这个哥哥好一万倍！

    哎呀！我才想起来，哥哥都是高中生，都十六岁了，还没有谈过恋爱，还是个处，是不是很没面子啊！”珈百璃一脸嚣张的朝叶秋说道。

    “什么？...你...你...你女朋友？你什么时候来的女朋友？...还有啊！你一个女生怎么和另外一个女生谈恋爱的！”叶秋一脸震惊，自己妹妹竟然谈恋爱了，自己都不知道，而且自己妹妹的恋爱对象竟然也是女生。

    所以说妹妹是百合！！！

    虽然说自己一直有想过把自己妹妹培养成百合这样的想法，但是自己还没有一点点行动，结果妹妹告诉自己，她就是百合。

    现在叶秋心里面不知道是高兴呢？还伤心呢？是该支持她们呢？还是拆散她们呢？

    叶秋脑子里一片混乱。

    叶秋脑海里又出现了一个小天使与一个小恶魔。

    小恶魔直接跑到叶秋耳边说道：“这不是你一直希望的吗？虽然现在是珈百璃，不是洛天依，但是也是自己的妹妹，以后又是一样会面临这个问题的，现在妹妹是百合，但是你还是要继续培养她啊！谁知道她现在是攻？还是受？是受的话，是完全不行的，这样妹妹不就要去对方家吗？如果对方家里有哥哥弟弟之类的亲戚，那就危险了！

    毕竟这个世界上的百合还是可以搬直的，又不是百合动漫里弯了就搬不直了！

    所以还要把妹妹培养成攻，这样就直接可以要求对方来自己妹妹家了！”

    “你这个百合党够了！就算妹妹是百合那又怎么样？还不是别人的？就算这个别人也是女生。

    所以要我说啊！叶秋你啊！还是直接把妹妹推倒，不是有句话这么说的吗？

    爱她就去上她！”后面的小天使听见小恶魔的话也直接飞到叶秋另外一个耳朵边说道。

    “卧槽！亏你还是天使啊！竟然这么邪恶，竟然准备直接强H，你太不是人了！不对？太不是天使！

    说好的真、善、美的天使呢？

    说好的富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善的天使呢？

    没想到你竟然是个这样的人！啊！不对！这样的天使！”小恶魔一脸恐怖又不敢相信的望向小天使说道。

    “卧槽！你是S、B吗？谁说天使要真、善、美、那不是和尚吗？那不是唐僧吗？

    还有啊！你确定天使说的富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善？

    这个不是国家领导人说的吗？你怎么就扯到天使身上去了？”小天使一脸看逗逼一样的看着小恶魔，鄙视的说道。

    “这些都是和尚唐僧与国家领导人说的吗可是我记得是天使说的啊！那你们天使说的什么？”小恶魔摸了摸脑袋郁闷的说道！

    “呵呵！笨蛋！是谦恭，正直，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂，是天使的信仰！同时也是骑士的信仰精神！”小天使无语的看着小恶魔说道。

    “对！就是这个谦恭，正直，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂。你有做到那一点了？那一点都没做到，你还是一个天使吗？”小恶魔一听小天使说的八点，直接拿它反攻小天使。

    “哎？为什么我要做到，我不想做啊！我向怎么做就怎么做，而且但是我还是一个天使！不可能变成一个恶魔？最多也就是一个堕落天使而已，我无所谓的啊！”小天使一脸无所谓的向小恶魔说道。

    “你，竟然是这样一个天使！”小恶魔一看攻击无效，一副咬牙切齿的狠狠说道。

    “善良的小恶魔啊！你就不要多管闲事了，所以叶秋啊！你要跟随着着你的欲望走，去吧！

    推倒妹妹，刚才你妹妹还鄙视你是小处男，就用她见识一下，处男的厉害！”小天使一脸邪恶的笑容向叶秋劝道。

    “叶秋不要听他，这可是你妹妹啊！还是萝莉啊！萝莉不是用来爱的吗？干嘛要去占有她？

    而且你如果听小天使的话，我保证绝对是最少十年，甚至百分之七十是死刑啊！

    就算父母不在，不会打断你的腿，别的人也会啊！

    而且是那种去德国骨科也没有用的伤害！

    所以还是培养妹妹就好，既安全又可靠！”小恶魔焦急的跟叶秋说道，深怕叶秋听了小天使的话。
------------

第二十二章 哥哥你竟然拿妹妹的胖ci做邪恶的事

    “所以都说了，妹妹变百合，对你没有什么好处的啊！，她们不是还不是要离开你，所以推倒妹妹怎么算都划算，以后妹妹就是你的了！

    而且她们可是你妹妹啊！所以肯定不会怪你的！也许就这样默许了啊！

    你一起看那些小电影不就是这样演的吗？”小天使一脸淫荡的向叶秋说道。

    “我去，你也知道那是小电影演的啊？真实的世界里那有那种事情？

    你能不能不要逗了！

    你简直就是在YY、幻想！

    叶秋不要听它的！”

    小恶魔也可是严肃起来了！

    “不要听小恶魔的，一般听恶魔的都没有什么好下场，听天使的可是都有好结果啊！”小天使，突然一下变得神圣起来，头上的光环的光茫越来越亮，甚至到了最后还开始刺眼了。

    “天使就是虚伪，信天使的还不是下地狱了，再说现在地狱比天堂纯洁了不知道多少倍了。”小恶魔不俏的说道。

    “还是听我的培养妹妹百合吧！”

    “还是推倒妹妹吧！”小天使也跟着说道。

    “培养妹妹百合。”小恶魔。

    “推倒妹妹。”小天使。

    “百合。”小恶魔。

    “推倒。”小天使。

    “百合。”小恶魔。

    “推倒。”小天使。

    “百合。”小恶魔。

    “推倒。”小天使。

    ......

    说道最后小天使又与小恶魔也吵起来了……

    又是这样，早知道就不考虑了。

    看着珈百璃，叶秋不知道该怎么开口，想了想，还是向珈百璃问道：“你什么时候交的女朋友？她的背景你知道吗？她是不是和你开玩笑的，毕竟女孩子，怎么可能随随便便就百合了？”叶秋有一大堆疑问，但是还是觉得应该慢慢来。

    “上个学期啊！班上来了一个来自日本的转学生，然后老师安排座位的时候刚好安排到我的位置旁边，然后就认识了。

    然后，因为我上课不想写作业，她看不过去还帮我写作业，我发现她挺乐于助人的，所以干脆就把所有的作业和上课要抄的笔记全部交给她了！（你真是够不要脸的啊！）

    虽然她说这样不好，但是只要一会不理她，她马上就帮我把所有的作业都做完了！

    后来我们关系越来越好了，然后她发现我中午还要在外面吃饭，觉得怎样不好，因为她自己还保留着在日本上学的习惯，每天都自己带便当，所以然后她每天都给我带了一份爱心便当。

    然后我一看，她简直就是一个完美妻子啊（只是想把她当佣人吧？），所以我就和她说，做我女朋友吧！（这样就可以让她一直服侍你了吧！呵呵。）

    没想到她居然脸红的答应了，然后她就更加的照护我了！（厚颜无耻！(＞人＜;)）”珈百璃向叶秋解释到她女朋友的事情，一副欣慰的样子。应该是觉得自己找的这个女朋友真的是太好了！

    “你确定你是找的女朋友，而不是佣人吗？你这个根本就不是想把她当你女朋友吧？而是只是想把她当着你的丫鬟吧！”叶秋听见珈百璃这样说，不免吐槽道。

    “对呀！与其说是女朋友，不如说是免费的佣人！”珈百璃听见叶秋的吐槽，竟然厚颜无耻的承认了。

    叶秋瞬间感觉自己差距妹妹太远了！

    叶秋表示，我也想要一个这样的女朋友（免费佣人，还是漂亮的妹子萝莉。）

    “所以你准备把暑假作业交给你的女朋友给你写了？”叶秋无语的向珈百璃说道。

    “对呀！有人帮我写，我干嘛还要傻傻滴自己写啊！”珈百璃一摊手，表示不是本该如此吗？

    “你厉害了！我反正也管不了你，随便了。你说的我抄同学的暑假作业，还不是因为要照护你们，我那里来的时间写作业？

    刚才还真的吓我一大跳，还要你真的恋爱了，结果只是你找了一个丫鬟啊！”叶秋叹了一口气，向珈百璃说道。

    “怎么样？是不是很羡慕我啊？”珈百璃一脸骄傲的向叶秋说道。

    “羡慕？羡慕你什么？”叶秋表示自己没听懂。

    “羡慕我找了一个能干的女朋友啊！”珈百璃继续说道。

    “能干？你确定你能干？你有东西去干嘛？”叶秋大脑还没反应过来，就直接说道。但是刚说完就后悔了！

    卧槽！我说了什么！竟然在妹妹面前说怎么污污的话！

    我有罪！

    有罪啊！希望妹妹听不懂我说的含义吧！

    “哇！哥哥你居然对妹妹说这样的话，你还是人吗？”珈百璃一改之前的懒散，一脸紧张的看向叶秋，向看色狼一样的看着叶秋。

    我去，我刚才竟然还希望妹妹很纯洁，听不懂。

    这个妹妹一看就是一个老司机啊！

    “哎呀！珈百璃，你不要误会啊！哥哥刚才只是不小心说错话了，你就当真没听见好吧？”叶秋一脸紧张的看向珈百璃说道。

    “没想到，哥哥居然是这样一个污人！”

    “污人？什么鬼？”叶秋一脸疑惑。

    “思想不纯洁的人，满脑子污污的思想的人，我简称污人！”珈百璃一看，叶秋听不懂，便向他解释道。

    “思想不纯洁，有污污的思想的人就是污人？这都什么玩意？还有我什么时候思想不纯洁了？什么时候满脑子都是污污的思想了！我只是不小心说错了话而已啊！”叶秋觉得自己有必要和妹妹说清楚，这样下去可不行啊！

    “难道不是吗？都对妹妹都说这样HH的话了，在外人面前不知道是多么邪恶啊！所以......”

    “所以什么，衣服胖ci都自己洗了？免得你这个哥哥拿你的胖ci做什么污污的事情？”叶秋直接打断珈百璃的话说道，然后妹妹因此而自己洗衣服的话，就算被认为污污的哥哥也无所谓了！

    “哇！哇！哥哥你竟然不打自招了，你肯定拿你妹妹们的胖ci做了很多邪恶、恶心、污污的事情。

    不过嘛！考虑哥哥在正在青春期，又没有女朋友，也是可以理解的嘛！所以呐！只要以后哥哥不要随便拿我们的胖ci做那些污污邪恶恶心的事情，我会考虑每个月给你一条胖ci，解决你的生理问题的。

    所以啊！衣服嘛！......

    还是哥哥洗呀！我才不要洗衣服呐！”
------------

第二十三章 那一声 让我高潮

    “谁拿你们胖ci做邪恶、猥琐，HH的事情，而且我可不需要你们的胖ci来发泄什么！你不要侮辱你哥哥我的高尚品德啊！”叶秋真是对珈百璃无语了，这样都拿她没有办法，叶秋也不知道该怎么办了，不禁没有起到效果，还搞的自己变成了喜欢做猥琐的事情的哥哥了。

    “哎呀！我知道哥哥肯定不好意识被人说出来嘛！你放心我不会告诉其她姐姐妹妹的。”珈百璃摇了摇手，让叶秋放心。

    “你越是这样，我就越是不放心啊！”叶秋一看她那个样子，就知道绝对她一定会乱说！

    “啊！哥哥你这么不信任我吗？那我还是告诉其她姐姐妹妹吧！”珈百璃一看叶秋竟然不相信她，直接生气的说道。

    “哎！哎！我没有说不相信你啊！我相信，肯定相信啊！”叶秋连忙说道。

    “这样说哥哥你是承认你做过我刚才说的那些事情了？”珈百璃一副阴笑的看着叶秋。

    “我........噗...”叶秋差点喷出一口老血，这个妹妹太难对付了。

    “懒得和你说了，我不管你了，随便你吧！”叶秋没有办法了，只能自己先离开了。

    ......

    现在叶秋很生气！在妹妹那里吃了亏，怎么办？肯定是再找个妹妹补回来啊！

    肯定是不能去找珈百璃了，但是可以找其他妹妹呀！

    叶秋来的和泉纱雾房间门口，敲了敲门，“纱雾，开下门，是哥哥。”

    突然门一下打开，直接打在了叶秋脸上。

    所以说历史总是惊人的相似！

    “嘶！我说纱雾啊！你开门能不能小心一点啊！为什么我每次来你门口都会被打呢？”叶秋无语的看着面前一脸紧张带一点点害怕的和泉纱雾。

    和泉纱雾有着雪白肌肤、银白色长发、水蓝色瞳孔，是个五官端正稚嫩，楚楚可怜的美少女。身体纤瘦娇小，几乎没什么胸部。

    穿着一套粉色的衣服，两只小手不安的在一起动个不停。

    “那叶秋你还干嘛来我门口？而且我也不是故意的。”但是和泉纱雾的声音很小，叶秋根本就听不清楚。

    “你说什么？声音能不能大一点啊！”叶秋轻轻的跟和泉纱雾说道，害怕吓到她。

    “我说叶秋干嘛来我门口，而且我不是故意的。”

    和泉纱雾又和叶秋说了一遍，但是还很明显，叶秋没听清楚。

    和泉纱雾一看没办法了，不过她突然一下想到了什么，便走回房间。

    叶秋一看和泉纱雾，竟然直接回房间了，叶秋想了想，也跟着进去了！

    和泉纱雾回到房间找了一个扩音器，把扩音器带在自己头上，一转过身，一下发现叶秋竟然跟在自己后面进自己房间了。

    和泉纱雾一下把扩音器调到最大，直接大喊一声：“叶秋你这个笨蛋，为什么要进来我房间。”

    这个声音通过扩音器发出以后，真是排山倒海，让人欲仙欲死，让人感觉自己一个人坐在一个人破船上，在大海中央享受着狂风暴雨的摧残！

    叶秋直接捂住耳朵，“和泉纱雾，你干什么？拿扩音器这样大喊大叫！我都快被你震死了”

    “谁叫叶秋不经过我的允许来我的房间的。”和泉纱雾向叶秋说道。

    ......

    这个时候，客厅外面也传来几个妹妹的声音。

    “地震了吗？”

    “地震了，快跑啊！”

    “地震了，苏苏你还在干嘛？快跑啊？”

    “蕾姆，这个应该不是地震吧！”

    “不是地震是什么啊？难道是外星人入侵？喪尸攻城？世界末日？超级英雄打超级罪犯？凹凸曼打小怪兽？植物大战僵尸？”

    “喂喂，你要不要扯那么远啊？超级英雄？凹凸曼？植物大战僵尸？都是什么鬼？”

    “这些都不是，那刚才发生了什么？”

    “不知道啊！”

    “我也不知道。”

    “好像，应该是从和泉纱雾房间传出来的，我们要不要去看看？”

    “从和泉纱雾房间传出来的？是不是和泉纱雾已经变成了丧尸了？我们还是不要去了！”

    “卧槽！你在想什么？你电影看多了吧！”

    “我们还是先去和泉纱雾房间看看这么回事吧？”

    “不会是哥哥在我这里受到了委屈，然后去强H这个最胆小的妹妹了吧？”

    卧槽，这个肯定是珈百璃说的。

    叶秋听见她们在外面讨论的话题，感觉不能在这样下去了，所以赶紧走到客厅，果然看见几个妹妹都站在客厅聊着天啊！珈百璃、涂山苏苏、蕾姆、土间埋。

    “喂喂，我说啊！你们都在讨论的什么鬼？什么都没有发生，你们就不要多想了，刚才只是和泉纱雾把扩音器声音不小心调大了，没有什么世界末日、凹凸曼打小报告、植物大战僵尸。”叶秋赶紧向她们解释道。

    “凹凸曼打小报告？这个是什么？不是凹凸曼打小怪兽吗？”小埋向叶秋说道。

    “什么凹凸曼？不是奥特曼吗？”珈百璃直接嘲笑了小埋。

    “我喜欢叫凹凸曼不行吗？”小埋直接又向珈百璃怂了回去。

    “没，行啊！没说不行，你喜欢叫就叫吧！没人会拦你。”珈百璃表示无所谓。

    “你这个家伙，哥哥你看看她，太不像话，帮我管教一下她。”小埋直接向叶秋撒娇道。

    “呵呵！只会撒娇的小妹妹哦！哥哥他敢吗？他可是有把柄在我手里的哦！是不是啊哥哥？”珈百璃先是嘲笑的向小埋说了一句，然后又阴笑的向叶秋说道。

    “珈百璃你够了！不要闹，都说了是个误会！”叶秋一点恼羞成怒了。

    “不说就不说嘛！真是的。我回房间了。”珈百璃一看叶秋真的好像生气了，罢了罢手，便向自己房间走去。

    小埋看着珈百璃回房间，然后又向叶秋说道：“哥哥，你有什么把柄被她发现了，告诉我，我帮你讨回来。”

    “不用了。”叶秋看了小埋一眼，想都不想直接拒绝了。。

    一个珈百璃已经够烦了，再加一个土间埋？这个日子没法过了。

    “你们也回自己房间把，刚才只是一场误会。”

    随后叶秋又向苏苏、小埋、蕾姆说道。
------------

第二十四章 如果让妹妹看以妹妹为主角的动漫会怎么样

    “哦！哥哥。”

    苏苏、小埋、蕾姆向叶秋答应了一声就和自己房间了！

    看见涂山苏苏、土间埋、蕾姆回自己房间之后，叶秋又来的和泉纱雾房间。

    “姐姐妹妹她们都没事了吧？没有怪我刚才吵到她们了吧？”和泉纱雾一看见叶秋进来，马上小步走过来，小声而紧张的向叶秋问道。

    “放心吧！没事的，你们都是姐妹哎！这点小事，怎么可能就会怪你了呢！”看见和泉纱雾很紧张姐姐妹妹的态度，叶秋只能小心翼翼的跟她说道。

    “这样就好！”和泉纱雾狠狠的出了一口气，然后放松的说道。

    过了一会，和泉纱雾看见房间没有动静，抬头一看，发现叶秋一直在盯着她看。

    马上和泉纱雾又紧张了，“你怎么还在我房间里，一直看着我干嘛？”

    叶秋想了想，说道：“纱雾啊！”

    “嗯？”和泉纱雾疑惑的看向叶秋。

    “你是不是在画黄漫？...啊呸！....不是...我说错了！...你是不是在画漫画？”叶秋一不小心直接把前世看的妹妹在动漫里干的事情说了出来，刚说出来，叶秋马上发现不对了，赶紧重新说了一偏。

    但是很明显，妹妹看不上那么容易敷衍的。

    “叶秋你这个笨蛋！我...我......我在也不想和你说话了！”

    说着，和泉纱雾就准备把叶秋推出房间。

    叶秋一看坏事了。

    赶紧道：“哎！哎！妹妹我错了，我刚才说错了！不要那么计较吧！就当哥哥放了一个屁好了！不要生气了！”

    但是和泉纱雾好像根本珈没有听见一样，还是不断的在推叶秋。

    叶秋急忙想了想，“和泉纱雾，哥哥只是想知道，妹妹是不是画画很厉害，哥哥有一个计划准备与妹妹一起商量啊！”

    和泉纱雾一听见叶秋这句话，明显稳定下来了，没有在推叶秋了。

    “计划？什么计划？”和泉纱雾疑问的看向叶秋。

    “纱雾你画画是不是很厉害？”叶秋没有回答，而是先问了一下和泉纱雾。

    “我...我也不知道，但是我觉得还行吧！”和泉纱雾先是脸红了一下，虽然又对叶秋说道。

    “这样吧！要不我说一下人物的特点然后看看你能不能把她画下了，或者试试能不能把你自己还有天依、蕾姆、苏苏、小埋、珈百璃画成动漫角色？”

    叶秋想了想，向和泉纱雾说道。顺便看看能不能画出几个妹妹的动漫角色，如果可以的话，叶秋甚至想把几个妹妹的动漫漫画都做出来，感觉这样好像很有意思啊！

    想想让珈百璃看《堕落的珈百璃》，让苏苏看《狐妖小红娘》，让小埋看《干物妹，小埋》，让和泉纱雾看《埃罗芒阿老师》，让蕾姆...算了这个就不准备做了，除非男主是自己。

    这样想想都有一点小激动啊！

    “叶秋你竟然是这样的人，竟然让人画自己妹妹的动漫人物。”

    “唉哎？画自己妹妹的动漫人物有什么问题吗？”叶秋疑惑了，只是画自己妹妹的动漫角色而已啊？有什么大不了的？

    “画自己妹妹的动漫角色然后给别的人看着去.........”

    和泉纱雾刚说道一半，突然想起，叶秋并没有说是要画妹妹的黄漫，只是说画动漫角色。但是和泉纱雾自动的理解成叶秋要让她画自己妹妹的动漫H图然后发到网上给别人看。

    谁叫，叶秋刚才问她是不是在画黄漫，所以和泉纱雾就误会了。

    “去看着怎么了？”叶秋看着和泉纱雾话说道一半突然就不说了，便赶紧向她问道。

    “没有什么了，叶秋就不要管那么多了！哎！......你刚才说的只是画自己妹妹的动漫角色，没有其他的要求了吗？”

    和泉纱雾想了想还是向叶秋问道。

    “难道还能有什么要求吗？只是先画画看，我觉得合不合适而已啊！只是你刚才大惊小怪的！”叶秋现在还是一头雾水的。

    “这样啊！还不是怪叶秋。”和泉纱雾埋怨的想叶秋说道。

    “这都怨我？厉害了，我的妹！”叶秋指着自己，算是对于妹妹的无理取闹见识到了。

    “反正都是叶秋的错！”和泉纱雾看着叶秋一脸的你无理取闹说道。

    “反正都是我的错？不是时臣的错吗？我又不是不是时臣。”叶秋摊了摊手无奈的说道。

    “我不管，就是叶秋的错！”

    “好好好！都是我的错、都是我的错！这个锅！我背还不行吗？”叶秋也没办法了，只能背这个锅了，谁叫自己是哥哥呢！

    “这样还差不多！”这样和泉纱雾才绕过了叶秋。

    “来来，先不说这个了，我们先画画吧。”叶秋对和泉纱雾说道。

    “好吧！那到底画谁？”

    “随便吧！天依、小埋、珈百璃、蕾姆、苏苏、或者你自己。”叶秋说道。

    “那我就都画一张好了！”和泉纱雾想了想，干脆全部都画好了。

    “这样也可以。”叶秋表示没有问题。

    “嗯、嗯！那我开始画了。”和泉纱雾说了一个，然后就不管叶秋，一下进入状态！

    和泉纱雾从房间找出画画的工具，还有画板。

    叶秋在和泉纱雾房间转了一下竟然没有发现以前妹妹画的漫画。

    觉得好不可思议，明明说好的黄漫老师呢？就算成品没有，废稿总是有很多吧？不可能每张都是完美的吧？

    仔细检查了一下还是没有，叶秋觉得应该是妹妹藏起来了。竟然找不到了那就算了，也不是一定要看看。

    叶秋在和泉纱雾房间找了一个小凳子，放在和泉纱雾身边，然后坐下看着她画画。

    看着和泉纱雾画画，叶秋赶紧太不可思议了，和泉纱雾画画的速度简直像机器一样动个不停，就感觉像是放开快进一样，画画的速度很快。

    再看和泉纱雾画画的时候表情很是认真，感觉比平时更加漂亮了！

    看来不光是男人认真工作的时候会帅气很多，女孩子在工作的时候也会更加有魅力啊！

    看着和泉纱雾画画，手感觉都看见残影了一样，而且就没有停下来想过。都不用思考。
------------

第二十五章 终于叫哥哥了

    叶秋就这样一直看着和泉纱雾不停的画画，大概几分钟就可以画好了一张。

    看着妹妹的第一张已经画好了，被妹妹放倒一边，然后又继续开始画第二张。

    叶秋拿过妹妹刚才画好的那张图，一看第一个画的是洛天依。

    如果不是叶秋自己知道这个世界根本就没有V家的虚拟偶像，叶秋都以为和泉纱雾一定见过洛天依的动漫图，简直是一模一样，只是一点点差距，当然不是比前世的差，而是比前世的更加漂亮一点点。

    但是叶秋觉得没什么不好，天依本来就该这么漂亮。

    欣赏了一会天依的美图，然后叶秋又继续看着妹妹画第二幅画了。

    第二幅画，叶秋看着和泉纱雾一点点的画起来，等到她画了大概一半的时候就看出来应该是珈百璃，然后又看了妹妹画了一会，就快要完工了，叶秋想了想，对和泉纱雾说道：“纱雾，给珈百璃再画一双天使的翅膀，头上画个天使光环。”

    和泉纱雾听到叶秋的话，不禁没有去画翅膀，还转过头向叶秋嘲讽道：“原来珈百璃在哥哥心目中是天使啊！没想到啊！哥哥竟然喜欢这样的萝莉啊！废宅懒散型的萝莉少女啊！”

    和泉纱雾一字一句的向叶秋恶狠狠的说道，但是不知道为什么还带一点生气。

    叶秋一看妹妹生气了，不清楚为什么？明明刚才还是好好的啊！就因为叫她给珈百璃画一对翅膀怎么就生气了，还叫上哥哥了，不是叫不自己哥哥吗？叶秋想不明白。

    “哎！纱雾，你怎么又生气了？以前一直叫你叫哥哥，不肯叫。现在怎么叫起来了？哥哥刚才是不是做错了什么？你说出来啊！哥哥马上改正不好吗？”

    和泉纱雾没有说话，就是一直盯着叶秋。

    叶秋一直被和泉纱雾盯着，心里有一些发毛，突然一些想的了什么？

    “是不是，刚才哥哥叫你光珈百璃画一对翅膀，你就觉得我偏爱珈百璃了？

    如果是这样我只能说纱雾你想多了，我只是突然想到了一些灵感，一个关于天使下凡，然后迷恋上人间的网络游戏，慢慢的从一个能干勤快的优秀天使变成一个好吃懒做的堕落天使，我准备用珈百璃作为这个故事的女主角啊！”

    叶秋刚给和泉纱雾解释了，可是一点效果都没有，反而更加生气了。

    这个时候，叶秋也不知道是什么原因，不过叶秋脑子突然转了一个弯。

    想清楚一些事情，便向和泉纱雾继续说道：“你是不是还是觉得更加偏爱珈百璃啊？还以她为原型创造一个故事甚至漫画？”

    “哼！”和泉纱雾只是哼了一声，没有说话，不过看样子一个被叶秋说对了。

    “哎！所以说啊！你不要这么小气嘛！我可是为你们都准备了故事原型的哦！以你们每个人的原型创造给你每人都创造一套漫画啊！纱雾你当然也有啊！

    而且纱雾你画画这么厉害，肯定是要纱雾来执笔啊！所以画漫画的许多重要的事情，都要依靠纱雾了！

    纱雾你愿意吗？”

    叶秋先是安慰了一下和泉纱雾，然后又把自己考虑许久的想法给和泉纱雾说了一下。

    和泉纱雾听见叶秋的画以后很是开心、感动。

    “真的吗？我来画画？画我们一家人的漫画？”和泉纱雾望着叶秋，两只大大的水汪汪的眼睛充满了向往，银白色的头发上的蝴蝶结又跟着摆动，好像是也是很开心，向往。

    “当然是真的啊！哥哥怎么可能骗你啊！你现在该开始叫我哥哥了吧？”叶秋一脸微笑的看着和泉纱雾，用手像是抚摸小动物的脑袋一样的摸了摸和泉纱雾的头。

    传说中的摸头杀果然厉害，和泉纱雾小脑袋被叶秋摸了几下，竟然一脸闭着眼睛，享受的样子。

    看见和泉纱雾竟然没有反抗，叶秋也就一直摸着妹妹的头，心里一片美好。

    “才不会呢？才不会呢？”这个时候闭着眼睛的和泉纱雾轻轻的说道。

    “你说什么？”因为和泉纱雾的声音很小，就算有扩音器，但是还是没听清楚。

    “才不会叫你哥哥呢！你就是叶秋而已，只是个叶秋而已！”

    “嗡嗡.......”

    突然一声巨大声音从扩音器传出去，瞬间叶秋的耳朵失鸣，一阵难受，一屁股坐在地上。

    不知道过了多久，叶秋耳朵，才恢复。

    “哥哥，对不起！都是我不好，呜呜呜呜。”叶秋耳朵刚一恢复，就听见和泉纱雾在自己身边哭兮兮的说道，而且还是叫的哥哥。

    瞬间叶秋一阵欣慰啊！

    所以说历史总是惊人的相似，几个妹妹有跑到客厅，大喊世界末日了、植物大战僵尸了。

    叶秋懒得再出去了。

    这个时候和泉纱雾应该是看见叶秋恢复了，小心翼翼的走到叶秋旁边，双手抱着叶秋的一只手，轻轻的说道：“哥哥对不起！都是我不好。”说着说着又哭起来了！

    “好了，没事了，哥哥也没有怪你啊！只是以后不要这样就好了，嗯？好吗？答应哥哥！”叶秋轻轻的把和泉纱雾的眼泪擦干净，要说不生气，这么可能？

    只是看见妹妹这么可怜兮兮的，叶秋也没有了发火的理由了，这么可爱的妹妹，谁又舍得教训她呢？再说毕竟是自己的妹妹。

    “真的吗？你不生我的气吗？”和泉纱雾可怜兮兮的望向叶秋说道。

    “好了！不生气了，以后不要这样就好了！”

    “嗯嗯，我以后一定不会这样了，那哥哥我们继续画画。”和泉纱雾听见叶秋再次说了不生气了，一下就恢复了笑容，拉着叶秋到刚才画画的地方，准备继续画画。

    “嗯！继续画画吧！”随后的时间，叶秋根据前世看的动漫的一些妹妹的特点，全部和和泉纱雾说了一下。

    和泉纱雾也按照叶秋说的那样去画，不到半个小时，6幅漫画人物就画好了！

    都是和前世差不多的模样，和妹妹们本人也是很像，还比前世漂亮了许多。
------------

第二十六章 当小白脸怎么了

    “嗯，不错！纱雾的画技很好，这样吧！我一会还有事情，等我办完事情回来后，我们再仔细商量一下，漫画的事情吧？好吗？纱雾！”叶秋看了这妹妹画的漫画人物，感觉完全没有问题，人物很是精美。作为漫画，已经不能更好了。

    不过叶秋拿出手机看了一下时间，发现已经快要到下午三点了，离彦见面的时间快要到了。

    还有许多话没来得及跟妹妹说，所以准备约定到回来以后再商量。

    “哥哥还有事情吗？这样的话！那哥哥你先去忙吧！忙完了再一起商量我们的漫画。”和泉纱雾看着叶秋，想了想说道。

    “好的，那！纱雾，我先走了！”叶秋与和泉纱雾道别一下，就直接走出妹妹房间了。

    叶秋拿出手机看了一下，还有八分钟左右就快要三点了，叶秋刚才忙着看妹妹画的漫画人物图，一下忘记了时间。

    不过八分钟应该可以及时赶到，虽然不能早到，但是叶秋也不想迟到，比较让一个女生等自己，对于叶秋来说，这样有失自己的男子风范。（虽然他没有一点什么男子风范，只有一股浓浓的**萌妹气息！）可是他自己觉得啊！

    在叶秋不断的奔跑，终于在两点五十九赶到颦西湖旁边公园，叶秋一走过去发现，彦已经在公园的门口的小石头凳子上面坐着了。

    下午的阳光还是很热的，不过幸好公园里有许多的树木可以遮阳。

    “我没有迟到吧！”叶秋气喘吁吁的跑的神宫彦面前说道。

    “没有，刚好！”神宫彦一脸三无的表情安静的说道。

    “哦，这样就好！不过还是让你等我了”叶秋看自己没有迟到就放心下来了。

    “叶秋你还是和以前一样，总是这样，不想让女孩子受一点委屈。”神宫彦突然从石头凳子上站了起来，一下抱住了叶秋的头。

    叶秋只感觉自己脑袋撞在了两个柔软的馒头上，还来不及挣开，就被两张手臂抱的死死的。

    “叶秋你先不要动，先听我说。

    当年真的不是我故意不告而别的，是因为我们家族的一些事情。我父亲其实是华夏传承千年的神宫家族，传说是从秦始皇就已经存在了，不过经历千年的起起落落，现在的神宫家早已经不是以前的哪个在一地一手遮天的存在，但是瘦死的骆驼比马大，更何况是千年的世家呢？

    虽然说现在已经流行自由恋爱，但是那些世家可不行，尤其是传承很久的世家。

    就算是现在也是讲究门当户对。

    然而我的母亲只是一个平凡的人，一个家世普普通通的人，不小心与我父亲遇上了，然后还相爱了。

    可是这个是我爷爷，已经是神宫家的家主不允许了。

    所以父亲就放弃了自己的继承人位置，与母亲来的了这里生活。

    但是因为父亲放弃继承人的位置惹的爷爷生气了，所以就断了父亲的一切生活来源。

    包括父亲自己的公司。

    然后的事情你也清楚了，父亲和母亲还有我一直平凡的在这里生活。

    只是小的时候，母亲突然生了重病，因为父亲又失去神宫家的一切，所以母亲去世！

    然后父亲就与我在这里生活了，父亲从母亲去世也可是沉默寡言！

    一直到前几年，爷爷突然派人把我和父亲强制的带回神宫家了，我都没有时间告诉你。

    所以叶秋，你不要怪我，好吗？”

    最后彦带一点哭腔的抱住叶秋说道！

    “你这个......真是狗血啊！...简直就是小说电视连续剧里面的老套的情节啊！

    不过我相信你不是忽悠我的，只是没想到你竟然是传说中的世家公主啊！

    当年那个闷骚的大叔竟然是世家少爷，而且还与你母亲上演了一部真实版的言情小说里的内容啊！

    真是不可思议！难道我活在一个小说世界里？这样的事情都让我遇见了？”（所以说啊！少年你真相了。）

    叶秋一脸难以置信，没想到自己身边竟然上演了这么精彩的一幕，只是哪个时候自己还没有穿过了。

    “不过，你现在怎么又回来了？”叶秋想了想，不是已经被抓回去了吗？现在没事了？

    “这个是因为，当年被爷爷抓回去是因为除了父亲的另外几个继承人都死了，好像是被人害死的，不知道有什么人在针对神宫家。

    所以爷爷不得不把父亲找了回去，因为爷爷年纪也太大，哪个时候就已经呆不了多长时间，只能让父亲来当神宫家的家主了。

    因为母亲不在的原因，父亲接受了爷爷的邀请！

    一直到去年父亲当上了家主，没到一年爷爷也去世了，整个神宫家只剩下父亲一个人权利最大了，所以我才有机会再次回到你身边。

    而且父亲是看着你和我长大的，虽然不满意你长得太娘，但是一点都不要在意你的身世的，他也已经默认你这个女婿了。”

    彦说着说着自己也不好意思了，脸红了。

    听见彦最后说的，叶秋心里如同一万只草尼马狂奔而过！不知道该说什么了？

    “你们就这么把我的终身大事安排好了？都没有问过我的意见？

    而且我才十六岁啊！你也才十六岁啊！这就考虑结婚了？

    你们有没有搞错啊？虽然我喜欢别人拿钱来侮辱我，但是你也要含蓄一点吧？这么直接的，我是不会接受的。”

    叶秋表示自己是一个高尚的人，自己拥有着高尚的人格、高尚的品德，满满一肚子的节操的人，是不会屈服的。

    不过嘛？叶秋又想到，如果直接做了那个闷骚的大叔的女婿，那是不是以后都再也不用愁了？毕竟千年的世家，钱？这是一个问题吗？

    真正的财富都是掌握在这些世家的手里的。

    听彦说，现在那个闷骚的大叔说这个千年世家的家主，整个世家都是他一个人说的算，而彦又是他唯一的女儿，如果做了他女婿，那是不是这个世家的资源是不是相对于是他的了？

    不就是是当小白脸吗？不知道小白脸也是靠本事的吗？
------------

第二十七章 污神入侵 谁是污妖之王 我是污妖之王

    不过，好像自己不需要吃软饭，也可以成为有钱人的吧？

    毕竟前世那么多作品。

    而且，作为一个平行时空穿越者，不做一点轰轰烈烈的事情，是不是太对不起自己穿越了本身？

    想了想，叶秋决定放弃这个诱人想法，毕竟作为一名伟大的污妖王...啊呸！....不对，是一名伟大的大JJ萌妹……啊呸！...也不对，是一名伟大万污之源……卧槽！肯定是有在操控我的想法！

    我怎么可能这么污，我可是号称二十一世纪最纯洁的人的代表。

    肯定是以前的那个叶秋还在这个的身体里，总是试图使用污之魔力污染我，想把我变成一个污妖之王。

    没想到以前的叶秋竟然是这样一个人，这么污。

    或者是有可能以前的那个叶秋也穿越，穿越到了异世界，然后变成了一个污妖王。

    又因为时间的差异，这个世界才过去几个月，那个异世界已经过去几十上百年，而那个叶秋已经成功的点燃了神火，高举了那无上神座，成为了异世界的污妖之神。

    然后因为他的污神之力太过庞大，已经开始在慢慢的入侵我这个身体了吧！

    卧槽，你在想什么？怎么扯这么远了！

    叶秋赶紧把自己那突破天际的想法收了回来！

    看着彦，叶秋想了想说道：“这个嘛！我们都还小，都未成年哎！这些都不是我们应该考虑的事情……这样吧！我们还是随缘吧！如果我们真的可以在一起，总是会在一起的。如果不能......

    也不能强求的是吧！”（呵呵！妹子送上门，竟然拒绝。注孤生吧！你。）

    “你是不是已经喜欢上别的女孩子了？”彦面无表情的看着叶秋说道。

    “你也不要多想，我暂时还没有，只是不想早早的就决定这些事、还有你也是，我们都还是个孩子。”宝宝还只是一个孩子啊……

    “没事，我可以等......等你三年、等你十年、甚至是一百年，不过总有一天你是我的。！”

    卧槽，要不要这么女王满满的说这种情话，我感觉已经被融化了！

    不过，叶秋还是没有答应，不知道为什么叶秋总觉得如果自己答应了，一定死定了的感觉。

    虽然不知道为什么。

    然后叶秋又陪彦回忆了一下小时候的事情，不过对于叶秋还是没一点什么好回忆的，因为以前的那个自己根本就不是自己，这样与别人讨论以前的自己很是不习惯。

    ...

    随后与彦在湖边一起散步了一两个小时，叶秋就与彦告辞！因为叶秋感觉有点不习惯，因为神宫彦一直再说以前的那个叶秋怎么怎么样，多么多么好！

    顿时就明白了，她喜欢的是以前的那个自己，而不是自己。

    这个跟自己面前说自己多么喜欢另外一个人一样，这个让叶秋很尴尬啊！

    反正叶秋感觉自己已经受不了了，不想再呆下去了！

    神宫彦，一看叶秋不耐烦的样子，不知道为什么，不知道自己是不是哪里不小心得罪叶秋了！

    心里很不安，一脸可怜兮兮的望着叶秋说道：“叶秋，你怎么了？是不是我说错话了！”

    叶秋一看她可怜的样子，便安慰道：“没事的，只是想起我还有事情，所以暂时不能再陪你聊天了。”

    “叶秋你既然还有事情，那就先去忙吧！不用管我的，我一会自己回去。”彦一听不是自己说错话了，顿时就放心下来了。

    “还是我去送送你吧！毕竟你一个人，虽然嚒都治安很好，但是万一有问题的话！就不好了。”叶秋想了想向神宫彦说道。

    “叶秋不用了，你既然还有事情就自己先去忙吧！不用因为送我耽误你的时间，而且我还有司机来接我的。”神宫彦一脸深情的看着叶秋说道。

    “那好吧！你既然有司机在。”叶秋也没在意！

    ......

    与神宫彦分别后，叶秋直接回到了家里，看了一下时间已经快要下午六点了，又去找了一下蕾姆，发现一直宅家里的蕾姆，竟然不在家，不知道去哪里了？叶秋只好自己去把饭做好，不过刚把饭做好，洛天依回来了！

    叶秋一拍额头，又再去做了一倍！

    再次做好了之后，叶秋把一超级大一份饭菜递给洛天依。

    “天依啊！你怎么这么早就回来了？”竟然都不在外面吃饭。（喂喂，你在想什么？）

    “现在已经是傍晚了啊？不早了！”洛天依偏着脑袋想了想，向叶秋说道，明明已经很晚了啊！怎么感觉哥哥还不高兴啊！难道不喜欢看见自己？(＞人＜;)

    “是啊！已经傍晚了，为什么天依你不在你后宫那里吃完晚饭在回来？”你不知道可以节省多少食物啊！（卧槽！没想到你竟然有这样的想法！你还是一个哥哥嘛？）

    “啊？我后宫？那是什么？乐正绫她们吗？她们为什么是我后宫啊？而且为什么要在她们那里吃晚饭啊？我为了吃哥哥做的饭菜才回来的，她们请我吃好吃的我都没去。哥哥是不是讨厌我了！”说着说着洛天依开始带哭腔了。

    叶秋一看大事不妙，赶紧安慰的抱住妹妹，“哎！天依，没有的事，你不要想太多了，哥哥怎么可能讨厌你呢？喜欢你还来不及啊！刚才是哥哥说错话了！是哥哥的错！原谅哥哥好吧！”

    “真的吗？哥哥没有讨厌我？”洛天依红色着眼睛看着叶秋。

    “没有，真的没有，哥哥保证，骗你哥哥就是小狗行了吧！”

    “哼！小狗哥哥！”

    “......”
------------

第二十八章 洛天依投食歌

    “先吃饭吧！呃。”

    “嗯。”

    叶秋与洛天依刚要吃饭，客厅大门被打开了，一看发现是蕾姆回来了。

    “哎！蕾姆你刚才去那里了？”叶秋向蕾姆问道！

    “我刚才出去买菜了，我发现冰箱里的食材没多少了唉！”蕾姆提着大包小包的食材，一边向冰箱走过去，一边向叶秋回道。

    “哦，这样呀！我就说你怎么不见了，来，蕾姆。把食材放冰箱过来吃饭吧！”叶秋端着碗向蕾姆说道。

    “好的...”

    但是，吃饭的时候，叶秋吃的好好的，可是蕾姆就目瞪口呆的看着洛天依吃饭，自己都忘记吃一口了。

    “天依，你好厉害啊！你肚子怎么装下去的？”蕾姆一脸崇拜看看着洛天依的小肚子。

    “唉？什么怎么装下去的？”洛天依也从食物的诱惑中脱离过来，一脸疑问的向蕾姆说道。

    “食物啊！这么多食物你这么小的肚子居然可以装下去，这不科学！”蕾姆直接从自己的凳子上站起来，走到洛天依身边，双手直接摸在了洛天依肚子上，一脸好奇。

    “哎呀！蕾姆你要干什么？不要摸我肚子！”洛天依感觉到自己肚子被蕾姆抱住，赶紧推开她。

    “那你说，你的肚子说怎么回事？”蕾姆一脸你不说我就不放开。

    “可是我饿啊！好饿、好饿！”洛天依一脸因为我饿啊的原因。

    “可是你饿，也不可能吃这么多食物。”蕾姆还是不了解。

    “可是我本来就饿嘛！”

    “而且，我好饿好饿好饿，我真的好饿，那是因为，特别容易饿，无论吃了多少，还是不够吃。”

    洛天依说着说着居然像唱歌一样的唱起来了！

    叶秋一听见洛天依唱歌，一下想起了什么。

    “唉！蕾姆先放开天依吧，我们先吃饭，都和你说了，天依的肚子是不科学的啊！你就不要一定要搞清楚了！”叶秋先是对蕾姆说道，然后又对洛天依说：“天依，吃完饭以后我找你有事，先不要回房间。”

    “好吧！”蕾姆。

    “哦！”洛天依。

    吃完饭以后，蕾姆直接就把碗筷收拾干净，然后又给其他几个妹妹送饭上去了。

    叶秋拉着洛天依坐着客厅的沙发上，然后叶秋拿出一支笔，在一张纸上不停的写着什么。

    几分钟后，叶秋终于写完了，把纸递给洛天依道：“天依你按照这个上面的歌词像刚才吃饭的时候那样唱一下试试。”

    “啊？这个歌词？这个也可以吗？”洛天依看着纸上的歌词有点不可思议。

    “当然可以了，你试试？可以的话哥哥帮你上传到网上。”

    “而且，如果喜欢的人多的话，这首歌的收入也很高哦！而且全是你的零花钱哦！哥哥一分也不要的”叶秋不断的诱惑着洛天依。

    “真的吗？哥哥可不要骗我啊！”洛天依一听见零花钱，一下就兴奋了，因为有许多零花钱就意味着有许多好吃的，比如各种包子啊！

    “嗯嗯！肯定呀！那你尝试唱唱吧！这首歌伴奏还是很简单的。网上直接就可以做好根本不需要去怎么搞。不过这首歌还要制作一个小MV动漫，才可以更佳显示出它的洗脑神力，不过刚好，这样简单的漫画MV，我还是会做的。”

    没错，叶秋给洛天依的歌曲就是《洛天依投食歌》。

    《洛天依投食歌》是前世2012年8月开始爆红网络，因歌词和旋律不断重复唱“好饿好饿好饿我真的好饿”，而被网友誉为“吃货洗脑神曲”。歌曲特点为旋律轻松简单，歌词简洁，且不断循环，从听觉上给人近乎于“洗脑”的感觉。

    洛天依投食歌的视频一经推出，纷纷获各大主流视频网站推荐，其搞笑功力可见一斑。视频以卡通画面配合搞笑歌词，让网友忍俊不禁。不少网友评论“好饿好饿”。

    ......

    “来、天依你先清唱一下试试。”叶秋提示洛天依唱下试试。

    “那...好吧！我开始了！

    好饿好饿好饿我真的好饿

    好饿好饿好饿我真的好饿

    好饿好饿好饿我真的好饿

    好饿好饿好饿我真的好饿

    好饿好饿好饿我真的好饿

    .....”

    完美、一模一样哎！厉害了……

    “不错，天依很厉害，就是这样，等下我把动漫MV与伴奏做好，然后我们开始录歌吧！”叶秋微笑的向洛天依说道。

    “好啊！好啊！”洛天依也是很高兴，因为哥哥的夸奖。

    然后叶秋还是进入工作状态了。

    ......

    一个小时以后，（其实我不懂哎！希望不要骂我！而且这是一个接近二次元的世界，不科学的事情很正常嘛，再说洛天依投食歌的伴奏与MV真的太简陋了，简直简陋到了极致。虽然她的其他一些MV也是）

    “好了，动漫MV与伴奏已经做好了，来天依我们开始录歌吧！”完成以后叶秋开始招呼洛天依过来。

    “好的！

    好饿好饿好饿，我真的好饿，好饿好饿好饿我我真的好饿.....”

    录好以后，叶秋先是帮妹妹在B站申请了一个UP主，名字叫做华夏第一吃货殿下。

    “哎呀！哥哥你为什么要跟我取这样一个名字？换一个吧？”洛天依一看，顿时不愿意了。

    “这个名字不是刚刚符合你吗？所以就这个了！”叶秋直接霸道的决定了。

    “哼，坏哥哥。”洛天依小脑袋以甩，银白色的头发直接打到了叶秋脸上，不过叶秋没有在意。

    给妹妹在B站上传以后，又帮妹妹在裤狗上传了。

    名字肯定还是一样啊！

    华夏第一吃货殿下！

    ......

    看着洛天依一直在B站玩的开心，叶秋突然想起自己还与和泉纱雾约定好了的，所以就对洛天依说道：

    “好了搞定收工。天依，你自己先玩吧！我先去纱雾那里了。”

    “哎？你去纱雾那里干嘛呀？纱雾不是不喜欢你吗？”洛天依一脸好奇的看着叶秋说道。

    “谁说的纱雾讨厌我了？这是没有的事情！”叶秋马上否定道。

    “这样啊？可是明明看你们关系不是很好的样子啊？”

    “我先不和你说了！我先过去了！”

    “哦，好吧！”。
------------

第二十九章 珈百璃看珈百璃的堕落

    “纱雾，我进来了？”叶秋来的和泉纱雾房间门口，敲了敲门，向里面说道。

    “等一下，哥哥。”和泉纱雾都声音从房间里面传出来。

    “吱...”

    叶秋一看房门正要打开的时候，瞬间想起了，被和泉纱雾房间门支配的恐惧！

    叶秋被吓到了，直接后退。

    “哎！哥哥你为什么站那么远？还一脸害怕的样子？”和泉纱雾一脸不解的看着叶秋。“难道你害怕我？”和泉纱雾想了想，指到自己，不可思议的说道。

    “呵呵！怎么可能，我怕你干嘛？你长得这么萌萌哒！有什么好怕的。

    只是当初修建房子的时候，爸妈没有设计好！这个卧室的门怎么是双面开的，这样很不好！严重影响了生活！”

    叶秋一脸严肃的说道。其实只是被和泉纱雾的门打怕了，毕竟已经是一而再，快再而三了。

    “哦！原来是这样啊！哥哥是害怕我的房间门啊！”和泉纱雾一脸恍然大悟的说道。

    “喂喂！谁说我害怕你房间门了！只是这个门的设计是严重的有问题。你都关注到那里了？”叶秋一脸心虚的向和泉纱雾说道。

    “那为什么感觉哥哥你这么心虚啊？”和泉纱雾一脸我看透你了的样子。

    “谁！谁心虚了！”叶秋一脸尴尬，勉强说了一下。然后，马上转移话题。“好了，纱雾，我们还是先进你房间讨论一下漫画的事情吧！”

    “哦！那哥哥快进来吧！”和泉纱雾一听叶秋说漫画的事情，马上有正式起来了，连忙邀请叶秋进去。

    来的和泉纱雾房间，与妹妹一起讨论了一下，叶秋决定先把《珈百璃的堕落》画出来，谁叫珈百璃最不听话。ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ

    与妹妹讨论了，一会先把《珈百璃的堕落》里面的几个重要的人设先画出。

    珈百璃这部漫画里面重要的人物并不多，一共才七个人物和一只狗，其他的都是一些不重要的路人。

    分别是天真·珈百璃·怀特：

    生日：4月20日

    身高：144cm

    体重：40kg

    三围：B74（A cup）/W58/H80

    天使学校首席毕业。

    被人类界的众多娱乐所吸引，

    成为天界以来第一个废天使。

    总是吊儿郎当的。

    月乃濑·薇奈特·艾普莉尔：

    生日：10月10日

    身高：155cm

    体重：45kg

    三围：B80（B cup）/W57/H82

    虽然是个恶魔，但却认真，

    看到有困难的人就会去帮忙的类型。

    总是出现在珈百璃的住所并照顾她，是个可靠的人。

    胡桃泽·萨塔妮亚·麦克威尔：

    生日：8月15日

    身高：157cm

    体重：46kg

    三围：B85（D cup）/W58/H84

    满怀自信以大恶魔为目标，

    行动上让人憎恨不起来的笨蛋恶魔。

    将珈百璃视为对手，而不是伙伴的样子。

    白羽·菈菲尔·恩兹沃斯：

    生日：3月19日

    身高：160cm

    体重：48kg

    三围：B89（F cup）/W59/H86

    一看就让人觉得是善良的天使，但其实是个抖S。

    与珈百璃是旧相识。

    戏弄周围的人来消磨无聊。

    是个**。

    千咲·塔普利斯·修格贝尔：

    生日：6月4日

    身高：152cm

    体重：44kg

    三围：B83（D cup）/W57/H82

    对于在天使学校身为优等生的伽白璃感到仰慕的后辈天使。

    非常纯情的天使，也因此对于人间界的恶魔有时会反应很大。

    犬：

    白色的狗。

    总是盯着萨塔妮亚的菠萝包。

    班长（真知子）：

    加百列等人所在班级的班长。很认真，也有容易得意的一面。

    先指点和泉纱雾把所有的人物设定，画好以后，叶秋开始给妹妹讲解《珈百璃的堕落》第一话了！

    （因为我没看过漫画，看的是动漫，所以我还是以动漫来写吧！而且我不喜欢看漫画，只喜欢看动漫，因为漫画看的好费脑啊！比看小说麻烦无数倍！所以以后的我都是按照动漫来写！）

    叶秋把第一话向和泉纱雾介绍一遍。

    从珈百璃刚从天使学校毕业的时候还是十分正经的一个天天向上的小姑凉，毕竟是全校第一。

    一开始的下凡设定人妻爆表，买菜煮饭做家务。

    ……

    后面在接触到网游的时候从此君王不早朝，日日夜夜的打网游，其他什么都无所谓了！

    后面身为恶魔的小伙伴都看不下去来找珈百璃，使出：“如果在人间不好好上课太堕落了会被强制送回天使学校的喔”这样的杀手锏，才让不知什么时候连头发都变得毛糙糙的珈百璃嘴上说着绝不会动摇，身子早已经穿好衣服准备去上学了。

    但是珈百璃就这么心甘情愿的去上课了么？当然没有！其实主要是嫌搭电车过去太麻烦了，所以准备自己把自己传送过去，结果……

    自己没过去，胖ci过去了……

    于是乎珈百璃的座位上闪烁着一道圣光，带着蝴蝶结的粉嫩嫩的胖ci……就这么，飘落，飘落……

    .....

    然后珈百璃在家窝了一天终止了。

    叶秋向和泉纱雾介绍完，和泉纱雾向叶秋兴奋的说道：“这个简直就是和珈百璃姐姐的性格一模一样啊！哥哥你好厉害啊！

    居然可以想出这么有意思的漫画故事。如果把这个漫画画出来发表，一定许多人喜欢看吧？”

    和泉纱雾一脸崇拜的看向叶秋说道。

    被和泉纱雾这样看着，叶秋不免有些尴尬了，这个可不是自己想出来的，是前世的看的超人气动漫！

    自己这样和那些文抄公没什么两样啊！

    “而且，哥哥！你说如果我们把漫画画好以后发表在网上，突然被珈百璃看见会怎么样？

    那时候珈百璃的脸色一定很好看？

    哇！我突然间好期待、好兴奋！

    不行，我要开始画画了，好了哥哥，现在这里已经不需要你，哥哥你快离开吧！

    我要开始画画。”

    听见和泉纱雾是如果把《珈百璃的堕落》画出来后，突然被珈百璃看见，叶秋想了想感觉也是很期待。

    但是看了一下时间，发现已经快晚上十点了，叶秋向和泉纱雾说道：“纱雾，今天就不要画了，已经快晚上十点了，好晚了。

    明天在画吧？”

    “才不要，我现在很兴奋，肯定睡不着的，我只想快点把它画出来。”。
------------

第三十章 洛天依可以吃掉一条龙

    “这样啊！早知道就先不和你说了，现在都已经这么晚了，不睡觉的话，明天就会变熊猫眼睛了！”叶秋吓唬到和泉纱雾说道。

    “现在就算变熊猫眼睛，我也要画画。”和泉纱雾表示自己才不在乎呢！现在什么都没有画画重要。

    “哎！你呀！那些行吧！不过你早点睡觉啊！我已经好困，我坚持不住了！要去睡觉了！”叶秋打着哈欠，有点迷迷糊糊的向和泉纱雾说道。

    “那哥哥自己块去睡觉吧！我画完了一会就睡觉的。”和泉纱雾精神满满的一边画着画，一边向叶秋说道。

    “那好吧！我先去睡觉了！晚安！”叶秋感觉自己已经太困了！坚持不住了，向和泉纱雾道了一声晚安，便准备回自己房间睡觉了！

    “嗯！哥哥晚安！”

    和泉纱雾的画笔突然停下来，认真的看向叶秋说道。

    “晚安。”

    ......

    第二天早上。

    叶秋向平时一样起床洗簌了一下，准备去做早饭，刚来的客厅，发现客厅的桌子上已经摆满了各种早点？

    一时间，叶秋糊涂了，不知道那哪来的早点。

    这个时候蕾姆从厨房里走了出来，叶秋看了看蕾姆。

    “这些早点都是你做的？”叶秋不敢相信的向蕾姆说道，蕾姆不是饭都不会做吗？现在这满桌子的早点是什么回事？

    难道蕾姆也被人穿越了？

    “哥哥你起来了啊！桌子上的早点可不是我做的，蕾姆还不会做哦！不过蕾姆已经在努力学习做各种食物了，蕾姆还在网上找了许多的食物制作教程！

    桌子上的这些早点是蕾姆刚才出去买的，以前哥哥给的那些零花钱，我都没有用。

    所以又不想哥哥这么累，我决定还是把我零花钱拿出来，减轻一下哥哥的压力！

    反正我现在不需要这些零花钱。”

    蕾姆一字一句的向叶秋慢慢的说道。

    叶秋瞬间就被感动了啊！不愧是自己的妹妹，这么懂事。不像那几个很不懂事的妹妹。

    “其实蕾姆你不用去买早点的，万一不卫生呢？而且还贵！

    不过还是要谢谢蕾姆，这么关心哥哥，哥哥很高兴，也很感动！”

    “啊！哥哥，应该不会不卫生吧？我去那种看着很干净的店里买的啊！而且也不是很贵的。”蕾姆一脸担心的向叶秋解释道。

    “现在外面的许多东西都是不卫生的，所以哥哥才去学习做饭，然后来给你们做饭。

    很大一个原因就是因为怕你们吃到那些不干净的东西，谁知道他们做食物的时候，是怎么做的。

    至于零食嘛！虽然有可能不干净，但是至少不是主食，而且你们又喜欢吃，才没办法了！”还有一个原因就是因为直接买太贵了，当然叶秋是不会说出了，家里经济已经快要支持不住了！不想妹妹们担心，叶秋自己一个人烦恼就行了！

    所以之前的那个叶秋也是一样，心里明明已经很着急了，但是没有向妹妹们透露一点消息。

    一直告诉妹妹们，父母留下来的钱很多，让她们不要担心，所以妹妹们的零花钱也一直没有少过。

    而以前的那个叶秋一直在一边想办法赚钱，一边努力打工，不过只是那点工资，对于叶秋一家来说，无济于事罢了！

    不过现在的叶秋已经已经不在为赚钱而困扰了，只要这个世界的人和前世的人的兴趣爱好差别不是太大，赚钱养活自己与妹妹们，应该不是太大问题！

    至少现在剩下的几万块钱还是可以支持几个月的。

    “原来是这个原因，哥哥才去学习做饭，然后一直给我们做饭的啊！哥哥真是太好了，蕾姆喜欢哥哥！”听见叶秋说的话之后，蕾姆眼睛一下就红了，欢喜的看着叶秋一脸崇拜的说道。

    “嗯，哥哥也喜欢蕾姆，蕾姆这么懂事！不过蕾姆你的早点可是买少了哦！”叶秋也微笑的回了一句，然后向蕾姆说道。

    “少了？可是明明已经买了这么多了啊！蕾姆感觉如果再买的话应该吃不完了！这样就浪费了！”蕾姆一脸不可思议的说道，怎么可能少了，明明都是一桌子的食物了！

    “呵呵！蕾姆你也太小看天依了吧！区区一桌子的早点而已！估计天依一个人就可以解决了！看来我还有去再做一点食物啊！”叶秋一脸淡定的向蕾姆说道，只是一桌子的食物，多么？当然多！但是也要对于谁来说啊！普通人肯定几个人吃都够了！

    不过对于洛天依来说，呵呵！一桌子而已嘛！多么？不多！

    你们也太小看大吃货！

    养一个洛天依，比养一家人还要难的。

    “天依这么厉害？可是我明明已经给天依买了七人份的早点了啊！应该是够了吧？”蕾姆听叶秋说的目瞪口呆！但是还是有一点不相信！

    “嘿嘿！一会天依起来了，过来吃早饭了你就知道了！早点这样的中看不中吃的食物！对于天依来说都不是一个事！”叶秋一看蕾姆竟然还不相信，看来必须要天依过来使出她的巨龙之胃，才能让蕾姆相信啊！

    “我们先吃吧！给她们把早点留下就可以了、一会天依起来了，你就会见识到她的厉害！”叶秋向蕾姆说了一声，然后自己拿起早开始吃了起来。

    “哦！好吧！一会我看看天依是不是真的这么厉害！毕竟都已经七人份的食物量了怎么说也有个七分饱了吧！”蕾姆一边吃着，一边说着。

    在叶秋与蕾姆刚好吃完自己那一份早点之后，洛天依刚好起床了！

    以前的时候，一般都是叶秋先起床做早饭，然后洛天依就会第二个起床，算是比较早的。

    然后其他的几个妹妹，包括蕾姆，就算是已经醒了，也还要在床上呆上一两个小时，玩手机。

    不过现在蕾姆变勤快了以后，现在倒变成了第一个起床的人了。

    “天依，过来吃早点，今天可是蕾姆去买的早点哦！过来尝尝吧！”叶秋看见洛天依洗漱完以后，向洛天依说道。。
------------

第三十一章 咖啡厅

    “蕾姆，去买的早点吗？我要来尝尝。”洛天依听见叶秋的声音，连忙走过来，看见桌子上的食物，说了一声，就开始吃了起来了！

    “以前蕾姆不是应该还没起来吗？今天为什么这么早就起来了？”洛天依一边吃一边向蕾姆与以前问道。

    “现在蕾姆准备帮助哥哥一起做家务了，所以肯定要早起啊！”蕾姆向洛天依解释道。

    “哦！这样啊！你厉害！”洛天依一边心不在焉的说道，一边快速的解决食物。

    蕾姆一脸呆萌的看着洛天依桌子面前的食物一点点消失，一桌子的食物包括洛天依自己的七份食物加上珈百璃、土间埋、徐山苏苏、和泉纱雾的食物，全部消失在洛天依的肚子里面。

    “天...天......天依，你.....吃...吃饱了吗？”蕾姆显然是有点重视这个问题。

    “嗯、没有哦！现在应该有个四分饱吧！”洛天依没听出什么，摸了摸那个装下无数食物但是还是瘦小的小肚子，一脸平静的说道，感觉还没吃饱。

    “还...还......还没吃饱？才四分包？我...卧槽！

    厉害了，我的姐！”蕾姆一脸不敢自信......

    “我都说了吧！蕾姆你还不相信！现在相信了吧？呵呵，我再去做一点早餐！其他姐妹可还没早餐呢！

    天依估计还能再吃一顿！”叶秋一脸好笑的看向蕾姆说道，现在信我的了吧！

    然后走进厨房继续做早餐！

    再次给洛天依做了一份，洛天依终于吃饱了！

    然后又给其他的几个妹妹一人做了一份。

    叶秋看了一下时间发现已经快九点了，和泉纱雾应该还没起来，昨天晚上一直画画，不知道画到了几点才睡觉。

    所以叶秋暂时不准备去看她的漫画完成的怎么样了！还是等待自己第一次线下聚会完毕，回来在去看看吧！

    “天依、蕾姆，我一会有事情要出去，早餐就由你们等下给小埋、珈百璃、苏苏、纱雾吧！”叶秋向洛天依与蕾姆嘱咐道，自己准备提前去聚会见面的地方，先把包间开起吧！

    毕竟第一次举行这样的线下聚会，叶秋还是蛮紧张的，所以早点去为好！

    “哎！哥哥你又有事情？最近哥哥好像很忙的样子啊！

    不过哥哥放心吧！我会把早餐交给其他姐妹的。”蕾姆先生疑惑了一下，然后向叶秋保证到。

    “嗯！那我先走了！”

    “嗯、哥哥慢走！”x2

    .....

    可能是因为叶秋第一次参加这样的聚会吧！明明时间还是很充足，就算做地铁与公交时间也不需要多久的，大概三、四十分钟再慢也完全可以达到的。

    不过叶秋还是直接叫了一个出租车，直接到达见面聚会的地方-迷途咖啡厅。

    这个出租车司机可不是上次那样的女司机，而是一个老司机、这个可是真正的老司机，可不是那种污污的老司机啊！大概已经五十多岁了吧！

    不过他话很少，叶秋也没有与他多说什么。

    一路在沉默中到达了目的地。

    叶秋用手机支付过车费以后，直接进入到这个嚒都传说中的迷途咖啡厅。

    为什么说这个咖啡厅是嚒都传说中的呢？那是因为传说中这个咖啡厅每年都会举行一次女装大会，大家可以在咖啡厅里面免费的吃喝。

    还有一群正常的萌妹子和一群不正常的萌妹子在这里举行一场不太正常的活动。

    正常的萌妹子肯定是很正常的妹子所以就不用多说了。

    不正常的萌妹子是因为他们都是一群女装大佬、伪娘萌妹，而且大部分还比一般的妹子漂亮许多的伪萌妹。

    不正常的活动嘛！就不说了，你们懂的啦......

    不过到底是不是真的，这个就不太清楚了，反正这个咖啡厅还是挺出名的。

    迷途咖啡厅的老板，迷途本人就是一个女装大佬、伪娘萌妹子。

    长得还蛮漂亮的。

    ......

    不过这个迷途老板，平时还是很少看见她本人的，也挺神秘，不过一般她都是以女装出现，一般人也看不出来。

    ......

    叶秋进入迷途咖啡厅，走进一看发现门口竟然没有女仆，差评！

    然后一看里面，顿时一阵失望，一看这只是一个普普通通的咖啡厅嘛！和其他的咖啡厅没什么两样。

    也不是传说中的女仆咖啡厅！

    不过地方已经选择好了，又不能改变，所以叶秋只好去叫了一个服务员，开了一个中型包间，最低消费588的那种！

    只能说好贵、有点伤不起！幸好不是经常来。

    自己先点了一杯拿铁，拿出手机给亚子与苏沐橙发了一个短信告诉她们，在那个包厢里面。

    刚发完，叶秋突然感觉一阵怪异，怎么感觉自己好像是在叫什么小姐上门服务啊！一次还是两个。而且还不知道那小姐是男是女，长相如何！

    叶秋顿时一阵狂汗！赶紧甩了甩头，清除了这些可怕的想法。

    看了看时间，才九点二十几，离约定的时间还早，顿时也就不在意了！拿出手机开玩起手机来了。。

    叶秋自己都不知道玩了多久，终于在第二杯咖啡喝完的时候，亚子与苏沐橙发短信说马上到了。

    叶秋一看顿时又紧张起来了，不知道她们长得怎么样？是男是女？虽然已经应该确定苏沐橙是个妹子了，但是万一是个男的呢？这个事情谁又说的清呢？

    现在的伪娘、伪男太多了，而且根本傻傻的分不清。

    如果她们两个真的是那种强大的壮汉，等下一看见自己长成这样，被**怎么办？

    还是送上门的，跑都没机会跑。

    明明几分钟时间，叶秋感觉过来一个世界一样，汗水都急出来了！

    终于，包厢的门开始被人打开了！！
------------

第三十二章 游戏的夫妻就是真正的夫妻啊

    “吱....”

    包间门打开，叶秋紧张的看着门口，一个少女走进来，叶秋还没来得及松口气，结果是服务员。

    女服务员打开包厢房门，又走进来两位少女。

    一位有着黑色的长发，大大的眼睛，蓝色的眼珠，不过应该不是带的美瞳，应该是天生如此，穿着一件黑色的女士衬衫，和白色的超短裙！脸上是一脸的呆萌表情，让人感觉她很好欺负一样！

    这位黑发蓝眼的少女，一走进包厢看见叶秋，一脸的好奇满满的一直看着叶秋。

    “你是阿秋吗？”黑飞蓝眼少女走到叶秋旁边，一脸渴望的看着叶秋说道。

    被她这样看着，叶秋感觉自己好像她碗里的食物一样很是不自在！

    “没错，我是叶秋，你是亚子还是苏沐橙？”叶秋自己大胆的承认，然后看向少女道。

    “你真的是活蹦乱跳的阿秋！没想到阿秋长得这么漂亮，我感觉更加喜欢阿秋！

    阿秋你猜猜我是亚子还是苏沐橙阿？”听见叶秋承认自己是阿秋，亚子一下就兴奋了，直接抱住叶秋的一只胳膊，大大的眼睛像小狗狗一样的看着叶秋。

    “你是亚子。”这个还用猜吗？苏沐橙可不会这样，没想到亚子真的是女生，还长得很漂亮！

    谁说线上老婆不可能是女生？

    来，你过来，我给你加一个buff。

    既然这个女孩是亚子那另外这个女孩应该就是苏沐橙了吧！

    苏沐橙长得很漂亮，有着橙黄色的头发，身高比一般的女生要高一点，比如说现在这里的亚子，带许些邻家女孩的青春气息，不过看样子好像稍微比自己大一点，是一个完美的美少女。

    不过大一点也好，女大三，抱金砖嘛！

    啊呸！

    卧槽，我在想什么东西...

    最近怎么脑子越来越不正常，思想越来越污了......

    不过大一点还是好的，毕竟叶秋身边的女孩都是那种比自己小或者差不多的，都是是叶秋一直照护她们。

    其实叶秋一直想要一个姐姐的。

    看见苏沐橙走过来，叶秋连忙脱离亚子的怀抱，从座位上站起来，看向苏沐橙说道：“你好！你应该就是沐沐了吧？没想到你们真的这么漂亮啊！一直还以为......

    真是不敢想象啊！这么漂亮的女生玩游戏的很少的吧！没想到竟然被我碰见了，还一次就是两个。

    感觉真是幸运啊！”

    苏沐橙大眼睛看了一会叶秋，然后慢慢的就说道：“我也没有想到，没想到叶秋你真的这么漂亮，我还以为你是开玩笑的呢？

    没想到你一个男生长这么漂亮！

    那我是该叫你叶秋弟弟？还是叶秋妹妹？”

    叶秋一听见苏沐橙的声音还是蛮陶醉的，因为她的声音真的很好听，带着苏苏的感觉！

    可是听见她说的话，叶秋一下就蒙蔽了！

    卧槽！要不要这么坑啊！之前不就是随便说了一下吗？叶秋还以为她们已经忘了呢！没想到还记在心里的啊！

    叶秋没有回答，觉得应该马上转移话题，“你们过来吃早饭没有？我刚才看了一下，这个咖啡厅虽然感觉名不副实！但是还是有许多名字很好听的食物的，要不要来一点。”

    苏沐橙虽然知道，叶秋这是在转移话题，不过并没有在意，这点小事斤斤计较的话，给人的印象就很差了！显然苏沐橙不是这样的人。

    “不用，我刚才过来的时候已经吃过早餐了，你问一下亚子吃没有吧？我刚才只是在门口遇见她的，可没有问她。”苏沐橙向叶秋说道。

    听见苏沐橙的话，叶秋才想起亚子怎么没有动静，转过头一看，发现她竟然一直在痴痴的看着他。

    什么情况！怎么感觉她是在看自己爱人一样的看着自己？

    “亚子，你早上过来吃早餐没有？没有的话，在这里点一点吃吧！”虽然被亚子这样看着很不自在，不过叶秋还是选择无视了。

    “阿秋，我吃过了哦！”亚子还是这样看着叶秋说道。

    唉？难道自己与亚子以前见过面？而且她还喜欢自己？为什么她会这样一直看着自己？叶秋在心里不停的自问。

    可是如果真的有这么漂亮的女生喜欢自己，自己不可能不知道啊！这么重要的事情就算是以前的那个叶秋也不可能全忘记吧？

    想了想，叶秋决定还是问问比较好。

    “亚子、我们以前认识吗？怎么感觉......”

    你好像很喜欢自己的样子？不可能是一见钟情吧？这样不科学事情怎么可能发生。

    “认识啊！一直都认识啊！我们不是都认识好几年了吗！”亚子听见叶秋的话，一脸呆萌的向叶秋回答道。

    “我们认识好几年了？可是为什么我一点印象都没有啊？不应该啊！你这么漂亮的女孩子，认识好几年，竟然都没有印象，这是不可能发生的事情吧！”难道这个世界并不是一个平凡的世界，而是一个高魔世界？只是那些超凡的人一直隐藏在平凡人不知道的地方？就像勺眼的夏娜一样？拥有操控存在之力的神魔？

    正在叶秋胡思乱想的时候，苏沐橙的声音传到了叶秋的耳朵里。

    “我想，她说道应该是你们在游戏里认识好几年了吧！”

    叶秋先是惊讶的看着苏沐橙，然后难以置信的看着亚子！

    “只是游戏里认识好几年了而已？”

    “可是游戏里认识也是认识啊！游戏里我已经与叶秋是夫妻了，所以我们是夫妻啊！”亚子一脸淡定的向叶秋说道，好像本该如此一样。

    “卧槽！那只是游戏而已呀！你怎么当真了？”叶秋瞬间想到了前世看过的一部动漫，不过时间有点长了，一时间没想起来。

    现在仔细一想发现这个亚子不会和前世动漫《线上老婆不可能是女生》的女主亚子一样吧？

    不过就是算一样，也应该是很正常的事情了吗？自己的几个妹妹不都是这样的存在吗！

    不会我现在是在一个动漫世界吧？

    就像《楚门的世界》，叶秋一想到这里，瞬间被吓出一一身冷汗！

    应该不会，有没有这么恐怖啊！
------------

第三十三章 没有介绍完的介绍

    叶秋赶紧停止了自己的胡思乱想，在下去，就算不是真的，自己也把自己吓死！

    “亚子、你不会没有搞清楚，游戏世界与现实世界的区别吧？”叶秋试探的向亚子问到。

    “游戏世界？现实世界？不都是一个世界吗？有区别吗？”亚子想了想，一脸疑惑看向叶秋，不都是一个世界吗？

    “当然有区别啊！游戏世界是游戏世界，现实世界是现实世界，怎么可以混为一起呢？”叶秋一脸崩溃！

    这个亚子真的是把现实世界当成了游戏世界了一样，就像前世一些玩英雄联盟玩入迷了，拿着一把木棒藏在草丛里面袭击行人，还高呼“德玛西亚！”

    拿着一件木板去与车子对撞，喊着“人在塔在。”的，S，B。差不到那去啊！

    当然，不是说亚子是S、B啊！因为萌妹子再怎么也不能这么说啊！最多说她呆萌吧了！

    “亚子，我跟你说、现实世界和游戏世界是不一样的，游戏世界我们只是用来打发时间、无聊的时候玩玩、娱乐一下，不要把它当作很重要的事情！

    不然就不是你玩游戏了！

    而是游戏玩你了！

    知道了吗？”

    叶秋试图向亚子说明一下游戏世界与现实世界的区别，但是很明显，并没有什么卵用！

    “我才不管什么、游戏世界与现实世界的差别呢！对于亚子来说游戏世界才是我的世界，现实世界什么亚子要不要都无所谓了！

    阿秋你干嘛要给我说这个？是不是你不喜欢我了！还是说你出轨了！”亚子先是逃避了一下，然后越说越激动了，最后甚至还黑化了！

    好像全身冒着黑色的气息，慢慢的看向了苏沐橙。

    “你......你干嘛这样看着我？”苏沐橙突然被亚子这样看着，一阵惊悚！

    “阿秋，是不是你突然一下看见沐沐，开始喜欢她了！果然，还是把沐沐杀了好了，这样就没有人会跟我抢叶秋了！”亚子突然如同“我妻由乃”附体、变成病娇了！

    吓的叶秋赶紧抱住亚子，说道：“卧槽！亚子你要不要这样啊！突然就病态了？谁说我不要你了，只是说那是游戏世界啊！不要把它扯入现实生活来呀！”

    “阿秋......”

    亚子突然被叶秋抱住，一下从刚才的病态变成了害羞了！脸变的红通通的。

    叶秋一看亚子的状态应该是恢复了，自己好像还抱着亚子，虽然有那么一点点舍不得，不过叶秋还是迅速的放开亚子。

    看了一下亚子，发现她好像陷入一种奇怪的症状，叶秋悄悄的走到苏沐橙身边，向苏沐橙问到：“沐沐，现在亚子怎么办啊？”

    “哎！我也不知道啊！不过她应该已经有点分不清游戏与现实。”

    “哎！我们现在也算是终于见面了，虽然我们认识了好几年，可是毕竟都不知道对方的长相、性别和身份！

    所以现在我们还是互相介绍一下吧？”想了想，叶秋一时间还是没有别的办法，还是先进行别的事情吧！

    “那么就由我先来了！我呢！叫叶秋，在望月江湖里面叫做一叶知秋，就和望月江湖里面的七大势力的帝王州的武林盟主叶知秋名字差不多。

    不过那时候比较中二，一看七大势力中名字最厉害的帝王州盟主名字竟然和我差不多，所以我直接就加入帝王州势力，并且建立了工会。

    我现在十六岁，在附近圣叶高中上学，现在是一名高一的学生，不过马上应该是高二了！

    好了，我已经介绍完了，该你们了！”叶秋介绍完就坐下来，然后看着亚子与苏沐橙说道。

    亚子一下从挨着叶秋身边的座位站起来，一脸惊喜的说道：“哎！哎！阿秋我们竟然是一个学校哎！我也是圣叶高中的，也是高一的学生，叶秋你在那个班级？我是一年级五班的，不过也是马上应该是高二了！”

    叶秋也是一脸惊讶的看着亚子，没想到自己与她竟然是一个学校的。

    “嗯！我是一年级三班、你竟然是五班的那么我们应该挨着很近！在一座教学楼啊！”

    “嗯嗯、开学以后我会经常去阿秋班上看阿秋的。”亚子一脸依恋的看着叶秋。

    叶秋一听见亚子的话，马上反对道：“哎！亚子，开学的时候还是不要经常往我教室跑，虽然我班主任有说过高中的时候交女朋友只要不是自己班的都可以，但是那毕竟是他开玩笑的！

    而且，亚子我们还不是男女朋友啊！”

    “我和阿秋的确不是男女朋友，可是我们是夫妻啊！”亚子不在意的说道。

    “我不是都说了，我们只是游戏里的夫妻啊，怎么可以扯到现实里来啊！

    现实结婚可是要办结婚证登记的。”

    “也就是说，只要我和阿秋去办一个结婚证就可以了吧？那阿秋我们快去办吧！”亚子一听见叶秋，话马上就眼睛开始发光，直接拉着叶秋就要去办结婚证。

    “现实结婚可是要男女都是二十以上啊！再说我跟你还没有到结婚这样的终极境界吧！男女朋友都还不是的。”叶秋无语又好气的看着亚子和一边看好戏的苏沐橙。

    “现实好麻烦啊！竟然还要二十岁才能结婚，还是游戏时间好，想结婚就结婚。”一听见还要二十岁才能结婚，还要等四、五年，亚子一下就丧气了。

    “喂喂！你不要只听前半句啊！我现在可是和你男女朋友都不是哎！不要说的好像我们到了二十岁就一定会结婚的啊！”叶秋气恼又无力的说道！

    但是很明显，亚子根本就没听见，或者是选择性无视。

    “就算现实暂时不能结婚，我与阿秋游戏已经结婚了，所以无所谓了！嘻嘻！”亚子痴迷的看着叶秋。

    叶秋看着这样的亚子，感觉自己也没有什么办法了！

    “你还是先介绍完自己吧”

    亚子听见叶秋说的话，才想起自己还没介绍！

    顿时就脸红了，好笑的吐了吐舌头。
------------

第三十四章 想不出标题了

    “虽然我不想介绍现实的自己，不过你们都这么说了，我还是介绍一下自己吧！

    我叫玉置亚子，望月江湖名字就叫亚子，是华日混血，妈妈是日本人，爸爸是华夏人，不过因为外公只有我妈妈一个女儿，爸爸再向母亲求婚的时候，答应了外公的要求，第一个孩子跟着母亲性，因为父亲是华夏人的原因，所以母亲并没有改姓。

    现在一直在华夏居住，跟阿秋一样在圣叶高中上学！爱好是网游，喜欢的是阿秋！”

    “咳！噗！”叶秋正在喝水，因为咖啡喝多了口腔感觉有一点不舒服，但是突然听见，亚子的介绍，一下被呛着了！

    “喜欢的是阿秋什么的就不用介绍了！”叶秋无奈的说道。

    “不可以哦！很早开始阿秋就是我的另外一半了哦！”

    “呵呵！”

    “没想到，亚子你竟然是混血儿啊！难怪这么漂亮啊！”苏沐橙看着亚子说道。

    “是啊！怎么了？”亚子疑问的看着苏沐橙说道。

    “没怎么，现在该我介绍了！”

    “我叫苏沐橙，望月江湖名字叫做沐雨橙风，现在是一名大学生，就在嚒都的嚒都大学，上大一，十八岁。

    因为有个姐姐以前是一位职业玩家，不过现在在某个直播平台当主播了，所以我的兴趣爱好也被她培养网游！

    不过感觉玩网游还是挺好的，很喜欢！”

    苏沐橙说完了的时候，还有意无意的看着叶秋。

    叶秋一脸不解，只是被她看着不好意识，转过头去了。

    ......

    “叶秋，你以后网游不准备怎么玩了吗？感觉好可惜啊！”亚子看着叶秋说道。

    “嗯，毕竟现在要开始考虑生活与以后的出路了！”叶秋无奈的说道。

    “可是你才十六岁啊？考虑这些干嘛？是不是也太早了吧？”苏沐橙一脸不解的看着叶秋。

    “我也不想的啊！可是一年前父母突然在去日本的飞机上去世，而且家里还有几个妹妹。”说道这个，叶秋也不免有些难过了！

    “不好意思啊！我不是故意提起你的伤心事啊！”一看见叶秋有些难过，苏沐橙一下有些开始埋怨自己说这些干嘛。

    “没事的，已经过去这么久了！”叶秋无所谓的摇了摇头！

    “难怪这一年你上游戏的时候，也越来越少了啊！以为你出了什么事，结果还真的出了。那你们现在的生活来源怎么办？有亲戚照护你们吗？”

    “哎！有倒是有，只是母亲那边，很少联系，至于父亲这边我可不敢把妹妹们交给他们照护。”叶秋也一脸无奈地说道。

    “那......”苏沐橙本来是想问叶秋为什么不敢把妹妹们给亲戚照护，不过想了想还是没有问，可能有什么不好的原因吧！

    这样直接问的话，万一让叶秋生气了怎么办！

    “这样叶秋你不就是没有什么生活来源了吗？我现在还有许多......”

    苏沐橙还没说完，叶秋直接打断她了。

    “不用了，我现在开始已经不差钱了，对于现在的我来说，赚钱只是一件小事。”

    “叶秋你还是不要觉得为难啊！如果有需要可以直接和我们说啊，可以帮忙的我们一定帮的，我们是好朋友嘛！”苏沐橙与亚子说道。

    “嗯，我知道，需要你们帮忙的时候，我不会客气的，只是到时候可不要，拒绝哦！”

    “怎么可能，一定不会拒绝的。”

    ......

    之后叶秋与亚子、苏沐橙又聊了一下关于游戏里面的事情，就一起告辞！

    ...

    易秋水是一名有钱的宅男，虽然家里有钱但是他并不是像那些游手好闲的富二代一样，到处炫富，开着豪车抱着美女装B。

    也不是说他不是不喜欢装B，毕竟人不装B，不就是一条咸鱼嘛！

    做咸鱼是不行，你们肯定会说了，咸鱼怎么了，你看不起咸鱼啊？我们咸鱼有一天也会翻身的。

    可是你作为一条咸鱼，就算你有一天翻了身又怎么样？还是一条咸鱼。就算你翻来翻去，都是一条咸鱼。

    所以呀！人不能做咸鱼，要装B。

    易秋水就喜欢在网上装B，而且还不只是在一个领域里装B，在游戏、B站、小说网站，到处都有他的身影！

    易秋水今年二十岁，因为家里有钱，易秋水大学只是挂了一个名，每天宅在家里，玩着自己花了几万新买的火星人电脑，一边玩游戏一边逛B站。

    作为华夏最火的望月江湖，肯定是爱玩游戏的人不可不玩的啊！望月江湖有许多地方很像前世的天涯明月刀ol一样，玩法太多了，千奇百怪的，还死要钱。

    还有一个坑爹的江湖频道，如果有人在上面发言，一般系统都会把他的游戏名字隐藏了，统一显示的是神秘人，但是有个别的人会暴露出自己游戏名。

    所以一堆坑货，天天在这个频道上面发着，我是SB、我爱吃S，反正不会是我暴露。

    但是有人暴露了，世界频道上又是一堆人嘲讽那人。

    易秋水也喜欢在江湖频道上面发言，发的也是一堆不堪入目的骂自己的发言。

    不过他一暴露，嘲讽他骂他的人比一般的人要多的多。

    因为他是土豪啊！在游戏里出了名的土豪，在游戏里买一块地皮修房子，光是地皮就花了几百万rmb，更加不要说其他的了。

    最近望月江湖出了一个什么航海系统，让人天天跑商，跑一次还需要半个多小时，跑商的时候还什么都不能做，无聊的要死。

    易秋水只好点了一下自动驾驶，然后跳出游戏，去逛B站了。

    而易秋水最喜欢逛的就是鬼畜区、宅舞区、音乐区了。

    不过也不知道为什么这几个月B站的视频很少，一些值得一看的早就看过了，剩下的都是一些看着无聊的要死。

    “哎！没意思啊！现在B站搞什么？怎么垃圾的鬼畜也上推荐？”易秋水摇了摇头，退出鬼畜区，又有在宅舞区、音乐区逛了一下。

    “哎！也没有搞错啊！几首歌翻唱了好几年了，还在翻唱，还唱的这么差！

    宅舞也是，天天跳这个。

    有几个至少还露，你露都不露，长得还一般般，跳的也不怎么样！还想火？”
------------

第三十五章 席卷B站与裤狗

    在各种推荐上面看了一下，易秋水越来越没兴趣了，就准备退出B站，突然看见音乐区一个很奇怪的封面，竟然是一个一半古装男和一半古装女的图片合成在一起的。

    易秋水仔细看了一下，发现成绩还是蛮厉害的嘛！

    《怪物新人之牵丝戏》

    作者：一叶知秋

    点开up主的介绍，发现是一个新人，而且还只投了这一份视频，顿时就感觉厉害了，不会是哪位大佬的小号吧！一部成绩就这么好，这不禁让易秋有些期待了。

    易秋水又点了一下作品详情，顿时觉得不会是刷的吧！

    《牵丝戏》

    点击：7.1万

    收藏：3.2万

    弹幕：9898

    打赏：421

    当前观众人数：1102

    看了一下上传时间也不过才一天，看见这个成绩，吓到易秋水连忙点开音乐视频。

    易秋水一看发现一首完全没有见过的歌名，原创歌曲？原创歌曲这么厉害？准备先听听怎么样！

    视频开始先是显示出歌曲的基本信息。

    歌曲：牵丝戏

    原创歌曲

    演唱：一叶知秋

    作词：一叶知秋

    作曲：一叶知秋、言和

    伴奏：一叶知秋、言和

    一看见上面显示的一堆同一个人的名字，易秋水顿时感觉厉害了，就是不知道唱的怎么样？好听不好听。

    现在这个世界的歌曲太多的无病呻呤的情歌，好像是个人都能发表一下自己的歌曲！

    真正的好歌曲太少太少了，往往一首好的歌曲可以火上几年甚至几十年，现在的那些流行音乐，往往只是靠着歌手本身的人气销售，虽然是有可能赚到钱的，不过这样也是得不偿失的。

    随着歌曲的基本信息消失，视频出现了一章静态的水墨画。

    视频上还出现了密密麻麻的弹幕。

    “up主声音好苏啊！”

    “这个画厉害，给我我也火啊！”

    “又见一些我来我也行的？有本事你也原创一首好歌啊！”

    “这个歌曲风格是什么？为什么从来没有听过？”

    “是啊！不过感觉好喜欢这样的风格的歌啊！”

    “不会又是一个新的流行风吧？这样的话就厉害了！我们算是开拓者的见证者了吧？”

    “无限循环中！”

    “呵呵，真的有这么好听吗？我只是听了三百多遍而已啊？”

    “一点都不好听，才听五百遍就不想听了。”

    “呵呵，说不好听的都是大佬啊！”

    “萌新，瑟瑟发抖！”

    看见弹幕说说的，易秋水开始很期待了，视频刚出来算一副画，画上是一个美丽漂亮傀儡眼睛认同真人一样的痴情的看着拿着丝线操控它的老人。

    眼睛里好像有着说不出的无数故事，让人想要去了解。

    随着音乐伴奏响起，易秋水从画中的意境醒悟过来。

    正在易秋水怀恋刚才看见傀儡眼睛的那种说不出的故事时，一句句苏苏的如同古代诗歌一样的歌词出现在眼前、耳边，这是易秋水从来没有听过的类型，但是很好听，甚至痴迷。

    嘲笑谁恃美扬威

    没了心如何相配

    盘铃声清脆

    帷幕间灯火幽微

    我和你

    最天生一对

    没了你才算原罪

    没了心才好相配

    你褴褛我彩绘

    并肩行过山与水

    你憔悴

    .....

    易秋水听了一段顿时感觉歌词古典雅致、措辞整齐，宛如诗词歌赋，曲调唯美，注重旋律，多用民族乐器，不同于摇滚音乐的金属感和古典音乐的厚重感，自有其独特的中国式美感。整首曲子较为悠扬，梦幻，让人仿佛回到小说中的那些古风场景。

    兰花指捻红尘似水

    三尺红台万事入歌吹

    唱别久悲不成悲

    十分红处竟成灰

    愿谁记得谁

    最好的年岁

    你一牵我舞如飞

    你一引我懂进退

    苦乐都跟随

    举手投足不违背

    将谦卑

    温柔成绝对

    ......

    正在易秋水不免闭眼陶醉享受音乐，歌曲到了这里突然就变成一个高音的女音，还是带戏曲的方式进行歌唱的，但是感觉突然的高音以及戏曲歌唱方式让这首歌更加完美了！

    不过易秋水，突然想起，之前歌曲什么不是演唱只写一个人吗？怎么突然多出一个女声了？

    难道是有什么黑幕？或者是忘记把名字打上去了！

    正在易秋水胡思乱想的时候，视频上面弹幕从从他眼前飘过！

    “不愧是高能啊！”

    “这个女声也是一叶知秋唱的？”

    “是啊！视频下方有写，刚才也吓了我一大跳。”

    “听说up主可以自由的转换男女声音？”

    “好像是说是伪音哎！”

    “不会是骗人的吧？会不会是变声器？”

    “这个不清楚哎！只有up主自己知道了！”

    “不过这个这个up主真的很厉害啊哎？”

    “我有预感，音乐区要崛起了，这么好听的一首歌！”

    “呵呵！不是我说啊！没看见歌曲的版权以及被注册了吗？也要up主愿意分享这首歌的翻唱权啊！”

    “好喜欢up主的声音啊！路转粉了！”

    “爸爸，我被圈粉了怎么办？”

    ......

    易秋水看着弹幕的信息，刷屏下面一看，果然上面有写很多东西。

    上面写着，歌曲版权以及注册，歌曲还上传到了裤狗音乐，大家可以去下载，以及推荐另外一个叫华夏第一吃货殿下的up主的链接。

    看完这些信息之后，易秋水直接先吧自己所有的硬币投了进去，然后又去酷狗搜索《牵丝戏》。

    一点开音乐，顿时无数的弹幕席卷而来。

    “B站过来的。”

    “同样B站而来！”

    “B站大军降临！”

    “B站而来！”

    “哎！看不见一叶知秋本人哎？不过这个图有意思了，半男半女？可男可女？”

    “我去，老司机啊！”

    “助攻啊！”

    “就是，助攻上999啊！”

    “999是谁？你们为什么要上她？”

    ......

    易秋水没在看弹幕，只是把歌曲下载到了手机与电脑，不停的单曲循环，怎么听都不够。

    这是一种古风歌曲魅力，听古风音乐，就像品茶。品茶可以论茶名、闻茶香、观茶形、品茶味。听古风音乐，也可以从各个角度切入——旋律，褪去了嚣杂喧哗，宛如清朗流水；歌词，精雕细琢，就像一阙阙唐诗宋词；意境，深长悠远，让人浮想联翩。浮生萦云古风卷。
------------

第三十六章 好饿 我可以吃下地球

    易秋水很喜欢这首歌，当然不能自己独享啊！易秋水还是有许多的崇拜者的，在望月江湖游戏里有几百上千的跟随者，当然可能这些跟随者是为了他的钱，才随着他建立联盟，公会与公会的联合，然后选择他成为首领。

    他们交流的平台就在YY语言里面，这个世界也是有yy的，只是这个世界的yy更加注重于语言交流，其它的如同直播啊这些没有涉及。

    还有在小说网站因为打赏的黄金盟主建立的QQ群，易秋水在yy与QQ，里面都分享了一下这首歌曲！

    顿时无数在潜水的人被炸出来了！

    “我去，秋水大佬好久没推荐歌曲了吧？怎么突然间又推荐了？”

    “秋水大佬推荐的肯定是不会差的，收藏一下。”

    “你们先聊，我先去听听。”

    “慢着，我也一起。”

    ......

    易秋水分享过以后就没怎么关注了，只是感觉一首歌虽然很好听，但是有种不够的感觉！

    又突然想起了这个up主推荐的歌曲。

    易秋水直接与跳到B站页面，点击了一下一叶知秋给的链接。

    一下进入到了一个叫着华夏第一吃货殿下的up主的歌曲视频。

    看了一下封面竟然是一个很可爱的小女孩，身边摆满了食物。

    《洛天依投食歌》

    点击：3万

    收藏：7321

    弹幕：5429

    打赏：138

    当前观众人数：1278

    易秋水点开歌曲MV，心里希望这又是一首和刚才不知道的古风歌曲一样就好了！

    只是视频弹幕瞬间就淹没了视频本身。

    “卧槽，还以为会是和一叶知秋的牵丝戏一样的好听古风歌曲呢！这是什么鬼啊？”

    “简直比口水歌还口水啊！”

    “一直在好饿！”

    “不行了，我被洗脑了。”

    “我现在脑海里只有一个声音，那就是：好饿！”

    “我已经吃了两碗饭了，为什么我还是饿啊！”

    “这歌开胃简直了。”

    “前面的，你两碗饭算毛线啊！我已经两碗饭加一碗面了，但是还是饿，可是已经吃不下了。”

    “这个up 主到底是有多饿啊！”

    “新的洗脑神曲已经到来了！”

    “不过，听up主声音，应该是小萝莉吧？谁这么丧尽天良竟然不给饭吃啊！”

    看见这些弹幕易秋水更加好奇了。

    好饿好饿好饿我真的好饿

    好饿好饿好饿我真的好饿

    好饿好饿好饿我真的好饿

    好饿好饿好饿我真的好饿

    易秋水一听这个歌瞬间就噗了......

    这样也算是歌曲？不过他还说强忍着退出去的想法继续听着。

    明明今天上午吃了五碗面

    可是非常奇怪现在就饿鸟

    小绫总是说我平时吃太多

    但是人家真的真的容易饿

    一旦自己觉得肚子非常饿

    吐字会不清晰舌头打卷了

    还会全身无力，唱歌跑调了

    这样她们又要嫌弃我了

    一！二！三！四！

    好饿好饿好饿我真的好饿

    听见终于不再是好饿两个字了，不知道为什么感觉终于放心，还真怕一首歌全是4个字。

    虽然感觉这首歌很简单，但是不知道为什么听见up主萌萌哒声音，就想一直听下去，而且听这首歌，真的容易饿啊！

    “前面的，刚才谁说的是up主家人不给她饭吃？”

    “哈哈，没想到，up主竟然是一个大吃货。”

    “吃了五碗面一会就饿了，也是厉害了啊！”

    “这个MV里的小女孩就是UP主，是不是真的这么漂亮啊？”

    “应该是真人动漫化了吧！”

    “up主好可爱啊！好想养啊！”

    “说想养的，你养的起吗？这么能吃的小萝莉！”

    “是啊！分分钟可以吃穷你。”

    好饿好饿好饿我真的好饿

    大家最近说我是个大吃货

    其实那是因为特别容易饿

    无论吃了多少还是不够吃

    所以来请大家来给我投食

    吃呀吃呀吃呀吃呀吃呀吃

    吃呀吃呀吃呀吃遍全世界

    吃得乐正绫她来跟我一起吃

    请大家一定来给我投食

    一！二！三！四！

    ......

    “第一次，听歌竟然被听饿了！up主真是厉害了！”

    “如果全世界都是up主这么厉害，全世界将会严重缺少食物啊！”

    “地球都被吃掉。”

    “为什么我会感觉up主可以把那些富豪排行榜上的富豪都能吃穷？”

    “喂喂，你太夸张了。”

    “好想吃东西啊！”

    “正在吃东西的人，请点个赞，我看看有多少人！”

    “up主，来我给你投食。”

    “所有硬币都跟你。”

    “投食、投食。”

    “虽然小萝莉很能吃，但是你们竟然不承包，那我承包好了！”

    易秋水听了几遍以后，瞬间跑道厨房看看有没有什么吃的了，现在他甚至感觉自己能吃下一头牛。

    ......

    第二天早上。

    “叶秋...”

    “叶秋，起床了！”

    “快点啊！明明答应我今天去美食街了啊！”

    “再不起来，我就要使用绝招了！”

    洛天依看着还在床上睡着，怎么都不起来的哥哥，突然一下想到了什么。

    洛天依直接脱掉鞋子，爬到叶秋床上，一下跳起一屁股坐在叶秋肚子上。

    “哎呀！洛天依！”叶秋一阵惨叫。

    “洛天依，你干嘛呀？现在才早上6点多啊？要不要这么急啊？让我在睡一会。”叶秋看了一下手机，发现才早上6点多，天才刚刚亮，洛天依就迫不及待的来打扰叶秋了。

    “不可以，明明天已经亮了啊！哥哥不要赖床了，明明哥哥很早起来的啊？难道哥哥你已经堕落了？变懒了？这样可是没有女孩子喜欢啊！”洛天依摇着叶秋说道。

    “哎呀！不要摇了，明明是你今天太兴奋，才6点多，我平时也是7点半才起来的，而且你平时也是八点才起床啊！

    让我再睡一会，好困啊！”叶秋咪着眼睛迷迷糊糊的说道。

    “不可以！明明我都已经起床了！哥哥为什么还在睡觉，快给我起床。”洛天依一看叶秋竟然又睡着了！顿时就不满了。

    叶秋听见洛天依的大喊大叫，一阵不烦，直接把洛天依抱在怀里，把她小脑袋抱住，一下就清静多了！

    洛天依被哥哥抱在怀里，一下小脸蛋变的通红，一动不动的，就这样一直趴在叶秋床上。
------------

第三十七章 糖人

    一直到了七点多快八点了，叶秋才慢慢醒来，不过突然发现自己好像抱着什么暖暖的抱枕一样！

    睁开眼睛一看，发现是洛天依，叶秋这才想起，之前好像洛天依来叫自己起床的。

    不过看见妹妹在自己怀里竟然满脸通红，好像呆住了一样，也不说话。就这样一直看着叶秋。

    “天依你没事吧？”叶秋看着这样的洛天依，发现还是异常的可爱！不过还是有点担心的问道。

    “哦哦！没事。”洛天依好像这个时候才回过神来，赶紧脱离了叶秋的怀抱，从他床上跳下来。

    叶秋看了看自己妹妹，然后拿起一旁的衣服穿起来，一边向洛天依问到：“我记得我好像有关门啊！你这么进来了？”

    “啊？这个！这个嘛！是...是因为我不小心捡到了哥哥房间的钥匙，然后...然后又不小心的配了一把。”洛天依眼睛都不敢看叶秋，结结巴巴向叶秋说道。

    “是吗？不小心捡到？不小心配了一把？”厉害了，我的天依，这样都能不小心啊！

    “哎呀！哥哥烦死了！不理哥哥了，我先出去了”洛天依被叶秋看着不好意识了，直接傲娇了几句，就跑出去了！

    “呵呵....”叶秋好笑的看着洛天依跑出去。

    ......

    “哥哥，快点啊！”一个少女满脸笑容的叫道。

    “来了来了。别跑那么快，又不是不给你买吃的。”一个少年？应该是少年，在后面跟着少女。

    没错，他们就是叶秋与洛天依二人，因为今天是叶秋与洛天依约定好，带她来逛美食街的。

    早上叶秋去银行取了三千块钱，也不知道够不够洛天依吃，虽然洛天依不用给她买什么贵重的食物，但是遭不住量大啊！

    “哎！哥哥，那里好多人啊！我们过去看看。”洛天依突然看见前面一堆人围在一个地方，赶紧拉着叶秋小跑过去。

    “哎！哎！天依不用这么着急啊！感觉你今天兴奋过头了！不就是带你来逛一次美食街嘛！

    以后赚钱了哥哥给你买一条美食街，让你天天逛。”

    “可是，那是好久以后了啊！再说我也不需要什么美食街，只是想和哥哥一起分享食物啊！”洛天依停了移动的脚步，转过身体，大大的水汪汪的眼睛认真的看着叶秋说道。

    看着洛天依的眼睛，不知道为什么，叶秋突然有一点感动，瞬间感觉有妹妹真好！

    “嗯，天依我答应你以后会经常带你出去吃东西的。”叶秋看着洛天依说道。

    “哥哥，讨厌，怎么感觉，说的我除了吃就不知道什么了！”洛天依鼓了鼓眼睛，看着叶秋撒娇卖萌的说道。

    “不对啊！你不是只会吃啊！天依还会卖萌，还会唱歌卖萌。”叶秋抬头望天想了想，然后向洛天依说道。

    “哼！坏哥哥、臭哥哥，不理你了！”洛天依哼了一声，小脑袋一甩，傲娇道。

    叶秋往自己身上闻了闻，“哎！我不臭啊！我也没有坏啊！身体好着呢！所以天依不能不理我啊！”

    “就是不理你。”洛天依继续冷哼一声，说道。

    “哦？是吗？那竟然这样哥哥可就回去了？”叶秋好笑的说道。

    “不可以，哥哥明明答应过我的。怎么可以这样，哥哥说话不算数！”洛天依一下就急了，一下抱住叶秋不让他走。

    “哎呀！好了好了！哥哥不走，放开哥哥了！”

    “哥哥说话要算数啊！”

    “嗯说话算数。”

    “那我们继续过去看看吧！”洛天依拉着叶秋的手，向前面的人群走去！

    小手抓的紧紧的，好像像害怕叶秋突然跑掉一样。

    叶秋有一点好笑的看着前面的妹妹，不过心里感觉一片美好。

    来到人群，发现里面竟然是一个卖糖人的小摊子，卖小糖人的还是一个小姑凉，大概也就15、6岁的样子和叶秋大差不多。

    小姑娘头上是两个马尾，长得也挺好看的，可是她的手艺更加厉害，只见她制作糖人的速度很快，甚至看都不看，手直接动过不停，一会一个糖人就做好了！

    至于为什么这里人这么多，叶秋一下看见小姑凉旁边的纸牌顿时明白了。

    小姑凉竟然可以做各种各样的糖人，只要她见过的。

    就算是自己做客人模样的糖人，而且还说不像的话还不要钱。

    看见这个，叶秋就感觉她厉害了！

    不过还是有许多人不相信，不过小姑凉也没有去理他，她只专心做自己的糖人，有人因为好奇，让她做一个，她也没有拒绝，快速的就做起来了。

    没想到几分钟后，竟然真的做出了一个和那个客人模样差不多的糖人，顿时人群热闹起来了，都让小姑凉做自己模样的或者情侣双方模样的糖人。

    因为人太多，大家都开始排起长队来了。

    “天依你想不想要？想要的话我们也排队去做一个吧！”叶秋看了一会这个卖糖人的小姑凉手艺，看见妹妹大眼睛里，充满了渴望，就向妹妹问道。

    “真的吗？那我们快去排队吧！不然一会人更加多了。”洛天依听见叶秋的话，一下就兴奋起来了，满脸笑容的拉着叶秋，跑到队伍后面站起来。

    可能因为还是上午，人并不是很多，所以排队的人也不是很多，没一会就到了叶秋与洛天依。

    “你们要做什么样的糖人？”小姑凉看着叶秋与洛天依说道。

    “我要做一个和哥哥在一起的糖人。哦！对了，要大大的。”洛天依直接高兴的说出自己的要求，然后突然想到一个普通大小的糖人好像不够自己吃，所以又要求要大大的。

    “可以哦！那这位客人呢？”小姑娘又看向叶秋。

    叶秋想了想，好像没什么要求，所以就说道：“给我一个普通的糖人就可以了。”

    叶秋刚说完，洛天依就不干了，“为什么要普通的啊！直接做妹妹一样的不好吗？”

    又看着小姑凉老板说：“给哥哥做一个我一样的糖人。”说完还害羞的看了几下叶秋。

    小姑娘听见洛天依的要求和并没有动手，而是看向了叶秋。

    “就按照她说的做吧！”这点小事情，叶秋还是没有理由拒绝的。

    小姑娘看几下叶秋与洛天依，然后快速的开始做了起来。
------------

第三十八章 我先吃掉哥哥的头吧

    几分钟后，小姑娘把糖人递给叶秋与洛天依。

    “哇！真的好像啊！”洛天依拿着她的那个大大的糖人，大眼睛眨呀眨，小嘴角微微翘起，出神的看着糖人。

    “好像就快吃吧！一会就化掉了！”叶秋微笑的看着眼前的可爱妹妹。

    “嗯嗯，我从那里开始吃那？嗯！那我先吃掉哥哥的头吧！”洛天依看着糖人，自言自语的说着恐怖的话！

    “喂喂！不就是一个糖人而已啊！不要说这么恐怖的话，你自己慢慢吃就行了，干嘛说出来啊！”叶秋赶紧阻止洛天依再说下去。

    “可是我只是说的是这个糖人哥哥的头啊！为什么哥哥觉得恐怖！”洛天依一脸不解，又疑问的偏着小脑袋看着叶秋。

    “明明是你说话有问题啊！你还是默默的吃你的糖人吧！”叶秋无奈的摇了摇头，向洛天依说道。

    “这样啊！那我不说就说了嘛！我准备开始吃哥哥的左手了！我不说话了！”洛天依看了看糖人又看了看叶秋说道。

    “你故意的吧？一定是故意的吧！”叶秋抓了抓头，看着附近的人都用异样的眼光看着叶秋与洛天依。

    直接拉着洛天依快速的逃走了！

    洛天依什么时候这么腹黑了？这还是那个可爱、漂亮、善良的洛天依吗？

    ......

    “哥哥、哥哥快看是包子，包子铺哎！”洛天依与叶秋走了一会，来的一个包子铺的时候，洛天依像是脚上长了根一样，怎么都走不动了！

    眼睛发红的看着面前的各种各样的包子，双手拉着叶秋，一脸渴望的看着叶秋。

    叶秋被妹妹这样看着，瞬间就觉得如果自己不给妹妹买的话，还是人嘛？这么可爱的妹妹呢竟然都不给她买包子吃！

    喂喂！因为不买包子就不是人了嘛！(＞人＜;)。

    “好吧！好吧！买买买。天依你喜欢什么自己找老板拿吧！哥哥付钱就可以了！”叶秋无语的向洛天依说道。

    “嗯嗯，那哥哥跟我一起过来嘛！一会我可能那不动啊！”洛天依还是拉着叶秋走了过去。

    “喂喂！你是要买多少？一个人还拿不动？还要两人？只是包子而已啊！等下还有别的呢？”叶秋被妹妹的口气吓到了，一个人拿不动........Σ（?□?；）

    “可是包子最重要啊！包子、包子、各种包子、可爱的包子，萌萌哒包子、漂亮的包子......”说着洛天依竟然自己唱起歌来了，虽然不知道是什么歌，不过妹妹唱的好好听啊！

    “好吧！哥哥帮你拿！”叶秋屈服了，只是希望三千块钱够吧！不然的话......

    不敢想象了！

    洛天依与叶秋来到包子铺，洛天依直接跑掉老板面前叫道：“老板我要包子！”

    老板应该是一个四十多岁的中年人，看见洛天依一个这么萌萌哒的小姑凉小萝莉，也是很高兴。

    “小萝莉....啊呸！...小姑娘，你要什么包子？”老板向洛天依问到。

    “嗯....我要水煎包、叉烧包、灌汤包。梅菜包、豆沙包、玫瑰包，天津狗不理包子，杭州小笼包，山东大包.....”洛天依想了想，直接说出了一大堆的包子名字，“全部都要一份。”洛天依向老板说道。

    “这......这么......这么多？你确定？你是要给你朋友带吗？”老板惊讶的看着洛天依说道。

    “不是哦！是我自己吃哦！”洛天依听见老板说的，摇了摇头说道。

    “自己吃？这么多？你一个人吃？你不要吓我啊！”老板一副受到惊吓的说道，显然是不相信。

    “我骗你干嘛？这些包子都是天依一个人的啊！”洛天依嘟了嘟嘴，对于老板不信任自己的肚子感到生气。

    喂喂！你为什么要对于自己的肚子那么娇傲？

    “厉害了！小萝莉！”不过老板还是给她把所有的包子都装了一份，“你拿的走吗？这么多？”看着这么多大包小包的，岂是一个区区的小萝莉可以拿走的。

    “我哥哥在后面？他会帮我拿的。”洛天依眨了眨眼睛，转头指向叶秋说道。

    “原来你哥哥在啊！这样我就不用担心了”老板奇怪的看了几眼叶秋，“可是我看他不是女孩子吗？为什么你叫他哥哥而不是姐姐呢？”然后向洛天依说道。

    “可是他的确是哥哥，虽然有点女性化，不过是男孩子哦！

    不是都说怎么可爱一定是蓝孩子吗？我哥哥就是这样的存在啊！”洛天依看着叶秋想了想，对老板说道。

    “喂喂！你们在说什么？不要在本人面前说这样的话好吧！还有啊！我不是有喉结吗？为什么还会怀疑我的性别啊？”叶秋听见老板与洛天依的讨论，实在忍不住吐槽道。

    “哎呀！小兄弟，不要在意这些细节嘛！刚才只是我眼睛花了，没看见、没看清楚而已啊！”老板应该是看见叶秋有点不满了，打了个哈哈，敷衍过去了。

    “给，小兄弟你们的包子。”老板把打包好了的包子递给叶秋与洛天依。

    “多少钱啊？”叶秋看着面前这么大一堆的包子，一阵无语啊！

    “一共326块钱，看你们人还可以直接给325就可以了。”老板一副笑眯眯的说道。

    “卧槽！少一块钱还是看人？老板你也太小气了吧！怎么也要少个整数啊！300好了。”叶秋一看这个老板这么小气，直接给他说少了25......

    “喂喂！我做生意可是不赚钱的的，你这样少了，我不是亏本了吗？”老板肯定不愿意了。

    “你看看我妹妹这么可爱！喜欢吃你的包子可是你的荣幸啊！少一点钱不是应该的吗？”

    “呵呵！不行就是不行！”老板一脸坚决。

    “给你、325！”一看这个老板这个小气样，叶秋都懒得和他继续说话了，直接给了钱就带着妹妹拿着包子就走了！
------------

第三十九章 你竟然怀疑洛天依的肚子

    叶秋拉着妹妹出了包子铺，看着洛天依，一边走一边吃包子，又看着自己身上与洛天依身上的大包小包的包子，感觉好不自在。

    “天依啊！你吃快一点啊！这么多包子，一会你还有好吃的不是就拿不了了吗？”叶秋向洛天依说道。

    “也是哦！那我快点吃吧！”说完，洛天依直接拿出一个不大不小的包子一口吃了下去，不过她嚼都没嚼，一下卡在喉咙里了，急的洛天依大大的大眼睛眼泪都出来了！

    叶秋一看也急了，直接把包子放在地上，让洛天依弯着腰口朝下，不停的拍她的背，过了好一会，洛天依才把包子吐出来。

    看见洛天依终于差不多好了，叶秋直接在附近的商店买了一瓶水递给洛天依。

    看着洛天依喝了不少才放心下来。

    “哎！都是哥哥不好不应该叫你吃这么快！”看见妹妹好了，叶秋还是有一点自怨。

    “不关哥哥的事哦！是天依自己不小心吃的太急了！”洛天依看着叶秋在生自己气，也连忙说到。

    “我们都有错，所以天依还是慢慢吃吧！要不我们先找个地方吃了再去逛吧？”叶秋向洛天依询问到。

    “可以啊！”洛天依看见叶秋征求自己意见，也感觉很开心！

    叶秋看洛天依同意，就牵着洛天依的小手，找了一会附近的小石头凳子坐下。

    在美食街附近还是有许多各种雕像以及石凳的，也不知道为什么，好像每个美食街都会这样搞一下。

    叶秋与洛天依坐在石凳上，叶秋把水递给妹妹，然后就默默的看着洛天依吃东西，看着看着慢慢的就失神。

    看着前世最喜欢的偶像变成了自己妹妹，叶秋嘴上不说，但是心里面还是超级高兴。

    虽然以前总是说养只洛天依，会让你倾家荡产的，但是真的有一只洛天依在你身边你会不养？

    这可是洛天依啊！华夏的公主殿下。

    对于前世那位世界第一公主殿下初音未来，叶秋都没有喜欢洛天依这么喜欢，不仅仅是喜欢她吃食物的时候的可爱！

    还有她翻唱的各种歌曲！

    “哎！哥哥你怎么了？”就在叶秋失神的想着一些事情的时候，洛天依小手在叶秋眼前挥了挥手，发现哥哥竟然在看着她发呆。

    洛天依叫了一会，叶秋才回过神来，“哎！天依怎么了？”叶秋一脸不解的询问道。

    “哥哥你在想什么呢？想的这么入迷？”洛天依水汪汪的大眼睛看着叶秋说道。

    “当然在想洛天依啊......”叶秋还没回过神就直接说出了自己的想法！说完以后才发现，自己说的好像比较暧昧。

    顿时尴尬不已，甚至都不敢去看洛天依了！

    洛天依一下听哥哥的话，一下脸迅速的开始变红，脑袋上面好像也在散发在蒸汽。

    “哥哥，突然间干嘛说这个。”洛天依声音很小的说道，明显是害羞了！

    然后又是一阵无声。

    叶秋沉默了一会儿，发现这样不行，从刚才的尴尬症状快速恢复过来向洛天依说道：“那个！刚才天依叫我有什么事情吗？”叶秋觉得还是先转移话题为好。

    听见叶秋的询问，洛天依才从害羞状态转换过来，然后看着眼前的哥哥说道：“哥哥，我都已经把包子吃完了！我们继续去逛美食街吧？”

    “你这么快就吃完了？”叶秋不敢相信，在洛天依身边看了几下，果然旁边全是袋子，一个包子都没有。

    厉害了！我的妹。

    “走吧！我们继续逛。”说着拉起洛天依的洁白如玉般的小手，向美食街出发。

    ......

    “冰糖葫芦，三元一串。”

    叶秋正在与洛天依手牵手的走在美食街上，一个卖糖葫芦的老人走了过来。

    “哇！冰糖葫芦啊！”身边的妹妹一下高兴起来了。

    叶秋看着自己身边的萝莉妹妹，眼睛入同放光一样的看着冰糖葫芦，知道不买是不行的了。

    “喂喂，卖糖葫芦的老板，我们要买糖葫芦。”叶秋朝卖糖葫芦的老人叫到。

    “哎！好嘞！小兄弟要几串啊？”老人向叶秋与洛天依问到。

    叶秋看了看洛天依，想了一下，说道：“先来十一串吧！”

    “好嘞！十一串是吧？.......什么？十......十一串？小兄弟哪确定要这么多？你们两人可吃不完啊！

    如果扔了的话，就浪费了，这样我可不卖给你啊！”老板显然是不认为叶秋与洛天依可以吃掉这么多冰糖葫芦，再说这个东西少吃一点还是很好吃的，吃多了也不好吃了，也就那样了！

    “你放心吧！肯定可以吃完的，你也太小看我妹妹了，我妹妹可是出了名的大胃王。区区十一串冰糖葫芦而已？还不是分分钟的事情！”叶秋拍胸向老板保证到。

    “她一个小女孩有这么厉害？我不相信！”老板表示我才不信你的呢！区区这样一个小萝莉可以吃这么多？

    所以说老板啊！你见识太少，区区这么一点点零食会难到洛天依？

    “你可不要小看我妹妹啊！去年八月份这个美食街不是有个大胃王的比赛，就比谁吃的多，而我妹妹就是冠军，一个人吃了十五人份量的食物。”说起这个叶秋还是一阵高兴呢！因为不仅让洛天依吃饱了，还赢了五万块钱哎！

    虽然从那以后，这个美食街就很少做这样的活动了。

    “没想到当年的大胃王竟然就是这个漂亮的小萝莉？不是传说是一个两三米高的女汉子吗？”老板顿时佩服的看着洛天依。

    “给这是你们的冰糖葫芦，顺便让我看看大胃王有多么厉害！”老板把冰糖葫芦递给叶秋与洛天依，不过他还是很显然不是很相信叶秋说的话。
------------

第四十章 其实妹妹们只是我养的宠物

    叶秋看他不相信，也无所谓了，直接自己拿了一串冰糖葫芦，其它的十个全部都递给了洛天依。

    洛天依可不管老板相不相信，直接拿起就吃。

    不一会，一串冰糖葫芦就吃完了，然后又拿起第二串开始吃了起来。

    一看，这下老板已经不得不相信了。

    “没想到你竟然真的是哪个所谓的大胃王！真是太厉害了！”冰糖葫芦老板膜拜的看着洛天依说道。

    难以置信啊！洛天依女小小的肚子怎么装下去那么多食物的？

    呵呵！洛天依的小肚子岂是你们这些凡人能知道的？

    虽然自己也是凡人！

    ......

    告别了卖冰糖葫芦知道老人，叶秋与妹妹一起又开始到处逛，各种小吃零食大包小包买了一堆，不过很快就被洛天依又解决！

    一直到快要中午了，叶秋与洛天依也准备回去了，叶秋看了一下钱包竟然三千块钱居然没有吃完，还以为不够洛天依吃呢！可能是洛天依嘴下留情了！

    还剩下四白多快钱，叶秋想了想，跟洛天依说道：“天依快中午了，我们该回去了，钱包还剩下一点钱、我们给珈百璃、小卖她们买一点零食回去吧？”

    “嗯！好啊！”洛天依答应的很爽快，好像没有一点点舍不得。

    叶秋奇怪了看着洛天依，不知道为什么她突然这么大方！以前可是叫她分享一点零食给其他姐妹都不肯啊！

    现在竟然还同意该苏苏、小埋、珈百璃...她们买零食，太奇怪了！

    “哥哥你干嘛这样看着我？那里不对吗？”洛天依看着哥哥好像不认识她一样的眼光，好奇的问道。

    “哦！没什么？只是在想为什么今天天依突然这么大方了？”叶秋看着洛天依回答道。

    “什么嘛！我一直都是很大方的啊！哥哥你不要污蔑我！我什么时候不大方了，什么只是今天大方了！”洛天依不服气的说道。

    “呵呵！是吗？不知道以前是谁因为吃了她一点点零食竟然要和她的姐姐妹妹们断绝姐妹关系了！”叶秋嘲讽的看着洛天依说道。

    “才......才没有呢！......怎么可能会因为一点点零食就断绝姐妹关系的呢！”洛天依突然想起自己前几次因为好饿，姐姐妹妹还和自己抢零食的画面，心虚的说道。

    “之前又不怪我，明明我已经好饿好饿了！珈百璃和小埋竟然还抢我零食了！所以才发脾气的啊！不应该怪我，要怪只怪珈百璃她们太坏了！”心虚过后，洛天依一下想起珈百璃和小埋一起联手抢自己食物的记忆，一下就咬牙切齿的向叶秋说道。

    “所以你们就因为一点点零食就，把衣服都斯烂了，胖ci都打飞了？

    甚至我一刚回来，就在门口看见三条胖ci？”叶秋无语的说道。

    “哎呀！哥哥你不要在大街上正大光明的说这样让人羞耻的话！”洛天依左边看看，右边看看，发现应该没有人听见顿时才放下心来。

    “呵呵！你竟然还觉得羞耻？我还以为你会无所谓的呢？”叶秋摊了摊手，向洛天依说道。

    “怎么可能无所谓的，这种事情，在家里说才无所谓的，外面是不行的。”洛天要小脸红红的向叶秋解释道。

    “唉！没想到天依竟然这么懂事啊！”叶秋伸手在洛天依银白色的头发上摸了摸，没想到洛天依这么懂事！还以为她在外面也是像家里一样哎！

    不过现在叶秋越来越喜欢摸妹妹们的头了，好像在抚摸小动物一样，感觉好极了！

    甚至说妹妹们是自己养的小动物也差不多。

    与洛天依买了几大包零食后，叶秋拉着妹妹开始回去了。

    “哥哥......”

    走了一段路，洛天依摇了摇叶秋的手，叫道。

    “怎么了？天依。”叶秋停下脚步，看向洛天依问到。

    “我走不动啦！哥哥你背我啊！”洛天依委屈的看着眼前说道。

    “谁叫你刚才走路还蹦蹦跳跳了，现在知道累了吧？”叶秋无语的看着洛天依。

    叶秋看着自己手上的购物袋，直接全部递给妹妹，然后自己蹲下来，背朝着洛天依。

    “上来吧！哥哥背你！”

    “嘻嘻！哥哥最好了！”洛天依欢呼了一下，就跳在了叶秋背上。

    叶秋背起洛天依感觉并不是太重。

    “哎！幸好天依你的肚子不是常人能理解的，吃了这么多食物竟然一点都不重，不然我都不知道能不能背得动你啊！

    不过你吃那么多食物都到哪里去了？”

    “我也不知道哎！只是感觉好饿！然后就想吃东西！”洛天依把头放在叶秋的肩膀上，脸挨着叶秋的脸，懒洋洋的说道。

    “这样啊！”叶秋看洛天依自己也不清楚，也没有办法了！

    而去以前也不是没有去医院检查过，不过都说是没事，只是能吃一点而已，能吃是福嘛。

    不过这个可不是能吃一点啊！

    ...

    一路上，叶秋没有在怎么说话了，虽然洛天依并不上很重，但是还是要走一段路的，背着一个萝莉还一堆食物，力气还是能节省就节省。

    终于在快要中午十二点的时候回到了家，叶秋把洛天依从背上放下来，自己在沙发上休息了一会，准备去做午饭了！

    “哥哥，你刚才辛苦了！给，喝果汁，我刚才去榨的。”

    洛天依端着一杯自己刚才去榨的果汁递给叶秋，叶秋瞬间感觉一切都是值得的了。

    有这么好的妹妹在，还有什么可以比了，自己恐怕是世界上最幸福的人了吧！！
------------

第四十一章 历史总是惊人的相似

    中午，叶秋与蕾姆一起做好午饭之后，与洛天依、蕾姆二人一起吃完饭，叶秋就躺在沙发上玩手机了。

    如果是以前，叶秋可能还会忙一会，但是自从妹妹蕾姆变勤快了，叶秋就轻松好多。。

    不禁不用洗碗了，也不用给其他妹妹送饭了，这些都是蕾姆做了！

    虽然，有时候叶秋觉得，妹妹这么萌萌哒、卡哇伊！怎么能让她做这样的杂活呢！万一被其他绅士、单身汪看见，一定打着保护萝莉的口号，烧死叶秋吧！

    不过蕾姆要自己一个人做，叶秋也没办法不是！

    叶秋拿出手机点开朋友圈，因为好久都没有玩了，里面消息还是蛮多的。

    不过上面大部分叶秋都不认识，不知道怎么加上去的。

    突然叶秋看见一个叫做孙悟空的发了一个动态。

    “大家好，我是孙悟空，正在大闹地府，给我二十块钱红包，我把你名字从生死簿上划掉，觉得我是骗子的别来。”

    一看见这个消息，叶秋瞬间想到了，前世的时候看的那些可以用微信链接仙界的小说。

    不会吧？自己运气这么好，也像他们一样可以连接天庭地府的微信吧？

    如果真的是这样不就是发了，一想想那些小说里面的情节，叶秋瞬间就激动了！

    这个时候叶秋又看见下面还有许多评论，顿时不禁想到，难到不只是我一个人的手机微信可以连接，还有许多人都可以。

    叶秋急忙往下一看。

    “大家好，我是女娲，给我一块钱，我给你捏个孙悟空。[摊手]”

    “大家好，我才是女娲，他们都是骗人的，微信给我20块钱，我给你们捏一个完美的女朋友。这是二维码～”

    “大家好，我是阎王爷，给我两块钱，我把你名字从生死簿上划掉，别问我为什么便宜，因为没有中间商赚差价。”

    “我给你一百，把孙悟空的名字给我写上”

    “我是外国人，这可咋整啊！”

    “他是真的孙悟空，我见过他的，长相毛脸雷公嘴单身各位相信我”

    ......

    叶秋这个时候才发现是发着玩的，白高兴一场。

    正在叶秋玩着正开心的时候，手机突然来了一条短信，叶秋点开一看，居然是妹妹和泉纱雾的。

    “哥哥，快来我房间一下，有惊喜哟！”和泉纱雾短信上面写着。

    瞬间感觉自己是不是看错了，世界上怎么会有这么好看的汉字呢？不会是眼花了吧！和泉纱雾要给自己惊喜？是什么惊喜？难道是......

    叶秋不敢在想下去了！卧槽，叶秋啊！叶秋，你思想怎么这么龌龊呢！这个可是你妹妹啊！你这么能对她有想法呢！

    可是动漫不是都说了“就算是哥哥什么的，只要有爱不就可以了！”吗？

    你也知道那是动漫啊？还记得那些被打断腿，现在还在在轮椅上的那些少年了吗？

    想一想他们遭受的恐惧吧！

    这些年卖轮椅的可是都赚了大钱了，就是因为你们这些对于自己妹妹有想法而造成的。

    你真的以为德国骨科可以把你被打断的腿可以治好？可以治好的话，还需要轮椅干什么？现在看看外面多少靠着轮椅发财致富成为数一数二的大富豪们，还不是因为你们这些哥哥造成的。

    叶秋瞬间不敢在想下去了，在想下去那两只无聊的小天使与小恶魔又要粗来bb了。

    叶秋瞬间从沙发上站起来，带着沉重心思，一步一步的走向和泉纱雾的房间。

    来的和泉纱雾房间门口，看着眼前的房门，叶秋如同面临大敌。

    小心谨慎的靠近房门，幸好没有打过来，叶秋瞬间放心了，正准备去开门的时候。

    “啪.......”

    还说那句话，历史总是惊人的相似！

    叶秋双手捂着又被房门一巴掌打的脸，一阵憋屈。

    卧槽！我已经够小心，为什么还是被打了，为什么受伤的总是我。

    叶秋不服，仇恨的看着眼前的房门，直接走下大厅。

    打开了房门的和泉纱雾看见哥哥又捂着脸退回去了，一阵不解？

    “哎！哥哥你去干嘛？”和泉纱雾着急的问道。

    “找锯子，这个门严重的影响了我们家的风水，必须把它给拆了。”虽然是因为妹妹开门打打的自己，但是叶秋可不敢怪罪妹妹啊！只能迁怒于这个门了。

    “哎？找锯子？严重影响风水？这都是一些什么啊！”和泉纱雾奇怪的看着哥哥。

    叶秋现在可没空管其他的了，心里火大的不行，不拆了这个门，是不会解气的。

    不一会儿，还真的被叶秋找了一把电锯子，叶秋直接扛着就往和泉纱雾房间门口走去。

    和泉纱雾一看叶秋居然真的要把自己房间门给剧了，顿时被下了一大跳。

    赶紧拦住叶秋，“哥哥你要干嘛？真的要把我房间门剧了吗？这样不行的，我不允许的，这样我房间就没有门了！我是不允许哥哥剧我的门的。”和泉纱雾一脸坚定的看着叶秋，双手展开，拦住叶秋让他过去。

    “纱雾让开，不就是一扇门嘛！我先砸了它，在给你装一个更加好的门。”叶秋生气的向和泉纱雾说道，不砸心里不舒服，小时候爸妈也没打过自己，而且打架一般都是自己打别人，什么时候一扇门竟然这么屌了，一而再再而三的打自己脸啊！

    “不行，我不允许的，哥哥你现在砸了，我就没有自己的私人空间了，就没有自己的小世界！我不允许哥哥这么做。”和泉纱雾一脸生气又带倔强的向叶秋小声的吼道。

    感觉她明明想要大声的吼出来，可是声音还是那么小，而且也可以看出来这个是她最大限度了。

    看着和泉纱雾倔犟的看着自己，叶秋也没有办法了，只能满足妹妹，先放过这一扇门。算了，和一扇门较劲什么！

    “好了，哥哥不砸了就是了”叶秋放松下来，向面前的和泉纱雾说道。

    “那......那你快把电锯子放回去。”和泉纱雾还是一脸戒备的看着叶秋说道。

    “好吧！好吧我先放回去。”看见妹妹这样，叶秋之好先把锯子放回了原来的地方。
------------

第四十二章 B站签约

    把锯子放回去之后，叶秋来的了妹妹房间，当然她房间门是一直开着的，不然打死叶秋都不会进去了！

    “纱雾，你找我什么事情啊？”叶秋话中带着一点点期待的问到。

    “哥哥，你过来看看，我已经把《珈百璃的堕落》第一话全部画好了！”和泉纱雾把她的平板电脑递给叶秋说道。

    “这个就是你说的惊喜？”叶秋突然就不敢相信，接受不了！

    “对呀！这个就是我说的惊喜啊！难道不是吗？为什么哥哥好象一阵失望的样子啊！”和泉纱雾盘坐在地板上，小脑袋摇过来摇过去的说道。

    “是、惊喜......我惊......我惊喜了...那里有失望了！了？(＞人＜;)”叶秋有气无力的说道，果然，妹妹怎么可能会是自己想象的那样，那样果然只是我自己yy而已啊！

    “哼！哥哥说话都这样了，那里高兴了、惊喜了！这个可是我画了好久好久啊，终于画出自己觉得最好的了。

    画好以后，第一时间就想着给哥哥看，可是哥哥竟然这个样子！”和泉纱雾，慢慢的从开始高兴心情一下变成带哭腔的悲伤说道。

    一看妹妹这样，叶秋瞬间觉得自己太不是东西，你看妹妹这么在意你，你都不表现好一点，还让妹妹伤心！

    你还是当一只咸鱼算了！

    咸鱼？咸鱼怎么了？

    你看不起咸鱼啊！

    看我的咸鱼突刺！

    .....

    “好了！纱雾，刚才是我不对，哥哥向你赔不是了！

    来，把平板给我，我仔细看看。”

    “给....”和泉纱雾小心的把平板电脑递给叶秋。

    叶秋接过以后，开始一点点的看起来了，而且妹妹不仅把漫画画好了，就算是那些对话，和泉纱雾也写上去了！

    叶秋仔细看了一会，又与前世看的比较了一下，发现已经是很完美了，不过还是有一点点瑕疵。

    不过叶秋温和的向和泉纱雾说了一下，她很快就改回来了。

    “那哥哥，我们的漫画已经完成了哦！”和泉纱雾开心的向叶秋说道。

    “是啊！完成了，纱雾想把她投到那个漫画出版社？”叶秋一边检查到漫画一边与和泉纱雾说道。

    “啊！这个我没有想过哎！”和泉纱雾听见哥哥这么一问瞬间呆住。

    “那我们在网上找一家口评交好的出版社投稿好了。”叶秋考虑了一下向和泉纱雾求证到。

    “嗯嗯！好啊！”和泉纱雾当然没有意见……

    叶秋在网上找了一会，发现关于动漫漫画之类的还是bibi好一点！也就是B站。

    叶秋用和泉纱雾的电脑打开自己的B站账号，一上去，发现一大堆消息。

    仔细一看，发现是自己的歌曲已经火，叶秋先是点看自己投的歌曲视频发现点击已经上上几十万，收藏也上万了，硬币也是几万。

    再看了看洛天依的，发现只是比自己少一点点而已！

    在众多消息里还有几条B站的官方消息，是询问up主是否要签约B站。

    这个世界的B站可是和前世的不一样啊，比前世的B站厉害了无数倍，B站已经达到上亿的注册用户，当然可能会有水份，但是几千万是肯定有的。

    所以这个世界的B站可不仅仅只是小众的二次元宅们的聚集地，还有各种各样的人在里面。

    B站也不仅仅是是二次元、鬼畜、宅舞出名，旗下还有大型的直播平台、出版社、即时语音、B站音乐、B站动漫...

    所以在B站签约和一些大型直播平台签约差距并不是很大。

    普通的签约还没什么要求，高级的签约是必须达到双方的要求的。

    在这个世界B站出名的up主或者主播年收入上千万的并不少。

    B站签约分为白金签约、黄金签约、白银签约以及普通签约。

    白金签约是B站旗下直播平台的顶梁柱，至少都是年收入上千万，粉丝上几百万上千万的大神主播，B站到现在白金签约的还没超过二十个。

    黄金签约也是又几十上百万的顶级主播，这个级别的主播，B站倒是不少，应该有几十上百个。

    白银主播，白银签约，又是潜力签约，一般作品成绩很好，B站才会给的潜力签约。

    普通签约就是谁都可以签约的了，没什么要求的，但是还是有一点点要求，不过都不是什么大问题。

    他们给叶秋发的这个签约就是白银签约，如果是在前世或者以前的叶秋，想都不会想，就直接签约了。

    不过现在的叶秋犹豫了。

    毕竟现在的自己可是不缺发财出名的道路啊！一个小小的白银签约只会把自己困住。

    只能拉长自己腾飞的时间。

    不过叶秋还是准备先试试与B站这边沟通一下，看看能不能把签约合同的时间改一下，这个合同上的可是两年，叶秋觉得两年时间自己早不知道已经高到什么程度了！

    如果可以改成半年还差不多，而且因为一旦签约，签约的网站就有了对于自己作品的改编权、翻唱权，这个叶秋是不允许的，区区白银签约，就想拿走自己歌曲的改编、翻唱权，还不如不签约。

    至于妹妹的那个嘛，叶秋不准备让她签约，只需要有时间的时候，让她录录歌发到B站，接一些广告，赚一点零花钱就行了。

    就算不签约，只要人气高，接广告赚钱还是不错的，收入也挺高的。

    只是签约以后平台会给你推荐，赚钱的渠道也是更加多而已。

    叶秋想了想，直接加了那个给自己发签约消息的B站员工的QQ。

    准备和他聊一下，所以正准备把漫画投入B站的出版社时间也推后了。

    叶秋也向和泉纱雾解释了一下。

    和泉纱雾虽然很想自己的作品早点出版，但是还是很理解哥哥的，所以并没有什么怨言！

    叶秋一看妹妹这么懂事，也是一阵欣慰啊！

    叶秋向那个B站员工发送QQ好友申请，过了许久才终于得到了回复。
------------

第四十三章 黄金签约合同

    “你们现在是好友了！可以自由的聊天了”

    “你好！我是一叶知秋。”

    “你好我是B站音乐区的白银负责人，一叶知秋你是否愿意与我们签约合同了？”

    “是这样的，你们合同上面的签约时间太长，两年之久，我自认为两年时间我可以超越此合同太多太多，是否可以改成半年时间、而且因为我现在还是高中生，所以你们要求的一个月必须直播60个小时，我可能达不到，最多10小时。

    一个月至少三个作品，也是有一点难度，因为我的歌曲全是原创歌曲。

    另外签约合同上的签约up主的歌曲、改编权，我也不会让出去的，我的歌曲并不是这么廉价的。”叶秋把消息发过去，自己心里都认为对方应该不会同意了，要求太多了，有些要求对于对方来说简直就是挑战他们底线，不过叶秋觉得无所谓，不能签约就不能签约呗，自己又不是那些看不见前途出路的up主，签约不签约只是代表自己短时间钱来的快与慢而已。

    “一叶知秋，你这个要求有点过份啊！我想那个平台都不会同意的。”对方很快加回复过来。

    “如果我的条件贵方不同意的话，那就不签约了，我相信自己的实力。”叶秋也不在乎别人会不会脸色不好看，自己有实力，所以任性。

    “这个我做不了主，我去与我们高管商量一下。”对方应该是犹豫了一会，然后回复道消息。

    “好的。”叶秋也并没有太在意。

    ......

    B站

    刚才负责与叶秋谈聊的那个白银负责人，看着自己电脑上的消息，想了一下，直接来的自己的直属领导的办公室，把事情与领导说了一下。

    这个领导想了一下，决定亲自与对方淡淡，其他的无所谓，至少这个up主的歌曲翻唱权必须拿到，这种古风的歌曲可是在这个世界没有，现在这首《牵丝戏》不仅仅，在B站引起了巨大反响，在国内也是有一定的影响力了。

    这个就代表着只要是近期能翻唱甚至改编，这批人绝对可以火的。

    这样的资源可不能浪费，而且这个up主的原创能力，如果真的这么强的话用不了多久，又将是音乐区的一个白金up主啊！

    这样一个自己提拔上来就白金up主，可是能让自己收益更进一步啊！

    这个领导人来到之前那个负责人的电脑前，看了一下叶秋与这个负责人的聊天消息，从上面可以看出，这个up主很自信，相信自己不仅仅只是停留在这一步，坚信自己可以快速的成长发展。

    这么看来，这个up 主一定有这自己的底牌，比如说还有很多类似的歌曲。

    这个世界对于版权是极为看重的，可不是叶秋前世那样盗版天国一样的存在的中国。

    如果有人私自翻唱改编可是会直接判刑的，而且效率蛮高的。

    一想到这里，这个领导脸色迅变，“这个up主必须签下，就算让出大部分利益也要拿下。”

    一旁的负责人，听见领导的话，没想到他这么看好这个up主，这代表只要这个up主自己不做傻事，一定可以走到白金up主、白金主播的地位。因为这个领导可是B站投资人之一啊！还是有百分之十五股份那种大股东。

    这个世界的B站可是价值上几十亿美元的大型综合性集团。

    而不是前世的那个小B站。

    ......

    叶秋在和泉纱雾房间玩了一会电脑，B站的负责人消息就发过来了。

    “你好，一叶知秋，我是刚才的那个负责人的领导，也是音乐区总负责人之一，刚才你提到意见，我已经了解了一下。

    这样吧！我们准备把你的白银签约合同换成黄金签约合同，不知道你意下如何？”

    黄金签约，在整个B站也只是才一百个左右，而且这些人大部分都是熬了不知道多少年才到这个地位的。

    到了黄金up主、黄金主播，对于许多人来说可以说是一生的巅峰了，

    年收入百万不是梦，只要努力甚至就可以上千万的存在。

    PS：主是还是高分成、高推荐、多门路、多渠道。

    至少这个音乐区总负责人旁边的白银负责人，是被吓了一大跳，这个高级的合同，没想的这么轻易就给出去了。

    只是他的想法这么可能比得上他领导的呢？如果这种风格的歌曲真的开始在全国范围内流行了的话，这个一叶知秋将会戴上一个名为（古风音乐之父）称号的存在啊！

    一个黄金签约合同完全是赚了，就算白金也无所谓，当然是如果真能的话！

    叶秋没想到到B站这么看的起他，本来他已经做好了不签约的准备了，没想到他们居然准备给他换黄金签约合同。

    这个世界B站的黄金合同叶秋可是知道它的价值的，虽然叶秋相信自己很快就可以达到这个级别，可是B站突然间直接给他这样一个好处，叶秋还是很高兴的。

    “谢谢B站对于一叶知秋的看重，但是有一些合同上的条件，我希望还是可以改一下。”

    B站方面一看见，这个一叶知秋居然还有要求，这个就是有一点不给面子了，如果一叶知秋打死不给翻唱权、改编权的话，他价值会下降许多的。

    “你先说说看。”虽然这个领导现在也很不高兴，但是也没有当场翻脸，准备听听这个贪心不足的up主提什么条件。

    “因为我现在还是一个高中生，所以合同上面的直播要求，我恐怕是达不到，还有这个黄金合同上面的签约三年时间能不能改一下，改为一年行吗？

    一个月至少上传七首歌曲（翻唱歌曲、改编歌曲）换成一个月至少一首原创歌曲，保证不低于之前那首牵丝戏。”

    看见叶秋的这些条件，这个领导发现还可以满足的，不过还是与叶秋讨价还价了一会，然后变成了：

    一叶知秋每个月在B站直播不能少于十五个小时。

    一个月至少一首原创歌曲！

    签约时间改为一年半。

    叶秋仔细看了一下，发现没有问题就爽快的签约了。

    而且叶秋的负责人直接变成了这个音乐区总负责人之一领导负责。

    这个领导叫着沐秋

    （是个妹子！）(⌒▽⌒)。
------------

第四十四章 什么？小埋你去yuan交了？

    与B站签约以后，因为现在已经是八月末期，所以合同是从九月开始的，合同的事情先是不着急的。

    之后叶秋又直接以自己和妹妹和和泉纱雾的名字把漫画《珈百璃的堕落》直接投给了B站漫画出版社。

    叶秋与和泉纱雾说了一下自己已经和B站签约了黄金签约，准备叫几个妹妹出去庆祝一下。

    可是叶秋刚说完，和泉纱雾小脸以冷，说道：“我才不要出去呢！”

    叶秋才想起来，妹妹是个超级家里宅，怎么可能出去庆祝。

    看来是因为洛天依与蕾姆已经开始慢慢变好了，潜意识都以为几个妹妹都不在是死宅了！

    所以出去庆祝是不可能了，竟然这样！叶秋想了想，准备在家里庆祝吧！

    叶秋又于妹妹说了一下，这下和泉纱雾才表示同意。

    叶秋又去给其他妹妹说了一下，表示都没有问题。

    蕾姆主动提出来要和叶秋一起准备，苏苏也想了想说，也要帮助哥哥。

    然后叶秋又集体问了一下妹妹们要吃什么。

    然后妹妹们各说各的，最后还是少数服从多数，决定一起吃火锅，八月吃火锅也是醉了！

    不过是妹妹们的想法，所以叶秋还是决定满足她们了，反正客厅里有空调的，并不是很热。

    ......

    因为要在家里庆祝，所以叶秋提前出去买了许多火锅食材和很多的甜点与水果。

    一直忙碌到了晚上七点叶秋与蕾姆、苏苏一起才把这些杂事忙完。

    把火锅底料放好后，叶秋上楼把和泉纱雾、珈百璃、小埋、洛天依叫了下来。

    因为有些妹妹不喜欢吃辣、有些喜欢超辣，所以叶秋准备的是鸳鸯锅。

    “哇、终于好了！看着好想吃啊！”洛天依坐在凳子上看着火锅里面的食物，贪婪的看着。

    “现在还没有好，还要等一下，天依你不要着急。”叶秋看着洛天依好像随时都会马上拿筷子夹住食物放进嘴里的模样，连忙劝道。

    “我知道，可是我已经快忍不住了！哥哥要不我们把火在开大一点吧！”洛天依大大的眼睛一直盯着火锅移都不移一下，渴望的说道。

    “已经是最大的了，你竟然还嫌不够，用不着这样吧！”叶秋看着眼前的洛天依一股饿死鬼的模样，无语的说道。

    “我觉得应该是天依前世、前前世都是饿死的，所以这一世天依准备把上辈子、上上辈子、上上上辈子的都要吃回来才这样的。”小埋，抱走一个猫咪的抱枕看着洛天依说道。

    “哎！小埋你在乱说什…………咿？小埋你怎么又换抱枕了？我怎么感觉好像你每天都换一个不一样的啊？”蕾姆刚准备说说小埋，突然又看见小埋怀里的抱枕询问道。

    “你是说这个抱枕嘛？你要吗？要的话，我给你几个啊！”小埋无所谓的向蕾姆说道。

    “我自己有的！不过为什么你抱枕那么多？难道你零花钱都去买抱枕了吗？可是这么多抱枕，你钱不够的吧？难道......”蕾姆阴森森的表情一下看着叶秋。

    “哎！哎！你看着我干嘛？我可没那么多钱去给她买抱枕啊！”叶秋一看蕾姆怀疑的看着自己，连忙解释清楚。

    “那不是哥哥，是谁啊？难道小埋你去yuan交了？”蕾姆一脸不敢相信。

    “援......yuan交？”苏苏、天依、和泉纱雾、珈百璃一脸不可思议的看着小埋。

    “谁......谁...谁yuan交了，只是区区几十抱枕而已，我想要还不是分分钟的事情，这些抱枕都是我抓娃娃抓出来的，才只用了几块钱而已！”小埋一下听见蕾姆说她暖交、其他姐妹还一脸怀疑的看着自己，一脸愤怒！

    不过幸好哥哥没有这样。

    “几块钱抓几十个抱枕？这个怎么可能！”苏苏一脸不敢相信的说道。。

    “就是啊！一个硬币只能抓一次的好吧！一般人抓几十次也不一定能抓一个，你就算一次一个也抓不了几十个啊！”蕾姆也继续说道。。

    “呵呵！那些区区凡人又岂是可以和我相比的，谁说我一次只能抓一个了，我一次都是抓一堆的好吧！”小埋一脸高傲的说道。

    “你是说我们都是凡人，就你一个不是人了？”珈百璃在一旁双手抱怀嘲讽的看着小埋说道。

    “喂喂！珈百璃，我什么时候说了我不是人了？我只是说我可不是一般的凡人，我可是天才，天才懂不懂？”小埋一听见珈百璃的话，火一下就起来了，直接跳在凳子上，站起来，居高临下的看着珈百璃说到。

    “呵呵......天生的蠢才吧？再说了区区凡人而已、就算是天才也不过是区区凡人之中天才。

    而我珈百璃，可是大天使长、死亡天使珈百璃啊！我毁灭的世界都是不计其数的。”

    珈百璃听见小埋的话，直接也跳到凳子上，张开双手，一脸中二爆表，中二病晚期患者的模样向小埋说道。

    “哈哈哈哈！就你还天使、有你这么懒的天使吗？你也不看看你自己房间到底有多么乱。”小埋直接朝珈百璃鄙视道。

    “你说我？你自己也不是一样嘛！天天还要哥哥给你收拾房间，你要脸吗？”看见小埋的鄙视，珈百璃直接反鄙视过去。

    “够了，马上吃火锅了，你们就不要再吵了，好意思吗你们，一个个房间都不收拾，有几个女生像你们这样。”一看珈百璃和小埋已经吵得不可开交了，叶秋赶紧叫停。

    “哼”x2

    珈百璃与小埋互相对看了几眼，同时哼道。

    “快点吃菜吧！这个毛肚好了，来蕾姆你先吃。”叶秋朝几个妹妹说了一句，然后直接把好了的毛肚用筷子夹起来放在蕾姆碗里。

    “谢谢哥哥！”蕾姆一双大眼睛笑眯眯的像一对月牙一样，朝叶秋说道。

    “哼！”

    “哥哥，不公平！”

    “就是，为什么先给蕾姆。”

    “不行，我也要哥哥夹。”

    “就是就是，不然我就不吃了”

    一看见叶秋竟然先给蕾姆夹菜，顿时其他的几个妹妹不服气，纷纷表示不公平不服气，怪叶秋偏心！！
------------

第四十五章 你们谁去满足一下哥哥呀？

    “哎！哎！怎么不公平了？怎么偏心了，蕾姆现在可是一直都在帮我做事哎，你们那？还是我天天服侍你们！”

    叶秋朝几个妹妹罢了罢手，淡淡的说道。

    “我不管，反正我就是要哥哥喂我。”小埋直接自己跑到叶秋身边张开小嘴巴，对着叶秋，好像在说你不喂我，我就一直在这里了。

    “小埋、你要不要脸啊？都多大了还要哥哥喂你吃？而且......”珈百璃先是用小手指着小埋指责道，然后马上转投对叶秋说道：“而且哥哥要喂也是先喂我，是吧！哥哥？”说完还无声的说了一句话。

    其他人没看懂，可是叶秋一下看出来了，她在说如果哥哥不喂我吃的话，我就把哥哥拿妹妹们的胖ci做坏事说出来。

    叶秋没想到，自己妹妹竟然这么邪恶、可恶，竟然威胁自己，自己当然不能屈服啊！现在屈服了，以后哥哥的权威还有没有啊？

    正当叶秋准备不理会珈百璃的时候，珈百璃突然大声说道：“姐妹们你们听我说，哥哥他竟然......”

    珈百璃还没说完，叶秋一下就捂着了她的嘴巴，叶秋没想到妹妹竟然直接就说了出来了，心里很是烦恼。

    恶狠狠的瞪了珈百璃一眼，说道：“珈百璃，来吧！我先喂你。”

    说着夹了一块肉直接送到珈百璃嘴巴里。

    “啊！啊！好烫！叶秋，你干什么？都不吹一下，你要烫死你妹妹吗？”

    肉一到珈百璃嘴巴，一下烫的珈百璃跳了起来，朝叶秋大声吼道，然后迅速的跑的饮水机边，咕噜咕噜咕噜的不断的喝水。

    “啊！终于活过来了，哥哥，你不给我一个理由，我就和你拼了！”珈百璃感觉嘴巴好一点了，走到叶秋身边盯着他大声喊道。

    “哎！哎！刚才是哥哥没注意，对不起了，珈百璃，就原谅哥哥一回吧！”看见妹妹是真的生气了，叶秋觉得还是先服软的好，平时闹闹没什么，如果因此把兄妹俩的关系搞坏了，那可真是欲哭无泪了。

    “算了，我大人不计小人过，就原谅哥哥一次了！”珈百璃一看叶秋是真的服软道歉，想了想，没有必要和哥哥产生矛盾，还是算了吧！

    “我说你们啊！还在干什么？如果还不快点过来吃的话，一会菜都要被天依吃完了！”苏苏一看姐姐妹妹哥哥们都还在一边看热闹，只有洛天依，一个人什么都不管，一心的消灭食物，都已经快消灭了三分之一食物了，赶紧向叶秋、珈百璃、小埋、蕾姆她们喊道。

    这个时候叶秋她们才往桌子上一看发现已经好多食物竟然都没有了，而洛天依一个人在那里大吃特吃。

    “喂喂！天依你动作要不要这么快啊！一会儿就解决了这么多。”叶秋连忙回到座位，也开始快速吃起来了！

    “......”洛天依还是不断吃着食物与甜品，对于哥哥说的话完全是一点反应都没有。

    一看见洛天依这样，珈百璃直接说道：“哥哥，我们先把天依绑起来吧，我们吃饱了，再给天依吃。”

    “对啊！对啊！还是先把天依绑起来吧，不然我们就没有吃的了！天依简直就是饕餮转世啊！”小埋一听见珈百璃的话马上附和道。

    “这样不好吧！怎么能绑天依姐姐呢？”蕾姆向小埋、珈百璃说道。

    “呵呵！那你就不要吃了，把你的那份给天依好了！”珈百璃直接向蕾姆嘲讽道。

    “我是说可以不用绑天依姐姐的，直接把天依姐姐关到房间里不就行了吗？”蕾姆轻轻的说道。

    “卧槽！蕾姆啊！我还以为你是一个老实人，没想到啊！你竟然是这样一个萝莉，你也不是什么好人。”小埋不可思议的看着蕾姆说道。

    “喂喂！小埋，谁不是好人了！只是因为天依太能吃了，她一个人估计就可以全部解决了这些食物与甜品，我这个也是没有办法的啊！”蕾姆无语的说道。

    这个时候，洛天依才从刚才的那种大吃特吃的状态下恢复过来，听见姐姐妹妹们说道，感觉自己好像危险了。

    “喂喂！我可没有要全部吃了啊，我都算计好了的，会给你们一人留一点点的。”洛天依站起来，赶紧向她们说道。

    “呵呵！留下一点点？我看还把你绑了好！是不是啊？”珈百璃阴森森的看着洛天依说道。

    “对！还是绑了好。”小埋又是马上附和道。

    “你们不能这样啊！哥哥你看看她们，太不像话！”洛天依直接跑的叶秋身边，抱住他的胳膊摇啊摇！可怜兮兮的说道。

    “哎、我说你们也不要闹了，还是快点吃菜吧！还有很多呐！我已经算过天依的份量了完全足够的。”叶秋一看洛天依都求自己，赶紧站出来说道。

    “哦！这个可是哥哥你说的哦！如果等下不够的话，我直接把哥哥你吃了。”珈百璃装出超厉害的模样向叶秋威胁道。

    “吃你的吧！你还吃我，一会看我把你吃了！”

    “哇！哥哥你好污啊！竟然准备对妹妹下手，我是不会反抗的......啊呸！......说错了！我是不会屈服的。”珈百璃一脸惊恐的看着叶秋说道。

    几个妹妹一听见珈百璃的话，瞬间集体离叶秋远了许多，就连刚才还抱住叶秋的洛天依也是。

    “没想到哥哥竟然这样的人！”小埋说道。

    “好可怕啊！”苏苏。

    “哥哥已经开始被欲望充满了脑子了吗？怎么办？”小埋。

    “要不你们谁去满足一下哥哥吧！虽然牺牲了一个人，但是大家都会记住她的功劳的。”珈百璃。

    “那你去吧！”小埋。

    “还是天依去吧！你刚才还不是抱着哥哥的吗？”蕾姆。

    “才不要，还是珈百璃去吧！反正她最坏。”洛天依。

    “洛天依你在说什么？”珈百璃。

    “那个还是让和泉纱雾去吧！”小埋。

    “咿！纱雾哎！对了，就让纱雾去。”珈百璃。

    “嗯嗯、纱雾你去吧！”洛天依。

    “你们都在说什么！才......不要去呐！”和泉纱雾。
------------

第四十六章 不氪金玩你妹的游戏啊！

    “喂喂，你们在说什么？没想到啊！我的妹妹们竟然这么污，都想到了什么地方去了。

    苍天啊！为什么我这么一个纯洁的人会有这么一群污污的妹妹呢！”叶秋欲哭无泪的说道。

    “呸！臭不要脸的哥哥！”

    “就是，就是！”

    “哥哥你最污了，还说我们污。”

    “就是、就是！”

    “哥哥简直就是污妖王。”

    “不对，哥哥比污妖王还污。”

    “谁叫哥哥说出那么让人羞耻的话！”

    “我们才没有污呢！都是哥哥的错！”

    “没错，都是哥哥的错！”

    叶秋无语的看着面前的这一群妹妹，没想到，到今天才发现，自己的妹妹们竟然是一群这样的萝莉，太坏了！

    “好了，玩笑到此为止！开始吃饭吧，火锅里的汤都快干了，一会虽然可以加水但是味道就不如现在了！”叶秋赶紧让妹妹们暂停这个话题。

    “谁开玩笑了！明明是哥哥最污了。”珈百璃小声嘟嘟了一下，不过也没有在说什么了。

    “吃饭吧！”

    “开动了......”x6

    ......

    吃完晚饭以后，叶秋坐在沙发上看电视，今天不知道怎么了，几个妹妹竟然都没有继续回自己房间宅去了，全部都陪着叶秋一起坐在沙发上，当然不可能在看电视，都是各玩各的手机、电脑。

    “我说你们怎么都在大厅干嘛？不是不喜欢出自己屋吗？今晚怎么都在大厅啊？”叶秋疑问的询问道妹妹们。

    “哥哥，你说你和B站签约了？还是黄金合同？”珈百璃想了想向叶秋问到。

    “是啊！怎么了？”叶秋疑惑的看着珈百璃。

    “黄金约唉！很多钱啊！哥哥你就准备一顿火锅就把我们打发了？”珈百璃直接跳在沙发上居高临下的看着坐在沙发上的叶秋大声说道。

    “那你还想怎么样？”叶秋摊了摊手，向珈百璃说道。

    “这样肯定不行啊！我可是你妹妹啊！哥哥你的成功肯定离不开我的，而已我的电脑好老了，打游戏还卡一卡的，团战的时候还直接卡死机，因此我被队友骂了好多次啊！所以哥哥你要给我买个新的电脑，我要火星人电脑，要求不高吧？”珈百璃先是一脸嫌弃，然后又一脸讨好的看着叶秋要求道。

    “呵呵！你要我就给吗？还火星人电脑？几大万唉！你当这些不是钱吗？再说我才签约那里来的钱，普通的电脑我现在都买不起！”叶秋一脸嫌弃的看着珈百璃说道。

    “我就要！下个月！下下个月哥哥就有很多钱了！电脑才几万块钱，哥哥你竟然都舍不得、你还是不是我哥哥了！哥哥那有你这么小气的？”珈百璃一看叶秋竟然不想给她买，一下生气了，直接走过去，一屁股坐在叶秋躺着沙发上的肚子上，用小拳拳打叶秋肩膀。

    “不给你买电脑就不是你哥哥？那是不是有人给你买电脑就是你哥哥？感情你哥哥就是一个给你买电脑的啊？”叶秋无语的看着坐在自己肚子上的珈百璃说道。

    “才不是呢！反正哥哥你要给我买。”珈百璃一脸你必须给我买，不然怎么怎么样！

    “现在可没钱给你买，等到有钱了再看看吧！如果多的话给你买吧！”叶秋想了想，如果收入够高的话，给妹妹买一个高端电脑也没什么的。

    一听见叶秋答应给自己买了，珈百璃一下从叶秋肚子上跳下来，兴奋的大笑道。

    “啊哈！谢谢哥哥了！哈哈哈哈哈......我有火星人，以后团战我还怕谁！......哎不对！我装备好像也不行了，可是我零花钱已经全部氪金了。”珈百璃一下停兴奋，慢慢的又看着叶秋。

    “哥哥......”珈百璃软绵绵的向叶秋喊道。

    “你又干嘛？”叶秋感觉她不会有什么好事。

    “哥哥，下个月游戏出一个活动，所有商品都打七折，所以哥哥快给我钱，我要氪金。”珈百璃回到叶秋身边，拉着叶秋的手，摇啊摇的说道。

    “呵呵！想都不要想！玩游戏氪什么金啊！这样玩就没意思。

    你想想，如果你不氪金去打败那些氪金的不是很有成就感？”叶秋不断的向珈百璃灌输自己的理念！

    但是很明显，并没有什么卵用……

    “才不要呢！不氪金怎么变强，不氪金的都是是咸鱼。腾讯爸爸都都说了：充钱才能变得更强！充钱你就是我爸爸，不充钱我就是你爸爸。所以哥哥快帮我氪金啊！”对于叶秋的话，珈百璃是一个字都不理解，直接说出了世界真理。

    玩游戏，氪金才是王道。

    “所以说啊！氪金的游戏你还玩他干什么啊！而且就算是氪金的游戏，你哥哥我也可以不氪金玩出氪金的效果，你信不信？”叶秋向珈百璃说道。

    “才不相信呢，不氪金玩游戏怎么可能厉害。”珈百璃表示这个怎么可能？

    “你哥哥我玩玩望月江湖的时候，可是一分钱都没氪哦，而且PK榜还是前二十。”叶秋刚说完，才发现自己好像说了不该说的事情。

    “哥哥这么厉害？不氪金在望月江湖都是前二十名，好厉害。”珈百璃不可思议的说道。

    “唉！不对，哥哥你竟然偷偷的玩游戏还叫我们不要玩游戏，说玩游戏不好！”珈百璃还没反应过来，小埋一下反应过来来了，不可思议的指着叶秋大声说道。

    “对啊！哥哥你t坏了，竟然自己偷偷的玩游戏，还教训我们啊！”听见小埋这么一说，珈百璃也瞬间反应过来了，没想到哥哥竟然是这样一个人啊！

    “喂喂！那是以前啊！现在要照护你们我那来的时间玩游戏啊！”叶秋带一点点心虚的说道。

    “呵呵！反正我知道了哥哥玩游戏很厉害了，以后可不要劝我说什么玩游戏不好了！哥哥玩游戏都这么厉害，肯定没少玩。”小埋瞬间好像找到了什么借口，高兴不已！

    “就是、就是，我看哥哥以后还有什么理由教训我们。”珈百璃也附和道。

    “喂喂！不带这样的吧！”叶秋顿时后悔自己为什么那么话多。
------------

第四十七章 哥哥，直播女装宅舞吧！

    “反正你说这么多，氪金呢还是不行的！要氪金拿你自己的钱钱氪吧！”叶秋朝珈百璃说道。

    “哼！坏哥哥，不帮我氪金就算了！”珈百璃朝叶秋哼了一声，就自己生气的坐在一边了。

    小埋看了一下珈百璃又看了看叶秋，然后望着叶秋说：“哥哥，你都帮珈百璃买那么贵的电脑、我也是你妹妹，我也要。”

    “你也要火星人电脑？”叶秋无语的看着小埋问到。

    “不是火星人电脑，我要新的掌机，还有新出的游戏碟、新出的手办。”小埋一边在还叶秋说一边还在搬着手指。

    “好了、好了！等我有钱了再说吧！现在身上可没有多少钱啊！如果工资够多的话给你都买。”叶秋一看小埋还在那想自己还需要什么，赶紧打断道。

    “真的吗？谢谢哥哥！嘻嘻！”小埋听见叶秋的话，一下也高兴起来了，兴奋的坐在一旁。

    苏苏、洛天依、蕾姆、和泉纱雾看见小埋与珈百璃都找叶秋预定好了东西，赶紧都走的叶秋身边说道：“哥哥，我们也要要，不能只给小埋、珈百璃买啊！”

    “就是啊！”X4

    “我要一套新的女仆装，还有床单。”蕾姆说道。

    “我也要火星人电脑！”和泉纱雾也连忙说道。

    “我要好多好多好吃的！”这个肯定是洛天依了。

    “我要....要......去旅游！”涂山苏苏想了一会，发现自己好像没有什么特别需要的，可是姐姐妹妹们都要了自己喜欢的，自己不要不是不太合适嘛！然后突然看见电视广告里的旅游广告，一下说道。

    “好吧！好吧！你们要的哥哥都会满足了，不过就得看看工资够不够了，如果不够就在等下下个月好了！”叶秋看见妹妹们来找自己要东西，虽然会花费许多，不过如果工资够多的话，先满足妹妹们也是可以的，反正钱都是用来花的嘛！

    不过只是靠B站估计暂时还是没多少钱的。

    裤狗的话，这个世界的裤狗是一个音乐app共享平台，他只是一个让歌手上传到他的平台，然后有人下载的话也会收取一定比例的费用，其他的下载费用都是歌手本人的。

    因为这个世界盗版很少，所以这样的模式，还是挺赚钱的。

    所以一般歌手都会把自己的歌曲上传到裤狗。

    ......

    几个妹妹听见哥哥答应了，也是笑脸盛开，的回到自己的座位上。

    “哥哥，听说与B站签约以后，每个月都是有直播任务的哦？”蕾姆突然想到了什么，朝叶秋问到。

    “是啊！每个月都有。”叶秋虽然不知道为什么妹妹问这个，还直接回答了。

    “那哥哥要直播什么呢？”蕾姆好奇的问道。

    叶秋还没来得及回答，珈百璃直接就抢先说了：“哥哥还能直播什么！他长得这么好看，肯定是去直播女装了，现在的女装大佬这么火，哥哥女装肯定很漂亮，甚至比妹妹们都漂亮，是不是啊？哥哥。”珈百璃阴笑的看着叶秋说道。

    “女装你妹啊！珈百璃你过来，我给你加一个buff。”叶秋一听见珈百璃的话，直接反刹道。

    “你妹不就我们吗？我们现在是女装啊？难不成还是男装啊？”珈百璃才不理叶秋，继续说道。

    “哎！这样一说，哥哥去穿女装？好想看啊！”小埋听见珈百璃的话瞬间就兴奋了，不知道为什么。

    “哥哥女装一定很好看、很漂亮吧？”洛天依也是满脸期待的看着叶秋。

    “大家好像都很喜欢哥哥女装唉！所以哥哥还是直播女装吧！肯定人气暴表啊！”苏苏也期待的说道。

    “哥哥女装？会不会像妈妈一样漂亮呢？”蕾姆也陷入了幻想。

    “所以说、哥哥女装的话，一定会甩那些出名的伪娘女装主播几条街啊！肯定会有许许多多的人喜欢的，这样哥哥就很快成为白金主播了哦！”和泉纱雾想了想也朝叶秋说道。

    看见妹妹们都叫自己穿女装直播，叶秋迷茫了，难道真的穿女装直播？

    可以这样自己节操不就没了吗？自己可是节操满满的啊！

    不过好像节操并没有什么卵用啊！节操又不值钱！值钱也值不了多少啊！

    “真的要女装直播？”叶秋犹豫的向妹妹们问到。

    “嗯嗯，女装直播吧！肯定效果很好的。”小埋马上点头对叶秋说道。

    “是啊！是啊！就当为了妹妹们的礼物，也要女装直播嘛！这样才有钱途啊！”珈百璃也劝导叶秋。

    “哥哥，女装吧！天依支持你！这样我就有好多好多钱可以买吃的了！”洛天依也兴奋的向叶秋说道。

    “我们也支持哥哥！”其他的几个妹妹也是满脸笑容的说道，不过叶秋总感觉妹妹们笑的好像不对劲啊！好像要坑自己的样子啊！

    “为什么我总感觉你们很不靠谱啊！”叶秋看着前面的妹妹说道。

    “那肯定是哥哥你的错觉吧！”珈百璃连忙说道。

    “对呀！我们可是你的妹妹啊！不可能坑哥哥你的，你们说是不是啊？”小埋也快速说道。

    “对啊！哥哥，我们不会坑哥哥的。”几个妹妹也立即附和道。

    “这样嘛！”叶秋还是在犹豫。

    “而且哥哥，言和会跳宅舞哦，我可以去叫言和姐姐来教哥哥跳宅舞哦！这样哥哥女装然后跳宅舞一定感觉很厉害了！”洛天依也一下想起什么，连忙对叶秋说道。

    “跳....跳宅舞......直播女装宅舞！算了算了，太羞耻了！太没节操了！”叶秋在脑海里想了一下，顿时不敢在想想起了，太羞耻了，这样自己作为哥哥的尊严将消失的一干二净！肯定是不行的。

    “哥哥、女装宅舞那里羞耻了！反正现在那么多女装大佬跳宅舞，多哥哥一个也无所谓的啊！

    要是羞耻的话！就不会有那么多女装大佬了。再说节操什么的，早就不需要了！反正又不值钱！不相信哥哥你问其他妹妹们。”珈百璃继续忽悠着自己的哥哥。

    “对啊！对啊！”几个妹妹都配合的点了点头！！
------------

第四十八章 妹妹夜袭

    “这个.......那个.....”叶秋很想找理由，但是想了想去竟然找不到什么理由。

    “什么这个、那个的，哥哥听我们的没有错，就去直播女装宅舞吧！哥哥一定会快速的火起来的。”珈百璃一看叶秋还在犹豫，直接打断叶秋的话，劝道。

    “没错，哥哥不要想那么多了，再说我刚才去查了一下B站，女装大佬现在很是流行啊！只是漂亮的女装大佬太少了而已，但是以哥哥的容貌，完全不用担心这些啊！秒杀那些二次元女神的存在，就是说的哥哥呀！”小埋说着，把她手上的手机递给叶秋看了看，原来是B站近几个月的火爆人气视频。

    咋一看，竟然百分之五十都是一些什么女装大佬卖萌啊！教你如何成为女装大佬啊！女装大佬宅舞啊！女装大佬秀胖ci啊……等等！

    “卧槽！这个世界怎么了，为什么这么多变态，火爆视频推荐竟然一半都是关于女装的？点击还高达几十万甚至上百万。

    这个世界好这一口的这么多吗？完了！这个世界没救了！这么多变态！”叶秋无语的看着小埋手上的手机内容，深深的感觉到了这个世界对于女装大佬的爱意！

    只是为什么这些女装大佬长得这么不忍直视啊！简直就是吓人啊！竟然还要这么高的点击，有没有搞错啊！

    这个世界已经被玩坏掉了吗？

    “哥哥，我说的对吧？他们长得这么丑竟然成为女装大佬以后，人气这么高！如果哥哥去的话，直接秒杀他们啊！”小埋一脸快鼓励我吧！我说的多对啊！

    听见小埋的话，叶秋不免陷入了沉思，这个时候，叶秋脑海里的两只小东西又跑出来了！

    小天使瞬间飞到叶秋耳朵边说道：“叶秋听她们的，就直播女装吧！其实你心里不是也有那么一点点期待吗？勇敢的面对自己的内心吧！”

    本来小恶魔也是想叫叶秋直播女装的，但是听见死对头竟然去叫叶秋女装了，自己可能不能跟他说一样的啊！肯定要和他唱反调啊！

    “叶秋，不要听他的，你也知道他就是一个堕落天使，听他的肯定会吃亏！而且如果你直播女装的话，甚至还跳宅舞，虽然没有什么损失，只是一点节操问题！但是.......

    但是你这样做了的话，妹妹们再也不会畏惧你了，你的哥哥大人的威武霸气也影响不到她们了！甚至有可能她们觉得你不在怎么样了，可能会更加的叛逆了！

    她们会这样想，反正哥哥连女装这么羞耻的事情都做得出了，甚至还在成千上万的观众面前直播女装！这样的哥哥有什么可以啪......不对！是怕的。”小恶魔一边说一边还学做妹妹们的样子，表示着妹妹们有多鄙视叶秋。

    小天使听见小恶魔话，表示怎么可能？你是ZZ吗？“所以说恶魔果然都是笨蛋，妹妹们不是已经说了不会嫌弃哥哥女装的啦！甚至还一直在支持叶秋女装直播宅舞啊！你是准备把这些都敷衍了吗？”

    “呵呵！你怎么知道这个不是妹妹们的反话？或者只是妹妹们来的玩笑？再或者是妹妹们专门坑哥哥的？等到哥哥真的去这样做了，不就是是找到叶秋的弱点了？不就以后再也不用怕叶秋了吗？”小恶魔一副你才是ZZ的模样看着小天使说道。

    “喂喂！你竟然把妹妹们想到那么邪恶！妹妹们明明是这么的天真无邪可爱！你竟然觉得妹妹们会这样做吗？

    果然还是因为你内心深处的太黑暗了！

    来！你过来！我给你加一个光明属性的buff！”小天使拿出他的小光剑，然后把光剑变成了一个天使法杖，指着小恶魔说道。

    “我可不需要你来给我叫什么buff，不过你说的对，我其实不该把妹妹们想的这么邪恶！妹妹们肯定都是善良的！

    所以呀！叶秋你还是听妹妹们的吧！我也支持你好了！”小恶魔想了想，觉得小天使说道好像很有道理了，这次就算了……

    “这次你终于做了一次正确的选择……可以的！”小天使没想到自己的死对头这么快就屈服了！瞬间觉得大快人心！也不管小恶魔愿不愿意，直接一只手与小恶魔勾肩搭臂的。

    看见小恶魔竟然也这么说！叶秋动摇了！现在小天使小恶魔都叫自己直播女装，说明什么？说明还是女装直播算了！

    不过嘛！不一定马上就开始直播这个，等到有时间再说吧！

    叶秋回过神来，向几个正在盯着自己的妹妹们说道：“女装直播的事情到时候再说吧！如果真的没什么人气的再试试！所以先不要讨论这个了！天也不早了，都先睡觉吧！”叶秋说完自己就先回自己房间了！深怕几个妹妹一定要把这个事情搞清楚。

    “喂喂！哥哥什么到时候再说啊？直接女装不是更加好吗？而且我们也想看哥哥的女装哎！”小埋看见，哥哥竟然准备回房间了，连忙说道。

    “就是啊！”几个妹妹们也附和道。

    叶秋一听，脚步顿时加快了不少，快速的回到自己的房间，锁好门才松了一口气！

    看看时间，还真的不早了，叶秋收拾了一下就开始睡觉了！

    半夜.

    叶秋睡觉睡的正香的时候，突然感觉一个什么东西钻进了自己的被窝里，还动来动去的，一点都不安稳。

    “谁呀？”叶秋迷迷糊糊的说道。

    然后动静一下有没了，叶秋也没有在意，继续睡觉！可是刚睡着，好像又有人在自己床上动来动去的。

    叶秋实在受不了了，打开小床旁边的灯的开关。

    房间内黑暗一扫，叶秋迷迷糊糊的眼睛一下看见一个人影在自己床上。

    叶秋柔了柔眼睛，仔细一看就是自己妹妹土间埋在自己床上！

    “喂喂！小埋你大半夜的不在自己房间睡觉，跑到我房间来干什么？”一看妹妹竟然只是穿着一个小内衣小胖ci就在自己面前滚来滚去！

    叶秋大呼受不了！赶紧把眼睛闭上，虽然妹妹才十四岁，但是胸部已经发育了啊！而且至少还有A的级别了吧！

    叶秋现在又在青春期，也不知道是靠着什么样的精神努力才在几个妹妹面前没有犯过错。
------------

第四十九章 钥匙来历

    可是就是没有犯错，但是妹妹们这样不断的诱惑，鬼知道什么时候就该血赚死刑了！

    “哥哥！晚上好......”小埋在叶秋床上滚了一圈然后看着叶秋说道。

    “晚上好你个头啊！你自己半夜不好好的睡觉跑到我房间里来干嘛？”叶秋无语看着床上的妹妹询问道。

    “哥哥、打雷了啊！我怕啊！然后我就想到了哥哥，然后好奇怪！我想到哥哥就不怎么害怕了，我就想着要不来哥哥房间与哥哥一起睡觉好了！”小埋听见叶秋的话，然后从床上爬起来，然后盘坐在叶秋床上说道。

    “打雷了吗？......”叶秋拉开窗帘一看还真是，窗外狂风暴雨，闪电交加的，是一点恐怖。

    叶秋睡觉的时候明明都没有一点要下雨的痕迹，应该是睡着以后下的吧！

    “你害怕打雷？我怎么不知道？”突然叶秋想起来了什么，朝小埋问道。明明以前没看见小埋怕打雷啊？

    “哼！哥哥还好意思说，妹妹害怕打雷都不知道，以前是有妈妈在，或者我睡着了！所以不害怕！有时候没睡着，妈妈也没在，因为打雷，我还要戴上耳机把声音来的很大很大，要要过许久才会睡着。”小埋朝叶秋哼了一声，然后继续解释道。

    “哎！哎！是哥哥不对，没有注意到自己妹妹会害怕打雷！哥哥向你道歉！”叶秋听见妹妹的解释赶紧向小埋赔礼道歉！也不去管妹妹是不是忽悠自己！

    估计自己妹妹也不会为了这点事情来忽悠自己吧。

    “好吧！既然哥哥向我道歉了！那就算了吧！不过我今天晚上要在哥哥这里睡！不然我睡不着。”小埋又躺着叶秋床上滚来滚去的说道。

    “这个......这个.......要不小埋你还是去你房间睡觉吧！哥哥在旁边陪着你！”叶秋迟疑的想了想，向小埋说道。

    妹妹在自己房间睡觉的话，万一明天早上被其他妹妹们发现，那就不得了了。

    就算其他妹妹们不可能会起来那么早，但是万一呢？

    再说了现在蕾姆与洛天依可是起来的还是很早的，被发现了就不好了，被其他妹妹误会这件事情，这个可不是叶秋希望的。

    “不嘛！不吗！我就要在哥哥床上睡觉，哥哥床上睡着舒服一点！”小埋继续再叶秋床上滚来滚去的说道。

    “床不都是一样的吗？那来的我床上舒服一点啊？”叶秋对于妹妹的话表示无语啊！

    “反正我不管，我今天就要在哥哥床上睡觉，哥哥床上就是舒服一点。”小埋又从床上站了起来，居高临下的看着叶秋说道。

    “好吧！好吧！真拿你没办法！你在我床上睡觉吧！我一会去客厅的沙发上睡觉！”叶秋屈服了，无奈的向小埋说道。

    至于为什么不去小埋房间睡觉？还是算了吧！这样一样还是会让其他妹妹们误会啊！

    “嘻嘻嘻嘻....”对于叶秋的屈服，小埋笑了笑，表示自己很高兴，自己战胜了哥哥。

    就在叶秋准备去客厅睡觉的时候，小埋一下叫住了叶秋。

    “哥哥等一下！”

    “怎么了？”叶秋转身向妹妹问到。

    “现在还在打雷哎！虽然因为在哥哥的床上不是很害怕了！但是还是有一点点啊！

    所以哥哥要一直陪我睡着才能出去。”小埋一点都不讲理的向叶秋说道。

    “好吧！哥哥在这里陪你！唔唔....”叶秋打了一个哈，回答道。

    虽然，妹妹有一些不讲理，不过，这是自己妹妹嘛！

    无所谓的！

    叶秋在房间找了一个凳子坐在自己床边，然后无聊的发呆，突然一下想起什么来了！望着床上小埋说道。

    “小埋，你是怎么进来的？我记得我把门都给锁上了啊？你怎么进来的？”

    “这个......这个是我在地上不小心捡到钥匙了的。”小埋在床上左边看看右边看看，一下想到什么了给叶秋说道。

    “呵呵，你以为我还会相信一样的借口吗？”叶秋无语的看着面前的小埋，该说不愧是姐妹吗？借口都是一样的。

    “一样的借口，我以前也有说过吗？可是我怎么不记得了？”小埋疑惑的摇了摇小脑袋，糊涂的说道。

    看着小埋迷糊的模样，叶秋笑了笑说道：“呵呵！我可没有说是你说道啊！上次天依来我房间也是跟你一样的借口！感情现在我房间门钥匙，你们每人都有一把啊？”叶秋无语的向前面的妹妹说道。

    “什么？天依已经被发现了？竟然一直都不告诉我们........不对！我说错了……我的钥匙就是天依给我的啊！刚才说不小心捡到的是才是骗哥哥的！”小埋先是一脸惊呼！然后又是一脸心虚的向叶秋说道。

    “呵呵！你以为我怎么好忽悠吗？好好给我说说到底是怎么回事！”叶秋突然严厉的看着小埋说道。

    “哼！我就不说！哥哥你能把我怎么样？”小埋把头往后一甩，不俏的说道。

    “我不能把你怎么样！不过你你还是会告诉我的！”叶秋也不等小埋的回答一下抱着她，就不停的扰她痒痒！

    “哈哈哈哈哈哈……就算你扰我痒痒我也不会说的，我不会背叛姐妹的！”小埋不停的笑还不停的哈哈说道。

    “是吗？我看你能坚持多久！”叶秋无语的看了一下自己妹妹，然后继续扰她痒痒。

    几分钟后。

    “不行了！哈哈哈哈哈，我说、我说就是了嘛！”坚持不几分钟小埋终于坚持不住了！

    “说吧！怎么回事？坦白从宽、抗拒从严！”

    “不是说坦白从宽，牢底坐穿。抗拒从严，回家过来吗？那我到底要不要说啊！”小埋听见叶秋的话，又迟疑的说道。

    “你说呢？”叶秋继续盯着她说道。

    “我说！我还是说好了！姐妹们这个可不能怪我了，是天依先出卖我们的！”小埋先是朝房间顶上说了一句。

    然后向叶秋说道：“这个是珈百璃在哥哥房间里找到的，然后她偷偷的又配了六把，然后我们姐妹们一人一把！

    她说这样我们就可以随时可以检查哥哥有没有在自己房间里z什么坏事或者带什么不好的东西回家

    因为现在哥哥青春期嘛！难免......”

    “呵呵......”
------------

第五十章 叫起床 一

    离上次小埋半夜夜袭已经过去好几天了，你们以为叶秋发现自己房间钥匙，妹妹们都有了一把之后会一一的要回来吗？

    当然不会啦！直接换一把锁不接好了，就算是把钥匙要回来，万一还有备用的肿么办？

    ......

    早上六点多钟，

    今天是九月一号，是华夏开学的前一天，报名的日子。

    所以叶秋早不早的就起床给妹妹们把早餐做好，现在蕾姆都还在睡觉应该。

    早餐全部做好以后已经七点了，不过妹妹们还没有起来，叶秋准备去叫她们，毕竟是报名的第一天，人肯定是很多的，万一去晚了，不知道要等到什么时候呢！

    自己与妹妹们可是七个人啊！而且还不是一个班。

    “蕾姆，起床了！一会还有去报名唉！我们早点去！”叶秋走到蕾姆房间门口敲了敲门，朝里面喊道。

    “唔啊……好的哥哥，我马上就起来了！”里面蕾姆听见叶秋的声音，然后睡意眠眠的朝叶秋回道。

    “嗯！快点哦！我先去叫其他妹妹们了！”

    “好的，哥哥你去忙吧！我已经开始穿衣服了！”

    听见蕾姆的话，叶秋表示很满意，现在蕾姆是越来越懂事了！不想那两个妹妹，叶秋一想到那两个妹妹就是一阵头疼。现在才七点钟啊！她们没有上午十点半是决对起不来的啊！

    “嗙……嗙……嗙！”

    叶秋来的蕾姆房间隔壁的小埋房间门口敲了敲门。

    “谁呀！大清早的，烦死人了！不要打扰我睡觉！”小埋的声音从房间里传来，听的叶秋一阵火大。

    “喂喂！是哥哥！昨天不是说好了叫你们早点起床吗？你现在还在睡觉还好意思？快点起床了！在赖床，报名人越来越多了，很麻烦的！早点去早点回来啊！这样你玩的时间也更加多啊！”叶秋在门口大声的说道。

    “知道啦！知道啦！哥哥你还是先去叫珈百璃与和泉纱雾她们吧！还是能把她们叫起来，我肯定就会起来了！”小埋应该是被叶秋把瞌睡打醒了，心情也太好，声音带一点暴躁的说道！

    好像几个妹妹都有一点起床气哎！真是麻烦！这个可不是什么萌点啊！

    “喂喂！小埋你干嘛要和她们比啊！你自己早点起来啊！而且蕾姆也已经起来了！”叶秋无语的朝小埋门口说道。

    “我才不管，哥哥还是先去把她们叫起来吧！她们起来了我一定会起来的，而且我们不是要一起去吗？就算我现在起来了还不是要等珈百璃她们啊！

    所以哥哥还是先叫她们吧！她们一起来，我就一定起来了！”小埋在房间里就死抓着珈百璃不放。

    “好吧！我先去叫她们了！如果她们都起来了，你还没起来的话，就不要怪哥哥不客气！”叶秋也没有办法了，只能先去叫珈百璃她们了！

    “知道了！肯定不会。她们一起床，我马上就起来了！

    不过哥哥想把珈百璃与和泉纱雾叫起来去报名，是绝对不可能了！”小埋在房间里幸灾乐祸的说道。

    “为什么是绝对不可能？”叶秋疑惑的向小埋问到。

    “现在不告诉你，哥哥自己去找她们就知道了！......唉....蛤！”小埋一边打着哈欠一边向叶秋说道。

    “你昨天晚上又玩游戏玩到了几点？不是说了，今天报名早点睡觉吗？是不是又玩到了凌晨几点？

    叫你少熬点夜，这样对身体不好啊！”听见小埋在房间哈欠连天的，凭叶秋对于自己妹妹的熟悉，一下就猜到了她昨天又熬夜玩电脑了！

    而且这个不是一次两次了，而是经常这样！

    “才不要哥哥你管啦！反正我不会有事情的就是了！”小埋蛮横的声音传到了叶秋的耳朵。

    叶秋直接说道：“我怎么可能不管你啊？我是你哥哥啊！你自己又不爱惜自己身体！我这个当哥哥的肯定要嘱咐你啊！”

    “嗯哼......”小埋没有说话了，也不知道听没听进去！

    叶秋看小埋没有在反岔，便向珈百璃房间走去！

    珈百璃在几个妹妹当中是最调皮的，虽然经常会觉得她的调皮也是一个萌点，而且更加喜欢她了，不过叶秋还是希望她不要怎么调皮啊！很麻烦的唉！

    “嗙……磅磅！”

    来到珈百璃门口，叶秋敲了敲门，但是没有反应。

    “磅磅！”

    叶秋又继续敲了几下，还是没有反应。

    “珈百璃，你给我起床了！”

    没办法了，叶秋只能大声的朝珈百璃房间大喊道。

    “哥哥烦死了！明明门没有上锁啊！哥哥自己进来不接好了嘛！干嘛大喊大叫的。”珈百璃不耐烦的声音从房间里传了。

    “就算没有锁门，不是也该先提醒你吗？难道直接进来吗？”叶秋无语的说道。

    “所以说哥哥你干嘛那么见外吗？明明是兄妹啊！直接进来不就好了吗！”珈百璃无所谓的声音传入叶秋耳朵，让叶秋一阵无语，随随便便的进妹子家才有问题吧？就是是自己妹妹也不可以的吧！

    不过叶秋也懒的与珈百璃废话，抓住门口的把手，一开、门瞬间打开了。

    一进到珈百璃房间，叶秋又是无语的看着她房间的好几堆垃圾！

    而且珈百璃还趴着地上玩笔记本电脑，周围的垃圾袋甚至已经把她给包围了，但是她一点都不在意。

    而且因为是夏天，怎么多垃圾肯定产生了许许多多的蚊子苍蝇啊！珈百璃只是把风扇对着自己吹，让蚊子苍蝇不能飞到自己身上，而周围蚊子苍蝇的嗡嗡嗡嗡嗡的叫声完全不在意。

    简直就不敢想想她是一个女孩子，传说中的几年不出卧室的超级宅男也比她干净一点吧！

    “珈百璃，我才几天没有来你房间看一下就怎么脏了？我简直不敢想象，这个世界上有哪个女孩会向你这么邋遢！以后哥哥没办法照护你了！你该怎么样、变成什么模样啊！

    快点自己把房间打扫一下。”叶秋已经开始生气了！这个妹妹太不像话了，房子这么脏都不收拾一下，简直跟垃圾堆差不多！

    就算妹妹在怎么萌，但是也不能这样啊！！
------------

第五十一章 叫起床 二

    “哥哥帮我收拾就好了！我才不要收拾呢！而且哥哥以后怎么可能会不能照护我呢！哥哥必须要照护我一辈子的！因为你是我哥哥嘛！所以我干嘛要这么勤快啊？

    有哥哥不就好了吗！”

    对于叶秋生气的话，珈百璃是一点也不在意，一边玩着游戏，一边说着让人误会的话……

    叶秋听见珈百璃的话，脸都瞬间变红了，妹妹说的也太大胆啊！

    什么照护我一辈子......叶秋都不敢想想了！

    “喂喂！珈百璃你不要说那么令人误会的话啊！什么叫哥哥必须照护我一辈子，你知道说这个代表什么？”叶秋虽然嘴上很生气的说道，但是不知道为什么心里还是高兴。

    “我才不管呢！哥哥帮我收拾就可以了！”对于叶秋的问题，珈百璃自己无所谓的回了一句，然后继续玩着电脑。

    “你......”叶秋还想再说说珈百璃，但是想了想这个妹妹的性格，估计自己说了也没啥用！懒的与她多会口舌。

    这个时候一只蚊子飞到叶秋脸上，叶秋啪的一声把它打死，又看着珈百璃房间里的这么多蚊子，叶秋瞬间就感觉受不了，也不知道为什么珈百璃竟然还无所谓的。

    叶秋先是找来灭蚊杀虫剂把大部分的蚊子苍蝇消灭掉，然后有拿出打扫卫生的工具，一点一点的用了快二十多分钟的时间才把珈百璃房间打扫的差不多干净了！

    为什么不是已经干净了，而是差不多干净了，因为还有一个脏脏的珈百璃啊！

    “喂喂！珈百璃不要在玩了，你快去洗个热水澡吧！随便把你衣服也换掉，都已经这么脏了！”叶秋向珈百璃说道。

    但是叶秋发现珈百璃好像没什么反应，仔细一看，发现她又戴上了耳机，玩游戏玩的正嗨呢！

    叶秋看着这样的妹妹，也懒的说她了！直接回到客厅把无线网络关了。

    老虎不发威你当我是病猫啊！

    果然，无线网络一关，还没一分钟，珈百璃就跑了出来。

    “哥哥，为什么没有网络了？难道世界末日了吗？

    哇哇！哥哥我们快逃吧！”珈百璃跑到客厅看见叶秋，夸张的向叶秋说道。

    “逃你妹啊！我要是不把网络关了，你会听见我说话？

    现在反正网络已经关了，你快点去洗澡！洗完澡吃饭，然后去去报名。”

    叶秋拿着手上的路由器向珈百璃说道。

    “什么竟然是哥哥把网络关了？害得我没有办法上网了！

    我刚才可是在团战，而且玩是团队里面的唯一一个奶妈。我现在不在线，那团队里面的团友们不就没有人加血了，这样他们就会很快就死了！

    哥哥这个大好恶魔，一下害死了这么多人！哥哥快点把网络按好，我要回去救死扶伤！”珈百璃一脸夸张的看着叶秋，如同看待罪人一样的看着叶秋说道。

    “呵呵！一个网络游戏而已，不要给我说道这么严重！死了就死了吧！这样以后他们就不会带你玩了，你也可以少玩点游戏了！”叶秋摊了摊手，表示无所谓，这个正是我希望看见的。

    “没想到哥哥你竟然这么坏，为了不让妹妹上网，而害死了这么多的人！哥哥简直比恶魔还魔鬼！”珈百璃一脸气愤的看着叶秋。

    “不让你上网去奶那些队友就是恶魔？魔鬼？

    竟然是这样的话，我还就是了！反正现在不管你怎么说，你还是给我去乖乖的洗澡，你看看你身上到底有多脏！

    而且看看你黑眼圈，是不是昨天又通宵玩游戏！不是说了今天报名早点睡觉吗？怎么一个个都不听话呢！”叶秋无奈的看着珈百璃说道。

    “我不管，我现在一想到还有几十个人类等着我上线去救命呢！我的心就一阵一阵的疼啊！但是哥哥你竟然不让我去！”珈百璃一脸可怜兮兮的朝叶秋说道。

    “不要给我把玩游戏说的那么严重，反正你不管怎么说，现在还是给我去乖乖的洗澡吃饭。

    不然不但你今天玩不成游戏，我答应给你买哪个什么火星人电脑的事情也不算数了。”叶秋懒得在听自己这个中二的妹妹说什么了，直接威胁她到。

    “哇哇哇！哥哥太坏了！还用我未来的超级伙伴威胁我！”一下珈百璃大眼睛变得通红通红的，眼泪都挂着了眼角上面，随时都会掉下来的样子。

    如果是以前叶秋肯定看见妹妹这样，估计马上就会屈服的，但是今天叶秋也不知道是怎么了，心来了一股崛劲，不让妹妹乖乖听话，就不管她会怎么样了！

    可能是因为今天明明是报名，自己都这么紧张忙东忙西了！而且昨天妹妹们还答应的好好的，结果没有几个妹妹做到，现在已经七点多了妹妹们还不当一回事情。

    “就算你现在哭出来也没用，给我乖乖的去洗澡，你看看你现在什么样子！就像一只脏脏的花猫一样。”

    叶秋严厉的批评着珈百璃说道。

    “哼哼！去就去嘛！哥哥凶什么凶！”珈百璃应该也是第一次看见叶秋竟然这样，自己都快哭了，也不服下软。显然有点被吓到了！以前叶秋可不会这样的，所以只能哼了几下表示自己的不满然后乖乖的回房间拿上换洗的衣服准备去洗澡了！

    叶秋看见现在珈百璃终于乖乖的去洗澡了，还放心下来，还真怕她就这样去报名，这样那能见得人啊！

    看见妹妹珈百璃进入浴室，叶秋才拿着手上的路由器把它重新装好。

    装好以后，蕾姆刚好从二楼下来了。

    “哥哥，刚才你和珈百璃怎么了？”蕾姆小心的像叶秋问到，因为刚才她更好看见叶秋发火的那一幕，所以还是有一点点害怕。

    虽然叶秋这样并不是怎么可怕，可是叶秋以前但是温温柔柔的，可从来没有这样啊！

    “没什么？就是珈百璃太不像话了！说了她两句，早餐我已经做好了，就在厨房，蕾姆自己过去拿就好了！我再去叫其他妹妹。”叶秋微笑的和蕾姆说道。

    “真的没事吗？那我先去吃早餐了！”蕾姆偏了偏头向叶秋说道。

    “没事！快去吧！”叶秋说道！

    “嗯！”
------------

第五十二章 叫起床 三

    “天依，起床了没有啊！”叶秋在洛天依房间门口叫道。

    “哥哥，我今天好困！可不可以再睡一会啊？”房间里洛天依的迷迷糊糊的声音传出来。

    “好困？为什么啊？一大早的！昨天不是叫你早点睡觉吗？”听见洛天依的话，叶秋瞬间就觉得她好困也是和珈百璃与小埋一样吧？明明知道今天报名，还故意玩得很久？

    可是明明洛天依不是这么调皮的人啊？

    “不知道哇！我明明九点钟就睡觉了啊！可是还是好困呀！”洛天依的声音继续传来，不过叶秋发现了一点问题，那就是天依的声音里好像透出一股虚弱的样子。

    一下叶秋稍微有点急了！“天依，你先起来开开门！你是不是生病了？”叶秋急忙拍打着门。

    “等一下，我穿衣服！”听见洛天依的声音，这下叶秋更加肯定妹妹是生病了！

    只是不知道是什么病，是感冒还是其他的。

    发现这个让叶秋更加开始烦躁了，真的是......明明在报名时日子里，事情却是接二连三的发生！

    在叶秋读的圣叶高中与妹妹们读的圣叶初中是一个学院，称为圣叶中学！是一个高等学校，整个嚒都甚至是附近的几个城市都是非常出名了！

    所以这个去这个学校报名的学生还是很多的。

    尤其是因为这个学校有许多的教育方式都是和日本欧美等发达国家差不多，这个就更加让家长与孩子想要进这个学校了！

    而在这个学校的报名时间是从早上9点到下午6点，如果超过这个时间就很难在报到名了！所以叶秋才会怎么着急，毕竟来这个学校的报名的学生太多。

    “吱......”洛天依的房间门慢慢打开了，叶秋看着面前小脸红红的，头上还有许多细汗，眼睛还迷迷糊糊的，整个人都不是很精神的样子的洛天依。

    这下可以肯定她是生病了！

    叶秋连忙用手摸了摸洛天依的额头，发现还真是有点烫，应该是感冒了。

    “天依你怎么这么不小心啊！把自己都整感冒了！”叶秋稍带埋怨的朝洛天依说道。

    “唉？我感冒了！原来如此......我就说为什么我这么不舒服啊！”听见叶秋的话，洛天依才反应过来原来自己感冒了呀！所以才这么困这么不舒服！

    “你呀你！自己感冒了都不清楚，是不是昨天没有盖小肚子啊？”叶秋无语的揉了揉洛天依灰色的头发说道。

    “讨厌！哥哥不要揉我头发了！又乱了……”洛天依直接把叶秋的手给拿开说道。

    “好了！不揉就不揉了，主要还是天依太可爱了！”叶秋把手收回来说道。

    “哼！哥哥就会强词夺理！”

    “好吧！不过一会要去报名了，天依你怎么办那？圣叶中学报名必须学生亲自去唉！不可以别人代劳的！不然也不要你们这么早起床的。”叶秋烦恼的抓了抓头说道。

    “没事耶！只是一点点小感冒，一会我们去报名的路上买点药就可以啦！哥哥不用担心的了！”洛天依偏着小脑袋想了想，朝叶秋说道。

    “嗯......好像暂时只能这样了！报完名我们再去看看吧！现在的话，天依下去多喝一点热水吧！这样会好一点！”叶秋想了想，却实想不出什么好办法，只能先这样了！

    “嗯，我去洗漱了！”洛天依朝叶秋说了一声就开始走向厨房！

    “嗯！洗漱完以后，早餐就在厨房，自己拿着先吃吧！不用等我们了！”叶秋朝洛天依的背影说道。

    “好的、哥哥！”

    ......离开洛天依房间，叶秋又来的苏苏房间门口叫到。

    “苏苏你起床没有，吃早餐了！”

    “等一下！已经起床了，我马上就出来！”苏苏萌萌哒的声音从房间传来，这次没什么问题，所以叶秋也放心了！

    就在叶秋刚准备去最后一个妹妹房间时，苏苏的房间门打开了！

    “哥哥，我脖子好疼啊！而且不能还不能动，只能这样偏着，动一下就好疼啊！呜呜呜呜！哥哥我怎么办？是不是以后只能这样一直偏着头了……以后苏苏就变成一偏头人了！嘤嘤嘤嘤嘤嘤！”苏苏偏着脑袋，趴着门口的墙壁上哭兮兮的向叶秋说道。

    “哎！哎！你怎么了！刚才还说你没什么事情呢！突然叫给我搞这一出戏，怎么偏偏今天这个时候事情呢！”叶秋急忙走到苏苏旁边，看着苏苏的脖子。

    “呜呜呜呜！哥哥我该怎么办？”苏苏眼泪一滴滴的落下，眼睛红红的看着叶秋说道。

    “哎！你先不要动，你应该是落枕了！昨天睡觉的时候，肯定不老实，姿势不对一直这样偏着头睡觉造成的。以后睡觉姿势稍微正常一点！这下知道麻烦了吧！”叶秋一看妹妹这个样子，就知道她肯定是落枕了，因为叶秋以前也有过，足足过了三天才好完整。

    “好了！苏苏先慢慢的去客厅坐下，我去给你拿条毛巾过来。”说着叶秋就来的了厨房，准备拿苏苏的毛巾去沾沾热水，给她敷一下脖子。

    厨房里天依与蕾姆还在吃早餐，看见叶秋拿着苏苏的毛巾，洛天依直接向叶秋问到：“哥哥，你拿苏苏的毛巾干嘛？难道是准备亲自给苏苏洗脸？.......

    哥哥你太偏心！为什么只给苏苏洗脸，我也要，哥哥必须给我洗脸。”

    “唉！天依你不是已经洗过了吗？为什么还找哥哥再洗一遍？”蕾姆疑惑的看着洛天依说道。

    “洗过了就不能再洗一遍吗？我偏偏要哥哥帮我再洗一遍，哥哥都帮苏苏洗脸，太不公平！”洛天依气鼓鼓的看着叶秋说道，就连面前的早晨也不吃了，这个可是有她最喜欢的各种食物唉。

    “好了！天依不要闹了，什么帮苏苏洗脸，是苏苏睡觉落枕了，我去帮苏苏敷一下，吃你们的早餐吧！”

    叶秋看着洛天依在自己面前（争风吃醋？），赶紧打断她胡思乱想，急忙的拿着热毛巾走向客厅的苏苏面前。

    “苏苏落枕了？落枕是什么？枕头落下去了？可是为什么要热毛巾啊？

    蕾姆你知道吗？”洛天依听见叶秋的回答，是一片糊涂，不解的向蕾姆问到。。
------------

第五十三章 叫起床 四

    “哎！我也不知道啊！要不我们先去看看吧？”对于洛天依的问题，蕾姆表示自己也不知道，不过还是很好奇，所以叫上天依准备去看看。

    “好呀！”洛天依回答道，然后手上又拿了几个包子与蕾姆一起去客厅看看。

    洛天依与蕾姆一起在到客厅，就看见叶秋把一条折好的热毛巾敷在苏苏的脖子上，然后叶秋不停的在苏苏脖子上面轻轻的揉着。

    “哎！哥哥，这个就是落枕吗？脖子受伤了？”看见一切，但是洛天依还是不明白落枕是什么意思！难道是脖子受伤了？可是为什么叫落枕呢？

    听见洛天依的问题，叶秋一边在给妹妹按摩一边向洛天依说道：“落枕是一种较常见的颈部疾病，多因受风寒或夜间睡眠姿势不当扭伤颈部肌肉所致。药物治疗落枕无明显效果，采用一些简单措施却能治愈。”

    “睡觉姿势不正确还会这样啊？可是我睡觉的时候姿势也是乱七八糟的啊？为什么没有唉？”听见叶秋的解释，洛天依想了想说道。

    “你以为你是一般人吗？你可是吃货殿下啊！肯定没有问题的了，不然你肚子也不可能装下那么多食物了！”叶秋无所谓的说道。

    “可是睡觉和吃饭有什么关系吗？”听见叶秋说的，洛天依还是觉得不对啊！我肚子厉害关我睡觉姿势什么事情啊？

    “你没听过、吃饭睡觉打豆豆吗？这个说明它们都是一件事情啊！”叶秋直接向洛天依忽悠道。

    “吃饭睡觉打豆豆？吃饭睡觉我知道，打豆豆是什么意思？”被叶秋这么一说，洛天依还真的相信了，不过不明白打豆豆的意思！

    “没什么，这个只是一个梗而已！”叶秋也懒的解释。

    “梗？”洛天依偏了偏头赶紧疑惑了。

    “苏苏，你好点了吗？”叶秋没有再去理洛天依了，只是朝苏苏问到。

    “好一点了，谢谢哥哥了！”苏苏满脸呆萌的微笑看着叶秋说道。

    “傻丫头，跟哥哥道什么谢呀！你自己一会多活动活动脖子，这两天可能你脖子都会有点麻烦了！”叶秋摸了摸苏苏的头发说道。

    “嗯嗯！只是现在头还是好像不能转回来啊！”苏苏心情还是很低落。

    “忍忍吧！过两天就好了，报名的时候给老师说一下吧！看看可不可以请两天假、还在怎么的。”叶秋想了想说道。

    “嗯！”

    “来先吃早餐吧！蕾姆去把厨房的早餐都端出来吧！”叶秋朝蕾姆叫道。

    “嗯好的，哥哥。”

    “我去叫和泉纱雾了！”

    ......

    叶秋来到和泉纱雾房间门口，一看见和泉纱雾的房间门，叶秋意识下吞了吞口水，明显已经有阴影了。

    叶秋也不去她门口敲门，直接站在离门一米的地方向和泉纱雾喊道：“纱雾，起床了！要去报名了哦！快点吃早餐了！”

    “什.....什么？报......报名？我才不要呢！”和泉纱雾在房间里听见叶秋的话，直接紧张的结结巴巴的说道，不过很明显她是带了扩音器在说话，不然声音不可能这么大，这个妹妹的声音可是和蚊子没什么两样啊！

    “为什么不报名啊？你已经休学了一年，难道还要继续休学吗？再说你昨天不是已经答应哥哥了吗？”听见和泉纱雾不想去报名，叶秋赶紧劝解道。

    “才不要去呢！为什么我要读书啊！我不要去，死也不要！哥哥继续让我待在家里就可以了，我不要去上学。

    而且我昨天明明就没有答应哥哥，我都还没拒绝，是哥哥自己就直接以为我答应了的。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡......”和泉纱雾听见叶秋的话后大声的回答道，到了最后声音越来越大，最后直接变成一阵超大的噪音让叶秋耳朵瞬间失鸣。

    “哎呀！纱雾你冷静一点，你为什么不想上学啊？学校里有那么多朋友啊？而且我和姐姐妹妹们都去上学了，纱雾你不就是一个人在家了，不无聊吗？”等到耳朵恢复正常了一会，叶秋又连忙向和泉纱雾说道。

    “说了不去就是不去，我不要上学，我在家里就可以了！哥哥什么的，不要管我啦！”和泉纱雾还是激动的大声说道。

    看看妹妹怎么倔犟，还把门关的死死的，叶秋也是一点办法都没有了。

    想了想，叶秋说道：“你不去报名，总要出来吃早餐吧，好了我也不逼你了，你出来吃早餐吧！”叶秋无奈的说道。

    “哥哥给我端上来不就好了吗？”和泉纱雾平淡的说道。

    “喂喂！其他姐姐妹妹可是都在下面吃饭了！你一个人想干什么？

    而且珈百璃这么懒的家伙都在客厅吃早餐，现在给你送上来，她不是又要发脾气了！纱雾乖，今天就自己出来吃饭吧！”听见妹妹不客气的说法，叶秋今天可没有如她所愿！

    “烦死了！那我不吃早餐了！”和泉纱雾无所谓的说道。

    “纱雾，哥哥今天心情开始有点不好啊！不要惹哥哥生气了！”叶秋突然平静的说道，但是却实让人感觉一点点害怕。

    反正和泉纱雾是感觉到了，觉得如果再让哥哥生气可能会有一些什么不好的事情发生，所以只能下床，穿上睡衣起来开门了。

    看见和泉纱雾开门，叶秋走了上去，这个时候门口稍稍打开，和泉纱雾的小脑袋，稍带畏惧的看着叶秋。

    “好了！纱雾，下去吃饭吧！吃完去报名吧！”看见和泉纱雾穿着睡衣的可爱模样，叶秋心情一下好了许多，然后温和的说道。

    可是刚说完，房门瞬间往叶秋脸上打来。

    “啪啪啪.....”

    “哥哥你这个骗子！！！”同时一声超大的噪音响起起瞬间让叶秋耳朵再次失鸣。

    叶秋一边捂着脸，一边捂着耳朵，一阵难受加痛苦，不知道过了多久，耳朵才慢慢的恢复一点，脸也不是那么痛了！

    叶秋默默的的看着眼前又关上的房门，火气一阵阵的往上升，一直到了极限......

    “和泉纱雾！！！”
------------

第五十四章 报名一

    和泉纱雾关上门以后，突然疲倦的靠着房门，慢慢的往下蹲下，最后坐在地上。

    突然听见哥哥愤怒的大喊自己的名字，一下被吓到了，直接被吓哭了……

    “都怪哥哥，是哥哥要骗我的！我才不是故意的！呜呜呜......”

    “明明说只是下去吃饭的，就是又说要去报名，哥哥什么的！就是个大骗子！都是哥哥的错！”和泉纱雾一边哭一边说道。

    这些话叶秋反正是听不见了，因为他是真正的生气了！暂时估计不会管这个妹妹了！

    叶秋回到客厅，发现其余的五个妹妹们都站在桌子旁目瞪口呆的盯着他。

    “你们怎么了？干嘛这么看着我？”叶秋虽然还在生气，但是被几个妹妹这样盯着感觉也不太好意思。

    “哥哥，你和纱雾吵架了？”洛天依紧张的向叶秋问到。

    “哥哥你不要生气啊！你也知道纱雾妹妹自从爸爸妈妈过世以后，变得有点不正常了！胆小、害怕陌生人！”蕾姆也连忙说道。

    “所以如果哥哥都跟她关系搞僵了的话！纱雾妹妹不就更加严重啊！”小埋也担心的说道。

    “不过哥哥还是第一次这么生气哎！哥哥你与纱雾姐姐怎么了？”苏苏担心的看着叶秋说道。

    “......”

    叶秋先是沉默了一会，然后向妹妹们说道：“我们先吃饭，纱雾她......她怎么都不肯去报名啊！我们就暂时先不管她了……”

    “哎！纱雾不想去报名吗？我也不想去啊！哥哥......你也不要管我了好吗？”听见叶秋说纱雾不想报名，珈百璃眼前一亮，赶紧兴奋的向叶秋说道。

    “珈百璃，你又想干什么？一个和泉纱雾已经够我烦的了！你还要来搞乱？”听见珈百璃的话，叶秋直接向她大声吼道，好不容易忍下去的怒火又冒上来了。

    “哼！不行就不行嘛！吼我干嘛！”看见叶秋这么生气，珈百璃也被吓了一大跳，有一些害怕的说道，这还是她第一次看见叶秋这样，以前叶秋不是说没有生气过，可是从来不会这样对妹妹吼过啊……

    “我们先吃饭，吃完饭以后就快去报名，选择已经快要八点了！”叶秋冷冷的说了一句，脸上一点表情都没有。

    “是。”看见这样的叶秋，妹妹们都明显害怕了一点，齐声答道……

    吃完早餐以后，叶秋与蕾姆把剩下的食物收回厨房，就准备与妹妹们一起准备去报名了！

    “哥哥，真的不去管纱雾？”苏苏担心的望着二楼，向叶秋问到。

    “她那么犟，我们有什么办法！她不想读书，就不读吧！”叶秋生气中带一点无奈的说道。

    “可是纱雾还没吃早餐哎？”洛天依想到了什么朝叶秋大声说道。

    “你以为她是你啊！一顿不吃就受不了了！没事的，一顿而已。”叶秋无语的看着面前的一脸夸张的洛天依说道。

    “哼......哥哥最讨厌了！”听见叶秋这么说自己，洛天依直接转过头，不去看他。

    “可是纱雾真的不去上学的话！这样真的好嘛？”蕾姆担心的向叶秋问到。

    “哎！可是她这样，我们能有什么办法啊！难不成把她绑着去吗？”叶秋摊了摊手无奈的说道。

    “如果她真的不想去，那就算了吧！反正现在也不是必须要读书才有出路啊！”珈百璃向叶秋说道。

    “呵呵！是你自己这么认为吧！就算不一定要读书才有出路，可是九年义务教育阶段都不完成、就太不象话！”叶秋无力的向珈百璃说道。

    “哥哥的意思就是说只要读完初中就可以不用读了吗？”珈百璃一下抓住叶秋说话的漏洞，直接说道。

    “喂喂！我可没有这么说过啊！不要乱说。”

    “呵呵......”

    叶秋突然一下想到了什么，“对了，珈百璃你暑假作业做好了没有？一会报名没作业可是报不了的哦！”

    “呵呵！哥哥你现在才想起来问我啊！前天我已经把我暑假作业快递给了我同学，她昨天已经给我快递回来了！”珈百璃满脸自豪的向叶秋说道！

    厉害了！我的妹。

    直接把作业快递给你女朋友......我也想要一个这样的女朋友啊！

    “喂喂！叫人帮你写作业有什么好自豪的。”叶秋无语的看着珈百璃。

    “珈百璃，我知道你懒，可是我不知道你竟然这么懒，作业都快递给别人做，你也太懒了吧！”听见珈百璃的话，小埋惊讶又鄙视的向珈百璃说道。

    “呵呵！我喜欢！你管不着。而且你们也要有人帮你做啊！呵呵......”珈百璃无所谓的说道，甚至还嘲讽的看着小埋。

    小埋一看见珈百璃嘲讽的眼神，一下就受不了了，：“喂喂！你以为我是你吗？你就是一个吊车尾。

    我在学校里可是同学们眼中的完美的女神唉！老师眼中的三好学生，下任学生会长候选人之首哎！”小埋一脸骄傲的还带一丝丝苦笑的说道。

    “呵呵！我还不知道你？你只是在满足你的恶趣味！在家就一个干物妹，什么都不干，全是哥哥做。

    在外人面前又装出一副完美无缺女神的模样，呵呵！你知不知道你这样真的很让人讨厌哎！”珈百璃还是一脸鄙视的看着小埋。

    “你以为我想吗？你不知道在外人面前装女神很累的，那里有在家的无所顾忌、无忧无虑来的自在！

    可是我都已经在外人面前是那样的模样了，如果让她们知道了我的真实的一面，我一定会被嫌弃的吧！”小埋带一点点伤心与自我嫌弃的说道。

    “哼！凡人的眼光，那么在乎他们干嘛？只是一群凡人而已！”珈百璃一听见小埋这么说，更加鄙视她了。

    “喂喂！你以为谁都和你一样那么中二啊！普通人不都会在意别人的眼光吗？”小埋看见珈百璃还是这样，无语的说道。。
------------

第五十五章 报名二

    “所以说你不过只是一个凡人而已，没想到啊！我大天使长的妹妹竟然只是一个凡人啊！这是对于我大天使长神格的侮辱！

    小埋，来吧！我来把你净化掉好了！”说着说着，珈百璃又变成一副中二病晚期患者的模样！

    “我只是一个凡人，还真是对不起了哦？那么？堕落的大天使长你要怎么把我净化掉呢？还有啊！我什么时候变成妹妹？明明我是姐姐的说，你才是妹妹，我比你大，珈百璃妹妹！”小埋面无表情的吐槽了一下，然后又摊了摊手向珈百璃说道。

    “无知的凡人竟然还想做珈百璃的姐姐，你太看得起你自己的，我的姐姐可是那上帝之右手（蜜珈蕾）神之天使！不过看在你毕竟是我妹妹的份上，就原谅你一次了！

    至于怎么净化你吗？当然是通过我大天使长神圣的液体，净化你的凡人的身躯！”

    开始珈百璃中二的话，小埋与叶秋、天依她们还没什么反应，可是听见珈百璃最后的所谓的净化，所以人一下变了脸色。

    “喂喂！珈百璃你在说什么？”洛天依惊讶地看着珈百璃。

    “没想到啊！珈百璃你竟然要对自己姐姐妹妹下手了吗？”叶秋也是惊讶不已的看着她，叶秋可是知道这个妹妹是百合啊！但是没想到已经朝家里人下手了！

    “什.....什么？珈......珈....珈百璃！没想到你竟然是这样的人！我...我不会屈服的...不会和你搞姬的。我才不是拉拉、百合！”小埋一脸惊恐的向珈百璃说道。

    “谁......谁要和你搞姬啊？”珈百璃看着哥哥与姐姐妹妹们的惊讶不已和小埋埋惊恐的表情直接气愤的说道：“你们脑子里都想的什么？你们怎么这么污呢？我怎么可能会对自己姐妹们下手呢！而且还是小埋这个死干物妹！

    我可是有女朋友的，我女朋友不知道比这个干物妹要好多少倍！”

    “什......什...什么？珈百璃你已经有女朋友了？没想到你竟然喜欢女孩子！还和别人一起百合了！没想的啊！你竟然是一个这样的珈百璃。看来我们以后要离你远一点，不然我们也会遭你毒手啊！”听见珈百璃的解释、小埋更加惧怕了！一脸不敢相信又担心恐惧的看着珈百璃，慢慢的后退。

    “珈百璃姐姐！你好厉害啊！竟然不顾世人的眼光与女孩子在一起了，你们的爱情肯定很伟大，爱情故事肯定很感人。

    珈百璃姐姐你能不能给我讲一讲你和那个她的故事！苏苏好想听、好好奇啊！”这个时候苏苏直接跑到珈百璃身边抱着珈百璃，一脸崇拜的看着她。

    “喂喂！苏苏快过来，不要挨着她，一会她把你强H了怎么办！”小埋看见苏苏不仅没有一点点害怕，还直接抱住了珈百璃，着急的连忙向苏苏叫道。

    洛天依听见小埋的话，摇着小脑袋，想了一下，然后向小埋说道：“哎！为什么小埋你接受不了了百合呢？喔觉得百合挺好的啊！

    说不定，哥哥也喜欢百合呢！”

    小埋不敢自信的看着洛天依说道：“哥哥怎么可能喜欢百合呢？哥哥是男的哎！”

    “可是哥哥就算是男的，也可以说是女的哎！”洛天依想也想直接说道。

    “哎！也是哎！”小埋思考了一下说道。

    叶秋听见她们又扯到自己身上了，但是一点都没有太清楚她们说的到底什么意思？

    叶秋连忙说道：“喂喂！你们到底在说什么？为什么我完全不懂？”

    “哥哥不需要听懂！我们懂就可以了！”小埋直接向叶秋说道。

    “颌........”

    叶秋无语！

    “珈百璃你快告诉我，你女朋友到底是谁？我去看看竟然是那个女生居然喜欢你这样的中二、邋遢的女生！”小埋又转头向珈百璃问到。

    “呵呵！为什么要告诉你！反正比你好一万倍！”珈百璃双手抱臂，一脸骄傲的说道。

    “比我好一万倍？你在做梦吧！我可是全校师生们的女神哎！你去学校的时候随便找一个人问问，有哪位不知道我是全能女神的。”小埋看见珈百璃骄傲的模样一脸高傲的说道。

    “就你还全能女神、就知道在学校骗骗那些愚蠢的人类。

    明明好多事情是哥哥帮你做的，你还是向别人说是你自己做的。你还要脸吗？”珈百璃直接嘲讽道。

    “你......你...你，哼！我....我可没有说过。

    只是都是她们自己误以为的，我...我还没来得及解释，之后又不敢解释了！”小埋听见珈百璃的话，直接看向叶秋慌慌张张、急急忙忙的解释道，好像生怕叶秋以为自己是一个坏妹妹。

    叶秋当然是知道妹妹的性格的，虽然有时候却是有点虚荣，不过妹妹本性是很善良的，不可能做这样的事情。

    “嗯、哥哥相信小埋哦！”叶秋走到小埋身边，摸了摸小埋的头发温柔的说道。

    “哥哥，你真是太好了！叶秋是我哥哥真的是太好了！”小埋感动的望着叶秋说道。

    珈百璃看着叶秋与小埋两人亲密相间，不满的“哼”了一声，“哥哥真是的，就知道宠着她们。”

    叶秋听见珈百璃的话一阵好笑，离开小埋，走到珈百璃身旁，也柔了揉她小脑袋说道：“怎么？只是宠着她们，没有宠你吗？”

    “哼嗯......”珈百璃被哥哥一阵摸头杀，听见哥哥的话，只是舒服的哼哼了两声。

    叶秋看着妹妹小仓鼠一样可爱的表情，顿时觉得这个不听话的妹妹，真的好可爱好可爱！

    “好了！哥哥我们快走了！报名要晚了！”几个妹妹看见叶秋与珈百璃的互动，赶紧说道。

    “嗯！我们走吧！”

    .........

    圣叶中学是一个半国风半日风的一个高等私人中学，在这里不说升学概率怎么样！而且它的教育方式还是有一点偏向日本。

    但是这个学校的教师都市国际的一流教师，学校的各种衣食住行都比普通学校便宜的多，也不是说比普通的学校便宜就肯定不怎么好！而恰恰相反，反而比一些餐馆都还有好。。
------------

第五十六章 报名三

    这个学校的管理模式也是和日本差不多，在学校的大部分权利都是由学生会代劳，教师都没有权利干涉！

    因为这个学校的校长是一个中日混血儿，他高中时期在华夏就读一年又转入日本高校学习。

    他发现在现在的华夏教育方式太过与死板，大部分的华夏学生都是为了考试而读书，华夏所谓的应试教育在世界都是出了名的。

    因为在高中的苦逼学习生活方式，全是读书读书再读书，不禁作业一大堆一周还只有半天课。暑假寒假还是有大堆补习班。

    这样的过度学习疲劳，造成了大学生活的过度放松，而到了大学毕业就面临毕业就失业的状态。

    所以这个学校的校长为了改变这样状态，至少让自己学校里的学生这样的状态，就变成了半日化的教育方式，让孩子提前进入管理阶段、以及各种学校团社！

    还别说，通过这样的方式还真的让近几天毕业的学生在大学期间或者社会之中快速的找到了自己的位置，也比同龄更加提前的适应社会。

    反正可以说是优大于弊……

    看见这一现象，不禁让这个学校的校长更加肯定了自己的想法，也让不少的思想不顽固家长想要把孩子送到这个学校！

    当然这个学校这么做肯定也引起不少的争议，一些微博的大V教授带领一些思想顽固的家长不停的批评这个学校。

    不过这个校长好像有这什么厉害的后台，这些批评并没有什么卵用！所以就不了了之了。

    不过这个学校的最大的一个弊端还是在于早恋这个问题。

    因为接受半日本教育，所以一些活动更加加近了男女之间的距离，所以早恋产生的概率比其他的学校的概率也大了许多。

    不过这个也是不可避免了，而且在这个学校的教师权利并不大，许多东西往往需要学生们自己自觉，类似大学一样。至于这个学校的早恋概率很高，叶秋会不会担心自己几个妹妹也早恋了，叶秋是完全不担心这个问题的，这个学校的早恋概率高的问题，大都是因为学校的团社活动造成的，然而叶秋的几个妹妹可都是回家社，像让她们参加团社？除非是什么咸鱼社啊！好吃懒做社之类的还差不多！

    而叶秋肯定也是回家社，他倒是想参加一些好玩的团社，可是有几个妹妹要照顾啊，根本没有时间。

    不过就算不参加团社，也还是有许多早恋的，比如现在华夏小学生都已经开始谈恋爱了！

    想想前世的时候，叶秋一个去游乐园玩的时候，看见那那些最多不过小学二年级的小女孩们一人一根烟，一边抽烟还一边打架抢男朋友呢！

    叶秋当时看见想死的心都有了，劳资二十了，现在还是单身狗，人家这么小就开始谈恋爱了！

    主要还是父母没教育好，明明谈恋爱要从娃娃抓起嘛！偏偏还教育自己不许谈恋爱。

    看看现在00后们，人家现在恋爱经验绝对比自己丰富。

    ......

    自己几个妹妹长得这么漂亮，就算不做什么肯定也是有许多人表白的，叶秋一般看见了走过去就是一阵毒打。

    不要看这个世界叶秋的身体很阴柔啊！但是力气还真的不小，打架一般人还打不赢叶秋。

    如果没看见的话，妹妹们肯定也不会同意的，叶秋可是从小就向妹妹们灌输着这个世界上除哥哥，其他的男的都不是好东西的观念。

    所以妹妹们从来都不和其他的男生多说半句话。

    甚至还向妹妹们灌输着就连爸爸也不要多么接触。

    至于为什么以前的那个叶秋会这样给妹妹们灌输这个观念，叶秋不太清楚，可能他从小就知道妹妹要从娃娃抓起把！一看就知道是一个天生的妹控！

    反正叶秋觉得他做的很对，妹妹什么的，有哥哥不就好了吗？还要其他的干嘛？

    至于那个去世父亲，万一他是一个鬼父肿么办？

    叶秋与妹妹们来到圣叶中学，叶秋先带着妹妹们去她们初中部报道，来到学校内发现许许多多的家长带着孩子在学校参观学校的风景！

    因为这个学校不仅仅只是教育方式不一样，就连学校布置也不一样，学校里说是一个学校不如说是一个旅游景点、一个花园学校。

    学校的景物、植物明显比教学建筑要多得多！这个学校的占地面积也是很大，比普通的高校至少大七八倍，而且还是在嚒都这样一个一流城市中部，可以想象修建这个学校花了多么大的资金。

    圣叶中学的初中部与高中部分别在东西两边，东面是高中部、西面是初中部。

    叶秋带着妹妹们一直往西用了七八分钟才到了初中部报名地点。

    来的报名地点，会发现这里根本就没有多少个教师在，每个教师的身边都有几个学生在忙东忙西的，这些就是学生会的成员，他们都是这些报名教师的助手，帮教师们减轻大部分的负担，比如登记、检查暑假作业......之类的。

    因为叶秋他们到学校以及是快要九点，学校报名人数已经好多，报名队伍也排列了很长，看见前面还有这么多人，叶秋稍微朝几个妹妹抱怨了几句。

    而且几个妹妹还不是一个班的，还要排几次啊！甚至之后自己报名的时候又不知道要排多久，叶秋想想都觉得累啊！

    一直到了中午十二点叶秋才和妹妹们把她们名报了，自己都还没有报名。

    因为已经大中午了，叶秋准备先和妹妹们吃过午饭再去报名，幸好这个学校的食堂已经开放了，这个学校的食堂不比外面的餐厅差，而且还便宜，很是人性化，算是这个学校校长的一点善心。。
------------

第五十七章 学校餐厅里 上

    至于为什么不让妹妹们先回去？

    叶秋会告诉你们他是为了享受那些万众瞩目的羡慕嫉妒恨的眼光吗？

    自己带着五个超级漂亮可爱萌萌哒的萝莉妹子，五个漂亮的妹妹围着自己转。

    而且今天叶秋是打扮了一下，看着蛮男生的，不会再被人误认成妹子了。

    周围的人眼睛那是充满了怒火一般，我擦！劳资一个妹子都没有，你他妈竟然有五个这么漂亮的妹子，还是萝莉妹子！

    附近的萝莉控更加仇恨的望着叶秋，这么宝贵的萝莉资源你竟然占了五个！还是萝莉中最顶尖的萝莉。

    杀了你啊！一切为了萝莉！萝莉赛高！萝莉万岁！

    叶秋与妹妹打好饭以后，正好六个人围坐在一张饭桌上吃饭。

    一个叶秋不认识的陌生人向叶秋走过来，一看应该也是这个学校的高中生。

    看着他气势汹汹走过来，叶秋顿时以为他是看不下去自己妹子太多，准备来收拾自己的。

    叶秋直接站起来，霸气外露的看着对方（什么霸气都没有、只是他自以为！）。

    对方一看叶秋这个样子，就没有在靠近叶秋了，站在离叶秋两米的位置说道：“兄弟，我可不是来和你打架的，我只是过来想和你说一句。”

    “什么？”叶秋疑问的看着他。

    “虽然萝莉很好！音轻体柔易推倒！但是你要知道一点。

    最低三年、最高死刑哦！”这个和叶秋大差不多的高中生，一副过来人的模样朝叶秋说道。

    叶秋听见他的话，先是鄙视了一下他，然后无所谓惧的说道：“区区三年、区区死刑你就怕了？

    三年牢里偷着乐，

    死刑路上笑着走！”

    叶秋刚一说完，这个少年听见叶秋的话，先是看了看叶秋身边的萝莉妹妹们，脸上的表情变来变去。

    突然一下想到了，恍然大悟的“哦！”了一声，道了一句“原来如此！”

    瞬间一脸讨好的表情向叶秋鞠躬一拜，崇拜的说道：“大佬，请受小的一拜！果然大佬您才是萝莉控之中的大神！

    说的就是有道理，果然以前我还是太胆小了，不就是区区三年区区死刑，怕毛线啊！

    我将永记大佬的教诲！

    在萝莉控的这一条路线上一往无前！”

    叶秋瞬间感觉自己好像做了一件坑爹的事情！_(??`」∠)_

    ......

    与这个萝莉控又随便说了几句，叶秋连忙把他打发走了，毕竟妹妹们还在啊！不能让她们误会自己这个哥哥。

    虽然好像已经被误会了！

    “哥哥，你刚才在于那个变态聊什么呢？他一看就不是什么好人啊！哥哥你还是少与你们接触一点，不然哥哥也变成那样的就麻烦了！

    反正我是不会要那样的哥哥的。他看我们的眼神就像看猎物一样！”小埋向叶秋说道。

    “肯定了！因为他是萝莉控嘛！看你这样的萝莉，不就是看猎物吗？听说去年还因为猥琐萝莉被学校差点开除了！”珈百璃听见小埋的话，无所谓的说道。

    “呵呵！说的好像你不是萝莉一样！而且你比我小吧？”小埋听见珈百璃的话，先是直接反刹道，然后又问道：“珈百璃你怎么知道他去年因为猥琐萝莉差点被开除呢？难道那个萝莉是......”

    “打住，你说的根本不可能，就他还敢猥琐我？他猥琐的只是我同学哎！”珈百璃说道。

    “哎？你知道他那么变态，为什么刚才他在这里，你居然不害怕？”小埋不解的向珈百璃问到，毕竟自己现在听说，都还有一点点后怕哎！

    “区区一个萝莉控而已！我会怕他？我可是大天使长哎！我可是珈百璃唉！再说了不是有哥哥在吗？”珈百璃又变成一副中二模样说道。

    “呵呵！有哥哥在才是真的吧！”小埋直接拆穿她说道。

    “就算是那又怎么样？”珈百璃无所谓的说道。

    “哎呀！珈百璃我发现你脸皮可以当盾牌用哎......

    我从未见过如此厚颜无耻之人！”小埋无奈的说道。

    “呵呵...”珈百璃一脸讥笑...看着小埋不说话。

    “喂喂，你什么眼神啊！”小埋看见珈百璃的眼神瞬间感觉自己好像被藐视了。

    就在小埋想要继续与珈百璃挑战的时候，洛天依的声音一下传到耳朵。

    “哎！言和姐姐、乐正绫姐姐、心华、星尘，我们在这里。”洛天依一下站起来朝一个方向喊道。

    叶秋与妹妹们一起转头向洛天依盯着的方向看去，果然发现了言和、乐正绫、心华、星尘四人。

    她们也刚好打好饭，正在找位置坐下，听见洛天依的声音，一下发现了叶秋、洛天依一行人。

    然后，直接向叶秋她们走来。

    “嗨！天依、叶秋、珈百璃、小埋、苏苏、蕾姆，你们中午好！”言和与乐正绫她们向叶秋她们打道招呼。

    “言和、小绫、心华、星尘你们也中午好。”叶秋又看了看四周发现，早已经没有空位置了，好多人都是在站着吃或者蹲下吃。

    叶秋想了想说道：“现在估计应该没有空位置，要不我们先挤一下吧！十个人挤一下还是可以坐下的。

    蕾姆与苏苏来挨着我坐，你们几个在挤一下吧！”叶秋先是与言和、乐正绫她们说了一下，然后又朝坐在桌子左右两边的蕾姆与苏苏说道。

    “好的，哥哥！”蕾姆与苏苏连忙回答道，然后从座位上站起来，来到叶秋的小长凳子的两边坐下。

    “哎！唉！不用的，叶秋！我们站起吃就可以了，这么太麻烦你们了！而且还很挤啊！挤着还很热的。”乐正绫、言和四人连忙拒绝道。

    “没事的、不麻烦的，也并不是很挤的，你们可以挨着天依她们坐吧！

    再说了整个餐厅有空调的，也不是很热，站着吃还是蛮麻烦的。”叶秋连忙表示没事的。

    “对啊！哥哥说的对，言和姐姐、小绫姐姐你们就陪我坐下吧！”洛天依连忙拉着言和与小绫她们坐下。

    至于为什么洛天依叫言和、乐正绫姐姐，那是因为她比洛天依大一岁，心华与星尘是和洛天依一样大的。

    不过她们现在应该都是读初中。

    p！s：（感谢QQ阅读那边书友打赏的书币！起点助手看不见QQ阅读打赏信息哎！而且作家感言QQ阅读那边也看不到，所以我在正文说一下啦！

    之前我都不知道QQ阅读那边还有一群支持我的人，难怪一些评论起点看不见，谢谢你们的推荐票收藏打赏。

    最后，如果亲们可以的话，能不能在起点收藏一下啊？至少成绩好看一点，谢谢大家了！）
------------

第五十八章 学校餐厅里 下

    学校餐厅里，

    “言和、小绫、星尘、心华，你们报完名没有？”叶秋一边吃饭一边向对面的四位少女问到。

    “哎！我们也只是刚才来餐厅的时候遇见的，心华与星尘已经报名了，我和言和还没有报呢！现在大中午的这么热，真让人受不了！

    想想一会还要排那么长的队，瞬间就感觉世界不美好了……”乐正绫一只手撑住自己的下巴，一只手拿着筷子，有气无力的说道。

    “是啊！今天天气真热啊！差不多快35度了吧！”叶秋看了看餐厅外面的阳光，也是感觉一阵心烦。

    “那叶秋你们报完名没有？”言和向叶秋问到。

    “几个妹妹倒是已经报了，我自己还没报名呢！”叶秋无奈的说道。

    “这样啊……

    不过叶秋哥，你今天打扮的好帅啊！差一点就认不出你来了，要不是看见天依她们，我都不敢确定。”言和向叶秋默默的说道。

    “是......是吗？害......还行……吧！”第一次听见除了妹妹以外的妹子说自己帅，叶秋瞬间就不好意思！不禁脸红的结结巴巴的说道。

    “哇！哥哥你竟然这么容易就害羞了！言和姐姐只是夸了你一句哎！我们天天夸你都没见你脸红过。”洛天依看见叶秋脸红，直接不可思议的大声说道。

    叶秋旁边的几个妹妹与星尘她们，一听见洛天依的话，一下全部抬头看向了叶秋。

    “喂喂！你们都是我妹妹你们夸多没诚意！”叶秋无语的说道。

    “呵呵！原来是这样啊，我还以为哥哥喜欢言和姐姐呢！”天依扰着脑袋轻轻的说道。

    “这个怎么可能......”叶秋小声的说了一句，刚说完又感觉自己又好像说错话了，这样还让言和以为自己讨厌她呢，所以叶秋都不敢去看言和，只是朝洛天依瞪了一眼，然后默默的开始吃饭。

    洛天依一看叶秋瞪自己，也发现自己好像说了什么不该说的话，也不好意识的吐了吐舌头。

    洛天依看着刚才还气氛热烈的，现在的气氛一下变得尴尬了！

    感觉这样很不好，很不舒服！所以洛天依不禁歪着小脑袋，想了一下。

    突然洛天依双眼一亮，应该是想到了什么。

    “哥哥，现在言和姐姐她们都在哎！可以叫言和姐姐她们教你跳宅舞哦！言和姐姐很厉害的，而且小绫姐姐与心华、星尘跳舞都是很厉害的，也可以让她们指导你哎！”洛天依突然从凳子上站起来大声向叶秋说道。

    叶秋一听，尴尬了！不仅仅连言和她奇怪的看着叶秋，就连附近的陌生人都全部好奇、奇怪的看向叶秋。

    叶秋一看，更加尴尬了，瞬间想在地上挖个洞，把自己埋进去。

    洛天依一下看见周围的陌生人一下都奇怪看着自己哥哥，一下也知道真的坏事了。

    “呵呵！我是开玩笑的！#吐舌头！”洛天依连忙向周围的人说了一下，然后马上坐了下来。

    这个时候周围的陌生人才收回了大部分眼光，叶秋也松了一口气！

    “洛天依！你干嘛呢……”叶秋狠狠的盯着洛天依说道。

    “哼！我还不是为了你嘛！你下次直播女装.......”洛天依还没说完，叶秋一下就捂住了她的嘴巴。

    “够了！先不讨论这件事件了，现在还在餐厅呢……”叶秋向洛天依说道。

    “那哥哥的意思是回去讨论了吗？嘻嘻！言和姐姐、乐正绫姐姐、心华、星尘你们报完名我们一起去我们家吧！

    有事情和你们商量哦！你们绝对会感兴趣的。”洛天依就像一只偷到食物的小仓鼠一样的表情，小声的向在她旁边的言和、乐正绫说道。

    “什么事情？”言和与乐正绫她们一下就来了兴趣，忍不住问到洛天依。

    “现在不能说，到我们家再说吧！”洛天依一脸乐呵呵的说道。

    “那好吧！那我们开始期待了！如果不是什么好事，小心我们不会放过你的哦！”言和看着洛天依威胁的说道。

    “放心吧！你们一定会感兴趣的。”洛天依肯定的说道。

    “喂喂！你就这样把哥哥卖了吗？”小埋看着洛天依的口气，无语的朝她说都。

    “哎？我没有卖哥哥啊！”洛天依疑惑的看着小埋。

    “呵呵！你就装吧你！”小埋摊了摊手说道。

    “快点吃饭吧！一会还要去报名呢！不知道要排到什么时候呢！”叶秋打断她们的谈话，无奈的说道。

    “是啊！虽然我们有带伞来，可是这么大的太阳，一会排队人还那么多！肯定很热，想想就受不了！”乐正绫说道。

    “你们还带了伞来了啊？我们可是什么都们带哎！”蕾姆无语的说道。

    “是带了把，不过感觉没什么用啊！这么热！”乐正绫说道。

    “是没什么用！还那么热，不过不用直接晒太阳还是好一点的。我们已经报完名了，伞就不需要了。

    叶秋你一会要去排队报名，我的伞给你吧！”心华说着就把自己背后的小包打开掏出一把小伞递给叶秋。

    “哎！哎！不用了，我一个男人晒晒太阳没事的。”叶秋罢了罢手说道。

    “为什么男人就不怕晒太阳了？就算你不怕晒黑，但是你不怕中暑吗？有伞还是好一点的，拿着吧！”心华说完，直接把手里的伞放在了叶秋手掌里。

    叶秋听见心华的话还是蛮感动的，不过......

    不过叶秋看着自己手里的这个鲜红色的小伞，一阵无语，这个颜色的伞自己怎么好意思打呢！可是叶秋又不好意思直接向心华说。

    “哦对了，言和你带了伞了吗？没有的话，我把我的伞给你好了！我也不用再去排队了。”说着，星尘就把自己背包里的一把小伞递给言和。

    这是一把天蓝色的小伞......

    “哎！我却实没有带，不过我一会和小绫打一把伞就可以了！不过还是谢谢你了！”言和看着自己眼前的小伞，微笑的向星尘说道。

    “哦！这样啊！那好吧！”说着星尘就要把自己的小伞收回去了！

    “......”。
------------

第五十九章 快中暑的少女

    叶秋一看，马上向星尘说道：“星尘你把你的伞借给我好了，我很喜欢天蓝色的。”叶秋然后又看了看心华说道：“你这个.....红色的伞，我......一个大男人...打着很不好意思的，不过还是要谢谢你了，给你的伞。”说着把伞递给了心华。

    “不好意思！是我没想周全……让你见笑了！”心华听见叶秋这么一说，也是觉得这个颜色不太适合男人打，不过其实叶秋打着还是蛮适合的，不过叶秋不会承认就是了。

    “没事没事！毕竟心华也是关心我嘛！我很高兴天依有你们这样的朋友，当然也是我最好的朋友。”叶秋微笑的看着心华说道。

    “谢谢！你们也是我最好的朋友，虽然我们认识不久....”心华也是一脸笑容。

    “给你......你也喜欢天蓝色？”星尘把自己的伞递给叶秋，然后大大的眼睛，黄色的眼珠子深深的看着叶秋。

    “嗯、喜欢！天蓝色算是我最喜欢的一种颜色了！”叶秋看着星尘的眼睛，不知道为什么有一种着迷的感觉，与她说话的时候，语气也变的一股淡淡的幸福。

    “我也喜欢天蓝色。”星尘看着叶秋眼睛，深深的说了一句。

    然后，叶秋与星尘两人竟然陷入了一种奇怪的状态，两人就这样互相的一种温和的看着对方。

    叶秋与星尘察觉不到，可是叶秋旁边的妹妹们与言和她们是受不了了！

    “喂喂！你们两个在干嘛？怎么感觉像是你们两个人的二人世界一样，直接把我们给忽越了一样！

    难道你们一见钟情了！太不可思议了！”乐正绫首先受不了了，直接打断叶秋与星尘奇怪的状态说道。

    “就是就是，哥哥你太可恶了！明明身边有这么多宇宙无敌漂亮美丽可爱萌萌哒的妹妹们，竟然还会出现一见钟情的这样的事情，这简直就是对于我们的侮辱啊！”小埋直接向叶秋说道。

    “不是说一见钟情是那些没怎么见过美女的屌丝才会发生的事情吗？

    可是哥哥你不是每天都在我们这么多超级美丽漂亮的妹妹身边，竟然还会发生这样的事情，难道是妹妹们不漂亮？还是哥哥你意志太软弱了？”珈百璃也附和的说道。

    “喂喂！你们都在向什么呢！我刚才只是不小心发了一下呆而已，那有你们扯的那么远！”叶秋有一点心虚的说道，因为他自己也不知道为什么会这样，明明只是看着星尘的眼睛，叶秋不知道为什么感觉好像看见了宇宙深处一样，慢慢的就陷入了其中，当然叶秋是不会说出来的，说出来估计妹妹她们也不会相信，还会又认为一些什么奇奇怪怪的事情。

    “哥哥一看就是骗人，我们不会相信的。”洛天依直接说道。

    “就是就是，哥哥你说你是发呆，那星尘也为什么跟着你发呆了呢？”小埋一只手撑着自己下巴，一只手的手指不断的敲着饭桌说道。

    “这个......这个嘛！我...我怎么知道？”叶秋也想不明白为什么星尘也会和自己一起那样，难道自己眼睛里也有什么吗？

    但是如果有的话妹妹们应该早就发现了啊！难道她对自己一见钟情了？

    叶秋小心翼翼的看了一下星尘，发现她一直在望着碗里，也没有动作，不知道在想什么！

    应该不会吧……看星尘的模样也不像啊……叶秋扰了扰头，想不明白。

    “好了，不要说这个了！现在饭也吃的差不多了！天依、小埋、苏苏、蕾姆、珈百璃你们就先和星尘、心华她们在学校休息室等我们吧！那里有空调的，至少不会热，我们报完名就去休息室找你们。”叶秋朝妹妹们说道。

    “嗯，那好吧！哥哥你们也注意一点啊！毕竟这么热！”蕾姆看着叶秋说道。

    “嗯，会的。那我们先走了！”说着叶秋与乐正绫、言和走出了餐厅。

    因为叶秋与言和、乐正绫报名地方并不一样，她们还是初中生与自己报名地点分别在东西两方，所以叶秋出门以后就与两人分开了。

    在叶秋来到报名地点的时候已经看见一条长长的队伍了，至少也是几十上百的人，看着叶秋是一阵头疼。

    没办法，叶秋只能拿着星尘的天蓝色小伞，打开排起队伍来了！

    星尘的这把伞算是超小的那种，只能遮住一个人，而且还带着很一点女性化的装饰，叶秋打着还是有一点不好意思。

    所以叶秋直接把自己头低下用伞遮住自己脑袋，这样叶秋就感觉好多了！

    虽然很不好意思，不过有把伞却是比没有好多了，叶秋看着前面那些在太阳光底下暴晒的人，汗如雨下、心里一阵满足。

    还有什么比别人在被暴晒，自己可以遮阳的情况下高兴、欣慰呢……

    不过叶秋突然想到，如果自己没有遇见星尘她们，估计自己也和他们一样了。

    就在叶秋胡思乱想的时候，发现自己前面的一个妹子，好像有一点被晒的受不了了！

    叶秋并没有看见她的正面，不过在这一条队伍报名，说明她是和自己一个年级的。

    看着她好像摇摇欲坠，脑袋还不停的在晃晃悠悠的，应该是快要中暑了。

    叶秋想了想，然后把伞往前一伸，遮在她头上。

    虽然自己这样就会变成自己刚才还幸灾乐祸的被晒少年一样，不过叶秋也不想看见前面的这个同学中暑啊！

    再说了她还是一个妹子，自己是男生啊！

    前面的女生，突然一下感觉不是那么热了，身体一下也舒服了不少，刚才还眯着眼睛，慢慢睁开，发现自己头上有一把天蓝色的小伞遮在自己头上。

    她转身一看，发现是一个有一点中性化的男生拿着伞在为自己遮阳。

    “你好点了吗？”叶秋轻轻的向她说道。

    少女想了一下，发现自己并不认识他。

    “谢谢你！我好多了！我们以前认识吗？”少女疑问的看向叶秋。

    “不认识！”叶秋直接回答道。

    .......
------------

第六十章 加藤惠

    “啊？.......那你怎么......”少女迟疑了一下，心平气和的向叶秋说道，不过还没说完，叶秋直接打断说道“我看你好像快要中暑的样子，就擅自作主帮你挡了一下太阳。

    你如果再继续晒下去，估计会出事情，呐！给你，这把伞你拿着吧！不过一会要还给我哦！倒不是我小气，只是这把伞也是朋友借给我的。”叶秋把手中的伞把递给少女，看见少女的脸，叶秋感觉好像有一点熟悉，不过又记不起了。

    少女咋一看，感觉她很普通，甚至直接让人忽视她，不过这样仔细一看，又发现她很漂亮，是那种越看越漂亮的类型，明明很普通的五官，但是集在一起就感觉一下变了完美了！

    “谢谢你！不过这样一来，你就会一直被晒了！我看你身体好像并不是怎么强壮哎！你确定要把伞给我吗？”少女还是一副心平气和的说道，甚至还让旁人也心平气和下来了，叶秋现在一直站着太阳的强光下开始变得暴躁的心情也好像慢慢的平静下来了。

    “没事的，不要看我不是人高马大的，但是身体素质还是不差的，只是晒会太阳，还是没问题的。”叶秋也温和的向她说道。

    “哦！这样嘛？那就不客气了！还是谢谢你了！我叫加藤惠，是日本人，因为父母的一些关系，现在开始要居住在嚒都了，所以准备到这个学校报名，本来父母是准备陪我一起来报名的，可是突然又要工作，所以我只能自己来了，至于我父母的工作请原谅我暂时不能细说。”眼前的少女一双眼睛，好像不会产生任何变化一样，默默的盯着叶秋说道。

    “唉？你居然是日本人？”叶秋觉得好不可思议，明明中文说的怎么好，一点都没有听出来她是外国人，要不是她自己介绍叶秋都不会发现。

    “哎！同学你讨厌日本人嘛？那就麻烦了！在华夏好像很多人都讨厌日本人哎！竟然这样，真是给你添麻烦了！给，你的伞。”少女、啊不，是加藤惠看见叶秋的奇怪的反应，还以为他像一些极端的华夏人一样，很讨厌、仇视日本人哎！所以连忙向他鞠了一个躬，并且把之前叶秋给她的伞递了回去。

    毕竟她可是在华夏见过这样一些，极端的华夏人的，只是希望叶秋不要现在知道了自己身份以后欺负她。

    叶秋一看她误会了，连忙说道：“你误会了，我不是这个意思，并不是讨厌日本人，我可不是愤青啊！（只是不讨厌日本妹子、日本男人什么的死完了也无所谓的，跟我一毛钱关系都没有。）我刚才只是惊讶你的华夏语为什么这么好而已。”

    “哦！原来是这样，那我就放心了，刚才还担心会被打一顿啦！呼......松了一口气！我的华夏语还行是因为父母的一些关系，因为父母要经常在华夏出差，每次还带许许多多的华夏的玩具物品给我，而且工作原因我父母的华夏语很好，所以以前在家的时候，父母也经常教我。

    不好意思，我居然误会你了！真是对不起了，明明你还在帮我的，我居然不信任你，对不起！”说完，加藤惠又向叶秋鞠了一躬。

    叶秋连忙把加藤惠扶起，看着附近人自己与加藤惠奇怪的行为，叶秋瞬间都觉得不好意思了！好尴尬。“唉！唉！你不用这样的，在华夏可不用动不动就给人鞠躬的，这样会让人觉得很奇怪的，你居然以后就要在华夏居住了，就把一些日本带来的习惯改一下为好。

    还有不用叫我同学了，我叫叶秋，你叫我叶秋就行了！”叶秋扶起加藤惠后，轻声的向她解释道。

    “原来同学你叫叶秋啊！那我叫你叶秋同学好了！叶秋同学你也是读高二吗？”加藤惠望着叶秋轻轻的说道，因为她并没有叶秋高，应该是不到一米六的样子，在日本的话应该算是比较高的，在华夏的话与一般女生身高差不多的样子。

    “是啊！不过这么大的太阳你怎么没有带伞过来呢？”叶秋奇怪的问到，如果是男生的话，还是很正常的，女生这么大太阳，一般都会带伞的吧！

    “因为我来的时候，是坐父母车过来的，没太注意今天太阳会这么大，所以忘记带伞了！”加藤惠说道。

    “原来是这样啊！我记得日本那边好像是分三个学期吧？华夏只有两个你会不会不习惯？

    哦！忘记和你说了，其实我母亲也是日本人！”叶秋不知道为什么就算是站在暴戾的太阳底下，与加藤惠一起聊天，就感觉好像并不是那么热了！不过叶秋可以肯定，并不是自己喜欢上她了！

    “唉？...没想到叶秋同学母亲居然是日本人，那叶秋同学就是混血儿了？至于三学期还是两学期我觉得都无所谓的！并没有什么不习惯。”加藤惠先是惊讶叶秋居然是混血儿，如何就恢复了心平气和的状态超叶秋说道。

    这么一会聊天，叶秋也发现了自己面前的这位少女的一些奇怪事情了，那就是她好像对于任何事情都不会太在意一些，总是心平气和的样子！就连刚才的惊讶，也是一闪而过，不到一秒时间，又恢复了。

    “我到底是不是混血儿，这个我并不是太清楚，而且我有问过父母，可是他们就是不说，我还有几个妹妹也是一样，都还不知道是不是亲生的呢？我好像从记事起，父母就一直在让我们远离这个话题，每次我问他们，他们也是遮遮掩掩的敷衍过去。”叶秋抓了抓头发向加藤惠说道，也不知道为什么，在加藤惠面前叶秋瞬间觉得自己好像什么事都藏不住一样，什么都给她说，不过叶秋还是知道什么该说什么不过说的。

    “哎？这个是为什么？竟然自己妹妹是不是亲生的都不清楚？这样的话，你父母是不是亲生的也不清楚了啊？不太可能吧？”加藤惠疑惑的看着叶秋说道。。
------------

第六十一章 你人真温柔！

    “这个我就是不清楚啊！不过我父母应该是亲生的，只是我最疑惑的地方就是，我六个妹妹竟然一样大，要么是我母亲一次性生了六个，要么就是她们不是我亲生妹妹！

    而且我几个妹妹竟然姓都不是一样的，我一直在疑惑这些！”叶秋摸了摸额头的汗，默默的说道。

    “唉？一次生六个也不是不可能，我上次看新闻还有人一次生九个的，虽然刚出生的时候很危险，孩子们也很脆弱，不过在医院的帮助下现在也是在健健康康的成长了！至于姓为什么不一样，可能是有什么原因吧！

    不过叶秋你没有去偷偷的做过亲子鉴定什么的吗？”加藤惠还是一副心平气和的朝叶秋说道。

    “你说的也是有可能的，至于去做类似亲子鉴定什么的，还是算了吧！她们可是我最爱的妹妹啊！做这样的事情总是感觉会对不起她们的，不管她们到底是不是我亲生妹妹，我会一直对她们比亲生妹妹还要好的！”一想到妹妹们，就算妹妹有时候会惹自己生气，而且以前一个个的还不勤快，总是自己天天照护她们，但是叶秋还是一脸幸福的说道，有这么一群妹妹们，叶秋很开心！

    加藤惠看着叶秋一脸幸福的模样说道：“我肯定她们作为你的妹妹肯定很幸福，也肯定很幸福有你这个哥哥！”

    “谢谢！”听见加藤惠怎么说，叶秋直接向她道谢。

    “叶秋同学不用谢我，我说的实话。”加藤惠转过头去，背朝着叶秋心平气和的说道。

    因为已经快要到她报名了……不知不觉就一个多小时过去了！

    ......

    加藤惠报完名，打着伞站到一旁，看着叶秋开始报名。

    一会儿，叶秋也报完名，然后走向加藤惠。

    “叶秋同学你报完了？”加藤惠从叶秋说道。

    “嗯！已经报完了！”叶秋回答道。

    “叶秋同学我们应该是一个班的吧？”加藤惠心平气和地向叶秋问到。

    “这个，我不太清楚，好要分班的吧！虽然是一起报名，但是这个学校的规定是随机分配的。

    并没有什么差班与好班，都是随机的。”叶秋向加藤惠解释道。

    “哦？竟然是这样的？我还从没见过那个学校会是这样分配的呢！华夏这样的学校很多吗？”加藤惠虽然在惊讶、好奇，但是她的脸上完全没有一点点表现出来的样子，有的只是那平静的表情，好像什么事情都对她影响不了。

    “这个倒不是，好像目前为止，就我们这个学校是这样的，怎么说呢！这个学校有一点点特殊！它的很多习惯和日本那边应该很像，我想你应该可以很快在这里适应的。”叶秋想了想向加藤惠说道。

    “哦！是这样吗？”加藤惠面无表情的向叶秋问到。

    “是啊！不过......加藤惠、我怎么感觉你好像不喜欢表达自己哎！一直这样平静的样子！”叶秋抓了抓头向加藤惠说道。

    “这样吗？有什么不好吗？我家人朋友好像都是这样说我的哎！不过我好像是一直这样，改变不了了，如果有什么不对之处，还请见谅。”加藤惠平静的看着叶秋说道。

    “这个......倒不是不好，只是有一点点奇怪，反正感觉怪怪的。不过加藤惠同学你也不用在意，我应该和你习惯一下就好了吧！”叶秋听见加藤惠疑问的话，轻轻的说道。

    “怎么吗？其实我也挺烦恼的，不过好像自己改变不了！不过除了家人以外，好像没什么人会注意到我，所以慢慢的就无所谓了！”加藤惠带一点点烦恼的说道，可是看她的表情与语气完全看不出来、听不出来。

    “哎！加藤惠同学你怎么一说，我还是真的发现，好像很难注意到你哎！”叶秋奇怪的看着加藤惠，明明她就在眼前，可是叶秋感觉自己好像眨眼她就会不见了！感觉好奇怪！

    “没事的，我已经习惯了，不过就是不被人注意，感觉也是挺好的，就这样平平淡淡，普普通通生活也没什么不好的。”加藤惠不在意的说道。

    “唉！你说道也对唉！就这样平平淡淡普普通通的。”叶秋听见她的话不免感慨了一下。

    “不过我觉得叶秋同学应该不会平平淡淡，叶秋同学以后的生活应该会很精彩……”加藤惠看着叶秋说道。

    “哦！是吗？加藤惠同学怎么看出来的？”叶秋疑问的看着加藤惠。

    “感觉，我虽然总是被忽略，但是我的直觉可是很准确的哦！”加藤惠向叶秋说道。

    “是吗！那我就开始期待怎样的精彩了。”叶秋微笑的看着加藤惠说道。

    “好了！叶秋同学，现在名已经报了，给、你的伞！

    没想到，叶秋同学竟然喜欢这样的伞啊！很可爱哦……”加藤惠心平气和的说道，说完还向叶秋眨了眨眼睛！意思不言而喻……

    叶秋一看她绝对是误会了！“喂喂，我开始到时候就已经说过了，这把伞是朋友借给我的，她是女孩子，所以这样的伞是应该的啊！这个可不是我的伞哦！”叶秋连忙解释道。

    “哦！朋友？女孩子？你的女朋友吗？”加藤惠偏了偏脑袋，向叶秋问到。

    “不是呐！普通朋友！”叶秋瞬间回到。

    “哎！叶秋同学为什么感觉怎么紧张啊！不是只是普通朋友啊？”加藤惠继续说道。

    “就是因为是普通朋友所以才怕被误会啊！”叶秋无语的说道。

    “这样吗？”加藤惠。

    “不过无所谓了，那叶秋同学，我先走了，这里这么热，再呆下去，我估计又要中暑了。”加藤惠说道。

    “嗯、那你再见了！以后再见。”叶秋也与加藤惠道别道。

    “嗯，再见！”加藤惠向叶秋说完，然后向前快步离去。

    叶秋一看加藤惠走了，自己也转身准备前去休息室，找妹妹她们了。

    “叶秋同学！”

    叶秋刚走几步，后面加藤惠的声音突然传了过来！

    叶秋转过头去，发现加藤惠正在远方看着自己，然后手捂成一个喇叭状，朝叶秋大喊道：

    “谢谢你！

    叶秋同学你这个人真温柔！”

    说完，加藤惠就快速的跑了！！
------------

第六十二章 首先，我们学习化妆吧！

    听见加藤惠的声音，附近人一下全部望了过来，看着加藤惠跑了，叶秋瞬间也赶紧离开了，太TM尴尬了！

    来到休息室，叶秋把伞收好，进去找了一圈，在一个角落里面找到了洛天依、言和她们。

    看样子，言和与乐正绫她们两个还比自己先报完名。

    “给！星尘你的伞，谢谢了！”叶秋把伞递给星尘，道谢说道。

    “不用，一点小事而已！”星尘接过伞，表现的很平淡！让叶秋到是有些不好意思了！

    “哥哥，你终于报完名了啊……我们都等你好久了！虽然休息室不是很热，可是也太无聊！”小埋直接走到叶秋身边，拉着叶秋的手说道。

    “那好！我们先回去吧！这里虽然有空调，可是人毕竟太多，还是有一点点热的，我们回去聊吧！

    言和、小绫、心华、星尘你们也一起来吗？”叶秋说完望着言和她们。

    “当然啊！一会还要言和姐姐她们帮忙哎！肯定要一起啊！”言和、乐正绫她们还没说话，洛天依就直接抢先说道。

    “嗯！我们还是先去你们家吧！刚才与你妹妹们已经商量好了！”乐正绫向叶秋说道。

    “和我妹妹们商量好了？什么事情啊？”叶秋听见乐正绫的话，疑问的看着乐正绫与妹妹们。

    “哎呀！哥哥你先不要管了，回家再说吧！”看着自己哥哥疑问的表情，珈百璃，直接拉着叶秋就准备走。

    “好吧！我们先回家！”叶秋无奈的说道。

    出了校园以后，叶秋与妹妹们、言和她们来到学校附近的地铁里，准备直接坐地铁回家，虽然在外面还是很热，不过地铁还是很凉快的。

    十几分钟后，叶秋与妹妹们、言和她们回到叶秋家。

    客厅里。

    “叶秋、我听天依说你要在B站女装直播？”言和笑咪咪的看着叶秋说道，乐正绫、心华、星尘听见言和的话，也是睁大眼睛看着叶秋，一脸好奇、八卦。

    “噗......”叶秋一口气把刚喝入嘴里的水吐了出来。

    “谁......谁说的？我可没说过！”叶秋连忙心虚的说了一句。然后狠狠的盯着洛天依，咬牙切齿的说道：“洛天依！！！”

    “啊，那个、哥哥我突然想起来我还有事情，我先走了。”洛天依一看见，叶秋死死的盯着她，马上站起来，慌忙的说了一句，就直接跑了。

    叶秋看着洛天依直接跑回楼上了，也懒得去追她。

    “哎？叶秋！难道天依是骗我们的吗？她不是说，哥哥学宅舞吗？让我教你吗？”言和疑惑的看着叶秋说道。

    “这个......这个嘛！倒不是骗你们！只是我还没考虑好啊！”叶秋尴尬的说道。

    “什么没考虑好，还需要考虑什么啊？哥哥你第一次直播怎么也要来一个震撼人心的表演啊！不然怎么快速提升你的人气啊？

    而且哥哥，我感觉你再不努力赚钱的话，我们都要喝西北风来！”珈百璃听见叶秋的话以后，看着叶秋默默的的说道。

    叶秋不可思议的看着珈百璃，不明白为什么她会知道钱不够了......因为这一次报名可是花费了不少，就算这个学校的报名费比其他的学校少不少。

    可是每个人也是快上千了！叶秋他们六个人，加起来，就差不多六千左右了！

    再加上开学以后的各种学习用具，杂七杂八的东西，又要花费不少。

    算上之前生活花费，现在叶秋身上可是并没有多少了！

    “你怎么知道？”叶秋向珈百璃问到。

    “呵呵！怎么简单的问题，还用想吗？用脚趾想想你最近越来越小气的原因，肯定就是没多少存款了呗！”珈百璃肯定的说道。

    “谁小气了？我可没有扣你们一点点零花钱吧！”叶秋捂着额头无奈地向珈百璃说道。

    “零花钱到是没有，可是其他的嘛……就...”珈百璃摆了摆手说道。

    “所以说！然后呢？”叶秋说道。

    “然后嘛！哥哥如果不快点搞出成绩来的话……我们就没饭了哦！所以啊！哥哥直播女装，然后快速出名！这样就完美解决了！”珈百璃向叶秋忽悠道。

    “可是就是不用女装直播，也可以赚钱的吧？”叶秋向珈百璃说道。

    “正常的套路来，那的需要多久啊！还是要剑走偏锋，这样才能快速有效的聚集人气！”珈百璃继续忽悠道。

    “是吗？”叶秋也被珈百璃是糊涂了，总感觉妹妹说道好厉害、好有道理啊！

    叶秋抓了抓头发，“好吧！那就先试试吧！可是我不会化妆啊？”

    叶秋说道。

    “哥哥你天生丽质、就算不化妆已经很漂亮了！而且言和姐姐会啊！言和姐姐可是人称万能小天使的存在啊！就没有言和姐姐不会的。

    放心吧！有什么问题，交给言和姐姐一定没有问题的。”不知道什么时候洛天依又回到客厅了，一脸崇拜的看着言和，然后朝叶秋说道，简直就像一个小信徒一样。

    “唉！天依，我可没有你说的那么厉害！你太看得起我了，哪里有人是万能的啊！不过嘛！化妆我还是可以的！”言和听见洛天依的话，赶紧罢手说道。

    “我到是觉得言和却是很厉害，好像没有什么不会的。”言和刚说完，乐正绫直接说道。

    “哎！为什么小绫你也这么说啊！！那有那么厉害，只是会的多一点吧！”言和惊讶的看着乐正绫说道。

    “言和姐姐太谦虚了！我也觉得言和姐姐好厉害的。”心华说道。

    “是啊！是啊！很崇拜言和姐姐呐！”星尘跟着说道。

    “言和，你果然还厉害了啊！没想到她们竟然都是你的迷妹啊！”叶秋也不可思议的看着言和说道。

    “哎！那是她们太夸张了！那有那么厉害，只是以前恰好帮助了她们一点而已。”言和解释道。

    “那也是很厉害了的嘛！”叶秋说道。

    “好了，不说这个了！我还是先教叶秋你化妆吧！叶秋你其实并不需要怎么化妆，只需要简单的画一下，擦擦粉，带个假发就差不多了！

    我现在也开始期待你的女装样子会有多么的好看了！毕竟你平常的样子就很好看了！”言和期待的说道。。
------------

第六十三章 学习宅舞

    叶秋妹妹们与乐正绫、星尘、心华听见言和的话也都是满脸期待的看着叶秋。

    “哎！你这么说！我很不好意思的啊！”叶秋听见言和这么说，妹妹们还这么看着自己，瞬间就脸红。

    叶秋感觉自己的节操像是在坐高铁一样的快速掉落。

    “不过虽然叶秋你不需要怎么化妆，不过还是要去买一点化妆品的，现在嘛！拿你妹妹们的化妆品先用一下吧！”言和说着又朝洛天依、小埋、珈百璃她们说道：“妹妹们，现在你们谁去把你们的化妆品拿出来，给你们哥哥先化着？”

    听见言和的话，珈百璃、苏苏、蕾姆、小埋、洛天依五人大眼瞪小眼的，看过来看过来！

    然后齐齐的看着言和说道：“言和姐姐，我们没有化妆品啊！从来都没有用过啊。”

    言和一听，瞬间感觉不可思议了，就是一个女孩子，天生很漂亮，不需要化妆，但是还是会买一些化妆品的。不要说她们才14岁、现在华夏大部分十二三岁都会用一些化妆品了！没办法，现在的小孩子越来越成熟了！尤其是那些城市里的孩子！

    就算不怎么用，但是有时候也会稍微化一点吧？甚至好多人一天24小时都化着浓浓的妆。

    “不可能吧！你们竟然一点都不用？一点都不买？小绫与我平时没怎么用，但是还是是买了一点的啊！”言和不可思议的说道。

    “可是我们不需要嘛！有买化妆品的钱或者时间，还不如多买一点零食或者给游戏氪氪金啊，有那个时间我还不如多睡一会或者多玩一会游戏呐！”叶秋的几个妹妹齐声的说道。

    这下不止是言和了连星尘、乐正绫、心华都是目瞪口呆的看着叶秋的妹妹们。

    要说是洛天依这个大吃货，她们还清楚一点，有钱都拿去吃了，这个很正常。

    可是她们没想到叶秋其他的几个妹妹竟然也是这样。

    “你们还是女孩子吗？简直不敢想象！还以为有一个天依这样的吃货已经够奇怪了！没想到你们竟然都这么奇怪！应该说果然不愧是一家人吗？”言和与乐正绫惊叹的说道。

    “不过现在没有化妆品的话，怎么办？现在去买吗？”言和看着叶秋说道。

    “这个...记得我母亲好像还有很多化妆品，就是不知道一年了过期没？”叶秋想了想说道。

    “化妆品一般保质期都是三年左右，不过，这个只是理论上的，所以我们还是小心一点，买新的比较好！”言和想了想说道。

    “这样啊！那我先在网上订购一些吧！下次在教我好了，反正也不是很着急的。”叶秋向言和说道。

    “也可以啊！那下次有时间你叫我就可以了！或者叫天依来找我也可以。”言和微笑的说道。

    “嗯！麻烦你了”叶秋说道。

    “不过现在暂时不能学习化妆、女装，那我们先学习宅舞吧！”言和看着叶秋说道。

    “啊！就在这里吗？”叶秋惊讶了一下，然后看了看客厅大小向言和问到。

    “嗯、这个客厅已经够了，如果现在在外面练习的话很热的，在客厅里有空调，就好多了。只要把客厅中间的沙发与桌子板凳移一下就完全够了！”言和打量了一下客厅，向叶秋说道。

    “既然这样，我先去把它们移开吧！”叶秋看了看桌子沙发，然后直接走过去开始移动。

    妹妹们与乐正绫言和她们看了一下，也都过来一起帮忙。

    十几分钟后，客厅中间就空出来了！

    “叶秋你会跳舞吗？？”言和看着叶秋问到。

    “唉！不会啊！”叶秋直接回答道。

    “这样啊！宅舞的话，其中有很多舞步都是很简单的，当然也有难的，慢慢练习就可以了！那我们先学习一些简单的舞步吧！”言和向叶秋说道。

    叶秋想了想，突然一下想起前世的（极乐净土）的蝴蝶舞步，好像很简单又很好看的样子，便向言和问道：“言和你知不知道一种像蝴蝶一样的舞步？”

    “蝴蝶一样的舞步？”言和疑惑的看着叶秋，“没有啊！什么蝴蝶一样的舞步？没听说过啊！”

    “没有吗？”

    那么这个世界蝴蝶步还没有，那自己把它创造出来，那是不是很有成就感？

    “叶秋你怎么了？你会你说的蝴蝶一样的舞步吗？”言和望着叶秋说道。

    “没有哎！”叶秋决定暂时还是不要说，等到自己宅舞学习的差不多的时候，自己在试试，毕竟蝴蝶步并不是很难只是双脚的快速左右交换移动而已，可是偏偏这样很好看。

    这个倒不是叶秋小气不告诉言和她们，只是怕她们问，自己明明一点舞蹈都不会，怎么会想出一个这样的舞步，就算它很简单！但是叶秋也不好找理由解释啊！

    随后，乐正绫、星尘、心华与叶秋妹妹们在一旁玩手机、电脑。

    叶秋与言和练习了几个小时的宅舞，大差不差已经会了一点了，不得不说这个世界的叶秋的身体就是好啊，身体骨骼好像很松软，所以学习的很快！相信要不了几天就可以完全掌握，毕竟大部分宅舞还是蛮简单的嘛！

    “那叶秋我们先回去了！”

    下午六点多，言和与乐正绫、心华、星尘她们向叶秋告辞了！

    “哎！在这里一起吃完晚饭在走啊！你们回去不是还是要再做一遍，很麻烦的！而且刚才还没招待你们呐！

    厨房里还有许多菜，我去准备一下，大概几十分钟就可以吃了！你们先在客厅看电视或者玩玩吧！”叶秋连忙说道。

    “不用，这么晚了！而且叶秋你一个人准备这么多饭菜还是很麻烦的。”乐正绫言和她们说道。

    “不麻烦！不麻烦！还有蕾姆帮我呐！”叶秋连忙表示无所谓。

    “就是啊！言和姐姐、小绫姐姐你们就在我们家吃饭再走吧！一会我也去帮哥哥做饭，所以很快的。”洛天依也连忙说道。

    言和她们看了一眼洛天依，无奈的说道：“叫你吃饭还行！做饭嘛？还是算了吧！不然感觉更加麻烦！”

    “你不要小看我啊！我一定要做给你看！”洛天依听见她们的话，不服气了。

    “这个.......天依啊！你还是看看电视吧！一会吃饭就可以了！”叶秋迟疑的向洛天依说道。。
------------

第六十四章 过度

    “哼！哥哥你也不相信我吗？”洛天依睁着大大的眼睛盯着叶秋生气的说道。

    “你从来没做过饭，怎么可能相信嘛！”叶秋无语的说道。

    “没做过，怎么知道我会不会啊！”洛天依还是不服气。

    “天依，还是算了吧！我帮哥哥就可以了！”蕾姆看着洛天依想了想说道。

    “蕾姆你......”洛天依还没说完，言和就直接打断了。

    “好了，天依还是在客厅玩吧！我们留下来一起吃饭了，我去帮你哥哥一起做饭。”

    “哼！言和姐姐你也不相信我。”洛天依大大的眼睛伤心的看着言和说道。

    “不要胡闹了！既然天依想做饭，以后哥哥慢慢教你就可以了！你先和蕾姆一起来帮我打下手吧！”叶秋看着洛天依，连忙说道。

    洛天依看着叶秋，过了一会说道：“那好吧！”

    “嗯嗯！这样天依才乖吗！”

    叶秋又看了看乐正绫、星尘、心华与妹妹们说道：“你们先玩一会吧！我们做好了就会叫你们的。

    苏苏、小埋、珈百璃你们陪小绫、星尘、心华她们玩哦！”

    “嗯，我们会的。”小埋她们答应道。

    ......

    晚饭之后，言和一行人就离开了，妹妹们也回到了自己的房间，叶秋端着一些饭菜，在客厅走来走去，知不知道肿么办！

    叶秋在烦什么？当然是和泉纱雾的问题了！因为叶秋发现和泉纱雾竟然一天都没有吃东西了，虽然叶秋早上的时候还很生她的气可是现在气已经消的差不多了！

    妹妹这样不吃饭，叶秋心里也很为难啊！

    叶秋想了想，还是把饭菜端到和泉纱雾门口，敲了敲门，但是没反应。

    “纱雾！吃点饭吧！早上算是哥哥不对了！现在也没逼你报名了不是吗？不能跟自己身体过不去啊！

    我饭菜放你门口了，一会自己开门端进去哦！”叶秋朝和泉纱雾房间说完，然后叹了一口气！犹豫了一下，最还是没有在去敲门，看了几眼房门，叶秋默默的下楼了！

    会到自己房间，本来还算不错的心情因为和泉纱雾的事情让叶秋并不是很好，叶秋想了想打开电脑，准备去更更小说。

    虽然这几天时间不是很多，但是叶秋每天还是上传了六千字左右，现在也有小几万字了！

    叶秋打开起点网的后台，突然发现里面有几个未读消息，叶秋点开一看，发现竟然是叫他签约的消息！

    叶秋想了想，直接按照上面的QQ加上了编辑，不过编辑好像不在线，叶秋也就不在意了！码了六千字上传以后，又关掉网页，上望月江湖清了一些任务就下线了！

    ......

    第二天早上，因为本学期第一天上课，叶秋还是像昨天一样起的蛮早的，给妹妹们把早饭做好，然后叫上妹妹们一起吃饭，就准备一起去学校了！虽然叫妹妹们起床又花费了不少时间！

    离开前叶秋在和泉纱雾门口看了看，发现昨天放那食物已经不见了，应该是和泉纱雾拿进去吃了。

    发现这个叶秋就放心多了，如果妹妹因此而绝食的话！那叶秋怎么都不会原谅自己了！

    所以叶秋连忙又去厨房给和泉纱雾做了一份早餐，放在门口。

    “纱雾，我们去上学了，一会饿了的话就开门把门口的食物拿进去哦！”叶秋朝和泉纱雾房间大声说了一句。

    然后想了想，中午在学校吃，是不会回来的，那和泉纱雾不是又要饿一顿？叶秋急忙想了想，不知道该怎么办，因为和泉纱雾根本就不可能会出去吃饭或者叫外卖，因为她根本就不敢见陌生人！而快递的时候还必须自己去接……

    突然，叶秋看看到小埋去厕所了，一下想起小埋房间好像很多零食哎。

    叶秋偷偷的来的小埋房间，发现房门并没有关，叶秋像小偷一样的在门口东张西望的看看有没有人，发现没人之后，马上钻进小埋房间里。（就是小偷，还是偷妹妹的。）

    来到小埋房间，叶秋发现虽然没有昨天珈百璃房间那么脏，但是还是满乱了！不过叶秋现在可没时间去给她打扫。

    在小埋房间，叶秋到处翻了翻，果然在小埋衣柜里发现了许多食物，什么竹笋啊！薯片啊！甚至还有一箱可乐。

    叶秋看着衣柜里的可乐也是无语了，放在冰箱不好吗？干嘛要放衣柜啊？大热天的，难道怕有人和你抢吗？

    叶秋直接拿了不少零食，又偷偷的出了小埋房间，快速的跑到和泉纱雾门口。想了想、叶秋发现这样太明显了，又找了一个黑色塑料袋把零食装好，放在早餐的一边，然后又找了一张纸条，再上面写着：“纱雾，我们中午在学校不回来，这个袋子里装的零食，你饿了先吃着，晚上哥哥在帮你做你喜欢的！#笑脸”写好一会，叶秋把它粘在袋子上，就默默下楼了！

    “哥哥你干什么了？这么久？”洛天依向叶秋问到。

    “没什么？我们走吧！要迟到了！”叶秋直接说道。

    “哦！好吧！走啦！”

    ......

    一周多过去了！

    叶秋在学校还是平平淡淡的，因为叶秋有刻意的没怎么打扮自己，头发什么的也是乱糟糟的。但是几个妹妹可是风头出尽啊！毕竟妹妹们那么漂亮！

    而且这个学校的校服是和日本的差不多，女生是裙子，而且很漂亮！男生是西装，小西装那种。

    这几天，和泉纱雾还是没有出自己房间，叶秋也每天给她把饭菜放在门口，至于中午的就直接买了一个保温饭盒给她装了一份。

    而且每天叶秋看见和泉纱雾房间门口的空饭盒，叶秋也就放心了，至少妹妹每天在吃饭，也就没有再怎么逼她了！

    至于化妆，因为言和好像很期待的样子，每天放学都会来教教叶秋，也不知道是不是叶秋天生很会化妆的样子，竟然没几天就学的差不多了！让言和大呼变态……

    小说也第二天就与起点签约了！推荐这几天，收藏涨的也是飞快，尤其是写到“三十年河东三十年河西”的时候，收藏打赏简直就像火山一样爆发，虽然叶秋写的可能不和上个世界的斗破苍穹一样，但是叶秋发现自己文笔还可以，而且情节是和它一样的。

    所有成绩这么好，也是可以理解的。
------------

第六十五章 coser 御坂美琴

    这天是星期天，也是叶秋第一次直播的一天。

    虽然说要女装直播，但是叶秋当然不可能直接就随随便便就女装，然后直播了。

    叶秋觉得这样直接直播不好，就想着如果cos那些名气很大的动漫女主是不是，更加好一点呐？

    叶秋几天前就在百度查了一下，发现虽然这个世界并没有前世的那些日常动漫，卖萌番，但是热血、民工、战斗番还是存在的，而且剧情还差不多，人气还是一样的火爆。

    因为是在B站直播，叶秋瞬间就想到一个与B站关系莫大的一个动漫女主，而且她还比较中性，并不像那些妖艳的一样！而且她人气也是巨大的。

    没错她就是（魔法的禁书目录）与（某科学的电磁炮）主人公御坂美琴，人称炮姐。

    因为bilibili的读音与动画和御坂美琴的绰号“biribiri“类似，所以网站又被很多人称为“炮姐”。官方中文写法是“哔哩哔哩”。

    这个世界的御坂美琴人气甚至比上个世纪还要大，B站的主要创始人，拥有最多股份的老板都已经说过，他就是炮姐的迷弟，而且最开始是因为炮姐才建立的这个网站，只是没想到随后这个网站越做越大，最后变成如今的集团。

    而且最主要的是，叶秋cos炮姐，假发都不用带，以为他就比炮姐头发短一点点。

    不要问这样他一个男生头发是不是太长了，真心不长的好吧！而且这个只是男生发型的一种。

    所以叶秋coser炮姐，连道具都不用怎么准备，甚至胸部都不需要伪装。（炮姐有胸吗？）

    直接找妹妹要了一套圣叶学校的女生校服（你要脸吗？），再模仿炮姐稍微化了一下状，带了一双美瞳，叶秋来到镜子前一看，活脱脱一个三次元的黑发炮姐。

    不过不知道为什么叶秋还是觉得很别扭，叶秋仔细看了看，还是头发颜色不对，让叶秋很不习惯，叶秋想了想，不知道自己是去直接染成茶色头发还是买假发？

    最后叶秋还是决定直接买假发好了，顺便还可以买一双茶色的美瞳，这样才能更加像嘛！

    而且竟然要买，叶秋准备一些道具就全部买齐好了，一只杀人熊……没有？买只大一点的布偶熊，自己给它划破然后在缝合就好了！

    然后还有各种青蛙的小饰品，在买个书包，上面挂一个呱太吊坠！

    硬币的话，家里还有就不用买了。

    ......

    早晨，叶秋给妹妹们把早餐做好，然后给她们群发了一条短信叫她们自己饿了到厨房里自己拿，自己有事情出去一下。

    然后叶秋直接坐出租车来到嚒都有名的动漫街区，里面cos女装店逛了一会，幸好叶秋现在打扮的比较中性，又用衣服把喉结给挡住了，一般人看不出来叶秋是个男的，这样叶秋也就不怎么尴尬了。

    而且叶秋竟然发现还有不少的男的竟然也在拿那些女装动漫人物的衣服在身上比划，叶秋瞬间好佩服他们啊！这才是真正的女装大佬啊！

    其实coser服装还是按照自己身材定制比较好，不过叶秋先并不准备买衣服，假发和一些饰品用品可以直接买的。

    假发当然肯定定制的好一点，不过叶秋还是准备找个差不多的先用着。

    因为炮姐在国内的名气还是蛮大的，一般这样的店都有许多她的周边以及一些东西，叶秋很快就选好了自己需要的。

    然后直接的回到了家。

    到家以后叶秋在客厅没有发现妹妹们，她们现在应该还宅在自己房间里，叶秋也不准备通知她们，自己一个人直播完就好了，让她们知道了还不一定发生什么事情呢！

    回到自己房间，叶秋又把自己房间收拾了一下，把自己之前几天买的直播设备装好，然后看了看时间发现也不早了，快中午了。

    所以叶秋准备先吃完午饭，下午开始直播。

    ......

    中午叶秋与妹妹们吃完午饭后，就和妹妹们说自己下午还有事情，叫她们没什么事情不要打扰自己。

    虽然妹妹们嘀咕了几句，但是还是答应。

    收拾好一切之后，叶秋回到自己房间，直接把房间门锁了，免的妹妹看见。

    只是这个房间的隔音设备好像不怎么样！不过叶秋也没办法了，只能一会直播的时候声音小一点了！如果还是被妹妹们发现在直播了，那也没办法了……

    直播前，叶秋先是按照御坂美琴的模样一点点的开始化妆，大概用了几十分钟，状化好了，然后叶秋戴上假发、美瞳、背上书包，在镜子面前仔细的看了看，发现一点点不对叶秋又开始慢慢的修改。

    过了半个小时以后，叶秋在镜子里完全的看到了一个半二次元的御坂美琴，除了身高比动漫里的御坂美琴高一点点，其他完全是神还原了。

    叶秋自己看着都觉得镜子里那个人一定真的是御坂美琴本人了，她从二次元走出来了！突破了次元壁！

    一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔。

    头发上鬂着一个发夹白色的发针。

    而且因为炮姐的胸围相当凄惨，平胸？连胸线都模糊不清，所以叶秋什么都不要带完全符合。

    穿着之前找洛天依借的校服，但是叶秋发现好像小了一点，不过还是能穿的。毕竟现在身上并没有多少存款了，能省就省啊！买一套coser衣服也是要几百上千的。

    而且圣叶学校的女生校服真的很漂亮，比一般的日本动漫里的校服也不差啊！

    淡黄色的格子上衣，搭配着一个红色的小蝴蝶结小领带，以及不过膝的黑、红双色的两层的小短裙。（幸好不是超短裙。）

    下面在加一双过膝白色的学生长袜。

    叶秋看着镜子里面的姐姐大人超电磁炮御坂美琴！简直就觉得好不可思议，为什么自己会这么像。

    好像自己就是御坂美琴一样了！

    叶秋学习着动漫里炮姐傲娇的动作，然后看着镜子里的炮姐那傲娇的模样，决对不会有人说这是一个假的御坂美琴！！
------------

第六十六章 直播中

    要说炮姐还有一个最大的特点是什么？肯定是安全裤啊！所以叶秋肯定是穿了，只是肯定不能见人就是了。

    不过现在状已经化好了，叶秋也准备开始直播了！

    打开电脑，登入B站，然后创建直播房间。

    房间名字叶秋想了想，随便取了一个《你知道什么是超电磁炮吗？》

    然后介绍叶秋突然一下想到前世B站不知道那位大佬说的一个梗，听着蛮带感的，前世叶秋也喜欢经常刷。

    所以叶秋直接把它给打上去了。

    “你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存！”

    因为是第一次直播，叶秋之前是提前跟B站联系通知了的，因为是黄金主播，所以叶秋的直播间推荐是直接在首页的，只是在首页的下部。

    B站用户只要点进直播页面，就可以看到。而且在开直播的时候，up主还可以直接给之前关注了自己视频的用户粉丝们发弹窗，通知他们自己正在直播。

    感觉一切都准备好了，叶秋直接点了开始直播的选项，然后给之前关注自己歌曲视频的用户们发了一个通知。

    叶秋就慢慢的的坐在电脑前面等待观众的到来。

    不到一分钟，直播间一下就出现许多信息，全是谁谁谁进入了直播间啊！瞬间就有了上千的观众，应该被通知召唤过来的。

    “第一！”

    “第一”

    “我才第一”

    “寻人启事，我儿砸失踪了！对！他特别喜欢说第一，有发现的请于我联系。”

    “终于可以看见这个传说中的一叶知秋长什么样了！”

    “是啊！我刚才还在看鬼畜，看见牵丝戏的up主开直播的通知，瞬间点链接传送过来了！”

    “楼上的我也是啊，不过我刚在大厅。”

    “哎？为什么我看到的怎么是黑屏？难道我电脑坏了？”

    “哎！我也是啊！这个up主是准备黑屏直播吗？”

    “厉害了！”

    “不过这个直播间的介绍是什么？怎么感觉好带感一样的！”

    “超电磁炮？不是说炮姐吗？”

    “御坂美琴？”

    “不过这句话，好有道理啊！唯我超电磁炮永世长存！好喜欢啊！不行我要把它改成我的签名。”

    “前面的，我已经改了！”

    叶秋看见许多弹幕说黑屏，查看了一下电脑，发现原来摄像头没开，连忙打开摄像头，然后一个美少女？？出现再电脑屏幕上。

    “没黑屏了，开了开了！”

    “我擦这个是什么？炮姐？”

    “这个是壁纸吧？怎么感觉像三次元的？”

    “应该是用电脑绘制的吧！”

    “肯定是壁纸不错了，没想到，这个up主这么喜欢炮姐啊！果然该说同道中人吗？”

    “那up主准备直播什么？教我们如何绘制这个半三次元的炮姐？感觉蛮不错的。”

    “可是up主不是唱见吗？怎么不务正业的画画？”

    “对呀！我还想听up主直播唱一遍牵丝戏呢！感觉着魔了一样！我都单曲循环好几天了，还是不够。”

    “是啊！我也是。”

    叶秋看着电脑上的弹幕，这些观众竟然把自己当成了电脑墙纸，也是醉的不行，不过这也是对于自己coder炮姐的肯定。

    看见进入直播间的观众越来越多，叶秋也不可能一只这样干坐着当墙纸啊！叶秋想了想，用自己纯熟的伪音模仿着炮姐的声音直接向电脑屏幕说道：

    “大家好！欢迎来到我的直播间。”

    叶秋虽然模仿着炮姐声音，可是毕竟不是本人，大概只有六成相似。不过不仔细听，不直接对比，还是很容易听成炮姐声音的。

    “卧槽！什么鬼？我刚才看见什么？”

    “墙纸说话了？”

    “难不成这个直播间有鬼？”

    “有鬼？不可能吧！应该这个是一个动态墙纸，up主刚才是在吓唬我们！”

    “我怎么听着刚才屏幕里的炮姐好像是说的欢迎来到我的直播间？难道炮姐就是up主？”

    “不可能吧！up主不是男的吗？”

    叶秋一看，竟然还是许多人把自己当墙纸，然后赶紧朝电脑屏幕说道：“我不是墙纸哦！我就是这个直播间的up主！你们可以叫我一叶知秋！”

    “什么？大佬你就是一叶知秋？”

    “一叶知秋就是炮姐？”

    “炮姐就是一叶知秋？”

    “炮姐你突破次元壁，来B站当up主？可恶B站竟然都不通知一下，现在直播间才怎么一点人。”

    “话说炮姐就是一叶知秋，然后也就是说炮姐突破次元壁就为了来B站当唱见？还唱的我们华夏国风的歌曲？”

    “炮姐你怎么突破次元壁了？不过竟然你突破次元壁了，是不是还有其它的二次元人物也突破次元壁了！哇！桔梗、狂三是不是也会突破次元壁？好期待啊！我的狂三。”

    “什么你的狂三？狂三是我的。”

    “你们竟然还在抢狂三？不怕她真的来到三次元把你吃了？”

    “为狂三而死，难道不是荣幸吗？再说狂三肯定不会吃我的，吃也肯定是另外的一种吃法！”

    “哎！真受不了你们这些死肥宅！”

    “说的好像你不是一样？”

    “我可是妹子！还是漂亮的妹子哦！”

    “你还是吃藕吧！”

    叶秋看着屏幕上的弹幕，竟然都以为自己就是御坂美琴，不仅让叶秋抓了抓假发。

    “大家好！我并不是御坂美琴哦！这个只是coser啦！虽然被你们认为是真人，我还是蛮高兴的#笑脸”叶秋朝微笑的说道。

    “coser？不可能吧！怎么会这么像？那我以前见过的cos都是一些什么鬼啊？”

    “同样不敢相信！简直就是神还原啊！”

    “哇哇哇！我突然好兴奋！也就是说这个up主是真了啦？那是不是谁承包了up主，就相当于承包了我炮姐？现在我宣up主是我的啦！你们不要和我抢。”

    “滚蛋！up主是我的。”

    “就是、你74吧！up主是我的。”

    “哇哇！真实的炮姐啊！为什么我这么兴奋？”

    “炮姐的小迷妹：赠送小电视x5。”

    “金克拉之王：赠送辣条x99”

    “黑子的怨念：赠送666x66”。
------------

第六十七章 up主你肯定是女生

    “十香：赠送233x66”

    “啊水宝宝：赠送了一个辣条”

    ......

    叶秋看见屏幕下方的赠送礼物，连忙说道：“多谢炮姐的小迷妹赠送的五个小电视！多谢大家的礼物！么么哒！”

    “卧槽！土豪这么多啊？”

    “小电视啊！1245000金瓜子一个啊！土豪还差挂件吗？”

    “现在直播间已经快十万人了吧！为什么涨的这么快？”

    “我刚从直播区进来的，up主的直播间就在首页啊！一下就看见了！”

    “是啊！首页封面还是现在up主的模样，半二次元的御坂美琴，有点好奇心的都会进来吧！”

    “炮姐的小迷妹：up主为什么我看见你资料上面写的性别：男啊？还有牵丝戏前面的男声女声是怎么回事？”

    “哎！怎么一说，我也发现不对啊？”

    “up主可以说下伪音吗？”

    “牵丝戏既然是up主唱的，那up主你能不能再唱一遍啊？”

    可以说，自从叶秋上传了音乐视频以后，好多人都好多疑问的，而且还有许多黑粉提出许许多多的质疑……

    比如up主肯定长得很丑才用画来做封面啊！牵丝戏根本就是两个人唱的，说是伪音怎么怎么的。

    这次直播，叶秋又是用御坂美琴的模样来直播，疑问质疑就更加多了！

    尤其是叶秋到底是男？是女？

    “哎？你们竟然问我是男的女的？你们不知道么？不是有写吗？”叶秋满脸无辜萌萌哒的说道。

    “up主不要卖萌，你肯定是妹子对吧？为什么你要在性别上写你是男的？”

    “就是啊！如果up主不是妹子的话，我直播吃翔、记住我的ID，我叫哈哈、干杯！”

    “对！我也确定up主绝对是妹子，不是我直播吃键盘。”

    “就是就是up主这么萌！这么漂亮怎么可能不是妹子！”

    叶秋看见这些说如果自己不是妹子的话，直播吃翔、吃键盘的瞬间就有一些不忍了！自己要不要暴露出来呢？可是这样不就是害了他们了吗？

    于心不忍啊！！！

    才怪！

    “那我到底是一叶知秋呢？”叶秋用一股苏苏的男声先说了一句，然后又用花泽香菜那一种萝莉音说道：“还是一叶知秋呢？”

    这一下，直播间瞬间爆炸，无数的弹幕席卷而来！

    “哇哇！我听见了什么？几种不一样的声音。”

    “难道up主性别其实是吉秀？”

    “你才是吉秀呢！up主肯定是妹子呢！”

    “up主男声好苏啊！感觉好喜欢啊！”

    “卧槽！你竟然喜欢男声，你是变态吗？明明up主女声才好听，萌萌哒的萝莉音哎！”

    “up主快用萝莉音叫一声欧尼酱！快叫，我给你打赏20个小电视！”

    “哇哇！我也好想听up主叫欧尼酱哎！这样姐姐大人就变成我的妹妹了！我出10个喵娘。”

    “我出5个666！”

    “我出50个辣条！”

    “我没什么钱！但是up主叫了的话，我出2个233。”

    “我也要up主叫欧尼酱，用炮姐的声音叫，我出3个小电视。”

    叶秋看见这些让自己叫欧尼酱的观众，顿时不屑的想到，以为区区的礼物就可以收买自己吗？我会是那么没有节操的人吗？欧尼酱不是自己妹妹叫自己的称呼吗？什么时候轮到自己这样叫别人了！还是用萌萌哒萝莉音？所以叶秋直接说道：“欧尼酱、空你其哇！”然后又用类似炮姐的声音说道：“欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！”

    叶秋刚说完，顿时满屏的礼物，像是要刷爆了一样！

    叶秋看着这些礼物，心里想着果然节操什么不是早就扔了吗？自己那里来的节操？还是礼物来的实在。

    “喂喂！我太兴奋！不行我要找个风凉油冷静一下！”

    “up主声音太好听了！”

    “我感觉好像真正的美琴在向我叫欧尼酱一样啊！”

    “屁！明明是在叫我好吧！”

    “呵呵！我笑了，难道up主叫的不是我吗？你们凑什么热闹？”

    “我擦、你算老几呀？明明up主是对着我叫的。”

    “呵呵！说的好像up主只是对你一个叫的是的，明明是对我们所有人叫的啊！”

    “你为何要告诉我这个残酷的事实！”

    “让我沉迷于想象中不是更好嘛！”

    “少年面对现实吧！”

    “up主，求唱歌。”

    “对呀！up主，你可是唱见啊！直播怎么能不唱歌呢！”

    “我要听牵丝戏。”

    “牵丝戏+1”

    “牵丝戏+2”

    ......

    “牵丝戏+100000”

    “好啦！好啦！我唱还不行吗？等一下，我先调一下麦。”叶秋一看，不唱还不行了，只好把麦调好，然后试了一下，没问题，就打开裤狗，然后搜索牵丝戏，开始唱起来了。

    “嘲笑谁恃美扬威

    没了心如何相配

    盘铃声清脆

    帷幕间灯火幽微

    ......

    兰花指捻红尘似水

    三尺红台万事入歌吹

    唱别久悲不成悲

    十分红处竟成灰

    ......”

    叶秋还是像录音时一样的前面是男声后面女声。

    “6666”

    “6666”

    “2333”

    “厉害了！简直没有一点点差别，现在谁给我说up主歌曲有黑幕，我跟他急。”

    “是啊！好厉害了！”

    “路转粉。”

    “路转粉+1”

    ......

    “up主男声好厉害了，苏苏的，好好听啊！我是妹子，但是我感觉我被up主圈粉了！”

    “up主男女通杀啊！”

    “哎？难道只有我一个人发现up主穿着嚒都的圣叶学校的女生校服吗？”

    “哎！你怎么一说还真的是哎！我就说这个衣服为什么你们眼熟啊！这个可不就是圣叶学校的校服吗？”

    “嚒都的圣叶学校？就是那个花园学校？嚒都旅游景点之一？”

    “up主是圣叶学校的？不行，明天星期一，我要求那个学校堵up主。”

    “圣叶学校是什么学校为什么我没有听说过。”

    “没听说过的自己去百度，百度上面有，这个学校还是蛮出名的，尤其这个学校的教育方式、风景、以及学生校服！女生校服可是都是这样的衬衣加短裙哦！”

    “up主你还说你不是女生！竟然这么直接的就暴露了，你就是妹子。”

    “就是就是，up主竟然还在个人信息上面写着是男的，误导我们。”
------------

第六十八章 破站、吃枣药丸！

    “幸好我没相信。”

    “虽然说，这么可爱一定是男孩子。”

    “但是up主这么可爱的一定是女孩子了！”

    看见有弹幕竟然说要去自己学校堵自己，一下被下了一大跳，不过突然想起来，自己现在是美琴的模样，他们肯定认不出来的就放心。

    不过因为衣服这个事情被确定成妹子，叶秋觉得要不要解释一波？

    “那个其实这件学生服是我妹妹的哦？你们信吗？”叶秋看了一眼自己的衣服，然后睁大眼睛，因为美瞳显得大大的茶色眼睛盯着电脑屏幕说道。

    “我信！我肯定相信啊！”

    “话说up主还有妹妹啊？不知道妹妹长得怎么样？不过姐姐这么漂亮，妹妹一定也一样漂亮吧？所以姐姐大人把你妹妹嫁给我好吧？”

    “滚蛋！妹妹是我的！你不要抢，姐姐也是我的。”

    “话说看up主也才少女模样，妹妹应该是萝莉了吧？你们可是要犯法的哦！”

    “也是啊！我还是要up主好了，妹妹让给你们了，不过up主虽然很漂亮就是胸部太平了，不过我还是勉强可以接受的。”

    “我擦！你还嫌弃up主胸平，你不知道胸不平，何以平天下吗？up主我不嫌弃你没胸的。”

    “前面的，你竟然因为妹妹是萝莉就怕了？太没用！我不在乎的，妹妹萝莉什么的交给我了吧！”

    叶秋一看，竟然这么多人开始打自己妹妹的主意了，做为妹控的哥哥怎么可能，善罢甘休！

    “喂喂！我妹妹你们不用想了，她们都是我的。你们打她们主意也没什么用的。”叶秋直接警惕的说道。

    不过刚说完，叶秋发现自己好像说了什么了不得的事情了！

    “哇哇！up主竟然还是一个妹控啊！可是你也是妹子哎！”

    “up主竟然喜欢女生？还是自己的妹妹，真是大新闻啊！”

    “为什么我听见up主话会这么兴奋呢？果然百合什么的真的是太好了！尤其还是亲姐妹之间的百合，想想都让人兴奋啊！”

    “前面的是变态，鉴定完毕！”

    “百合无限好啊！只是生不了！”

    “呵呵！就算生不了，百合还是好！”

    “up主喜欢女生吗？up主，我也是妹子哦！而且还很漂亮的。up主要和我百合吗？”

    “前面的表要脸。”

    叶秋一看他们竟然越扯越远了，感觉说道：“那个我们先不聊这个了，我大概会直播三个小时，剩下的时间我们来干什么呢？”

    “up主，你只直播三小时啊？不够，能不能长一点啊？”

    “就是啊！才三个小时！够干嘛？至少也是半天啊！”

    “前面的，半天哪里够了？至少也是一天吧！”

    “才一天啊！只是也是一个月啊！”

    “你们不要越扯越远了，up主怎么可能一直直播的，up主可是还是学生啊！明天应该还要上课吧？”

    叶秋一看，马上说道：“这位朋友说的对，我明天还要上课，今天直播到六点多，就下了！那么你们想看我直播什么呢？”

    “up主，你不用直播，直接陪我们聊天就可以了，这样一直看见三次元的炮姐，我就已经心满意足了。”

    “up，继续唱歌吧！我还想听牵丝戏。”

    “或者，up主唱唱其他的歌曲啊！也可以啊！up主声音这么好听有这么厉害。”

    “不，还是直播宅舞吧！”

    “你傻啊！up主是唱见又不是舞见。”

    “谁说唱见就不会宅舞了？”

    “我也想看up主跳宅舞。”

    “我说你们真是无理取闹啊！up主还是直播玩游戏吧！反正现在大部分都是直播玩游戏！”

    叶秋想了想，然后说道：“这样吧！我们先玩玩游戏，然后直播快要完了的时候，如果观众能达到100万，我给你们唱一首新歌哦！”

    叶秋刚说完，电脑屏幕上上面的弹幕瞬间消失的一干二净，甚至叶秋都以为是电脑坏了，还是自己刚才说错话了？

    叶秋继续查看了一下电脑，发现没事啊！就在叶秋想不明白为什么弹幕没有。突然间，屏幕瞬间出现一大堆的弹幕把这个电脑都覆盖玩了，叶秋的电脑甚至还一卡一卡的。

    叶秋仔细一看，发现差不多都是问他是不是类似牵丝戏的古风风格的歌曲？

    虽然叶秋发了一首牵丝戏，然后瞬间在网上火爆，让这个世界的人才发现还有这样的类型的歌曲，要让许多人尝试创作类似的古风歌曲。可是一个新出了风格潮流，并不是短短几天就可以做出精品的，那些一般般的二、三流古风歌曲倒是已经出一大堆了，不过并不是很让人很满意。

    所以这些观众才会这么激动。

    虽然搞清楚了，但是叶秋看着面前一卡一卡的电脑，感觉自己说什么都没用吧？

    没想到叶秋刚感叹完，结果B站的直播屏幕界面直接黑屏了！叶秋是一阵无语啊！

    又查看了一下电脑，发现并不是电脑的问题，其他的网站都没事，叶秋拿手机问了一下B站的员工，他们回答说是突然直接的流量过多导致直播间崩溃了！

    叶秋是一阵无语啊！这个直播间到底多么脆弱啊！这么轻松就崩溃！

    只能等待B站那边修护或者直接增加服务器......毕竟叶秋是也黄金主播，第一次直播，B站还是一直都有人看着的，看看自己潜力怎么样……现在自己网站出现问题，也瞬间就开始解决了。

    大概过了七分钟左右，电脑终于恢复正常，叶秋连忙说道：“喂！现在应该好了吧！大家都听的见吗？”

    叶秋刚说完，屏幕就飘过几个弹幕。

    “叫地主。”

    “我抢。”

    “加倍。”

    “不加倍。”

    “对三”

    “王，炸！”

    “一个飞机！”

    “界面终于好了，我都抢了十次地主了。”

    “辣鸡B站，吃枣药丸。”

    “这个破站。”

    “up主，听的见！”

    “up主，先唱新歌吧！好想听！”

    “......”

    叶秋一看没问题了！继续说道：“我们刚才说到那里了？哦！先玩游戏，玩什么游戏？望月江湖除外，因为我没有号。”
------------

第六十九章 欧皇附体

    叶秋可不敢拿自己的号去直播，被发现了，一定有完没完的。

    “玩什么望月江湖啊！up主我们来玩魔兽吧！”

    “魔兽？什么年代的游戏了？现在谁还玩这个啊！up主一看才十几岁啊？肯定不会玩。你已经暴露出你的年龄了！”

    “玩什么魔兽啊！up主，我们来玩末日逃生吧！”

    “末日逃生是恐怖游戏好吧！一点都不好玩，up主我们还是奇迹暖暖吧！”

    “我擦！奇迹暖暖？还不如玩炫舞呢！”

    “up主，不要听他们的，我一起玩尾随吧！”

    “我擦！前面要不要这么污啊？肯定会被封的。那样你还看毛啊？所以up主还是玩女装山脉吧！这个很好玩的，或者女装海峡？女装学园？”

    “前面的老司机，你说说你现在弯了没有？还是你在怀疑up主真的是男孩子？”

    “为什么我听不懂你们说的什么呢？是我太萌新了吗？”

    叶秋一看他们竟然越扯越远，越来越变态了！赶紧打住。“那个你们都说的什么啊？我完全听不懂，果然我还是太纯洁了吗？不如我们来玩斗地主吧？”

    “up主不要逗了！B站就没有一个直播斗地主的。”

    “斗地主？233333！up主真是有想法啊！”

    “斗地主有什么好看的？up主我们还是来直播大富翁吧！”

    “大富翁也差不多啊！up主还是就直播斗地主吧！”

    “up主随便直播什么，反正只要看up主就可以了！”

    “竟然大家都同意的话，那就直播斗地主了。”叶秋看了几眼弹幕，然后就直接打开电脑上面的斗地主游戏，直接进入游戏。

    第一把，叶秋的地主，叶秋一看牌，三个二，四个K，剩下的就是一个飞机加一个对子和。

    然后一抓三张底牌，双王加一个二。

    根本就不用打了，叶秋直接明牌随便出，不一会就赢了。

    “我擦！up主运气这么好。”

    “我吸，吸走up主的欧气。”

    “我来沾沾欧气。”

    “我去其他直播间给up主带点人气过来！”

    ......

    第二把，第三把，......，叶秋局局都是好牌，直接就赢了。

    突然一下运气这么好，不仅把叶秋震惊到了，把看叶秋直播的观众也惊讶了一把。

    “大家来点一波关注啊！up主运气这么好，你们关注了肯定也会和我一样好的。”叶秋一看这个气氛连忙说道。

    “我擦！我今天算是见识到了什么才是真正的欧皇。”

    “拜见欧皇大帝！”

    “up主你这个欧州奸细，说好的一起做非洲人的，为什么要偷渡欧州？”

    “欧洲人，吃矛！”

    “杀不尽的欧洲狗，流不完的非洲泪啊！”

    “你们还是乖乖的做非洲酋长好了，不用耽误我们up主欧皇的大事业！”

    ......

    叶秋一看，自己直播间竟然这么多非酋……集体暴跌了，赶紧安慰道：“其实，我以前也是非洲酋长来着，只是今天不知道怎么的就突然欧皇附体了。

    我想应该是直播间的观众们的运气加持在我身上才产生的好运。”

    叶秋不说还好，一说直播间的一些观众更加激动了！

    “原来up主你竟然是一个非洲的叛徒。”

    “没错，就算up主你是一个萌妹子，但是你既然背叛了我们大非洲联盟，我们还是不会原谅你的。”

    “就算你现在是我最喜欢的炮姐模样，也没用。”

    ......

    看见这些弹幕叶秋一阵无语，只是玩玩斗地主，运气好牌好十几局罢了，要不要这样啊！

    所以叶秋连忙说道：“那个我们先不玩斗地主了！

    我看你们这群非酋这么愤怒，要不我再给你们唱一首歌，就当给你们的福利好了！”

    “又是新歌吗？那up主你之前说的直播快完的时候要唱的那首还算不算数啊？”

    “新歌吗？新歌，我们就原谅你了！”

    “新歌！新歌！”

    “up主是不是也是古风歌曲？好期待啊！关于up主你背叛非州的事情就算了好了！”

    “up主要唱新歌？我再去其它直播间拉一些人过来，好东西肯定要更多的人分享才好啊！”

    “我也去啦！”

    “我也去+1”

    ......

    然后许许多多的up主的直播间，出现许多人在直播间刷着这样一条弹幕。

    “大家快去首页的2233直播间啊！牵丝戏的唱见马上要开始唱新歌了哦！不要错过哦！”

    一些许许多多高人气的直播间都出现了这样的信息。

    “牵丝戏的唱见？新歌？不行，我得去看看，首页2233房间是吧？”

    ......许多人一下被引起了兴趣，直接来到叶秋的直播间。

    许多up主看着自己直播间的人气一下下降了许多，都是咬牙切齿的。也有好奇的点进了叶秋直播间。

    ......

    叶秋一看，发现自己直播间关注一下上涨了十几万，直接人气就一百多万了，觉得太不可思议了！

    也没时间管这些，叶秋连忙说道：“欢迎新来的小伙伴们！嗯，我现在要唱的不是古风歌曲哦！古风歌曲的话，直播快要结束前才会唱的哦！应该是六点钟左右吧！

    不过也是一首新歌哦！只是伴奏还没做好，所以现在我只能清唱了。”

    之前叶秋并没有想过要唱这首歌，因为并没有伴奏，只能清唱了。

    清唱的话很容易考验一个人的唱功，所幸的是叶秋的唱功还是可以的。

    “哇哇！这个就是唱牵丝戏的唱见吗？不是说是一个男的吗？为什么是一个萌妹子呢？”

    “呵呵！新进来的吧？up主肯定是一个萌妹子了！资料上面肯定是忽悠我们的。”

    “哎！这个不是炮姐吗？炮姐就是一叶知秋？炮姐突破次元壁了？哇哇！我好兴奋啊！”

    “我擦！真的是炮姐啊！炮姐来到三次元了。”

    “炮姐是谁啊？”

    “前面的我说你们够了！还突破次元壁呢？这是up主COSPLAY的好吧！”

    “COSPLAY？不可能吧？明明就是炮姐好吧？你表骗我。”

    “呵呵！这个只是up主神还原而已！我之前也被up主下了一大跳呢！”

    “厉害了！我被up主圈粉了！”

    ......

    “up主！还是唱古风歌曲吧！我想听古风的”

    “就是就是啊！不唱古风，up主唱其他的行不行啊？”

    “行不行，唱过就知道了！现在你们叫什么啊？”

    “呵呵！我倒要看看up主唱的怎么样？”。
------------

第七十章 怪我咯！

    叶秋看了几眼弹幕，然后就没有再去管他们了！

    只是整理了一下情绪，然后用一种软软的萌萌的小萝莉小女孩的声音唱道：

    这是怪我怪我怪我咯

    又是怪我怪我怪我咯

    还是怪我怪我怪我咯

    所有怪我怪我怪我咯

    没错叶秋唱的就是前世童可可唱的怪我咯！

    先不说童可可与本兮有怎么样的矛盾，这首歌到底是不是本来该是本兮的，本兮因为抑郁症而死到底是不是因为童可可的冷藏？还是真的？但是这首歌听着还是蛮好听的，叶秋前世也是还是蛮喜欢的，对于童可可叶秋也是因为这首歌才知道她的。

    只是也没有怎么去关注她，倒是本兮叶秋还是蛮喜欢的。

    大叔别跑的那么快

    天气还没那么坏

    跟不上你的节拍

    待我调整好状态

    昨天夸我有点乖

    今天说我脾气坏

    ......

    叶秋与童可可唱的稍微有一点不一样，因为他完全是用为了萌而萌的去唱，唱的同时叶秋竟然还不要脸的卖萌！

    一边唱一边卖萌，不过还别说，效果确实不是一般的好，直播界面上面礼物不停的再刷就可以看出来了。

    “给大佬递胖ci：赠送小电视x10。”

    “来自天国的大姨妈：赠送666x100。”

    “最萌奏：赠送喵娘x99。”

    “好风景：赠送小电视x20。”

    “神牙：赠送B克拉x233”

    “八度留恋：赠送水箭炮x22”

    “up主好萌！好萌啊！好想抱回家养啊！”

    “我恨啊！国家你欠我一个妹妹！一个up主这样的妹妹。”

    “国家欠我一个姐姐，up主这样的姐姐。”

    “呵呵！国家什么的欠你们的是不是？”

    .......

    叶秋，不知道怎么的卖萌还卖上瘾了！唱的时候，一会一脸嫌弃，一会又一脸茫然，一会又一副怪我咯？的表情。

    这是怪我怪我怪我咯

    又是怪我怪我怪我咯

    还是怪我怪我怪我咯

    所有怪我怪我怪我咯

    ......

    “666”

    “666”

    “up主，厉害了！”

    “炮姐，继续唱，我还想听。”

    “没想到up主，这个类型的唱的也蛮好听的嘛！”

    “up主啊！为什么你可以这么萌呢？”

    “萌出血！”

    “这么萌是要犯法的，知道吗？”

    “八云末：赠送666x233。”

    ......

    “大家觉得我唱的还行的话，就在来一波关注吧！”叶秋说完，还装出一副小老虎的模样，简直就是萌翻了！（可以参考轩墨宝宝。）

    “以关注。”

    “关注+10086”

    “主播为了多给你一些关注，我在关注那里点了两下。”

    “前面的，我可是点了十下啊！我才是真爱好吧！”

    “呵呵，我会告诉你们，我点了一百下吗？把我手都点红了。”

    “前面的ZZ，说了这么多，你们还是没关注。”

    ......

    “帅的人点一下就关注了，不帅的人要点一千零一唱才能关注哦！”叶秋一看弹幕，连忙说道。

    “哈哈！劳资果然是帅的人点一下就关注了，你们这些渣渣点了几百下还没关注。”

    “滚蛋！我早就关注了好吧！”

    “趁你们还在证明自己帅的时候，而我已经偷偷去抱起up主就跑了！”

    “呵呵！在你准备抱起up主就跑的时候，而我已经把up主抱走了。”

    ......

    “还有一个小时，我们来玩枪战游戏吧！”叶秋看了看时间，向直播间说道。

    “up主，准备玩什么枪战？”

    “枪战？一会up主不要哭哦！”

    “哎！你们竟然小瞧我？就随便在排行榜上找一款枪战游戏，然后我们创过房间来PK几局啊！”

    叶秋随便在电脑上搜索了一个枪战排行榜，然后发现许多游戏自己听都没有听说过，只好把排行榜第一的枪战无双下好了！

    叶秋家的网速还是蛮快的，是之前那个宽带公司搞活动，叶秋直接装了一个100M的网速宽带，而且就自己与妹妹六个人用。

    下载速度每秒钟一万两千多KB的流量，几分钟不到就下好了！

    “我去，up主你家网速多少的啊？一秒钟一万多KB？厉害了！”

    “是啊！我家的网速一秒才一千KB，还是牵的10M的宽带。”

    “10M不错了！我tm才4m的。”

    “4m？那你也就只能看看直播了……”

    “up主家里装的100m的宽带，是去年通讯公司搞活动的时候装的。”叶秋看见弹幕完自己宽带，就顺便说了一句。

    “100m......厉害了！”

    “羡慕啊！这个网速玩什么都一定超爽吧！”

    “我要去up主家里偷wifi。”

    “前面的偷wifi的，带上我一起，我们组队去。”

    游戏安装好以后，叶秋看了看这款游戏的资料，发现它和穿越火线差不多，只是一些基础改变了一下，叶秋就放心了！

    cf的话，叶秋还是很拿手的。

    打开游戏，叶秋先随便注册了一个名字，然后进入游戏后直接跳过新手教程，创好一个房间，设置好密码以后便向直播间说道：“我房间已经创好了！你们谁要来与我较量一下啊！？”

    “我擦！我的那个暴脾气！up主你要不要那么屌啊？你就一个新号，几把新手武器，这么嚣张？不行！我得杀杀up主的锐气！”

    “up主不是我说啊！你会不会玩啊？我看你号都没有。如果会玩的话，要不我把我的号借给你，有许多神器的哦！”

    “up主你膨胀了哦！”

    ......

    叶秋看见这些弹幕以后，想了想，很没节操的说道：“好吧！哪位大兄弟你把你号借给我吧！直接私聊我，我来玩玩神器的感觉！”

    “up主，还没打，你怎么就直接怂了？”

    “我从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    对于这些话，叶秋是一点都不在意，直接无视掉就好了。

    以后果然私聊里出现了一个账号，叶秋用它登陆上去以后，在仓库看了看，一下被吓了。

    “我擦！神豪啊！”

    “up主快都玩玩，这么多神器！这是充了多少钱啊？”

    “差不多整个枪战无双的神器都有了吧？应该氪了上百万吧？”

    “不止百万，还有那种靠运气抽奖的神器，运气不好花几十万都不一定抽得到。”

    “怎么多神器！up主估计都受惊了！”

    “up主......受...受精了？”

    “污妖王！”。
------------

第七十一章 九九八十一

    “小火车开车了！污！污！污！我可是有老司机驾照的哦！大家快上车吧！”

    “滴！穴深卡！”

    “滴！老淫卡！”

    “......”

    “你们不要这样，直播间会被封的。”

    “房间密码是22335，有没有水友来一起玩啊！”叶秋直接在游戏又创建了一个房间，向直播间说道，可是刚说完，瞬间房间就满人了。

    弹幕也是密密麻麻的从屏幕飘过。

    “我擦！你们什么手速啊！要不要这么快？”

    “一秒都好像不到吧？房间就满了？”

    “你们这群单身狗，单身几十年的手速啊？”

    “我也是服了！”

    叶秋看着瞬间满人的房间，也是震惊了，自己刚说完，瞬间就满人了……

    手速这么快技术一定不一般吧？

    游戏开始后，叶秋与四位水友与另外五位水友pk，开始开始还没一分钟，叶秋就挂了！

    “哈哈哈！容我先笑一会、up主，你说好的吊打呢？原谅是自己被吊打啊？”

    “原谅我忍不住笑了！up，之前不是还那么嚣张吗？”

    ......

    “喂喂！你们真是够了！这游戏有毛病，又不是守望屁股！为什么这么多技能啊！人物两三个，各种枪的技能还一大堆......

    先让我熟悉一下，我刚才只是不熟悉而已！”叶秋连忙甩锅，都是这个游戏的错！

    “战战无双本来就是枪战加技能啊！up主不要甩锅！还有up主你说的守望屁股是什么游戏啊？我为什么没有听说过啊！”

    “啊！我随便说的你们没听说过就算了！”叶秋打了一个哈哈说道。

    守望先锋这款游戏，这个世界可没有，叶秋懒得解释。

    之后叶秋又与水友们玩了大半个小时，都是输多赢少！对于观众的嘲讽，叶秋是无视的。

    “你们这样是没有女朋友的！”看见电脑上的各种嘲讽弹幕，叶秋只是默默的说了一句。

    “不用up主担心了！我需要女朋友吗？有男朋友不就好了吗？虽然我也是男的。”

    “就是就是，同性才是真爱！异性只是为了传宗接代而已！”

    “本人找基友，有没有人愿意？我在秦川市白云区。”

    “大兄弟，你在白云区啊？我也在哎！你在白云区那里？我们一起来愉快的搞基吧！”

    “我就在白云区的地煞广场，我的手机号码是1384383838，你来了给我打电话啊！”

    “666666”

    “233333”

    “这个就成了？”

    “本人也相亲，本人性别男，找一个疼我爱我的男朋友。我的号码是15899748748。”

    “厉害了！up主你的直播间已经成为相亲现场了！还成功的凑合了一对，请问up主你有什么感想？”

    “哦！我只是想说你们不要把主意打到我身上就可以了！我不接受男男。”叶秋看见这个弹幕，抓了抓头说道。

    “up主为什么你一直把自己当成男孩子呢？你只能女女百合啊？那里来的男男呢？”

    “up主你既然认为自己是蓝孩子，你敢不敢把胸......算了！up主是平胸，看不出什么的。

    up主你敢不敢把你男人的证明掏出来啊？”

    “什么？前面的你竟然怀疑这么漂亮可爱的up主是男孩子？是大jj萌妹子？你已经没救了！”

    “就是，这么可爱的萌妹子怎么可能是男孩子！那些女装大佬你们又不是没见过，有up主百分之一就已经完美了！”

    “我在这里立个buff，如果up主不是女孩子的话，我愿意被up主**！”

    “前面的你滚蛋吧！你竟然还想这么萌萌哒的up主爆你菊？要爆也是爆我啊！”

    “你们真是够了！一个两个的都想被up玷污吗？”

    “up主你草粉吗？我愿意的。”

    “up主，草粉吗+1”

    ......

    不知道谁带的节奏，然后竟然满屏幕的草粉吗？

    “up主不草粉的，好了你们不要刷了！”叶秋只好连忙说道。

    但是明显一点用都没有，满屏幕还是这个。

    叶秋无语的拍着额头，想了想，说道：“你们再刷屏我就不唱新歌了哦！古风的哦！本来打算现在要开始唱新歌的，但是看你们这样，我看你们是不想听了吧？竟然这样那我就不唱了好吧！”

    叶秋刚说完，之前还是满屏幕弹幕的草粉吗，一下消失的一干二净！

    好像什么都没有发生一样，直播间的屏幕突然一个弹幕都没有了，就在叶秋以为直播间又出什么问题的时候，满屏幕的弹幕迅速飘过来。

    “up主，我们错了！不该带节奏，up主唱新歌吧！”

    “up主，你不能这样啊！之前可是说好的啊！”

    “我可是为了up主你新歌才一直待在这里的唉！你不能这么坑啊！之前我可是没有刷啊！”

    “up主，我们错了！我想听新歌。”

    ......

    “好吧！看你们既然诚心悔过，我就原谅你们一次好了！你们等下啊！”说完叶秋也不理他们了，打开电脑上之前做好的伴奏，点击播放。

    伴奏响起以后，是与一般华夏的戏曲差不多的音乐，就是那些唱戏的前奏！

    叶秋整理了一下情绪，慢慢的随着伴奏响起，不免闭上了眼睛。

    “我擦！这是什么鬼音乐啊？难道up主准备唱戏？”

    “这个不是和我在电视上面的戏曲频道一样的吗？”

    “6666！厉害了！上次的牵丝戏只是一些声腔带戏曲，现在你难道准备给我们唱戏了？”

    “up主是一个学戏曲的，鉴定完毕。”

    “up主明明就是戏曲艺术家族的，鉴定完毕！”

    “up主不会真的，直接来给我们唱戏吧？”

    “不是说是古风歌曲吗？你这个用太古风了吧？直接唱戏了！”

    对于现在弹幕，叶秋是一概不知道，他正在开始把情绪带入其中。

    戏曲开头的完毕以后，一股快节奏的伴奏响起。

    让直播间的观众一顿吃鸡。

    ......

    上路鞏州遇虎熊

    五百年前一场疯

    腾宵又是孙悟空

    失马鹰愁涧飞白龙

    沙河阻断路难通

    福陵山中收天蓬

    崚上前行逆黄风

    没错，叶秋唱的正是乐正绫的《九九八十一》，这首歌可以说是直接把西游记概括了一遍，而且唱的速度还很快。。
------------

第七十二章 水水更健康！

    要说，叶秋前世也是因为这首歌才开始喜欢乐正绫的，并不是因为她是洛天依的cp关系。

    至于，现在叶秋把这首歌唱以后，乐正绫肿么办？

    叶秋表示，自己记住的歌还多着呐！大部分都是古风的歌曲！因为叶秋很喜欢这个类型的歌曲，每首歌差不多至少要连续听上一个多月才会恢复正常几天听一次。

    大部分的歌曲叶秋都记得清清楚楚，歌曲这个可比小说简单多了，根本就不可能忘掉。

    乐正绫如果要唱歌的话，叶秋给她几首好了！毕竟是自己妹妹的后宫嘛！

    白虹坠雪浪击石碎，

    思归、难归、堕回、轮回。

    月满一江水前世莫追，

    福泽聚宝象，春风度不让洛阳。

    玉面狐折兰香，

    七绝崖上暗伏赤色大蟒。

    因为前世的乐正绫是虚拟人物，唱歌都是不带喘气的，虽然叶秋也唱的蛮快了，但是还是比不上乐正绫的速度。

    不过叶秋稍微修改了一下伴奏，变慢了一点，所以唱着还没什么问题的。

    思乡，未敢听琵琶。

    摄魂曲后三股叉，一朝命断美人画。

    六耳，幻形难辨真假。

    太岁摇铃唤风沙，玉兔抛绣高台搭，

    红霓垂九重紫云飞。

    久归、未归、欲回、恨回。

    凡胎恰登封，天命难违……

    西游记同样在这个世界是四大名著之一，甚至是在两个世界都是四大名著中最出名、最有名气的。

    西游记的电视剧虽然只拍了几个版本，但是经典就是经典。

    所谓的百看而不腻，可以说、说的就是西游记了。

    还记得自己小时候，一直盯着西游记看，明明都至少都看了几十遍了，但是它再次播放的时候，还是守在电视机面前看它。

    九九八十一可以说像西游记一样，先是介绍孙悟空然后到西游记的九九八十一种劫难，全部通过优美歌词用独特的戏曲伴奏配合唱出来。

    众笔者，嘲笑着我的贪得。

    藏美酒，有甚者。

    谁却敢说自己，放肆醉过。

    休怪我，这半生痴情煞多。

    活一遭，风流客，慕娇娥。

    但愿抱拥世间真绝色。

    ......

    这一段，是说的西游记开头猪八戒爱慕嫦娥那部分。

    就算世人如何嘲笑自己，至少自己放肆过，按照自己想法去做过。

    世间有又有几人如此？

    人活一世，受这里牵制那些牵制，可顺心如意过？

    方寸中，方寸却不能定夺，

    七十二般胆魄，这次我，

    决意不闪躲。

    世尊如来佛，诘问着我的执着，

    当年我瑶池刻，闹得痛快，

    并未想过太多。

    状罪责，拿捏了我的业果，

    可我心，不服错，不思过，

    齐天大圣地上行者。

    ......

    这个一段，叶秋仿佛自己带入到了孙悟空这个角色里面面去了。

    声音唱的也很压抑！不断的压抑，压抑中又带着强烈的不甘、怒火！

    在压制不住的时候，是什么？是爆发。

    叶秋带着强烈的不甘、愤怒唱着。

    我等生是自由身，何人敢高高在上？

    就是不服、就是战！

    生以何欢，死以何惧？

    吾乃齐天大圣孙悟空，我做过的事，就不会认错，更加不会后悔。

    那传说，忘却了我的寂寞。

    英雄名不堪得，

    何必较我混沌徒费口沫。

    这人间，毕竟我真正走过，

    一途平九百波，九千错，

    凌重渡成正果。

    但我，有九九八十一种不舍！！！

    或许是叶秋把自己感情完全带入到了孙悟空的这个人物里面，面对这一切的不公、不甘，连带自己的表情也凶神恶煞的。

    或许这一刻，叶秋或许真的以为自己是那个我命由我不由天的孙悟空，又或许想到悟空传的那个孙悟空了！

    唱完之后，叶秋沉迷在自己带入的角色里，就像一些演戏的演员把自己带入到了自己扮演的那个角色，虽然这样可以更容易发挥这个角色的真实，但是如果不快点从这个入戏的状态中恢复过来，甚至有可能造成精神分裂。

    不过叶秋这个肯定没有那么严重了！应该只要过一会就会好了！

    几分钟后，叶秋恢复过来，才想起自己可不是孙悟空啊！而且自己好像还在直播。

    叶秋连忙看向直播间，发现人气已经达到了一百八十多万，关注只有三十几万，而且直播间一个弹幕竟然都没有......

    叶秋瞬间想到，自己是不是之前唱得不好？搞砸了？怎么一个弹幕都没有呢？

    “那个......我唱的不好吗？为什么你们都没有反应呢？”叶秋小心的看着直播间问到。

    ............

    可是，过了一会还是没有反应，叶秋一下就急了！

    “哎！就算唱的不好，你们也说说话啊！干嘛这样一直沉默啊？一个弹幕都没有。”叶秋抓了抓头发说道。

    叶秋说完以后，直播间终于开始有弹幕了。

    叶秋一看，竟然都是夸他的。

    “up主，不好意识啊！我刚才听的太沉迷了！up主唱得很好，我我从来都不知道戏曲歌曲还可以这么唱。”

    “就是啊！刚才我还在回味，沉迷中。我想直播间其他的朋友也应该是一样的吧！”

    “我之前是很不喜欢戏曲的，因为我觉得那些只是老一辈无聊的兴趣爱好而已！但是我听了up主的歌曲之后竟然突然好想去了解一下戏曲啊！”

    “up主的这首歌唱的很带感，而且我不敢相信，up主竟然可以把整部西游记完全变成了一首歌。

    感觉听了up主的这首歌，就直接读了一遍西游记一样。”

    “独特的戏曲风格！经典的歌词，把西游记的九九八十一难完全为妙的唱了出来，我不敢相信up主的脑子是怎么长得？竟然可以想出这么厉害的歌曲！路转粉！”

    “路转粉+1”

    “路转粉+2”

    “路转粉+10001”

    ......

    “这个才是我们新世纪华夏真正的音乐，up主，我们支持你。”

    “up主，虽然礼物不多，但是心意满满哦！”

    “星梦舰队：赠送喵娘x233”

    “我会嘤嘤嘤：赠送辣条x999”

    “好风景：赠送小电视x16”

    “z牙神：赠送喵娘x233”

    “八云末：赠送233x666”

    “凌岳霜苍：赠送亿圆x233”

    ......
------------

第七十三章 刀山火海

    “谢谢大家礼物！也谢谢大家喜欢我的歌曲！一会我会把这首九九八十一和有完整伴奏的怪我咯上传到裤狗与B站音乐区的，喜欢的朋友可以去下载哦！”叶秋一看弹幕瞬间放心下来了，还以为自己搞砸了呐！

    “不过现在也不早了，已经六点了，那之前说好的，我就下直播了哦！”叶秋看了看时间，然后朝直播间说道。

    但是叶秋刚说完，直播间瞬间弹幕一下多了几倍，把直播间都全部覆盖了。

    “up主，不要这么快就下直播啊！我还没听够哎！”

    “up主再唱一首啊！”

    “就是啊！up主，再唱一首歌。”

    “再唱一首+4”

    “唱一首+5”

    “再唱一首，随便唱什么都好啊！”

    ......

    叶秋看着密密麻麻的再唱一首的弹幕，无奈的拍了拍额头。

    “好吧！好吧！就随便唱一首吧！唱完我就下了！不要再逼我了哦！”叶秋无语的说道。

    “up主随便唱一首吧！我们肯定不会再逼up主的啦！”

    “对，就一首，再要求我直播吃翔！”

    ......

    看见观众们答应，虽然叶秋不知道靠不靠谱，但是也只能再唱一首了。唱完之后再要求来一首的话，叶秋可不会再管了！

    叶秋打开裤狗，准备看看有没有熟悉的歌曲，准备随便翻唱一首就可以了！

    在裤狗上面上传的歌曲，有一个专区，就是裤狗与各大视频直播网站签约的一个合同，这个专区的歌曲是与裤狗有合作的网站的主播们可以随便翻唱的。

    歌手的歌曲如果上传到这个专区，就说明原创者已经与裤狗有合同了，把翻唱权交给了裤狗。

    如果不是这个专区的歌曲的话，其他歌曲主播们是不能直接翻唱的，不然是可以告他的。

    叶秋就准备打开这个专区找找看有没有自己熟悉的音乐。

    毕竟这个世界除了没有古风的歌曲以外，其他前世许多的歌曲都有出现，甚至还有一部分除了歌词有一点点区别，但曲调一模一样！

    出现在这个随便翻唱的专区的歌曲，要么是质量很差，靠着与裤狗的翻唱权赚一点点钱！要么就是质量很好，已经不在乎别的名人去翻唱了。

    叶秋找了找，发现有一大半都是自己没有听说过的，也不知道是这个世界独有的歌曲，还是上个世界也有的，毕竟叶秋不可能把所有歌曲都记住。

    叶秋主要还是关注的古风的那一块，其它风格也有喜欢的，但是并不多！

    突然叶秋一下看见一个自己很熟悉的歌曲。

    《一亿个伤心》

    这首歌叶秋还是满熟悉的，也会唱，但是叶秋可不是准备唱这个。

    叶秋直接在这个专区搜索了一下一亿个伤心的DJ版，没想到还真的有。

    叶秋不免一下就高兴了！

    而直播间看见叶秋竟然搜索这首歌，一下弹幕也热闹了！

    “up主，你要唱这首歌吗？虽然这首歌不错但是我觉得不适合你唱啊！”

    “就是啊！up主，你一个萌萌哒的萝莉，不对！是少女，唱这个歌不合适啊！”

    “up主，换一个吧！”

    “前面的你们真是够了！之前还说up主随便唱什么都可以啦！现在又说三道四的，爱听不听，不听拉倒！”

    “就是就是！up主不要管他们，你随便唱什么都可以！”

    “up主你想唱就唱吧！不要管他们。”

    叶秋看着弹幕，然后笑着说道：“我可不是要唱这首歌哦！我是准备把它当作背景音乐！来给你们来一首，超燃的喊麦。”

    “喊麦？up主你是说就是那些酒吧里那些，无聊在台上瞎即把乱喊的那种喊麦？”

    “up主我们还是唱歌吧！喊麦有什么好听的不就个朗读一样吗？然后再鬼嚎两声。没意思啊！”

    “就是啊！up主我们还是唱歌吧！”

    “不要喊麦，要唱歌。就算up主，再唱一遍九九八十一也好啊！”

    ......

    因为这个世界的一些经典的喊麦歌曲并没有出现，有的只是一些酒吧的那种无聊的鬼嚎的喊麦，所以除了在酒吧里疯狂的一些人之外，根本就没有几个人喜欢听那个喊麦。

    “我的喊麦歌曲可是和那些酒吧里的不一样哦！这个是我通过一些古风的歌曲风格原创的，保证你们喜欢。”叶秋不要脸的说道。

    “喊麦也可以古风？”

    “厉害了！我的up主！”

    “皮皮虾啊！不得了了！”

    “up主这么说，那个我得听听看了！”

    “虽然并不是很相信up主，不过我还是先听着试试吧！如果等下辣耳朵，可不要怪我还是喷了哦……”

    ......

    “那最后一首喊麦歌曲，《刀山火海》送给大家，希望大家喜欢。”

    刀、怒斩雪翼雕，山、豪迈冲云霄。

    火、翻腾在燃烧，海、掀起万丈高。

    风、吹不散云烟，花、飘不过天边。

    雪、滴落在心间，月、好似那天仙。

    踏天道、废天帝、斩冥王、鬼神泣。

    灭海皇、破天逆、孤身扛起这天地。

    这个首刀山火海叶秋直接用的一股硬汉子的声音霸气喊出来了！叶秋干一喊来，瞬间就把直播间的观众吓了一大跳。

    “我要这性别有何用？”

    “扎心了！老铁。”

    “刚才还萌萌哒的up主，这么突然间就这么霸气了？”

    “up主，你还是刚才的那个up主吗？还是你被鬼上身了？”

    “厉害了！老铁！”

    叶秋可没有闲工夫去看仔细看弹幕啊！直接把自己最猛烈的声音喊出来。

    霸天下、战群狼、兵临城下又何妨。

    就算刀斩我胸膛、也要守护这城墙。

    血已铺满王道路、烽火狼烟孤身渡。

    披金战甲在守护、谁敢阻挡我脚步。

    为何脚步还未停、就是要、逆天行。

    纵观三界皇帝陵、谁能与我并肩行。

    叶秋的气势一阵一阵好像在往上长，瞬间把炮姐的霸气完全显示出了。

    那一字一句，显得叶秋就算是现在是个萌妹子，也是霸气外露的萌妹子。

    无人敢与之抗衡……

    煞气无比！

    如上古大巫在世......

    .

    .

    .

    虽然还是萌妹子╮(╯▽╰)╭！
------------

关于加群与更新时间！

    大家想加群的话，加：598092845。之前的群星级过低，所以搜不了，明明昨天还说好的，今天就掉星了！
------------

第七十四章 夫君大人

    一人悲、一人醉、一人落泪、心憔悴。

    一杯浊酒、两行泪、只剩思念在回味。

    如果号角再次吹，再写当年艳名魁。

    如果蛟龙浴血归，定取西域王者归。

    何为天骄何为王，何为君子何为皇。

    何为猛虎何为狼，叱咤天下狂人扛。

    左手剑、右手刀、刀剑齐出鲜血飘。

    这大旗、一人挑、这TM才配称天骄。

    唱到最后，叶秋直接大吼，一拍桌子，一下出座位上站了起来。

    因为房间外面几个妹妹已经在敲门叫叶秋了。

    “哥哥，你在干什么啊！”

    “哥哥你是不是在直播了？竟然还把房间上锁了！”

    “哥哥，你快开开门啊！我也要看哥哥你直播！”

    ......

    叶秋连忙朝直播间说了一句“这最后一首也唱完了！我先下了！”说完就连忙去关掉电脑。

    在关掉电脑的时候叶秋还看见上面密密麻麻的弹幕竟然说着自己妹妹的。

    “up主，我好像听见几个妹子在叫你啊！”

    “up主！我刚才好像听见几个萌萌哒的萝莉声音在叫你哥哥呢？难道up主你真的是一个男孩子？”

    “什么？up主是大jj萌妹子？”

    “什么？up主是女装大佬？”

    “不可能吧？我不相信，这么可爱的萌妹子，竟然是一个男孩子。”

    “一定是假的，我不会相信的。”

    “对，肯定是up主房间外面的那几个妹子叫着玩的。”

    “对、一定是这样。”

    “我也懒的管up主到底是不是萌妹子，我只想说，up主你有几个妹妹啊？能不能许配一个我啊！”

    ......

    “哥哥，快开门啊！”

    “等下，你们急什么？几分钟就好。”说完，叶秋自己把衣服换了，假发摘了。

    不过看了看这个脸上化的美琴的妆，叶秋没办法了！自己房间里可没有水啊！不能洗掉。

    “那个，要不你们先回自己房间好了，一会哥哥再叫你们。”叶秋没办法了，只能小心翼翼的朝自己房间门外喊着。

    “不行，哥哥你太坏了！直播也不告诉我们。”

    “就是就是，哥哥你开门，我要进去看看。”

    “有什么好看的，你们自己看电视去吧！”听见妹妹们的不善罢甘休！叶秋干脆往床上一趟，不理她们了！

    妹妹们在叶秋门口叫了一会，发现叶秋竟然不理她们，很是生气。

    “珈百璃，哥哥不理我们，肿么办？”小埋向珈百璃问到。

    “我怎么知道怎么办......”珈百璃无语的看着小埋说道。

    “伊......”洛天依一下想起什么了，高兴的笑了一下。

    “哎！天依你有什么办法了吗？”小埋看见洛天依的表情，感觉询问道。

    “哥哥不开门，但是我们可以去网上看啊！”洛天依朝几个姐姐妹妹说道。

    “对啊！我们去网上看好了！”珈百璃也是一拍掌，反应过来说道。

    “那我们回房间，看哥哥的直播吧。”小埋说道。

    “嗯，我也先去回去看了。”说完几个妹妹直接就全部跑回了自己房间。

    ......

    第二天，周一早晨，饭桌上。

    “哥哥，我还以为你直接女装呐！没想到你竟然coser御坂美琴，而且还那么像，好厉害啊！”苏苏崇拜的看着叶秋说道。

    “咳！咳！我们能不说这个吗？”叶秋无奈的说道。

    “为什么不说啊？哥哥，我们以后叫你姐姐好了，反正哥哥女装这么漂亮，我也一直想要一个姐姐大人的，没想到现在哥哥直接满足了。

    姐姐大人！”蕾姆也接着说道。

    “什么姐姐大人！就给我乖乖的叫哥哥就好了！”叶秋直接无语的向蕾姆说道。

    “不过，哥哥好厉害了啊！唱歌那么厉害，而且还都是原创啊！甚至哥哥自己创作了一个风格的歌曲……

    好厉害！好厉害！哥哥我开始好崇拜你了！”洛天依满眼冒星星的看着叶秋说道。

    叶秋瞬间就被洛天依说的不好意识了！这个可不是自己创作的啊！

    “那个！天依啊！过几天我给你写一首歌好了，天依来唱，一定也超好听的。”叶秋想了向洛天依说道。

    “也是古风吗？还是我之前那种口水歌啊？”洛天依期待的看着叶秋问到。

    “古风哦！天依唱古风的话，一定很好听的。”叶秋想都没想直接说道。

    “真的吗？哥哥你快教我。”洛天依一下兴奋起来了，早餐的包子也不吃了，直接跑到叶秋身边，抱着叶秋的胳膊。

    “哎！你现在急什么？马上上学了哎！周末吧！”叶秋无语的看着洛天依说道。

    “哦！也是哦！我太兴奋了！”洛天依这才反应过来，今天是星期一，要上学的。

    “嗯，快吃早餐吧！”叶秋向洛天依说道。

    早餐的包子是叶秋自己包的，是那种馅特别多，味道也特别好！

    ......

    “姐姐大人。”

    叶秋把洛天依劝回去吃饭，自己也拿起一个包子正准备吃的时候，珈百璃突然向叶秋叫了一声。

    “珈百璃，你要干嘛？”叶秋停下正在吃饭的动作，放下碗筷看着珈百璃说道。

    “没事！就是觉得怎样叫着好玩。”珈百璃呵呵两声，向叶秋说道。

    “很好玩吗？”叶秋无语的看着珈百璃。

    吃过早饭以后，叶秋与妹妹们来的学校，叶秋本来以为今天又是一个平平淡淡的一天，可是上午第一节课刚下课，叶秋的教室门口突然传来一声“夫君大人！”

    紧接着，一个少女就跑来抱着叶秋。

    “喂喂！亚子，你要干嘛什么？还有夫君大人的什么鬼啊！”叶秋看见班上同学用一种惊奇的眼光看着自己，赶紧把亚子推开。

    “阿秋，为什么你都不来找我啊？”虽然被叶秋推开了，亚子还是紧紧的挨着叶秋。

    “唉！不是你们想象的那样啊”叶秋连忙朝班上看热闹的同学说道。

    不过叶秋一看，班上的同学越来越八卦的模样，赶紧拉着亚子往外跑。

    “唉！阿秋，我们这是要去那里啊？”亚子一边被叶秋拉着跑，一边脸红看着自己被叶秋手拉着的手的说道。。
------------

第七十五章 王权富贵

    “到了。”

    亚子这时候才回过神来，看着附近，这是学校的一个小型喷泉边，并没有什么人，因为圣叶学校的庞大占地面积，以及大规模的绿化风景，所以这个学校的风景点很多，并没有太多人。

    “啊！叶秋你为什么带我来这里啊？难道你想......

    不行的，就算你要也是要在家里啊！虽然这里应该没什么人，但是被发现就惨了！”亚子观察了一下附近情况，然后紧张的向叶秋说道。

    “我说，你在胡思乱想什么？我怎么可能去干这种事呢！我带你过来只是想和你说一些事情。”叶秋看着亚子那紧张的模样，无语的说道。

    “什么事情？阿秋说的，我一定会办到。”亚子深情的看着叶秋说道。

    “唉！唉！你不要这样看着我，我有点不适应啊！

    也没其它的事情，就是亚子你现在在学校，就不要对我表现的像游戏里一样了！不要叫我什么夫君什么的。这可不是游戏啊！被同学老师误会了不好啊！

    而且亚子你应该分清楚游戏与现实的区别，不然的......”叶秋还没说完，亚子直接打断了。

    “我都说了，我才不管呢！阿秋是我的，明明已经结婚了！为什么还要当成陌生人啊！再说了现实不是也是一个游戏吗？只是不可以复活存档而已啊！”亚子也点烦躁的向叶秋大喊到。

    “游戏里结婚怎么能算啊！如果我跟你说我已经有女朋友了，你会怎么办？”看好亚子这样，叶秋无奈的抓了抓头发说道。

    “她是谁？果然是因为阿秋有了新欢，才抛弃我的吗？我要去杀了她！”

    瞬间，叶秋仿佛看见了亚子身后的黑雾，感觉空气一下变得寒冷了，让叶秋瞬间想到了诚哥的下场……

    “那个，亚子啊！你不要激动！这样好了，我们先做一个约定，至少在有人的地方，我们只是朋友一样聊天便可，行不行？”叶秋赶紧先妥协的，准备以后才慢慢帮亚子改了这个毛病。

    “有人的时候.......叶秋的意思说没人的时候就可以想干什么就干什么了？”亚子瞬间就从黑化变得满脸通红的看着叶秋。

    “也不是那个意思了......”叶秋赶紧否认。

    “......”但是很明显，叶秋的话，亚子并没有听进去，一直都陷入了自己满脸通红的想象之中。

    “亚子！亚子。”叶秋看着已经陷入某种幻想的亚子，摇了摇她的身体。

    “啊！”亚子这才反映过来，满脸红红的看着叶秋说道：“阿秋，怎么了？”

    “亚子，你刚才那找我有什么事情吗？”叶秋向亚子问到。

    “为什么要找阿秋有事情，才能去找你啊！不可以老婆来看看老公吗？”亚子的一点小生气的说道。

    “咳！都说了不要怎么称呼啊！”

    “为什么不能？明明我们是夫妻啊！”亚子不服气。

    “算了吧！随便你了，有人的时候不要怎么叫就是了。”叶秋无奈的应付到。

    “这个可是阿秋你说道哦！现在是没人的时候可以叫，以后肯定慢慢的会有人也可以叫了。”亚子高兴的说道。

    “肯定不会。”叶秋回的很坚决。

    “快要上课了，亚子你真的没什么事情要和我说吗？”叶秋拿出手机看了一下时间说道。

    “哦！哦！好像还真的有哎。”亚子想了一下，一下反映过来向叶秋说道。

    “那你还不快说。”叶秋也是一阵无语了。

    “就是那个，今天不是星期一嘛！望月江湖的攻城战要开了，沐沐叫你晚上有空的时候，上线一起参加！

    因为攻城成功以后会有大量的奖励哦！”亚子连忙向叶秋说道。

    “攻城战？那不是要哪些大公会才可以攻下来的吗？我们公会实力肯定不够吧？”叶秋不可思议的说道。

    就算是以前自己公会最巅峰的时候，也没有攻下一座小城，更不要说现在了！

    而且攻城战可是20个公会一起抢一个城池，只有最后积分最多的公会才能占领！

    “本来是没有希望参加攻城战的，但是前几天，叶秋你没上线，我们公会来了一个超级土豪。

    他说这次攻城战，全部由他出资，保证可以攻下来。而且他你可能也认识哦，他就是我们区的财富帮排名第一的王权富贵！”亚子解释到。

    “什么？王权富贵？他为什么来我们这个小公会？”叶秋更加不可思议了！

    “不知道哎！听说好像是为了沐沐姐来的。”亚子想了想说道！

    “为了沐沐？那沐沐呢？答应他了？”叶秋一下紧张的抓住亚子的肩膀问到。

    “啊！阿秋你怎么紧张干嘛啊！都抓疼我了！你不会是喜欢沐沐吧？”亚子抱怨的向叶秋说道。

    “呵呵、怎么可能，你还没告诉沐沐然后呢？”叶秋也发现自己好像反映过大了，然后慢慢松开亚子的肩膀，慢慢说道。

    “没怎么啊！沐沐又没理他，好像只是他一厢情愿罢了！”亚子这才默默的说道。

    “这样啊！不过王权富贵他要怎么帮我们啊？难道是出钱叫人打下以后直接送给我们？这样的话下周不是又会被别人占了吗？我们根本守不住啊！”叶秋说道。

    “这个，我也不太清楚，到了晚上就知道了吧！”亚子想了想，想不明白。

    “算了，不管他们了！要上课了，我们先去上课吧！”看了看手机时间，然后说道。

    “嗯好吧！那阿秋我们晚上游戏见了！”亚子向叶秋说了一句，才三步一回头的走了。

    回到教室，叶秋附近的几个同学马上八卦的向叶秋问道：“叶秋同学你女朋友啊？”

    “厉害了！竟然在教室里撒狗粮。”

    “你女朋友好漂亮啊！还有没有认识的，给我介绍一个啊！”

    “就你这个长相还是算了吧！要介绍也是给我介绍啊！是不是啊！叶秋同学。”

    “你们误会了，我和她只是普通朋友。”叶秋解释道。

    “哎！叶秋你这就不够意思了，你也不看看之前人家都叫你什么了？夫君大人啊！真是够肉麻的。”

    “就是，有什么不好意思的嘛！我们这些单身狗都没有说话。”。
------------

第七十六章 挥金如土

    “我记得好像刚才那个女生是五班的玉置亚子，听说上学期经常逃课啊！这个星期，才上一周就请假了三天假啊！”

    叶秋后面的一个男同学突然说道。

    “嗯？这样吗？你可以给我说说吗？”叶秋还不知道，亚子的事情呢！并没有怎么去关注，听见这个同学一说，便想打听一下，毕竟算是朋友吧！

    “其实也不是什么稀奇的事情，就是听说她经常不来上课，老师们与学生会的人已经去家访过好几次了，但是好像并没有什么用！”

    “这样啊！谢谢了！”叶秋随口谢道，不禁想到要不要去问问为什么亚子不上学原因，劝劝她。

    ......

    晚上，叶秋与妹妹们吃过晚饭以后，叶秋回到自己的房间，打开电脑登陆望月江湖。

    “叶秋，你上线了？现在快来帮派驻地。”

    叶秋刚上线，苏沐橙的消息就发过来了，“好的。”叶秋随手回一下。

    来到帮派驻地，叶秋发现大家都在，还看见一个红衣白发的土豪装的角色，鹤立鸡群的站在中间。

    这个就是王权富贵了。

    “王权兄，你好！久仰大名。”叶秋向王权富贵说道。

    王权富贵既是他的网名也是他的真名，而且他十分讨厌别人叫他富贵，倒是对于自己王权这个姓很满意，所以一般人都叫他王权兄、或者王权少爷。

    “你就是一叶知秋吧！我也听说过你，PK帮前十，也是一个高手的存在。”王权富贵向叶秋说道。

    “王权兄，不也是前十吗！这没什么值得一题的，倒是王权兄的挥金如土的豪气才是值得我们敬佩的。”

    “呵呵，只是一点小钱而已，我别的不多就是钱多。玩游戏嘛，就是图一个高兴。”王权富贵无所谓的说道。

    “不知道王权兄大驾我们这个小公会，是为什么？”叶秋继续向王权富贵问到。

    “呵呵！没什么，只是喜欢这个公会的名字而已，所以我决定加入公会，准备成为公会的一分子。”王权富贵无所谓的说道。

    “哦！是吗？”叶秋一脸不相信，只是因为名字好听？以前怎么没见你加入！

    “我说的就是事实，你相信也好，不信也罢。”王权富贵还是无所谓的说道。

    这个时候，苏沐橙走出来打断道：“好了，你们不要讨论这个，攻城战还有30分钟就要开始了！王权兄，昨天你说这场攻城战交给你来指挥，不知道我们该怎么打？”

    “怎么指挥？当然是直接上就可以了啊！不过你们都先上一下yy吧！”王权富贵听见苏沐橙的问题，直接霸气说道。

    “直接上？就我们？怕是不行啊！参加攻城战的肯定都是那些大公会的，成员也都是那些高端玩家，我们根本比不上啊！”苏沐橙不敢相信的说道。

    “就是啊！就我们这些人怎么可能打得过那么多高端玩家的。”

    “就是啊！打不赢的”

    其他的普通公会成员也不相信的说道。

    “你们先不用管，都先上yy吧！”王权富贵说道。

    “好吧！我倒要看看你有什么办法？还是......难道你直接出钱向第一名买城池？”苏沐橙向王权富贵说到。

    “直接买？呵呵！怎么可能，那样还有什么意思！”王权富贵呵呵不屑道。

    听见王权富贵的话，大家都沉默了，然后都上了公会yy。

    “哇哇！听的见吗？”上yy以后，王权富贵直接开启自由麦说道。

    “嗯，可以听见，很清晰！”叶秋他们都是回答道。

    “我现在让你们看看，我们怎么去攻城。哈哈！”王权富贵笑了两声。

    然后叶秋之听见，游戏系统传了一阵阵的提示声。

    “叮！公会成员王权富贵向公会仓库捐献复活丹x1000”

    “叮！公会成员王权富贵向公会仓库捐献九龙丹x1000，（九龙丹效果所有属性翻倍，持续时间1小时）”

    “叮！公会成员王权富贵向公会仓库捐献霸体丹x1000，（霸体丹效果无视百分之七十的伤害，持续时间3分钟）”

    “叮！公会成员王权富贵为公会仓库捐献了10只攻城兽（高级）。”

    ......

    听见一大堆的提示声音，叶秋震惊了，不仅仅叶秋，所有的公会成员都震惊了！

    一脸不可思议，一脸对于这个世界的怀疑。

    就这些东西，至少也是花了差不多快百万RMB了！

    就为了一个攻城战，完全不值得，一百万啊！

    尤其是攻城兽，低级的5千，中级一万，高级4万。直接10只高级攻城兽，就是40万了啊！

    区区一个小城池而已，最多也就千吧块钱。

    而且攻城兽虽然是永久的，但是每个月要维护一次，就算没有损伤也要上千金，（金与rmb的比例10:1）有损伤那就更加高了！一般人谁敢养啊！

    “土豪，啊不！神豪，你还缺腿毛吗？让我当你当腿毛吧！”

    “我的乖乖，这得花多少钱啊？”

    “至少也是几十万吧！”

    ......

    “几十万就这样砸了，真是败家子啊！要是给我几年都不用愁了。”

    “何止几年啊！10年都不用愁了我一个月工资才3000块钱。”

    “呵呵！这是你们见识太少了！对于王权富贵这样的人来说，几十万上百万还不是不到一个月的零花钱。”

    “果然是做的好，不如生的好啊！”

    公会里的成员看见游戏系统的提示，不禁八卦私聊道。

    “好了！有了这些，我们完全不用怕谁！耗都可以把他们耗死。这就是氪金的力量！”王权富贵霸气的说道。

    “我说王权兄，只是为了一个区区的小城池，完全没必要花费这么多吧！”叶秋在yy说道。

    “没事，一点点小钱而去，可以用钱解决的事情，对于我来说完全不是事情。”王权富贵一点不重要的说道。

    “我擦！你怎么有钱，支援我一点点啊！我现在快要吃土了！”叶秋小声的嘀咕道。不能只是抱怨一下，叶秋还没有可以厚着脸皮找一个刚认识的陌生人要钱。

    “会长，你把公会的权限给我一个，我来分配一下。”王权富贵有向苏沐橙说道。

    “好的。”苏沐橙回答道。
------------

第七十七章 碾压的战场

    “叮！你获得了公会邮件，请注意查收。”苏沐橙把管理权限分享给王权富贵几分钟后，所有公会成员全部获得了一份邮件。

    叶秋打开邮件一看，发现全是王权富贵分配之前他捐献在公会仓库的东西。

    “获得：复活丹x10，九龙丹x10，霸体丹x10，瞬间回血药x99，瞬间气息药x99，（还有许多其他的物品）。”

    “王权少爷豪气啊！这么多高级的药品我还是第一次使用啊！几十块甚至上百块钱一颗的药，以前只能想想啊！”

    “就是啊！现在终于可以体验一下氪金大佬的感觉。”

    “有这些药品在，我确定那些什么高玩在我面前，我都可以无视了。”

    “好了，大家准备加入攻城战场吧！只剩下十几分钟了！”苏沐橙说道。

    “等一下，还剩下最后一件事。”苏沐橙说完，王权富贵打断道。

    “什么事？”苏沐橙与叶秋他们都疑问道。

    “哈哈。”王权富贵没有说话，只是笑了一下，然后叶秋他们就听见一声系统提示。

    “叮！公会成员王权富贵为公会购买了公会守护神兽，获得10万公会贡献值。”

    “叮碧水心阁公会获得公会守护神兽青龙，公会潜力值上升，公会资金获取x2，全公会成员获得百分之三十的攻击加成，退出公会则加成取消。”

    “我擦！王权少爷你真是有钱没地方花啊！公会守护神兽青龙可是最高级的五大守护兽之一啊！一个月就要五万啊！你竟然直接开了一年的，这个可是五十万啊！（一年有优惠）”

    “现在我感觉我可以一剑砍死那些高玩了。”

    “6666”

    “膜拜！神豪。”

    “......”

    “我说王权兄啊！你花费这么多是为了什么啊？这个公会可不值这么多钱啊？”叶秋无语的在yy里说道。

    “不为了什么！玩游戏嘛！不就是为了开心嘛！对于我王权富贵来说，没有什么比用钱砸更加开心了。”王权富贵在意的说道。

    听见王权富贵的回答，叶秋竟然无言以对！

    “好了！现在我们进入攻城战场吧！”现在王权富贵直接说道。

    “走吧！这么多buff与道具和攻城兽，我们完全是战场无敌的存在啊！完全不用担心什么，直接往上冲就可以了！”下面的公会成员说道。

    “是啊！一想到一会那些心高气傲的高玩们被劳资一刀一刀的砍死，心里就一阵痛快。”

    “就是啊！mmp！那些高玩无聊的时候总是开红杀我们这些普通玩家玩，就算挂他暗杀，他也是洋洋得意的。现在终于可以让他们也尝尝这个之味了！”

    “这个还是多亏了王权少爷啊！果然不愧是王权世家的大少爷。”

    ......

    叶秋一看，这些公会成员的聊天消息，他们完全已经被王权富贵收买了，不过叶秋也没什么办法。

    王权富贵花这么多钱完全可以买几百个这样的小公会了。

    所以叶秋想了想，也就没有在意了！至于亚子说的王权富贵好像是为了苏沐橙的事情，叶秋观察了一下觉得不太可能。

    因为根本就没有从他口气中听出一点想要追求沐沐的想法。

    而且对于王权富贵来说什么样的女人没有？不至于为了一个网游上面不知道是男是女的花费这么多金钱与时间。

    不过至于为什么王权富贵会来自己这个公会，叶秋就不要太清楚了。问他，他也不会说。

    进入公会战场以后，叶秋瞬间就看见好几个公会在不远处，都正在等待着攻城战的开始。

    叶秋看了一下自己与公会成员的buff还有后面的攻城兽，再想想身上带的药，觉得完全不用打了。

    而且这一座城池只是一座小城，虽然参加攻城战的公会都是大公会，但是抢这样的小城的，肯定不是那些排行榜上顶尖的公会了。

    这样一来，更加不用打了，直接碾压吧！

    ......

    过了几分钟，攻城战开始了。

    “大家直接把不叠加状态药吃了，直接上。”王权富贵在yy里说道。

    听见王权富贵的话，叶秋他们也没有多想，毕竟人家都花了这么多钱。直接把状态药吃了，身上buff一层一层的增加，所有属性都翻倍了。

    所有公会成员直接向城池冲上去，身后还跟着十个攻城兽。

    来到其他的公会成员面前，叶秋直接几个技能砸过去，瞬间就秒了他，而对方打到自己身上的伤害因为霸体丹与一些防御药与buff的存在，直接减去了百分之八十几的伤害，所以血才扣一丁点。

    一下不仅仅叶秋兴奋了，所有的公会成员都兴奋了！

    “来呀！互相伤害啊！”

    “哈哈！高玩又怎么样！现在还不是一样被我吊打。”

    “我说你们是没吃饭啊？还是怎么了？这么多人攻击我，我血连十分之一没掉。”

    “用点力啊！不然你们可要输了哦！”

    ......碧水心阁公会的成员们，全部都在到处嘲讽，到处追杀其他公会的成员。

    “我擦！一个小城池，你们至于吗？身上buff这么多，而且还是有一大半都高级buff。就算你们赢了，也花了几十万，有意思吗？而且为了一个小城你们竟然还买了十个高级攻城兽。

    一个小城而已，一万块钱都不到吧！”其他公会的成员，一边被杀一边无语的说道。

    “就是啊！你们简直就是脑子有毛病。区区一个小城，竟然花这么多钱。”

    “就是啊！何必这样啊！就算是主城也就值十万块钱吧！”

    “这样你们赢了又有什么意思！”

    ......

    “不就是钱而已吗？我们公会可是来了一个大土豪，区区上百万，小意思啦！”

    “就是，我们可是没有花一分钱，这全是我们公会的一个大佬送的。我劝你们还是退出战场吧！不然会一直被虐的哦！”

    “要不你们退出公会加入我们公会好了！王权世家的王权富贵少爷现在可是在我们公会的哦！要知道王权少爷可是一项大方的很啊！”

    “就是，跟着王权少爷，那可是衣食无忧了，没想到王权少爷竟然会加入我们公会，听说好像是为了我们会长唉。”。
------------

第七十八章 微博

    “什么？王权富贵在你们公会？不可能吧？他怎么可能去你们这个小公会？”敌方公会的成员完全不敢相信。

    “就是啊！以王权少爷的实力去那里不是坐上宾。”

    “这个我们可不太清楚，可是王权少爷他就在我们公会啊！你看那不是吗？”一个公会成员往王权富贵的方向一指说道。

    “我擦！还真的是王权富贵啊！那还打个毛线啊！我退出了。”

    “我也退出了，王权富贵这个挂逼在，一身的buff在，大毛线啊！就算boss都不及他的百分之一。”

    “喂喂，我说哥们，你们公会还差人吗？我来你们公会好了。”

    “还差啊！一会攻城战完了以后你直接申请就行了。”

    ......

    因为王权富贵买的东西，这一场攻城战十几分钟后豪无悬恋的直接赢了。

    “厉害了！还是第一次知道原来打架可以这么轻松啊！”叶秋感叹的说道。

    “当然了，花了这么多钱，能不轻松吗？”苏沐橙说道。

    “一点点小钱而已啦！还是那句话，我王权少爷啥都不多，就是钱多。”王权富贵在yy听见叶秋与苏沐橙的话，一种无敌是多么寂寞说道。

    “......”叶秋听见王权富贵的话也是一阵无语。

    “好了，现在攻城战已经赢了，我们去把城池占领了，然后把奖励领了就散了吧！”苏沐橙说道。

    “嗯，走吧！”

    占领城池以后，领取了奖励，叶秋查看了一下，虽然奖励不错，但是绝对不值三十块钱的。真是大炮打蚊子啊！大钱换小钱啊！

    “好了！现在没什么事情了！那我先下了。”叶秋看了看时间然后说道。

    “嗯，那都散了吧！”苏橙与王权富贵也说道。

    ......下线以后，虽然时间已经快八点了，但是叶秋感觉还是精神抖擞，所以叶秋准备去看看自己之前在B站与裤狗上传的数据。

    在裤狗看了一下，自己的《九九八十一》与《牵丝戏》竟然直接到了下载排行榜与人气排行榜的前十。而《怪我咯》与《刀山火海》也是在前五十名。

    光是牵丝戏与九九八十一的下载量就已经达到了上百万。另外两首和洛天依的投食歌也有几十万的下载量。

    不过想想这个世界没有什么盗版，也是可以理解的。

    因为随着科技的进步，也没有什么歌手去出什么专辑来证明自己了，都是直接在网上销售的。

    而且在裤狗除了一些特殊的歌曲之外，所有的歌曲都是要收费的，几十万上百万下载代表叶秋至少有几十万的收入，这个还只是裤狗的销售而已啊！其他的还没算。

    不要觉得夸张，之所以会这么高，第一是这个世界没什么盗版，第二是叶秋的歌曲是一种全新的风格，而且还很受国人喜欢的类型。

    不过裤狗是月结的，所以收入还要下个月才能到账，不过看见这么高的收入，叶秋也终于把一直提着的心放下来了，毕竟几个妹妹不是一般的花钱啊！

    查看了裤狗，叶秋又登上B站，发现自己上传的音乐视频都是在音乐区的首页，而且达到了上百万的关注。

    视频下方的硬币什么的更加是成千上万的。

    叶秋看了看弹幕，发现好多竟然是问自己的微博，与讨论自己性别的！

    这个时候叶秋才想起，自己好像还没创微博号，一般有一点名气的人好像都会创一个吧？

    因为以前根本没有关注过，所以叶秋直接百度了一下微博，发现这个世界的微博最大的叫鑫浪微博。

    各种大大小小的明星偶像网红都在这个微博上面圈粉。

    看着那些一个个上百万千万的粉丝的名人们，虽然不知道是不是有水份，但是叶秋还是觉得好厉害啊！

    然后叶秋直接申请了一个微博，注册名字的时候，叶秋想了想还是用的一叶知秋的这个名字，并没有用真名，不过没想到一叶知秋这个名字竟然被人注册了。

    叶秋又只好注册了一个一叶知秋233的名字。

    注册完成以后，叶秋就直接把自己的微博链接发到B站，说了一下这个是自己的微博。

    然后叶秋又看着自己空荡荡的微博，感觉好像很尴尬！

    又想了想，干脆学习前世小说里的那样，直接在微博上面发一篇小说。至于发表什么小说？肯定不能是什么长篇小说！最好是短篇的。

    然后言情之类在微博上面应该会更加受欢迎吧。

    不过叶秋又瞬间想到了轻小说，如果在微博发表轻小说效果应该也非常好吧？

    这样想着，叶秋就准备试试，不过到底发表什么轻小说，叶秋瞬间就想到了《恋空》《四月是你的谎言》《秒速五厘米》《你的名字》

    为什么是这四本动漫、漫画呢？因为叶秋对于这四本很熟悉，甚至到了现在，叶秋只要一回想起，就好像还把它们的每个字每个画面，都记得清清楚楚一点，虽然不知道为什么，可能是因为记忆太深刻了，也可能是穿越把自己脑袋进化了一下？

    而且虽然它们是动漫甚至写实动画，但是小说版的也一样的非常好！

    它们也确实很火，尤其是恋空、秒速五厘米、你的名字，在整个东南亚甚至整个亚洲都很火的。

    不过至于到底选择那本，叶秋想了想还是准备写《秒速五厘米》，因为它带给自己感触最多。

    尤其是那两句“那，你知道吗？听说樱花飘落的速度是秒速五厘米。”

    “如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？”

    秒速五厘米一共有三话，一个少年为故事轴心而展开连续3个独立故事的动画短篇，时代背景是从1990年代至现代的日本，通过少年的人生展现东京以及其他地区的变迁。第一话《樱花抄》描述贵树与明里年幼时恋爱的心情，以及他们重逢的一天，第二话《宇航员》描述以对进入高中就读的贵树怀有好感的澄田花苗的视角来展现贵树与明里分别后的生活，第三话《秒速5厘米》则刻画了贵树和明里长大后内心的种种彷徨。。
------------

第七十九章 珈百璃的女朋友上门

    因为自己现在在华夏，肯定不能以日本人为主角啊！所以叶秋准备把人物名字换成华夏的，而地点也肯定要换成华夏的。

    虽然准备写小说版的秒速五厘米，但是叶秋还是准备给它配几张插画，因为它有许多的场景，不只是文字可以表达出来的，还需要一张画。

    说道画画，叶秋瞬间想到了自己的妹妹和泉纱雾，但是她现在还是一个人把自己关在自己房间不肯出来，也不让人进去，也不理叶秋他们，所以现在叶秋也没有什么办法。

    不过，比起直接画出那些场景的话，叶秋觉得如果去拍一些实景然后稍微漫画下会更加好，不过可惜的是在那些场景并不是那么好找的。

    想了想，叶秋还是先把第一话樱花抄先传到微博上，至于插画的事情，之后再补上吧！

    ......

    晃晃悠悠的又过去了几天，叶秋正在客厅看电视，几个妹妹在自己的小窝呆着。

    叶秋正一边看电视一边玩手机的时候，门铃响起了。

    “谁呀？来了来了！”叶秋从沙发上站起来，来到门口打开门，发现是一位紫色中短发的少女，身高应该是一米五左右，胸部大概B吧！（你在看哪里？）

    不过叶秋想了想发现自己好像并不认识她，便问道：“你好！请问你找谁？”

    少女听见叶秋的话，连忙后退一步，然后向叶秋鞠一一个躬，有点慌张的说道：“前辈你好！我叫月乃濑·薇奈特·艾普莉尔，前辈你叫我薇奈特就可以了！请问珈百璃住这里吗？”少女说完还一直把头低着不敢看叶秋。

    叶秋听见薇奈特的名字先是感觉像西方人的名字，这么长一串。不过看她的举止行为又像日本人，一时间搞不清楚她是那个国家的人。

    突然叶秋一下想起，薇奈特不就是珈百璃的堕落里的那个善良的恶魔吗？

    “哎！你叫薇奈特？”叶秋问到。

    “是的！前辈，你认识我？”薇奈特疑问的看着叶秋。

    “不，不认识，只是听珈百璃有说过。”叶秋这才反映过来说道。

    “哦！原来如此。那前辈，小珈她在家吗？”

    “唉！你不用这么约束，在华夏是没有那么多规矩的，你找珈百璃啊？她确实在家，现在应该在自己房间里吧！你应该是她同学吧？没想到她居然还有同学来看她呢！真是不可思议啊！

    你先进来吧！我去叫她出来。”叶秋向薇奈特说道，招手带她来到客厅。

    “你先在这里坐一下，我去叫珈百璃出来。”叶秋向薇奈特说道。

    “好的，麻烦你了！前辈。”薇奈特听见叶秋的话，马上又向叶秋鞠了一个躬。

    “哎！哎！我说了你没必要这样，你应该是日本人吧？华夏不像日本没有那么多规矩，随意一下就好。”叶秋看薇奈特又向自己鞠躬，感觉自己好像死了以后被人祭拜一样，很尴尬！连忙向薇奈特罢手说道。

    “嗨！”薇奈特听见叶秋的话，连忙答应了一声，不过她的身体又开始好像又要鞠躬了，不过还是连忙反映过来，又恢复了。

    “嗯，桌子上有水果，你随便吃吧！”叶秋向微奈特指了一下沙发前桌子上的水果说道，然后就向珈百璃的房间走去。

    来的珈百璃房间门前，叶秋还没进去就闻到一股臭臭的垃圾散发的味道。

    “珈百璃，你同学来家里找你了！快出来一下。”叶秋捂住鼻子说道。

    “......”没反应。

    “珈百璃。”叶秋又大声喊了一下。

    “......”还是没反应。

    叶秋也懒的再继续喊她了，一看就是她又在戴上耳机玩电脑，而且耳机声音肯定很大。

    叶秋握住房间门把手，轻轻一般，瞬间门就打开。

    对于这样的情况叶秋已经习惯了，珈百璃根本就从不锁门的。

    进入房间一看，果然几天没见，又是满屋子的垃圾，珈百璃就直接趴在垃圾什么玩游戏。

    “珈百璃。”叶秋走到珈百璃身边喊到。不过还是没有反应，叶秋就直接把她头上的耳机给取了。

    耳机被取了以后，珈百璃瞬间就从沉迷的状态醒悟过来，转过头看着叶秋说道：“哥哥你干什么？快把耳机还给我。”说着就站起来去抢叶秋手中的耳机。

    “喂喂！我叫了你好几遍，你都没反应，你把声音开这么大，对耳朵不好。”叶秋拿着耳机不让珈百璃抢到，一边说道。

    “才不要哥哥你管呢！快把耳机给我。”珈百璃见自己抢不到，只好双手插腰，吊着死鱼眼看着叶秋说道。

    “你先不要玩游戏了，你有同学来家里找你了！出去见见她啊！”叶秋说道。

    “同学？我有什么同学？还来我家？不可能吧！”珈百璃听见有同学来家里找自己，惊讶的说道。

    “这个我这么清楚！我也觉得珈百璃你邋遢的女生居然还有同学来看你真是不可思议啊！”叶秋感叹的说道。

    “我怎么不能有同学来看我啊？不止有同学，我还要女朋友呢？”珈百璃一脸不俏的说道。

    “是你厉害！...哎！......不对，她不会就是你女朋友吧？你女朋友是不是叫薇奈特？”叶秋瞬间反应过来向珈百璃说道。

    “是啊！你是说薇奈特来看我啊？哦原来如此，她之前是有说要来我家来看我的。”珈百璃听见是薇奈特来看自己一点都不惊讶！也没有再去管耳机了，直接走到床边，一下躺在床上。

    “喂喂！你女朋友来看你了，你怎么还是这副模样！她现在可是在下面客厅等你啊！你给我好好的整理一下去见人家。”叶秋看着一点都不紧张的珈百璃直接躺自己床上了，无语的说道。

    “我不想动，你叫她来我房间好了！”珈百璃打了一个哈哈说道。

    “你真是够了，就算不是女朋友只是普通的同学来看你，你也不可以这样吧？你也太没有礼貌了。再说你看看你的房间，脏成什么样子了？你好意思让别人进来吗？我感觉也就苍蝇喜欢这里吧！”叶秋捂住鼻子向珈百璃说道。

    “表在意，微奈特她不会在意的，再说了，看见我房间这么乱，微奈特肯定会帮我打扫的。这样的话，也不用哥哥你打扫了，多好啊！”珈百璃还是一副要死不活的模样躺着床上说道。

    “......”听见珈百璃这么无耻的话，叶秋瞬间感觉好丢脸，我要这样的妹妹何用啊？。
------------

第八十章 薇奈特

    “喂喂！她现在可是客人啊！你难道还叫客人给你打扫房间吗？”

    “不管哥哥你怎么说，反正现在我不想动。”

    叶秋看着赖在床上不起来的珈百璃，也是没办法了，只能先回到客厅。

    “那个薇奈特。”叶秋欲言又止的说道。

    “嗨！前辈，怎么了？”薇奈特一下从沙发上站起来，紧张的看着叶秋说道。

    “你不用这么紧张，只是珈百璃她赖在床上不起来，要不......”叶秋还没说完，薇奈特直接就说道：“前辈，我可以去珈百璃的房间看看她吗？”

    “哎？”叶秋不可思议的看着她。

    “不可以吗？”薇奈特紧张的说道。

    “可以倒是可以，只是珈百璃的房间......房间很脏，我怕你受不了！”叶秋迟疑的说道。

    “没事的，我帮珈百璃打扫就可以了！”薇奈特直接说道。

    “訶！你真是勤快啊！”看见她居然想都没想就说帮珈百璃打扫，叶秋就知道，这肯定不是第一次了……

    “既然这样的话，那薇奈特你跟我来吧！”叶秋招招手，带着薇奈特向珈百璃房间走去。

    “嗨！”薇奈特赶紧说道，然后跟在叶秋身后。

    来到珈百璃门前，闻着臭臭的味道，叶秋捂住鼻子看着薇奈特，发现她也是皱了皱眉，然后就没什么反应了。

    “那个我妹妹房间很乱，不要介意啊！”虽然已经说过了一遍，但是叶秋还是不放心的再说了一次。

    “没事的，前辈！”微奈特轻轻的说道。

    “那这样就好。”看薇奈特并没有怎么反感，叶秋终于放心下来了。

    来到珈百璃房门前叶秋门都懒的敲了，直接打开门走进去。

    “珈百璃，微奈特来了！”叶秋看着还趴在床上的珈百璃无语的说道。

    “来了就来了呗！”珈百璃不在意的回道。

    “呵！”叶秋被自己妹妹的回答，无奈了，就算你把你女朋友当佣人，但是样子总是要做做吧！

    “人家薇奈特专门来看你，你就这样招待她的？赶紧给我起来。”叶秋直接走上去，拉着珈百璃想把她拉起来。

    “没事的，珈百璃不一直都是这样吗？我已经习惯！”薇奈特看见叶秋准备把珈百璃拉起来的时候，直接说道。

    “哎呀！哥哥你干嘛？人家薇奈特都不在意，你在意什么？”珈百璃收回自己的手，烦恼的向叶秋说道。

    “就是她不在意，你只是给我起来好好的说话啊！”

    “才不要呢！能躺着为什么我要站起来。”珈百璃在床上滚过来滚过去，不在意的说道。

    “你...”叶秋敢准备说说珈百璃的时候，薇奈特向叶秋说道：“没事的，让小珈躺着就好了，我不在意的。”说完薇奈特看了看珈百璃房间，然后说道：“不过小珈房间确实好脏啊！我帮她打死一下吧！反正在学校都是我帮她打死教室的。”

    听见薇奈特的话，叶秋瞬间就觉得自己妹妹真是太幸福，竟然有这么一个勤快能干的女朋友。

    “那怎么好意思呢？你先不用管它，星期天的时候我会打扫的，反正每个星期都要打扫一次。”叶秋连忙说道。

    “没事的，只是打扫房间而已。”说着薇奈特向房间看了看，然后向珈百璃问到：“小珈，你们的清洁工具在那里？”

    “我不知道，都是哥哥打扫的。”珈百璃把脸埋在枕头里说道。

    “那前辈，你们的吸尘器和其他的一些清洁工具放那里的？”听见珈百璃的话，薇奈特看向叶秋问到。

    “放在厨房的，你等一下，我还是和你一起来打扫吧！本来准备星期天再打扫的。”叶秋想了想说道。

    “谢谢前辈了。”薇奈特微笑的说道。

    “应该是我谢谢你才对，现在可是你帮我打扫卫生哎！”叶秋向微奈特说道。

    “不对，是我麻烦前辈你了！”薇奈特连忙说道。

    “好了，我们不要再谢来谢去，我去拿工具。”叶秋说道。

    “嗨！”

    叶秋从厨房把吸尘器与扫把铲子垃圾桶一起与薇奈特拿到珈百璃房间。

    不要问为什么有吸尘器还要拿扫把铲子这些，因为珈百璃房间的垃圾实在是太多了，有的还是那种大的零食袋，吸尘器根本没有用。

    忙碌了许久，终于把珈百璃房间打扫干净。

    “前辈你好厉害啊！没想到前辈一个男生竟然还做家务吧！在家里我父亲从来都没有做过家务，都是母亲大人做的。

    而且在日本很少男生会做这些的。前辈，华夏的男孩子都是这么能干吗？”薇奈特崇拜的看着叶秋说道。

    “嗯！在华夏男生做家务很正常的，而且你不用太拘束了，在华夏女生的地位可是很高的，可不像日本那边哦。”叶秋看着微奈特说道。

    “嗯！”微奈特回答到。

    “不过薇奈特，你为什么会来华夏上学呢？”叶秋好奇的问道。

    “其实也没什么的，现在华夏这边很多日本的留学生的，只是自己想在华夏留学而已。”薇奈特回答道。

    “哦！这样啊！”

    “珈百璃！现在房间也给你打扫干净了，起来陪薇奈特聊聊天啊！人家特地来找你的。”叶秋看着还趴在床上玩着手机的珈百璃说道。

    “知道啦！那哥哥你快点出去，我要和我女朋友说悄悄话了，你一个大灯泡就不要在我房间了！”珈百璃看着叶秋罢了罢手，打发着叶秋。

    “好吧！我不耽搁你们二人世界了，这就出去。”叶秋无语的说道。

    “那个，前辈我们并不是你想象的那样的。”薇奈特听见珈百璃的话，连忙向叶秋解释道。

    “好了，我知道。你们慢慢聊吧！”叶秋不在意的说道。

    说着叶秋就出了珈百璃房间，顺手还帮她们把门关上。

    要说叶秋好不好奇自己妹妹与薇奈特两个在房间里干什么？

    肯定是不好奇的，就自己妹妹的那个懒样，可以不动，打死都不动的。还指望她做什么？不可能的。

    就算她们是百合关系，但是珈百璃完全就是把薇奈特当女仆啊！
------------

第八十一章 苏九儿一

    叶秋在客厅看了大半个小时的电视，而薇奈特与珈百璃在珈百璃房间就说了大半个小时的所谓的“悄悄话”，叶秋不知道她们说了什么“悄悄话”，只知道，薇奈特从珈百璃走出来的时候，满脸通红，衣衫不整，走路还一拐一拐的，急急忙忙的向叶秋告了别，就跑出去。

    看见这一幕，叶秋瞬间有了许多想法，也瞬间推翻了之前自己自以为的那些事情。

    这决对是有事情发生啊！还不是小事，珈百璃与薇奈特这大半个小时到底发生了什么？

    不是说好的，只是女仆吗？

    叶秋瞬间就想跑到珈百璃房间问她。

    这个妹妹绝对是弯了！！！

    不过叶秋跑道珈百璃房间门前的时候，敢准备开门，又迟疑了。

    不是妹妹百合，是自己一直希望的吗？为什么会这么紧张啊？

    叶秋陷入了沉思。

    难道自己已经变成了一个想把妹妹占为己有的变态了？

    ......

    不过，这个好像也不是不可以接受的，变态就变态好了！

    不是都说就算是哥哥只要有爱就可以了！就算是妹妹只要有套就可以了吗？

    叶秋敲了敲门说道：“珈百璃，在吗？我进来了哦！”

    “哥哥你又来干嘛？我要睡觉了！好累啊！不要打扰我。”珈百璃哈欠连天的说道。

    “好......好累？啊？”叶秋脑海瞬间想到了某种画面，一下竟然激动了！

    叶秋一下打开珈百璃房间的门，走了进去，只看见珈百璃躺着床上衣衫不整，全身还冒着汗。

    “小珈，你......你和薇奈特做了什么？”叶秋连忙问道。

    “做了什么？没做什么啊！就是叫她给我按摩了一下。不然呢？

    哇哇！哥哥你是不是想到什么不纯洁的事情？果然哥哥你就是一个污人啊！”珈百璃先是疑问的说道，忽然想起什么，一下从床上坐起来向叶秋说道。

    “那为什么薇奈特刚才出去时时候那么急急忙忙的？而且还一拐一拐的？”叶秋疑惑的说道。

    “果然哥哥满脑子都是邪恶的事情，刚才薇奈特的脚不小心碰床角了而已，哥哥你又想到哪里去了？”珈百璃盯着叶秋的说道。

    “这样吗？”

    “当然啊！”

    ......

    因为误会，叶秋被珈百璃说了一顿，虽然很不甘心，不过毕竟是自己想多了，叶秋也只能这样了。

    叶秋郁闷的回到客厅时候，手机响起来了。

    叶秋打开一看，发现是许久没有联系的神宫彦。

    叶秋想了一下，按了接听。

    “喂！彦吗？有什么事情吗？”叶秋说道。

    “哎！叶秋，没事不能给你打电话吗？”彦稍带埋怨的说道。

    “没有，当然可以啊！是我说错话了！”叶秋感觉彦好像不对劲，赶紧说道。

    “那个，叶秋......”神宫彦迟疑了一下。

    “怎么了？彦。”叶秋疑问道。

    “你明天，有没有时间？我想见你一面。”

    “明天吗？大概有吧！很着急吗？”叶秋想了想，不太肯定的说道。

    “嗯，可能的话，我又要回家族了，所以我想走的时候再见你一面！”彦轻轻的说道，不过叶秋还是听出了她的伤心。

    “为什么？怎么了？不是说你的家族大叔一个人说的算吗？你不是已经可以做一切自己想做的事情了吗？”叶秋疑惑的说道。

    “就是父亲好像出了一点问题，我得回去了！”彦也忍不住了，伤心的说道。

    “你......大叔他没事吧？要不要紧啊？”叶秋也担心的问到。

    “没什么事情，叶秋你不用担心，只是我想在走的时候见见你。”神宫彦直接说道。

    “真的吗？你......不要骗我啊？有什么我可以帮忙的一定告诉我啊！......虽然我也不太可能可以帮你们什么。”叶秋说着，才想起自己好像并没有什么能力去帮助彦她们那样的世家。

    这个时候叶秋不知道怎么的，突然很想......自己创建一个势力，就算......只是一个公司也好。

    至少应该会有一点点用，不会这么被动。

    “真的，没什么！只是想见见叶秋你了！叶秋你不用担心。”彦还是这样的说道。

    “那......好吧！我明天一定会过去的，大概什么时候见面？”叶秋向彦问到。

    “嗯！明天是星期五，叶秋你还要上学，那就明天晚上七点吧！还是在上次的哪个地点！”彦在电话对面考虑了一会，然后说道。

    “嗯，好的，明天晚上七点我一定会到的，彦你放心吧！”叶秋坚决的说道。

    “嗯！谢谢你！叶秋。”彦说了一句，然后对着电话亲了一下。

    “彦你......”叶秋刚想回话，可是彦已经挂断了。

    “......”让叶秋一阵无语。

    叶秋摇了摇头，把手机放桌子上，又躺回沙发上面继续看电视。不一会苏苏从房间跑出来，来到叶秋身边。

    “哥哥...”苏苏双手做出祈祷一样的姿势，大眼睛哀求的看着叶秋。

    “怎么了？苏苏。”叶秋看着自己妹妹这样，肯定是有事情求自己了，连忙说道。

    “那个，哥哥明天下午你没有事情吧？”苏苏迟疑说道。

    “明天下午啊？明天下午几点啊？我好像有点事情哎。”叶秋听见妹妹的话，直接问道。

    “大概6点吧！我朋友要来我家里玩，哥哥可以招待一下她吗？”苏苏大眼睛直直的盯着叶秋说道。

    “苏苏朋友啊！男生还是女生啊？”叶秋没有回答，而是先问对方是男的还是女的？

    女的话好说，男的话，苏苏这么笨笨哒，肯定要调查一下对方啊！

    “也是女孩子哦！而且还是很漂亮的，比苏苏还漂亮哦！”苏苏看着叶秋回答说道。

    “女孩子啊！当然会招待的啊！苏苏你叫你朋友过来好了，哥哥一定会做好吃的给你们的。

    不过你不可以骗哥哥哦！怎么可能还要比苏苏还可爱的女孩子呢？”叶秋把手放在苏苏的头上，不停的像摸小猫咪一样的，抚摸着。

    “真的吗？那我一会就和她说。嘻嘻！不过九儿姐姐真的好漂亮，比苏苏漂亮，而且九儿姐姐还总是照护苏苏的。”苏苏一边被叶秋不停的摸头杀，一副享受的模样，然后向叶秋说道。
------------

第八十二章 笨笨哒！苏苏？

    “哦？苏苏朋友叫九儿吗？”叶秋听见自己妹妹的称呼，向苏苏问道。

    “是啊！九儿姐姐叫着苏九儿，九儿姐姐是学生会的，经常帮苏苏的。苏苏觉得她就像亲姐姐一样。

    就和哥哥一样亲。”苏苏眯着眼睛说道。

    “学生会的？那苏苏是怎么和你这个九儿姐姐认识的。”叶秋继续问道。

    “因为苏苏笨笨哒，有次快要上课的时候，急急忙忙的跑向教室，然后没看清楚前面，一下撞到九儿姐姐，还把九儿姐姐怀里抱着的一些资料也撞到地上到处都是。

    然后我以为九儿姐姐会骂我，可是没有，还先关心我有没有受伤。

    然后就和九儿姐姐认识了！

    而且苏苏成绩不好，这段时间也一直是九儿姐姐再给我补课。”苏苏一脸高兴的向叶秋说着她与苏九儿认识的过程。

    “这样啊！那你这个九儿姐姐一定是一个很好的人呐！那哥哥明天好好准备一下，一定会好好招待你的九儿姐姐的。

    而且苏苏才不是笨笨哒！只是有点天然呆而已啊！”叶秋把苏苏抱在怀里说道。

    “真的吗？苏苏不是笨笨哒？可是苏苏好多事情都不会，学习成绩也一直很差，上课还听不懂老师在说什么。”苏苏先是高兴的说道，不过又慢慢的沉默了。

    “没事的，就算苏苏成绩不好，大家又不会介意的，而且现在也不是一定要读书才有出路。再说苏苏是女孩子，以后一定会有人养的。就算没人养，哥哥也会养你的。”叶秋抱着苏苏轻轻的安慰道。

    “真的吗？那哥哥会一直养我吗？那苏苏就放心了！

    但是可是我们长大以后不是都会分开的吗？”苏苏把头埋在叶秋怀里，默默的说道。

    “不会的，哥哥和妹妹是不会分开的，会一直在一起的。”叶秋稍微带一点紧张的说道。

    “会一直和哥哥在一起的？嗯！苏苏也会和哥哥一直在一起的。”苏苏高兴的把头抬起来看着叶秋说道。

    “嗯！不过苏苏如果想补课的话，为什么不叫小埋帮你补课呢！虽然就没看见她学习过，不过她的成绩一直都是年级前几名哎。”叶秋想了想向苏苏说道。

    “小埋她......她好像很忙的样子啊！又要打游戏，又要吃零食。而且我有时候有不会的，去问她的时候，总是被她拉着一起打游戏了！”苏苏不好意思的说道。

    “这样啊！我去说说小埋，她也太不像话了，妹妹有问题找她，她竟然还拉着妹妹一起打游戏，还以为都和她一样是不用怎么学习，成绩一样是顶尖的吗？”叶秋无语的说道，然后准备去找小埋，不过被苏苏拉住了。

    “哥哥，不用了！这样小埋会生气的。”苏苏担心的说道。

    “帮妹妹补课不是应该的吗？她凭什么生气啊！就知道玩游戏。”叶秋看着苏苏说道。

    “但是我觉得还是不好。”苏苏把手收回来，然后背在后面，尴尬的说道。

    “没事有哥哥呢！走吧，我们一起去。”叶秋直接伸手拉住苏苏的手，就往小埋房间走去。

    “......”

    来到小埋房间，叶秋敲了敲门。

    “谁呀！”说着房间传来一阵脚步声，然后门就打开了。

    “哥哥、苏苏，你们干吗？找我有事吗？”明明是大热天的，但是小埋竟然还是披着她那个松鼠袍子。

    “我说你不热吗？大热天的怎么还披着它？”叶秋无语的向小埋说道。

    “不是很热啊！不过我无聊哎！哥哥和苏苏快来陪我玩游戏。”小埋一下就抓住叶秋与苏苏的手往房间里拉。

    “哎！等一下，你既然无聊，那就帮苏苏补补课吧！苏苏那么多不懂的。”叶秋赶紧说道。

    “那为什么哥哥不帮苏苏补？让我补？我没时间啊！我自己都不想去看书，还帮人补课，才不要呢！”小埋一脸嫌弃的说道。

    “你没时间？刚才不是还说无聊吗？马上就没时间了？你这变的也太快了吧？我才是真正的没时间好吧，我一天忙东忙西的，都是为了谁啊？”叶秋无语的向小埋说道。

    “可是我想玩游戏啊！”小埋苦抓脸说道。

    “那这样好了，你明天开始每天帮苏苏补一个小时的课就可以了！然后我叫苏苏陪你一起玩游戏，这样不就好了吗？苏苏也可以补课，你也又人陪玩。

    苏苏你愿意吗？”叶秋想了想向小埋与苏苏说道。

    “我愿意。”苏苏回答道。

    “好吧！可是苏苏玩游戏也好笨哒！总是挂掉。”小埋有气无力的说道。

    “所以你要教教苏苏啊！你想想，苏苏玩游戏不会，学习成绩也不好，但是通过你的努力把苏苏都教会了，那不是很有成就感吗？

    不就和带徒弟一样吗？”叶秋向小埋忽悠道。

    “哎......哥哥你说道也是啊！那我就收下苏苏这个徒弟了。

    苏苏把你不懂的作业给我吧！我教你，然后我们一起玩游戏。”小埋一下高兴的向苏苏说道。

    “嗯嗯。”苏苏也高兴的答应到，然后就跑回自己房间去拿作业去了。

    叶秋一看自己完美的解决苏苏补课的事情，也是一阵高兴。

    至于苏苏的朋友，叶秋还是准备明天好好看看她是一个怎么样的人。

    ......

    可能因为顺利的解决了一件事情，叶秋心情还是满好的，一边哼着歌一边向自己自己房间走去……

    不过在路过和泉纱雾的房间时，叶秋的好心情一下就开始慢慢变坏了，毕竟这个妹妹可是一直把自己关在房间好十几天了，一直都没看见她出来。

    而且导致她这样的，还都是因为自己，叶秋想了想走到和泉纱雾的房间门前。

    “嗙……榜！榜。”

    “纱雾，睡觉没有？没睡觉的话开下门吧！哥哥有话跟你说。”叶秋敲门说道。

    “......”

    不过，房间里并没有什么反应，“纱雾，你还在生哥哥的气啊？是哥哥不对，哥哥向你道歉了！你开开门啊！”

    “......”

    很显然，并没有什么用，叶秋叹了一口气，正准备回自己房间的时候，洛天依突然走过来了。

    “哥哥，你在叫纱雾妹妹吗？”洛天依走过来向叶秋问到。
------------

第八十三章 苏九儿二

    “是啊！不过她还是这样，唉！”叶秋叹气说道。

    “没事的，纱雾妹妹肯定没事的，再让她自己思考几天，应该该就会出来的。”洛天依看着叶秋不开心的表情安慰道。

    “希望如此吧！”叶秋默默的说道，又看向洛天依说道：“天依你这么晚了出来干嘛？”

    “啊！那个...那个我饿了，我想去厨房看看有没有什么吃的！嘿嘿！”洛天依尴尬的说道。

    “不是才吃过饭没多久吗？怎么又饿了？”叶秋无语的看着自己妹妹。虽然洛天依很能吃，但是一般吃饱以后还是可以管几个小时的啊！

    “嘿嘿，我之前没吃饱。”洛天依说道。

    “好吧！厨房的话，应该好像没什么吃的了，倒是还有几根黄瓜，要吗？”叶秋想了想说道。

    “要，要！”洛天依赶紧说道！

    “就在厨房的冰箱里，自己去拿吧！不过估计几根黄瓜不够你吃的......

    算了，我出去买几个西瓜回来好了，顺便给其他妹妹们也吃点。”叶秋考虑了一下说道。

    “好啊！不过哥哥你要买几个啊！拿得走吗？”洛天依高兴的说道。

    “我骑电动车去，反正附近的超市就有。”

    “那哥哥快去吧......”

    .................（此处可以水两千字的吃西瓜、但是我想了想，还是算了，你们又不会游泳，都是旱鸭子，万一被淹没了肿么办？）......（我对你们好吧？还不快给我票票与收藏~\(≧▽≦)/~）................

    第二天，周五放学以后。

    “苏苏，你朋友什么时候到啊？”叶秋把饭菜做好以后看了一下时间，发现已经快6点了，可是苏苏的朋友还是没到，不禁向苏苏问到。

    “我也不知道啊？九儿姐姐说了6点之前来的啊！”苏苏委屈的说道。

    “好了，苏苏，我又没有怪你，委屈什么啊！”叶秋一看苏苏这样的表情，赶紧安慰道。

    “嗯！”苏苏没有再说话，只是蹲在地上抱着头。

    又过了一会，门铃响起来了，因为妹妹们都在自己房间，而且她们也都有钥匙，所以肯定是外人了。

    而且应该就是苏苏的这个九儿姐姐了吧。

    听见门铃，苏苏一扫之前的不开心，连忙站起来，跑向大门，打开门大喊道：“九儿姐姐，你来了！”

    “苏苏妹妹。”

    叶秋之听见一声好像带有魅惑的声音传进来，竟然让叶秋心神一震！

    叶秋向门口看去，发现是一位金瞳褐发的少女，只是褐色的头发还带一丝丝白色的头发。

    长发及腰，精致的五官，胸也很大，不像自己妹妹她们差不多全是平胸。

    在叶秋打量这个苏九儿的时候，苏九儿也在打量叶秋。

    不过苏九儿第一眼看见叶秋的时候，还以为是一个女生，不过仔细一会，又可以看出的确是一个男孩子。

    因为在在家的随意，所以叶秋并没有怎么去打扮自己，咋滴一看只是一个秀气的男孩子。

    苏苏看着自己哥哥与自己的九儿姐姐都在互相观察对方，赶紧向苏九儿说道：“九儿姐姐，这位就是我哥哥，他叫叶秋，也是我们学校的，现在读高二。

    哥哥，这位漂亮的姐姐就是我说的九儿姐姐，也是我们学校的，现在读高一。

    哥哥，九儿姐姐是不是很漂亮吧？比苏苏漂亮多了！我说了你还不相信，九儿姐姐不仅仅是学生会的高级成员还是学校的校花哦！”苏苏拉着苏九儿向叶秋说道。

    “苏九儿同学，你好！谢谢你在学校这么照护我妹妹。”叶秋听见苏苏的话，连忙向苏九儿说道。

    “不用的，我也是很喜欢苏苏妹妹的，而且你也不用听苏苏她乱说，我们学校的校花可是不少啊！我想叶秋前辈应该就没有听说过我吧！”苏九儿似笑非笑的看着叶秋说道。

    “这个......这个可能...我没有太关注这一方面吧？还请见谅！”叶秋还真的是没有去打听什么校花之类的，只知道小埋好像是初中部的校花。

    “这个我倒是不在意，不过果然不愧是兄妹啊！哥哥妹妹长得都这么漂亮。”苏九儿继续打趣的向叶秋说道。

    “呵呵！可能吧！父母基因好吧。”叶秋无所谓的回道。

    “这个倒是，我想苏苏妹妹与叶秋前辈的父母一定很漂亮。那现在伯父伯母现在在家吗？”苏九儿问到。

    “这......这个，苏九儿同学我们父母去年就去世，所以...”叶秋迟疑了一下，向苏九儿说道。

    “这样啊……真是对不起了，我不是故意。”苏九儿也有点紧张了，连忙向叶秋与苏苏赔不是。

    “没事的，已经习惯了。好了！现在苏九儿同学已经来了，那我们先吃饭吧！估计我那几个妹妹都快等不及了，我去叫她们。”叶秋不要在意的向苏九儿说道。

    “嗯，那好吧！”

    “苏苏，你陪苏九儿同学，我去叫其他人过来吃饭。”叶秋向苏苏说道。

    “嗯，我会的，哥哥。”苏苏马上答应到。

    “嗯。”

    ......

    几分钟后，叶秋与妹妹们和苏九儿，一起来到了餐桌上。

    “哇哇！这么多好吃的。”洛天依看着桌子上的一大桌菜，开心的叫道。

    “天依，淡定一点。”看见洛天依这样，蕾姆连忙说道。

    “好吧！那可以开动了吗？”洛天依还是死死的盯着桌子上食物说道。

    “你们要喝饮料吗？”叶秋向妹妹们与苏九儿说道。

    “要，我要喝可乐。”小埋连忙说道。

    “我要喝橙汁。”珈百璃也接着说道。

    “我要喝雪碧。”

    “我要喝牛奶。”

    ......

    “现在只有橙汁，所以只能喝橙汁，不过我记得小埋你房间还有很多可乐吧？不拿出来大家一起分享吗？”叶秋看着小埋说道。

    “才不要呢！我就几瓶可乐了，我自己都不够喝的。你们还是喝橙汁好了。”小埋顿时拒绝到。

    “只有橙汁啊？可是我不想喝橙汁啊！”蕾姆说道。

    “喝橙汁，很好喝啊！”珈百璃表示很高兴。

    “好了！就橙汁吧！不喜欢都就自己喝水吧！”叶秋也不管她们了，直接说道。。
------------

第八十四章 不告而别

    吃完晚饭以后，叶秋看了看时间发现快七点了，与彦在约定时间快到了。

    叶秋从座位上站起来，向苏九儿说道：“苏同学，不好意思，我还有一点事，就先离开了，我就让妹妹她们陪你了！”

    “唉！叶秋前辈还有事啊！那你快去忙吧！”苏九儿惊讶的看着叶秋然后说道。

    “嗯，蕾姆，一会辛苦你把桌子收拾一下吧。”叶秋向蕾姆说道。

    “好的，哥哥。”

    “嗯，麻烦蕾姆。”说着叶秋拿着手机与钱包就向外走去。

    打的士过去，几分钟后叶秋来到了湖边旁边的公园。

    赶到约定的地方都时候，发现没有人，神宫彦应该还没有到。

    叶秋就坐在公园的长椅上，开始等待神宫彦。

    不过，叶秋等了许久，发现还是没有人来，拿出手机看了一下时间，发现已经快到八点了。

    叶秋想了想，翻出彦的号码，打了过去，但是竟然关机了。

    叶秋想了想，有可能是彦的手机没电，所以叶秋准备再继续等等。

    又过去了半小时，还是没有人来。

    叶秋开始考虑要不要先回去了？或者彦她又什么事情耽搁了？

    但是为什么她不给自己打电话呢？就算自己手机没电了，不是还可以用公共电话吗？

    难道她又不告而别了？但是至少给个消息啊！

    最后叶秋决定在等待一个小时，然后还是没来的话，那就回去了……

    一个小时以后，叶秋看着附近空荡荡的安静暗淡的公园。

    从长椅上站了起来，默默的离开了。

    不知道为什么叶秋突然觉得自己好笑、好笨！傻乎乎的。

    ......

    回到家以后，本来以为妹妹们已经回自己房间了，但是打开门以后，发现妹妹们都在客厅。

    当自己走进来的时候，大家都盯着叶秋，没有说话。

    “你们......怎么还不回房间啊？苏九儿走了吗？”叶秋收回难过的心情，然后脸上带着微笑看着妹妹问到。

    但是，妹妹们还是没有说话。

    一直就这样沉默。

    过了许久，小埋与蕾姆才说道：“哥哥你去干什么了？为什么这么晚才回来？知道我们多担心你吗？”

    “就是啊！我们还以为你出什么事了！都快11点了，哥哥你以前可是从来没有这么晚还不回家的。呜呜呜！”苏苏也是强忍着快要哭出来的声音说着，虽然到最后还是哭出来了。

    “我们本来决定出去找哥哥的，可是天这么黑，我们又怕哥哥如果突然回来了，没看见我们着急。”洛天依也是泫然欲泣的说道。

    “......”其他妹妹虽然没有说话，但是也是一副不高兴的表情，看着这样的妹妹，叶秋突然觉得，自己好像是没有太为妹妹们考虑过了。

    “是哥哥不对，哥哥不该这么晚才回来，好了！大家都回房间睡觉吧！已经这么晚了！”叶秋走到妹妹们面前轻轻的说道。

    “那哥哥以后不要这么回来这么晚了，我们很担心的。”蕾姆向叶秋说道。

    “好！哥哥答应你们，不会了！”叶秋连忙说道。

    “那我们回房间了。”

    妹妹们这才一起回自己房间。

    看见妹妹们都回自己房间了，叶秋才收拾好心情，洗漱了一下，也准备睡觉了！至于神宫彦的事情？叶秋暂时不知道再去理会了。

    这个时候，叶秋甚至还有一点点开始嫌弃她了！虽然不知道她到底是为什么又不告而别！

    ......

    第二上午，因为是星期六，不用上课，叶秋也睡了一个懒觉。

    至于早餐吗！反正除了洛天依，其他妹妹们都不会在意的。

    而洛天依，叶秋早给她准备许多零食。

    叶秋起床以后，来到客厅，发现洛天依与蕾姆和苏苏在客厅看电视。

    “哥哥，你今天起好晚啊！已经快11点了哦！”苏苏向叶秋说道。

    “是有一点晚了，不过还是因为昨天睡的太晚了的原因吧。”叶秋伸了一个懒腰，说道。

    “你们都没吃早餐吧？要不要哥哥做一点。”叶秋刷完牙、洗完脸以后，向坐在沙发上的三个妹妹说道。

    “不用了，都已经快中午。”苏苏说道。

    蕾姆：“就是。”

    洛天依：“我早上有吃饱哦！”

    “这样啊！那就算了……”叶秋也没有在意。

    “对了！天依，我给你写了两首歌放在我房间里的，要不要过来看一下啊？”叶秋突然想起什么，然后向洛天依说道。

    “哥哥你给我写歌了？什么样的歌？是不是古风啊？我要去看。”洛天依一下就高兴起来了，直接跑到叶秋身边抱着叶秋说道。

    “嗯！一首古风！还有一首特别的歌曲！”叶秋向抱着自己洛天依说道。

    “真的吗？快带我去。”洛天依拉着叶秋一边向叶秋房间走一边说道。

    “我们也要去看看。”蕾姆与苏苏也连忙说道。

    “走吧！一起去。”叶秋说道。

    来的房间以后，叶秋走到书桌前打开书桌下面的抽屉，拿出一个笔记本，“天依，你过来看看，这就是我给你写的歌。”

    “在那里，我看看。”

    洛天依与苏苏、蕾姆连忙走过去，洛天依一看说道：“哇哇！哥哥你好厉害啊！哥哥快教我。”

    “嗯，伴奏我已经找言和与小绫做好了哦！所以天依只要把歌曲学会就可以上传了。”叶秋看着洛天依说道。

    “真的吗？哥哥你太好了！

    “啵！””洛天依直接在叶秋左脸上亲了一下。

    “哎！天依，为什么只亲左边，右边也要啊！你不能区别对待啊！”叶秋捂住被亲的左脸向洛天依说道。

    “才不要呢？”洛天依脸红害羞的说道。

    “哥哥，我们可是还在哦！”苏苏与蕾姆向叶秋生气的说道。

    “那苏苏与蕾姆要不要也亲亲哥哥啊！话说你们可是好久没亲哥哥了，上次亲还是小时候哦！要不要温习一下？”叶秋笑眯眯的看着苏苏与蕾姆说道。

    “哥哥是变态吗？小时候那时候都不懂事，现在怎么可能还让哥哥亲呢！”蕾姆脸红的说道。

    “就是，哥哥你现在的表情好猥琐啊！”苏苏看着叶秋说道。

    “呃！我只是跟你们开玩笑的，哥哥像是猥琐的人吗？”。
------------

第八十五章 权御天下

    “就是猥琐的哥哥。”蕾姆直接说道。

    “呃！算了不和你们扯了。天依来，你先熟悉一下歌词与伴奏。”叶秋把笔记本递给洛天依，向她说道。

    “好吧！那我先记下歌词，熟悉一下。”洛天依接过笔记本说道。

    “嗯。”

    把笔记本递给洛天依以后，叶秋又看向蕾姆与苏苏。

    “苏苏，蕾姆你们想不想唱歌呢？想的话哥哥也会帮你们写歌的哦！”

    “真的可以吗？”蕾姆还没说话，苏苏一下就开心的向叶秋叫到。

    “当然可以啦！只要苏苏喜欢的话。”叶秋微笑的看着苏苏说道。

    “那我想试试，只是......只是我可能不太会唱歌啊！而且也不知道能不能唱好。”苏苏高兴的心情一下又沉默下来担心的说道。

    “没事的，不会哥哥可以教苏苏的嘛！能不能唱好，还是要唱唱才知道呢！不是吗？”叶秋安慰到苏苏说道。

    “也是哦！那我想唱唱看。”苏苏心情一下恢复过来，高兴的说道，一双大眼睛好像会说话一样的，笑成了月牙一样。

    “嗯，那等下苏苏就唱一首自己最拿手的歌，让哥哥听听。”

    “好。”苏苏回答道。

    “那蕾姆呢？想唱歌吗？”叶秋又看向蕾姆说道。

    “蕾姆......蕾姆不会唱歌，还是不唱好了！蕾姆做做家务就可以了……”蕾姆被叶秋这么一问，先是高兴一下，然后又变得沉默的说道。

    “不会唱歌可以学嘛！苏苏不是也不会吗？”叶秋继续安慰到蕾姆说道。

    “对呀！蕾姆姐姐。我们一起学习啊！而且蕾姆姐姐一定比苏苏厉害。苏苏那么笨哒。”苏苏也看着蕾姆说道。

    “不用了，我还是不唱歌了。”蕾姆还是摇了摇头说道。

    “既然蕾姆不喜欢，就不唱吧！蕾姆开心就好。”叶秋看着蕾姆再次拒绝，也连忙说道。

    “这样啊！那以后苏苏唱歌给蕾姆姐姐听。”苏苏咬做食指看着蕾姆萌萌哒说道。

    “好啊！”蕾姆听见苏苏的话，也回了苏苏一个笑脸。

    过了一会，叶秋正在与蕾姆苏苏聊天，洛天依突然拉了拉叶秋的衣袖，“哥哥。”

    “怎么了？天依？”叶秋看向洛天依疑问道。

    “我两首歌的歌词已经全部记住了，哥哥教我怎么唱。”洛天依摇了摇手中的笔记本向叶秋说道。

    “这么快？天依全部都记住了？”叶秋不可思议的说道。

    “嗯嗯，我已经记住了，哥哥快教我唱。或者哥哥你先唱一遍我听听。”洛天依撒娇说道，然后把笔记本递给叶秋。

    “好吧！那天依先学习那一首呢？”叶秋接过笔记本向洛天依问到。

    “先学这首古风的，感觉好像很难唱的。”洛天依连忙说道。

    叶秋给洛天依的这首古风是一首和九九八十一一样的快节奏古风音乐。

    “那好，等下，我找找伴奏。”叶秋说着就在书桌上面找了找，然后找了一个电脑优盘。

    把优盘插入电脑以后，叶秋直接打开了伴奏，然后拿出与电脑匹配的麦。

    “那我先唱一百，天依注意听哦！”叶秋向洛天依说道。

    “嗯，我会仔细听的。”洛天依认真的看着叶秋说道，小脸都是一股严肃的表情。

    “那开始了！”说着，叶秋就点开了电脑上的伴奏。

    伴奏响起，出现一段带古筝一样快节奏音乐。

    东汉末、狼烟不休，

    常侍乱、朝野陷、阿瞒挟天子、令诸侯。

    踞江东志在九州，

    继祖业、承父兄、既冕主吴越万兜鍪。

    纵天下、几变春秋，

    稳东南、面中原、水师锁长江、抗曹刘。

    镇赤壁、雄风赳赳，

    夺荆楚、抚山越、驱金戈铁马、灭仇雠......

    没错，叶秋给洛天依都就是《权御天下》，可以说是和九九八十一差不多，只是一个是说西游记，而一个是说三国。

    就像九九八十一的歌词是唱的西游记九九八十一难，权御天下的歌词也是唱的三国演义发生的事情，当然主要是讲的是三国时期东吴孙权。

    不过这首歌霸气的曲风和浓重的历史气氛被很多人喜爱。

    《权御天下》是前世2015年2月18日由“没有龟壳的乌龟”上传到B站的原创Vocaloid中文曲。该曲由洛天依演唱，是2015B站拜年祭的一首歌曲。

    权御天下在前世已经拥有了超过400万次播放，获得了Vocaloid中文传说曲的称号。

    不过要说御权天下肯定是洛天依唱的那个版本最好听。因为前世洛天依是虚拟人物，所以唱歌都是不用带换气的，所以唱的很快当然没有问题了。

    但是现在自己这个妹妹洛天依可不是虚拟人物啊！可不会不换气的唱歌，所以洛天依的那个版本肯定是不行的。

    所以叶秋准备的这个是西瓜Kune唱的这个版本，虽然唱的速度也是很快，但是还是可以唱下来的。

    纵使有、千万种、寂寞和、孤单相伴。

    既受终、冠帝冕、龙椅上、成败也笑看。

    固江河、成帝业、立国家、终归于乱。

    光阴逝、千载过、功成者、都付笑谈间。

    一首歌唱完之后，叶秋是不断的在喘气，好多歌词是要一口气唱完的，如果是前世的叶秋根本不可能做到。

    就是这个身体的天赋很厉害才能这么轻松的完成。

    叶秋这个时候才看向自己的三个妹妹，发现她们都是张大嘴巴，惊讶、震惊、不可思议的模样。

    “哇哇！哥哥这首也太快了吧！好像比你上次唱的九九八十一都还快！

    这么快的歌，我可以唱出来吗？”见叶秋终于唱完了，洛天依终于从惊讶的状态恢复过来，然后担心的说道。

    洛天依刚说完，苏苏与蕾姆也从震惊的状态恢复过来，然后看着叶秋说道：“是啊！哥哥这首歌也太快了吧！简直根本就不是人唱的……天依她......唱的过来吗？”

    “这个......应该...可以吧？”这下叶秋也不太肯定了，虽然自己妹妹是洛天依没错，但是这个洛天依可是真人啊！

    不过，这首歌原唱本来就是她，应该、好像、大概、也许、可能、没问题吧？(＞人＜;)。
------------

第八十六章 第一次生气的洛天依

    “没唱过怎么知道，天依我都可以唱出来，天依肯定可以的。”叶秋向妹妹们说道。

    “为什么哥哥可以，天依就一定可以啊？天依又不是哥哥。”苏苏看着叶秋说道。

    “就是啊！天依又不是哥哥。”蕾姆也说道。

    “不为什么，就因为天依是我妹妹，所以我可以做到，天依也一定可以做到。”叶秋强行说道。

    “那我们也是你妹妹，那么我们也可以做到哦？”蕾姆听见叶秋的话说道。

    “这个......是当然啦！只要你们多练习就可以做到的。”听见蕾姆的反问，叶秋再次强行解释到。

    “呵呵！是吗……”

    显然，叶秋的解释蕾姆与苏苏并没有相信。

    “不唱唱怎么知道呢！天依来你先唱一遍。”叶秋也不去看她们两个了，把麦递给洛天依说道。

    “哦！那我先唱下试试。”洛天依迟疑了一下，然后接过麦说道。

    “嗯，先唱一遍试试吧。”

    随后叶秋又再次点开了伴奏，音乐响起，叶秋给洛天依做了一个加油的手势。

    蕾姆与苏苏看见叶秋这样，又跟着向洛天依做了一个加油的手势。

    洛天依一看，顿时小脸一笑，也做了一副努力的动作。

    东汉末、狼烟不休，

    常侍乱、朝野陷、阿瞒挟天子、令诸侯。

    踞江东志在九州，

    继祖业、承父兄、既冕主吴越万兜鍪。

    纵天下、几变春秋，

    稳东南、面中原、水师锁长江、抗曹刘......

    ......

    阴谋阳谋明仇暗斗

    化作一江浊浪东流

    君不见吕子明踏轻舟白衣渡川

    也不见陆伯言烧连营火光上冲天

    善制衡选贤臣任能将共谋江山

    听忠言摒逆语树威严宝剑斫书案

    夺荆州抗刘备合曹操共克襄樊

    守夷陵任陆逊剿敌军火计破蜀胆......

    洛天依唱完以后，先是一下坐在凳子气喘喘的喘了一会气，然后看着书桌上的水杯，直接拿着一口气把水杯的水全喝了，随后期待的看着叶秋。

    “那个......”

    “哥哥我唱的怎么样？”洛天依期待的说道。

    “在此之前我想说，那个水杯是我的，我之前才喝过。”叶秋指着水杯说道。

    “哦，哥哥之前喝过的水杯，然后？”洛天依不解看着叶秋说道。

    “颌！没什么，还说说说你之前唱的毛病吧！”叶秋一看洛天依都不在意，那自己就没必要矫情了！

    “天依你除了唱的时候慢了一点之外，主要的就是没有把这首歌的豪气霸气唱出来。

    节奏跟不上，连续练几次就可以了，但是这个首歌的豪气你要把它唱出，你可以这样想想，你把自己当成孙权试试。”

    叶秋向洛天依指点道。

    “豪气？霸气？可是哥哥我是女孩子啊？”洛天依歪着小脑袋看着叶秋说道。

    “女孩子怎么了！天依你不是一般的女孩子啊！你可是公主殿下啊！”叶秋无所谓的说道。

    “我是公主殿下？我怎么不知道？难道父亲是国王吗？那哥哥不就是王子！”洛天依更加不解了。

    不止洛天依不解，苏苏与蕾姆也更加糊涂了。

    “咳咳，我说的不是这个意思，反正天依你只要明白你可以做到就可以了！你闭上眼睛想想，你现在就是那个东吴的帝皇，感受一下他那准备一统天下的豪心。”叶秋试图向洛天依理解到。

    洛天依闭上眼睛，过来一会，又睁开眼睛看着叶秋。

    “怎么样？感受到了吗？”叶秋连忙说道。

    “什么都没感受到，只是觉得好饿......

    哥哥你说，如果当皇帝是不是就有吃不完的好吃的东西了？还有满汉全席、各种山珍海味……啊！皇帝好好啊！”洛天依一边说着，一边还陷入幻想，嘴巴甚至流出口水来了。

    “喂喂！天依醒醒，不要在幻想了！一会就哥哥就去做饭了！用不着这样吧？

    这样好了！月底裤狗把钱打给我以后，我带你去吃个够好吧！”叶秋走到洛天依身边，摇了摇她说道。

    “真的吗？那我要敞开肚子吃！我要吃好多好多好吃的。”洛天依听见叶秋的话以后立即兴奋道。

    “好！月底就带你去，现在给我好好想办法怎么把歌唱好吧！”叶秋无语的说道。

    “好吧！我再试试呗！”洛天依嘟了嘟嘴，不开心的说道。

    之后洛天依友连续唱了好几次，叶秋都觉得不行。

    然后一直在唱这么快的歌曲，唱的很累的洛天依愤怒了！直接生气了！

    “不行！不行不行的！我不唱啦！”洛天依大声向叶秋叫到。

    “哎！天依不要生气啦！哥哥也是为了你能唱好啊！如果唱不好就发出去，天依会被笑的。”蕾姆连忙向洛天依说道。

    “是啊！天依姐姐，不要生气，休息一会再唱吧！我去给你端杯水过来。”苏苏也连忙站起来看着洛天依说道。

    “哼！”洛天依只是傲娇的转头哼了一声，然后就平静下来了！

    不过洛天依一平静下来，又后悔了，哥哥这么照护自己，自己刚才还向他生气！发脾气！

    哥哥以后会不会不喜欢我了？

    洛天依连忙看着先叶秋。

    一看，哥哥居然好像并没有生气，而是一直看着自己。

    “哥哥，对不起！我不应该发脾气的。你不要生我气，好不好？”洛天依小心走到叶秋面前，拉着叶秋的手说道。

    “生气？生什么气？哦！你说对我大叫那两声啊？我没有生气啊！

    不过天依啊！我现在倒是发现一个好办法了。你再唱一次，试试之前生气的那种心态来唱，应该会好许多吧！”叶秋向洛天依说道。

    “哥哥，你真的不生气啊？”洛天依还是不放心的说道。

    “这么一点点小事情！哥哥为什么要生你的气？哥哥是那么小气的人吗？”叶秋摸了摸洛天依的小脑袋说道。

    “哎呀！哥哥，我都说了不要摸我头！这样会长不高的。你摸苏苏的好了！”洛天依连忙把叶秋放在自己头上的手拿下来。

    “呃！天依你听谁说的，摸了头就长不高了？这怎么可能。”叶秋无语的看着洛天依说道。。
------------

第八十七章 小鸡哔哔

    “反正我不管，哥哥就是不能摸我头，万一是真的呢？这个又谁知道呢！”洛天依继续说道。

    “好吧！好吧！不摸了。那你再唱一遍，按照我说的，用你之前生气的那种心态来试试。”叶秋把手伸进口袋里向洛天依说道。

    “好吧！我再试试吧！”洛天依看着叶秋说道。

    “唉！天依姐姐等一下。”洛天依刚准备开始唱的时候，苏苏端正几杯水走进来了！

    “天依姐姐你唱了这么久，嗓子肯定干了，先喝口水吧！哥哥、蕾姆我也给你们端了，你们要不要喝。”苏苏把水放在书桌上，然后递给洛天依一杯水说道。

    “谢谢苏苏了！”洛天依接过水，一口灌下去，然后舒服的出了一口气向苏苏说道。

    “苏苏真乖！”叶秋也向苏苏说道。

    “谢谢苏苏。”蕾姆跟着说道。

    “嘻嘻！”听见叶秋与洛天依蕾姆的夸奖，苏苏开心的笑了笑。

    ......

    之后洛天依按照叶秋说的那样的方式再唱了一遍，果然好多了！

    不过还是有一点点问题。

    又唱了两遍，终于勉强差不多了！

    “好了！天依可以了！”叶秋向洛天依说道。

    “真的可以了吗？唱这个歌真累啊！我好饿啊！”洛天依一屁股坐在凳子上，趴着书桌上说道。

    “好吧！我知道你又累又饿了！你先休息吧！也快中午了，哥哥去给你们做饭。

    蕾姆，我们去厨房。”叶秋摇了摇头看着洛天依，然后向蕾姆说道。

    “嗯嗯！”蕾姆答应道。

    ......

    午饭做好以后，叶秋与蕾姆把饭菜端到桌子上以后，向苏苏问到：“小埋与珈百璃呢？又不下来吃饭吗？”

    “她们说没空，不想下来，叫我帮她们端上去。”苏苏向叶秋说道。

    “......”叶秋无语了！

    “好吧！我们先不管她们，给她们留一点就可以了！我们先吃吧！”叶秋向蕾姆、苏苏、洛天依说道。

    “那我先开动了！”蕾姆与苏苏还没说话，洛天依马上拿着筷子就进入饕餮状态。

    吃完午饭以后，叶秋又与蕾姆收拾完饭菜，就又带着洛天依来的自己房间。

    “天依，之前那首权御天下ok了，我们练习这首歌吧！这首歌跟你之前那首投食歌好是有一点接近的，你应该很快就可以搞定的吧！需要练习的只是歌词的速度而已。”叶秋向洛天依说道。

    “那我先试试吧！这首歌也是很快的，只是歌词简单而已。”洛天依看着书桌上的笔记本向叶秋说道。

    “嗯，天依先唱一遍。”叶秋说道。

    “嗯，哥哥你开伴奏吧！而且我现在也吃饱了，唱歌一定没有问题的。”洛天依保证到。

    “OK”

    叶秋点开伴奏，向洛天依做了一个OK的手势。

    洛天依拿着麦，等待着伴奏响起。

    你看那里有个小鸡哟

    你看那里它有小鸡哟

    小鸡哔哔~bi~哟

    小鸡哔哔哔哔~bi~哟

    小鸡哔哔~bi~哟

    小鸡哔哔哔哔~bi~哟

    ......

    之前叶秋所说的特殊的歌曲就是这首《小鸡哔哔》，为什么说它特殊，因为它又是一首洗脑神曲……

    而且它的感染力还不是一般的强，一般听过的人的脑海里差不多会一直在无限循环。

    在前世一首小鸡哔哔不知道成就了多少网红主播。

    无数的主播翻唱也让这一首歌在网上红极一时。

    而且这个首歌，并不是很难唱，难的只是它的速度而已！

    “哥哥，我唱的怎么样？”洛天依唱完以后，大眼睛看向叶秋问到。

    “嗯，不错，只是速度慢了一点，如果在快一点应该会更加好。这个哥哥就不指点你什么了！天依你多练习一下应该就可以了！”叶秋想了想，向洛天依说道。

    “真的吗？那我会练习的。”洛天依一听自己唱的还行，也高兴起来了！

    可能因为上午唱权御天下的缘故吧！洛天依唱完这首歌还是很忐忑的。

    “嗯，天依练习一下就行了，然后我们把它发到网上。

    对了，天依之前的那首投食歌在酷狗收入也不差哦！哥哥说过的，天依歌曲收入都是天依的，所以到月底了，哥哥会把天依收入给天依的，这样天依就变得有钱了！”叶秋突然想起来答应洛天依的收入要给天依，便向洛天依说道。

    “真的吗？那哥哥大概有多少？够不够天依去美食街吃一个月？”洛天依听见叶秋的话也高兴起来了，兴奋的跳了一下，然后抱着叶秋说道。

    “这个......大概......可能不够吧……”叶秋估计了一下，然后向洛天依说道。

    让洛天依在美食街吃一个月？那要花多少钱？

    上次才花两千多只是因洛天依节制了！而且还是都吃的便宜的。

    如果让洛天依在美食街顺便吃的话，谁知道一天要花多少钱！

    还一个月，叶秋想都不敢相想。

    “哎！这么少啊！”洛天依一下泄气的说道。

    “不少了，应该够你好好的狂吃几天了！再说了，又不是只有那一点收入，以后还会有其他收入啊！而且你这两首歌上传上去，收入也不会少的啊！所以你放心好了，要不了多久，你就可以随便吃了。”叶秋安慰道洛天依说道。

    “说的也是哎！”洛天依想了想，好像是这样。

    “嗯，那天依先自己练习了，明天我们再去录制歌曲。”叶秋说道。

    “明天吗？好的。”

    ......

    处理完洛天依的事情，叶秋又走向苏苏的房间。

    苏苏吃完饭以后，叶秋就叫苏苏回自己房间了，让她找找自己会唱的歌曲，自己处理完洛天依的事情就来找她。

    “苏苏，我进来了！”叶秋在苏苏门前敲了敲门说道。

    “哥哥进来吧！”苏苏的声音传了出来。

    叶秋打开门走进去，看见苏苏坐在床上玩着自己的平板小电脑。

    “哥哥，你这么快就好了啊？”苏苏看着叶秋惊讶的说道。

    “嗯，给天依的歌是一首简单的歌，所以很快的。”叶秋回答到，顺便在苏苏房间找了一个凳子坐下。

    可能是叶秋在自己房间买了几张小凳子吧！其他的几个妹妹们都学着叶秋一样买了几张小凳子放在自己房间里。
------------

第八十八章 给苏苏的歌

    “苏苏想好要唱什么歌了吗？”叶秋坐在凳子上面看着苏苏说道。

    苏苏把她的小电脑递给叶秋，叶秋一看，原来是台湾流行音乐女歌手范玮琪演唱的一首友谊之歌《一个像夏天一个像秋天》，之前叶秋就有说过，这个世界除古风以外，前世大部分的歌曲都已经有了，一些大火的歌手歌曲出现也是很正常的。

    “苏苏要唱这个吗？”叶秋摇了摇手上的小平板电脑。

    “嗯嗯，苏苏唱这首歌最好听，我同学们也是这样说的。”苏苏点着小脑袋认真的看着叶秋说道。

    “哦！苏苏有给同学们唱吗？这么大，苏苏都没给哥哥唱过歌唉！”叶秋打趣的向苏苏说道。

    “不是这样的，只是哥哥没时间，再说我也不知道哥哥会不会喜欢听我唱歌。”苏苏急忙摇了摇手说道。

    “好啦！逗苏苏的，苏苏还是先唱歌吧！”说着叶秋点开了平板电脑上面的伴唱模式。

    随着音乐响起，苏苏也开始认真了。

    yeah~~yeah~~

    第一次见面看你不太顺眼

    谁知道后来关系那么密切

    我们一个像夏天一个像秋天

    却总能把冬天变成了春天

    你拖我离开一场爱的风雪

    我背你逃出一次梦的断裂

    ......

    这个首一个像夏天一个像夏天，叶秋也是有经常听，所以苏苏开始唱以后，叶秋就发现苏苏唱的还是蛮好的，而且苏苏唱的还是很投入。

    如果不是你

    我不会确定

    朋友比情人更懂得倾听

    我的弦外之音

    我的有口无心

    我离不开darling更离不开你

    哦哦~~~~~

    哦哦~~~~~

    yeah~~yeah~~

    唱完以后，苏苏望向叶秋，期待的看着他。

    “哥哥我唱的怎么样？”

    叶秋整理一下思绪，然后向苏苏说道：“唱的不错，而且看样子苏苏有经常唱这首歌，已经翻唱的很完美了！只是我觉得苏苏你唱这首感觉并不是很符合。”

    “不是很符合？不明白！”苏苏思考了一下，然后向叶秋说道。

    “嗯...我想想，苏苏应该唱那种萌萌哒的歌曲应该会更好一点……”叶秋想了想说道。

    “萌萌哒的歌曲？那是什么歌？”苏苏期待的看着叶秋问到。

    “唉，有了，你等一下。”说着叶秋点开手上的平板电脑，在上面搜索着什么。然后过了一会，叶秋又向苏苏说道：“苏苏你去拿一张纸和笔来。”

    “纸和笔？哦，好的。”苏苏连忙走到自己书包面前，打开书包翻出一个小本子和一支笔，然后递给叶秋。

    叶秋接过笔以后，就开始快速的写了起来，大概几分钟后，叶秋放下笔说道：“搞定。”

    “哥哥。”苏苏还是不太理解的看着叶秋。

    “给，这是哥哥给苏苏写的歌，等下苏苏就按照我说的那么去唱。”叶秋把小本子递给苏苏说道。

    苏苏接过小本子，然后一看，上面写的一首歌曲。

    “可爱...可爱颂？这个是哥哥写给我的吗？好开心！”苏苏看了一下，然后开心的说道。

    “苏苏高兴就好。”随后叶秋又开始教苏苏怎么唱这首歌。

    可爱颂是一首很可爱很好听的歌曲，苏苏这样的小萝莉唱效果也会更佳好。

    之前叶秋在平板电脑上找了许多，发现这个首歌这个世界根本没有，所以才直接写给苏苏了。

    “苏苏明白了吗？”叶秋向苏苏讲解了一会，然后向苏苏问到。

    “大概懂了！”苏苏点点头说道。

    “那苏苏先清唱一遍试试。”

    “嗯嗯。”

    点一块巧克力松饼

    香气四溢的一杯牛奶

    哥哥和我面对面坐着

    在彼此的手心里画漂亮的涂鸦

    不要看别的地方不管别人说什么都是我的

    不要和别的女人讲话我是你的

    拉钩约定

    绝对不要丢下我一个人

    1加1等于小可爱

    2加2等于小可爱

    3加3等于小可爱

    4加4等于小可爱

    5加5等于小可爱

    6加6 啾啾啾啾啾啾等于小可爱我是小可爱......

    苏苏唱完以后脸红的看着叶秋。

    “怎么了？苏苏？你连怎么这么红啊？”叶秋好奇的看着苏苏问到。

    “那个...哥哥你歌词是写给苏苏的吗？”苏苏嘟了嘟嘴，然后两只食指不停的触动。

    “当然是写给苏苏的呐！这首歌以后就是苏苏的啦！苏苏喜欢吗？”叶秋还是以为苏苏很喜欢这首歌，所以才这样说到。

    “不是这个呐！哥哥，我是说歌词，哥哥是我的！我是哥哥的。”说着苏苏就脸红的底下头了……

    “这个......”叶秋很想说这首歌不是自己写的......，但是很显然没人会相信的。

    所以叶秋只能哑巴吃黄莲了。

    “哥哥默认了？”苏苏脸红的看着叶秋说道。

    “好啦！苏苏先不要管这些，还是先练习这首歌吧！哥哥有时间就帮苏苏把伴奏曲目做好。”叶秋赶紧扯开话题说道。

    “哦！那好吧！那哥哥我之前唱的怎么样？”苏苏又期待的看着叶秋。

    “苏苏唱的很好，不过你还要更加随意一点，刚才苏苏好像紧张了哦！”叶秋向苏苏说道。

    “嗯嗯！我会的。”

    “那苏苏先练着吧！哥哥就先出去了！”叶秋想了想，向苏苏说道。

    “嗯嗯，好的哥哥！”

    离开苏苏房间以后，叶秋就回到自己房间，在房间看了下，洛天依也不在了，应该也回自己房间。

    叶秋坐在自己床上，发现自己好像一下空闲下来了！

    暂时没事做，叶秋又打开了自己电脑，想了想登陆到起点网，然后发现自己上传的小说好像已经开始火爆了！

    才不到十几字，收藏就已经达到三万了，打赏甚至直接出现了一个萌主、推荐票也是也是快十万了。

    因为叶秋一般没有什么时间，所以有时间的时候，都是一次性码几十章，然后再把章节设置成定时发布，这样就不用自己去操控了，所以叶秋都已经几天没怎么关注了。

    看见成绩这么好，叶秋又连续发布了几章，然后又单章感谢了一下那些支持自己书迷们。

    又看了看一些书评，发现大部分都是支持自己的，叶秋看着这些评论心也是很高兴。

    当然也有许多看不惯叶秋成绩这么好的喷子，在乱喷，但是叶秋自己无视了。。
------------

第八十九章 书迷、粉丝！

    无视了那些喷子，叶秋又发现书评里除了讨论剧情的，和催更的，还有许许多多的要求叶秋创建粉丝群的。

    叶秋想了想，然后直接在发了一个帖子，让书迷们自己建几个群好了，创建好以后，直接邀请自己加群就可以了！

    叶秋把评论发布以后顺便的把它设置成顶置。

    随后叶秋又登陆了一下微博，发现自己的关注量居然已经达到一百万，虽然可能里面会有许多水份，但是几十万应该还是有的。

    发现这么多的粉丝，叶秋也是高兴。

    叶秋在微博上面只上传了一篇樱花抄，而樱花抄的下面评论还是蛮多的。

    除了开头的无数的抢沙发与地板的，下面还分成了三派，一派是说叫叶秋不要发什么小说，发发自拍、生活之类的就可以了！

    一派觉得叶秋小说写的很好，很唯美，这篇故事应该会治愈系的，叫叶秋继续写下去。

    剩下的一派就是吃瓜观众了。

    “up主，你写的只是什么啊？为什么我看不懂啊？”

    “up主，不要写什么小说了，你发几章自拍就可以了！”

    “真想看看up主平时的模样啊！应该也是很漂亮吧？”

    “呵呵！怎么可能，这么可爱一定是男孩子！这是常识好吧！”

    “就是啊！up主肯定是男孩子，只是她女装技能点满了而已。”

    “呵呵，up主这么漂亮的女孩子居然被你们说成男孩子？你去给我找出一个这么漂亮的男孩子来？如果你你能找出来，那我就马上跟我女朋友分手，以后就只搞基，再也不谈恋爱了！”

    “up主不就是吗？没听见上次直播结束的时候，up主的妹妹们在叫她哥哥吗？”

    “呵呵！我笑了，叫哥哥就一定是男孩子了？万一是up主的妹妹们声音叫偏了一点呢？其实up主名字叫做果果呢？又或者up主妹妹们喜欢把自己姐姐叫哥哥呢？这个谁有说的对啊？”

    “好了！你们不要吵了，不管up主是男孩子还是女孩子，我只想说反正up主这么漂亮，我只想上她，男女无所谓了！”

    “滚蛋吧！你简直就是变态啊！up主这么可能有你这样的黑粉。所以说要上也是我上啊！”

    “我擦，你还不是一样。”

    .......

    “喂喂，你们不要歪楼了，现在不是说up主发的小说的事情吗？”

    “我们什么都不知道，我们只是吃瓜观众。”

    “前排出售西瓜、瓜子、辣条。”

    ......

    “up主不仅仅唱歌唱的好，小说也写的很好，这篇小说还蛮喜欢的，男女主最后一定会一直在一起的吧！”

    “是啊！我可以肯定这一篇治愈小说。”

    ......

    对于还在怀疑自己性别的人叶秋懒得去解释，再说也许不解释应该会更好。

    至于那些以为秒速五厘米是治愈系这些粉丝们，叶秋只能说一声对不起了，希望不要粉转黑啊……

    叶秋看了一会评论，又跳到小说书评上，发现自己刚发的帖子下面已经很多评论了。

    才这么一会书迷们居然就已经建立了两个群了。

    还都是两千人的大群。

    叶秋按照评论上的群号，加入进去，发现居然还要回答问题，还好问题都是自己小说上面的问题，叶秋加进去以后发现两个群都已经一千多人了！

    因为加群打招呼的时候，叶秋是写的自己的笔名一叶知秋，没想到一加进去，瞬间就来了许多消息。

    “窝巢，第五十五号一叶知秋。”

    “我擦，又一个说自己是作者的，才几分钟时间，就来了几十个一叶知秋，我说你们无聊不？快改回自己的起点名，一会作者进来的时候有可能生气了。”

    “就是，这样好玩吗？”

    “我真的是一叶知秋。”叶秋看见这些消息也是哭笑不得……

    “呵呵！之前的那些一叶知秋都是这么说的。”

    显然叶秋这个解释并没有什么卵用……

    “那我要怎么证明我是一叶知秋呢？”叶秋无语了！

    “你自己想办法证明啊！”

    叶秋更加无语了，现在自己都不是自己了，还要想办法证明自己是自己？

    叶秋想了想，打开作家助手，截了自己名字的一段图发到群里说道：“现在可以证明我是一叶知秋了吧？”

    “呵呵，这个谁又知道是不是假的？或者P的？”

    “......”

    叶秋又截了几章还未发表的章节名字说道：“这样你们还是不相信那我也没办法了！”

    “卧槽，真的是作者大大，没想到作者大大你居然还有这么多存稿还没发，你也太坏了！不行！今天必须加更。”

    “我们还是不相信你是作者，除非你在爆发10更、啊不！20更。”

    “9494”

    “......我才爆发了的吧！你们要不要这样啊！在这样我退群了啊！”叶秋额头上面出现了一个井字，无语的说道。

    “唉！我们错了，作者大大不要退群，都是他们的错，我替作者大大收拾他们。”

    “卧槽！明明是你的错好吧？”

    ......

    “好了，表炒了，我虽然加群了，但是我现实还是有很多事情的，所以我不能经常出现，还请见谅，不过我有时间会经常看看大家的。”叶秋道。

    “没事，作者大大，你忙吧！我们不会介意的。”

    “不过作者大大，我们这个书迷团还是很多人的哦！我们要不取一个名字吧？”

    “就是啊！作者大大叫着一叶知秋，要不就叫秋叶阁？”

    “不好听，要不霸气一点，叫天庭？”

    “滚蛋，想被人骂吗？还是叫地府好了？”

    “卧槽，你这个还是不是一样，要不叫九天十地唯我独尊宫？”

    “你们都取的一些什么名字啊？还是作者大大想一个吧！”

    “也是，作者大大想一个吧？”

    之前叶秋看见他们取的那些名字，心里也是一阵无语，又见他们让自己取，叶秋想了想说道：“要不叫着帝王州好了？望月江湖的帝王州盟主名字不就是叫叶知秋吗？”

    “作者大大也玩望月江湖吗？我也是帝王州的，那就叫帝王州好了。”。
------------

第九十章 和泉纱雾

    “不行吧？这样很容易搞混了吧？”

    叶秋想了想，确实好像很容易搞混的样子！

    “那不如就叫水耀吧！不用那么在意，只是一个名字而已。”叶秋想了想说道。

    “水耀？为什么叫这个。”

    “作者大大不是刚说过，随便取个的吗？问那么多干嘛。”

    “9494”

    叶秋与两个群聊了一会天，就准备下了。

    正在叶秋准备关电脑的时候，电脑上的邮件响了一下，叶秋点开一看，发现是自己与和泉纱雾投给B站的漫画《珈百璃的堕落》的签约信息。

    叶秋加上签约编辑以后与他聊了一下，了解到他们很看好叶秋与和泉纱雾投的这部漫画，准备把它连载到B站漫画出版的周刊上，并且给出了一页200或者给予少量分成。

    叶秋想了想，拒绝了一页200，选择了分成。

    然后因为是周刊，所以一周要画出一话。

    然而叶秋可不会画画，还是要去找和泉纱雾。

    叶秋想了想，觉得自己还是再去找和泉纱雾商量一下。

    叶秋小步走到和泉纱雾门口，敲了敲门说道：“纱雾，你开下门，哥哥找你有事情商量。”

    显而易见，并没有什么反应，叶秋又敲了敲门说道：“纱雾，哥哥真的是事情找你啊！就算纱雾不喜欢哥哥，但是纱雾之前答应与哥哥一起投稿的漫画已经签约了哦！纱雾也不想半途而废吧？既然已经画了就把它画完啊！是不是啊纱雾？”

    叶秋说完，过了一会还是没有开门，叶秋以为和泉纱雾不会在开门，直播转身离去的时候。

    “吱......”

    没想到门居然慢慢的开了一道小缝，门内出现了一只眼睛，一看就和泉纱雾了。

    “纱雾你终于开门了！”叶秋看见和泉纱雾，一下就高兴了……

    “哼，才不是原谅你了！只是我想把漫画画好好的画完而已。”和泉纱雾转头哼了一声说道。

    “好吧！好吧！纱雾酱说的算，不过画画的事情，我们能不能进去说啊？难道要站在这里讨论吗？”叶秋向和泉纱雾说道。

    “啊！叶秋不可以进来，我......我...”听见叶秋说要进自己房间的时候，和泉纱雾一下着急了，好像有什么见不到人的事情怕被叶秋发现。

    “呃...”叶秋看见和泉纱雾这个模样有一点搞不明白了。

    “好吧！哥哥不进去，我们站在这里聊？”叶秋迟疑了一下向和泉纱雾问到。

    “那...我们去客厅聊吧！”和泉纱雾想了想，向叶秋说道。

    “也可以啊！”

    ...

    叶秋与和泉纱雾来到客厅的沙发坐下，“纱雾酱，中午放你门口的饭吃了吗？没吃的话！哥哥去给你做。”

    “我吃过了，不用叶秋好心。”和泉纱雾偏过头不看叶秋，说道。

    “唉？纱雾酱，之前不是已经开始叫哥哥了吗？为什么又开始叫叶秋叶秋的了，哥哥好伤心的说。”叶秋向和泉纱雾说道。

    “哼，就叫你叶秋，哥哥什么的，我才不需要呢！”和泉纱雾不俏的说道。

    “呃......不叫就算了吧！哥哥也没有为难你。”叶秋想了想无所谓的说道。

    “...”听见叶秋的回答，和泉纱雾意外的看了叶秋一眼，没想到叶秋竟然这么快就妥协了。

    “我们还是先讲讲珈百璃的堕落的第二话吧！”叶秋向和泉纱雾说道。

    “那叶秋还不快说，拖拖拉拉的。”

    “呃......好吧！第二话，一天薇奈想在学校饭堂吃午饭并邀请珈百璃。没有去过饭堂的薇奈，因为十分难得，所以也想邀请萨塔妮亚，但两人一直不知道萨塔妮亚在哪里吃午饭。突然看到萨塔妮亚的样子，行为可疑地带着便当出了教室。悄悄地跟在后面，发现正朝着不受欢迎的方向前进。两人在那里看到的是…”叶秋哗啦啦的向和泉纱雾说了一下第二话的剧情。

    听完叶秋说道剧情以后，和泉纱雾没有说话，只是一直看着叶秋。

    叶秋被和泉纱雾一直看着，都有一点尴尬了，不禁向和泉纱雾问道：“纱雾、干吗这样看着我？”

    “......叶秋是不是很喜欢珈百璃？”和泉纱雾听见叶秋的问题，开始没有说话，沉默了一会才向叶秋问道。

    “为什么这样问呢？我不是说过你们我都喜欢吗？”叶秋还是不解的抓了抓头发说道。

    “可是为什么，叶秋好像一提到珈百璃相关的东西就非常高兴？明明珈百璃今天在楼上哦！叶秋要是喜欢，直接去找珈百璃好了！”和泉纱雾气愤的说道。

    “纱雾你......你这是？吃珈百璃的醋了？”叶秋反应过来，小心翼翼地向和泉纱雾问到。

    “笨蛋叶秋，笨蛋叶秋，我怎么可能吃醋，你不要想太多了！！！”被叶秋这么一问，和泉纱雾一下紧张了，然后大声向叶秋吼道。

    “呃！为什么我更加觉得......”叶秋还没说完，和泉纱雾就直接大声说道：“才没有呢！叶秋什么的去死好了……”

    “呃！好吧！我不说了，纱雾酱漫画的剧情都记下了吗？”叶秋看和泉纱雾这样，也觉得自己好像不该继续说下去了！

    “记下了，漫画我会搞定的，叶秋不用在意。而且我才不是为了叶秋画的，只是自己喜欢画的而已，叶秋你不要误会了！”和泉纱雾傲娇的转过头说道。

    “好吧！好吧！我知道啦！纱雾酱是为了我画的...啊不对！是自己喜欢才画的。”叶秋连忙说道。

    “哼！叶秋是笨蛋，你是故意的吧？一定是故意的吧！”和泉纱雾听见叶秋的话，把小脑袋转过来，然后吸了一口气，气鼓鼓的看着叶秋。

    叶秋看着嘴巴包着一口气，小脸鼓鼓的和泉纱雾，并没有在意她说的话，而是用手指好奇的按了一下和泉纱雾的小脸。

    然后和泉纱雾纱雾吭住气的小脸一下噗了一声，嘴巴里的气全部消失了……

    “叶秋你干什么？干嘛碰我，在这样，我就......我就再也不理你了！”和泉纱雾脸红的看着叶秋说道。

    “好啦！好啦！哥哥的错了！”。
------------

第九十一章 夏日祭

    大概与和泉纱雾和解了，叶秋也是终于放心下来了！为什么是大概呢？

    因为和泉纱雾又变成以前一样不再叫叶秋哥哥了！直接叫他名字。

    不过叫名字就名字吧！至少比把自己关在房间里好多了。

    ......

    星期天，叶秋与洛天依、苏苏把歌曲录制好以后，上传到B站音乐区与裤狗。

    因为苏苏第一次上B站，叶秋直接帮苏苏把一切都搞定好了，然后名字想了想，直接给她取了一个“苦情树下的小狐娘”，不用问为什么取这个名字，只是因为叶秋喜欢而已……

    头像找了一个狐狸耳朵的小萝莉上传上去了，叶秋肯定不会把自己妹妹的照片上传上去啊！

    没办法，就是这么霸道，妹妹什么的，有自己欣赏就可以了！至于其他人嘛？还是一边去吧！

    说道欣赏妹妹，叶秋瞬间想到了洛天依穿古装与旗袍的样子！

    前世叶秋喜欢洛天依，古装的样子占了大部分。

    不知道其他人有没有觉得，但是叶秋觉得洛天依古装的样子实在是太漂亮了，简直就是洛神在世。

    当然洛天依旗袍的样子也是很漂亮，在配上黑丝、白丝，叶秋突然感觉自己好像要流鼻血了。

    不过现在洛天依是自己妹妹了，是不是月底裤狗与B站把钱打到卡里打时候，去给洛天依买几套古装与旗袍？然后叫洛天依穿给自己看。

    尤其洛天依穿宫廷古装的模样……

    叶秋越想竟然越兴奋，决定有钱的时候，第一时间就给天依偷偷买好，然后......

    不言而喻！

    ……

    给苏苏把名字与头像换好以后，叶秋就帮苏苏把歌曲上传到B站与裤狗了。

    至于为什么不与苏苏商量一下？呵呵！苏苏这么好忽悠的好孩子，直接给她说一下就可以了！

    之后叶秋又再自己微博上面推荐了一下，把苏苏与洛天依的歌，顺便把链接粘贴在微博上。

    当洛天依的两首歌曲上传到B站的时候，没过一会，没想到就出现了许多弹幕与评论了。

    “失踪人口竟然回归，up主自从上次上传了一首歌曲就大半个月没有动静了！还以为up主失踪了。”

    “就是啊！我也都快去大街小巷贴寻人启事了。”

    “才大半个月而已，你们急个毛线啊！万一是up主在专心创作呢？你看现在不就是创作了两首歌了！”

    “就是，我先试试毒啊！”

    “你们在这讨论毛线！这歌绝了！跟一叶知秋的九九八十一差不多，很好听啊！不行，我得单曲循环一整天。”

    “真的有那么好听？和九九八十一一样？那不就是抄袭吗？”

    “也不能说一样，只是他们唱的都是四大名著而已，而且都是快节奏。”

    “不错炒鸡好听，上瘾了！”

    “自从听了牵丝戏以后，我就开始喜欢上了古风音乐，但是虽然好多人都有创作，但是真正不错的古风音乐实在是太少了。”

    “是啊！我刚刚从一叶知秋的微博推荐那里过来的，你们说这首权御天下与九九八十一的风格这么相似，会不会是出自一人之手啊？

    而且，一叶知秋这么尽心尽力的给这个吃货公主殿下推荐宣传，会不会她们是什么关系呢？”

    “肯定有关系啊！就是不知道是男女朋友还是亲人？普通朋友应该不太可能。”

    “男女朋友？你仿佛在逗我？一叶知秋可是萌妹子，这个吃货公主殿下听名字就知道她也是一个妹子，两个妹妹是男女朋友关系？”

    “前面的，你见识也太短了吧！先不说一叶知秋是不是妹子，就算她们两个都是妹子，难道还不可以百合吗？现在百合多正常啊！”

    “就是啊！百合好啊！只是我觉得一叶知秋应该与这个吃货公主殿下是兄妹、或者姐妹！”

    “管她们什么关系呢！反正我是喜欢她们的歌曲而已！”

    “你谁听了另外一首歌曲怎么样？”

    “另外一首也不错哦！卖萌洗脑歌曲。”

    可能有叶秋推荐的作用在里面，洛天依与苏苏的三首词短短的一会就开始猛的上涨人气了。

    看见效果还不错，叶秋也就没有再去管它们了。

    ......

    周一，下午放学以后，叶秋与同学们正准备回家的时候，叶秋他们的班主任带着两个学生会的来到了教室。

    “同学们等一下，老师说一点事情，大概几分钟就好。”

    叶秋他们的老师并不是动漫里面那样的美女老师，只是一个普通的中年男人。

    看着还是很威武的，其实人还是蛮好的。

    因为圣叶学校的教育方式不同，教师的权利并不少很大，大部分都人学生会拿去。

    所以大部分的学生都是并不会怕老师的。

    可能你会想不怕老师的话，那这些学生还不翻天了？那就错了。

    因为虽然老师可能管不了你，但是学校有专门的检查学校学生纪律的，学校实行学分制度，如果谁学分不够还在低于多少分，他们是可以直接把他开除或者让他休学几个月。

    这些人也都是由学生会与教师组成的。

    ......

    回到刚才的话题，叶秋他们班主任看了看台下，然后说道：“其实并没有什么大事，只是后天学校的夏日祭就要开始了，希望要参加的同学考虑一下。然后在班长那里登记一下就可以了！好了就这么多了！”说完，这个中年班主任和学生会的几个人就直接走出教室了。

    虽然老师走了，但是同学们开始热闹非凡的议论纷纷了。

    “没想到这么快就到夏日祭了啊！”

    “是啊！好期待，我就是为了这个学校独有的夏日祭才到这个学校读书的。”

    “唉！我也是哎！你们说我们夏日祭准备怎么办？”

    “夏日祭不是由团社参加吗？你参加了什么社团，就办哪个社团的特色活动好了！”

    “可是我是文学社啊！文学社可没有什么活动啊！”

    “那里可以去别的团社，看看什么团社差人了哦！”

    “只能这样了！”

    ......

    “叶秋，你要参加团社吗？我们现在还差人哦！我们漫画社可是准备举办coser哟！

    叶秋你要来吗？”。
------------

第九十二章 眼镜

    叶秋看着自己右边的男同学，拍了一下自己肩膀然后向自己问道。

    “不了，我没有想过要参加什么活动，学校夏日祭的时候，我会去你们团社参观的。”叶秋摇了摇头，拒绝道。

    “既然这样，那好吧！不勉强你了！”这位同学看叶秋不愿意去也无所谓的说道。

    “嗯，见谅！”

    圣叶学校的夏日祭，也是这个学校独有的一个节日，就和日本那边的那些节日活动差不多。

    活动时间一般都是在九月开学以后的第三周举行。

    因为报名以后，高一的学生会军训两周，所以第三周参加活动又可以让他们放松一下。

    夏日祭当然不只是高一独有的，整个学校都会参加，活动时间为一天，这天也没有课。

    教师与学生都会参加。

    在圣叶学校，真正的课程是从10月1号大长假之后才正式开始的，整个九月一般都是预习即将学习的内容以及复习以前学习的内容。

    夏日祭主要活动对象是那些参加社团的学生举行的，他们会根据自己社团的性质举行一些自己喜欢的活动。

    不过有的社团人数很少，所以也可以临时拉人，夏日祭结束以后就可以离开。

    除了举办活动的社团成员以外，其他的学生就是参观这些成员举办的活动了！

    至于有哪些活动，出名一点比如“女仆咖啡厅”“cos馆”“鬼屋”“舞蹈”“唱歌”“美食馆”......

    对于这些，叶秋并不是很感兴趣，不过还是会准备去参观一下的。

    而且高一的时候，叶秋已经参加过一次了，当时觉得很新鲜，主动参加那些社团组织的活动，没想到累的要死，也没感觉有什么价值的东西。

    所以这次叶秋打死都不会再去参加这些活动了，参观一下就好。

    ......

    然后，叶秋与妹妹们从学校回到家。

    到家以后，小埋向叶秋好奇的问道：“哥哥你夏日祭要参加什么活动？”

    “什么活动都没参加。”叶秋往沙发一躺，闭着眼睛说道。

    “啊！为什么？”洛天依好奇的问道。

    “没有为什么？就是觉得没什么意义！”叶秋在沙发上伸了个懒腰说道。

    “我看是哥哥懒吧！”珈百璃也躺在沙发上懒洋洋的说道。

    “你竟然说我懒？我懒的话，谁照护你们的。”叶秋无语的看着珈百璃说道。

    “反正哥哥就是懒。”珈百璃对于叶秋的话并没有在意，直接说道。

    “难道还有比你懒的吗？”叶秋翻了个白眼。

    “......”

    “那你们呢？有参加活动吗？虽然初中部的没有社团，但是你们可以找社团参加的吧！”叶秋在沙发上闭上眼睛说道。

    “懒的去，还不如在家打游戏。”珈百璃说道。

    “我有参加女仆咖啡厅，她们邀请我去当女仆，然后我就答应了，到时候哥哥会来参观吗？”蕾姆向叶秋问道。

    “女仆咖啡馆啊？不错，哥哥一定会去的。”叶秋还是闭嘴眼睛，懒洋洋的回答道。

    “小埋、苏苏、天依你们呢？”叶秋又问道。

    “参加活动，又没有吃的东西，所以我到时候去哪些可以免费品尝到地方参观试吃就可以了！”洛天依咬住手指说道。

    “没有社团邀请苏苏哎！倒是九儿姐姐叫我到时候跟着她一起。”苏苏用像幼猫一样的软绵绵的声音说道。

    “我本来也是不准备参加的，可是没办法，同学帮我报名了！真是的，明明有那个时间还不如好好的玩玩。”小埋抱着自己的书包嘟了嘟嘴吧、不满的说道。

    “好吧！也就是说就蕾姆与小埋会去参加夏日祭的活动哦，到时候哥哥会去看看你们的。”叶秋睁开眼睛，擦沙发上站起来，看着几个妹妹说道。

    “哎！哥哥上次直播竟然偷偷的直播，不告诉我们。害得我们只是在电脑上面看过哥哥女装的时候，现实的女装哥哥都没有见过，要不哥哥你周三的时候女装去参观夏日祭吧？”珈百璃也从沙发上站起来，然后抱着胳膊看着叶秋说道。

    “对呀！哥哥我也想看，我都没有真正的看过。”洛天依也是被珈百璃的话，说的满脸的兴趣。

    “嘻嘻，哥哥你就满足我们吧！”小埋大眼睛也是满眼心心的期待。

    “你们的小脑袋都想想的什么啊！想都不要想，不可能的。”叶秋无语的看着自己的几个坑货妹妹。

    ......

    眨眼睛，就到了周三，九点钟到学校，因为没有课，叶秋干脆空手来学校的，看着学校里热闹非凡的景象，叶秋瞬间感觉是不是自己老了？为什么有一种看破红尘的感觉……

    来到教室，叶秋趴在自己的座位上，“叶秋早啊！”身后传来一个朝气十足的声音。

    叶秋转头一看说道：“是季阳啊！早啊！”这是一个和叶秋大差不多的同学，长的一般，路人脸吧！

    这个可是真正的路人脸啊，可不是加藤恵那种看似路人，其实是女主的路人啊。

    说到加藤恵，叶秋倒是有许久都没见到她了，有可能是见过，但是因为她的路人光环，直接把她给无视了？

    “叶秋一会你准备去那里玩呢？要不要一起搭个伴？”季阳拍了拍叶秋的肩膀说道。

    “不用了，我对于这些活动并不少很感兴趣啊！我还是自己呆教室比较好。”叶秋摇了摇头说道。

    “这样啊！不过你这样很无聊哎！这样可是没有女孩子喜欢的哦！不对，你好像有一个叫亚子什么的女朋友吧？你该不会想一会去与她过二人世界吧？

    真是令人羡慕吧！好吧，我就不给你们当电灯泡了。

    只是为什么叶秋你这么普通的少年都有女朋友，而我这么英俊潇洒的男神竟然还是单身啊！”这位叫季阳的同学，自顾自的说道。

    因为叶秋经常有被人当成女孩子的缘故，然后被不少的男同学追求，让叶秋烦得要死。

    不过在前一段时间，在家里发现了一普通的眼镜，戴上以后，叶秋发现自己好像变成了一个普普通通的男生的样子，所以之后叶秋一般上学都是戴上眼镜上学了。

    也不用特地的去把自己打扮的很男人。

    Ps：眼镜参考《小林家的龙女仆》的女主，戴上眼镜就是一个普通男性少年，摘掉眼镜就是一个美少女。。
------------

第九十三章 再见加藤 恵

    至于这副眼镜到底是谁的？应该是叶秋父亲以前的。

    至于为什么戴上眼镜与没戴眼镜差别那么大？

    其实是很正常的，有的人天生就不适合戴眼镜，（比如作者君自己，不戴眼镜的时候看着还行，戴眼镜就变得很普通的了！）

    ......

    叶秋听见季阳的话，马上说道：“我想是你误会了，我跟亚子可不是男女朋友，只是普通朋友关系而已。”

    然后叶秋发现季阳的表情变的非常奇怪的看着自己身后。

    “老公，你不要我了吗？可是你就算不要我了，也不能不要我肚子里的孩子啊！”

    一个熟悉的少女声音从叶秋身后传了过来。

    叶秋转过头一看，果然是亚子。

    “亚子，你怎么来我教室了？还有你说的肚子的孩子是什么鬼？”叶秋急忙说道。

    “什么！叶秋你竟然把孩子都搞出来了？你竟然还不承认！大神，收我为徒吧！”季阳听见亚子的话一下，一下惊讶的看着叶秋，然后又膜拜的说道。

    “我都说了！没有这一回事了，亚子你不要乱开玩笑了，这样会出问题啊！”叶秋着急向亚子说道。

    “好吧！这位同学，我是开玩笑了啦！你不用当真。

    阿秋，我被同学拉着去女仆咖啡厅当女仆，一会叶秋会过来看我吗？

    如果叶秋过来的的话，还有惊喜哦！”亚子听见叶秋着急的话，又像是变了一个人一样，认真的向叶秋说道。

    女仆咖啡厅？蕾姆不是也在那当女仆吗？刚好一起看她们了。

    “女仆咖啡厅吗？好啊！”叶秋答应道。

    “真的吗？那太好了，叶秋你可是答应了，一定要来哦！那我就先走了……”

    “放心吧！一定会去的。”叶秋说道。

    听见叶秋的回答，亚子表示很开心，又嘱咐了一遍才慢慢的离开。

    亚子走后，叶秋看着还在一边朝圣一样的眼光看着自己的季阳。

    “你这么看着我干嘛？”叶秋无语的向他说道。

    “叶秋大神，教教我泡妞吧！我单身十几年了！一直只有小左、小右陪伴着着我，我香菇蓝瘦啊！”季阳可怜兮兮的看着叶秋。

    “我不是说了，只是普通朋友关系了吗！之前亚子不是也是说了只是开玩笑的嘛！

    而且我现在也还是一条单身汪，我也没有办法教你什么啊！

    这样吧，既然找不到女朋友，你可以找男朋友啊！现在这个社会，那么多比女生还可爱的男生，不去找他们不是可惜了吗！当然了，不要找我就行了！”叶秋随意的说道。

    “男朋友和女朋友能一样吗？而且不是同性相斥吗？”季阳听见叶秋的话，感觉不是很对劲，拍了拍头顶说道。

    “没听说过同性才是真爱嘛？异性只是为了传宗接代而已啊！

    只是我家就我一个独苗了，所以我就不追求真爱了，传宗接代就可以了！”叶秋继续向季忽悠到。

    “同性才是真爱，异性只是为了传宗接代？

    对啊！叶秋你说的太好了，同性才是真爱嘛！反正我还有一个弟弟，就让他传宗接代好了，我要去寻找我的真爱了！再说现在那么多漂亮的男孩子，不能浪费了。”季阳一拍手，觉悟般的说道。

    然后又看向叶秋说道：“叶秋同学你真是太可怜了，为了传宗接代放弃了追求真爱的道路，我真是为你伤心。

    你既然能说出同性才是真爱，异性只是为了传宗接代这样的话，一看就是大有研究。”说完还一脸替叶秋难过的说道。

    “呃！同性才是真爱，这句话你以前没听说过吗？”叶秋还以为自己随便说说竟然就搬弯了一个同性，瞬间就对于自己的口才表示佩服。

    可是没想到还是这句同性才是真爱的话起到了作用，好像这个季阳没用听说过一样。

    “没有啊！这句话不是你说的吗？难道不是？那是哪位大神说的？我在网上这么久，可是都没听说过啊！”季阳疑问的看着叶秋。

    “呃，哦！不是我说的，是我以前听一位高人说的，我现在只是给你再说一遍罢了！”叶秋抓了抓头发说道。

    “是吗……”

    “好了！不早了，我先出去逛一下，我先闪人了！”叶秋看了看教室外面的阳光，向季阳说了一声。

    “那好吧！我也准备去社团了。”季阳听见叶秋的话，也说道。

    ......

    出了教室一会，叶秋就在走道上无聊的逛着，因为大家都去哪些专门举办活动的场所了，所以教学区的的人并不是很多。

    毕竟圣叶学校的面积很大，所以有一些活动场所，离教学区很远也是很正常的。

    走出走道的时候，一阵风吹了过来，在这个还算是炎热的夏天，让叶秋产生了一阵凉爽。

    正在叶秋闭上眼睛享受这一阵轻风的时候，突然一个东西被风吹起，盖在了叶秋脸上。

    叶秋睁开眼睛，把脸上的的东西拿下来一看，发现是一个漂亮的粉红色的可爱帽子。

    叶秋向风吹过来的地方看去，瞬间感觉心里像是被触电了一些，因为叶秋看见，一位少女沐浴在阳光下，风吹起她的裙子与头发，随风飞舞着，她一只手拿着一把扇子按住了过膝的裙子，一只手在整理着自己的头发。

    感觉就像是仙子临风，仙女下凡一样。

    叶秋看了看手中的粉红色帽子，又看了看哪位少女，想了想，拿走帽子向她走去。

    一会儿，风停下来了，少女应该也是看见有人向她走来，她也走了过去。

    到了几十米的时候，叶秋才发现，这位少女自己好像认识。

    “加藤恵同学，没想到竟然是你啊！好久不见了，刚才看见还以为是哪位仙女呢！”叶秋向少女说道。

    “叶...叶秋同学？”加藤恵看着戴上眼镜，显得普通的叶秋迟疑的问到。

    “对啊！”

    “叶秋同学，你好！没想到在这里遇见你！”加藤恵用手把自己的头发拢到耳朵后面，微笑的说道。

    “以前只是觉得加藤恵同学只是好看而已，没想到几天发现加藤恵同学竟然还有这么漂亮的一幕。”
------------

第九十四章 夏日祭一

    “叶秋同学开玩笑的吧！我这么没有存在感的人，一直都是普普通通的好吧！”加藤恵对于叶秋的话，不是很相信。

    “真的哦！我怎么可能骗你啊！那个，加藤恵同学，这样直接喊名字是不是有一点太生疏了，我可以直接叫你惠吗？嘿嘿...”叶秋想了想说道，不过刚说完又觉得自己好像有点唐突！不好意思的尴尬的抓了抓头。

    “哎哟！叶秋同学这是要追求我吗？在日本的话叫名字就已经是很亲切的人了！直接这样子叫的话，可是要很亲近的人才可以哦！

    不过，如果是是叶秋同学的话，可以哦！”加藤惠听见叶秋的话，先是脸红了一下，不过瞬间就恢复了，然后打开手中的扇子，遮住自己下半边脸，好像是在开玩笑又好像是认真的说道，让人没有办法搞清楚。

    “那个，毕竟现在加藤惠同学是在华夏啊！华夏与日本不一样哦！在华夏关系稍微好一点的朋友一般都可以直接叫名字的，当然加藤惠同学要是不喜欢的话就算了，不用为难。”叶秋尴尬的说道。

    “如果是叶秋同学你的话，可以的哦！可以叫我、直接叫我惠哦！不管是在华夏还是日本。”加藤惠收好扇子，认真的看向叶秋说道。

    被加藤惠这么一说，叶秋反而有点不好意识了！

    “那...那我就直接叫你惠了哦！毕竟我们也算是好朋友了吧！

    那个，惠你今天没有去参加活动吗？”叶秋好奇的向加藤惠问到。

    “叶秋同学直接叫我惠了，那我是不是也不能一直叶秋同学这样叫啊！那我是不是该直接叫叶秋同学，秋？”加藤惠没有回答叶秋的问题，而是先问到该怎么叫叶秋。

    “这个惠同学就随意了！你想怎么叫都可以。”叶秋表示无所谓的。

    “想怎么叫都可以？那如果叫小狗小猫也可以吗？”加藤惠听见叶秋的话，打趣了一下。

    “呃，这个就不用了，你还是叫我秋或者叶秋什么的吧！”叶秋被加藤惠这么一说，才发现自己说的是有点不对。

    “那我还是就叫叶君好了！”加藤惠想了想说道。

    “唉？好吧！随便你了……”叶秋虽然觉得这样叫有一点奇怪，感觉是在叫另外一个人一样，不过在日本叫君很正常的，所以无所谓了！

    “那叶君觉得我这么没有存在感的人，会有人邀请我参加活动吗？”加藤惠又把话题转移到叶秋刚才问她的问题上。

    “这个...也是呃！惠你的气场太奇怪了，感觉就像是超能力一样。”

    “叶君这么一说，确实也是呢！对于那些什么杀手啊！狗仔记者啊！还是蛮有用的，可是对于我就并没有什么用了，只会给我带来不便……”加藤惠拿着手中的扇子扇了扇。

    “这个到也是啊！不知道有没有什么办法让你变成正常人一样的存在感！”叶秋像是在与加藤惠说又像是自言自语。

    “咦...”叶秋突然一下想起来什么了！睁大眼睛看着加藤惠。

    “怎么了？叶君！”加藤惠好奇的看着叶秋这么大反应。

    “你说如果让你变的很有名气，会不会就不会这么没有存在感了？那些书里不都是这样写的吗？存在力低了，就直接用增加人气的方法增加存在力啊！”叶秋向加藤惠说道。

    “变的很有名气？怎么变？再说很有可能就是算有名气了，还是存在感一样低。”加藤惠明显对于叶秋的话并没有太在意。

    “不管有没有可能，至少要试试吗？万一成功了呢？做人还是要有梦想的嘛！

    不然的话和咸鱼有什么区别……”叶秋向加藤惠打气道。

    “然后做一只有梦想的咸鱼吗？可是不还是咸鱼吗？”加藤惠也直接吐槽道。

    “不要这么悲观嘛！我会想想办法的。”叶秋向加藤保证道。

    “好吧！如果是叶君的话......”加藤惠看着叶秋。

    “现在夏日祭已经开始了，我们一起去逛逛吧！”叶秋估计了一下，如何向加藤惠说的。

    “好吧，那今天我就与叶君一起参观夏日祭了。”加藤惠微笑的说道。

    ......

    举办夏日祭的地方在学校教学区西面的一个大型的活动场所，有专门用来表演的地方，一般没有活动的时候，每天圣叶学校下午放学以后有许多人在唱唱歌跳跳舞之类的。

    反正叶秋并不少很感兴趣，因为并没有什么专业的，都是一些自我满足的表演，只有个别能看的，其他的都是辣眼镜的表演。

    所以叶秋一般懒的过来这边。

    因为夏日祭的关系，所以这天的这里的人很多，密密麻麻的，因为不仅仅是这个学校的学生们参加这个活动，学生还可以邀请自己亲朋好友一起来。

    只需要在门口登记一下就可以了！所以这天学校的人也是多了好几倍。

    叶秋与加藤惠在夏日祭的活动场所中慢慢的走着，加藤惠倒是蛮感兴趣的，好奇的东瞧瞧西瞧瞧。不过叶秋一直再低着头走路，对于这些并不少很感兴趣，因为去年参加过的那次，叶秋对于这些活动太清楚了，并没有什么好玩的，也就是有个别的，有点兴趣。

    叶秋看加藤惠好奇的样子，向她问道：“惠，你在日本的时候，学校举行的那些活动怎么样？和这个差不多吗？据说圣叶学校这个夏日祭就是跟日本那边的学校学习的。”

    “有一点相像，只是一下活动不一样，我没有见过。比如那个！那些人在干嘛？感觉很好玩的样子。”加藤指着一个方向向叶秋问道。

    叶秋向加藤惠指的方向看去，发现是几个打快板的，当然对于这个东西，叶秋并不懂，不过这个东西应该是华夏独有的，日本有了才奇怪呢……

    “哦！你说那个啊！那玩意叫快板，是一门艺术，不过我并不懂就是了！”叶秋向加藤惠说到。

    “叫快板吗？好奇怪的名字。”加藤惠看着几个打快板的向叶秋说道。。
------------

第九十五章 夏日祭二

    “叶君。”

    走了一段路，加藤惠看着叶秋叫道。

    “嗯，怎么了惠？”叶秋疑惑的看着加藤惠。

    “我怎么感觉叶君好像对于这些活动并不是很感兴趣的样子啊？叶君不喜欢吗？”加藤惠好奇的问到。

    “嗯，这样的活动经历几次就没什么感觉了！不过随便逛逛还是蛮好的。”叶秋摸了摸下巴说道。

    “哦！原来是这样啊！”加藤惠背着手，面向叶秋倒着走了两步，“我还以为是叶君不想和我一起呢！这样的话我就放心了！”

    “怎么可能嘛！惠你想多了……”叶秋也是哭笑不得。

    与加藤惠闲逛了一会，叶秋看了看天空，向加藤惠问道：“惠你有想去的地方吗？”

    “想去的地方？没有啊！就这样陪叶君逛逛蛮好的啊！

    叶君有想要去的地方吗？叶秋想去的话，不用问我哦！”加藤惠疑惑的看着叶秋，然后又平淡的说道。

    “既然这样话，我们去一趟前面的女仆咖啡厅吧！”叶秋听见加藤惠无所谓的话，向她说道。

    “哦！没想到叶君竟然爱好这样的啊？喜欢女仆？”加藤惠停住脚步好像不可思议的说道，只是脸上又没有表现出来一丁点，平静的表情就这样平静的看着叶秋。

    “呵呵！你想多了，不存在的。只是我妹妹在那里当女仆，我答应过她要去看看她的。”叶秋连忙向加藤惠说道。

    “叶君的妹妹？那一定很漂亮吧！毕竟叶君就这么漂亮，我现在开始很期待见见叶君的妹妹。”加藤惠玩着手上的扇子，然后好奇的说道。

    “嗯！我妹妹是很漂亮！一会见见就知道了！我们走吧！”叶秋听见加微藤惠夸自己妹妹，心里也很高兴。

    来到女仆咖啡厅的门口是，叶秋刚与加藤惠走进去。

    “欢迎回来，主人。”咖啡厅门口的两位装着女仆装的少女向叶秋与加藤惠鞠躬说道。

    两位少女长得还算是漂亮，所以穿着女仆装也还是有一股魅力的，就是不知道是几年级的。

    进入这个女仆咖啡厅以后，叶秋在周围看了看，发现里面已经很多人了，不过差不多都是男生，毕竟还是少年，所以对于女仆这样的生物充满了好奇心，以及各种想象，还是很正常的！

    这个女仆咖啡厅是一个活动用的房间，那里放了很多桌子，都是用课桌组成的。

    凳子也是教室里的凳子，然后又用了几个讲桌放在一边，上面放了许多仪器，都是做咖啡用的咖啡机。

    叶秋还看见几个学生在现场用咖啡豆直接做咖啡。

    看着他们的手艺应该是学过的。至少叶秋远远的讲闻见一股淡淡的的咖啡香。

    可能是因为这个所谓的咖啡厅，并不是很大，但是来的人又多，显得就用一点拥挤了。

    室内放的那些桌子早已经坐满，其他地方还蹲着或者站着不少人，让这个咖啡厅显得很热。

    在这个所谓的咖啡厅里，还有许多的穿着女仆装的少女们在忙碌着，只是她们就显得很不专业了，不过也是，毕竟只是一个活动而已，只是一个爱好而已，她们本职还是学生……

    其中就包括了蕾姆与亚子，叶秋与加藤惠进来以后就站在一旁，因为没有能坐的地方！

    当亚子端着咖啡给一位所谓的客人送完咖啡以后，一回头就看见了叶秋。

    她直接把手中的盘子放在一边，也不管其他的，就快步走到叶秋身边。

    “阿秋，你才来啊！快，我给你占了一个位置哦！”亚子高兴的向叶秋说道，然后准备去拉叶秋去她说占的那个位置。

    在拉住叶秋的时候，她才突然注意到叶秋身边还挨着一个人，一个女生，漂亮的女生。

    “阿秋，她是谁啊？”亚子向叶秋王道。

    “哦，我给你介绍一下，她叫加藤惠！是我朋友”叶秋向亚子说道，然后又向加藤惠说道：“她叫玉置亚子，也是我的好朋友。”

    “我们可不是什么好朋友啊！”亚子听见叶秋的话，不开心的说道。

    “不是好朋友吗？”叶秋不解道，疑问的看向亚子，不明白为什么她要这样说，明明之前关系还是没蛮好的啊？

    面对叶秋的疑问，亚子直接走上前一下抱住叶秋，然后向加藤惠说道：“我是叶秋的妻子，才不是什么朋友呢！”

    听见亚子的话，叶秋连忙挣开亚子的拥抱，然后说道“亚子你在乱说什么？不是说了，我们什么时候是夫妻关系了？那个只是游戏里的事情啊！”叶秋无语的摸着脑袋，然后又看向加藤惠向她说道：“亚子她有一点问题，现实与游戏世界的事情已经分不清了，所以她说的一些话你不要当真哦！”

    对于叶秋的解释，加藤惠只是把扇子遮住自己嘴巴，然后说道：“没想到叶君，妻子都已经有了，真是不可思议啊！华夏16岁就可以结婚吗？”

    “惠！我不是说了吗？她说的你不要相信啊！”听见加藤惠的话，叶秋更加无奈了！

    “阿秋，你干嘛总是否认我们之间的关系呢？你是不是不喜欢我了？还是喜新厌旧了。”亚子可怜兮兮的看着叶秋说道。

    “哎呀！亚子我不是与你约定好的，在有人的地方不要这么说吗？”叶秋无语的看着亚子。

    “唉？阿秋有说过吗？为什么我忘记了？”对于叶秋的话，亚子直接装着自己忘记了的模样。

    叶秋看着亚子这个越看越假的表演也是一阵无语。

    “先不说这个了！叶秋你跟我过来，我给你说的惊喜在那边哦！”亚子向叶秋说道，然后直接拉着叶秋就往一边走去。

    在在的时候，叶秋突然感觉自己忘记了什么。

    “哎！就这样把我无视了？果然呢！我还是没有什么存在感啊！”加藤惠看见，亚子与叶秋直接走了，感叹的说道。

    亚子拉着叶秋来到一个角落里，角落里有一张桌子，桌子旁边坐着一个橙色头发的少女，面前摆着一杯咖啡。

    旁边还空着几个座位，在这个拥挤的咖啡厅里显得不可思议。。
------------

第九十六章 夏日祭三

    亚子拉着叶秋走近一看，叶秋才发现竟然是苏沐橙。

    “沐沐，你怎么来了？”叶秋不可思议的说道。不过看着苏沐橙的到来，叶秋还是蛮高兴的。

    “怎么？我不可以来吗？”苏沐橙，转头看向叶秋，淡淡的说道。

    “怎么可能，当然能来啊！只是觉得有点惊讶！是亚子邀请你来的吗？”

    “是啊！亚子邀请我来的，我早就想见识一下这个圣叶学校的夏日祭了，现在有机会了！

    不过，阿秋你就这样站着说话吗？坐下来啊！”苏沐橙喝了一口咖啡，然后向叶秋说道。

    “呃！哦哦！”叶秋听见苏州橙的话，连忙坐下，然后向苏沐橙好奇的问道：“沐沐，今天可是周三哦，你不是应该在上课吗？”

    “难道还不能请假吗？我可是专门请了一假来参观你们学校的夏日祭啊！”苏沐橙说道。

    “你厉害！”听见苏沐橙的话，叶秋说道。

    叶秋看着还一直站着自己身后的亚子，然后说道：“亚子你就一直站在这里，不用去帮忙吗？”

    “怎么？阿秋这么想赶我走啊？我想在那里就在那，他们管不着。”亚子听见叶秋的话，表示很不高兴。

    “没有，只是问问而已！”听见亚子的语气不对，叶秋也连忙说道。

    “算了！本来还想给阿秋点一杯咖啡的，竟然阿秋这样，那就算了吧！”亚子明显对于叶秋的话不相信。

    “呃。”叶秋也傻眼了……还可以这样？

    不过虽然亚子是这样说，但是她还是跑出去叫了一杯咖啡。

    然后又迅速的跑回来了！

    “你不用这么着急吧？”叶秋无语的看着亚子说道。

    “谁知道，我不在你和沐沐会不会发生什么。”亚子嘟嘟嘴，不开心的说道。

    “不要把我说的跟色狼一样吧！”叶秋更加无语了。

    “难道不是吗？身边那么多漂亮的女孩子，刚才都还跟着一个。”亚子直接抱怨道。

    “刚才还有一个？刚才......对了！惠呢？”叶秋才想起来，自己刚才是和加藤惠在一起的啊！

    连忙向四周看看，并没有发现加藤惠，又直接站起来在整个咖啡厅找了找，还是没有发现。

    “她应该离开吧！”亚子看着搜索无果的要求，向他说都。

    “你有发现，她是什么时候不见的吗？”叶秋先亚子问道。

    “不记得了！不过应该是才不见的吧！为什么马上就忘记了！”亚子也是一阵不解。

    “呃...”叶秋无语了，没想到加藤惠的路人光环这么厉害，明明在身边，什么时候离开的都不知道。

    “算了，不找了，她应该走了吧！”叶秋摇了摇头，说道。

    回到刚才都桌边，苏沐橙好奇的问道：“你们刚才在找谁啊？”

    “一个女孩子，刚才明明还是在一起的，突然就不见了。”叶秋解释道。

    “哦！就是亚子说的刚才的那个女孩子？”

    “是！她叫加藤惠，是我报名的时候认识的一个朋友。”叶秋坐下来，向苏沐橙解释道。

    “这样啊！不过阿秋身边的女孩子很像很多的样子！不知道阿秋有没有喜欢的呢？又或者是最喜欢谁呢？”苏沐橙一边用勺子搅着咖啡，一边好像不经意时说道。

    “(＞人＜;)”亚子听见苏沐橙的话也是用狠狠的眼光看着叶秋。

    “你干嘛突然问这个？只是普通朋友关系啦！”叶秋所问非答的说道。

    “阿秋，你难道不是最...”亚子听见叶秋的回答，正准备说什么的时候，一个软软的声音打断道。

    “客人，你要的咖啡。”

    叶秋听见声音很熟悉，向生活的人一看，果然是蕾姆。

    “哎？是蕾姆啊！”叶秋意外的看着蕾姆说道。

    现在的蕾姆穿着一套黑白配的女仆装，天蓝色的短发上面夹着一个带有白色花朵的发夹，磕头前的刘海盖住了一只眼睛。

    脚上还穿着黑色小皮鞋以及白色长袜。

    “呃！是哥哥啊！哥哥来了为什么不告诉我呢？”蕾姆意外的看着叶秋。

    “也是刚来，还没来得及跟蕾姆说呢！”叶秋只好解释道。

    “那哥哥，她们是谁啊？”蕾姆又看着亚子与苏沐橙说道。

    “呃，她们是...”叶秋还没说完，亚子就快速的大声向蕾姆说道：“原来是妹妹酱啊！我叫玉置亚子，是你哥哥的妻子哦！妹妹酱叫我嫂子就可以了！”说完还一脸幸福的看着叶秋。

    “啊！哥哥你竟然已经有女朋友了？”蕾姆满脸不敢相信。

    “哎！亚子你不要乱说啊！蕾姆你不要听她的，这是一个误会。”叶秋连忙向蕾姆解释道。

    “真的吗？哥哥！”蕾姆看向叶秋。

    “当然是真的，沐沐你说一下啊！”叶秋看向苏沐橙说道。

    “我什么都不知道哎！”苏沐橙，一脸无辜的向叶秋说道。

    “呃...”

    当叶秋还准备说什么的时候。

    咖啡厅突然传来一声清脆悦耳的声音：“蕾姆，你在哪里呢？”

    “在，我马上过来。”蕾姆听见有人叫她，马上答应道，然后就向叶秋他们说道：“哥哥，我先去忙了，回家那再和我解释吧！”说完就咚咚咚地跑了。

    看见蕾姆走了以后，叶秋看着亚子，包头无奈的说道：“亚子，我说你不能不要这样啊！不是说好了吗？有人在时候就不要乱说啊！

    为什么你还是总是见一个就这样说啊？你这样会给我带来很多麻烦的啊！你在这样，我真的不会再理你了！”叶秋用双手抱住自己的头，烦躁的抓了抓。

    “可是我们明明就是夫妻嘛！什么不能说啊！”亚子对于叶秋说的话明显不是很感冒。

    “亚子！你在这样那我们朋友都没得做了。”叶秋突然平静的认真的看着亚子说道。

    说实话，现在叶秋真的是有点生气了，也后悔为什么当初与她在游戏结为侠侣。

    “可是...”亚子还想继续在说什么的时候，苏沐橙看出了叶秋是真正的不耐烦了，感觉安抚到亚子。

    “亚子，你不要在继续说了，这样叶秋可是会真正的不理你了……”苏沐橙向亚子说道。。
------------

第九十七章 夏日祭四

    “可是，哼...算了，不说就不说嘛！”亚子听见苏沐橙的话，还想反岔什么的时候，看着叶秋无表情的脸，把要说道话咽了回去。

    因为这一点小意外，叶秋与亚子和苏沐橙的这次见面并不是很开心圆满。

    三人一直沉默着，没有说话。正在尴尬的气氛一直持续着的时候，蕾姆向叶秋他们走过来，看向叶秋说道：“哥哥，苏苏与九儿姐姐来了哦！”

    然后，蕾姆看向身后说道：“苏苏，九儿姐姐，哥哥在这里哦。”

    然后就看见苏苏牵着苏九儿的手向叶秋他们走过来。

    “苏苏，九儿同学。”叶秋看着她们平静的脸上露出了微笑，然后打招呼道。

    “哥哥。”

    “叶秋前辈。”

    “苏苏与九儿同学坐下吧！刚好还可以坐下。”叶秋看了一下凳子大小，然后向苏苏与九儿说道。

    “嗯，谢谢了！我看门口好多人都站着的，没想到我们进来还有位置。”苏九儿坐下以后向叶秋说道：“叶秋前辈叫我九儿就可以了，不用加同学什么的，反正我与苏苏关系都这么好了！”

    “可以吗？九......九儿，好吧！”叶秋听见苏九儿的话也不客气，直接就叫道。

    “这样不是很好了吗！不过叶秋前辈还真是厉害了啊！身边竟然这么多女生还都是大美女！

    难道叶秋前辈其实是一个花心男？”苏九儿坐在凳子上玩着自己的头发，向叶秋好奇的说道。

    “呃！九儿你不要乱说啊！只是朋友而已啊！我可是好男人的。”叶秋听见苏九儿的话，表示你想多了。

    “呵呵！”对于叶秋的话，苏九儿只是笑了一下。

    “阿秋，为什么你身边这么多女生啊！明明不是已经有...”亚子满脸不开心的看着叶秋说道，只是说到明明已经有我的时候，想到了叶秋还在生自己的气，所以又说不下去了！

    “亚子你要说什么？哦！我先给你介绍一下吧！

    这位也是我妹妹，你们叫她苏苏就可以了！”叶秋向苏苏一指，向苏沐橙与亚子说道。

    “也是妹妹酱啊！妹妹酱你好。”亚子听见叶秋的介绍是妹妹的时候，脸上顿时开心了一些。

    “阿秋的妹妹真是多啊！而且都很漂亮啊！”苏沐橙看了看苏苏说道。

    “我不是有和你们说过我妹妹很多的吗？”叶秋向苏沐橙说道。

    “有吗？”苏沐橙疑惑道。

    “没有吗？”叶秋无语。

    然后叶秋又指着苏九儿说道：“她叫苏九儿，苏苏的好朋友，学生会的哦！”

    苏九儿听见叶秋介绍自己，然后向亚子与苏沐橙说道：“你们好，我叫苏九儿。”

    叶秋又向苏九儿与苏苏说道：“她们都是我在网上认识的朋友，已经认识好几年了，前不久才一起见过面，这位橙色头发的小姐姐叫苏沐橙，这位黑色头发的叫亚子。

    沐沐是大学生，今天来我们学校参观的，亚子是与我同年级的学生。”

    叶秋介绍完以后，苏沐橙与亚子就都向苏九儿与苏苏说道：“你们好。”

    “前辈们好！”苏九儿也说道。然后苏九儿看向叶秋与苏沐橙、亚子说道：“不是说网上认识的，是没有美女的吗？为什么叶秋你认识的都是美女呢？你也太幸运了吧！”

    听见苏九儿的话，叶秋也是摸了摸鼻子说道：“确实呢！之前我还一直以为她们是汉子呢！没想到见面以后才发现竟然都是大美女，可以说是我太幸运了吧！”

    说完叶秋看着苏九儿与苏苏的桌子上还是空着的，便向站在一旁的蕾姆说道：“蕾姆，给苏苏与九儿也端一杯咖啡过来吧！麻烦你了。”

    “哦哦！对呀！我都忘记了！我现在就去。”蕾姆听见叶秋的话，看了看苏苏与苏九儿前面的空桌子，连忙说道。

    “没事的，我不口渴。”九儿听见叶秋的话，表示无所谓的。

    “我也不用的。”苏苏也说道。

    “没事的，这些咖啡豆都是一个同学免费送的，又不要钱，不要白不要，我去给你们端一杯来。”蕾姆向苏苏与九儿说道。

    “哦！谁这么大方啊？这么多咖啡豆可是要不少钱吧？都是一些什么咖啡豆啊？”听见蕾姆的话，叶秋觉得那人厉害了！

    “听她们说好像是什么正宗的蓝山咖啡豆，我不懂这个的。”蕾姆见叶秋问，也不着急去叫咖啡了，向叶秋说道。

    “正宗的蓝山咖啡？不可能吧？那个很贵的啊！这么可能有人这么大方，把这么贵的东西给大家免费喝啊！”说着叶秋还又慢慢的喝了一口。

    “嗯，确实挺好喝的。不会真的是蓝山咖啡吧？谁这么豪啊？”叶秋喝完以后，不可思议的说道。

    “我不知道哎！我去帮哥哥问问。”蕾姆见叶秋问她，她连忙说道。

    “唉！蕾姆不用这么在意，我只是好奇一下。”叶秋一看，蕾姆竟然这么在意自己的话，心里很开心，不过嘴上还是这样说道。

    “嗯嗯！那我先去叫她们给苏苏与九儿姐姐端做一杯咖啡了！”蕾姆向叶秋说道。

    ......

    过了一会，蕾姆把咖啡端过来以后，叶秋又与妹妹们和亚子苏沐橙、苏九儿聊了一会天。

    不过她们聊的话题都是往叶秋身上扯，好多事情叶秋都不好意思回答。

    叶秋没办法了，只好找了一个借口逃了。

    出了咖啡厅之后，叶秋又一个人到处逛了逛。

    在来到一个电子游戏馆的时候，叶秋好奇的准备进去看看。

    去年可没有人办电子游戏类的活动啊！所以叶秋还是蛮好奇的。

    这个世界与前世一样，电子游戏刚进入华夏地区的时候，古板版的老一代人都把它当作洪水猛兽。

    就和前世出现的电击魔王、雷电大法师杨永信一样，这个世界也出现过类似的人。

    让许多坑儿子女儿的爹妈把他们送去电击，残害了不少未成年人。

    别人都是坑爹，他们不服啊！凭什么只能儿子女儿坑爹？劳资就喜欢坑儿子。

    把一个个所谓的网瘾少年送进了雷电法王的地狱。

    对于这些孩子，叶秋只能为他们默唉几分钟。

    别人都说是父母上辈子欠孩子的帐没还，才会在这辈子尽心尽力的去偿还。

    但是这些倒霉的孩子，估计是上辈子搞反了吧！！
------------

第九十八章 电子游戏

    不过，随着时代的进步，电子游戏也正式进入了人们的生活，甚至成为了不可缺少的一部分。

    随着新一代的年轻人成为了父母，她们甚至还带着孩子一起玩电子游戏。

    而电子游戏在这个世界上也是成为奥运会新增项目。

    不过只是属于并不是被太重视的一个项目。

    但是就算是这样，一部分学校已经开设关于电子游戏，电子竞技的课堂，甚至还要专门培养电子游戏职业选手的大学。

    当然一个学校不仅仅是职业选手，还有新兴起的主播、游戏解说、游戏技能开发、各种关于游戏的行业。

    尤其是在一位搞游戏行业姓马的华夏人的成为了亚洲首富。

    整个华夏的游戏产业的快速发展兴起，使这个行业的很多位置都是空缺，就业问题也将不再是什么问题。

    当就业问题可以得到解决的时候，那就代表被无数人看好这个行业了，所以许许多多热爱电子游戏的少年都报考了有这一些行业的学校。

    因此，圣叶学校的校长也是准备再开设一个电子竞技的分类课堂。

    所以购买了许多电子游戏、电子竞技设备。

    ......

    当叶秋做进去的时候，里面的人已经爆满了，在这个电子游戏馆里面，到处都站满了人。不过想想也是正常的，毕竟都是一些少年嘛！喜欢游戏也是正常的。

    叶秋大概看了一下这个电子游戏馆里的游戏设备，估计了一下，大概有三十几台电脑，还有二十几台游戏机甚至还有两台酷似VR游戏设备。

    这些设备应该是这个社团的人向学校借的，而且学校设备应该不止这么几台，那应该是他们只借到这么几台，不过对于夏日祭活动来说应该是够了。

    对于那些电脑与游戏机叶秋并不感兴趣，因为自己家里的电脑、平板都是好几台。

    唯一感兴趣的就是那两台酷似VR游戏设备的机器，对于VR游戏机，叶秋只是在电脑上面见过，这个世界的VR技术比前世要好一点，但是也并不是领先多少年，也最多几年时间吧！

    一些好的VR游戏已经可以完全代入到游戏了！只是价格很昂贵。

    因为VR的许多不方便的地方，VR游戏的主要发展方向是枪战游戏。

    不过和枪战又不一样，应该说是类似于守望先锋的游戏模式。

    由于这个世界的国家对于VR技术很看重，所以对于研究VR技术的公司都开放了许多优惠的政策，鼓励开发VR技术，甚至国家科学院也在研究开发VR技术。

    就导致了这个世界的游戏公司对于以后的VR游戏的看好。

    VR游戏也将成为电子游戏行业的重点发展路线。

    叶秋来到两台VR游戏机附近，看见周围围着很多学生，都好奇的看着这两台VR机，毕竟VR游戏机的价格可不便宜，最差的都要好几十万。

    这个世界的VR游戏机是并不是前世的一个VR盒子把手机放进去，看看VR电影的那种几百块的VR机。

    而是直接由一副VR眼镜，一副吊带，VR鞋子，VR武器组成。

    整个VR游戏机的大小应该有两米宽三米高。

    这个世界的VR设备已经没有了任何副作用，进入VR游戏以后就像进入小说里的那种虚实世界一样。

    正在叶秋仔细观察这两台VR机的时候，守在VR机的几位学生向叶秋他们说道：“如你们所见，这两台是**公司最新开发的YVQ-T5VR游戏机，每台首价30万rmb，之前我们找校长求了许久才让校长借给我们两台用来参观。

    学校购买VR游戏机，这就说明学校将增加电子游戏课程。

    所以喜欢电子游戏行业的，或者准备大学报考电子游戏行业的同学算是有福了。

    不过这两台VR机暂时还不能用，因为还没组装好。

    不过，下学前开始同学们应该就可以试玩了！

    电子游戏课程也是下学期开始增加。

    同学们可以看看这两台VR游戏机，不过不要去动它，因为出问题的话，我们就完了，几十万把我们卖了也赔不去啊！”

    这个电子游戏社团的成员介绍完以后，周围的同学都是议论纷纷。

    “那个，VR游戏机，下学期我们都可以尝试吗？”人群中一位普通的少年向电子游戏社团的成员问到。

    “应该有可能吧！”电子游戏社团的成员面对这位少年的问题，也是不太肯定，因为毕竟学生这么多，而VR游戏机就这么十几台。

    好像不太可能会每个人都能试玩到。

    叶秋看着附近的人一个个心情激动向那几位成员问到一些关于VR游戏的事情，叶秋听了一会就没心情了。

    转身离开了VR游戏机，叶秋正准备出去的时候，忽然间发现一个熟悉的身影，叶秋走过去一看，虽然她乔装打扮了一下，但是叶秋还是一眼就看出了她是自己妹妹土间埋。

    这时小埋正在一台游戏机上与另外一位少女玩拳皇对打。

    小埋带着一个布帽戴着一幅黑色的太阳眼镜和一副口罩与另外一位长发的少女投入的交战着。

    对于拳皇这款游戏，叶秋并不少很熟悉，只能说玩过，对于一些技能了解了一下，其他的就没怎么关注了。

    像拳皇系列、双载龙之类的对战游戏或者其它单机游戏，对于小埋来说，小埋算是这些游戏中的高手了！

    叶秋意外的看了看小埋旁边的少女，能与小埋对战的，就算是一些高手，也不一定能打败小埋，更不要说是一位女孩子了！

    不过，叶秋没想到的是，几分钟后，自己妹妹竟然输了！

    对此叶秋是相当吃惊啊！

    看着小埋游戏结束以后，叶秋走向小埋，走到小埋身边的时候，只听见小埋说：“没想到你这么厉害？刚才我状态不好，要不要再来比试一局？”

    明显小埋有一点不服气。

    “来就来，没想到在这个小小的圣叶学校竟然还有你这样的一位高手，差一点就赶到我了！你还是蛮厉害了的嘛！”少女对于小埋的话，没感觉什么不满，还很欣慰的看着小埋说道。。
------------

第九十九章 小埋

    “哼！刚才只是我状态不好，现在我可是要出全力了！”小埋听见少女的话，更加不服气了。

    “呵呵！是吗？那我也出全力好了！”少女也向小埋说道。

    然后两人同时向游戏机投入一枚游戏币！

    这里的游戏币是不用钱的，毕竟游戏机是学校的。本来一个人就一枚游戏币的，不过小埋与这位少女是女生，所以这个电子游戏社团的成员给了她们好几枚游戏币！

    毕竟玩游戏的女生还是少数，大家对于这些女生还是很有照顾的。所以也没有人反对什么！

    而且周围的人看见两位妹子玩游戏竟然这么厉害，都在一旁不可思议的看着。

    投入游戏币以后，小埋与那位少女同时快速的现在好三位人物。

    啪啪啪啪啪......

    几分钟后，小埋用最后一位八神丝血险胜了那位少女。

    “我说了吧！我之前准备不好，现在我赢了吧！不过你也是蛮厉害了的，我差一点就输了。你算是一个不错的对手。”小埋得意的向少女说道。

    “哼，得意什么！只是你运气好而已，我技能慢了一秒，不然你早输了。”现在换着这位少女不服气了！

    “呵呵！你要是不服气，我们再来一局啊！”小埋无所谓的说道。

    “来就来，还怕你不成！”女生直接说道。

    当小埋与少女再次把游戏币投入当游戏机里的时候，那位少女在转头间突然看见了什么，马上把头低着，然后向小埋说道：“我还有事就先走了，下次在和你较量。不要以为我怕了！我是真的有事情。”少女说完以后，马上弯着腰低着头向一边跑去，好像害怕见到什么人一样。

    见少女真的直接就跑了，小埋看着游戏机正在选择人物的界面，无语的说道：“什么嘛！这样就跑了啊！好不容易才找到一个旗鼓相当的对手唉！”

    小埋无语的说完以后，做准备离开的时候，周围的人群中走出一个长得有一点凶神恶煞的壮汉，看着甚至好像二十好几了，不过看他穿的校服，又确实是这个学校的学生。

    “嘿嘿！学妹，我看你技术还不错，要不我陪你玩玩，玩拳皇我可是这一带的霸主。”这位壮汉同学向小埋说道，不过看着他的样子，虽然是在微笑，但是还是很吓人。

    明显小埋就被吓到了！

    叶秋一看自己妹妹被人吓住了，担心小埋出事情，直接就向小埋走过去。

    “小埋，你这么在这里。”叶秋走到小埋身边，向小埋问道。

    听见叶秋的话，小埋才反应过来，然后惊讶的看着叶秋说道：“哥哥！”

    “嗯，我们到一边去吧！”说着牵着小埋的手向一边走去。

    “喂喂！你谁啊？”壮汉同学看着叶秋直接在过来拉走了眼前的女生，连忙不开心的说道。

    不过叶秋对于壮汉同学，直接把他无视了！

    壮汉同学一看叶秋竟然无视自己，这是看不起自己啊！

    立马就不服气了，直接向叶秋冲过来，“问你话呢！你竟然无视我。”说着就一巴掌向叶秋扇过来。

    面对壮汉的一巴掌，叶秋低头弯腰躲过去了，然后就是一脚踢在壮汉小鸟上。

    “啊！啊！啊！我的小弟弟！”壮汉同学一下抱住自己裆部，在地上一边惨叫一边滚来滚去。

    不要以为男生打架就不打那里了，所谓出手要狠，打的就是裆部、眼睛、喉咙。

    对于壮汉的惨叫，叶秋是不管不顾直接拉着小埋就向一边走了。

    周围的人看着这样的情况，有的在一旁无视的看着，当吃瓜群众。

    有的跑去叫老师了，就是没有过来扶他的。

    叶秋拉着小埋走了一会，才放开她的手，向小埋问道：“小埋你不是在参加活动吗？为什么会在那个电子游戏馆里面打游戏？”

    “这个......这个...我都不知道，原来我同学给我报名的竟然美食馆，可是我又不会做美食。所以就找借口跑了。”小埋尴尬的向叶秋解释道。

    “唉？你不会做菜，为什么她们还叫你去呢？”叶秋听见小埋的解释，又疑问道。

    “那个...那个，以前有时候我把哥哥跟我做的盒饭带到学校来吃的时候，然后又同学问我，是不是我做的。

    然后我还没回答，她们就直接以为是我做的，之后我又不好意识解释。就这样被她们一直误认为我很会做饭。”面对叶秋的问题，小埋更加尴尬了，不过还是向叶秋尴尬的解释了。

    “你啊！算了吧！没什么事就好！”叶秋无语的瑶了摇头。

    “那哥哥，我们现在要去干什么？”小埋伸手把叶秋手拉住，然后向叶秋问道。

    “嗯...我没有什么想要去的地方，准备随便逛逛吧！小埋呢？有想去的地方吗？”叶秋拉着小埋的小手，慢步的走着。

    “我也没有哦！那我就陪哥哥一起到处逛逛吧！”小埋想了想，然后认真的看着叶秋眼睛说道。

    “那好吧！我们就随便逛逛、走走。”叶秋也没有在意。

    “嗯！不过，哥哥刚才把那个人打了，不会有问题吗？”小埋又担心的向叶秋问道。

    “没事的，一点点小事情而已，最多被扣几分而已，对于我来说无所谓的，小埋就不用担心了！再说也是他动手在先嘛！”叶秋向小埋轻轻的说道。

    “这样吗？哥哥没事就好！”听见叶秋的话，小埋也放下心了。

    “哥哥你有没有看见苏苏、珈百璃、天依、蕾姆她们？”

    走了几步，小埋又向叶秋问道。

    “苏苏与蕾姆见到了，在女仆咖啡厅那里，天依与珈百璃我还没有看见。”叶秋向小埋说道。

    “哦！天依的话，应该在美食馆吧！毕竟那里有免费的食物！珈百璃的话，她那么懒，又没有在电子游戏馆，就不知道她在哪里了。”小埋向叶秋分析说道。

    “是嘛！我们要不要去找找她们？反正没事情。”叶秋向小埋问道。

    “可以啊！那我们去找天依和珈百璃吧！”小埋微笑的说道，像一位女神一样。

    不过也是哎！除非在家里，不然小埋都是一副女神的模样。。
------------

第一百章 不唱歌的洛天依

    与小埋决定好一会，叶秋就与小埋一起往美食馆走去。

    虽然小埋是找借口跑掉的，但是小埋这样的乔装打扮，只要不是很熟悉的人是发现不了她是小埋的，所以小埋也不怕再回到美食馆。

    进入美食馆以后，叶秋果然在一个试吃的餐桌上看见洛天依了。

    洛天依坐在一个大桌子旁，桌子上摆满了各种食物，然后周围的人就目瞪口呆的看着这些食物不断的消失在洛天依肚子里。

    几分钟后，当桌子上的食物全部被洛天依解决掉的，洛天依从座位上站起来，摸了摸自己的小肚子，舒服的说道：“啊！终于吃饱了！谢谢小哥哥小姐姐们。”

    听见洛天依的话，美食馆的几个成员，默默的说道：“原来我错怪你哥哥了，还以为是他故意饿你！没想到是这样啊！还好这些食物都是学校免费提供的，不然还不把自己亏死。”

    看见这种情况，叶秋向站在自己附近的一位同学问道：“你好！请问她们这是什么情况啊？”

    这位同学看了看叶秋，然后向叶秋说道：“同学你刚来你是不知道，那位小萝莉学妹是多么的能吃啊！

    之前那位灰色头发的小萝莉来道美食馆，向那几位美食馆的成员问这里食物时是不是可以免费吃，美食成员说是。

    然后灰色头发小萝莉又问可不可以吃饱，估计几位美食馆的成员看到这位小萝莉这么漂亮可爱，怎么能让她饿着肚子呢？

    所以就向小萝莉说，叫她随便吃，吃饱为止！反正只是一只萝莉嘛！能吃多少。

    可是没想到这一只萝莉太能吃了！简直就是饕餮转世啊！不一会就解决了一桌子的饭菜。”

    听见这位同学介绍完情况，这个很符合洛天依的风格。

    叶秋向洛天依走过去，“天依，你没有为难别人吧？”

    洛天依听见声音，转头一看，然后看见自己哥哥还有一个...应该是小埋。

    “哥哥，你怎么来了！”洛天依向叶秋问道。

    “来找你啊！”叶秋向洛天依说道，然后又向那几位美食馆活动的成员说道：“刚才我妹妹给你们添麻烦了！真是对不起啊！”

    几位美食馆成员没想到，这个灰色头发小萝莉的哥哥竟然是这么一个普通的少年。

    不过也是连忙说道：“没关系的，之前我还以为是你不给她吃东西呢！没想到你妹妹竟然这么......，不过幸好这些食材都是学校食堂免费提供的，不然的话，我还真是......”

    “我妹妹就是天生能吃一点，麻烦你们了！现在我就带妹妹离开！那就先告辞了！”叶秋向他们说了一句，然后就拉着洛天依与小埋离开了。

    路上，洛天依向叶秋问道：“哥哥，你来找我干什么？刚才的小哥哥们真是好人啊！竟然让天依吃的饱饱的。”

    “还好是学校，如果在外面就不要这么随便的乱吃东西，知道了吗？”叶秋向洛天依说道。

    “我当然知道啊！我又不是小孩子。就是知道这是学校才敢这么吃的。”洛天依向叶秋说道。

    “对了，天依你有没有看见珈百璃在哪里啊？”叶秋向洛天依问道。

    “珈百璃？我好像在她教室里看见过她，她应该还是在教室里睡觉吧……”洛天依想了想，向叶秋说道。

    “夏日祭，她竟然一直在教室睡觉？这很珈百璃！”叶秋无语的说道。

    当叶秋与洛天依、小埋来的来到珈百璃教室的时候，果然看见就珈百璃一个人趴着课桌上面睡觉。

    叶秋走过去，敲了敲桌子，说道：“珈百璃，醒醒。”

    珈百璃这才迷迷糊糊的睁开眼睛，然后看着叶秋生气的说道：“哥哥你干嘛啊！我明明睡的好好的，打扰我干嘛！”

    “你都在教室睡了一上午了，还睡啊？快起来走走吧！”叶秋向珈百璃说道。

    “不好，我还是想睡觉，不知道为什么，越睡就越想睡觉。”珈百璃一下趴着桌子上，一副随时又可能睡着的模样说道。

    “那你更加应该起来走走了，陪哥哥与天依小埋一起逛逛呗！”叶秋把珈百璃拉着站起来。

    “哎啊！哥哥真是烦死了！”珈百璃嘟嘟了一句。

    虽然是这么说，但是珈百璃还是乖乖的与叶秋她们一起在学校里逛了起来。

    其实这个夏日祭真的不怎么样，反正叶秋是没什么兴趣在去逛了，而且人还多，所以叶秋就带着三个萝莉妹妹们在学校其它的风景区逛起来了！

    因为大部分的人都聚集在夏日祭的活动场所，所以其它地方并没有什么人，叶秋与妹妹们在学校的各个风景逛了一会，找了一个在假山边的石凳子坐下休息！

    刚好石凳的旁边有几颗大树，挡住了炎热的午日的阳光，一阵阵的微风吹来，让叶秋坐在凳子上一阵的放松。

    看着假山下面的小池塘里面的红色鲤鱼在水里游来游去，自由自在的，叶秋向洛天依说道：“这里也没有什么人，要不天依唱首歌吧！”

    洛天依听见叶秋的话，望着叶秋说道：“哥哥唱歌也好听啊！为什么哥哥不唱，让我唱。”

    “可是天依不仅仅唱歌好听，还这么漂亮，肯定是天依唱好一点啊！你看看哥哥现在不是很普通的模样嘛！”叶秋摊了摊手说道。

    叶秋刚说完，洛天依直接把叶秋脸上的眼镜取了下来，“现在哥哥不就变漂亮了！”

    叶秋伸手把眼镜从洛天依手上抢回来，然后向洛天依说道：“不要说哥哥漂亮，要说哥哥帅气！真的吗？哥哥可是男孩子啊！女孩子才用漂亮！”

    洛天依思考了一下，然后望着叶秋说道：“可是哥哥就是漂亮嘛！和帅气完全不沾边好吧！”

    叶秋听见洛天依的话，差点就是一口老血喷出来。

    “算了！难道和你争了！天依还是快点唱歌吧！”叶秋无奈的说道。

    “不唱！哥哥都不唱呐！”洛天依摇了摇头说道。

    “......”叶秋一阵无语啊！

    “不唱就算了呗！”

    ......
------------

第一百零一章 cos炎发灼眼的夏娜

    又是一个周末，离上次夏日祭已经过去两、三天了，这周叶秋查看了一下时间，发现不得不再次直播了，不然完全达不到合同上规定的时间了！

    至于这次直播什么嘛！叶秋想了想觉得还是照之前规定的路线走下去。

    这是上次直播完叶秋自己决定的一个直播规划。

    每期直播都coser一位动漫人物，然后唱唱歌划划水玩玩游戏过去就行了！

    所以这次叶秋直播主播的人物，之前叶秋就找了找，发现夏娜酱不错哎！

    不仅仅在前世是超级出名的二次元女神，在这个世界也是一样。

    可能00后的新一代少年不太清楚，但是对于90后的宅们来说，夏娜就是傲娇系的代表啊！

    喜欢傲娇系的宅们不可能不知道夏娜酱。

    尤其是夏娜的那句口头禅“うるさい、うるさい、うるさい！”（口音：无路赛）中文就是吵死了、吵死了、吵死了！

    夏娜出自《灼眼的夏娜》的女主。

    炎发灼眼，个子娇小但刚毅坚强，黑色披风，长太刀。小小的身躯却背负近乎残忍的作为讨伐者的命运。一边高傲得说烦死了烦死了，一边却会怀着小小的情愫脸红，会抬着平坦的胸部威风凌凌但看见菠萝包又变成了普通的少女。

    夏娜可以说是“萌”这个在动画领域当前大行其道的开山先祖。

    甚至可以说傲娇这个词就是夏娜的代表。

    最最最主要的就是夏娜酱的声优可是钉宫理惠啊！

    这个世界上有多少钉宫病患者，叶秋不太清楚，但是前世有太多了！

    对于钉宫理惠的声音甚至是入迷，一个个的整天期待着钉宫理惠在他们耳边骂他们，他们还很高兴、很兴奋。

    钉宫理惠是唯一一个骂粉丝，还会让粉丝很兴奋的明星声优。

    而且叶秋以前也是一个钉宫病患者，但是还好并不是很严重！

    因为之前就决定COSPLAY夏娜，叶秋当然不可能继续向上次cos御坂美琴那样将就了，所以早早就提前去把夏娜的服装以及一些必要的道具，比如夏娜的武器“贽殿遮那”天劫之火剑准备好了，也就是一把武士刀。

    这次直播不像上次那样妹妹们都不知道，妹妹们可是一早就知道今天叶秋要直播，所以叶秋花费了好大力才把妹妹们劝住不让她们在直播间出现。

    叫她们自己在电脑、手机上看就可以了！

    因为有上次直播的经验，叶秋很快就自己把夏娜的妆化好了！然后换上夏娜绿色的学生服，加黑色的大风衣，戴上火红色的长长的假发。

    戴上红色美瞳，穿上直到大腿的黑色的长袜。

    有意思的是，因为早期的萌王们可不像现在这样的****（大胸）的萝莉，都是A一下的平胸，所以夏娜也是平胸啦！就不用戴什么假胸了。

    然后在修理了一会，一个完美的、快神还原的炎发灼眼的夏娜酱就出现了。

    在动漫里，夏娜身高应该是1.46m，可是叶秋有差不多1.6了，不过还是没什么影响的，因为只要脸还是童颜就可以了。

    为了更加符合夏娜一点，叶秋还买了许多夏娜喜欢的密瓜包之类的零食。

    看着应该差不多了，叶秋看着镜子，学着夏娜那样傲娇的模样说道：“无路赛！无路赛！无路赛！”

    “ok，完美。”

    叶秋拍了拍手，满意的说道。不敢是百分之百的像，但是百分之八十以上是没有问题了。

    说道伪音，不知道是不是天赋异禀，叶秋感觉自己好像模仿谁的声音都是蛮像的。就算是钉宫理惠、花泽香菜也可以模仿的惟妙惟肖、像模像样的。

    一切搞定以后，叶秋打开微博，发了一句自己早直播了，然后又在B站给自己的粉丝们的发了一个通知。

    又把直播间名字改成炎发灼眼的讨伐者。介绍，叶秋想到了灼眼的夏娜里的一句名句：看似寒冬冬已去，不见春来春已至，是一时的幻像，还是迷幻时的恶作剧呢？只有自己晓得。

    开启直播间，叶秋瞬间就看见了许多密密麻麻的弹幕。

    “终于等到你！还好我没放弃。”

    “up主啊！我接到你通知，瞬间就敢过来了，可是你竟然让我们看了几分钟的黑屏，太可恶了。”

    “卧槽！你谁？up主？up主去哪里了！”

    “哇哇哇！这是夏娜酱啊！夏娜酱你怎么也来三次元了？不对，为什么我要说也呢？”

    “真的是夏娜酱哎！我以前最喜欢的萌王啊！”

    ......

    看见前面的那些弹幕，叶秋也有一点不好意思了，毕竟是自己好像通知发早了一点！

    “大家好！我是一叶知秋，如你们所见这次直播，我是coser的灼眼的夏娜的女主夏娜酱，可能会有一些人不认识，但是夏娜在前几年可是炒鸡火的哦！

    而且夏娜也可以说就是傲娇的代言。

    么么哒！”解释完以后叶秋还卖了一萌。

    “好萌！萌出血了，肿么办？”

    “原来算up主啊！没想到up主cos我炮姐那么想象，cos夏娜还是这么像啊！”

    “夏娜酱，那可是一直陪伴我长大的女神啊！”

    “炎发灼眼的夏娜酱，傲娇的代表！就喜欢这样的女神了！”

    “我突然有了一个想法...”

    “我也了一个想法，如果谁娶了up主，是不是每天晚上都可以让她cos自己喜欢女神啊！那不是...嘿嘿！你们懂的。”

    “up主是我的，你们表抢。”

    “表要脸，明明up主是我的好吧！”

    “呵呵！诸君，把剑吧！为了up主的归属而战！”

    “2333”

    “承包小姐姐，小姐姐是我的。”

    “承包+1”

    “你们也就是嘴上光说说，都不行动，up主我承包了。

    我送up主20个小电视。”

    “龙牙：赠送小电视x20”

    ......

    “66666”

    “土豪，大气。不过我穷人一个，小电视我送不了，但是辣条还是可以的。”

    “一叶知秋的小迷弟：赠送辣条x10”

    这个叫一叶知秋的小迷弟送完辣条以后，其他人跟着开始赠送各种礼物了。

    “八云末赠送喵娘x66”

    “八云末的PC：赠送B克垃x233”

    ......
------------

第一百零二章 恋爱循环

    “谢谢大家礼物，我看了一下，才这么几分钟，人气就已经达到了30万，你们好厉害啊！谢谢大家。”叶秋看了一下直播间的人气，如何很高兴的向直播间说道。

    “一叶知秋小姐姐好漂亮，小姐姐我喜欢你哦！”

    “承包小姐姐。”

    ......

    “你们承包的小姐姐有可能，裙子下面掏出来比你们的还大。”

    “还记得，上次直播完up主妹妹可是在叫up主哥哥哦！你们还不相信。”

    “up主，你到底是男孩子还是女孩子啊？好好奇啊！”

    “这么可爱一定是男孩子。”

    ......

    “都说了，up主怎么可能是男孩子呢？你们不相信就算了！”

    “就是，就算up主是男孩子，又有什么关系呢！这么可爱的男孩子，不是更加好吗？滑稽”

    “94，不管up主是男孩子还是女孩子，都是我老婆。”

    “滚蛋吧！明明是我老婆好吧！”

    “呵呵！你们老婆真棒！”

    “你们老婆真棒+2”

    ......

    “好了，大家不要吵了，up主是不是男孩子这个问题嘛！你们觉得是就是，不是就不是呗。

    实在不行就当我是伪娘啊！我无所谓的。”叶秋无所谓的说道。

    “up主说的是，就是up主是男孩子又怎么样？怎么漂亮的男孩子，我要了。”

    “你们一直在讨论up主的性别，不知道你们有没有发现一个问题。”

    “什么问题？”

    “up主的声音，是不是和夏娜酱的声音一样？也就是说up主的声音竟然和钉宫理惠一样啊！

    钉宫理惠啊！钉宫理惠的声音啊！我的钉宫病瞬间就爆发了！”

    “好像真的是钉宫理惠的声音啊！卧槽！up主你厉害了！”

    “up主竟然可以模仿钉宫理惠的声音，我受不了了，以后我就长住up主的直播间了。”

    “钉宫病患者报道”

    “钉宫病晚期患者+1”

    “+2”

    “......”

    “+10086”

    “我的钉宫病爆发了，必须听听小姐姐的声音才会好。”

    “唉？你们都喜欢钉宫理惠吗？up主其实是模仿钉宫理惠的声音哦！你们觉得怎么样？”叶秋用钉宫理惠的声音响直播间的观众问到。

    “很像。”

    “草鸡像。”

    “简直就是钉宫理惠的声音啊！尤其是在配上现在up主cos夏娜酱的模样，简直就是活生生的三次元夏娜酱啊！简直爱死了！”

    “up主是我的，夏娜酱也是我的，我的、我的、我的！”

    ......

    “既然你们这么喜欢钉宫理惠的声音，那我今天会给你们一个超级大福利哦！”叶秋眨了眨眼睛，一脸微笑、露出了几颗可爱的小虎牙。

    “up主的小虎牙好可爱啊！”

    “up主的这个笑容将由我来守护。”

    “up主的这个笑容将由我来守护。”+1

    “up主的这个笑容将由我来守护。”+2

    ......

    然后这句弹幕竟然被粉丝们刷的满屏都是。

    看到这里，叶秋捂着脸不敢相信，不可思议！

    瞬间感动了，觉得自己的粉丝们太可爱了！

    感动到快流泪了！

    “谢谢你们！我有你们真的很开心！幸福！”

    ......

    “up主不哭！我们有up主才是幸福的，这些是我们应该做的。”

    ......

    “之前up主说的超级大福利？什么超级大福利？突然间好期待啊！会不会是那个......嘿嘿嘿嘿！”

    “前面的好恶心啊！思想太龌龊了！”

    “就是，我可爱的夏娜酱怎么可能去做那种事情嘛！”

    “喂喂！我什么时候有说是要做什么那种事情了？我怎么龌龊了？我只是想说会不会是新歌而已啊！你们想到什么地方去了！”

    “噗！”

    “噗！”

    “你不要解释了！解释就是掩饰，就是事实！”

    ......

    “我说的福利就是一首歌哦！用钉宫理惠的声音唱的歌哦！所以钉宫病的朋友有福了！我唱完以后会把歌曲上传到裤狗给大家下载。”叶秋向直播间眨眨眼，萌萌的说道。

    “钉宫理惠声音的歌曲？好期待啊！”

    “期待+1”

    “我钉宫病晚期患者，一天不听就心里慌！但是又不可以随时听到钉宫理惠的声音。”

    这个世界上，钉宫理惠只是一位名气很大的声优明星，但是并没有发布过歌曲。

    “这首歌的名字叫着《恋爱循环》，是一首可爱的日语歌曲！希望大家喜欢。”叶秋继续说道。

    没错，叶秋准备唱的就是前世的超级萌歌《恋爱サーキュレーション》。

    恋爱循环是前世动漫《化物语》第10集开始的片头曲，千石抚子的角色歌，演唱者原唱是花泽香菜。这首歌随着化物语第十集的放送，在动画、游戏界掀起一股“萌风暴”。

    一首恋爱循环不知道萌翻了多少人，所以翻唱的次数也是不少，其中钉宫理惠就翻唱过。

    而且钉宫理惠翻唱的，反正叶秋感觉不比花泽香菜差。

    虽然都说声优都是怪物，但是叶秋觉得自己也是一个怪物，因为叶秋发现自己竟然可以随便的模仿自己想要模仿的人的声音，包括那些声优的声音。

    在直播以前，叶秋就已经决定好要唱那几歌了，所以早早的就已经把准备唱的几首歌的伴奏做好了！

    叶秋准备好以后，放好麦。

    在电脑上点开恋爱循环的伴奏。

    せーの〖预备〗

    でもそんなんじゃだめ

    〖但是那样不行〗

    もうそんなんじゃほーら

    〖都说了那样你看〗

    心は进化するよもーっともー

    〖心会进化哦不断地不断地〗

    言叶にすれば消えちゃう関系なら

    〖要是说出来就会破坏我们的关系的话〗

    言叶を消せばいいやって

    〖那么封住嘴巴就行了吧〗

    ......

    一阵软软的幼萌的声音出叶秋嘴里唱出来，瞬间软、萌化了直播间的观众。

    唱歌的时候，叶秋还随着歌曲舞动一下。

    在叶秋这首好软好萌的歌曲以及叶秋的一些可爱的动作，瞬间就把直播间的所以观众给俘虏了。

    “这首歌好好听啊！虽然不知道唱的什么，但是就就up主这个声音，这首歌就完美了！”

    “up主快把歌曲上传到裤狗吧！我已经等不及要下载了！”

    “下载以后我要一直单曲循环，这样就感觉up主、钉宫理惠在我耳边一直给我唱歌一样，好幸福啊！”。
------------

第一百零三章 好想听up主骂我啊！

    “up主好可爱，我好想干！”

    “748，变态。”

    “猫猫大魔王：赠送喵娘x22”

    “你是不是傻啊：赠送辣条x33”

    ......

    もうそんなんじゃほーら

    〖那样不行你看〗

    心は进化するよもーっともー

    〖心会进化哦不断地不断地〗

    そうそんなんじゃいやーだ

    〖是这样不要〗

    ねぇそんなんじゃまーだ

    〖嗯那样还不行〗

    わたしのこと见ていてずーっとずーっと

    〖请你注视着我吧直到永远〗

    ......

    “我喜欢空耳的**循环，好顶赞。”

    “以前对日文歌曲不感冒不追日漫日剧，但是这首单曲，我感觉我可以单曲循环几天。”

    ......

    歌曲唱完以后，叶秋向直播间问道：“怎么样？好听吗？喜不喜欢啊？”

    叶秋刚说完，直播间瞬间就是一堆弹幕遮天蔽日而来。

    “好听！草鸡好听！”

    “喜欢！”

    “就冲这首歌，以后我就是up主一生粉。”

    ......

    看见这些弹幕的夸奖，叶秋双手伸出食指，放在嘴角两边，然后萌萌哒说道：“劳资果然好萌好可爱！喵呜！！！”

    “up主，不要卖萌，卖萌是犯法的。”

    “up主这么可爱，好想抱回家养啊！”

    “up主这么可爱，好想r啊！”

    “喵呜王，原来你在这里啊，快给我回家。

    大家不好意思啊！up主是我家的宠物，喵呜王。我现在就带她回家。”

    “up主，这么可爱，好想..好想***”

    “up主，这么可爱，我们来削宫本吧！”

    “前面的，你走错片场了！”

    “......”

    “好吧！我看直播间好多钉宫病患者，现在那，up主满足你们一个小要求吧！但是只是（小）要求哦！你们有没有想钉宫理惠对你们说的话？up主可以用钉宫理惠的声音给你说哦！

    当然了，不能是那些邪恶龌龊的话。”叶秋向直播间的观众用钉宫理惠的声音问道。

    “钉宫理惠？我一直有一个愿望，那就是钉宫的声音骂我，求up主满足我这一次！”

    “我也想被钉宫理惠的声音骂哎！求up主满足。”

    “+1”

    “+2”

    然后满屏幕都是都要求叶秋用钉宫理惠的声音来骂他们。

    叶秋目瞪口呆的看着直播间，满脸不敢相信。

    不过一想想，如果是钉宫理惠的话，就很正常了吧！钉宫病晚期癌症患者来说，不就是喜欢钉宫理惠傲娇骂人的声音吗？

    “好吧！虽然这样很不好，不过你们要求了，我就满足你们好了！”叶秋摸着额头，无奈的说道。

    叶秋先是调整了一下嗓子，然后吸了一口气，向直播间大吼道：

    “八嘎朱濑一哟！阔喏韩泰嘟寒太寒带阔累！”意思大概就是：真是的，你们难道真的不是笨蛋吗？你们这些变态！大变态！变态大人！！！

    尤其是现在叶秋的模样还是夏娜的形象，而夏娜的声优就是钉宫理惠，可想而知，当叶秋大骂以后，粉丝们瞬间就疯狂了……

    “哇哇哇……”

    “好爽!好棒!我还要!不要停!”

    “up主继续啊！我兴奋了！”

    “夏娜酱，继续骂我。”

    “我、我我我才没有觉得很爽呢！啊。。。不行了！”

    “钉宫是癌，无药可救！”

    “好想被钉宫辱骂，好想被614鞭打”

    “啊！为什么我被up主骂会怎么兴奋啊？明明我不是抖M啊！没救了我。”

    “夏娜酱，你尽情的辱骂我吧！”

    “世界需要猫：赠送233x66”

    “咸鱼之王：赠送666x33”

    “萌王之王：赠送小电视x1”

    ......

    叶秋无语的看着直播间上面的这些弹幕，瞬间感觉到了一群抖M的气息。

    没想到自己的观众都是这样一群人啊！

    “你们真是变态啊！”叶秋无语的说道。

    “对啊！我就是变态……”

    “up主，求继续啊！”

    “算了！算了！还是先跳过这一段吧！”叶秋无语都摇着头说道。

    “不要啊！我好想听夏娜酱骂我啊！”

    “表这样，up主继续骂我呐！我愿意的啊！”

    ......

    对于这些，叶秋直接无视了，再继续下去，不知道会变成什么样呢！

    “时间还早，我们就先玩玩游戏吧！当然了，这个游戏并不是电脑游戏，而是up主无聊的时候，自己想出来的一个自娱自乐的游戏，当然要你们不喜欢的话，那我就不玩了，怎么样？要不要看看我玩这个自娱自乐的游戏呢？”叶秋向直播间问道。

    “什么自娱自乐的游戏啊？”

    “反正只要看见up主，你做什么我都会看的。”

    “就是啊！up主你直播睡觉都可以哒！”

    “up主直播睡觉吧！”

    “直播吃饭也可以啊！”

    “喂喂！又歪楼了！”

    “......”

    叶秋看了一会直播间的弹幕，发现没有反对的，就直接说道：“既然你们不反对的话，那我就来玩这个游戏了！

    这个游戏是这样的，因为up主的声音可以模仿很多人嘛！所以我经常就一个人扮演很多角色还聊天对话，这样说不知道你们会不会觉得我有一点神经病，不过看起来确实有一点神经病的样子。”

    “玩这个游戏的时候，配上一首歌就更加完美了！你们等一下啊！”说完，叶秋在裤狗音乐翻唱专区搜索出一首歌，歌曲名字叫做“彩虹糖的梦。”

    “我想这首歌应该很多人都没有听说过，因为它并不出名。但是这个首歌真的很萌萌哒又很好玩搞笑。

    现在那，我先录一下歌曲，你们可以暂时无视。”说完叶秋也不管直播间的观众了，直接找出录音选项。

    然后，点开录音说道：“我是秋秋-我们是一叶知秋！”

    然后又录了很多不完整通顺的歌词，让直播间的观众摸不着头脑！

    “up主这是在干嘛呢？”

    “就是啊！完全不懂他在做什么啊！录歌都是半句半句的。”

    “up主这是在干什么？哪位JJ大的解释一下啊！”

    “不清楚哎！谁知道呢！”

    “up主不是说了，叫你们等一会儿吗？急个毛线！”

    “呵呵！劳资就急了，关你叼事啊！up主是你妈还是你爸，这么维护她。”

    “我就随便说了一句，你也太没教养了吧？怎么直接骂人了？”。
------------

第一百零四章 自娱自乐的游戏

    “劳资喜欢这么了？不服来咬我啊！来啊！才直播几次你们这些护主狗就这样维护她了？”

    ......

    “有没有房管啊！直接把这个到处咬人的疯子提出去吧！影响人心情！”

    ......

    “（劳资就是坷白菜）被房管请出了直播间。”

    “终于安静了！哪里来的疯子啊！”

    “谁知道呢？人红是非多呗！看不惯up主才这么短就这么高人气！”

    ......

    这个时候叶秋的准备工作刚好做完，一看直播间的弹幕，才发现出现什么问题了，叶秋赶紧问道：“才这么一会儿，刚才发生了什么？”

    “up主，估计是有人看你火的太快了，心里嫉妒，来恶心你的呢！”

    “就是啊！就一个疯子，up主你不用在意，已经把它给T了！”

    ......

    看见这些弹幕的解释，叶秋才明白发生了什么，叶秋想了想说道：“大家不用在意啦！我又不是人民币，做不到全民都喜欢啊！我有你们就够了！么么哒！”

    “up主说的对，又不是RMB，不可能大家都喜欢，但是我们会一直支持up主的。”

    “我也是，up主一生粉！”

    “卖萌哒up主啊！你要对我负责啊！我已经沉默于你的直播无法自拔了！”

    “沉默小姐姐，无法自拔……”

    “好了！我们不讨论这个了，我之前说的游戏已经准备好了！现在大家看我表演吧！”叶秋拍了拍手，向直播间说道。

    “准备开始了！”说完，叶秋用小正太的声音说道：“大家好！我是叶叶。”说完以后，叶秋马上点开刚才的录音。

    然后录音里面传了叶秋之前的小萝莉声音：“我是秋秋。”

    然后叶秋于录音同时说道：“我们是一叶知秋。”

    说完以后，直播间瞬间无数的666、233出现。

    “卧槽，还可以这样玩啊！”

    “up主厉害了！一个人的时候就是这样玩的啊。”

    “还有这样的操作？up主6B！”

    “看见up主这么玩，我也好想试试啊！”

    “呵呵！前面的，算了吧！要伪音的。”

    “算了吧！要伪音的+1”

    “算了吧！要天赋的。”

    “算了吧！要录音的。”

    “算了吧！要女装的。”

    “233，要女装的什么鬼？”

    ......

    叶秋看了一下弹幕但是并没有说话，而是继续进行着这个自娱自乐的游戏。

    叶秋用小正太的声音与之前录好的小萝莉的声音，一问一答的说着。

    叶叶:喂.我是兔兔，今天我和蘑菇小象去彩虹山，你去不去啊?

    秋秋：彩虹山做什么?0_0

    叶叶:果果树开果果了，可甜可甜呢！你去不去啊!

    秋秋:我、我怕大灰狼...

    叶叶:大~大灰狼不吃熊熊..-_-|

    秋秋:啊、那、那我去，等等我吖..^0^

    叶叶:最慢就是熊熊了

    对话完毕以后，叶秋就开始用正太音与录音的萝莉音同时开唱：

    拉拉拉..大雨就快停了

    拉拉拉..彩虹也出来了

    拉拉拉..手牵手走哇

    拉拉拉..i kiss my dream.

    ......

    “66666”

    “66666”

    “2333”

    “我已经无法用言语来形容up主了！”

    “up主，你太会玩了！”

    “厉害了！我的夏娜！up主！”

    “不过up主的正太音与萝莉音都好萌好萌啊！好喜欢up主啊！”

    “听见up主唱这个歌曲，我只有一个想法，那就是把up主使劲的抱在怀里。”

    “up主太可爱了！好喜欢up主啊！”

    ......

    “是不是很好玩呢？”唱完以后，叶秋向直播间问道。

    “很好听！很好玩！”

    “但是！也只能up主你可以这样玩，我们可是做不到啊！”

    “就是啊！也只有up主才可以这么随便玩玩。”

    “真羡慕up主啊！”

    ......

    “如果大家想学习伪音的话，咱也可以叫你们哦！想不想学啊？”叶秋看着直播间上面的羡慕伪音的粉丝们，想了想向直播间说道。

    “哎！伪音都可以学嘛？”

    “不可能吧？我怎么可能做得到？”

    “就是啊！我声音这么粗，怎么可能伪音啊！”

    “不试试，大家这么知道，那我今天就给大家说一下，这么伪音已经一下伪音的准备工作吧！”叶秋向直播间说道，然后又在电脑桌面上打开一个笔记本。

    “............”（我就不在这里写了！有兴趣学习伪音的自己百度或者上B站学习吧！我一笔跳过了！）

    叶秋一边在与观众们讲解伪音一边在电脑桌面上写上一下重点。

    大概大半个小时后，叶秋拿起电脑旁边的水杯，也就是之前被洛天依喝过的哪个水杯。喝了一大口水，才舒服了一下。

    毕竟讲了这么久，叶秋嗓子都快冒烟了！

    “好了！我们大概就说了到这里了，详细的我下直播以后，我会把它发到我的微博上面，大家有兴趣的可以去我的微博上看看。”叶秋摸了摸嗓子，向直播间说道。

    “up主，辛苦了！”

    “up主，辛苦了！”

    ......

    满屏幕的这样的弹幕席卷而来，叶秋心也一下高兴了，叶秋连忙说道：“不辛苦！不辛苦！你们喜欢就好！”

    “好风景：赠送小电视x22”

    “z神牙：赠送喵娘x233”

    “悲秋话殇：赠送233x233”

    “夜枍朽夜：赠送辣条x520”

    “粉蝶雨：赠送亿圆x666”

    ......

    看见满屏幕的礼物，叶秋连忙说道：

    “谢谢大家礼物！谢谢大家这么厚爱，咱无以为报，只能......”

    “只能以身相许？233”

    “可是我们这么多人，up主到底该许给谁啊？”

    “诸君！把剑吧！为了up主的归属！”

    “up主肯定是我的啊！你们表抢。”

    ......

    “嘻嘻！你们在想什么啊！咱可是唱见，所以当然是只能以歌曲回报你们了啦！

    接下来，我就给你们唱一首新歌，古风的哦！希望大家喜欢！”叶秋露出小虎牙，向直播间可爱的笑了笑说道。

    “up主的笑容将由我来守护！”

    “up主的笑容将由我来守护！”

    ......

    “新歌啊！up主快唱，我期待着呢！”

    “古风的歌曲啊！我最喜欢了！”

    “知秋宝宝出品，必属精品！同样期待中。”

    “知秋宝宝什么鬼啊？”

    “你们不觉得给up主取一个好听的爱称很有必要吗？知秋宝宝不就是很好听吗？”

    “是唉！我也是这么觉得！那我们以后就叫up主，知秋宝宝吧！”

    “可以啊！”

    “+1”

    “+2”

    “+3”

    .......

    “+100000”。
------------

第一百零五章 十区 荣耀

    叶秋看见直播间的称呼瞬间无语。

    “知秋宝宝”！(＞人＜;)

    (*/ω＼*)

    不知道为什么，看见这个称呼，叶秋瞬间想到了前世的全民第一伪娘，轩墨宝宝。

    一种天意弄人的感觉！

    “好吧！好吧！知秋宝宝就知秋宝宝吧！随便你们了！”叶秋想了想，也没有拒绝，反正早就没有节操了！还在意这些干嘛！

    “这算是官方认可了吗？我要把我的网名改成知秋宝宝的守护神。”

    “我也去改，我就改成知秋宝宝的守护天使吧！”

    “我去贴吧，为知秋宝宝建一个贴吧！有时间大家来签个到哦！”

    ......

    “嗯！接下来我就是开始唱歌了！这首歌的名字叫做《卜卦》，希望你们喜欢啊！”叶秋向直播间说道，说完以后就点开伴奏。

    “卜卦！厉害了！up主还会这种操作啊？”

    “知秋宝贝，你给我卜一卦啊！”

    “我在庙里卜了一卦，那个老和尚说我长大以后可以当太空人，爷爷奶奶可高兴了！给我买了爱吃的喜之郎果冻。”

    “666，我墙都不服，就服你！”

    ......

    伴奏响起了以后，先是一阵像寺庙的音乐，紧接着节奏响起。

    “风吹沙、蝶恋花、千古佳话，

    似水中月，情迷着镜中花。

    竹篱笆、木琵琶、拱桥月下，

    谁在弹唱、思念远方牵挂。

    那年仲夏、你背上行囊离开家，

    古道旁、我欲语泪先下。

    庙里求签、我哭诉青梅等竹马，

    求、菩萨保佑我俩。

    ......”

    卜卦在前世也是红极一时，当时的叶秋是天天都会听一遍，这首歌的节操感、歌词都写的很完美，让人会一遍又一遍的去听，而且还越听越喜欢！

    就好像她有一股魔力，吸引着自己一样！

    卜卦一首歌也让前世的那位首歌一举爆红出名，被音乐公司收入旗下！

    后面也是成为了知名女歌手。

    “不停的猜、猜、猜、又卜了一卦

    吉凶祸福、还是担惊受怕

    对你的爱、爱、爱、望断了天涯

    造化弄人、缘分阴错阳差。

    ......”

    一首卜卦唱完以后，叶秋向直播间问道：“这首歌怎么样？大家喜欢吗？”

    “炒鸡好听！”

    “我感觉这首歌有一种魔力，一直吸引着我。”

    “知秋宝宝，棒棒哒！创造与唱功又进步了！”

    “知秋宝宝！最厉害了！”

    “耽隐成仙：赠送喵娘x520”

    ......

    “既然大家喜欢就好！接下来我们就暂时先不唱歌！我来玩游戏吧！”叶秋向直播间说道。

    “知秋宝宝继续唱歌啊！玩什么游戏啊？”

    “我还想听up主唱歌，肿么办？”

    “不要玩游戏，玩玩游戏有什么意思吗！玩游戏是没有钱途的，还是唱歌好啊！”

    “对啊！知秋宝宝继续唱歌。”

    “可是我唱歌好累啊！你们就当我是一只咸鱼吧！

    再说你们不是有下载我以前的歌吗？你们直接在手机电脑上听不就是一样了吗？”叶秋一下趴在电脑桌子上，无精打采的说道。

    “才不要呢！我就是喜欢听知秋宝宝真人唱。”

    “知秋宝宝，你不要当咸鱼啊！当咸鱼你就完了！”

    “前面的你看不起咸鱼吗？你是不知道我们大咸鱼家族的厉害！”

    “知秋宝宝你直播自己喜欢的吧！不用理他们，他们肯定不是真粉！”

    “就是啊！up主我们来玩望月江湖吧！up主不会我来教你啊！”

    “现在望月江湖这么火，up主你不玩可惜了！而且今天望月江湖开新区了哦！”

    “知秋宝宝，我们一起去新区玩吧！我带你飞！”

    ......

    “望月江湖开新区了吗？我怎么都不知道？可能是我最近太忙了吧！不过望月江湖一年才开一个新区，确实有必要去新区玩玩。

    那我在新区建一个号哦！”叶秋看见弹幕，才知道望月江湖竟然今天开新区了！一下兴趣也来了！

    望月江湖已经出来了很多年了，到今年也就是刚好10年，也就是说今天开放的新区就是十区。

    叶秋直播的电脑与自己平时用的电脑并不是一台电脑，直播的电脑是专门买了一台新的电脑，毕竟是直播，再用之前的那台破电脑，万一出问题就麻烦了！

    所以电脑上面并没有下载望月江湖，不过借助100M的网速，下载一个大型游戏也是分分钟的事情。

    游戏下载以后，叶秋打开客服端，发现果然今天开放了10区，10区的名字叫着荣耀，这让叶秋吐槽不已。

    望月江湖，一个身份证可以创建三个游戏角色，叶秋除了之前的那个游戏角色以外就并没有再创建过游戏角色了，所以还可以创建两个。

    望月江湖的职业与前世的游戏DNF（地下城与勇士）差不多，准确的说是与《全职高手》里的荣耀一样，分为六大系24个职业，只是许多游戏剧情、场景、玩法、系统不一样！最重要的是它是3D游戏，而不是2.5D。

    魔法师系：战斗法师，元素法师，召唤师，魔道学者

    剑士系：狂剑士，剑客，魔剑士，鬼剑士（阵鬼，斩鬼）

    枪手系：神枪手，弹药师，机械师，枪炮师

    格斗系：拳法家，柔道家，气功师，流氓

    暗夜系：忍者，盗贼，刺客，术士

    圣职系：牧师，骑士，守护天使，驱魔师。

    除了这些职业以外，玩家还可以不选择职业，选择成为散人。

    散人就是没有转职的人，他可以学习任何职业的基本技能。

    叶秋当然不会去挑战高高难度的散人啊！毕竟自己可不是全职高手里面的叶修啊！

    最主要的是，叶秋是手残，手速与反应力跟不上，不过凭借自己的技术实力叶秋的PK技术还是可以排再前茅的。

    望月江湖的人物等级顶级为90级，大部分的玩法活动系统都是在90级以后才正式开始。

    比如航海啊！攻城战啊！之类的。

    在90级之前，也就是PKPk，刷刷副本！以及野外BoSs之类的。

    望月江湖的等级非常难练，所以想升到顶级也是几个月后了！

    叶秋在人物职业中考虑一会，想了想还是选择了剑客！

    因为他之前玩的就是剑客！！
------------

第一百零六章 穿越者？

    选择好人物以后，在游戏名字那里叶秋想了想还是选择了一叶知秋！

    还好应该是刚开区，这个名字还没有被人占了！

    然后叶秋进入游戏，发现已经是密密麻麻的人了！还好叶秋的网速是100M的，电脑配置也不差，才没有造成卡顿！

    进入以后，叶秋才返回直播间仔细看了看弹幕。

    “知秋宝宝，你干嘛选择剑士啊？”

    “知秋宝宝啊！你选择什么职业无所谓，但是为什么你要选择男号啊？你就这么喜欢人妖号吗？”

    望月江湖的性别可以自己选择，游戏人物的性别叶秋意识下就选择了男号，毕竟自己本来就是男孩子啊！玩男号很正常的吧！

    “就是啊！我以前可是只玩女号的，就是因为知秋宝宝你要玩，所以我专门创建了一个男号，就是为了以后能与知秋宝宝结为侠侣，没想到知秋宝宝你居然......”

    “哈哈，劳资玩的女号，知秋宝宝，等级到了60级我们结成侠侣吧！”

    “滚蛋！知秋宝宝是我的。”

    “呵呵！要来PK吗？决定知秋宝宝的归属！”

    “来就来，谁怕谁啊？”

    ......

    对于直播间的仔细弹幕叶秋直接无视了，专心的看着自己的游戏界面。

    因为叶秋的号一创建好，好友申请就已经满了，不用猜就知道是直播间的粉丝们加的。

    只好向直播间说道：“望月江湖，好友江湖只能加200个！所以我选择直接加最前面的180好友，剩下的20个好友位我就先留下备用了！”说完也不管直播间的粉丝们会不会理解他，直接同意了180过好友后，其他的都拒绝了！

    “哈哈！幸好我动作快，我已经加上知秋宝宝了！”

    “我也加上了，哈哈！你们这群渣渣。”

    “劳资也加上了！”

    “我不是针对谁，我只想说：在坐的各位都是垃圾！”

    “我有一句MMP，不知道当讲不当讲。”

    “卧槽！你们什么手速啊！”

    “up主，你还有20个好友位，再加一个我呗！”

    ......

    正当叶秋准备去野外打怪的时候，突然一个组队邀请出现在叶秋面前，叶秋一看邀请自己的名字，顿时就震精了！

    阿呸！

    是震惊了！

    （君莫笑要求你组队！）

    确定。拒绝。

    君莫笑？卧槽！这不是全职高手的男主吗？不会是本人吧！

    叶秋想了想，觉得这个世界太小了！这么随便就遇见这么多知名人物了？还是只是一个巧合？

    抱住好奇心，叶秋点了确定。

    加入君莫笑的队伍以后，叶秋发现队伍那么竟然还有三个人。

    队长：君莫笑

    队员：一笑奈何

    队员：芦苇微微

    队员：寒烟柔

    队员：一叶知秋

    看见队伍列表，叶秋瞬间感觉一阵头晕，一笑奈何？芦苇微微？这个不是微微一笑很倾城的男女主吗？

    竟然出现在这个世界里来了？不过动漫的人物都出现了，电视剧里的人物出现好像也很正常了吧？

    寒烟柔，不就是全职高手动漫里的女主吗？

    噗！

    难道这个世界上还有许多其他穿越者？叶秋突然一阵害怕！

    只能希望是这个世界本来的人物了！是穿越者的话，自己会不会被咔嚓掉！

    又或者看自己长得可以，把自己当成RBQ！

    啊呸！在胡思乱想一些什么鬼……

    叶秋赶紧收回恋头，想了想，向直播间味道：“这四位在你们当中吗？”叶秋想看看是不是自己的粉丝，毕竟自己还是刚创建号的小号，为什么就直接加自己了？

    所以应该只有自己直播间的观众们才有这个可能。

    叶秋问了以后，直播间的弹幕杂七杂八的叶秋根本就看不过来。

    想了想，叶秋还是直接在队伍频道问道：“你们好！你们组我干什么？”

    这个时候，队长君莫笑说道：“我们准备去开荒哥布林的副本，本来我们四个人就够了！但是想了想，还是做做好事，带一个新人。

    要来吗？”

    “才开区这么一会就去开荒副本了？你们不刷一会野怪练下级吗？”叶秋不可思议的说道。

    虽然叶秋技术不差，但是也不敢1级就去开荒副本啊！

    “知秋宝宝，不要和他们去刷副本，会死的很快的，1、2级刷副本，完全是找死啊！”

    “就是啊！而且你们装备都没有，全是新手装，怎么打啊！”

    “知秋宝宝，你还是先刷刷野怪练练级再说吧！”

    ......

    没错，哥布林副本就是这个游戏的第一个副本，里面都是5级的怪。

    望月江湖是一个可以越级刷怪的游戏，只要你技术和装备好！

    但是现在叶秋看了看队伍的实力，就君莫笑与一笑奈何2级，其他人都1级，而且都是新手装备。

    要是别人的话，叶秋早就退出队伍，骂他们SB了，也太自不量力了！

    不过叶秋看了看他们的游戏ID，又觉得好像他们可以做到。

    “望月江湖这款游戏，大家都非常熟悉了！只是一个5级副本而已，而且我们四位刚才pk了一下，大家都应该是老区的顶尖的高手了！4个人完全足够了！”一笑奈何自信的说道。

    ......

    “卧槽！知秋宝宝，这家伙好叼的样子，我记住他的ID了，等下就去找他pkpk，这么叼？还老区顶尖高手？呵呵！”

    “就是，他们也太自信了！”

    “目中无人……”

    对于直播间的弹幕，叶秋装着没看见，因为他已经有一点点相信他就是高手中的高手了！

    “好吧！大佬们，今天我就抱你们大腿了！”

    ......

    “up主！一会不要哭鼻子哦！”

    “知秋宝宝，没事的，不要管他们的话，你就当做随便玩玩，我们快到3级了，4级的时候，我们就来带知秋宝宝你刷副本！”

    “就是啊！up主等下就算扑的很惨！也不要伤心，我们会带up主的，我们在老区也是高手来着啊！”

    “我就是八区PK榜第七的（我是赵日天），我现在在车上看知秋宝宝直播，一会我回家就去新区带知秋宝宝。”

    “八区的（我是赵日天）大名人啊！没想到直播间还有这么厉害的高手。”

    “666666”

    “66666”

    ......
------------

第一百零七章 开荒

    叶秋与君莫问他们进入副本时，叶秋仔细看了一下他们的职业。

    君莫问如同动漫里的一样，是散人职业，不过他的武器只是一把长剑，并不是动漫里的千机伞，有可能是他才创号还没做，也有可能他并不是叶秋自己以为的那个叶修。

    寒烟柔是枪炮师，这个倒是没有变。

    一笑奈何是战斗法师，芦苇微微是狂剑士。

    “大佬，一会怎么打？要不要开QT？”叶秋看了看自己的队伍，还是有一点不放心问道。

    “不用，你等下多看看队伍频道就可以了！”君莫笑无所谓的说道。

    看着君莫笑的话，叶秋瞬间感觉一阵霸气外露，不愧是君莫笑。

    进入哥布林副本以后，君莫笑开始分配任务了。

    “一会，寒烟柔与一笑奈何远距离拉怪，哥布林这个副本在前面只有一条通道，你们把怪拉入通道以后，你们就往通道旁边的石柱上跳，哥布林跳跃能力不行，所以它们只能爬上去。

    你们跳上去以后，就可以在石柱上远程输出就可以了！

    你们跳上去的时间只需要2秒，怪物爬上去的时间为5秒，这个时候段，我会到通道中间当主T，吸引怪物仇恨，芦苇微微与一叶知秋就在怪物身后无限放技能就行了！

    明白了吗？”

    “明白！”

    明明是很长一句话，但是君莫笑竟然不到一分钟就打出来了！

    看见君莫笑这样的手速，叶秋只能说变态了！

    这样的手速难怪不用开QT。

    叶秋又看了看直播间，果然如同自己想的那样，直播间的观众们也对于君莫笑的打字速度一阵佩服！

    “6666”

    “这是单身几十年的手速啊？”

    “可怜的我一个小时才2000字不到。”

    “就这个叫君莫笑的这样的手速，他技术一定不差。”

    “也许，up主这个队伍可以开荒过去......”

    “怎么可能，只是打字快一点而已，信不信我可以一分钟打几千字。

    呵大巴车抱着勃勃生机手不释卷时尚百搭必备丝奢华...

    ......

    你们看是不是啊！随便打。”

    “啊呸！你用好意思发出来，乱打谁不会啊！”

    ......

    看了一下直播间，叶秋又重新关注到游戏里面。

    叶秋与君莫笑他们快速跑到通道附近。

    然后，君莫笑在排队发了一个GO，寒烟柔与一笑奈何同时迅速向前方四周的怪物跑去，远程技能每个都准确的扔到了怪物聚集的多一点的地方。

    因为才1、2级，所以人物技能并不多，而且蓝也不多，所以每个技能必须精打细算的使用。

    几十秒后，寒烟柔与一笑奈何把大部分的怪物都拉到了通道中，同时他们两人也迅速的跳到了通道旁的石柱上。

    这个时候君莫笑直接冲过去，把一些脱离队伍的哥布林再一次拉到怪物群中，聚集在一起。

    然后向叶秋与芦苇微微说道：“就是现在，快输出。”

    说完自己也不断的躲避着怪物的技能，明明是一群怪物在近身攻击，但是竟然没有一个可以攻击到君莫笑，而且君莫笑还只是在通道的小范围移动躲避！把仇恨牢牢的拉在自己身上。

    由此看见，君莫笑的反应以及技术，简直就不是人可以做到的，只有突破极限达到传说中的入微！

    这个时候，叶秋已经相信自己这个队伍可以顺利通关了！有这样的大神在，不通关才奇怪了！

    叶秋也与芦苇微微跑到通道，站在怪物的身后不断输出，而怪物仇恨一直被君莫笑牢牢吸引住，所以怪物根本就不管叶秋与芦苇微微两人。

    一笑奈何与寒烟柔也在上方一直远程输出，在这样的配合下，很快就把大部分的怪物清理干净了！

    “大神！厉害了！你怎么做到的？这么多密集的攻击，你竟然全部闪避了！”叶秋直接在队伍问道。

    “这个啊？多练、多学，就可以了！”君莫笑在队伍说道。

    “......”叶秋一阵无语。

    “好了！前面就是哥布林BOSS了！哥布林BOSS的唯一难度就是它的速度很快，而且仇恨很不稳定，所以一会你们埋伏一个地方，我去拉怪。

    我把怪拉到埋伏的地方就直接全部输出一波，尽量多打一点血，技能使用完以后，你们就马上散开，我继续把仇恨拉稳，在继续输出一波，就这样重复几次就OK了！明白了吗？”到boss门口，君笑继续在队伍说道之后的打法。

    “君莫笑，这个打法攻略上没有吧？不会是你自己新创造的吧？”

    叶秋刚想说这个打法是不是君莫笑新创造的，还没开口，一笑奈何就在队伍问到了。

    “嗯，之前有研究过，毕竟是1级2级，还是稳定一点的打法好一点，游戏功略上的打法都是以前的，至少要4级才有用，对于我们并没有什么实际的用。”君莫笑直接回答道。

    “果然是大神，我只需要做一只在队伍喊666的咸鱼就可以了！QAQ”叶秋在队伍里发到。

    “嗯，从刚才的过程来看，你技术还算是可以的，多练习应该会好一些。”君莫笑看见叶秋的话，说道。

    “QAQ、233”

    对此，叶秋无话可说，虽然叶秋自认为自己技术不差，但是跟君莫笑比起来，就大巫见小巫了！

    ......

    “知秋宝宝、你不用伤心，知秋宝宝不需要什么技术，只要卖萌就可以了！”

    “就是啊！知秋宝宝你卖萌就可以了！”

    “不过这个君莫笑感觉真的好厉害啊！竟然已经研究出新打法了！”

    “确实蛮厉害的，就是不知道是老区的那位大人物。”

    “up主算是抱到大腿。”

    “呵呵！之前你们一个个不是还不相信他们吗？现在怎么就开始拍马屁了？被打脸了吧？”

    “说的好像你刚才就相信他们了一样！要脸吗你？”

    ......

    把状态恢复满以后，叶秋与君莫笑他们慢慢的走近哥布林BOSS，因为刚才的那些小怪，叶秋他们现在已经2级了，其他人都是2级，君莫笑与一笑奈何并没有升级，不过应该快了！

    来到哥布林boss附近，叶秋他们都藏到几个大石头后面，叶秋偷偷的看向boss，发现它竟然还躺在椅子上睡觉，几个小哥布林在它身上按摩，真是享受啊！！
------------

第一百零八章 紫武

    这个只哥布林boss与其他小怪不一样，体型大了好几倍，而且它的皮肤还是红色的，并不是那些小怪一样的绿色。

    “我去引怪了，你们做好准备。”君莫笑在队伍频道说道。

    “OK！”x4

    说完以后，君莫笑直接就快速的冲了过去，几个技能砸到了boss身上。

    boss被君莫笑的技能打中，一下从睡梦中醒来，一阵怒吼，红眼的看着君莫笑，冲了过来，boss身边的小怪也跟着冲了过去！

    君莫笑几个高端的走位，把boss牢牢的吸引住，又没有被boss打中一下，一会儿就把boss带到了叶秋、一笑奈何埋伏的地方。

    “输出！”君莫笑说了一下，然后瞬间后退。

    当boss正要继续追后退的君莫笑时，叶秋与一笑奈何四人瞬间出现，把身上所有的技能砸在了boss。

    一分钟不到，技能使用完以后，叶秋四人连忙向四个方向散开。

    当boss正在犹豫追哪一个的时候，君莫笑又出现在boss面前一阵攻击把仇恨牢牢的抓住。

    就这样，君莫笑一个人抓boss仇恨，其他四人只要技能一冷却，马上输出一波又散开，让这个boss的仇恨不会乱来，一直在君莫笑身上。

    重复几次以后，boss终于挂了！

    叶秋与君莫笑他们也都升到3级了！只是叶秋是刚刚3级，君莫笑他们都快4级了！

    boss的经验还是蛮高的。

    “系统公告：君莫笑、一笑奈何、寒烟柔、芦苇微微、一叶知秋，首次通过了沉默的哥布林副本。通关时间为14:23分钟。”x3

    公告连续在新区公告了3次，世界与江湖频道瞬间就热闹了！

    “卧槽！谁呀这是？我才好不容易3级，就有人已经副本通关了！”

    “666，这是那个大公会的人啊？这么厉害！”

    “君莫笑？一笑奈何？芦苇微微？寒烟柔？一叶知秋？这都是谁啊！”

    “哇哇！大神求带啊！”

    ......

    直播间的观众们也是全部刷着6666，满屏幕都是。

    boss死了以后，除了经验还有一个宝箱。

    “这个宝箱谁来开？”君莫笑问道。

    “那个还是我来开吧！我最近可是欧皇附体啊！”叶秋连忙说道，现在叶秋还记得上次直播斗地主的时候，运气那么好，现在运气应该也不会太差吧？

    “那就你来开吧！”君莫笑、一笑奈何他们表示都无所谓。

    叶秋向自己双手哈了一口气，说道：“我要开了！”

    叶秋瞬间眯着眼睛点开宝箱，然后小心翼翼的睁开眼睛，

    “卧槽！”

    直播间也是又是一阵6666。

    一个五级副本，叶秋竟然开出来了紫色武器。

    望月江湖的装备等级从下到上，分别是：白色-蓝色-紫色-金色-橙色。除此之外，还有一种银色装备。

    不过银色装备它的品质不好说，因为这种银色武器是玩家自己制做的，属性都是随机的，有可能很好甚至超过橙色，又有可能比白色还差。

    5级副本的爆录是：百分之九十的白色，百分之九的蓝色，百分之零点五的紫色和百分之零点五的不出装备。

    叶秋直接开出来一件紫色武器确实是运气逆天。

    叶秋仔细看了一下，这是一件紫色的手炮，符合要求的就只有寒烟柔了！

    剩下的一些东西就没有什么了，只是两件白装已经一堆材料。

    “这件武器给寒烟柔吧！毕竟是她职业的，你们没意见吧？剩下东西我就不要了，以后你们谁游戏里有困难，只要我在线，你们随时说一声，我一定赶来。”

    因为大家都不知道改怎么分配，一直沉默着，然后君莫笑突然在队伍里说道。

    “没问题，那就给寒烟柔吧！”一笑奈何说道。

    “我也没问题的，给寒烟柔好了！毕竟是她职业的武器。”芦苇微微也是跟着说道。

    “我也没问题！”叶秋也是连忙说道。

    虽然一件紫色装备在这个游戏的前期很珍贵，但是换这样一个大神的友谊还是不亏的。

    再说这次开荒主要还是靠君莫笑呢！

    没有君莫笑，肯定是过不了的。

    “好，大家竟然都这么大方，你们这个朋友我交定了！”君莫笑说道。

    “呃呃！寒烟柔是你女朋友吗？”叶秋突然好奇的在队伍频道问道。

    “呃！不是哦！”寒烟柔说道。

    “确实不是！只是在一起而已！”君莫笑也说道。

    “......”

    然后直播间的粉丝好像出了一点问题。

    “知秋宝宝！你是不是傻啊？干嘛把紫色装备给别人啊？你不知道一件紫色装备在前期有多么重要吗？”

    “就是哇！5级副本出紫色，这是多么困难啊！简直就可以买彩票了！而且这是你开出来的。”

    “可是这不是up主职业的武器啊？”

    “不是职业的武器，不会再创一个枪炮师职业吗？

    反正才2、3级，这个等级完全无所谓的，删除了也没什么的。

    但是一件紫色武器对于这个游戏来说，是一个非常大的优势，可以让你在很长一段时间里都一直走在前茅。”

    “呃！你说的也是。”

    “你们才是不是傻啊？知秋宝宝这次开荒的作用并不是很大，主要还是靠这个君莫笑才过去，为什么你们就确定这把紫武就一定会是知秋宝宝的？

    就算是知秋宝宝开出了的，但是又不是说就是知秋宝宝的了啊！”

    “没有知秋宝宝，他们可以开出紫武？打死我都不信！也只有知秋宝宝这么逆天的运气才有可能开出了的，你们还记得上次直播的时候，知秋宝宝的运气是多么的无敌了吧？”

    “呃呃！怎么感觉你们说的都有道理！

    算了！我还是当我的吃瓜观众好了……”

    “吃瓜观众+1”

    ......

    对于直播间的弹幕，叶秋没有太在意，与君莫笑他们出了副本以后。

    叶秋就收到了四个好友申请。

    “君莫笑、一笑奈何、芦苇微微、寒烟柔请求添加你为好友！是否同意？”

    还用想吗？肯定是全部同意了！这几位可是都是大神呐！

    “下面你们没什么事吧？没什么事情，的话我们就去野外刷刷怪吧！”出了副本以后，君莫笑在队伍说道。。
------------

嘛～上架感言

    明天就上架了，首先感谢一下阅文老大与责编若叶。

    然后这是我第一次上架，我也是不知道该怎么写了。

    上架以后应该会流失有很多小伙伴，不过这是没办法的事情。

    开始写这本书的时候，我就没有想过会签约，就是在看了许多许多动漫以后，尤其是珈百璃的堕落啊！干物妹、小埋！埃罗芒阿老师！我看了不下十遍，可是二季迟迟不出，不过小埋二季快出了，想想都有一点小激动啊！

    那时候突然想想，如果那些自己喜欢的二次元人物，都是自己妹妹的话会怎么样？

    所以就每天花了一个小时，写了一章发到起点，也没有指望它会签约，毕竟我只是想这么写而已……

    可是没想到发到第七章的时候，竟然就被通知可以签约了。

    没指望签约到一下签约，当然一下很兴奋了！

    不过也只是签约了而已……

    成绩嘛！一个字“差”，好几次准备不写了的，可能如果我没签约还不会有这样的想法，可是签约就很想它成绩好，虽然感觉这样很贪心......

    在犹豫要不要继续写下去的时候，突然书评出现了两个可爱的小伙伴（最萌奏、世界需要只猫），是他们给我动力继续写下去，至少证明我写的还是有人喜欢的。

    再然后他们两个就不见了（伤心！）。

    可是又来了新的小伙伴（z神牙、好风景、心梦...），再之后又出现了更多可爱的小伙伴们以及群里的小伙伴们，太多了就不一一写了。

    然后就是上架的更新～嘛！

    更新时间我会改一下了，应该是下午1和晚上11点更新了！

    以前准备0点更新是在想这样会不会多一点推荐票，毕竟0点之后刚好刷新嘛。

    可是嘛！看看自己稀少的推荐票数量，还是算了，不指望了，所以还是按照自己喜欢的时间更新吧！

    然后月票这个东西，我就不求了，看看推荐票就知道，求了也没什么用，所以还是给你们喜欢的书吧！

    再然后，更新的话，尽量三更吧！

    上架当天4更，之前还欠成仙的一更，所以就是5更！

    万赏加一更。

    从一百均订开始，每增加100加一更。

    如果能达到700均订的话，我保证以后每天保底4更！（虽然知道不可能，但是人毕竟还是要有梦想的，万一实现了呢？是不是？

    不过也是因为知道不可能，我才敢说保底4更，毕竟我是一条咸鱼嘛！一天4更累死了……）

    最后，现在大家都那么多赠币，还是希望大家可以把赠币给你们追的那些大神的书！

    毕竟大神们不会在意你的那一点赠币，可是我这个扑街就伤不起……

    ～拜谢！
------------

第一百零九章 野外boss（求首订）

    “没什么事情啊！一起吧！也不要再另外找队伍了！”一笑奈何也说道。

    “嗯！”x3

    至于为什么不继续刷副本了？

    因为望月江湖的副本都是一天只能刷一次，所以不能指望一直无限刷副本！

    为什么这个游戏会有这样坑爹的限制，叶秋也是不明白，可能策划是脑残吧！

    与君莫笑他们找一个没什么人的野区，叶秋他们就开始无聊的刷起怪来了。

    可能是因为有这几位大神在吧！叶秋他们的刷怪速度非常的话，不过因为刷怪的简单操作，叶秋也不用怎么去注意游戏，所以又把注意放倒直播间上。

    “知秋宝宝！你这样刷怪好无聊的说。”

    “就是啊！你看看刚才都有上百万人的，现在就七十万人了！”

    “所以啊！知秋宝宝快唱歌吧！把人气拉回来。”

    “不唱歌也可以，知秋宝宝你卖萌，装骄傲，呸！说错了，是装傲娇也可以啊！”

    “还是唱歌吧！”

    ......

    “是挺无聊的啊！不过唱歌话，我现在在玩游戏呐！不太方便啊！这样吧！你们想听什么歌，我给你们放歌听吧！”叶秋一边挂机打游戏一边打开裤狗音乐。

    “我不要听，我要听up主唱歌。”

    “up主你亲自唱啊！能不能不要这么咸鱼啊！”

    “up主膨了！现在人气高了，随便敷衍一下粉丝就行了是吧？”

    “up主，你心态要放正啊！不要以为有一点点成绩就目中无人了！”

    ......

    “呵呵！我怎么目中无人？怎么膨胀了？我不是说了现在在玩游戏，不方便吗？这样就膨胀了？”叶秋看看这些弹幕一阵无语。

    “知秋宝宝，不要理他们，一看就是一群喷子而已！”

    “就是啊！知秋宝宝管他们干什么？我估计他们也就是看你人气一下几这么高，心里不平衡，不舒服而已。”

    “知秋宝宝你做自己就可以了！我们会一直支持你的！”

    “支持+1”

    “支持+2”

    ......

    “一群护主狗，啊呸！up主是你爹还是你妈？这么护着她？”

    ...

    “真是人红是非多！直播间没有房管吗？把他t了、影响心情啊！”

    “就是，up主这么好的人都喷。”

    “房管呢？不是有好几个吗？”

    “我是z柱恩被房管请出了直播间。”

    ......

    正在叶秋关注直播间的时候，游戏突然传出一声巨大的吼叫！

    叶秋望游戏一看，发现附近的频道出现一行字。

    “附近的野外boss狼人王刷新了”

    野外boss的刷新是完全随机的，而且很难才刷新一次，在老区的时候每次野外boss实现都会至少有好几十个公会与团队抢boss。

    boss的刷新时间地点都不一定，不过在多少等级野怪的地点刷新的，boss也就比附近的野怪高5级的样子。

    叶秋他们这里的野怪是4级的怪，所以boss应该是9级左右。

    而且野外boss掉落的东西一般都是蛮好的。

    “竟然刷新野外boss，走、我们过去看看。”君莫笑在队伍中说道。

    “野外boss刷新是有提示的，附近附近的公会都已经过去了吧？我们现在过去有用吗？”一笑奈何向君莫笑问道。

    “呵呵！公会？过去看看不就知道了吗？”君莫笑好像一点都不在意的说道。

    “那好吧！不过现在是游戏前期，大家都没有什么装备，感觉这个野外boss不好打啊！”寒烟柔也说道。

    “不好打，我们才有机会嘛！”看见寒烟柔的话，君莫笑更加轻松的说道！

    “我们这是要去抢boss吗？就我们五个？”看见队伍频道的话，叶秋不敢相信的问道。

    “嗯！你们都把队伍qt开启吧！一会我给你们指示。”君莫笑说道。

    “队长霸气啊！那一会就看看你的了！”一笑奈何说道。

    “有大神带就是好啊！，那我就负责喊666了！”叶秋说道。

    “这个！不能，一会你还是要出力的！”君莫笑说道。

    “......”叶秋。

    ...

    “知秋宝宝啊！你真的听他的去抢boss啊？这可是野外boss啊！那么多大公会看上的。”

    “就是啊！几百上千人啊！你们五个人怎么可能抢的到。”

    “可是这个君莫笑不是很厉害的样子吗？”

    “再厉害，难度还能肛几千人？”

    “也是啊！而且那些大公会也都是一群高手啊！”

    “为什么我感觉知秋宝宝好想对这个君莫笑有意思的感觉啊？有点言听计从的感觉？难道是我的错觉？”

    “难道知秋宝宝已经喜欢上了这个君莫笑？对他有好感了？”

    “不要啊！知秋宝宝你不要抛弃我啊！”

    “你们想多了吧！那个君莫笑有妹子的啊！那个寒烟柔应该就是君莫笑的女朋友吧？”

    “可是他们不是说不是吗？”

    “人家含蓄不行吗？”

    “也是啊！...不对！万一up主要和那个寒烟柔抢男人肿么办？”

    “呃......”

    “噗！”叶秋正口渴喝了一杯水，随便看了看直播间的弹幕，谁知道突然看见这个弹幕，一口老就喷到电脑上去了！

    “卧槽！我可是直的，怎么可能喜欢上男人？”叶秋无语的想到。

    一看电脑屏幕上面的水，叶秋赶紧急急忙忙的再房间找了一张布，把电脑迅速的嚓干净。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    ......

    直播间满屏幕的卧槽飘过以后，一些污污的弹幕出现了。

    “知秋宝宝，你刚才居然喷了！”

    “就是啊！还射了这么多！不对，是喷了这么多！”

    “还喷到我（电脑）满身都是。”

    “我突然间好希望自己是知秋宝宝的电脑啊！”

    “射了！呸，是喷了以后，知秋宝宝你居然还不把我身上擦干净，你看看居然还有那么多不明液体！”

    “什么不明液体！只是水而已！没想到这么清淡啊！”

    “这个是不是说明，up主是男孩子啊？”

    “呵呵！说的好像女的就不会了一样，明明女的也是一样的好吧！”

    “你这么知道？你试过？”

    “我说你们好污啊！不知道直播间还有很多女孩子的吗？”

    “你们在这么污，直播间被封了，就找你们啊！”。
------------

正文卷


------------

第一百一十章 狂暴的boss（求订阅）第二更

    “我说你们够了，禁止再讨论这个了。道。

    “知秋宝宝发话了啊！你们谁再讨论这个，可不要怪我这个房管手下无情了啊！”

    “跳过吧！跳过这一段。”

    ......

    这个时候，叶秋才开始注意望月江湖上。

    因为之前叶秋点的跟随队长，所以人物是跟着君莫笑这个队长自动走的。

    现在君莫笑他们已经到了boss周围。

    叶秋仔细的看了一下，附近果然是密密麻麻的人。

    boss面前还有十几个人的队伍正在打boss，而附近则是几个大公会的团队在一边看着。

    还有许许多多的再观望的其他玩家。

    打boss的队伍应该是最先发现boss的人，不过很明显靠他们十几个人根本不可能解决掉boss的。

    周围的公会团队又没有一个人上，大家都再互相关注着其他的团队，应该是防止他们守株待兔吧！

    “我们直接上。”这个时候君莫笑开启qt说道。

    君莫笑的声音很成熟，应该是二十好几的样子，而且他的声音有一种让人信服的感觉。

    “直接上？可是周围这么多人啊！不怕他们黄雀在后吗？”一笑奈何不可思议的说道。

    一笑奈何的声音也是很成熟的男声。

    “上就知道了。”君莫笑淡淡的说道。

    “听君莫笑的，我们上吧！”寒烟柔也说道。这个不用猜，肯定是妹子的声音。

    “ok！”

    然后君莫笑直接冲过去，几个连招打的boss根本就没机会还手。

    “寒烟柔、一笑奈何支援，一叶知秋、芦苇微微你们去boss身后输出，注意躲避技能。”君莫笑冷静的说道。

    “ok！”

    寒烟柔与一笑奈何顿时分开在boss的一左一右，远程输出影响boss的一些必要的攻击。

    叶秋与芦苇微微也跑的boss身体后不断输出，而君莫笑一个人站在boss面前正面肛。

    至于之前的那十几个人！一大半早死了，剩下的几个人也都是一点点残血了，根本不敢靠近boss。

    ......

    “卧槽！谁啊！5个人单挑boss？疯了吗？”附近的一个公会团队的队长说道。

    “你注意到了没有，boss的血一直在不断下降，而他们的血好像根本就没有动啊！”又一个团队队长说道。

    “这是什么打法，这么厉害了？

    不对！是正面输出的那个散人技术太过高超了。”

    “这是那路人马？我看看，君莫笑？一笑奈何？芦苇微微？寒烟柔？一叶知秋？

    卧槽！这不是之前通关5级哥布林副本的人吗？都是大神啊！难怪输出操作这么好。”

    “我们现在不管吗？boss血已经快百分之五十了，在这样下去，boss就快被他们解决了。”

    “要不，你们春茶楼先上啊？我们随后就来？”

    “滚蛋！为什么不是你们鬼气涂涂阁先打头阵？”

    “你们人多，你们先上。”

    “屁话，别以为我不知道你们后面还藏着几十号人。”

    “那这样就没办法了！”

    ......

    “我说，你们在这样下去，boss可是真的就没了哦！已经百分之十三的血了。”

    “奇怪，boss百分之二十不是会狂暴吗？为什么没有呢？”

    “管它呢！反正我只知道再不去，boss就真的没了！”

    “可能是bug了吧！先不要管这些了，我们也是上吧！”

    “大家一起上。”

    ......

    几个大公会的队长纠结完以后，全部一起冲向了boss。

    周围散人玩家一见这些公会的都上了，也全部冲上去，想分一点汤。

    “现在怎么办？”一看见这个情况，一笑奈何连忙向君莫笑问道。

    “你们先撤，速度往回跑。”君莫笑说道。

    “啊？”听见君莫笑的话，一笑奈何、叶秋四人都是一阵惊讶！

    完全不懂为什么君莫笑会这么说。

    “你们先不要问，听我的没错。”君莫笑一边闪避着怪一边向叶秋他们解释道。

    “好吧！相信你一次。”一笑奈何看了几眼君莫笑说道。

    看见一笑奈何都相信君莫笑了，叶秋三人肯定没什么意见了。

    顿时四人连忙向boss散开。

    过了一会，当那些公会与散人来到boss身边的时候，叶秋也跑了出来。

    “呃！为什么他们跑了？明明好不容易打到这么一点点血了！boss马上就快挂了啊？”一个公会团队的队长说道。

    “谁知道呢！可能是看我们人，这么多，知道抢不了！跑了呗！”

    “开始刚才他们不是还打的起劲吗？”

    “估计是脑残吧！”

    “......”

    直播间。

    “知秋宝宝，你看我之前说过吧，这个君莫笑就是一个坑货，好不容易残血的boss居然转手让人了。”

    “就说了，你们五个人，boss不可能是你们的。”

    “知秋宝宝也是被这个sb君莫笑坑的不要不要的。”

    “你们不要再说知秋宝宝，一会知秋宝宝肯定会伤心！我们安慰安慰知秋宝宝吧！”

    ......

    君莫笑赶上叶秋他们以后说道：“好了！我们现在就在这里等一会。”

    “队长，你是有什么计划吗？”叶秋好奇的问到。

    “还有一分钟，你们就知道了为什么了！”君莫笑神秘的说了一句。

    “这样吗？我倒是看看什么一会什么情况。”

    一分钟后，

    叶秋他们只见被几百上千人围攻的狼人boss血掉到百分之十的时候，狼人身上竟然出现了熊熊烈火。

    果然正在输出boss的玩家们伤害竟然变成了-1、-1的强制伤害。

    随着狼人boss的一阵怒吼，boss周围的所有的玩家都被眩晕。

    然后boss进入狂暴模式，一分钟没到，boss周围的玩家就被清空了一大半。

    “卧槽！这是什么情况？怎么这个boss狂暴会怎么厉害？”叶秋傻眼，不可思议的向君莫笑疑问道。

    “这就是为什么我们要退出来，在望月江湖里面，所有的boss都是有怒气系统的，一般boss都会在百分之二十血量的时候怒气值就会爆发，也就是开始进入狂暴。

    boss进入狂暴以后可以免疫百分之七十的伤害，并且伤害翻倍，狂暴时还带震晕效果。

    而之前在boss血量百分之二十的时候，我用了一个小技巧把boss的怒气卡住了。

    但是boss开空血之前不可能不狂暴，所以虽然卡住了boss的怒气让它无法狂暴，但是它在百分之十血量的时候必定会狂暴。

    而且因为之前怒气被卡，所以它的怒气值会更加高，狂暴之后也会更加厉害。”。


------------

第一百一十一章 欧皇（求订阅）第三更

    “你们看，选择这个boss的狂暴是不是有一点变态啊！

    因为现在它已经相对于开启无敌模式，伤害翻了几倍，伤害免疫也是达到了百分之九十九。

    这个就是它怒气太过充沛的结果。”君莫笑向叶秋他们解释道。

    “卧槽！还有这样的操作，为什么我在boss的简介以及游戏攻略上面出来没有听说过呢？”一笑奈何不可思议的问道。

    “只是一个野外boss而已，对于一些大公会根本不是问题，所以没有人会去研究这个，而且老区的野外boss都被那些大公会承包了！

    所以也没有人会去研究这个，我也是无聊的时候研究出来的。”君莫笑继续解释道。

    “那我们选择怎么打？现在这个boss怎么6b。”叶秋向君莫笑问道。

    “再等一会，boss应该快退出狂暴模式了！在boss退出狂暴模式的时候，会陷入虚弱十几秒。

    这个时候，我们赶过去，迅速秒掉boss。

    然后把boss掉落的东西捡起就走，感觉那个时候这些挂掉的公会成员也该复活赶过来了。”君莫笑在队伍qt淡定的说道。

    “ok，君莫笑兄弟，没想到你竟然这么阴，不过我喜欢！嘿嘿！”一笑奈何听见君莫笑的话，打趣的说道。

    “不过我没想到我随便拉一个人来组队，竟然是一个妹子！我说一叶知秋啊，为什么你要玩男号啊？”君子笑突然向叶秋问道。

    “妹子？我？”叶秋这个时候才想起来，qt以后他们可以听见自己的说话，然而叶秋一直是在用伪音说话。

    “我是男生啊！刚才只是在用伪声说话而已。”叶秋马上恢复自己的本来的声音说道。

    “男孩子？我还以为是妹子哦！不过你伪音真是厉害！比我这个女生都感觉像女生。”寒烟柔向叶秋说道。

    “呃呃...”

    ...

    “知秋宝宝，不要脸！明明是女孩子，偏偏要装着男孩子了！”

    “就是，要不是我再看你直播，我都被你骗了！”

    “知秋宝宝，在游戏骗人好不好玩啊？”

    “感觉会伪音好好玩的样子！明天我要去up主的微博上学习学习！”

    “有可能up主说的是实话哦、只是你们不相信#手动滑稽！”

    ......

    在等待了一会之后，boss的动作慢慢的慢了下来。

    “我们上！”君莫笑在队伍qt说道。

    说完君莫就瞬间冲了上去，叶秋四人也紧跟其后。

    当来到boss面前的时候，boss已经开始陷入了虚弱状态。

    “大家速度输出。”君莫笑说道。

    然后五人快速的输出着，再boss虚弱状态快要结束的时候，终于把boss血全部清空了！

    “啪！”的一声boss倒下在地。

    然后地上出现了一个宝箱。

    “哈哈！又到了我这个欧皇出手的时候了！”叶秋直接走到宝箱面前，直接打开。

    紫光一闪，出现了两把紫武、四把篮武、白色的没有。

    剩下的就是一段金币和一些材料。

    两把紫武分别是一把法杖、一把长剑。

    蓝色装备就是几个防具装备，都可以穿戴。

    直播间内。

    “666”

    “竟然开出来两把紫色武器！知秋宝宝果然不愧是欧皇啊！”

    “知秋宝宝，以后和我们组队吧！我们的宝箱都给你开，你手也太红了吧！”

    “up主，说吧、你是不是开挂了！我们不会举报你的。”

    “知秋宝宝，还能不能好好的玩耍了！为什么你这么欧！你这样我们可就不是好朋友了哦！”

    “知秋宝宝，说好的的回非洲呢？为什么还在欧洲当起他们的皇帝来了？”

    野外boss的紫武暴率为百分之五十，虽然是这么说，但是一般来说刷3次才能保证出一次！

    可是叶秋一次性竟然出了两件，而且还有那么多蓝武！

    “你真是厉害啊！果然不愧是欧皇，看来以后打副本与boss是一定要叫上你了！”君莫笑看着面前的紫武也是一阵佩服。

    “厉害了！”x3

    “两把紫武，刚好一叶知秋与一笑奈何的职业的，你们一人一把，然后，四件蓝色装备嘛……

    你们四人一人一件吧！我要材料叫可以了！

    不过这次芦苇微微没什么收获，下次出东西了就芦苇微微先选吧！这样分配你们没有意见吧？”君莫笑分配完以后，在队伍里问道。

    “没有！就这样吧！”

    “没有。”

    “微微！一会我起集市看看有没有合适你的装备。”一笑奈何向芦苇微微说道。

    “不用了，有掉我的装备再用好了！你不用这么在意我的。”芦苇微微说道。

    “这个可不行，你听我的就可以了！”一笑奈何说道。

    “君莫笑，你只要材料干嘛？”寒烟柔问道。

    “这个......我准备做一把武器。”

    “这样嘛？我身上还有一定材料，给你吧！”

    ......

    直播间。

    “知秋宝宝啊！你看见没有啊！你就是一个大灯泡。

    人家两对情侣在那秀恩爱，你不觉得尴尬吗？

    反正看的我都尴尬了！”

    “就是啊！知秋宝宝这狗粮被喂的我好心疼啊！来...知秋宝宝我爱你哦！”

    “知秋宝宝，我作为你的粉丝的同时，还是一名伟大的fff团成员，你需要我帮忙吗？”

    ......

    看见面前粉红粉红的气息，叶秋也是一阵尴尬。

    然后叶秋想了想，就向君莫笑他们尴尬的说道：“那个我就先下了！你们慢慢玩。”

    “这样啊！好吧！下次再一起玩吧！886！”

    “886！”

    “再见！”

    ......

    退出游戏以后，叶秋才感觉终于不尴尬了！

    作为一只单身狗，真是伤不起啊！

    “知秋宝宝，你不玩了吗？我正准备叫你一起玩呢！”

    “知秋宝宝，来和我们组队一起玩吧！”

    “就是啊！我们创立了一个知秋宝宝护卫队公会，现在已经都开了好几个分公会了！好几千人呢！

    只要知秋宝宝一声令下，保证为知秋宝宝出生入死。”

    “知秋宝宝快进入知秋宝护卫队主公会吧！我们在公会等你啊！”

    ......

    “那个...大家都有心了！不过现在时间也是不早啦！下次再陪你们玩吧？”叶秋迟疑了一下，然后小心的说道。。


------------

第一百一十二章 纯洁的知秋宝宝（求订阅）四更

    “天才刚刚黑啊！知秋宝宝你就要下直播？知秋宝宝你不乖哦！这样你是没有人喜欢的哦！”

    “就是啊！知秋宝宝你不能这样子啊！”

    “这么不乖，是会被打pp的哦……”

    “呵呵！谁敢打我老婆？”

    ......

    “那这样好了！我再给你们唱一首新歌吧！然后就下了！”叶秋看见大家都不愿意，又小心翼翼的商量道。

    “不可以，才一首新歌，至少也是要5首！”

    “5首那里够啊！知秋宝宝，做人呢！不能太咸鱼了！至少也是10首吧！”

    “10首？至少也是100才够啊！”

    “啊呸呸！”

    “100首？你怎么不去吃翔呢！你倒是给我创造100首新歌出来啊？”

    “那个！开玩笑的，不用这么当真吧！”

    “......”

    “你们的要求是不是太过分了啊？就一首，也只要一首，反正我唱完就下直播了！

    无路赛！无路赛！无路赛！

    才不管你们啦！”叶秋直接哼哼的说道。

    “知秋宝宝傲娇的模样好好看！”

    “应该说是夏娜酱傲娇的模样好好看”

    “嘿嘿！都好看！”

    “知秋宝宝，我爸爸说他批准你做我的老婆了！”

    “啊呸！说得好像，知秋宝宝认识你一样。”

    ......

    “最后的一首歌曲还是一首古风歌曲，它叫做《梨花凉》，希望大家喜欢。”叶秋向直播间说道。

    “梨花凉？听名字就知道很好听！”

    “一叶知秋出品、必属精品！”

    “好期待啊！”

    “期待加一”

    ...

    爬满青苔的墙

    绿了谁家的窗

    你从树上偷瞧

    邻家的小姑娘

    那古镇的小巷

    你我藏过的地方

    是值得剪下的一寸光

    ...

    “好好听啊！”

    “甜甜的味道。”

    “好像把知秋宝宝带回家，藏起来，然后让她给我一个人唱歌。”

    “喜欢！喜欢这个节奏！”

    “知秋宝宝的声音是不是被天使吻过？”

    “知秋宝宝是b站最厉害的唱见、歌姬！没有之一！”

    “表白小姐姐，支持知秋宝宝。”

    梨花凉、泪几行

    等不到含苞待放

    等到秋来洒落满地霜

    老月光、新人赏

    旧人亭前倚阑望

    何时他家红杏待出墙

    ......

    “歌很好听，就是感觉这个歌词有毒啊？”

    “又是绿又是红杏出墙的......up主，你不会......”

    “滚蛋吧！没看见知秋宝宝还是少女吗？你想什么呢？”

    “就是，你以为是你的老婆啊，就知道给你帽子啊！”

    “我没老婆啊！”

    ......

    梨花凉、梦牵肠

    相思摆渡到何方

    渡口佳人已染两鬓霜

    好春光、太匆忙

    只怨落笔太慌张

    饮一壶回忆细细品尝。

    梨花凉怀旧复古的歌词写满的小小忧伤，清新的曲调却夹带着些许让人心碎的惆怅。

    然后叶秋是模仿着梨花凉的原唱歌手叶洛洛、轻柔透澈的声线。

    那犹如一丝丝沁人心脾的清泉，仿佛儿时听过的童谣一般，远远的吟唱着对家乡伊人的相思之情。

    那些青梅竹马的曾经，敌不过岁月无心的洗礼，当旧地重游这小巷，回到藏过的地方，却只剩黯然，一树梨花凉。

    “这个首歌大家喜不喜欢啊？”唱完以后，叶秋又一次的向直播间问道。

    “喜欢，炒鸡喜欢！”

    “只要是知秋宝宝的歌，我都喜欢！”

    “永远支持你哦！知秋宝宝！”

    ......

    “大家喜欢就好，那我就先下播了哦！拜拜！”叶秋挥了挥手说道。

    “不要啊！再直播一会啊！随便直播什么都行啊！”

    “就是啊！没有小姐姐的直播看，我受不了啊！”

    “知秋宝宝不要这样啊！继续直播啊！”

    “...”

    “之前都说了！唱完就下了！所以我们还是下次再见吧！又不是不要你们了！”叶秋无语的说道。

    “可是我就是想一直都看着小姐姐啊！”

    “就是啊！”

    “...”

    “你们再这样，我下次就不唱新歌了！”叶秋双手叉腰，从座位上站起说道。

    “不唱新歌？不可以的……”

    “你们就不要再为难知秋宝宝了、知秋宝宝都还没吃饭呢！”

    “就是啊！现在up主肯定饿了吧！毕竟还是小女孩嘛！不能唉饿的。”

    “就是啊！鉴于知秋宝宝现在处于萝莉与少女之间，万一生气了可是真的就直接不直播了！

    那就有你们后悔的了！”

    “小姐姐，那你快去吃饭吧！下次再看你直播了！”

    “小姐姐快去吃饭吧……”

    叶秋一看弹幕，顿时哭笑不得，“我是男孩子哦！”

    叶秋向直播间说道。

    “小姐姐，又骗人了！你怎么可能是男孩子。”

    “就是为什么知秋宝宝一直以为自己是男孩子呢？知秋宝宝你告诉我，你上初中的时候，生物课是不是睡觉去了！”

    “我估计知秋宝宝不知道男孩子与女孩子之间的差距，那位jj大的给知秋宝宝解释一下啊！”

    “你们不觉得怎样纯洁的up主，很值得爱吗？干嘛要告诉她男女之间的差距啊！就这样不是很好吗？”

    “我突然感觉知秋宝宝就像里一样的女主呢！”

    “知秋宝宝，我跟你说男孩子与女孩子是不同的，尤其是下面，*******”

    “上面的，为什么你全是*号啊？”

    “233”

    “好吧！知秋宝宝你要认为自己是男孩子就是男孩子吧！”

    “我跟你们说个笑话、知秋宝宝是男孩子！”

    ......

    “你们...”看见直播间还是不相信的粉丝们，叶秋突然有一种冲动，想把裙子提起来给他们看。

    不过想了想，这样更加没脸见人了！还是算了吧！

    “不和你们说了！我下了！”叶秋说了一句，直接把直播间关了。

    关掉电脑以后，叶秋看了看时间，竟然已经快七点了。

    这个时候叶秋才突然想起妹妹们好像还没有吃饭。

    自己没吃饭，没什么。

    可是不能把妹妹们饿着了！叶秋又懒得再去换衣服了、卸妆了。

    直接就开门准备去厨房做菜。

    叶秋一打开门，只见自己的几个妹妹们竟然在门口。

    “你们在这里干什么？”叶秋疑问道。

    “哥哥，你好漂亮啊！”苏苏说道。

    “不对，是姐姐你好漂亮啊！”

    “哥哥姐姐，我要抱抱。”洛天依说完就抱住了叶秋。

    “姐姐，我刚才看你直播，你好羞羞哦！”小埋说道。

    “哥哥，没想到你竟然是这样的哥哥......

    真的是太好了！”珈百璃一脸不正常的说道。。
------------

第一百一十三章 女装出去买菜的叶秋（求订阅）五更

    “哥哥，不对、姐姐哈哈哈！知秋宝宝，我喜欢你哦！

    哈哈哈！好好笑啊！不行了，笑得快喘不过气了。 ”珈百璃抱住肚子在地上笑道。

    “知秋宝宝你肯定是女孩子......哥哥你是女孩子吗？

    有可能哦！哥哥你给我说，其实你就是女孩子吧！只是你一直在装成男孩子的样子！”洛天依抱住叶秋，向叶秋问道。

    “叶秋......哥哥不可能是女孩子，这个我知道！女孩子不可能有那个东西！”和泉纱雾这个时候帮叶秋说了一句，而去还是又叫的哥哥。

    “纱雾你知道？你怎么知道？纱雾你不乖哦！竟然偷看哥哥！”珈百璃在地上躺着，调笑的向和泉纱雾说道。

    “才...不是呢！珈百璃你最污了！我是说喉结啊！珈百璃你想到什么了，果然你才是最污的。”和泉纱雾听见珈百璃的，连忙说道。

    “啧！喉结啊！你不直接说啊！让我误会了！所以都是纱雾的错……”珈百璃躺着地上，一只手撑住下巴，望着和泉纱雾说道。

    “为什么是我的错！明明是你自己思想龌龊！哼！不理你了……”和泉纱雾向珈百璃哼了一声说道。

    “不过，哥哥的喉结好小啊！不注意看根本就看不见啊！”苏苏站在一旁说道。

    “好了！你们不要在讨论我了！我是哥哥还是姐姐你们还不知道吗？

    你们还没吃饭吧！这么晚了！哥哥去给你们做饭。”叶秋无奈道看着面前这几个调笑自己的妹妹无语的说道。

    “早就饿了！姐姐...啊呸！哥哥快给我做饭去！”洛天依一听见叶秋说没吃饭，一下放开叶秋，看着叶秋说道。

    “那哥哥去给你们做饭了！”叶秋准备摸摸洛天依的时候，一下被洛天依把手打掉。

    “都说了不准摸我头，哥哥为什么总是记不住啊！”洛天依叉腰生气的向叶秋说道。

    “哥哥的错！摸苏苏头，摸习惯了嘛！”

    “你们在客厅等一下吧！我去帮你们做饭。

    蕾姆！我们去做饭吧！”叶秋向蕾姆说道。

    “姐姐！不对，哥哥厨房好像没有菜了哦！”蕾姆听见叶秋的话说道。

    “没有菜了？可是中午不是还剩下许多饭菜吗？”叶秋疑惑的向蕾姆问道。

    明明中午的时候，还剩下那么多饭菜的。

    “中午剩下的，被刚才天依热了一下，然后吃完了！”蕾姆摊了摊手说道，说完还行洛天依噜噜嘴。

    “洛天依？你吃过了？那你还叫饿？”叶秋又向洛天依问道。

    “这个嘛！嘿嘿、没吃饱嘛！”洛天依尴尬的说道。

    “天依刚才一个人偷偷的把菜全部吃了，但是没有吃饭哦！所以...”蕾姆继续解释道。

    “......”听见蕾姆的解释叶秋也更加无语了。

    “好吧！现在才7点，外面超市应该还没有关门吧！我出去卖菜。”叶秋看了看房间外面的夜晚，然后走向自己的房间。

    “哥哥，你不是要去买菜吗？回去干嘛？”小埋疑惑的问道。

    “当然是换衣服卸妆啊！难道我这样出去吗？”叶秋解释道。

    听见叶秋的话，珈百璃突然邪恶的笑了笑，然后与小埋、洛天依鼓了鼓眼睛，向叶秋说道：“哥哥换什么衣服啊！我们都饿了！哥哥你都不心疼妹妹吗？

    所以哥哥应该快去买菜做饭啊！”

    “就是啊！而且哥哥现在这么漂亮，又不是见不得人。”小埋也跟着说道。

    “所以哥哥你先去买菜做饭才是重要的事情！哥哥快去嘛！我饿了！

    好饿、好饿、我真的好饿！

    好饿、好饿、我真的好饿！

    ......”洛天依甚至直接就唱起歌来了……

    “好了！好了！不要唱了，我先去给你们买菜做饭好了吧！”叶秋没办法了，只是答应道。

    “那哥哥快去，多买一点。”洛天依说道。

    “真是的！”叶秋摇了摇头说道。

    ......

    叶秋拿着钱包走出家门以后，一阵风吹过来，短裙一下竟然被吹起来了！

    叶秋一下按住裙子，然后尴尬了！

    叶秋完全不知道外面竟然有风，自己一个男孩子穿着短裙在外面...

    好羞耻啊！

    万一要是被人看见裙子下面的...，叶秋感觉自己会自杀的……一定会的。

    过了一会，风好像小了！至少裙子吹不起来了！叶秋这才感觉好多了……

    之前只是在家里穿过裙子，而且大部分时间还是坐着的。所以还没什么。

    现在在穿着裙子外面走路，叶秋感觉一阵不舒服，总是感觉下面空荡荡的，好像少了一些什么。

    没有安全感。

    不过幸好叶秋不是穿的胖ci，而是安全裤，至少这样好很多。

    叶秋小步小步的小心翼翼地走着，还一边用手按住裙子。

    但是过了一会又感觉这样不太好，那有一边走路来按住裙子的。

    所以，叶秋又强行把想要去按住裙子的手收了回来。

    可是这样，叶秋又生怕突然来一阵风，这样的话就尴尬了！尤其自己裙子下面还是凸的。

    以前叶秋一直有听说过一句话，风吹裙裙屁屁凉！以前没感觉，现在终于感受到了。

    下面真是好凉快啊！

    走了好一会，叶秋才终于适应一点点了！

    现在叶秋后悔死了！干嘛要听那几个坑哥哥的妹妹的话，不换装就这样出来。

    慢慢的走到了附近的超市的时候，人也开始多了起来，不过叶秋看见这些陌生人，也是一阵尴尬！

    毕竟第一次女装再外面，叶秋还是蛮不适应的，生怕被谁发现自己是女装大佬。

    犹豫了一下，叶秋还是鼓起勇气向超市走了进去！

    但是叶秋发现，自己一进去，超市所有的人竟然都看着自己，这个发现让叶秋瞬间就想挖个坑把自己埋了！

    在叶秋以为是自己出什么问题的时候，只听见附近的人说道：“这个小女孩为什么这幅打扮啊？”

    “你老了，她这样的打扮听说是叫什么cis...，是办成自己喜欢的那些动漫人物的模样！”

    “不是cis，是cos。我倒是见过不少年轻人扮过类似的人物！不过她们都没有这个女孩子好看。

    这个小女孩长的真标致啊！也不知道是谁家的孩子！我家的那个臭小子好像和她差不多大，你说我要不要帮我家的那个臭小子那个一下？”。


------------

第一百一十四章 倒霉的叶秋 上（为耽隐成仙加更）

    听见超市里面的那些话，叶秋瞬间更加尴尬！

    只好装作没听见，直接往一边走去。

    来到生活区，叶秋选了许多蔬菜与肉类，正准备去结账的时候。

    突然跑来几个小孩子，跑到叶秋面前，双眼冒着星星的看着叶秋说道：“你是夏娜酱是不是？夏娜酱，你来我们的世界了吗？还有夏娜酱你的刀有没有带可不可以给我看看！”

    “呃...”

    叶秋刚准备解释，另外一个小孩子又向叶秋说道：“夏娜酱，我前几天有看你的动漫哦！你在动漫里好厉害！

    炎发灼眼的夏娜！

    自在法：真红、飞焰、炎之手……

    存在之力！

    好帅气啊！

    夏娜酱我可不可以成为火雾战士啊？这样我就可以自由的操控存在之力。

    就再也没有可以欺负我了……”

    “夏娜小姐姐，我也要成为火雾战士......”其他的几位小孩子也围着叶秋蹦蹦跳跳的说道。

    “那个，小盆友啊！我不是真的夏娜啊！我只是coser的而已啊！”叶秋哭笑不得的说道。

    “不可能，小姐姐这么像，简直快一模一样了！怎么可能是假的，你不要骗我们，你就是夏娜酱对吧！”很明显，几个小孩子并不相信叶秋的话。

    看见她们这样，叶秋更加哭笑不得了！

    “夏娜姐姐你教我自在法，我请你吃菠萝包和密瓜包哦！我知道你最喜欢吃这个了！怎么样？”

    “......”

    不过幸好，几个小孩子的父母就在附近，一看这个情况连忙把自己孩子拉了回去。

    一个小孩子的爷爷向叶秋说道：“我前几天在陪我孙子看动漫，你这个小姑娘长得和那个动漫里的人物一模一样，所以才被她们当成真的是的，还请你不要见怪哦”

    “不会，小孩子嘛！都是误会！”叶秋也是连忙说道，叶秋还没有那么小心眼。

    “你不在意就好，不过小姑娘你长得可是真的好看啊！就像那些动漫人物和手办一样！”这为老爷爷笑眯眯的看着叶秋说道。

    “呃...过奖了...”被老人家这样说，叶秋更加尴尬了……

    “小姑娘今年多大了啊？自己来买菜应该是自己做饭吧？

    现在的小姑娘会做饭的太少了！你是一位好菇凉啊！”老爷爷一边打量着叶秋一边说道。

    “我今年16，哪个...老爷爷，没什么事情我先走了！”叶秋感觉自己呆不下去了！虽然自己会伪音，可以变成女孩子的声音，但是这样的气氛真的是太奇怪了！叶秋受不了了……

    “16啊！我有个大孙子今年也是16，而且他也是很喜欢那些什么二次元，要不要和他认识一下啊？我觉得你们应该很聊得来的。”显然这个老爷爷直接无视了叶秋后半句，而且看他这个样子好像是在说煤？

    汗！

    “那个，我先走了，我妹妹还在等我做饭呢！拜拜了！老爷爷。”

    叶秋见这个情况，马上拿着食材，就奔到收银台，把账结了，就跑出超市了！

    叶秋直接走了以后，那个老爷爷，疑惑了一下，然后自言自语道：

    “疑！为什么我好像看见这个小女孩喉咙上面好像有个小喉结？

    不对，应该是我看错了！这么漂亮的女孩子怎么可能是男孩子呢？

    唉！人老了，眼睛也花了！”

    老爷爷摇了摇头，寂寞的带着他的小孙子走出了超市。

    ...

    叶秋拿着食材在黑夜里慢慢的走回家，只是因为穿着裙子的关系，走的很慢。

    走了一会，叶秋感觉的一阵不对劲，后面好像有几个人一直跟着自己。

    叶秋小心的慢慢望后望了一下，还真的看见三个男人在自己后面，而且看样子好像是混混的样子，一个个叼着烟，走路来一撇一撇的。

    叶秋想了想，然后一只手捂着裙子，一只手拿着食材，向前面跑。

    然后发现，那三个混混模样的人竟然也跟着向叶秋跑了过来。

    这下叶秋可以肯定他们的目标是自己了，可是自己好像并没有惹个谁啊？难道是打劫的？可是这里可是都市啊！

    竟然还有人敢在都市打劫？叶秋感觉很不可思议。

    因为叶秋拿着许多食材的原因，叶秋很快就被他们追上来了！

    “小妞，你倒是还跑啊？怎么不跑了！”三个混混站成三角形把叶秋围道中间，然后其中的一个人说道。

    “你们要干嘛？我没记错的话，我没有惹过你们吧！”叶秋看着他们说道。

    “当然没有惹过我们啊！不过估计你最近没有看过新闻吧？”三个混混听见叶秋的话，哈哈一笑说道。

    “是没有！然后呢？”叶秋一说话，一边分析着怎么跑出去。

    如果只是一个人的话，叶秋靠着自己力气大，可以随便虐哭他，两个的话，他也不能拿自己怎么样，可是三个，自己要走他们应该留不住吧！可是身上的食材肿么办？

    “然后我们可是通、缉、犯！不过马上我们就要逃出都市了！没想到在走的时候竟然还遇见你怎么漂亮的小妞。

    虽然很危险，但是为了你还是值得的！

    这样，你乖乖的陪我们爽爽！我们爽之后立马就走怎么样？也不难你！”三个所谓的通缉犯中的一个好像老大的向叶秋说道。

    “哦！通缉犯？好怕怕哦！”叶秋说完就是一脚向其中一个人的跨下踢去。

    那人没想到叶秋一个萌萌哒的女孩子，竟然说动手就动手，而且还不怕他们这些通缉犯！要是一般的女孩子不是听见通缉犯三个字早已经害怕的让他们为所欲为了吗？

    所以在他没反应过来的时候，被叶秋一下踢住下体，然后一阵痛感传人大脑。

    “啊！啊！啊！你这个贱人……我要杀了你！”杀猪一般的叫喊从那个通缉犯口中传出了，他瞬间抱住下体，在地上痛苦的滚来滚去。

    其他两个人一看，自己的一个兄弟就这样被废了，连忙开始向叶秋动手了！

    “卧槽！婊子！你竟然敬酒不吃吃罚酒，就不要怪我不客气了！一会我要废了你，把你啪哭。”说完就是一脚向叶秋肚子踢来。。
------------

第一百一十五章 倒霉的叶秋 下（跪求订阅）七更

    凭着叶秋以前多年打架的经验，叶秋及时往后一闪，躲掉了他的一脚。

    另外一个人也向叶秋攻击过来，叶秋连忙后退。

    “我们现在可是还有两个人！我看你怎么反抗！我一会一定要啪死你！婊子！”大哥模样的通缉犯。

    “大哥，他好像是一个男的，他刚才踢人的时候，我好像看见他裙子下面的那**了！而且仔细看他喉咙是有喉结的。”另外一个通缉犯向他大哥说道。

    “什么？竟然是男的？mmp，我知道都市的女装大佬多，可是没想到竟然这么多！

    随便遇见一个漂亮的妹子竟然都是男的！

    不过现在我火气已经上来了！就算是男的又怎么样！男的我也要把你啪哭！再说还是这么漂亮的男的，劳资不亏！

    男的长这么漂亮，不就是让人肛的吗？”

    通缉犯大哥，先是不可思议，然后又无所谓的说道。

    “男的也上啊？”这个小弟明显不可思议，说明他还是一个三观正常的通缉犯。

    “男的怎么了！没看见这么漂亮吗？就算是女的也没几个这么漂亮的吧！难道你还亏了不成。”通缉犯大哥教育到哪位小弟说道。

    “也是哦！大哥说的就是有道理。”小弟通缉犯仔细看了几眼叶秋，然后一脸淫荡的说道。

    叶秋听见他们的对话，顿时一阵狂汗！

    一想想被他们肛哭的景象，瞬间摇了摇头不敢再想下去了……

    叶秋直接把食材放在地上，警惕的看着对面的两个通缉犯，打量了一下，发现凭自己的力气与多年的打架技巧应该不怕他们。

    只是叶秋没想到，那两个通缉犯竟然从腰上掏出一把匕首来。

    “小娘们！呸，不对，是小兔叽，没想到你还有两手嘛！本来不想伤到你！可是你竟然这么不识抬举，就不要怪我下手不留情了。

    不过你放心，我们是不会划伤你的脸的，毕竟长的这么漂亮也是不容易，更加不用说还是一个男人了！”那个大哥通缉犯一把玩着匕首一边舔了舔舌头，看着叶秋说道。

    “就是！小子，我劝你乖乖的，不要反抗，配合好我大哥，一会还会绕你一命，不然...哼哼！”小弟通缉犯也是拿着匕首跟着说道。

    对于通缉犯说的话，叶秋没有理会，本来准备与他们打一架，让他们知道自己不是好惹的，没想到自己还是太大意了。

    他们竟然还带着匕首，如果他们出其不意的拿出来，估计自己就完了！

    既然他们有匕首刺，叶秋也不准备与他们硬碰硬了。

    “夷！警察蜀黍，救命啊！这里有通缉犯！”叶秋突然好像看见什么救星了一样，满脸期待的喊着。

    “嘿嘿！你以为我们很相信吗？这大半夜的，警察这么会来。”

    两个通缉犯对于叶秋的话不在意的说道，可是他们一看见叶秋的表情，又好像是真的一样。

    连忙一回头，“操！警察呢？在那里？”

    这个时候，叶秋食材也不要了，撒腿就跑。

    “艹！小子，你敢骗我们，不要跑。”两个通缉犯一看见叶秋跑了，就知道是被骗了，连忙向叶秋追去。

    之前叶秋被他们追上，是因为叶秋舍不得自己刚买的食材。

    现在把食材扔了，他们当然跑不赢叶秋了。

    一会儿，叶秋跑到人多的地方的时候，那两个通缉犯也不敢再继续追了。

    终于甩掉了通缉犯，叶秋一屁股坐在地上狠狠松了口气！

    “卧槽！我这么这么倒霉，几年难遇的这样的事情都被我遇见了！”叶秋无语的自语道。

    过了一会，叶秋突然发现附近的人都奇怪的看着自己。

    “小菇凉！不对，小伙......也不对，哪个你这样坐在地上走光了！”一个附近大妈向叶秋说道。

    叶秋这个时候才突然想起自己好像穿的是短裙。

    难怪附近的人都这样奇怪的看着自己，不会是被看见裙子下面的那个了吧？

    叶秋瞬间感觉脸火辣辣的，满是尴尬。

    这个时候附近的一个6、7岁的超级小萝莉向她旁边的成熟女性问道：

    “妈妈，为什么那个漂亮的小姐姐裙子下面鼓鼓的？小心心以后长大了，是不是也是鼓鼓的。”

    “小心心啊！那个不是小姐姐啊！那是小哥哥哦！”

    “可是小哥哥为什么也穿裙子啊？而且我觉得小哥哥长得好漂亮。

    要是我长大以后也有小哥哥那么漂亮就好了！”小萝莉继续向她妈妈说道。

    听见小萝莉的话，叶秋瞬间羞耻感爆表，马上捂住红彤彤的小脸就跑了。

    跑了一会儿，叶秋又突然想起之前自己把食材扔掉了，难道空手回去？

    叶秋又只好又回到之前的那个超市准备再买点食材。

    当叶秋再次买好食材结账时，收银员看着叶秋说道：“呃！小妹妹，你刚才买的食物还不够吗？又买这么多？”

    “这个...大概...也许...可能...好像是的吧！”叶秋也是不知道该怎么回答了！

    “呃呃...”听见叶秋的回答，收银员也是一脸蒙蔽了！

    ......

    再次走到回去的路上，叶秋小心翼翼的四处看着，心惊肉跳的走着。

    到家时，还好没有再遇见什么奇奇怪怪的人了！

    “我回来了！”

    叶秋打开门，随口说道。

    “姐姐！不对，哥哥为什么你现在才回来！都过去这么久了，买个东西不用怎么久吧？

    说！你干嘛去了？”小埋走到门口看着叶秋说道。

    “就是啊！竟然抛下自己的几个饿肚子妹妹不管，你干什么去了？”珈百璃也是双手抱怀说道。

    “还不是怪你们，我换了衣服去的话，也不会...”剩下的叶秋都不好意识向妹妹们说出来了！

    “也不会怎么了？难道哥哥被人那个了？”珈百璃满脸好奇的说道。

    “什么那个了？”苏苏也是一脸好奇的看着珈百璃问道。

    “就是那个啊……算了，苏苏这么笨，说了你也是不懂，还是不说了。”珈百璃先是准备和苏苏解释，可是刚解释一半，突然想起什么了，敷衍的说道。

    qaq

    苏苏呆萌的看着珈百璃，然后一下变成超委屈的表情说道：“苏苏笨笨哒！可是苏苏也不想的啊！”

    “好了！好了！苏苏不要委屈了，苏苏负责卖萌就可以了！苏苏可是我们家的萌物啊！”蕾姆一看，连忙安慰道。

    “可是......哥哥姐姐妹妹们都很萌啊！又不是苏苏一个人萌！”苏苏蹲在地上，摆在膝盖说道。

    “可是苏苏是最萌萌哒的！”蕾姆一看不起效果，连忙继续安慰道。

    “可是明明纱雾才是最萌的！”苏苏还是不领情！

    “(＞人＜;)”

    一下蕾姆也没办法了！！


------------

第一百一十六章 苏苏的零食（求订阅）

    “好啦！苏苏在哥哥心目中才是最萌哒，不要不高兴了，都是珈百璃的错……”叶秋也是连忙走过去安慰到苏苏。 Ｘ

    “真的吗？苏苏在哥哥心目中最可爱？”苏苏听见叶秋的话，一下站起来期待的看着叶秋。

    “当然是真的啦！”叶秋摸了摸苏苏道。

    “嗯哼！”苏苏被叶秋摸着小脑袋，像是小松鼠一样的可爱表情享受着。

    “果然还是苏苏好啊！比某个吃货好多了！”叶秋说话的时候还有意无意的看着洛天依。

    洛天依一看见叶秋这个模样，就知道是说自己不让他摸头的事情。

    “哼！坏蛋哥哥，也是只有苏苏才会被你这样...”洛天依哼哼的说道。

    “......”

    “哥哥还不快去做饭，我饿了！你想饿死你妹妹吗？”洛天依实在是受不了叶秋的这种表情了，连忙向他大喊道。

    “好好！我先去做饭。”叶秋摇了摇头，把手从苏苏的头上不舍的收了回来。

    “蕾姆，我们去做饭吧……”叶秋向蕾姆招呼道。

    “好的，哥哥！”蕾姆的连忙跟上叶秋一起到厨房。

    叶秋把食材放到厨房的冰箱里，然后拿出一部分开始做菜。

    蕾姆拿过叶秋放在一旁的菜开始切菜配菜。

    叶秋看着蕾姆在专心的切着菜，想了想向蕾姆问道：“蕾姆，你现在会不会做菜了？”

    “啊？”

    蕾姆听见叶秋的，连忙停下手中的刀，惊讶的看着叶秋。

    “我是说，蕾姆跟着哥哥一起做了这么久的菜有没有一点会了？”叶秋看着蕾姆惊讶的表情再次说了一遍。

    “那个...哥哥我还是......”蕾姆结结巴巴，好像不好意思说出来。

    “哦？还是不会吗？那这样好了，今天蕾姆来做菜，哥哥在一边指点蕾姆就可以了……”叶秋向蕾姆说道。

    “真的可以吗？”蕾姆听见叶秋的话，一下眼睛睁的大大的惊喜的说道。不过刚惊喜完，蕾姆又迟疑的向叶秋说道：“可是天依、小埋她们遇见饿了，我来做菜，哥哥只是指点的话，不是又让她们等很久啊？”嘴巴上是怎么说，但是蕾姆脸上的表情明显是想自己做菜。

    “没事的，反正已经饿了她们那么久，也不在乎再饿一会了。

    而且她们肯定房间里藏了许多零食，饿不着她们的。”叶秋看见蕾姆那期盼的表情，向她安慰的说道。

    “嗯嗯，哥哥说的是，她们肯定再吃零食，所以暂时不管她们了。”蕾姆听见叶秋的话一下就放心下来了。

    “嗯，来，蕾姆先炒一个青菜，这个比较简单。”叶秋拿出之前买的青菜向蕾姆说道。

    “嗯，好的，哥哥！”

    一个小时后，客厅里，

    洛天依抱着一包薯片，一边吃一边向小埋问道：“小埋，一个小时了，为什么还没好啊？哥哥做饭不是四十几分钟就好了吗？为什么还没好啊！我好饿啊！”

    小埋躺在沙发上拿着掌机一边玩游戏，一边说道：“我怎么知道啊！你自己去问呗！还有啊，你一边吃着零食还一边喊饿，一点都让人信任不起来。”

    “嗷呕”

    洛天依一口把袋子里剩下的薯片全部吃完了！

    “你看，我现在吃完了！没东西吃，我好饿啊！”洛天依把刚吃完的薯片袋子一扔，空着手向道。

    “呵呵！”小埋瞟了洛天依一眼，一脸藐视。

    “对了，天依！你哪里来的薯片啊？这都快月底了，你还有钱买零食吃？你不是从来没有把零花钱用过一周的吗？太不可思议了……”珈百璃在一旁抱住一本漫画手看着，突然一下想起什么了，惊讶的看着洛天依说道。

    “这个嘛！嘻嘻，我不告诉你！”洛天依拍了拍手上的零食渣滓，调皮的说道。

    “呵呵！以为不该说我，我就不知道了吗？是不是哥哥又给你买零食？我要去找哥哥，太不公平了，总是对你这么偏心。”说着珈百璃就从沙发上站起来。

    “那个......小璃姐姐...”这个时候，在一边认真看电视的苏苏举起道。

    “苏苏？怎么了？”珈百璃疑惑的看着苏苏。

    “天依姐姐的零食，是我给她的，不管哥哥的事！”苏苏萌萌的看着珈百璃说道。

    “你给天依的？你把零食给天依了，你这么办？你是不是傻啊？给天依还不如给我。

    给再多零食天依，还不是一会的事情。”珈百璃一脸看（9）的表情看着苏苏说道。

    苏苏被珈百璃的眼神看着不自在，“那个，我还有许多零食，小璃姐姐你要不要？”苏苏迟疑的向珈百璃说道。

    洛天依本来还在一边当吃瓜观众，但是一听见苏苏的这个话，一下急忙的说道：“不可以！苏苏你的零食，凭什么给珈百璃，你的零食都是我的。”

    珈百璃一听见洛天依的话，就不服气了，“什么叫凭什么不能给我了？还有为什么苏苏的零食就是你的了？

    以前我以为家里就小埋的脸皮厚，没想到天依你的脸皮更加厚。”

    “哼，我教苏苏唱歌，苏苏把零食给我当学费，所以苏苏的零食当然是我的了！”洛天依听见珈百璃的话，一脸骄傲的说道。

    “你教苏苏唱歌？难道唱你的好饿歌吗？”珈百璃哼哼的说道。

    “反正唱的比你好听就是了！”洛天依一脸不俏。

    “那你为什么不和我比打游戏呢？”对于洛天依的话，珈百璃当然不会用自己的短处和她的长处比。

    “哎呀！你们不要吵了！我睡着了都被你们吵醒了！”这个时候，已经睡着了都小埋从沙发上爬了起来，生气的看着珈百璃与洛天依。

    “哼！”x2

    被，珈百璃与洛天依同时向对方哼了一声，都转过头去！

    这个时候，在一旁如无旁人一样的在专心画画的和泉纱雾，一边画着画，一边向洛天依她们说道：“哥哥与蕾姆已经进厨房这么久了！你们不去看看怎么回事呢？”

    说完，和泉社区把画板放到一边，
------------

第一百一十七章 资金到账（求订阅）

    “等下啊！纱雾，我们一起吧！”洛天依连忙从沙发起来，跟着和泉纱雾一起来的厨房。 Ｘ

    洛天依与和泉纱雾一来到厨房，就看见叶秋靠在一边看着蕾姆在炒菜。

    一看见这个情景，洛天依一下就生气了，直接气哼哼的走到叶秋面前，睁着大大的眼睛盯着叶秋。

    叶秋被洛天依这么看着有一点摸不着头脑，“天依怎么了？”叶秋疑惑的问到。

    “哼，臭哥哥，我们在外面饿着肚子，哥哥竟然在厨房偷懒，还全部让蕾姆做。哥哥真的是太坏了！”洛天依气愤的说道。

    “嘛！我这不是在教蕾姆做饭嘛！”叶秋打了个哈哈说到。

    “以前为什么不教，偏偏现在才开始教？都已经这么晚了……哥哥你是故意的吧！”和泉纱雾也跟着向叶秋抱怨到。

    “不是啊！不过你们在外面肯定有吃零食的吧？还会饿肚子吗？”

    “谁说的，我们才没有呢！”虽然是这么说，但是洛天依的脸还是一下红了！

    “好了，你们再出去等待一会，马上就好了，一会你们可以尝尝蕾姆的手艺哦！这可是我亲自在一旁指点的，一定不会差的。”叶秋向洛天依与和泉纱雾说道。

    “哼，那哥哥快一点哦！”洛天依向叶秋说道，然后就转身出去了！

    然而和泉纱雾却是站在一边没有动。

    “纱雾，怎么了？”叶秋看和泉纱雾一直盯着自己，疑惑的说道。

    “哥哥，你答应我一件事情！”和泉纱雾看着叶秋，慢慢的的一字一句的说道。

    “那纱雾先说说看是什么事情啊？如果不是很为难我就答应你！”

    “那我就先不说了。”和泉纱雾想了想又说道，然后就转身出去了！

    “......”叶秋顿时无语了！

    “纱雾怎么奇奇怪怪的？”在一旁炒菜的蕾姆疑惑的向叶秋问道。

    “我也是不知道。”叶秋摇了摇头说道。

    又过了几分钟，所有的菜终于做好了！叶秋与蕾姆一起把饭菜端到客厅。

    “饭菜来了，公主们准备吃饭了！”叶秋把饭菜放桌子后向洛天依、小埋、苏苏、和泉纱雾、珈百璃、说道。

    “公主？哥哥，你也是公主！很漂亮的公主！哈哈哈哈！”小埋走到桌子边坐下，看着叶秋打趣道。

    因为现在叶秋还没换装，还是cos夏娜的模样。

    “是啊！哥哥好漂亮，有怎么漂亮的哥哥的我们压力好大啊！”珈百璃也跟着说道。

    听见妹妹们的打趣，叶秋瞬间无语了！“还不是为了你们啊！”

    “你们不要调戏哥哥了！”苏苏看着珈百璃她们说道。

    “苏苏就知道站在哥哥那边！”道。

    “不应该吗？”苏苏呆萌的看着小埋问道。

    “...”

    “好了！先尝尝菜怎么样？”叶秋连忙向妹妹们说道。

    珈百璃尝了一口，想了想，然后向叶秋与蕾姆说道：“还可以，只是没有以前的好吃。”

    听见珈百璃的话，蕾姆瞬间尴尬了！

    “这个是应该的嘛，不过我觉得已经不错了，虽然我一直在旁边教，但是毕竟是蕾姆第一次掌厨啊！我刚才尝了一下，还是蛮好吃的。

    说明蕾姆还是蛮有做饭到天赋的。”叶秋一看蕾姆有一点不开心了，连忙瞪了珈百璃一眼，然后安慰的说道。

    “真的嘛？可是.......”听见叶秋的安慰，蕾姆明显好多了，然后期盼看看着叶秋问道。

    “你看看天依不就知道了。”叶秋向蕾姆说道。

    蕾姆连忙看向洛天依。

    只见洛天依没有说话，因为她已经在大口大口的吃了起来了！

    不一会儿就消灭了好几碗。

    看见洛天依，蕾姆才一下高兴了。

    所以说有时候家里有一个不挑食的吃货还是蛮好的嘛！

    ......

    时间流逝的飞快，山中无岁月，人间以千年。

    因为马上已经是月底了！九月底代表着什么？

    当然十月一日小长假，华夏所有的学校都会放七天以上的小长假。

    叶秋他们的圣叶学校更加是放了九天假。

    从九二十九号放到十月七号。

    而且九月底对于叶秋来说，不仅仅是小长假，还是代表着裤狗音乐的小钱钱已经打到了叶秋的卡上，叶秋看了一下，刚好一百多万。

    叶秋可谓是从一个穷光蛋一下变成了百万富翁啊！

    不要觉得这个钱是不是太多了，因为在这个世界上，对于有才华的人来说，很正常！

    不是因为别的，就一个主要的原因。

    这个世界没有盗版，这个世界的版权很珍贵！

    叶秋连续上传了那么多首经典歌曲，有这个收入很正常的，因为每一个下载都是钱啊！

    更加不要说，b站的工资还没到账，不过也快了。

    b站的工资到账以后，可是不止这个一点啊！

    然后，裤狗给的一百六十多万之中，还要给三十万洛天依的。

    而且在b站上，叶秋还帮洛天依接了好几个广告，加起来差不多也有四十万左右。

    几十万上百万的数字，叶秋以前根本就不敢想象的。

    甚至叶秋来到这个世界以后，知道这个世界无盗版，也没有想到会这么多。

    叶秋还是小看了，无盗版这三个字啊！

    毕竟这个世界上一直没有什么盗版，那这个世界的人们也只要喜欢必定就会花钱。

    他们已经养成这样的习惯了！并不会觉得，自己这样做会不会浪费这几块钱。

    就像前世许多已经看盗版习惯的人，通常只要一看见要收费的东西，都会意识下去找盗版。

    尽管支持正版也就是1分钱的事情，可能他们已经习惯，一分钱也是钱啊！

    蚊子在小也是肉的习惯的关系吧！

    这个就是一个习惯。

    习惯往往会决定一个人的许多选择。

    之前叶秋也是没搞清楚，才会严重的低估了自己赚钱的速度与能力。

    这个世界的人已经习惯了支持正版，所以只要有才华，赚钱还是很容易的。

    看着卡上的这么大一笔资金，叶秋心情短时间内是平静不下来的。

    叶秋想了想，除了要先给洛天依的三十万之外还有一百三十万多万，叶秋准备给妹妹们买一些东西。
------------

第一百一十八章 计划（订阅就送洛天依了！）

    当然了，洛天依的那么多钱，叶秋不可能一次性全部给她，虽然答应要全部给她，但是还是太多了一点。 Ｘ

    虽然女孩子要富养，但是也不能太富了。

    叶秋准备逐渐的分解除给她，每次给她几万就行了，花完了再给她吧！

    反正叶秋是不会把自己妹妹的资金，占为己有的。

    资金到账，叶秋的心里也开始有底了，不再像之前那么担心了！

    所谓家里有粮，心中不慌。

    一次拥有这么多钱，要是还是前世的那个叶秋，肯定是存在银行了！

    这个对于现在的叶秋来说，这只是一步，以后资金还会来到更加快，所以叶秋并不这么去留它，而是准备去享受它。

    家里的许多东西要换了，还有妹妹们与自己的衣服都快一年没这么买过。

    虽然妹妹们不说，但是叶秋过意不去啊！妹妹们都是这么漂亮可爱的女孩子，那个女孩子不是一个月就买好几件的。

    所以叶秋准备明天带妹妹们出去大采购。

    顺便在与妹妹们聚聚餐。

    至于和泉纱雾的问题嘛？只能给她把食物带回去了！

    为什么是明天，因为今天是二十八号下午，叶秋刚好回家，手机上的银行短信就收到了一百六十多万的转账。

    同它一起的还有裤狗带消息说明，不然叶秋都以为是什么垃圾短信呢……

    回到家，叶秋打开门一看，妹妹们已经先一步到家了！

    因为她们是初中部，所以放学比叶秋他们要早大半个小时。

    有时候，她们会等下叶秋，有时候妹妹们会直接就回去了！

    当然直接回去的话，她们会给叶秋发短信。

    “哥哥你回来拉？”苏苏坐在桌子旁写作业，看见叶秋回来了，随口说了一声。

    “嗯！”

    叶秋把挎包往桌子上面一扔，就躺在沙发上了。

    休息了一会，叶秋发现自己的几个妹妹们竟然都在做作业，当然除了珈百璃外，这个家伙拿着一个雪糕一边吃还在一边玩手机呢！

    “你们今天怎么这么听话，一放学就开始写作业了？以前不是都要玩够了才写的吗？”叶秋好奇的问到。

    “哥哥真是个9啊！变得和苏苏一样了！”小埋一边写作业，一边说道。

    小埋写作业根本看都不看，直接就答，速度飞快。

    “苏苏才不是9呢！”苏苏向小埋抱怨道。

    “哥哥，那是因为明天开始就是小长假了！我们要把作业做完之后就可以尽情地玩了。”这个时候蕾姆向叶秋说道。

    “哦！这样啊！那珈百璃你呢？不去做作业？”叶秋又看向珈百璃问道。

    “哼！区区的作业而已，还需要我大天使长亲自动手吗？肯定是有我的下属帮我做作业了！”珈百璃一边吃着雪糕，一边高傲的说道。

    “......你不会又给你那个女朋友去做了吧？”叶秋无语的看着珈百璃。

    “当然了！有免费的劳力不用，我又不是傻。”珈百璃理所当然的说道。

    “所以你是把微奈特当成佣人了！”听见珈百璃的话，叶秋更加无语了！

    “哥哥，明天开始就是小长假啊！你也快一点把作业做完吧！然后我们就可以尽情的玩耍了！”蕾姆突然看着叶秋说道。

    “这个......你们不用担心！”对于蕾姆的话，叶秋微笑的说道。

    “呵呵！蕾姆你还是不用管哥哥他了。不要以为我不知道，他那次作业不是找他同学抄的。

    上学的时候，他会不到一个小时就抄好了……”珈百璃听见叶秋的话，呵呵了一声，然后鄙视的看着叶秋说道。

    “呃呃......珈百璃你还好意思鄙视我，我至少还是自己做的，你甚至连手都没有动一下。”叶秋看见珈百璃那鄙视的眼神，顿时就受不了了！谁都可以鄙视自己，但是珈百璃不行啊！

    “你们都是......唉！”听见叶秋与珈百璃的话，小埋摇了摇头叹息道。

    “......”

    “哥哥，明天开始就是小长假了，我们有没有什么活动啊？”苏苏抬起头看着叶秋问道。

    “活动？哦！你不说我都快忘了，我正要和你们说这个事情呢！”叶秋听见苏苏一说活动，突然想起自己还要找妹妹们商量明天大采购的事情呐！

    “什么事情啊？”几个妹妹们都从做作业的状态中停下来，疑惑的看着叶秋。

    “是这样的，在裤狗上传的歌曲的分成已经打到了我的卡上，所以我准备明天我们去大采购一下！家里好的东西都该买新的了。

    你们衣服也是好久没买新的了，还有上次说好的的给你们买的礼物……”叶秋站起来看着妹妹们说道。

    “有资金了？大采购？礼物？真的吗？”几个妹妹一下听见叶秋说的话，一下都还没反应过来。

    “当然是真的了！”叶秋看见妹妹们的反应，好笑的说道。

    “礼物、新衣服！哥哥万岁！”几个妹妹同时一下扔掉了自己面前的作用，高兴的欢呼道。

    “你们作业......”虽然妹妹们高兴没错，但是叶秋万万没想到她们竟然高兴的把作业扔了...

    这个时候，小埋、洛天依、苏苏她们才反应过来，连忙把作业捡起来。

    “哥哥！明天大采购，你怎么安排的。”吧作业捡起来以后，小埋连忙向叶秋问道。

    “这个嘛！我是这样想的，我们先把家里要换的东西买好，然后再给你们买几套衣服，然后我们一起在外面聚餐，再然后就给你们买之前答应给你们的礼物！

    这样安排行不行？”叶秋考虑了一下，如何慢慢向妹妹们说道。

    “当然可以啊！我早就想买新衣服了！还有礼物！不过聚餐的话...

    纱雾肿么办？”苏苏与蕾姆先是高兴的说道，然后又突然想到了和泉纱雾。

    “这个嘛……”叶秋正在想怎么回答的时候，一个声音传了过来。

    “你们不用管我的，你们玩开心就好了！”和泉纱雾站突然在楼上向叶秋她们说道。

    “这怎么行……我们可是兄妹啊！”这个时候，


------------

第一百一十九章 大采购！（和泉纱雾、点击就送）

    “对！的对，我们可是兄妹！纱雾你要不试试看看能不能见见陌生人了？”听见小埋的话，叶秋瞬间觉得自己还不如小埋了！

    小埋都比自己懂事多了！

    “不行的，才不要呢！你们自己去就好了！”和泉纱雾一听见叶秋的话，连忙拒绝道。  Ｘ

    “呃呃......”看见和泉纱雾这样，叶秋一时间也不知道该怎么办！

    然后叶秋看了看其他妹妹们，发现她们也是，呆呆的看着自己。

    叶秋抓了抓头发，看来还是得靠自己，和泉纱雾这个毛病简直就是和前世动漫里的一模一样，叶秋一时之间也是找不到什么办法。

    不对！前世动漫！

    叶秋突然一下想到了什么，一下露出了笑容。

    ......

    “纱雾，要不怎样吧？你戴上面具，然后在家以电脑或者手机打开视频，与我们链接。

    这样我们看见的，纱雾也可以看见了。

    东西的话，纱雾想要什么，我们也可以帮纱雾带回来。”叶秋一下想到的就是动漫里的办法，让纱雾用视频来接触外面。

    “这样可以吗？”和泉纱雾听见叶秋的办法，不确定的问道。

    “应该可以吧！不试试怎么知道呢？纱雾要试试吗？”叶秋鼓励的看着和泉纱雾。

    “那...那我试试吧！”和泉纱雾听见叶秋的话，也是一阵意动。

    “那就这样说好了。”见和泉纱雾同意，叶秋也是放心了一半。

    “哥哥真厉害！好像什么事情都难不倒哥哥一样，最崇拜哥哥了！”蕾姆蛮脸崇拜的看着叶秋说道。

    “那个蕾姆啊！你也不用怎么崇拜我，能不能行还不一定呢！”被自己妹妹这么看着，叶秋也是一阵尴尬。

    “反正，哥哥就是厉害了就是了！”对于叶秋的话，蕾姆显然没有完全听进去，还是一脸崇拜的看着叶秋。

    “......”叶秋。

    “好了！纱雾的事情解决了，那我们现在快把作业写完，然后就开始期待明天的到来吧！”小埋看着叶秋解决了事情，然后高兴的说道。

    “哈哈！你们慢慢写作业吧！我回房间玩游戏了！拜拜！”珈百璃从沙发上站起来，幸灾乐祸的看着小埋她们，如何一脸开心的回到了自己房间。

    “……”看见珈百璃幸灾乐祸的模样，小埋向她背影吐吐舌头，然后又默默的开始写作业了。

    “哦！对了！天依，你跟我过来一下！”看见洛天依，叶秋一下想起来什么，向洛天依说道。

    “哦！”洛天依放心正在做作业的笔，然后跟着叶秋来到一边。

    “干什么啊？神神秘秘的！”小埋看着洛天依与叶秋，疑惑的道。

    “哥哥什么事情？”

    来的客厅角落，洛天依好奇的向叶秋问道。

    “没什么？就是天依你的资金也打来了哦！想不想要？”叶秋看着洛天依说道。

    “真的吗？当然要了！有多少啊？哥哥快给我！”听见叶秋的话，洛天依一下高兴起来了，抱着叶秋手臂摇着说道。

    “我先给你转5万，然后天依用完了再找哥哥要吧！”叶秋向洛天依说道。

    “五万啊？可以卖多少个包子了？”洛天依听见叶秋的话，一下陷入幻想之中。

    “如果，天依全部用来买包子的话，大概可以买几万个吧！”叶秋好笑的看着再流口水的洛天依说道。

    “几万个？那不是可以吧天依埋在里面了！哥哥快把钱转给我，我要钱买吃的。”洛天依听见叶秋的话，然后一脸幸福的说道。

    “好吧，现在就转到你手机里，不过你不会真的全部买包子去吧？”叶秋说着拿出手机向洛天依转了五万块钱。

    为什么是五万呢？不想一次性把钱给洛天依是一个原因，另外一个更加重要的原因是，手机限额每天只能转五万。

    因为洛天依没有满十六周岁，所以洛天依还没有银行卡的。

    只能转到她手机的零花钱里。（类似于微信、支付宝）的软件！

    “我才不会去全部买包子呢！以前都是阿绫、言和姐姐、心华、星尘她们请我吃东西、玩！

    现在我有钱钱了，所以该我去请她们了！嘻嘻！”洛天依抱住手机，微笑的说道。

    “哦！天依准备请客？那不请哥哥吗？”叶秋开玩笑的问道。

    “才不请哥哥呢！哥哥那么坏……”洛天依把小脑袋撇，哼哼的说道。

    “哥哥哪里坏了？天依不要冤枉哥哥啊！”叶秋看见洛天依的可爱举动，忍不住的逗逗她。

    “哼！不理哥哥。”洛天依继续说的。

    “好吧！妹妹不要我了！那我走了。”叶秋继续开玩笑的说道，还假装准备走了。

    “呃！哥哥我是开玩笑的，你不要生气啊！”洛天依一看叶秋竟然真的要走了，赶紧说道。

    “好哇！洛天依竟然骗哥哥。”叶秋刚转身，有转回来向洛天依说道。

    “骗子哥哥！”这个时候，洛天依才发现自己又被骗了！

    ......

    第二天一早，

    吃过早餐以后，叶秋与妹妹们就准备出去采购了。

    然后叶秋拿着一个平板电脑，朝着前面行走。

    这个平板电脑当然是与和泉纱雾连接的视频了！

    因为要让和泉纱雾通过这样的接触外面，叶秋甚至还直接开通好几百块钱的流量开起热点，让平板电脑可以一直连网络的。

    至于什么不要手机？当然是因为手机太小了，怕和泉纱雾不太适应啊，所以说叶秋为了这个妹妹也是煞费苦心了。

    “今天天气不错啊！”叶秋看了看天空说道。

    “哥哥你眼睛有问题吧？明明是阴天啊！”珈百璃看了看天空，阴沉沉的，然后无语的向叶秋说道。

    “就是阴天才不错啊！现在可是九月底啊！要是大晴天的话，那该多热啊！”叶秋向珈百璃解释道。

    “阴天啊！那哥哥你们有没有带伞啊？”这个时候，平板电脑里的一个带着怪头娃娃面具的少女？（萝莉）向叶秋他们说道。

    这个萝莉不用说肯定是和泉纱雾了！

    “当然有带了，自从报名的那天开始，我可是不管阴天还是晴天都有带伞的，晴天可以遮阳、阴天以防万一下雨。”
------------

第一百二十章 买衣服（求订阅，一只蕾姆带回家）

    “哥哥，你看！周围的人好像都是嫉妒羡慕恨的看着你呢！哈哈，谁叫你不穿女装出来。 Ｘ

    偏偏还带着这个眼镜，显得普普通通。小心被他们的眼光杀死哦……”珈百璃开心的看着周围，然后向叶秋说道。

    “呵呵！我倒是觉得这样的眼光还是蛮享受的，我就喜欢这样。

    要是眼光可以杀人的话，我早死了不知道多少遍了……

    不过很可惜，不可以！所以他们的羡慕嫉妒恨，对于我来说还蛮爽的嘛！”看见周围的眼光，但是叶秋并不介意！

    这样才显的自己是一个人生赢家嘛！

    这么多漂亮的萝莉妹子都是自己的，嫉妒死他们……

    “哥哥的兴趣真是恶劣啊……”看见这样的叶秋，和泉纱雾说道。

    “这个怎么能叫恶劣呢？这是很正常的好吧！”对于和泉纱雾的话，叶秋直接反岔道。

    来的商业街以后，行人也开始变得多了起来。

    “哥哥我们先去那？”洛天依看着茫茫人海，向叶秋问道。

    “我们先去购物广场吧！先看看电器家具，许多电器家具都要换了！我们先去把那些东西选好，然后再叫人把它们送到家。

    然后我们再去买电脑、衣服。”叶秋向洛天依说道。

    “哦！”

    来的购物广场以后，叶秋快速的选择需要的东西，也不还价，主要还是不习惯、不会。

    叶秋一个男孩子买东西肯定没有这样的习惯啊！然后妹妹们虽然说女孩子，但是更加不要指望她们了。

    不过还好现在叶秋他们不差钱，虽然有可能被坑了许多，但是这也是没有办法的事情！

    把需要的东西买好以后，叶秋找商品店家说好把东西送到自己家的地址，然后就带走妹妹们离开了。

    “电器家具买好了，现在我们去买衣服吧！

    然后你们有什么要求没有啊？”来的卖衣服的商店，叶秋向妹妹们问道。

    “衣服？随便买几件就可以了！主要还是买电脑吧！或者把钱留下氪金？”珈百璃不在意的说道。

    “我也是不是很需要什么衣服，随便买两件就可以了！”到。

    “我的话……哥哥看着办就行了！”洛天依想了想，然后向叶秋说道。

    听见珈百璃、小埋、洛天依的话，叶秋瞬间无语了！

    恐怕这个世界上的女孩子中间，也只有自己的这几个妹妹不在意新衣服了吧……

    “蕾姆向想要几套蓝色的裙子！”蕾姆想了想说道。

    听见蕾姆的话，叶秋这才有一点正常女孩子的感觉。

    “我还是要去看看再说吧！”苏苏咬着手指向叶秋说道。

    “嗯，当然可以啊！”说完，叶秋又看了看自己手中平板电脑里的和泉纱雾说道：“纱雾想要什么样的衣服呢？”

    “现在问我，我怎么知道，叶秋还是快去服装店看看，我看好会通知你的！”和泉纱雾自从戴上面具以后，好像胆子就变得打了许多。

    “呃呃！你怎么又叫叶秋了？昨天不是才变回哥哥吗？这么快又变回去...”叶秋听见和泉纱雾的话，无语的说道。

    “哼！叶秋什么的，我当然是想叫就叫了！

    叫你哥哥你应该荣幸，叫你叶秋也是正常。”和泉纱雾抱着手臂向叶秋说道。

    “好吧好吧！纱雾最大，纱雾说什么都行了，行了吧！”叶秋无奈的摇了摇头！

    “虽然你是这样说，可是你脸上的表情怎么回事？一脸无奈？”听见叶秋敷衍的话，如果是以前的话，和泉纱雾是不会在意的，可是今天不知道怎么了竟然还在意起来了！

    “呃...”

    叶秋顿时无话可说。

    ......

    来的服装店，叶秋看了一下店面，应该算是中等以上了吧！反正店面装修的很好。

    都有那些什么名牌牌子的衣服，叶秋并不是很了解，甚至叫叶秋说出一个名牌衣服的名字，叶秋都说不出来。

    不过无所谓了，叶秋又不是为了炫富，而且妹妹们也不会有那样的想法。

    因为自己妹妹们根本就不是一般人，脑回路与那些普通的女孩子就是不一样的。

    叶秋带着妹妹们走进店里。

    “欢迎光临。”门口的服务员看见叶秋他们走进来马上说道。

    “天依你们自己选吧？有自己喜欢的就直接打包好吧！”叶秋向妹妹们说道。

    “哥哥不一起吗？等会买衣服的时候，我们会换衣服哦！哥哥不想看看吗？”洛天依突然向叶秋诱惑的说道。

    “这...这个嘛！换衣服有什么好看的，呵、我不会在意的！”叶秋心虚的说道。

    刚才没想起，但是突然被洛天依怎么一说，叶秋一下就感兴趣了！可是自己刚才已经说了那样的话了，把说过的话收回去，叶秋又不好意思。

    “哥哥一起吧！一会我们试衣服还是要哥哥看看行不行啊！”小埋一看见叶秋这个样子，那里还不知道自己哥哥的想法，直接拉着叶秋就一起去选衣服了。

    这个不知道什么牌子的店里大部分服装都是女孩子的，所以里面的客人也差不多大部分都是女人。

    叶秋与妹妹们在这里挑衣服，店里的人都差不多停下了动作看着叶秋他们。

    几个漂亮的萝莉？带着一个普通的少年在一起买衣服，这样的组合看着确实有一点奇怪。

    要说是兄妹，人数有太多了！说是某个富二代包养的一群萝莉？又觉得是不是太小了？而且看叶秋的样子又不像是富人。

    “你们好！请问是你们那几位买衣服？”这个时候一个店里的服务员向叶秋他们走来问道。

    “哦！都买。”叶秋直接说道。

    “那你们想买什么样的款式？我可以带你们去。”这个服务员继续说到。

    “那个，我们自己先看看就好了，买好了再叫你们吧！”什么款式的叶秋也不懂，所以只好这么说道。

    “那好吧！那你们慢慢看！”服务员奇怪的看了叶秋他们一眼，然后就向一边走去了。

    “哥哥，你看那件裙子怎么样？”蕾姆这个时候拉了拉叶秋的衣服说道。

    叶秋转身一看，


------------

第一百二十一章 宠物店 一更

    “嗯，看上去不错啊！那蕾姆去试试吧！”叶秋看了几眼，然后向蕾姆说道。 Ｘ

    “嗯，那我去试试了！”说着蕾姆就拿着洛丽塔款式的衣服到试衣间去换衣服了！

    看着蕾姆走进试衣间，不知道为什么的，叶秋瞬间就想到了前世的一个新闻“优衣库”。

    要不要什么时候自己也去试试？不过找谁试呢？

    妹妹们？

    叶秋邪恶的想到，不过马上又瞬间的驱除这个想法，太邪恶了！

    自己怎么可以有这么邪恶的想法呢？

    “哥哥，你笑的那么淫荡干嘛？难道再想什么龌龊的事情？”

    正在叶秋想入非非的时候，珈百璃看着叶秋说道。

    一听见珈百璃话，叶秋马上醒悟过来，赶紧说道：“没有，什么龌龊的事情，怎么可能！你哥哥我这么纯洁的一个人，你不要总是用污污的眼神看我啊！”

    “纯洁？呵呵！哥哥你要脸吗？”听见叶秋的话，不止珈百璃了，连小埋、洛天依、和泉纱雾都是一脸嫌弃。

    只有苏苏，还是一脸迷茫的。

    “不和你们扯了！你们不去选选？”叶秋连忙扯开话题。

    “不着急啊！反正还早呢！一个一个来嘛！”道。

    “呃呃......好吧！”叶秋无语。

    “……”这个时候，蕾姆的试衣间打开了。

    蕾姆从试衣间走出来，叶秋一看，瞬间惊为天人！

    一身天蓝色的洛丽塔配色蕾姆一样的头发，再加上蕾姆脸上淡淡的微笑，简直美极了！

    “哥哥，怎么样？好不好看？”蕾姆走到叶秋身边转了一圈，然后向叶秋问道。

    “嗯，非常好看，很适合蕾姆。”叶秋向蕾姆说道。

    “真的吗？”听见叶秋的回答，蕾姆一下就高兴了！

    “真的，那这个件衣服，蕾姆就穿上好了！一会直接结账就可以了！蕾姆穿这身衣服很好看的。”叶秋直接说道。

    “嗯，我听哥哥的。”蕾姆连忙点点说道。

    “哼！偏心的蕾姆啊！就知道问哥哥，不问问我们好不好看！我们可是女生哎！

    难道说蕾姆只是为了穿给哥哥看的吗？”看见蕾姆与叶秋的一问一答，小埋直接插嘴道。

    “没有？只是，你们不是不在意吗？”蕾姆听见小埋的话，连忙慌张的说道。

    “是嘛！我看不是这个原因吧！是不是啊？哥哥！”珈百璃这个时候把手伸进口袋，然后滑稽的看着叶秋。

    “你这样看着我干嘛！我怎么知道！”叶秋被这样看着，连忙说道。

    “哼哼！”

    “我们继续吧！还有那么多要买的呢！”叶秋赶紧继续说道。

    ......

    然后，叶秋无语与妹妹们逛了一几家店。

    因为妹妹们对于新衣服的不在意，叶秋只好自己做主帮她们一人选择了几件叶秋觉得蛮好看的衣服。

    虽然她们一直在吐槽叶秋审美水平，不过还是愉快的接受了叶秋为她们选择的衣服。

    当然了，蕾姆、苏苏、和泉纱雾她们的，她们有自己选择。

    ......

    衣服买好了以后，叶秋看了看时间，发现已经快到12点了，所以准备去找个饭店吃饭。

    因为是决定聚餐嘛！所以叶秋与妹妹们准备找一个好一点的饭店。

    在叶秋与妹妹们一边逛街、一边吵吵闹闹的打闹着走着。

    “哥哥...”

    叶秋正在一边陪妹妹们一边逛，一边准备在手机上看看放假有没有什么好的饭店的时候，小埋叫住了叶秋。

    “怎么了？小埋。”叶秋疑惑的问道。

    “你看那里有一个宠物店，里面的动物好可爱啊！我们进去看看吧！”小埋指着叶秋他们前面的一家宠物店说道。

    “小埋想看，那我们一起去看看吧！你们说呢？”叶秋向其他的几个妹妹们问道。

    “可以啊！我们没有意见的说。”洛天依、蕾姆、苏苏、珈百璃无所谓的说道。

    “既然这样，那我们进去看看吧！不过...小埋想买宠物的话，我们还要上学啊！没有人照护哦！”叶秋犹豫的向道。

    “这个......”小埋一下不知道该怎么办了！

    “谁说没有人照护，叶秋这是无视我了吗？果然叶秋什么的太坏了！”这个时候，叶秋另外一只手上的平板电脑中，和泉纱雾的声音传出来说的。

    “对啊！纱雾不是不用上学吗？纱雾照护就好了！”听见和泉纱雾的话，道。

    “可是纱雾你会照护小动物吗？”叶秋犹豫的想和泉纱雾问道。

    “哼，叶秋你太小瞧我了，小宠物而已，我怎么可能不会照护。”和泉纱雾向叶秋不服气的说道。

    “可是纱雾以前没有养过宠物啊？”蕾姆这个时候也开始帮叶秋说道。

    “没养过不会学吗？不试试怎么知道，反正我在家时间很多的。”和泉纱雾听见蕾姆也怎么说，连忙着急的说道。

    看和泉纱雾的样子，好像也很想养一只宠物的样子……

    不过也是，现在和泉纱雾在叶秋他们上学以后，一个在家还是蛮无聊的，就算是有电脑手机玩。

    但是毕竟还是一个人嘛！有个宠物作伴还是蛮好的。

    “那好吧！我们在这里说是不是那早了！我们先进去看看吧！”叶秋赶紧向自己的几个妹妹们说道。

    “嗯，进去看看！”

    叶秋与妹妹们走进宠物店，然后叶秋发现大部分都是猫与狗或者就是鸟，其他的动物很少。

    “欢迎光临。”这个时候，宠物店的老板？应该是老板吧，因为只有她一个人的样子。

    这个宠物店的老板是一万大概三十多岁的成熟女人，长相嘛...只能说一般般，不过好像有一股亲和力的气场。

    “你们要买宠物吗？要什么样的宠物？”这个宠物店老板向叶秋他们问道。

    对于这个老板的话，叶秋没有回答，而是向小埋问道：“小埋喜欢什么样的宠物？”

    “我先看看吧！”道。

    “那个，我们先看看，可以吗？”听见小埋的回答，叶秋向老板问道。

    “当然可以，你们随便看吧，要什么需要就问我吧！”老板不在意的说道。

    “嗯，麻烦老板了！”
------------

第一百二十二章 买宠物 （二更、求订）

    来的宠物店里，几个妹妹们好像都突然变得很开心了，毕竟还是小女孩嘛！

    喜欢小动物也是理所当然的。 Ｘ

    然后叶秋的几个妹妹们都各自去看自己喜欢的宠物去了……

    叶秋也在宠物店到处看了看，发现这个宠物店不大，但是宠物还是蛮多的。

    不过这个宠物店的主要出售的宠物应该就是猫、狗、鸟了！

    虽然都是一个物种，但是同样的物种又分了好几个品种……

    有的看着好像很贵的样子！

    正在叶秋仔细看这个宠物店的时候，小埋向叶秋走了过来。

    “哥哥”

    “怎么了？看好了？”叶秋向小埋问道。

    “嗯，你跟我过来一下。”小埋拉着叶秋向一个方向走去。

    然后来的了一个小角落，小角落，没有其他的宠物，只有几只小小的小松鼠。

    “哥哥，我就要它们了！”道。

    “你确定？可是松鼠不好养哦！不如养只猫或者小狗之类的吧！”叶秋向小埋劝到。

    “不要，就要它们。”小埋摇了摇头，坚定的说道。

    “好吧！既然小埋一定要买它们，那么小埋不要把它们养死了！要照护好它们哦！”叶秋向道。

    “当然，肯定不会的。”道。

    “既然这样，那小埋叫店长把这几个小松鼠装起来吧！”叶秋说道。

    “嗯嗯！”小埋连忙点点头。

    然后小埋就向店长走去。

    叶秋转头看了看其他的妹妹们，发现除了珈百璃之外，大家都在好奇的看着那些小宠物。

    然而就珈百璃一个，跑到宠物店的客凳上面坐在打瞌睡。

    “珈百璃，你怎么了？昨天晚上没有睡好吗？”叶秋一看，走到珈百璃身边摇了摇她说道。

    “不是，只是感觉好无趣啊！现在只想找个地方休息。”珈百璃被叶秋摇醒了以后，无趣的说道。

    “无趣？陪你们买东西你还觉得无趣......”听见珈百璃的回答，叶秋顿时无语了！

    “买东西的话，直接在网上买不就好了吗？”珈百璃打着哈哈说道。

    “......

    之前你怎么不说？

    还有你可是女孩子啊！为什么就没有一点点正常女孩子该有的表现呢！”

    “正常女孩子该有的表现？那是什么表现？要不哥哥你给我表现一下？反正哥哥也和女孩子一样漂亮。”听见叶秋的话，珈百璃直接向叶秋反问道。

    “我......”叶秋瞬间都不知道该怎么说她好了！

    叶秋准备再与珈百璃说道说道的时候，苏苏向叶秋在过来。

    “哥哥。”

    苏苏一脸期盼的望着叶秋。

    “怎么了？苏苏！有什么事情吗？”叶秋看着苏苏那股期盼的模样好奇的问道。

    “哥哥，我...我可不可以也要一只宠物啊？”苏苏软软的声音向叶秋哀求的说道。

    “苏苏也想养宠物？那苏苏想养一只什么样的宠物呢？”叶秋继续问道。

    “我想养...”苏苏还没说完，珈百璃就直接打断说道：“苏苏你还养宠物啊？可是你自己都照顾不好，怎么去照顾好宠物啊！所以还是等苏苏变聪明的时候再养吧！”

    珈百璃直接向苏苏打击道。

    “可是，可是我一定会照护好它的。”听见珈百璃的话，苏苏一下就变得伤心起来了，然后带着哭腔期盼的向叶秋坚定的大声说道。

    “珈百璃你就不要打击苏苏，就算苏苏养不好，不是还有我们吗？所以说苏苏想养只宠物有什么大不了的……”叶秋直接向珈百璃教训道。

    不过，不知道为什么虽然叶秋在说珈百璃，但是苏苏感觉更加伤心了，明显哥哥也不相信自己嘛！

    苏苏用可怜兮兮的大眼睛望着叶秋，好像是对于叶秋不信任自己的不开心。

    但是明显叶秋没有看出来苏苏想表达的意思，所以叶秋没有说话，只是又把手放在苏苏的小脑袋上面摸了摸头发。

    “现在苏苏说说你看中什么宠物了吧！猫咪还是小狗狗？”叶秋向苏苏温柔的说道。

    “都不是哦！哥哥、是小狐狸！”苏苏摇了摇小脑袋，向叶秋软绵绵的说道。

    “小狐狸？苏苏为什么想养小狐狸呢？要知道狐狸可是不好养啊！没有经验的话，很难养的。

    毕竟狐狸不是小猫小狗哦。所以要不然我们还是先养只猫咪或者小狗狗吧？”听见苏苏说想养狐狸，叶秋瞬间想到了前世的苏苏好像就是狐妖吧？

    可是，这世苏苏明明只是一个普普通通的人类小萝莉嘛！

    所以应该只是巧合吧！

    然后叶秋想到了狐狸这样的宠物可是不好养啊，很容易就养死了。

    不像小狗小猫，不需要什么经验的新手都可以胜任。

    “可是我真的很喜欢它们啊！哥哥，就养它们好不好嘛！求求你了！哥哥。”苏苏听见叶秋不太想养狐狸，顿时就开始急了，把叶秋放在自己头顶的手拿了下来，然后抱住摇啊摇的说道。

    “它们？苏苏难道还要养几只吗？”叶秋听见苏苏的说，连忙说道。

    “不是几只，两只啊，哥哥可不可以嘛？”苏苏继续问道。

    “这个嘛……好吧！既然苏苏一定要养，就养好了，只是狐狸并不是那么容易养的，要是出了问题，苏苏可不要哭哦！”叶秋被苏苏一脸哀求的大眼睛看着，想了想最后还是答应苏苏了。

    “真的吗！哥哥太好了！唔啊”见叶秋答应了，苏苏顿时就开心起来了。

    然后苏苏激动的在叶秋脸颊上亲了一下。

    捂着被苏苏亲的能力，叶秋呆了一下，然后邪恶的看着苏苏说道：“好啊！苏苏竟然偷亲哥哥。

    不行，这样哥哥不就是太吃亏？所以哥哥要亲回来。”说着叶秋就准备去亲亲苏苏的脸颊。

    “变态哥哥！”

    这个时候旁边的吃瓜观众珈百璃就看不下去了，直接生气的向叶秋叫道。

    叶秋听见珈百璃的话，也停下准备亲亲苏苏的举动，然后尴尬的向珈百璃说道：“我那里变态了？不要侮辱你纯洁善良的哥哥好吧！”

    “哼！表要脸，你那里都是变态！而且还是想向自己妹妹下手的大变态。”。r
------------

第一百二十三章 小白狐（三更，求订阅）

    听见大变态三个字，叶秋瞬间想到了自己之前准备骂观众的时候。 Ｘ

    可是自己可不是那些被骂了还一脸兴奋的抖m啊！

    所以叶秋肯定是不会承认的了。

    “喂喂，珈百璃，你怎么可以这样说你哥哥呢？

    我只是与苏苏开开兄妹之间的玩笑而已啊！

    这样你就生气了？难道说...

    珈百你吃苏苏的醋了？

    既然这样，那我也亲亲珈百璃好了，这样你就不要生气了吧！”叶秋一脸笑容的向珈百璃说道。

    “才不是呢！我怎么可能吃苏苏的醋，再说了有什么值得我吃的，哥哥你想亲谁我可不在意的。”珈百璃连忙向叶秋说道。

    虽然是怎么说，但是珈百璃你为什么眼睛一直在闪躲着叶秋的目光呢？

    “是吗？”叶秋似笑非笑的看着珈百璃，

    珈百璃被叶秋怎么看着，瞬间就受不了了，“你们慢慢看，我出去透透气！”

    说完，珈百璃酱直接快步走出宠物店。

    叶秋看着逃跑一样的珈百璃，把手伸进衣服荷包里，笑了笑。

    “哥哥，我们去看看我说的小狐狸吧！”苏苏看着正望着宠物店外店的叶秋，迟疑的说道。

    “呃，哦！好啊，我们去看看吧！是什么样的小狐狸把我们的苏苏迷的神魂颠倒的！”叶秋向苏苏开玩笑说的。

    “哥哥跟我来。”说完就拉着叶秋的手向一个方向走去。

    “哥哥你看就是它们。”苏苏把叶秋拉着宠物店里面一点的地方，向叶秋指到。

    叶秋向苏苏指的地方一看，果然发现两只小狐狸！

    这是两只有着雪白毛发的狐狸，样子还是蛮小的，应该还是幼年。

    小白狐的毛发非常干净，而且它的模样看样子也是修剪过的，显得很漂亮。

    在两只小白狐的旁边还有几黄色的狐狸，不过看样子就没有小白狐好了！

    再然后就没有了，毕竟这个宠物店还是以猫狗鸟为主。

    像狐狸、仓鼠这样的宠物还是少数的，应该只是店主拿来装装门面。

    “就是这两只小白狐吗？”叶秋向苏苏问道。

    “嗯，就是它们，我一看见它们就感觉和它们还有缘呢！”苏苏我想的看着道。

    “嗯，看着还是蛮好看的。”叶秋说着就向小白狐，走了过去，到了小白狐那里的时候，叶秋准备仔细看看。

    但是小白狐好像很怕生一样的，畏惧的看着叶秋，在笼子里不断后退。

    这个时候，苏苏走了上前，把小手放在笼子处。

    叶秋一看，连忙说道：“苏苏快把手收回来，这样冒冒失失的被咬了或者抓了肿么办！”

    苏苏听见叶秋的话，并没有把手收回去，而是微笑的转头向叶秋说道：“哥哥没事的，你看它们很喜欢我的。”

    然后只见，之前还看着叶秋不断后退的小白狐，见到苏苏以后，不仅没有畏惧后退，还主动走上前来，然后用毛茸茸的小脑袋，触了触苏苏的手。

    “卧槽！感情它刚才是嫌弃我吗？”叶秋看着与面对自己完全成反比的面对苏苏的小白狐，顿时不爽的说道。

    “哥哥，你不要不开心，把它们带回家以后，我会教他们和哥哥好好相处的。”苏苏一看叶秋不爽的表情，马上紧张的说道，好像是怕叶秋不高兴，就不让养这两只小白狐了。

    “苏苏你不用紧张，既然哥哥说了给你买就一定会给你买的。”看见苏苏紧张的模样，叶秋好笑的说道。

    “嗯嗯，我知道哥哥最好了！”苏苏听见叶秋的话，一下就放松到，然后一脸笑容的说道。

    “好吧！那苏苏就把它们提过去结账吧！”叶秋向苏苏说道。

    “提起来？不把它们放出来吗？”苏苏听见叶秋的话，然后看了看关住两只小白狐的小笼子，疑惑的向叶秋说道。

    “现在把它们放出来，不好带着，毕竟还没养熟嘛！再说了，等会我们还要在逛街哎！所以还是回去以后再把它们放出来吧！

    不过这个笼子确实不行，太脏了，我们向老板再买一个新的吧！”叶秋向苏苏仔细的解释道。

    “这样啊！那我听哥哥的。”苏苏听见叶秋的话，然后一副你说什么都是对的，我乖乖听话就可以了的模样向叶秋说道。

    “嗯，苏苏真乖。”见苏苏这么听话的模样，叶秋欣慰的说道。

    因为叶秋一手拿着平板电脑一手还拿着之前买的一些衣服，所以这个笼子肯定是苏苏提着了。

    还好这个笼子很小，里面的两只小白狐也是很小，所以苏苏轻轻松松的就把它们提起来了。

    叶秋与苏苏把笼子提到老板面前，然后看见小埋坐在老板旁边在逗她前面的小松鼠。

    小松鼠是用一个小房子一样的笼子装起来的，应该是这个老板提供的，就是不知道是免费送的，还是收费的。

    不过很多宠物店在买宠物的同时也是在买笼子。

    “小埋。”叶秋与苏苏走到小埋身边然后叫道。

    “哥哥，苏苏！”小埋听见叶秋叫她，然后从逗小松鼠的状态中恢复过来，转身看着叶秋与苏苏叫到。

    然后她又看了看苏苏手上提着小白狐的笼子，惊讶的说道：“哥哥你们要买小狐狸吗？

    可是我听说狐狸不好养啊？”

    “这个......苏苏她很喜欢。所以，就让她养养吧！”叶秋听见着与自己一样的话，只是一脸无奈的向她说道。

    “苏苏？”听见叶秋的话，小埋盯着苏苏，然后说道：“苏苏你要养小狐狸？可是你自己都照顾不好啊？

    你养小狐狸，不是直接养死了嘛！”

    苏苏听见小埋和珈百璃差不多一样的话，瞬间大眼睛就水汪汪的了！好像蔓延在大眼睛里的水马上就会喷涌而出。

    “可是...可是...可是苏苏真的很喜欢，我一定会照顾好它们的，一定不会让它们出事的。”苏苏一脸坚定的带着哭腔的向小埋大声喊道。

    “嗄……”小埋没想到自己只是随便说了一句，苏苏竟然会这么大反应，也是被吓了一大跳。

    看着苏苏那快带着泪痕的坚定的小脸，
------------

第一百二十四章 就问你的心会不会痛？（求订阅、四更）

    然后小埋就与苏苏两个大眼瞪小眼的对望着。 Ｘ

    也不说话，一直这么沉默着，气氛很是怪异。

    叶秋看见自己的这两个妹妹们，顿时无语了！

    叶秋抓了抓头发，然后向像是被定身术定住了一样的道：“好了，你们两个啊，都决定要买了，就不要在意这些了。

    又不是只会苏苏一个人照顾，毕竟我们可是兄妹呢！住在一起，所以我们大家都会照顾它们的，就不要太在意这个问题。”

    听见叶秋的话，苏苏与小埋这才恢复过来。

    然后叶秋又向一旁看热闹的店主说道：“老板这个两只小白狐与这几只小松鼠多少钱啊？

    哦！对了，在给这两只小白狐换一个干净的笼子吧！然后一起算算多少。”

    “骚年好眼光，这两张小白狐可是很稀少的变异雪狐。

    你们也是看见了我店里主要就是卖小猫小狗小鸟的，卖这两只狐狸完全是因为它们都是少有的珍品！我......”

    正在店主继续说的时候，叶秋直接打断道：“好了，你就不要再吹了，还少有的珍品呢……小白狐旁边不就是还有那么多普通的狐狸吗？你就直接说多少钱吧？

    我看看合适不合适，合适就买了。”叶秋没想到这看着很有亲和力的少妇竟然这么能吹，瞬间就破坏了本来的亲和力了。

    “我可没有吹啊，不过你既然不想听，那我就不说了。

    这样好了，看你们都还是学生的样子，我也是不收贵了，成本价给你们好了！

    两只小雪狐，4万。三只小松鼠，6百。笼子的话免费送给你们了。”老板罢了罢手，一脸你占大便宜的模样向叶秋说道。

    “两只狐狸，你收4万？你怎么不去抢啊？

    还成本价？我...”叶秋瞬间都不知道该怎么说了。

    这个时候，苏苏在旁边犹豫了许久，然后一脸心疼的，迟疑着拉着叶秋衣角摇了摇说道：

    “哥哥，要...要不然苏苏不要它们，虽然......虽然苏苏很喜欢。

    可是怎么贵......4万，

    哥哥......哥哥不用太在意苏苏的。

    我不要了。

    呜呜呜呜......”苏苏说着说着，然后一下就哭了出来！

    叶秋一看就苏苏竟然哭了，叶秋以前可是决定不会让妹妹有哭的一天的啊！

    没想到，现在就哭了。

    要知道妹妹们可是很少有哭的时候，就是因为妹妹们一般的要求叶秋都会答应满足她们的。

    因为叶秋可是见不得自己妹妹哭的。

    “苏苏，好了！不要哭了，又不是说不买了，四万而已嘛！对于现在的哥哥来说只是一点点小小钱罢了！

    好了，不要哭了，再哭就成为小花猫了，就不可爱了，这样哥哥以后就不喜欢苏苏了。”叶秋一边向苏苏说着，一边把拿衣服的一只手上的衣服放在地上，然后用手抹去苏苏脸上的泪水说道。

    “真的...真的吗？我们继续买小狐狸？那我不哭，我不要变成小花猫。”苏苏听见叶秋的话，然后才慢慢的停止了流泪，然后带着未干的泪水期盼的望着叶秋说道。

    “当然了，哥哥怎么会骗苏苏呢？”叶秋拍了拍苏苏的道，然后又转头看向宠物店老板，一脸严肃的说道：“没想到，你看着怎么亲和，心居然这么黑？

    你当我们是白痴吗？两只白狐而已，要4万？

    亏你还知道我们只是学生而已啊！

    就问你，你这么黑，

    你心会不会痛？”看着这个长得普通气质亲和的老板，叶秋瞬间觉得恶心，真是白瞎了这么好的气质。

    “喂喂！我这白狐和其他的白狐能一样吗？这两只可是稀有物种，白狐之中的狐王。

    收你们四万，就不赚钱了吧！你们居然还说我心黑！

    你们买不起就算了，去那些普通的宠物店买那几十块钱的宠物好了！”老板听见叶秋的话，瞬间就不乐意了，一脸嫌弃带生气的向叶秋说道。

    “呵呵！虽然对于你的人品不怎么样。

    但是，既然我妹妹很喜欢这两种宠物，4万块钱还是有。

    虽然不值得，不过妹妹开心比什么都重要。

    便宜你了，几十块钱的东西卖到几万，真是黑上天了！”叶秋一脸嫌弃，不过还是直接用手机向老板转帐把钱结了。

    结账完以后，苏苏与小埋两个人一人抱住一个笼子。

    只是发生作用的事情，苏苏与小埋都是不太高兴，一脸沉默的望着自己手上的松鼠与小狐狸。

    叶秋看着她们这个样子也是无奈的摇了摇头，然后看着店里其她妹妹们说道：“天依、蕾姆、我们走了。”

    “好，马上。”x2

    洛天依与蕾姆在店里好奇看着其他宠物，听见叶秋的话，马上回答道，然后向叶秋走来。

    走的时候，叶秋向宠物店老板说道：“祝你（生意兴隆）”。

    生意兴隆四个字，叶秋故意说的很重。

    然后也不在去看那老板的脸色，直接与妹妹们走出去了。

    出了宠物店，然后只看见珈百璃居然靠着宠物店的墙壁睡着了……

    叶秋瞬间无语了，这可是大街道上啊！你一个萝莉就这样睡着了？

    难道因为在家里宅太久了？在外面一点危机感都没有？就这样大大咧咧的睡着了？

    这样的习惯可不行啊！虽然妹妹们很少出门，可是养成这样的习惯是很危险的，尤其妹妹们还是这么漂亮的小萝莉。

    万一被抱走了怎么办？

    所以叶秋准备回家以后，要好好的教导教导一下妹妹们。

    ......

    叶秋在到珈百璃身边，把她摇醒，说道：“你这么就这样睡着了？有没有这么困啊？现在可不是睡觉的时候。

    这样好了，你去买一瓶清睡眠的饮料，这样应该好好一点。”

    珈百璃被叶秋瑶醒了以后，听见叶秋的话，摇了摇头说道：“没用的，喝咖啡都没有用的......”珈百璃柔了柔眼睛，然后打着哈哈看着叶秋想了想说道：“哥哥，我不想走路，你背我好不好？”说完大眼睛还一脸期盼的看着叶秋。

    “呃......”

    如果是其他妹妹让叶秋背的话，叶秋还不会有什么意外，可是珈百璃她可是从来都没有叫叶秋背过啊！


------------

第一百二十五章 逸仙居 （五更，求订阅）

    不过，对于妹妹们的要求，叶秋一般都是会满足了。 Ｘ

    只要不是太过分。

    想了想，叶秋向珈百璃说道：“好吧！小璃你可是从没有找哥哥背过哦，只是小时候好像记得有抱过你呢！”

    说着，叶秋就把背朝着珈百璃蹲了下来。

    “上来吧！”

    珈百璃看见叶秋蹲在自己面前，在叶秋看不到的地方，一下露出了灿烂的笑容。

    “嘻嘻！”

    珈百璃直接趴到叶秋背上双手挽住了叶秋的脖子。

    感觉妹妹已经上来以后，叶秋把平板电脑递给珈百璃，“电脑，小璃你拿着，我拿的话可不好背你啊！”

    “嗯嗯。”珈百璃接过平板电脑，然后一只手抱住叶秋。

    见珈百璃准备好以后，叶秋才双手抱住珈百璃的臀部站了起来。

    “哼，珈百璃你是故意的吧？还有哥哥也是，怎么随随便便就去背她了。”看见叶秋背着珈百璃，小埋顿时不爽的向叶秋与珈百璃说道。

    “就是啊、珈百璃她明明就是懒而已，哥哥你还这样迁就她。”洛天依也是不高兴说道。

    “哥哥，我也想背背......”苏苏提着小狐狸期盼的望着叶秋说道。

    “叶秋什么的，果然是不靠谱啊！你背小璃确实是为了占便宜吧！

    真是大变态啊！”电脑里的和泉纱雾戴着面具，也是好像生气的说道。

    “.......”蕾姆。

    “呃...”叶秋瞬间感觉自己好像做了什么不该做的事情，五个妹妹们都是一脸生气。

    “那个，你们就不要不开心了，下次哥哥再背你们吧！”叶秋连忙小心翼翼的向其他妹妹们说道。

    “哼，谁要你背了！”洛天依说道。

    “就是，背你的小璃就好了呗！哼！”小埋一脸傲娇的模样。

    “就知道哥哥最喜欢小璃了，明明小璃最坏。

    难道哥哥喜欢坏孩子？那我以后也学坏好了！”和泉纱雾戴着面具做着奇奇怪怪的动作，向叶秋说道。

    ......

    “嘻嘻！你们就羡慕嫉妒吧！”珈百璃在叶秋背上一脸嘲讽的模样向小埋、天依她们说道。

    “哼！”x5

    “好了，我们先找一家餐厅吃饭吧？都快到一点了。”叶秋听见妹妹们的对话，无语的抓了抓头发，然后拿出手机看了看时间，向妹妹们说道。

    “好吧！我们先去吃饭。”小埋听见叶秋的话，不高兴的说道。

    “快去吃饭、我早就好饿好饿了！我等下要吃满汉全席……”洛天依一听见吃饭，马上就换了一副模样，一脸高兴的夸张道。

    “满汉全席？你就想想吧！”听见洛天依的话，小埋直接向她打击到。

    “哼！无所谓的，就算哥哥不请我吃，我自己也有钱吃。”洛天依听见小埋的话，直接一脸得意的说道。

    “自己有钱？你那里来的钱？”小埋一听，连忙向洛天依问道。

    “当然是自己赚的。”洛天依还是一脸得意的看着小埋。

    “自己赚的？怎么赚的？难道天依你去卖...”小埋听见洛天依说赚的，先是很疑惑，然后一脸不够相信的看着洛天依说道。

    可是还没说完，洛天依一看她表情就知道什么，所以直接打断道：“哼，怎么可能，也就是小埋你这么满脑子污污的思想才会想到那样的事情。

    当然是唱歌赚的啊！”

    “就是、就是，小埋她最污了！”听见洛天依的话，珈百璃趴在叶秋背上一脸赞同的说道。

    “珈百璃你也是一样，甚至更加。”听见珈百璃的话，洛天依没有感激她，而且直接更加嫌弃的看着珈百璃。

    “我...”珈百璃没想到自己帮洛天依说话，然后还被嫌弃了。

    “你什么你，这里谁都可以说我污，但是你珈百璃不行，你就是我们兄妹中最污的，比哥哥还污。”小埋看见珈百璃还想解释什么，直接向珈百璃说道。

    “喂喂！你们干嘛又扯到我身上了，我可是没有说过一句话。

    而且我怎么可能污啊！”叶秋被，顿时就连忙说道。

    “我只是实话实说而已！哥哥你激动什么啊！”小埋直接淡定的说道。

    “......”叶秋。

    “好了，我们快去找饭店吧！我都饿死了！”洛天依这个时候大声说道。

    “好吧！”

    “蕾姆你把手机拿出来，查查看附近有什么好一点的饭店，我们现在过去。”

    叶秋一边背着珈百璃，一边向蕾姆说道。

    “嗯，我看看啊！”蕾姆听见叶秋的话连忙从自己身上拿出她的一个天蓝色的小巧可爱的手机，然后再上面搜索着。

    随着现在科技、社会的进步，各种电子设备产品开始遍布的每个人的手里。

    就像前几年还是只有一些大人才有的手机，现在的小孩子都是人手几部。

    一个个，才上小学就开始拥有手机，而叶秋的妹妹当然肯定也是人手一部啊！

    不光是手机，平板、掌机、电脑小埋、洛天依她们都是每个人都好几部了。

    蕾姆在手机上查了一会儿，然后抬头向叶秋说道：“哥哥前面500米处右转有一个叫做逸仙居的饭店，看手机上的评论好像还不错的样子，很多回头客的，我们要去吗？”

    “逸仙居？这个名字不错，听着好像茶楼一样的。

    应该是中餐吧！

    那你们是想吃中餐还是西餐啊？”叶秋向妹妹们问道。

    珈百璃趴着叶秋背上听见叶秋的问题，然后想了想说道：“中餐？西餐？都可以啊！不过以天依的肚子，我们吃西餐的话，天依肯定吃不饱的，所以还是吃中餐吧！”

    洛天依听见珈百璃的话，瞬间就感动的看着珈百璃，没想到刚才自己还嫌弃她呢！现在珈百璃居然还为自己着想，自己刚才做的实在是太不对了。

    洛天依顿时一脸内疚的想到。

    不过很显然洛天依还得感动太早了，珈百璃还没有说完呢！

    “吃中餐的话，听说饭可以免费吃，这样的话叫天依她自己去吃饭好了，然后给她一点榨菜配饭。

    这样我们就可以省下很多钱了。省下的钱我们都可以做好多事情了！”
------------

第一百二十六章 古风饭店

    还正在感动内疚的洛天依，听见珈百璃继续说的话，顿时一脸气愤。 Ｘ

    亏自己还觉得对不起她，现在洛天依只想和珈百璃决斗。

    “珈百璃。”洛天依狠狠盯着珈百璃喊道。

    “怎么了？天依为什么你这样盯着我？”珈百璃听见洛天依的声音，一脸无辜的向洛天依问道。

    “你说呢！”洛天依继续狠狠盯着。

    “我怎么知道。”珈百璃摊了摊手，一脸疑惑的向洛天依说道。

    “你.......”洛天依看见珈百璃那无辜疑惑的表情一下就被气到了，有一种想要走过去揍她的感觉。

    “好了！你们两个啊，真是的。

    一会洛天依你放开肚子吃好了，不用在意的，哥哥现在让天依吃饱还是没问题的。”叶秋看着洛天依，然后背着珈百璃的手意识下拍了拍珈百璃屁股说道。

    “哥哥最好了！”听见叶秋的话，洛天依顿时一脸笑容的看着叶秋说道。

    洛天依开心了，可是珈百璃就一下就尴尬了。

    因为珈百璃感觉到自己屁屁被叶秋拍了拍，顿时一脸娇羞，小脸通红小声的在叶秋耳朵边说道：“哥哥，流氓！”

    叶秋听见珈百璃叫自己流氓，顿时就不解了，“我又怎么流氓？”

    “哥哥，你竟然摸我屁股！”珈百璃一脸嘟嘟的说道。

    “......

    我背着你肯定会摸到的啊！再说了你是妹妹啊！摸下屁屁有什么大不了的！还害羞了？

    以前可没看见你这样容易害羞的啊！”叶秋听见珈百璃的话，就感觉不解了。

    “我不是说你背我这个，我是说你刚才排我屁股的事情。

    而且就算是哥哥也不可以随便摸妹妹的屁股吧？

    哥哥，果然是大色狼。”珈百璃小脸红通通的在叶秋耳朵边声音的说道。

    “我是大色狼，那你还让我背？要不然你自己下来走吧？”叶秋顿时无语的说道。

    “哼！才不要呢！看在你是我哥哥的分上，便宜你了。

    不过以后呢就不要想了！”珈百璃一听见叶秋不准备背自己了，然后一脸傲娇的哼道。

    “......

    我可没有想过啊！”叶秋对这个傲娇的妹妹无语了！

    明明动漫里的珈百璃不是这样的啊？为什么自己的这个妹妹会是一个傲娇呢？

    叶秋无语的想到。

    “你们两个真是够了，不要无视旁人，然后说着你们的二人悄悄话。”这个这时候，和泉纱雾的声音从电脑中传出来，生气的大声喊道。

    “呃！”

    这个时候，珈百璃才想起自己手上的平板电脑可是一直与和泉纱雾链接到的。

    之前珈百璃一直话，就是不想其他人听见。

    现在小埋、天依她们没有听见，但是却忘记了和泉纱雾。

    “你们在说什么悄悄话？”和泉纱雾的声音传出来以后，小埋、洛天依她们一下望着叶秋与珈百璃说道。

    “这个...这个...没什么的！你们不用在意！”珈百璃结结巴巴的向道。

    “可是你越是怎么说，我就越想知道啊！”听见珈百璃这么说，小埋更加感兴趣了！

    “......”

    “好了，小埋就不要再问了，我们先去吃饭吧！”叶秋一看事情不对劲了，连忙说道。

    “哼，哥哥就知道偏向小璃。不喜欢你了！”小埋听见叶秋的，顿时就不开心了，一脸不高兴的说道。

    “我那有啊！是你想多了，我可没有偏向谁啊！

    我对于你们可是一视同仁的啊！”见自己偏心，叶秋连忙解释道，现在妹妹们可是都在这里啊，要是让她们以为自己偏心了的话，不知道会闹成什么样子。

    “哥哥就知道嘴硬。”小埋看叶秋这个样子，不开心的转过头说道。

    “好啦，以后哥哥背小埋好了吧！”叶秋说道。

    “谁...谁要让你背了！”小埋听见叶秋的话，一下就从不开心变成满脸害羞的模样！

    叶秋一看，完美解决了，连忙说道：“我们走吧！吃饭去。”

    “嗯。”x3

    ......

    来到逸仙居门口，叶秋与妹妹们一看，发现装饰很古风，有一种古代客栈的样子。

    看样子老板要么就是很喜欢古风武侠，要么就是因为主要做的是传统华夏特色的传统美食。

    这个家饭店的大门上面还有一块匾，看着很有意思。

    匾上用楷体写着逸仙居，还别说、看上去还真的有那么一点仙味。

    叶秋与妹妹们走进饭店，饭店门口站左右两边各站着一排服务员。

    每个服务员穿着类似古代电视剧里面的丫鬟的衣服，看着是让人别有一番体悟，而且服务员的样貌也蛮漂亮的，让人耳目一新！

    “欢迎光临，客官、里面请！”两排服务员一看见叶秋他们走进来，然后集体行了一个古代礼仪，看着感觉竟然人有一种说不出的感觉，反正蛮爽就是了。

    叶秋完全没想到竟然还有饭店这样搞，虽然不知道这个饭店的饭菜怎么样，但是就是这个服务，叶秋估计生意也是应该不错的。

    叶秋看见她们行礼还没什么，还算是镇定，但是妹妹们都是一脸惊讶，苏苏甚至还是一下害羞的低下了头，虽然不知道她一个女孩子有什么不好意识的。

    叶秋把珈百璃从背上放下来，然后拍了拍几个妹妹，带着她们一起走了进去。

    来到饭店里面，叶秋发现这个饭店跟那些古代电视剧里面的客栈很像，只是比电视剧里面的客栈豪华很多。

    所以看样子在这里吃饭，消费一定不低，要还是以前，叶秋肯定不敢在这里吃饭，可是现在叶秋完全不虚。

    这个时候，一个服务员向叶秋走来问道：“客官，你们几位啊？”

    这个服务员也是穿着类似古代的衣服，只是和门口的不一样。

    应该是专门招待客人的，看样子还比门口的那些服务员样貌稍微差一点。

    “我们一共七位。”叶秋向服务员回答道。

    “七位......刚好还有一个八人桌的包间，大厅的话应该没有可以坐下七人的座位了，客官你们包间要嘛？”服务员听见叶秋的话，想了一下，然后向叶秋说道。

    “包间啊？也可以的！”叶秋听见服务员的话，直接说道。

    大厅包间都无所谓的，叶秋现在还并不是很在意那些，再说自己妹妹们六个女孩子，
------------

第一百二十七章 有意思 （求订阅）

    “那好，客官你们跟我来。 Ｘ”服务员向叶秋他们说道，然后就走在前面给叶秋他们带路。

    叶秋跟着服务员向所谓的包间走去，走的过程中叶秋发现，这个饭店客人还是真的不少，大厅差不多已经坐满了，只剩下几个双人座、四人座的了。

    这个饭店的装修各个地方都装修的不错，很强的古风味。

    墙壁上还有各种诗词、侠客画像。

    服务员把叶秋他们带到一个包间门口，然后她打开包间门，站在门口弯腰做一副“请”的手势。

    叶秋与妹妹们走进去一看，发现这个包间大概六平方米，不大不小，里面除了一套八人的饭桌以外，还有各种古玩字画、角落还有一个书架，旁边还有古筝、玉笛！

    要不是有那个饭桌在，让人还以为是一间古代书房一样。

    “哇！好厉害！”x6

    妹妹们一进包间顿时惊讶道。

    这个时候叶秋向服务员问道：“你们这里每个包间都是这样的吗？”

    服务员一听见叶秋的问题，并没有觉得很奇怪，而是很熟练的向叶秋介绍道：“是的，我们逸仙居的每个包间都是这样设计的，

    除了让整个饭店更有古代的客栈的味道，更重要的原因是我们老板是一个古代古风爱好者，不仅仅历史、武侠，所有关于古代的东西，我们老板都是有着痴迷的爱好，所以他把整个饭店都设计成很古风，虽然这样花费很大，但是对于老板来说还是很心满意足的。

    而且这样的设计，不仅满足老板心愿，而且还使的客源增加。

    同时还找到很多爱好古风的同道中人。”

    服务员熟练的一口气向叶秋解释道，看样子应该是这个问题已经很多人问过了，所以她才会这么熟悉，差不多已经背下来了的样子。

    “原来如此，没想到是这个原因。

    古风，说实话我也是蛮爱好古风的。”叶秋向服务员说道。

    “客官也爱好古风？看样子老板在的话，应该可以与你很聊得来了！”服务员听见叶秋的话也是一脸微笑的说道。

    “我...”正在叶秋准备在与这个服务员聊聊的时候，洛天依向叶秋说道：

    “哥哥，我饿了！快点菜吧！”

    听见洛天依叫饿，叶秋才想起来还没点菜唉！

    连忙向服务员问道：“那个我们先点菜吧！你们这样有那些菜？”

    服务员听见叶秋的话，并没有说话，而是走到饭桌上拿起菜单递给叶秋。

    “客官你可以看看，要点什么我都会记下的。”

    叶秋接过菜单，打开一看，发现各种精美的食物图片，然后再一看，每个图片下面的菜名字，顿时不知道该说说什么了……

    因为每道菜的名字竟然都是一句诗或者词的样子。

    什么在天愿做比翼鸟，就是两只烧鸽子。

    什么水田白日璐，就是豆腐。

    还有许许多多的各种各样的名字。

    每样的菜也是不便宜，一道青菜也要上百块。

    ......

    “你们这个菜名真有意思啊！”叶秋无语的向服务员说道。

    “这个没办法，这还是我们老板亲自取的名字呢！”服务员听见叶秋的话，也是一脸无奈的说道。

    “你们老板也是很有意思。”叶秋举行说道。

    “嘻嘻嘻嘻...你不是第一个这样说道。”服务员一脸笑嘻嘻的向叶秋说道。

    然后叶秋看了看菜单，不知道该点什么，又看见洛天依一脸渴望的看着自己手上的菜单，叶秋想了想，向妹妹们说道：“我就不点了，你们点喜欢吃的东西吧！”

    说着叶秋把菜单递给了洛天依。

    “我来点，我来点！”洛天依接过菜单一脸兴奋的说道。

    “哇哇哇！好多好吃的！今天我一定要吃个痛快！

    那就先来一个，凤凰台上凤凰游（就是类似烤鸡的）！

    再来一个玉笛今夜落谁家（类似苦竹炒肉）

    游鱼路过谁家门、玉伞金辉落、阴阳夏目转黄雀

    ......”然后洛天依大大小小的菜点了四、五十道。

    再洛天依点到第十一道菜点时候，那个服务员就一脸疑问的看着叶秋，因为她知道叶秋才是这里做主的人，洛天依一下点这么多菜，所以询问叶秋，还要不要让她继续点下去。

    叶秋看见服务员的模样，然后看着洛天依无奈点着头。

    毕竟已经答应洛天依了，随便她吃，吃饱为止，现在就不好在阻止她了！

    然后这个服务员一脸呆木的看着听着洛天依点着菜名，一边呆木的记着。

    洛天依点了四十道快五十道的时候，终于合上了菜单，看着叶秋与服务员说道：“好了，暂时就先点这些吧！等下不够的话，我再加吧！”说完还一脸幸福的抱着菜单。

    “暂时先点这些？不够再继续加？”服务员听见洛天依点话，顿时被吓到了。

    这么多菜，还不够？

    然后服务员看着叶秋问道：“你确定就你们七个人？没有其他人了？”

    “是啊！就我们七个人！没有其他人了！”叶秋肯定的说道。

    “可是这么多菜？你们七个人怎么可能吃的完啊！你们还是不要这样浪费的好，而且还浪费钱！

    你们应该还是学生吧？就算你们爸妈很有钱也不能这样浪费吧？”服务员继续向叶秋劝到。

    看样子着服务员是一个好人，客人点得多不就赚的多吗？

    这样为客人着想，比之前的哪个宠物店的老板不知道好了多少倍！

    不过也有可能是她嫌弃叶秋他们点太多了，忙不过来。

    “没事的，你就放心吧！肯定不会的，我们可不是一般人啊！

    而且钱也是自己赚的！所以你就不用担心这些了，就按照我妹妹点到去做吧！”叶秋无奈的想服务员说道。

    有洛天依这个恐怖的家伙在，区区食物而已，是个事吗？

    “你们还是在好好考虑一下啊！就算是你们自己赚的，也是辛辛苦苦赚来的吧！

    这样浪费真的好嘛？

    再说就算你们不是一般人，但是肚子就那么大，怎么可能装下这么多食物。”
------------

第一百二十八章 天依请客

    “这个，你完全不用担心，吃不完我们也是可以打包的嘛！”叶秋继续说道。完还看了一眼洛天依，有洛天依在，怎么可以有打包的机会。

    洛天依被叶秋一看，然后立马回了一个笑脸给叶秋。

    看来现在洛天依的心情很不错啊，这么多吃的。

    “好吧！既然你都这样说了！”服务员听见叶秋说打包，这才无奈的说道。

    当服务员拿着记好的菜单准备去给厨房的时候，珈百璃突然说道：“等一下，我们还没点呢！

    刚才只是天依点了她喜欢的，我们喜欢的还没点呢！我们也要点。”

    说着，珈百璃就走到洛天依面前，把手伸到洛天依面前。

    洛天依看着珈百璃的手，又看了看自己抱在怀里的菜单，想了想然后把菜单递给珈百璃，然后说道：“你们点完要还给我哦！我一会还要点呢！”

    服务员听见珈百璃与洛天依点话，顿时被惊吓到了，然后僵硬的转头疑问的看着叶秋。

    叶秋看着服务员疑问的眼神，只好点了点头。

    服务员见叶秋点头，顿时眼睛都又睁大了一圈，一脸难以置信。

    这个时候，珈百璃打开菜单，又点了两个菜就把它递给小埋了。

    服务员一看，顿时就松了一口气，还好这个小萝莉没有像刚才那个小萝莉一样点几十道菜。

    小埋接过菜单，也是点了两道就递给蕾姆了，然后苏苏，她们都是只点了一、两道。

    这样，这个服务员才一脸放松下来。

    “就这样了吧？客官你还要点吗？”看见五个小萝莉点完以后，服务员有向叶秋问道。

    “就这样了！可以了！”叶秋向服务员说道。

    听见，叶秋点话，服务员这才准备出去。

    可是服务员刚走几步，珈百璃又是连忙叫道：“请等一下！”

    一听见珈百璃的声音，这个服务员一下僵硬了一下，然后慢慢的转过头看着珈百璃问道：“小妹妹，还有什么事情吗？”

    叶秋也是疑惑的看着珈百璃。

    “那个再来一个谁与天香争河虾打包，我们吃完以后再带走。”珈百璃说完以后，看着眼叶秋疑问的眼神说的：“这个是纱雾要的。”

    “这样啊！”叶秋一听，淡定的点了点头。

    “现在应该没有了吧？”服务员听见珈百璃说完，才小心翼翼的向她问道。

    毕竟可是被这个小萝莉连续叫了两次了，她都有一点不敢走了。

    “没事了！”珈百璃疑惑的看着服务员说道。不明白为什么她这样问自己。

    “那我先出了！”说完服务员就快速的走了出去。

    服务员走后，叶秋在包间到处看了看，发现包间里的古筝与玉笛好像还是可以用的样子，不仅仅是装饰品。

    叶秋好奇的坐在古筝面前，然后想了想，乱弹了一下，然而是一片杂音。

    “哎呀！哥哥你干嘛啊？不要污染我的耳朵。”

    “就是，哥哥你都不会乱弹什么嘛。”被叶秋乱弹的杂音吵到的妹妹们都是一脸气愤的说道。

    “呃呃，那个不好意思啊！我只是好奇，所以试了试。”叶秋看见妹妹们不高兴的望着自己，连忙尴尬的说道。

    “哥哥，想学习古筝吗？”这个时候，洛天依走到叶秋面前背着小手，一脸得意的看着叶秋问道。

    “怎么？难道天依会吗？”叶秋看着洛天依得意的小表情，一脸怀疑的问道。

    “我...当然不会啊！”洛天依一脸淡定的说道。

    听见洛天依的话，不止叶秋了，连小埋、珈百璃、苏苏她们都是一脸嫌弃的看着洛天依。

    好像在说那你得意什么啊？

    “虽然我不会，但是如果哥哥求我的话，我可以找一位会古筝的人来教哥哥哦！

    而且还是免费的哦！

    怎么样？哥哥愿不愿意啊？”洛天依抬着小脑袋，一脸得意的看着叶秋说道。

    “还让我求你？你是不是翅膀长硬了？

    你说不说是谁啊？

    不说的话，一会点的菜，天依就不要吃了吧！”叶秋平静的看着洛天依说道。

    “呃！哥哥你怎么可以这样啊！明明那些菜都是我点的啊！”听见叶秋的话，洛天依一下就急了。

    “怎么样？天依还让哥哥求你了吗？”叶秋阴笑的看着洛天依。

    “哼！哥哥最坏了！坏哥哥。”洛天依气鼓鼓的看着叶秋。

    不过在她考虑了一会之后，不情愿的慢慢向叶秋说道：“言和姐姐会古筝哦！哥哥自己去找言和姐姐学吧！”

    “言和？古筝言和也会吗？真的是太厉害了，还有什么是她不会的啊？”听见洛天依的话，叶秋瞬间被惊讶到了，叶秋怎么也没有想到会是言和啊！

    言和才多大啊？跟自己大差不多吧？可能比自己还小，可是叶秋这个时候是真的觉得好像没有什么是言和不会的了！会唱歌、会编曲、会跳舞、会做饭......

    现在古筝这么偏门的乐器，言和居然也会。

    真的是太厉害了！

    这个世界上，其实言和才是主角吧？其实自己只是一个配角吧！

    “我都说了，言和姐姐最厉害了！没有什么是言和姐姐不会的。”洛天依一脸崇拜的向叶秋说道。

    “确实厉害啊！

    哎！天依，要不然你把言和、阿绫她们叫过来，我们一起聚餐吧！”叶秋感叹了一下，然后突然想到，不如叫她们一起来聚餐。

    “哼，哥哥现在才想起她们啊！都已经1点了，她们肯定吃过了。”洛天依哼哼的看着叶秋说道。

    “不是才一点吗？她们吃的很早吗？”叶秋疑惑的问着洛天依。

    “阿绫姐姐、言和姐姐她们中午肯定十二点准时吃饭的。”洛天依继续说道。

    “既然这样，那我们下次再叫她们一起吃饭吧！”叶秋不在意的说道。

    “这个可是哥哥你说的啊！嘻嘻！本来我准备明天请阿绫、言和姐姐、心华、星尘吃饭的。

    既然哥哥你记得请客，那明天哥哥请好了！嘻嘻！”洛天依一脸高兴的向叶秋说道。

    “喂喂！天依你这样可不行啊！既然你准备请客，这么能让哥哥代劳呢？

    这样不就失去了你请客的意义了吗？

    所以啊！还是天依请客好了，顺便请哥哥去啊！

    是不是。”
------------

第一百二十九章 没有标题

    听见叶秋的话，洛天依考虑了一下，然后说道：“好像哥哥你说的也有道理，请客还是自己请才有意义！

    可是哥哥你呢？

    你就不请了吗？”

    虽然觉得叶秋说的对，但是洛天依显然不会这样轻松的放过叶秋，一脸不凭的看着叶秋问道。 Ｘ

    “那这样好了，天依请了以后，哥哥再请啊！”叶秋向洛天依说道。

    “那好吧！”洛天依听见叶秋的回答，考虑了一下，然后说道。

    “喂喂！天依你请客，难道不准备请我们吗？”这个时候在一旁当观众的珈百璃、小埋她们连忙向洛天依问道。

    “可是，我干嘛要请你们啊！你又没有帮我什么！

    请阿绫、言和她们是因为她们一直照顾我啊！

    你们还跟我抢零食呢！才不请你们呢？不过苏苏与蕾姆还是可以，小埋、珈百璃你们两个我才不请呢！”听见小埋她们的话，洛天依直接说道。

    “天依，你也太小气了吧？我们可是姐妹啊！

    就这样把我们抛弃了吗？最多以后零食分你一半好了！”小埋与珈百璃听见洛天依居然不准备请她们，连忙说道。

    “你们说的，以后零食分我一半哦！”洛天依听见小埋她们的条件，有一点心动的说道。

    “当然，不会骗天依的。”小埋与珈百璃连忙说道。

    “哼，你们骗我还少吗？算了，再相信你们一次。”洛天依大度的说道。

    ......

    听见妹妹之间的对话，叶秋离开古筝，然后有向一旁的书架走去。

    来到书架面前，叶秋发现书架上面有许多书籍，叶秋大概看了一下，发现居然确实一些历史啊！武侠啊！甚至还有许多仙侠。

    看来这个饭店老板真的是一个超级古风爱好者啊！

    叶秋大概看了一下这些书籍，发现这些都是类似于前世的金庸、古龙那个时代的武侠、仙侠也是类似于还珠楼主的蜀山剑侠传。

    都是一些老一派的风格，前世的那些什么凡人流啊！吃人流、现代仙侠流当然不可能存在的。

    看了一会，虽然这些书写的很好，文笔也是一流，不过对于叶秋这个在前世看网文文化长大的人来说，看着不是那么过瘾。

    叶秋放下书，坐在一边的凳子上，开始闭目养神。

    旁边的几个妹妹们也是坐在凳子玩自己的手机，一时间整个包间安静下来了！

    这时候，饭店之前一直在播放的叶秋没有听过的中国风音乐，突然变成一首熟悉的音乐的前奏。

    叶秋仔细一听，这不就是权御天下嘛！

    没想到，洛天依的歌曲这么快在饭店都有放了。

    叶秋睁开眼睛，意外的看了一眼洛天依，发现她现在也是一脸好奇的。

    洛天依看见叶秋在看自己，然后洛天依一脸开心的向叶秋说道：“哥哥，这不是你给我的歌曲吗？

    居然在饭店听到自己的唱的歌曲，好开心啊！”

    洛天依可不知道自己有多么厉害，第一次在外面听见有饭店放自己唱的歌曲，一脸的开心。

    “天依这么厉害，放天依的歌曲，不是应该的吗！”叶秋也是微笑的看着洛天依说道。

    “啊！哥哥你就这么相信我啊！”洛天依对于叶秋的这种信任，觉得一点不可思议。

    好像叶秋比自己都还要信任自己一样。

    “当然了，你是谁？你是洛天依啊！你是洛神啊！哥哥心目中最厉害的歌姬啊！”叶秋坚定的看着洛天依说道。

    “哥哥！”洛天依听见叶秋的话，瞬间就被感动了！

    不过她还是偏了偏可爱的小脑袋，然后疑惑的说道：“洛神？听着好厉害的样子啊！

    天依是哥哥心目中最厉害的歌姬，难道比哥哥都还厉害？”

    “当然，天依本来就比哥哥厉害！你要相信自己。

    而且哥哥相信，天依就是是神话中的洛神。

    洛水天依，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松……”

    叶秋向洛天依说道。

    “我在哥哥心目中这么厉害。”洛天依睁着大眼睛，大大的碧瞳看着叶秋。

    然后洛天依直接跑到叶秋身边，亲了一下叶秋。

    “哥哥、天依你们...”小埋不可思议的说道。

    “你们太坏了！不知道男女授受不亲吗？怎么能随便亲来亲去的。

    不行我也要亲。”说着珈百璃走过来也亲了一下叶秋。

    “珈百璃你...”小埋更加生气了……

    “不行我也要亲。”小埋直接冲到叶秋身边，亲了一下叶秋脸颊。

    “哇！你们都在干什么？干嘛都去亲那个渣男啊！那个渣男有什么好的。”和泉纱雾再视频中，生气的大叫，说着还把手中的一个抱枕生气扔了。

    “呃呃”苏苏与蕾姆都是呆木的看着叶秋他们。

    “好了！你们这是干嘛啊！

    不知道男女授受不亲吗？

    虽然我们是兄妹没错，但是也不能怎样啊。

    而且这在可是饭店啊！

    所以啊，我们还是回去在亲亲好了！o(v)o”叶秋开始还一脸严肃说的说道，可是说到最后变成了一脸猥琐的样子！

    “呸呸呸！我还以为哥哥是一个正人君子呢！没想到你居然......”和泉纱雾不敢相信的看着叶秋说道。

    “呸！哥哥你想多了！”道。

    “就是，之前只是给你一点点小福利而已，还想回去继续？不可能的。”珈百璃趴着桌子上说道。

    “好吧！其实我是开玩笑的，你们信吗？”叶秋看着妹妹们说道。

    “哼！才不相信呢！”

    “94”

    “......”

    “哥哥为什么菜还没上来啊？我都饿扁了。”洛天依这个时候可怜兮兮的向叶秋说道。

    “饿扁了吗？来，让哥哥摸摸。”叶秋邪恶的看着洛天依说道。

    “哥哥是流氓，才不要呢！

    再说哥哥你自己就那么漂亮，为什么不摸你自己呢？”洛天依嫌弃的看着眼前说道。

    “自己的都摸了这么多年了......阿呸，我说错了！

    你们当作没听见知道了吗？”叶秋连忙向妹妹们威胁道。

    “可是已经听见了啊！怎么可以当作没听见。”

    “哥哥，果然是变态，连自己都不放过。”

    “9494！”

    “大变态！”

    “......”r


------------

第一百三十章 饭店老板

    “呃呃......”叶秋无奈的看着妹妹们。  Ｘ

    “变态就变态吧！我是变态，你们就是变态的妹妹了！”叶秋向妹妹们说道。

    “没办法，是变态的妹妹的这事情是没有办法自己决定的。”珈百璃无奈的向叶秋说道。

    “......”

    “变态哥哥，你块去催一下啊！我真的饿死了！”洛天依抱着自己肚子向叶秋说道。

    “现在是中午，人流高峰期啊！慢一点是肯定的了，而且你还一次性点那么多菜，我怎么催啊！”叶秋无语的说道。

    “我不管、我不管，反正我饿了！”洛天依娇蛮的向叶秋说道。

    “要不这样吧！

    不是在放天依的歌吗？天依你跟着唱啊！怎样就不会太饿了！”叶秋考虑了一下，然后向洛天依建议道。

    “饿了还要唱歌，肯定唱不动的。”洛天依直接摇头说道。

    “不试试怎么知道。”叶秋继续说道。

    “可是饿了唱歌的话，不仅容易跑调，有可能还会更加饿。”洛天依不情愿的说道。

    “......”

    “不过，哥哥想听我唱歌的话，虽然饿了，我也还是可以给你唱的。”洛天依看着叶秋，想了想说道。

    “怎么感觉说的好像我强迫你唱一样啊！天依不想唱就不要唱了吧……”叶秋看着洛天依小脸上的不情愿说道。

    “哼！哥哥真是的，我刚准备给你唱了，你又这样说，你是故意吧！”听见叶秋这样说，洛天依更加不开心了。

    “呃...”对于妹妹的无理取闹，叶秋无语了。

    “那哥哥......是哥哥想听天依唱歌行了吧！”叶秋只好连忙说道。

    “这还差不多！”洛天依听见叶秋这话，才心满意足。

    然后洛天依站在古筝前随着饭店放的歌曲一起跟着唱了起来。

    “东汉末狼烟不休

    常侍乱朝野陷阿瞒挟天子令诸侯

    ......”

    还别说，几日没见听见洛天依唱歌，叶秋感觉她的唱功又进步了不少

    现在洛天依跟饭店放的以前她录制的歌曲一比较，发现现在唱的比以前好听多了。

    看来洛天依也是有经常练习的。

    “固江河成帝业立国家终归于乱

    光阴逝千载过功成者都付笑谈间”

    洛天依跟着唱完以后，一脸期待的看着叶秋，看她脸上的意思，就是想叶秋夸夸她。

    毕竟唱功进步了这么多，洛天依还是蛮自豪的。

    看着洛天依的样子，叶秋刚准备满足她的心愿，夸夸她的时候。包间的门随着一阵掌声打开了。

    “好！厉害了！没想到还有比原唱，唱的还好的人，我得见识一下。”一个中年的男人声音从门口传了进来。

    叶秋与妹妹们好奇的往门口望去，发现是一位穿着类似于中山装的，一位气宇不凡、貌似端庄的中年男人，大概四十到五十岁的样子。

    中年男人后面还跟着几个端着饭菜的服务员，之前给叶秋他们带路的那个服务员也在其中。

    “你好，请问你找谁？”叶秋看着在门口一脸笑呵呵的看着洛天依的中年男子问道。

    被别人这样看着自己妹妹，如果不是叶秋看出他眼睛里只是欣赏，并没有其他意思，叶秋就不会这样客气了！

    这个时候，之前给叶秋他们带路的那个服务员与其他几个服务员把饭菜放在餐桌上以后，向叶秋解释道：“客官，这位就是我们老板。

    刚才我在去厨房的时候，刚好遇见了老板，他见你们一下点这么多菜，所以就向我问了一下你们的情况。

    然后就说想过来见识一下你们。”

    “原来如此！”叶秋自语到，然后又看着中年男人说道：“老板你好！不知道老板找我们有什么事情吗？”以后疑惑看着中年男子。

    “小友叫我夏御景就可以了！

    只是刚才听有七个孩子居然点了五十多道菜，我就好奇的跟着过来看看，是谁这么厉害。

    要知道就是附近出名的几个大胃王也不可能七个人吃这么多菜的。

    没想到，来到门口以后，还听见了如此仙乐。

    这位小姑娘前途不可限量啊！小小年纪如此了得，刚才她唱的比原唱都要好很多啊！”夏御景一脸欣慰的看着洛天依说道。

    听见老板的话，叶秋与洛天依瞬间尴尬了！

    “那个，你说的原唱就是我。”洛天依一脸纠结的看着老板说道。

    因为这个老板又是贬低自己录制的，又是看好自己现在唱的，洛天依都不知道该说什么了。

    “呃......”听见洛天依的话，夏御景一脸惊愕的看着她。

    “你就是原唱？原来如此，我就说怎么会随随便便就有人唱古风歌曲怎么厉害了！

    这样就说的通了！

    之前是我说错了，看来是小姑娘的唱功有进步了！”夏御景惊讶以后，一脸笑容的说道。

    “谢谢老板！”洛天依听见夏御景的鼓励一脸开心的说道。

    毕竟这还是她第一次被外人鼓励自己的唱功。

    “对了，小姑娘，你唱的这个歌曲是谁创着的？

    当然，我没有其他的意思，只是是这样的。

    我呢！从小就等于我们华夏的文明有着一种着迷的爱好，从小就开始收集一下关于古代历史、武侠、神话的东西。

    尤其是我们华夏古代的神话，这是我最喜好的，开始关于神话的书籍，在华夏还是太少了，几本封神演义、西游记更是被我翻烂了无数本！

    听说以前还有什么山海经、搜神记、聊斋、阅微草堂笔记的古代神话书籍，可是在二战时期就已经失传了，到现在为止也没有人知道是写的什么。

    还是先不说这些了！

    唉！人老了，说着说着就扯远了。

    本来之前我是对于歌曲没什么兴趣的，以前饭店只是放的一些现代歌曲，当然了肯定是一些华夏风的歌曲。

    对于欧美、日韩的歌曲这些那些年轻人喜欢的歌曲，我是一点都不敢兴趣。

    然而在前一段时间，我突然听见这一首你的这首御权天下，这让我很震撼，我完全没想到歌曲还可以这样唱。

    对于我来说，这才是真正属于我们华夏自己的歌曲！所以我就有一个愿望想见一见这个创造这个歌曲风格的人，见识一下他到底是何方神圣？”r


------------

第一百三十一章 叶秋的（妹妹）求订

    听见老板的问题，洛天依意识下就望着叶秋。  Ｘ

    夏御景一看洛天依的动作，然后看向叶秋，一脸惊讶的说道：“这个首歌的创作者不会就是小友吧。”

    对于妹妹瞬间就把自己出卖的叶秋，只能尴尬的摸了摸鼻子。

    “如果你是说这首歌的话，也许、大概、可能是吧！

    不过我可没有你说的那么厉害，只是兴趣释然吧！”

    “真的是小友啊！小友真的是太谦虚了！以前我一直想要见识一下古风歌曲的创作首创者，没想到你竟然这么年轻。

    果然是英雄出少年啊！”夏御景笑呵呵的向叶秋说道。

    对于老板的话，叶秋并没有表现出什么。

    虽然可以在网上找到古风歌曲的创作者，但是在网上他们只是知道，创作者叫一叶知秋，是一只萝莉少女。

    真正的样子他们都没有见过，因为每次叶秋直播的时候都是cos出现的。

    而且叶秋cos的人物又那么相像，所以对于一叶知秋本人到底是什么样子的，大家还是不太清楚。

    当然了，也就更加不会知道一叶知秋其实是一个男孩子！

    “是老板你过奖了！”叶秋说道。

    这个时候，洛天依看着叶秋与饭店老板聊天，其他姐姐妹妹们也是在一旁望着哥哥与老板聊天，竟然没人一个人去餐桌旁吃饭。

    洛天依看着餐桌上的食物吞了吞口水，一脸的纠结。

    如果只是叶秋还有姐妹们在，洛天依肯定早已经在餐桌上大吃特吃了，可是现在有外人在，洛天依又不好意思去吃饭。

    洛天依苦恼的一会看着餐桌，一会看着叶秋，想了想，还是向叶秋说道：“哥哥，我们可不可以先吃饭啊！我已经饿了！”

    叶秋正与老板聊天，听见洛天依的话，叶秋还没说话，夏御景就连忙说道：“呃，看来小姑娘已经很饿，那你们先吃饭吧！一会我们再聊。

    不过你们点这么多菜，真的吃的完吗？浪费可不是什么好习惯啊！”

    叶秋一听，连忙说道：“这个你放心，肯定是没有问题！”

    “那就好！

    对了，小兄弟你现在还有没有创作什么歌曲？或者有没有创作过华夏神话古风的歌曲？

    如果有的话，能否让我听一下！对于小友的歌曲我还是蛮期待的。”夏御景突然想起什么，然后向叶秋说道。

    “这个，暂时没有，不过在我看见你饭店名字的时候确实有了一点灵感，也许我回去可以试试。

    至于华夏神话的古风歌曲，我以前也有想过，应该最近会考虑一下。”叶秋考虑了一下说道。

    “真的吗？那太好了！没想到我饭店的名字还有给你想到一首歌的灵感，真是荣幸啊！

    这样好了，你说的这两首歌创作好以后，我希望你可以授权给我，我每首歌出一百万。

    当然这个授权只是饭店的授权，相当于一种证明，证明这是我们饭店独有的正版授权就可以了，我想把它打造出我这个饭店的一种特色。

    歌曲的其他的所有权还是小兄弟你的，只要不把它给其他饭店就可以了。”夏御景一听连忙高兴的说道。

    “一百万一首？还只是一种证明而已？太高了！一首简单歌曲所有权全部卖了也不过如此了！

    这我不能要。”叶秋一听一百万，直接摇头说道，毕竟做人还是谦虚一点好，这个价格太高，瞬间把叶秋身价提升太高了！

    “小友不要觉得多，我自己觉得值就行了！”夏御景一看二百万叶秋都直接拒绝，瞬间就觉得这位小友，以后一定前途无量。

    至少不会轻易的被金钱迷惑。

    “钱我就不要了，毕竟只是一个证明而已，值不了这么多的。

    要不这样吧！我们以后来这里吃饭，你打个折就可以了！

    你这里的饭菜也不便宜，我都不敢经常来吃，打折的话就好多了。”叶秋想了想说道，直接要钱还不如换成打折，有洛天依在，两百万很快就可以吃回来的。

    这样还划算多了，还赚人情。

    “，那就按照的吧！

    一会我去给经理说一下，你们以后来吃饭五折就可以了！

    至于今天的你们的饭菜嘛！就免费好了！”夏御景想了想说道。

    “那就谢谢老板了。

    对了，老板我求你一件事。”叶秋考虑了一下向夏御景说道。

    “什么事情？我看看，能帮的一定帮。”夏御景疑惑的说道。

    “其实也没什么，就希望你不要把我是歌曲的创作者的事情说出去！”叶秋尴尬的说道。

    “原来如此，看来小友不想暴露自己啊！不过也是，出名以后就不自由了！

    不过我看网上一叶知秋好像是一个小女孩，不知道她跟你是什么关系啊？她唱的歌曲都是你给她的吗？”夏御景一脸八卦的向叶秋问道。

    “这个，她应该可以算是我妹妹吧！她的歌曲是我们一起创作的。”叶秋一脸尴尬的说道。

    旁边的几个妹妹们听见叶秋的话，顿时一脸的好笑的看着他。

    “原来如此，小友你放心，这一些事情我绝对不会告诉其他人。”夏御景保证到。

    “那就谢谢老板！”听见夏御去这么说，叶秋也松了一口气感谢道。

    “不用，这是应该的。”夏御景不在意的说道。

    “那你们先吃饭吧，我就先出去了。”说完，夏御景就走出了包间了。

    夏御景一走，小埋、珈百璃她们就一下放松下了，然后小埋一脸好笑的看着叶秋说道：“哥哥，你还有一个妹妹啊？名字还和你的一样，为什么我们身为你的妹妹都不知道啊？”

    “就是，原来那个很漂亮的叶秋姐姐是哥哥的妹妹啊！不过也是啊，哥哥既是哥哥又是姐姐的，

    说是哥哥的妹妹也没有错……”苏苏望着叶秋说道。

    “这样蛮好的啊！而且哥哥也没有说谎，毕竟是叶秋姐姐嘛！叶秋姐姐我要抱抱。”珈百璃说道。

    “你们啊！”叶秋无语的看着嘲笑的看着自己的几个妹妹，然后慢慢的向她们说道：“你们还在这里调戏哥哥，天依已经开始吃了，再不吃就没了！”

    这个时候，小埋、珈百璃她们才发现洛天依又是一个人在餐桌上默默的快速的消灭着食物。

    “洛天依！！！”r


------------

第一百三十二章 吃饭

    五十多道菜肯定不会一次性全部上上来，所以是几道几道的上的。 Ｘ

    当服务员第二次端着菜进来时，只看见餐桌上被吃的干干净净的饭菜，目瞪口呆。

    再看看叶秋他们七人，没有一点吃饱的样子，还是一脸饥饿看着自己手上的菜。

    服务员们连忙把饭菜放到餐桌，又把吃完的空盘子收了起来，走出包间。

    服务员一走，洛天依拿着筷子就准备继续开吃。

    “天依，刚才的菜百分之九十九都被你吃了，这几道菜我们先吃，你不能吃。

    我们吃饱了，你再继续吃！”看见洛天依的动作，道。

    “9494，天依刚才你已经吃了那么多了，你先休息消化一下。”珈百璃跟着说道。

    “才不要呢！我一点都没吃饱了，干嘛要休息消化。”洛天依才不管小埋她们呢！直接拿筷子着夹住一块瘦肉就是一口吃了！

    “混蛋，洛天依！

    蕾姆、珈百璃你们把天依按住了，我们吃饱再放开她。”小埋看着洛天依在那里自顾自的迅速的吃，连忙向蕾姆与珈百璃说道。

    “为什么不是你去按住她，我们先吃。”对于小埋的话，珈百璃一边吃着一边回了她一句。

    “哼！坏小埋，没有人会听你的！”洛天依一边吃着一边说着。

    “珈百璃、洛天依你们两个！我不理你们了！”道。

    “我又不需要你理！”珈百璃不在意的说道。

    “哥哥、苏苏你们两个把天依按住。”小埋有看着叶秋与苏苏说道。

    “呃呃！”叶秋还在慢慢的吃着饭听见小埋的话，惊讶的看了她一眼，然后装作没听见。

    叶秋作为哥哥可不好这样做啊！万一以后洛天依讨厌自己了怎么办！

    所以叶秋只能装没听见了！

    苏苏听见小埋的话，迟疑的说道：“这样不好吧！毕竟天依姐姐本来就是这样的啊！

    再说了我还要喂小白狐呢！”苏苏拿着块肉喂给放在凳子上笼子里的的。

    “哥哥、苏苏，你们也是这样！哼，我讨厌你们了！

    明明是为了大家好，天依这么能吃，反正后面还有那么多菜，让她等下再吃不就好了！

    这样我们就可以先吃饱了，只是天依一个人饿肚子而已。

    这样放任天依吃，就是我们所有人都饿肚子了！”道。

    听见小埋的话，洛天依停下吃饭的节奏，然后睁大眼睛，狠狠的看着道：“小埋你真的是太坏了！我也没有不让你们吃饭，你自己吃的慢怪谁啊！

    才不要管你呐！”洛天依生气的说道。

    “那你不要吃这么快啊！我们才吃一点点，你就把其他的全部吃完了！”道。

    “我不管、我不管、我就要吃，哼！”然后洛天依又坐下来，更加快速的吃了起来。

    “洛天依！你...”道。

    “好了！小埋，要不这样吧，你们把想吃的，都夹在一个盘子里好了。然后你们夹到盘子里的，天依不要去吃了，剩下的就是天依的了，这样可以吧？”叶秋想了想说道。

    “哼，这还差不多。”说完，小埋叫直接往自己面前的一个盘子里夹菜。

    珈百璃她们一听也是快速的往自己面前的盘子里夹。

    洛天依一看，发现自己面前的食物一下少了一大半，顿时一脸不高兴的看着叶秋。

    “哥哥，你怎么可以这样。”洛天依埋怨的看着叶秋说道。

    “呃！没事的天依，剩下的菜马上就要来了，小埋、苏苏她们吃不了多少，所以剩下的就全是天依的了！”叶秋连忙安慰洛天依道。

    听见叶秋的话，洛天依心里好受了一点，不过还是一脸不高兴的看着叶秋。

    “哥哥你偏心！不喜欢我了！”洛天依向叶秋说道。

    “没有啊！哥哥怎么可能不喜欢天依呢！你想多了，毕竟天依这么漂亮，怎么可能会有人不喜欢你啊！”叶秋停下吃饭的碗筷向洛天依保证道。

    “真的吗？那天依是不是比小埋、珈百璃她们都漂亮？”洛天依听见叶秋的话，饭也不吃了，一脸兴奋的看着叶秋问道。

    “这......”面对这个问题，顿时叶秋不知道该怎么回答了。

    而且小埋、苏苏、珈百璃她们这个时候也是一脸询问的看着叶秋，这下叶秋更加不好说了。

    瞬间叶秋有一点埋怨洛天依了，你就不能不要在其他妹妹面前问这个问题吗？这样让自己怎么好回答呐！

    所以，叶秋只能万金油一般的说道：“那个肯定是一样漂亮了，我的妹妹们都是最漂亮的，而且你们各有各的优点，这个就不好分出胜负了！”

    面对叶秋的话，显然洛天依并不是很高兴，不过也没有什么借口，只能埋怨的看着叶秋。

    其他妹妹们听见叶秋的话，好像也是感觉不满意，不过又好像松了一口气，然后又继续吃饭了。

    在这家店的服务员一次又一次惊讶与震惊中，洛天依迅速的把五十多到食物全部解决以后，顺便又叫了几道零食小菜。

    洛天依才终于拍了拍小肚子，一脸幸福的站了起来。

    “吃的好饱啊！好久没有这样吃的痛快过了！”洛天依一脸幸福的说道。

    对于洛天依的话，叶秋表示沉默，在家的时候，对于洛天依肯定是不会让她这样吃的，现在她的样子根本就不是吃饱，而是吃撑了。

    如果天天让她这样吃，一是有再多的资金，也不够她吃，二是吃饭嘛，吃饱就可以了，每次都吃撑了对于身体不好，虽然对于洛天依来说这不是一件事。

    “好了，既然饭已经吃完了，那我们继续出去逛一下吧，之前说好的给你们买的礼物，现在去给你们买吧，买完以后，我们就回家了。”叶秋向妹妹们说道。

    “礼物？真的吗？那我们快走。”妹妹们一听，一脸高兴的说道。

    “走吧！我在吃饭的时候在手机上查看了一下，就在向东八白有一个大型的电脑城，我们过去看看吧！”叶秋继续说道。

    “那还等什么，我们快去吧！”小埋珈百璃一脸高兴的说道，
------------

第一百三十三章 娃娃机

    与老板告辞以后，在老板那一脸纠结的表情下出了饭店。 Ｘ

    为什么是一脸纠结呢？因为虽然叶秋他们点了几十道菜，可是很显然他还是不认为叶秋他们可以吃完，但是听服务员说几十道菜被解决的干干净净，夏御景就知道自己亏大了……

    如果是给两百万的话，只是损失了两百万，但是如果叶秋他们经常来（主要是洛天依），那按照自己说的五折，损失的就不止两百万而已了！

    就这一顿饭菜，就损失了十几万，所以叶秋他们多来个几次的话……

    瞬间夏御景不敢在想想起了！

    ......

    出了饭店以后，叶秋与妹妹向电脑城出发。

    到了电脑城以后，珈百璃拉着叶秋直接冲到火星人电脑专卖店。

    “小璃，你不用这样着急吧？又不是不给你买！”叶秋无语看着珈百璃说道。

    “快点嘛！我现在好高兴，有了火星人电脑之后，团战的时候我就再也不用怕谁了！就算再多的人我也不怕！”珈百璃高兴的说道。

    “好吧！好吧！小璃最厉害！”叶秋的说道。

    进入火星人电脑专卖店以后，叶秋看了看店里的电脑，发现果然精致，不单单外观设计的很漂亮，而且屏幕与键盘也是看着很酷。

    看了一下大概价格，发现最便宜的电脑都是一万多，而且还是很笨重的样子。

    贵的几十万的都有，不过叶秋当然不会给妹妹们买那么贵的，几十万诶！

    当然了最便宜的也不会，就算叶秋想，妹妹们肯定不会干的。

    珈百璃一进专卖店，直接放开叶秋，然后一个人兴奋的东看看西看看，然后看着一台超级漂亮的白色火星人笔记本，连忙向叶秋叫道“哥哥，我要这台。”

    正在向这家店的销售人员询问关于一些火星人电脑的问题的时候，听见珈百璃的话，就只能先走向珈百璃了。

    叶秋来到珈百璃身边，向珈璃身边的电脑一看，发现是蛮漂亮的，然后一看价格，瞬间被吓了一大跳。

    “dbdjt9火星人：售价：148888”

    这个时候又一个销售人员来到叶秋身边向叶秋介绍道：“先生您好，这台dbdit9火星人是今年上半年火星人集团新研发的一台高端游戏本，它的功能强大，尤其对于游戏来说，它可以当前世界最顶端的光效处理器......”

    销售人员直接就向叶秋介绍一大堆关于这台电脑就信息。

    不过很显然虽然他说了这么多，但是叶秋还是不准备买，因为太贵了！

    “那个，你先不要介绍了，我们自己先看看，决定好买那台，在叫你们吧！”叶秋尴尬的说道。

    “那好的先生！”销售人员说就离开，看着很有素质，并不像一些销售人员那样死皮赖脸的缠着顾客购买。

    销售人员走以后，叶秋看着珈百璃说道：“这台太贵了，你也不看看价格，14万。

    所以不能买这台。”

    “可是...可是，我喜欢啊！”珈百璃也知道14万太贵，但是还是不情愿的说道。

    “喜欢也不行，至少现在不行。以后等哥哥赚更多的钱以后，再给小璃买吧！”叶秋继续说道。

    听见叶秋的话，珈百璃想了想，然后说道：“好吧！以后再买，那我可以买多少钱的啊？”

    “嗯，这样才乖嘛！现在嘛！小璃就先买一台五万以下的先用着吧！再说了五万的电脑对于你要玩的游戏来说，完全是足够了！”叶秋向珈百璃继续说道。

    “五万以下的？那好吧！我再看看。”说完，珈百璃就又开始她的寻宝之旅。

    这个时候，叶秋来的蕾姆身边，把之前交给蕾姆拿着的平板电脑拿了过来，向视频里的和泉纱雾问道：“纱雾喜欢什么样的电脑？”

    “我无所谓的，只要是功能好就可以了！”和泉纱雾想了想说道。

    “这样啊，那就一会买一台跟小璃一样的好了！”叶秋向和泉纱雾说道。

    “可以啊！”和泉纱雾回答道。

    过了一会，珈百璃又向叶秋叫道：“哥哥我要这一台。”

    叶秋走过去一看，发现还是一台白色的电脑，外观与刚才的那一台很相似，只是价格便宜好几倍，只需要：38888！

    “那就这一台吧！”叶秋向珈百璃说道，当然结账之前还是让销售人员检查了一下，又自己试了试，才结账的。

    因为珈百璃这台是白色的，叶秋直接给和泉纱雾卖了一台粉色的一样型号的电脑。

    “哥哥你干嘛要给纱雾买我一样的啊？”珈百璃好奇的向叶秋问道。

    “因为我相信小璃的眼光嘛！”叶秋直接说道。

    “嘻嘻！”听见叶秋的话，珈百璃显然很高兴。

    出了电脑城以后，珈百璃突然向道：“小埋，以前你不是说你抓娃娃很厉害吗？一次性可以抓好几个。

    可是我不相信，现在前面有几个娃娃机，你敢不敢试试？”

    叶秋一看，前面还真的有几个娃娃机呢！好像前面是一个游戏周边店，门口摆着几台娃娃机。

    蕾姆、洛天依她们听见珈百璃的话，都是一脸看热闹的看着小埋。

    小埋一看大家不信任的眼神，不高兴的说道：“哼！你们不信任，试试就试试，我一定会让你们心服口服的。”

    说完就走向了娃娃机，叶秋与妹妹们一起跟上来，只见小埋从口袋里掏出一个硬币投进机器里，然后直接操控摇杆与按键，快速的就抓了下去。

    只见那抓娃娃的夹子竟然一下夹住好几个，稳稳的把她们抓出来了！

    顿时不止珈百璃她们不敢相信了，叶秋与旁边的看热闹路人更加不敢相信自己眼睛看见的一切了。

    对于娃娃机的那个夹子，我想再一般人心里都是觉得它很假，很松，很不稳定，几十次也不一定能抓住一个。

    但是小埋竟然顺便一枚硬币就稳定的抓着了好几只娃娃，让叶秋都觉得是不是这个机器坏掉了！

    “这怎么可能，怎么可能有人可以一次性抓这么多娃娃！”珈百璃不敢相信的说道。

    其他妹妹们与路人听见珈百璃的话也是一脸赞同，
------------

第一百三十四章 写真

    小埋把娃娃抓出来以后，拿起娃娃，听见珈百璃不相信的话说道：“你不相信，就自己抓抓啊！看看是不是有什么问题啊！”

    珈百璃一听，直接说道：“试试就试试。 Ｘ”

    说着就投进去一枚硬币，开始操作机器。

    很显然，不是人人都和小埋一样，珈百璃一个都没抓出来。

    旁边的路人一看，觉得这才正常嘛！

    但是珈百璃不服气，“刚才只是我大意了，我再试试。”

    说着又投了一枚硬币，当再一次娃娃从夹子上掉下来时，珈百璃一脸泪了！

    “现在你们相信了吧！”见此，小埋一脸得意的向珈百璃她们说道。

    “哼！不就是成功了一次嘛！又什么了不起的，我不相信你会次次都可以抓好几只。”珈百璃不服气的说道。

    听见珈百璃的话，话，直接走到娃娃机面前，连续投了几枚硬币，又抓出十几只娃娃出来。

    顿时珈百璃一脸崩溃的看着那一地的娃娃！

    “这个怎么可能，小埋你开挂了吧！”蕾姆也是一脸世界观崩溃的模样说道。

    “哈哈！我都说了，我是天才！”小埋一脸得意的说道。

    这个时候，这家店里的老板也发现了自己门口出现什么问题，所以连忙走出来，一看见一地上的娃娃，急忙说道：“这是怎么回事？”

    在一旁看热闹的路人们向老板介绍道之前发生的事情，然后老板也是一脸难以置信看着小埋。

    然后向叶秋他们说道：“我这几台娃娃机坏了，今天就先不对外使用了。你们之前抓的娃娃就算了，拿着这些娃娃快走吧！”

    听见老板这无耻的话，不止叶秋他们，连旁边的吃瓜观众也是一脸鄙视的看着他。

    但是这个老板显然不是一般人，脸皮不是一般的厚，对于这些鄙视的眼神，无动于衷。

    对此，叶秋并没有什么想说的，只是叫妹妹们把地上自己喜欢的娃娃拿起来，然后剩下的就叫小埋送给旁边的路人了！

    “谢谢小姑娘啊！”旁边的吃瓜观众没想到自己看看热闹还有礼物拿，顿时一脸开心的感谢道。

    “小姑娘好人啊！就是这个老板真的太不会做人，出门生意竟然因为客人技术好就不做她生意了。

    这完全没有一点为商之道嘛，反正以后我们是不会来这里买东西了！”一个路人接受到小埋送的礼物，向道。

    其他的路人一听，也是附和的说道：“就是、以后不会再来这里买东西了，这样的老板。”

    “我去给朋友说一下，让他们也不要在这家店买东西了！”

    “那个，刚才是我做的不对，要不你们继续？”这个时候，在一旁的老板一听，一脸尴尬的向道。

    “......”路人。

    “......”叶秋。

    这个老板脸皮还真的是不是一般的厚啊，叶秋直接帮道：“不用了。”

    然后又向妹妹们说道：“我们继续逛吧！小埋的要的手办与掌机不是还没买吗？”

    然后这个老板一听，更加后悔了！几个娃娃才值多少钱啊！卖出一个手办与掌机才是大头啊！

    不过他也只能遗憾的看着叶秋他们离开了。

    离开那家店以后，叶秋与妹妹们又找到一家游戏动漫周边店，叶秋与妹妹们进去以后，只见店里摆满了各种周边。

    小埋一看见店里的东西，顿时眼睛就变成了心型。

    叶秋一看小埋这个模样，好笑的说道：“小埋喜欢什么就自己去拿吧，一会哥哥给你付账。”

    “谢谢哥哥。”了一句，然后跑去寻找她喜欢的东西了。

    叶秋在店里逛了逛，结果发现各种熟悉与不熟悉的东西。

    比如常见的初音未来手办啊、周边种类都没有，倒是一些没有见过的东西与龙珠、火影、海贼王、死神、圣斗士这些民工、热血动漫的周边一大堆。

    不过不知道为什么叶秋对于这个类型的并不是很喜欢，在前世的时候，叶秋对于那些所谓的热血动漫就不是很感兴趣，有可能是画风的原因，也有可能是其他原因，所以都是看了几集就看不下去了。

    倒是其他的一些番叶秋很喜欢。

    不一会儿，小埋抱着一大堆东西走了过来。

    “小埋你怎么买这么多？”叶秋无语的说道。

    看着小埋怀里抱的东西，都是一些什么手办啊、掌机、游戏卡之类的，要不是知道她是自己的妹妹。

    都以为她是不是那个宅男变的呢，这个爱好太奇怪了！

    “嘻嘻！”对于叶秋的话小埋只是笑笑，不说话。

    给小埋结账以后，叶秋一行人拿走大包小包的准备回去了！

    至于蕾姆的女仆装，叶秋之前就已经找人帮她订做了，洛天依可就没有什么要求了。

    苏苏嘛！有了两只小狐狸以后，也没有什么要求了。

    当叶秋与妹妹正准备坐车回家的时候。

    叶秋突然看见前面竟然许多人穿着各种服装，进进出出的。

    叶秋走近一看，发现好像是一家拍写真的，名字还蛮好听的，叫做仙御阁。

    看着里面的各种服装，叶秋又看了看妹妹们，尤其是洛天依，一下想到洛天依穿宫装与旗袍的样子！

    叶秋突然一下兴奋了！

    “哥哥你干嘛这样色色的看着我！”正在叶秋想入非非的时候，洛天依向叶秋大声说道。

    “呃！”听见洛天依的话，叶秋这才回过神来。

    “那个...你们要不要试一下？”叶秋向妹妹们说道。

    “这里是干什么的？”小埋好奇的向叶秋问道。

    “这里啊！拍写真的，就是拍美美哒照片的。”叶秋解释道。

    “哦！没兴趣！”听见叶秋的解释，珈百璃瞬间就说道。

    “呃！”被拒绝的这么快，叶秋都还没反应过来。

    不过虽然珈百璃拒绝了，其他的妹妹们好像还是有那么一点期待的。

    “那哥哥希望我们拍吗？”洛天依、小埋向叶秋问道。

    “这个...”叶秋想了想，决定还是不拍了，妹妹的写真什么的还是自己一个人看就可以了，以后有时间自己亲自帮妹妹们拍。

    “算了，就不拍了，不过......你们等一下啊！”说着叶秋就跑进仙御阁，然后妹妹们都大眼瞪小眼互相看着对方，不明白叶秋这是干嘛！r
------------

第一百三十五章 你他妈感动了我

    等了一会，正在洛天依她们考虑要不要进去看看叶秋到底干嘛去了的时候，只见叶秋又从仙御阁跑出来了。Ｘ

    “哥哥，你进去干嘛了？”苏苏好奇的向叶秋问道，其他妹妹们也是一脸好奇的看着叶秋。

    “没什么的，就是办了一点小事情而已。”叶秋敷衍的说道。

    但是显然，妹妹们并不相信，但是叶秋就是不说。

    至于叶秋到底进去干嘛？当是叶秋刚才突然看见仙御阁旁边的公告栏了！

    上面写着可以帮人定做各种服饰，不管是仙侠的、还是武侠、民国的，都可以订做。

    然后叶秋就有了一个想法，之后就进去帮洛天依订制了几件衣服而已。

    至于是什么衣服？其实也没什么，就是前世的时候，叶秋最喜欢的一套洛天依宫廷装、一套金丝雀旗袍而已。

    不过这两套衣服都是很暴露的那种，虽然叶秋订做了，但是还不知道该怎么忽悠洛天依穿上呢！

    虽然不知道怎么让洛天依穿上，但是叶秋一想想如果让洛天依在自己面前穿上这两套衣服，然后再跳一段极乐净土，顿时就心情激动不已！

    想想都流鼻血啊！

    想到这个前景，叶秋顿时就双眼炽热的看着洛天依。

    如果真的可以的话，自己肯定把持不住会......

    不过就算真的把持不住，就算虽然是自己妹妹，但是死刑也不亏的对吧？

    洛天依被叶秋这么看着，顿时感觉浑身不舒服。

    “哥哥，你干嘛又这么看着我，我怎么感觉你好像要对我做坏坏的事情呢？口水都流出来了！”洛天依嫌弃的看着叶秋说道。

    叶秋一听，感觉摸了摸自己嘴角，发现并没有什么口水啊！

    洛天依一看见叶秋的动作，直接说道：“果然哥哥想对我做坏坏的事情了嘛？

    没想到哥哥竟然是这样的变态，一天到晚就想着怎么对妹妹做坏事。”说完，洛天依还做出一副怕怕的模样。

    “喂喂，天依你可不要冤枉我啊！我怎么可能想对妹妹做坏事呢？

    你可是未成年，才14岁啊！你想多了……”叶秋连忙慌张的解释道。

    但是没想到洛天依听见叶秋的话更加警惕的看着叶秋了。

    “哥哥，没想到你是这样的人，你的意思未成年才14不可以，成年以后就可以了？”洛天依瞪着大眼睛说道。

    听见洛天依的话，其他妹妹也是一脸警惕的看着叶秋。

    “呃，是我说话有问题，不用这么当真吧！”叶秋无语。

    “那个...那个要是哥哥一定要的话，也不是不可以哦！”洛天依警惕看了一会，然后又变成一脸娇羞的模样看着叶秋道。

    “啊！天依你说什么？”因为洛天依的声音有点小，所以叶秋并没有听清楚。

    “不可以！”

    “天依你怎么能这样子！”

    “我们不会允许的。”

    ......

    虽然叶秋没有听见，但是其他妹妹听见了，顿时一脸生气的看着洛天依说道。

    “呃！”看见姐妹们这么生气，洛天依顿时不解了，难道她们也喜欢哥哥？

    不过以前没往这边想，仔细一想也是啊！顿时洛天依警惕的看着其他姐妹们。

    “为什么不可以？你们刚才不是还是警惕看着哥哥吗？”洛天依向小埋、蕾姆她们说道。

    “反正就是不可以，你刚才不也是还装出害怕哥哥对你做坏事的模样吗？为什么马上就愿意了！”道。

    “可是哥哥喜欢我哦！”洛天依一脸得意的说道。

    听见洛天依的话，小埋她们顿时就不服气了，盯着叶秋说道：“哥哥，你喜不喜欢我？”

    “喜欢啊！”叶秋想也没想直接说道。

    听见叶秋的话，小埋顿时一脸得意的看着洛天依。

    “哼，有什么了不起的吗？”洛天依又望着叶秋说道：“那哥哥你最喜欢我们谁？”

    说完还一脸紧张的看着叶秋，其他妹妹们听见这个问题，也是一脸紧张的看着叶秋。

    看见妹妹们这个样子，叶秋不知道为什么瞬间想到了诚哥的下场。

    明明只是妹妹而已啊？为什么会有一种修罗场的感觉。

    顿时叶秋紧张的汗水都流下来了。

    “哥哥，你倒是快说啊？你最喜欢谁？”珈百璃也向叶秋逼问道。

    “这个...这个嘛！肯定是一样喜欢了啊！毕竟你们都是我妹妹嘛！”叶秋要手擦了擦汗，紧张的说道。

    “怎么可以一样喜欢，总有一个更加喜欢一点点的吧？”对于叶秋这个回答，洛天依明显不是很满意，一脸不开心的看着叶秋说道。

    “更加喜欢一点点的？不存在的，都是妹妹嘛！”叶秋继续强行解释道。

    “那哥哥只是因为妹妹才喜欢我们的吗？”蕾姆不知道为什么一脸泪丧的看着叶秋问道。

    洛天依虽然很满意叶秋的回答，但是听见蕾姆的问题一下也是紧张的看着叶秋。

    “这...这个，也许、大概...”对于这个问题叶秋不知道该怎么回答。

    只是因为妹妹才喜欢的？怎么可能！

    要是说对于妹妹们没有非分之想？叶秋自己都不相信，只是现在妹妹们还小，可以慢慢养成嘛！

    至于以后会发生什么谁又知道呢？不是吗！

    “好了，你们就不要再问这样的问题了，想那么多干嘛？

    现在这样快快乐乐的不是很好吗？

    放心吧！哥哥不会离开你们的，只要你们以后不要讨厌哥哥就好。”看见妹妹失望的表情，叶秋连忙说道。

    “才不会呐！以前说讨厌哥哥只是开玩笑的，才不会真正的讨厌哥哥呢！”洛天依认真的看着叶秋说道。

    “就是啊，我们一定会永远在一起的。”小埋也是一脸女神般笑容的看着叶秋说道。

    “嗯，我们会一直在一起。”苏苏看着叶秋与姐姐们，一脸萌萌的说道。

    “好了，不要再说这些让我感动的话了，大家心里知道就行了，我们先回家吧！”叶秋听见妹妹们的话，强忍着被感动的眼泪，淡定的说道。

    “嗯，我们回家。”

    然后，

    完结，撒花！

    ......

    怎么可能，故事才刚刚开始呢！！r


------------

第一百三十六章 举高高哦！

    回到家里以后，叶秋与妹妹们把大包小包的东西放在桌子上，然后一下全部都躺在沙发上。Ｘ

    “好累啊！以后打死都不去逛街了！”珈百璃躺着沙发上抱着自己的火星人笔记本，一脸疲惫的说道。

    “苏苏觉得倒是蛮开心的，好久都没有这么出去逛过了。”苏苏一脸开心的坐在沙发，然后把她一直提在手里的宠物笼子放在地上说道。

    说完，苏苏准备就把笼子打开，把它们放出来。

    叶秋一看，连忙说道：“苏苏先不要打开，去把大门关住，一会它们跑了就麻烦了！”

    苏苏听见叶秋的话，但是并没有停下，只是说道：“不会的，哥哥！我相信小狐狸它们不会跑掉的。”

    说完就把笼子打开了，叶秋听见苏苏不听自己的话，正准备自己去把大门关住，免得一会真的跑了，苏苏就该不开心了。

    但是笼子打开以后，两只小白狐竟然一下钻出笼子，跳到苏苏坏里了，然后就乖巧的在苏苏怀里呆着了！

    叶秋一看，没想到才刚买的小狐狸竟然这么喜欢苏苏，想了想也懒的去关门了。

    “哥哥你看吧！它们是不是很乖啊！”苏苏抱着两只道。

    “确实蛮乖的，我也来抱抱。”

    叶秋看着两只可爱的小狐狸，走上前准备也去抱抱的时候，两只小狐狸竟然一脸害怕的不断往苏苏怀里钻，不让叶秋抱。

    “呃！”顿时叶秋就尴尬。

    “哈哈，哥哥你人品不好吧！动物都嫌弃你。”珈百璃一看见这个情景，顿时哈哈大笑起来了。

    “说你好像人品就很好似的！”叶秋看见珈百璃那嘲笑自己的模样，不服气的说道。

    “哼哼，肯定比哥哥好，不信你看我去抱抱它们，它们肯定愿意。”

    对于叶秋的不服气，珈百璃直接一脸得意的从沙发上站起来，走到苏苏面前，准备去抱抱小狐狸。

    但是没想到，竟然和叶秋一样，也是不愿意让珈百璃抱，不断的往苏苏怀里钻。

    看见这一幕，不止叶秋笑了，连其他妹妹都笑了。

    被哥哥妹妹这样嘲笑，珈百璃顿时生气了。

    “我大天使长抱你们，是你们的荣幸，你们竟然还不愿意，果然你们还是死了算了！”

    珈百璃一脸恶狠狠的看着两只道。

    “苏苏你还是把这两只狐狸扔了吧，一看就不是什么好宠物。”珈百璃生气的向苏苏说道。

    “才不要呢！”都有珈百璃的话，苏苏直接拒绝道。

    “哈哈哈哈，笑死了我了！”小埋向珈百璃大声嘲笑到。

    “小埋！你笑什么，有本事你去包啊！我就不相信它们会让你抱。”面对小埋的大声嘲笑，珈百璃很不服气的说道。

    “我干嘛要去抱它们，我有自己鼠大、鼠二。”小埋从笼子里拿出两只松鼠向珈百璃说道。

    “鼠大？鼠二？你这取的什么鬼名字！”叶秋无语的吐槽道。

    “我觉得还是蛮好听的啊！”对于叶秋的吐槽，道。

    “好吧！你觉得好就好吧！”叶秋无语的说道。

    说完又看向苏苏，好奇的问道：“苏苏，你准备给这两只小狐狸取什么名字？”

    “取名字？我来取吗？”苏苏听见叶秋的话，一脸高兴的问道。

    “当然了，毕竟是苏苏的宠物嘛！”

    苏苏想了想，然后迟疑的说道：“那...那这只大的小白狐就叫狐大，小的叫狐二好了！”

    听到苏苏的话，叶秋与妹妹们顿时蒙蔽了！

    傻眼的看着苏苏。

    “怎么了？不可以吗？”苏苏看着傻眼的看着自己的哥哥姐姐们，不解的问道。

    “你干嘛学习小埋的？”

    “你干嘛学习我的？”

    叶秋与妹妹们的一起回答道。

    “可是我不知道取什么名字啊？感觉狐大、狐二也是蛮好听的啊！”苏苏咬住手指迟疑的说道。

    “你这个名字取的也太随便了，还不如叫小白、大白呢！”叶秋看着苏苏无语的说道。

    “那就叫小白大白好了，大一点的叫大白，小一点的叫小白。”苏苏听见叶秋的话直接说道。

    “呃呃...”叶秋没想到自己随便说一句，苏苏就准备用这个了。

    “好吧！反正是你的宠物，随便你怎么取名字了！”叶秋无奈的罢了罢手说道。

    “嗯，那就叫小白大白了！”苏苏抱着两只小白狐，眼睛看着两只小狐狸叫道：“小白、大白！”

    热叶秋没想到的是，两只小白狐竟然听见苏苏的声音，然后像是在回答苏苏一样的小声回叫道。

    苏苏一看，顿时高兴的说道：“小白、大白你们好聪明啊！”说完还把两只小小狐狸举起来。

    “举高高哦！小白、大白，举高高！”苏苏开心的卡哇伊的向道。

    听见苏苏的话，叶秋顿时不知道该说什么了！

    举高高？你以为那是萝莉吗？

    举高高不是萝莉的特权吗？什么时候宠物也可以享受这样的特权了？

    这个时候小埋与珈百璃向叶秋、苏苏说道：“你们聊，我先回房间了！”

    说着珈百璃与小埋就回自己房间。

    这个时候洛天依也向叶秋说道：“哥哥，那我也先回房间了！”

    叶秋听见洛天依的话，连忙说道：“等一下，天依！”

    “怎么了哥哥？还有什么事情吗？”洛天依疑惑的看着叶秋。

    “是有一点事情，中午的时候，我不是说有两首歌曲的灵感吗？我一会就会把它的歌词创作出了，

    一会你到我房间拿一下歌词，记一下，明天你不是要去请阿绫她们吃饭吗？

    可以顺便找阿绫言和她们把伴奏与mv做出来啊！”叶秋向洛天依说道。

    “这个两首歌是给我的吗？”洛天依一脸好奇。

    “当然了，本来就是给你准备的。”

    “那一会？哥哥一会就可以把歌词写好？”洛天依惊讶的看着叶秋说道。

    “嗯，歌词而已，对于你哥哥来说是个事吗？”叶秋得瑟的说道。

    “是、是、是，哥哥最厉害了……”洛天依一看叶秋那得瑟的样子，无语的说道。

    “那一会记得过来拿啊！尽量把歌词记住。”叶秋继续嘱咐到。

    “知道了，婆婆妈妈的哥哥！简直就和姐姐一样！不对，哥哥你就是一个婆婆妈妈的姐姐。”洛天依向叶秋说道。

    “呃呃......”


------------

第一百三十七章 哥哥，你有没有喜欢的女孩子？

    洛天依回自己房间以后，叶秋突然想起给和泉纱雾买的火星人电脑还没给她呢！

    连忙拿出笔记本向和泉纱雾房间走去。Ｘ

    来的和泉纱雾房间门口的时候，叶秋看着面前的门，一下就想起了以前一直被这扇门支配的恐惧！

    叶秋意识下吞了吞口水，小心翼翼的走到门口，敲了敲门，向里面喊道：“纱雾，开下门，给你买的电脑哦！”

    过了一会叶秋听见里面传来的脚步声音，顿时急忙后退，远离了会被门伤害的距离以后才松了一口气！

    “吱......”

    和泉纱雾的房门慢慢的打开了一道缝隙。

    然后一个可爱的小脑袋从缝隙里钻出，看着叶秋。

    “那个，你要进来吗？”和泉纱雾道。

    “纱雾你说什么？能不能大声一点！”由于和泉纱雾的声音实在太小，叶秋没有听清楚。

    “我说，你要不要进来。”和泉纱雾大声的说道。

    “......那个...纱雾啊、我还是没有听清楚。”虽然和泉纱雾已经很大声了，但是那仅仅是对于和泉纱雾来说很大声了，对于叶秋来说还是和蚊子一样的声音。

    和泉纱雾见叶秋还是没听清楚，一下也是生气了！直接把门一下关住了！

    叶秋一看这个情况，顿时无语了……

    这个不能怪自己吧！

    正当叶秋考虑要不要先离开的时候，和泉纱雾的房门又慢慢的打开了，然后一个戴着一会扩音器的和泉纱雾出现在门口。

    “现在我说的话，应该听得见了吧？”和泉纱雾向叶秋说道。

    叶秋没想到，妹妹竟然只是去拿扩音器，并没有生自己的气，顿时不知道为什么，感觉自己好像很荣幸？

    “那个，哥哥你要不要进来？”和泉纱雾看着叶秋道。

    不过还好戴着扩音器，虽然小声但是叶秋还是可以听清楚的。

    “可以吗？”叶秋不敢相信的向和泉纱雾问道。

    “要进来就自己进来，不进来就算了。”面对叶秋的疑问，和泉纱雾直接傲娇的说道，然后就回到自己房间了。

    叶秋一听，连忙跟着和泉纱雾进入她房间。

    叶秋看着和泉纱雾的房间，一阵感慨。

    距离上次出现在和泉纱雾房间已经一个多月了，发现和泉纱雾的房间并没有怎么变。

    还是蛮干净的，看来和泉纱雾自己有打扫啊。

    “给，这个给你买的电脑。”

    叶秋把手中的火星人笔记本度过和泉纱雾。

    和泉纱雾接过笔记本，道：“谢谢哥哥。”

    然后和泉纱雾把笔记本放到一边，递给叶秋一个小凳子，“给。”

    “谢谢纱雾啊！”叶秋就过凳子一会坐在和泉纱雾面前，顿时竟然找不到话题了。

    尴尬了一会，叶秋想了想，向和泉纱雾问道：“纱雾，你漫画已经画到几话？”

    “珈百璃的堕落吗？已经快画完了哦！”和泉纱雾听见叶秋的话，一脸开心的说道。

    “这么快？”叶秋不敢相信的说道，虽然上次叶秋怕自己没有什么空，所以就把珈百璃的堕落剩下的几话的剧情，全部写好了交给和泉纱雾，但是叶秋没想到这么快和泉纱雾就已经画完了！

    不过想想也是在情理之中，毕竟和泉纱雾每天宅在家里没事做，快速的把漫画画完也是可以理解的。

    “嗯，剩下的我今天就可以了完成了！”和泉纱雾看着叶秋说道。

    “嗯，纱雾棒棒哒！”叶秋向纱雾说道。

    和泉纱雾听见叶秋的夸奖顿时眼睛笑成了一对好了的月牙！

    “那个，哥哥......”开心过后和泉纱雾又是一脸迟疑的看着叶秋叫道。

    “怎么了纱雾？”叶秋看着和泉纱雾那想说又不敢说的模样疑问道。

    “那个，哥哥...你...有没有喜欢的人了？”和泉纱雾抓紧小拳头，鼓起勇气向叶秋道。

    “喜欢的人？纱雾问这个干嘛？”叶秋疑惑的看着和泉纱雾。

    “哥哥，不要管这个，只要回答我有没有？”和泉纱雾着急的看着叶秋摇了摇头说道。

    “好吧！喜欢的人嘛！除了你们几个妹妹以外，暂时应该没有吧！”叶秋迟疑的说道，因为他自己都不知道到底有没有喜欢的人。

    “这样啊！那就好！”听见叶秋的话，和泉纱雾像是松了一口气的说道。

    “哥哥你，不要再去招惹其他女孩子了，好不好？哥哥明明已经有这么多妹妹了，为什么还有招惹那些女孩子。”和泉纱雾看着叶秋，用软绵绵的声音道。

    “纱雾，为什么你要怎么说呢？我什么时候招惹女孩子了？”叶秋不解的说道。

    “哥哥就不要撒谎了，我都知道。”和泉纱雾摇了摇头，向叶秋说道。

    “你都知道？你知道什么啊？我都什么都不知道啊！”叶秋被和泉纱雾的话题搞糊涂了，不明白她到底在说什么。

    “哥哥在外面认识很多女孩子吧！而且她们都喜欢哥哥吧？”和泉纱雾向叶秋问道。

    “没有吧！这是有几个朋友而已，那有纱雾你想的那样！”叶秋想了一下，无语的向和泉纱雾说道。

    “真的嘛，没有那就好！”和泉纱雾听见叶秋的话顿时就又放松了一下。

    “不过纱雾从那里知道我的事情的？你不是明明一直宅在家里吗？”叶秋疑惑的看着和泉纱雾说道。

    “这个是一个秘密哦，所以不能告诉哥哥，告诉哥哥以后，这个秘就没有用了！”和泉纱雾向叶秋警惕的说道。

    “好吧！纱雾的秘密！”

    和泉纱雾突然想去什么，然后高兴连忙向叶秋说道：

    “哥哥，那个、我今天在网上查了一下，我们画的漫画已经是这个月销售第一了哦。”

    “真的吗？那不错啊！说明纱雾的画的漫画很好啊！

    以后纱雾就是一位漫画家了！”叶秋也是开心的说道。

    “才不是呢，成绩这么好都是哥哥写的剧情好的原因。”和泉纱雾摇了摇头向叶秋说道。

    “这个纱雾就谦虚了，对于漫画来说虽然一个好的故事是不可少的，但是更加重要的还是画漫画的人，一部好的画风才可以大火！

    不然的话，只要有故事的话，不就是和一样了嘛！”


------------

第一百三十八章 仙居谣、万神纪

    “可是，我还是觉得故事重要。 ”对于叶秋的话，和泉纱雾还是相信故事才重要。

    “好吧，竟然如此，故事的话，哥哥可是有很多的，以后就由哥哥提供故事，纱雾来画画好了……”叶秋向妹妹说道。

    “好啊！”

    与和泉纱雾又聊了一会，叶秋就回自己房间。

    回到房间一会，叶秋紧开始准备把中午答应那位逸仙居老板的两首歌写出来。

    在叶秋看见这个逸仙居饭店名字的时候，叶秋就想到了一首前世经常听的歌曲，也是前世洛天依翻唱的一首歌曲，它叫做《仙居谣》。

    至于另外一首华夏神话的古风歌曲肯定就是《万神纪》了。

    这两首歌，前世叶秋并不是很喜欢听，也就是听了一千多遍就不怎么听了。

    《仙居谣》这首歌的原唱，叶秋就是不想多说什么了，因为它是樱九，鸦青，msz蓝，千墨，zz果果，坨坨五人原唱，但是叶秋反正是听的违和感超强，总是感觉美中不足。

    但是洛天依翻唱的听第一遍的时候还没感觉什么，在连续多听两遍以后，就会越来越喜欢上它，优美而韵律的歌词，空灵的声音，完美的节奏，组成了一首经典的华夏古风音乐。

    华风夏韵、洛水天依，不只是说说，所以一开始叶秋就是准备让洛天依来唱这个首，至于另外一首万神纪嘛？

    《万神纪》是中v歌姬星尘的一首歌，这个这首歌节奏与歌词都很厉害。

    歌词从神话中的盘古开天、后裔射日、远古三皇五帝、到封神演义，包含了无数的神话故事。

    节奏也是带着超燃的伴奏，配合歌词让人欲罢不能！

    原唱是星尘，但是叶秋感觉星尘声音太小了，好像完全被伴奏盖过去了，然后唱的好的应该是乐正龙牙了吧！

    不过这个世界的乐正龙牙，应该还是公司总裁之类的，详细的叶秋也不知道，因为根本就没有听乐正绫说起过。

    所以就不要指望乐正龙牙来唱这一首歌了，再然后，虽然前世的洛天依唱的有一点娃娃音，还有最后面的结尾没有那种霸气。

    可是前世的洛天依叶秋管不了，但是现在的这个洛天依可是自己妹妹啊，所以让洛天依唱霸气一点完全没问题的吧！

    再说了娃娃音的万神纪，叶秋感觉也不错啊！

    叶秋把歌词写好了一会，在电脑上上了一会网，然后就听见有人在敲自己房间的门了。

    叶秋打开房门一看，果然是洛天依。

    “哥哥你写好了没有？”洛天依好奇的向叶秋问道。

    “早就写好了，你跟我来。”叶秋拉着洛天依的手走到书桌。然后递给她两张纸。

    “你回自己房间以后，把歌词背熟，然后明天吃完饭以后，我们和阿绫言和她们把伴奏与mv做好！

    再之后，天依就可以录歌了！”叶秋向洛天依说道。

    “嗯嗯，我会努力记住的。”洛天依接过纸，一脸保证的说道。

    ......

    第二天快到中午的时候，叶秋与妹妹们又来到了逸仙居饭店，当饭店老板看着叶秋他们的到来的时候，心情是纠结的。

    他完全没想到叶秋他们第二天就又来了。

    “老板好啊！”叶秋看到夏御景向他打招呼道。

    夏御景听见叶秋的声音，一脸纠结的看着叶秋说道：“早啊！今天过来吃饭啊？”

    “当然了，来饭店肯定是来吃饭了，不然还能干什么呢？”叶秋一脸很奇怪的看着他说道。

    “也是，来饭店肯定是为了吃饭。”夏御景一脸心疼的点了点说道。

    他到不是心疼这一餐给叶秋打五折会损失多少，他是担心叶秋他们如果这样天天来的话……

    他顿时不敢想象了。

    “你们准备在哪里吃？客厅还是包间？”夏御景只能向叶秋问道。

    至于为什么不问叶秋歌曲做了好了没有？这个肯定是不可能这么快就做了的，毕竟昨天才只是有了灵感，离彻底完成不知道还要等待多久呢？

    当然这也是他不知道叶秋根本就不是自己创作，而是直接把前世的作品拿出来的原因。

    “今天我们邀请了几个客人，你们这里有没有那一种大一点也包间啊？”叶秋向夏御景问道。

    “原来是邀请客人啊！”听见这话，顿时夏御景就放心了不少，因为是要请客才过来吃的，而不是他们准备天天就在这里的原因。

    “你们大概多少人？如果太多的话，只能分成两个包间了！”夏御景向叶秋问道。

    “大概10个人吧！”叶秋想了一下说的。

    “10个人？10人的话，一个大包间还是可以坐下的，小唐你带小友他们是808那个大包间吧！”夏御景向上次招待叶秋他们的那个服务员说道。

    “嗯，好的，客官你们跟我来。”这个叫小唐的服务员，向叶秋他们说道，然后就在前面带路走去。

    叶秋与妹妹们跟着小唐来的那个所谓的808号大包间的时候，小唐向叶秋他们说道：“这个808包间是老板他专门用来招待好友的房间，一般都是不会让其他客人进来的，没想到老板今天竟然会把它让给你们了。”

    叶秋与妹妹们听见小唐的话，顿时不知道该怎么说了，只能说这个老板真的是一个好人吧！

    进入包间以后，叶秋一看，发现确实蛮大的，书架都有三个，上面摆满了各种书籍，其他角落里还是各种古代的乐器装饰品。

    看着蛮好看的，就是不知道可不可以使用。

    在包间的正中间的墙壁上还供奉着一把类似于龙泉宝剑之类的剑器。

    当然了，叶秋对于剑什么的没有研究，所以并不知道那是什么剑。

    不过看样子还是蛮帅的那种，而且剑身还是看着很古老的样子。

    小唐看着叶秋盯着墙壁上的那把剑，遍向叶秋解释道：“墙壁上的那把宝剑，听说是我们老板祖上一直传下来的。

    我们老板的祖上出了一位大将军，这把剑就是那位大将军的。”

    听见小唐的解释，叶秋没想到这个把剑竟然还是一件家传古董。


------------

第一百三十九章 尴尬的言和

    难怪这个老板这么喜欢古风，看来祖上是位将军的关系很大。

    叶秋好奇的仔细观察了一下墙壁上的那把剑，发现它这么久竟然还是保存的很好，虽然一点点秀迹，但是并不影响它的整体。

    剑上还是有一层薄薄的油，虽然不知道是那一种油，但是能保存这么多年而不被秀化，绝对不一般。

    如果有可能的话，叶秋倒是想摸一摸的，不过这是别人祖传之物，叶秋还是不好意思说了。

    “那个，你们要先点菜吗？”旁边的小唐看着叶秋一看盯着墙上的宝剑，然后也没有其他的动作，

    虽然第一次看见这样物品的人，差不多都会这样，小唐还是向叶秋问道。

    “呃...”叶秋听见小唐的话，这才反应过来，然后说道：“点菜？暂时不用了，等她们来了再一起吧！”

    “好的。”小唐一听，说完就准备先暂时出去。

    “不用等阿绫她们来再点的，哥哥你放心吧！我喜欢吃的阿绫她们都喜欢吃，所以我们还是先点好，等阿绫她们来了就直接开吃。”洛天依一听叶秋准备让阿绫她们来了在点，顿时急忙的说道。

    谁知道阿绫她们什么时候来，还是先把菜点好再说吧！

    “你怎么确定这话不是阿绫她们因为让着你才说的？

    还是等阿绫她们来了再点吧！虽然是你请客，但是让她们点自己喜欢的不是更加好吗？”叶秋无语的向洛天依说道。

    “怎么可能，吃饭这样的问题，阿绫肯定会听我的。

    再说了，哥哥你不是也说了是我请客嘛！所以当然是我先点好啊！”洛天依直接反刹道。

    “好吧！好吧！天依请客，天依做主吧！”看见洛天依这个样子，叶秋也懒得和她争了。

    “嘿嘿！那我先点了。”洛天依走到桌子上，拿起菜单，一口气就点了五十九道菜。

    对此，小唐有了上次的经验已经觉得见怪不怪了。

    “好了，暂时就这些吧，等下不够才继续。”洛天依满意的把菜单放下，开心的向服务员说道。

    “那好，那你们大概准备什么时候上菜？”小唐把洛天依点点菜记在本子上，然后又向洛天依问道。

    洛天依拿出自己的一款很类似蕾姆的天蓝色的小手机，看了一下时间，然后向小唐说道：“现在才刚好11点，11点50的时候上菜吧！这样那个时候阿绫她们也差不多快到了！”

    “好的，11点50上菜。还有什么要求吗？”

    “暂时没有了！”洛天依仔细的想了想然后说道。

    “那好，那我就先出去了！”说完小唐就走出去了！

    看见小唐走出去以后，叶秋向洛天依说道：“天依，你知道你刚才点的菜要多少钱吗？”

    洛天依本来还在一旁幸福考虑着一会自己该怎么吃那么多菜的时候，听见叶秋的话，然后反应过来说道：“多少？”

    “我们昨天的消费，我看了一下是十二万哦！

    然后今天天依你比昨天还要点得多，你说要多少钱？

    虽然说半价，但是洛天依你的钱够吗？”叶秋一脸坏笑多看着洛天依说道。

    “昨天十二万，今天不就是十二万以上了！

    半价的话，也是六万以上了，可是我只有五万啊……

    可是为什么会这么贵啊？才几十道菜而已嘛！买零食的话都可以买几车了！

    那哥哥我们要不不吃了？我们去买零食吧？”洛天依扳着手指算了一下，然后一脸着急的看着叶秋说道。

    “买零食？买零食请阿绫她们？亏你想的出来！”听见洛天依的话，叶秋瞬间无语了！

    “那怎么办啊？”洛天依还是着急的看着叶秋说道。

    “没事的，不是还有哥哥在吗？”说着叶秋就又准备想摸摸洛天依的头，不过突然想起洛天依不喜欢自己摸她头唉！

    所以又及时的把手收了回来了。

    洛天依一看叶秋一动作就知道自己哥哥想干嘛了。

    洛天依想了想，然后突然拿起叶秋的手放在自己小脑袋上。

    叶秋一脸惊讶的看着洛天依，不是不喜欢自己摸她头吗？

    怎么现在还主动了？

    洛天依看见叶秋那惊讶表情，一脸傲娇的转过头不去看叶秋，然后说道：“只允许这一次哦！以后你就不要在想了！”

    “好、好！只是这一次，听天依的。”叶秋听见洛天依傲娇的话，顿时一脸满足的在洛天依灰色的头发上揉揉。

    然后，让叶秋没想到的是，洛天依竟然露出一副超级可爱的宠物般的表情。

    这个发现，顿时让叶秋蒙蔽了！

    不是不喜欢让自己摸脑袋吗？为什么被摸了以后，会是这样的享受的表情？好像比苏苏都还要可爱的表情。

    洛天依感觉到自己头上叶秋的手突然停下来了。

    然后抬头看向叶秋，发现他一脸惊呆的模样，不解的向叶秋问道：“哥哥，你怎么了？干嘛一副这个模样？”

    听见洛天依的话，叶秋也瞬间反应过来，然后想了想向洛天依说道：“没事，没什么的！”

    叶秋才不会告诉自己妹妹她竟然还有这样的可爱反应，如果被洛天依知道她被摸头杀以后，会露出那样的表情，一定会脑羞成怒吧？

    所以还是不要告诉她为好。

    然后叶秋与妹妹们在包间就各玩各的手机，一直等到了11点46，洛天依接了一个电话，然后向叶秋她们说道阿绫、言和、心华、星尘她们四个来了。

    “我出去接阿绫她们。”洛天依把手机放回口袋里，然后就打开包间门就跑出去了！

    一会儿，洛天依带着阿绫、言和她们就进到包间。

    “阿绫、言和、心华、星尘中午好！”叶秋一看见阿绫她们，赶紧从凳子上站起来说道。

    “叶秋哥中午好啊！还有妹妹们中午好。”阿绫、言和听见叶秋的招呼，也是连忙说道。

    “阿绫姐姐、言和姐姐中午好。”苏苏高兴的向她们说的。

    “是苏苏啊！又长高了了！”言和向苏苏说道。

    “真的吗？”听见言和的话，苏苏一脸开心的说道。

    然后言和还没回答，珈百璃就直接向苏苏说道：“长高？苏苏你想多了！”

    “呃呃！”听见珈百璃的话，言和一下就尴尬了。

    苏苏也是顿时从开心的表情变的一脸伤心。


------------

第一百四十章 哥哥与女孩子没有什么区别的吧？

    “珈百璃，你就不能少说两句吗？”听见珈百璃的话，叶秋顿时就无语了，自己妹妹这样也太容易得罪人了！

    “哼！不说就不说嘛……”珈百璃听见叶秋的话，顿时也不开心了。

    “那个，言和见谅啊！小璃她就是这样的性格。”自己妹妹这样，叶秋也只能尴尬的向言和说道。

    “没事的，小璃妹妹也确实是...嗯...一个比较直接的人吗！我没有在意的。”言和听见叶秋的道歉，连忙无所谓的说道。

    “那就好。”听见言和的话，叶秋也是顿时就放心了，毕竟她们可是洛天依最好的朋友，叶秋可不希望她们因此而出现什么矛盾啊……

    这个时候，洛天依向阿绫她们说道：“还有几分钟就上菜了，我们先坐下吧！”

    “好。”

    ......

    这个餐桌是十二座的那种大圆桌，叶秋她们十个人坐下还是很宽敞的。

    “没想到我竟然还有一天可以吃到天依请的饭呢！真的是不敢相信啊！”阿绫一脸感叹的说道。

    “是啊，天依你以前天天吃我们的，今天我们可是要全部吃回来哦！”言和也是打趣的向洛天依说道。

    “把以前请天依的都吃回来。”心华看着洛天依说道。

    “天依请客，为什么我会感觉这个世界好不正常了呢！”星尘一脸感慨的说道。

    “哈哈！你们随便吃，要是可以吃回来就算我输。”洛天依听见她们的话，一脸不在意说的。

    阿绫、言和、心华、星尘她们四个可没有自己的次元肚，她们的小肚子能吃多少？

    洛天依完全不在意。

    阿绫、言和听见洛天依的话，顿时就知道她说的什么，阿绫看了一下洛天依的肚子然后说道：“也不知道那么多食物都被天依你吃到那里去了！

    吃了这么多，也不见你长个子，胸也是还是那么小。”

    听见阿绫的话，洛天依顿时脸红的看了一眼叶秋，然后害羞的向阿绫说道：“阿绫你说什么呢！明明已经很大了好吧！

    都已经a了，差不多快b了，这里除了你，我就是最大的。”说完洛天依顿时一脸骄傲。

    “咳咳！”

    听见妹妹与阿绫讨论的问题，叶秋顿时尴尬的咳嗽了一声。

    “哥哥你怎么咳嗽了？是感冒了吗？”洛天依听见叶秋的咳嗽顿时一脸担心的问道。

    “......

    那个天依啊！这里可是还有男孩子的，你们讨论这个问题是不是太......”叶秋尴尬的小声向洛天依提醒道。

    “男孩子？讨论这个问题？”洛天依竟然一下还没有反应过来，“哦！哥哥你是说胸部的事情啊？

    男孩子？可是我们这里没有男孩子啊？”洛天依反应过来以后，一脸疑问的看着叶秋。

    “咳咳、哥哥不是男孩子吗？”叶秋顿时一脸黑线的说道。

    “可是哥哥是男孩子吗？哦！对啊！哥哥好像是男孩子，刚才都把哥哥当成女孩子了。

    不过...哥哥和女孩子没有区别的吧？”洛天依顿时又是一个暴击砸向叶秋胸口。

    “噗！哈哈哈哈。”

    听见洛天依的话，妹妹们与阿绫言和她们顿时就笑出来了……

    听见包间里所有的人都在笑，叶秋顿时一脸怨言的看着洛天依。

    这样的坑哥哥的妹妹，还是扔掉算了……

    “好了！到此为止吧！不要讨论这个话题了！”叶秋无语的说道。

    “好吧！竟然哥哥这么害羞，我就不说了！”洛天依看着叶秋说道。

    “......”

    这个时候，之前点点菜也慢慢的开始上上来了，有了上次的经验，妹妹们都叫服务员拿了一个空碗，准备把自己喜欢的先夹到空碗里。

    阿绫言和她们一看叶秋妹妹们都拿了一个空碗顿时好奇的问道：“你们又拿个空碗干什么？”

    苏苏连忙向言和她们说道：“阿绫姐姐、言和姐姐你们也叫服务员拿个大一点的空碗吧！

    一会就先把自己喜欢吃的菜夹一些到空碗里，不然一会天依就把菜全部吃完了！”

    苏苏说完以后，言和她们才知道原来是这个原因。

    洛天依这个时候又是一脸不高兴的看着苏苏。

    “不用了，我们吃天依剩下的就可以了。

    不过还是谢谢苏苏了。”阿绫言和她们向苏苏说道。

    听见阿绫言和她们的话，叶秋顿时一脸果然如此的看着她们，应该说不亏是洛天依的cp吗？

    洛天依听见言和她们的话，顿时一脸感激的看着阿绫言和，然后一脸气愤的看着苏苏、小埋、珈百璃、蕾姆说道：“亏你们还是我的姐妹呢！你们就不能学一下阿绫她们吗？”

    不过很显然，洛天依的话并没有什么用，几个妹妹们根本就不理会洛天依，只是自己默默的吃着饭。

    洛天依一看自己简直就是对牛弹琴，气愤的哼了一声，就坐下来继续吃饭了。

    五十多道菜，在洛天依的饕餮状态下，几十分钟完美的解决了！

    看着桌子上干干净净的盘子，叶秋刚准备说走了，阿绫就向洛天依说道：“天依，吃饱了吗？没吃饱就再叫几个菜吧！

    不够钱的话，我帮你付哦！”

    叶秋无语的看着一脸为洛天依着想的乐正绫，虽然叶秋知道她们两前世是cp关系，但是这世乐正绫不会也是喜欢洛天依的吧？

    顿时叶秋不知道该说什么。

    “我就知道阿绫对我最好了，我确实还没吃饱，那就再加几个菜吧！

    不过不用阿绫付钱了，今天可是我请客，怎么能让你出去呢？

    下次阿绫再请我好了！”洛天依一脸开心的看着乐正绫说的。

    “那好吧！天依开心就好。”乐正绫看着洛天依说道。

    看着乐正绫与自己妹妹的状态，叶秋瞬间觉得好像自己妹妹要被人抢走了，而且还是一个漂亮的女孩子抢走了的。

    叶秋瞬间迷茫了……

    再次点了几个菜以后，洛天依几分钟就解决了以后，叶秋与妹妹们还有言和乐正脸她们就出了饭店。

    当叶秋帮洛天依去付账时一看账单，五折以后七万八千多一点，叶秋瞬间觉得自己昨天把两百万换成五折是多么划算！


------------

第一百四十一章 Saber

    出了饭店以后，叶秋与妹妹们一起去乐正绫家呆了一段时间。 Ｘ

    让洛天依把昨天叶秋交给她的两首歌曲录制好以后，叶秋就与其他妹妹们回去了！

    至于洛天依肯定要继续呆在乐正绫家了。

    两首歌曲，仙居谣是不用做mv的，但是万神纪需要。

    所以叶秋就想着让和泉纱雾来画万神纪的mv，其实言和也会画画的，但是叶秋还是更加相信自己妹妹的技术一点。

    再回家与和泉纱雾说了一下要画万神纪的人物画以后，叶秋就回到自己房间打开电脑准备上上网。

    至于？微博上面的秒速五厘米？

    叶秋直接设置成自动定时更新，叶秋都懒得去看它了，毕竟对于叶秋来说是见效最慢的，没有百万字都不会有什么太大的成绩。

    至于秒速五厘米，这个根本就是玩乐性质的更新，什么时候有心情再更新了。

    登陆bilibili，叶秋发现才几天没见的b站，封面就换成了一个大型广告。

    bilibiliorld线下主题展会，也就是漫展了。

    漫展时间是10月一日，也就是后天，地点是都体育馆。

    然后这次这次漫展将是bilibili有史以来最大型的一次，不仅仅有几百上千位的up主都会参加（包括那些白金、黄金up主），同时还邀请了众多的欧美日韩方面的知名舞见唱见。

    进入b站以后，叶秋竟然在后台发现b站官方在几天前就已经发了一张邀请函给自己，当然这个邀请函是电子版的。

    “漫展吗？”叶秋想了想，不知道自己要不要去。

    对于漫展叶秋还是蛮好奇的，毕竟前世虽然是宅，可是漫展还真的没有去过，一是没时间，而是自己居住的城市只能说是一个三线城市，漫展这个东西还真的没有。

    考虑了一会，叶秋还是准备去好了，就当去见识一下好了。

    当然up主去参加漫展肯定是有酬劳的，当然也是有任务的。

    叶秋看了一下，发现自己的任务蛮简单的就是唱一首歌而已，酬劳是十万元！

    算是不错了，虽然叶只能算是在b站出道一个多月，但是叶秋创作的古风歌曲在整个华夏音乐界都掀起了一阵飓风。

    所以叶秋这个第一个吃螃蟹的人，得到的好处肯定是不可估计的，至少现在叶秋身价已经高的有一点离谱了。

    这也可能是和叶秋每次发表的新歌都是经典的原因吧！

    所以十万对于叶秋还是算是低了，不过叶秋并不是很在意就是了。

    既然决定好要去漫展，叶秋当然要好好准备一下了，去漫展怎么能不cosplay呢？

    不过其实叶秋更想当摄影师的，一想想那些传说中的摄影师给那些cosplay的漂亮妹子们拍摄那些诱人的写真、照片，叶秋就是一阵激动。

    可是叶秋也知道自己没有摄影技术，不过如果可以找一个或者几个妹子来练练手就好了。

    摄影师暂时就不说了，至于cosplay的话，叶秋想了想还是cosplay一个男性角色吧！

    毕竟上次叶秋cosplay夏娜出去之后还有一点阴影存在。

    再说了漫展那么多人还是男装比较好。

    但是，当叶秋打开网上商城选择cos服装的时候，不知道怎么的潜意识就直接买了一套女性角色的。

    这个大概就是传说中的女装之后就上瘾了吧！

    嘴上说着不要不要的，身体还是蛮诚实的嘛！

    不过还好，这次叶秋买的是一套比较保守的一个人物。

    至于到底是谁？

    只能说她曾经是一位王，又因为一根呆毛而出名。

    没错，她就是大名鼎鼎的亚瑟王！

    全名：阿尔托利亚潘德拉贡

    其他名称：吾王、骑士王、亚瑟王、呆毛王！

    出自于超人气动漫《fate》，以职阶saber参加圣杯战争。

    所以叶秋准备cosplay-saber参加10月1号的漫展了。

    因为是后天就要开始了，对于叶秋来说时间还是一点赶的，所幸叶秋是在网上同城购物的，所以大概明天saber的服装就到家。

    关于其他要准备的，叶秋想了想决定还是去买一个摄像机，万一遇见漂亮的妹子cos了呢！

    听说摄影师与那些拍摄的妹子们与着一种不可说的交易(*/＼*)

    叶秋想想还是蛮激动的。

    既然决定好了，叶秋立马就在网上找了一款高端的照相机。

    价格八万七千多，这还是叶秋第一次买这么贵的物件呢！

    妹妹们的电脑才不到四万，自己买一个照相机竟然花这么多钱，叶秋想了想决得自己好像有一点无耻了！

    不过为了拍照摄影，无所谓了……

    时间流逝，眨眼间就到了10月1号了。

    因为叶秋家离体育馆并不是太远，所以叶秋并没有怎么着急的赶过去，而且先与妹妹吃过早饭，然后又把中午的菜做好，放在冰箱里。

    然后跟蕾姆说道：“我中午就不回来了，中午的时候蕾姆你把我放在冰箱里的菜热一下就可以吃了！饭的话蕾姆知道做多少吧？”

    “嗯，知道。”蕾姆说道。

    “嗯，那我一会就先走了！”

    “好的。”

    叶秋吩咐完以后，就回到自己房间，准备先画妆然后coser出去。

    再努力了半个小时以后，叶秋穿上saber的铠甲，戴上假发、美瞳。

    一个接近完美的saber就出现在镜子面前了。

    长发及肩的金色秀发，碧绿色的瞳孔，英气十足的眼神，精致的面容。

    用天蓝色丝带将秀发盘起，头上还顶着一根霸气外露的呆毛，像极了欧洲中世纪宫廷的贵族少女、端庄秀丽、温文尔雅！

    拿着一把气势如虹的骑士长剑，一身骑士铠甲，身后批着一件蓝色披风，英气与霸气共存。

    一位完美的女骑士！！！

    “不错！”叶秋自我欣赏的说道，现在叶秋发现自己好像有一点爱上自己了，就像神话中的水仙花。

    简称自恋

    不过这也是没办法的事情，还好有几个漂亮的妹妹们在身边调节，不然的话，这么漂亮的自己，弯掉也是正常的。

    一切准备好以后，叶秋拿上相机与一个包裹就准备出发了！

    至于包裹里是什么？

    当然是...r


------------

第一百四十二章 女粉丝 求订阅

    当然是一套衣服，叶秋可是不准备自己今天漫展一直穿着这一套coser的衣服啊！

    离开房间，叶秋来到客厅的时候，发现客厅就一个苏苏在沙发上逗着她的那两只小狐狸。 Ｘ

    “苏苏。”叶秋向苏苏叫的。

    苏苏听见叶秋的声音以后，转过身体看向叶秋，“你是？呆毛王姐姐？”

    汗！！！

    可能是叶秋喜欢把saber叫着呆毛王吧，然后妹妹也跟着这样叫了！

    “我是哥哥啊！”叶秋无语的说道。

    “是哥哥啊！哥哥好厉害！想变谁就变谁？

    不过为什么哥哥只会变女孩子啊？”苏苏抱着小狐狸一脸好奇的问道。

    “......”对于苏苏的话，叶秋顿时不知道该怎么回答，难得说自己已经沉迷于女装无法自拔了？

    “这个嘛！苏苏你猜啊！”叶秋想不到借口，只能这样说道。

    “啊！我猜？可是我不知道啊！”苏苏迷糊的说道。

    “不知道才要猜到嘛！那就这样吧，苏苏你慢慢猜，哥哥就先走了！”叶秋向苏苏说道，然后也不等苏苏回答就直接出门了。

    苏苏不明白的看着叶秋离开，不知道为什么哥哥要跑这么快。

    叶秋离开家以后，直接就向附近的公路走去。

    因为是白天的原因，而且又是假期时间，所以附近人流很多，并不像上次大晚上出去。

    所以当叶秋coser阿尔托利亚的模样路过的时候，路人都是好奇的指指点点的，虽然这个世界很接近二次元，但是它并不是二次元，所以普通人对于cos还是比较少见的。

    对于路人好奇的眼光，叶秋只能假装不在意，然后快速的走到公路旁边，叫了一个出租车。

    毕竟路程虽然是不是很远，但是也不是很近，所以不可能坐地铁了，而且打扮成这个样子还是直接坐出租车好一点。

    要不是叶秋还未满十八岁，不然自己买一辆车就更加好了！

    大半个小时的样子，出租车就到了会展中心的体育馆。

    叶秋下场结账以后，直接往邀请函上写的专用通道进入了展会。

    现在正门的话，估计已经人头涌动了吧？

    这次b站出这么大力，邀请了这么多的自家的up主与国外的知名的唱见舞见们，然后现在又是大长假，不管是学生还是社会人士，都有很长一段时间都休假。

    所以可能有很多的宅男宅女们来参加这次的漫展吧？

    不管是为了见到自己喜欢的up主，还是为了展会上的各种独有的商品。

    叶秋进入漫展以后，发现各种舞台已经布置好了。

    这时候一位b站的工作人员看到叶秋，向叶秋走来问道：“你好！请问你是我们b站的up主还是邀请的嘉宾？”

    “我是一叶知秋。”叶秋看着自己面前的女工作人员说道。

    这位工作人员很年轻，不过叶秋猜不到她的年龄。

    “你就是一叶知秋？我是你的粉丝啊，你的歌曲、直播我每天都会看，知秋宝宝，能不能跟我合影一张、签个名？”这个工作人员听见叶秋的回答以后，瞬间激动的说道。

    “呃......”叶秋没想到b站的工作人员当中还有自己的粉丝，还是一位妹子。

    叶秋一直以为喜欢看自己直播的都是一些抠脚大汉呢！没想到还有妹子。

    “那个，谢谢你的支持，合影与签名吧？可以啊！”叶秋看着自己面前激动女粉丝，一脸笑容的说道，对于妹子这样的要求，叶秋肯定是会答应的啊！

    “谢谢，知秋宝宝！我一定会一直支持你的，而且今天知秋宝宝你coser的吾王，真的是太漂亮了，我感觉比真正的saber都要漂亮。”女工作人员一脸激动的向叶秋说道。

    “那个，你过奖了，那有那么夸张啊！”对于这个粉丝这么热情的举动，叶秋也是不知道该说什么好。

    “那个，我们先拍照吧！”叶秋提醒的说道。

    “哦！哦！好，嘻嘻！”女粉丝反应过来，连忙拿出自己的手机，挨着叶秋身边比了一个剪刀手咔嚓的一些照了一张。

    照完以后，她有从不知道那里拿出来的一只笔递给叶秋。

    “那你要签在什么地方呢？”叶秋向她问道。

    “我本来是想让知秋宝宝给我签到胸口的，不过一会还有工作，所以知秋宝宝还是给我签到这张宣传单上面吧！”说着就递给了叶秋一张这次漫展的宣传单。

    叶秋听见她前半句，顿时一脸黑线，签在胸口？叶秋瞟了她胸口一眼，发现果然很大啊！

    不过真让叶秋签，叶秋还下不去手。

    在宣传单上面签好名以后，叶秋把笔与宣传单递给她。

    “好了！”

    “谢谢知秋宝宝，我会一直支持知秋宝宝的，你就是我一辈子的偶像。”接过签名，女粉丝连忙说道。

    “那个，之前你叫住我是有什么事情吗？”

    叶秋向这个自己粉丝的工作人员问道。

    “哦哦，是这样的，就是统计一下确定到来的up主与嘉宾，以及安排任务时间。

    毕竟虽然b站向所有的up主们都发了邀请函，但是并不是所有人都会来，所以还需要统计一下，以及再次安排一下活动顺序。

    然后知秋宝宝的的节目，是上午10点40分在f舞台表演，再然后你就可以自由的安排剩下的时间了，很自由的。”工作人员向叶秋解释道。

    “哦！这样的啊！f舞台是吧？我知道了。”叶秋回答说道。

    “嗯嗯，那知秋宝宝我就先去忙其他的了，等下你演出的时候，我一定会过来给你加油的。”

    “那谢谢了！”叶秋继续说道。

    ......

    展会正式开始是9点30，现在才不到9点，所以大概还有几十分钟。

    虽然展会还没开始，但是展会现场已经有很多人，当然不是游客。

    而是b站的up主们以及邀请的嘉宾，还有就是那些与b站合作的商家，和一下卖周边与本子的......

    汗！！！

    漫展怎么可能少的了本子呢？所以现在某个区域已经被买本子的摊位占满了。

    叶秋好奇的在展会逛了一下，
------------

第一百四十三章 新歌 求订阅

    当然叶秋上是不准备买本子的，只是好奇罢了。 Ｘ

    叶秋发现，这个世界火热的本子除了一些东方同人以外，大部分竟然是类似于女装山脉那样的男娘？女装大佬？

    只能说果然这个世界有一点不正常。

    当然其他的也有，但是比较少，至于三大邪教中除了东方project以外的love live!和舰队collection，叶秋并没有发现，应该是这个世界没有这两个作品吧！

    所以说这个世界就是东方独大了……

    233

    叶秋大概看了一下这个世界的东方同人，发现果然全是各种百合，什么博丽灵梦于雾雨魔理沙的本子啊、露米娅与大妖精和琪露诺的三角恋啊、紫妈与花妈的相爱相杀啊！

    叶秋只能说、卧槽！这都是一些什么鬼啊？

    虽然故事有一点鬼畜，但是人物画的真心不错，比前世的大部分的东方都要好无数倍，可以用来做一些邪恶的事情。

    大概逛了一会，叶秋发现时间竟然就快到9点半，只能先离开了。

    到了9点半以后，当正门开启，人群如同潮水一般像展馆扑来，顿时让之前还是有一些空荡荡的展馆，瞬间人山人海了。

    这个时候叶秋已经来的了b站专门为up主准备的休息室，叶秋进入休息室以后，发现里面也是有不少人。

    但是叶秋一个都不认识，虽然叶秋签约b站一个多月，但是叶秋从来都没有想过要与其他的那些up主们有什么交际。

    这个时候，在休息室的up主也是一脸好奇的看着叶秋，毕竟叶秋这副打扮，简直快完美的coser呆毛王。

    所以有一些引人注目，有好奇的，嫉妒的，还有羡慕的。

    叶秋并没有理会这些目光，直接走到了b站为自己安排的一个小单间。

    这样的小单间，有一点名气的b站都有独立安排一个。

    叶秋在单间休息的时候，外面发生了不少有趣的事情。

    因为在f号舞台的宣传海报上，大部分竟然都是叶秋的。

    也不知道是谁安排的，左边的海报上的御坂美琴打扮的叶秋，正拿着一枚硬币，做着准备发射超电磁炮的动作。

    右边的夏娜打扮的叶秋拿着贽殿遮那，准备拔刀的模样。

    这个正是上次直播的时候，叶秋有做过的动作，没想到竟然被b站直接做成了海报。

    这个时候台下的游客们看着海报顿时一脸激动的说道：“这是一叶知秋？”

    “知秋宝宝来了？可恶知秋宝宝都不通知一下。”

    “就是，我还以为知秋宝宝不准备来漫展呢！我差点都不想来了。”

    “没想到知秋宝宝来了，我死党就因为知秋宝宝没有通知，还以为她不来了。

    所以票都没买。”

    “不行，我也要跟我朋友说一声，叫他不来，说什么知秋宝宝不会来，现在估计有他急的了。”

    “我也通知我同学快点赶过来，就是不知道还有没有票了！”

    “知秋宝宝好漂亮、好帅气啊！如果一会可以和她拥抱一下就好了！”

    “你还想拥抱？滚蛋吧！你也不看看自己长什么模样，吓到知秋宝宝肿么办？”

    “就是，我都是只需要张合照就心满意足了。”

    “合照我都不指望了，有一张签名就满足。”

    虽然他们很期待叶秋的到来，但是叶秋的表演是10点多钟，所以也有的他们等待了。

    在等待快一个小时之后，f舞台下面的观众都等的快不赖烦了。

    这个时候舞台上的主持人终于说道：“下面的一位唱见可不得了，短短一个月成为在整个音乐界都有名的歌手，他是一个古风音乐的开拓着，也是一位顶级的创作者，同时他也是我们b站的骄傲！

    他就是......”主持人还没说完，下面的观众们顿时激动齐声呐喊道：

    “一叶知秋。”

    “知秋宝宝！”

    声音如雷贯耳，在整个展馆都流淌着。

    整个展馆的的游客们听到的声音后，顿时都好奇的向f舞台走过来。

    主持人也没想到，对于叶秋，台下的观众们竟然这么热情，怎么激动，这还是漫展以来，第一次。

    应该说，果然不愧是一叶知秋吗？

    “没想到大家都这么喜欢这位唱见，不过我也喜欢。

    哈哈！现在，下面就有请我们古风音乐首创者，一叶知秋。”

    下面刚来的f舞台的观众们听见主持人的声音，顿时一脸好奇的向旁边的人问道：

    “是那个古风歌曲的创作者一叶知秋？”

    “一叶知秋啊！我太喜欢她的歌曲了。”

    “是啊！这个古风音乐，我现在就像是着迷了一样，一天不听就浑身难受。”

    “是啊！尤其是一叶知秋的那些歌曲，真是百听不厌。”

    “她的歌曲我现在已经至少听了上百变了吧！”

    “呵呵！这个古风音乐也不怎么样嘛！我就听了一千遍而已！”

    越来越多的游客聚集在f舞台，然后在下面讨论者。

    交流了一下，大家发现大部分人竟然和自己有一样的爱好，都喜欢叶秋的某一首歌，或某几首歌曲。

    “对了！忘了给你们说，今天一叶知秋即将演唱的是一首新歌，而且也是她最拿手的、也是你们最期待的古风新歌哦！

    大家尽情期待吧！”

    主持人看见舞台下面这么热闹的场面，忍不住又说了一句。

    这也是叶秋前天收到邀请函就考虑好的事情，毕竟自己知道的古风音乐那么多，没有必要在漫展的时候，唱老歌吧。

    所以叶秋就又准备好了一首新歌。

    主持人刚说完，台下的观众还没来得及表达自己对于叶秋新歌的激动，舞台上就传来一阵铠甲碰撞的走动的声音。

    只见着一位，头披肩的金色秀发、碧绿色的瞳孔、坚定的眼神、无需妆扮也十分俏丽的面孔。

    身材娇小，显得温柔贤淑、甜美靓丽的少女？？？

    拿着一把宽长的骑士长剑从舞台右边一步一步的走到舞台中间。

    到达舞台中间以后，只见少女？？双手握住骑士长剑立在自己正前面，
------------

第一百四十四章 君临天下 求订阅

    “嗨呦～各位，大家上午好呀！”

    叶秋站在舞台中间英气十足的向台下打招呼道。 Ｘ

    这个时候，台下的观众们当然看出来这就是一叶知秋了，但是对于叶秋的coser化妆技术真的是佩服的五体投地！

    简直就是又是一个神还原啊！

    完美的骑士，完美的骑士王！完美的君主。

    “啊！吾王！！！”

    “吾王，万岁！”

    “吾王！吾王啊！”

    “吾王，我爱你！你好帅啊！”这是一个女生在喊。

    “吾王，我将是你最忠诚的属下。”

    “吾王霸气十足！”

    台下的观众们看着叶秋的模样，顿时疯狂的大叫道。

    而舞台上，叶秋coder的阿尔托利亚的金色呆毛随着风飘舞着，微笑的看着台下。

    看着台下这么多支持自己的粉丝，叶秋也是蛮开心的，虽然看直播就知道有很多人支持自己、喜欢自己。

    但是当真人面前看见这些粉丝们喜欢自己，又是另外一种体验，感觉很感动。

    至于为什么叶秋会coser阿尔托利亚，除了在网上购买cos服装的时候一眼看中了，除了阿尔托利亚又是平胸。

    另外一个原因就是吾王真的很帅啊！

    233

    “那么！我们的盛宴就正式开始吧！”叶秋双手握骑士唱剑，往前面一指，霸气的说道。

    然后又向主持人做了一个ok的手势。

    伴奏响起了！

    顺着伴奏的乌鸦悲凉叫声、马踏声、狼嚎声，以及两军交战的声音。

    叶秋霸气十足的念道：

    “十年、像是一场恶梦，

    我一直等待着、醒来的那一天。

    我归来时、城若阻我、我便拆了那城。

    官若拦我、我便宰了那官！”

    随着一道拔剑杀人的声音，旁白结束。

    顿时伴奏变成超燃的节奏。

    ...

    山海铁蹄下、翻手覆雨没黄沙，

    白衣卿相、谢了风流花。

    烈火葬国都、故里青山两相顾，

    十年大梦、爱恨破浮屠。

    ......

    “卧槽！卧槽！好燃的歌曲……”

    “吾王，霸气！！！”

    “吾王，我将为你带军冲锋。”

    “我将誓死效忠吾王！”

    “吾王君临天下！”

    “吾王，我已经就是你的人了，你指那我打那！”

    “吾王，万岁万岁万万岁！”

    “吾王，天下无敌！”

    “吾王美如画！”

    ......

    弃我昔时笔

    千军著我战时衿

    江山社稷、兴亡因我起

    杀色浮寒瓮

    一纸折扇多少恨

    犹枕南柯、良人似初分

    ......

    不错，叶秋演唱的就是一首霸气十足的歌曲《君临天下》。

    这是前世b站up主王朝上传至bilibili的vocaloid原创中文歌曲，由洛天依演唱，王朝念白合声的一首经典古风音乐。

    君临天下可说是叶秋最喜欢的古风歌曲之一了，只是洛天依唱的并没有把那股霸气唱出来，所以叶秋总是感觉不完美。

    至于其他人翻唱的，可能霸气方面比洛天依好一点，但是还是达不到叶秋想要的那种效果。

    那一种十年仇恨，率领十万铁骑踏平城阙，杀回国都。

    文武百官站在一起瑟瑟发抖，皇帝在中间脸色苍白，双腿已是断掉一样瘫软在地上。

    以及虽然用了十年，君临天下，可是自己所想之人，又如何找到？

    ......

    现在叶秋自己来唱，靠着这个世界，这个叶秋完美的身体天赋，叶秋把他差不多完美的唱出来了！

    把自己所想、所要表达的东西唱出来了！

    霸气有了！还有迷茫......

    ......

    彼时以墨作尘

    此时烽火战鼓震星辰

    三尺青锋弑了多少不归人

    亡鸦不渡寒塘惧我

    绛衣共雪尘

    换得声名加身君临天下城。

    一首歌曲唱完以后，叶秋自己都一点失神了，因为这首歌他真的很喜欢，他也把自己带入那个角色去了！

    “吾王！吾王！”

    “吾王，君临天下城！”

    “吾王！君临天下！”

    “君临天下！”

    当叶秋还在失神都时候，舞台下的观众们，顿时疯狂的叫着。

    听见舞台下的声音，叶秋回过神来，看着台下。

    突然中二的说了一句：

    “这个天下，都是朕的！”

    说完之后，叶秋才感觉好羞耻啊！竟然在这么多人面前说怎么中二的话。

    但是叶秋没想到的是，自己说完以后，台下的观众们更加疯狂了！更加兴奋了！

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    “吾王万岁！”

    “吾王，君临天下，一统四海！”

    “吾王陛下，我们十二圆桌骑士团将为吾王平扫天下！”

    “我等之剑，将为吾王杀尽前方一切敌人！”

    ......

    听见舞台下的声音，叶秋顿时就放心了！原来不只是自己中二啊……

    歌曲唱完以后叶秋就准备下台了，毕竟后面还有其他的up主要表演。

    “谢谢大家的喜爱！谢谢大家的支持，我们的盛宴就到此为止。”说完，叶秋就准备离开舞台。

    但是听见叶秋这话，台下的粉丝们顿时就不愿意了！

    才一首歌，才几分钟怎么够啊！

    “吾王，再来一首。”

    “再来一首，我现在就只听得进去你的歌曲了！其他的都不喜欢。”

    “吾王，我们可是为了你才来的，你就直接走了，我们也直接离开漫展哦！”

    “就是啊！强烈要求吾王再来一首。”

    “呃呃！那个大家安静一下，漫展是有顺序的，我后面还有许多优秀的up主们，你们可以听听看看他们的表演，我的任务已经结束了！”叶秋连忙说道。

    “我们不要，我们只要知秋宝宝的演唱就够了！”

    “就是啊！再来一首吧！最后一首。”

    “你们这样我很为难！我希望我的粉丝们还是理智一点的说。”叶秋无奈的说道。

    台下的粉丝听见叶秋的这话，这才心不甘情不愿的没有再为难叶秋了。

    虽然还是有几个根本就不理会叶秋的话，只是一直让叶秋再来一首。

    叶秋也是没再去理会了。

    当叶秋刚下舞台，人群中瞬间跑出了一个小姑娘冲到叶秋面前。

    b站的观众人员一下都没有拦住。

    那个小姑娘来的叶秋面前，气喘喘的说道：“知秋宝宝，我喜欢你！虽然我知道你是女孩子，但是我还是喜欢你。

    而且女孩子和女孩子也是可以在一起的，所以我会一直喜欢你的。”

    “呃...”叶秋听见她的话，瞬间不知道该说什么了！r
------------

第一百四十五章 卖本子的心华（求订阅）

    “那个，谢谢你的支持，不过我不需要你为了我，然后就一直单身。 Ｘ

    我希望我的粉丝可以很理智的！

    可以吗？”叶秋向她说道。

    “我知道，我很理智，但是我喜欢你是不会改变的。

    我会一直关注你的。

    然后，哪个、我可以抱抱你嘛？”小女孩脸红的看着叶秋说道。

    “当然可以啊！”说着叶秋就抱了抱她。

    然后这个小女孩就好像高兴的坏掉了一样？

    “哇，吾王的怀抱啊！我也好想要啊！”

    “好羡慕啊！要是刚才我可以冲过去，是不是我也可以被吾王抱了？”

    “表想了，你长得这么丑，吾王不会抱你的，要抱也是抱我。”

    “说我丑，你自己不也是一样。”

    “吾王的抱抱啊！要是我被吾王抱抱的话，我一个月就不洗澡了！”

    “要是我的话，我一年不洗澡。”

    “我一辈子不洗澡。”

    “666”

    ......

    “你没事吧？”

    看着这个被自己抱了一下，就变的呆呆的女粉丝，叶秋担心的问道。

    “哦！哦！我没事。知秋宝宝，我更加喜欢你了！”女孩脸红的说道。

    “那个没事的话，我就先离开了。”叶秋向她说道。

    然后就准备离开了。

    “等一下，知秋宝宝。”女孩听见叶秋的话，连忙说道。

    “怎么了？还有什么事情吗？”叶秋疑问道。

    “不是，只是我想把这个送给你。”说着女孩看从自己的包包里拿出一个本子递给叶秋。

    “这是什么？”叶秋疑惑的接过本子，问道。

    可是还没问完，这个女孩就噔噔的跑了。

    看着女孩跑掉，叶秋就先拿着本子回到了休息室了。

    回到休息室以后，叶秋打开本子，然后瞬间就无语了！

    因为这还真是一个本子啊，而且还是画的百合本子。

    然后主人公竟然是自己与洛天依。

    因为在b站知道叶秋的人，都知道叶秋与那个吃货公主殿下有很深的关系。

    然后那个吃货公主殿下是女孩子，叶秋对于他们来说也是女孩子，所以就有人在想叶秋与洛天依到底是姐妹关系，还是闺蜜关系，还是百合？

    所以这个本子就是画的叶秋与洛天依的百合本子。

    洛天依的形象是直接把洛天依传在b站的mv的模样细化了一下，感觉看起来很唯美漂亮了，然后把叶秋也是画的很漂亮。

    然后因为是本子的关系，内容肯定hh的了。

    看着本子里自己与洛天依衣衫不整的模样，还有与洛天依那亲密接触的模样叶秋瞬间无语了！

    没想到那个看着那么斯斯文文的一个小女孩，思想怎么污，真是丧（干）心（的）病（漂）狂（亮）。

    自己与妹妹的百合本子，叶秋怎么想都感觉奇怪。

    摇了摇头，叶秋把本子放到一边，至于该怎么处理，叶秋还没想好。

    毕竟是人家小姑娘的一片心意，虽然这个心意有一点坑，但是也不能因此而把它扔掉了啊！

    在休息室把cos的衣服换下来，然后，把之前带来的正常衣服换上，又去洗手间把妆洗掉。

    叶秋看着自己变回自己本来的模样，然后想了想，把之前准备的眼镜戴上。

    嗯，那个普通的叶秋又回来了！

    把换下的衣服放在自己休息室的小房间。

    叶秋拿上照相机就又走到了漫展，既然来到漫展肯定是要好好的逛一下啊！

    之前的样子不方便，现在就方便多了。

    拿着照相机，叶秋看着展馆里的男男女女，各种coser的人物，有辣眼睛的、有一般般的就是没有找到一个好看的。

    顿时叶秋就无语了，这么大一个漫展竟然没有几个好看的妹子cos？

    不仅仅好看的妹子，连好看的女装大佬都没有，这还是自己期待的那个漫展吗？

    叶秋只好一边看一边走，看看能不能找到一个好看又不嫌弃自己拍摄技术差的妹子。

    虽然觉得不太可能，可是万一遇见了呢？

    这个事情谁又说的定呢不是？

    可是往往想象是美好的，现实是残酷的，漂亮的妹子是找到了，可是在她们身边都围着一大堆人拍照。

    叶秋根本就挤不进去，只能在远远的随便照了几下。

    至于照一个漂亮又不嫌弃的自己拍摄技术差的妹子？叶秋已经不指望了！

    然后叶秋走走停停，不知道怎么的又走到了本子区。

    看着自己周围的买本子摊位，叶秋在考虑要不要买几本？好像自己今天与本子蛮有缘分的样子！

    仔细考虑了一下，叶秋还是放弃了，自己买本子干嘛？家里妹妹那么多，要本子不是多余的吗？

    叶秋祛除自己的想法以后，慢慢的在本子区观望着，发现买本子的游客还真是不少啊！

    这些摊主生意大部分都蛮好的，看着叶秋都在考虑要不要叫和泉纱雾画一些本子来卖？反正妹妹是黄漫老师嘛！

    画本子肯定是手到擒来嘛！

    不过一想想和泉纱雾的那个性格，叶秋顿时就放弃了！

    叫她画本子？肯定不会同意的。

    ......

    突然叶秋发现自己前面好像有一位熟悉的人影，叶秋走近一看，

    果然看见一位着蓝紫色的头发，带着一个贝雷帽，扎着单马尾、穿着黑色的及膝袜、脖子还系着一条蓝色与黑色的格子丝巾、粉紫色的眼瞳少女。

    少女前面还摆着一个摊位，这个不就是心华吗？

    叶秋又看着她面前的摊位，发现上面竟然全是卖的本子！！！

    叶秋完全没有想到，自己平日里见到的那个斯斯文文、漂漂亮亮的美少女，竟然会在这里卖本子！

    叶秋瞬间感觉自己的世界观都崩溃了！

    叶秋在心华的摊位上喵了几眼，发现都是一些大众的本子，比如东方啊、女装海峡之类。

    难怪生意并不是很好，毕竟没什么好的作品，卖这一类的本子太多了！

    “咳！那个、心华，你也是来漫展了啊！”叶秋看着在无聊的低头玩手机的心华叫道。

    “啊！叶...叶......叶秋哥！”正在低头玩手机的心华听见有人叫她，然后抬头看见叶秋，顿时一脸惊讶！

    她没想到在漫展居然已经熟人了！r
------------

第一百四十六章 本子又见本子

    还让熟人看见自己在漫展买本子，心华瞬间就尴尬了！

    “那个...心华你一个人啊？”叶秋疑惑的问道，因为心华一直都和星尘在一起的。

    “是...是啊！

    叶秋哥，你怎么也来漫展了？天依她们没有跟你来吗？”心华还是有一点尴尬，不过看叶秋似乎并没有对于她卖本子的事情，表现出讨厌，顿时就安心了不少。

    “天依她们在家里，就我一个人。”叶秋看的出心华有一些紧张，所以语气很温和的说道。

    也许是叶秋温和的语气，让心华放松下来了，她竟然像开玩笑般的向叶秋问道：“叶秋哥你来本子区，难道是来买本子的吗？

    如果是买本子的话，我可以送你几本哦！”

    “不用、不用了！我只是好奇过来看看，并不是要买。”叶秋连忙说道。

    “好奇？

    叶秋哥真的不想要么？我这里可是有我亲自画的一些独一无二的本子哦？想看看吗？”心华突然向叶秋说道。

    “心华自己画的？那我可是要看看了！”叶秋听见心华的话，顿时就来了兴趣，心华竟然不光是卖本子，竟然还自己画了本子，果然这个世界太奇怪了！

    不过一想想和泉纱雾不也是黄漫老师吗？叶秋瞬间觉得这些可爱的少女才是h界的大触！

    心华一看叶秋感兴趣了，从自己面前的摊位下面的小箱子里，翻出一本很精致的小画本。

    心华把画本将要递给叶秋的时候，突然想起了什么，迟疑了一下，然后向叶秋说道：“那个...你看了不要生气啊！”

    “啊？为什么要生气。”叶秋听见心华的话，不解的问道。

    “你看看就知道了。”说完心华就闭着眼睛把本子递给叶秋，表现出一副死就死吧的样子。

    看见心华这个样子，叶秋更加好奇了，接过画本，叶秋慢慢的打开。

    看见里面的内容叶秋瞬间知道为什么心华会表现出这副模样了！

    因为心华画的竟然是洛天依与乐正绫、言和的本子！

    汗！！！

    现在的小女孩都喜欢画本子的吗？

    而且和之前那个小女孩给自己的那个本子不一样，那个女孩给自己的本子没有什么故事可言。

    就纯粹是为了h而h。

    心华这个本子，不光光画风h，而且还画出了一副三角恋，以洛天依为主角，言和与乐正绫展开了调教洛天依的故事。

    而且叶秋看到最后，竟然还是以洛天依成功的双收，把言和与乐正绫变成自己的大小老婆结束。

    所以这个本子虽然有一点h，都是并不是为了h而h。

    不过一天之类叶秋连续两次看见自己妹妹为主角的本子，也是不知道该说什么了！

    而且作为一个哥哥，叶秋发现自己竟然好像喜欢上看妹妹的本子！

    简直欲罢不能啊……

    叶秋赶紧祛除这个可啪的想法，看着面前稍微紧张的心华，轻声说道“那个，心华你这个本子没有拿出去卖吧？”

    “没有！没有，这样的本子怎么可能会拿出去卖呢！

    而且叶秋哥还是第一个看的人。”心华听见叶秋的话连忙说道。

    “这样就好！”听见心华的回答，叶秋就放心多了！

    “心华你画得很不错，不过为什么你会画天依与阿绫她们呢？”叶秋好奇的向心华问道。

    “叶秋哥没有觉得她们的关系好像好得有一点过头了吗？

    比闺蜜什么的早就超过了不知道多少了！”心华向叶秋说道。

    “呃呃，你怎么一说也是啊！不过她们都是女孩子啊？”

    “女孩子才正常嘛，所以说百合什么的最好了！”心华一脸兴奋的说道。

    “......”

    喂喂！心华你可是女孩子啊！为什么会说出那些死宅男才会说的话？你不觉得太奇怪了吗？

    而且你一个女孩子说这样的话，你是不是也是一个百合啊？

    叶秋惊讶的看着心华想着。

    心华说完以后，也是发现自己好像说了什么不该说的话，如何一脸尴尬的看了一眼叶秋。

    “怎么说，心华也有喜欢的女孩子了？”叶秋摸了摸自己额头上不存在的汗水说道。

    “这个......这个...”对于叶秋的话，心华不知道该怎么回答，一直吱吱语语的。

    “我猜猜啊，心华喜欢的女孩子，肯定就是星尘了，是不是啊？”叶秋想了想，向心华说道。

    “啊！你......你怎么知道？”心华惊讶的看着叶秋，自己没有表现出那么明显吧？

    “呃！我想说我只是随便猜猜！”叶秋完全没想到，自己随便一说，竟然猜中了。

    “那个...叶秋哥，求你不要告诉星尘啊！我暂时不想让她知道。”心华一脸哀求的看着叶秋说道。

    “既然这样，我向你保证，肯定不会告诉她的。

    不过你知道星尘她也喜欢的是女孩子的吗？”叶秋继续说道。

    “就是不知道，星尘会不会喜欢女孩子，我才不敢说。”心华听见叶秋的问题，突然间就沉默的说道。

    “呃呃！”叶秋没想到竟然是这个原因。

    “那你没有试探一下她吗？”

    “怎么试探？”听见叶秋的话，心华连忙问道。

    “与她聊天的时候，不经意提起一下啊，看看她是什么反应，不就知道了！

    再说了，就算她不是喜欢的女孩子，你也可以把她扳弯啊！”叶秋继续向她讲解道。

    心华听见叶秋的讲解，顿时一脸古怪的看着叶秋。

    被心华这么古怪的看着，叶秋往自己身上看了一下，没有发现什么不对啊？

    “叶秋哥，为什么你会怎么熟练啊？难道说......

    叶秋你喜欢的是男孩子是吧？”心华突然间一脸兴奋的向叶秋说道。

    “噗！”

    叶秋差点就是一口老血喷出来，自己给她讲解，竟然还变成了自己喜欢男的...

    “喂喂！心华你不要乱说啊！我可不是基佬啊！

    我怎么可能会喜欢男孩子啊！就算是漂亮的男孩子也不可能的，我有妹妹就可以了！”叶秋连忙解释道。

    “不喜欢男孩子，喜欢妹妹？

    哇哇，兄妹啊！

    叶秋哥你喜欢的是那个妹妹啊？还是说全部都喜欢？

    叶秋哥，你不怕去骨科吗？不对！现在英国法庭好像是允许兄妹结合了！

    ......”心华听见叶秋的解释顿时更加兴奋了！
------------

第一百四十七章 九尾妖狐

    “你想多了！”看着自己面前一脸兴奋的心华，叶秋无语的说道。

    “叶秋哥，不要不好意思嘛！难道喜欢的是天依？

    那就更妙了！呸！是，那就不好了，阿绫也喜欢天依的，叶秋哥不就要和阿绫抢天依了吗？

    这个关系真的是太......

    不行，我回去得把它们画下来。”心华激动的说道。

    “我都说了，心华你想多了，我与妹妹们只是纯洁的兄妹感情，那有你想的那么多！”

    被心华这么一说，叶秋瞬间也是有一点尴尬了，毕竟她说的有那么一点点对的，只是虽然是这样，但是叶秋嘴上肯定是不会承认的。

    “咦！我想多了吗？

    可是为什么我感觉我说的都是对得啊？”心华听见叶秋的话，疑惑的说道。

    “你都说了是感觉，你感觉的，肯定是错的。”女孩子的直觉这么厉害吗？

    “这样啊？白高兴一场。”心华顿时就叹气的说道。

    “......”

    “那个，心华！你还要在这里卖本子吗？我看你生意不怎么好啊！我在这里这么久了都没有一个人过来买啊！”叶秋看着心华摊位上的本子说道。

    “是啊！明明上次漫展这些本子，卖的还不错的说。

    没想到这次漫展卖这一类的竟然这么多。”听见叶秋的话，心华也顿时一脸不开心的说道。

    “如果卖不出去，那怎么办？”叶秋继续问道。

    “那只能等下次漫展才卖了呗！”心华无所谓的说道。

    “我看你没什么生意，要不要跟我去逛逛？”说完叶秋还晃了晃手上的相机。

    “不了，漫展我都已经来了好多次了，一点都不想逛。

    再说了，这个摊位也不能不管。”心华想也不想的直接拒绝了。

    “好吧！竟然如此，那我就先去逛逛了，我还是第一次来漫展呢！”

    说完，叶秋刚准备走，又突然想了想，向心华说道：“要不要来拍张照啊？心华！”

    “这里可是禁止拍照的哦，叶秋哥！”心华一脸笑容的整理了一下自己的帽子道。

    “没关系的，反正偷偷的拍一张也没事的，不是吗？”

    说着，叶秋就直接拿起相机，将镜头对准心华，心华也配合的做了一个一个pose。

    “咔嚓～咔嚓～咔嚓～......”

    叶秋直接连续按着快门，短短的时间内，将拍了好几张。

    拍完以后，叶秋看了看相机显示器的照片，发现都还不错。

    “ok了，那我先告辞了！”

    叶秋点点头向心华说道。

    “好的，拜拜！”

    ......

    离开售卖本子的区域，叶秋拿着相机，慢慢的跟着人流走出了展馆，来到了漫展外的广场。

    脚步刚刚迈出门口，就是一阵凉意袭来，展馆内虽然空间很大，但是它毕竟是封闭式的，再加上人流很大空气不流通，所以里面就显得有一些闷热了！

    但是外面的广场虽然人流量也是不少，但是毕竟是在露天的情况下，所以就显得有一些凉快了。

    叶秋看了看天气，发现今天天气不错，对于拍照来说是一个好的天气，毕竟自己只是一个新手，天气不好的话，拍摄难度应该也会增加的吧！

    叶秋在阳光下调试了一下相机的曝光之类的，又随便对着人群拍摄几张，看了一下，自我感觉还不错。

    此时的广场中，显得格外的热闹，不知道多少摄影的大叔们，拿着相机“咔嚓～咔嚓...”的在按着快门，附近的不知道多少的游客们与宅们也是拿着手机对着那些摆着pose的coser猛戳着拍照。

    这个广场上聚集着大量的coser，她们来自五湖四海、全国各地，甚至还有不少的up主与其他直播平台的主播们coser。

    对于这个b站举行的最大规模的一次漫展看来不少人都对于它感兴趣，也许想一夜成名了呢？

    人数多了，coser的质量也是显得参差不齐了，有的妹子一眼看上去惊艳无比，有的拥有着纤细修长的美腿，或者那引人注目的大x。

    要不就是娇小玲珑的萝莉或者合法萝莉，对于有着萝莉控属性的怪蜀黍叔叔们有着致命的杀伤力。

    当然除了这些妹子以外，更加多多还是那些男性coser已及女装大佬们。

    虽然如此，但是她们有着一个共同的特征，那就是长得好看的面前都是聚集了一大片的人围观拍照，至于长得一般或者辣眼睛的都是鲜少有人问津。

    所以说啊，虽然这是一个接近二次元的世界，但是它还是一个看脸的世界，不管长的怎么样，底子如何，只要你能打扮出来很漂亮好看就足够了。

    可能是这次漫展的规模较大，而且又是大长假吧，所以这次漫展聚集了大量的coser。

    漂亮的coser也是众多，叶秋顿时就陷入了疯狂的拍照之旅，不过也只是远远的拍摄。

    叶秋一边拍着一边走着，突然前面传来了一阵骚动，一群群的人里三圈外三圈的围了起来，手机相机也是不断的疯狂拍摄，就好像是遇见明星了一样。

    叶秋顿时就好奇了，也跟着凑了上去。

    由与人群过多，叶秋费了好大的力气才挤了进去，进去看到的第一眼，顿时就惊呆了！

    倒不是说不好看，这么多人肯定不会差到那去，而是美的好像不是人类一样，太美了！

    那是带着倾城倾国般的容貌，好像是人间的精灵，堕落凡间的仙子。

    看着她的样子，所有人都会想到一个名字，那就是传说中的祸国殃民的苏妲己，不过她确实也是coser的九尾妖狐。

    雪白的入丝直到腰间的长发，披在身后，两只宽大的可爱的狐狸耳朵穿过白发立在头顶左右两边，完美无比的面孔以及金色美瞳玩世不恭般的看着前方。

    她身穿着一套白色与天蓝色搭配的长裙，身后还有着九条毛茸茸的大尾巴，大概一米六几的身高与她火爆的身材显很搭配。

    脚下还穿着一双金色的高跟鞋，搭配她修长迁细的长腿。

    或许就算是真正的苏妲己也不一定比得上她了吧？

    难怪会有这么多人，看着周围的游客和一些摄影师们，不断的疯狂的拍着照，当叶秋准备也跟着一起拍照时，突然发现这个绝世倾城coser的九尾妖狐好像自己认识？


------------

第一百四十八章 九尾白狐苏九儿（求订阅）

    叶秋仔细的观察者一下，越来越觉得熟悉，自己应该见过她，甚至还有可能认识。 Ｘ

    只是到底是是谁叶秋一下还没有看出来，而且自己身边认识的妹子也不少，漂亮的一样不少。

    只能说她coser的太完美了，已经变了一个人一样。

    突然之间叶秋注意到她那带着魅惑的气质，瞬间就想到她是谁了！

    在叶秋认识的女孩子里，漂亮的不少，但是无时无刻带有魅惑的气质气息，那就只有一个人了。

    那就是苏苏的好朋友，苏九儿。

    叶秋完全没有想到苏九儿竟然也会还参加漫展，而且coder的怎么漂亮，她这个白发的模样让叶秋想起了前世看过的妖怪名单的的一些事情。

    在妖怪名单里，苏九儿本来就是九尾白狐，只是她平常都是以褐色出现。

    这个苏九儿现在为什么会coser成九尾白狐的模样，叶秋就不得而知了。

    不过她这样的模样真的很漂亮，毛茸茸的兽耳与毛茸茸的大尾巴，也满足一些人的特殊爱好。

    “哇哇，好漂亮的女孩子啊！从未见过这么漂亮的女孩子。”

    叶秋身边的一个长着一般，脸上有着一下斑点的女生，羡慕的看着站在人群中间，不断露出各种表情、摆出各种可爱、炫酷、女王的动作姿势，接受那些摄影师与游客们拍照的苏九儿说道。

    每个人都会憧憬着自己有一天会站在人群中，接受无数人的追捧，幻想着会有一个粉丝遇见自己激动的说不出话，成为人生中一个值得炫耀的经历。

    “是啊！好漂亮啊！这次听你的来这次漫展，真是一个正确的决定。”

    这个脸上长着斑点的女生旁边的另外一个女生也是赞同的说道，然后满脸兴奋，尽情地用手机拍着照片，平时漫展想遇见这么漂亮coder根本就不可能，就是这次漫展足够大，才有这样的机会。

    叶秋甚至还清楚的看着她拍完了那些照片，直接就在手机上传的微博上。

    周围的人差不多也是这个举动，也许可以说是他们炫耀的一个资本吧！

    “真的好羡慕那些男孩子啊！我要是男孩子就好了，就可以直接追求这个这么漂亮的女孩子当男朋友了！”

    那个女孩上传完照片以后，看着苏九儿痴痴的说道。

    “就算你真的是男孩子，你有认识这么漂亮的女孩子机会吗？

    再说，这么漂亮，有可能她是男孩子哦！”那个有斑点的女孩子向她朋友吐槽打趣的说道。

    “说道也是啊！”

    ......

    对于人群的话，叶秋也没再去关了，因为这个时候，叶秋已经走向了苏九儿。

    “那个...九儿？”叶秋子在周围游客那看好戏的眼神中向苏九儿说道。

    因为那些人根本就不相信苏九儿会理他，之前可是有许多人向苏九儿搭仙的，可是苏九儿根本就没有理会他们。

    还有几个摄影师想单独和她拍摄，都全部被拒绝了。

    “叶秋前辈！”苏九儿听见叶秋的声音，惊讶的看着叶秋，没想到会在这个地方遇见叶秋。

    “真的是九儿你啊！我还以为认错人了呢！”叶秋听见苏九儿的回答，这才百分之百确认这就是苏九儿。

    平时的苏九儿已经是很漂亮了，现在看见这么漂亮的苏九儿，叶秋突然之间一种莫名其妙的骄傲。

    不知道为什么，也许是因为自己认识了这么一个漂亮的女生，而且关系还是很好的原因吧。

    “那个...九儿你很忙吗？”叶秋迟疑的向苏九儿问到。

    “不忙哦，没有什么事情的。”苏九儿看着叶秋的样子，又看了看他手上的相机，一下就猜到叶秋问这个想干嘛了。

    “那个，你没什么事情的话，我们一起搭个伴参观一下，顺便拍拍照。”叶秋拿着相机在苏九儿面前摇了摇。

    苏九儿一脸魅惑的笑意盈盈的看着叶秋，然后动了动嘴角说道：“可以啊！”

    然后又转头向她身边的那几位一直在给她拍摄的摄影师说道：“抱歉我遇见了一个熟人了，我就先离开了。”说完也不理会他们，直接就小步的向人群外走去，叶秋一看，连忙跟着苏九儿身后。

    离开人群以后，苏九儿微笑的向叶秋说道：“我没想到叶秋前辈竟然也会来漫展呢！苏苏她们没有跟来吗？”

    “苏苏她们没有来，就我一个人。突然遇见九儿我才是很惊讶啊！

    我没想到我们学校的学生会的成员，还会喜欢漫展这样宅向的活动。

    而且还coser的这么漂亮。”叶秋连忙向苏九儿说道。

    “叶秋前辈的意思是我恨漂亮了？那比前辈的那几个小女友怎么样？”苏九儿听见叶秋的话，一脸笑意的向叶秋问道。

    “小女友？我什么时候有小女友了，我怎么不知道？”叶秋顿时迷惑的说道。

    “上次在咖啡馆的那两位不是吗？”苏九儿提醒道。

    “上次在咖啡馆？哦！你是说沐沐与亚子她们啊！我们可不是男女朋友关系啊！

    九儿你是不是误会了！”叶秋连忙解释道。

    “不是女朋友吗？可是我看她们看前辈的眼神，可是都是情意浓浓的啊！”苏九儿不相信的说道。

    “有吗？我怎么没有看出来？”叶秋顿时糊涂了。

    “......”

    苏九儿对于叶秋的问题并没有回答，而是又向叶秋问道：“叶秋前辈是准备在这里拍照的吗？”

    听见这个话，叶秋尴尬向苏九儿说道：“其实我并不怎么会拍照，技术很是糟糕。

    这个相机也是前天才刚买来玩玩的。”

    说完还把相机里之前拍摄的照片翻到显示器上，递给了苏九儿。

    苏九儿接过相机，一张一张的看了起来，然后又把相机还给叶秋，笑着说道：“虽然算不上很好，但是也已经不错了，毕竟叶秋前辈是第一次嘛！有这样的拍摄效果很了不起了！”

    对于苏九儿的话，叶秋并没有怎么当真，只是当她安慰自己的，不过也并不是很在意，就像苏九儿说的，自己只是一个新手嘛！

    以后肯定技术就会慢慢好起来的。

    “其实我也是突然对于摄影感兴趣了，平时要照顾妹妹们，根本就没有时间，而且还有许多事情工作之类的，也是突然知道了这次漫展才决定当个摄影师，放松一下！

    可是毕竟是新人，所以就想找一个人陪我练练手。”r


------------

第一百四十九章 九儿喜欢的是女生（求订阅）

    叶秋好似带着无奈的表情向苏九儿说道。 Ｘ

    苏九儿听见叶秋的话，只是淡淡的微笑般的看着叶秋，让人不知道她向表达什么。

    当叶秋以为苏九儿会不愿意，事情黄了的时候。

    “既然叶秋前辈想找一个人练练手，那你看看我怎么样？反正我也没什么事情。”

    苏九儿好像看透了叶秋的想法一样，微笑的说道。

    对于苏九儿的话，叶秋当然兴奋了，本来就想找一个陪自己练手的对象，甚至叶秋都已经快要放弃了，现在突然发现了苏九儿。

    这个简直就是上天赐予自己完美的练手对象啊！

    再也不找不到比苏九儿怎么好的对象了吧？而且还是这么漂亮。

    只是虽然自己与苏九儿认识，但是毕竟自己技术真的不咋滴，万一她不愿意肿么办！

    所以现在苏九儿在叶秋说了自己技术不好，还愿意的情况下答应，叶秋也是高兴坏了！

    “九儿能当我的练手对象当然好了，毕竟九儿这么漂亮，我想不没有人会拒绝九儿的。

    只是我的技术实在是太差了，估计怕是拍不出九儿的倾国倾城的美貌了！”

    叶秋笑着向苏九儿说道，不过心里面对于现在的自己这样蜕变，有一些无语，自己真是有一些没节操了、厚脸皮了。

    “没关系的！毕竟我们是朋友不是吗？再说了我与苏苏的关系那么好，叶秋前辈又是苏苏的哥哥，就不用这么见外了！”苏九儿不在意的说道。

    “对，我们是朋友，就不这么见外了，那九儿也不用叫我叶秋前辈了吧！叫我叶秋就要可以了！”叶秋也是连忙向苏九儿说道。

    “好吧！叶秋。”苏九儿听见叶秋的话，用手卷了卷自己身前的白色长发说道。

    看着苏九儿的白发，叶秋向她好奇的问道：“那个九儿，你这个白发是染的，还是假发？”

    “那...叶秋你猜啊！”苏九儿没有回答。

    听见苏九儿的话，叶秋真的想回一句，你猜我猜不猜？

    但是想了想还是算了。

    “应该是染的那？我看你这头发与之前的长度茂密度都好像是一样的。”叶秋想了想说道。

    “不是哦！你猜错了……”苏九儿摇了摇头说道。

    “假发？”叶秋疑惑了，现在假发这么厉害吗？

    “也不是哦……”苏九儿继续摇头。

    “那是什么？”叶秋一脸顿时无语了，真发假发都不是，那是什么鬼？

    “这才是我本来的发色。”苏九儿认真的向叶秋说道。

    “这才是你的来的发色？那你之前的褐色？”叶秋糊涂了。

    “之前那褐色才是我一直染的。”

    “为什么？”叶秋还是不解。

    “因为以前一直觉得白发会让我显的很老。”苏九儿好像一点不在意的说道。

    “不会啊！九儿白发很好看的，比你褐发都好看！倾城倾国也不一定能有九儿一样美了吧！”

    “叶秋是这么觉得的吗？那叶秋有没有对我心动啊？”苏九儿一脸魅惑的眼神，看着叶秋说道。

    “咕......”叶秋不争气的咽了口口水，“我想，只要是人不可能不会心动的，不过也只是心动而已。”过了一会，叶秋才整理好自己的情绪，才向苏九儿说道。

    “这样啊！不过没什么了，我可是已经有喜欢的人了！所以叶秋心动也没什么用了哦！”苏九儿微笑的向叶秋说道。

    “九儿已经有喜欢的人了？谁这么幸运会得到九儿的芳心？”

    说实话，这个时候叶秋瞬间心里就不爽了，就算自己和苏九儿没什么，但是一想想这么漂亮的苏九儿与其他男人在一起，叶秋什么心情都没有了！

    这样的心情我想，大部分人都会有的吧？自己的一个非常漂亮的女性朋友，以前一起玩的很好。

    可是突然有一天她告诉你，她已经有男朋友了或者已经结婚了，你是不是很想去教训一下那个人？

    “为什么我感觉叶秋好像在吃醋的样子，难道叶秋已经喜欢上我了？这个就不好办了啊！

    我可是已经有喜欢的人了！虽然不知道她会不会也是喜欢我。

    但是我反正就认定她了！

    对了，这个人叶秋也认识哦！而且你们关系很好，比我都好啊。”苏九儿好像一下想到什么有趣的事情，一脸期待的笑容向叶秋说道。

    “我也认识？而且我们关系很好？不可能吧！”叶秋听见苏九儿的话，在脑海里仔细的想了想，可是怎么也想不到是那个幸运儿会得到苏九儿这样的美女的喜爱。

    叶秋发现自己认识的男的里面好像没几个吧！

    除了网上认识的，在现实生活中就班上几个关系只能说是一般的同学。

    苏九儿说那个人与自己关系很好，显然不是班上的那几个同学，可是、不是他们，叶秋实在是想不出还有谁了？

    “那个，九儿...你是不是骗我的？我认识的男生里面根本就没有你说的那样一个人啊？”叶秋怀疑的看着苏九儿说道。

    “呃呃！我可没有说一定是男生啊！”苏九儿看着叶秋那想不出的表情好像更加开心了，继续一脸微笑的向叶秋说道。

    “不是男生？那就是女生了！没想到九儿你竟然喜欢的是女生？”瞬间叶秋觉得整个世界都没救了！

    有没有搞错啊！心华喜欢星尘，叶秋已经觉得不正常了，现在现在苏九儿又说她喜欢女生。

    这个世界的百合这么多吗？

    真为这个世界的男的悲哀！这么多女生搞百合，那这些男的就只能搞基了！

    不过这个世界的女装大佬也不少，搞基的话！好像也是可行的。

    果然不愧是接近二次元的世界吗！

    性别不同怎么谈恋爱？

    然后叶秋又想了想既然是女生，那与自己关系很好的就不少了！

    除了自己妹妹们以外，还有几个好朋友，可是到底是谁！叶秋还是想不出，因为苏九儿已经说了，这只是她单相思罢了！

    对方就根本不知道她喜欢她。

    “好了！叶秋你想不出来就不要想了，但是我也不会说的。

    你不是说要拍照吗？我们现在开始吧！”

    苏九儿看着叶秋那苦思良久还是想不出来，
------------

第一百五十章 摄影（求订阅）

    “好吧，我还是真的想不出来。 Ｘ”叶秋也放弃了，懒得再去想这个了。

    既然苏九儿不是喜欢的男的，叶秋心情瞬间就好了不少。

    百合什么的，叶秋还是可以接受的。

    如果苏九儿喜欢的自己妹妹，叶秋也是可以接受的，甚至还有一丝期待。

    毕竟妹妹的女友，不就是自己的女......

    呸呸呸！

    说错了！

    妹妹的女友不就是一家人了？这样一想瞬间就感觉又好多了。

    ......

    “那个我们找一个人少一点的地方拍照吧？”叶秋看了看附近，发现周围人都是一群一群的，杂音还大。

    而且因为苏九儿漂亮的coser，所以周围很多人在看着苏九儿。

    这样的情况下，叶秋根本就没心情去拍摄，也有可能是因为自己是摄影新手，怕出丑吧！

    “找一个人少的地方？难道叶秋你想......”苏九儿顿时吃惊的看着叶秋。

    “喂喂！九儿你不要乱想啊！只是这里太多人盯着了我不太习惯。”叶秋连忙解释道。

    “可是为什么听见你这话，我更加担心了！”苏九儿也是无语的看着叶秋。

    “呃！”

    叶秋也发现了自己的病句，一下尴尬了！

    “好吧！我知道叶秋你的意思了，我们找一个人少的地方吧！”苏九儿看见叶秋那尴尬的模样，顿时就笑出声来，然后笑着说道。

    “嘿嘿嘿嘿！”叶秋只是抓了抓头发，尴尬的笑道。

    虽然这次漫展的人数很多，但是这个体育馆外面的广场还是蛮大的，叶秋与苏九儿一边走一边找着人少的地方，倒是给那些来参加漫展的宅们撒了不少狗粮。

    毕竟有一个怎么漂亮的妹子在身边，叶秋还是蛮得意的。

    找了一会，叶秋与苏九儿一直来到广场的边缘，才发现了一个并没有什么人的小平地。

    平地旁边有几颗树，还有几张石椅用来当背景再合适不过了！

    “就这样吧！”叶秋向苏九儿说道。

    “可以啊！这里确实不错。”苏九儿看了看附近也是满意的说道。

    “那我们句开始吧！”说着叶秋就调整好相机，准备开始拍摄。

    拿相机叶秋感觉这样好像还是有一点不稳定，叶秋想了想还是得找一个相机架子来才好。

    想起之前在不远处看见有租摄影设备的地方，叶秋向苏九儿说道：“那个九儿这样拿着拍照好像有一点不稳定，我毕竟还是新手，我去之前那个租摄影设备器材的地方租一个架子来，你等一会啊！”

    “可以哦！”

    苏九儿并没有什么意见。

    见苏九儿同意叶秋连忙快速的跑到之前那个租摄影设备器材的地方，租一个架子。

    又连忙跑回去了！

    当叶秋连续跑了两趟，身体也是气呼呼的。

    “要不你先休息一下吧！”苏九儿看着气呼呼的叶秋还准备继续拍摄，连忙向他说道。

    叶秋想了想说道：“好吧！我休息一会。”

    说完，叶秋一屁股坐在石椅上。

    过了几分钟，叶秋终于休息好了，状态也回来了，连忙安装好架子，然后把相机固定在架子上。

    “好了！”说着叶秋君向苏九儿试拍了几张，发现相机显示器上面照片并不是很满意，叶秋又调整一番参数以及灯光以后，又继续拍了几张，这才满意。

    “那个，九儿你气石椅上坐着，然后抱着三条尾巴，眼神悲凉一点。”叶秋向苏九儿说道。

    “好，这样吗？”

    说着苏九儿安装叶秋的要求摆好姿势。

    “差不多，不过眼神悲凉一点就更加好，不会的话也没关系。”叶秋想了想向苏九儿说道。

    “悲凉一点，我试试啊！”苏九儿考虑一下，然后又按照叶秋说的要求摆好姿势。

    “ok，完美！”叶秋顿时连按了几下快门。

    照完以后，叶秋看了看感觉还不错，然后把相机递给苏九儿。

    “你看看怎么样？”叶秋向苏九儿问道。

    “还不错啊！叶秋你很有摄影天赋嘛！”苏九儿看了一会，一脸微笑的向叶秋说道。

    “那我们继续吧！”

    说完叶秋把相机固定好，“九儿你半跪在石凳上，然后把尾巴散开，两只手握成爪形，一只手放椅子上，一只手虚空抓人一样。

    对...就是这样，右手往下一点，好就是这样。”

    “咔嚓-咔嚓-咔嚓......”

    叶秋一边指挥着苏九儿，一边一各种角度去快速的拍摄。

    随后，叶秋又拍摄了许多的、各种的姿势动作，比如在明媚的阳光下，苏九儿九尾白狐的样子，伸出一只手，一脸哀求的想让你带她走。又或者一脸受伤的躺着石椅上。

    甚至还有半躺在椅子上，一只手把她那白色与天蓝色的长裙提起，露出一双洁白如玉、冰肌玉骨的长腿，一脸明眸皓齿、千娇百媚的样子。

    本来叶秋只是怎么一说，并没有抱什么希望，但是没想到苏九儿竟然同意了！

    然后叶秋前前后后的差不多用了快一个多小时了，把叶秋想要的各种姿势都拍了几遍，差不多拍了三、四百张照片。当然，实际上真正可以的估计也就是几十张吧！

    不过叶秋已经很满意了，甚至可以说已经超出预期很多了！

    其实叶秋还有很多真正的、更加想拍的，那就是一些福利照片了，比如让苏九儿褪去一半的裙子什么的，露出香肩或者更多之类什么的，但是那些照片就有一点18禁了。

    而且估计苏九儿肯定是不会愿意拍的，只能以后看看有没有什么机会。

    叶秋走向坐在椅子上苏九儿，然后再次把相机递给苏九儿。

    “ok了！就这样了，九儿你看看照片怎么样？”

    “不错啊！叶秋你拍得还不错，没想到你这么快就上手了！”

    苏九儿随便看了一会，向叶秋说道，不过也是啊！一般只要照片不虚，都可以后期解决。

    “那就这样了！辛苦九儿了，一会我请你吃饭，怎么样？要去吗？”叶秋向苏九儿说道。

    “有土豪请客，为什么不去？肯定去啊！不过，

    你不把你妹妹们叫上吗？这样你一个人在外面吃好的，不带妹妹们不好吧！”苏九儿向叶秋说道，不过在她说道叶秋妹妹们的时候，
------------

第一百五十一章 我没带衣服

    但是叶秋又没有看清楚，也许是看错了！

    “我叫上我妹妹她们，不是就人太多了吗？你不介意吗？”叶秋向苏九儿问道。

    “不介意啊！为什么要介意？很喜欢你的那些妹妹们，真很羡慕你啊！

    有那么多漂亮的妹妹们，你真的很幸福啊！”

    苏九儿一脸羡慕的说道。

    “嘿嘿，我也是这么觉得的，虽然她们有时候其实很调皮，很不听话。但是她们总的来说都是很好的妹妹。

    有这么一群妹妹，算是我这辈子最大的幸福了！”

    听见苏九儿夸自己妹妹，叶秋也是一脸骄傲、高兴的说道。

    叶秋看了看天气，发现太阳已经在日照当头了，拿出手机看了一下时间，都快下午1点。

    “那个，九儿你下午还继续在漫展吗？”叶秋收回手机，向苏九儿问道。

    “这个...不知道哎！看看情况再说吧！”苏九儿考虑了一下向叶秋说道。

    “这样啊！那九儿你喜欢吃中餐还是西餐？”叶秋继续问道。

    “都可以的！我无所谓，不挑食的。那个...你妹妹们喜欢吃中餐还是西餐？按照妹妹们的喜好来吃吧！”

    苏九玩着自己的长发，想了想向叶秋说道。

    “妹妹们？感觉九儿你对我妹妹们很关心啊！你不要太在意她们的。

    不过我妹妹她们的话，还是吃中餐吧！西餐她们肯定吃不饱！”叶秋说道。

    “那就吃中餐吧！”苏九儿听见叶秋的话，肯定的说道。

    “那好吧！中餐的话我知道一家店蛮好吃的，这几天我和妹妹们都经常在那吃。”中餐的话就不用选择了，看肯定是逸仙居了，好吃还半价。

    而且叶秋对于之前自己的选择越来越是佩服了！

    “那就叶秋你安排了。”

    .......

    .......

    叶秋向家里打了一个电话、座机，接的电话是蕾姆。

    “喂！哥哥？”

    “嗯，蕾姆啊！你们吃饭没有？”

    “哥哥我们吃过了！”蕾姆回答道。

    “呃......”叶秋尴尬了，不过也是，都已经快一点了，叶秋还给家里留下的饭菜，所以肯定吃过了！

    “哥哥怎么了？有什么问题吗？”蕾姆听见叶秋蒙蔽的声音，顿时疑惑的问道。

    “那个，没什么！你们都吃饱了没有？没有的话要不要再吃一顿，或者把天依叫出来吧！”叶秋只能继续向蕾姆问道了。

    只是这个问题有一些无语了，毕竟哪有吃过饭了，还继续叫人再吃一顿的。

    不过其他妹妹不敢保证，但是洛天依肯定是可以继续吃下去的，不行的话，就只带一个洛天依好了。

    “再吃一顿？为什么啊？”显然蕾姆对于叶秋的话表示疑惑。

    “这个哥哥在外面请客啊，可是哥哥想起自己在外面吃好的，肯定不能忘记妹妹们了啊！所以这不是打电话给你们，叫你们一起过来吃吗！”

    叶秋豪不要脸的向蕾姆说道。

    “这样啊！那我去问问天依、小埋她们，看看她们要不要去，哥哥你等一会啊！不要挂断。”

    蕾姆听见叶秋的话，并没有什么疑惑了，毕竟叶秋在她心目中是最好的哥哥，有什么好东西第一个想到她们肯定是正常的。

    “好的，那蕾姆快去吧！”叶秋答应道。

    “嗯。”

    然后只听见噔噔的脚步声离开了电话。

    ......

    蕾姆离开座机以后，看着桌子上已经吃的干干净净的还没收拾完的碗筷，想了想直接跑到二楼，来到珈百璃的房间，敲了敲门说道：“珈百璃。”

    没有反应，蕾姆对于这个情况显然早已经知道了，她直接打开房门走进去，只看见某只懒散在地板上玩着电脑的萝莉。

    蕾姆走到珈百璃身边，摇了摇她，叫道：“珈百璃。”

    这个时候，珈百璃才把耳机摘下来，疑惑的看着蕾姆问道：“蕾姆，怎么了？有什么事情吗？”

    “那个，哥哥叫我们出去吃饭，你去吗？”蕾姆向珈百璃说道。

    “哥哥叫我们出去吃饭？可是我们不是已经吃过了吗？”珈百璃顿时不解了。

    “那你还要去吃吗？”蕾姆继续问道。

    “才不要呢！在家多好，干嘛要出去受罪。”珈百璃连忙摇了摇头说道。

    “好吧！竟然这样。”看见珈百璃这个反应，蕾姆无奈的说道，然后就又准备去叫其他姐妹了。

    “你是要去叫其他妹妹们吗？是的话，你去叫天依和苏苏就可以了！小埋她肯定是不好去的。”看着蕾姆准备出去，珈百璃懒散的躺再地上向她说道。

    “为什么？”听见珈百璃的话，蕾姆顿时就不解了。

    “刚才小埋说她要闭关修行，叫任何人都不要打扰她。”珈百璃又把耳机带上向蕾姆说道。

    “闭关修行？什么鬼？”蕾姆更加疑惑了。

    “就是准备在游戏挑战一些高难度的关卡呗！没有通过估计她是不会出来的。”珈百璃继续解释道。

    “呃！这样啊……那我去叫天依与苏苏好了！”蕾姆一听，直接说道。

    “嗯嗯，还有...”珈百璃一边玩着电脑，一边回答道。

    “怎么了？”

    “蕾姆你出去的时候，记得把门关上。”

    “哦！知道了。”

    蕾姆又去叫了一下洛天依与苏苏，洛天依听见吃的，瞬间就答应了！

    苏苏则是想着出去玩。

    蕾姆向叶秋说了一下情况，叶秋也没有在意，只是叫她们自己去逸仙居，自己路上小心一点。

    “妹妹们要去吗？”看着叶秋打完电话以后，苏九儿走到叶秋旁边，向他问道。

    “嗯，因为她们在家的时候已经吃过饭了，所以...”

    “所以她们就不会来了吗？”叶秋还没说完，苏九儿就有一些失望的说道。

    “这个倒不是，天依、苏苏还有蕾姆她们三个会过来。”叶秋连忙说道。

    “那就好。”苏九儿听见叶秋的话，瞬间就恢复笑容的说道。

    “那个，我们收拾一下就过去吧！妹妹她们已经准备过去了！”叶秋看着自己面前的cos九尾白狐的苏九儿说道。

    苏九儿听见叶秋的话，瞬间尴尬了，然后向叶秋尴尬的说道：“那个我没有带要换的衣服。”

    “呃呃......”

    谢谢大家的打赏、月票、推荐票，现在起点助手有问题，不显示打赏的人名字了，全是编号，等恢复正常以后，我在单章感谢一下大家吧！


------------

第一百五十二章 毛绒绒的，好好玩

    “不会吧！你自己这样穿过来的啊？”叶秋无语的问道。

    “是啊！有什么不对吗？”苏九儿听见叶秋的话，疑惑道。

    “这个倒不是，不过一般人漫展coser都是会带一套平常的衣服吧！”

    “我是嫌太麻烦，而且我也不喜欢在厕所里换衣服所以......”

    “那就这样过去吃饭吗？”叶秋抓了抓头发，有一些无语的说道。

    “好像只能这样了！之前是准备在漫展自己吃过饭，然后下午打车直接回去的，没想到会这样...”苏九儿也是有一点不知道该怎么办的说道。

    “那就这样啊！只要九儿你不要太在意那些人的眼光的话......”叶秋看着苏九儿的样子说道。

    “那我们直接现在直接过去吗？”苏九儿向叶秋问道。

    “你等一下啊！我去拿一下东西，我在展馆里面还有一点东西。”叶秋连忙说道。

    “好，那我就在这里等你吧！”苏九儿点点头说道。

    “嗯。”

    然后叶秋就小步的跑到了自己的休息室的那个小房间里，拿出包裹，又看了看自己面前的两个本子，想了想，直接把它们一起放进包裹里。

    又跑回到苏九儿那里，叶秋向苏九儿说道：“九儿我们走吧！”

    “嗯好的。”

    因为苏九儿coser的打扮，肯定是不能坐地铁之类的，所以叶秋直接叫了一个出租车，毕竟已经不差这一点钱了。

    就算如此，当苏九儿坐在出租车里，那个出租车司机也是开一会又瞟一眼苏九儿，看着叶秋都想去揍他一顿。

    差不多半个小时后，在这个出租车司机一边开车一边瞟苏九儿的路上，终于到了逸仙居。

    到了地方以后，叶秋直接付了钱，就快速的拉着苏九儿走了，不然叶秋自己都怕忍不住去揍那个司机了。

    当叶秋拉着苏九儿下车以后，附近的人群看着苏九儿的样子，瞬间就好像时间停止了一样，附近的人群都一动不动的看着苏九儿。

    看见这个情况，叶秋直接就拉着苏九儿走到了逸仙居门口。

    到了饭店门口，叶秋发现妹妹们都已经到了。

    苏苏看着叶秋与苏九儿走过来，连忙跑的苏九儿身边开心的说道：“九儿姐姐，你怎么和哥哥一起来了？”

    苏九儿看着苏苏，然后直接把苏苏抱在怀里，说道：“因为你哥哥要请客的人就是我啊！

    苏苏放假以后，好不好玩啊？”

    苏苏被苏九儿抱着，呆萌的说道：“这样啊！放假以后好轻松了！”

    “那苏苏为什么不来找九儿姐姐玩啊？”苏九儿揑苏苏的小脸蛋说道。

    “因为...苏苏不知道九儿姐姐会不会嫌我烦啊！”苏苏被苏九儿把脸揑住，模模糊糊的说道。

    “九儿姐姐怎么会嫌弃苏苏呢？苏苏你太不信任九儿姐姐了吧！苏苏有时间要来找九儿姐姐玩哦！九儿姐姐带你吃好吃的、玩好玩的。”

    “那个，我知道了！”苏苏回答的说道，又看了看苏九儿的coser模样说道：“九儿姐姐你为什么coser这个样子啊？不过好漂亮啊！”

    “苏苏觉得漂亮啊？”

    “嗯嗯，比之前的九儿姐姐还有漂亮。”说完，苏苏觉得自己这样说不妥，连忙继续说道：“当然苏苏不是说九姐姐以前不漂亮，只是说更加漂亮了！”

    说着苏苏还一脸好奇的摸了摸苏九儿头上的毛茸茸的耳朵。

    叶秋看见以后，瞬间就好羡慕自己妹妹了，因为他之前一直都想摸摸苏九儿的那对耳朵的，可是不好意思！

    “苏苏喜欢就好。”苏九儿看着自己面前玩着自己coser的狐狸耳朵的苏苏说道。

    “毛茸茸的，好舒服啊！”苏苏玩了一会狐狸耳朵以后，又抱住了苏九儿屁股后面的九条毛绒绒的大大的白色尾巴，把自己埋在尾巴里一脸开心的说道。

    “苏苏想要吗？九儿姐姐还有一套哦！一会苏苏去九儿姐姐玩玩，然后九儿姐姐送你一套怎么样？”

    苏九儿看着玩着自己尾巴的苏苏，向她说道。

    叶秋听见苏九儿的话，然后瞬间想到，如果苏苏打扮穿这个样子的话，那不是自己就可以随便玩了......

    “这样不好吧？毕竟是九儿姐姐的啊？”苏苏疑惑的说道。

    “没事，苏苏喜欢就可以了！”苏九儿继续说道。

    “那个，九儿姐姐，哥哥给我买了两只很可爱的小白狐哦！和九儿姐姐cos的白狐一样可爱。

    不对！九儿姐姐更加可爱！”苏苏向苏九儿微笑的说道。

    “真的吗？那什么时候九儿带我去看看啊？”

    “随便时候都可以哦！是吧？哥哥！”苏苏突然向叶秋问道。

    “是啊！九儿随便什么时候都可以我们家玩的，我们都好一直欢迎九儿的。”听见苏苏的话，叶秋连忙向苏九儿说道。

    “这可是你们说的哦，到时候可不要嫌弃我总是烦你们哦！”苏九儿听见叶秋与苏苏的，顿时开心的说道。

    “当然不会，九儿你能来我们高兴还来不及呢！怎么会嫌弃！”叶秋继续说道。

    “好吧！既然这样。”

    “哥哥，你们还没吃饭吧？我们还是进去先把饭菜点好以后在聊吧！”这个时候洛天依连忙向叶秋说道。

    “好吧！那九儿我们先进去吧！”叶秋听见洛天依的话，连忙向苏九儿说道。

    “嗯。”

    当叶秋与妹妹们和苏九儿进入饭店以后，刚好看见夏御景在饭店的门口一边与服务员说着什么话。

    这个时候，夏御景看着叶秋他们，顿时就向叶秋走过来。

    这个时候的夏御景的心情是复杂的，本来以后前两天只是请客，但是没想到这么快叶秋他们又来了！

    “小友，还有小姑娘们，中午好啊！”夏御景向叶秋他们说道。

    “夏老板，中午好，生意还是那么好啊！”叶秋也是跟着说道。

    “还行吧！也就是一下朋友一直支持。”夏御景罢了罢手不在意的说道。

    “那个夏老板你这里还有包间吗？”叶秋继续问道。

    “包间？应该还有吧！我问问啊！小唐。”夏御景向之前的那个小唐叫道。

    叶秋发现这个夏老板好像每次要什么事情都是直接吩咐这个小唐的，看样子是很重视这个小唐啊！

    “在，老板有什么事情吗？”小唐连忙走过来问道。


------------

第一百五十三章 为什么妹妹们都有女孩子喜欢？

    “那个还有包间吗？这位小友又来了，招待一下！”夏御景向小唐说道。

    “包间，好像还有两个，一大一小。”小唐想了一下，向夏御景说道。

    听见小唐的话，夏御景向叶秋问道：“小友这次你们是几个人啊？”

    “五个。”叶秋直接说道。

    “那一个小包间就够了！就小包间吗？”

    “可以。”

    当叶秋与小唐来到小包间以后，叶秋直接把菜单递给苏九儿。

    “九儿，你喜欢吃什么就点吧！”叶秋向苏九儿说道。

    苏九儿拿着菜单翻了一下，然后惊讶的向叶秋说道：“这里菜都好贵啊？你确定要在这里吃？还是换一个地方吧！这里随便吃一点应该都要好几千吧！”

    看苏九儿并不像是差钱的人，叶秋就知道她这是为叶秋他们找想。

    毕竟她是知道叶秋他们父母已经不在了，也许这样的消费对于叶秋他们来说太过巨大了！

    叶秋虽然并不是太在意这一点钱，但是一个朋友这样真心的为自己找想，这个真的是一件很让人感动的事情。

    “就在这里吃吧！这点消费还是不算什么的，我们这几天也是经常在这里消费的。”叶秋连忙向苏九儿说道。

    “可是你们那里来的生活收入啊？”苏九儿不解了。

    “这个嘛……我在网上工作，现在每个月的工资还是可以的，对于这里的消费还是没问题的。”叶秋摸了摸鼻子，谦虚的向苏九儿说道。

    “什么工作这么赚钱？这里消费都不成问题，每个月至少有几十万吧？”苏九儿惊讶的看着叶秋。

    “这个......”叶秋瞬间就不知道改怎么说了。

    “叶秋你要是不方便说，就不要说了，没事的，我只是好奇问问。”苏九儿一看叶秋的表情，连忙说道。

    “其实也没什么，只是唱唱歌而已！”叶秋尴尬的说道。

    对于自己cos女装的事情，叶秋还是不好意思说出口。

    “唱唱歌？叶秋你是在网上当主播还是网络歌手。

    不过一个月有几十万，主播的话，怎么也是一个大主播了、网络歌手也应该小有名气了吧！

    叶秋你蛮厉害的嘛！”苏九儿分析的说道。

    “嘿嘿！也就是那样。”叶秋只能嘿嘿的傻笑着。

    “好吧！你就谦虚吧！”

    苏九儿看着叶秋摇了摇头，然后拿着菜单点了几到小菜，都是青菜并不是很贵的那种，看来虽然她相信叶秋说的不在乎这一点饭钱，但是还是在为叶秋他们省钱啊！

    点完以后的苏九儿就把菜单递给苏苏，“苏苏你喜欢吃什么随便点，如果钱没带够的话，就算是九儿姐姐请客了！”

    听见苏九儿的话，叶秋感觉好像似曾相识？之前应该听过类似的话吧？

    突然灵光一闪，我去！

    这个不就是前两天乐正绫向洛天依说的话吗？

    简直就是一模一样啊！乐正绫喜欢洛天依这个，叶秋知道。

    但是苏九儿也对于苏苏这样，难道苏九儿喜欢的那个人就是苏苏？

    叶秋瞬间无语了……

    这是什么世道啊！以前自己还想着把妹妹们培养成百合，没想到现在真的都快变百合了！

    珈百璃与薇奈特、洛天依与乐正绫、苏苏与苏九儿，现在就已经三个妹妹快差不多有女朋友了……

    剩下的小埋、蕾姆、和泉纱雾，不知道是不是也是有着喜欢她们的女生。

    现在叶秋脑子是一片混乱，虽然说妹妹百合还是不错了的，毕竟比嫁给别的男人好多了！

    但是那也只是想想而已，真正发生以后，叶秋还是有那么一点点接受不能。

    叶秋看看苏苏又看看苏九儿，想了想，还是随缘吧！这个事情谁又说的定呢！

    难怪今天苏九儿拍照这么的配合，这是想讨好未来的大舅子吗？

    而且总是提起自己妹妹们，原来是为了苏苏啊！

    叶秋算是想明白了，但也只是想明白而已，难道自己还能做什么？不然苏九儿喜欢上苏苏？

    这些叶秋一时之间还没想好，对于苏九儿叶秋还是蛮有好感的，另外一个又是自己的妹妹，她们在一起的话，好像也不是不能接受，至少比便宜过某个男人好多了。

    而且自己妹妹也没有喜欢她们，都只是她们单相思而已，就算是珈百璃与洛天依都是。

    这样想想，叶秋心里珈舒服多了！

    苏苏接过菜单，想了想并没有点菜，“我刚才在家里已经吃过，不是太想吃饭，等下我随便吃一点就可以了！”

    苏苏摇了摇头把菜单递给蕾姆，蕾姆看着苏苏递给自己的菜单，也是摇了摇头，表示自己又不需要。

    苏苏又把菜单递给叶秋，叶秋接过以后，随便点了两个小菜，直接把它给洛天依了！

    当洛天依接过菜单以后，旁边记菜名的服务员顿时开始做好了准备，因为她知道这个小女孩，肯定会点一大堆的食物。

    洛天依也没有让她失望，拿着菜单瞬间就点了七、八个菜。

    服务员记好以后，继续望着洛天依，准备好继续记。

    但是万万没想到，洛天依竟然直接把菜单合上了，然后说道：“好了！就这样一些了！”

    服务员顿时瞪大眼睛看着洛天依，一脸不可思议，说好的四、五十个菜呢？

    怎么才这么几个菜就可以了！难道这是一个假的洛天依？

    这个时候洛天依也发现这个服务员瞪着大眼看着自己。

    顿时疑惑了。

    “怎么了？”洛天依往自己身上看了看，没有发现什么奇怪的地方啊？

    “你确定只点怎么几个菜？”服务员不敢相信的向洛天依说道。

    “哦！我在家已经吃过饭，刚才就算点了一点小零食！”洛天依不在意的说道。

    “哦！这样啊！小零食.......小零食？”服务员顿时就无语了，你家的小零食就是七八个菜？

    只能说果然不愧是洛天依啊！

    点好菜以后，服务员就直接出去了，然后其他人都是在一旁坐着，只有苏苏是被苏九儿抱在怀里，然后苏苏又抱住苏九儿的大尾巴。

    反正叶秋看着一阵无语！


------------

第一百五十四章 笨天依

    或许是这次点的菜并不是很多，所以很快所有的菜就上齐了。 Ｘ

    因为已经吃过饭的原因吧！苏苏、蕾姆她们也没有再去要一个空碗。

    吃饭的时候，其他还没有什么，但是，有一点叶秋实在是看不下去了，看着苏九儿不停的在喂苏苏，不知道她是喜欢苏苏，叶秋没觉得什么。

    但是知道了以后，叶秋就感觉好像自己在被喂狗粮，还是被自己妹妹喂的。

    汗！！！

    因为吃饭的原因，包间里出了吃饭的声音，就没有其他的声音，这个时候饭店里那很小的。音乐也是听得一清二楚了。

    这个时候叶秋才发现饭店里放的音乐就是是仙居谣。

    “哥哥，是仙居谣哎！”

    洛天依应该也是听见了，然后一脸开心的向叶秋说道。

    “是啊！”叶秋回答道。

    在前几天洛天依把仙居谣与万神纪录制好以后，叶秋又找和泉纱雾把万神纪的mv做好以后，就上传到bilibili与裤狗了。

    顺便还给了夏御景一份原声版的。

    “仙居谣？现在饭店放的这首歌吗？”苏九儿听见洛天依与叶秋的话，好奇的问道。

    “嗯嗯！洛天依连忙点头。

    “这个首歌蛮好听的，好像是最近很流行的那个什么古风音乐吧？”苏九儿想了想说道。

    “是啊！古风音乐！很好听的。”苏苏这个时候也是在苏九儿怀里说道。

    “苏苏很喜欢？”苏九儿看见苏苏的反应问道。

    “嗯嗯，很喜欢！”苏苏认真的看着苏九儿说道。

    “这个唱歌的声音与天依你好像很像啊！难道......是天依呢唱的？”苏九儿仔细听了一些，然后用一种奇怪的眼神看着洛天依问道。

    “呃......”洛天依瞬间就不知道改怎么回答，只能求助的看着叶秋。

    叶秋一看洛天依的那个求助的表情，也是瞬间无语了，你都这个表情了，没什么问题，都能看出你有问题了！

    所以只能承认的向苏九儿说道：“这个其实是天依唱的。”

    “天依很厉害哦！”听见叶秋的话，苏九儿微笑的向洛天依说道。

    “嘿嘿！”洛天依被苏九儿这么一夸，也是尴尬的笑了笑。

    “之前，叶秋你说你在网上唱唱歌，那个天依这个......”苏九儿又好奇的看着叶秋说道。

    “这个嘛！其实有一点关系，歌词是我创作的。”叶秋面对苏九儿的问题，很大方的回答了。

    “这样啊！难怪一个月可以有那么高的收入，怎么好听的歌曲，现在我开始相信了！”苏九儿看着眼前说道。

    “还行吧……”

    ......

    这个时候，在逸仙居的大厅里，一群人围着夏御景。

    “老板，你这两首歌真的是知秋宝宝与公主殿下亲自授权的？”

    “是啊！这两首歌，我都炒鸡喜欢的。”

    “老板你有见过公主殿下真正的模样吗？是不是真的和mv里面的一样啊！”

    “我是公主殿下的粉丝，自从她的第一首歌开始就一直喜欢她了！”

    “知秋宝宝与公主殿下到底是什么关系啊？”

    ......

    “那个，我说啊！我不知道你们说的知秋宝宝与公主殿下到底是谁！但是这两首歌曲确实是网上的那个一叶知秋与吃货殿下亲自授权的。”夏御景也是被逼无奈的解释道。

    之前两天虽然也是有人看见墙壁上面的那授权证明，不停的问他，但是还好人不多。

    而且客流量也是有着明显的增加，但是就在刚才，不知道那里来的一群人，突然知道自己这个授权。

    都跑过来，好奇的问他还有这个饭店所有的服务员，真的是烦不胜烦。

    其实这个也是正常，毕竟叶秋的粉丝也是不少了，都是在除了在直播里看见他以外，在现实里也就是今天上午漫展的时候。

    尤其是上午漫展叶秋coser吾王以后，还好多人都录制的视频，上传到自己的朋友圈或者微博上。

    引起了不小的轰动，霸气与美丽并存的吾王，还有那震撼人心的歌曲。

    然后还有洛天依这个人气也不小，但是一直没有露面的up主，也是引起不少人的注意。

    毕竟往往神秘会更加吸引人，更不用说还是与一叶知秋有很大的关系。

    这几天附近在这里吃过饭的人，在饭店发现了万神纪与仙居谣的授权，也是向朋友之类的人一说。

    再加上今天上午的漫展，瞬间就许多人跑到这个饭店来，看看究竟。

    毕竟歌曲授权饭店这样的事情，还是很少见的。

    而且还是一叶知秋与吃货殿下的歌曲。

    “那老板你知道一叶知秋她们住在那里吗？”

    “是啊！既然一叶知秋与吃货殿下她们把歌曲授权给你，我想你们关系一定还行吧？

    可不可以让一叶知秋她们见见我们啊！我们一直都是很支持她们的！”

    “就是啊！上午bilibili漫展的时候，我没有空，去不了！

    但是我真的很想见见一叶知秋，能不能让他出来见一下啊！”

    ......

    “好了！你们都不要再说了！那个虽然我是认识他们，但是关系并不是很熟，不过我去帮你们问问吧！

    他们要是愿意见你们再说吧！”夏御景，看着围住自己的人，连忙说道。

    “怎么说，一叶知秋就在饭店了？”

    不过夏御景没有在管他们了，而是直接走向了叶秋他们的那个包间。

    当围着夏御景的一群人看着夏御景走向一个地方的时候，正准备跟着去的时候，饭店的服务员连忙拦住了他们。

    夏御景来到叶秋的这个包间门口，敲了敲门。

    “谁啊！进来吧！”叶秋的声音传出来。

    当夏御景走进来以后，叶秋疑惑的看着他问道：“夏老板？有什么事情吗？”

    “哦！是有一点事情。”夏御景犹豫了一下，然后说道。

    “什么事？”叶秋一边说着话，一边吃饭。

    “还不是那个歌曲授权的事情闹得。”夏御景一脸无奈的说道。

    “歌曲授权？怎么了？”叶秋停下吃饭的碗筷，赶紧问道。

    “也不知道刚才是那个来的一群人听说了你和我认识的事情，现在都跑到我饭店，闹要见见你们。”r


------------

第一百五十五章 你就是一叶知秋吧！

    “要见见我们？有什么事情找我们吗”叶秋更加无语。 Ｘ

    “就是说，是你们的粉丝，想见见你们，你们要去看看吗？”夏御景说道。

    “......”叶秋不知道该说什么了，虽然自己不是什么大明星，但是也不能自己吃个饭还带这样的。

    而且自己过去说自己是一叶知秋，估计也不会有人相信吧？

    “好吧我们过去看看。”叶秋说道。

    “那好。”夏御景连忙说道。

    然后叶秋与妹妹们还有苏九儿一起走到了客厅。

    到客厅以后，果然发现一大群人站在中央。

    当叶秋他们和夏御景走出来的时候，这一群人看见叶秋他们，瞬间一脸蒙蔽了！

    因为叶秋他们这里五个人，他们根本不知道谁是一叶知秋、谁是洛天依。

    夏御景带着叶秋他到了客厅以后，指着叶秋他们，说向那些人了一句就是他们，然后就闪到一边去了。

    这个时候，这一群人仔细观察了一会，然后瞬间就把叶秋他们给包围了。

    “你是公主殿下！”

    洛天依虽然叫吃货殿下，但是叫吃货殿下的话，对于喜欢洛天依的粉丝而言，感觉并不是很好，所以他们改口叫公主殿下了！

    “确实是公主殿下啊！和mv里长得一模一样啊！

    真人版的公主殿下啊”

    “就是啊！那些黑公主的黑粉吗要被狠狠的打脸了，看谁还敢再说公主殿下长得丑了。”

    “公主殿下我喜欢你的歌，炒鸡喜欢，每天都有听。”

    “公主殿下我们会一直支持你的。”

    ......

    洛天依看着这个情况也是一脸蒙蔽了，她还从来没有遇见过这样的情况呢！所以她意识下就看向了叶秋。

    看见洛天依求助的眼神，叶秋只能走上前向这些粉丝们说道：“那个谢谢你们喜欢、支持公主殿下，但是我们的公主殿下还只是一个孩子，你们这样会吓到她的。

    我呢！是她的哥哥，你们有什么问题就问我吧！当然不要是什么为难的问题啊，这样我会拒绝回答道。

    还有你们问完以后就散了吧！毕竟这是人家老板的饭店，这样会影响他们生意的，你们真的喜欢公主殿下的话，就为公主殿下找想吧！”

    粉丝们看着一个带着眼镜，看着普普通通的一个少年，走到他们的公主殿下面前说道。

    没想到竟然是公主殿下的哥哥，怎么漂亮的公主殿下，哥哥竟然长的这么的普通，真是不可思议啊！

    但是听见叶秋的话以后，他们就兴奋了，他们只是想见一见公主殿下与一叶知秋，没想到还可以问自己的问题。

    “你是公主殿下的哥哥？拜见小舅子！”

    “滚蛋！那是你小舅子吗？明明是我的小舅子好吧！”

    “都不要抢了，没看见公主殿下才这么小吗！也不看看你们的年龄当公主殿下的爸爸都可以了！所以公主的肯定是我的。”

    “......”

    “打住！打住！你们还要不要问了？你们在这样，我们就直接离开了。”叶秋听见他们的话，赶紧打断道。

    一个个的也不看看自己长什么样子，还是想当自己妹夫，怎么可能。

    就算妹妹以后真的要嫁人，最多也只是考虑一下阿绫，这些男的就不要想了！

    “公主殿下，请问你跟一叶知秋是什么关系？”

    “听说你们也是姐妹，是他们那一个啊？”

    “公主殿下为什么你不签约b站？”

    “公主殿下你是不是真的可以一口气吃五碗面？”

    ......

    听见叶秋的话，粉丝们瞬间就叽叽喳喳的问过不停，叶秋的耳朵只是感觉嗡嗡的，吵得要命，一句话都没有听清楚。

    叶秋连忙做出一个停止的手势说道：

    “你们停一下，不要这么一起问，我都听不清楚了。一个一个的来，那个你向来问吧！”

    叶秋指着人群中的一个长得白白净净的女生说道。

    “我吗？真的是我啊？谢谢哥哥。”那个女生看着叶秋指着自己不敢相信的说的。

    “对，就是你，有什么问题快问吧？我们还没吃饭呢！”叶秋连忙说道。

    “那个我是知秋宝宝的粉丝，当然公主殿下我也喜欢，我想问公主殿下与知秋宝宝是什么关系？是网上说道那样的姐妹？还是百合啊？”

    “公主殿下与一叶知秋她们都是是我的妹妹，所有肯定是姐妹关系，不可能是网上说的什么百合关系。”叶秋脸不红心不慌的说道。

    “哦！谢谢！”

    “那下一个！你吧。”叶秋又指着一个看起来很普通的胖子说道。

    “那个我想问知秋宝宝为什么没有来？”这个胖子一脸激动的问道。

    “她不是还在漫展吗？”叶秋连忙说道。

    “那个coser九尾狐的是谁？”

    “只能就和你们没有关系了吧！她只是我们的好朋友。”叶秋。

    “公主殿下真的很能吃吗？”

    “这个嘛！你可以请客的，看看公主殿下可不可以把你吃破产！”

    “为什么公主殿下没有签约？”

    “因为她还小，签约对于她来说还有压力，所以我不准备让她签约，只是让她做自己想要做的事情就足够了！”

    “那个，我可以与公主殿下合个影吗？”

    “合影就不用了，你在这里照几张不就可以了！没看见公主殿下很怕生吗？”叶秋指着躲再自己背后的洛天依说道。

    “好吧！”

    ......

    回答了一些问题，叶秋就连忙把他们打发走了，毕竟自己饭还没吃完呢！

    所幸这些粉丝还是蛮理智的，没有一直缠着叶秋他们。

    回到包间以后，苏九儿一脸笑容的看着叶秋说道：“一叶知秋？叶秋你什么时候还有一个叫做一叶知秋的妹妹了？

    还是那个网上很火的古风歌曲的首创者？听说那个一叶知秋是一个很漂亮的很可爱的妹子哦！

    嘻嘻！其实就是你吧？”

    “呃呃”叶秋听见苏九儿的分析，瞬间就不知道改怎么回答了。

    “怎么可能，我可是男的。”叶秋实在受不了苏九儿那好笑的看着自己的眼光，尴尬的说道。

    “男孩子、女孩子又有什么区别吗？

    不是都说这么可爱一定是男孩子吗？你还想否认吗？”r


------------

第一百五十六章 天依你竟然和哥哥...

    “我......我可没有否认啊！我...好吧！我确实就是一叶知秋。 Ｘ”叶秋看着苏九儿想找一个借口，可是自己已经被发现了，找借口也没什么用了，只能大方的承认了。

    至于苏九儿会不会因此而把自己当成女装变态，叶秋也是无所谓了！

    再说了！男人变态有什么不对吗？

    “没想到啊！叶秋你竟然喜欢女装！不过你放心，我是不会歧视你的，而且你女装也是蛮好看的。”苏九儿看着叶秋一脸微笑的说道。

    叶秋仔细看着苏九儿的眼睛，确实没有发现她有任何的歧视，顿时就轻松了下来。

    “那个，我们还是先吃饭吧！饭菜都快凉了！”叶秋连忙说道。

    “好，吃饭。”

    吃过饭以后，苏苏就按照之前答应的，准备去苏九儿家里玩玩。

    虽然叶秋已经知道了苏九儿的目标就是苏苏，但是也并没有去拦着她们，因为现在叶秋都不知道该怎么处理这个事情，只能先随缘了。

    苏苏与苏九儿离开以后，叶秋也带着洛天依与蕾姆回到了家。

    到家以后，叶秋把包裹扔在桌子，就躺着沙发上休息！

    休息了一会，叶秋向在另外一边玩手机的洛天依和蕾姆说道：“我先去洗一个澡，今天天气还是蛮热了的。”

    “嗯，哥哥你去吧！”

    然后叶秋回自己房间拿上浴衣，直接就走向了浴室。

    .......

    在叶秋洗澡的时候，洛天依在沙发上玩着手机，玩了一会感觉没什么意思，就拿手机放回衣服口袋里，准备回自己房间了。

    当洛天依从沙发上站起来，申了一个懒腰，然后向蕾姆说道：“蕾姆我先回去房间了！”

    坐在沙发上的蕾姆听见以后随口回道：“嗯，知道了。”

    “咦！桌子上的这个包裹里是什么？”这个时候洛天依看着桌子上的包裹向蕾姆问道。

    “这不是哥哥一直拿着的包裹吗？我也不知道。

    不过上午听苏苏说哥哥是穿cos服出去的，现在哥哥穿的是平常的衣服，所以这个里面应该就是装的cos服吧！”蕾姆看了一眼然后说道。

    “那我打开看看。”说完，洛天依就直接走到桌子旁边，然后把包裹打开。

    一套吾王的cos的铠甲出现在面前，当然这个铠甲肯定不是金属的，确实只是木头。

    如果真的是金属的不知道多重呢！

    “真的是cos服啊！”洛天依看着目前的吾王的cos服说道。

    “不然呢！你还想怎么样？难道还想着里面会有零食？”蕾姆无语的看了洛天依一眼说道。

    “嘿嘿！我还真的是这样想的。”洛天依抓了抓头发说道。

    然后洛天依又准备把cos服装回去的时候，突然发现里面有两个很精致的小本子。

    “咦！这是什么？”洛天依停下准备装cos服的动作，好奇的拿去两本画本说道。

    “怎么了？”蕾姆听见洛天依的话，也是站起来好奇的问道。

    “没什么，就是在哥哥这个包裹里面发现了两个画本。”洛天依不在意的说道。

    “画本？什么画本？”蕾姆连忙向洛天依走过去。

    “不知道，我看看啊！”说着洛天依就拿起其中一本打开一看。

    瞬间洛天依马上就合上了画本，一脸通红。

    蕾姆走到洛天依面前看着满脸通红的洛天依，好奇的问道：“怎么了？天依！”

    “没...没什么！”洛天依满脸通红通红的看着蕾姆，紧张的摇了摇头说道。

    “没什么吗？我怎么看你好像很紧张的样子！”说着蕾姆就准备拿另外一本画本。

    但是洛天依在蕾姆刚要拿到的时候，瞬间就把另外一本也抢到了自己怀里，一脸紧张的盯着蕾姆。

    “呃！天依你干什么啊？”蕾姆一脸不解的说道。

    “那个，你还是不要看了！没什么大不了的。”洛天依看着蕾姆，赶紧说道。

    “没什么吗？可是天依你这么说我就更加感兴趣了。

    我必须要看。”说着蕾姆家向洛天依怀里的两本画本抢来。

    “都说了不要看了，有什么好好奇的嘛！”洛天依一看蕾姆这个架势，连忙抱着两本画本就向一边跑去。

    洛天依一跑，蕾姆就马上开始追。

    然后洛天依与蕾姆两个就在客厅玩起了你追我跑的游戏了！

    过了一会，蕾姆气呼呼的靠在墙壁上向洛天依说道：“天依，我们可是好姐妹啊！你竟然这么小气，只是给我看一下嘛！用的着这样吗？”

    天依同样是气呼呼的靠在沙发上，一脸严肃地说：“虽然我们是好姐妹，其他的随便怎么样都可以，但是这个不行！”

    “那两个本子里到底是什么啊？你这么紧张！”蕾姆好奇的问道。

    “都说了不会告诉你的。”洛天依摇了摇头说道。

    这个时候，蕾姆突然看见珈百璃在洛天依的身后悄悄的向她靠近。

    当珈百璃看着蕾姆看见她的时候，还是向蕾姆做了一个“嘘”的手势。

    蕾姆一看，马上装着什么都没看见的模样继续向洛天依说道：“天依你就给我看看吧！你都说了我们是姐妹，有什么大不了的嘛！”

    “不行就是不行！”洛天依摇头说道。

    但是这个时候，洛天依刚说完，只见一个人影一闪，自己怀里的两本画本瞬间就被人抢走了。

    洛天依急忙一看，发现自己的画本被珈百璃抢走了。

    “珈百璃还给我。”洛天依连忙紧张的说道。

    但是珈百璃根本就不管她，直接跑到蕾姆随便递给她一本，然后自己拿着一本，然后直接翻开。

    “哇哇哇！天依你竟然和哥哥......”珈百璃目瞪口呆的，不敢相信的看着洛天依，顿时说不出话来了！

    “和哥哥？”听见珈百璃的话，蕾姆连忙打开自己手上的一本。

    一看，竟然是洛天依与乐正绫、言和的h本子......

    瞬间蕾姆就满脸通红，马上合上了画本。

    但是瞬间就疑惑的看着蕾姆，不是和阿绫她们吗？关哥哥什么事情。

    洛天依听见珈百璃的话，也是一脸茫然！不是自己与阿绫言和的本子吗？

    原来洛天依刚才看见的是星尘给叶秋的那一本，蕾姆现在也是看的那一本，可是珈百璃看见的就是更加刺激的叶秋与洛天依的......r


------------

第一百五十七章 心华怎么可能画本子（加更、求订阅、求所有）

    “和哥哥？关哥哥什么时候事情？”洛天依疑惑的看着珈百璃。 Ｘ

    “天依你这个本子那里来的？难道是你自己画的？

    没想到天依你竟然这么h，而且就算你喜欢哥哥也不可以这样吧？”珈百璃一脸夸张的说道。

    “怎么可能是我画的呢！我根本就不会画画，珈百璃你可不要冤枉我。”洛天依连忙说道。

    “这个确实不是洛天依的，这个是从哥哥的那拿出来的。

    不过你那本画的哥哥与天依吗？”蕾姆也是向珈百璃说道。

    “哥哥的？难怪哥哥这么偏心，对天依这么好。

    原来他喜欢天依啊！不行！我们必须要阻止哥哥，她们可是兄妹啊！怎么可以这样，会被打断腿的。

    而且这肯定只是哥哥青春期到了，过一段时间哥哥一定就会后悔的。”珈百璃向蕾姆严重的说道。

    “哥哥喜欢天依？可是哥哥不是说对我们一样喜欢吗？”蕾姆有一点不相信。

    “你自己看。”说完珈百璃就把本子递给蕾姆。

    蕾姆接过本子，打开一看，瞬间小脸又是通红。

    “哥哥怎么可以这样，竟然对自己的妹妹有这么邪恶的想法！那我们该肿么办？”蕾姆一脸担心的看着珈百璃问道。

    “所以我们要阻止哥哥啊！他怎么可以这样，只对天依一个人有这个想法，太不公平了！”珈百璃一脸不爽的说道。

    “啊？小璃你？”蕾姆听见珈百璃的话，瞬间就不懂了？不是说要阻止哥哥吗？

    “啊呸！我刚才说错了，是要阻止哥哥有这么可怕的想法！”珈百璃一看蕾姆表情，连忙继续说道。

    “你们在说什么？为什么我根本听不懂。”洛天依走过来，一脸蒙蔽的说道。

    “你自己看吧！”蕾姆把叶秋与洛天依的那个本子递给洛天依。

    洛天依接过本子以后，一打开，瞬间本来就红红的脸，就更加红了，小脑袋好好像都快冒烟了！

    “哥哥怎么可以这样！”洛天依一下闭着眼睛把本子扔了。

    “天依你是不是真的和哥哥已经向本子上的那样......”珈百璃一脸紧张的向洛天依说道。

    可是还没说完，洛天依马上摇头说说道：“怎么可能！从没有那样的事情呢！

    哥哥根本就没有找过我啊...”洛天依瞬间不好意思说下去了！

    “？”

    “那你的意思是哥哥去找你就愿意？”珈百璃一脸不开心的说道。

    蕾姆听见珈百璃的话又是一脸紧张的看着洛天依。

    “这个...这个嘛！也许...大概...可能...”洛天依吞吞吐吐的说的很模糊。

    “洛天依！！！你还真的想啊！你太不要脸了！”珈百璃看见洛天依这个样子一下就生气了！

    “呃呃！你干嘛这么生气？......你也喜欢哥哥？你喜欢哥哥，自己找哥哥去啊！”洛天依被珈百璃大吼，瞬间就不开心的说道。

    “去就去，蕾姆现在哥哥在哪里？”珈百璃一脸不俏，向蕾姆问道。

    “那个...哥哥好像在洗澡！

    珈百璃你不会真的去吧？你可是女孩子哦！怎么可以怎么这样啊……”蕾姆紧张的说道。

    “我说蕾姆你紧张什么？难道你也喜欢哥哥？”珈百璃看着蕾姆那紧张的样子，疑惑的说道。

    “那个...那个......”蕾姆瞬间尴尬了，然后结结巴巴的说不出话来。

    “你真的也喜欢哥哥啊……”x2

    顿时客厅一阵沉默。

    这个时候，刚好叶秋洗完澡装着浴衣从浴室走出来，来到客厅时看着天依、蕾姆、珈百璃三个妹妹们沉默的站在客厅，一阵好奇的问道：“天依你们怎么了？”

    这时，蕾姆、珈百璃、洛天依才同时从沉默的状态恢复过来，然后看着叶秋大声说道：“还不是怪哥哥你！没想到你竟然是这样的哥哥，以前还以为只是开开玩笑。

    但是没想到哥哥你真的对妹妹有想法。”

    “呃呃...”听见妹妹们的话，叶秋顿时无语了？我只是洗了一个澡，这又是怎么了？

    不过说自己对于妹妹们有想法，这个叶秋确实不能否认。

    但是自己也只是想想吧？为什么她们一脸不开心的模样？

    “到底怎么了？”叶秋连忙问道。

    “哼！有想法就算了，但是你竟然只喜欢洛天依这个大吃货。”珈百璃一脸生气的说道。

    “蛤？天依？”叶秋更加不懂了。

    “哥哥你竟然找人给你画你和天依的h本子，真的是太...太坏了！

    而且画的这么h，是不是经常偷偷的一个人在房间里拿着本子着不可描述的事情。”蕾姆也是不开心的说道。

    听见蕾姆的话，洛天依偏着小脑袋，一想着蕾姆说的那个前景，顿时脸红得都快滴出血来了一样。

    “我和天依的h本子？”听见蕾姆的话，叶秋瞬间九看向了自己的包裹，果然已经打开了。

    “那个...你们听我解释！”叶秋连忙说道。

    “哼！”x3

    “那个是这样的，那个本子是粉丝送给我的！并不是你们想象的那样。

    今天上午不是去漫展了吗？然后我表演完以后，一个粉丝送给我的，本来我准备想扔了的，但是这毕竟是人家的一番心意，所以就不小心留下了。”叶秋连忙向妹妹们解释道。

    “真的吗？可是那有人送偶像礼物，送本子的啊！”很明显，珈百璃并不相信。

    “呃...这个...她是一个漫画家，所以......”叶秋继续解释道。

    “那她怎么知道我的模样？在此之前，我都没有露过啊？”洛天依说的。

    “你不是有歌曲mv吗？本子不就是按照mv画的吗！”

    “那我和阿绫她们的本子是这么回事？她不可能见过阿绫言和她们的吧？”对于叶秋的解释，洛天依还是不相信。

    “那个本子就不是那个粉丝送给我的了，那是心华给我的。”

    叶秋想了想，还是决定把心华出卖了，不然还不知道妹妹们会有什么样的反应呢！

    “心华？怎么可能？心华怎么会画本子呢？哥哥你不要骗我。”对于叶秋的这个解释，


------------

第一百五十八章 本子嘛！鉴定鉴定

    “你不相信，我也没办法。”叶秋无语的摇了摇头说道。

    “哼！我会去问心华的。”洛天依盯着叶秋的眼睛说道。

    “去问吧！”叶秋一点都不心虚的说道。

    看着叶秋的眼神，洛天依已经开始相信叶秋了。

    “心华她怎么可以这样！”洛天依生气的说道。

    “那个...本子呢？”叶秋走到桌子旁边看着被打开的包裹，然后向洛天依她们问道。

    “怎么？你还想要啊？然后去做污污的事情？”听见叶秋的话，珈百璃顿时就不开心的说道。

    “怎么会？我会是那样的人吗？”叶秋赶紧说道。

    “哼！就是那样的人。”

    “......”叶秋。

    “算了，那随便你们了。”叶秋把桌子上的cos吾王的服装放进包裹，然后说道。

    “那个我回房间了。”叶秋看了一下三个妹妹说道。

    “哦！”x3

    当叶秋回房间以后，蕾姆捡起被洛天依扔掉的H本子，然后放在自己怀里。

    “蕾姆你干嘛？”洛天依看见蕾姆的动作赶紧问道。

    “你不是扔掉了吗？那就说明你不要了，所以这个我准备拿回去鉴定鉴定。”蕾姆看着洛天依说道。

    “不可以，还给我。”洛天依连忙跑到蕾姆身边，准备抢回来。

    “你不是不要了吗？”蕾姆看着洛天依紧张的样子，还是把它递给了洛天依。

    “就算不要了，也不能给你们啊！”洛天依脸红的说道。

    “那你怎么处理？拿回房间，然后一个人自己欣赏？”珈百璃走过来，一脸（淫荡）的向洛天依说的。

    “你在想什么呢？你也太污了！污妖王啊你！

    我怎么可能会这那种事情。”洛天依连忙摇摇头。

    “是吗？蕾姆把那一本给我。”珈百璃瞟了洛天依一眼，然后想蕾姆说道。

    “啊？你要这个干什么？”蕾姆把怀里的另外一本递给珈百璃。

    “珈百璃，你要干什么？”洛天依也是一脸紧张的看着珈百璃。

    “不干什么？只是准备研究研究一下本子里面的那个很H、很H的天依而已。”珈百璃坏坏的看着洛天依说到。

    “不可以，你怎么可以这样！”洛天依连忙又向珈百璃的那一本自己与言和阿绫她们的本子抢过去。

    可是珈百璃可没有准备把这个本子给洛天依，直接拿着本子就跑回到自己房间了。

    洛天依追到珈百璃门口，使劲的拍打着房门。

    “珈百璃，把本子交出来！”

    “哼，就是不给，再说了，这个本子又不是你的，只是里面有你而已。”珈百璃的声音出里面传出来。

    “你交不交？”洛天依生气的说道。

    “不交！就是不交！越～越～越～”珈百璃嘲讽的向洛天依说的。

    “那你有本事就一直在里面，不要出来了。”洛天依没有办法了，只能了跺脚，放着狠话。

    “哟哟～”

    ......

    豪天宇是一位上市医药公司的高级白领，同时也是主要负责嚒都市的市区经理。

    能在嚒都市这个国际大都市里面当一上个市区经理，肯定是属于上层人士了，但是并没有人知道，虽然他事业这么成功了，但是他的爱好竟然会是逛B站。

    也许虽然他已经快奔三的年龄了，但是他还是单身的原因吧！所以他是自己一个人在嚒都市买了房子。

    因为在前几天公司有事情排他出国出差了，可是在那个国家竟然不能登陆B站，毕竟这这个世界的华夏可不是前世那个盗版天国的华夏，国内的网站大部分都没有防火墙的。国内想去国外的网站还要翻墙，而国外看国内的网站直接进去就可以了。

    而这个世界的华夏的网站可是和国际上所有的网站一样，都是有防火墙的。

    所以他已经好几天都没有去关注过B站了。

    然后今天下午刚回国，一下飞机，打开B站的朋友圈，发现B站朋友圈里面全是再讨论公主殿下出现在一个叫做逸仙居的饭店的消息。

    这不，豪天宇一下飞机以后，马就坐车回到自己的家里。

    以前豪天宇虽然喜欢逛B站，但是都是主要逛逛鬼畜版区，也就是因为喜欢看那些搞笑的鬼畜视频才喜欢上B站的，对于B站其他的，他并不是很感兴趣。

    但是在一个多月前，这个不习惯被打破了。

    一个叫一叶知秋的up主，发布的一首牵丝戏，瞬间让他知道，原来还有怎么好听的音乐。

    古风！

    当然不是说除了古风歌曲，其他的音乐就不好听了，但是对于一些人来说，其他的音乐早已经听腻了。

    突然出现的一种新的风格的音乐，瞬间就抓住了这一群人的内心。

    就像上瘾一样的迷恋上了这个风格。

    理所当然的豪天宇就开始关注了这个叫一叶知秋的up，还有那个一叶知秋推荐的公主殿下。

    之后，那个公主殿下也发布了几首古风音乐，而且也不差，所以就理所当然的都关注了！

    这一个多月，可以说对于豪天宇来说是一个幸福的一个月。

    因为他现在是单身嘛！又是一个人住，家里还没什么人，自己狐朋狗友也没几个。

    所以每次下班回去都是寂寞的玩玩电脑看看鬼畜就睡觉了！

    但是一叶知秋出现以后，这个古风歌曲就出现在他的世界里了。

    一叶知秋的古风歌曲不仅仅好听、经典，还是高产。

    短短一个多月就创作了那么多经典歌曲，让人不敢相信！但是世界毕竟还是有天才的，这个一叶知秋就是。

    虽然有很多喷子与黑粉说这个一叶知秋的这些歌曲都是某个团队或者是他直接强行收购，然后大言不惭的说是他自己一个人创作了。

    只是为了想出名。

    但是作为一名真正的粉丝，豪天依是相信自己的偶像的，毕竟这个世界上从来不缺少天才。

    很明显，一叶知秋就是。

    不仅仅一叶知秋，还有那个传说中是一叶知秋的姐妹、或者恋人的公主殿下，豪天依也是很喜欢，甚至比喜欢一叶知秋更加喜欢，也不知道为什么，反正就是喜欢，也许喜欢她那种声音。

    而且她的古风音乐，一样经典。

    所以看着公主殿下竟然在自己出差的这几天竟然又发布了两首新歌，当然要快一点去看看了！
------------

第一百五十九章 华夏神话

    当豪天依回到自己的卧室，打开电脑登录，快速的登陆了bilibili，然后直接点进吃货殿下的投稿视频。

    发现果然是多了两个，一个叫做万神纪，一个叫做仙居谣。

    他好奇又期待的先是点开那个叫做万神纪的视频。

    作为一个B站老司机，豪天依当然不会让弹幕影响自己，所以他准备第一遍先屏蔽弹幕享用，第二遍才开弹幕。

    点开视频以后，伴奏响起，mv里先是一卷如同古书字路过，然后出现出现了一位带着面具的少女。

    接着少女突然拿开了面具，露出了大部分的脸，但是还没看清楚，就一闪而过。

    吞吐间是云水泱泱

    指尖上是尘土茫茫

    我检点五千转飞光

    太初混沌一双明目启张

    持巨斧劈开这洪荒

    开宇疆以叩问三皇

    ......

    当洛天依的第一声唱出以后，豪天宇瞬间纪惊讶了！

    对于这个首歌的经典，他不怀疑，也并不是很惊讶。

    但是听见洛天依的声音出他惊讶了，因为之前的歌，洛天依唱的都是有一点娃娃音，就算是那首权御天下，也是。

    但是，这首歌娃娃音还有，基本上已经快消失不见，这甚至声音还是带着一点威严。

    这么大的转变，他不得不惊讶！

    这个也是叶秋调教了好久洛天依之后的结果。

    天东有若木

    钟山有赤龙衔烛

    烧热华夏子民的五脏六腑

    射金乌的箭

    按在我的弓弦上

    无垠霄汉不过英雄的瞭望

    ......

    在洛天依唱的霸气（萌气？）的歌词的时候，mv的图片也是随着歌词不断变化。

    这首歌的mv，叶秋并没有做成前世的那样，前世的那个其他人不知道觉得怎么样，但是叶秋绝得，很多地方并没有突出那种神话中的大气。

    所以叶秋让和泉纱雾画的那些神话人物与背景都和前世的哪个不一样。

    比如mv中的盘古，画成了一个壮汉，在一片黑暗中突然睁开一双明亮的认同日月星辰的眼睛，手拿着一把开天神斧，一斧劈开了那混沌，上为天，下为地！

    歌曲里的三皇出自《风俗通义·皇霸篇》中的龙首伏羲、蛇身女娲和牛首神农，叶秋也是让和泉纱雾画了很多张，才选择出自己最满意的。

    烛九阴，中国上古神兽之一，又叫做烛阴，或者逴龙。

    人面蛇身，其瞑乃晦，其视乃明，是烛九阴。

    鱼龙阵内、我金戈既出无人不降，

    一战死、留英魂常镇八方万邦，

    飞鸢为旗、齐迎我驾北斗星到场，

    中原九万顷须由我写下历纪第一章

    ……

    整个mv，叶秋都是狠心的让和泉纱雾画了好几千张画，然后从里面选择了七百多张做成了mv。

    几千张、画得和泉纱雾都想打人！

    而叶秋才勉强满意。

    整首歌曲的mv，但是按照盘古开天辟地，上古三皇，琅嬛也就是天帝藏书处，天西若木，烛龙掌管日夜交替，后羿射日，燧人转木取火，神农尝百草，夸父逐日饮大泽，女娲立天柱定四方，蚩尤鱼龙阵，刑天干戚，九天玄女助轩辕，鲤鱼跳龙门，仓颉造字，屈原九歌里的湘夫人与河伯，洛神，哪吒闹海，雷震子封将，周文王出兵，姜子牙封神榜，女娲招妖幡，日母羲和，望舒御月。

    所有的人物形象，叶秋都是让和泉纱雾尽力做的最好，因为这是他心目中的华夏神话，也是他心目中的最唯美的神话。

    行过昆仑、壶中日月把浊酒温烫

    借热意、我笔下漫书琅环典藏

    披览篇章、遁入传奇作一番荒唐

    溯回五千年任由我自诩万古第一狂。

    对于华夏的神话，叶秋有着自己的骄傲，因为它不想其他国家那些神话一样，只有着盲目的崇拜。

    华夏的神话故事中，他会告诉你多么故事、寓意！

    当当灾难来临时不需要求神拜佛只需要自取。

    天破了，自己补天。

    洪水来了，不需要问先知，自己挖渠道疏通。

    疾病来临时，不需要祈求上苍，自己试药，自己治。

    当烈日金乌过多、暴晒时，就射掉多余的太阳。

    谁愿意做那牧羊人的羔羊，就让它去吧！

    谁想着任何事都等待来世，也让他们去吧！

    随愿意跪天子拜权臣，也让他们去吧！

    谁喜欢不问苍生问鬼神、也会让他们去吧！

    当斧头劈开天地之间时！

    男儿就该顶天立地！

    天行健、君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。

    ……

    一首歌听完、看完以后，豪天宇还继续沉迷之中。

    过了许久，豪天依才从沉迷中醒来，这个时候，他有一种说不出的激动的心情。

    这是一种被震撼的心情，就好像一个离家很久的孤儿，终于找到了回家的路。

    以前就有说过，这个世界的很多的神话故事，有很多的在二战中被摧毁了！只有一下流传下来了！

    虽然还有许多的故事被一些老人口中传承下来，但是还是有不少的神话遗失了。

    其中就包括了《山海经》、《风俗通义》等等...

    当看见歌词与mv里面的内容时，豪天宇瞬间就激动的说不出话来了，对于自己国家的神话，我想大部分还是很想了解的吧？

    想了想，准备再听一次，顺便看看那些弹幕是怎么说的。

    当他颤抖的再次重新播放了一次，这次开着弹幕的。

    “欢迎回来。”

    “欢迎回来。”x99

    当歌曲视频开头的弹幕一打开，全是欢迎回来这四个字，密密麻麻的，把声音的mv内容全部挡住了，顿时豪天宇开始敬佩自己明智之举。

    第一遍幸好没有开弹幕，要不然根本不用看了！

    至于为什么会刷欢迎回来，当然是这么好听的歌曲怎么可能只听一遍，至少也是好几百遍吧，重复的点开视频也并不奇怪，所以说欢迎回来很正常。

    因为一叶知秋与公主殿下前面的有很多歌曲都是这样。

    当前奏快要完的时候，刷屏的欢迎回来，终于没有了。

    开始变成正常弹幕了，不过还是满屏幕的弹幕，要不是豪天依买的电脑配置好，卡爆都有可能。

    “第九十九次重复了，我竟然还想听。”

    “才九十九次而已，我已经开始九百九十九次！”
------------

第一百六十章 没人在乎的神话

    “妈妈，我被这个视频关在里面出不去了！”

    “我已经快重复了三千多次了，我就问还有谁？还有谁？还有谁？”

    “才三千多次而已，我已经快五千次了。 Ｘ”

    “呵呵，怎么不比比九九八十一呢？九九八十一我可是循环了一万次！”

    “膜拜大佬！”

    “萌新吓得颤颤发抖”

    “这就是大佬吧？”

    “对！他们就是大佬。”

    “果然我只是b站最弱的用户。”

    ......

    看着这些弹幕，豪天宇无语了，虽然是很正常，但是怎么没有看见有人问神话的事情呢？难道他们都不关心？还是其他的弹幕太多被覆盖了？

    还是他们根本没有注意到？

    豪天宇只好继续往下看。

    “哇哇哇！人物好漂亮啊！”

    “表白画师。”

    “抱走画师！”

    “既然你们去抢画师，那我就一个去抱走公主殿下了！”

    “黄字的，公主殿下是我的，你敢抢？”

    “绿字的，公主殿下什么时候是你的了？明明是我的。”

    “哈哈哈哈！画师与公主殿下都被我抱走了。”

    “粉字的，放下公主殿下。”

    “放下公主殿下。”

    ......

    卧槽，什么鬼啊？真的没有人在意神话的问题？难道是我想多了？

    都没有人好在意自己国家的神话了吗？

    豪天宇不禁陷入了沉思。

    不过也是，只是神话而已，又不可以的当饭吃，也许老一代的人会重视。

    但是年轻一代的嘛！估计没有玩重要。

    但是逛b站的又差不多都是年轻人！

    但是豪天宇并没有放弃，而是继续往下看，他就不相信了，没有一个会重视、注意或者在意到我的。

    “公主殿下唱的好好听啊！我要公主殿下！”

    “公主殿下是不是真的长得和mv里一样啊？”

    “肯定是啊！”

    “好听到出不去了！公主殿下我把所有硬币都给你了，放我出去吧！我都要吃饭了！一会不去吃饭我爸妈要打死我的。”

    “我要这硬币有何用？”

    “小孩子不要逛b站哦！被打那也是你应该的，小学生逛什么b站啊？玩你的王者去。”

    “......”

    豪天宇一阵无语了，虽然弹幕很有意思，但是自己想看见的根本就没有啊！

    正在豪天宇以为不会有人注意到的时候，也是mv快要结束的时候。

    突然在mv屏幕下方看见几个问神话的。

    “歌曲里的其中的一些神话是真的吗？还是知秋宝宝自己编的？”

    “不知道啊！”

    “龙首的伏羲、蛇身的女娲和牛首的神农，感觉好像蛮真实的啊？不太像是瞎编的吧？”

    “难道知秋宝宝的家里还有那些已经消失的神话故事？”

    “有可能吧？也许是知秋宝宝长辈告诉他的吧！”

    “管它的呢！神话故事而已，不也就是古代那些人瞎编的吗？那么在意干嘛？你要是想听，我可以给你编一百万字。”

    “也是啊！继续听歌吧！这首歌真的上瘾了！没想到公主殿下的声音还可以这么霸气！

    不敢想象公主殿下这么一个小萝莉而已，怎么霸气起来的。”

    “......”

    这个时候，豪天宇没想到会是这么一个结果！瞬间就觉得自己想多了！只是一个神话故事而已嘛！

    自己这么当真干嘛？不就是古人编的故事吗？果然啊、自己的年龄也不小了，逛b站是那些年轻人逛的地方了！

    也许自己该找过老婆结婚了？好像自己老家的那个欧阳翠花不错，还是自己老家的村子里的村花呢！

    现在自己也算是成功人士了，取她肯定绰绰有余！

    至于那几个追求她的什么上官狗蛋、轩辕大牛、北冥虎子，豪天依表示都不在乎。

    随后他又打开了另外一首歌《仙居谣》。

    因为这一首歌没有mv，所以视频里只是一张画着洛天依穿着古代华夏的唐朝的宫廷风格的服装。

    当然并不是很露的那种，就算是画中的洛天依，叶秋也不会去出卖妹妹的色相。

    至于那两个h本子里的暴露的洛天依还是没有办法的事情，叶秋又阻止不了。

    这张宫廷装的洛天依，也是叶秋叫自己妹妹和泉纱雾帮忙画的，虽然叫她画洛天依的时候，又闹了一点点小脾气，但是在叶秋的安抚下还是答应了。

    对于和泉纱雾的画技，那是不用怀疑的。所以当和泉纱雾画出来以后，叶秋当时是瞬间就看直了眼。

    然后在和泉纱雾不开心的哼声中醒悟过来。

    这张洛天依的二次元写真，是叶秋叫和泉纱雾参考洛神画的，所以画的是极美。

    所以当豪天宇点开视频时瞬间就被洛天依的美惊呆了！

    一直到伴奏结束歌曲已经开始唱的时候，才醒悟过来。

    当豪天宇醒悟过来的时候，发现视频瞬间就被弹幕覆盖住了！

    然后豪天宇又把视频点到重新开始，然后发现前面的几十秒竟然没有弹幕？

    因为视频下方有写没有mv，所以豪天宇之前是直接把弹幕开启的。

    没看见弹幕豪天宇瞬间就惊讶了，还以为自己没有开弹幕呢！

    但是过了几十秒，弹幕才是铺天盖地而来。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “我看见什么？仙女？天使？神仙姐姐？”

    “公主殿下好漂亮啊！承包公主殿下！”

    “洛神在世，也不过如此了吧？”

    “公主殿下美如画！”

    “画师好厉害！承包画师！”

    “我决定了，我要去找这个画师小姐姐做我女朋友，或者男朋友！我已经不在乎性别了！”

    “汗！！！你不在乎，不代表别人不在乎啊！”

    “当我打开视频之后，我竟然一直沉迷到现在！”

    “为什么前面没有弹幕？害的我都不敢发弹幕了！”

    “前面没有弹幕估计是大家都被公主殿下的美惊呆了！所以一直呆到现在。”

    “所以大家就不要在前面发弹幕了，就这样蛮有意义的不是吗？”

    ......

    看了一下弹幕，这个时候，歌曲也是正式开始了，所以豪天宇也收回看弹幕的目光，闭上眼睛，准备静静的聆听。

    当闭上眼睛的时候，豪天宇觉得自己这样做太对了！r


------------

第一百六十一章 你才恶心呐！

    当闭上眼睛以后，前奏的节奏好像有着一种莫名吸引人的惊艳的从容。 Ｘ

    还行被洗清了自己内心的内心烦躁。

    让自己也变得从容起来。

    云笙响、箜篌绕梁，

    我织琴丝曼舞一段华裳。

    玉琼浆、清风送香，

    醉了仙尘里多情的流光。

    墨几行画舫雕梁，

    谁吟风流倾了十里花香。

    ......

    仙居谣这首歌怎么说呢！

    在前世的时候被许多人喷过，因为很多人都听不懂这首歌的歌词意思。觉得它就是随便找的句子东拼西凑的组合在一起了！

    其实叶秋初次听到的歌，的确不知道唱的什么意思，但如果不当成一个整体，而是拆分成好多句的话，每一句当成一个画面来理解就会发现，这首歌其实是一个剪辑手法无比精妙的一段三分多钟的mv，用一首曲子把这么多场景串联到一起，不仅美到爆，还很容易把人带入**。

    剔眉笑道旧事凄凉休话

    春衫走马几度缘逢陌上花

    杯酒深深如是故人心啊

    随我闭眼听阶前雨轻轻下

    沧生踏歌婉转一世牵挂

    风华染墨晕开谁的那卷画

    ......

    仙居谣词本身没有问题，不是所有的歌词都要易懂的，这首歌的歌词是描写几幅画面并连接起来的，是意象、场景的并列。这在古诗词中很常见。联系这些场景就需要个人的想象力和文学感了。

    前世乱喷的显然都是缺乏这些的人，或者就是以偏概全、对古风抱有成见的人。

    毕竟不是人人都喜欢古风的，有很多人都是对于古风看不起甚至还有无脑的黑古风。

    对于那些人，还真的这么说都没用，只能去无视他，但是无视他也有可能把你当作是害怕他了，他还会更加嚣张的喷、黑！

    说书人叹天下旧事如潮

    听书人悲欢不过一壶新茶

    传说之后笑把霜尘卸下

    驻马处皆故里深巷买杏花。

    一首仙居谣听完以后，豪天宇顿时就感觉好像只有伴奏与节奏很好听，很舒服，但是歌词意思的还真的没有听出来要表达什么意思，只是觉得歌词形容的景物很美！

    想了想，豪天宇又觉得这个歌词可是一叶知秋创作的，不可能是那种随便写的吧？

    所以肯定是自己没有领悟到歌词的意思，顿时就准备再听几遍。

    当豪天宇连续听了十几遍的时候，一句开始上瘾了，感觉不比一叶知秋和公主殿下其他的歌曲差。

    歌词的意思也是了解领悟的差不多了！

    虽然这个首歌不错，顿时视频上的弹幕黑粉以及喷人的也是不少。

    “所有的字都认识，但是你们能给我讲讲一叶知秋写的这个歌词讲了什么玩意吗？”

    “这首歌的这些歌词连为赋新词强说愁的水平都达不到，再说文白一体的形式，衔接流转也不自然。”

    “并且最重要的是，题诗作对，先要言之有物，不能把听上去高大上的东西堆一起，东一榔头西一棒子拼一些完全没有实感的意象。”

    “现在一叶知秋是已经江郎才尽了，不过也是，也不可能有人会创作出的歌曲都是经典。”

    “古人提倡言之有物，甚至不忌讳用俗笔，有哪个经典是不说事儿不说情，光堆词儿的。”

    “也就是你们这一些脑残粉才会觉得一叶知秋写的什么，唱的什么都是最好多。”

    “我感觉这些字堆在一起，和一只zz在打字机前随机敲一串字符没什么区别。”

    黑粉、喷子不少，但是一叶知秋与公主殿下的粉丝也是不少。

    “你们才听几遍就开始bb了？不要觉得听了一遍就觉得自己好像明白一切了！”

    “喷子，你们跟他们将什么？直接无视就好了！”

    “和他们互喷简直就是浪费时间。”

    “就和对牛弹琴差不多！”

    看到这里，豪天宇也是直接发了了一个，

    “就是啊，你永远也不可能会叫醒一个装睡的人！”

    ......

    第二天早晨，叶秋与蕾姆一切做好早饭以后，就准备去叫妹妹们了。

    现在蕾姆差不多的简单一点的菜都可以做了，等到蕾姆全部会了一会，叶秋就可以偷懒了！

    叶秋这样开心的想着。

    叫了一遍妹妹们，今天大家都很听话，叫一遍就都准备出来了！就算是和泉纱雾也是。

    但是还是有一个例外，叶秋在珈百璃门口拍着门说道：“你真的不吃吗？”

    “不吃！或者...”珈百璃的声音传出来。

    “或者什么？”叶秋疑惑道。

    “或者一会哥哥你给我送过来就可以了！”珈百璃说道。

    “喂喂！现在纱雾都不用我送了，你还要搞特殊吗？”叶秋无语的说道。

    “哼！我也不想的啊！但是我出去以后，天依一定不会放过我的。”珈百璃在里面委屈的说道。

    “天依不会放过你？为什么啊？”叶秋顿时就不了解！

    “她...”珈百璃还没开始说，这个时候洛天依就走到了叶秋身边向珈百璃门口说道：“那是因为你昨天把我的本子抢了！”

    然后又红着脸的向叶秋说道：“她还说要拿进去鉴定鉴定，哥哥珈百璃真的好坏啊！

    不要让她吃饭算了！

    还不知道她拿我的本子在房间里做一些什么样的奇奇怪怪的事情呢！现在我想着就觉得恶心！”

    “喂喂！洛天依、你才恶心！我就是看看而已！你那么小气干什么？再说了这本子又不是你的，这是哥哥的。”珈百璃在房间里面说道。

    “呃...”听见珈百璃的话，叶秋都瞬间尴尬了一下，什么叫着这个本子是我的？虽然确实是自己的，但是不知道为什么叶秋总是觉得珈百璃说的话怪怪的。

    “哼！你就这么慢慢抱着那本本子在里面吧！今天你就不要想吃饭了！我会一直在外面守着的。”洛天依生气的说道。

    “不吃就不吃～哟～哟～

    我房间里的零食可是够我吃好几天的，哈哈哈！

    你就在外面守着吧！”

    珈百璃在房间里不在意的说的。

    “哼！死小璃！”听见珈百璃的话，洛天依冷哼一声，然后就下楼了。

    在吃过早餐以后，妹妹们就都回自己房间里去了，当然也包括洛天依。至于洛天依刚才说的一直守着珈百璃明显只是在吓唬她吧！r
------------

第一百六十二章 会长之选

    看见妹妹们回自己房间以后，叶秋来到厨房，把给珈百璃留的一份食物拿了出来。

    虽然珈百璃说自己有零食，但是零食怎么能当作主食呢？

    所以虽然洛天依与珈百璃是那么说，但是叶秋还是为珈百璃留了一份。

    端着饭菜的叶秋来到了珈百璃房间门口，敲了敲门，小声的说道：“小璃开一下门。”

    “哥哥？我才不开呢！洛天依肯定在外面。”过了一会，珈百璃的声音从里面传出来。

    “天依只是吓唬你的，怎么可能会一直守着你呢？

    好了，开开门吧！哥哥已经帮你把饭菜端上来了，你自己拿进去吃。”叶秋听珈百璃的声音说道。

    “真的吗？不要骗我哦？”珈百璃来到门口，隔着房门再次问道。

    “不会的，你就放心吧，哥哥怎么可能会骗你呢！”

    听见叶秋的这个话，珈百璃才慢慢的打开了门，然后小心翼翼的在门口四周观察了一下，确实没有看见洛天依，才是一下放松了下来。

    看着叶秋手上的饭菜，珈百璃一脸开心的接过饭菜，然后高兴的说道：“谢谢哥哥！哥哥真的是太好了！”

    “你啊！哥哥当然好啦！自己快点端进去吃吧！”叶秋微笑的看着珈百璃说道。

    “嗯嗯！我知道了！”说完珈百璃就关上门，回自己房间了。

    叶秋看着珈百璃关上了门以后，想了想就回到了自己房间。

    因为是大长假，叶秋也没有什么事情，至于作业？

    这个东西叶秋可是从来不自己去写的，最多就是上学以后找同学抄...那个...什么的，就不详细说了。

    回去自己房间以后，看见电脑，叶秋突然想到好像望月江湖已经好久没有玩了！

    当登陆了望月江湖以后，看见选择大区的界面，叶秋犹豫了。是选择去老区玩玩还是在新区玩玩呢？

    最后，叶秋想了想还是选择玩新区好了，不能自己在新区创建了一个号以后只是在直播的时候玩玩吧？

    那样的话，下次直播的时候，观众们会怎么想？

    所以叶秋还是准备在新区练练级，不然一直是一个4级的人物，也不好意思拿出手啊！

    登陆新区荣耀以后，当读条一走完，进入画面以后，叶秋发现自己的邮件以及消息竟然已经爆满了。

    叶秋只能先一个一个的打开大概看了一下。

    大部分的邮件以及信息都是问自己怎么不上线？或者说是什么时候直播啊之类。

    发现除了一些粉丝们给自己的一些问题和一些事情以外，还有几条君莫笑发来的消息。

    叶秋打开一看，发现是前几天问自己怎么一直不上线、还有他们已经准备开荒10级的副本猫妖之王。

    当叶秋正准备想回复君莫笑的时候，又突然想了想都已经过去了好几天，这个猫妖副本估计已经早被他们过了吧！所以又忍住了想回复的想法。

    看着自己这个4级的人物，叶秋还是有那么一点点内疚的，难道这个角色只是为了直播而已吗？

    可是就算是为了直播，自己的等级也要跟的上大部队啊！

    所以叶秋现在急迫的想要升级，现在大部分的人都已经差不多7、8级，厉害一点的都快到10级。

    当叶秋想要去找一个附近的野怪区刷级的时候，突然一个id叫做知秋宝宝的守卫的狂剑士跟自己私聊说道：“知秋宝宝，你终于上线了！还以为你就不玩了呢！

    我们为你创建的好几个公会都差点解散了！”

    叶秋一看这个叫知秋宝宝的守卫的id，好像还是自己的游戏好友，应该是上次直播的时候加上的粉丝吧！

    “你好！那个我现实中有很多事情，所以游戏可能不能经常上。”叶秋直接回复道。

    知秋宝宝的守卫：“没事的，我们知道知秋宝宝肯定不会像我们这一些人一样天天都泡在游戏的。

    那个知秋宝宝我现在邀请你入公会吧？毕竟这个公会可是为了知秋宝宝你而创建的啊！要是你不在的话就名不副实了！

    而且我们可是创建了好几个公会，这个是主公会。”

    “那好吧！你邀请我吧！”叶秋考虑了一下，决定还是加入好了，毕竟是粉丝们的一点心意，不能伤了他们的心。

    这个时候游戏系统弹出一个小窗口。

    “知秋宝宝的守卫邀请你加入知秋宝宝护卫队主公会。

    取消～确定”

    肯定是不用想了，叶秋直接就点了确定。

    当叶秋点了确定一会，一下就加入了公会频道。

    然后公会频道上面的消息像是刷屏一样的再刷，刷的都是：“欢迎知秋宝宝，加入我们的大家庭。”

    “知秋宝宝美如画！”

    “知秋宝宝，我们就是你的护卫队，在这个游戏里，你想干什么，只好你一声令下，我们决对一定给知秋宝宝完成。”

    ......

    系统提示：“叮！一叶知秋成为了知秋宝宝护卫队主公会的新会长！”

    “呃！你这是干什么？”叶秋连忙问道，自己才一进公会，怎么就把会长给自己了？

    “本来就是为知秋宝宝你创建的，当然是要给你了啊！”原来的会长id叫着“一叶知秋的守护骑士”的说道。

    “......

    你给我也没什么用啊！我又不会天天都在这个游戏，有一些会长才能开启的公会活动不就是浪费了？

    你这样对于所有的公会成员都不好啊！还是收回去吧！”叶秋连忙说道。

    “只是少一些公会活动而已，虽然有一些好东西但是完全不用在意，我会补助公会所有成员的损失的。”一叶知秋的守护骑士继续说道。

    “就算你钱多也不能这么浪费吧！我不会要这个会长的。”说完叶秋直接把会长又转给了那个一叶知秋的守护骑士。

    系统提示：“叮！一叶知秋的守护骑士成为知秋宝宝护卫队主公会的新会长。”

    “呃！知秋宝宝你这是干嘛？这一点点小钱对于我来说真的不算什么的。”那个守护骑士在自己又变成了会长以后，顿时又无语的说道。

    “反正我不需要。”叶秋连忙说道。


------------

第一百六十三章 我们是男娘哦！

    “好吧！既然知秋宝宝你不想当会长那就算了吧！反正都知道这个公会是为了你而建就可以了！”守护骑士一脸无奈的说道。 Ｘ

    “这样才对嘛！”看见他没有在给自己转回来了，叶秋才终于松了一口气说道。

    毕竟虽然现在叶秋也不算是差钱了，但是他还是不习惯浪费。

    毕竟从小勤俭节约惯了，这么浪费的举动他还是不习惯，就算是浪费别人的，也是一样。

    系统提示：“叮！一叶知秋成为了知秋宝宝护卫队主公会的副会长。”

    “呃......”

    看见这个系统提示叶秋顿时无语了！

    “这个副的你总不能不要吧？”守护骑士会长向叶秋说道。

    “好吧！那我就当这个副的会长了。”叶秋无奈的说道。

    “这样才对嘛！”

    “那个，你们先玩吧！我要去练级了，我现在等级太低了，才刚到4级。”叶秋在公会频道中说道。

    “知秋宝宝你要练级啊？我们带你一起啊！你一个人升级好慢的。”

    “就是啊！知秋宝宝我已经8级了，我来带你飞。”

    “8级很厉害吗？一身白装，知秋宝宝我带你！”

    “不是收购了一套蓝装嘛！有什么了不起的？技术还是那么差的要命，不服的话，有本事来单挑啊？”

    “单挑？单挑就单挑谁怕谁啊？”

    “来来，我们去竞技场！”

    “不打到你叫爸爸就算我输。”

    “好吧！我就等着你叫爸爸。”

    “卧槽！你自己去竞技场单挑吧！我去带知秋宝宝。”

    ......

    叶秋正看着公会频道的聊天内容，突然就出现了一个组队邀请再自己面前。

    叶秋想了想点了确定，一进去发现竟然是4个9级的号。

    1、羽过天晴～战斗法师～9级

    2、小羽绵绵～骑士～9级

    3、风羽较佳～枪炮师～9级

    4、随风飘羽～牧师～9级

    在这个阶段可以达到9级的一般都是一些练级狂人，叶秋没想到自己面前竟然一些就出现了4个。

    看着他们的游戏名字，叶秋也不知道他们是不是自己这个公会里的，毕竟一个公会的满人数是500人，而叶秋粉丝们创建的公会肯定是满了的。

    而且他们取的名字里竟然都有一个羽字，这个叶秋就不知道为什么了！

    “那个！你们是？”叶秋在队伍频道中问道。

    “知秋宝宝，我们你的粉丝啊！我们4个是一个大学宿舍的，自从听了你的歌曲还有看了你的直播以后，我们叫都变成了你的粉丝了！”

    这个时候那个叫羽过天晴的队长说道。

    “我的粉丝啊？谢谢你们支持我。”叶秋一看连忙说道。

    “知秋宝宝我们会一直支持你的。然后，知秋宝宝你不是要练级嘛？

    跟我们一起吧！我们刷怪的速度可是不差的哦。”小羽绵绵这个时候也是在队伍说道。

    “那...那就谢谢了！”叶秋考虑了一下，还是答应了，毕竟他实在是很想快一点把等级追上来。

    “不要谢，虽然你直播的时候，我们没有这么送礼物，因为只是学生嘛，没什么钱，但是你的歌曲那些我们都有下载哦！

    而且每天都有听。”

    “是吗！那......我也只能说谢谢支持了。”叶秋继续说道。

    “那个你们是男生还是女生啊？”叶秋看着他们的名字，还是忍不住问了一下，因为太像女孩子的名字了！

    “呃......”羽过天晴。

    “呃呃！”小羽绵绵。

    “那个......”风羽较佳。

    “......”随风飘羽。

    叶秋看着队伍频道里他们的发的信息，瞬间就蒙蔽了，这是什么意思？

    “......”叶秋也发了一个无语。

    “那个......我们说了知秋宝宝你不要笑话我们哦！”小羽绵绵在队伍频道中说道。

    “呃呃...”

    叶秋瞬间搞不懂了！只是问一下性别而已，这么感觉他们这么为难呢？

    性别嘛！不是男的就是女的，难到他们是人妖？

    叶秋不可思议的想着，人妖啊！不是说华夏很少吗？这么会一下出现4个，叶秋连忙摇了摇头，驱除这个不正常的想法。

    “我以我的节操与贞操保证，绝对不会告诉另外一个人。”叶秋在队伍频道中说道。

    “节操与贞操？这个很重要吗？”这个时候队伍里的四个人都无语的想着。

    虽然感觉这个保证不太靠谱，但是了。

    “那个，我们4个是男娘哦！”

    男娘？什么鬼？叶秋瞬间迷了！要是说伪娘叶秋还知道是什么！比如自己？

    但是男娘是什么鬼？

    男娘？不会是......

    叶秋突然一下想到了前世玩的一个系列的游戏，那个游戏里的女主不就是自称男娘吗？

    233……现实版的女装三部曲......

    叶秋瞬间激动了！

    不对，激动个鬼啊！不就是男娘嘛……

    “你们那个学校名字叫着什么？”叶秋颤抖的打出来了一句话，然后发送了出去。

    然后就紧张的看着队伍频道。

    “学校？知秋宝宝你问这个干什么？难道你......”小羽绵绵在队伍里回道。

    “没有...没有...没有，我没有对于你们有想法。”叶秋连忙打字回道。

    可是刚发出去，叶秋就是一阵无语，自己解释这个干嘛啊？

    可是信息又不能撤回，只能这样了。

    另外一边，某个学校的宿舍里，4长的很漂亮的女孩子？不对是男孩子（也许？），坐在一个桌子的四方，某个人的面前都有一台笔记本电脑，不错、他们就是与叶秋组队的小羽绵绵4人，这个时候看着叶秋发的这个信息，一阵惊讶！

    “对于我们有想法？知秋宝宝你......

    原来你喜欢男娘啊？”小羽绵绵惊讶的说道。

    “男娘嘛……肯定喜欢...呸，那个不是，只是不错了。”叶秋紧张的回道。

    “这样啊！那不是喜欢我们就好，虽然我们很喜欢知秋宝宝你的歌曲和直播，但是我们不会喜欢女孩子哦！

    所以见谅了！”羽过天晴在队伍中说道。

    “不喜欢女孩子......”叶秋想说自己是男的，可是想了想还是算了，这样说了估计也不会相信，
------------

第一百六十四章 沐沐，你还没起床啊（为【図書館の帕琪】加更）

    “那个...知秋宝宝你想知道我们学校的名字也不是不可以告诉你，但是你不要告诉其他人啊！可以吗？”羽过天晴继续在队伍里向叶秋说道。 Ｘ

    “嗯嗯，我保证！”看见这句话，叶秋连忙回道。

    “我们学校叫着风华大学。”羽过天晴在队伍里回道。

    风华大学？没听说过，看来不是自己想的那个学校啊！果然是自己想多了。

    “哦！还有啊，我们学校是男校。”小羽绵绵继续在队伍中说道。

    “男...男......男校？”刚刚好不容易平静下来的叶秋，看见这两个字的时候，瞬间心情又变得波涛汹涌了起来。

    “这...这不可能吧！”叶秋想道。

    在叶秋还没有想清楚的时候，羽过天晴在队伍中说道：“那个...知秋宝宝要不我们还是先去打怪吧！我看你不是挺着急升级的吗？”

    叶秋一看，也是啊！还是先升级比较重要，所以暂时先放弃自己的一些想法，与羽过天晴他们4人一起找了一个8级的野怪区开始刷怪。

    因为组队的经验加成还有越级杀怪的经验加成以及叶秋自己买的每天限量一瓶的经验加成药水，所以叶秋增加的经验飞快。

    三个多小时以后，叶秋就已经连升3级了，达到了7级了！

    但是到达7级以后，经验就不怎么涨了！

    不要看叶秋升级怎么快，可是小羽绵绵他们还是9级，经验也只是涨了不到半罐，或许是因为他们刷的都是比自己低或者差不多等级的怪的原因吧！

    在叶秋继续与他们无聊的一边刷着野怪一边聊着天的时候，突然好友频道传来一个信息。

    君莫笑与你私聊：“在吗？在的话，准备去开荒11级副本，要去吗？”

    叶秋一看竟然是君莫笑。

    看着这条私聊消息，叶秋想了想，回道：“11级的元素猫妖开荒？可是我才7级啊？”

    “7级已经足够了，只要技术过关，要来吗？”君莫笑。

    “好，那我和你们试试。”叶秋考虑了一下向君莫笑回答道。

    君莫笑：“好，我在元素猫妖的副本门口等你。

    还有你认识什么厉害的枪炮师吗？寒烟柔她生病没有时间上网。”

    “枪炮师吗？倒是有一个玩的很好的朋友，我去问问她新区也没有号。”枪炮师、叶秋瞬间向到了苏沐橙，犹豫了一下就向君莫笑说道。

    为什么要犹豫呢？因为前世动漫里苏沐橙与君莫笑才是一对，叶秋感觉自己好像是怕，到达是怕什么？叶秋自己也是说不清楚，就是不想让苏沐橙见到君莫笑。

    也许是那奇怪自卑又可怜的占有欲吧！毕竟苏沐橙也算是自己的红颜知己了，如果她与别人在一起了，心里还是很不好受的。

    是啊！这个感觉自己是不是很自私，自己得不到的，也不想别人得到。

    不过叶秋还是强行清理这样的想法，然后向君莫笑说道。

    “嗯，可以，那去问问他吧！如果没有的话，我在另外想想办法。”君莫笑在叶秋把消息发过去以后，不到几秒钟就回复过来了。

    “好！”说完，叶秋就在队伍频道中说道：“那个，谢谢你们带我练级，我还有一点事情，就先退出队伍。”

    “有事？哦！好的，那知秋宝宝你去忙吧？”羽过天晴说道。

    “嗯，那拜拜了！”

    “拜拜。”x4

    退出队伍以后，叶秋想了想，然后拿上手机翻出了苏沐橙的电话，打了过去。

    “嘟......嘟...”

    过了一会，电话通了，一道苏苏的温柔动听的声音从手机中传了过来。

    “喂！阿秋吗？～哈～”

    听着苏沐橙的声音，叶秋心情突然一震，连忙说道：“沐沐，你还没起床？”

    因为听见了苏沐橙那类似刚起床的打哈的声音，所以叶秋无语的问道，毕竟差不多快12点了。

    “起床了，这不是假期时间嘛！所以就把闹钟关了，睡到自然醒了！

    那个......阿秋你找我什么事情吗？”苏沐橙连忙说道。

    “沐沐，你在新区有号吗？就是十区荣耀，有吗？”叶秋语气很温柔的向苏沐橙问道。

    “十区吗？有创一个，这几天都在玩，已经8级了，怎么了阿秋，你也在新区玩吗？不是没有多少时间玩游戏了吗？”苏沐橙不解的向叶秋问道。

    “是有创一个!嗯，是这样的，我准备与几个朋友去开荒，还差一个枪炮师，所以我想到了你，怎么样？要去吗？”叶秋慢慢的向苏沐橙说道。

    “开荒？什么副本啊？”这个时候苏沐橙拿着牙刷与牙膏一边刷牙，一边含糊不清的向叶秋说道。

    还好叶秋耳力过人，竟然听清楚了苏沐橙说的意思。

    “11级的副本，元素猫妖。”

    “11级副本元素猫妖？你确定我们能打得过？”苏沐橙色吐了一口水，然后疑问道。

    “我们肯定不行，但是我遇见了一位高手，和他一起就肯定可以了！”叶秋继续向苏沐橙说道。

    “高手？你不是也是高手吗？”苏沐橙喝了一口水继续说道。

    “咳......咳...我算什么高手啊！沐沐你就不要抬举我了。”叶秋尴尬的说道。

    “我可没有抬举啊，阿秋你技术确实很好了啊！与我不相上下了！”苏沐橙微笑的说道。

    “呃...你这是夸我还是夸自己？”叶秋。

    “嘿嘿！都有吧！”苏沐橙。

    “你既然才刚起来，肯定还没吃饭吧？我去和那个高手说一下，看看不能不下午再去打吧！苏苏你就快点去吃饭吧！”叶秋这个时候想去什么，然后向苏沐橙关心的说道。

    “没事，就现在吧！既然你都说了是高手，就更加不能让他等了。至于吃饭嘛！我已经叫了外卖了！”苏沐橙听见叶秋关心的话，也是瞬间一脸笑容，然后开心的向叶秋说道。

    “又吃外卖啊？外面还是少吃一点，毕竟也不知道干净不干净！”叶秋听见苏沐橙的话，顿时担心的说道。

    “没办法啊！谁叫我不会做饭。要不阿秋你来我家帮我做饭？嘻嘻，当然开玩笑的。”
------------

第一百六十五章 元素猫妖（为【10131417 】加更！）

    “帮你做饭？要是我是一个人的话，倒是没有什么！可是我还有六个妹妹就没有办法了。 Ｘ

    不过要是沐沐你不怕的话，可以搬到我家里来住啊！我家还有两间卧室空着的。

    而且我还有这么多妹妹，所以也不用怕别人说闲话。来我家的话，就可以天天给你做饭了！”叶秋想了想然后一脸诱惑的说道。

    “去你家？还是算了，你已经有那么多妹妹要照顾了，我就不给你添乱了！”苏沐橙想都没想就拒绝了。

    “添乱是不存在的，既然你不愿意就当我没说吧！不过你再想想办法或者自己学几道小菜，然后自己做着吃啊！你这样一直吃外卖也不是一个事儿啊！”叶秋一脸担心的说道。

    “嗯！我会试试的，我已经进入游戏了，你叫着什么我来加你吧！”苏沐尘登陆望月江湖以后，向叶秋说道。

    “好吧！既然这样，你就直接加一叶知秋吧！”叶秋摇了摇头说道。

    “ok！”苏沐橙。

    “叮！风梳烟沐请求添加你为好友。”

    “以成功添加风梳烟沐为好友。”

    “既然你已经上游戏了，那么就去元素猫妖的副本门口集合吧！早点打完，也早点去吃午饭。”叶秋向苏沐橙说道。

    “嗯，我正在赶过去，马上就到了。”苏沐橙说道。

    “那我就先挂电话了，有时间再聊。”叶秋想了想向苏沐橙说道。

    “好！”

    挂了电话以后，叶秋就操作人物向元素猫妖走去。

    来的元素猫妖副本门口的时候，叶秋就直接与君莫笑组队了。

    加入君莫笑的队伍，发现寒烟柔果然不在，只有君莫笑、一笑奈何、芦苇微微。

    又看了看他们都等级，发现君莫笑竟然已经10级了，一笑奈何与芦苇微微两人是9级。

    看着他们等级，可想而知他们是有多肝啊！要知道望月江湖为了让大部分玩家的等级保持一致，对于领先的高等级的玩家有着经验负面buff，打怪按照等级经验减少。

    所以不要看他们只差一两级，但是经验程度就相差了很远了。

    “一叶知秋，你来了！”君莫笑看着叶秋加入队伍以后向他问道。

    “一叶知秋，好久不见！”一笑奈何与芦苇微微也同时向叶秋打招呼道。

    “奈何兄、微微姐，好久不见！还有大神，好久不见！”叶秋也向他们三说道。

    “一叶知秋你说的那个朋友会来吗？”君莫笑向叶秋问道。

    “嗯，她马上就过来了！”叶秋瞬间回道。

    “那就好！她来了以后，我就讲一下这次副本打法吧！”君莫笑继续在队伍频道中说道。

    等待了一会儿，不到一分钟，一个很漂亮的女枪炮师就向元素猫妖的副本门口走来。

    因为11级的副本算是一个坎，11级虽然只是比10级多了1级，但是怪物的属性却是翻了一倍。

    所以现在这个阶段，根本就没有会想过来打这个副本，所以也没有什么人来这里。也就是有君莫笑这个变态在，不然叶秋也是想都不敢想。

    当这个女枪炮师走近了以后，叶秋与君莫笑他们终于看清了她说模样与id。

    这个正是苏沐橙。

    id：风梳烟沐

    职业：枪炮师

    等级：8级

    装备是一套蓝装。

    这个女枪炮师身上还穿着一套超漂亮的时装，毕竟是女生嘛！爱美是天性。

    “就是她吗？”君莫笑向叶秋问道。

    “嗯，就是她，加她进来吧！”叶秋直接说道。

    “好。”

    系统提示：风梳烟沐加入队伍。

    “阿秋。”

    加入队伍以后，苏沐橙在队伍中向叶秋叫道。

    “沐沐！怎么了？”叶秋连忙回道。

    “没什么，我们要去元素猫妖吗？那该怎么打？”苏沐橙继续说道。

    “我们先进去再说吧！”君莫笑在队伍中说道。

    “那好吧！”

    进入副本以后，五人出现在一片暗幽幽的丛林中，因为是3d游戏的原因，在游戏公司力求人物与场景的真实，所以这些丛林也变的很是阻挡视力了！

    “大家把视角换到第一人视角，不要用上帝视角，这是丛林场景，等下刷怪的时候上帝视角是看不清怪物的。”君莫笑在队伍中说道。

    在3d游戏当中，一般都是可以切换第一人视角与上帝视角的，这样可是更容易给玩家带来真实的体验。

    上帝视角在没有什么障碍物的时候是很方便的，可以观察到人物的一切，但是在像这样的丛林场景的，树木障碍物过多的情况下！还是第一人视角更好一点。

    当叶秋他们切换到到一人视角以后，君莫莫继续在队伍说道：“猫妖这种怪物都是以速度以及攻击为优势的，它的血量很少，防御也不怎么样，但是速度太快了，而它们还擅长隐秘，所以我还不要分开小心一点得好。

    我们五个人围成圈，风梳烟沐与一笑奈何向附近的隐秘处远处打草惊蛇、嘲讽，把它逼出来。

    一叶知秋、芦苇微微还有我保护他们两个，随便清理被嘲讽过来的怪。”

    “ok，不够远程攻击的元素猫妖怎么办？就靠枪炮师和战斗法师两个输出？应该不够吧？

    而且它们的攻击也不低啊！我们估计当不住。”叶秋听见君莫笑的话，然后疑惑的说道。

    听见叶秋的问题，其他三都是一脸疑惑的看向君莫笑，显然他们的也是不解。

    看着自己队伍的四个队友都是一脸疑问，君莫笑神秘一笑，轻松的说道：

    “你们放心吧，元素猫妖的问题完全没有担心，到时候你们只要按照我说的去做就可以了！”

    “......”x4

    虽然感觉不是很太靠谱，都是君莫笑的强大叶秋他们都是了解的，所以对于他的话还是很相服的。

    在清理了一些边缘小怪，叶秋一行人来到了丛林的深处，在丛林深处光线已经变的很暗了，所以电脑显示器上也是昏昏沉沉的。

    “大家小心了，先站圈。

    法师与枪炮师远程打草惊蛇、吸引怪，把隐藏在暗处想要偷袭的猫妖都逼出来。”
------------

第一百六十六章 卡树

    其实元素猫妖这个副本的怪还是很好打的，但是它的难处就在于丛林这个场景。

    因为猫妖属于刺客型的怪物，所以它们都是高攻高敏然后低血低防的。

    往往一套技能就可以把它们秒掉，但是玩家也有可能一不小心就被他们一套攻击秒掉。

    所以大部分的队伍都是被它们一不小心就偷袭了！

    如果只是这样那也不算什么，只要小心谨慎，不被偷袭，就没有问题了。但是它们还有一个大难点，那就是这个副本里的元素猫妖。

    元素猫妖不仅仅他们的近身攻击带走元素伤害，而且它们还有着高敏高魔高防高输出的远程攻击以及能力。

    所以很不好打，很容易就会被它们攻击到，就会被其它的近身猫妖秒了。

    ......

    当叶秋与君莫笑他们围成一个圈以后，一笑奈何与风梳烟沐就开始不断的朝任何有可能会埋伏的地方射击到。

    果然，不一会就从来那些地方跑出来一大片的猫妖。

    “大家尽快输出，元素猫妖就快要出来了！”君莫笑说道，任何他拿出一把长枪，直接开始清理已经跑到周围的猫妖了。

    叶秋这个时候也是不断的输出着怪，但是有一点心不在焉的。

    因为他看君莫笑的拿把长枪武器好像和动漫里的那把千机伞差不多了！

    就是不知道是不是？这才几天，君莫笑就已经把千机伞做好了？叶秋有一点不可思议。

    “一叶知秋专心一点，已经有猫妖出你哪里突围了！”叶秋还在想着的时候，君莫笑突然向叶秋说道。

    “哦！好。”听见君莫笑的话，叶秋连忙说道。

    一会儿，周围大部分的猫妖以及被清理干净了，虽然还是有一两只，但是并不碍事。

    这个时候，四周又冒出来一大群猫妖，而且四周都各种站着几只蓝色、红色、紫色的猫妖。

    “元素猫妖来了，大家准备了！你们把状态药都吃一下，然后准备好血瓶，现在要扛一波伤害了。

    一笑奈何与风梳烟沐远程骚扰它们的注意，我们快速清理这些普通猫妖，必须在血量低于三分之一之前，把大部分的普通猫妖清理掉。”看着这些猫妖，君莫笑快速的在队伍中说道。

    “ok。”

    这个时候，周围的普通猫妖们已经向叶秋他们冲刺过来了，元素猫妖也在远方不断的吐着电光、火球、冰刃，而且它们还有不少的普通猫妖在守护着它们。

    当大部分的普通猫妖冲到叶秋他们面前时，风梳烟沐与一笑奈何站在队伍中间不断的攻击着、骚扰着远程输出的元素猫妖。

    叶秋与君莫笑、芦苇微微三人成三角形把风梳烟沐、一笑奈何保护在里面，一边又不断的清理冲到自己面前的怪。

    虽然几人靠着超强的技术和不错的装备（紫装）在快速的消灭周围的猫妖，但是元素猫妖的元素攻击还是让五人的血量不停的在掉。

    元素猫妖的仇恨是拉不了的，只有在你攻击把它打痛了的时候，它才会停顿一下！

    所以枪炮师与法师两人都在不停的攻击攻击着元素猫妖们，让它们的输出功率节奏不要那么快。

    不一会，周围大部分的猫妖们已经被清理的差不多了，君莫笑看了附近一下，然后说道：“你们跟着我的动作，已经叫你们用什么技能就用。”

    “好的。”x4

    对于君莫笑的话，大家都没有什么疑惑，毕竟就是因为相信他才一起开这个副本的荒的。

    这个时候，君莫笑直接冲刺的冲向一个方向的元素猫妖，叶秋他们一看，没有多想，马上就跟着君莫笑冲了过去。

    君莫来到元素猫妖附近时，只见他一套不明觉厉的高端的蛇皮走位，越过了守护元素猫妖的普通猫妖们，来到元素猫妖面前，直接一个上挑把元素猫妖挑空，再是一个后脚踢把元素猫妖踢出了周围的普通猫妖的圈子。

    这个时候君莫笑突然把他的那把长枪变成了一把手炮，朝着空中的元素猫妖炸弹不断打去，然后把它送到更高处了。

    “风梳烟沐，压空炮，三点钟方向，瞄准了！”君莫笑向苏沐橙说道。

    “ok”

    听见君莫笑的话，苏沐橙直接按照他的话，朝着元素猫妖使用压空炮。

    压空炮伤害不高，但是可以击退敌人。

    所以元素猫妖顿时向三点钟方向飞去，这个时候君莫笑又冲刺到元素猫妖下面，把手炮变成了长枪，然后朝着元素猫妖往一颗奇怪的树上一挑，顿时就把元素猫妖挑飞到了一颗奇怪的树上了！

    再然后，只见见那只元素猫妖就卡在了那棵树上了，一动不动的。

    “呃......”

    看着这一种情况，叶秋与一笑奈何他们都疑惑的看着君莫笑。

    “先把其它的元素猫妖也卡住，我在和你们说吧！”君莫笑看着四人疑惑的表情向他们说道。

    之后又按照这样的方法把所有的元素猫妖都卡在了几棵树上，又把其它的普通小怪清理完毕。

    君莫笑才在队伍里说道：“元素猫妖的防御很高，所有要把它干掉的话，需要一段时间，虽然不长，但是依旧够它的那些守护它的普通猫妖来攻击你了！

    当你解决掉元素猫妖的时候，自己的血量也差不多见底。

    所以我在前几天在网上找了一些资料，又在老区实验了十几次，发现这个副本里的丛林之中有一些树木是可以站人的，竟然能站人肯定也可以站怪，那也有可能可以卡住怪。

    在我实验了一下，发现那些可以站人的树木之中有一些树枝茂密的树，会把人物卡在。

    就想着是否可以卡怪，现在的结果就是显然意见了。”

    听完君莫笑的讲解，叶秋他们也只能说666了！

    果然不愧是大神吗？每个副本都可以找出一些新的更加简单的攻略。

    “好了！下面我们就要面对的是元素猫妖boss了，我们先来说一下boss这么打吧？

    元素猫妖这个boss它的难点就在于它有一个元素护甲以及分身了，在在boss血量达到百分之八十的时候，它就会把元素变成自己的护甲，而且每五分钟中护甲就会重新刷新一次，如果没有在五分钟之类把它护甲打破，然后快速对于它照成伤害，那它就相当于无敌了！”


------------

第一百六十七章 游戏bug

    “不仅仅如此，在它血量低于百分之五十的时候，它还会分出三只分身，而且所有的属性但是共享，承受的伤害也都是共享，所以就更加难打了。”

    叶秋向叶秋他们讲解道。

    “这个我们都知道，可是我们现在的输出应该打不了吧？输出不高啊！

    老区打这个副本的时候，都是15级，装备还至少有两件紫装才艰难打过的，我们这样怎么打啊？”

    苏沐橙不解的问道。

    “确实我们现在的输出打不了，但是我们并不用解决boss，就可以了把boss刷了！”君莫笑神秘的说道。

    “不要我们输出？那怎么打啊？使用外挂？可是望月江湖怎么可能会有外挂。”叶秋也是一脸疑惑的说道。

    “这可不是外挂，只能算是这个游戏一直没有被发现的一个小Bug，就和刚才的卡树差不多。”君莫笑不在意的说道。

    “怎么可能？望月可是好几家最顶尖的游戏公司一起开发的，怎么会有这样的bug？直接卡boss不太可能吧？”一笑奈何也是不可思议的说道。

    毕竟望月江湖已经出现了十年了，这款游戏早已经完善到了极致，有一些小的bug都是不关紧要的，都是游戏公司已经默许的，但是这么明显的bug，换着是谁都不会相信吧？

    “这么说呢！这个应该是一个意识上的失误，一般都不会有人注意到这个bug，而且想要完成这个bug也不是那么容易的，所以才会10年都没有发现这个bug，我也是无意之间发现的。”君莫笑解释道。

    “那该怎么打？”叶秋疑问道。

    “一会我们不需要打怪只要把它的拉住，不过因为元素猫妖boss是控制不了仇恨的，所以我们一会儿一个一个的上，不要把仇恨搞乱了！

    我们先过去吧！到了地方我在给你们说。”君莫笑招了招手，然后就向boss的方向跑去。

    叶秋四人一看，连忙也是跟着追去。

    跑了一会儿，来到了boss存在的峡谷附近，君莫笑突然做了一个暂停的手势。

    叶秋四人一看，连忙停下，然后疑惑的看着君莫笑。

    “你们就在这里了，我去吸引boss的仇恨，然后把它拉在里来。

    boss脱离战斗状态的距离是200米差不多刚好在这里，到了这里以后，boss就不会再管其它的了，而是会马上跑回去，回去以后就会马上恢复满血，又要重新开始。

    你们看见前面的那两块巨石的缝隙了吗？一会就把boss打进那个缝隙里面，它就会被卡住，然后就动弹不得了，然后它的所有技能也没有用了，包括元素护甲与分身，然后我们就可以在他们面前把它A死了！”

    君莫笑向叶秋他们解释道。

    叶秋仔细一看，发现40米的地方还真有两块大石头，两块大石头只见大概有30cm的缝隙。

    但是先不说30cm的缝隙到底能不能把boss卡住，就是boss200米就开始脱离战斗状态了，什么都不会理会直接望自己的原来的位置跑回去，你就算打它，它一不会理你。这个240米的距离怎么让它过去呢？

    “可是boss不是200米就脱离了吗？那可是还有40米啊？不现实的啊。”叶秋刚准备说，一笑奈何就向君莫笑说道了。

    “我就是要给你们说的这个，一会我把boss拉到这里到时候，然后准备使用所有击退与浮空把它向缝隙推进，我技能一使用完，你们要马上接住boss 继续使用击退、浮空技能推进，就这样让boss没有机会落地，把它打到缝隙处，在由我送它进缝隙。”听见一笑奈何的问题，君莫笑微微一笑，向他解释道。

    “还有这种操作？能行吗？”听见君莫笑的话，不光光是一笑奈何一脸不可思议，叶秋也是觉得这个简直匪夷所思啊！难怪说这个就算是一个bug，游戏公司也是不会注意到，一般人怎么可能会想到这个可能性吧！

    “可以的！相信我！”看见队友不敢相信的样子，君莫笑淡定而自信的说道。

    看着君莫笑如此自信，叶秋他们也开始有那么一点点相信了！

    “我说道，大家意见明白了吧！明白了的话就准备开了。”君莫笑说道。

    “嗯，那试试吧！”一笑奈何说道。

    “OK”x3。

    然后君莫笑就独自一人冲向了200米的boss，来到boss附近，君莫笑直接把长枪变成手炮，一下攻击到boss身上。

    boss被君莫笑这一攻击，马上就开始愤怒了，直接就向君莫笑冲了过来。

    看见boss向自己冲过，君莫笑转身就跑，在一直跑快到200米的时候，就停了下来，这个时候元素猫妖boss已经来到了君莫笑身边，君莫笑与boss缠斗了一会，在血量被boss打的只剩下一半的时候，才终于把boss击空了，一看boss终于被击空了，君莫笑连忙一套击退以及浮空技能把boss向着巨石的缝隙打去，几个技能技能放完以后，君莫笑连忙说道：“一笑奈何。”

    这个时候一笑奈何马上使用击空击飞击退技能把boss接住就继续往缝隙推进，一笑奈何技能完以后，叶秋就接着继续，就这样一分钟不到就把boss打到了缝隙口。

    这个时候君莫笑直接冲刺上去，拿着长裙一个上挑把boss挑到了缝隙的正中口，然后迅速的把长枪变成手炮把boss不断的往缝隙里打。

    “风梳烟沐，用击退技能不断攻击boss。”君莫笑一边输出一半说道。

    “好的。”说完风梳烟沐就不断的使用击退技能打向boss，然后不可思议的事情发生。

    只见那boss竟然被不断的打进了缝隙里面。

    看着这样的情况叶秋他们是一脸难以置信。

    “卧槽！没想到还真的可以啊！如果这个bug一直存在的话，那我们这段时间不是可以一直这样刷这个副本了！这个副本在这段时间的价值可是不低的啊！”叶秋连忙说道。

    “这个就不知道了！一会我们的通关记录肯定会世界通告。

    然后就看看游戏公司会不会来查看我们的通关录像了，虽然游戏公司估计自己都不会相信这款游戏会有bug，但是谁又说的准呢！”


------------

第一百六十八章 做饭的蕾姆

    “如果游戏公司的员工看了我们的通关录像的话，就不知道他们会不会修复这个bug。”君莫笑分析的说道。

    “呃呃......被修复了的话就感觉好可惜了！”叶秋遗憾的说道。

    “你也不用太在意，毕竟这只是一个前期的小副本而已，当等级上去以后，还不是轻轻松松的就可以通关了！而且我们这次首次通关就奖励应该也是很丰厚的。

    已经不错了！毕竟我们这个等级一般是根本就不可能会通关的。”君莫笑看着叶秋的那遗憾的语气，无所谓的说道。

    “也是啊！”听见君莫笑的安慰，叶秋瞬间也就觉得没什么了！

    “好了，现在我们快点解决boss吧！看看有什么奖励。”一笑奈何也是一脸高兴的说道。

    “嗯。”x4

    此刻的boss就像一条在顶板上的死鱼，随便的任人宰割，根本没有一点反抗能力。

    在君莫笑、叶秋他们的不断攻击下，boss的血终于清空完毕！

    然后缝隙处出现了一个宝箱。

    “哈哈！一叶知秋，现在又该到了你这个欧皇出手的时候了！”这个时候君莫笑也是一脸开心的说道。

    “你们说这次一叶知秋可以开出几件紫装？”一笑奈何也是一脸兴奋的说道。

    “至少也是一件吧？”芦苇微微说道。

    “怎么可能才了一件啊，怎么也是两件以上吧！”一笑奈何说道。

    “阿秋他这么厉害吗？怎么感觉你们说得好像阿秋一定就可以开出紫装的样子？副本紫装掉落率不是很低的吗？运气不好，可能几十次都不一定可以开一件紫装的。”苏沐橙不解的说道。

    “妹子！你跟她一起的你不知道她的手气吗？简直就是欧皇再世阿！上次与一叶知秋在一起我们可是直接开了三件紫装。

    简直就不敢相信啊！”一笑奈何膜拜的语气向苏沐橙说道。

    “三件？怎么可能？以前阿秋简直就是非洲酋长好吧！”苏沐橙不可思议的说道。

    “怎么可能，她就是欧皇啊！怎么可能是非酋呢？”一笑奈何也是不相信的说道。

    “不信，你问问阿秋啊！”

    “好了！你们就不要再怎么说了，这样会给一叶知秋带来压力的。

    一叶知秋你就随便开吧！不要有压力，这个有没有紫装都是运气，不用太在意了，有就很好，没有也无所谓，下次再来就是了。”君莫笑在队伍里慢慢的说道。

    “那个！谢谢啊！我试试看吧！”本来叶秋不是很紧张的，但是被他们这么一说，倒开始紧张起来了。

    叶秋控制人物之到宝箱旁边，然后双手合十，闭上眼睛向满天神佛祈祷了一下，虽然他不信神佛。

    然后一下点开了宝箱。

    当宝箱打开，叶秋还有一笑奈何他们一脸紧张的看着宝箱。

    “呃......”

    叶秋瞬间就失望了，竟然一件紫装都没有，可是之前不是运气都是很好的吗？这么这次运气这么差了？

    “呃呃...”队伍里其它人也是一下尴尬了！

    “那个...对不起了，让你们失望了！”叶秋在队伍中说道。

    “那个一叶知秋啊！无所谓的，不可能有人次次都可以开出紫装的，前面两次出了三件紫装已经很不错了，下次在开就是了！”君莫笑安慰般的说道。

    “就是啊！阿秋开不出才是正常嘛！本来紫装就很难出的，至少开了四件蓝装已经不错了！”苏沐橙也是连忙安慰到叶秋。

    “那个，一叶知秋啊！我刚才说的话，你不要当真啊，只是开玩笑的！不出很正常的，之前开了那么多已经算是逆天了！”芦苇微微也是说道。

    “之前我的话，你就当没有说过，不要放在心里啊！”一笑奈何。

    看见队伍频道里安慰自己的话语，叶秋顿时就笑出来了，“我没开出来，你们怎么倒还一个个的开始安慰我起来了！

    今天只是失误，下次就好了！”叶秋想了想在队伍频道中说道。

    “嗯这样才对嘛！”

    “还继续刷吗？今天的10级副本猫妖之王还没刷的。”君莫笑这个时候问道。

    这个时候叶秋看了看电脑上面的时间，发现已经快13点半了，便在队伍中说道：“那个已经13点半了，我们先就不要在刷了吧！

    还是先吃饭吧！”

    “也好，那就先吃饭吧！”君莫笑也是说道。

    “那...886”

    “886”x4

    ......

    退出游戏以后，叶秋连忙跑到厨房，现在已经13点了，估计妹妹们都要闹了，不过应该也只是洛天依会闹吧。

    当叶秋快来到厨房的时候，发现厨房里竟然好像有人在做饭，叶秋走进去一看，果然是蕾姆。

    蕾姆现在正穿着一套超萌的女仆装，可惜没有兔耳朵与兔尾巴，不过还是蛮好看的。

    这个时候，蕾姆自在努力的做着饭菜，那个可能做饭的地位有一点高，蕾姆好像够不着，所以她是站在一个小凳子上面在炒着菜。

    蕾姆小小的身影与厨房显得很不对称，一只小手拿着锅把，一只小手拿着铲子才不停的翻着菜，额头上面还有不少的汗水。

    因为现在还是十月，现在的嚒都还有一些热，在厨房就更加热了，所以蕾姆的汗水是一停的在流，已经把女仆装的一部分都打湿了。

    衣服因为汗水所以紧紧的贴着蕾姆的较小的身躯，还好蕾姆没什么胸，所以倒也看不出什么来。

    “蕾姆，你在...做菜啊？”叶秋走过去，然后看了一下，发现蕾姆已经做了七、八个菜了。

    都是一些小菜之类的，比如什么青椒炒肉啊！麻婆豆腐啊！红烧排骨之类的。

    “啊！哥哥......呀！！！”这个时候蕾姆正在专心的炒菜，但是突然听见叶秋的声音，一下被吓了一跳。

    所以她手中的铲子也是掉在地上了，然后因为没有站稳小凳子也是瞬间翻了，蕾姆眼看就要摔倒走地了，叶秋连忙抱向蕾姆。

    “扑通！！！”

    很显然，叶秋虽然抱住了蕾姆，但是因为自己平衡力没有掌控好，自己也是跟着和蕾姆一起摔倒在地了。

    感谢【only吕布】打赏的500起点币！


------------

第一百六十九章 标题什么的木有

    当叶秋与蕾姆一起躺着地上的时候，叶秋尴尬了！

    因为不想让蕾姆摔倒的，所以叶秋的双手是支撑着蕾姆的，但是因为着急没有看清地方，所以叶秋双手支撑的地方是蕾姆胸前的那一对......小的不存在的欧派，还是意识小抓了抓……

    蕾姆惊恐的看着叶秋在自己胸前的手瞬间蒙蔽！

    叶秋也是一下呆住了，甚至还忘记了把手收回来。

    这个时候，洛天依的声音突然出厨房门口传进来。

    “蕾姆、哥哥你们饭菜做好了没有......”当洛天依走进厨房一看，看见叶秋躺着地上，双手还抓住蕾姆的x，然后蕾姆也是就这样躺在叶秋身上，两人双面相对。

    洛天依瞬间也是蒙蔽了！

    “你...你们...哥哥蕾姆......你们居然在厨房里做这么恶心点事情，我就说为什么饭菜还没好！

    你们太让我失望了！为什么哥哥你第一个找的是蕾姆，为什么不叫上我？难道哥哥你已经对我没兴趣了吗？这么快就把我玩腻了？”

    当叶秋与蕾姆听见洛天依的声音的时候就已经觉得大事不妙了，两人连忙从地上爬起来。

    当起来以后，叶秋刚要解释，但是听见洛天依的话，完全没有想到洛天依居然会说这样的话，会是这样的反应，叶秋也是瞬间就不知道该说什么好了！

    不过对于洛天依的话，叶秋只能强行当作没听见，还是向她解释道：“那个...天依，你听我解释，刚才你看到的情况并不是你想象的那样！

    刚才真是蕾姆不小心摔倒了，我本来准备要去接住蕾姆的，但是没想到我自己也一起摔下去了！”

    “对啊！天依刚才哥哥只是接我没站稳...”蕾姆也是脸红红的向洛天依解释道。本来这个解释没什么的，但是蕾姆红着一张小脸，怎么都感觉这个解释好像在掩饰什么。

    然后洛天依本来听见叶秋的解释，已经有那么一点点相信了，但是听见蕾姆的解释，瞬间就觉得她们只是在掩饰什么。

    “你们不用解释了，解释就是掩饰！你们太坏了……

    我再也不理你们了！”洛天依生气的说道，说完就直接从厨房跑出去了！

    “呃......”

    叶秋与蕾姆无奈对望了一眼。

    “我去看看天依，蕾姆你...你先继续吧！”叶秋向蕾姆说道。

    “嗯！”蕾姆。

    然后叶秋就向客厅走去，来到客厅发现客厅没有人，叶秋又来到洛天依房间，一看她房门紧闭。

    想了想就走上去准备敲敲门，然后没想到一敲，门就直接被敲开了，看来没有关门啊！

    来到洛天依房间，叶秋一看，居然也没有人，正当叶秋一下着急了，准备决定出去找洛天依的时候，发现洛天依床上居然被子铺盖好像不对劲，有一点大了。

    走过去一看把被子一拉开，果然是洛天依在里面。

    “哼！你过来干什么？你去找你的蕾姆去啊！”被子被叶秋一下拉开，洛天依望向叶秋眼睛红红的说道，看样子好像居然哭过。

    “呃！天依，你怎么哭了？好了！不要不开心了，我和蕾姆真的是不小心摔倒了而已啊！你要相信哥哥啊！

    还有啊！天依你怎么这么伤心？难道是...吃醋了？”叶秋坐在洛天依的小床上，轻轻的向洛天依说道。

    “吃醋！怎么可能.......才没有呢！哥哥你不要想多了，我怎么会吃蕾姆的醋。”听见叶秋的话，洛天依意识下就开始否定，完全忘记自己之前在厨房的时候说话还那么大胆。

    “不是吃醋就好！好了一会就吃饭了，天依你自己整理一下，看看你现在就哭着像一个小花猫似的。”叶秋揑洛天依的小脸蛋说道。

    “哼！都是哥哥的错！”洛天依推开叶秋的手，傲娇的说道。

    “好吧！都是哥哥的错！你自己快点收拾啊！我去帮蕾姆做菜了！”叶秋离开洛天依的小床，站起来向她说道。

    “哦！知道了！唉～不对，我不是把门关上了吗？哥哥你这么进来的？难道哥哥你偷偷的配了我房间的钥匙？哥哥你想干什么？

    难道是想要对我下手了吗？没想到哥哥刚对蕾姆下手了，现在又准备对我下手了吗！”洛天依突然一下想到什么，一下惊恐的站在自己的小床上，不敢相信自的看着叶秋。

    “咚...”

    听见洛天依的话，叶秋瞬间额头上就出现了一个井字，直接敲了一下洛天依的小脑袋说道：“你脑袋里一天都是在想什么东西？是不是被珈百璃她们带坏了？以前你还是很乖的啊！为什么现在脑袋里全是这些乱七八糟的东西。

    是你自己根本就没有关门好吧！我直接一敲就开了！”

    “唉～”

    被叶秋一敲头，洛天依马上抱着自己的小脑袋委屈的看着叶秋。

    “真的吗？可是我记得我进来的时候关了的啊！”洛天依疑惑的说道。

    “天依！你不会这么小，记忆力就开始不行了吧？那你以后肿么办啊？”叶秋一脸夸张的向洛天依吓唬道。

    “才不会呢！可能只是刚才没有太注意才记错了！怎么可能是记忆不好，明明我记忆力很好了的。

    再说了，就算我真的记忆力不行了，不是还有哥哥嘛！”听见叶秋夸张的话，洛天依连忙否定，不过说着说着好像找到什么依赖了一样，就不在意的说道了。

    “有哥哥？有哥哥怎么了？”叶秋继续逗着洛天依。

    “有哥哥...有哥哥会一直养我的对吧？”洛天依一脸期待的看着叶秋。

    “一直养天依啊？可是天依怎么能吃，我怕养不起啊！”看着洛天依期待的小表情，叶秋感觉好好玩，所以就继续假装的说道。

    “怎么可以这样啊？我可是你妹妹啊！哥哥养妹妹不是应该的吗？

    再说了哥哥你怎么可能养不起，你是不要我了吗？”听见叶秋的话，洛天依可是没有听出来这是叶秋开玩笑的，一脸伤心的说道。

    “好了！好了！逗你的呢！放心吧！以后天依没人要，哥哥养天依一辈子。”叶秋揑了揑洛天依的小鼻子说道。
------------

第一百七十章 纱雾：大变态

    “哼！不理你了！总是这样。”洛天依直接打掉叶秋揑自己小鼻子的手，不开心的说道。

    “好吧！不逗你了，我去做饭了！”叶秋说道。

    “快去！快去吧！我都快饿死了！都快两点了，竟然还没有吃饭，这是想饿死我吗……”洛天依赶紧催逐到叶秋。

    “......”

    ......

    离开洛天依房间以后，叶秋又来到了厨房，看着蕾姆还是在继续的炒着菜，便走上前说道：“还是我来吧！蕾姆休息一会吧！你都忙了这么久。”

    “不用的，我可以的，不用休息。”听见叶秋的话，蕾姆一边继续炒着菜一边向叶秋说道。

    “天依她已经安慰好了吗？没事了吧？”蕾姆看了一眼叶秋，然后想到了之前事情，红着小脸小声问道。

    “没事了！还是哥哥来吧！蕾姆都忙了这么久了！下次蕾姆再来做吧！”说着叶秋直接就把蕾姆抱下了凳子。

    “啊！哥哥你干什么？”被叶秋抱在怀里，蕾姆一下就害羞了！红着小脸向叶秋叫道。

    “抱一下妹妹，怎么了？还不让哥哥抱了啊？明明小时候不是都天天要哥哥抱吗？”叶秋把蕾姆从来凳子上抱起然后放下她，等她站好一会就再蕾姆头上揉了揉说道。

    “才没有呢！可是...万一......”蕾姆看着叶秋犹豫的说道。

    “可是什么？”看见蕾姆这要说不说的，叶秋好奇的问道。

    “哎呀！没什么了！哥哥你要做菜就自己做吧！”说着就直接把手上的锅铲递给了叶秋，自己就跑出厨房了！

    “呃...”看见蕾姆这个反应，叶秋是一头雾水！什么情况？

    看了看手中的锅铲，想了一下，还是继续接着蕾姆正在炒的菜炒着。

    忙活了几十分钟一会，饭菜终于都做好了，叶秋把菜端到客厅，发现客厅里妹妹都已经全部坐在沙发上了。

    至于洛天依与珈百璃的矛盾，为什么一下就消失了，其实也没什么啊！姐妹之间，一点点小矛盾一会就不见了！也有可能是把本子还给洛天依了吧！

    “你们这么都出来了？一般不是不叫你们请你们几次都不会出来的吗？”看着妹妹们叶秋一阵好奇的问道。

    “哥哥你还好意思说，你也不看看现在几点了？下午两点了啊！你竟然才把饭菜做好。”小埋坐在沙发上把她的那两只小松鼠放在头顶上，一边玩着手上的掌机一边向叶秋说道。

    “好吧！是哥哥的错，不过要不小埋来跟着哥哥学习做饭好了，这样小埋就不会挨饿了啊！”

    看着小埋的抱怨，叶秋也是一阵无语的说道，虽然给妹妹们做饭天经地义的，而且也是因为自己愿意的，可是把妹妹养成这样的习惯，叶秋也不知道是对是错。

    “做饭什么的不是有哥哥就好了吗？再说不是还有蕾姆帮忙吗！我才不想学习做饭呢！那么累！”小埋直接摇了摇头说道，但是她显然忘记了自己头上的两种松鼠，被她这么一摇，两只松鼠瞬间就掉下去了！

    看见两只松鼠掉下去，小埋也是瞬间着急了，不过幸好是掉在沙发上，没有什么事情如果是掉在地上的话……

    看见松鼠没事，叶秋又继续向小埋说道：“你也知道做饭累啊？也体谅一下哥哥？”

    “好吧！对不起了！是我不对！”听见叶秋这么说，小埋想了想，然后放下掌机，站起来向叶秋说道。

    “这样才乖嘛！吃饭吧！”看见小埋承认错误了，叶秋也是一阵开心，虽然妹妹们有时候很的不好的，都是整体而言都是自己的好妹妹。

    饭桌上，当叶秋与妹妹们正吃到一半的时候，一阵门铃响起来了，这个时候苏苏直接站起来说道：“我去开门。”

    然后就放下碗，噔噔噔的跑到去门口。

    不一会，只见苏苏抱着一个大箱子走了进来。

    “苏苏，是谁啊？这是什么东西。”叶秋看着苏苏好奇的味道。

    “是送快递的，也不知道是什么东西，因为写的收件人是哥哥你啊！难道不是哥哥你买的东西吗？”苏苏听见叶秋的话，把箱子放在地上然后疑惑的说道。

    “我买的？我最近没有在网上买东西啊？”叶秋也是瞬间迷糊了，自己好像没有买什么东西啊！

    “那会不会是谁送的东西？里面会是什么呢？会不会是吃的啊！好好奇啊！苏苏快打开看看。”洛天依在饭桌上看着那个大箱子说道。

    “天依，你不是还在吃着饭的吗？怎么还想着吃的......”和泉纱雾看着洛天依无语的说道。

    “我不嫌多的啊！”洛天依不在乎的说道。

    “那哥哥我打开了？”苏苏向叶秋询问道。

    “好吧！打开吧！我也看看到底是什么？我没有买过东西啊？”叶秋也是一阵好奇的看着箱子。

    “嗯。”苏苏跑去拿了一把剪刀，然后慢慢的把箱子的封口剪开了。

    苏苏把箱子打开一以后，一下惊讶的说道：“好像是衣服。”

    “衣服？衣服啊！我还是继续吃饭好了！”一听见说衣服，洛天依瞬间就不在意了。

    小埋、珈百璃也是瞬间就不感兴趣了！

    倒是蕾姆与和泉纱雾一阵好奇的模样。

    “衣服？”叶秋也是感觉哪里不对劲啊！怎么感觉好像是一件很重要的事情。

    “等等、衣服？仙御阁！！！苏苏你不要拿出来！”叶秋一想起来不会是上次去仙御阁给洛天依定做的那两套衣服吧？

    可是当叶秋喊出来的时候，只看见苏苏一件把其中一套金丝雀的旗袍那出来了！

    而叶秋定做的这套旗袍是非常暴露的那一种......

    而这个时候，妹妹们听见叶秋的声音，都是瞬间看向了苏苏手上提着的那套旗袍。

    “这...这...这个......这个是什么衣服，也是太暴露了吧！”苏苏不可思议的说道。

    “哥哥......”

    “哥哥...你有什么想说的？这么暴露的衣服难道哥哥你准备穿这样的衣服？”珈百璃一脸难以置信说道。虽然知道哥哥变态，但是这个癖好也太......变态了吧！

    “哥哥你竟然有这样的癖好……”小埋也是眼睛鼓的大大的，不敢相信。

    “哥哥你也是太变态了！我没有你这样变态的哥哥。

    哥哥就是个

    大

    变

    态

    ！！！”

    和泉纱雾一脸气愤的看着叶秋大叫道。


------------

第一百七十一章 暴露的衣服（求订阅）

    “哥哥，虽然你有这样的癖好，但是，只要哥哥你不穿出去，我们其实也是可以接受的。

    因为你是我们哥哥嘛！只是哥哥你是不是已经把自己当成女生了？”蕾姆这个时候也是一脸担心的看着叶秋说道。

    “我说...你们都误会了！这个怎么可能是买给我自己穿的呢！我怎么可能会去穿这样的衣服呢！

    而且这个两套衣服的尺度就不适合我啊！我自己穿根本不会买不合适自己的啊！所以都是你们想多了！”叶秋看见妹妹们都这样误会连忙解释道。

    “真的？那哥哥你买这个衣服干什么？”珈百璃一脸好奇问道。

    “既然不是给哥哥你自己穿的那就是给我们买的了？那哥哥你......”小埋这个时候也是一下想到什么，不敢相信的看着叶秋。

    “这个怎么写着尺度三围这些的唉！”这个时候，苏苏从箱子里拿住一张白纸说道。

    “三围尺寸？”听见苏苏的话，小埋直接就来到苏苏面前要过白纸，仔细看了一下纸上的信息。

    叶秋没想到，那家仙御阁的这么坑，不仅仅快递的时候不说明一下，而且还把自己写的洛天依的三围尺寸这些东西一起放在了箱子里。

    叶秋看着小埋在读取白纸上的信息，瞬间就准备自己还是先偷偷跑路了。因为小埋完全可以从那个上面看出是给谁买的。

    但是正当叶秋准备偷偷离开的时候，珈百璃一下抓住叶秋说道：“哥哥，你想去哪里啊？饭都没有吃完呢！”

    “那个，我去一下洗手间，你们先吃吧！”叶秋尴尬的向珈百璃说道。

    “真的吗？可是我怎么感觉哥哥好像是要开溜啊？”珈百璃一脸坏笑的想叶秋说道。

    “怎么可能！我会干嘛要开溜啊？我又没有做什么亏心事。”叶秋强撑的说道。

    “是吗？”珈百璃明显很不相信。

    “这个三围尺寸、身高，好像与天依的很像啊！不对！这就是天依的尺寸嘛！”小埋看了一会儿，然后惊讶的看着洛天依说道。

    “天依！竟然是给天依买的，哥哥你......你准备对天依下手了吗？”小埋不敢相信的说道。

    “啊？我？对我下手？”洛天依还在吃着她的食物，听见小埋的话，一下蒙蔽了!

    然后她离开饭桌，快速的来到小埋面前，拿起箱子里的衣服和苏苏手上的那一件，一下满脸通红通红的，“这个......这个是...给我买的？”洛天依难以置信的看着叶秋说道。

    “呃......大概、可能吧！”叶秋也是瞬间尴尬了！

    他完全没有想到会是这样的情况啊！本来是准备自己收藏的，也许什么时候有机会让洛天依穿一次就满足了，但是剧情不该是这么发展的啊！

    “这么暴露的衣服，我...我才不会穿呢！”洛天依直接把手上的两套衣服扔到箱子里坚决的说道。

    “天依，我发现这两套衣服还是蛮好看的，既然哥哥已经给你买了，要不然天依你穿穿看，反正家里又没有什么外人，没事的。

    再说你看哥哥只给你一个人买，简直就是偏心啊！”小埋看着洛天依，又看了看箱子里的衣服，一脸坏笑的向洛天依说道。

    “哼！你喜欢那你穿吧！我反正是不会穿的。”洛天依直接回答道。

    “真的不穿吗？蛮漂亮的啊！要不是哥哥只是给你买没有给我买，我肯定会穿着试试看的，再说了竟然哥哥给你买了这两套衣服，肯定是想看着天依穿上这两套衣服啊！

    这样哥哥会不会......”小埋在洛天依身边轻轻的说道。

    “哥哥很喜欢？”

    听见小埋的话，洛天依好像有那么一点动心了，竟然哥哥很喜欢的话，也不是不可以啊！再说了家里又没有什么外人。

    顿时洛天依开始犹豫起来了！

    “那个...哥哥你要是很想要看的话……也不是...”

    洛天依吞吞吐吐的不好意思的准备想叶秋说道。

    “那个！天依你想多了，这个只是素材，对、就是素材！

    并不是我很想看的。

    说出来可能你们不相信啊！我那几天做梦的时候，梦见天依你穿着这样的衣服。呃！当然不是说天依你啊！我是说我做梦梦里面的那个天依她穿着这样的衣服跳了一个很奇怪很漂亮的舞蹈。

    那个舞蹈很好看，但是梦醒了以后，又不太记得清楚了，所以那天到了那个仙御阁的时候，我就想让她们给你做了这么两套衣服，我就是想想如果天依可以穿着梦里的一样，我就会想起来了！

    本来这样是不对的，但是我虽然记不得了，但是我的感觉告诉我那个舞蹈很重要，很经典，所以就情不自禁的定做了这两套衣服。

    然后想着什么时候，也许可能天依你会试穿一下。”叶秋毫不要脸的向洛天依解释到，开始解释着解释着把自己都解释糊涂了！

    “所以哥哥的意思还是想看我穿这个了？干嘛要编出这么一个烂理由来，你看、你自己都不相信。”洛天依无语的看着叶秋说道。

    “不是编理由，我说的是真的，要不这样......

    如果我说的舞蹈是真的，天依你穿着这个跳给我看？”叶秋本来是拒绝的，但是洛天依这么一说，叶秋瞬间想到她答应的话，自己不就是可以看到真人版的金丝雀的旗袍的洛天依跳极乐净土了？

    想想叶秋就兴奋？这样不就是死而无憾了嘛？就算是死刑叶秋觉得自己应该都是笑着走的。

    “舞蹈？哥哥你说的是真的？不是骗我们的？”听见叶秋的话，洛天依瞬间就有一点相信了，但是看着叶秋这个表情，瞬间洛天依就觉得就算是真的，应该也不是很正经的舞蹈。

    “当然是真的了！天依你答应吗？”叶秋笑眯眯的看着洛天依说道。

    不要看妹妹们好像都很喜欢叶秋一样，但是叶秋知道她们大部分都是开玩笑的，或许有喜欢哥哥是真的，但如果真正的让她们和自己......

    肯定是不会干的。


------------

第一百七十二章 乐正龙牙

    “才不答应呢！一看哥哥你笑的那么淫荡，肯定不是什么好事情。”洛天依直接拒绝道。

    “呃呃！”叶秋没想到洛天依会拒绝的这么果断，之前不是还是一副可以为所欲为的模样吗？

    “我相信哥哥你说的是认真的，不过嘛！这个事情以后再说，我再考虑考虑，所以这两件衣服我就先没收了！”洛天依直接把两件衣服整理好，然后抱着箱子往自己的房间里走去了。

    “......”叶秋顿时无语了，白定做了，虽然之前觉得洛天依不太可能会穿上，但是衣服至少还可以自己收藏的吧！现在衣服都没了。

    “哥哥！你很喜欢天依吗？跟我们说实话，不许打哈哈。”看见洛天依走进自己的房间，小埋严肃的看着叶秋问道。

    “呃...”看见小埋这个严肃的表情，叶秋也是无奈了！

    “喜欢啊！我自己的妹妹嘛！还这么漂亮怎么可能会不喜欢呢？”叶秋没有否认直接承认道。

    “那哥哥你想要跟天依谈恋爱了？”小埋听见叶秋的话，瞬间心里就不开心了，一副醋醋的向叶秋继续问道。

    其他妹妹们听见小埋的话，也是一脸严肃的看着叶秋。

    “小埋，你的小脑袋都在想些什么？喜欢自己妹妹就要谈恋爱嘛？可是你们我都喜欢啊！那不是你们都要和我谈恋爱了？”叶秋听见小埋的话，和妹妹们严肃的眼光，无奈的说道。

    听见叶秋的话，小埋脑袋晃了一下，然后着急的说道。

    “我不是说这个喜欢，我和你说的不一样。你这个喜欢是哥哥对于妹妹的喜欢，我是说哥哥和天依之间的男女之间的喜欢，就是恋人那一种关系的喜欢。”

    “好了！小埋，不管你说的是哪一种喜欢，哥哥对于你们的喜欢都是一样的。你要相信哥哥啊！”叶秋温柔的说道。

    “真的吗？但是为什么我感觉哥哥最近对于天依这么偏心了！”听见叶秋的回答，小埋还是一点点不相信的说道。

    “哪里有偏心了，只是最近与天依有一些事情嘛！哪里里就偏心了，你不要想太多了”叶秋无语的揉了揉小埋的小脑袋说道。

    “哼！哥哥就知道找借口。”小埋虽然是这么说，但是对于叶秋揉自己小脑袋还是一脸享受。

    “好了！我们先去吃饭吧！不然都快凉了！就不好吃了！”叶秋看着几个妹妹们说道。

    “嗯，好吧！”x5

    吃过午饭以后，叶秋与蕾姆一起把东西收拾干净，叶秋准备回自己房间的时候，洛天依来到叶秋身边说道：“哥哥，阿绫说叫我们去海边旅游，要不要去？而且是免费的哦！”

    “海边旅游？免费？那个天依啊！虽然我知道阿绫可能不会在意这一点钱，但是总是这样麻烦她也不是太好，再说了现在我们也不差钱了，所以嘛……

    可以去海边旅游玩，但是我们自己掏钱吧！”

    叶秋想了想向洛天依说道，倒不是与阿绫她们见外，毕竟阿绫为洛天依花了不知道多少了。

    而是总是这样麻烦阿绫，叶秋有一点过意不去，再说现在又不差这一点钱了，b站的工资也快要打来了，光是礼物分成都是好几十万，叶秋也没有想到会有这么多，不过想想也是正常的，毕竟差不多上百万的粉丝了，就和前世的那些大主播差不多，又不是前世的哪个b站，直播都没有什么人气的。

    “啊？”听见叶秋的话，洛天依迷糊了。

    “可是，真的不用花钱啊！干嘛要自己掏钱？”洛天依不解的说道。

    “不用掏钱？难道是免费玩啊？哪有这样的好事？”听见洛天依的话，叶秋无语的说道。

    “就是免费玩啊！

    哦！是这样的，阿绫找她哥哥要了一套海景别墅，准备叫我们去别墅玩啊！

    全部都是免费的，而且别墅的那的沙滩很漂亮、很干净的，而且还没有什么人，现在天气还是有一点炎热，所以准备去凉快一些！”

    洛天依看着叶秋，睁着大大的眼睛说道。

    “海景别墅？阿绫的哥哥？阿绫她直接找她哥哥要了一套别墅？好吧！有钱人的世界我不懂。那我们去吧，阿绫有说叫我们什么时候去嘛？”叶秋想了想继续问道。

    “阿绫说明天早上9点去，她来叫司机来接我们。”洛天依继续开心的说道。

    “嗯！那我们准备一下吧！那个...阿绫的哥哥是不是叫做龙牙？”叶秋想了想向洛天依问道。

    “唉？哥哥你这么知道？难道哥哥你认识龙牙哥哥？”洛天依听见叶秋的话，一脸惊讶的看着叶秋。

    “呃！不认识，只是有听说过，乐正集团的ceo嘛！怎么可能不知道。”叶秋连忙说道。

    乐正龙牙？那不是被自己这个妹妹吃破产，然后只好自己去当歌姬的乐正龙牙嘛！

    也不知道在这个世界上，有没有一天他还有机会去当歌姬了？不过不太可能，毕竟人家可是乐正集团的ceo啊，以后的董事长，集团的接班人，怎么可能去当歌姬呢？所以只能说可惜了！

    音乐界少了一位实力唱将啊。

    “哥哥你不知道，龙牙哥哥人恨好的，我去阿绫家，乐牙哥哥都给我做好多好吃的。”洛天依看见叶秋好像对于乐正龙牙感兴趣，想了想一脸笑容的向叶秋说道。

    “乐正龙牙给你做好多好吃的？你是说乐正龙牙他这么大的一个集团的ceo还会做饭？”叶秋一脸不可思议的问道。

    “是啊！龙牙哥哥做的饭可好吃了，而且龙牙哥哥还会做甜点，也是很好吃。

    当然了！哥哥做的才是最好吃的。”听见叶秋的问题，洛天依一脸开心的说道，但是发现自己这样说别人家的哥哥，不知道叶秋会不会生气，所以连忙补充道。

    “好了！不用这么安慰哥哥，我自己的水平我还不知道吗？也就是只能说好吃吧！和那些厉害的比起来还差的太远了！”看见洛天依那紧致的小脸，一脸担心叶秋会因为自己夸别人而生气的模样，叶秋欣慰的笑了笑。
------------

第一百七十三章 是零食不好吃，还是游戏不好玩？

    “才没有呢！我觉得哥哥做的饭才是最好吃的。”洛天依抓住叶秋的手，大大的眼睛、碧色的眼瞳认真的看着叶秋。

    “真的吗？竟然天依喜欢，哥哥就一直给天依做饭。”看见洛天依这个模样，不知道为什么叶秋突然有一种感动，有这样的妹妹，自己做的一切都是值得的。

    “一直吗？”听见叶秋的话，洛天依也是一下陷入迷茫。

    看着洛天依那迷茫的表情，叶秋担心的问道：“天依，你怎么了？”

    “那个...哥哥......”洛天依犹豫的表情看着叶秋。

    “怎么了？”叶秋看着自己妹妹一阵不解，刚才不是还是好好的吗？

    “哥哥，会一直给我做饭吗？可是...可是....可是哥哥以后结婚了还会给我们做饭了吗？

    而且哥哥结婚了，是不是我们就要分开了？然后那个未来的嫂子会不会讨厌我们？

    哥哥结婚的话！我们是不是就不能在一起了？然后慢慢的变成了陌生人了？

    呜呜呜呜！我不要和哥哥分开！！！我不要。

    呜呜呜呜.....”洛天依说着说着，越说越伤心，越想越伤心，最后说着说着哭了起来！

    “这个...”

    听见洛天依的话，叶秋也是一下陷入了迷茫，不知道该怎么回答。说结婚以后也不会和她们分开？自己都感觉不太可能，万一未来的妻子与妹妹们闹矛盾了自己又该帮谁？

    万一未来的妻子不喜欢自己妹妹们的话又该怎么办？

    可是不结婚的话？人一辈子怎么可能不结婚呢？其他国家不知道会不会，但是在华夏都是不孝有三、无后为大，不结婚生子的话……

    以前叶秋都是只考虑妹妹们以后长大了结婚了怎么办！还从来没有考虑过自己以后，现在被洛天依怎么一说，瞬间就开始迷茫了。

    正在叶秋迷茫的时候，珈百璃突然来到客厅看着叶秋与洛天依两人，洛天依还在哭泣。

    顿时珈百璃就向叶秋说道：“哥哥你们在干什么？还把天依搞哭了？”

    听见珈百璃的话，叶秋才瞬间从迷茫中恢复过来，洛天依也停止了哭泣然后望着珈百璃。

    “那个，小璃不是你想的那样！只是刚才在聊一个伤心的问题，所以天依才会哭的。”叶秋看着一脸狐疑的珈百璃连忙说道。

    “伤心的问题？伤心的问题还聊它干什么？你们真是闲的蛋疼……

    开心的过好每一天不是更好吗？想那么多干什么？有什么事情到时候再说呗！”听见叶秋的话，珈百璃一脸无聊的看着叶秋与洛天依说道。

    “呃......

    小璃你说的也是啊！先开心过好每一天就好了，其他的问题到时候再说吧！是不是天依，不要伤心！”听见珈百璃的话叶秋也像是找到了什么借口一样，连忙说道。

    但是洛天依没有像叶秋那样逃避，还是一脸伤心的模样。

    可是洛天依这个模样，叶秋也不知道该说什么好了！

    难道和她说以后大家都一起不结婚了？这个事情叶秋都不敢保证，以后的事情谁又说得清呢？就算自己会做到，但是妹妹也不一定啊！

    再说现在妹妹们还小，长大以后还不知道会怎么样呢！

    “天依你怎么不开心啊？是零食不好吃？还是游戏不好玩啊？

    伤心简直就是在浪费生命啊！”珈百璃看着洛天依的模样，疑惑的说道。

    “我没事！过一会儿就好了。”听见珈百璃的话，洛天依摇了摇头说道。

    “呃！好吧！随便你了。”说着珈百璃就准备要走了，可是走了几步，突然想起来什么了，一看讨好的看向叶秋说道：“哥哥，那个我房间你是不是该去收拾了？”

    “......”

    “我前天不是才刚帮你打扫干净吗？怎么这么快又脏了？你自己打扫吧！只是打扫一下卫生而已，有必要这么懒吗？而且还是你自己的房间。”听见珈百璃的话，叶秋也是瞬间无语了。

    这个妹妹已经没有救了，算是彻底的废了！

    “才不要呢！哥哥不打扫就算了，反正我也是无所谓的，只要哥哥你不要说我脏就可以了！”听见叶秋的话，珈百璃瞬间就不开心，也不管叶秋直接就回自己房间了。

    “呃...”

    看见珈百璃这个反应，叶秋也是无奈啊！这样的妹妹要来何用啊？还是扔了比较好。

    又看了看自己旁边不开心的洛天依，叶秋想了想向她说道：“好了！天依不要不开心了！明天不是要去海边玩吗？我们可是都没有泳衣哦！一会天依和哥哥去买泳衣吧？”

    “泳衣？我和哥哥？”听见叶秋得话，洛天依本来不开心的表情一下就变成害羞的模样了。

    “好了！天依你在想什么呢？只是去买泳衣而已啊！顺便问问其她姐姐妹妹去不去吧？”看见洛天依的这个表情，叶秋一看就知道她想歪了。

    “啊？哦！”听见叶秋的话，洛天依意识发现自己好像想多了。

    顿时尴尬的吐了吐舌头。

    “好了！天依去叫姐姐还有妹妹们吧！问问她们去不去海边玩，去的话就一起去买泳衣吧！”说着叶秋又准备想摸摸洛天依的头，只是刚放在洛天依头上，叶秋才想起来这个妹妹可是不喜欢别人摸她头的。

    “为什么我说了这么多次，哥哥还是喜欢摸我头？算了！仅此一次。以后许了！”洛天依无奈的说道。

    “嘿嘿。”俗话说有一就有二，上次不是说就一次，你看现在不是就有第二次了，而且摸洛天依小脑袋的时候，她的表情可是很可爱的。

    果然，被叶秋摸头杀的洛天依顿时就露出一副超级可爱的小表情，就和那卖萌吃东西的小松鼠一样，一脸享受。

    看见洛天依这个模样，叶秋顿时就想把她拍下来，以后慢慢欣赏，可是想了想会被发现的，被发现以后就看不到洛天依这副模样了，所以还是算了。

    摸了一会，洛天依直接打掉了叶秋在自己头上的手，然后红着脸说道：“我去问苏苏她们。”

    说完就噔噔噔地跑了。


------------

第一百七十四章 麻烦的妹妹们（求订阅！）

    叶秋坐在沙发上等待着洛天依，过了一会，洛天依跑道叶秋面前。

    “怎么样了？她们去吗？”叶秋向洛天依问道。

    “除了纱雾不去，其他的都去。”洛天依向叶秋说道。

    “哦！这样啊！那我们等一会她们就去买泳衣吧！”听见洛天依的话，叶秋也没有觉得不对。

    “哥哥...”洛天依犹豫的向叶秋说道。

    “怎么了？天依？”看见洛天依又是这个模样，叶秋顿时有担心的问道。

    “那个，纱雾她这样真的好吗？这样一直把自己关在家里，一直都不出。”洛天依犹豫的说道。

    “这个有什么办法啊！一时半会儿估计很难改掉她站习惯，也只能以后看看有什么办法帮她改掉了！

    明天去海边的时候，把电脑带上把，向上次一样，与纱雾链接视频，只少这样她会感觉好一点。”叶秋听见洛天依的话，也是一脸无奈的说道。

    “嗯！只能这样了！”洛天依想了想，也是无奈的说道。

    这个时候二楼传来一阵噔噔地脚步声，苏苏抱住两只小白狐来到客厅。

    “哥哥？我们去买泳衣？”苏苏把小白狐放在沙发上，一脸萌萌的看着叶秋问道。

    “是啊！明天去海边玩啊！苏苏开不开心啊？”看见苏苏的模样，叶秋也是心情一下就变好了，只能说苏苏果然不愧是家里的吉祥物啊！

    “开心！那个...哥哥！”苏苏开心的答应到，然后又犹豫的叫到叶秋。

    “怎么了？苏苏。”叶秋疑惑的说道。

    “哥哥，我可不可以把大白和小白带着一起去啊？”苏苏一脸期盼的看着叶秋。

    “当然是...不可以啊！出去玩还带宠物干什么啊？这样很麻烦的，把它们放在家里就可以了，纱雾会照顾它们的。”看见苏苏那期盼的小表情，但是叶秋还是拒绝道。

    “啊！这样啊……”听见叶秋的话，苏苏心情一下就不是很开心了！

    “好了苏苏，大白、小白也不一定喜欢出去玩啊！有可能它们就喜欢呆在家里啊，所以苏苏还是不要去想这个问题了。”叶秋看着苏苏那不开心的模样，安慰的说道。

    “那好吧！那我去和纱雾姐姐说一下，让她好好的照顾一下大白小白们。”苏苏想了想，然后抱着两只小白狐就向和泉纱雾的房间走去。

    ......

    叶秋在沙发上玩了一会儿手机，妹妹们才慢悠悠的从自己房间出来。

    “哥哥，我们走吧！”这个时候的小埋走过来，然后向叶秋说道。

    叶秋放下手机，看了一眼小埋，顿时不知道该说什么了。

    现在的小埋就像准备去学校的打扮，打扮非常漂亮，女神一般的笑容，橙色的长发飘飘一直到大腿，穿着一套休闲的白色与粉红色相配的衬衫，下面是穿的一件粉色的超短裙、学生袜及黑色的学生鞋子。

    “小埋，只是去买泳衣而已，用的着这样吗？还有啊！去把超短裙换了，万一走光了怎么办？

    你不心疼，我还心疼啊！”叶秋看了几眼，向小埋说道。

    “才不要呢！我觉得这样挺好的，而且还穿了安全裤的肯定不会走光的。”听见叶秋的话，小埋直接就摇了摇头拒绝了。

    “小埋，哥哥的话也不听了吗？”叶秋假装很严肃的说道。

    “哼！哥哥什么都管，那你说这么换嘛？”小埋听着叶秋的话，不高兴的说道。

    “其他的就算了，但是裙子给我换了，这么短，大腿都遮不住，在家里穿一下还没什么，在外面就不能这么穿了啊！这不是便宜别人了吗？

    至少也是换条道膝盖的裙子。”叶秋看了看，向小埋说道。

    “哦？为什么我听哥哥的意思好像是吃醋了？不想别人看，只能哥哥你一个人看？”本来不高兴的小埋听见叶秋的话，一下就变的玩味起来了，一脸玩味的看着叶秋。

    “怎么可能，你们我还不是想看就看吗？有什么好吃醋的。”叶秋听见小埋的话，连忙说道。

    “难道不是吗？这不是哥哥奇怪的占有欲吗？”小埋一脸笑容的说道。

    “随便你怎么想吧！不过还是o去给我换了！这么短像什么话啊！”对于小埋的话，叶秋当然知道她说的就是真的，但是怎么可能会承认呢？

    “好吧！竟然哥哥这么小气，那我就满足哥哥吧！”小埋说完，还一副把你看透了的眼神望了叶秋一眼，然后才向自己的房间走去。

    “呃......”

    叶秋无语的看着小埋那一脸骄傲的走了。

    然后叶秋又看了看珈百璃，顿时就更加无语了！

    “珈百璃，你不要给我说你就这样穿着出去。”

    只见珈百璃一头乱糟糟的头发，不仅仅没有整理，金色的头发都变得脏脏的。

    穿的一套红色的衣服也变得有一点点黑，领口的红色蝴蝶结，已经变成灰红相间花色了。

    “怎么了？不是只是去买衣服吗？随便穿穿不就可以了吗？

    这样才好快点买了就回来，我一会还要打副本呢！”珈百璃嘴巴里含着一颗棒棒糖，无所谓的说道。

    “那你就给我这样出去？你看看你这样可以见人吗？

    现在、立刻、马上去给洗个澡，然后穿一套干净的衣服。”

    叶秋看着珈百璃那不在意的模样，额头上顿时就出现了一个井字，生气的说道。

    虽然这个妹妹已经废了，但是也还是自己妹妹啊！怎么可以这样子……

    “才不要呢！洗澡什么的，麻烦死了！”珈百璃拿着棒棒糖，呆呆的看着叶秋，直接摇了摇头拒绝的说道。

    “珈百璃，你可是女孩子啊！不爱干净就算了，你竟然跟我说洗澡麻烦死了？你还是一个女生吗？”叶秋都不知道为什么世界上会有这么懒的妹妹，一个女孩子洗澡都觉得麻烦。

    “所以我才不想当女孩子呢……”不过珈百璃刚以说完，看见叶秋那可怕的眼神，连忙又继续说道：“我去洗澡也不是不可以，要不然......”

    “要不然怎么？”洗个澡还有要求，叶秋也是想打她的心都有了。

    “要不然，哥哥帮我洗吧？这样还可以随便满足哥哥的欲望！”


------------

第一百七十五章 哥哥，我好闻吗？（求订阅）

    听见珈百璃的话，叶秋还没来到急说话，其他几个妹妹顿时就生气的一起说道：“不可以，珈百璃你太色了！”

    “就是，珈百璃你不仅仅懒，还这么色。”苏苏。

    “小璃，你可是有女朋友的，你这样对得起你女朋友吗？”蕾姆。

    “哥哥你敢答应的话，我以后急再也不理你了！”洛天依说道。

    “哥哥，大变态！！！”

    这个时候，和泉纱雾突然出现在楼梯旁边，听见珈百璃的话，一脸超级生气的向叶秋大声咆哮道，可是虽然可能对于和泉纱雾已经是很大声音了，其实声音还是一般般而已。

    “喂喂！纱雾啊！我又没有答应，干嘛又叫我大变态！”听见和泉纱雾大声音，叶秋就不服气，自己可是哥哥，这么能总是说哥哥大变态啊！

    不过不知道为什么，叶秋听见和泉纱雾这样喊还有一点点上瘾了！难道自己真的是抖M？

    “那哥哥就不要答应珈百璃。”和泉纱雾认真的向叶秋说道。

    “好了！你们放心吧！哥哥肯定不会做这样的事情的。”叶秋连忙说道。

    就算是想，也不可能在这么多妹妹的面前答应啊！这不是找死吗？

    “哥哥真的不去帮我洗吗？很好玩的哦！”虽然听见其妹妹们的话，但是珈百璃还是向叶秋诱惑的说道。

    “那个，小璃你这么大的人了，怎么能还让哥哥洗呢！又不是小时候，所以你还是自己洗吧！”叶秋一脸正经的拒绝道。

    “这样啊！那就算了……”看见叶秋这个模样，珈百璃失望的叹了一口气，然后摇了摇头就准备走向浴室了。

    “小埋，你不去拿欲衣吗？”看着珈百璃就这样准备去浴室，叶秋问道。

    “我记得浴室好像还有一件浴衣的吧！”珈百璃不在意的说道。

    “你说浴室的那一件？我早拿去洗了，我就知道那件浴衣是你的，也只有珈蓝璃你才会懒得把自己的浴衣收好，你自己说都好久没洗了？”叶秋听见珈百璃的话，向他训斥道。

    “啊！哥哥你把它洗了啊？还在凉着的吗？我去取。”对于叶秋的训斥，珈百璃是直接无视了，说着就向阳台上走起。

    看着这样的珈百璃，无语的叹了一口气，叶秋也是知道说她也没什么用。就算她嘴上答应，马上就会忘掉了。

    叶秋也知道让她这样下去不好，可是只是说她教训她，完全没用。至于说骂她打她，叶秋可舍不得，毕竟是自己的妹妹啊！你们就不要指望一个妹控会去打妹妹、骂妹妹了，就算妹妹再怎么不听话。

    所以只能这么溺爱着她们，至于会不会把她们宠坏了？

    叶秋觉得只要她们不是犯什么大错，都没什么的，而且妹妹们其实还是算懂事的。

    然后叶秋与妹妹们在客厅等待了半个小时，珈百璃才穿着浴衣走道客厅。

    “你来客厅干什么？还不回房间换衣服？”看着珈百璃直接穿个浴衣就这样赤脚放走出来，头上还是湿漉漉的，一看就知道是直接洗了一下就出来了，其他的的没有这么整理。

    “嘻嘻，哥哥帮我吹头发。”珈百璃对着叶秋笑了笑，然后来到叶秋面前把吹风机递给叶秋说道。

    “......”叶秋。

    “吹个头发还要哥哥帮你吹！你真的是懒的无可救药了你。”小埋在客厅沙发上看着手上的漫画，瞟了一眼珈百璃，嘲讽的说道。

    “哟哟哟～～～

    我喜欢，你管不着。”珈百璃对着小埋吐了吐舌头，一脸骄傲的说道。

    看见珈百璃这个模样，小埋一下来气，把漫画书扔在沙发上，向叶秋说道：“哥哥，你看看她，太不像话了！哥哥你不要帮她吹头发，我来帮她吹。”

    “呃～小埋你要帮小璃吹？那好吧！”叶秋。

    “哥哥不要！我才不要她跟我吹呢！指不定她又要搞什么坏主意。”听见叶秋与小埋的话，珈百璃连忙拒绝道。

    “喂！珈百璃我怎么可能想打坏主意呢？我是为了增加我们姐妹之间的关系啊！”小埋一听，直接否认道。

    “反正我不管，就是不能你吹。”珈百璃把手放在浴衣的口袋里，一脸坚决的说道。

    “好了！我帮小璃吹吧！”叶秋也懒的继续听她们说了，直接来到客厅的一个插头插座上，把吹风机电源插座插好，然后向珈百璃说道：“过来啊！小璃。”

    “哦哦！嘻嘻。”珈百璃一看，马上高兴的笑了一下，然后一脸骄傲的看着小埋。

    “哼！”

    看见珈百璃那嘲讽的模样，小埋不高兴的哼了一声，然后就生气的坐在沙发上。

    珈百璃来到叶秋身边，叶秋把吹风机的风调到刚刚合适，然后就轻轻的抓着珈百璃的头发，小心的慢慢的吹了起来。

    珈百璃的头发还是很长的，都已经掉到屁股下了，而且她的头发还很密。

    虽然珈百璃自己不这么整理、爱护自己的头发，都是她发质还是很好的。

    反正叶秋拿到手上感觉一阵很舒适的感觉，而且应该是珈百璃刚洗过澡吧，头发上还香香的。

    仔细看看珈百璃，发现自己这个妹妹是真的很漂亮，只是不爱收拾，不过即使如此还是有一股让人欲罢不能的怠惰感。

    反正让人觉得，就算这是一只废掉的萝莉少女，但是还是让人喜欢。

    这个时候珈百璃感觉不对了，自己哥哥这么没有动作了？当珈百璃转头一看，发现叶秋竟然把自己的头发放在鼻上闻，而且好像还闻着呆住了！

    “哥哥，我的头发好闻吗？”珈百璃玩味的看着叶秋说的。

    “呃...”叶秋听见珈百璃的声音，顿时反映过来，才发现自己竟然不小心就情不自禁的闻上了，还呆住了。

    “那个，小璃我跟你说这只是一个意外你相信吗？”叶秋连忙郑重的向珈百璃说道。

    “哥哥你说呢？我会不会相信！”珈百璃还是一脸的玩味笑容。

    “这个嘛！小璃肯定是相信哥哥的吧？”

    “ON。”
------------

第一百七十六章 买泳衣

    “不管你信不信，反正我是信了！”叶秋无赖的说道。

    “哥哥你还说我厚脸皮，自己不也是一样。”珈百璃似笑非笑的看着叶秋，然后一脸嘲讽的说道。

    “呃呃、你再这样说哥哥，我可不帮你吹了。”看着珈百璃那嘲讽的模样，叶秋一阵不服气的说道。

    “好吧！随便你了。”珈百璃抖了一下肩膀，然后无所谓的说道。

    “......”

    一会儿，帮珈百璃把头发吹干以后，又帮她整理了一下头发发型，便向她说道：“好了，现在小璃你去换衣服吧！我们等你。”

    “知道了。”说着珈百璃就慢悠悠的走向了自己的房间，一点着急的感觉都没有。

    “哥哥！你干嘛那么宠着她？珈百璃这样的性格还是要教训一下才好，不然以后有她吃亏的时候。”看着珈百璃回自己房间以后，小埋才严肃的向叶秋说道。

    “那个，应该还好吧！虽然她这样确实不怎么......

    但是吃亏倒不至于吧！再说了不是还有我们吗？”听见小埋的话，叶秋无语的回答道，要说性格，自己的几个妹妹除了苏苏与蕾姆，都不怎么样吧？尤其是小埋自己也是一样。

    “哼！反正哥哥就是喜欢宠着她们，珈百璃是、天依也是！”对于叶秋的回答，很明显小埋不是很满意，顿时就不高兴的说道。

    “喂喂！小埋，你怎么又说到我了？我又怎么了？”听见小埋的话，叶秋还没说话，洛天依顿时就不开心了。

    “好了！你们啊！都是姐妹就不要在意这些了，大家都让一下吧！再说哥哥又不只是宠天依和小璃，难到就没有宠你们吗？”叶秋一看，这是要吵架的节奏啊，连忙劝道。

    不过今天的小埋到底怎么了，感觉心态有一点爆炸啊……

    “哼！”x2

    听见叶秋的话，小埋和天依都朝对方互相冷哼了一声，然后就不去看对方了。

    不一会，珈百璃换了一身白色的长裙，这套长裙确实很长，都已经快到鞋子了，这个套裙子是上次去大采购的时候买的，当时珈百璃只是随便比了一下，这还是第一次穿。

    珈百璃穿上这套裙子该怎么说呢！

    虽然感觉这样的珈百璃好像淑女了很多，但是又感觉与珈百璃的废萌的气质不相符合，让人有那么一点点不自在。

    不过也无所谓了，珈百璃自己都不会在意这些的。

    “啪、啪、啪！”

    “好了，大家都准备好了，那么我出发吧！”叶秋拍了拍手，然后向妹妹们说道。

    “好。”x5

    “纱雾，家里就交给你了哦。”叶秋又向一旁的和泉纱雾说道。

    “嗯，放心吧！我会看好家还有照顾好宠物们的。”和泉纱雾一脸肯定的保证到。

    “嗯。”

    .......

    离开家一会，叶秋与妹妹们一行人，就向车站走去，每次叶秋与妹妹们出去，都会引来一大片的目光，不过也没办法，任谁看见这么一大群的优质萝莉，不管是不是萝莉控都会好奇的看看的。

    因为妹妹们太多的原因，所以叶秋直接叫了两个出租车，才刚好坐下，见这样的情况，叶秋也是准备以后买车的话，肯定买那种七人座以上的车子了，不然一趟还拉不完妹妹们。

    与妹妹们来到商业城，叶秋直接让妹妹们手拉手的一起向商业街走去，不然人太多了，万一走丢了，虽然不会找不到路回去，但是也是毕竟麻烦。

    来到卖泳衣的商店，叶秋与妹妹们走了进去。

    到店里以后，叶秋发现大部分竟然都是一些超性感的蕾丝之类，然后叶秋自己随便找了一条自己的蓝色泳裤，看了一下码尺，也懒的去试了，反正男士的泳裤只要不是很大或者很小，都是可以穿的。

    把自己的泳裤选择好以后，发现妹妹们还在好奇的看着。

    珈百璃直接双手插兜，百般无聊的看着那些泳衣，也不去问也不去试。

    小埋着好奇的直接拿了一条白、红、蓝条纹的三点式泳衣，准备去试试。

    叶秋一看就考虑要不要去阻止，毕竟这个太暴露了，但是想了想明天去海边一个除了自己好像没有其他的男士了吧？所以也就算了！

    蕾姆这个时候也拿了一套天蓝色的泳衣，虽然也是三点式的但是比小埋的要保守一点，叶秋就没这么在意了。

    然后又看着苏苏在那里好奇的看来看去，不知道选择什么，叶秋想了想直接走过去给她选择了一个儿童泳衣，对！就是那种连体泳衣。

    “啊！哥哥这个是儿童泳衣吧？”看着叶秋给自己选择的，苏苏不解的问道。

    “我感觉这个蛮适合苏苏的，所以苏苏就穿这个呢！”叶秋向苏苏说道。

    “可是苏苏不是儿童了啊！”苏苏明显有一点不愿意的说道。

    “谁说儿童泳衣就必须儿童穿啊？只要可爱的人都可以穿，苏苏就很可爱啊！”听见苏苏的话，叶秋直接解释道。

    “真的吗？可是...”所以对于叶秋的话很受听，但是苏苏还是有一点不情愿。

    “没有什么可是了，苏苏就穿这个吧蛮可爱的。”看苏苏犹豫的表情，叶秋直接肯定的说道。

    反正苏苏没有什么主见，只要态度坚决一点，苏苏肯定会答应的。

    “好吧！那我就要这一件吧！”果然如同叶秋想的那样，苏苏还是听叶秋的了。

    “那苏苏去试试吧！你自己在试衣间试试合不合适就可以了，就不要走出来看了。”叶秋又向苏苏说道。

    “为什么？哥哥不想看看苏苏穿泳衣的样子吗？”苏苏一脸好奇的问道。

    “你没有看见附近还有很多人吗？你等下走出来不就被人看光了！”叶秋说道。

    “这样啊！那好吧！”苏苏歪了小脑袋，想了想确实如此呢！穿泳衣的样子只要哥哥一个男生看就可以了，不能让其他的男生看见。

    “那苏苏快去吧！”一看苏苏答应了，叶秋连忙说道。

    “嗯。”说着苏苏就拿着那套连体的儿童泳衣向试衣间走去。


------------

第一百七十七章 心华(＞人＜;)

    见苏苏去试衣间以后，叶秋又看了看洛天依，发现洛天依竟然拿着一套超露的泳衣，简直不能说泳衣了，因为它连巴掌大小的布料都没有，只有青枣那么大小的布料，完全就是一套情趣泳衣啊！

    然而洛天依竟然还好像有拿着往自己身上试一样，叶秋一看这还了的，连忙走过去。

    “天依，你拿这这样的干什么？难道你还想穿这样的？”叶秋走到洛天依面前，生气的说道。

    听见叶秋生气的话，洛天依竟然没有一点点害怕，还先是在四周看了一下，然后来到叶秋的耳边轻轻诱惑的说道：“哥哥想不想看我穿这个啊？”

    叶秋一听，瞬间微微一硬，但是连忙忍住了，然后严肃的向洛天依说道：“天依你把哥哥想成什么样了？哥哥是色狼吗？

    把这个放回去，选一套合适的。”

    听见叶秋的话，洛天依顿时一脸鄙视的看着自己哥哥，然后呵呵的说道：“哥哥你之前可是还给我买那样的衣服哦！现在怎么这么...”

    叶秋一听，还没等洛天依说完就连忙打断道：“好了！天依我们不要说这个了好吧！快去选一套合适的，小埋她们都快已经选好了。”

    “那里啊！你看珈百璃不是还没动作嘛！”洛天依顿时不服气的说道。

    叶秋听见洛天依的话，往珈百璃的方向一看，顿时无语了！因为他发现刚才珈百璃还一脸精神的到处观望，现在竟然双手插兜的，站在睡着了！

    站着都能睡着，不得不说这是一种天赋啊！一般人还学不来的。

    不过珈百璃这样睡，肯定是很危险的，万一不小心倒下了，就......

    叶秋只好向洛天依说了一句“自己选一套正常的。”然后就走向珈百璃，来到珈百璃面前，然后摇了摇她。

    “小璃，醒、醒！”

    然后珈百璃睁开眼睛看了一眼叶秋说道：“我没有睡觉，我在闭目养神。”

    叶秋顿时无语了。

    养你个大鬼头啊！

    “你泳衣选好了没有啊？选好了就去试试，然后珈回去了！”叶秋向珈百璃说道。

    “懒的选，随便拿一套就可以了！”珈百璃不在意的说道。

    “那你也要去试试合不合适啊。”叶秋无奈的说道，就知道珈百璃会这样。也不知道洛天依是怎么把她说服，让她跟着一起来卖泳衣的。

    “那哥哥帮我选一套好了。”珈百璃吊着一副死鱼眼，向叶秋淡定的说道。

    “......

    好吧！”听见珈百璃的话，叶秋也没有拒绝，而是在货架上看了一会儿。

    然后直接给她选择了一套橘红色的少女泳衣，不算暴露又不算保守，只能说刚好吧，反正叶秋是怎么觉得的。

    “给你去试试吧！看看合不合适。”叶秋直接把泳衣和衣架一起递给珈百璃。

    “哦好。”珈百璃接受过泳衣一会，就往试衣间走起。

    当叶秋还以为珈百璃应该要试个几分钟的时候，没想到还不到一分钟珈百璃就拿走泳衣走出来了，明明小埋到现在都还没出来。

    “小璃你怎么又出来了？有什么不对吗？”叶秋好奇的向珈百璃问道。

    “哦！已经试完了，刚好合适。”珈百璃淡定的说道。

    “这么快？明明还没有一分钟吧？”叶秋一脸不相信的说道，说谎也要找一个离谱一点的吧，这话鬼都不相信。

    “就是这么快啊！已经试好了，一分钟完全足够了！”见叶秋不相信，珈百璃还是一脸淡定的说道。

    “小璃，只是试一下衣服而已，用不着怎么为难哪？一分钟？一分钟你衣服都还没脱掉吧！试过鬼啊……”叶秋一脸无奈的向珈百璃说道。

    “我有我的独门绝技，一分钟完全足够。”珈百璃还是一点平静而淡定的说道。

    “好吧？好吧！随便你，只希望明天不要因为大了或者小了而发脾气吧！”看着珈百璃平静而不为之所动的淡定，叶秋只能无奈的说道。

    “可是我说的是实话啊！”珈百璃还是淡定的说道。

    “emmmmmm...”叶秋。

    又回头看了看洛天依发现，这次她终于选了一套正常的天蓝色的泳衣了，叶秋这才没有说什么了。

    然后叶秋坐在店内的凳子玩着手机等待了一会儿，大概半个小时左右吧，妹妹们才终于全部试玩了。

    把泳衣整理好，叶秋就准备与妹妹们回去了。

    当叶秋与妹妹们刚走出泳衣店的时候，没想到这个时候一个熟人刚好准备走进来。

    带着红色的贝雷帽，有着长长蓝紫色的头发，粉紫色的瞳色，穿着一套淡黄色的邻居女孩那样的清新感觉的连衣裙，手上还带着一对花环。

    这不就是心华嘛！

    “叶秋哥、天依、还有妹妹们。”心华打招呼道。

    “嗨！心华。”叶秋回道。

    “咦！心华，你怎么在这里？”洛天依疑惑的说道。

    “你们这是来来买泳衣？”心华并没有回答洛天依的话，而是看着叶秋与妹妹们手上拿的袋子问道。

    “是啊！刚买的，天依不是说阿绫叫我们一起去海边玩吗？以前可没有想过去海边或者那里游泳玩啊！所以也没有买过泳衣，这不是刚来买泳衣嘛！”叶秋直接向心华回答道。

    “这样啊！我也是来买泳衣的，阿绫昨天也有叫我，而且也叫了星尘，我之前的泳衣太旧了，所以我准备再买一套新的。”听见叶秋的话，心华向叶秋与洛天依解释道。

    不过，在心华说道星尘也去的时候，不小心露出的那一脸开心，叶秋就一脸好笑的看着心华。

    心华看见叶秋的古怪的笑容，顿时就知道他着笑话自己，然后连忙看了一下叶秋的妹妹们，发现洛天依她们并没有什么奇怪的反映，顿时就放心下来了。

    看来叶秋真的没有跟别人包括妹妹们在内讲她喜欢星尘的事情。

    然后心华瞪了叶秋一眼，警告叶秋不要乱说。

    “你们已经买好了吗？”心华又好奇的向洛天依她们问道。

    “我们依旧好了。”


------------

第一百七十八章 误会

    “你们既然已经买了好了，那我就不打扰你们了，我先进去了。”心华向洛天依、叶秋他们说道。

    “那好吧！那明天见了。”叶秋向心华说道。

    “嗯，明天见。”

    说完，心华就一个人走进泳衣店内。

    看着心华进入店内以后，叶秋就与妹妹们准备回去了。

    又叫了两辆出租车，直接就坐到了家。

    下车结完账以后，叶秋与妹妹们回到了家，把买好的泳衣扔在桌子上，然后洛天依气鼓鼓的表情看着叶秋。

    叶秋正拿着一个水杯准备喝水，看着洛天依那气鼓鼓的表情，一阵迷惑，自己又那里惹得她了？

    “天依，你干嘛呢？这样看着哥哥，我记得没有得罪你吧？”叶秋喝了一口水，然后无语的向洛天依问道。

    “哼！哥哥你自己清楚，你快老实交代，这样我还可以少生一点气。”洛天依还是气哼哼的向叶秋说道。

    “我自己清楚？我清楚什么？我什么做什么啊？”叶秋一阵摸不着头脑！

    这个时候其他妹妹也看见洛天依与叶秋这个阵势，连忙走过来。

    当然有一个除外，那就是珈百璃了，她可不会管这些，现在她正躺在沙发上玩手机呢！

    “哥哥，你们这是又怎么了？”蕾姆走过来，小声的向叶秋问道。

    “就是啊！这么天依一回来就生气了？哥哥你欺负天依了？”小埋也是连忙向叶秋询问道。

    ......

    “我这么知道？我可没有欺负她啊？再说了我什么时候欺负过你们了？我也是莫名其妙的，我没做什么啊？”叶秋听见妹妹们的询问，一阵无语的说道。

    “天依，你们怎么了？”蕾姆又小声的向洛天依问道。

    “哼！你们不知道吧！哥哥竟然和心华......

    哥哥你自己说，你是不是在和心华谈朋友。”洛天依向蕾姆她们说了一句，但是没有说完，又气呼呼的向叶秋问道。

    “啊！哥哥你和心华谈恋爱了？这怎么可以......”蕾姆一听，还没等叶秋说话，就不敢相信的说道。

    因为蕾姆声音有一点大的原因吧！躺在沙发上的珈百璃听见以后，也是一瞬间就翻身起来，紧张的盯着叶秋。

    “喂喂！天依你在乱说什么？我什么时候与心华谈恋爱了？”听见洛天依的话，叶秋也是醉了。

    “难道不是吗？刚才在泳衣店门口的时候，哥哥你和心华那秘密的打情骂俏的小动作不要以为我没有看见。要不是为了哥哥的面子找想，还有与心华的关系，我才不会忍到家里才说的。”洛天依一脸气愤的说道。

    “嘣！”

    叶秋直接无语在洛天依的头上敲了一下。

    “哎哟！哥哥你干嘛啊！我不喜欢你了！”洛天依痛叫了一声，然后生气的看着叶秋。

    “我说你的小脑袋瓜里一天在想一些什么东西啊？先不说心华她已经有喜欢的人了，就算我真的与心华谈恋爱了，不会跟你们明说吗？”叶秋一阵无语的看着洛天依说道。

    “哼！这个谁知道呢！”洛天依不服气的说道，不过还是终于放下心了，说完以后又一脸好奇的看着叶秋问道：“哥哥你说心华已经有喜欢的人了？他是谁啊？

    没想到心华竟然已经有喜欢的人了，平时竟然一点都看不出来啊，保密的这么好。”洛天依一脸好奇心澎湃的模样。

    蕾姆、小埋、珈百璃她们听见叶秋的话，也是瞬间放心了，然后听见洛天依的话也是一脸好奇的看着叶秋。

    “呃！这个可不能告诉你，我答应过心华的。再说了，你好奇心这么重干嘛？不知道好奇心害死猫吗！就不要管这个了。”叶秋直接罢了罢手，向洛天依说道。

    “哥哥你就说说嘛！我保证绝对不会告诉其他人的。”说完以后，洛天依又向蕾姆、小埋说道：“你们也保证不能告诉其他人啊！”

    “好了，保证也没用，说了不说就不会说的，做人要有诚信。”说完叶秋也不管洛天依她们，自己就往自己的房间走去了。

    “......”洛天依。

    ......

    第二天一早，叶秋与妹妹们刚好把早餐吃完，屋外就传来一阵汽车的喇叭的声音，只是不知道是什么车子。

    “肯定是阿绫她们司机开车来了，我认识她们司机，我去看看。”洛天依急急忙忙的向叶秋说了一句，就跑向门外。

    当叶秋准备叫妹妹们把东西收拾好，准备出发的时候，洛天依带着阿绫还有言和走了进来。

    “呃！阿绫言和你们怎么了来了？不是说直接司机来接就行了吗？”叶秋好奇的向阿绫问道。

    “哦！本来是这样和天依说的，但是今天起的有一点早就和司机一起过来了，因为离言和家近所以就先去了言和家，然后没想到言和竟然已经吃过早饭了，所以就跟着一起过来了。”言和向叶秋解释道。

    “这样啊！我们也准备好了，对了你来了多少车啊？坐得下吗？不行的话叫两个出租车吧！”叶秋考虑了一下，然后向阿绫说道。

    “叶秋哥你就放心吧！坐的下的，都计算好了的。”阿绫拍了拍自己那小的不存在的胸，保证的说道。

    “那好！那我们就出发吧！不是还要去接心华与星尘她们吗？”叶秋意识下瞟了一眼乐正绫的胸，然后赶紧收回目光，淡定的向乐正绫说道。

    “嗯，那走吧！”乐正绫。

    ......

    ......

    叶秋与妹妹们拿上收拾好的东西与泳衣，然后一起跟着乐正绫、言和她们走出去。

    出了房门，叶秋与妹妹们就看见停在门口的三辆很高端的汽车。

    其中一辆叶秋不认识，另外两辆一辆是野马标志的法拉利，一辆是鹿标准的保时捷，都是世界顶端的高级跑车。

    不是都说跑车就是男人的浪漫吗？反正叶秋看着一眼就喜欢上，所以决定要更加努力赚钱了，争取在成年以后，可以买上一辆自己喜欢的跑车吧！

    不过还有一、两年的时间，一叶秋现在赚钱的能力还是可以的做到的，所以叶秋对于自己还是蛮有信心的，在乐正绫的这三辆豪车面前，也没有什么畏手畏脚的举动。

    感谢【萌萌的你是个大x萝莉】打赏的5500起点币！

    感谢【没有学会飞的鱼】打赏的1200起点币！

    感谢【非洲提督邵忠】打赏的500起点币！

    感谢【军服公主的第一手下】打赏的300起点币！

    感谢【取个名字真难c】打赏的100起点币！


------------

第一百七十九章 送豪车（2更）

    不过乐正绫随便就叫司机开了三辆豪车，该说不愧是是大公司的千金吗？

    至于座位，三辆豪车、法拉利与保时捷是4人坐的那种，另外一辆不知道名字的是6人坐的，所以完全可以坐下。

    只是真是不敢相信，前世的乐正集团是怎么被洛天依吃破产的，怎么说也是一个集团公司啊！

    想到这个，叶秋又是好奇的看了看自己妹妹的肚子。

    但是一看，就是一个平平常常的肚子啊？没看出来有什么不同，反而觉得天依这个小肚子还是蛮可爱的。

    洛天依这个时候正牵着乐正绫的手，好像突然感觉到了叶秋在看自己的肚子，所以顿时也是疑惑的看了一下自己肚子，发现没有什么不对啊？

    顿时洛天依疑惑的看着叶秋。

    叶秋看着洛天依疑惑的眼神，马上就收回了自己的目光，又继续的看着自己面前的跑车。

    这个时候乐正绫也看见叶秋在观察自己叫司机开来的三辆跑车，然后想了想便向叶秋说道：“这个三辆车是我生日的时候，我哥哥送给我的。

    其实我并不是很喜欢，而且也没有这么开过，这次刚好还派上用场了。”

    听见乐正绫的是，叶秋顿时就不知道该说什么了，跑车、别墅随便的就送给了妹妹！叶秋都怀疑乐正龙牙是不是也是一个妹控吧？对于妹妹这么好？

    就是他自己在他父亲的乐正集团当ceo，但是像跑车别墅这样的贵重东西也不是可以随便买的的吧？

    就这样轻轻松松的给自己妹妹了，只是爱护妹妹的话，感觉好像有一点太过了。

    “如果叶秋哥要是喜欢的话，我可以送一辆给你哦！”乐正绫停顿了一下，然后又向叶秋说道。

    “呃......”

    叶秋顿时不可思议的看着乐正绫，妹妹们也是一样的惊讶不已的看着阿绫，虽然她们不太清楚这三辆车的价值，但是只要是跑车价格肯定是很昂贵的，但是乐正绫竟然就这样直接送一辆给叶秋，顿时都不敢相信。

    这可是豪车、跑车啊！

    叶秋听见乐正绫的话，也是惊讶了一会，然后又有所思的看了一眼乐正绫与她身边的洛天依。

    这是想拿这个当聘礼或者嫁妆啊！

    虽然对于自己妹妹以后会不会与乐正绫在一起，叶秋并不是很在意，也不是说不在意，而是不准备去阻止她们，毕竟前世她们本来就是一对，只要妹妹不是便宜给其他的男人就可以了。

    但是这个跑车叶秋是不准备要的，如果只是一个便宜的东西，叶秋还可能收下，但是这个跑车就太昂贵了，收下这个就简直相当于卖妹妹啊！

    叶秋肯定是不会干的，自己妹妹可是无价的，这么能做出卖妹妹在意的事情呢？就算妹妹有可能不会反对，叶秋也不会接受。

    这是一个底线的问题。

    所以叶秋直接就拒绝道：“那个就谢谢阿绫，可是我就不需要了，毕竟我现在连驾照都没有考呢！

    等我考了以后，差不多也是几年后了，到时候我再自己买一辆就可以了。

    这几辆豪车毕竟是你哥哥送给你的礼物，所以阿绫你还是自己留着好一点，就算现在不怎么用，等你成年以后考了驾照，还可以换着开。”

    “叶秋哥真的不要吗？就算成年以后我也用不了怎么多的车的。又不要叶秋哥付出什么，反正都是免费的。”乐正绫继续说道。

    “真的不用了，谢谢阿绫好意了。”叶秋还是拒绝到。

    “好吧！竟然叶秋哥不要就算了。”看见叶秋还是不要，乐正绫顿时就一脸失望。

    而这个时候，叶秋的妹妹顿时惊讶的看着自己哥哥，送跑车哥哥都拒绝了，简直太不可思议了！

    这样天上掉馅饼的事情，自己哥哥竟然都不要。

    不过就是这样，虽然妹妹们很惊讶，但是对于自己哥哥更加有一种说不出的欣慰和骄傲。

    至少这样的哥哥肯定是很有原则的哥哥。

    “好了！阿绫、哥哥，我们还是快点上车吧。”这个时候，洛天依向叶秋与乐正绫说道。

    “嗯，大家都先上车吧！天依你跟我坐一辆吧！”乐正绫也是跟着说道，然后有向洛天依道。

    “可是...可是......”

    听见乐正绫的话，洛天依看了一下叶秋，又看了一阿乐，一脸的犹豫不决，看样子她又像跟自己哥哥坐一起又对于乐正绫的要求无法拒绝。

    “天依就和阿绫一起吧！哥哥就去那个6人座的车坐好了！”叶秋看着自己妹妹直接说道。

    “我要跟哥哥一起坐。”苏苏一听，连忙走到叶秋身边说道。

    “我也要和哥哥一起吧！”小埋也跟着说道。

    这个时候珈百璃，打了一个哈哈，直接就走到了那辆6座的坐下了。

    其他妹妹一看，连忙都跑到那辆车坐下。

    叶秋一看无语的摇了摇头，然后着走到6人座的副驾驶座位上坐下了。

    ......

    当叶秋、阿绫他们都坐下以后，阿绫向三位司机说了一个地址，然后司机就一起向那个目标开始前几了。

    一路上，虽然是跑车，但是毕竟不是高速路，所以就算是跑车还是以每小时40公里的速度，慢悠悠的开着。

    而且不知道为什么，明明是大早晨，可是竟然还有一点堵车，只能说不愧是嚒都市吗？

    本来十几分钟的路程，结果竟然走了差不多接近半个小时。

    当终于到达目的地时候，然后叶秋就看见两位青春可爱、漂亮的女孩在路上等待着。

    这两位少女正是心华与星尘，至于为什么她们会在一起等待，这个叶秋还没问，所以不知道。

    不过想想心华与星尘之间的......

    这个应该就是可以理解的了。

    “心华、星尘，上车。”乐正绫在另一辆法拉利的后座与洛天依一起叫道。

    “你们怎么怎么慢啊？我们都等了几十分钟了。”心华嘟了嘟嘴，不开心的说道。

    “就是啊！早知道，就不怎么早起床我还可以多睡几十分钟。”星尘也是抱怨的说道。


------------

第一百八十章 知男而上？（3更）

    “唉！没办法啊！本来早该来了，谁知道，今天怎么搞的，大早上的竟然还堵车，不过还好没堵多久。”乐正绫解释道。

    “这样啊！堵车”

    心华与星尘也是无语了。

    “好了快上车吧！谁知道一会还会不会堵车。”这个时候言和连忙说道。

    “应该不会了，去别墅的路有一点偏，没有多少车辆的。”听见言和的话，乐正绫解释道。

    “哦！那还好。”

    果然，一路上如同乐正绫所说的那样，并没有多少车辆，所以很快就到了目的地。

    下车以后，虽然还没有看见海，但是叶秋就好像感觉到了一阵海的味道，好像空气中弥漫着淡淡的咸味。

    “前面的路有一点窄，所以车子进不去，所以我们只能步行了。不过也没有多远了，几分钟就到了。”这个时候乐正绫向叶秋他们解释道。

    “这样啊！”

    听见乐正绫的话，叶秋他们也没有太在意，在大家都下车以后，乐正绫就向司机吩咐了一下，然后就带走叶秋他们向一条小道走去。

    这是一条很优美的小道，地上全是漂亮的瓷砖，小道两旁全是一些不知道名字，但是很漂亮的花花草草。

    叶秋在路过的时候都感觉到了一阵的心情愉悦。

    闻着这个十月都还开着花的不知名的花香，叶秋与妹妹们慢慢的在小道上走着。

    大概过了三、四分钟，终于穿过了小道，一眼望去除了一座别墅，就是一片一望无际的大海。

    这个一片大海的海水很蓝，感觉很纯净，还有那一阵一阵的波浪起伏的打在了那海边的沙滩上。

    不过沙滩上空无一人，因为一道护栏把这一片全部给拦住的，这个应该是属于私人区域。

    很显然这个一片就是属于乐正绫哥哥送给她的别墅。

    这个时候，乐正正带着叶秋他们，来到护栏口的一道门面前，打开了门，然后向叶秋他们说道:“大家进来吧！”

    “阿绫，这一片怎么都是围了的？而且只有一栋别墅啊？”洛天依向乐正绫好奇的问道。

    “因为，这个一片都被我哥哥买下来了啊！所以属于私人的了。”听见洛天依的话，乐正绫向她解释道。

    “这样啊！这么大的区域，这要多少钱啊！”洛天依感慨道。

    “这个我也不是太清楚，不过哥哥既然已经把它送给我了，那就是我的，如果天依喜欢的话，也就是天依的哦！明天我去再配一把钥匙给天依，这样天依就可以随时过来玩了。”乐正绫睁着大大的眼睛，漂亮的棕色的美瞳好似深情的看着洛天依说道。

    洛天依看见乐正绫的这个样子，好像也是感觉到了什么一样，然后犹豫了一下，还是向乐正绫说道:“阿绫不用了。”

    听见洛天依的话，乐正绫瞬间就变得沉默了，一看阿绫这个样子，洛天依又一脸笑容的向她说道:“以后我想来的时候，阿绫带我来就可以了啊！”

    “嗯，肯定的。”听见这话，顿时乐正绫一下就露出了笑容说道。

    “好了，我们进去说吧！”这时候言和在一旁若有所思的样子，看着洛天依与乐正绫说道。

    “对，我们先进去。”乐正绫一听，也是连忙反映过来说道。

    进入护栏以后，乐正绫向大家说道:“我们先去别墅换衣服吧！然后在出来玩。”

    “好。”xn

    来到别墅，叶秋发现这一套别墅与之前见过乐正绫的那个一套很不一样，这个套明显是感觉更加豪华了。

    一想想，要是前世的自己肯定又是一阵羡慕嫉妒恨了！但是现在叶秋不知道为什么心情很平静，没有一点点的波动。

    虽然这些东西明明离现在的自己还是很遥远的，但是叶秋有一种垂手可得的感觉和心态。

    也许是一种穿越者的优越感？反正叶秋自己也说不清楚。

    进入别墅以后，发现这套别墅设计的很有一种未来科技感的感觉，看着很舒服，全是用的一种不知道什么材质的玻璃，但是看着很酷。

    “虽然叶秋哥和女孩子差不多，但是叶秋毕竟还是男孩子，所以叶秋哥你就一个人在这个房间换衣服好了！我们去另外一个房间去换。”这个时候乐正绫一脸微笑的打开一道房门向叶秋调笑的一般说道。

    “呃”对于乐正绫这话，叶秋顿时不知道该怎么回答了。

    自己长得像伪娘，怪自己呐？

    所以，叶秋也懒的回话，直接就拿着自己的泳裤，走进去了。

    “还有啊！我们可能不像男孩子那样换的很快，所以叶秋哥可不要去偷看我们啊！”

    当叶秋走进去准备关门的时候，乐正绫又传来一句。

    “碰！”

    叶秋一听，直接把门关上了。

    当关上以后叶秋还听见外面几个女孩子穿来的笑声。

    “所以你们还是快一点的好，不然我真的有可能去偷看哦。”听见她们的笑声，叶秋直接回了一句。

    “无所谓的哦！哥哥就算想偷看又看不了的，因为我们会锁门的。”对于叶秋的话，洛天依直接回答道。

    “”

    “换你们的衣服去吧！”叶秋无语的说道。

    “嘻嘻。”然后门外又传来了几声笑声与脚步声，就安静了。

    叶秋打开自己自己带的手提包，取出里面的普通的蓝色泳裤，然后把衣服全部脱光，换上了泳裤。

    又发现这个房间里竟然有一面一人高的镜子，所以叶秋就走过去看了看。

    结果一看，叶秋瞬间竟然下面微微硬，鼻子也有一点开始发痒，感觉好像要流出一些什么液体。

    一眼看去，只见镜子里的一位短发的美女？洁白无瑕的肌肤，赤着上身，只是穿着一条泳裤紧紧的包住下体。

    竟然感觉有一种别样的诱惑，好似就是那知男而上的冲动。

    我擦，竟然看自己的身体，居然起反应了，这个也是没谁了。

    倒不是说叶秋穿越后怎么就没有看过，而是叶秋平时有意识的没有往这个方面去看。

    沐浴时，浴室里只有一块人脸大小的镜子，所以也没怎么注意。


------------

第一百八十一章 给妹妹擦身体（4更）

    现在突然看见自己的身体起了反映，我想叶秋还是第一个吧！

    里的那些变身，从男的变成女的，然后自*的不算。

    毕竟叶秋前世就是男的，这一世还是男的，竟然......

    ......

    看了一会，叶秋就不敢在多看了，怕看多了对自己都有想法了。

    这就不仅仅是自恋了。

    但是事情没有叶秋想的那么简单，因为叶秋发现自己好像软不下去了（＞人＜;）。

    叶秋看着下面鼓鼓的，发现自己是不是泳裤买小了。

    这样出去被妹妹们还有乐正绫她们看见看到会尴尬死的。

    所以叶秋准备等待自己的弟弟平息下来了在出去。

    然而，十几分钟过去，叶秋看了看下面还是一阵叹息，难道是因为青春期到了所以火气大？还是自己总是被妹妹们诱惑，没地方发泄，现在难以平静。

    以前有穿裤子，还看不出什么，现在只穿一件泳裤，叶秋发现这个事情不太好办啊！

    “哥哥，你还在里面啊？”

    这个时候房门外，传来了自己妹妹的声音。

    “马上出来了。”叶秋只能着急的回道。

    “哥哥你也太慢了，我们都换好了，你怎么还没好啊！”洛天依在门口问道。

    “所以说了，马上了。”叶秋只能怎么回答道。

    “哥哥你难道......难道在里面做什么见不到人的事情？”听见叶秋的回答，洛天依顿时难以置信的问道。

    “怎么可能，我怎么可能会做什么见不到人的事情呢！我现在就出来了。”一听见洛天依这个话，叶秋就知道不能在呆，只能强行的回答道。

    然后抱着死就死吧的想法，把弟弟摆好位置，让它不太容易被看出来，虽然还是可以看出来，但是这样就小了很多。

    然后叶秋走到门口打开了门。

    叶秋就看着洛天依还有几个妹妹与乐正绫她们。

    “好了！出来了。”叶秋顿时无奈的向洛天依说道。

    “哥哥你到底在里面干嘛？为什么这么久？”洛天依疑惑的看着自己哥哥，然后检查了一下自己哥哥身体，可是好像没有看见什么。

    “真的没有什么啊！只是休息了一会。”叶秋一看她们竟然没有什么反映，顿时就放松下来了。

    也是，她们估计除了自己这一次，都没有见过其他的男孩子的身体，不知道也是正常的

    “真的吗？我不相信。”对于叶秋的话，洛天依表示不信，所以直接就越过了叶秋，往房间里走去。

    小埋与珈百璃一看，也是连忙跟着洛天依好奇的走了进去。

    叶秋一看乐正绫她们也是一脸好奇，干脆直接让出门口，然后让她们进去。

    过了一会儿，很显然，她们并没有什么发现。

    “所以说，哥哥你刚才到底在干什么？”洛天依还是不死心的说道。

    “都说了没有什么了！现在你检查也检查了，不是什么都没有吗？

    好了！我们还是先出去到沙滩上玩吧！”叶秋看着洛天依那不死心的模样，赶紧说道。

    “emmmmser的时候有用过，平时可没有时间去搞这些啊！”叶秋摇了摇头说道。

    “呃...好吧！我开始嫉妒了，为什么你一个男孩子好多东西都比我们好啊。”星尘不开心的说道。

    “这个...天生的吧！我也是没有办法。”叶秋连忙说道。

    要是前世的话，自己可是那种猛男的模样啊！

    与现在的自己完全是成反比的。

    “怎么感觉叶秋哥你这话好像在炫耀一样啊！”星尘继续说道。

    “怎么可能，这个有什么炫耀的，你听错了吧！”叶秋一听，无语的说道。

    “也许吧！”星尘。

    “哥哥，快来给我擦防晒霜。”这个时候，小埋突然向叶秋叫道。

    叶秋向小埋的方向看去，发现她已经躺着了沙滩上的太阳伞下的凉椅上。

    “好吧！来了。”叶秋也没有在意直接回答道。

    只能说对于妹妹的要求，叶秋都是尽量满足的。

    只是当叶秋走近时仔细一看，发现自己好像不该答应，下不了手啊！

    毕竟自己妹妹已经14岁了，不小了，已经可以算是一个少女了，现在小埋躺着凉椅上，就穿着一点泳衣，然后让自己在她身上乱摸......

    叶秋想想都有一点受不了。

    所以叶秋顿时就尴尬了！

    “快点啊！哥哥。”看着叶秋没有动作，小埋连忙催嘱道。

    “那个，小埋你毕竟已经这么大了，哥哥现在就不适合这样做了，要不你叫其它的姐姐妹妹来帮你擦？”平时叶秋在心里想的时候，还是蛮大胆的，可是真的要实际行动的时候，顿时就......

    “哥哥，你还是不是男孩子啊？妹妹怎么漂亮的女生叫你帮忙擦防晒霜竟然都不敢？”听见叶秋的话，小埋顿时鄙视道。


------------

第一百八十二章 难以言表的禁忌感

    “呃......

    既然小埋你都无所谓的话，那我就帮你擦吧！”一听见小埋这话，叶秋顿时就有一点不服气，竟然妹妹都不在意，自己干嘛这么在意。

    “嘻嘻嘻嘻！”一看自己的激将法成功了，小埋顿时就偷偷笑了笑。

    当叶秋准备开始给小埋擦掉时候，珈百璃突然走过来严肃向叶秋说道：“哥哥我也要擦，就现在、马上。”

    “呃呃...”听见珈百璃的话，叶秋顿时不知道该说什么了。

    “死小璃，你不知道先来后到的规矩吗？就算你想哥哥给你擦也是等给我擦完以后再说吧！”小埋一听，顿时就生气的向珈百璃说道。

    “哼！我是大姐，所以哥哥先给我擦吧！”对于小埋的话，珈百璃懒得理她，然后向叶秋说道。

    “你是什么大姐啊！不就是比我大几天而已吗？嚣张什么啊？再说了就算是大姐又怎么样？不是该让着妹妹吗？”一看珈百璃这个模样，小埋更加生气了。

    “好了！我先给小埋擦吧！擦完以后再给小璃你擦。”叶秋一看，也是连忙说道。

    “我不管，既然这样的话，那就给我们一起擦吧！”珈百璃说完，竟然直接走到小埋面前，然后挨着小埋躺下。

    “珈百璃你干什么，很挤的你知不知道，这张凉椅只有一人宽啊！”小埋一看，连忙嫌弃的说道，然后还一边用双手准备把珈百璃推开。

    “完全够了好吧！这样我们不就可以都一起擦了吗？”

    一看小埋准备把自己推开，珈百璃直接把小埋抱着，然后无表情的向她说道。

    “你干嘛！不要抱我。”突然被珈百璃抱住，小埋好像带一点害羞的说道。

    毕竟她们现在可是只穿着泳衣而已啊！这样抱在一起确实有一点怪怪的。

    反正叶秋看着自己面前的这一副画面，都是不知道该说什么了，而且还有那么一点点激动。

    不对，不只是一点点，而是很激动，因为这个她们两个穿着诱人的泳衣在凉椅上这样的姿势，让叶秋想到了前世看过的一些欧美小电影，百合的那种，简直就是一模一样啊！

    而且现在的主角还是自己的妹妹们，顿时就有了更刺激的感觉。

    “珈百璃你快下去，我擦完了以后你在擦就是了，干嘛这么着急啊！”身体被珈百璃双手抱住，双腿也被珈百璃夹着，小埋一脸娇羞的向珈百璃说道。

    “哎呀！一起了！一起了。这样不是更快一点吗？以后请你吃零食好了！”珈百璃轻轻的说道。

    “可是...可是你放开我啊！这样把我抱住怎么擦啊！”小埋说道。

    “好吧！我放开以后你不要再推我了。”珈百璃继续说道。

    “哼，可以。”小埋转过头不起看她。

    “那好吧！”然后珈百璃把双手双脚全部松开了。

    然后珈百璃向叶秋说道：“好了，哥哥现在可以给我们擦那淫荡的液体了，把它全部擦在我们身上吧！”

    “碰！”

    叶秋直接在珈百璃头上敲了一下，“你在说什么胡话？还要不要擦了，不要我就不给你擦了。”

    “哎哟！很痛的你知不知道。”珈百璃摸着被叶秋敲到的地方，生气的说道。

    “知道痛就好了，好好长长记性，不要再说什么乱七八糟的话了。”叶秋无语的说道。

    “活该！”小埋在一旁嘲笑的说道。

    “哼！”看见小埋还嘲笑自己，珈百璃直接就在小埋手臂的腋下饶她痒痒。

    “让你笑。”珈百璃。

    “哈哈哈哈哈...

    珈百璃你干什么，快停下。哈哈哈哈哈，好痒啊！快停下，不然我就不客气了。”小埋被珈百璃饶着痒痒，一边无奈的笑着一边威胁道。

    “那我看看你怎么不客气啊。”听见小埋的话，珈百璃无所谓的说道，然后继续饶着。

    “我饶你。”说完小埋也把手向珈百璃伸去。

    叶秋站在一旁无奈的看着在自己面前打闹的两个妹妹，无语的说道：“你们还要不要擦防晒霜了。”

    “要！”x2

    听见叶秋的声音，小埋与珈百璃同时停下来，然后齐声的说道。

    “要，你们两个就乖乖的躺下。”叶秋看着她们两个说道。

    “哦。”

    珈百璃与小埋回答道。

    然后叶秋看着妹妹们躺好了以后，就走过来，然后拿起防晒霜把它挤在自己手上。

    又看了看躺着自己面前的两个妹妹的后背，毕竟是十四岁的少女，而且又是整天宅在家里，所以她们的皮肤很白又很细滑水嫩。

    然后叶秋尴尬了，因为虽然已经把防晒霜挤到了自己手上，但是他发现自己好像下不去手啊！

    “哥哥你快点啊！”趴着凉椅上的小埋闭上眼睛等待了一会儿，但是没有感觉到动作，顿时就催道。

    “哦哦，好。”听见小埋到声音，叶秋只能把在发抖的手慢慢伸向了她背上。

    倒不是害怕的发抖，而是一种难以言表的一种激动的禁忌感和罪恶感。

    当叶秋把手终于放在了了自己妹妹那光滑细腻的背上，感受的从自己手上传来的那美妙的感觉，叶秋心中突然出现了一个罪恶想法。

    而且这个想法好像还在一点点的上升、加强。

    “啊！”

    当叶秋把手放在小埋背上的时候，小埋竟然传出一声娇喘。

    听得叶秋有了一种禁忌的刺激感。

    然后叶秋瞬间好像胆子开始变大了，双手一只手在小埋背上游走着，另外一只手在珈百璃背上摩擦着。

    要不是现在还有很多人在这里，叶秋甚至都不知道自己会做出什么来。

    这一刻，叶秋把什么兄妹关系、社会道德差不多快全部抛弃了，只是想着如何发泄自己的欲望。

    不过叶秋还是有一点理智在，知道还有很多其他人在，所以还是在努力克制着自己。

    只是再这样的状态下，叶秋也不知道自己能坚持多久，所以几乎是超快速的给小埋与珈百璃涂完防晒霜，然后话都没有说一句就快速的冲到了海里。

    “哥哥？”小埋与珈百璃疑惑的看着自己哥哥，不知道他怎么干嘛匆匆忙忙给自己擦完就跑到海边了？难道是为了洗手？

    可是防晒霜不用洗手的吧？


------------

第一百八十三章 游泳

    当叶秋在海水里呆了一会，才终于平静下来了。

    这个时候，蕾姆走到叶秋身边疑惑问道：“哥哥你怎么了？”

    “哦！没什么，就是有一点点热，所以我来海水里泡一下。”叶秋向蕾姆解释道。

    “热？不是很热吧？”听见叶秋的解释，蕾姆疑惑的说道。

    明明才20多度啊？很热吗？

    “呃......我们就不要讨论这个问题了。我们去看看天依她们在干什么吧！”叶秋感觉转移话题说道。

    “天依她们的话，好像说准备去冲浪呢！”虽然知道叶秋是在转移话题，但是蕾姆明显是一个乖孩子，既然自己哥哥不愿意说，也没有追问。

    “冲浪？天依她还会冲浪？我怎么都不知道？”叶秋疑惑的说道。

    “我也不知道，我们去问问天依吧。”蕾姆摇了摇头说道。

    “那走吧！”叶秋。

    来到洛天依面前，发现现在洛天依面前放着几个冲浪板。

    叶秋顿时疑惑的向洛天依问道：“天依你还会冲浪啊？”

    “我不会啊！”听见叶秋的问题，洛天依回答道。

    “但是，阿绫她说她教我。”

    “这样啊！那你小心一点啊，冲浪还是很危险的。”叶秋担心的说道。

    毕竟冲浪也是一项极限运动，一般人还真的不要去随便试的。

    “我知道，阿绫会保护我的。”洛天依一点都不担心的说道。

    “呃......”听见自己妹妹这个话，要不是叶秋知道洛天依的性格，还真的以为自己妹妹已经完全被乐正绫攻略了。

    “好吧！没危险就好。”叶秋只能说道，至于为什么明知道冲浪很危险，叶秋还是不阻止？

    因为叶秋还是很相信乐正绫的，乐正绫在叶秋心目中算是一个很稳重的女孩子，既然她保证过应该没有什么大问题。

    而且以乐正绫对于自己妹妹的态度，也应该不会让洛天依出事。

    “那哥哥要不要试试？”洛天依拿着冲浪板向叶秋问道。

    “我？我就算了吧！我游泳都不会。”叶秋连忙拒绝道。

    这却是一件很遗憾的事情，因为叶秋一点都不会游泳，前世的时候九岁就跟着一些同学学习游泳，可能是命该如此吧！学了几年叶秋还是没有学会，长大以后忙于工作就很少在有机会接触游泳了，所以叶秋已经对于游泳这个运动彻底放弃了。

    “哥哥不会游泳啊？不过也是，长这么大，确实没有看见哥哥游过泳，那要不然我教哥哥游泳？”洛天依想了想向叶秋说道。

    “算了，你不是还要和阿绫冲浪吗？还是你们去玩吧！我就不耽搁你们了。”叶秋听见洛天依的话，还是有那么一点点心动的，不会游泳叶秋觉得还是一件蛮遗憾的事情，只是担心万一自己还是像前世一样怎么都学不会，那就尴尬了！

    再说了这样耽误自己妹妹玩耍，自己心里也会过不去的。

    “不耽搁啊！下次再冲浪好了，教哥哥游泳才重要嘛！”洛天依放下冲浪板向叶秋说道。

    “还是不了，天依你自己玩吧！不用管我，不会游泳也没有什么。”叶秋继续拒绝道。

    “这样啊！”听见叶秋的再次拒绝，洛天依顿时就沉默了。

    “那个要不，我来教叶秋哥游泳吧！我教人还是很厉害的哦。”这个时候，不知道什么时候言和出现在叶秋身后说道。

    “对啊！让言和姐姐教，言和姐姐很厉害的，所有的游泳姿势都会。”听见言和的话，洛天依也是瞬间高兴的向叶秋说道。

    “谔！那个还是不麻烦言和你了，我......”

    叶秋还没说完，言和就打断的说道：“不麻烦的哦，我还是蛮喜欢教人的，阿绫与天依、还有心华星尘她们都是我教的哦。”

    “阿绫她们都是言和你教的？你真厉害，好像真的和天依说的那样，无所不能一样。”叶秋惊讶的说道。

    “这个倒不是，天依说的太夸张了，怎么可能无所不能啊！那不就是上帝了吗？只是会的东西多一点而已。”言和笑了笑，然后谦虚的解释道。

    “那也是很厉害了，言和你才多大啊！就会这么多东西，要是以后谁娶了你那就幸福了！”叶秋向言和说道。

    “呃......”听见叶秋的话，言和一下蒙蔽了，不知道该说什么了！

    “哥哥你什么意思啊？难道是想......”洛天依不开心的看向叶秋说道。

    “不是，我只是......”叶秋连忙解释道。

    “好了，不要说这个了，叶秋哥还是先教你游泳吧？”言和连忙打断到叶秋的解释，好像不太想说这个话题。

    “那好吧！”叶秋一看言和她好像反感这个话题，也没有再去说了。

    “那哥哥你就和言和姐姐学习游泳吧！我去找阿绫了。”洛天依一看这个情况，也连忙说道。

    “嗯。”叶秋。

    然后洛天依拿着冲浪板就向别墅的方向走去。

    看着洛天依离开，言和向叶秋说道：“那我们去海边练习吧！”

    “嗯，好啊！”叶秋。

    来到海边以后，言和先是与叶秋讲了一些游泳的要点，然后有自己又示范了几次。

    “现在，叶秋你试试，按照我刚才那么做的。”言和向叶秋说道。

    “哦，我试试。”不过叶秋还是有一点犹豫。

    深吸了一口气，然后叶秋开始按照言和刚才那样动作准备游泳，但是失败了。

    “咳...咳......”

    不仅如此，叶秋还呛了好几口海水，耳朵也是一阵耳鸣。

    “叶秋你刚才的动作不均衡，还有你太着急了。”言和向叶秋说道。

    “嗯，休息一下，我在试试。”听见言和的话，叶秋说道。

    过了一会儿，当状态恢复的差不多以后，叶秋又试了试，不过还是没有成功。

    然后叶秋在一遍又一遍的练习，以及言和的教导下，不知道过了多久，终于勉强的可以游几下了。

    “好了，现在这样就可以了，剩下的叶秋哥你自己有时间多练习一下就可以了。”叶秋又练习了一遍，言和看了一下，向叶秋说道。


------------

第一百八十四章 忘记纱雾了（为花火灬加更）

    “呼！谢谢言和了，没想到我还有一天可以学会游泳啊！以前可是怎么学都学不会的。”叶秋感激的向言和说道。

    “不用，一点小事而已，游泳还是蛮简单的，以前叶秋哥学不会只是没有找对方法罢了！”言和罢了罢手向叶秋说道。

    “嗯，可能是吧！不过还是谢谢言和了。”叶秋还是一脸感激。

    “我们去那边看看天依她们吧！看她们再那边玩得挺开心的。”言和指指在另外一边玩着开心的洛天依与乐正绫说道。

    叶秋转头看去，发现洛天依与乐正绫两个在海上，站在冲浪板上划来划去的。

    之前因为太专心学，都没有注意洛天依她们。

    因为今天的风不是很大，所以海边的波浪起伏也并不是很大，洛天依她更加不会也是那些极限运动视频里的那样冲浪了。

    只是在小型的波浪上玩着。

    “好啊！我们过去看看吧！”叶秋回答道。

    当叶秋与言和来到洛天依与乐正绫面前时，只见她们两个在海面上玩的正开心。

    看着洛天依，叶秋好奇向言和问道：“言和你那么厉害，冲浪肯定也很厉害吧？”

    “冲浪？还好吧！会一点。”言和谦虚的说道。

    “既然如此你不去和她们一起玩吗？”叶秋继续说道。

    “那你怎么办？”听见叶秋的话，言和明显有一点意动。

    “你就不用管我，我准备去看看苏苏。”叶秋指着在一边的沙滩上不知道搞什么的苏苏说道。

    “那好吧！那我也去了。”说着言和就向洛天依她们走去。

    然后叶秋来到苏苏面前，发现苏苏在沙滩上堆沙子玩，还堆成了一个城堡一样的小建筑。

    “苏苏。”

    “哥哥？”

    听见叶秋的声音，苏苏停下动作然后疑惑的看着自己哥哥。

    “你一个在这里玩沙子？不去海边玩吗？”叶秋蹲下来向苏苏问道。

    “不想去，再说沙子也是很好玩的，以前我在电视上看见那些人在海边的时候都在用沙子做各种各样的东西，我也早就想自己试试。”苏苏看着自己面前的沙子堆成的城堡，一脸开心的说道。

    “这样啊，那我现在也没有事，我来帮苏苏堆城堡吧！”叶秋想了想向苏苏说道。

    “好啊！”苏苏听见叶秋的话，顿时一脸笑容的说道。

    ......

    在海边玩了不知道多久，这个时候太阳已经在正中间的位置了，天气明显也更加热一点了。

    这时候，乐正绫带着洛天依言和她们走过来说道：“已经中午了，我们先去吃午饭吧。”

    “出去吃吗？”叶秋向乐正绫疑惑的问道。

    因为这里的海边有一点偏，所以虽然还是算在嚒都市，但是附近并没有什么店面，所以肯定也没有什么饭店了。

    如果要去饭店吃的话，又要坐车走一段时间了，有点麻烦。

    “出去吃太麻烦了！在此之前，我就叫人买了很多食材放在别墅里，一会我们自己去做好了。”乐正绫解释道。

    “那谁来做饭啊？”心华在一旁问道。

    “这里除了言和叶秋哥还有谁会做饭？”乐正绫向大家问道。

    “我会。”蕾姆这个时候说道。

    “蕾姆妹妹会，还有吗？”乐正绫。

    “......”

    “没有了吗？也就是说只有言和、叶秋还有蕾姆三人会了，那就辛苦你们三个了。其实我倒想帮忙的，可是我不会。”乐正绫说道。

    “那好吧！交给我们好了。”叶秋不在意的说道，反正自己已经做饭做习惯了。

    然后乐正绫带着叶秋、言和、蕾姆三人来到别墅的厨房。

    走进来一看，很豪华，一些东西都不知道是什么，有什么作用。让乐正绫解释了一下才明白。

    又看了一下厨房里的食材，发现还是蛮多的，各种各样的都有，但是叶秋发现好像有好多食材都是洛天依喜欢的那种，对此叶秋也是一脸感慨。

    与言和还有蕾姆在厨房忙碌了差不多大半个小时以后，然后基本上算是做好了，还好这个厨房的工具很多，可以同时做好几个菜，不然还不会怎么快就搞定了，毕竟叶秋他们现在人数不少，而且还有一个洛天依。

    搞定以后，叶秋叫蕾姆去叫自己的其他妹妹们来端菜，毕竟是别人家，这么懒叶秋都不好意思了。

    而且菜也是不少，这次妹妹们还是很听话，全部都来帮忙端菜了，在外面的时候，妹妹们还是很给叶秋面子的。

    把所有的饭菜都端入别墅的一个客房的一张大桌子上以后，发现还是可以完全坐下的。

    “哥哥。”

    这个时候蕾姆向叶秋叫道。

    “怎么了？”

    叶秋疑惑的向蕾姆问道。

    “我们是不是忘记了一件事情。”蕾姆一脸着急的说道。

    “什么事情？我这么不记得了？应该没有什么事情吧？”叶秋想了想，向蕾姆说道。

    “不是说把平板电脑带来，然后让纱雾一起也参与进来吗！可是我们没有带电脑啊。”蕾姆紧张的向叶秋说道。

    “呃......”听见蕾姆的话，叶秋才瞬间想起来，自己竟然好像把纱雾给忘了！

    “那怎么办？”叶秋顿时也不知道该怎么办了。

    “这样纱雾会不会生气啊？”蕾姆担心的说道。

    “应该不会吧？”叶秋不确定的说道。

    “纱雾妹妹吗？我也有听天依说纱雾妹妹的事情，她不敢出门确实不是一件什么好事，但是一时半会这个问题还不太好解决。

    不过电脑的话，别墅里好像还有一台笔记本，记得是我上次带来的。”乐正绫听见叶秋与蕾姆的话，考虑了一下，向叶秋说道。

    “这样吗？那就太好了。麻烦阿绫了！”叶秋连忙高兴的向乐正绫说道。

    “没事，叶秋哥太见外了。你们先吃饭吧！我去找找，应该就是放在那里的。”乐正绫向叶秋说了一句，然后就从座位上站起来，准备去找那台笔记本。

    “那阿绫快去吧，我会给你留的。”洛天依接着说道。

    “嗯。”乐正绫。

    当乐正绫出去以后，洛天依就准备去夹自己喜欢的菜的时候，叶秋直接拿筷子打了她一下。21010


------------

第一百八十五章 作者快爆照（为10131417加更）

    “你急什么，等阿绫一起吃啊。”叶秋向洛天依说道。

    “可是阿绫叫我们先吃啊。”洛天依委屈的说道。

    “阿绫只是给你客气的说了一句而已，你不知道等一会啊！又饿不死你。”叶秋无语的看着自己妹妹说道。

    “可是我饿啊！明明这么多好吃的在我面前，我忍不住啊！”洛天依吸了一口口水，眼馋的看着自己面前的食物说道。

    “......

    饿，也给我等一会，没看见大家都没有动手的吗？”叶秋无奈的说道。

    “喔。”洛天依不情愿的回答道。

    “让天依先吃吧，阿绫肯定不会介意的。”言和看见洛天依那委屈的表情，不忍心的向叶秋说道。

    “不是阿绫介不介意的问题，这是一个态度问题。”叶秋向言和说道。

    “天依她这样的习惯不能惯着。”

    “哼，臭哥哥。”洛天依本来听见言和的话还一脸开心，但是叶秋这么一说，瞬间就瞪着大眼睛，生气的看着叶秋。

    “臭哥哥就臭哥哥吧！随便你了。”叶秋不在意的说道。

    “......”

    等待了一会，乐正绫就拿着一台笔记本电脑走了进来。

    乐正绫把电脑递给叶秋，叶秋接过以后，直接就打开电脑开关。

    然后直接就连上了房间里的i-Fi，叶秋登陆上通信软件以后，向和泉纱雾的号发出了视频链接邀请。

    等待了一会，刷屏打开，发现和泉纱雾抱住两种小白狐疑惑的向叶秋说道：“哥哥？”

    “那个纱雾啊，上午的时候忘记拿电脑上，所以也忘记与你视频了......”叶秋尴尬的说道。

    “没事的。”和泉纱雾平静的摇了摇头向叶秋说道。

    “呃...你不怪哥哥吗？”叶秋疑惑的看着和泉纱雾。

    “干嘛要怪哥哥？”和泉纱雾也是一阵疑惑。

    “......”好吧，是自己太紧张了，自己都没有和和泉纱雾说要与她视频的事情，叶秋无语的想着。

    “纱雾你吃饭没有啊？我早上给你保温着饭菜的。”叶秋继续向和泉纱雾问道。

    “嗯，刚吃过，哥哥你们也是在吃饭吗？”和泉纱雾把两只小白狐放下问道。

    “嗯，刚准备吃。”叶秋。

    “我的小白、大白，纱雾姐姐你有没有给它们喂东西吃啊！”苏苏走到叶秋身边看着电脑里的两只小白狐，向纱雾问道。

    （还有许多不知道叶秋妹妹的大小顺序，我在说一下啊，从大到小分别是：珈百璃-小埋-天依-蕾姆-纱雾-苏苏。

    当然了，确实差距也就是那么几天而已。）

    “你放心吧，我刚喂过的。”和泉纱雾向苏苏说道。

    “哦，那就好。”苏苏顿时就放心了。

    与和泉纱雾聊了一会儿，叶秋就与大家开始一起吃饭了。

    吃完饭以后，妹妹们与乐正绫她们又到海边继续玩了，但是叶秋不知道怎么的感觉有一点疲惫就没有跟着再去了，而是就在别墅的客厅中的一张奢华的沙发上躺下休息。

    然后又拿出手机，想起自己加了几个书友群都好久没有冒过泡了。

    所以叶秋就准备在两个群里签到冒泡了一下。

    打开其中一个群，发现里面的消息还真的不少，就像是刷屏一样，而且大部分还是在斗图。

    然后叶秋就随便在群里签到了一下。

    签到完以后，群里的消息突然好想消失了一样，安静下来了。

    但是叶秋迷惑了，难道断网了？

    然后一看i-Fi，满格啊！

    “大师球，去吧！目标：作者一叶知秋。”

    “捕捉到神级宠物：作者。”

    “惊现作者，好多天没有看见作了。”

    “我是刚入群的萌新，这么多天都没有看见作者冒过泡，我还以为作者没有在这个群里呢！”

    “作者，快去更新。”

    “就是啊，一天三更完全不够看啊，你这样是没有钱途的。”

    “上面的你不要说了，你不知道昨天有土豪给作者打赏了一个白银大盟嘛，都没有见作者加一更，他根本就是一条咸鱼。”

    “咸鱼作者你这样是没有读者的，我跟你说！”

    “呃！那个我现实中有事情，所以没有这么关注，昨天有人给我白银大盟？这个我真的不知道，这样好了，我回去以后，加二十更好了。”叶秋一看，连忙在手机上进入站，然后查看了一下自己的。

    果然是有一个白银大盟！

    虽然一个白银大盟对于现在的叶秋来说不算什么，只是一万块钱了，但是毕竟是自己中的第一个大盟啊！这是一种成就，一种肯定啊。

    “才20更啊？作者你也太小气了，这可是白银大盟啊！别的作者都是100更的好吧。”

    “就是啊，作者你不说100更，80更也是要有的吧。”

    “......”

    “我不是全职作家啊，所以就不要和他们比了好吧，毕竟我还有自己的工作，而且我还要上学，20更已经很勉强了。”叶秋一本正经的胡说八道。

    因为毕竟自己都不用考虑情节，直接就是闭上眼睛直接写就行了。

    开始的时候，刚开始写还有一点不习惯，但是现在叶秋完全是只要写到前面的情节，后面的接着的情节就自己出现在自己脑海里，毕竟前世看过好几遍，有一点提示就可以把大概的想起来了，然后就可以无脑的写就可以了。

    一个小时随随便便的就写了七八千字，所以叶秋是直接存了几十万字，就算一次性更新个几百章也是没问题的。

    “作者还是学生？还在打工？那就20更好了。”

    “作者你多大了？大学生吗？”

    “现在还多男频的作者都是妹子，作者你不会也是妹子吧？”

    “哦，我不是，我是男的。”叶秋连忙回答道。

    “男的其实也没什么的，现在那么多男孩子长的很漂亮，你们说作者会不会也是长的很漂亮啊？”

    “不可能吧！毕竟女装大佬还是少数。”

    “你们谁见过作者长什么样子啊？求爆照。”

    “没有。”

    “没有+1”

    ......

    “作者爆照，后面的跟上。”

    “爆照+1”

    “爆照+2”

    ......9110


------------

第一百八十六章 作者女装吧！

    “爆照就没必要了，毕竟你们喜欢的是我写的，又不是我，对吧！”叶秋一看这节奏带的，连忙说道。

    “要看，作者的照片也要看。”

    “就是啊，我真的很想知道能写出这么好看的，作者到底长什么样子。”

    “作者你爆照的话，虽然我给不了你白银大盟，但是我可以再给你一个盟主。”

    “就是啊！作者快爆照。”

    “呃，还是算了吧！我怕吓到你们。”叶秋连忙回道。

    “吓到我们？作者你长得很丑吗？”

    “我们不介意的。”

    “就是啊，要不作者你穿女装爆照好了。”

    “就是，我隔壁群里的作者前几天都因为现在是十月一号大长假，所以都给我们女装福利，作者你学一下啊，就算你不能经常水群，但是大长假你都不表示一下吗？”

    “都已经是大长假了●ω●)?别的作者早已经穿上女仆装蕾丝蓝白胖ci白丝袜戴上项圈猫耳让自己成为节日礼物，而我们的作者却想着蒙混过关，我们要让他意识到自己该做什么！楼下保持队形?(●ω●)?。”

    “都已经是大长假了●ω●)?别的作者早已穿上女仆......+1”

    “......+N”

    ......

    “我擦......”叶秋傻眼的看着自己的手机，看着群里的复制粘贴一样一层一层的，顿时不知道该说什么了。

    还有在这种操作？

    “停下，你们停一下，这都是一些什么鬼？不是应该发给群主吗？作者什么鬼？”叶秋无语的说道。

    “我们的群主已经发了，长得不好看，现在该作者发了。”

    “就是啊！群主就是一个基佬，gay里gay气的，一天就知道发他的骚照。”

    “要不是因为作者你，我早就退出这个群了，这个群的群主太jB辣眼睛，反正我是受不了了。”

    “群主已经发了？我又没看见，所以不算。”叶秋一看，没想到这个群里的群主竟然已经发了，找不到借口，只能继续强行说道。

    “#图片”

    “这个就是那基佬群主，作者你自己看，看完以后看着办。”

    “我嘈！！！”

    叶秋一看顿时不知道该说什么了，太辣眼睛了，这个所谓的群主长的一副很gay气的样子，然后露出一副淫荡的笑容，只穿着一条蓝白条纹的内ku，还有那不忍直视的动作，一只手按着自己下体，一只手还做出一副勾引的姿势（想想比利王的鬼畜），隔着手机屏幕，叶秋都感受到了一股骚气，简直就想让人去揍他。

    这TM就是群主？还是我的书迷，我擦......

    “作者你群主的照片也已经看了，现在该你爆照了，不对、还是女装直播吧，去B站、斗余都可以。”

    “女装直播，我要看作者穿上女仆装蕾丝蓝白胖ci白丝袜戴上项圈猫耳卖萌。”

    “作者女装，好兴奋啊！”

    “兴奋+1，最近迷上了女装大佬哎。”

    “女装？你们想多了，不存在的。”

    女装？要不要发呢？自己手机上好像还有自己coser的照片，但是如果发了的话就被发现自己就是B站的那个up主一叶知秋，那之前的话就不好解释了。

    “存在的，怎么可能不存在。”

    “就是啊，作者你更新怎么少只能用女装才能弥补。”

    “不会女装的作者都不是真正的作者。”

    “作者我跟你说，只要女装才能成为大神作者的。”

    “......

    女装你个头啊，你给我说哪位大神有女装过？或者哪位大神是靠女装成为大神的？”叶秋无语的说道。

    “所以，作者你才要女装嘛，你女装以后肯定会成神的。”

    “作者你看看，这是别人家的作者。（#图片：一个很可爱的萌妹子，但是有喉结，所以这是一个女装大佬。），然后这是我们的作者（#图片：一条钉板上的咸鱼。）”

    “作者你知道咸鱼的下场是什么吗？”

    “就是这样的。（#图片：一条咸鱼被无数的触手各种插入。）”

    “噗！！！”

    叶秋差点一口老血喷出来了，用不着怎么狠吧？

    “你们都是变态吗？这么喜欢看男孩子女装啊，你们的三观严重的有问题。”对于自己的这些无良的书迷们，叶秋是无奈了。

    “不，男孩子什么的才是最棒的。”

    “你们想一下，一个漂亮的男孩子在你身边卖萌，你们是不是很兴奋？”

    “......日本人觉得女孩子有小虎牙可爱，美国人觉得女孩子有雀斑才可爱，韩国人觉得女孩子有大长腿才可爱，只有你们，觉得女孩子有大丁丁才可爱，你们真是够了！”叶秋无语的说道。

    “作者你自己都清楚了，所以你快女装吧！”

    “我们的口号是什么？”

    “乃子！屁股！大长腿！”

    “啊呸，不是这个，这是多少年前的了。”

    “贫乳！细腰！小LOli!”

    “啊呸，也不是这个。”

    “女装！扶她！大雞吧！”

    “这就对了。”

    “喂喂！你们这么搞事情，群主是要被关小黑屋的。”叶秋连忙说道。

    “不怕，他关小黑屋更加好，免得天天看他发的那些自拍辣眼睛。”

    “就是啊！”

    '我就是大兔子被管理员禁言24小时。'

    '你才是笨蛋被管理员禁言12小时。'

    “......”

    “......”

    “我才不在一会，你们就在说我坏话了，现在就让你们好好的冷静冷静。”群主。

    “emmmmmm...”

    “群主你膨胀了，权利让你迷失了自我啊。”

    “那又怎么样？这就是权利的滋味，我已经无法自拔了。”

    “群猪啊！刚才你禁的那两个都是作者评论版区的版主哦。”

    “评论区的版主？什么鬼？”

    “也就是说，以后你就有可能不能在里发评论了哦，因为你也有可能会被他们给你禁言大礼包哦”

    “卧槽，你这么不早说。”

    '我就是大兔子被管理员解除了禁言。'

    '你才是笨蛋被管理员解除了禁言。'

    “大哥们，刚才是小的不对，原谅我吧。”

    “呵呵！你说呢？权利让你迷失了自我是吧？以后你就不要发在本书发书评了，我让你好好的清醒一下。”2510


------------

第一百八十七章 痴迷女装，无法自拔

    “大哥，我错了。”群主。

    “我可不是你大哥，不过要是你以后不再发自拍了，我还可以考虑一下。”

    “好，我以后绝对保证不会发了。”

    “你自己说的，我已经截图了，要是你发了的话，就不要怪我咯！”

    “一定不会。”

    “你们的话题是不是扯太远了？不是说叫作者女装吗？怎么还在扯这个问题？”一个名字叫着我就是经纪人的说道。

    “......”

    叶秋本来还看已经还没有人在讨论自己女装的事情了，就一直在窃屏看好戏，没想到又被这个什么我就是经纪人的转移回来了。

    “对，还是作者女装最重要。”

    “作者你就说吧，女装需要什么条件？”

    “别人的作者说什么千订就女装直播，十盟看女装，你提一个要求吧！”

    “就是啊，作者你不要以为你的书真的很火啊，其实都是我的小号，群里的大部分也都是我的小号，不信我换个号在发。所以你就不要提太高的要求了！因为那是不可能达到的。”

    “作者你不要以为你的书真的很火啊，其实都是我的小号，不信我换个号在发。......”

    “作者你不要......”

    “......”

    “......”X200+

    “......”叶秋。

    “好吧！我信，我信行了吧！”

    “那作者你说要求吧，我这么多小号，只要不是太难，我都给你做到。”

    “要求吗？木有，等我什么时候有心情给你们女装直播吧。或者你们可以在网上找找，有可能有一个漂亮的妹子就是我了。”

    “......

    我只想说，作者你还要脸吗？没想到你是一个这样的人。”

    “你还真的说对了，自从我不要脸以后，活的轻松多了。”叶秋不在意的说道。

    “作者女装而已啊，既然你脸都不要了，女装还有什么大不了的？”

    “为什么你们这么痴迷于女装？这么喜欢jj大的？”叶秋无语的说道。

    “不对，我们是痴迷女装大佬，大jj萌妹子。”

    “就是，你看啊，男人嘛！大jj喜欢吧？肯定喜欢啊！

    萌妹子喜欢吧？

    这个更加喜欢啊！

    然后大jj萌妹子，是不是就更加喜欢了？男生喜欢的他都有了，这就不只是1+1=2效果了，而是1+1=2+N的效果。”

    “......

    你说的好有道理，我竟然无言以对。”叶秋看见他的解释，竟然感觉没毛病，确实是这样的。

    “那你们怎么知道我女装是不是萌妹子啊？万一是一个抠脚大汉怎么办？”叶秋继续在群里问道。

    “我的第六感，作者你肯定很可爱。”

    “我也是有这样的感觉。”

    “......”叶秋蒙蔽了。

    什么鬼？这个世界的男的第六感这么厉害？这都感觉的出来？

    “只是你们几个人想看我女装而已，其他人又不想看，所以还是算了吧！”叶秋继续说道。

    “作者啊！你是睁着眼睛说瞎话吗？明明这么多期待你女装的书迷啊！你竟然说没几个？”

    “就是，这句话我就当做没听见，你撤回吧！”

    “你们不相信？”叶秋。

    “不信，怎么可能相信。”

    “就是啊！不信。”

    “要是有大部分说不想看我女装呢？是不是就算了？”叶秋一脸阴险的笑着说道。

    “怎么可能，绝对不会的。”

    “+1”

    ......

    “那好，你们看着，他们绝对不会喜欢看女装的。”叶秋继续说道。

    然后自己点开群里的红包选项，然后点击口令红包，然后直接输入“我不喜欢看女装，所以作者不用女装了。”。

    然后红包个数直接输入了1900个（群里刚好2000人），红包总金额：19块。

    倒不是叶秋小气，而是没必要花那么多。而且叶秋前世发红包与抢红包也是1分钱的发。

    再然后塞钱，发送。

    ｛有新的红包｝

    群里直接就出现了一个显眼的红包。

    然后群里的领取信息就向刷屏一样的，瞬间无数的在潜水的家伙全部冒出来了。

    “我不喜欢看女装，所以作者不用女装了。”

    “我不喜欢看女装，所以作者不用女装了。”

    “我不喜欢......”X1800+

    '一叶知秋的红包30秒被领取完毕。'

    ......

    “一分钱？”

    “一分钱什么鬼？”

    “卧槽，谁怎么小气？一分钱？”

    “有没有搞错？我现在正在开会，为了这一分钱，我直接掏出手机抢红包，还被领导发现了，我擦！”

    “我也是啊！我还在上课，手机一提示，我马上就激动的拿出手机抢红包，但是竟然只有一分钱？

    糟了，我老师看见我了，她向我走过来了，肿么办？在线等，急啊！”

    “一分钱的锅！”

    “#滑稽！”

    “作者的锅！”

    “我喜欢女装啊！还能撤回吗？”

    “我竟然为了一分钱说出这么违心的话！妈妈，我要撤回。”

    ......

    “卧槽，还有这种骚操作？”

    “我不服，作者你怎么能使用这样下作的手段呢！竟然发红包，而且还是一分钱！”

    “一分钱，你们就出卖了自己，你们就值一分钱。”

    “哈哈，只能说你们见钱忘义啊！”

    “现在你们服了吧？差不多所有的成员都不喜欢女装，而且你们自己都发了不喜欢女装的。（截图：我就是大兔子：我不喜欢看女装...）”一脸得意的说道。

    “......卧槽！我竟然为了1分钱出卖了自己的尊严！”我就是大兔子。

    “emmmmm......”

    “唉！你已经完了……”

    “既然如此，那我也发红包。”我就是大兔子。

    “你发也没用了，我已经截图了。”叶秋直接说道。

    “卧槽……”

    “mmp，这群坑，平时没看见他们冒过泡，不知道的还以为是僵尸呢！结果一发红包了，一个个的都想狗看见shi一样，跑的飞快。”

    “1900个红包，30秒，你们也是够了！我竟然没有抢到，你们这一群单身狗。

    不过还好，只是一分钱，我还不稀罕。”

    “俗话说蚊子在小也是肉啊！一分钱不是钱吗？不要看不起一分钱啊。”

    “蚊子肉能吃吗？所以一分钱它就不是钱！”

    “神TM一分钱不是钱了！一分钱不是钱是什么？”

    “......”10


------------

第一百八十八章 越来越依赖

    水一会群以后，叶秋又出去在海边玩了几个小时，到太阳快下山的时候，叶秋与妹妹们和乐正绫她们吃过晚饭，才和妹妹们一起被乐正绫叫的司机送回去。

    在回来的路上，叶秋想起和泉纱雾一个人在家，应该还没有吃晚饭的，所有便在路上帮她打包了一份，然后带回去。

    到家以后，叶秋把打包的食物放在桌子上，叶秋还没觉得怎么，几个妹妹倒是感觉精疲力竭了一样。

    一进客厅，顿时全部一副没力气的样子躺在沙发上，一动不动的。

    “好累啊！”小埋。

    “没想到玩也这么累，以后我还是不要去了。”珈百璃。

    “不过今天太高兴了，下次我还要再去，珈百璃你不去算了！”洛天依瞟了珈百璃一眼，无所谓的说道。

    “我想看看大白、小白，但是我好累，站不起来了怎么办？”苏苏躺着沙发上一脸可怜的说道，说完还看了看叶秋，那意思不言而喻，就是想叶秋帮她把两只小白狐抱给她。

    “哥哥给我拿一瓶可乐，我记得冰箱里还有几瓶的样子。”小埋也接着说道。

    “这么近，小埋你不会自己拿啊，不要什么都麻烦哥哥啊。”蕾姆听见自己姐妹的话，又看了看自己哥哥虽然没有表现出来，但是也是应该很累了，顿时就心疼自己哥哥，帮叶秋说道。

    “可是，站不起来了，不麻烦哥哥，麻烦你吗？”小埋一听，不开心的说道。

    “那我帮你拿好了。”蕾姆直接就从沙发上站起来。

    “嘻嘻！那谢谢蕾姆。”小埋顿时一脸笑容的说道。

    “......”蕾姆。

    “......”叶秋。

    这个时候，一阵脚步声从楼上传下来，“哥哥，你们回来啦！”和泉纱雾抱着两只小白狐从楼梯上走下来向叶秋他们说道。

    “嗯，刚回来。”叶秋看着纱雾说道。

    “小白、大白、纱雾姐姐快把它们给我抱抱。”苏苏一看就和泉纱雾怀里的小白狐顿时连忙开心的说道。

    “怎么？苏苏这么着急，难道怕我把它们怎么样了！”和泉纱雾虽然是这么说着，但是还是把它们递给了苏苏。

    “没有，纱雾姐姐！我只是太想它们了。”苏苏连忙说道。

    “呐！给你。”

    “纱雾，你还没吃饭的吧！我给你打包了一份饭菜，放桌子上的，纱雾先去吃饭吧！”叶秋向和泉纱雾说道。

    “嗯，谢谢哥哥。”和泉纱雾看了叶秋一会，然后才默默的说道。

    “我可是你哥哥，说什么谢谢啊！”叶秋微笑的看着和泉纱雾说道。

    “嗯，那我先吃饭。”说完纱雾就向桌子上走去。

    ......

    这个时候叶秋也感觉蛮累的，便也坐在沙发上，顺便打开了电视机。

    休息了一会，纱雾也把饭菜吃完了以后，叶秋与妹妹们也感觉就没有那么累了。

    但是随之而来的是一身很不舒服的感觉，不知道是累的还是因为海水、汗水的原因，看了看妹妹们她们应该也是一样，便向妹妹们说道：“玩了一天，你们也是出了不少汗了，你们先去洗洗澡，然后睡觉吧！”

    “那我先去洗。”以往最不爱干净的珈百璃听到叶秋的话以后，瞬间第一个说道。

    “我一身不舒服，还是我先洗吧！珈百璃反正你也无所谓。”小埋一听连忙说道。

    “你不舒服？我还不舒服呢！”珈百璃一听顿时就不乐意了。

    “珈百璃你怎么可能会不舒服啊，反正你不是已经习惯这样了吗？”小埋继续说道。

    “谁习惯了，我先说的，我先洗好了。”珈百璃。

    “你们慢慢争吧！我先洗好了。”洛天依直接站起来向浴室走去。

    “臭天依，你站住，我先洗。”珈百璃与小埋一看，同时说道。

    “emmmmm...”

    洛天依。

    “好了你们不要吵了，你们一起洗吧，反正浴室还是有那么大的，你们又都是女孩子。”叶秋无奈的看着自己妹妹们，有时间在这里吵，洗的话都洗的差不多了。

    “才不要呢！”x3

    珈百璃、小埋、洛天依同时说道，但是刚一说完，听见其他两人也是跟自己说的一样的，顿时就不开心的看着对方。

    “哼！你们还嫌弃我？”x3

    三人又是一起不可思议的说道。

    “好了！你们互相嫌弃什么？都是姐妹啊，听我的，一起去洗吧，洗完以后，我好洗啊！我先走也是很难受的。”叶秋无语的看着妹妹们说道。

    “那好吧！那我和她们一起洗了。”一听叶秋的话，小埋无奈的说道。

    “不要感觉好像跟我一起洗澡你很亏的样子。”一听小埋那语气，珈百璃顿时就不服气的说道。

    “难道不是吗？”小埋直接看着珈百璃说道。

    “果然还是揍你一顿好了，不然不知道谁才是姐姐。”珈百璃一听，顿时好像变得黑化了一样，浑身上下散发着不知名的黑色气体。（珈百璃吹末日号角的样子）

    小埋一看珈百璃这个状态，一脸不屑，躺着沙发上，一只手撑着自己的小脑袋，一只手拿着手机，挑着一个二郎腿说道：“谁怕谁啊！”（小小埋在家里的姿势）

    “好了！你们三个啊，都给我快去洗澡，洗完澡去给我睡觉。”叶秋顿时生气的说道。

    一个两个的，这是都快要在自己面前打架了的样子了！

    “知道了！”一看叶秋生气了，小埋与珈百璃连忙说道。

    不要看平时她们对于叶秋是一点都不在乎，但是还是很怕叶秋生气的，虽然叶秋不会打她们，但是怕叶秋真的不喜欢她们了。

    毕竟这一年多，叶秋可是又当爹又当妈又当哥的照顾她们啊！。（还有可能当蓝朋友。#滑稽！）

    虽然自己不知道这么辛苦的感受，但是要说不感动，不喜欢怎么可能，而且她们现在对于叶秋的依赖可是越来越严重了，要是叶秋真的不喜欢她们了，不要她们了，她们感觉自己肯定会崩溃吧？

    所以平时没什么，但是叶秋真的生气了她们还是很听话的。10


------------

第一百八十九章 预兆、那最危险的边缘！

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    当然，这些叶秋是不知道的，因为叶秋自己觉得自己照顾妹妹们是应该的！

    但是从来没有站在自己妹妹们的角度想过。

    而且叶秋对于妹妹们的感情对于妹妹们来说有一点严重，因为它像是一种趁虚而入的感情，像是一种毒药。

    一种畸形的感情！

    ......

    一年前父母的去世，导致了妹妹们变成小宅女，而且这个时候也是妹妹们最伤心难过的时候。

    从一个好好的家庭，一下变成孤儿，一般人都是无法接受的，更何况她们才14岁，14岁这个要懂事不懂事的叛逆时期。

    只是变成宅，已经算是好的了，在这个妹妹们心灵最虚弱的时候，叶秋就像那唯一的一道光，照亮着她们，支撑着她们。

    叶秋为了她们做的，虽然她们没有表现出来，但是一直都是牢牢的记在了心里，对于所有的感情、心灵支柱也是全部灌输、交给了叶秋。

    所以她们虽然没有怎么说过这些，都是她们已经把叶秋看着了生命中最重要的人，失去叶秋的话、或者叶秋不喜欢她们的话，她们不知道自己会怎么样。

    崩溃也是肯定的。

    就像和泉纱雾的那一次，叶秋自己不知道。

    但是和泉纱雾真的已经崩溃了。

    ......

    把自己关在家大半个月，不知道哭了多少次，又不知道流了多少眼泪，才“勉强”把心态才调节“好”。

    甚至可以说并真正的没有调节好，只是一种虚假的、自我安慰的、有目的去把它无视掉，不去想它。

    当它再一次，受到打击，那后果将是......

    彻底崩溃......

    ......

    其实上次洛天依已经有一点把自己的心态表达出了，只是叶秋并没有注意到。

    之前讨论叶秋如果结婚了以后该怎么吧！

    当时洛天依在自己心中想象了一下那样的情节，哥哥结婚了，然后因为嫂子不喜欢自己，所以哥哥也开始疏远自己。

    当想到这个情节的时候，洛天依发现自己的心真的很痛很痛！

    痛的无法呼吸！无法接受。

    但是她并没有全部表现出来，哭泣只是流露出的那一点点。

    ......

    但是这一切叶秋并不知道，他自己也没有意识到自己对于妹妹们到底有多么重要，自己在妹妹心目中有多么重要。

    叶秋只是单纯觉得妹妹只是单纯的喜欢自己这个哥哥感激自己吧！

    ......

    ......

    当妹妹们听叶秋的话，一起去浴室洗澡以后，叶秋无聊的看着电视，发现并没有什么好看的，便直接把电视关了。

    然后拿出手机，开始看看新闻、。

    虽然这个世界的刚起步，不对！也不能说刚起步，而是应该说这个世界的脑洞并没有上个世界的那么大吧！

    虽然前世流行的哪些并没有，但是叶秋还是找了几本不错的，而且这个类型的在前世穿越的那个几年早已经没有了！

    那就是类似于 09年之前的《魔神蚩尤在都市》、《杨戬-人生长恨水长东》这样龙傲天式的爽文与虐主文，不对！是治愈文（治郁）！

    反正叶秋看着蛮不错的。

    当叶秋把电视关了以后玩手机，所以客厅里就是静悄悄的。

    因为叶秋他们这座房子，父母不知道怎么装修的，反正隔音效果那是极差！

    然后......

    叶秋就听见浴室里，妹妹们的声音传出来了。

    “洛天依你干什么？不要摸那里啊！好奇怪啊！”

    “没事的蕾姆，我就看看吧，研究一下啦。”

    “可是你自己不是也有吗？自己的不可以看吗？”

    “我自己的看不到嘛！”

    “啊！不要在进去了……嗯哦...天依！你快住手......好舒服啊！不对......天依你...啊......”

    “马上就好了……再等一下！”

    “小埋你干什么...你干......嘛！...不要在碰那里了！好害羞啊……啊”

    “......”

    “没事吧，我看你好像很愉悦的样子啊！”

    “才没有呢！”

    “啊......哦...”

    ......

    叶秋放下手机仔细一听，卧槽！妹妹们这是在浴室里做什么啊？

    怎么感觉这么邪恶啊！

    难道不会是......

    不会因为自己叫妹妹们一起去选择，现在坏事了吧？

    所以最后自己还是把妹妹变成百合的？

    再然后，叶秋可耻的硬邦邦的了(;???Д??`)……

    大概又过了半个小时，妹妹们终于从浴室里走出来。

    然后妹妹们来到客厅的时候就看见叶秋一脸古怪的看着自己。

    “哥哥，你怎么了？这么看着我们有什么不对嘛？”小埋疑惑的问道。

    “没...没什么......”叶秋一脸尴尬的说道。

    “难道......”看见叶秋这个模样，洛天依疑惑的准备说什么的时候。

    “不，我没有，我没有偷听。”叶秋连忙说道。

    “偷听？偷听什么？”洛天依疑惑看着叶的说道。

    “你不是要说我偷听吗？”叶秋看着洛天依的模样，瞬间蒙蔽了。

    “我刚准备说哥哥难道想快点洗澡啊！

    偷听？难道哥哥你刚才在偷听我们洗澡？”洛天依不可思议的说道。

    “啊！哥哥你怎么可以这样！”蕾姆连忙说道。

    “就是，哥哥你竟然偷听妹妹洗澡，你是变态吗？”小埋跟着说道。

    “哥哥不本来就是变态吗？”珈百璃也是说道。

    “谁偷听了，还不是你们自己说话声音太大了！我可是一直坐在这里没动啊。”叶秋赶紧说道。

    “而且你们自己说在浴室干什么了？”

    “干什么？没干什么啊！”洛天依一脸茫然的说道。

    “就是啊！不就是洗澡吗？”小埋也是一脸不解。

    “.......”叶秋没有说话，就这样静静的看着蕾姆与洛天依。。

    看着叶秋这个表情，蕾姆瞬间脸红的看着叶秋。

    洛天依也是瞬间想到什么，然后一脸嫌弃的看着叶秋说道：“哥哥你不会想歪了吧？”

    “我想歪什么？”叶秋继续盯着洛天依。

    “我们可没有在浴室里做你想的那样的污的事呢！哥哥你思想太龌龊了。”洛天依看着叶秋说道。

    “就是啊！哥哥你怎么可以这么污。”蕾姆也跟着说道。

    “什么叫我这么污？不是你们在做污的事情吗？”2546手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
------------

第一百九十章 好兴奋、怎么办？

    “我们只是在打闹着玩而已啊！”洛天依眼睛盯着叶秋说道。

    “就是啊！哥哥怎么可以这么想我们啊。”蕾姆也是严肃的说道。

    “......

    那你们在里面到底干嘛了？”叶秋看着自己这些生气的妹妹，也是不知道该怎么说了。

    没什么的话，不能解释吗？解释了不就清楚了。

    “其实也没有干吗？只是、只是、只是在掏耳朵而已啦！哥哥你信不信随便你了......”蕾姆脸红红的，傲娇的解释道。

    但是叶秋看蕾姆这个表情，更加不相信了，掏耳朵？骗谁啊！

    然后叶秋就这样一直盯着蕾姆。

    蕾姆被叶秋这样一直盯着，一阵不好意思，都不敢看着叶秋的眼睛，只能望着洛天依，好像是想让她帮忙解释的样子。

    洛天依看了看蕾姆的样子，然后生气的向叶秋说道：“哥哥你要干嘛？妹妹们怎么洗澡还要向你汇报吗？哥哥你这个是不是太过分了！”

    “喂喂！我什么时候说过要和我汇报的，我只有好奇的问了一下而已啊！你们不想说就算了吧！”叶秋一看妹妹们那不情愿的表情，现在已经肯定了她们在浴室一定做了什么见不得人的事情，不过妹妹们不说，叶秋也不能这么一直蛮强吧！

    “那哥哥就不要问了，哥哥你不是不舒服吗？你还不快去洗澡，还在这里闲聊什么？”小埋这个时候，也是跟着说道。

    “呃......好吧！那我先去洗澡了，不过你们......”

    “不过什么啊！哥哥你快去、快去！”叶秋还没说完，洛天依直接把叶秋往浴室里推。

    “喂喂！我浴衣还没拿啊！”叶秋连忙说道。

    “不用拿了，纱雾的浴衣还在浴室，你穿纱雾的好了。”洛天依直接说道。

    “那是纱雾，我可是男孩子怎么可以穿。再说了纱雾的浴衣小了一点啊！”叶秋直接说道。

    “无所谓的，我的哥哥你都可以穿，纱雾的肯定可以的。再说了哥哥你女装不是已经穿习惯了吗？一件浴衣有什么大不了的。”洛天依一边用力把叶秋往浴室推的，一边说道。

    “虽然我知道你说的事实，但是你这样说我，我很尴尬啊！”叶秋一脸尴尬的说道。

    “那哥哥你把自己当成女孩子就可以了！反正你说你是女孩子，又不会有人不相信。”小埋站在一边，看着洛天依与叶秋，然后直接说道。

    “......

    需要我给你证明一下吗？”叶秋无语的看着自己妹妹们。

    “证明，怎么证明？难道是？哥哥你.....”小埋一听，顿时不敢相信的看着叶秋。

    “好啊！哥哥你证明啊！”这个时候珈百璃无所谓的说道。

    “......开玩笑的，你们想多了，我先去洗澡了。”一看珈百璃那模样，叶秋都不用洛天依推，自己就往浴室走起去了。

    ......

    ......

    当叶秋洗完澡以后，擦干身体，看着浴室的衣服，才想起自己没拿浴衣，但是直接穿自己刚脱下的那一套的话，那套衣服有那么多汗，而且还穿了一整天，不就是相当于没洗了吗？

    然后看着挂在一旁的一套很娇小可爱的，萝莉风格的浴衣。

    这是自己妹妹和泉纱雾的，而且之前见和泉纱雾的时候，她已经洗过澡了，所以这套浴衣她应该是刚穿过，只是不知道怎么的又挂在浴室了。

    没办法，叶秋只能把和泉纱雾的浴衣拿起来，然后比划了一下，发现和洛天依差不多，不过好像还小一点，不过应该可以穿下吧！

    然后叶秋直接把和泉纱雾山浴衣穿下，发现真的是很勉强啊！其实身体都差不多瘦，只是叶秋比妹妹们高了不少。

    所以叶秋穿上纱雾都浴衣以后，发现短了很多。

    在然后，因为在家叶秋穿洗完澡以后，是不会穿胖ci的，直接穿上浴衣就行了。

    所以现在叶秋肯定也没有穿胖ci，之前换下来的胖ci，因为有汗，肯定是不能穿了。

    然而和泉纱雾的这个浴衣比较比较短，只能到大腿下面一点，也就是说叶秋现在是真空的，而且还很容易就被看见下面的小可爱了！

    这个让叶秋有了一点点羞耻，但是也没有什么的，毕竟叶秋也不准备穿着和泉纱雾的浴衣还继续在客厅里和妹妹们玩，准备直接就回自己房间睡觉，所以就没什么的。

    但是叶秋一想到这件浴衣是和泉纱雾的，而且她才刚（洗完澡、穿过），现在自己有洗完澡，什么都没穿就这样穿上自己妹妹的浴衣，而且还是真空状态，小可爱还总是被触碰。所以

    叶秋就异常的兴奋！

    导致了下面的小弟弟异常的坚强挺拔！

    本来这个没什么的，只是和泉纱雾的这件浴衣有一点小，所以是可以看出来的。

    叶秋没办法，一时间也安静不下来，想了想就这样等待它平息下来的话，估计要不少时间，但是妹妹们现在又在外面，如果自己一直待在浴室里，不知道妹妹们又会怎么想。

    没什么办法了，叶秋只能准备自己释放这种兴奋了。

    自己动手，丰衣足食！

    但是这个时候，叶秋却是感觉一阵悲哀！

    自己认识这么多漂亮的妹子，还有这么多漂亮可爱的妹妹，到头来，还要自己的五指姑娘帮忙，自己也是太失败了！

    其实不要看妹子这么多，可是想脱单也是不容易，就是因为妹子太多，才不好办。

    选择一个的话，妹妹们肯定不开心，甚至叶秋还有一种感觉，如果自己找一个女朋友的话，其他的不说。

    妹妹们不知道还好，但是被妹妹们知道的话，叶秋就有一种很危险的感觉，感觉一定会有一种可怕的事情发生，而且是自己最不想见到的事情。

    那将是比修罗场还恐怖的事情，自己下场比诚哥还惨。

    虽然不知道为什么会有这样的感觉，但是叶秋觉得还是相信为好，错觉还没什么，要是真的的话，叶秋不敢想象了，而且这个时间的男生好像直觉都蛮厉害的。

    所以叶秋本来一直很想找个女朋友的，都没有找。10


------------

第一百九十一章 珈百璃的末日

    大概快十几分钟以后，随着身体的一阵颤抖、抽搐，顿时感觉什么的都变得索然无味！

    这个时候，叶秋已经感觉心里面一阵清心寡欲，面对之前自己还很兴奋的事情，现在只是感觉一阵平静。

    这个时候的叶秋，自我感觉自己好像那圣人一般，无欲无求，又想那看破红尘得道高僧一样，看破世间的情情爱爱。

    叶秋打开水把自己刚才造成的一下不可描述的运动痕迹冲洗干净以后，一阵平静的走出了浴室。

    当叶秋走出浴室，来的客厅以后，发现妹妹们竟然还在客厅。

    顿时就好奇的问道：“你们在这里干什么？玩了一整天还不快回去睡觉。”

    “没事，就是因为玩了一整天，现在还有一点兴奋的睡不着觉。”洛天依在沙发上玩着手机向叶秋说道。

    “......”叶秋。

    “对了，哥哥你今天怎么洗了这么久？比以前长不少时间呢！”小埋在一旁玩她那两只小松鼠，一阵好奇的问道。

    “我洗澡你也记了时间的啊？你无不无聊啊！再说了今天出了不少了汗肯定要多洗一会了。”叶秋直接解释道，同时心里一阵侥幸，幸好没有一直待在浴室。

    “这样啊！”小埋。

    “不然还能怎么呢！好了，你们睡不着随便你们了，我先去睡了。”叶秋站在客厅向妹妹们说道。

    也不知道是不是那个之后的后遗症，叶秋发现现在好困的感觉。

    “那哥哥自己去睡觉吧！我们一会就去睡觉了。”小埋看着叶秋那没精神的模样，向她说道。

    “嗯，你们也早点睡觉啊！纱雾，你的浴衣明天我再给你洗了。”叶秋向和泉纱雾说道。

    “嗯，没事的，不用洗的，这样可以的。”和泉纱雾看着叶秋穿着自己的浴衣，小脸一阵的通红。

    不过她的声音还是实在是太小了，所以叶秋并没有太清楚。

    “纱雾，你说什么啊？”叶秋向和泉纱雾问道。

    “没什么，哥哥明天记得洗衣服点，不然我不要了。”看见叶秋没有听清楚，不知道为什么和泉纱雾一阵生气，然后大声说道。

    “呃...好吧！肯定会的。”这次叶秋听清楚，如何摊了摊手说道。

    和泉纱雾一看叶秋这么说，顿时就感觉更加生气了，然后说道：“哥哥是个大笨蛋！”说完以后，和泉纱雾就好像一点带哭泣的向自己房间跑去。

    叶秋疑惑的看着和泉纱雾跑回房间，一阵不解，自己这又是那里惹到她了？

    想了想，抓了抓脑袋，然后向其他妹妹们问道：“纱雾她怎么突然生气了？”

    “我不知道。”苏苏直接摇了摇头。

    “也没有指望你知道。”看着苏苏，叶秋无所谓是说道。

    “哥哥竟然这样说人家，QAQ......”苏苏不开心的说道。

    “纱雾不是一直都这样吗？”珈百璃躺着沙发上无所谓的说道。

    “因为哥哥是笨蛋嘛！”这个时候小埋好像知道了什么，有所思的说道。

    “我怎么笨蛋了？”因为无语的向小埋说道。

    “反正哥哥就是笨蛋。”

    “......”叶秋。

    “哥哥你不去看看纱雾吗？”洛天依看着叶秋说道。

    “不了，让她冷静一下吧！我也困了，先去睡觉了。”叶秋想了想，还是摇了摇头说道。

    “好吧！那哥哥晚安。”

    “晚安。”叶秋。

    然后叶秋就向自己的房间走去。

    当叶秋回去自己房间以后，洛天依她们在客厅待了一会，大家也慢慢的回自己房间了。

    这个时候，珈百璃想起什么，然后去了一趟浴室。

    到了浴室一会，珈百璃打开浴室的门，走进去，顿时闻着一股怪怪的味道。

    “这是什么味道？好难闻啊！”珈百璃闻了闻然后嫌弃的说道。

    为什么会有这个味道呢？好像之前最后一个人用的是哥哥吧？

    这个味道是哥哥搞出来的？

    珈百璃站在浴室思考到。

    不过珈百璃以前可没有闻过这样的味道，所以她也不清楚到底是什么东西，想了想，想不明白就只能不想了。

    有时间问问自己哥哥吧！

    ......

    第二天上午，

    早上一起来，叶秋发现手机传来一个消息很高兴。

    因为B站的工资还有直播的打赏到账了，又是小百万。

    当然了，B站本身的工资是没有这么多的，其中大部分都是粉丝们打赏的，然后与网站7:3分，叶秋都还有近百万是收入。

    只能说自己的粉丝们太热情了。

    B站工资到账以后，叶秋想了想，国庆这个小长假也是没有几天，所以还是在准备在趁现在多直播几次。

    但是一件很不好的事情发生了。

    不就是不知道怎么搞的，嚒都市这么大的一个地方，竟然断网了！

    当然也可能是只是叶秋这里附近断网了。

    其实断网对于叶秋来说还没什么的，但是对于其中一个人来说简直就是要了她的命啊！

    可不是，到现在她还在折腾着呢。

    这个人就是珈百璃了，叶秋的几个妹妹中，只有珈百璃与小埋、和泉纱雾最爱玩游戏、用电脑。

    不过小埋更加偏重于单机、掌机游戏。所以不需要网络也可以。

    和泉纱雾上网也是并不需要玩游戏，只是写写画画看看视频，所以直接用流量就可以了。

    但是对于珈百璃来说，断网的日子简直就是末日啊！

    不能玩网游，这比杀了她还难受啊！

    所以她发现断网以后，就自己直接跑的附近的网吧去的，但是发现附近的网吧也断网了。

    然后又跑的更加远的网吧，但是人家根本就不让她上网，她才14岁，未成年，怎么可能会让她上网，毕竟嚒都市可没有什么黑网吧，一般都是正规的网咖。

    让不让珈百璃上网，可把珈百璃气的，直接就在人家网吧闹，要不是人家看她是一个长得很漂亮的小萝莉，早就把她给打了。

    然后那个网吧的网管把她手机找出来找到叶秋的号码，给叶秋打了一个电话，叶秋都还不不知道。

    在叶秋过去准备吧珈百璃领回来的时候，还不停的一直给别人道歉。


------------

第一百九十二章 没有游戏玩，我要死了！

    把珈百璃带回去的时候，她还一阵不情愿，生气的看着叶秋。

    “我说，要不是看见你还小，又是一个女孩子，你那样在人家的网吧里闹，人家早就揍你了！你信不信。”叶秋无语的看着珈百璃说道。

    “嗯，明明是他们不对，为什么14岁就不可以上网了，我明明在家天天上的啊！他们就是歧视我年龄小。”珈百璃生气的说道。

    “你未成年，本来就不能去网吧上网的啊，在家里是没有人管你，你以为在外面也是一样吗？”叶秋无语的说道。

    “哼，这个破规矩是谁订的，太不像话，这么不去死啊！未成年不能上网，那还活着干什么！

    还有这个混蛋的网络公司，也太差劲了，竟然还会断网，他们是存心要我的命吗！”珈百璃一听，更加生气的说道。

    “喂喂！有没有那么夸张啊！只是这两天，或者只是今天断一下网而已，用的着这样吗？

    你不是有手机吗？玩玩手机游戏好了。”叶秋看着这个烦躁的妹妹，想了想向她说道。

    “手机游戏不好玩，屏幕这么小，玩着不舒服。我不管、我不管、我就要玩PC游戏端游戏。”珈百璃嫌弃的说道。

    “好了！忍忍吧！就这么一、两天时间而已，我已经打电话问过了，网络公司的说他们的服务器在维护，就这一两天就可以了。

    这个两天你就玩玩其他的吧！”叶秋向珈百璃解释。

    “维护！维护！两天不能玩游戏啊！简直就是世界末日啊！我好想杀人啊！”珈百璃生气的大喊。

    “......”叶秋无奈的看着自己面前的妹妹，也是不知道该说什么了！

    有这么一个网瘾萝莉少女妹妹，叶秋也不知道该怎么教育她。

    毕竟自己也是很喜欢玩游戏的，虽然没有珈百璃这么痴迷，但是自己也没有什么资格去教训她。

    叶秋也是一阵无奈！

    还好时代进步的很快，这个年代虽然玩游戏不一定多么正规，但是已经不会有人去异样的看着网瘾少年们！

    不然的话，就珈百璃这个状态，肯定是要被送到那些雷电法的电疗研究所之类的什么恐怖的地方接受电击了。

    不过妹妹这样痴迷游戏，只是离开一天就这样，叶秋虽然感觉并不是多么坏的一件事情，但是还是有一点感觉不太好，不过叶秋也想不到什么好的办法。

    看见珈百璃因为没有电脑玩，烦躁的走来走去，现在甚至变成了在客厅地板上滚来滚去！

    也是不知道该怎么说她了，虽然客厅地板自己有经常打扫，但是还是很脏的好吧！

    也就珈百璃这样不爱干净，亏她还是一个女孩子呢！

    虽然她现在还是孩子但是也已经不小了，都快15岁。

    “好了，珈百璃你就不要在地上打滚了，你看看你衣服多脏了。

    你可是女孩子啊！爱点干净行吗？”叶秋无语的说道。

    “不要，没有电脑游戏玩，我不开心！起不来，要死了！

    再说了，反正衣服哥哥会帮我洗的。”珈百璃无所谓的说道。

    “......”叶秋也是不知道该怎么说珈百璃了，感情因为衣服不要自己洗就这样理所当然了？

    “再不起来，我生气了！

    你不是想玩游戏吗？虽然我们这一块断网了，其他地方没有啊……”叶秋还没说完，珈百璃就说道：“其他地方没有又怎么样，还不是不让我去上网，现在才14岁，还有4年才成年啊，好长啊！”珈百璃不开心的说道。

    “网吧去不了，你可以去其他地方啊，你问问你女朋友家有网络没有啊，有的话就去她家赠网好了。”叶秋看着地上的珈百璃，无奈的说道。

    “对啊！不能去网吧，可以去别人家啊！我打电话问一下微奈特，她们家里应该有。”珈百璃听见叶秋的话，一下反应过来，连忙爬起来开心的说道。

    “你看看你现在成什么样子了，自己去洗洗，不要就这么出去见人，你不丢人，我还嫌你丢人呢！”叶秋说道。

    “哼！知道了！”珈百璃拍了拍自己身上不存在的粉尘，然后就向洗手间走去。

    过了一会，当珈百璃整理干净以后，叶秋又叫她去换了一身衣服。

    虽然她很不愿意，认为这样太耽误时间了，不过叶秋还是强硬的把她拖到她房间，让她换了。

    就这样穿着一套脏脏的衣服出去的话，叶秋想想都觉得丢人显眼的。

    本来珈百璃这么不爱干净的妹妹，穿黑色之类的深色的衣服才经脏。

    但是让珈百璃试过几件那些颜色的衣服，叶秋总是干净与她不匹配，不合适。

    虽然珈百璃自己并不是很在意，她随便穿什么都无所谓的，就跟一个邋遢的宅男一样。

    不过叶秋还是没有给她买深色的衣服，哦！对了！妹妹们的衣服大部分都是叶秋给她们买的，因为除了蕾姆以外，叶秋从来不指望她们自己买衣服！

    因为她们已经不是一两次把买衣服的钱拿去买零食、手办或者氪金去了。

    所以一般情况下都是叶秋给她们买的。

    然后叶秋在珈百璃的衣柜找了一下，然后给她选择了一套白色的衬衫，还有粉色的长裤。

    其实妹妹们穿裙子才是最好看的，不过一会珈百璃一个人出去，叶秋有一点不放心，所以还是穿裤子比较好，穿裙子太危险。

    不是说女生穿裙子是为了方便怀孕吗？

    虽然这只是一句玩笑话，但是妹妹不在自己身边，还是保守、保险的一点好。

    然后叶秋把帮她选择好的衣服递给珈百璃，说道：“你就穿这个好了！”

    “哦。”珈百璃很淡定的接受过衬衫与裤子。

    当叶秋准备出去让珈百璃换衣服的时候，叶秋是万万没想到啊！

    珈百璃看都不看叶秋一眼，直接就开始脱衣服了！

    “珈百璃，你干什么？我都还没出去啊！”叶秋一看，瞬间急忙的说道。

    “无所谓的，哥哥什么的无所谓的，反正哥哥也是女孩子嘛！”珈百璃无所谓的说道。


------------

第一百九十三章 福利又见福利！

    “我什么时候变成女孩子了，你先换啊，我出去了。”

    叶秋一看，珈百璃竟然已经完全把衣服脱掉了，正准备脱裤子了。

    不过幸好，虽然珈百璃是平胸，连A-都没有，但是毕竟已经14岁了嘛！

    而且还是有那么一点点凸出来的，虽然不明显，但是毕竟还是有的，所以珈百璃还是穿了内衣的，虽然感觉她穿不进去都无所谓的样子。

    但是就是这个样子，叶秋感觉好像还比全部都有脱了还要刺激，那一种，半遮半掩的模样，让叶秋欲罢不能！

    雪白、冰肌玉骨的肌肤、再配上珈百璃那紧致无表情的模样，叶秋瞬间就走不动了，同时心里有了一个可怕的想法。

    “哥哥，你流鼻血了。”这个时候，珈百璃停下准备脱裤子的手向叶秋说道。

    “啊？鼻血？”叶秋不太相信，虽然妹妹现在很迷人、很诱惑，但是自己也不可能会流鼻血吧？

    叶秋往鼻子上一摸，然后感觉好像真的有什么液体，叶秋一看，手指已经变得红红的了，果然流鼻血了。

    卧槽！自己没有这么禁不起诱惑吧！这样就流鼻血了。

    叶秋这个时候也没有心情去管珈百璃多么诱惑了，直接就往洗手间跑去。

    来的洗手间门前，发现们是关着的，叶秋这个时候也没有多想，直接就打开门走进去。

    然后，叶秋尴尬了！

    因为洛天依正在洗手间上厕所。

    “哥哥，你干什么？”

    这个时候洛天依也蒙蔽了，自己只是上个厕所，门也是关着的，叶秋竟然还跑进来了。

    “没事什么，天依啊我不知道你在上厕所啊！我先出去了。”叶秋一看连忙说道。

    不过因为视角的原因其实叶秋并没有看见什么，只是看见洛天依大腿与脱下一半的淡蓝色的胖ci。

    “哥哥，你这么流鼻血了。”这个时候洛天依竟然没有去关注自己被哥哥看光的事情，而是看着叶秋鼻子上与嘴角的血迹，担心的问道。

    “没什么，只是可能最近火气太旺了吧！”叶秋尴尬的说道，然后马上就退了出去。

    “哎！哥......”洛天依看见叶秋出去以后，然后就变得呆呆了。

    这个时候，叶秋也没有多想，因为鼻血不止还在流，而且还加重了。

    叶秋连忙跑到厨房，然后打开水龙头，清洗了一下手和脸，又找了一点纸巾把鼻孔堵上，这才放松下来！

    当叶秋一放松下来以后，顿时就不知道自己今天是幸运还是不幸运。

    就这么一小会，自己就看见两个妹妹的福利，但是自己竟然还流鼻血了。

    这在要是以前谁敢说叶秋说他会因为一点点福利而流鼻血，这打死他都不相信，可是现在这个时候，叶秋才觉得自己高估了自己，自己并没有想象中的那么经得起诱惑。

    这个时候，洛天依来的厨房，走过来看着叶秋。

    “天...天......天依啊！那...那个...那个刚才我不是故意的，你也看见了我是因为流鼻血才准备去洗手间的，我不知道你在洗手间啊！”叶秋一看见洛天依，顿时尴尬的向她解释道。

    “嗯，我知道。”洛天依并没有叶秋想象的那样生气，或者其他什么的，只是很平静的说道。

    “那就好。”叶秋一看洛天依这个模样，瞬间也放心下来了。

    “不过哥哥如果很想的话，我...我可以帮哥哥的哦！”这个时候，洛天依犹豫的向叶秋说道。

    “帮我？帮我什么？”叶秋疑惑的看着自己妹妹，一时之间没有反应过来。

    “就...就是...就是哪个啊！啊！为什么要我来说啊！哥哥肯定知道的吧！”听见叶秋的问题，洛天依一脸烦躁的说道。

    “呃......

    我真的不知道啊！”叶秋抓了抓脑袋，一脸不解的看着洛天依。

    “不知道就算了，哥哥什么的就是一个大笨蛋。”洛天依听见叶秋的话，顿时就很生气，然后朝叶秋大喊了一声，就转身跑了。

    “呃......”

    叶秋蒙蔽的看着洛天依的背影，不知道什么情况？

    过了一会，叶秋才反应过来，洛天依说帮我哪个？难道是？

    不可能吧？洛天依她怎么可能会帮自己做那样的事情。

    虽然叶秋已经想到了那个可能，不过叶秋还是不太相信。

    抓不抓头叶秋也是一阵无语，说话又不说清楚，自己怎么知道是说的什么。

    然后叶秋慢慢走到客厅，发现珈百璃刚好从自己房间里走出来，此时的珈百璃拿着一个电脑包，还有一个小背包，然后穿着叶秋刚才给她选的那一套衣服。

    叶秋看了一下，发现这样穿还是蛮漂亮的，顿时就开始佩服自己的眼光了。

    白色的衬衫、粉色的长裤把珈百璃的一种独有的特殊气质很好的显示出来了。

    其实珈百璃身上有一种说不清楚的特殊气质，不知道该怎么形容，但是有一种像是初恋一般的感觉。

    让人忍不住的想就这样一直看着她，那怕是一天没看见她心里就觉得少了什么，好像就像是上瘾了一样。

    再加上珈百璃那独有的懒惰、懒散、无所谓、娇嗔的表情，对于叶秋来说简直就像是一阵毒药。

    所以这样的妹妹，就算她再怎么不听话、懒，还是让人不会真的生她的气。

    有时候叶秋总是会想，这几个妹妹简直就像是上天赐给他独一无二的宝贝。

    就算每天只是看看她们，叶秋就觉得很幸福！

    不需要其他的怎么样，只要妹妹们一直在自己身边，每天可以看着她们，叶秋觉得这就是自己一辈子着大的幸福了。

    当珈百璃走下楼梯，来到客厅以后，叶秋向她走过去。

    “哥哥，你鼻子没事了吧！”珈百璃担心的向叶秋问道。

    “嗯，没事了！你自己一个人出去小心一点，直接去微奈特家就可以了，不要随便去其他地方，别人说什么也不要信啊！”叶秋向珈百璃说道。

    “知道了，我已经14岁了，哥哥不要把我当成小孩子，我知道的。

    哥哥你很婆婆妈妈的哎！那个男孩子像你这样。”珈百璃听见叶秋的话，顿时就不耐烦的说道。


------------

第一百九十四章 福利

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    “好好，我不说了，不过你自己还是小心一点，不要让哥哥担心啊！

    还有你说哥哥不像男孩子，你不是也不像女孩子嘛？谁会像你一样，这么不爱干净不说，还不爱漂亮打扮，只知道玩游戏！”说着叶秋还摸了摸珈百璃的头。

    对于叶秋的摸头杀，珈百璃倒是没有反对，只是无表情的看着一边，没有其他的反应。

    这让叶秋很失望，自己的摸头杀技能下降了吗？

    明明摸苏苏、洛天依的时候，她们都表现的那么享受的啊！

    看见珈百璃这个反应，叶秋也没兴趣继续摸她头了。

    然后又看了看她穿的衬衫，穿着很不着调，扣子都没有扣好，斜斜歪歪的，还有她的小领带也是。

    这样甚至还把自己穿在里面的粉红色的小内衣有点暴露出来了，当然了，其实她这个也不是什么胸衣，就是一块小抹布，直接系在脖子上的那种。

    不过就算是这样，还是给她增加了不少的诱惑魅力。

    所以说叶秋才不放心，妹妹们自己一个人出去，这样的情况怎么能让叶秋放心呢！

    不过没办法，不让珈百璃去上网肯定是不可能的，只是希望她没什么事情吧！不然叶秋不会原谅自己的。

    给珈百璃整理好着装以后，叶秋看了一下，现在还不错。

    “好了！你自己小心一点。”叶秋向珈百璃说道。

    “嗯，我知道了。”珈百无所谓的说道。

    看着珈百璃这个无所谓的态度，叶秋反而有一点不放心，想了想便向珈百璃说道：“你身上还有零花钱吗？要不你出去以后直接坐出租车吧！”

    “还有啊！可是不多了。”珈百璃想了想说道。

    “我前几天不是才给了你几千块钱吗？这么快就没有了？”叶秋一阵无语的看着珈百璃。

    前两天，因为给了洛天依不少的钱，所以洛天依天天可是零食吃不完啊！差不多除了吃饭睡觉以外，一直都在吃零食。

    如果是其它的妹妹，叶秋肯定不会让她这样吃，但是洛天依嘛！

    就随便她了，反正吃再多，对于洛天依来说都是相对于没吃。

    看见洛天依有吃不完的零食和花不完的零花钱，其她的妹妹们可是一阵嫉妒啊！

    一直都埋怨的看着叶秋，叶秋一看妹妹们这个样子，想了想还是每人都给了几千块钱。

    这样妹妹才没有说什么。

    但是叶秋没想到，自己才刚给了，珈百璃就这么快用完了。

    “可是游戏要氪金，还要买零食，七、八千块钱怎么可能够啊！”珈百璃摊了摊小手，无奈的说道。

    “......”听见珈百璃的理由，叶秋也是不知道该怎么说她了，买零食还没什么，用不了什么钱。

    但是游戏氪金那简直就是一个无底洞啊！别说几千上万了！充值几百万也不一定足够的。

    尤其是那些大型的角色扮演3D游戏，动不动就是几万、几十万的充值活动。

    “游戏还是少氪金，你不知道越氪金越非吗？我再给你三千块钱，不要给我又去氪金了，再去氪金以后就不给你零花钱了。”叶秋说着向珈百璃手机转了3000块钱，然后吓唬的说道。

    “知道了，谢谢哥哥。”一听见叶秋的话，珈百璃瞬间开心的说道。

    “你出去以后就自己打的吧！回来的时候也打的，不要想把坐车的这点钱都全部想留着游戏氪金。知道了吗？”叶秋警告的说道。

    这个事情可不是一两次的发生了。

    以前也是，给钱让她打的坐出租车回家，她还是跑去挤公交车、地铁，然后把剩下的钱全部充游戏了。

    打的也就是几十块钱而已，当然了，坐公交地铁更加便宜，几块钱而已。

    为了游戏氪金，一项懒惰、嫌麻烦的珈百璃都不嫌麻烦的坐公交地铁，也是够拼了。

    “知道了，这次可是有几千啊！我才不会那么辛苦的去做地铁呢！”珈百璃抱着自己的手机，看着手机里的余额一阵幸福的说道。

    “......”叶秋。

    “你到了微奈特家以后，给我发个信息或者打个电话给我报一下平安，免得我担心，知道了吗？哦！还有下午早一点回家。”

    “知道了，哥哥真是的，唠唠叨叨的。我先走了！”

    然后珈百璃拿着手机，向叶挥了挥手，便一脸开心向外走去。

    看见珈百璃这个模样，叶秋也是摇了摇头便不再关注了。

    珈百璃走了以后，叶秋坐在沙发上一时之间也不知道该干什么了！本来还准备直播的，但是没想到竟然会出现断网这样的事情。

    拿着手机想了想，查看了一下流量，还有400多G，这个是之前叶秋因为要给和泉纱雾视频的时候开的，之前叶秋还以为视频肯定要很多流量。

    那时候通信公司又在搞一个什么巨无霸流量套餐，500块钱500G一个月的限时流量。所以叶秋就顺便开了一个，但是没想到视频的时候，一个小时也就是几百M而已。

    不过既然还剩下这么多流量，叶秋想了想还是不准备浪费了，既然没有无线网络，电脑直播不了，但是手机可以直播的啊！

    所以叶秋准备手机直播试试，不过叶秋看了看自己这个手机，发现并不是很好的手机，而且如果要做其它事情的话，在直播的时候也不太方便，所以还是准备再去买一部好一点的手机。

    然后又想了想妹妹们的手机也好像用了很长时间了，也给她们买一部新的吧！

    想到这里，叶秋便向妹妹们的房间走去。

    来的二楼，叶秋直接在走道喊道：“天依、苏苏、纱雾、蕾姆、小埋你们都出来一下。”

    过了一会，五个妹妹都慢慢的打开自己的房门，慢慢的走出来。

    “哥哥什么事情啊？”蕾姆一脸好奇的看着叶秋。

    “就是啊！我可是还在看动漫啊！哥哥你有什么事情快点说。”小埋不开心的说道。

    “哥哥？”苏苏抱着她的那两只小白狐，一脸萌萌的看着叶秋。

    “......”

    “当然是哥哥给你们福利了！要不要啊？”叶秋一脸笑容的说道。..手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
------------

第一百九十五章 买手机

    “福利？什么福利？难道哥哥又准备给我零花钱？哈哈，哥哥你太好了！给多少啊？”小埋一听顿时一脸开心的说道，也不在乎之前还觉得哥哥打扰自己看动漫的事情了。

    “哥哥给零花钱吗？苏苏已经够用了哦！哥哥不用给了。不过还是谢谢哥哥。”苏苏嘴角咬着自己一只手的指甲，一只手抱着小狐狸一脸微笑的说道。

    “我不想要的，可是哥哥你既然一定要给我的话，我就勉为其难的接受了好了！”和泉纱雾看着叶秋一脸傲娇的说道。

    “......”叶秋无语的看着自己面前的妹妹们。

    “你们想多了，才给了你们那么多零花钱，怎么可能马上又给。

    是这样的，我准备去买手机，这不是想的不能忘记了妹妹们了吗？所以就来叫你们一起去买啊！你们手机也用了很长时间了吧！”叶秋向妹妹们说道。

    “买手机啊！哥哥你太好了，我早就想换一部了，这个手机内存太小了，才32个G，完全不够我看的。

    听说现在出来了一款新的雪梨8内存很大，300多个G呢！哥哥给我买雪梨8行不行啊！”小埋一听连忙开心的说道。

    “呵，你还是真的把哥哥钱不当钱了呢，八千多块钱呢！可以买好几个手机了。”叶秋无语的看着自己妹妹。

    “不可以吗？”小埋顿时用泪汪汪的大眼睛可怜兮兮的看着叶秋。

    看着小埋这个模样，叶秋有一种如果自己不给她买的话，自己就不是一个东西的感觉。

    “好吧！好吧！既然小埋想要就买雪梨8吧！”叶秋摇了摇头无语的说道。

    “真的吗！哥哥你太好了。”说着小埋直接就跳到叶秋身上，抱着叶秋亲了叶秋脸一下。

    不过现在叶秋已经免疫妹妹们只是亲亲这样的行为了。

    “那既然如此天依、蕾姆、纱雾你们也是要雪梨8吗？给你们一块买了。”叶秋又向其它妹妹们问道。

    “我要。”和泉纱雾看着叶秋直接说道。

    “要是哥哥现在资金不充主的话，还是不用给我买了，毕竟这个手机不便宜。”蕾姆考虑了一下，向叶秋轻轻的说道。

    “没事的，给你们买手机的钱还是绰绰有余的。”叶秋一脸欣慰的看着蕾姆。

    “我就不用了，我有新手机了，前几天阿绫才送了我一部。”洛天依这个时候拿出一部很精致的手机向叶秋说道。

    这个手机叶秋看不出是什么牌子，不过应该不便宜，而且叶秋之前好像有看见乐正绫也有一部同样的手机，不过乐正绫的是红色的，而洛天依是蓝色的。

    感情还是一部情侣手机啊！

    ......

    “那个，哥哥随便给我买一部手机就可以了！”苏苏这个时候，向叶秋说道。

    “既然如此，那我们现在就去买手机吧！天依你要一起吗？纱雾的要什么颜色？”又向洛天依于和泉纱雾问道。

    “我就不去了。”洛天依想了想还是拒绝的说道。

    “那好吧！纱雾呢？”

    “给我买一个玫瑰金色的就可以了。”和泉纱雾歪着小脑袋考虑了一下，然后向叶秋说道。

    “好吧！那你们两个就在家好好的待着吧，我们就先出去了。”

    “嗯。”x2

    然后叶秋就与小埋、蕾姆、苏苏三出门了。

    出去以后，叶秋与妹妹们找了一辆出租车，直接就来到了附近的手机市场。

    又在手机市场找到了雪梨手机专卖店，走了进去。

    当叶秋与妹妹们走进去的时候，发现里面人还是蛮多的，虽然这个店面并不是很大。

    不过也是，毕竟是刚出的新品，虽然价格很贵，但是对于一些梨粉来说，就算去卖肾也要买一个啊！

    反正叶秋是想不明白他们为什么会这么疯狂，毕竟只是一个手机而且，如果说买这个手机的钱，对自己没有什么负担，买一个还无所谓。但是那么多人明明没有自己的经济实力，但是还是要去买一个，这个叶秋就想不通了。

    要不是现在叶秋不在乎这一点钱了，按照以前的自己肯定是不会买的。

    因为店内人很多，而且大部分都应该是为了雪梨8而来，所以店里的销售人员有一点忙不过来，当然并不是所有人都会买，直接就买的人还是少数，大部分还是会考虑很久了，所以这个时候就需要销售人员向他推广销售。

    叶秋与妹妹们看着指标来到雪梨8的销售台面前，这里已经围了不少人，大部分人都在不停的问着销售人员这款新品的一些功能之类的。

    叶秋还没说话，小埋这个时候就摇了摇叶秋的手。

    “怎么了？”叶秋疑惑的看着小埋问道。

    “我们还是直接买了就走吧！这里人好多啊！”小埋向叶秋说道。

    “你还害怕人多？”叶秋无语的看着拉着自己的小埋，你又不是和泉纱雾怕什么人多啊！而且以前这么没看见你怕啊！

    “反正，我不习惯，哥哥你快点买。”对于叶秋的话小埋好像有一点着急的说道。

    “......”

    “好吧！好吧！我们直接买吧！不过还是要试一下啊，不然拿回去不行，不是又有跑一道。”叶秋无奈的向小埋说道。

    “那你快一点啊！”小埋还是着急的说道，说完还把头低的死死的，好像害怕被什么人看见。

    “你这么了？”叶秋这个时候也发现了自己妹妹的不对劲，一脸疑惑的问道。

    “哥哥你不要问了，快去买啊！”小埋连忙的说道。

    “可是你越是这样我就越想知道。”叶秋看着小埋说道。

    “哥哥，你在这样我就生气了！不离你了。”小埋一看叶秋这个模样，顿时就生气的说道。

    “好、好，我们先买，行了吧！”叶秋无语的看着小埋说道。

    然后又向一个正在向一个中年男人介绍手机的的一个销售人员喊道：“哪位姐姐，你能过来一下吗？”

    那位销售人员听见叶秋的话，然后看了叶秋她们几眼，然后就没有再理叶秋继续向她面前的哪位中年人介绍道。

    “呃......”叶秋看见这个情况，顿时傻眼了！.


------------

新的一月各种求与加更！（免费）

新的一个月开始，各种求！

    再说下这个月的更新与加更啊！

    保底还是两更。

    然后加更条件：

    1：现在是刚好300均订，然后每涨10均订加一更，无上限。

    2：每单次3000打赏加一更，（6000就两更，5000还是一更，这样算。）无上限。

    3：每新增一个堂主加一更，每新增一个盟主三更（与打赏叠加，这个只是另外的。）无上限。

    4：每涨50月票加一更。

    5：每涨1000推荐票加一更。

    就这样，么么哒！
------------

第一百九十六章 夏橘（节日快乐！）

    “哎！哥哥她干嘛不理你啊？”苏苏看着叶秋尴尬的模样，好奇的问道。

    “我这么知道。”听见苏苏的话，叶秋也是一阵尴尬，这个明显是看自己与妹妹们是几个学生，感觉买不起的原因吧！

    这种里的狗眼看人低的事情竟然会发生到自己身上，叶秋也是一阵无语啊！

    “她明显是觉得那位大叔比较重要吧！”小埋看着这个情况，向苏苏说道。

    “这样啊！”苏苏一脸恍然大悟的表情。

    “那个小妹妹们，你们有什么问题吗？”这个时候，之前在向一群人介绍手机的一位销售人员走到叶秋身边问道。

    看着这位销售人员，发现长得很一般嘛！

    按照的套路，不应该是老员工看不起身为主角的自己觉得自己买不起，然后一位年轻漂亮的刚入职没多久的员工，不嫌弃自己这个看上去买不起的顾客，不顾老员工的讽刺一意孤行的为身为主角的自己介绍某某，然后作为主角的自己一次性买下来了很多某某，直接刺激的打老员工的脸，再然后老员工一阵难过后悔自己狗眼看人低。

    年轻漂亮新员工也顺理成章的对于出手大方的自己感到了一阵好奇，然后又从好奇变成了爱慕。

    剧情不是要按照这样发展才符合常理吗？

    为什么这个销售人员长得这么普通啊？这个剧情不对啊！这还让自己怎么打脸啊？

    果然还是自己看多了！

    “哥哥？哥哥？”这个时候小埋的声音传到叶秋的耳边。

    “怎么了？”叶秋回过神疑惑的看着小埋。

    “你怎么突然间就发呆了？她问你有什么事情呢？”小埋继续向叶秋说道，然后知道销售人员。

    “哦！哦，那个你们这里还有多少雪梨8？”叶秋顿时尴尬的向这个销售人员问道。

    “小妹妹你们要买雪梨8吗？雪梨8现货倒是还有很多，但是要知道不便宜哦，而且看你们的意思还是要买好几台啊？”销售人员一脸好心的向叶秋解释道。

    “呃，那个...我不是女孩子。”叶秋无奈的说道，因为出来的时候没有带眼睛，而且今天穿着的衣服也是有一点中性，被看成女孩子叶秋也是很无奈啊！

    “不是女孩子？明明你怎么漂......不过，不是女孩子的话可惜了！”销售人员一阵可惜的模样说道。

    “......”叶秋。

    “那个......能不能麻烦你拿5...不对6台雪梨8出来啊！两台玫瑰金的一台土豪金的，你们要什么颜色的？”说着叶秋又看向自己三个妹妹们问道，至于为什么买6台，因为叶秋突然想起来珈百璃，虽然珈百璃不在，但是还是也帮她买一台吧！

    不然的话，珈百璃回来以后发现自己给其她妹妹们都买了，不给她买，不知道她会不会又发什么脾气。

    “我要白银色的。”苏苏。

    “我要黑色的。”蕾姆。

    “我要玫瑰金的。”小埋。

    “那就三台玫瑰金、一台土豪金、一台白银、一台黑色的吧！”叶秋向销售人员说道。

    “其它的都有，白银颜色的没有几要不你再换一个颜色吧。”销售人员看着苏苏说道。

    “这样啊！我要土豪金好了。”苏苏想了想说道。

    “那好，我去给你们拿。”销售人员看了叶秋她们几眼，然后说道。

    过了一会儿，销售人员拿了6个包装好的手机盒子走了过来递给叶秋，叶秋把它们都拆了试了试，发现都没有问题，便准备直接付钱走人。

    这个时候一个少女的声音传了过来。

    “小埋同学，你也在这里啊？”

    叶秋与妹妹们转头一看发现是一位穿着一身公主裙，有着一头天蓝色头发的少女。

    少女一脸开心的看着小埋。

    “夏橘......同学，好巧啊！你也在啊！”看着这个叫着夏橘的少女走过来，小埋一脸尴尬的看着她，打招呼道。

    “是啊，因为我的手机坏掉了，所以我哥哥就带我来买新手机了！

    本来我想随便买一个手机就好了，毕竟只是打打电话而已，但是我哥哥一定要给我买这个雪梨8，没办法我就跟着过来了，竟然没想到，在这里会遇见小埋你，小埋你也买手机吗？”少女一脸开心的看着小埋说道。

    “呃......呃！是呢！刚买完。”小埋还是一脸尴尬的模样。

    “小埋你同学啊？不介绍一下吗？”这个时候，叶秋也一脸好奇的向小埋问道。

    “是啊！她......”小埋。

    “我是小埋的同学，同时也是小埋在班级上唯一的对手，虽然我每次都失败，但是我相信总有一天我一定会超过小埋的。”小埋还没说。少女就先活力十足的向叶秋说道。

    “是...是吗，那...那个...其实那个我并不是很在意那个的。”小埋一脸尴尬的笑容说道。

    “那很好啊！夏橘是吧？你好！我是小埋的哥哥，你叫我叶秋就可以了。”叶秋一脸微笑的向说道。

    “你好！哎......你是小埋的哥哥？难道不是姐姐吗？”夏橘一脸好奇的看着叶秋说道。

    “是哥哥。”叶秋也是一阵汗颜……

    “好吧！小埋的哥哥，我就叫你叶秋哥哥好了。”夏橘考虑了一下，然后向叶秋说道。

    “嗯，可以啊！”叶秋。

    “好，小埋你假期作业字完了吧！我们上学的时候我们就来比赛一下，我这次肯定不会再输给你了！”夏橘一脸肯定的向小埋说道。

    “或许吧！”小埋一阵敷衍的说道。

    “喂喂，小埋这是瞧不起我吗？我一定不会再输给你了。”看见小埋的那敷衍的表情，夏橘一阵气愤的说道。

    “没有、没有，我可没有瞧不起你啊！那上学再看看吧！”一听见夏橘的话，小埋连忙解释道。

    “好，一言为定。”夏橘。

    “小橘，你在那呀！我还以为你跑那去了呢，你过来看看要哪一种颜色的。”这个时候一个青年的模样的男人向夏橘喊道，咋一看，发现这个青年还蛮帅的。

    “来了，来了，小埋你快回去复习吧！小心不要输给我哦。”夏橘一边回答着向她哥哥走去，一边向小埋说道。

    “emmmmm......”小埋。

    “你同学蛮有意思的哦！”叶秋抓了抓头，然后一脸不知道该说什么的模样向小埋说道。


------------

第一百九十七章 一叶知秋是男孩子！

    “不要说了，我们还是快回去吧！”小埋一脸无语的说道。

    “好吧！”叶秋。

    买完手机以后，叶秋想了想又去买了一张卡，然后把之前的卡放到新买的雪梨手机里，把新卡放入之前的手机里，然后有把之前的那个张卡设置为呼叫转移，转移到新卡。

    这样就可以之前的老卡安安心心的使用流量了。

    新卡接电话就可以了。

    回到家以后，妹妹们都回到自己的房间。

    叶秋把新买的手机拿出来，然后直接下载了一个B站手机直播的软件。

    然后叶秋突然想到了一个问题，那就是自己好像没有coser的衣服啊！

    至于说穿以前的，叶秋不知道为什么不太想，感觉以前的穿一次就可以了吧，再穿着直播就没意思了。

    想了想，既然家里没有网络，也玩不了游戏之类的，那不如就直接就这样直播去卖cos的衣服吧！

    想到这个，叶秋就准备直接去了，至于自己是男孩子的事情被发现怎么办？

    叶秋表示完全无所谓的，之前自己就有一直说自己是男孩子，只是那些粉丝不相信而已，自己也没有办法啊！是吧？

    至于网上发现一叶知秋是男的，会不会引起什么风暴，这个叶秋就懒的管了。

    ......

    回自己的房间收拾了一下东西，然后又想了想，还是和妹妹们说了一下，如果中午自己没有回来，叫她们自己叫外卖了。

    然后叶秋又来到以前母亲的那个房间，这个房间叶秋其实很少进去的，只是有时间去打扫一次。

    至于什么很少进去，第一是对于这个世界父母的一些疏离吧！毕竟自己占了她儿子的身体，而且现在她们还过世了，所以叶秋潜意识就不太想进去。

    第二，叶秋母亲的那个房间有一面很大的镜子，有差不多两米高，叶秋也是不知道母亲干嘛买一块这么大的镜子，每次叶秋看着镜子里的自己，不知道为什么就感觉一阵陌生。

    因为他太漂亮的，明明是一个男孩子，长这么漂亮，完全只是把性别生错了吧！

    又因为前世的自己长得很猛男，与这个世界上的自己成为了一个鲜明的对比，所以叶秋有那么一点点不太习惯，不过都过了一年，叶秋也是慢慢习惯了，而且心里面对于现在的自己的模样还有一种很满意的感觉。

    毕竟男孩子漂亮那不是很好吗？

    不过一想想，如果叶秋是女孩子的话，加上6个妹妹们，那不就是七姐妹了？这让叶秋想到了华夏神话中的七仙女。

    有时候会想，是不是其实自己父母就是那三界的主宰玉皇大帝与瑶池王母？然后来凡间历练渡劫什么的，然后自己与6个妹妹岂不是那七......

    好吧！这个只是叶秋的胡思乱想吧！应该不太可能是真的，虽然叶秋觉得穿越这样的事情都会发生，自己想的也是有可能，不过叶秋也只是想想而已。

    毕竟出生到现在为止，叶秋也只是见穿越与洛天依那无底洞的肚子这两件不科学的事情，其他的到现在为止还没见过。

    来到母亲的房间以后，叶秋看着镜子里的自己，怎么说呢，咋的一看很中性美的一个少女模样，比言和都要女性化一点，其实主要是发型的原因，因为叶秋本身的头发也是有一点点长的原因吧，如果言和头发长一点，应该也是很女性化的，虽然她本来就是女生。

    然后叶秋今天只是穿了一身很日常的白色的中性衣服，这样的衣服其实男女穿都无所谓的，只是叶秋穿着就像是女生穿的了。

    看着镜子叶秋想了想还是随便打扮了一下，拿出一副眼镜戴上，再一看，发现叶秋就从一个漂亮的中性美女变成了一个普普通通的眼镜男了，不要感觉会不会因为只是一个眼镜就可以把一个人变化这么大，其实很正常的。

    尤其对于一部分人来说，戴眼镜与不戴眼镜简直就是化妆与不化妆的区别，当然了有的眼镜不会，还会装饰你。（这个是真的，作者君的亲身经历。）

    戴上眼镜以后，叶秋又来到了房间里的大床旁边的小抽屉旁。

    然后拉出抽屉，从里面拿出一把粉色的很漂亮的抽杆（自拍杆），这是叶秋一次打扫卫生的时候发现的，这么可爱女性化的自拍杆肯定是以前叶秋母亲的，毕竟叶秋母亲还是很漂亮的，要不然叶秋也不会这么漂亮是吧！

    至于为什么叶秋这么肯定自己是亲生的，因为这个在记忆里母亲有说过，可是妹妹们叶秋就不知道了。

    拿出自拍杆，叶秋把手机安装上去，然后戴上耳机，拿上充电宝，便离开了母亲的房间。

    随后叶秋就直接打开手机直播，在进入直播的界面上点击了直播通知，又在微博上通知了一下，叶秋便打开了直播。

    当直播开启以后，可能是因为是国庆期间吧，大家都放假了，所以一瞬间叶秋直播就进来了许多人。

    “第一。”

    “我第一。”

    “找儿子，对！他特别喜欢说第一。”

    “第一。”

    “知秋宝宝你终于开直播了。”

    “我可是等着望眼欲穿啊！”

    “......”

    “好久不见，大家节日快乐啊！”叶秋看着直播间的弹幕说道。

    “卧槽！你谁啊？”

    “我的知秋宝宝呢？你把她藏那了？”

    “你奏开，我要知秋宝宝。”

    “谁给我说一下为什么知秋宝宝的直播间会是一个这么丑的眼镜男啊？”

    “喂喂！虽然我这样不好看，但是也不能说丑吧？你过分了哦！”叶秋看着弹幕无语的说道。

    “你是知秋宝宝什么人啊？知秋宝宝呢？怎么还没来啊！我要看知秋宝宝。”

    “知秋宝宝+1”

    “+2”

    “没有知秋宝宝直播看的我要死了！”

    ......

    “有没有怎么严重啊！还有啊，我就是一叶知秋啊！好伤心，我的粉丝居然连我都让不出来了。”叶秋假装伤心的说道。

    “你要脸吗？我知秋宝宝美如画，你长的这样怎么可能是她，而且你明明是一个男的好吧！”


------------

第一百九十八章 到今天，我才发现我是基佬！（为【蒼羽貓】加更！）

    “就是啊！你简直就是侮辱了知秋宝宝啊！”

    “......”

    “我不是一直有说我是男的吗？只是你们一直不相信而已，怪我咯？”叶秋无语的说道。

    “不相信！”

    “不相信1”

    “不相信N”

    ......

    “好吧！那你们说我现在是男的还是女的？”叶秋看着满屏幕的不相信问道。

    “还用说吗！当然是男的啊！”

    “你奏凯！我要看知秋宝宝，才没有功夫给你瞎扯呢！”

    “就是啊，知秋宝宝呢？难道B站把知秋宝宝的直播间给别人了？或者你盗了知秋宝宝的up主号了？”

    “对，肯定是这样，不然知秋宝宝也不会这么久都没有直播，肯定是号被盗了。”

    “那我们快举报吧！现在知秋宝宝肯定很着急的吧！”

    “喂喂！你们真是够了，我真的是一叶知秋，好了不和你们开玩笑了。这才是我本来模样好吧！当然了只是戴了一副眼镜，你们就认不出来了，你们肯定不是真粉。”说着叶秋还摇了摇头，然后把眼镜取了下来。

    叶秋拿掉眼镜的瞬间，然后眼睛的潜意识的眨了一下，但是那个动作却是显得特别的别样的诱人。

    然后叶秋看向直播间，发现直播间的弹幕寥寥无几了，顿时疑惑了。

    “你们怎么了？不会真的去举报了吧？”叶秋一脸蒙蔽的说道。

    “不是，只是被小姐姐撩到了。”

    “原来真的是小姐姐啊！你太漂亮了。”

    “妈妈，我好像又恋爱了！不对！为什么我要说又呢？”

    “不敢想象，明明只是一副眼镜的差距，一个人的变化居然是这么大。”

    “小姐姐做我女朋友吧！”

    “小姐姐，你是知秋宝宝什么人？长得好像啊！”

    “小姐姐应该是知秋宝宝的妹妹吧，知秋宝宝好像有几个妹妹的吧？难道今天是妹妹代姐姐直播吗？”

    “妹妹啊？妹妹不是萝莉吗？这不是萝莉啊！”

    “你们真是够了，都说了是男孩子了，而且我就是一叶知秋，神他妈的妹妹。”叶秋无语的说道。

    “你们也是看见了，我本来是准备电脑直播的，不过没想到今天突然断网了，没办法只能手机直播了。

    而且我本来是决定每次直播都coder一次的，但是我这次忘记买coder的衣服了，以前的那些cos我就不准备再穿了，重复穿也没意思。

    但是之前我自己决定的规矩不能乱，所以这次反正是手机直播，那这次我们就直播去买coser的衣服吧！买好了以后就找个地方直接换，我把化妆品的带好了。”说着叶秋还拿出一个小盒子给粉丝们看了看。

    “什么男孩子，我不会相信的，我现在相信你就是知秋宝宝了，虽然没想到知秋宝宝本来相貌是这样的，不过也是真的很好看，没有认我失望。”

    “我也是相信你就是知秋宝宝，男孩子？呵呵，你证明一下啊！反正我不相信。”

    “就是，知秋宝宝你要是拿不出来证据，我是不会相信的。”

    “男孩子的证据？要脱裤子吗？嘿嘿！我是不是太邪恶了！”

    “up主，他们太嚣张了！把你那20cm的大jj拿出来，打击他们一下。”

    看着这些弹幕叶秋瞬间就感觉不好了，这都什么粉丝啊！！！

    “证明是吧？我还真有。”叶秋突然想到了什么说道。

    “66666”

    “知秋宝宝，你真的要脱裤子啊？不要啊！不是说好的只给我一个人看的吗？”

    “知秋宝宝，你不能这样，你不能给我带绿色的帽子啊！我不喜欢这个颜色。”

    “emmmmmm......”

    “你们都想到那去了，怎么可能直播那个呢！一群老司机。

    给，你们看看，是不是男的。”说着叶秋把身份证掏出来，给直播间里的粉丝们仔细看了看。

    不过叶秋是把身份证号码给用手当挡住的，这个可是不能随便给人看啊。

    姓名：叶秋

    出生年月日：***（16岁）

    性别：男

    “性别男，性别......男？卧槽！这是假的吧？怎么可能是男啊？”

    “就是啊！明明身份证上面的就是知秋宝宝的模样啊！不是别人的啊！可是谁能告诉我，为什么会......是...男的啊！！！”

    “假的！假的！假的！这一定不是真的，知秋宝宝居然是男孩子！我喜欢的女神居然是男孩子！！！”

    “这个世界到底是怎么了，这还是我知道的那个世界吗？怎么漂亮的女神居然是男孩子！！！

    我是不是在做梦啊！”

    “我不相信，一定是我在做梦！”

    “现在你们相信了吧！我一直都有说我是男孩子啊！而且直播间也是有写的，可是你们一直不相信，我也没办法。”叶秋一脸无辜的说道。

    “我喜欢的女神是男孩子，知秋宝宝，我感觉我再也不会爱上别人了，我已经被你搬弯了！你看着办。”

    “男孩子......知秋宝宝你将获得一项人生中最大的成就，（搬弯百万粉丝的性取向）。”

    “再也不相信爱情了！”

    “既然你们不喜欢这个男孩子的知秋宝宝，那就把他让给我吧！我无所谓的，知秋宝宝我不嫌弃你是男孩子的。”

    “男孩子哇！知秋宝宝，我一直以为我是拉拉百合呢！没想到知秋宝宝你居然是男孩子，这样我的性取向就是正常的了，父母再也不会阻止我爱你了。”

    “知秋宝宝是男孩子！为什么我好像更加兴奋了！我是不是变态啊！”

    “前面的，你不是一个人，我也是更加兴奋了。”

    “男孩子什么的不是更加好吗！一想想那个场面我就湿了！我是男的。”

    “知秋宝宝，我们一起来搞基吧！虽然我是直男，但是你怎么漂亮的男孩子，我是不会嫌弃的。”

    “你还有资格嫌弃知秋宝宝？知秋宝宝，我喜欢你，我是男的。”

    “性别不同怎么谈恋爱啊！性别相同才是真爱！知秋宝宝，我对你是真爱。”

    “喜欢知秋宝宝的多了，你还是排几百万名以后吧！”

    “到今天为止，我才发现原来自己是一个基佬。”


------------

第一百九十九章 和女孩子抢男人吧！

    看着直播间的弹幕，叶秋之前还以为自己证明自己是男孩子的话，肯定要掉一批粉丝呢！但是看着直播间的关注不减反增，一下就从270涨了300万。

    那270万还是上次去漫展才猛涨上去的，还有那些喜欢自己歌曲才慕名而来的，没想到现在还可以突然涨了这么多关注。

    要知道这个世界的直播间是很少有那些协议号的，不会出现明明才1万观众就挂10万观众这样的事情的。

    就算是有一些小号，但是虚数绝对不多，毕竟B站官方不会去给主播挂僵尸号，最多就是一些真爱的粉丝开的几个小号关注的。

    看着直播间里的疯狂的弹幕，叶秋是真的对于这个世界无语了，只能说女装大佬好吃香啊！

    “好了！我们就先不聊这个了，你们也是知道的我每次直播，肯定会唱一首新歌，当然这次也不例外，所以大家准备好了吗？把耳朵插干净了，因为这首肯定会让你们耳朵怀孕的。

    同样它也是一首古风的歌曲！”说完以后，叶秋就静静的看着直播间。

    “新歌？不亏！幸好我及时的进入直播间了！”

    “那些假期去旅游的秋粉不就听不到知秋宝宝首唱了？

    233

    真为他们悲哀！”

    “悲哀过毛线啊！我虽然在旅游，但是我自己在开流量看不行吗？”

    “本来决定去爬山的，但是一看见知秋宝宝开直播，还是明天在爬了。”

    ......

    随后叶秋刚想去拿优盘，才突然想起电脑没网络啊！

    不过这个问题还是蛮好解决的，叶秋直接来到自己房间，然后把手机热点开启，试了试，发现还是勉强行的，虽然不能玩游戏什么的，但是还是可以打开网页，随后叶秋向直播间解释了一下，说因为没有网络，叶秋就直接把优盘的的伴奏拷贝到手机里。

    过了一会儿，叶秋从电脑上把伴奏拷贝到手机以后，然后便向直播间做了一个OK的手势说道：“好了，那我们就开始了！”

    叶秋戴好耳机，点开伴奏。

    这个是一首前世洛天依的翻唱的歌曲，对于洛天依，只要是她的歌曲，不管是原唱或者翻唱，叶秋都会听一遍，不过因为更加喜欢偏向于古风歌曲，所以叶秋手机与电脑里下载都的大部分都是洛天依的古风歌曲。

    随着一阵优美的开头曲，叶秋开始唱闭上眼睛唱着。

    ......

    小池塘清露踏涟漪

    一圈一圈泛起

    ...

    叶秋压着嗓子，然后一阵很带有磁性的男声出嘴里唱出了。

    声音与叶秋的外貌严重的不符合，但是声音其实很好听。叶秋唱的就是前世回音哥的第一首古风歌曲《芊芊》。

    虽然是第一首，但是这首歌的优秀程度却不是一般。

    ...

    落雨声、嘀嗒嘀嘀、回荡着轻声细语。

    犹如你唯美叹息、那么动听，

    城外湿呀沥沥、满地的呢喃细语，

    我发现身边的你、漠然回避，

    绝唱一段芊芊、爱无非看谁成茧。

    ...

    诗意的词句，古韵的曲调，配上叶秋模仿低沉沙哑并且散发着慵懒的声音，

    带着粉丝们穿越回千古之前，诉说一段深藏已久的爱恨情仇。

    当这首歌，唱完以后，叶秋不自觉的就想到了一首诗句。

    随即就念了出来：

    “待我长发及腰，将军归来可好？

    此身君子意逍遥，怎料山河萧萧。”

    其实叶秋只是通过歌词想到了这句诗而已，只是有感而发，没有其他什么原因。

    当直播间的观众们刚回味完叶秋之前的歌声，还没来的及发弹幕，听见叶秋的这句诗句，顿时就迷惑了。

    “知秋宝宝，你这是怎么了？”

    “难道是知秋宝宝思春了？”

    “不过也是啊，知秋宝宝现在正是青春期这个懵懂的年龄啊！只是不知道知秋宝宝是喜欢的男孩子还是女孩子啊？女孩子的话，会不会还没有自己漂亮啊！这样你还不如自*，男孩子的话那就有意思了！”

    “知秋宝宝，肯定要找男孩子啊！你长得这么漂亮。肯定要在这个大好的青春里去和女孩子抢男人啊！”

    “你还别说，我爸就说这么给我说的：

    你已经是个大男孩了，应该学会修一对好看的眉，画一条干净的眼线，喷好闻的香水，在这大好年纪跟女生一起抢男人。

    我也是伪娘，只是没有知秋宝宝这么漂亮而已。”

    “666”

    “你爸爸可以的！”

    “只是我爸爸最近有一些奇怪，他总是给我买丝袜、胖ci、裙子什么的，还总是色色的看着我。”

    “儿子你这么还在看直播啊！我不是叫你到我房间里来吗？”

    “楼上是假的，我才是那个女装大佬的爸爸。我儿子是一个女装大佬我也是很心疼啊！养了这么大了的一个儿子，居然还要被别的男人草！我心疼啊！

    所以我还是决定把他第一次拿了，反正就不管怎么样，我儿子的第一次还是我的。”

    “66666”

    “徐福炼了两颗长生不老丹，都没有给秦始皇，自己服了一颗，一颗要给我服，我都不服，就服你！”

    “喂喂！你们都扯到哪里去了！不是再说知秋宝宝吗？”

    “对！知秋宝宝，你女装你父母知道吗？”

    “肯定知道啊！知秋宝宝不女装都这么漂亮，估计知秋宝宝的父母，我的岳父岳母肯定觉得自己是不是生了一个假儿子。”

    “......”

    “我父母不在了！”看见直播间的弹幕，叶秋沉默了一会儿，然后慢慢的说道。

    “不在了？知秋宝宝，岳父岳母不在家吗？”

    “呃......”

    “估计知秋宝宝不是那个意思，这个不在了，就是那个真正的不在了。”

    “我还说那天去向岳父岳母提亲呢！”

    “好了，不要讨论这个问题了，没看见知秋宝宝很伤心吗？你们故意的吧？”

    “谁故意的，我怎么知道，我岳父岳母不在了。”

    “都说了不要再说这个话题了！跳过吧！”

    “10131417：赠送小电视x23，

    不要伤心了，都过去了！以后自己开开心心的。”

    “谢谢！我没事的。”


------------

第二百章 全国草粉

    “你们讨论这个问题，都没有人发现，刚才知秋宝宝的那首诗句真的很美哎！”

    “你怎么一说我倒是想起来了，确实是很美啊！以前怎么没有听过。”

    “知秋宝宝，你这首诗句是从那看到的，我想去看看他的整首诗。肯定很美吧！”

    “我一个古诗词协会会员，都从来没有听过这句诗，这么唯美的诗句，不应该不出名啊？但是出名的话不应该没有听说过啊！”

    “前面的厉害了！古诗词协会！”

    “你们是不是傻啊？直接百度就可以了啊！”

    “百度了没有啊！”

    “这不会是知秋宝宝自己作的诗吧？”

    “有可能啊！毕竟你们看看知秋宝宝的那些古风歌曲歌词，就可以看出来知秋宝宝的古代诗词文学的深厚。”

    “知秋宝宝这是你自己作的吗？能不能把整首诗念出来啊！”

    叶秋看着手机上的弹幕，叶秋也是没想到这首诗这个世界上居然没有，然后叶秋在另一个手机上查了一下，果然发现还多诗词都是没有的，不过好像并没有什么卵用！

    因为叶秋记得的诗词并不多，大部分都是一些唯美、热血的诗词。

    不过拿一两首出来装装b还是可以的。

    “那我给你们念一下这首诗的整句吧！

    待我长发及腰，将军归来可好？此身君子意逍遥，

    ......

    江南晚来客，红绳结发梢。”

    “厉害了！我的知秋宝宝。”

    “古代诗词大师啊！感觉不比我在课本上学的差啊！”

    “你们想多了，这个up主才多大啊？能跟古代的那些诗人相比？不要这么自大，不然......”

    “不然你妹啊！自己做不到，不代表别人做不到。”

    “就是，一群优越狗，不知道自己有那里优越的，还一个个的觉得自己屌的不行。”

    “......”

    “好啊！你们就不用再吵了，这不是我作的，只是偶然一次在一本古书上看见的。”叶秋一看直播间，连忙说道。

    “好吧！就听知秋宝宝的，不理他们了！不过真的不是你自己作的吗？什么古书？感觉只是知秋宝宝你谦虚而已啊！知秋宝宝你完全不要怕他们的，是自己作的就是自己作的，管他们信不信，我们信就可以了！”

    “可是真的不是。”叶秋摊了摊手，无奈的说道，其实叶秋还是蛮想说自己作的，可是叶秋不知道该怎么样解释，毕竟这首诗的意境不是现在的自己可以体悟的。

    “这样啊！那算了吧！”

    “知秋宝宝，你现在这么说也是一个知名歌手了，没有想过要开一场演唱会吗？你开演唱会的话，我们一定会去支持的，就算是请假我也会给你捧场的。”

    “对啊！现在知秋宝宝你的粉丝可是有好几百万啊！全国各地都有，你开演唱会的话，肯定不会亏的。”

    “要不然知秋宝宝你也直接来一个全国巡演吧？”

    “......”

    “呃！这才那到那啊！我才出道一个多月，就开演唱会了？你们想多了！”叶秋连忙拒绝到。

    “才出道一个月有什么不行的，你又不是其他的那些什么明星偶像，他们都是靠着那些娱乐公司炒作红的，经不起考验的，知秋宝宝你不一样啊！你可是古风音乐的创作者啊！”

    “就是啊！我们很期待的。要不知秋宝宝你先在嚒都市举办一个演唱会吧！反正你又没有经纪公司，就相当于我们自己的聚会好了。”

    看着面前的弹幕，叶秋想了想，好像也是可以的，只是相当于自己与自己粉丝的聚会狂欢，娱乐圈的那一套规矩应该管不到自己吧？

    毕竟自己可以没有什么经纪公司，也没有签约什么娱乐公司，自己只是与b站签了一个很自由的合同。

    自己完全就是想干嘛就干嘛，根本没有人有权利管自己啊！

    就算真的破坏了娱乐圈的一些关键，他们要封杀自己，这个......

    这个确实是个问题啊！万一被无限的黑，或者伪造各种绯闻，叶秋还没什么办法。

    毕竟自己势单力薄的。

    “这个以后再说吧！”想的这里，叶秋还是没有答应。

    “这样啊！那知秋宝宝考虑好了再做决定吧！”

    “知秋宝宝还是早点决定哦！全国的粉丝都在等你哦！”

    “没问题，等待我考虑好了，来一个全国草粉！啊呸，说错了！全国巡演。”叶秋连忙改口道。

    “全国草粉？卧槽！我听见什么了？”

    “6666”

    “我想被草。”

    “知秋宝宝草我吧！”

    “我愿意的。”

    ......

    叶秋看着直播间里暴动的弹幕，瞬间不知道该说他们什么好了！

    “我的粉丝现在有百万了，那我的草粉之旅便从我的房管开始吧！”叶秋也是开玩笑的说道。

    “......”

    “666”

    “幸好我不是房管。”

    {房管}好风景：“......”

    {房管}10131417：“......”

    “我想要做房管，知秋宝宝你说吧，怎么样才可以做你的房管。”

    “我出一万，买个房管。”

    “我出十万，谁把房管转给我。”

    “......”

    ......

    “好了！好了！只是开玩笑的，不要闹了。”叶秋也是连忙说道。

    “现在歌也唱完了，我们现在去周边市场吧！”说完叶秋就拿起自拍杆，然后再自己房间里拿出一个背包，把一些必要的东西比如化妆品、充电器之内的全部放进背包。

    再然后就准备出门了。

    叶秋一边注意手机上的弹幕，一边走到客厅拿起一个杯子喝了一口水。

    “知秋宝宝的家里感觉很一般啊！”

    “现在知秋宝宝应该自己在赚钱养家吧！话说知秋宝宝还有几个妹妹要养，辛苦吗？”

    “我感觉知秋宝宝，应该蛮辛苦的，我现在出来打工了几年了，一天累的要死，也只是能养活自己一个人，不敢想象如果还要养几个妹妹的话，那该怎么办！而且知秋宝宝才16岁啊！自己都还是一个孩子，很多地方都有不要这么小的孩子打工的。”

    “是啊！知秋宝宝辛苦了！心疼知秋宝宝。”

    “心疼1”
------------

第二百零一章 我要妹妹酱

    “你们真是够了，你们也不看看这个up主，现在多少关注粉丝了，随便一天也是几千上万，还有那么多歌曲版权，他会辛苦？我就呵呵了！”

    “就是，一群脑缠粉！”

    “这么快就黄金主播了，也不知道是不是陪B站的那个领导睡够才来的。而且还是一个男的，想想都真恶心。”

    “一只绿毛龟被房管请出直播间。”

    “这个恤纯被房管请出直播间。”

    “vs 急不可耐被房管请出直播间。”

    “卧槽！那来的这么多黑粉！”

    “就是，什么都不看，就是一阵黑，有多少T多少。”

    “知秋宝宝也就是上个月才出名一点，之前可还是普通人的，还要养几个妹妹，其中的辛苦，想想就佩服。”

    “那个，谢谢你们了！其实也并不是很累。

    之前的话，父母有留下一点积蓄，勉强还是能够支撑的，只是那一点确实不够长久，我也是一直在到处打工，虽然那个时候才15岁做什么都没有人要。

    不过还是找到一些工作，餐厅当服务员，发传单之类的，一天做好几份工作，而且因为有时候还要上学，所以只能兼职一份，妹妹们在家还要照顾确实有一点忙不过来。

    不过现在好很多了，我也没有想到自己会突然一下就出名了，主要还是大家的支持！再次感谢你们的喜爱。谢谢！”叶秋带着感激的表情说道，叶秋也是没有想到这个世界对于古风的喜爱会这么高，比前世到要高出不少，在前世一首好听的古风也是要发酵一段时间，才会变的大火。

    前世古风歌曲只是一个小分类，而且古风歌曲刚出来的那几年，还是受到了不小的排斥，就算有一些喜欢的人也不会在大庭广众下去听，自己喜欢也只是一个人自己慢慢的去感受。

    被亲戚朋友知道了还会被鄙视，毕竟人类对于一部分新鲜的自己不熟知东西，有这本能的排斥。

    前世也是在经历好几年，大众才开始接受并且去喜爱古风音乐。

    所以叶秋刚开始也没有想到，这个世界上古风歌曲居然会被一下子就接受了，叶秋还以为要像前世一样，刚开始的一段时间，肯定并不是很欢迎呢！

    想着有一部分人喜欢就够了……

    “知秋宝宝你的成功是必然的，可不是因为我们的支持啊！毕竟知秋宝宝你创作的歌曲，确实很好，不然我们也不会这么迷恋。

    所以这是知秋宝宝你自己的实力。”

    “就是啊！我们永远支持你！知秋宝宝。”

    “对！永远支持，一辈子都是你的粉丝。”

    ......

    “谢谢大家。”叶秋又感觉的说了一句，又看了看时间发现自己好像又耽搁了几分钟的样子啊！

    “那我们现在就准备出去了。”叶秋向直播间说道，然后就拿着自拍杆，准备出去。

    “哥哥，你还在啊？你不是说要出去吗？”这个时候，洛天依突然走出来看着客厅里准备出门的叶秋说道。

    “呃......”

    听见洛天依的声音，叶秋瞬间就不知道该怎么办了，现在自己还在直播啊！洛天依为什么会跑出来啊！

    “天依你怎么出来了，我刚准备出去呢！”叶秋尴尬的向洛天依说道，同时把手机转到一边，不让她们看见洛天依。

    这个时候，直播间里的弹幕瞬间就密集了。

    “妹妹？知秋宝宝的妹妹，我要看。”

    “妹妹叫着天依啊？好好听的名字啊。”

    “好像是小萝莉的声音啊！知秋宝宝我要看我未来的老婆啊！你快把摄像头转过去啊！”

    “妹妹声音好好听啊！肯定长得也是超级漂亮吧？毕竟哥哥都这么漂亮。”

    “我左手一只知秋宝宝，右手一只妹妹，哈哈哈哈。”

    ......

    “哦！咦？哥哥你手上那的是什么？好像是自拍杆啊？哥哥你在自拍还是直播啊？”洛天依看着叶秋手上的自拍杆与手机好奇的问道。

    “没事，就是拿出来看看，好了我先走了，天依你自己玩吧。”说着叶秋就直接快步的走了大门。

    “？”洛天依一头雾水的看着叶秋快速的小跑出去，一阵不解，哥哥干嘛走那么快？

    “知秋宝宝，我要看妹妹酱。”

    “就是啊，居然不让我看妹妹酱，你太可恶了，你不怕我们取消关注吗？”

    “萝莉版的知秋宝宝，好像看看啊，可是看不到了”

    走出门以后，叶秋看了看手机上的弹幕，瞬间满头黑线，叶秋无奈的说道：“我妹妹还小，就不给你们这群衣冠禽兽去看了。还是让她生活在一个纯洁的世界吧。”

    “衣冠禽兽？知秋宝宝你是再说我们吗？怎么可能啊！我绝对不可能的啊！”

    “我们都是好淫！”

    “我们都是绅士。”

    “读着绅士，写着变态吧！”叶秋看着直播间，翻了一下白银说道。

    随后，叶秋便直接拿着手机叫了一个出租车，然后准备去附近的一个动漫周边市场。

    毕竟嚒都市是一个大都市，叶秋的家离市中心并不是很远，所以一般需要的东西，也不会走很远。

    所以叶秋在手机上找了一个非常近的的一个动漫周边市场，距离也就是3公里左右，规模应该还算不错，所以应该有自己喜欢的。

    一般来说3公里的路程，坐出租的话几分钟就可以了到达的，但是显然叶秋忘记现在还是国庆期间，人多的要命，车子当然也是一样很多。

    当叶秋坐上车，还没有走到一公里，没想到就被堵的死死的。

    所以叶秋顿时就无语了。

    等待了几分钟，叶秋有一点着急了，便向出租车司机问到：“师傅这要等多久啊？”

    “小女娃你不要着急，这几天就是这样，毕竟是假期期间车流量肯定多啊！

    今天还算是好的了，看样子在堵半小时左右就可以通了，要知道昨天这个时候可是堵了三个小时啊！”出租车司机看样子是一个四十多岁的老司机了，他看了看车流量以及缓慢行动的时间，凭借他多年的经验向叶秋说道。


------------

第二百零二章 标题不见了

    “半个小时啊？这么久啊！”虽然半个小时并不是很久，但是叶秋还是有一点觉得长了，毕竟现在可是还在直播啊！难道让自己就这样在出租车上直播半小时？

    “半个小时还是在好的情况下才是半小时，要是有什么意外的话还一定要多久呢！

    你要是着急的话，就只能步行了毕竟你要去的地方并不是很远，走路的话，也就是10多分钟左右吧！

    至于坐车的话，暂时就不能指望了。”出租车司机看着叶秋那个着急的模样说道。

    “知秋宝宝啊！毕竟是国庆期间，而且还是在大嚒都，堵车也是正常的。”

    “是啊，要不然我们走路过去吧！两公里并不是很远的吧！几分钟左右就可以了。”

    “可是走路的话，路程倒不是什么，就是这天气太热了！有一点受不了。”叶秋看着手机上的弹幕，想了想说道。

    虽然已经是10月了，北方的地方可能已经很冷了，但是嚒都还是很热的，差不多有34度自由，这个还只是天气预报上的，实际温度应该还要高很多，因为现在家家户户的空调，把所有的热气都排放都屋外，温度怎么可能会不增加。

    “天气热？知秋宝宝你不要逗我啊！我这里的天气都已经3度了，冷的要死，知秋宝宝你跟我说天气热？”

    “你是不是傻啊？没看见知秋宝宝在嚒都市吗？现在嚒都市有34度左右呢！你肯定是在北方才那么冷吧！”

    “就是啊！我就在嚒，现在外面热的要死，只能在家吹吹空调。”

    “哎！姑娘啊，你这是在视频聊天吗？”在叶秋看直播间弹幕的时候，出租车司机转过头向突然向叶秋问道，因为叶秋是坐在后座上的。

    “差不多吧！”叶秋想了想说道。

    至于为什么不说直播，因为没有意义，不会关注直播的你说了，他们也不会怎么样，最多好奇的问一些问题。

    “你和你朋友们说一下吧！不是很重要的话就叫他们等一会，现在外面确实蛮热的，你就这样出去走过去的话，肯定是不好受的，毕竟你一个姑娘家。”出租车司机向叶秋说道。

    “嗯。”叶秋应付了一下。

    “既然如此，知秋宝宝，我们还是等一会吧！半小时而已，再说了直播只要看着知秋宝宝你在就可以了！”

    “就是啊！外面那么热，走过去很累的。”

    “......”

    “那你们先听听歌吧！”叶秋本来也没有想过出去走，毕竟这么热的天气走几公里路，简直就是受罪嘛！自己干嘛要去受难过罪，完全没有必要的啊！

    所以叶秋想了想，直接把手机里的音乐开启，然后戴上耳机，坐在出租车的后座上有一句没一句的和直播间里的粉丝们聊着。

    当然说话的声音叶秋还是压着很小的，还别说，叶秋发现直播间里的粉丝们还是蛮感兴趣的，虽然只是聊聊天，但是在线人数还是不减反增。

    时间慢慢的过去，车辆终于开始恢复流畅了，又过了几分钟后叶秋便来的动漫周边市场了。

    其实这个市场主要是一些玩具周边之类的，也不一定全是动漫周边商店，还有许多的游戏周边、游乐园、游戏厅之类娱乐场所的地方。

    下车付完钱以后，叶秋发现这个地方的人好像有一点多啊！密密麻麻的，甚至有的地方已经很拥挤了。

    毕竟不是所有人国庆期间都去旅游了，更多的还是在附近的一些娱乐、游戏场所玩。

    这个周边市场显然就是这样一个地方，甚至叶秋还看见很多的coser，虽然这里并没有什么漫展之类的。

    “这么多人啊？不愧是我大嚒都啊！”

    “感觉就向我老家的赶集一样，这么多人。”

    “知秋宝宝这么多人你还往里面挤吗？要不我们还是随便播播就可以了，这么挤我感觉你要被吃豆腐啊？”

    “知秋宝宝的豆腐我都没吃，不能便宜了这些路人啊！所以我们还是不要去了好了。”

    “而且这么多人，挤着不是更加热了。”

    “......”叶秋。

    “我们换个地方进去吧，应该不会只有这一个，应该还有其他的街道。”叶秋观察了一下，然后向直播间说道。

    叶秋看见这么多人的时候，也是瞬间就不想进去了，这么多人天气还热，这么挤着走，不是自己找罪受吗？

    叶秋看着面前的这些人，一点都想不通，他们这么挤到底是为了什么？

    随后叶秋又围着附近转了一圈，还真的发现了一个并不是很多人的小走道。

    向着走道走进去以后，发现竟然大部分都是一些普通的商店，还有就是买玩具周边的商店。

    叶秋想要买的coser的服装并没有，叶秋逛了一会儿顿时就无语了，因为她没有看见一家买coser服装的。

    “这不会是一个假的动漫周边市场吧？coser服装道具都没有，搞毛线啊！”叶秋无语的向自己手上的手机直播间说道。

    “这么大一个周边市场竟然没有coser的道具，确实有一点不正常，那知秋宝宝现在怎么办？”

    “要不，知秋宝宝你再换一个地方吧？”

    “换地方？你也不想想换个地方又要多长时间啊！现在的嚒都的交通会让你崩溃的。”

    “这个......确实啊！”

    ......

    “我之前都看见有人coder啊？不应该没有吧？不可能是她们从其他的地方穿过来的吧！

    我去找人问问。”叶秋想了想，然后向直播间里的粉丝们说的。

    然后叶秋就附近又找了一圈，然后发现一个coser的女孩子，她cos的谁叶秋并不认识，只是其实她cos的很难看，又不知道是不是她coser的那个人物就这么难看，还是她cos的太难看了。

    “这位美女，等一下。”叶秋连忙在过去向她叫道。

    “哎！你叫我吗？”听见叶秋的声音，这个女生转过头疑惑的向叶秋问道。

    “对，那个我问一下，你......”叶秋还没说完，这个女生突然看见叶秋手上自拍杆上的手机直播间画面，瞬间就捂住脸然后说道：“小姐姐，你这是在直播吗？”


------------

第二百零三章 偏僻的cos店（为10131417加更）

    “呃！是啊，我是在直播，还有我是小哥哥，你听不出来吗？”叶秋无语的说道。

    明明自己已经说的很男声了啊？为什么还会被认成小姐姐？而且自己不一定比她大吧？

    ...

    “小姐姐，没毛病！”

    “知秋宝宝，我现在很怀疑你的身份证是不是假的，我还是有一点不太相信这么漂亮的女孩子会是男生。”

    “我一直就没有相信过up主是男孩子，那张身份证一定是假的。”

    ......

    “小哥哥吗？你真的好漂亮啊！那个你能不能不要把摄像头看着我，我不想被直播。”女生用双手捂着脸，然后展开手指把眼睛露出来看着叶秋哀求说道。

    “哦...好吧！”看这她这个样子叶秋只好把手机移开了。

    “那个，小哥哥，你是那个直播平台的？现在在直播什么啊？”看见叶秋把手机移开了，女生才放心的把手放下来了，然后又好奇的向叶秋问道。

    “我啊？B站的，现在就是随便直播玩玩。哦！对了，那个我问一下，你知道附近那里有卖coser的服装道具吗？我在附近找了几遍都没有找到，看你也是玩coser的，应该是附近买的吧？”叶秋这个时候向女生问道。

    “咦！你也玩coser吗？”女生听见叶秋的话，瞬间惊讶的看着叶秋说道。

    “是啊！我就是coder的主播，只是没有新的coser的道具服装，所以准备来附近的周边市场，没想到竟然找不到。”叶秋无奈的说道。

    “这里确实有买coder的，而且技术还是很好的，全部都是她们亲手做的，其实定做的话应该会更加好一点，不过她们那里还是有很多成品的。”女生向叶秋说道。

    “哦，是吗？能不能带我去啊！”听见她的话，叶秋瞬间高兴的说道。

    毕竟如果没有的话，自己不就是白跑一趟了。

    随后叶秋跟着这个女生向一条小的走道走去，这个地方应该很偏僻，因为明明刚才那里还是很多人多，但是到了这里就没有几个人了，差别有一点大。

    走了大概三分钟，终于出了走道，来的了一个大概两米宽的小街道，周围是一些的店面，都挂着很多动漫人物的服饰。

    “就是这里，这里的师傅们技术都是很好的。”女生向叶秋说道。

    “谢谢你了，还麻烦你带我走一趟，辛苦你了！”叶秋感激的向她说道。

    “不用，举手之劳嘛！那个我还有事情就先走了。”说完女生就向叶秋摇了手说道。

    “嗯，那再见。”叶秋。

    “再见。”

    见女生走了一会，叶秋看着直播间说道：“这里的服装好像蛮多的，但是为什么要把店开在这样一个偏僻的地方？”

    这个时候一个弹幕飘过来。

    “知秋宝宝，你小心一点啊！不要是黑店啊。”

    “应该不会吧？”看见这个弹幕，叶秋瞬间也有一点害怕了！不会真的是黑店吧？这么偏僻的地方，要是黑店店话，那还是不要在这里买了。

    叶秋看着眼前的店面，开始犹豫起来了，不知道该不该进去。

    “知秋宝宝，不用怕！你还有我们几百万粉丝呢！他们还能把你怎么样？”

    “是啊，你现在可是还是开着直播的，如果是黑店话，瞬间就让他们关门。”

    “有在嚒都市的朋友吗？有没有离知秋宝宝近的啊，现在过去陪知秋宝宝一起啊！”

    “我倒是在嚒都，可是知秋宝宝现在的位置在哪里啊？”

    “不就是在动漫周边市场吗？直接去不就行了？”

    “可是嚒都市的周边市场那么多，我怎么知道是哪一个。”

    “知秋宝宝你把你的地址说一下吧，我们过来帮你。”

    “那个......不用了，你们也说了我先走可是还在直播啊，而且还是几百万人面前直播，应该不会怎么样的，我先进去了。”叶秋想了想还是鼓起勇气向直播间说道，然后便向一家店里走去。

    进入店里以后，叶秋发现这个店里的空间很小，但是东西很多，所以店里墙壁货架都是挂着密密麻麻的，没有一点规律，也没有一点正规的模样。

    不过叶秋仔细看了一下，发现虽然不像是正规的店，但是这个店里面的衣服好像都做的非常的漂亮，而且看做工也是很厉害。

    因为叶秋母亲以前在家的时候，就喜欢给自己做衣服，而且还给叶秋讲解了很多关于这方面的知识，所以虽然叶秋不会裁缝，但是还是懂得一点的。

    然后叶秋又发现，这个店里好像只有一个人，一个差不多四十多岁的大妈，她现在还在一台裁缝机上面不停的做着衣服。

    这个时候，她也发现了叶秋走进来了，便停下手中的工作，走道叶秋面前问道：“姑娘你好！你要点什么样衣服。”

    她说的话带一点点嚒都本地的口音，但是叶秋还是可以听懂的。

    叶秋并不是嚒都本地人，只是从小在嚒都长大而已。

    “那个...大妈，我现在在直播，你不介意吧？”这个时候叶秋拿着自拍杆然后向这个大妈说道。

    “直播？哦哦！可以的，没有什么不可以啊！”大妈听见叶秋的话，想了想，然后说道。

    “那谢谢大妈！”叶秋连忙说道。

    “这个谢什么，你随便直播吧！又不妨碍我什么的。”大妈微笑的回答道。

    “这个大妈应该是个好人啊！看着笑的很和谐的模样。”

    “肯定不是什么黑店，要不然也不会让知秋宝宝直播啊！”

    “知秋宝宝没事，这我就发现了。”

    叶秋在店里看了看，然后看着裁缝机上那还没有完工的衣服，然后向大妈问道：“大妈，这些全部都是你做的啊？”

    “是啊！每天都做一点，也做了十几年了。”大妈感叹的说道。

    “那个大妈，一般来说你这个年龄的人来说，就算不讨厌这些衣服，应该也不是很喜欢的吧？为什么你会做这个呢？能不能给我们说说啊？

    当然不说也没关系的，我只是好奇的问问。”叶秋把手机直播间对着这个大妈，然后说道。


------------

第二百零四章 楪祈

    “这个有什么不能说的，我们这个年龄的人确实大部分的都不会太习惯这个什么coser之类的宅文化，会认为这个是不务正业的。

    但是我就没有这么觉得，毕竟一个年代有一个年代的潮流、爱好，老一辈的本能把自己的一些观念强加给年轻的一辈，毕竟时代不同了，我倒是觉得这个coser就是现在年轻的一辈的自己的一些潮流、生活。”大妈向叶秋与直播间的观众解释道。

    “这个大妈说的很好啊！有这样想法的中老年人很少了。”

    “是啊！就像我妈就是，觉得我玩这些就是不务正业，一天到晚的批评我。”

    “也不能这么说，其实这个只是一个度的问题。”

    “感觉大妈你这样想的人好少啊，不过我们很喜欢大妈你这样的人，如果世界上再多一点像你这样理解我们的人那就更加好了！

    那个...大妈你做这个是什么时候开始做的？我刚才看你做的速度好快，简直就是闭着眼睛也可能做样子！

    你做这个，你家其他人不反对吗？”叶秋看了看手机里的一些问题，然后挑了几个，向这个大妈问道。

    “其实我开始并不是做这个的，再我年轻的那时候，我是学习裁缝的。

    开始的那时候也就是做一些衣服卖，或者帮人修修补补之类。

    就在八年前吧！当时有一个小女孩完拿着一只卡片过来找我，问我可不可以做卡片里的那个人物的衣服，当时我发现那个其实还是可以做出来的，只是有一点点难度，然后抱着试试看的心态，给那个小姑娘做了一件。

    然后没想到那个小姑娘穿上那个件卡片上的人物、也就是当时的一个动漫人物的服装，吸引了不少人的好奇心，经过一打听，发现是我做的，便都来找我做。

    慢慢的我就发现，做这个还是蛮可以的，毕竟当时做裁缝也赚不了什么钱，就是补贴一点家用。而做这个coser服装，虽然我并没有怎么收费，但是这些小姑娘小伙子倒是蛮大方的，倒赚了一点闲钱。

    所以后面我想着就干脆直接做这个好了，没想到这一做就是快十年过去了！

    我这样说，你们不要嫌我势利就好！”大妈一下哗啦啦的就向叶秋说了一大堆话。

    也应该是人上了年纪，都有那么一个通病，那就是一提到她（他）们当年的事情，就说个不停。

    “不嫌弃，这个怎么能说势利呢！本来就是应该的，再说了指不定还有很人感谢你，给了她们一个自己喜欢的梦。”叶秋连忙说道。

    与大妈聊了一会儿，然后叶秋看着这店里的满满的coser的服装，自己认识的、不认识的太多了，不知道该买什么好。

    想了想，又看了许久，叶秋最后选择了三件服装，分别是《约会大作战》里的狂三的服装、《罪恶王冠》里的楪祈的服装以及《刀剑神域》里的女主亚丝娜/结城明日奈。

    至于为什么又全是女性角色的衣服，而不是男的？叶秋会告诉你女装是会上瘾的吗？

    情不自禁的就自己选择了女装，至于男角色的？想都没有想过！

    沉迷女装，无法自拔的叶秋。

    看着这三件，叶秋直接把他们指出来，然后向直播间问道：“我觉得这三件蛮好的，那我们就在这三件之中选择一件吧！你们喜欢哪一件？”

    “当然是狂三啊！知秋宝宝，coser狂三啊！我的狂三。”

    “狂三有什么好看的，那些直播平台cos的狂三你还没看够啊？”

    “那些coser的狂三能和知秋宝宝比吗？她们简直就是侮辱狂三，一个个的coser的那么丑。”

    “知秋宝宝，还是选择本子娜吧！不对还得选择亚丝娜吧！我的女神啊。”

    “明明楪祈最漂亮好吧！而且她唱歌那么好听，与知秋宝宝简直就是完美匹配好吧！当然是楪祈了。”

    “楪祈啊！怀中抱妹杀，想想都好兴奋啊！要是知秋宝宝coser楪祈，然后让我抱抱的话！想想都幸福死了。”

    “住口！你这个死宅，知秋宝宝是你能随便抱的吗？要抱也是我来抱好了！”

    “楪祈是谁我都不认识，知秋宝宝还是cos狂三吧！”

    “...”

    ......

    “好像看你们都蛮喜欢的，要不这样吧！喜欢狂三的打1，喜欢亚丝娜的打2，喜欢楪祈打3，然后我用这个手机随便截下图，然后看看谁最多就选谁了。”叶秋看着直播间密密麻麻的弹幕，想了想然后拿出另外的那个已经进入自己直播间的手机向粉丝们说道。

    “111”“22”“33”“1”“2”

    “222”“123”“3”“3”

    ....

    “咔嚓！”随着叶秋手机截图的声音一响，然后叶秋看了一下，把手机递给直播间的粉丝们看着。

    “最多的是楪祈，所以这次就选择楪祈了，我还以为会是狂三或者亚丝娜呢！没想到会是楪祈。

    明明最近前两位才是最火的啊！”叶秋抓了抓头向粉丝们说道。

    “不要啊！明明但是狂三的最多，为什么知秋宝宝你手机截图会是楪祈最多啊！知秋宝宝你手机绝对是中毒了！重新再来一次吧！”

    “对！重新来明明是本子娜才是最多的。”

    “重新来个毛啊！楪祈这么好，你们竟然不喜欢，还有之前那个说不知道楪祈是谁的，你自己退群吧！

    楪祈都不知道，你还好意思说自己是混二次元的。”

    “就是，知秋宝宝就楪祈啊！楪祈很好的。”

    “虽然我更加喜欢狂三，但是楪祈也是很喜欢的，所以随便了！”

    “那个弱弱的问一句：楪祈是谁啊？我也不知道啊！”

    “......”

    “你退群吧！不要说自己是二次元的，也不要说自己喜欢二次元了。”

    “我是萌新啊！不知道很正常吧！”

    “楪祈《罪恶王冠》的女主，你自己去补补番吧！”

    “那我们就coser楪祈了！”看见直播间的反对的声音少了，然后叶秋又说了一遍，走到楪祈的那套服装面前，把它取了下来。


------------

第二百零五章 试衣服

    这当然和动漫里的那个一件有一点不一样，动漫里楪祈的衣服太露了，这么露的衣服给叶秋，叶秋也不会穿的。

    这个件是改良了的，并不是很露，不然叶秋也不会选择它。

    动漫里楪祈常穿的那一件简直就是一件死库水了，如果是动漫一样的话，叶秋穿上然后上面露了倒还没什么，但是下面肯定会凸出很大一*，而且很明显。

    一想想那个场面就一定很好玩！不对......很尴尬。

    这家店里的这件衣服应该是这个大妈自己修改了一下，毕竟太露了，除了一些特殊的场所或者很胆大的女生，没有人会买的。

    所以这套楪祈的衣服与动漫里的差距就是胸部上面多了很多布料，而且是连接的，虽然它也是有露中间那一条，包括肚脐，但是胸部被遮住了大部分。

    再然后下面也并不是死库水的那样的形式了，而是有一点类似于小短裤，其他的地方就和原装一样了！

    对于这样的改良，叶秋是很满意，但是当直播间里的粉丝们仔细看清楚了这套服装以后，顿时就不开心了！

    “卧槽！改成这样，还是楪祈的服装吗？”

    “我要看知秋宝宝胸！”

    “如果和动漫里的一样的话，那不是就可以知道知秋宝宝到底是不是真的男的了？如果真的是男的，那也可以知道知秋宝宝的大小了！”

    “没意思，改成这样。”

    “改成这样蛮好的，知秋宝宝可是我的，怎么能便宜你们了。”

    “呵呵！”

    “这个这样也是很露啊！至少比以前的露多了。”

    “嘿嘿！突然想到知秋宝宝好像是平胸哦！楪祈可是有胸的。#滑稽。”

    “平胸的楪祈#思考。”

    “所以，知秋宝宝以前coser的好像都是平胸萝莉之类的啊！这次竟然coser有胸的...”

    “这是一个问题。”

    ......

    叶秋取下楪祈的服装以后，又与自己身材比了比，又看了一下码，发现自己穿着应该是刚好的，向然后又向老板问道：“大妈，这个楪祈的假发你这里应该有吧？”

    “有，当然有啊！coser店怎么可能没有假发了，毕竟是成套的，我给你拿，它就在这个下面。”大妈看着叶秋手上的服装，然后来的刚才挂楪祈服装地方，然后从下面拿出一个纸箱子。

    然后把它打开，里面就是一个假发了，而且包装的很好！

    “这个就是了。”大妈把包装拆开然后递给叶秋说道。

    叶秋看了一下，发现质量还是蛮好的，头发摸着也感觉像是真的一样，而且还没有异味。

    扯了一下，头发也没有掉落。

    “那个，大妈我能不能试试啊！”这个时候叶秋想了想向大妈问道。

    “可以啊，那里有一个小门，你就去那里面试吧！”大妈指着店里的一个角落中的小门向叶秋说道。

    “嗯。”叶秋看着点了点头。

    然后有看着手上的自拍杆，想了想就把它直接放在一边的货架上了。

    “那个我先去试试啊！我就先把手机放这里了。”叶秋向直播间说道。

    “不要啊！一起吧！知秋宝宝。”

    “我想看知秋宝宝换衣服。”

    “知秋宝宝，你怎么能这样啊！不就是换衣服吧，带我们一起吧！我保证不偷看。”

    “......”

    “你们想看啊？

    不存在的。”

    叶秋看着手机上弹幕无语的说道，然后就不管他们了，自己拿着楪祈的服装直接进入那个小门。

    进到小门里面，发现这就是一个小仓库，里面还有很多箱子。

    叶秋也没有多想，然后遍把门关好，毕竟万一大妈或者谁不小心把门打开了，一下发现自己竟然是一个男孩子，而且还在换这么色情...啊呸，这么暴露的衣服，不知道他们会怎么想。

    人多思维真是奇怪啊！虽然不介意自己是女装大佬被人发现，但是这么尴尬的一面还是算了。

    脱掉外衣外裤以后，叶秋就只剩下一条蓝色的四角裤了，毕竟现在嚒都市还是这么热，穿两件就可以了。

    看着剩下的一条四角裤，叶秋在考虑要不要把它也脱掉，毕竟感觉穿上四角裤再穿这套衣服会不会太小了，但是想了想还是算了。

    楪祈这个套服装还是很好穿的，因为它虽然是一条连体的，上面是分开扣的，下面直接像超短裤一样把它穿好，然后双手穿过袖口，把衣领扣好，再把顺便胸部扣好，就穿好了。

    穿上以后，叶秋发现还是蛮合适的，顿时就开始佩服自己了，自己一眼看中的就是不一样，码子都是大差不多的。

    至于其他的比如手上的装饰，还在外面，叶秋还没拿进来。

    随后叶秋便走出了小仓库，来到店里，毕竟也类似服装店，怎么可能没有镜子呢！

    所以叶秋来到店里的一块一米多高的长镜面前看了看，发现还不错，就是现在还没有化妆不像楪祈。

    而且因为这个下面是改良成有一点类似与超短裤的样子，所以叶秋下面生日看着还是有一点凸，但是不是这方面专业的话，不认真仔细看是看不出来什么的。

    还有就是自己好像胸部太平了，不过毕竟自己可是男的，胸部平也是正常的，胸部不平才是不正常了。

    当然一些胖子与肌肉男的肯定也是有胸部的，但是那个想想就觉得辣眼睛。

    然后叶秋并没有去拿自拍杆，没有管直播间的那些人，只是在一旁说了一句，“你们等一会儿啊！”

    然后就不管他们了。

    “小姑娘你穿这个很好看呢！你这么漂亮的也是不多见了。”大妈这个时候看着眼前的叶秋微笑的说道。

    对于大妈的话，叶秋并没有去回答也没有去解释自己是男孩子。

    毕竟自己现在这个样子，不说还好一点，要是自己给她解释自己是男孩子，就算她不把自己当成变态，也很尴尬的。

    就这样被误会，还好一点。

    “大妈，我就要这一套了，大概多少钱？”叶秋向大妈问道。

    “姑娘你第一次来吧？能找到这里也是不容易，我也不收什么高价，给290就可以了！”大妈微笑的说道。


------------

第二百零六章 3小时？受得了吗？

    “290？好的，可以手机转账吗？”叶秋一听290，并不贵，以这个质量290算是便宜的了，而且还有一双鞋子。

    当然叶秋现在也不在意这一点。

    “可以啊，墙壁上就有，还有啊，这个服装要是哪里有问题了，你来找我就行了，我帮你免费补，我一直住这里，不会离开的。”大妈这个时候也热情的说道。

    “好的，大妈。”这个时候叶秋在墙壁上的二维码支付完以后，向大妈说道。

    随后，叶秋又回去把衣服换了回来，毕竟这里可不是什么coser的好地方啊！叶秋准备找一个宾馆去换。

    毕竟coser并不是几分钟就可以了搞定的，还要化妆什么的嘛！

    把衣服换回来以后，叶秋这个时候才拿上自拍杆，看了看手机上的弹幕，发现他们都是在埋怨吐槽叶秋。

    “某up主直播天花板，年入千万。”

    “你们看那个天花板，它......是...全白色的。”

    “你这不是废话吗？”

    “知秋宝宝，我好伤心啊！你竟然丢下我们不管。”

    “知秋宝宝你竟然让我们就这样看了十几分钟天花板，还是全白色的天花板，什么花纹都没有。”

    “好了！好了，刚才不是没空吗？”叶秋无语的看着直播间说道。

    “知秋宝宝，你换的衣服呢？怎么还是这个件？我的楪祈呢？”

    “搞了这么久？就什么都没有发生？”

    “知秋宝宝你刚才干什么去了？”

    ......

    “我只是试了试，现在又换回来了啊，毕竟现在还是在人家店里啊，我不可能就在人家店里coser、化妆之类的吧？

    所以，一会我们再去找一个地方化妆。

    么么哒！一会教你们化妆哦！”叶秋顺便还卖了一个萌说道。

    但是显然观众并不领情。

    “知秋宝宝，你这个萌不好看啊！”

    “一点都不萌。”

    ...

    “...”叶秋。

    对于粉丝们都不领情，叶秋也不在意了，然后就看着大妈把楪祈这一整套的服装都打包好。

    楪祈这套服装肯定不会就一套衣服那么简单，它除了那套红色的衣服外，还有一双红色的手套、袖套与丝带，粉色假发与两个系头发的红色发圈，一双黑色的长丝袜，一双黑红双色的鞋子。

    东西还是不少的。

    东西打包好一会，大妈把它递给叶秋，叶秋接过以后，犹豫了一下还是把自己的疑惑向大妈问道。

    “大妈，我看你的手工很好啊！为什么要把店开到这里啊？这么偏僻，还没有什么客人，而且我看这里还有还多店的样子。”

    “哎！我们也不想的啊，还不是那些开发商与钉子户的原因，几年前这一片街道还是蛮热闹的，之后随着经济的发展，开发商要开发这一片区域，但是前面那一段的居民不愿意，就是前面那一段小走道那几十家，所以就一直僵持着。

    他们也是都谈了好多次但是都没有谈成功，好像是开发商给的钱太少了，而那些钉子户要的钱又太高了，我们也是有劝过但是没有用啊！毕竟这可是嚒都啊！

    所以到现在都没有谈成功，最后开发商就把前面的那片区域开发经营，这个一片就没有在管了，就变成现在这样了。”听见叶秋这个问题，大妈瞬间就郁闷的说道。

    叶秋没想到竟然会是这样的情况，不过里面和新闻里的开发商不都是很厉害的样子吗？几个钉子户还搞不定？

    “这样啊！那大妈你们怎么都不换一个地方啊？还一直在这个偏僻的地方开店。”叶秋又好奇的问道。

    “我们也不想啊！可是毕竟在这里好多年了，已经有了很深的感情了，虽然没有什么新的顾客，但是老顾客也是了不是，而且我们还有和许多经销商做了长期的合作，每个月的有不少的销售，所以搬不搬现在也没有必要了。

    毕竟嚒毒房价怎么高，换过地方还不一定赚钱，这里房价还低。”

    这个时候大妈也是欣慰的说道。

    听到大妈这个回答，叶秋也是不知道该说什么了，按照大妈怎么说的，他们现在这样其实也是蛮不错的，难怪这里还有这么多店。

    直播间的弹幕：

    “没想到会说这样。”

    “是啊！感觉还行，有一种命运弄人的感觉。”

    “是啊！福兮祸兮、谁又说定呐！”

    “但是感觉好励志啊！”

    “哪里励志了？”

    ......

    “那个大妈我就先走了。”叶秋拿着自拍杆与打包好的楪祈的服装与大妈告别道。

    “慢走啊！”大妈也是说道。

    “拜拜。”

    ...

    然后叶秋就离开了那个大妈的coser店，向刚才自己来的那个地方走去，出了小走道，叶秋又回到了那个周边市场。

    “我们现在去找一个宾馆，然后coser。”叶秋向直播间说道。

    “什么？去宾馆？知秋宝宝你这是要开房吗？”

    “开房啊！知秋宝宝你这是要干嘛啊？不要糟蹋自己啊！怎么能去开房啊！你才16岁啊，还是未成年，所以啊，你告诉我你的位置，让我来。”

    “滚开、知秋宝宝是我的。”

    “知秋宝宝，你不是说你的第一次要留给我吗？为什么要这样？香菇、蓝瘦！”

    “你们这群污妖王、老污龟，不和你们多说了。”叶秋看着弹幕无语的说道。

    “我们污吗？污吗？明明是知秋宝宝你最污啊！”

    “呸！我会污？笑话，B站第一纯洁的人就是我了。”叶秋。

    “表要脸。”

    ...

    随后叶秋拿着手机，就在导航上找到附近的一个宾馆，走进去。

    “开房。”叶秋一进去直接说道。

    收银台的女收银员看了叶秋一眼，然后说道：“几位，还有身份证。”

    “一位，开个钟点房，开三个小时。”说着叶秋就准备把身份证递给她。

    “三小时？是不是太长了？几个人啊！受得了吗？”收银员听见叶秋的话，直接就疑惑的说道。

    “什么受不了？几个人？”叶秋听见她的话，疑惑道。

    “跟我还装什么，放心吧！我不好报警的，警察来了我会提前通知的。”收银员一副我明白的眼神向叶秋保证道。


------------

第二百零七章 包...包养？

    “？？？”叶秋一脸黑人问号？这都说的什么鬼？

    这个时候，因为叶秋把自拍杆上的手机取下来了，所以直播的手机是被叶秋拿在手上的，收银员是不知道叶秋在直播。

    直播间里听见收银员的话，大家也是一阵好笑。

    .....

    “这个收银员绝对老司机啊！”

    “一看就是经验丰富。”

    “萌新表示我也不知道她在说什么？”

    “老污龟就不要装萌新了！”

    “看来这个旅馆经常有小姐上门啊！不行，我改天去看看，嚒都市小姐可是不好早啊！”

    “66666”

    “知秋宝宝受得了吗？肯定受不了，我们这么多人都想肛她，怎么可能受都了啊！”

    “3个小时就受不了了？知秋宝宝在我面前我可以坚持三天三夜。”

    “知秋宝宝可是才16岁哦！三年起步，死刑最高哦。”

    “我可以连续做一年，只要是知秋宝宝，就算是死在知秋宝宝身上，我也愿意。”

    “就知秋宝宝这样的，20年血赚、死刑也赚啊！”

    “你们这群变态，直播间可是还有女孩子的。”

    ......

    幸好叶秋现在没有看弹幕，不然看着这样的弹幕一定吐血身亡吧……

    虽然没有听懂这个收银员的意思，但是叶秋还是把身份证递过她了。

    她接过身份证以后，就开始登记了。

    “叶秋，男，16周岁。等等...男？男的？”这个时候这个收银员一下突然不可思议的看着叶秋。

    然后又把身份证上的照片仔细看了看，又很仔细的看了看叶秋，好像要把叶秋脸上看出花来一样。

    “怎么了？”看着这个收银员一副见鬼的样子，叶秋疑惑问道。

    “你...你...你是...男的？这个怎么可能。”收银员难以置信。

    “是男的啊！身份证上面不是有写吗？怎么不可能。”叶秋无辜的看着收银员说道。

    “这个身份证是假的吧？是不是？”收银员还是有一点不相信。

    “你不是查的到吗？怎么可能是假的。”叶秋无奈的说道。

    直播间：

    “哈哈哈，虽然看不见那个收银员的表情，但是听见她的声音，我看着都可以想想的她那一副见鬼的样子。”

    “是啊！想想都觉得一阵愉悦啊！”

    “知秋宝宝长这个样子，是人都以为她是女孩子吧？”

    “我现在突然好想肛知秋宝宝怎么办？超级想。”

    “你想肛？我还想肛呐！排队去，你前面还排着几百万呢！几百万想肛知秋宝宝的。”

    “你们已经相信知秋宝宝是男的了吗？反正我还是不相信，就算他有一个那样的身分证，现在身分证也可以办假证啊！”

    “你办一个可以开房的身份证吗？可以的话，给我办一个，以后我开房再也不用怕了！”

    “......”

    “好吧！男的，不过你一个男的长怎么漂亮，让我门这些女生怎么活下去啊！”收银员无奈的说道。

    “...”对此叶秋没什么说的。

    “好了没有？”看着这个收银员还一直就这样盯着自己，叶秋连忙催道。

    “哦！哦！好了！给你。3小时一共90块钱，然后要压一倍就是180，压的那一倍你退房的时候还给你。”收银员反应过来，然后把身份证递给叶秋说道。

    “给。”叶秋从钱包取出两百递给她。

    “找你20块，这是房卡，插在门口就可以了！你的房间是502。”收银台又给了叶秋20块钱与房卡。

    “嗯。”叶秋接过以后就准备去房间了。

    “那个，虽然你是一个男孩子，但是你毕竟还是未成年，所以你还是少做一点那个为好。

    不关对方是男是女，是攻、是受，做多了都是不好的，而且你条件这么好，完全可以做其他更加好的工作，还比这个赚钱多了。

    还有...那个...要是你很差钱的话，可以来找姐姐我，不要看我是在这里当收银员，但是这个家宾馆就是我家的，而且另外还有还几家，所以还是可以养的起一个（）......就是那个。

    至少比你这个好多了。”看着叶秋准备去房间，收银员犹豫了一下，然后大声的向叶秋说道。

    “#......”听见收银员这个话，现在叶秋算是听出来了，这是把自己当成援jiao工作者了啊！

    而且看她的意思，还是想要包养自己？

    卧槽！！！

    自己那一点像是做援jiao的？

    竟然会被认为做这个的？就因为自己来开房？有没有搞错啊！

    然后叶秋转过头看着这个女收银员。

    当收银员看着叶秋转头看着她的时候，她还以为叶秋听见她的话，动心了呢！毕竟自己虽然说长得并不是很美，但还算是可以的。

    而且她一般也不会去包养小白脸的。她自己才谈过几次恋爱啊！那个经验也并不是很多。

    要不是看着叶秋这么漂亮的男孩子竟然做这个工作，她才会不会于心不忍的去准备包养他那！

    不过这个叶秋真的是太漂亮的，自己一个女生竟然不仅仅没有嫉妒她，而是有一种想要狠狠占有他的感觉。

    好像他就是一件稀世珍宝。

    所以对于自己说要包养叶秋，她觉得这个决定做的很对！而且看样子，叶秋也准备同意了。

    但是很显然她想错了，叶秋转过身后，很严肃的看着看着她。

    然后说道：“大姐，你很显然是想多了，我不是做援jiao的，也没有兴趣被人包养。

    这是有事来开下房，没想到竟然让你误会了！

    但是我现在可还是处男啊！你那样说可是在侮辱我啊！”叶秋狠狠的说道。

    “呃......”收银员没想到叶秋竟然是说的这样的话，和自己想的差太多了，都有一点反应不过来。

    ......

    “卧槽！竟然想包养知秋宝宝？这个女的可以的。”

    “我也想富婆包养啊！但是没有，好羡慕知秋宝宝。”

    “你们说知秋宝宝，会不会答应啊？”

    “肯定不会，她只是有几家宾馆而已，要是知秋宝宝愿意的话，我也愿意包养他，我家虽然没有什么钱，但是上亿的资产还是有的。”

    “膜拜大佬！”

    “萌新，瑟瑟发抖！”


------------

第二百零八章 丝袜

    “上亿的资产很了不起吗？知道秦川市王权家族的湾搭集团吗？世界百强的企业，我老子的，要是知秋宝宝愿意，我现在就和她举办世界最顶级的婚礼。”

    “王权家族...湾搭集团？你是王权公子？膜拜神豪！”

    “话说王权公子你不是才十八岁吗？就准备结婚了？还是准备娶知秋宝宝？要知道他可是男的啊！你家族同意吗？”

    “18已经成年了！男的怎么了？知秋宝宝这样的，男女什么的、性别什么的已经无所谓了！至于我家其他人嘛！我会说服他们的。”

    “也就是说不会同意了，呵呵！”

    “呵呵你妹啊！”

    ......

    ......

    当收银员反应过来的时候，发现叶秋已经快要进入电梯了。

    这个时候她连忙说道：“那个...小弟弟，你竟然是处男，那你想不想摘掉处男这顶帽子，姐姐可以帮你哦！要知道你可是16岁了，还是处，不丢人吗？”

    叶秋在电梯即将关闭的时候听见这个收银员话，瞬间就蒙蔽了。

    然后连忙说道“不用了！”

    没想到这个女的这么开放啊！

    不过自己**，还需要她吗？自己认识那么多美少女，还找这样一般般的，自己有病啊！

    虽然那些美少女，自己不一定可以成为那种关系。

    ......

    ......

    来到502的房间以后，叶秋把房卡在门口刷了一下，然后打开门走进去，看着里面黑乎乎的，叶秋在房间门口打开开关，但是没反应。

    看着门口有一个插卡的，才想到好像要必须把房卡插进去。

    插进房卡以后，果然房间里所有的灯与空调都自动打开了。

    叶秋大概看了一下，这个只是一个单间加一个小的洗手间。

    不过看着感觉还行，但是没有窗户，不过也是，有窗户的话之前就不会黑乎乎的了。

    而且现在很多旅馆都是这样设计的，就是为了做某种事情方便。

    不要问叶秋怎么知道，反正肯定不是自己去援jiao过的。

    进入房间以后，叶秋直接把门关上，然后向直播间说道：“我先收拾一下啊！然后让你们见识一下，什么是完美的coser。”

    说完叶秋就把手机先放在房间的桌子上，然后自己去洗手间洗了一下脸。

    在洗手间叶秋还发现一张半米高宽的镜子。

    洗完以后叶秋，叶秋拿起手机然后把它装在自拍杆上把它立了起来，然后拿出自己背包里的小镜子与化妆工具。

    “好了！现在我先开始化妆了，大概需要十几分钟。”叶秋向直播说道。

    随后就开始拿出一些粉底快速的在脸上擦了一下，速度很快，而且叶秋本来自己的皮肤就很好，所以只是稍微擦了一边。随后又开始画眼线、戴假睫毛，戴睫毛都是一次性就搞定的，根本就不需要第二次，一步到位。

    再然后就拿唇笔、唇彩把嘴唇搞定。

    “卧槽！这么快？我是开了快进了吗？”

    “戴睫毛，我每次都要戴好多次，才能戴好，没想到知秋宝宝你竟然全是一次性就搞定了，佩服！”

    “女不如男系列！”

    “这也太打击人了吧！知秋宝宝你一个男孩子化妆化的怎么快，而且还化的这么好，这让我们女孩子这么活啊？”

    “就是，我一个女孩子还不会化妆。”

    “知秋宝宝，你做我男朋友吧！这样我就可以有专业的化妆师了！”

    ......

    “好了，现在化妆已经大概搞定了！现在我要去换服装了，所以就先失陪一下，大概几分钟就可以了。”叶秋这个时候向直播间说道。

    “知秋宝宝刚才你试衣服已经把我们丢在一旁看天花板，现在还来啊？”

    “就是啊！直播换服装呗！”

    “我想看知秋宝宝换衣服。”

    ...

    “这么不可能的，直播换衣服，你们心里没有一点B数吗？肯定会被封的。”叶秋看着弹幕无语的摇了摇头说道。

    然后就不再去关他们，自己把打包好的服装拿着，走到了一个直播间看不到的角落开始准备换服装了。

    拆开包装以后，里面好几件东西，叶秋先把正衣拿出来，像之前那样穿好，然后再穿上红色的很薄的手套，袖子，再在手臂上缠上红色的丝带。

    拿起粉色的假发，来到洗手间看着洗手间里的那块大镜子把假发戴好，又拿出两个红色的发圈把假发像动漫里的楪祈那样系好。

    随后又检查了一下，发现还不错，不过还是又出去拿起化妆工具，又修饰了一下，这样才完美了。

    不敢说百分之百和泉楪祈一样，但是绝对已经很相似了，至少不去刻意挑剔的话，说叶秋就是楪祈，不会有人不相信。

    随后叶秋又拿起那一条很长的的黑色丝袜，要说丝袜其实叶秋并没有穿过，因为听说穿丝袜会上瘾的，所以叶秋虽然有时候有想过但是一直没有试过，之前coser的时候也只是穿棉袜、学生袜之类。

    今天也不知道是怎么回事，好像自己胆子变的大了一点，以前想的都想试试。

    不然之前叶秋现在现在服装的时候也不会把这套也选了。

    丝袜这个东西怎么说呢！拿到手里的感觉，手感还是蛮好的。

    拿着黑色丝袜，叶秋心里突然有一种莫名的兴奋，好像心里面有几十只小鹿在自己心里撞来撞去。

    叶秋想平静下来，但是怎么都平静不下来。

    然后叶秋只能强忍住兴奋的感觉，慢慢的穿上了丝袜。

    穿上丝袜，叶秋突然有一种很幸福！不对，是很舒服的感觉，丝滑的触感，紧紧的包覆感，双腿摩擦时那种难以名状的奇妙感觉。

    让叶秋差一点就一直迷失了。

    不过叶秋也是很艰难的强忍着，不起继续去感受这个种感觉。

    然后又看着还剩下的一双鞋子。

    这只是一双很普通的黑、红双色的平底鞋子，还好不是高跟鞋，不然......

    不过如果是高跟鞋的话，叶秋也不用走路了，毕竟叶秋可不会穿高跟鞋。

    不过叶秋的腿部与脚，长得都很秀气、好看。

    所以穿高跟鞋与丝袜的话都很好看。


------------

第二百零九章 女乃子？假的吧？

    穿上鞋子以后，coser正式全部完成了。

    浅粉色头发深红色眼眸，松松束起的双马尾垂在肩头，左侧的头发上有一个红色发卡。

    衣服身后的与手臂上的丝带飘散在背后，一双快要到大腿根部的黑色丝袜。

    红色的服装胸前露出了从上胸到肚脐的空隙。

    与动漫里的楪祈最大的不一样就是，叶秋是平胸，而楪祈至少与C+以上了。

    所以说是：平胸的楪祈！

    然后叶秋来到直播间摄像头面前，向观众们说道：“OK了，现在cos好了！”

    “哇！楪祈女神！！！”

    “简直就是一模一样啊！”

    “知秋宝宝你好厉害了啊！唱歌那么厉害，coser也是怎么厉害，你还让其他人怎么活啊！”

    “知秋宝宝coser的楪祈好美啊！感觉就像见到了真人一样。”

    ...

    “你们好像没有找到重点，看看知秋宝宝的那双完美的大长腿，我感觉可以玩一辈子。”

    “黑丝美腿，好兴奋啊！咦！我屏幕怎么脏了，我先舔舔。”

    “双手打字以示清白。”

    “JJ打字以示清白。”

    “随着身体的一阵颤抖、抽搐，顿时感觉什么的都变得索然无味！不对，怎么屏幕还是怎么脏？我继续舔舔。”

    “继续舔舔？那不是你自己S......

    666，佩服大佬！”

    “一次那里够啊！我已经第三次了！”

    “三次？这么快？你已经没救了。”

    ......

    “好看吧？我漂不漂亮？美不美丽？”叶秋突然向直播间娇声娇气的说道。

    “漂亮！”

    “美丽！”

    “世界第一漂亮！”

    “但是我可是男的啊！哈哈......”叶秋突然用很男人很粗的声音说道。

    “卧槽？知秋宝宝你不要怎么吓人啊！我可是正在打飞机呢！委了怎么办？”

    “这反差，也让我有一点心理准备啊！”

    “男的？男的不是更加好嘛？我就喜欢男的。”

    “男的已经无法阻止我了，我现在就去嚒都找知秋宝宝，我一定要肛了他。

    有没有一起组团的。”

    “组团去嚒都市肛知秋宝宝？我报名，算我一个。”

    “你知道知秋宝宝住嚒都那里吗？我也去。”

    ...

    “喂喂，你们不能这样啊！我只是给你们开开玩笑罢了！用不着这样吧！”叶秋一看见满屏幕的要来嚒都市肛自己的，瞬间就害怕的说道。

    不要说他们找不到自己，看那些电视里的那些黑客高手不就是可以直接在网上查到目标吗？

    自己直播间这么多人，好几百万，谁知道里面有多少电脑高手，自己又经常在网上活动，很容易就被他们找到的。

    到时候，要是真的有电脑高手找到自己，然后（组团）来肛自己，叶秋一想想那个场景就觉得可怕！

    不死也差不多了吧！

    “我们没有开玩笑啊！真的来嚒都市找知秋宝宝你哦！”

    “你们这样就没意思了，这可是犯罪啊！你们就不怕吗？”叶秋一看这些弹幕，连忙说道。

    “只要能肛知秋宝宝你，十年血赚，死刑不亏啊！”

    “就是啊！”

    “+1”

    ......

    “你们怎么能这样想呢？你们想想你们的父母，你们的孩子，你们的亲人。就为了我这么一个男的，而走上了犯罪的道路，值得吗？”叶秋也是欲哭无泪的说道。

    “值得！”

    “值得！+1”

    “值得?N”

    “值得+10001”

    ......

    “......”叶秋。

    “你们在这样我以后就不直播了。”叶秋实在没办法了，只能威胁的说道。

    “不直播？不要啊！”

    “不说了就是了嘛！知秋宝宝你不要不直播啊！没有你的直播看，我会死的。”

    “同样加一，没有知秋宝宝的直播，以后还怎么过啊！现在我这个高三狗，每最大的爱好就是看看知秋宝宝的直播或者直播视频，知秋宝宝你以后不直播了，我还怎么过啊！”

    “那就不要在说那个了。”一看威胁有效，叶秋也是放心下来了，不过叶秋还是准备，这几天自己还是小心一点的好，指不定就有粉丝来嚒都市找自己的呢。

    “虽然知秋宝宝楪祈coser很完美，但是，这是一个平胸的楪祈啊！感觉好遗憾啊！”

    “就是啊！楪祈可不是萝莉，没有胸感觉好不习惯啊！”

    “虽然知秋宝宝已经很好了，但是我还是更加喜欢那个有胸的楪祈！”

    “可惜知秋宝宝就是平胸啊！这有什么办法，只能怎样了，再说了已经很好了！就不要鸡蛋里面挑骨头了！”

    “哎！只能怎样了！”

    ......

    “我是平胸，怪我咯？但是我是男的啊！平胸才正常啊！”看着弹幕叶秋也是醉了，竟然还嫌弃自己平胸。

    “不过你们要是真的想看，我其实也是可以给你们挤一个胸部出来的。”好像突然想到了什么，叶秋向直播间说道。

    “挤一个胸部出了？你在逗我吗？”

    “知秋宝宝你是不是生病了，还是看看医生吧。”

    “没有胸部就算了，我们也不强求了，你也不要说这样胡话啊！”

    “难道是准备买一个假胸？”

    ......

    “你们不相信啊？那你们等一会啊，我去给你们挤一个胸出来。”看着不相信自己的弹幕，叶秋也不在意，直接说道。

    “不相信”

    “不相信+1”

    ......

    对于粉丝们的不相信，叶秋没有理他们，只是自己走到一个角落，然后开始在自己胸前按摩了一会，再之后又拿出画眼线笔的画笔。

    开始在自己胸前画着，大纲几分钟后，叶秋放下画笔，然后拿出小镜子看了一下，看见自己胸前就有一对大概快到B的规模了。

    其实这只是一种眼睛的错觉而已，只是很逼真，要是不去摸的话，是不会看出了什么的。

    这是前世叶秋在一个女装大佬的主播直播看见的。

    还有教程，因为并不是很难，所以叶秋只是大概的记了一下，没想到现在拍上用场了。

    然后叶秋又回到直播间面前，挺着胸看着直播间。

    “卧槽！卧槽！！！”

    “我看见什么了？乃子？”

    “假的假的，绝对是假的，这个这么可能。”

    “知秋宝宝你是戴了假胸吧？”


------------

请假条～

因为这两天一直在火车上，所以无法更新，明天恢复，不过明天更新可能会晚点，其他的之后开始补上......

    就是这样╮(╯▽╰)╭

    么么哒……
------------

第二百一十章 想学吗？

    “假的吗？”看着弹幕，叶秋一阵微笑，然后在自己胸部捏了捏。

    “你们说是不是假的？”

    “卧槽！不可能。”

    “竟然是真的，知秋宝宝你是怎么做到了？这怎么可能？明明你都没有胸的，为什么突然变出了一个胸，而且还有沟。”

    “就是啊！我一个女孩子都没有沟，知秋宝宝你竟然会有沟，这个不公平。”

    “挤的？我不相信。这个肯定是假的。”

    “你们不相信我也没办法，但是这个就是事实啊！”叶秋一脸无奈的说道。

    “知秋宝宝，我现在更加想肛你了怎么办？”

    “......

    别！不和你们说这个了，都快下午两点了。”然后叶秋看了看时间，发现已经快下午两点了。

    “竟然coser已经完成，我现在也准备去吃午饭了。我们边吃边聊。”

    “知秋宝宝你快点去吃饭吧！我都已经吃完了。”

    “我刚吃完饭，然后第一件事情就是打开b站看知秋宝宝的直播，刚才知秋宝宝你捏胸部的动作被我爸爸看见了怎么办？”

    “兄弟，还是你好啊，这样你都还可以继续看直播。”

    “不是啊，然后我爸也掏出手机开始看知秋宝宝的直播了，还说这个女的长得确实漂亮。然后我跟他说知秋宝宝是男孩子......”

    “6666”

    “然后呢？”

    “然后我爸开始不相信，现在他已经觉得男孩子更加好......”

    “你爸真...厉害......”

    “臭小子，你就这样说你老爸的啊？我可是一直在看啊！”

    “老爸，我错了！”

    “......”

    ......

    随后，叶秋收拾好一切，便拿着直播的手机，准备下楼了。

    在来到门口的收银台，发现那个女收银员竟然在趴着睡觉，叶秋想了想还是走过去，然后敲了敲收银台。

    “喂！小姐姐醒醒，结账。”

    “哦！”收银员一脸茫然的哦一声，然后抬起头来，但是她眼睛还是闭着的，然后她就这样闭着眼睛很困的样子说道：“那个房间的？”

    “......”

    “502的。”叶秋看着她这个样子也是一阵无语。

    “502……502！502的？”听见这个房间号，收银员突然一下清醒过来，然后眼睛睁的大大的看着叶秋。

    “你...你是502的？502不是一个小弟弟的吗？

    难道你就是和他开房的那个，什么时候进来的，我都没发现。难怪他不理我，原来有你这么漂亮的女友啊……

    不过他战斗力这么强吗？看着那么软弱的，这都快一两个小时了吧……

    但是退房间必须要本人才可以的，就算你是他女朋友也不可以的。”收银员一阵感慨的说道。

    “#恼火！”

    “我就是你说的刚才的那个小弟弟。”听见收银员就是一阵噼里啪啦的自言自语的话，叶秋恼火的说道。

    “你就是刚才那个小弟弟？不可能，明明不是一个人，而且之前那个虽然像女孩子，但是他毕竟是男的，没有胸部。

    你看看你胸部多大了啊！比我都大，还有沟了。

    估计都可以夹住一只笔了吧！”收银员一脸嫉妒的看着叶秋的胸部，然后不相信的说道。

    直播间：

    “哈哈哈，我不知道为什么突然间这么想笑。”

    “这个收银员真的是太好玩了，我现在都开始喜欢她了，不知道她会不会包养我。”

    “你就免了吧！除非你很帅或者有知秋宝宝这么漂亮。”

    “emmmmm...”

    ......

    ......

    “这是假的！”叶秋突然很平静的看着收银员的眼睛说道。

    “假的？你带了假胸？但是什么假胸可以这么真实。”收银员还是不相信说道。

    “要不然你摸摸看就知道了。”叶秋突然间说道。

    “真的？那我不客了。”听见叶秋的话她竟然没有一点不情愿，还一脸蠢蠢欲动。

    “嗯。”叶秋肯定的回答到，毕竟又不是男的，是女的自己就不吃亏了吧！而且她长得还行！至少不难看。

    b站直播间：

    “哇哇，摸知秋宝宝的胸#流口水！我也是想摸。”

    “好羡慕那个收银员啊！”

    “知秋宝宝你不能这样，你是我的，这么能让其他的女人玷污了呢！”

    “你是女的？竟然还有女孩子喜欢看知秋宝宝的直播？我还以为都是基佬呢！”

    “怎么没有，知秋宝宝可是很多女粉丝的，我们整个班的女生都喜欢知秋宝宝，当然我们班的男生更加喜欢，这样想想就感觉竞争压力好大啊！

    不过我是不会放弃的，知秋宝宝肯定是我的。”

    “666”

    ......

    “那我摸了。”收银员一脸痴汉的模样看着叶秋的胸部{如果她是男的的话。}，然后一把抓住叶秋的胸部。

    但是她感觉一阵不对劲，因为竟然没有抓到，而且明明看着很凸的小山丘，但是她现在的感觉明明是一马平川啊！

    顿时她一脸见鬼了的样子，不可思议的看着叶秋胸前的胸部。

    又仔细的摸了摸，观察了一下，她突然发现这个胸部竟然是假的。

    然后她走出来收银台，来到叶秋侧面，仔细一看果然是平的。

    她不可思议的看着叶秋说道。

    “你这是怎么做到的？这个简直就是一个奇迹吧！”

    “怎么？现在相信我是刚才那个的人了吧？你想学吗？这个可以算是一个戏法，类似于魔术吧！只是障眼法，通过画出来给人的假像。”叶秋向她解释道。

    “真的可以吗？”听见叶秋的话，她一脸难以置信的看着叶秋。

    “嗯，你可以加一下我的微博，或者去b站关注一下。我微博iD叫着一叶知秋233，b站iD叫着一叶知秋。

    有时间我就会把这个挤胸的方法上传上去。”叶秋向她说道，同时也是在和直播间说。

    “唉！你是b站的uP主？”听见叶秋的话，她一脸惊讶的说道。

    “是啊！怎么你也是知道b站？”叶秋一脸疑惑的看着她说道，逛b站竟然不知道自己，叶秋也不敢相信了，倒是不说叶秋多么出名、多么厉害。

    但是这两个月，叶秋可是一直在b站首页就没有下去了过。

    毕竟现在叶秋已经完全不需要b站，自己也可以在随便什么地方都吃的开了。

    光是自己的微博粉丝就已经快三百万了，也许有一点水份但是绝对不多。

    毕竟现在叶秋已经在华夏音乐圈站稳了脚步，还不是一般人可以动摇了！
------------

第二百一十一章 男...男的？

    尤其是他现在的状态有一点不一样，可以说是华夏音乐圈这个圈子里的人，又可以说不是。

    算是站在圈外，但是在圈内也是有一定地位和名声了。

    毕竟是一个现在很流行的风格的开拓者与代表者。

    而且古风的音乐看样子并不是那种一闪而过的潮流，而是后劲越来越大的一个风格。

    只要这个风格一直在潮流中，那叶秋的地位就不会轻易的被剥夺。

    所以就算有很多打压叶秋的一些音乐圈的大佬，毕竟音乐圈已经不需要其他人来抢这个一口口粮了。

    但是叶秋一点都不在意，毕竟自己只能算是圈外之人，没有自己的经纪公司，也没有签约什么娱乐公司。

    就算在怎么打压，也不能无视他古风音乐的创作者的身份，而且现在古风音乐也是靠他一个人撑起来的。

    所以B站对于叶秋都是尽量较好关系。

    合同也是正在准备换一份新的合同了。

    ......

    “我也是经常逛B站啊！不过我只是在B站看鬼畜，其他的都没有关注。”收银员向叶秋说道。

    “首页你都不看一眼的？”叶秋难以置信的看着她说道。

    就算只是瞟一眼，也应该见过自己了把？

    “我没有怎么关注首页，都是直接点鬼畜的。”

    “......”叶秋。

    “好吧！你赢了，。”

    叶秋还能说什么，毕竟自己也不是什么大人物。

    瞬间叶秋就觉得，是不是没几个知道自己的啊！可是直播间那几百万也不太像是假的啊？

    难道直播间的那几百万全是谁的小号？

    不可能的，谁会有这么多小号啊！叶秋连忙驱除这个无聊的想法。

    ......

    “逛B站，竟然不知道我知秋宝宝，那个收银员你还是把B站卸载了吧！”

    “知秋宝宝这是被打击了吗？”

    “不会的，他还有我们这么多粉丝呢！”

    ......

    “一叶知秋是吧？我现在就去关注你。”说完，这个收银员就又回到自己的收银台座位上，然后打开B站准备搜up主。

    “你还是先把我房间退了吧！”叶秋一看，连忙说道。

    “哦哦？好的。”

    收银员这个时候，也是急忙的说道。

    然后快速的把账结了，就准备去搜叶秋up主号与微博。

    不过叶秋可没有时间陪她，所以结完账，直接就走了。

    当收银员在B站搜出来叶秋的直播间的时候，一阵惊讶。

    因为她发现一叶知秋的关注已经三百万了。

    这个可是最顶尖的那一批人了吧！她没想到叶秋竟然怎么厉害。

    然后又看了看叶秋的投的几个视频发现播放都是超过上千万的，收藏、硬币什么的更加是数不胜数。

    然后她还发现，一叶知秋现在正在直播，在线观众已经达到了快两百万了。

    “正在直播？难道他刚才？不可能吧！我都没有看见直播设备啊？”

    这个时候，她突然不敢相信自己的想法，连忙手忙脚乱的点开直播间。

    然后她瞬间崩溃了……

    原来是直播间满屏幕在讨论她的人啊！

    她现在也算是出名了...

    但是这样的出名她不想要啊！

    ......

    ......

    当叶秋出了宾馆以后，顺手拿出另外的一个手机开始查看附近有什么好吃的，毕竟这里他并不是怎么熟悉。

    查看了一会儿，并没有看见什么自己想吃的，都是一些快餐店，或者一些小饭店与面馆而已。

    然后又看见附近好像有一个肯德基，想了想还是准备去吃汉堡炸鸡算了。

    虽然并不是多么好吃，但是至少还是能下口的。

    可能因为叶秋coser的模样，所以当叶秋走在路上的时候，附近的人都会停下脚步，望着叶秋。

    还好叶秋现在已经差不多已经习惯了，所以并没有表现出什么。

    当叶秋来到肯德基时，发现里面竟然已经差不多快爆满了，大部分都是一些家长带着小孩子在里面。

    不过想想也是，毕竟是大长假，肯德基这样的小孩子喜欢的食物，生意肯定好啊！就算现在差不多已经两点。

    看着这么多人，叶秋也是在考虑自己还要不要进去吃，毕竟这么多人肯定有的等了。

    “这么多人啊！知秋宝宝还是换一个地方吧！这要等到什么时候啊！”

    “就是啊，再说了肯德基又不怎么好吃。”

    “全是小孩子，看的我也想开一家肯德基了。”

    “你还是不要想了，只是因为是国庆而且，才这么多人的，平时那里来的这么多人。”

    ......

    正在叶秋看着这么多人，准备离开的时候，一个小男孩突然跑到叶秋面前。

    “小姐姐你好漂亮啊！”小男孩子一脸笑容看着叶秋说道。

    “是吗？”叶秋无所谓的淡定的回答道。

    对于这样的小屁孩，叶秋是懒得去理会的，毕竟他是男的，而且长得没有一点女装的潜力，叶秋没兴趣去理他的。

    “那个，小姐姐我喜欢你，你可以等我长大以后，然后当我的新娘吗？”对于叶秋的冷淡，小男孩直接无视的说道。

    ......

    “666，这么小就开始泡妞了，有前途，要是我小的时候知道泡妞的话，也不会到现在还是一只单身狗。”

    “我怎么小还在玩篱笆呢！现在的这些小孩子啊，真是早熟啊！羡慕。”

    “现在的小孩子不都是这样吗！”

    “可惜他找错人了，竟然找到了知秋宝宝。哈哈哈～”

    ......

    “小弟弟，我可是男的。”看了看这个小男孩一眼，叶秋突然用很粗的男人的声音说道。

    “男...男......男的。”小男孩突然好像感觉自己的世界观开始突变了！不敢相信的说道。

    “对啊！就是男的哦！”叶秋肯定的说道。

    “你骗人，你是男的怎么可能会有胸呢！我妈妈给我说只有女孩子才有胸部的。”对于叶秋的话小男孩还是不相信。

    听见小男孩的话，叶秋突然一脸邪恶的看着小男孩小声的说道：

    “嘿嘿！你妈妈有没有给你说过，女孩子是没有大JJ的？我就有一个很大的JJ，你要看吗？”

    “大...大......大JJ？”

    小男孩彻底在风中凌乱了……


------------

第二百一十二章 吃 面

    “我不相信，你是女孩子，怎么可能有大jj，你肯定是骗我的！”小男孩明显还是不相信的说道。

    “是吗？那你......”当叶秋正要说什么的时候，一个声音突然传到叶秋耳边。

    “小米，你跑这里来了啊！不是叫你不要乱跑吗？害得妈妈这么担心的找。”一个看着很时尚漂亮的成熟女人向叶秋与这个小男孩走过来，然后抱住这个小男孩说道。

    但是叶秋看着这对母子，突然间变的有一点目瞪口呆了，不仅仅叶秋，直播间里的观众也是一脸难以置信的样子。

    “卧槽！卧槽！”

    “我突然不敢相信我这个世界是正常的了，我们不会是在一个*番世界吧？”

    “这个小男孩真的是逆天了，只能说666了！”

    “应该不会是亲的吧！”

    ......

    叶秋不可思议的看着自己面前的小男孩，简直不敢相信自己的眼睛。

    因为这个小男孩在被他妈妈抱住的时候，竟然一脸痴汉的抱住他妈妈的大x！

    这...这个比什么德国骨科什么的到还要禁忌得多了吧！

    然后叶秋想了想，自己还是先离开吧！毕竟这是人家自己的私事还是少管得好。

    正当叶秋准备离开的时候，这个小男孩的妈妈突然松开小男孩，然后一脸疑问的看着叶秋问道：“请问你是？”

    “我...”叶秋还没说，小男孩就连忙大声的向他妈妈说道：“妈妈，这个小姐姐说她是男孩子，还有一个很大的jj要给我看。”

    “尼玛！”这个时候叶秋听见他的话也是何等的卧槽，叶秋没想到这个小屁孩这么坑。

    “男孩子？大jj给你看？”小男孩的妈妈听见这话也是一脸蒙蔽，然后看着叶秋不知道该说什么。

    “那个，开玩笑的，你们先聊吧！我先离开了。”叶秋突然感觉气氛一阵尴尬，只能尬笑两声说道。

    “可是小姐姐你不是要说给我看大jj吗？现在我想看。”叶秋想先闪了，但是这个小男孩，好像突然变的胆大起来的说道。

    卧槽！这个小屁孩，有完没完啊！

    叶秋现在看着这个小屁孩，感觉一阵烦恼。

    “小米，你怎么可以这样子跟小姐姐说话啊！再说了小姐姐哪里来的那...那个东西。

    好了，你再这样以后...以后妈妈就不带你出来了。”听见自己儿子的话，然后又看了看叶秋尴尬的表情，她先向她儿子教训道。

    但是就算如此，叶秋还是不准备再多待了，还是吃饭要紧，跟他们扯这么多又没有什么用。

    “那个，我就先去吃饭了，先离开一步。”叶秋直接向这个小男孩的妈妈说道。

    “哦！好。”

    这个小男孩的妈妈也是有一点搞不清情况，但是别人要走也没有资格拦。

    “小姐姐你不给我看大jj了吗？”看着叶秋正准备走了，小男孩突然又冒出来一句。

    听见他的话，叶秋懒得去理会他了，这个小男孩绝对tmd有毒。

    “知秋宝宝，你现在被反调戏了吧！哈哈哈。”

    “还是被一个小屁孩调戏，突然感觉知秋宝宝你好好欺负啊！我也想欺负欺负你了。”

    “你们不要这样，那个小屁孩绝对有毒的好吧！知秋宝宝肯定还以为他是一个普通的小孩子呢！”

    ......

    ......

    随后叶秋离开肯德基，又在附近看了看，发现并没有什么好吃的，干脆也不找了，随便找一个地方将就一下就可以了，反正只是一顿饭而已。

    然后就看见一个小面馆，里的人并不是很多，就几个而已，叶秋想了想还是走了进去。

    当叶秋走进去的时候，附近这几个人都盯着自己，不过叶秋直接无视了，向老板叫了一碗面，就随便找了一个地方坐下。

    “没什么好吃的，随便吃个面将就一下了！”叶秋这个时候也是在直播间说道。

    “心疼知秋宝宝，不过知秋宝宝想吃什么？”

    “肯定是......我也不知道。”

    “不，知秋宝宝喜欢吃妹汁。”

    “我也喜欢吃妹汁，哪里有卖啊？知秋宝宝。”

    ......

    “我说你们真是够了，能不能不要这么污啊！以前我怎么没有发现你们竟然这么污。

    害得现在都快把我带污了。”叶秋一脸无奈的说道。

    “啊！呸，表要脸，什么是我们把你带污的，明明就是你自己污，现在还把我们带污了。”

    “就是，知秋宝宝，污皇！”

    ......

    “污皇什么鬼？”叶秋也是一阵无语。

    “美女，你的面好了。”这个时候这个老板端着一碗面递给叶秋，这个老板看着年龄并不是很大，大概不到30的样子。前世叶秋其实也是想开一家餐厅的，就是这样的小面馆也可以，奈何没有资金。

    现在叶秋有资金了，已经不在想搞这个了，毕竟餐饮行业，又累还不一定有现在赚钱。

    其实主要原因还是叶秋其实就是一条咸鱼，有现在的这样的生活已经满足了，懒得再去搞其他的。

    “谢谢啊！”叶秋直接说道。

    “那你快尝尝怎么样。”

    本来叶秋还以为他给自己端完面以后就会离开，但是叶秋没想到他竟然就这么一直站在自己身边。

    看着自己面前的这一碗，说实话，叶秋并不是很喜欢吃面，不过只是将就一下罢了，也吃不了几口的。

    而且这碗面的卖相真的不怎么样，就是一个普通的鸡蛋面，然后叶秋无奈只能先尝了一口。

    然后还别说，口感还真的不一样，吃着还是蛮好吃的，也不知道是因为做的很好，还是自己太饿了。

    然后叶秋就向这个老板说道：“嗯，很不错，蛮好吃的。”

    叶秋这样一说，这个老板连忙说道：“那就好，以后我还会做出更加好吃的面。”

    “是吗，那就加油吧！”听见这个老板那朝气十足的话，叶秋无所谓的说道。

    因为自己对于这个真的并不是很感兴趣。

    “那...那个......美女，你能不能...”这个老板看着叶秋，然后很犹豫的、断断续续的向叶秋想要说什么，但是就是没有说出来。


------------

第二百一十三章 不想做点什么吗？

    “能不能什么？”叶秋也是无语的看着这个老板。

    “那个...我能不能给你拍几张照片，然后放在我店里的墙壁上。”老板犹豫的向叶秋说道。

    听见这个老板的话，叶秋也是不知道该怎么说了，如果是以前还是没什么，拍就拍了。

    但是现在的自己这样做的话，不就相当于给他做代言了吗？

    而且还是免费的。（这个才是重点吧？）

    这个时候叶秋只能小心翼翼求助的看着直播间，看看他们有什么办法。因为叶秋的动作很隐秘，所以这个老板是没有看见叶秋在直播的。

    “没想到这个老板还是满有眼光的嘛，知秋宝宝答应他啊！”

    “你是不是傻啊？现在知秋宝宝也算是知名人物了吧？怎么可能随随便便的就这样做？”

    “就是啊！而且还是免费的。”

    “还是给这样一个小面馆代言，这样知秋宝宝身价不就是一下掉到了那个山沟沟里面去了。

    这样知秋宝宝以后接代言、广告的话，有这样一个经历，先不说好的代言会不会在要知秋宝宝了，就算要也是一个极低的价格。”

    “前面说的很对，虽然我们不是娱乐圈的人，但是里面的一些规矩还是知道的，再说了百度上也是查的到的。

    所以知秋宝宝还是拒绝好了。”

    “原来还有这样一个个说法啊！谢谢前面的大佬们的解释。”

    “不明觉厉！”

    “这样说的话，知秋宝宝你还是拒绝吧！毕竟只是一个陌生人而已”

    “我说你们是不是想多了，这个老板明显就是不认识知秋宝宝，只是觉得他长得漂亮所以，才提出这个要求的吧！所以知道秋宝宝你只要随便拍两张照片就可以了，不签名就可以了。”

    ......

    看着这个弹幕，叶秋想想也是，便同意了这个老板的要求，吃完面以后拍了几张照片。

    这个老板也顺便把叶秋的面钱给免了，这让叶秋哭笑不得，自己的几张照片换一碗十块钱的面也不知道是赚了还是亏了。

    然后，叶秋又离开了饭店，发现时间也两点快三点了，就想着要不要回去了。

    “我们现在回去了吧？”叶秋看着直播间里，然后先他们说道。

    “回去什么啊！这才几点啊！才不到三点呢！知秋宝宝继续逛啊！我都还没看够呢！”

    “就是啊！知秋宝宝，我已经找到你的位置，我马上就过来了，你等等我啊！”

    “我也是，我刚才还看着这个地方有一点熟悉，现在一看果然就是那个玉泉公园附近嘛！我之前经常去哪里玩的，不仅仅免费，风景还不错。”

    “我会告诉你们，我就住附近吗？哈哈，我现在要去找知秋宝宝玩了。

    不仅仅如此，等我找到了知秋宝宝，我先把他肛了，再告诉你们感受啊！”

    ......

    叶秋看着这些弹幕，才发现原来旁边还有一个小指标，上面写着前面几百米就有一个叫做玉泉公园的地方。

    至于弹幕上的那些附近的人，还有说要来找自己的人，叶秋是无语了，不过也没有太放在身上，毕竟应该只是开开玩笑，叶秋还不相信他们真的过来把自己给肛了。

    然后叶秋想了想就向直播间说道：“那我们去那个什么玉泉公园逛逛，看看有什么好玩的，然后就回去了。”

    “玉泉公园啊！知秋宝宝等等我，大概半小时我就到了。”

    ...

    “你们还是不要来了，你们来了就不好玩了。”叶秋直接嫌弃的说道。

    “......”

    “知秋宝宝，不要这样啊！我很好玩的。”

    “666”

    “你很好玩的？怎么玩？”

    “知秋宝宝不玩你，我来玩你好了。”

    “滚。”

    “...”

    ......

    来到玉泉公园以后，叶秋发现里面的人还是真的不少，进进出出的，到处都是人。

    甚至叶秋还看见在这个公园的里面到处还有各种买东西的小摊。

    这么多人，叶秋也不奇怪，毕竟是假期，而且这样的可以玩又不要钱的地方，一般的人或者附近的人应该都会来逛一逛。

    而且叶秋还在里面发现不少玩coser的。

    叶秋在这个公园里乱逛了一会，之前说要来找自己的，还没有看见，这个公园的叶秋大概知道都是一些什么值得看的、玩的了。

    玩的没有什么，就几个篮球场还有一些运动设施，但是看的就不少了，各种花草树木，见过没见过的，反正叶秋看着很舒服，毕竟在这个大城市里，现在自己身处一片绿色的海洋里，也是一阵满满的幸福感。

    当然叶秋也会不断的与直播间的观众们聊天，免得他们无聊。

    玉泉公园占地面积应该很大，反正叶秋走了快十多分钟了，感觉自己看见的东西就没有重复过。

    可以想象应该多么大了！虽然叶秋并不是一直向直线走的，但是叶秋还是按照路线，朝一个方向走的。

    因为这个公园这么大的面积，所以在进入中心的时候，发现人就开始变得越来越少了。

    在这里大部分都是一些什么情侣之类的在路上手牵着手边走边聊天，或者坐在一些树林的休息用的长椅上卿卿我我的。

    反正叶秋看着这些场景，只恨自己手中无火把、汽油，甚至打火机都没有，因为叶秋不抽烟。

    因没有道具，而无法执行自己身为大fff团的教义，叶秋也是很懊悔啊！

    直播间：

    “秀恩爱死得快！mmp。”

    “我的右手为什么一直无法平静？因为缺少了什么，神圣的火把！”

    “我看个直播，还被喂这么多狗粮，我命苦啊！”

    “有女朋友的人士向单身狗的你们发来了慰问。”

    “现在我已经有老婆了！哈哈哈。”

    ......

    看了看直播间的弹幕，叶秋发现大部分竟然和自己一样是单身狗，突然间叶秋就不怎么伤心难过了。

    看来自己并不是最惨的。

    “大家看着这一幕难道都不想做一点什么吗？”突然叶秋一脸邪恶的笑容向直播间说道。

    “做一点什么？做什么？”

    “难道知秋宝宝你还想上去打他们不成？可是他们这么多情侣，而且就知秋宝宝你这个身材，唉～”


------------

第二百一十四章 咬人猫？（为半城烟杉加更！）

    “打人？你们想多了，怎么可能。 ”叶秋直接否定道。

    “不是打人？那......难道是...”

    “难道是什么？大佬你快说啊？”

    “难道知秋宝宝你准备去勾引那些男的，然后让他们与他们女朋友分手？然后你再告诉他们你是男的。

    这个好玩，知秋宝宝，我支持你！我想看。”

    “真的吗？知秋宝宝你真的要这么做吗？好兴奋我好想看啊！”

    “知秋宝宝你这样会被肛的，我给你说。

    你这样做了以后，然后告诉他们你是男的，你只会有两个下场，第一：他们都为了你和女朋友分手了，所以你就算是男的他们也会肛了你，这样才不会亏啊！第二：你会变成他们的rbq的。

    至于被打应该不会，毕竟知秋宝宝你长得这么漂亮，只会被肛的。”

    “那知秋宝宝你还是不要这样做了，我都还没肛你呢！不能便宜给其他人了。”

    “就是啊！要肛也是我来肛。”

    ......

    “你们都在想一些什么啊！以后不要说你们是我的粉丝，我没有你们这么污的粉丝。”叶秋。

    说完，叶秋找了一个没人的长椅坐下，把直播的手机用自拍杆夹在长椅的缝隙上面，然后自己又掏出另外一部手机，然后把直播的摄像头对着这个部手机的屏幕。

    “我们要文明解决嘛！干嘛要自己亲手去做啊！只是动动嘴不就可以了嘛！你们呐、就是这么笨。”叶秋一副你们这么笨，好失望的口气说道。

    然后在手机上点开企鹅，在企鹅添加群里面搜索fff，然后瞬间就出现无数的fff团的大本营。

    然后叶秋加了两个附近的，一进去叶秋先迅速的在周围拍了几张照片，毕竟这么多情侣，随便一拍就是好几对。

    然后叶秋又发了一个自己的地址分享过去。

    “fff团的成员们，我在这里发现好多的有罪之人，我想执行教义，但是我一个人太势单力薄了，所以请求大家的援助”

    发完以后，叶秋又去企鹅部落的fff驻地又发了几个这样的帖子。

    “ok！搞定，这样不就是好了，还不用自己动手，事情就可以解决了！”叶秋取下自拍杆一脸得意的说道。

    “知秋宝宝你竟然召唤fff的来。”

    “up主，我只能说你做的太对了，可惜我不在现场啊！不然我一定要参与其中。”

    “...”

    ......

    “好了，我们不聊这个了，我们继续往前走吧！我倒要看看这个公园到底有多大。都市这样的地方竟然有一个这么大的免费公园，真是不敢相信了！”叶秋感慨的说道。

    ......

    “这个公园已经好久了，一直都是这样，只是一些运动设施换了一下新的，还有修了一些小的走道，就几乎没有怎么变过。”

    “是啊！也不知道这个公园怎么盈利，就靠门口的那些小摊位与广告完全不可能的。”

    ......

    “我们还是不讨论这个了，与我们又没有什么关系。”叶秋看了看弹幕，摇了摇头说道。

    “知秋宝宝说的是。”

    “...”

    ......

    叶秋又走了一段路，然后发现前面竟然是一片花的海洋，那是成片的月见草，大概有一个篮球场那么多，一条小走廊从它中间穿过去，在走廊的中间、月见草的中间还有一个小亭子，有一点古代风格的那种。

    月见草的周围还有各种花树，木芙蓉、海棠，底下还有不少的勺药，都是一些十月盛开的花。

    要不是走到这里叶秋完全不敢相信，会在都这个地方看见这么美的一个景观，当然那些专卖用来参观旅游的地方不算。

    “好看吧！”叶秋拿着手机把这一片美景显示在直播间里。

    “这是玉泉公园？那里有这么漂亮的地方？我以前去怎么没有看见过。”

    “好看、很美，完全不敢相信这会出现在一个免费的公园里面。”

    “我也是经常有去过玉泉公园，但是这里并没有来过，应该是很里面了，毕竟玉泉公园那么大，一般人没事是不会进去那么深的。”

    “那知秋宝宝你这是走了多里面了啊！”

    ......

    然后叶秋就开始放慢脚步了，小步小步的准备走向月见草中间的那个走廊。

    当叶秋稍微靠近了一点走廊的时候，叶秋突然发现走廊中间的那个亭子里竟然有人。

    可能是刚才被亭子边上的那些花藤给挡住了，所以没有看见，现在来到走廊上就一眼看见了。

    “这里竟然还有人，我们过去看看。”叶秋向直播间的说道。

    然后慢慢的向亭子靠近，在快要接近的亭子的时候，叶秋还听见了一些音乐，当然并不是很大。

    这个时候叶秋才看清楚，发现是一个很漂亮的美女在跳舞。

    而且看她的样子好像还是跳的宅舞。

    虽然这个世界的宅舞与前世的有一点点差别，但是并不大，所以叶秋还是一下就看出来了。

    毕竟宅舞与其他的舞蹈不一样，虽然宅舞有好有坏，在前世甚至被贬的一文不值，甚至还就是认为是穿着暴露的衣服跳广播体操。

    但是这些全部都是一些对于acg有着排斥的人的一些说法。

    宅舞就是用舞蹈的方式配合宅向的音乐表达一定情感或剧情。宅舞是acg文化有关的舞蹈，一般以与acg有关的音乐为伴奏。

    反正说了这么多，其实只要是觉得萌、好看、你喜欢就是够了！

    而且叶秋看她跳的真的很好看，而且她的装扮也很好看，白色到膝的公主裙，白色的长丝袜，很可爱，想......

    叶秋还发现她很像前世的一个b站的舞见、up主'咬人猫'。

    倒不是是说她的长相，而是说她的舞蹈气质与类型，真的和咬人猫很像。

    “你们看我发现了什么。”然后叶秋把手机摄像头对准这个少女。

    “卧槽！”

    “这个不是......”

    “为什么他会在这里。”

    “而且看这个样子，是在录宅舞吗？终于等到了，还以为他已经抛弃我们了呢！已经好几个月没有看见他更新视频了！”

    “大佬们！我弱弱的问一下，他到底是谁啊！好像你们都认识的样子？而且你们确定是这个（他）？”


------------

第二百一十五章 迷途喵（为花火灬加更！）

    “不错，就是这个（他）。 ”

    “因为他是男孩子，b站少见的、长得很漂亮的男孩子，而且还是一位舞见，宅舞跳的也很好。”

    “你直接去搜迷途喵好了，他可是b站的知名舞见啊！”

    “谢谢大佬。”

    ......

    当然这些弹幕叶秋还没来的及看见，因为迷途喵已经发现了叶秋。

    他停下来，然后看着叶秋说道：“你好！祈。”

    听见他的声音叶秋一下蒙蔽了！

    因为tmd这是男人的声音，要说男孩子伪音女孩子并不是很难，但是女的伪男的就难多了，所以叶秋有一点不太肯定了。

    “你...你是......男的？”叶秋一脸不相信的问道。

    直播间：

    “哈哈哈，以前都是别人向知秋宝宝这样问，现在终于轮到知秋宝宝了。”

    “真的是天道循环啊！这就是...怎么说来着。”

    “因果？报应？”

    “...”

    ......

    “你说我是男的？女的？”迷途喵一脸微笑的看着叶秋说道。

    “不清楚啊！要不然...让我摸一下呗？”叶秋仔细看了一下，但是没有看出来，虽然他没有胸部，但是他也没有什么喉结，所以一时之间叶秋也太确定了，并不是所有的男孩子喉结都很大的。

    “摸一下？那你也让我摸一下吧！”迷途喵突然一脸古怪的笑容说道。

    “那个，我想给你说一件事情，我也是男的。”叶秋犹豫了一下还是给他说道。

    “你也是男的？我不相信。”迷途喵也是一脸不相信的说道。

    怎么可能还有比自己长得漂亮的男孩子？这不可能的......

    “你刚才那是在跳宅舞吗？不对，你是在录宅舞？”叶秋突然看见他面前的摄像机说道。

    “是啊！”对于叶秋的问题，他并没有否认。

    “那你也是b站的up主吗？”叶秋突然好奇的问道，毕竟一提到宅舞、鬼畜之类的这些，叶秋第一个想到的就是b站了！

    “也是？你也是？”迷途喵一下发现叶秋这句话的问题。

    “你真的是啊！我确实是啊！现在还在直播呢，要不然你跟他们打一下招呼吧！你这么漂亮的女生，他们肯定很喜欢。”叶秋说着，就把直播的手机对着迷途喵。

    “你在直播？”然后她看着叶秋手机上的直播间，上面弹幕还是密密麻麻的。

    直播间弹幕。

    “你看我发现了一只什么？迷途喵！听说这个迷途喵只要去掉头就可以吃了。”

    “迷途喵，你这么多天都没有更新视频，说吧！是不是觉得做宅舞视频没有女装援jiao赚钱，所以你去女装*交了？”

    “这是女装大佬们的面基吗？不过还是知秋宝宝更加漂亮，虽然迷途喵很漂亮，但是知秋宝宝颜值太过逆天了。”

    “就是不知道他们两个谁攻谁受啊？我突然好兴奋啊！不知道为什么。”

    “我左手一个知秋宝宝，右手一个迷途喵，人生圆满了！哈哈。”

    这个时候叶秋也是发现了，这个迷途喵真的是男孩子啊！没想到这个世界女装大佬也是蛮厉害的嘛！

    “你是男的？”x2

    这个时候叶秋与迷途喵同时说道，显然刚才他们都没有相信对方是男的。

    “你这个女装打扮也是太厉害了吧！完全一点都看不出来，还怎么漂亮。”叶秋惊讶的说道。

    “喂喂！你自己不是一样，而且你比我好看多了。”迷途喵不服气的说道。

    “那个你女装多久了？”叶秋好奇的问道。

    “四年了吧！”迷途喵考虑了一下然后说道。

    “四年了？（#惊讶！）那你现在多少岁了？”叶秋不敢相信的说道，因为这个迷途喵看着绝对没有未成年，竟然已经女装这么久了，这是多少岁就开始女装了啊！

    “今年虚岁17吧！14岁开始女装的，你呢？”迷途喵想了一下，然后向叶秋说道。

    “14岁就开始女装了？大佬！！！”叶秋一脸膜拜的看着迷途喵。

    “我才女装一个多月吧！”叶秋向迷途喵说道。

    “一个多月？你就这么厉害了？你简直就是生来就是为了女装的奇才啊！”迷途喵。

    “你这个话，说的我真是鸡皮疙瘩都掉一地了。”叶秋无语说道。

    “他们干嘛叫你知秋宝宝啊？你叫知秋？”迷途喵看着直播间是的弹幕，满脸疑惑。

    “不是，大概这就是爱吧！我叫做一叶知秋，你叫着迷途喵吧？很好听的名字。

    我们加一下企鹅号吧！毕竟我们也算是缘分啊！”叶秋笑着说道。

    可不是嘛，这么偏僻的地方遇见，还是都是b站的up主，还都是女装。

    “你就是一叶知秋？”这个时候迷途喵一脸震惊的看着叶秋说道。

    叶秋疑惑的看着他，他不是认识自己嘛？

    看见叶秋的疑惑，迷途喵好像也知道叶秋疑惑什么，顿时向叶秋解释道：“我这个几个月一直没有这么上b站，也就是近几天才有时间，然后你的大名我也是才有所耳闻了，没有太关注，但是没想到就是你啊！”

    “哦！这样啊！”虽然嘴巴上是这样说，其实叶秋心在说mmp，还是没有听懂他说的什么意思。

    “那个，企鹅是吧！我扫你吧！”迷途喵连忙掏出手机。

    “好。”叶秋用胳膊夹住直播的手机，然后把另外一部手机拿出来，然后点出自己二维码。

    “叮。”

    然后叶秋直接同意。

    '已成功添加迷途喵为好友。'

    “好了！”叶秋。

    “那个...一叶知秋...”迷途喵犹豫一下向叶秋叫道。

    “怎么了？”叶秋疑惑的看着他。

    “你是攻还是受啊？”迷途喵一脸好奇的看着叶秋。

    “那你说我是像攻还是像受啊？”叶秋也是一脸微笑的看着他。

    “应该是受吧！”迷途想了想向叶秋说道。

    “我长得很像受吗？我可是攻好吧！”叶秋无语的说道。

    “那个，其实我是个受，我们既然这么有缘，要不然晚上我们去开一个房间，然后......”迷途喵小声的向叶秋慢慢的说道。

    “......”叶秋。

    ......

    直播间：

    “迷途喵，我没想到你竟然是这样的舞见，竟然想对知秋宝宝下手，有本事向我来，放开知秋宝宝。”


------------

第二百一十六章 宅舞（加更）

    “那个...还是算了吧！我可是有妹妹的人。”叶秋看了看迷途喵这一副打扮，其实还是蛮心动的，毕竟真的很漂亮，虽然他是一个男孩子，但是这样不是更加好吗？

    只是又想了想自己家里的那几个妹妹，果然不回去的话，不好交代啊！

    “有妹妹的啊？那把妹妹一起带来啊！我们一起啊！”迷途喵一脸无所谓的说道。

    “不行。”叶秋想的没想，直接拒绝道。

    妹妹们可是自己的最宝贵的，不会给任何人分享的，就算是很漂亮的伪娘，毕竟又不是真娘。

    看着叶秋这么坚决的态度，迷途喵思考了一下，然后说道：“你不会是妹控吧？”

    “...”叶秋没有回答，也没有否认，显然是默认了。

    “妹控啊！不是说只有没有妹妹的才是妹控吗？”迷途喵。

    “......”叶秋。

    “谁说道，那只是那些人的妹妹不怎么样才这样说的，但是我的妹妹们不一样。”

    “妹妹们？你有多少妹妹啊？”听见叶秋的话，迷途喵并没有反对，只是好奇的向叶秋疑问道。

    “6个的样子。”叶秋说道。

    “6个？你爸妈真厉害。”迷途喵一脸敬佩的看着叶秋说道。

    “呃...”叶秋。

    ......

    “那个......迷途喵是吧！你是B站的知名舞见是吧？我看弹幕上是这样说的。”叶秋看了看直播间的的弹幕，想了想向迷途喵说道。

    “算是吧！”迷途喵回答道。

    “那...那个你不是这里录宅舞吗？我可不可以就在这里看看。”叶秋满脸开心的说道。

    “可以啊！”对于叶秋的要求，迷途喵并没有拒绝。

    “那也可以直播吗？”叶秋又贪心的问道。

    “这个嘛……”迷途喵考虑了一会，想了想，最后还是同意了叶秋。

    倒不是迷途喵矫情，而是自己也是B站的up主，这样在别人的直播间跳宅舞，完全就是给别人增加人气嘛！虽然叶秋并不需要迷途喵给他增加人气，但是这还是有一点不好的。

    “可以是可以，不过我有一个要求。”迷途喵想了想向叶秋说道。

    “要求？什么要求？只要不是太难，我都可以答应。”叶秋想都没想，直接说道。

    “这几天我可是一直有听过你的大名呐！你唱歌这么厉害，能不能给我唱一首歌曲啊！如果你要是为难的话就算了，随便唱一首就可以了！”迷途喵一脸期待的向叶秋说道。

    “嗯～这个嘛……也不是不可以，但是我要看看你跳的怎么样？我觉得好看就给你唱一首新歌，要是不好看的话，那就......”叶秋一脸微笑的说道。

    “好一言为定！”迷途喵一口答应道。

    看见迷途喵答应了以后，叶秋向直播间说道：“你们看我对你们好吧！为了给你们看这位舞见宅舞，做了这么多，你们还不快给我一波关注。”

    ......

    直播间：

    “良心up主啊！可是我已经关注了，这样好了，我在创几个小号给up主你关注吧！虽然B站创号很麻烦，要答这么多题，但是为了你无所谓了。”

    “一直都会支持知秋宝宝的。”

    “花火灬：赠送喵娘x500，虽然不能再关注了，但是礼物可是很多的哦！知秋宝宝加油！”

    “10131417：赠送B坷拉x600。”

    “蒼羽猫：赠送喵娘x500。”

    “半城烟杉：赠送小电视x20。”

    “図書館の帕琪：赠送小电视x20。”

    ......

    然后叶秋就看见直播间满屏幕的礼物，关注也瞬间涨了一万。

    “谢谢的大家礼物！谢谢大家的关注，好了话不多说了，我们来看小姐姐的宅舞了！不对是小哥哥的，不过性别什么的无所谓了，只要长得好看不就行了吗！是吧！”叶秋连忙向直播间说道。

    然后又把摄像头对准迷途喵。

    这个时候迷途喵已经把歌曲准备好了，然后又把他的摄像机摆好，然后就摆出来一个姿势，准备等待音乐就开始了。

    随走音乐响起，迷途喵也开始跳起来了，这是一首叶秋没有听过的音乐，是一首日语歌曲，也不知道是不是这个世界的音乐。

    但是听着还是蛮带感的，然后叶秋开始看着迷途跳的宅舞，虽然才开始，但是叶秋就感觉跳的很好。

    不亏专业的舞见，实力确实很厉害，而且以前叶秋都是在B站的视频上看别人跳宅舞，现实中还是第一次，反正叶秋感觉蛮新鲜刺激的。

    尤其是看着迷途喵跳起来，那个裙子也跟着起来的时候，眼光不由自主的就往那个地方看。

    虽然知道这个迷途喵是男孩子，但是只要他不说话，感觉他比那些女孩子都要漂亮无数倍。

    然后这是一个真实的世界，不会像以前B站里那些气死牛顿的反引力重力的那样，裙子不会飘起来了，但是感觉这个迷途喵好像是有意识的控制着那个度，那个裙子飘不起来多高，好几次都快要看见胖ci了，但是又突然间就下去了。

    反正看着叶秋都着急了。

    然后叶秋一想不能只是自己一个人这样着急啊！所以直接就把摄像头的专门盯着迷途喵的裙子上。

    其实只看迷途喵那一双穿着白丝的腿，也是有着一种别样的诱惑，毕竟在现在这个看腿的时代，一双美腿是很加分的。

    不然也不会有那么多玩腿的那个梗了。

    “知秋宝宝，你这个角度......”

    “知秋宝宝，你怎么知道我们先要看什么，666。”

    “up主，我们都是同道中人啊！”

    “路转粉了，就喜欢这样up主。”

    看着这些弹幕叶秋也是笑了笑，一会就有你们难受的了。

    可是突然间，叶秋的笑容一下凝固了，因为他发现几条弹幕。

    “不要看了，你们是看不见福利的，迷途喵跳宅舞，从来都不会露福利的。”

    “就是啊！差不多迷途喵的宅舞视频我都看过，他每次都是这样，但是没有一次露过福利，显然他已经把那个角度练得炉火纯青了。”

    所幸，这样弹幕很少，几乎瞬间就被掩埋在密密麻麻的弹幕中，并没有多少人看见。


------------

第二百一十七章 伪娘不是都有一个真正胸吗？

    “卧槽！有没有搞错啊！这个裙子怎么回事？倒是再上去一点啊！”

    “我算是看透了，这个舞见自带反牛顿光环。 Ｘ”

    “不看了，不看了，看着着急。”

    “其实迷途喵的腿部还是很好看的，干嘛一定要看胖ci呢？”

    ......

    迷途喵跳完宅舞以后，硬是没有把胖ci露出来过一次，看着叶秋与直播间的观众们一阵郁闷！

    “跳怎么样？”迷途喵走过来微笑向叶秋问道。

    “很好看，就是你那个度......算了！没什么。”叶秋本来想问他怎么把握到那个度的，每次都是快要看见胖ci了，裙子就一下下去了，但是想了想还是算了。

    “度？什么度？”迷途喵一脸疑惑。

    “没什么，其他的很好了，就是你还有一点缺陷。”叶秋看着迷途喵说道。

    “缺陷？什么缺陷？”迷途喵一脸疑惑。

    “就是，你没有胸啊！”叶秋看了看迷途喵那平平的胸部，然后一脸失望的说道。

    “我可是男的，怎么可能会有胸部，带假胸部跳舞的话就很麻烦了！而且还很重。

    哎～不对！你带的什么假胸？为什么一点痕迹都没有？看着好像和真的一模一样啊？”迷途喵看着叶秋的胸部，简直就是真的啊！

    “我这个当然是真的啊！你没有胸吗？每一个真正的伪娘不是都应该有一个真正的胸吗！”叶秋直接一本正经的胡说八道。

    “真的？怎么可能？那你不就是真的女孩子了吗？”迷途喵不可思议的说道。

    “当然是男的，怎么...想不想摸？”叶秋突然一脸淫荡的说道。

    “摸摸？可以吗？”迷途喵看了看叶秋的胸，显然很感兴趣。

    “可以哦！不过你也要把你的给我摸摸。”叶秋继续说道。

    “行！”迷途喵直接答应道。

    然后迷途喵一把抓住叶秋的胸部，但是没有抓住，只是感觉一马平川。

    “卧槽！这是怎么回事？胸部呢？”迷途不敢相信的看着叶秋问道。

    “因为我是平胸啊！你看到的只是一些线条与阴影带给你的错觉。”看着迷途喵那疑惑的表情，叶秋向他解释道。

    “错觉？你怎么做到的？”

    “嗯～我回去以后会把这个方法上传到b站与微博，你可以去看看。”叶秋向迷途喵说道。

    “好！我一定去看看，怎么做到这么厉害的......”迷途喵。

    “既然刚才你已经摸了，现在该我了。”说完叶秋直接就摸在迷途喵身上，迷途喵意识下后退了一下，但是还是被叶秋摸着了，怎么说呢！平平的、但是感觉还行。

    “好了！那现在是不是该你唱歌了！”看见叶秋摸过了以后，迷途喵眨了眨眼说道。

    “嗯，只是新歌的话现在没有伴奏，所以我只能清唱了。”叶秋考虑了一下说道。

    “没关系的，清唱也好啊！”迷途喵一点都不在意的说道。

    “知秋宝宝唱新歌？期待脸......”

    “同样期待就是不知道是什么类型的歌曲，如果是古风歌曲就好了！”

    “应该是古风吧！”

    “......”

    ......

    ......

    随后叶秋调整了一下状态，清了清嗓子。

    蝉声陪伴着行云流浪

    回忆开始后安静遥望远方

    荒草覆没的古井枯塘

    匀散一缕过往

    ......

    叶秋唱的就是前世很出名的一首古风歌曲《锦鲤抄》，有很多人都有翻唱过的，当然洛天依也有翻唱，不过叶秋是听的洛天依的版本的。

    其实大部分的歌曲都是叶秋从洛天依哪里学会的。

    当然了，肯定不是这个世界的洛天依，而是前世的那个虚拟中v歌姬。

    锦鲤抄在前世的那个并不是很看重古风音乐中，在2013年被选为当年的十大古风歌曲之一，就可以看出它的经典之处。

    不过叶秋毕竟是清唱，到不是不好听，只是叶秋自我感觉有一点点的失误，不过叶秋并不准备把现在唱的上传上去，所以也无所谓了。

    ......

    灯花微凉、笔锋微凉、难绘虚妄、难解惆怅。

    梦境微凉、情节微凉、迷离幻象、重叠忧伤。

    ......

    锦鲤抄在前世算是取得了不少的成果，这个实属不易，前世毕竟还是有大半数人对于古风音乐有着排斥，尤其是主流歌手对于这个新生事物的不感冒，让其粉丝也是盲目的排斥。

    这个首歌的难度并不是很大，所以叶秋并没有怎么练习就能脱口而出。

    “不愧是知秋宝宝，歌曲还是这么经典。”

    “感觉不比之前的那些歌曲差，就算是清唱，还是这么好听。”

    “虽然没有怎么听清楚歌词，但是还是感觉棒棒哒！知秋宝宝加油，你是最棒的。”

    ......

    蝉声陪伴着行云流浪

    回忆的远方

    ...

    当叶秋唱完以后，直播间的粉丝还没有什么，只是一直在刷666、还有满屏幕的礼物，毕竟他们已经习惯了叶秋的唱功与创作的歌曲之经典。

    但是迷途喵还是第一次，虽然他知道叶秋创作的歌曲很经典，唱功也是很厉害，但是一般那些在音乐app下载的歌曲都是歌手、唱见们录制好多遍才录制出一首很好的，在通过后期的加工修饰、修音才上传上去，才那么好听的。

    但是叶秋只是一遍清唱就这么厉害，让他有一点难以置信。

    唱完以后，叶秋稳了稳心神，然后走向迷途喵问道：“我唱的怎么样？”

    “你说什么？”

    这个时候，迷途喵好像才反应过来。

    “我说唱的怎么样？”看他没有听清，叶秋只能再说了一遍。

    “哦哦！一叶知秋你唱的太好了，随便这么唱都这么好听，简直都不需要后期的啊！”迷途喵把眼睛睁得大大的看着叶秋。

    “后期？我可没有用过后期。”听见迷途喵的话，叶秋随意的说道。

    听见叶秋这话，迷途喵更加难以置信了，就算在怎么厉害的歌手，发表单曲或者专辑的歌曲都是用经过后期处理过的，不然很多的杂音、唱歌时的呼吸之类的都会影响一首歌的质量。

    叶秋他说他竟然不需要后期，迷途喵突然对于自己的认识开始有了怀疑。

    “那个，迷途喵你还继续录制吗？”
------------

第二百一十八章 喜欢男的？女的？

    “嗯，还要在录制一会儿，怎么了？”迷途疑惑的看着叶秋。 Ｘ

    “竟然如此的话，那我就先走了，我们下次再见吧！”叶秋看了看天，然后向迷途喵说道。

    “哦！那就拜拜了！”迷途喵。

    “拜拜！”叶秋。

    随后，叶秋又继续往前面走，叶秋到想看看，这个玉泉公园到底有多大多长。

    走了十几分钟以后，叶秋本来以为要走很远的路，结果发现竟然好像快要到头了，也有可能是因为自己加快了脚步的原因吧！

    因为快要到边缘的缘故，本来没什么人的地方，要开始变的多了起来。

    “终于走出来了，这个公园真tm的大，不过里面还是蛮好看的，你们在附近的，要是无聊可以到深处去玩玩，而且还没有什么人，还可以做一些不可说的事情。”

    终于看见门口了，叶秋拿着自拍杆，然后向自拍杆上的手机说道。

    “不可说的事情？知秋宝宝是什么不可说的事情啊？你可以说说看吗？”

    “我不是说了不可说吗？那还说毛线啊！”叶秋看着弹幕无语的说道。

    “好了，我现在直播的也差不多了，就先下了啊！下次我们在见吧！”看着公园的大门，叶秋一边走着，一边向直播间说道。

    “不要啊！这才几个小时啊？完全不够的好吧！在直播一会啊！没有知秋宝宝的直播看，我好无聊啊！”

    “就是啊！自从看了知秋宝宝的直播以后，我都不看其他人的直播了，看着也没有知秋宝宝好看。”

    ......

    “可是现在也没有什么好直播的了啊！我都准备回去了，而且我家里又断网了，所以电脑上也直播不了，要不明天在直播吧？”叶秋看着弹幕想了想，然后向粉丝们说道。

    “明天还有直播？”xn

    “有的，有的。”叶秋连忙说道。

    到不是叶秋突然间变的勤快了，而是叶秋准备这几天放假多直播一会，以后周末就不用去直播那么久了。

    毕竟周末也就是两天而已，还要直播，不是浪费时间吗？

    “既然知秋宝宝突然间这么良心了，明天还有直播的话，那就算了，你下播吧！不留你了。”

    “别呀！至少直播到家啊！反正又不会太妨碍知秋宝宝你的。”

    “直播到家吧！多看一会也是好的啊！我现在还在高铁上，就是开着流量看知秋宝宝你直播的。”

    ......

    “那就直播到家吧！”看着这些弹幕，叶秋想了想最后还是同意了。

    然后当叶秋准备夸出公园大门的时候。（这个大门并不是正门，只能算是一个偏门，所以人并没有之前的那个正门那么多，也没有什么摊位之类的。）

    当叶秋刚走出公园大门，叶秋只感觉一个人影迎面而来，一下就把自己抱住。

    正当叶秋准备反抗动手的时候，突然闻见一股淡淡的清香，还有香水的味道，不是女孩子就是大jj萌妹子，所以叶秋就马上收手了，准备看看在动手。

    只要不是男的和恐龙就行了，女孩子和漂亮的伪娘的话，就没问题了。

    然后叶秋连忙推开这个抱着自己的人。

    发现真的是一个妹子，至于为什么肯定是妹子而不是女装大佬，叶秋也说不清楚，只能说是直觉，直觉告诉他这是一个妹子。

    这个妹子穿着一件白色的衬衫，还有一条白色长裤，五官长得还算是漂亮，只是头发有一点乱糟糟的，看着大概有18岁的样子。

    “那个你是？”叶秋向她疑惑的问道。

    “知秋宝宝，我终于等到你了，我们在这里都等了半小时了。”这个少女一脸惊喜的看着叶秋说道。

    原来这个少女是住在附近的，然后看着叶秋的直播就在这里守株待兔了。

    ......

    直播间：

    “卧槽！真的有人去堵知秋宝宝啊！”

    “尼玛，为什么我不住都市啊！我这里离都市那么远。”

    “早知道，我刚才应该过去的。”

    “嘿嘿，我已经在路上了，还有几分钟就可以到知秋宝宝哪里了。”

    ......

    “我们？”叶秋一脸疑惑。

    “呐！”少女往身后一指，叶秋这个才发现她后面还有好几个人，五男三女，在那里一脸开心的看着自己。

    “知秋宝宝你好，我们都是你的粉丝，在这里堵你不要生气啊！”气质一个男孩子走到叶秋面前一脸忐忑的看着叶秋说道，好像很怕叶秋生他们的气。

    “呃......你们就一直在这里等我？”叶秋一脸蒙蔽的看着他们说道。

    “是啊！我们可是一直想见到知秋宝宝你的真人啊！因为上次漫展我们没有来得及去，所以才......希望不要见怪啊！”这个男生继续说道。

    “哦...没事。我还以为是刚才说要来肛我的呢……”听见他们的话，叶秋也是一下放心下来了。

    “知秋宝宝不用理他们，他们都是在电脑前说说而已罢了！那个...知秋宝宝我一直想问你一个问题，但是在直播间每次问出来都是一下就被掩埋了，所以我现在问一下，你能不能告诉我啊？”这个时候刚才偷袭叶秋的那位少女一脸紧张的看着叶秋说道。

    “什么问题，要不是很为难的话，我可以告诉你，但是要是一些不能说的就对不起了。”叶秋看着这个少女说道。

    “那个......知秋宝宝你到底是女生还是女生啊？你喜欢男生还是女生啊？”少女一脸期待的看着叶秋。

    “我不是一直有是我是男的吗？原来你一直没相信啊！”叶秋无语的看着她说道。

    “可是知秋宝宝你这么......漂亮，让人不敢相信是男的啊！就算直播间里的那些人说相信你是男孩子的人，心里肯定还是有一点怀疑的吧！”少女继续向叶秋说道。

    ......

    “卧槽！少女你是不是会读心术啊！为什么我心里的想法你会知道。”

    “读心术加一，还是那种瞬间读取百万人的读心术。”

    “666。”

    ......

    “我是男的，性别男，！”
------------

第二百一十九章 干物妹、小埋！

    “爱好女？知秋宝宝那我可不可以做你女朋友啊！”听见叶秋的话，少女满脸兴奋的看着叶秋说道。

    直播间：

    “卧槽！小婊渣，不要抢我的知秋宝宝。”

    “你要脸吗？没有知秋宝宝百分之一，还想做知秋宝宝的女朋友？”

    “知秋宝宝是我的，不准抢。”

    ......

    “呃......”叶秋没想到她竟然这么直接，也是有一点不知道该怎么拒绝了。

    “那个，我还小，现在还不想谈这些。”叶秋连忙说道。

    “那我等你。”少女一脸坚定的看着叶秋说道。

    “别！千万别！你还年轻，还是找一个合适你的人。”叶秋一听到她的话，连忙劝道。

    “我......”当少女好像还有说什么的时候，她边上的几个朋友，应该是朋友吧！反正是和她一起的，连忙把她劝住。

    “那个.......知秋宝宝，她这里有一点问题，你不用当真。”另外一个女生走到叶秋面前，小声的在叶秋身边，指着脑袋向叶秋说道。

    “哦！没事...”叶秋无所谓的说道，并没有太在意。

    “知秋宝宝，我能不能和我拍一张合影啊？”女生小心翼翼的向叶秋问道。

    “合影！可以啊！来吧。”叶秋并没有拒绝，直接答应道。

    “谢谢！我会一直支持你的。”见叶秋同意，女生很开心的说道。

    “谢谢支持。”叶秋。

    然后这个女生拿着手机靠着叶秋照了几张照片。

    “可以了！谢谢。”照完以后，女生开心的说道。

    “没事，小事情。”叶秋并没有怎么在意。

    “知秋宝宝我们......”旁边的其他几人一看也是一脸期待的看着叶秋。

    “你们也想合影吗？都可以啊！”叶秋微笑的说道。

    “真的吗？谢谢。”

    随后叶秋与几人合影了几张之后，几人才心满意足的离开了。

    “好了！现在我们回家了。”叶秋向直播间说道。

    也不知道是不是因为已经下午了，车子比来的时候要少很多，在叶秋等了一辆出租车之后，便很快的就回到了家。

    到家以后，叶秋拿着自拍杆上的手机说道：“今天就到这里了，我们明天见吧！拜拜。”

    “知秋宝宝拜拜！明天见。”

    “明天一点要直播啊！不要放我们鸽子啊！”

    “话说明天几点啊？”

    “知秋宝宝，明天直播什么啊？”

    ......

    “明天大概也是下午直播吧！我也不是太确定，毕竟家里还有事要忙，你们有事情的就不要等了。”叶秋想了想说道。

    “不确定......”

    “那有像你这样直播的，你这样是会失去我们的。”

    “我无所谓，反正国庆这几天，我会一直在家，哈哈哈。”

    ......

    “好了就这样了！拜拜。”然后叶秋便关了直播。

    收好手机，叶秋发现直播的手机刚好也快没电了，这手机的电池算是很持久了！

    竟然直播了这么久，都没有充一次电，叶秋带的充电宝都没有使用。

    看见自己家紧闭的大门，叶秋也没有在意，就算妹妹们在家，也不会把门打开的，除非有人。

    掏出钥匙把大门打开以后，叶秋来的客厅，没有看见一个人，妹妹们应该都在自己的房间吧！

    又拿出手机看了看，发现网络还是没有来。

    随后，叶秋便回去自己的房间整理了一下，又去浴室清洗了一下，把妆容洗掉。

    洗掉以后，叶秋就直接穿着浴衣走到客厅。

    这个时候，刚好客厅的坐机响了。

    叶秋走过去接电话。

    “喂！请问找谁？”叶秋。

    “喂！哥哥，我是珈百璃。”对面珈百璃的声音从电话里面传了过来。

    “哦，小璃啊！你现在还在微奈特家里吧！打电话干什么？”叶秋疑惑的问道。

    “嗯，哥哥，我们家的网络好了没有？”

    “网络？还没好呢！”叶秋说道。

    “哦！那我今天晚上就在微奈特家里睡觉了！”珈百璃向叶秋说道。

    “在微奈特家里睡？她父母同意吗？”

    “同意啊！他们很喜欢我的。”

    “......好吧！随便你了，你自己一个人小心一点就是了。”

    “知道了，好了就这样吧！拜拜。”

    “拜拜。”

    ......

    叶秋放下电话以后也没有多想，虽然妹妹不回家但是在微奈特家里的话就没什么了，就像洛天依在乐正绫家里一样的放心。

    当叶秋准备回自己房间的时候，叶秋手机又响了。

    叶秋拿起手机一看，来电显示是小埋。

    “喂！小埋你打电话干什么？”叶秋疑惑的说道。

    “哦！哥哥现在还在外面是不是啊！你回来的时候帮忙买几个手办吧！就在我们附近的一个大商超就有，最近刚出的，我想收集。”小埋连忙向叶秋说道。

    “......你之前怎么不打电话啊！我现在已经回家了。”听见妹妹的话，叶秋也是无语了！

    “你已经回来了啊？已经到家了？”小埋。

    “是啊。”

    “这样啊！那麻烦哥哥再去帮我买一次好了！”小埋无奈的说道。

    “......为什么你不自己去买啊？不是给你那么多钱了吗？”叶秋无语。

    “可是小埋不想出去啊！哥哥帮我买吧！”小埋继续说道。

    “你网上买吧！”叶秋想了想说道。

    “不要！网上买先不说会不会有损伤，而且网上买还要等那么久，我现在就想要嘛！”小埋带一种好像随时都要哭出来的声音向叶秋说道。

    虽然叶秋其实知道这只是妹妹假装的，可是只要妹妹一这样，叶秋马上就忍不住答应了。

    “好吧！好吧！这是最后一次了！”叶秋无奈的说道，虽然已经说了无数的最后一次了。

    “谢谢哥哥，哥哥最好了！最爱哥哥了。”一见叶秋答应了，小埋连忙高兴的说道。

    “......”

    然后叶秋挂断手机，换了一套正装，便向小埋说的那个商超走去。

    走过去肯定是不可能的，毕竟还是有一公里呢！反正这里叫车方便，一次也才几块钱，所以叶秋还是叫出租车。

    来到大商超门口，发现还是人山人海的，也没有多想，叶秋便直接走进去了。


------------

第二百二十章 没流量

    进入商超以后，叶秋直接就向周边区走去，所幸超市里都有提示与指标，所以虽然这个大超市叶秋以前没有来过，但是还是很快就找到了周边区。

    嚒都市的大商超很多，但是买周边并不是很多，也不知道小埋是怎么知道这里有卖周边的。

    到了周边区，叶秋很快就把小埋要的那几个手办找了出来，一共5个，叶秋只认识两个，还有三个叶秋并不认识，只是安装小埋说的人物名字买的，至于出至哪里，叶秋就不知道了。

    其中认识的俩个，叶秋也是很喜欢，甚至在考虑自己是不是也买一个。

    一个是立华奏，出至于《Angel Beats!》，在死后世界的学校中担任着学生会会长。被“死后世界战线”的人称为“天使”，喜欢吃麻婆豆腐，是一个典型的三无少女。（无口、无表情、无心！）

    立华奏叶秋也是很喜欢的，前世叶秋自己也是收藏了许多奏的手办。

    不过既然这个世界有奏的动漫，那就说明这个世界就不会有奏这个人了，叶秋感觉一阵失望。

    如果奏在这个世界的话，不就可以……

    不过如果奏真的在这个世界，那会不会发生《Re:CREATORS》动漫里面那样，漫画里的人物出现在画漫画那个人的世界（造物主）。

    当然这些只是叶秋胡思乱想罢了！至于另外一个认识的手办就是阎魔爱了，出至于《地狱少女》这个部动漫，不管是前世还是这个世界，都是一部很老的番了。

    只不过叶秋没想到小埋竟然会喜欢阎魔爱，这个叶秋倒是不太理解了。

    不过小爱还是很好的，喜欢她的人并不少，只是叶秋想不到小埋也会喜欢而已。

    其他三个手办，叶秋不认识，但是竟然全部都是女性手办，叶秋也是不知道该说什么了。

    不过同时叶秋又感觉一阵欣慰，妹妹喜欢女性手办至少比喜欢男主手办好多了，如果是一个男性手办，叶秋发现自己竟然会吃一个手办的醋。

    东西买完了以后，叶秋便去收银台结账了。

    然后叶秋没想到的是，只是5个小手办而已，竟然花费4000多。

    以前叶秋全是买的国产，所以并不是很贵，现在这个应该是日货吧！竟然这么贵，以前虽然知道很贵，但是心里并没有太注意，现在自己花钱了才感受到了这个手办之贵。

    不过虽然很贵，叶秋还是买了。毕竟不差这点钱是吧！

    刚才感叹这是因为以前节约惯了而已。

    然后销售人员把几个手办打包好以后，叶秋便拿走手办回家去了。

    回到家，叶秋走到小埋的门口，敲了敲门。

    “小埋，开下门。”叶秋。

    “来了来了！”小埋。

    “吱！”

    房门慢慢的打开了，一只穿着松鼠袍子的小埋抱着一个游戏机，一边玩着一边向叶秋说道：“为什么哥哥你这么慢啊！我都等了这么久了。”

    “......”叶秋。

    “给你买就不错了，还嫌弃我慢，不会自己买吗？给你！”叶秋无语的说道，然后把打包好的的手办递给小埋。

    小埋嘟了嘟嘴，并没有去接，只是说道：“哥哥放在我的电脑桌上就好了。”

    “好吧！”

    叶秋看了几眼正在专心玩掌机的小埋，只能无奈的走进去把东西放在她电脑桌上。

    “小埋！！！”

    突然叶秋朝小埋大声喊到。

    “啊！”

    小埋好像是被叶秋的突然的大叫吓着了，一下连掌机都吓掉地上了。

    “怎...怎么了？”小埋慌张的看着叶秋。

    “你看看你桌子上，今天你到底吃了多少零食啊！不是说了不准多吃吗？”

    看着电脑桌上还有附近的地上一大堆的零食袋，叶秋生气的说道。

    “那个.......那个...也没有多少了，也就是几袋而已吧！”看着这些零食袋，小埋也是尴尬的说道。

    “以后在这样吃，就不给你零花钱了！”叶秋严肃的说道。

    “怎么可以！为什么不给我零花钱啊！我这才吃多少啊！你不去看看天依，天依她吃的比我多多了，至少是我的几十倍，你怎么不去管她啊！”小埋一听，连忙不开心的说道。

    “你们怎么都要跟天依比呢？怎么不去跟纱雾比比？你们和天依比吃的？天依你又不是不知道，她无所谓，但是你不行。”叶秋无奈的看着小埋说道，怎么都喜欢和天依比吃。

    “我不管、我不管，我要吃。”小埋一下跳到自己的床上，然后在车上滚来滚去的说道。

    “......”

    “又没有说不让你吃，只是说不能吃这么多而已啊！”

    “好吧！知道了。”小埋继续嘟嘟嘴，不开心的说道。

    “那没有什么事情我就先走了。”叶秋向小埋说道。

    “什么时候来网啊！我的游戏都玩腻了，我要看动漫。”小埋从床上坐起来，然后一脸无聊的看着叶秋说道。

    “我怎么知道，应该明天就可以了啊！”叶秋摊了摊手说道。

    “明天啊！还有那么长时间，这么宝贵的时间难道要浪费掉吗？”一听，小埋顿时就丧气的说道。

    “你用手机看呗，手机不是用流量吗？”叶秋看着小埋那一脸不开心，想了一下，向她说道。

    “手机啊......没流量了！”小埋继续丧气手说道。

    “没流量买啊！不是给你那么多零花钱了吗？难道你用完了吗？”叶秋一脸无语。

    “零花钱还有，可以已经不能买流量了，因为已经上限，垃圾通信公司，才用这么多一点流量就没了。”小埋一脸气愤的说道。

    “......上限了？你用了多少啊！以前不是一直有无线网的吗……”叶秋也是一脸蒙蔽的看着小埋。

    “不知道，好像是50多个G吧……它就上限了。”小埋考虑了一下说道。

    “50G就上限了？不会啊！难道你不会是一直没流量了，然后还没有买流量，就这样用话费透支的吧？这样只能用到50G就上限了！

    不过50G也不少了啊！你都干什么了啊？”叶秋看着自己这个妹妹也是一脸无奈，要是以前的话，叶秋怕是要把她打死，这么浪费钱。

    也就是现在好一点了，但是叶秋还是心疼。
------------

第二百二十一章 安静的小埋

    “我也不知道啊！它就稀里糊涂的就用了这么多了。”小埋抓了抓脑袋，一脸迷惑的说道。

    “把你手机给我看看。”看着自己这样迷糊的妹妹，叶秋也是醉了，那个聪明能干的小埋到哪里去了？怎么变的和苏苏一样呆了！

    “哦！给你。”小埋从自己的松鼠大袍子上的一个口袋里掏出她的那个雪莉手机递给叶秋。

    叶秋拿着她的手机大概的看了一下，并没有发现什么非常用流量的软件啊！

    就算是看电视玩游戏、下载软件也是用不了这么多吧！

    “这个是一个什么东西？”叶秋突然看见一个叫做流量捕鱼的app。

    然后叶秋一点进去，发现这是一个通信公司的旗下的软件，可以用多余的流量换成金币捕鱼，捕鱼可以换话费。

    就和其他的捕鱼游戏差不多，只是这个app捕鱼用的金币是用流量充值的。

    然后叶秋看了一下充值记录，瞬间也是不知道该怎么说自己妹妹了。

    这个明显就是把流量全部充捕鱼金币了啊！

    而且这个金币还被小埋已经用完了！

    用了几百块钱的流量，然后就换了几十块钱的话费，叶秋看着都心疼。

    “小埋这个流量捕鱼，你要怎么解释呢？”叶秋双眼盯着小埋说道。

    “这个嘛……这个嘛……还不是因为流量太多了，有没有用武之地。

    我就干脆把它充值金币了，想换一点话费的，这样就不会浪费了嘛！但是没想的这个死鱼这么难捕，结果一下就不小心用上限了。”小埋尴尬的看着叶秋说道。

    “那你刚才怎么不说了？还说不知道？”叶秋无语的瞟了小埋一眼。

    “嘿嘿！”

    小埋尴尬的笑了笑，没有说话。

    “既然没流量也是怪你自己，你就等明天再去看动漫吧！”叶秋无所谓的向小埋说道。

    “不行，那怎么可以，我会无聊死的，我就是要看。”小埋一听，又躺在床上，滚来滚去的叫道。

    “呃......那你说怎么办……”叶秋无奈的看着自己的妹妹。

    “哥哥给我去买漫画吧！最新的《比利王大战香蕉君》出来了、我想看。还有《跑船王》最新的漫画也出来了！”小埋从床上站起来，开心的向叶秋说道。

    “......这都是什么鬼名字！还有啊，你刚才怎么不叫我买？现在还让我再跑一次！”叶秋擦了擦自己那额头上不存在的汗水，无奈的看着小埋。

    “那哥哥再跑一次吧！对了，我还想吃葡萄，哥哥记得买几十斤回来啊！还有橘子。”小埋一脸萌萌哒的、期待的看着叶秋，大眼睛好像会说话一样，双手还做出一副拜托了的样子看着叶秋。

    “你这个家伙......给我忍到明天吧！我那来的时间，又去给你跑一次。”叶秋直接拒绝道。

    虽然小埋现在的这个样子让人看着不忍心拒绝，但是叶秋还是狠下心拒绝了，不能这么纵容她了！不然还不知道以后会怎么样呢。

    小埋一看自己以前百分之百成功的卖萌大法竟然失败了，一脸难以置信。

    再然后，小埋突然间“哇！”的声就哭出来了，一边在床上滚来滚去，一边大哭道：“我要看漫画、我要看漫画、我就是要看漫画！”

    而且哭着声音很大，看着这样的妹妹，叶秋也是瞬间就没办法了，只能妥协了。

    “好了好了！给你买行了吧！”叶秋按住自己的脑袋，一脸无奈。

    “真的吗？”小埋一下停止了哭泣，因为刚刚哭过、显得有一点红红的水汪汪的大眼睛望着叶秋说道。

    “真的、真的。”叶秋叹了一口气说道。

    “那哥哥快去吧！”小埋继续盯着叶秋说道。

    “......”叶秋又看了几眼床上的小埋，摇了摇头便走出去了。

    “啦啦啦～啦啦～”

    小埋一看叶秋终于去给自己买漫画，也是一下就从床上开心的站起来，一脸开心的从床边拿出另外一款掌机开始玩了起来。

    ......

    叶秋从小埋房间里走出来以后，发现苏苏竟然抱着两只小白狐站在小埋的门口。

    “苏苏？”叶秋向苏苏叫道。

    “嗯！哥哥，小埋她怎么了？”苏苏好奇的向叶秋问道。

    “她啊！还能怎么了……就她那习惯，算了不说她了！”叶秋一脸无奈的摇了摇头。

    “哦！没事就好。”苏苏一脸微笑的看着叶秋说道。

    “嗯，还是苏苏最乖！”

    说着还揉了揉苏苏的小脑袋，看着萌萌的苏苏，叶秋刚才还烦躁的心情也一下就平静下来了。

    “噷！”听见叶秋的夸奖，苏苏一脸笑容，一双漂亮的大眼睛，笑眯眯像一对漂亮的月牙一样。

    “我现在出去一下，回来以后就给你们做饭吃了。”叶秋放下揉苏苏脑袋的手，微笑的看着苏苏说道。

    “嗯～那哥哥小心一点～～～哦！”苏苏看着叶秋说道。

    “嗯。”

    叶秋回答到，然后叶秋便拿好钱包，去给小埋买漫画还有水果了。

    ......

    买好以后，在回来的时候，叶秋想了想又买一点肉与鱼。

    到家以后，叶秋先是把肉与鱼放到厨房，然后又来的小埋的房间门口，发现她门没有关，叶秋也是懒得去敲门了，直接就推开门走了进去。

    进去以后，发现小埋竟然已经在床上抱着掌机睡着了。

    看着睡的正香的小埋，叶秋想了想还是没有在去把她叫醒，让她继续睡吧！

    把漫画与水果放在小埋的书桌上，然后又在到她床边看了看她，睡着了的小埋和刚才的那个烦人的小埋不一样。

    现在的小埋就像一个天使一样。

    安静祥和，如同女神一般，毕竟小埋的颜值是没得说的，本来就是女神。

    要不是她在家的这个性格，那小埋真的就是女神了。

    看着睡着这么香的小埋，叶秋准备悄悄的离开了，不去打扰她了。

    不过有看了看她怀里的掌机，想了想还是决定把它拿掉，毕竟抱着这样一个硬东西睡觉，一会翻身的话，就会压住它，那个就不怎么舒服了。


------------

第二百二十二章 我和哥哥当主角？

    叶秋小心翼翼的把掌机从小埋怀里拿出来，还好小埋抱的并不是很紧，所以很快就拿出来了，还没有影响小埋睡觉。

    把掌机放到一边，叶秋就走了出去，然后慢慢的把门小心的合上了。

    ...

    来到客厅以后，叶秋一看时间，发现已经快6点了，这时间真的过得很快啊，又要准备去做晚饭了。

    来的厨房以后，发现蕾姆已经在厨房开始做饭了。

    “蕾姆。”

    叶秋在一边洗了一下手，擦干以后，走到蕾姆身边说道。

    “哥哥？”蕾姆疑惑的看着自己的哥哥。

    “你已经都做好了？”叶秋看着厨房一旁的桌子上摆着满满的的小菜说道。

    “没有还有几个菜，这么几个菜不然不够吃的。”蕾姆向叶秋说道。

    “这样啊！”

    然后叶秋又拿筷子尝了几口蕾姆做好的菜，发现味道还不错，已经很好了，就算达不到饭店里的那些厨师级别的，但是已经及格了。

    要知道蕾姆才学一个月左右啊！就差不多已经学会了，可见她的天赋异禀。

    “嗯，蕾姆做的很好吃，以后就蕾姆掌厨好了！”叶秋向蕾姆夸奖到。

    “真的吗？哥哥不要骗我哦。”蕾姆惊喜的向叶秋说道

    “当然是真的了！”叶秋肯定的说道。

    “那以后就由我来做饭吧！”蕾姆拍了拍自己的胸部说道。

    “以后都由蕾姆做饭？蕾姆不嫌累吗？要知道我们这么多人一顿饭可是要做很多的哦！”叶秋向蕾姆说道。

    “嗯...没事...一定没问题的。”蕾姆考虑了一下，然后郑重地点了点小脑袋。

    “好吧！竟然蕾姆都这么说了，那以后我们吃饭就麻烦蕾姆了！”叶秋也是郑重的说道。

    “是！”蕾姆。

    随后叶秋帮着把饭菜碗筷端到客厅的饭桌上，然后又去准备叫其他的妹妹们。

    其他妹妹还好说，但是到了小埋门口叶秋犹豫了，不知道要不要叫她。

    最后想了想，还是算了，给她留一份饭菜就可以了，就不打扰她睡觉了。

    坐在饭桌上，蕾姆向叶秋问道：“小埋与珈百璃呢？”

    “小埋在房间睡觉，就不要叫她了，给她留一份就可以了！

    只是珈百璃嘛！她现在应该还在她同学家吧！她之前有打电话回来说今天晚上就在她同学家睡，所以就不用管了。”叶秋向几个好奇的看着自己的妹妹们解释了一下。

    “这样啊！”蕾姆了解到说道。

    “我们先吃饭吧！”叶秋继续说道。

    “嗯。”x4

    ......

    吃完饭以后，叶秋与蕾姆一起把吃完的碗筷收到厨房。

    “竟然蕾姆做的饭，那就哥哥来洗碗了！蕾姆出去休息就可以了！”看着正准备动手洗碗的蕾姆，叶秋想了想向她说道。

    “不用的，我来就好了，哥哥去休息吧！只是洗洗碗而已，哥哥照顾我们那么累，早点休息吧！”蕾姆不在意的说道，然后直接倒上洗涤剂就开始清洗了。

    “好吧！那就交给蕾姆了。”叶秋耸了耸肩，也懒的与蕾姆争了。

    要说其实叶秋也不喜欢洗碗，感觉太油腻腻的，倒不是叶秋觉得自己娇贵，而且自我感觉好像有一点点洁癖，对于这样油腻腻的还去接触确实有一点点的不愿意。

    不过以前不愿意也没有办法，不可能不愿意就不去洗了，也不可能去叫妹妹们来洗，所以只能勉强自己去洗。

    现在有蕾姆帮忙倒是好了不少了！要知道照顾妹妹们做饭占了很大的一部分精力与时间。

    现在做饭由蕾姆包了，瞬间就轻松一大半了。

    “蕾姆，这里有护手霜，以后洗完碗以后记得擦一下啊！不然油腻腻的很伤手的。”叶秋从厨房里的消毒柜上面拿起一瓶护手霜放在蕾姆的身边说道

    “嗯，知道了。”

    蕾姆看了看护手霜向叶秋回答到。

    “那我先出去了。”

    叶秋说完便走出去厨房。

    当叶秋来的客厅以后，然后发现和泉纱雾一个人坐在客厅的沙发上，抱着叶秋给她买的那款外星人笔记本。

    看着纱雾，叶秋有一点点奇怪，毕竟和泉纱雾很少出来的，除了吃饭以外，基本上就没有怎么看见她，她一直都是把自己关在自己的房间里的。

    “纱雾。”叶秋向沙发上的和泉纱雾叫道。

    “哥哥。”和泉纱雾转头看着叶秋。

    “纱雾你一个人在客厅里干嘛呢？”叶秋向和泉纱雾好奇的疑问道。

    “我找你有重要的事情。”和泉纱雾认真的看着叶秋说道。

    “什么事情啊？你说。”叶秋也是认真的回答道。

    “《珈百璃的堕落》我已经画完了好久了，我现在很无聊。哥哥还有没有什么故事啊？我还想画。”和泉纱雾抱着自己的笔记本，认真的看着叶秋说道。

    “画漫画啊！有啊！”叶秋直接说道。

    “真的吗？那你把故事写给我吧！还有人设画给我。”和泉纱雾开心的看着叶秋说道。

    “这个啊！好吧！我回去就去做，大概......明天晚上给你吧！”叶秋想了想然后向和泉纱雾说道。

    漫画的话，可是有很多的，不过叶秋还是想让和泉纱雾先把妹妹们的故事先画下了。

    现在珈百璃的漫画已经搞定了，其他的五个妹妹还没画呢！

    不过其他人可不是珈百璃那样的百合番呢！像洛天依更加就是没有漫画。

    所以叶秋准备自己改编一下故事或者自己写一个故事。

    然后剩下的几个妹妹中，小埋和和泉纱雾的漫画是最好搞定的。

    只要把里面的那两个哥哥换成自己不就是可以了吗！

    不过叫和泉纱雾画自己的话，她会不会愿意呢？

    叶秋迷茫的看着和泉纱雾。

    和泉纱雾被自己哥哥这样看着也是一阵不知所措。

    “哥哥你干嘛这么看着我？”和泉纱雾不解的说道。

    “那个...纱雾啊！哥哥的故事与人设都是直接从你们身上写的，所以如果直接把你自己当漫画女主怎么样？还有哥哥，我们两个。”叶秋犹豫了一下向和泉纱雾说道。

    “我......我们...我们两个当...漫画主角？我...和哥哥当漫画主角？不可以！不可以！绝对不可以！”和泉纱雾先是嘀咕了几句，然后小脸通红通红的慌张拒绝道。


------------

第二百二十三章 我在漫画里画黄漫？

    “呃......”看着这么激动的和泉纱雾，叶秋也是有一点不知道该怎么办了。

    “那个...纱雾你要是不愿意就算了。”想了想，叶秋连忙说道。

    “哦......”

    听见叶秋这个话，和泉纱雾才慢慢的平静下来，但是小脸还是红红的。

    同时叶秋好像还看见和泉纱雾脸上还有一丝失望与后悔。

    “那个...纱雾你既然不愿意画我和你的漫画的画，那就画我和小埋的吧！”叶秋想了想继续说道。

    “哥哥和小埋的？不可以！绝对不行。”和泉纱雾一听，更加激动的拒绝道。

    “呃呃...”看见和泉纱雾这个样子，叶秋也是不知道该怎么办了？这不可以，那不可以的，到底想怎么样啊？

    “既然你都不愿意，那我也没办法了！”叶秋向和泉纱雾无奈的说道。

    和泉纱雾看着叶秋，就这样一直盯着叶秋。

    大概过了好几分钟，和泉纱雾突然间眼镜变得红红的，眼泪一下就掉了下来！

    “哥哥大笨蛋。”

    “呃...纱雾你怎么了这是？不要哭啊！有什么事情跟哥哥说明白啊！”叶秋一看连忙着急的说道。

    “哼！”和泉纱雾擦了一下眼泪，然后抱着自己的笔记本转过身去，把背对着叶秋，不去看他。

    “......”叶秋。

    “哎！”看着正在不知道什么原因生气的妹妹，叶秋叹了一口气，转身准备离开了。

    可是当叶秋准备走的时候，发现自己一只手的衣袖被人拉住了！

    叶秋转头一看，发现是正是和泉纱雾背对着自己拉住了自己的衣袖。

    “纱雾？”叶秋疑惑的看着和泉纱雾的后背叫道。

    “哼！”和泉纱雾听见叶秋的疑问，又只是哼了一声。

    叶秋用另外一只手抓了抓脑袋，更加搞不明白她到底什么意思了。

    “哥哥......”和泉纱雾突然小声的叫道。

    “嗯！纱雾，怎么了？”叶秋也是轻轻的回答道。

    “我们以后不会分开的对吧？”和泉纱雾说话的声音很小，本来叶秋以前的话是肯定听不清楚的，可是不知道为什么这一次叶秋听清楚了。

    “嗯，肯定不会分开的。”叶秋认真的看着和泉纱雾，用一只手抓着和泉纱雾拉着自己衣袖的那只手，l肯定的说道。

    “啊...”和泉纱雾意识下把手往回收，轻声叫了一下，但是并没有用什么力气，所以没有收回来，就这样让叶秋拉着自己的手。

    然后小声的说道：“嗯！那个就好！”

    然后和泉纱雾停了一下，又继续说道：“哥哥说的画我与哥哥的漫画故事，哥哥可不可以给我讲一下？我想听。”

    “呃......”叶秋看着现在又变了一个模样的妹妹，也是一阵糊涂了，不过叶秋还是说道：“嗯，既然纱雾想听。”

    “那我们去我房间里聊吧！”和泉纱雾又向叶秋说道。

    “好啊！”叶秋也并没有在意。

    虽然现在在客厅，家里面就只有其他的几个妹妹，并没有什么外人，但是和泉纱雾既然要去自己房间聊就去她房间聊好了。

    随后，叶秋与和泉纱雾慢慢的走进和泉纱雾的房间。

    进入和泉纱雾的房间，叶秋大概看了一下，发现除了一些东西很乱以外，房间里还是很干净的。

    和泉纱雾的房间叶秋是打扫的最少的，因为叶秋可没有她房间门的钥匙，而和泉纱雾又不经常怎么开门，有时候叫她她也不开。

    不过就算如此还是比小埋、珈百璃房间干净多了。

    “哥哥坐吧！”和泉纱雾坐到自己的床上，然后拍了拍自己旁边的位置向叶秋说道。

    和泉纱雾的小床上除了铺盖以外就只有一个很奇怪的熊抱枕，所以还算是宽敞。

    叶秋看了一下，就挨着和泉纱雾坐了下来。

    “好了！现在就可以给我讲了！”和泉纱雾看着叶秋小声的说道。

    “那个，如果我说了你不要生气哦？”叶秋想了想，还是先向和泉纱雾预防一下为好。

    “为什么要生气？难道这个漫画故事有问题吗？”和泉纱雾一脸怀疑的看着叶秋说道。

    “没怎么啊！就是一些不关紧要的东西可能会让你不开心，所以你答应我不要生气。”叶秋向和泉纱雾说道。

    “无关紧要的？无关紧要的我干嘛生气？哥哥你说吧！我不会那么小气的。”和泉纱雾保证的说道。

    “哦！好吧！”叶秋整理了一下思路，慢慢的向和泉纱雾把前世看过的《

    埃罗芒阿老师》又名《情色漫画老师》的一些剧情讲给了和泉纱雾听。

    当和泉纱雾听见故事里自己竟然是一个画*色的妹妹，顿时就满脸不开心的看着叶秋。

    “我才不要这个设定，哥哥你必须改了，还是你想自己妹妹是一个情色漫画老师吗？哥哥你太邪恶了！还有啊，这个人物的设定你都是完全按照我来的吧！这怎么可以啊！”和泉纱雾连忙摇了摇头，生气的说道。

    “呃......”叶秋。

    “纱雾你不是说了不生气的吗？”

    “你是说无关紧要的，这个是无关紧要的吗？明明是怎么重要的事情。”说到这个和泉纱雾更加生气了。

    “纱雾你不要太在意了，只是一个身份而已啦！再说这个只是漫画而已嘛！没有人会当真的啊！”叶秋连忙向和泉纱雾劝道。

    但是显然并没有什么用。

    “怎么可能不在意，这个漫画里的和泉纱雾明明就是和我一模一样，哥哥你必须把这个身份改了。”和泉纱雾离开床边，走到叶秋面前大声的说道。

    “......换了不就是失去这部漫画的灵魂了吗？所以不能改啊！”叶秋连忙苦着脸向和泉纱雾说的。

    “反正我不管，不然我不画了！”和泉纱雾直接向叶秋威胁道。

    “那要不......先画小埋的？”叶秋犹豫了一下，又向和泉纱雾说道。

    “不可以！”听见叶秋的话和泉纱雾想都没想，直接否定道。

    “呃......那就没办法了，要不以后再说吧！”叶秋无奈的说道。

    倒不是叶秋不想改，而是改了以后这个部漫画不就是少了很多精华所在了吗？


------------

第二百二十四章 一直一直的陪伴！

    毕竟前世的那部动漫还有轻的成功，和泉纱雾黄漫老师的身份也是占了不少的比例。

    毕竟这样才有话题与看点啊！

    “真的必须这样画吗？”犹豫了很久，和泉纱雾才慢慢的向叶秋问道。

    “差不多吧！”面对这个问题，叶秋也是不知道该怎么说。

    “那......”和泉纱雾这个时候突然间期待的看着叶秋。

    “那什么？”叶秋看着一脸期待的妹妹不解道。

    “那这个部漫画最后会不会和珈百璃一样，把漫画里面的和泉纱雾洗白？”和泉纱雾期待的说道。

    “洗白？洗什么白？”听见妹妹这话，叶秋是一点都没有听懂她说的什么。

    “就是像珈百璃的堕落里面那样，最后珈百璃变成一个真正的很好的天使那样！”和泉纱雾想了想，然后向叶秋解释道。

    “哦.......你是说最后那一话珈百璃那个堕落天使去救那个盲眼的少女那样啊？”

    “嗯，就是那样！”和泉纱雾肯定的点了点头。

    “嗯，会的呢！最后漫画里的纱雾也会为了哥哥走出自己的房间，也会为了哥哥做很多以前不敢做的事情。”

    说完叶秋用期待的眼神看着和泉纱雾。

    看着叶秋期待的眼神，和泉纱雾当然知道叶秋是想让自己也像他说的漫画里的自己那样，只是......

    和泉纱雾用双手抱住自己的小脑袋，蹲了下来，没有说话。

    叶秋一看自己妹妹这个样子，顿时只能叹了一口气，不过也是，那有可能这么快就让和泉纱雾改变自己。

    要是能这么轻松改变的话，也不会到现在还是这样了，虽然纱雾她现在已经变了很多，以前可是只是在自己房间里的，现在在客厅、厨房、反正是这个家里面都是没问题的。

    “我......”

    正当叶秋失望的时候，好像听见和泉纱雾的声音，然后叶秋看向和泉纱雾。

    发现她用大大的眼镜认真的看着自己。

    “我会努力改变的。”和泉纱雾认真的大声说道，然后又小声道：“就算是为了哥哥，我也是会像哥哥说的那个纱雾一样改变的。”

    后面那句叶秋没有听见，但是听见前面的那一句，叶秋就非常高兴了！至少妹妹会努力改变现状不是吗？这样就是好的了。

    “嗯，哥哥会一直支持陪伴你的！”叶秋看着和泉纱雾说道。

    “会一直一直吗？”和泉纱雾渴望的看着叶秋说道。

    “嗯、会一直一直！”叶秋。

    “嗯。”和泉纱雾顿时一脸笑容。

    “对了，纱雾...”叶秋一拍脑袋，突然说道。

    “怎么了？哥哥。”和泉纱雾一脸疑惑的看着叶秋。

    “珈百璃的堕落已经被选为年度精品连载漫画了，这部漫画的前面几话的钱已经发了一部分了，这部漫画主要还是靠纱雾，所以哥哥决定就把钱转给你吧！”说着叶秋就掏出了手机说道。

    对这部漫画会成功，叶秋是一点都不意外的，毕竟它在前世就已经成功了，再成功一次也没有什么惊讶的！是理所当然的。

    虽然只是才出几话，但是已经被漫画出版社选为精品了，只要后期不崩，它的成就可不只是这一点点。

    虽然只是发了前面几话的一部分钱，但是也并不少，加上漫画出版社的一些活动奖励还是有个十几万的，一次性给纱雾这么多，叶秋不怎么担心，毕竟和泉纱雾可不会像小埋、珈百璃她们那样乱用，交给和泉纱雾叶秋还是很放心的。

    “不用了！”和泉纱雾摇了摇头说道。

    “为什么？”叶秋不解的看着自己妹妹，要是小埋、珈百璃她们的肯定不会说这样的话，只会嫌弃不够。

    “没有为什么，我用不着，哥哥留着就可以了，哥哥这么照顾我们，有不少要花钱的地方还是哥哥留着吧！”和泉纱雾不在意的摇了摇头说道。

    “那好吧！那纱雾什么时候需要钱了跟哥哥就好了。”一看和泉纱雾不在意，叶秋也没有多想。

    “嗯，会的。”和泉纱雾安静点了点头。

    “那埃罗芒阿老师的剧情，我回去以后在写给你吧！”

    “嗯。”

    随后叶秋又与和泉纱雾聊了一会，便准备回自己房间了。

    “那纱雾，我就先回去了！你也早点休息吧！”叶秋站起来看着和泉纱雾说道。

    “嗯，好，那晚安！”和泉纱雾看着叶秋说道。

    “嗯，晚安！”叶秋。

    然后叶秋便走出和泉纱雾的房间，离开房间的时候，还是顺便把自己非常讨厌的那一扇门关住了。

    回到自己房间以后，叶秋便准备先把埃罗芒阿老师这部漫画的故事写下来，当然不可能和前世的那个部番一模一样的，毕竟离上次看那个部番已经几年时间了，只有主要的剧情叶秋还是激动清清楚楚的，有一个和那部动漫一样的妹妹，怎么可能会不去好好的记住那部番呢！

    虽然说怎么说，叶秋还是会把一些人物与剧情稍微改编一下，并不需要改编很多，只是改编一些无关紧要的一部分。

    比如把男主变成自己啊，然后故事背景是在华夏的一个地区。

    其他的就不会在怎么改变了，改变的都是一些无关紧要的东西。

    但是就算如此，叶秋也是写了很久，有一些东西想着容易，但是真正的去做还是会遇见很多问题的。

    不过还好因为只是动漫，剧情不长，叶秋还是在晚上10点之前搞定了。

    不过只是搞定了前面几话，后面几话还没搞定，不过现在也已经足够了。

    漫画的事情搞定了，叶秋又准备去做另外一件事，那就是把白天直播的时候唱的那首歌曲的伴奏做好了，不过在家没有多少工具，所以只能把一些准备工作做好，其他的还是要留着去专业的地方去做。

    不过这样有一点麻烦，所以叶秋也是在想要不要自己把那些设备买回来，不过价格有点昂贵，所以叶秋一时之间还是有一点犹豫。

    准备还是再过几个月再去买。

    当叶秋差不多搞完的时候，门外传来一阵敲门声。


------------

第二百二十五章 诱惑的洛天依

    “谁呀？”叶秋一边问道，一边向门口走去。

    “哥哥开门。”房门口洛天依的声音传了进来，声音还带着一点急迫。

    “天依啊！你大晚上的不睡觉来我房间干嘛！都已经10点多了！”

    叶秋一阵疑惑的问道。

    “哥哥，你就不要问了，你先开门让我进去啊！”

    叶秋听着洛天依着急的话，来到房间门口打开房门。

    “天依你.......”叶秋刚想说说洛天依，但是一打开门，瞬间就把话卡住了，不可思议的看着洛天依。

    这个时候站在门口的洛天依的打扮让叶秋有一点难以置信。

    这时洛天依穿着上次叶秋定做那套有点暴露又很诱惑的金丝雀旗袍，肩上批着黑色带金边的透明纱织的披肩，一套金丝雀的旗袍，旗袍下面直接从大腿根部就开始分叉了。

    甚至可以直接看到自己妹妹的小胖ci，然后洛天依还穿着与这套旗袍搭配的黑色长网袜，脚上没有穿鞋子，就是只是这样穿着网袜站在叶秋面前。

    以前在网上看二次元的洛天依穿这套旗袍就感觉漂亮诱惑了，现在这个真实的洛天依穿着这样站在自己面前，叶秋就更加觉得漂亮了！

    只能说不愧是洛天依！

    同时叶秋又是很苦恼，平时的时候，妹妹们就是总是诱惑自己，现在洛天依还这样诱惑自己，叶秋都感觉在这样下去，自己都得要废了。

    现在叶秋感觉都快忍不下去了。

    “哥哥，你先让我进去啊！被小埋她们看见就不好了！”洛天依被自己哥哥双眼赤裸裸的看着也是很不自在，然后还是着急的说道。

    叶秋没有说话，只是移开了一下自己的位置，让洛天依走进来，然后又把门关住。

    洛天依一走进叶秋的房间也不见外，直接坐在叶秋的电脑桌前面的那张椅子上，然后就一直盯着叶秋。

    “天依，你不是不喜欢穿这个吗？今天这么穿上了，而且现在时间这么晚了！”叶秋吞吞口水，口干舌燥的说道。

    “怎么...哥哥不喜欢吗？”洛天依诱惑的说道。

    “喜欢，可是你这样哥哥怕啊……”叶秋烦躁的抓了抓头发说道。

    “哥哥你不是说梦见我穿这个旗袍跳了一个很好看的舞蹈吗？现在我穿给哥哥你看了，你想起来了吗！”洛天依看着叶秋那苦恼的表情，突然间严肃的说道。

    “呃...”看着这个表情说变就变的妹妹，叶秋一时之间还有一点反应不过来。

    “舞蹈？什么舞蹈？”

    “哥哥你自己说的不会就忘了吧？还是说上次根本就你瞎说的。”洛天依听见叶秋的话，顿时惊讶的说道。

    “哦......你是说上次说的那个宅舞啊！肯定是真的，我怎么可能会骗你们呢，哥哥是一个会骗人的人吗？”叶秋连忙说道。

    “会！”洛天依看着叶秋肯定的说道。

    “我......”看着一脸肯定的洛天依，叶秋顿时想骂粗口的心都有了，我什么时候骗过你了...

    “现在哥哥也看了我穿这个衣服了，快把你梦见的那个舞蹈教给我吧。”洛天依突然拉住叶秋的手说道。

    本来叶秋还有一点不开心，但是被洛天依这么一拉，瞬间就把那一点不开心扔到银河系外了。

    “好！我教你，不给现在晚上了，要不明天教你吧……不对，明天不行，后天吧！后天哥哥教你。”叶秋突然想到明天还要事情连忙说道。

    “哥哥你说的，不许骗我，要是瞎编的舞蹈或者不好看可不要怪我以后真的不理你了！”洛天依一脸微笑的看着叶秋说道。

    “嗯，肯定很好看的。”叶秋保证道。

    “那就好！那我就回自己房间了！”洛天依看着叶秋眼睛说道。

    “嗯。”叶秋。

    可是说完以后洛天依并不没有离开，还是就这样一直看着叶秋的眼睛。

    “天依，怎么了？”看着洛天依这样一直看着自己的眼睛，叶秋不解的问道。

    洛天依没有回答，只是过了一会，在叶秋都准备不理会她的时候，她突然说道：“哥哥就没有什么想对我说的吗？”

    “呃...”

    叶秋这个时候，也是没有说话！

    看了一会儿面前的自己这个妹妹，突然一下抱住她，然后抱着她的小脑袋，盯着她的樱桃小嘴，慢慢的凑了上去。

    “唔......哦...”

    大纲过去了几分钟，叶秋放开了洛天依说道：“洛天依很漂亮，很诱惑，就算是哥哥，也没有办法不去喜欢、不去爱。”

    “哥哥这是准备对我下手了吗？”洛天依用手摸了一下被叶秋刚才吻过的小嘴巴，然后盯着叶秋的眼睛说道。

    叶秋与洛天依的眼睛对视了许久，叶秋才说道：

    “天依你知道的，其她妹妹们......”

    ...

    ...

    “好了！哥哥你不用说的，我明白......”洛天依很平静的向叶秋说道，说完以后便跑出了叶秋的房间。

    “哎......”看着洛天依的背影，叶秋默默的叹了一口气，倒不是叶秋不想和洛天依那样，可是其她妹妹怎么办？

    不过这样一说好像又显得叶秋很花心了，不过自己好像确实很花心的。

    不让妹妹们喜欢或者被喜欢上别的男人，不就是把妹妹们当成了自己的私有物了吗？

    至于为什么女的就无所谓了，可能这是一部分男人的通病吧！

    百合什么的，并不算是被别人占有分享。

    就像你老婆是百合，其实并不是很在意，但是你老婆如果出轨的是一个男人的话，那就不可原谅了。

    要说就这样，叶秋会不可惜，那是不可能的，不过叶秋也不会后悔什么的，与妹妹们之间的关系要是没有处理好的话，叶秋是不会和妹妹们关系在进一步的，不然诚哥就是自己的榜样。

    虽然说诚哥笑我们日的少，但是至少还是活着的，活着就一切都有可能，死了就什么的没了，日再多又有什么用？

    然后，叶秋整理了一下因为洛天依而变得不平静的心情，就开始准备睡觉了。

    至于洛天依会不会因为刚才变得生自己的气，叶秋还是准备后天再和她慢慢调解吧！


------------

第二百二十六章 漫画人物

    第二天，一大早，叶秋把昨天写好的《埃罗芒阿老师》前几话剧情，还有大纲的人物描述和设定交给了和泉纱雾。

    “就只有几话吗？”和泉纱雾接过以后，大概的看了一下然后问道。

    “不是，后面还有几话，不过纱雾你先把前面几话画出来再说吧！”

    “哦！这个人物设定都是是哥哥认识的人吗？”和泉纱雾又看了看，好奇的问道。

    “什么？”叶秋没有听太明白。

    “就是你这些人物啊！哥哥竟然描述的这么详细，肯定是认识的吧！”和泉纱雾把几张叶秋描述人物的纸递给叶秋，带一点生气的说道。

    叶秋也是无语的看着自己妹妹，怎么又生气了，接过一看，原来是艾蜜莉·格兰杰（山田妖精）与梅园花（千寿村征），因为大部分是直接搬照原著，所以故事剧情里她们与主角之间的关系叶秋并没有改变，所以还是按照原来的一样，她们两个都是喜欢主角的关系。

    然后叶秋又把主角描述成自己的模样，难怪和泉纱雾会这么想。

    “好了！纱雾，不要生气了，这个两人物我根本就不认识，只是我自己想象的而已。”叶秋连忙向和泉纱雾解释道。

    “哼！哥哥骗人。”和泉纱雾一脸不相信。

    “......”叶秋。

    “我怎么可能骗人呢？”叶秋无语的说道。

    “哼，哥哥骗我好几次了，上次不是才骗过我吗？”和泉纱雾一脸鄙视的看着叶秋说道。

    “我......那不是为了你好才骗你的吗？”虽然是这么说但是还是骗了，所以叶秋也说得没有什么底气。

    过了一会儿，和泉纱雾犹豫了一下，看着叶秋脸上那不高兴的表情，小声的问道：“哥哥真的没有骗我？她们都是想象的？假的？”

    “当然。”虽然不知道为什么妹妹好像突然间又有一点相信了，不过叶秋还是肯定的说道。

    “可是哥哥为什么把她们描述的这么详细了解，就和描述漫画故事的妹妹一样详细了，你漫画故事的妹妹不就是按照我来描述的，所以才会这么详细。

    但是她们呢？为什么？”和泉纱雾一脸怀疑的说道。

    “纱雾啊！你这个小脑袋一天在想一些什么啊！描述的详细就是和她们认识吗？不可以是哥哥的想象力丰富吗？”虽然是这么说，但是叶秋是靠着因为看过动漫，所以才描述的那样。

    这样一说好像也是和她们认识了，不过只是单方面的认识而已，她们可不认识自己啊！

    “是这样吗？”和泉纱雾被叶秋说的有一点点相信了。

    “嗯嗯！”

    “那好吧！那我们再说说故事吧！你这个故事写的不合理啊！”和泉纱雾向叶秋说道。

    “呃？”

    叶秋一脸疑问的看着自己的妹妹。

    “你看，你这个设定简直就是太奇怪了，那个山田妖精竟然喜欢赤裸的弹钢琴，还有这个千寿村征竟然是因为喜欢男主的以前的那成绩极差而去写的，就按照男主的风格写，还一下就称为大神级的作家了。

    这样的事情根本就不可能发生。”和泉纱雾拿着稿纸，指着上面的那些剧情，向叶秋说道。

    “好了，纱雾，这是漫画，不合理也是合理的，在意那么多干嘛。只要好看不就够了吗？”叶秋看了两眼，然后无所谓的说道。

    “可是...”

    和泉纱雾一听，顿时想否认。

    不过叶秋又说道：“毕竟漫画本身就有很多不合理的，要说不合理，那些神神怪怪的也是不合理的，但是为什么消费者们会认为它合理呢？还不就是那些不合理的被他们认同了。

    所以这个合不合理，作者与漫画家本身就说不清楚。”

    说完以后叶秋就这样看着自己妹妹。

    和泉纱雾低着头思考了一会，然后抬头看着叶秋说道：“好吧！那就这样画吧！”

    “嗯，我相信纱雾，纱雾画的这个部漫画肯定又是一部精品。”叶秋鼓励的向和泉纱雾说道。

    “才不是呢！主要还是哥哥的故事写的好。”和泉纱雾摇了摇头说道。

    “好了！纱雾你要是自信啊！在哥哥的心目中，纱雾是世界上最厉害的画家、漫画家！”叶秋认真的看着和泉纱雾的眼睛说道。

    和泉纱雾也是盯着叶秋的眼睛，看着叶秋眼睛里那相信自己的眼神，感动的向叶秋说道：“哥哥！”

    “嗯，那纱雾先仔细看看这一些设定描述，然后纱雾先画一套人物出来哥哥看看吧！你也知道哥哥不会画画，所以只能描述了。”

    “嗯。”和泉纱雾。

    大概过了几分钟，和泉纱雾放下了稿纸，然后在自己的床上拿出她的那台平板电脑。

    “纱雾你已经看好了吗？这么快。”

    叶秋好奇的问道。

    “嗯，都记下了。”和泉纱雾肯定的说道。

    叶秋一听，顿时有一些感慨自己妹妹的记忆力，那些故事与设定可是要每个字都要记清楚啊！可不是，直接一眼十行。

    以妹妹这样的记忆力读书的话成绩肯定不差，就算比不上小埋，估计也是差不多了，不过以前和泉纱雾的成绩本来就不差。

    不过妹妹既然喜欢画画、漫画，要不然就去给她报一个漫画班吧。

    纱雾画画都是母亲在的时候有教过，还有就是自己在网上找教材学习的，并没有专业的画师指导。

    虽然已经不错了，但是还是有一定的不足，不过画画漫画是没有什么问道的。

    只是就妹妹现在这样，现在还是不指望她会去跟一个陌生人学习画画了。

    只能以后情况好一点了再说吧！

    在叶秋胡思乱想的时候，和泉纱雾拿着平板还有专业搭配那台平板的画笔，已经开始在平板上面画画了。

    这个时候叶秋回过神来，看着专心画画的纱雾，便小心翼翼的、轻脚轻手的向和泉纱雾靠近，怕打扰到和泉纱雾。

    当叶秋来到和泉纱雾身边的时候，看着和泉纱雾画的第一个人物竟然是自己。


------------

第二百二十七章 帅？

    然后叶秋就这样看着和泉纱雾画，大概十分钟左右过去了，和泉纱雾也终于画完了，不过还没有上色。

    而且她这次好像用的时间有一点点长，以前都是几分钟就把素描搞定的。

    纱雾放下画笔，然后把平板放在大腿上，甩了甩画累的手。

    然后又拿上大腿上的平板递给叶秋。

    “哥哥，你看看有没有那里不对。”说完还一脸期待的看着叶秋。

    叶秋接过平板电脑以后，仔细的看了看这个二次元的自己，发现还不错，很好看，但是和自己有一点不一样，因为和泉纱雾画的这个二次元的自己帅了很多。

    不是美是帅！

    和泉纱雾画的叶秋很帅，有一种貌比潘安的感觉。

    看来在和泉纱雾的心目中哥哥是很帅的。

    其实就相貌而言，男生女相其实都是很帅的，只是需要打扮一下，比如看看棒子国的产量偶像们，不就是这样的吗！

    至于女生男相，那就更加帅了，不过不能是那种粗壮大汉般的女汉子。

    所以把叶秋画帅还是很简单的。

    叶秋看着平板电脑上的这个自己感觉很满意，难怪和泉纱雾画的比以前久了不少，看来是因为哥哥的原因，所以画的很小心。

    “纱雾画的很好，就是要这样的效果，哥哥很喜欢。”叶秋看着和泉纱雾开心的说道。

    “真的吗？那我就继续上色了！”和泉纱雾听见叶秋的夸奖，也是很开心，瞬间满脸的笑容。

    “嗯。”叶秋。

    按理说其实上色比画素颜要麻烦很多，人物要上的颜色多的话，上色的时间是之前画画的好几倍，所以一般上色时间都是比素描时间长。

    但是这些对于和泉纱雾好像并不是那样的，就算是叶秋的这个人物，和泉纱雾也是很快就搞定了。

    比素描都还要快。

    “给，哥哥你看看怎么样？”和泉纱雾又把平板电脑递给叶秋说道。

    叶秋接过看了看，发现还不错，不过这个头发的颜色是这么回事？原谅色的？有没有搞错啊！我......

    “纱雾，为什么把头发颜色上绿色的？快换成黑色的。”叶秋无语的说道。

    “绿色的不好吗？精灵不都是绿头发吗？看着多环保啊！”和泉纱雾不解的说道。

    “......哥哥可是男孩子，你给我画绿色？快点换回去，不然以后不喜欢你了。”叶秋无语了。

    “好吧！换回去。”和泉纱雾看着叶秋笑了笑，一看就知道她是故意的。

    然后，和泉纱雾用了大概几十秒，便把头好换成了黑色，顺便还修饰了一下。

    现在叶秋一看，才觉得已经完美了，这么帅的一个美男子，是个人都把持不住吧！

    男女通杀啊！

    “哥哥是不是很帅啊？”叶秋拿着平板，向和泉纱雾说道。

    “嗯，但是只是我画的哥哥很帅，你嘛……和帅字不沾边。

    是不是啊！姐姐。”和泉纱雾耸了耸肩，看着叶秋说道。

    “......”叶秋顿时不知道该说什么了。

    “不和你说这个了，继续画你的画吧！男主就用这个了。”叶秋看着自己面前坐在床上左摇右摆的妹妹，烦心的说道，那有这样的妹妹。

    “哦！”

    听见叶秋那烦心的表情，和泉纱雾嘴角露出一丝微笑，然后接过叶秋递给自己的平板电脑，拿上画笔又开始画起来了。

    这次和泉纱雾大概也是用了十几分钟，但是顺便把色也上了。

    不过时间还是比以前长了不少，要知道和泉纱雾其他的不说，但是画画的速度那是没得说的、很快！

    但是这两次都是这么久，这久让叶秋怀疑是不是自己妹妹的画画速度下降了？

    虽然前面一张是因为要把自己画帅的原因，那这次呢？

    和泉纱雾画好以后，把平板递给叶秋，叶秋接过一看就知道这次和泉纱雾画的是她自己，而且旁边她还写了名字。

    看着平板上的这个和泉纱雾，叶秋第一反应是很美、很可爱，但是和自己妹妹还是有一点不一样。

    而且和前世的那个二次元的和泉纱雾也不一样。

    然后仔细一看，顿时就知道了为什么了，也知道为什么要画这么久了。

    因为和泉纱雾画的这个自己，和刚才画的哪个男主，也就是叶秋，很相像，但是明明漫画故事里不是亲兄妹啊！

    叶秋疑惑的看着那一脸期待看着自己的和泉纱雾。

    “怎么了？哥哥。”和泉纱雾向叶秋问道。

    “为什么把这个纱雾与叶秋画的这么像？我不是有写不是亲兄妹吗？你这样画的话不就变成了亲兄妹了吗？”叶秋疑惑的看着和泉纱雾说道。

    “哥哥你都说了，只是漫画而已了，只要说明白不就可以了，不要在意那些细节了啊！”和泉纱雾一听顿时就不在意的说道。

    “呃呃...”叶秋被自己妹妹说的无话可说。

    确实只是漫画而已，不过这样的话对于一些喜欢胡思乱想的的读者来说就有一点麻烦了。

    不过也无所谓了，反正说一下就可以了，信不信就随便他们了。

    “那好吧！”叶秋向和泉纱雾说道。

    “嘻嘻！”和泉纱雾看着叶秋笑了笑，好像做了什么胜利的事情一样。

    然后又开心的继续画其他人物了。

    画其他人物和泉纱雾可没有画前面的两张这么详细了。

    她又恢复了以前的那种速度，很快就画出来了，甚至还比以前还要快一点，正当叶秋怕自己妹妹画这么快会不会画不好的时候，和泉纱雾就已经把画好了的人物递给自己了。

    叶秋仔细看了看，发现虽然没有前面的两张那么好，但是还是不错的，没有什么需要没修改的地方，人物和自己描述的一样，也和前世的看的动漫里的人物一样。

    这样一看，叶秋就放心下来了。

    又大概过了半个小时，和泉纱雾把所有的人物图都画出来以后，叶秋检查了一下，和自己记忆的都差不多，人物画的也很紧致，只是有的地方有一点点小失误，叶秋向和泉纱雾提示了一下，便马上改过来了。


------------

第二百二十八章 珈百璃在网吧通宵

    “好了，人物已经OK了！”

    叶秋满意的向和泉纱雾说道。

    “嗯，我一会就开始画。”和泉纱雾微笑的点了点头说道。

    “不用着急，慢慢来就行了。”看着这个急性子的妹妹，叶秋向她说道。

    “嗯。”

    ......

    “哥哥、纱雾吃饭了。”

    当叶秋还在与和泉纱雾聊天的时候，蕾姆的声音出门口传了进来。

    因为现在叶秋已经把做饭这件事情已经交给了蕾姆，所以才有时间一大早上就来和泉纱雾房间。

    不过蕾姆毕竟只是才学习一个多月而已，所以还有很多大菜不会做，这个还要慢慢学。

    不过平时一般并不需要做什么大菜，所以蕾姆一个人也是完全足够了，需要做大菜的时候，叶秋也会去帮忙的。

    “好！马上就来。”

    叶秋连忙大声的说道。

    然后又看着和泉纱雾说道：“我们先去吃早饭吧！”

    “嗯。”

    当叶秋与和泉纱雾来到客厅的饭桌时，发现小埋、苏苏、洛天依她们都已经坐在饭桌前了。

    “你们怎么这么积极啊？”叶秋看着面前的几个妹妹，不解道。

    以前叫她们吃饭不是都要请好几次吗？

    “还是不是因为蕾姆姐姐她......唔！！！”苏苏刚想向叶秋解释什么，但是小埋一下就唔住了苏苏的嘴巴，不让她说出来。

    “你不要乱说啊！”小埋眼睛狠狠的盯着苏苏说道。

    “唔唔唔...”苏苏连忙点头。

    “喂喂……你们到底在说什么啊？还有小埋你干什么，放开苏苏让她说。”叶秋一看连忙说道。

    “哦。”

    听见叶秋的话，小埋一下就放开了苏苏，可是苏苏好像是被小埋警告过的原因，叶秋怎么问都不说了。

    “小埋，你什么事情不让苏苏说了？哥哥都不可以说吗？”叶秋又看着小埋假装生气的说道。

    可是并没有什么卵用。

    “emmmmmm...”小埋。

    “......”叶秋。

    “蕾姆。”叶秋又看向蕾姆。

    “哥哥我们还是先吃饭吧！”蕾姆一看，连忙说道。

    “......”

    “对了！珈百璃呢？”

    这个时候和泉纱雾看着空着的一个位置，然后向蕾姆她们问道。

    “珈百璃？我也没有看见，刚才去她房间敲门的时候，也没有人啊！没有在洗手间吗？”蕾姆一脸疑惑的说道。

    “没有啊！我刚上了洗手间，小璃姐姐没有在。”苏苏这个时候说道。

    “那她去那里了？”蕾姆顿时就不知道怎么办了，只能看着叶秋。

    “小璃她应该还在她同学那里吧！我打电话问问，都是第二天了，她怎么还不回来。”看着蕾姆那一下就紧张的表情，叶秋向她微笑了一下，然后说道。

    说完叶秋就掏出了手机向珈百璃打了过去。

    可是没有人接听。

    叶秋又打了一次过去，等待了很久，在叶秋以为又不会接听的时候，电话终于接了。

    “喂，哥哥啊！有什么事情吗？”珈百璃的声音出电话里传了过了，同时还有很多杂音，还有很多敲击键盘的声音。

    “小璃，你怎么还没有回来啊？现在都已经第二天了，我们很担心你啊！还有家里已经来网了。”叶秋急忙的说道。

    “哦，知道了！我还在微奈特家呢！一会就回来了。”珈百璃向叶秋说道。

    “那你自己小心一点啊！在路上小心。”叶秋向珈百璃嘱咐道。

    “嗯，知道了一会就回来了……啊欠！”珈百璃向叶秋说道，说完以后还打了一个喷嚏。

    “小璃你怎么了？怎么感冒了？”叶秋一听连忙担心的问道。

    同时其他妹妹们听见叶秋的话也是一脸担心，毕竟怎么说也是姐妹，而且她们关系都还不差。

    “没有啊！就是有一点点而已。”珈百璃不在意的说道。

    “你在微奈特家好好的为什么会突然间就感冒了？”叶秋又疑问道，昨天上午去的时候还是好好的，怎么今天就感冒了，她在微奈特家干什么了？

    “没事，就是不小心感冒了！而且是小感冒而已，一会就好了。”珈百璃还是不在意的说道。

    “不要给我说什么小感冒，你现在去买几服药吃着。”听见妹妹这么不爱护自己的身体，叶秋也是着急的说道。

    “知道了！知道了！一会就去买。”珈百璃说道。

    “不要只是嘴巴上答应啊！要是没买的话……”叶秋还没说完，珈百璃就急急忙忙的说道：“好了、好了就先挂了。”

    “你着什么急啊？”叶秋无语的说道。

    “我......”珈百璃还有说什么的时候，突然她旁边传来一道广播，“167号机呼叫网管，167号机呼叫网管。”

    瞬间珈百璃尴尬了……

    “珈百璃！！！你不是在微奈特家吗？不要给我说她家是开网吧的？”叶秋生气的向珈百璃说道。

    “......”

    “呃...微奈特她家里还真是开网吧的。”珈百璃连忙向叶秋说道。

    “是吗？那我给她打电话问一下。”

    “哥哥你就不要打了，这样的小事情打什么电话啊！”珈百璃连忙尴尬的说道。

    “是吗！我觉得可不是什么小事情啊！我还是给她打一下电话好了。”对于珈百璃的话，叶秋一个字都不相信。

    “还有，你不会是昨天就在网吧通宵？所以才会感冒的？”然后叶秋又怀疑的说道。

    “呃...哥哥你监视我？”珈百璃难以置信的说道。

    “......”

    “还需要监视吗？猜都能猜出来。你现在就给我回来，然后给我老实交代这么回事。”叶秋生气的说道。

    如果珈百璃只是在网吧上网的话，叶秋还不会生什么气，毕竟自己以前也是有借别人的身份证去网吧上网。

    但是珈百璃这个情况不一样，珈百璃现在可不是在自己家附近，而是在微奈特那边。

    因为叶秋以为珈百璃她在微奈特家，叶秋才放心让她在外面过夜的，可是现在她却是在网吧通宵。

    她一个14岁的小萝莉，在网吧上通宵，怎么能不让叶秋担心呢！而且这个网吧竟然让14岁的未成年上网一看就不是什么正规网吧，叶秋就感觉担心了。

    “哦”


------------

第二百二十九章 感冒的珈百璃

    与珈百璃挂了电话以后，叶秋也是很烦心，至于和珈百璃说的打电话问微奈特，那根本就是骗她的，不是其他原因，只因为叶秋根本就没有微奈特的电话。

    现在叶秋也是后悔没有找微奈特要她的电话号码。

    不然也不会不知道到底是什么情况。

    “哥哥，珈百璃她怎么了？”蕾姆看着叶秋烦心的表情，连忙问道。

    “还能怎么，她根本就没有在她同学家里，而是一个人跑到网吧通宵了，而且还是很远的网吧。”叶秋向妹妹们解释道。

    “啊！这样啊，不过为什么呢？难道她同学家里没有网络吗？”小埋一脸疑惑的说道。

    “谁知道呢！她回来以后在问问她吧！”叶秋无奈的说道。

    “嗯，只能这样了。”小埋。

    “我们先吃饭吧！对了，蕾姆还有饭吗？珈百璃既然没有在她同学家里，那应该还没有吃早饭。”叶秋向蕾姆说道。

    “有的，之前我还以为她已经回来了，所以有做珈百璃的饭菜。”蕾姆点点头说道。

    “嗯，那就好。”

    然后叶秋与妹妹们把饭吃完以后便都在客厅里等待珈百璃。

    等了差不多快一个小时，珈百璃才背着背包回来。

    看着珈百璃的模样，叶秋顿时想打她的心都有了。

    一头乱糟糟的金色头发，衣服也是乱七八糟的，衣领是捐进去一半、立起来一半。

    衣服还都快变黑了，脸上还是油腻腻的。

    网吧上通宵就是这样，尤其那些不卫生的网吧。

    “我回来了。”珈百璃走进客厅，无精打采的说了一句。

    “你看看你现在像个什么样子，快去洗个澡，把衣服换上，然后才给我解释到底是怎么回事。”叶秋朝珈百璃教训道。

    “可是我现在好困啊！能不能先睡觉啊？”珈百璃揉了揉自己的眼睛，然后哈欠连天的说道。

    “就你这个样子睡觉？我还不想给你洗床单，赶快去洗澡。”叶秋无语的说道。

    “知道了。”珈百璃无精打采的说道，然后摇摇摆摆的就向浴室走去。

    “把浴衣拿上啊。”

    “哥哥给我拿就好了！”珈百璃头也不回的说道。

    “......”

    叶秋看着这样的妹妹也是不知道该说什么了。

    “记得把水调热一点啊！你感冒洗热一点好点。”叶秋看着不停的打喷嚏的珈百璃背影说道。

    “嗯，知道了。”珈百璃。

    看着珈百璃走进浴室，叶秋从沙发上站起来，走到珈百璃的房间。

    来到房门口时，随手就打开了门，因为珈百璃很少锁门的。

    来到她房间以后，叶秋看了一下，因为才给她打扫过卫生，所以并不是很脏。

    来到珈百璃的衣柜前，叶秋打开衣柜，直接把自己给她整理好的浴衣取下来，并没有多看，直接就离开了她的房间。

    其实叶秋这个年龄肯定是对于女孩子的一些衣物肯定是很好奇的，尤其是某些贴身衣物。

    不过对于叶秋来说不存在的，因为本来妹妹们的所有衣服都在自己帮她们洗的。

    虽然有洗衣机，不过像珈百璃这样不爱干净的，洗衣机是洗不干净的，所以洗衣机洗完以后，叶秋还要在手洗一遍。

    所以对于妹妹们的衣服叶秋算是一点感觉都没了。

    不过刚穿越过来的时候，叶秋发现妹妹们的所有衣服都是自己洗的时候，其实还有很兴奋的。

    尤其是刚开始的那一个月，那个慢慢的就变得很平常了。

    拿着浴衣，叶秋直接就来到浴室门口，然后敲了敲门说道：“小埋你开一下门，把浴衣拿进去。”

    叶秋的意思是叫珈百璃开一道缝隙把浴衣拿进去。

    但是......

    “吱...”

    浴室门被直接全部打开了。

    一个光溜溜的矫躯站在自己面前。

    叶秋瞬间呆住了，像是被定住了一样。

    但是珈百璃很淡定的从叶秋手上拿过浴衣，然后就关上门了。

    当门关上的时候，叶秋才反应过来，“珈百璃你......”

    叶秋想了想最后还是没有说什么了，毕竟是自己占便宜了......

    但是这样的习惯不好啊，还好是自己看见的，如果是别人怎么办……

    但是现在叶秋一回想起，心情却是平静不下来了。

    因为这个还是叶秋长大以后，第一次见女孩子没穿衣服的模样。

    就算是妹妹们，在记忆里也只是很小的时候有一起洗澡的记忆，但是长大以后可是就再也没有过了。

    这让叶秋心情莫名激动。

    而且虽然是珈百璃没有什么胸，但是还是有一点点小山丘的。

    一想到这里就感觉兴奋了！

    然后......

    叶秋流鼻血了。

    ......

    ......

    过了大概半个小时以后，叶秋才已把鼻血止住了，珈百璃也洗完澡了。

    珈百璃穿着浴衣出来的时候，虽然发生了刚才那样的事情，但是面对叶秋却没有表现出来半分。

    看见珈百璃不说，叶秋也懒的去提了。

    可能是因为发生了刚才那样的事情吧！本来因为珈百璃去网吧通宵而生气的事情，叶秋也变得有一点无所谓了。

    “小璃你回来的时候有买感冒药吗？”看着还在打喷嚏的珈百璃，叶秋担心的问道。

    珈百璃想了想，然后看着叶秋说道：“哦！好像忘记了。”

    “......”叶秋。

    “对了！上次小埋感冒还想还有几道药，要不然先给小璃姐姐用吧？”蕾姆想到什么，连忙说道。

    “呃...还是不要乱吃吧！”叶秋想了想说道。

    可是刚说完，又看见珈百璃不停咳嗽，叶秋又向蕾姆说道：“你把那几道药拿来我看看。”

    “嗯。”

    蕾姆答应了一声，便跑去拿药了。

    看着因为感冒好像很难受的珈百璃，叶秋也是很心疼，毕竟再怎么不听话，也是自己的宝贝妹妹，别人想要一个这么漂亮的妹妹，几辈子都不可能呢！

    想了想，叶秋走到了厨房，然后找了一点红糖，放在碗里，然后倒上热水，搅拌了一会，便端到珈百璃面前。

    “小璃你喝一点红糖水，这样会舒服一点，一会儿我们去看医生。”叶秋心疼的说道。


------------

第二百三十章 虚弱的珈百璃

    “嗯，可是我想睡觉。”珈百璃精神很虚弱的说道。

    “去医院看了再睡觉吧！你昨天通宵怎么感冒的？一晚上就这样。”叶秋说道。

    这个时候蕾姆拿着药走了过来，然后递给叶秋，叶秋接过药以后，大概看了一下，好像是适合珈百璃吃的。

    “我也不是很清楚，就是昨天晚上不是很热吗？我就找了一个空调对着吹的地方，应该是这个原因吧！”珈百璃不确定的说道。

    “......”

    “你是不是傻啊！直接找了一个空调对着吹的地方，然后就吹了一晚上是不是？这样怎么可能不会感冒啊！我真是不知道该怎么说你好了，这么一点常识都没有吗……”

    叶秋恨铁不成钢的看着珈百璃说道。

    对于叶秋的教训，珈百璃没有说话，只是低着头不知道在想什么。

    “好了，来吃一道药，然后我们去医院。”叶秋把一道药撕开然后递给珈百璃。

    珈百璃看了看，接过药，然后一口含到嘴里，又拿着红糖水一下吞了下去。

    “我们去医院吧！”叶秋看着珈百璃，然后又向其他妹妹说道：“你们在家就把家看好哦！”

    “嗯。”x5

    “不需要我们去吗？”洛天依看着叶秋问道。

    “不用，你们乖乖在家就好了。”叶秋说道。

    “哦。”洛天依。

    “小璃，我们走吧！”叶秋又看向珈百璃。

    “哦。”珈百璃慢慢的站起来，跟着叶秋走出门。

    走了一小会，珈百璃突然停下了。

    “小璃你怎么了？”叶秋看着自己妹妹担心的问道。

    “我走不动了。”珈百璃不开心的说道。

    “......”叶秋。

    “好吧，我背你吧。”

    叶秋想了想然后蹲在珈百璃面前。

    珈百璃直接就趴着叶秋背上。

    抱住珈百璃的大腿，叶秋慢慢的站起来，然后继续向路口走去。

    “以后还这样了吗？现在知道感冒的难受了吧！”背着妹妹，叶秋还不忘教育道。

    “嗯。”

    “那你给我说说，为什么去微奈特家，会变成了网吧通宵了。”叶秋。

    “我也不想的啊，开始是去了微奈特家，但是她们家没有装i-Fi，只是有一根网线，还是微奈特她爸爸在用，而且微奈特她又不怎么上网。

    然后我就准备回来的，”

    珈百璃躺着叶秋的背上，把头放在叶秋肩膀上有气无力的说道。

    “然后呢？”

    叶秋问的时候有一点气呼呼的，虽然珈百璃并不是很重，才不到90斤，可是还要走一段路，还是有一点累的。

    “然后我回来的时候，发现一家网吧里竟然有小孩子在上网，哪些小孩子绝对没有12岁，他们都可以上网，我肯定也可以啊！所以我就进去了。

    结果果然如此，我一进去，交了钱就可以上网了。

    昨天天气又热，那个网吧里又不通风、人又多，就更加热了，所以我找了一个空调对着的座位，然后就上到今天早上了。

    然后就感冒了。

    啊怯！！”珈百璃心情不好的说道，说完又打了一个喷嚏。

    “以后不要在这样了，这是你自己做死。

    还好只是感冒，你去那样的黑网吧，没出现什么事情就是好的了，要知道那里面可是什么人都有啊！”叶秋严肃向珈百璃说道。。

    “嗯，可是我也不想的，谁叫他没有网络。”珈百璃嘟了嘟嘴说道。

    “......”

    ...

    背着珈百璃来到路口以后，叶秋放下珈百璃，看着她一副没精神的样子，也是不知道该说什么了，毕竟她还小，不知道怎么照顾自己也是正常的。

    “我们等一会出租车。”

    看着看着珈百璃叶秋轻声的说道。

    “嗯。”珈百璃。

    ......

    当叶秋与妹妹站在路口的时候，一阵微风吹过来，叶秋突然感觉到了一阵凉意。

    明明昨天还是大太阳的，今天不知道怎么的就是阴天了，微风吹过的时候甚至还有一点冷！

    毕竟已经是10月了，就算是在南方也开始转凉了。

    又看珈百璃就只穿了一件单衣，叶秋也是没想起给她在拿一件衣服，主要还是没想到天气会变得这么快。

    现在的珈百璃很明显有一点冷，把头低着，双手放在裤子的口袋里。

    叶秋想了想，走到珈百璃的面前，温柔的把她抱在自己怀里。

    “哥哥？”

    被叶秋抱住，珈百璃身体好像紧张了一下，然后一脸疑惑的看着叶秋。

    “这样就没有那么冷了吧！”叶秋轻轻的说道。

    “嗯。”珈百璃。

    ......

    大概是今天天气转凉了吧！车辆都变得少了不少，大概过了几分钟，终于看见一辆出租车路过了。

    叶秋放开珈百璃，向出租车挥了挥手。

    出租车停在叶秋他们面前，叶秋牵着妹妹的手坐进了出租车后面。

    “去市人民医院。”叶秋向出租车司机说了一下。

    “好的。”

    因为出租车里面有开了空调，所以在那里就没有那么冷了，叶秋只是一直拉着妹妹的手，没有说话。

    珈百璃看着自己被叶秋拉着不放开的手，也没有收回来，也没有说什么，就这样让叶秋拉着。

    然后一路的都很安静，没有人说话，好像大家都很默契，只有那车辆行驶的声音。

    不知道过了多久，好像是一会，又好像是很久，“市医院到了。”

    出租车司机的声音传来过来，打断的叶秋的入神。

    “嗯，多少钱？”

    ......

    付完钱以后，叶秋拉着妹妹的手就向医院走去，如果是之前的话就算妹妹生病了，叶秋也是肯定不敢直接就带妹妹来医院看病，一般都是去那些诊所看看就行了。

    但是现在自己在赚钱养家，肯定就要带妹妹去好点的，就算医院里真的很黑，但是至少效果好一点。

    带着妹妹进入医院，找到门诊大厅挂了一个号，然后在病历本上写好名字性别年龄，拿着挂好的号子去找该门诊，将本子和号子交给导诊台的一个护士。

    不过看着这个护士瞬间，叶秋对于那些电视里的美女护士印象瞬间破灭了，因为这个护士长的就是一个四十多岁的大妈。


------------

第二百三十一章 感动的珈百璃

    在这个大妈护士的带领下，叶秋拉着妹妹来到了一个门珍室。

    里面有一个很老的医生，大概至少60岁了，就是不知道为什么他这么老了还在上班，不是早已经到了退休年龄了吗？

    不过一般年龄越大，技术经验肯定越丰富，所以叶秋还是蛮放心的。

    然后叶秋跟着妹妹一起进去，让妹妹和医生说了一些自己的症状，然后在量了一下体温。

    不过在这个老医生准备给自己妹妹量体温的时候，叶秋把他止住了。

    量体温可是要把手伸进衣服里然后放在腋下的。

    这样的接触，怎么可能让其他人来，就算他是一个老医生，也不行！

    所以叶秋拿过温度计，自己帮妹妹夹上。

    毕竟量体温还是很简单的。

    对于叶秋要自己来，老医生也没有说什么，只是异样的看着几眼叶秋与珈百璃，然后不知道在想什么。

    大概过了几分钟，叶秋又把手伸进妹妹的衣服里，把温度计取出来，然后递给老医生，老医生看了看，发现体温很高啊，已经快39度了，高烧！

    然后写了一些什么，又向珈百璃问道：“你这个体温太高了！必须打针，你准备打吊针还是屁股针？”

    珈百璃还有没有说话，叶秋就直接说道：“打吊针。”

    珈百璃听见以后只是偏着头看着叶秋，没有说话。

    老医生也是一副了然的看着叶秋。

    对于妹妹与老医生的眼光叶秋是一阵迷糊，不知道他们什么意思。

    不过打屁股针肯定是不可以的，这个不就是给别人看自己妹妹的屁股了吗？要知道这里旁边还坐着几个男病人的。

    老医生拿出几瓶应该青霉素什么的东西吧！反正叶秋不是太懂，然后又拿出针管把它插上。

    又来到珈百璃面前，把吊针插入血管，然后粘住。

    然后又叫了一个护士拿着吊瓶带着珈百璃来到一个专门为打吊针准备的房间，里面还有不少人被吊着的。

    护士带着珈百璃来到一个位置，然后把吊瓶挂在座位的上方，然后说道：“一会瓶子里药水快完了的时候，就叫我啊！我就在那个诊室里。”

    “嗯！”叶秋点了点头。

    随后护士便离开了。

    “小璃你现在感觉怎么样？”叶秋看着珈百璃问道。

    “哥哥...”

    珈百璃看着叶秋。

    “怎么了？”

    “我手好冷，可是又想睡觉，但是又冷的睡不着，好难受。”珈百璃可怜兮兮的说道。

    看着面前这个和往日不同的妹妹，叶秋也是摇了摇头，不知道该说什么了！

    “你等一会啊！哥哥去买一点东西，一会就回来。有事情了就打哥哥电话，哥哥马上就到。”叶秋想了想说道。

    “嗯，那你快点啊！”珈百璃轻轻的说道。

    “嗯。”

    叶秋说完以后，就快步的离开了医院。

    来到医院外，叶秋直接在手机上找到了附近最近点一个超市，然后跑过去。

    来到超市以后，叶秋直接走到生活用品区，然后找了一个暖宝宝，专门暖手的那种，还是那种已经充好电的。

    又在卖衣服的地方买了一套叶秋感觉还是蛮好看的棉衣。

    又买了张小毯子，便快速的结完账。

    当叶秋准备跑回医院的时候，发现路边有卖汉堡的，才想起好像虽然给珈百璃留了饭菜，但是还没来的急吃呢！

    便又买了两个汉堡，顺便还买了一杯奶茶。

    当叶秋大包小包的来的珈百璃面前时，珈百璃瞬间就惊讶的长大嘴巴看着叶秋。

    “哥哥，你买这么多东西干嘛啊？”珈百璃疑惑的问道。

    “当然是给某个最调皮最不爱干净的小家伙买的啊！”叶秋微笑的说道。

    然后来的珈百璃面前，把暖宝宝放在珈百璃被吊着的那只手，又把棉衣给她披。

    又让她站起来把毯子放在她身下，毕竟这个椅子是金属的是凉凉的。

    然后叶秋挨着珈百璃，一只手抱着她，把吸管插上的奶茶还有打开的汉堡递给她。

    “你还没有吃早饭呢！先把这个吃了，然后就趴在哥哥身上睡觉吧！这样就不会冷了。”

    珈百璃接过汉堡，然后就这样感动的看着叶秋。

    “哥哥...”珈百璃。

    “嗯。”叶秋。

    “你最好了！”珈百璃。

    “知道就好。”叶秋。

    “以后哥哥也会一直这样照顾我的对吗？”

    “那要看你乖不乖了。”

    “乖的话就会吗？”

    “肯定啊！”

    “嗯。”

    ......

    叶秋与妹妹这边是温馨满满的，看的旁边其他人也是一阵羡慕。

    “这个对兄妹感情真是让人羡慕啊！”一个正在陪老伴打吊针的老人说道。

    “是啊！让我想到了我们年轻的时候。”他老伴也是说道。

    ......

    一个正在打吊针的女生一下掐住她旁边的正在玩手机游戏的（王者荣耀）男生。

    “哎呀！你干嘛好好的。”男生。

    “你看看别人那一对，你有别人对自己妹妹百分之一那么对我那么好，我也是想得通跟着你，可是你看看你，就知道玩游戏。”女生。

    “我不是陪你来医院了吗？你还想怎么样？再说了他们那是兄妹，我们是吗？我们只是情侣。”男生。

    “你还好意思说，我们是情侣还没有别人兄妹之间的关系好，我们分手吧！”女生。

    “......”

    “你不要闹了，不就是想给你买那个包包吗？给你买就好了！”男生。

    “真的吗？亲爱的你太好了。”女生。

    ......

    珈百璃把东西吃完以后，叶秋把袋子与杯子扔在一旁的垃圾桶，然后用毯子包在珈百璃身上，抱着珈百璃，让她躺着自己身上，然后又向珈百璃问道：“小璃你现在还冷吗？”

    珈百璃在叶秋怀里闭着眼睛说道：“不冷了，有哥哥在真的太好了。”

    “嗯，那小璃你睡觉吧！”叶秋。

    “嗯。”

    不一会，珈百璃便睡着了。

    看着珈百璃的睡容，叶秋这才发现她真的很像童话里的小天使。

    虽然这个天使可能是一个废的。

    然后叶秋就这样抱着珈百璃，眼睛看着前方，不知道在想什么。


------------

第二百三十二章 睡着的珈百璃

    两三个小时过去了！

    珈百璃的吊针也终于全部没了。

    叶秋把护士叫过来，准备把吊针取了。

    不过......叶秋看着还在梦乡的珈百璃，便向护士说道：“你能不能轻一点，不要把她惊醒了。”

    “好吧！我尽量轻一点，不过你这个哥哥对妹妹真的好啊！我还是第一次遇见这么照顾妹妹的哥哥。

    要是我有一个你这样的哥哥就好了！好羡慕你妹妹啊！”护士一脸羡慕的说道。

    “呃......”叶秋看着这个比自己不知道大多少的护士，也是不知道该怎么说了，这而且她长的只能说一般，估计有哥哥也控不起来吧！

    然后护士小心翼翼的把吊针取了以后，珈百璃并没有惊醒，还是继续在睡觉。

    毕竟昨天晚上她通宵玩游戏，又感冒了，肯定是很困的，不怎么容易醒吧！

    然后叶秋抱起妹妹，又来的了刚才的那个诊室，那个老医生还在里面。

    老医生看见叶秋抱着珈百璃过来，拿出几道药，递给叶秋。

    “每天三次，饭前服用。一次多少单子上有写，你自己看吧！”

    看见叶秋接过药，老医生向叶秋说道。

    “嗯，还有什么要注意的吗？”叶秋继续问道。

    “不要给她吃辣的、冰的、还有油腻腻的，记得多喝热水。

    如果明天烧没有退下来的话，记得再过来。”老医生向叶秋说道。

    “嗯。”叶秋点了点头。

    然后叶秋便准备抱着妹妹离开了，至于钱，之前在妹妹开始输液的时候就遇见结了。

    很贵，也就是几瓶青霉素之类的，还有几道药，花了差不多8000多。

    难怪都不愿意来医院，太黑了，一个感冒花这么多。

    “小伙子，等一下。”当叶秋要走出门的时候，老医生向叶秋喊道。

    “怎么了？”叶秋转头疑惑的看着他。

    “我有一个老朋友，他之前是在德国工作，他的专业是骨科。

    然后这是他的电话，你应该用的着。

    这样就不用飞去德国了，那样太麻烦了不是吗？”说着就递给叶秋一张名片。

    听见老医生的话，叶秋是一脸蒙蔽。

    骨科的，就算他以前在德国工作，为什么自己用得着？

    德国骨科！！

    “mmp。”

    叶秋暗骂了一句，然后就直接走了。

    抱着珈百璃，叶秋走出了医院，来到医院外面的时候，一阵风吹过来，让叶秋背上有一点点凉，虽然已经是快中午了，但是太阳并没有出来，天还是阴暗的，风还吹个不停。

    然后叶秋又看了看自己抱着坏里的珈百璃，看她在毯子里睡的正香，并没有受风吹的影响，瞬间就放心了！

    来的路边，叶秋拦了一辆出租车，然后抱着妹妹坐进去。

    给司机说了自己家的位置，然后叶秋又整理了一下妹妹的位置，把她脚放在座位上。

    就这样，叶秋看着出租车外面的风景，一路上秋风徐徐，黄色的落叶让人感觉到一阵寂寞的感觉。

    不过叶秋又看了看自己怀里的妹妹，那感觉瞬间就消失了。

    只是自己有妹妹在，其他的什么都无所谓了！

    到家以后，叶秋小心翼翼的抱着妹妹走出租车，回到家里，发现妹妹们竟然都在客厅。

    “你们在客厅干什么？”

    叶秋看着妹妹们好奇的问道。

    “当然是等哥哥你吃饭了啊！蕾姆说哥哥没有回来不让我们吃饭，我都饿死了！”洛天依嘟嘟嘴，不乐意的说道。

    “......”

    “不应该吗？”蕾姆看着洛天依说道。

    “应............该！哼！臭蕾姆。”洛天依双手插腰的说道。

    “......”蕾姆。

    “那我们吃饭吧！蕾姆你再给小璃留下一份，她睡着了，让她多睡一会儿。”叶秋向蕾姆说道。

    “嗯，知道了！”蕾姆点了点头。

    “那我先去把小璃抱上去，你们就先吃饭吧！”

    说完叶秋就抱着珈百璃走向她的房间。

    来到她房间以后，叶秋把她放在床上，然后把铺盖给她盖上。

    可是刚盖上，珈百璃突然醒了，她慢慢的睁开眼睛，然后看着叶秋。

    “怎么了？哥哥不小心把你碰醒了？”叶秋轻声的说道。

    “不是。”珈百璃摇了摇头。

    “哦！小璃你还睡吗？要不要起来吃饭？现在饭好了！”叶秋看着珈百璃继续说道。

    珈百璃轻轻的摇了摇头。

    “我现在不想吃饭，我再睡一会儿。”珈百璃看着叶秋说道。

    “嗯，那你睡觉吧！”叶秋。

    “嗯，哥哥快去吃饭吧！不用照顾我了。”珈百璃慢慢的闭上眼睛说道。

    “嗯，你自己休息吧！”叶秋。

    “嗯。”

    不一会儿，珈百璃的的呼吸平和了，又进入了梦乡。

    叶秋看了一会珈百璃便悄悄的走出她房间。

    回到客厅，发现妹妹们已经在饭桌上了。

    叶秋走到一个空位坐下。

    “哥哥，给你！”

    蕾姆把一碗米饭递给叶秋。

    “谢谢蕾姆，我们吃饭吧！”

    ......

    吃完饭以后，叶秋又出去找了一个专业的地方，做了一些歌曲的伴奏，除了昨天晚上的那首以外，还有几首今天下午准备唱的歌曲，因为早有准备，所以伴奏制作很快就搞定了。

    叶秋拿着做好的伴奏优盘回到家，刚一进门就看见蕾姆站在门口。

    “蕾姆你在这里干什么？”叶秋看着蕾姆好奇的问道。

    “等哥哥你啊！”蕾姆看着叶秋说道。

    “等我做什么？”叶秋疑惑的问道。

    听见叶秋的问题，蕾姆迟疑了一下，然后说道：“哥哥刚才出去之后，有一个送快递的送了一个快递过来，是哥哥的。

    我把那个快递拿回来的时候被小埋还有天依看见了，然后她们非要打开看看，我说了是哥哥买的，但是她们还说更加要看看了，所以就直接从我手上把它抢了，然后打开了。

    对不起！”

    “我的快递？这有什么对不起的，我是买了一点东西，她们只是打开吧，没有搞坏吧！”叶秋看着一脸不开心的蕾姆，连忙揉了揉她的小脑袋，不在意是说道。

    “没有，只是打开了！但是...”蕾姆摇了摇头。


------------

第二百三十三章 立于浮华之世，奏响天籁之音

    “好啦！既然没事就可以了！”叶秋不要在意的说道。

    “可是她把哥哥买的那个衣服穿上了。”蕾姆看见叶秋不在意，快速的说道。

    “呃......她们...”一下叶秋兴趣上来了，这个包裹是叶秋昨天在网上买的，准备今天直播穿的的coser的服装，因为是买的就是嚒都市店里的，而且还是次日达，所以很快就可以到的。

    “她们人呢？”叶秋一脸有兴趣的看着蕾姆问道。

    “在天依房间呢！我去把她们叫过来吧！”蕾姆看着叶秋说道。

    “不用，我们一起过去看看吧！”叶秋连忙阻止蕾姆，然后说道。

    “哦。”蕾姆不解的看着叶秋，不过没有说什么。

    然后叶秋与蕾姆来的洛天依的房间，刚到门口就听见洛天依与小埋的声音。

    洛天依：“小埋，这个翅膀怎么穿的啊？”

    “你不要动啊！又掉了，不要把翅膀搞脏了，一会哥哥回来了肯定会说我们的。”小埋。

    “那好了没有啊！”洛天依。

    “马上就好了，OK了！”小埋。

    ......

    听见洛天依、小埋她们的声音，叶秋试着打开洛天依房间的门，没想到直接打开了，看来洛天依她们没有锁门啊！

    叶秋与蕾姆走进去，然后就看到里面的洛天依小埋两个人。

    小埋与洛天依也听见了开门的声音，然后转头看去，发现是叶秋，然后张了张嘴，好像要解释什么，但是最后还是没有说出什么。

    叶秋看着面前的洛天依，发现她已经把自己刚买的那一天coser的服装穿上了，叶秋买的这套coser的服装是出自一部人气动画《Angel Beats!》的学生会长，有着天使的称呼的立华奏。

    立华奏是一位典型的三无的代表，很少有表情变化，同时也非常寡言，所以很难得知她在想什么。

    不过三无也是一个萌点嘛！而且她把三无这个萌点还发扬光大了，就和夏娜代表的傲娇一样，说道三无大部分宅肯定想到了立华奏。

    然后她喜欢吃麻婆豆腐，嗯、这个也许也是一个萌点吧！

    在动漫里的奏很让人心疼，因为她是孤独的，也许她自己不以为然。

    之所以被称作天使，不仅仅是因为被“死后世界战线”、“SSS”的成员称作天使，她还通过程序编辑，让自己有了一对翅膀，完全展开就像天使一般。

    虽然她本人并不认同这个称号。

    所以叶秋也就是买的拥有翅膀的时候的天使立华奏，本来是准备自己直播cos的，没想到先被洛天依穿上了。

    虽然洛天依穿上了立华奏的这一套服装、翅膀和假发，但是她并没有化妆成奏的样子，所以一点都不像。

    不过即使如此，洛天依穿的也是很好看，银色的长发、雪白的翅膀，还有那一套死后世界学校的学生服。

    只是叶秋总感觉洛天依穿的有一点别扭，仔细观察了一下，才发现主要还是发型的问题，洛天依那不变的8字发型不在了，怎么看怎么不对。

    不过就算如此，那也是很好看，就算是别扭，也是别扭的好看，只能说颜值胜过一切。

    “哥哥......”洛天依看着叶秋，站在一旁有一点点的畏惧的看着叶秋，就像小朋友做错了事情面对家长一样。

    “很好看的哦，天依coser奏很漂亮，不过天依不带假发的话应该更加漂亮，毕竟洛天依本身才是最漂亮的。”叶秋看着洛天依微笑的说道。

    “真的吗？”洛天依惊讶的看着叶秋说道。

    “嗯。”叶秋肯定的点了点头。

    “那我把假发摘了哥哥再看看。”洛天依连忙就一把抓到头上的假发，准备把它摘下。

    “等等，别这样摘。”叶秋连忙着急的说道。

    “呃......”洛天依看着叶秋，然后连忙放下手不知所措的看着叶秋。

    “哥哥帮你摘吧！这个假发可是经不起这样的折腾。”

    叶秋走过来向洛天依说道，然后慢慢的帮她把假发摘了下来。

    “哦，对不起！哥哥。”洛天依突然间心情低落的说道。

    “有什么对不起的，以后注意就是了。”看着心情低落的妹妹，叶秋轻轻的说道。

    “嗯。”洛天依狠狠地点了点头。

    “这样一看天依就更加漂亮了。”叶秋向洛天依说道。

    “真的吗？”洛天依连忙说道。

    “嗯。”叶秋肯定的说道。

    穿着一身校服，然后背上还有一对雪白的翅膀的洛天依，和神话中的美丽的天使差不多。

    不过看着这一对翅膀，叶秋此刻想到如果给珈百璃一对应该也是很好看吧！

    不过这个双翅膀太大了，与珈百璃可能不太匹配，所以叶秋想着有时间给珈百璃买一双小翅膀，然后她带着看看怎么样。

    然后叶秋拿出手机对着洛天依照了一张照片，然后把照好的照片递给洛天依。

    “天依，你看看这是那位小天使啊！”

    洛天依接过手机，仔细看着手机里的自己，也是一脸高兴。

    ......

    过了一会儿，洛天依向叶秋说道：“哥哥你还要直播吧！我耽误你这么长时间了，我现在就把这套衣服给你。”

    “没事的，直播而已，那有妹妹重要啊！天依喜欢的话我再给你买一套吧！”看着洛天依叶秋无所谓的说道。

    不过也确实是说的实话，直播什么的，肯定比不上妹妹的百分之一，也是叶秋发现直播来钱快，才一直做的。

    这个也是叶秋没有想到的，本来叶秋还不准备怎么直播的，完成每个月的任务就可以了，但是直到收入到手，叶秋才发现直播这么赚钱，不过这也是和自己的高人气有关系吧！

    一次直播就是好几万甚至十几万，还是光是礼物的钱，没有算其它的。

    所以现在叶秋一般有多余的时间，都是准备直播一下。

    多一点收入，妹妹们也会过的更加好一点了。

    至少现在除了洛天依以外，叶秋给其它妹妹们一个月的零花钱差不多也是上万了。

    至于洛天依，她自己有收入，一个月可不止才几万，苏苏虽然也有上传歌曲视频，但是收入现在还并不高。


------------

第二百三十四章 和妹妹们一起直播

    都说男孩子要穷养，女孩子要富养，以前没什么钱没办法，但是现在自己收入高了，肯定是要妹妹们吃喝不愁啊！

    这个也是叶秋工作的动力，不然以叶秋前世的咸鱼性格，怎么可能会这么勤快。

    这一切还不是为了妹妹们。

    前世的叶秋一个人生活的时候，吃饭都是泡面、快餐，衣服要么是洗衣店，要么就是买那种网上很便宜了，穿一段时间就扔掉了。

    比如10块钱7双的袜子，一双袜子穿几天，就拜拜了！

    也就是穿越后，有了这几个萝莉妹妹，叶秋才开始变的勤快的，谁叫这几个妹妹们，生活上的很多东西都不会呢。

    ......

    “不用了，我只是好奇的穿下试试。”洛天依连忙摇了摇头向叶秋说道。

    “这样啊！”叶秋也没有在意。

    “对了，那个......你们要和哥哥一起直播嘛？”叶秋想了想向妹妹们说道。

    以前叶秋其实是不想让妹妹直播的，毕竟女孩子直播，这么说呢……反正很不好，各种被意淫就算了，还有一些黑粉能把你气哭，如果心灵不好的，直播几次就崩溃了。

    还有直播间有一些污言污语的，叶秋也不想让妹妹接触。

    还有出名了以后，网上各种虚假的绯闻能让一下心灵弱小的人自杀。

    不过如果让妹妹和自己一起直播的话，叶秋还是可以尽量控制的。

    “和...和哥哥......一起直播？真的可以吗？”洛天依惊讶的看着叶秋，带一点不可思议的语气说道。

    “因为只是在房间里直播，如果天依想的话，可以哦！”叶秋看着洛天依点头说道。

    “那我要和哥哥一起直播。”洛天依狠狠地点了点头说道。

    “那蕾姆和小埋你们呢？要一起吗？”叶秋又看向另外两个妹妹问道。

    “我们也可以吗？”蕾姆不敢相信的看着叶秋说道。

    “嗯，当然可以，只是相对于玩玩罢了，不喜欢的话，就不直播了就行了。”叶秋无所谓的说道。

    “这样啊！我...还是算了，天依唱歌那么好听，我直播也没有什么会表演的。”蕾姆突然间丧气的说道。

    “好了！不需要表演什么的。”叶秋来的蕾姆身边，揉了揉她的小脑袋，安慰般的说道。

    “蕾姆只需要会卖萌就可以了！”

    “卖萌？我也不会啊！”蕾姆还是不开心的说道。

    “不用去刻意卖萌，因为蕾姆时时刻刻都是萌萌哒。”叶秋来的蕾姆对面，然后双手放在她的肩膀上肯定的说道。

    “真的吗？”蕾姆天蓝色的大眼睛疑惑的看着叶秋。

    “当然是真的，蕾姆最可爱了！”叶秋看着蕾姆的眼睛说道。

    “^_^”蕾姆听后，一脸笑容。

    蕾姆开心了，可是又有一个人不开心了。

    “蕾姆什么的最可爱了，所以我一点都不可爱了！”小埋不开心的抱着洛天依的枕头，瞧着嘴巴不开心的说道。

    叶秋放开蕾姆，然后转头看向小埋，看着她那一副吃醋的表情，顿时无语了！

    然后只能走过去，看着她说道：“好了，谁说小埋不可爱了！小埋也是很可爱的，嗯......就和蕾姆一样可爱了，好了！你看看你小嘴巴翘的都可以挂几块砖了”说完还用手指轻轻都触了触她的小嘴巴。

    “咬～”

    小埋一口咬住叶秋的手指。

    “哎哟！小埋你干嘛，还咬哥哥，你又不属狗的啊！”叶秋赶紧抽回手指看了看，发现还好没有怎么样，小埋应该没有怎么用力，不过还是有一点点小牙印。

    “哼！”小埋直接转过头不说话。

    “好了！好了！小埋才是最可爱了哦！”叶秋连忙说道。

    “好用你说啊！”小埋嘟嘟嘴，不开心的说道。

    “是、是、是！不要我说，那小埋要一起去直播吗？”叶秋又向小埋问道。

    “当然要去了！你们都去了，我怎么可以不去。”小埋理所当然的说道。

    “那好吧！”叶秋也是无所谓。

    “那要叫苏苏还有纱雾她们吗？”蕾姆又向叶秋问道。

    “把苏苏叫上吧！珈百璃的话，她应该还在睡觉，而且她应该不怎么喜欢这个吧！所以就不要去打扰她了。

    纱雾的话，你去问问，看她愿不愿意。”叶秋想了想然后向蕾姆说道。

    “嗯，我现在就去。”

    ...

    过了一会儿，蕾姆带苏苏来到洛天依的房间。

    “哥哥。”蕾姆来到叶秋面前叫了一声。

    “嗯，就苏苏一个吗？”叶秋看了一下苏苏说道。

    “嗯，纱雾她说她在房间看看直播就可以了。”蕾姆点了点头说道。

    “嗯，不过直播的话不要着急，因为之前没有想到让你们也一起直播，所以还是先准备一下比较好，我们晚饭之后在直播吧。

    现在呢，哥哥教你们一人一首歌，怎么样？”叶秋向妹妹们说道。

    这也是刚才蕾姆出去叫人的时候，叶秋想了想才决定的，不能让妹妹直播真的就只是卖下萌就完事了吧！这样就是妹妹不说，也可能不太好吧！

    还是让妹妹们过一下表演欲啊！

    所以叶秋准备还是先教妹妹一首歌，让她们单独表演一下，虽然这么短的时间不可能一下就把一首歌学的精通，但是只是普通的表演还是没有什么的。

    毕竟只是网络直播又不是演唱会、录制单曲、专辑。

    那些五音不全的在直播乱唱都没什么的说，至少自己妹妹再差也不会差到了那里去。

    只是自己的那些粉丝们，自己今天下午没有直播被自己放鸽子，会不会生气，叶秋才懒的理会了，因为妹妹们最重要。

    不过叶秋还是准备在微博还有自己的直播间与B站空间里留言的。

    叶秋在微博、B站空间通知了一下说直播延后到晚上，至于晚上几点，叶秋也没有说，然后就不去管他们了。

    不过就算延长到晚上，时间还是很急迫，毕竟只有几个小时。

    要妹妹们在几个小时之内完全学会一首歌，叶秋对于妹妹们都没有太大的信心。

    不过只要不出太大问题就可以了，毕竟妹妹又不是专业的。


------------

第二百三十五章 快餐

    也许是穿越以后后遗症？或者说是福利、金手指之类的，叶秋发现自己的记忆力是越来越好了，不说过目不忘，但是很多东西只要有一点提示，叶秋就会把它大部分清楚的记起来。

    毕竟人的大脑潜力是无穷的，记忆力就是一方面，人的大部分记忆都是潜意识被遗忘，但是有一点提示就会想起，只是想起的并不是那么全面。

    而叶秋发现他现在就是只有一被提示，就可以想起大部分的东西。

    好像是穿越以后，记忆力在慢慢的强化，开始还不怎么样，现在已经超越常人了！

    不过这样到底是好是坏，叶秋现在也没有什么心情去管他了，毕竟穿越都遇见了，记忆力加强也没有什么大惊小怪的！

    至少这是好事。

    ......

    “给我们一人写一首歌？可是我不太会唱歌啊！”蕾姆犹豫的说道。

    “没有谁是天生就会的，不会可以慢慢学习嘛！我相信蕾姆。”叶秋向蕾姆说道。

    “可是哥哥的意思是晚上直播，那就是说我们学习到晚上就要去唱，学习时间才几个小时？”小埋向叶秋疑惑的问道。

    “嗯，难道那么厉害的小埋，区区一首歌几个小时还学不会嘛？”叶秋带着一点激将的说道。

    “谁说道，区区一首歌而已！”小埋很勉强的说道。

    “那小埋就加油哦！”

    “哥哥......我...还是不去好了！”苏苏突然间说道。

    “为什么啊？”叶秋疑惑的说道。

    “我怕我学习不会。”苏苏不自信的说道。

    “呃...苏苏你要相信自己啊！苏苏一定行的，就算一会没有学会，或者忘记歌词了，你只需要卖卖萌混过去就可以了！”叶秋。

    “这样也可以吗？”苏苏不敢相信的说道。

    “一般人是不可以的，不过苏苏这么可爱，肯定是可以的。”叶秋肯定的说道。

    “那我试试看吧！”

    苏苏一下就来信心了，看来她是真的准备唱的不会就卖萌混过去。

    “然后，天依的话，你就没有什么问题了吧？”叶秋又向洛天依问道。

    “没有，不过哥哥不要给我太难的歌词了！”洛天依摇了摇头说道。

    “放心！”叶秋无所谓的说道。

    ......

    “你们先等一下，我去给你们写歌词，大概10分钟左右。”叶秋说着就走出了洛天依的房间。

    “10......10分...分钟！！！”妹妹们不敢相信的说道。

    就算她们不怎么关注这一块，她们也是知道，创作歌词没有几个月是写不出一首好歌的，甚至几年也不一定能写出一首好歌。

    可是叶秋说10分钟......

    她们到不会怀疑叶秋会乱写，毕竟自己哥哥的歌曲，她们在怎么不喜欢也是会听几遍的，再说她们可是很喜欢的。

    到目前为止，虽然不能说叶秋写的歌曲多么惊天动地，但是至少没有一首烂歌，全部都不差的。

    也就是因为这样，她们才觉得不可思议，10分钟4首好歌......

    毕竟是自己哥哥，不能说妖孽，只能说太天才了！

    ......

    叶秋回到自己的房间以后，给妹妹们快速的写了4首歌词，还有简谱。

    把歌词与简谱交给妹妹后，叶秋还向妹妹们演示的唱一遍，然后让她们练习。

    至于小埋和蕾姆因为是新人不会看简谱，所以叶秋又叫洛天依多教教她们。

    然后自己又出去，准备去制作这个4首歌曲的伴奏。

    这个时候叶秋也更加坚定了自己买音乐设备的想法了，不然每次都要出去，太麻烦了！

    把伴奏制作好以后，叶秋回道家，专心的教妹妹们唱歌。

    洛天依还好说，本来就有基础，而且她的天赋也是极强，所以没用多久就差不多学会了。

    苏苏虽然有着上次的经验，但是学的还是有一点困难，有的地方叶秋干脆直接让她放弃，到时候卖萌混过去好了。

    小埋的怎么说呢！不得不说她确实很有言和的天赋，学习什么都很快。

    如果她不那么懒、不那么各种嫌弃麻烦的话，就真的是一个全能女神了！

    蕾姆学的很稳，虽然有一点慢，但是不管这么说还是勉强学习会了。

    当妹妹们搞定的生活，叶秋看了看时间发现已经七点多了，只能说时光流逝啊！

    这个时候，蕾姆因为练习唱歌不仅累，嗓子都快不行了！

    虽然她还想准备坚持去做饭了但是叶秋直接把她拦住了。

    不过，教了妹妹们这么久，叶秋也没有什么心情再去做饭了。

    最后想了想，就直接叫了几十份快餐。

    没错，几十份。

    毕竟快餐那东西那么一点点，妹妹们和自己还在长身体，怎么可能够，尤其妹妹们中还有一个大吃货，还有几个小吃货。

    虽然是几十份的快餐，但是送餐员直接一趟就送来了，毕竟只是几十个盒饭而已，还是那种小的。

    当叶秋她们开始吃饭的时候，珈百璃醒了，然后来到客厅，看见叶秋他们正在吃饭，她揉了揉眼睛，然后说道：“还有饭没？”

    “小璃你醒了！中午的都还给你热着的，我去给你端。”叶秋看着珈百璃，放下碗筷，然后站起来说道。

    “哥哥，我去就行了！你先吃饭吧！”蕾姆连忙站起来说道。

    说完就向厨房走去了！

    “呃......”看着这个勤快的蕾姆，叶秋也是该怎么说了，明明已经这么累了！

    “那小璃先坐下吧！”叶秋又向珈百璃说道。

    “嗯。”珈百璃伸了一个懒腰，然后来的饭桌坐下。

    看了看叶秋他们吃的饭菜，珈百璃惊讶的说道：“你们怎么是吃的快餐啊！”

    “今天没时间，所以就先吃快餐解决了，”小埋无所谓的说道。

    “怎么样？小璃你要吃快餐吗？”叶秋向珈百璃问道。

    “不用，我不喜欢吃快餐。”珈百璃连忙摇了摇头。

    “哦，中午给你留了饭，是蕾姆做的。如果你不喜欢吃中午的饭菜的话，就给我好了！”洛天依一边吃一边说道。

    “不，我喜欢！”珈百璃一听，连忙说道。

    “哦！”洛天依。


------------

第二百三十六章 三无什么的，好可爱了！

    当蕾姆把珈百璃的饭端过来，然后自己也坐下继续吃饭，叶秋看着面前的所有妹妹们，然后想了想，向她们说道：“直播的话，一会就不直播了，毕竟已经这么晚了，而且你们也这么累了，明天再直播吧！”

    “不可以！”

    叶秋刚说完，蕾姆就站起来说道。

    “怎么了，蕾姆？”叶秋疑惑的看着自己妹妹。

    “我不累，直播没什么事的。”蕾姆坚强的看着叶秋说道。

    “好啦！已经这么晚了！蕾姆就好好的休息一下，然后明天我们再做直播啊！”叶秋看着蕾姆，轻轻的说道。

    “可是这样的话，哥哥不是又放哥哥的那些粉丝的鸽子！这样真的没有问题的吗？”这个时候，洛天依向叶秋说道。

    “放一次也是放，两次也是放，无所谓的了！”看着洛天依，叶秋无所谓的说道。

    “可是这样肯定会有很多黑粉喷哥哥哦！”小埋在一旁也是说道。

    “让她们喷好啦，又不会少一块肉。”叶秋还是不在意。

    “对不起......”蕾姆突然间伤心的说道。

    “蕾姆你这又是这么了？”看着一脸伤心的蕾姆，叶秋不解的说道。

    “都是我不好，学了那么久才会，耽误了哥哥的时间，让哥哥言而无信！”蕾姆趴在桌子上，伤心的说道。

    “呃......这个怎么能怪蕾姆呢？好了不要伤心，明天直播说一下就好了，有什么大不了的，明天我在给他们解释一下就OK了，再说只是多等一天，就可以见这么你们多女神是他们也肯定是愿意的。”叶秋连忙安慰道。

    “真的是这样吗？”蕾姆抬起红红的眼睛看着叶秋问道。

    “嗯真的。”叶秋连忙点了点头。

    “那就好了！”蕾姆一听也放心了。

    “我们还是快吃饭吧！”叶秋连忙向妹妹们说道。

    “嗯。”xN

    ......

    吃完饭以后，叶秋让妹妹洗漱过以后，便叫她们睡觉去了。

    然后自己回到房间，打开自己的电脑，果然在微博与B站的空间看见一堆问自己什么情况的和喷自己的。

    叶秋看了看，然后随机的回复了几个眼熟的，然后在B站空间发一个帖子，微博又发了一条微博解释了一下。

    不过并不是说教妹妹们唱歌，而是是说给明天上午9点开直播，给他们一个很大的惊喜。

    今天就是为了这个惊喜不小心放他们鸽子的。

    至于是什么惊喜，她们愿不愿意接受这个惊喜，叶秋也没有太在意。

    至于他们还相不相信自己，叶秋还是有信心的，其它的不好说，但是自己的真粉应该还是会相信的吧！

    虽然事不过三，但是自己还没有过三呢！不是吗……

    ......

    第二天一大早，叶秋还没睡醒，就被一阵敲门声吵醒了。

    这还是第一次啊！因为都是叶秋叫妹妹们起床，所以一般都是叶秋第一个起，就算现在蕾姆做饭，叶秋也是第一个起床的。

    叶秋拿起手机看了看时间，发现还不到6:30，顿时就郁闷了，谁啊这么早。

    “谁啊？”叶秋大声说道。

    “哥哥，吃饭了！”蕾姆的声音从门口穿了过来。

    “蕾姆啊！不是才6:30吗？怎么这么早就吃饭了啊！”叶秋打了哈欠，然后说道。

    “今天不是还要直播吗？早一点起来准备好啊！”蕾姆连忙说道。

    “呃......”叶秋没想到是这个原因，不过直播而已啊！不是说了9点吗？用得着这么急吗？

    不过想想毕竟是蕾姆第一次玩直播这东西，还是有一点期待、紧张、忐忑之类，所以还是可以理解。

    “好吧！我起来了，不过你不用这么着急，还早着呢！”叶秋无所谓的说道。

    “哦，那我去叫天依她们了。”蕾姆答应了一声，连忙说道。

    不过很显然叶秋的话，她并没有听进去。

    “......”

    当叶秋穿好衣服起床以后，看见其她几个妹妹都是和自己一样的郁闷的表情，不知道怎么的，突然间就没那么郁闷了。

    吃完饭以后，叶秋叫妹妹们自己准备一下，然后自己就拿着立华奏的服装假发回到自己的房间。

    叶秋先是熟练的化好妆，然后又穿上奏的校服、带上假发，学生袜黑色皮鞋。

    只是戴翅膀的时候，怎么都带不好，而且这个翅膀还有一点点重，这个羽毛也不知道是不是真的羽毛，不过看着很像，但翅膀的骨架是木质的，还是有一点重。

    翅膀与背部链接的是有一种很细的很透明柔软的小铁丝系在背的。

    只是叶秋一个人不好操作。

    然后叶秋只能出去叫妹妹来帮自己系好了。

    刚一出去就刚好遇见了蕾姆，叶秋便叫蕾姆帮自己系好。

    系好以后，叶秋又回去整理了一下，然后对于着镜子看了看，没有什么问题。

    然后叶秋习惯的学习了一下自己coser的人物。

    自己表现出面无表情的看着镜子，然后说出了奏的第一句台词。

    “我不是天使啊！”

    瞬间叶秋都被自己萌哭了，是奏太可爱了，还是自己化妆技术太好了？

    天然呆，三无什么的，太可爱了。

    看着镜子里的自己，叶秋只能伤心的摇了摇头，可惜奏不在这个世界上啊！

    不然的话……#淫笑……

    看着镜子里的自己，一头白银长直的头发，后面还系着一条小马尾，一双琥珀色瞳的眼睛，穿着学生服...短裙。

    “嗯，百分之八十七相像。”

    叶秋自我评价了一下，虽然还没有到百分之九十，但是已经很不错了，不去仔细观察、仔细看，或者开一下美颜摄像头，那和真正的奏又有什么区别。

    看了看时间，发现才刚到8点，还有一个小时，还早！

    所以叶秋准备去看看其她妹妹们怎么样了！

    可是就在叶秋出门的时候，发现了一个问题。

    那就是......奏的这双翅膀好像太大了！叶秋发现自己竟然出不去。

    然后叶秋只能蹲下，然后侧着身体，像螃蟹一样的出去了！

    当叶秋来到客厅的时候，发现就一个苏苏坐在沙发玩着她的小狐狸，叶秋走过去向苏苏问道：“天依她们呢？”


------------

第二百三十七章 钢琴

    “奏姐姐？不对，是哥哥。”

    苏苏一看见叶秋，惊讶的说道。

    “嗯。”

    叶秋点了一下头。

    “哥哥好厉害了！”

    苏苏崇拜的看着叶秋说道。

    “那苏苏想学吗？”叶秋看着苏苏那一脸崇拜的模样，向苏苏问道。

    “不用了，九儿姐姐说，我本来的样子就是最好看的。”苏苏听见叶秋的话，摇了摇头。

    “呃......好吧！不过她确实是说的实话，苏苏是最可爱的。”叶秋无所谓的说道。

    “嗯。”苏苏也笑了笑。

    ...

    “哥哥？”

    和泉纱雾的声音从叶秋的背后传了过来。

    叶秋转头一看，看见和泉纱雾穿着睡衣，站在楼梯间旁边。

    “纱雾你怎么这么早就起床了？”叶秋疑惑的问道，毕竟才8点呢！虽然一般人已经起来了，但是对于放假以后的妹妹们来说，那是不可能的。

    “我上了一下洗手间。”和泉纱雾看着叶秋小声的说道。

    现在叶秋已经养成了一个习惯，那就是，和和泉纱雾说话的时候，叶秋都是很专心听，然后一边看她说话的口型，只有这样才可以知道她说的什么。

    “这样啊！”叶秋了解的点了点头。

    “哥哥是准备coser立华奏直播？”和泉纱雾仔细看了一会叶秋，直到看到叶秋都有一点不适应了，才慢慢的说道。

    “是啊。”叶秋说道。

    “coser奏的话......我记得哥哥会弹钢琴的的吧？”和泉纱雾突然想起什么的说道。

    “钢琴吗……”

    叶秋本身并不会弹钢琴，但是这个世界的叶秋是会弹的，而且现在在家里还有一架钢琴，因为这个世界的父亲的工作就是钢琴师，所以叶秋是有学过的。

    只是叶秋的父亲并不是很出名，只是在一些小舞台表演过，收入并不高，所以叶秋一直没有想过要靠钢琴去赚钱，毕竟又不是什么钢琴名家。

    不然他父亲也不会只留下这么一点点东西，至于母亲...算是一位画家吧，只是结婚以后就没有再去画画了，只是教会了和泉纱雾。

    其实父母去世还有一笔保险赔偿的，不过被父亲这边的亲戚之类的提前就领走了，以叶秋她们的监护人身份。

    只是他们领了钱以后，就干脆没有和叶秋他们联系了。

    之前的叶秋倒是想把钱要回，可是到了手里的钱哪有那么容易要得回的。

    所以叶秋并不喜欢父亲这边的那些亲戚，之后也没有想过去找他们。

    倒是母亲在rb那边的亲戚倒是有常联系，比母亲的妹妹，自己的小姨还经常给自己寄钱。

    一次就是一两万，虽然并不是多么庞大的数字，不过依旧不少了。

    毕竟小姨她自己的工资也并不是很高，而且之前小姨也是有坚持说叫叶秋他们搬到rb去住，在这边又没有什么人照顾的，不过叶秋一直拒绝了。

    ......

    “如果coser奏的话，家里的哪台钢琴还放着爸爸的房间里的，哥哥又会弹奏钢琴，以哥哥现在的形象弹唱一首歌，不是更加唯美吗？

    《Angel Beats!》的开头曲不是很好听的吗，哥哥要不要试试？”和泉纱雾看着叶秋平静的说道。

    “《Angel Beats!》的开头曲？不！我准备演唱的新歌！”听见妹妹的话叶秋摇了摇头，微笑的说道。

    其实也并不是什么新歌，就是《Angel Beats!》的头曲，不过是前世的开头曲，这个这个世界的这部动漫的头曲与尾曲并不是前世的那两首歌曲，叶秋也看过动漫，并不是怎么很好听，比不上前世的那两首。

    毕竟前世本身就是一个宅，不可能因为穿越变勤快充实了，就不再喜欢动漫了。所以有时间叶秋还是在补这个世界的番。

    “新歌？好吧！随便哥哥了，反正哥哥你创作的歌曲也不差。”和泉纱雾一听，先惊讶了一下，然后又无所谓了。

    “那哥哥是用爸爸房间里的哪台电脑？还是用自己的，如果用爸爸的电脑的话，已经两年多没有开机，也不知道坏了没有。”和泉纱雾想了想又说道。

    “用笔记本就可以了！我去把笔记本拿过去就可以了，不用那么麻烦。”叶秋直接说道。

    虽然可能台式更好一点，不过谁知道父亲的那台破电脑会不会突然出问题，至于把自己的搬过去，还是算了，太麻烦了。

    用笔记本就好了，虽然可能不如台式效果好。

    “那我就回去看哥哥直播了。”和泉纱雾向叶秋说了一句，然后就往自己房间走去了。

    “嗯。”叶秋。

    随后叶秋把妹妹们叫上，然后把笔记带到父亲的房间，准备就在父亲房间直播了。

    如果说叶秋他们家里9个房间，其他人的房间都是一个小卧室，但是叶秋父亲的房间就是一个大卧室了，比叶秋他们的房间大了差不多一倍。

    这也许就是一家之主的权利了吧！

    不过就算如此，叶秋还是习惯住自己的那个小房间，而且父亲的这个房间放的东西太多，也很麻烦。

    叶秋走到父亲的房间，因为有经常打扫到的，所以还是很干净的。

    和妹妹们把一些多余的杂物放在一边，然后叶秋走到被棉布盖住的钢琴前。

    这个架钢琴叶秋只有在刚来的时候有弹奏过几次，虽然自己会但并不是很精通，也并不是多么喜欢，再加上后面忙起来了，所以就没有在管它了。

    这个台钢琴并不是很贵，很普通，佩卓夫PETROF P120 N2高端演奏立式钢琴。

    价格在十万左右，算是父亲留下的除了房子以外最贵的东西了。

    然后叶秋坐在钢琴面前试了试手感，随便弹奏了一首自己记忆里熟悉曲子，感觉状态还行。

    然后把笔记本放在面对右上角的小桌子上，插上电源，打开直播软件，但是还没有点开始直播，因为现在才8点56分还有4分钟，叶秋觉得自己不能在食言了，说9点就9点直播。

    虽然直播还没开始但是直播间的粉丝们已经来了不少人，叶秋拿着手机进入自己的直播间，看着刷屏一样的弹幕，顿时就无语了。

    “B站鸽子王！”

    “不会又放我们鸽子吧？在放我们鸽子就取消关注、粉转黑了。”


------------

第二百三十八章 天使的心跳

    “不是说为了准备惊喜给我们才食言的吗？”

    “我怕一会惊喜没有，给我们一堆惊吓！或者干脆又放我们鸽子。”

    “一天之内连续两次放粉丝鸽子也只有这个up主才做的出来。”

    “我已经粉转黑了，这样的up主还有什么粉的必要？”

    “着急什么不是马上9点了吗？几分钟时间不就知道了情况了。”

    看了一下弹幕，叶秋放下手机，再电脑上把直播设置成9点整开播。

    然后自己就开始坐在钢琴前，闭上眼睛，调整好心态等待时间的到来。

    当看着墙上的时钟时间走到9点时，直播间也开始打开直播了。

    “直播间开了。”

    “鸽子王，你昨天放我们两次鸽子该怎么陪......呃...这个什么情况？天使在演奏？”

    “我看见了什么？天使...”

    “好漂亮......天使？”

    “应该是奏吧？......好漂亮...”

    “奏？《Angel Beats!》里的立华奏？”

    “嗯.....”

    ......

    当叶秋看见时间到了9点以后，深深的吸了一口气，然后按照自己记忆里的My soul，Your beats！钢琴曲开始弹奏起来，也就是《Angel Beats!》（天使的心跳）的头曲部分。

    ......

    ......

    “这是天使的演奏吧！”

    “好好听，以前怎么都没有听过这个钢琴曲？”

    “应该是这个天使up主原创的吧？我是一位钢琴老师，这个也没有听说，不过这个并不是很难，但是很好听，我可以试着学习一下。”

    “这不是奏在弹钢琴的那一幕吗？只是钢琴曲并不是那一首，比那首好听多了。”

    “不知道为什么突然看见这个和动漫里相似的场景，我突然间想哭。”

    “我也是......莫名的难受！”

    “只是因为.....奏吧！”

    ......

    当前叶秋的钢琴曲完以后，叶秋开始一边弹奏一边唱起来了！用奏的声音，无表情的开始唱。

    目覚(めざ)めては缲(く)り返(かえ)す

    /睁开眼睛

    眠(ねむ)い朝(あさ)は

    /又是一个慵懒的早晨

    襟(えり)のタイをきつく缔(し)め

    /拉起领结收紧衣襟

    教室(きょうしつ)のドアくぐるとほんの少(すこ)し

    /走进教室在穿过门的瞬间

    ...

    ...

    “奏的声音？”

    “不对，是香菜的声音。”

    “这是真的奏来到B站了？”

    “是知秋宝宝coser的的吧！而且知秋宝宝还会模仿很多人的声音，所以才会这么像。”

    “突然想再看一遍动漫了，话说第二季不是说要出来了吗？为什么还没出来啊！”

    “漫画已经出来了！”

    ...

    音乐还在继续，叶秋开始闭上了眼睛，沉迷一种说不出的状态中，手指开始自己跳动，像是进入了一种顿悟一般。

    不知道那里来的一阵微风从窗户吹了进来，吹到钢琴前弹奏的叶秋身上，银色的头发随风而动，飘散飞舞着，身后的翅膀也像随着风微微的动了动，几根调皮的羽毛，随着风脱离了叶秋的身后的翅膀，向后飞去。

    这个一幕显得很唯美、很赏心悦目......

    叶秋此时好像真正的天使一样，在梦里的天堂之中弹奏的悦耳的钢琴曲。

    闻(き)こえた気(き)がした

    /仿佛能够听见

    感(かん)じた気(き)がしたんだ

    /仿佛能够感知

    震(ふる)え出(だ)す今(いま)この胸(むね)で

    /胸口激昂无可遏抑

    ...

    “音无结弦之时，天使跃动之心。立于浮华之世，奏响天籁之音。”

    “立于浮华之世，奏响天籁之音。”

    “立于浮华之世，奏响天籁之音。”xN

    ......

    当叶秋一首歌曲弹奏完，慢慢的睁开眼睛，然后从钢琴前的座位站起来，走向直播的电脑，直播间还刷着无数的“立于浮华之世，奏响天籁之音。”

    “早安！大家。”

    叶秋无表情的看着直播间，然后用奏的声音说道。

    “奏，早上好！”

    “小奏、早安！”

    “好可爱、好漂亮的小奏啊！好想抱抱。”

    “奏你快让我抱抱，我给你刷礼物。”

    “滚，奏是你一点礼物就可以收买的吗！”

    “天使奏！！”

    “天使小姐姐，不对！是天使小哥哥，奏是那个动漫里的啊？”

    “我不是天使哦，只是立华奏！”叶秋平静的看着直播间说道。

    “奏最漂亮！奏最可爱！”

    ...

    “那我昨天的事情就算了吧！”叶秋继续说道。

    “不可以，虽然知秋宝宝你现在这个惊喜确实不错，但是还是不能弥补昨天放我们鸽子的创伤。”

    “9494”

    ......

    “这样啊！我还有福利给你们哦！你们不原谅我的话，就不给你们了。”说完叶秋突然感觉背后有一点痒痒的，好像是被什么羽毛在挠自己痒痒一样。

    叶秋连忙紏了一下肩膀，翅膀也是跟着动，然后感觉好多了，不过叶秋这个动作，直播间的粉丝看着就感觉像是天使煽动翅膀一样，很好看。

    “福利？什么福利？”

    “难道是......嘿嘿嘿嘿...”

    “小奏，你这样直播间会被封的，还有你现在可是奏的模样，不要用奏的模样做那样的事情啊！不然知秋宝宝你就等着奏的粉丝去你家砸你家玻璃，然后把你抓去啪啪啪！”

    “就是最多我们原谅你好了！虽然我想看，但是一想到还有这么多人看见奏......还是算了。”

    “你们都想到那里去了，你们不是要看我的妹妹酱吗？现在可以让你们看看哦，不过你们说话要文明一点，不然这次就是最后一次给你们看。”叶秋无语的看着弹幕说道。

    “妹妹酱？我要看妹妹酱。”

    “小萝莉，哇哈哈！”

    “妹妹酱来了，你们文明一点。”

    “会不会长的比知秋宝宝还好看呢？好期待啊！”

    “比知秋宝宝还好看？那得多么好看啊！难道我被知秋宝宝搬弯的性取向又可以搬回来了？”

    “万一不是妹妹酱，而是弟弟怎么办？比知秋宝宝还好看的弟弟，233......为什么我会更加兴奋呢！”

    “怎么可能是弟弟......我不会相信，还要比知秋宝宝更好看的男孩子了，肯定是妹妹酱。”

    “好了！不要说了，妹妹酱要出来了。”


------------

第二百三十九章 没吃饱的洛天依

    “天依、苏苏、蕾姆、小埋你们过来啊！”叶秋看着站在电脑死角的妹妹们，连忙说道。

    “哦，哥哥。”x4

    可能是第一次直播的关系吧！妹妹显得的都有一点约束。

    但是她们还是忍不住好奇心慢慢的走到叶秋面前，然后都求助般的望着叶秋。

    “好了！有什么好拘束的，就当他们不存在就好了。”叶秋连忙向几个妹妹安慰着。

    “嗯。”

    妹妹们点了点头，不过还是有一点点不太适应。

    “要不？下次再来和哥哥一起直播吧？”看着妹妹们都有点不太适应，叶秋想了想向她们说道，毕竟妹妹不喜欢的叶秋不会去强求的。

    “不用，马上就好。”洛天依连忙摇了摇头。

    “嗯，过一会就适应。”蕾姆也跟着说道。

    ...

    “那好吧！那你们先向直播间的观众们自我介绍一下吧！”叶秋轻轻的向妹妹们说道。

    “嗯。”x4

    “大家好，我叫洛天依，也是B站的up主。”洛天依看着直播间说道，说完以后，洛天依好像突然间就没有不适应，很淡定的摸了摸自己的肚子。不就只是一些弹幕而已，并没有上次见到真人粉丝那样的不知所措。

    “我叫苏苏，是姐姐...不对，是哥哥的妹妹。”苏苏就显得还是有一点点紧张。

    “我叫小埋，是哥哥的妹妹。”小埋也是很淡定的说道，好像刚才那个好紧张的小埋并不是自己一样。

    “我叫蕾姆也是哥哥的妹妹。”蕾姆很乖巧的说道，显得很乖巧听话。

    “她们就是我的妹妹酱了，看见我的妹妹酱你们羡慕吧？这个福利大吧？所以昨天放鸽子的事情可以算了吧！给你们认识这么多漂亮的妹妹酱你们也是该知足了。”

    叶秋看着妹妹们说完以后，一脸骄傲的看着直播间说道，毕竟妹妹们就是自己最宝贵的，确实很值得叶秋骄傲。

    “这么多妹妹酱，好羡慕知秋宝宝啊！”

    “姐夫，姐夫，把妹妹酱许配给我吧！”

    “公主殿下，是公主殿下哎！还以为知秋宝宝只有一个妹妹呢，没想到这么多妹妹，都是亲生的吗？好羡慕啊！”

    “知秋宝宝你爸爸给你生这么多妹妹，罚了多少款啊？”

    “我好羡慕有妹妹的人啊！而且还是怎么多的妹妹，还是这么漂亮可爱的妹妹，独生子伤不起啊！”

    “我就知道果然知秋宝宝的妹妹酱肯定都很漂亮，果然如此啊，就是不知道我岳父岳母颜值有多高才能生出这么多漂亮的小天使啊！”

    ......

    “好了！我说的福利可不是只有这一点哦！一会妹妹们也有唱歌的哦，你们想不想听啊？”

    叶秋看着直播间人气暴涨的状态，连忙说道。

    不过现在才上午9点多，所以虽然是放假，但是大部分人这个时候也不会来看什么直播的，人气暴涨也只是相对而言。

    现在人气也就是维持到七十多万左右的样子，其中还有一部分是来看热闹的，比如会不会又放鸽子之类、或者看一叶知秋被粉丝喷之类的。

    只是他们没有想到结果会变的这样，甚至自己也开始舍不得走了。

    “想听......妹妹会不会比知秋宝宝还唱的好听呢？”

    “反正就冲妹妹的颜值，就算不好听，我也会喜欢的。”

    “萝莉赛高！”

    ......

    “那就由天依你先开始唱吧。”叶秋把麦递给洛天依，然后自己点开了电脑上的伴奏，然后又看向洛天依。

    “嗯。”洛天依接过以后，看着直播间，看着电脑上那些称赞自己美丽的人，然后听着伴奏正准备开始唱歌的时候，突然又摸了摸自己的肚子，感觉刚才没吃饱。

    也怪蕾姆，急急忙忙的，自己才吃不到5成饱，这样唱歌感觉好没精神，不过洛天依还是努力精神起来跟着伴奏旋律开始唱：

    雾蒙蒙

    城头上玄月下

    指尖轻试过

    脸颊的旧伤疤

    ......

    叶秋给洛天依的就是这首她的代表作品之一，中华五行娘之首的中华墨水娘。

    随着洛天依嘴里不断吐出来的歌词，直播间的观众们就知道这又是一首经典的古风歌曲，只是这个叫洛天依的妹妹酱虽然唱的很好，好像表情不太对经啊？

    好像肚子饿的样子，直播间有认识洛天依的粉丝们，突然间不自觉的想到她以前的那首投食歌，然后就恍然大悟了。

    “公主殿下最棒！”

    “天依小公主，我爱你。”

    ......

    当洛天依把一首歌曲唱完以后，然后她狠狠的叹口气，然后说了一声谢谢，便把麦递给叶秋，然后来的叶秋的耳朵边悄悄的说道：“哥哥，我肚子的饿，我就不陪你们了，我去补充一下能量。”

    “不是刚吃完饭吗？”虽然洛天依刚才唱歌的表情叶秋看见了，但是还是很无语。

    “没吃饱啊！蕾姆急急忙忙...”说完洛天依还瞪了蕾姆一眼。

    然后蕾姆也是一脸无辜的看着洛天依。

    “好吧！”叶秋无奈的说道。

    然后洛天依就噔噔噔的跑走了。

    看见洛天依唱完歌和叶秋说了几句话就跑了，直播间的观众们就不理解了，纷纷问道：

    “知秋宝宝，天依公主和你说了什么就跑了？”

    “公主殿下怎么唱完就跑啊？”

    ......

    “那个，天依她肚子突然间疼了，你们刚才看她唱歌的时候也是发现了吧！所以她跟我说了一下就先出去了。”叶秋连忙向直播间里的粉丝解释道，不过当然不能说是她肚子饿了。

    对于叶秋的解释不认识洛天依的还是相信了，不过知道洛天依的粉丝们，可是并不相信。

    “up主骗人，明明是公主殿下肚子饿了，然后去吃东西了吧！”

    “可恶的知秋宝宝，我没想到你是这样的哥哥，都不让妹妹吃饱饭，以后不粉你了！”

    “虽然天依公主殿下很能吃，但是这么漂亮的公主殿下能吃有什么的，如果知秋宝宝养不起，给我养吧！我养的起。”

    “宫羽：赠送小电视x88，这些礼物快拿去给天依殿下买吃的。”

    ......

    “......”叶秋。

    叶秋无语了，怎么可能是自己不给洛天依吃饱？

    感谢【夙鬼凤】打赏的1564书币！感谢【浩瀚星空闪耀星辰】打赏的500起点币！感谢【二货逗比一上线】、【Derek0192】打赏的100起点币！


------------

第二百四十章 双笙

    “知秋宝宝，我可以找天依公主殿下做节目吗？我开了一家饭店，想请天依殿下做一下节目，可以永久免费吃哦！”

    看着这个弹幕，叶秋也是哭笑不得，天依免费吃，直接吃穷你，你生意也不用做了。

    不过如果让洛天依去做美食节目会怎么样？以天依那么大胃口来说，肯定让人看着就有食欲吧！

    不过让洛天依做美食节目的话，估计她就只顾得吃了，可不会去介绍什么美食。

    “好了，不是说这个了，天依她现在离开了，还有其她的妹妹酱还没表演呢！”叶秋连忙向直播间说道。

    “下面就苏苏来吧！”叶秋又看着苏苏说道。

    “嗯。”苏苏拿过叶秋给她的买，看着直播间萌萌的笑了笑，然后又小声点向叶秋悄悄的问道：“哥哥我唱的歌曲叫什么名字啊？”

    “呃...”看着这个一脸萌萌的苏苏，叶秋也是醉了，才不到一天时间就把歌名都忘了，那歌词......

    叶秋已经可以想象了。

    “帝都。”叶秋只能向她小声的说道。

    “哦，下面一首帝都送给大家。”苏苏一脸恍然大悟，然后看着直播间说道。

    不过就她这个表情，是个人都知道她有什么问题了，真的是够天然呆的。

    不过苏苏嘛……只需要卖萌就可以了，唱歌什么的随便了。

    “苏苏准备好了吗？”叶秋看着苏苏轻轻的问道。

    “嗯。”苏苏点了点头。

    然后叶秋在电脑优盘里找到帝都的伴奏然后点开伴奏，一阵优美的旋律响起。

    ...

    空荡的宫殿、冰冷的庄严

    上弦月弹奏清歌、奄奄

    谁看到悲的烟、金杯玉盏

    ......

    帝都是前世萌萌哒天团的一首代表作，也是最巅峰的一首古风歌曲，整个乐团靠着这首歌圈了不少的粉丝。

    在前世这首单曲以及mv出来时，也算是红的发紫，尤其是mv配上歌曲，看着很上瘾。

    ...

    “有谁来读孤独感、散不尽留恋

    生死注定烟消云散

    想曾经往日昨天、孤独是晴天

    和曾经......”本来前面苏苏还是唱的还好的，可是突然唱的这里，苏苏发现自己好像忘记下面的歌词是什么，一下就不知所措了，正准备求助叶秋的时候，突然想起叶秋说的话，只要卖卖萌就可以了。

    立即苏苏一脸无辜的看着直播间，摇了摇头小脑袋，然后跟着伴奏开始闭上眼睛跟着啦啦啦的唱，全程一个字，完美解决。

    看着这样唱歌的苏苏，叶秋也是无语的用手拍了拍自己的脑袋，叶秋没想到苏苏竟然只记住前面的那几句，后面的全忘了，可惜了这么好的一首歌曲。

    不过毕竟是妹妹，歌曲糟蹋就糟蹋了！

    不过妹妹这样一脸萌萌哒啦啦啦的唱，感觉好像还不错，有一种莫名其妙的好听。

    “这是什么歌曲？就几句，后面全是啦？”

    “不过感觉还行。”

    “我觉得ok！”

    “萌萌的苏苏，我想要一个这么可爱的妹妹啊！”

    ......

    当苏苏把这一首歌啦完了以后，苏苏还是一脸不过瘾的把麦递给叶秋。

    看着苏苏那表情，感觉她还可以啦个几十首歌。

    ......

    接下来就是蕾姆与小埋了，不过蕾姆是一副乖乖的把一首歌曲唱完了，只是表象的很平常，不过也是，毕竟才学不到一天，虽然歌唱的不怎么样，但是蕾姆还是靠着高颜值秒杀了直播间的粉丝们。

    至于小埋嘛！也许是真正的天才把，叶秋听着已经感觉完美了，难以想象她才是学习不到一天。

    直播间的粉丝们也是被小埋那自带闪光特效的女神光环秒杀了。

    “小埋不会是明星吗？感觉和那些大明星差不多哎！”

    “我也是，刚才看小埋妹妹唱歌感觉很像看一位天后的演唱会呢！小埋好厉害！以后我就是你的粉丝了！”

    “感觉小埋去当歌手的话肯定能成为天后的。”

    “妹妹们都好可爱，好厉害，好羡慕知秋宝宝啊！有这么多漂亮的妹妹们，要是我有一个就满足了。

    “好羡慕那些有妹妹的人！”

    “羡慕过毛线啊！我妹妹烦死了，一点都不可爱，还经常向我爸妈打小报告！”

    “看了看up主的妹妹们，又看了看我自己的那个妹妹，顿时就悲伤了，同样是妹妹，为什么差别这么大呢？”

    “这就是别人家的妹妹。”

    ......

    “今天你们过不过瘾啊？现在知道昨天的等待是值得的了吧？好了，竟然妹妹们的表演你们也看了，现在我下直播了。”叶秋看着直播间里议论纷纷的弹幕，微笑的说道。

    因为妹妹被夸奖，比自己被夸奖还要开心的多。

    “不可以，我还要看妹妹酱。”

    “才直播不到两小时就想下直播？知秋宝宝你现在是越来越咸鱼了！”

    “话说天依殿下还没吃完东西吗？”

    ......

    “下次再直播了，拜拜！”对于那些弹幕，叶秋自己习惯的无视了，正准备去关直播的时候，突然发现直播间一下又多了40当万人。

    一瞬间吓的叶秋连忙把手收了回来，只是这个是什么情况？下直播了人气还一下暴涨怎么多？

    因为是上午，看直播的人并不多，但是还是慢慢的涨的70万左右就没有怎么涨了，担是现在突然间110万人气了，叶秋还有一点反应不过来。

    不过叶秋看着直播间的弹幕顿时明白为什么了。

    “二笙前来提亲。”

    “双笙大军驾到。”

    “......”

    ......

    二笙？双笙？不会是前世的那个双笙吧？

    叶秋还没来的急说什么，叶秋的粉丝们就开始热闹了。

    “欢迎双笙前来提亲。”

    “提亲好想法，原来双笙女神喜欢知秋宝宝这样的啊？学不来、学不来！”

    “哎！还以为只有男人才喜欢知秋宝宝，没想到双笙也喜欢啊？那祝福你们吧！”

    “双笙：赠送小电视x5，知秋宝宝你好。”

    ......

    “二笙，你好！欢迎来查房。”叶秋连忙说道。因为up的弹幕比普通的弹幕大很多，而且颜色也不一样，所以叶秋瞬间就看见了她发的弹幕。

    不过叶秋还是不知道她是不是前世的那个双笙，如果是的话就有意思了。

    “我刚才来的时候，看见你好像要关直播了，没有打扰你吧！”双笙。


------------

第二百四十一章 吃醋的妹妹们

    “没有，本来是准备下了，不过二笙你过来提亲，我怎么可能会关直播呢。”一边说着叶秋一边用手机打开B站，然后找到一个up主叫做：双笙的高人气的直播间。

    看她的人气也是差不多40多万，关注达到了200万，应该也是B站的大up主。

    叶秋点进去一看，发现好像真的是叶秋记忆里前世的那个双笙。

    没想到她在这个世界竟然是B站的up主，而并不是签约歌手。

    不过，叶秋又大概看了一下她的以前的视频，发现都是一些国风音乐，只有近期有翻唱过自己的九九八十一、牵丝戏之类的古风歌曲。

    现在的双笙应该还没有自己原创古风歌曲。

    “提亲什么的都是他们开的玩笑，你不用相信。”双笙又在弹幕中说道。

    “这样...我们先连麦吧！你这样打字很麻烦的。”叶秋连忙说道。

    “也好。”

    ...

    随后叶秋在电脑上与双笙的直播间开始连麦，连上麦以后，叶秋看着电脑里的双笙，感觉她又和自己记忆里前世的那个双笙有一点点不一样，刚才手机还没看出什么，现在还电脑上一看，发现她更加偏向于前世的那个二次元的双笙。

    “你好！双笙。你很漂亮！”叶秋向双笙打招呼道。

    “......我怎么感觉你在嘲讽我呢？我有你漂亮吗？”听见叶秋的话，双笙翻了一个白眼。

    “......刚才说的提亲是真的吗？我愿意的哦！”叶秋看着这个前世的偶像，不自觉的就想调戏一下。

    “哥哥，你怎么可以这样！”双笙还没说话，小埋突然间狠狠看着叶秋生气的说道。

    “呃......”叶秋这才想起妹妹还在自己身后呢……顿时尴尬！

    “小埋妹妹，这是生气了？为什么呢？难道小埋妹妹是兄控？”

    “不会吧？应该只是不想看见知秋宝宝这幅模样吧！”

    ......

    “呃......哥哥？”双笙疑惑的看着叶秋。

    “是哦！哥哥哦！”看着双笙那不相信的眼神，叶秋点头微笑说道。

    “你不是女孩子吗？你不要给我说你是男的。”双笙一副见鬼的模样看着叶秋。

    ......

    “哈哈哈哈，又一个被知秋宝宝外貌所迷惑的人。”

    “二笙啊，一叶知秋是男孩子啊！”

    “二笙，你平常不是说自己漂亮吗？现在看见一个男孩子都比你漂亮，你现在是什么感受啊？”

    “二笙，你刚才说了要提亲的哦。”

    ......

    叶秋直播间的粉丝看着双笙那不敢相信的表情，顿时都高兴的打趣道，而且看他们的意思，他们也是有经常逛双笙的直播间。

    “你骗我吧！哪有男孩子这么漂亮的。而且你明明应该是coser一个动漫人物吧？叫着那个什么啊……我记得有看过的...”双笙连忙向叶秋说道。

    “是不是叫着立华奏。”叶秋微笑的说道。

    “就是立华奏，你cos的这么漂亮，你跟我说你是男孩子，我不相信。”双笙一脸肯定摇了摇头。

    ......

    ......

    “妹子啊，我是男的。”叶秋用自己的男生大声向双笙说道。

    “......”双笙

    “你真的是男的？”双笙一副世界观被玩坏了的模样，看着叶秋。

    “666，膜拜大佬。一个男孩比我们女孩子都漂亮，我也是无话可说了，大佬教我化妆吧！”双笙一脸膜拜的看着叶秋。

    “化妆啊？可以哦，不过女孩子化男孩子的话会稍微难一点。”听见双笙的话，叶秋突然想到言和，如果女扮男装的话，言和来的话就相当厉害了。

    不过言和应该没有时间来教别人吧！自己也是靠着妹妹的关系，才让言和教自己的。

    “我不化男装，我是说coser。”双笙向叶秋摇了摇头说道。

    “coser？可以啊！”叶秋无所谓的说道。

    “哥哥，你不是要下直播了吗？现在还在干嘛。”

    看着叶秋和电脑里的那个女生聊的很开心，小埋心情很不爽，嘟了嘟嘴，然后很不开心的说道。

    “哦，一会吧！反正还早呢！”叶秋被妹妹打断自己与双笙的对话，也不生气，只是微笑的向小埋说道。

    听见叶秋这话，小埋更加不开心了，然后向蕾姆、苏苏使了使眼神。

    蕾姆了然的点了头，但是苏苏还是一脸疑惑的看着小埋，不明白她是什么意思。

    蕾姆就一个人往房间外走去了。

    一看蕾姆明白自己的意思，小埋也是瞬间放心，不过又看了一眼苏苏，顿时一脸恨铁不成钢的模样。

    苏苏看着小埋这样看着自己更加疑惑了，到底什么意思啊？？？

    叶秋在与双笙聊天，妹妹们之间的事情并没有怎么注意，但是直播间的粉丝们可是注意到了。

    ...

    “妹妹们是兄控，鉴定完毕！”

    “看着知秋宝宝与二笙聊的嗨，小埋妹妹吃醋了，我也想要一个为了哥哥吃醋的妹妹。”

    “妹妹们这是想出什么办法了吗？看她们的样子！”

    “不知道，一会不就知道了吗？”

    ......

    “那个......一叶知秋，coser的事情以后再说吧！其实我还有一点事情找你。”双笙看着叶秋，犹豫了一下，向叶秋说道。

    “什么事情？你说。”叶秋一脸疑惑。

    双笙找自己？找自己干什么？叶秋还以为双笙今天查房只是随便查的，没想到还是有目的啊！

    不过有什么事情竟然在直播里说，叶秋也不知道该说什么了。

    “那个，自从你所创作古风歌曲以后，我就开始喜欢上这个类型的歌曲了，你的歌曲我都翻唱了吧！”双笙向叶秋说道。

    “嗯，这个我知道，刚才有看见，只是还没听过，不过我想应该不错吧，下直播以后我去听听。”对于双笙的话，叶秋没有觉得奇怪，只是淡定的点了点头。

    看着叶秋这个反应，双笙也是有一点奇怪，本来她还觉得叶秋听见她的这话会表现出一些什么，没想到这么平静。

    “谢谢！不过我要说的并不是这个。自从喜欢古风音乐以后，我也有尝试自己原创，上个月也有尝试过几首不过都并不怎么样，不过在前几天我写了一首歌，我自己感觉还行，但是我还是想你这个古风最巅峰的人来评价一下。”双笙在说道自己原创的歌曲是脸上表现出一丝骄傲，应该是对于自己的所创的这首很自信，不过后面又有一些紧张，好像怕叶秋会拒绝。


------------

第二百四十二章 缘之空

    “自己原创的歌曲，那双笙很厉害啊，既然你自己感觉不错，那应该就不错吧！

    不过既然你想我评价一下，也可以哦！好听的话无所谓，不好听或者有什么问题的话，就不要怪我说你了哦！”

    听见双笙的话，叶秋也开始表现出一丝兴趣了，双笙自己原创的歌曲，不知道怎么样呢！

    “我的伴奏已经做好了，现在就唱给你听。”见叶秋答应，双笙也是蛮高兴的，然后连忙说道。

    “嗯嗯。”叶秋。

    .......

    随着伴奏响起，双笙开始闭上眼睛，然后从嘴里快速的歌唱：

    “寒食过云雨消

    不夜侯正好

    又是一年采茶时节暖阳照

    ......

    大黄别再咬

    不准扯我小夹袄

    否则把你送给村头小母猫

    ......”

    开始听着这个首歌歌曲，叶秋就觉得有一点点熟悉，当双笙开唱的时候，叶秋瞬间想起来这个首歌。

    这不就是前世双笙原唱的那首采茶歌吗！

    这个首歌曲唱的时候非常快，叶秋前世有学过，可是根本学不会，那样唱都快喘不过气来了，不过以现在这个叶秋的身体应该是没有什么问题的。

    “唱的怎么样？”

    当双笙唱完以后，一脸期待的看着叶秋。

    “嗯，很好听，看来双笙你应该很用心写这首歌，唱的很好听，那个你唱的歌词再清晰一点更加好了。”叶秋也没有双笙失望，直接夸奖道。

    不过不知道是什么原因，双笙唱的歌词有一点含糊不清的样子，没有前世的那么清晰。

    “嗯，我知道，只要是我太高看自己，我以为虽然节奏很快，但是我应该可以唱好，可是还是有一点跟不上节奏。

    不过我会努力改进的。”很显然双笙自己也知道自己现在的毛病，然后无所谓的说道。

    “那双笙你加油，我就开始期待你的大作了。”叶秋也是点点头。

    “嗯，那个......一叶知秋你现在有什么新歌吗？”双笙好像突然想起什么，然后向叶秋问道。

    “新歌？有很多哦，我刚才就唱歌一首歌曲。”叶秋疑惑的看着双笙说道。

    “古风？”双笙。

    “并不是，日语歌。”叶秋摇了摇头。

    “日语歌啊！那你还有什么新歌吗？我可以听听吗？”双笙有一点失望，不过又继续问道。

    “嗯......还有一首，不过也是日语歌。”叶秋抓了抓头发，然后说道。

    “还是日语？你不唱古风了吗？”双笙一听，更加失望了。

    “唱啊！不过也要换换口味嘛！总是一样的类型，会腻的。”叶秋一脸无辜的解释道。

    “那...我可以听听吗？”双笙想了想，然后忐忑向叶秋问道。

    “之前是有准备，但是本来是不准备唱了，不过既然双笙你要求的话，那我就唱唱吧！”叶秋考虑了一下说道。

    叶秋之前是有准备几首歌曲，不过在妹妹们唱了以后，叶秋就突然不怎么想唱了，准备等以后有时间了录制好就可以了。

    不过看着这个自己前世的偶像想听，叶秋还是决定满足她好了。

    不过虽然前世喜欢双笙，不过因为她的古风歌曲的原因，然后古风歌曲叶秋又是因为洛天依才喜欢上的。

    所以在叶秋心目中洛天依才是最喜欢的，对于双笙只能说是爱屋及乌了。

    “真的吗？你的日语歌曲我还没有听过呢，不过我想应该也是很好听吧！那我拭目以待了。”双笙一脸开心的说道，不过说完双笙又想到什么，连忙向叶秋问道：

    “对了，这首日语歌也是你原创的吗？”

    “是啊，我很少翻唱的。”叶秋点了点头，毕竟前世的精品那么多，自己完全没有必要去翻唱。

    原唱不仅仅可以给自己加分，还可以给自己带来更多的收入，比如版权、翻唱权之类的。

    “那我就更加期待了。”双笙一听，微微说道。

    “那我就开始了！”叶秋向双笙点了点头，然后又向直播间的观众们说道：“一首很特别，对于我很特别的歌曲送给大家。”

    ...

    “有异性没人性的知秋宝宝，就知道和双笙聊天，都不理我们了，不爱你了。”

    “现在才想起我们啊？是不是双笙不叫你唱，这首歌都不准备唱了？取关取关了！”

    “知秋宝宝你这是真的看上双笙了吗？感觉你对双笙好特别啊！”

    “新歌，好期待，虽然不是古风。”

    “会和之前的一样好听吗？”

    “对于知秋宝宝你很特别的歌曲？怎么特别了？”

    ......

    叶秋瞟一眼弹幕，但是并没有说话，有些事越说越麻烦！

    叶秋点开伴奏，然后自己站在钢琴前面，随着伴奏整理了一下自己背后的翅膀，然后双手做出祈祷的手术，开始唱道：

    远ざかる云の合间

    在渐变渐远的云间

    .

    降り注ぐ辉きは谁を照らす?

    倾注而下的光辉会照亮谁?

    .

    夏の日の影を连れて飞び立つ

    带着夏日的余影、展翅高飞

    ......

    这是一首听着人们莫名的伤感的一首歌曲，就算听不懂它唱的什么，但是还是有伤感的感觉。

    叶秋很投入的唱着，因为这个首歌有一些故事，感觉与自己现在很像。

    同样是妹妹与哥哥，只是人家可是已经把妹妹推了，自己呢？

    都来到这个世界好几年了，妹妹们也明明喜欢自己，可是......自己竟然不敢再更进一步。

    ......

    青空を越えて

    穿越蓝天

    .

    昨日よりももっと近付けたら

    希望比昨日飞得更远

    .

    少しでいいの微笑んで

    一点点就好微笑吧

    ......

    这是一首很禁忌的歌曲，虽然它的歌词并没有什么，但是它是前世最著名的兄妹之间的一部动漫的主题曲，它叫做《比翼の羽根》。

    《缘之空》！

    曾经叶秋也想要一个如同穹妹一样的妹妹，不过应该说世人都会想要一个穹妹。

    不然也是不会有那一句'有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹。'

    不过说到穹妹，好像这个世界好像并没有缘之空这部动漫与游戏，也不知道这个世界会不会有穹妹这个人。

    不过就算有也是别人家的妹妹了吧！

    不过小埋、纱雾都出现了，如果穹妹真的出现，叶秋也不会多么惊讶了。


------------

第二百四十三章 极乐净土

    而且自己已经这么多妹妹了，所以现在叶秋是并不是那么想穹妹了。

    不过虽然是这么说但是...作为一个妹控，叶秋心里还是渴望穹妹的。

    这首歌，只要用心去听，就算对于没有看过动漫、玩过游戏的人来说，也是有一种说不出的伤感。

    或许这是一部肉番，别人怎么样叶秋不知道，但是叶秋开始看的是删减版的。

    所以叶秋看着有一种很压抑空洞的感觉。

    虽然后面找到未删减版的，但是那种感觉已经挥之不去了。

    ......

    当叶秋唱完以后，内心沉默在伤感之中，没有清醒过来。

    过了好一会儿，叶秋才恢复过来，然后向直播间的双笙与粉丝们问道：“感觉怎么样？好听吗？”

    “我不会日语啊！不过旋律很好听。”

    “虽然我听不懂，但是不知道为什么感觉莫名的伤感，可能是我的泪点太低了。”

    “我倒是会日语，我感觉OK！”

    ......

    “我可是不会日语的，不过我感觉不比那些音乐排行榜上的差，没想到一叶知秋你不仅仅古风那么厉害，日语歌曲也是这么厉害。

    不过我感觉你日语好像很精通的样子，我想问一下你日语几级啊？还有你会几门外语啊？”双笙一脸好奇的向叶秋问道。

    “这个嘛……我也不知道，没有去考过，不过我是中日混血，所以日语才这么好，至于其它的语言，可能让你失望了，除了华夏语其它的全部都不会。

    就算是英语，也是我说的你们听不懂，你们说的我也是听不懂。”叶秋一脸无奈的说道。

    会日语还是这个世界的叶秋本身就会的，叶秋前世可是一点都不懂，至于英语虽然有学，但是就不要指望一个上学全靠混的能有多好。

    前世叶秋的英语早已经全部还给老师了，至于这个世的叶秋虽然还在学，但是绝对不怎么样，而且叶秋穿越过来以后也没有这么去认真听过，所以也就是那样了，最多只能说一点点和前世的邓超一样的英语。

    “呃......”双笙瞬间就无语了！

    ......

    “哥哥，你不是说今天要教我宅舞吗？不是说直播一会就下了吗？都快中午了，你这么还在直播。”

    正当叶秋与双笙聊着的时候，洛天依跑进来，生气的大声向叶秋说道。

    “我......有说过一会就下了吗？”听见洛天依的话，叶秋糊涂了。

    “有啊！你自己说是不是有说过要今天教我宅舞的？你现在还开着直播和别的女生聊天。”洛天依一脸醋意的说道。

    “......”叶秋。

    “好吧！我下直播了。”叶秋也无奈了，不过毕竟答应过妹妹的，叶秋只能先下直播了。

    ...

    ...

    这个时候蕾姆在洛天依后面跟着走到小埋身边。

    “你怎么这么慢啊？哥哥都与那个女人聊了那么久了。”小埋小声的向蕾姆问道。

    “我去找天依了啊，开始我还以为天依就在厨房里找吃的呢，但是没想到她跑掉外面去买吃的了。”蕾姆也是一脸无奈的说道。

    “......臭天依，太不靠谱了！还说要一起监视哥哥呢，结果就是这样的啊！”小埋也是一脸不高兴的看着洛天依。

    洛天依突然感觉自己好像被人盯着了，顿时转头便看着小埋不开心的看着自己，然后洛天依一脸糊涂的看着小埋。

    看着洛天依那一脸糊涂的模样，小埋不知道怎么的突然更加气恼了。

    ......

    “好了，你们也是看见这样的情况了，我还有事情就下直播了，拜拜了！大家。拜拜，二笙。”叶秋无奈的向直播间说道。

    “妹妹们都是兄控，鉴定完毕！天依殿下也是。”

    “刚才妹妹们就想的这样一个办法啊。”

    “刚才天依殿下说的什么？教她跳宅舞？叫知秋宝宝教她跳宅舞？也就是说知秋宝宝会跳宅舞了，知秋会跳宅舞，这么久了居然都没有跳过一次。”

    “我要看知秋宝宝跳宅舞。”

    “宅舞、宅舞、宅舞！”

    ......

    就连双笙也是一脸不可思议的看着叶秋。

    “跳什么宅舞啊，以后再说吧！”看着满屏幕叫自己跳宅舞的，叶秋连忙直接叫把直播间关了。

    然后看着妹妹们，无语的说道：“你们不是要一起直播的吗？才直播这么一会就这样了？”

    “哼，臭哥哥，就知道和那个叫双笙的女生聊天，你自己说...是不是喜欢上哪个叫双笙的了？”听见叶秋的话，小埋直接双手叉腰，气鼓鼓的看着叶秋。

    “怎么可能，你想多了，只是觉得她眼熟罢了。”看着自己面前气鼓鼓的妹妹，叶秋连忙解释道。

    “哼，哥哥说的话，我一个字都不会相信的。”洛天依站在一旁也是不开心的看着叶秋。

    “......”叶秋。

    “好了，好了......天依你不是说要就你跳极乐净土吗，我们现在开始吧！”

    “极乐净土？那是什么舞蹈？”听见叶秋的话，洛天依一脸茫然。

    “哦......不是说教你我梦中的那支宅舞吗？我给它取了一个名字叫做极乐净土。”叶秋连忙解释。

    “极乐净土？为什么要叫这样一个奇怪的名字？”洛天依还是一脸不懂。

    “我这么知道......不对！我是说叫这个名字很好听不是吗？”叶秋继续解释，然后又看着小埋、苏苏、与蕾姆问道：“那你们也要学吗？”

    “跳舞啊？我还是玩游戏好了，跳舞什么的好麻烦！”小埋直接摇了摇头。

    “那...我也不学了，已经快中午了，我要去做饭了。”蕾姆犹豫了一会，然后说道。

    “那苏苏也不要学了，我学习都不好，就不分心。”苏苏也是摇了摇头。

    “那好吧！那我就只教天依一个就可以了。”见其她的妹妹都不愿意，叶秋无所谓的说道。

    “嗯，不过一会就吃饭，要不哥哥、天依你们一会在教吧？我先去做饭了。”

    蕾姆连忙向叶秋说道。

    “嗯，我来帮蕾姆吧，天依就下午再教你了。”叶秋。

    “好啊！先吃饭，吃饭重要。”洛天依。

    “你不是刚吃过吗？”x4

    “嘿嘿，等蕾姆做好了，肯定又饿了。”洛天依一脸不好意思。


------------

第二百四十四章 高跟鞋

    叶秋与蕾姆做好午饭以后，与妹妹的吃过，便带着洛天依来的自己的小房间。

    “哥哥......”到了叶秋房间以后，洛天依想了想然后向叶秋叫道。。

    “怎么了？天依。”叶秋疑惑的看着洛天依。

    “你教我跳那个什么极乐净土，需要我穿那件旗袍吗？”洛天依看着叶秋说道，眼睛居然还有一丝期望。

    “呃......”

    叶秋想像了一下洛天依穿着旗袍，然后自己来教的情景，瞬间摇了摇头。她穿成那样，自己哪里还有什么心情去教了。

    “不用了，教会以后，天依穿旗袍跳给我看就可以了！”叶秋带一点脸红的看着洛天依说道。

    “哦？这样啊！好吧！那哥哥我们开始吧！”洛天依连忙说道。

    “好吧！”叶秋。

    ......

    “这样好了，要不然哥哥先给你演示一遍吧？”叶秋想了想向洛天依说道。

    “好啊！”

    不过这应该是哥哥第一次正式的跳舞吧，那我是第一个看哥哥跳舞的人了，为什么好高兴啊！

    洛天依很开心的想的，脸上还表现出一副很开心的模样。

    叶秋虽然也看见了洛天依这幅很开心的模样，不过叶秋只是以为她因为学习宅舞而开心，并没有多想。

    虽然离下直播已经有一会儿了，但是叶秋coser的装扮与服装并没有换下。

    所以背上的两只大翅膀还在，这样跳舞肯定不怎么好l，叶秋只能先把翅膀取下来，然后闭上眼睛在脑海里又温习了一遍极乐净土。

    随后叶秋把自己已经录制好的歌曲在电脑上点开。

    在前天答应洛天依教她跳宅舞的时候，叶秋就抽时间把极乐净土的歌曲录制好了。

    不过叶秋并不是录制日语的极乐净土，而是洛天依版本的那首中文，虽然日文的歌曲可能更加出名，但是洛天依版本的也不差啊！

    随着音乐响起，叶秋便向洛天依完整的跳了一遍。

    极乐净土的宅舞并不难，它的节奏与动作都很容易学会。

    尤其是它的蝴蝶步，只是双脚的快速交叉而已。

    “天依，怎么样？”跳完以后，叶秋走到洛天依面前，向她问道。

    “哥哥，这个宅舞、很好看，歌曲也很好听，还很洗脑，可是是不是太撩人了？”洛天依偏着头，疑惑的说道。

    “撩人？还好吧！这样不是更加好看吗？”叶秋笑了笑。

    前世自己可是被你撩的不要不要的，要不是时时刻刻记住9月不撸、10月不撸，营养早就跟不上了。

    “那现在天依还想学吗？”看着一脸思考的妹妹，叶秋小声问道。

    “想。”我想跳给哥哥看。

    洛天依轻轻的说了一个字，只是后面的那句没有说出来。

    “那好，那我们开始了。”见妹妹答应，叶秋还是蛮开心的，天依学会以后，自己不就是可以看到洛天依真人版的极乐净土了吗？

    “嗯。”洛天依点了点头。

    ...

    虽然说极乐净土并不是很难，但是那也是相对而言，本来叶秋还以为洛天依再怎么有天赋也要几天时间才能把它完全学会吧！

    可是叶秋发现自己小瞧了自己的妹妹，几个小时的时间，洛天依就已经完全的把整个极乐净土完全学习会了。

    “天依你真厉害，已经差不多学会了，哥哥也不用再教了。”看着面前的妹妹，叶秋很自豪的说道。

    不过在教的过程中，叶秋又被自己妹妹不断诱惑，不过还好，现在洛天依穿的只是很普通的、在家穿的衣服，所以叶秋还能忍住。

    “真的吗？这就学会了？我还没感觉怎么认真学呢……”洛天依一脸蒙蔽的说道。

    “呃.....”看着这个有一点天然呆的妹妹，叶秋也是不知道该说什么了，你这个话让那些学了几十天才勉强学会的这么活？

    “那个......要不然天依你把高跟鞋穿上试试？”

    虽然穿高跟鞋跳舞，肯定很不好受，虽然说习惯了就好了。

    不过既然妹妹极乐净土都已经学会了，何不在更进一步，穿了高跟鞋跳。

    最后在穿上自己给她买的那套金丝雀的旗袍，嘿嘿......

    ......

    “高跟鞋？为什么要穿高跟鞋啊？”洛天依疑惑的向叶秋问道，不过刚问完，看见叶秋只是一直盯着自己傻笑，也不回答自己。

    洛天依来的叶秋的面前，用手在叶秋眼前挥了挥手，但是叶秋还是没反应，不知道在想些什么

    “哥哥你一脸傻笑的干嘛？还流口水了！”洛天依的声音突然在叶秋耳边响起。

    听见洛天依的声音叶秋连忙在自己嘴巴上摸了一下，然后竟然还真的在流口水了，虽然很少，但是还是流了。

    叶秋顿时对自己无语了。

    ......

    “哥哥你想什么呢！想的这么认真？”洛天依疑惑的看着叶秋。

    “没什么，就是想想天依。”叶秋尴尬的说道。

    “想我？想我做什么？我不是就在这里吗？”洛天依更加疑惑了。

    “好了，不说了这个了，刚才天依问我什么啊？”叶秋连忙转移话题问道。

    “我说干嘛要穿高跟鞋跳啊？”虽然明知道叶秋是在转移话题，不过洛天依还是没有再过问了。

    “因为我觉得天依穿高跟鞋跳这个极乐净土的话肯定更加好看了。”叶秋一脸期待的说道。

    不过叶秋想了想又说道：

    “不过天依要是不愿意的话就算了，毕竟穿高跟鞋跳舞，还是蛮难受的，而且天依你很少穿过高跟鞋。”

    “不，我愿意。”洛天依认真的看着叶秋说道。

    “不愿意啊！不愿意见算.......等等，天依你是说愿意？”叶秋一脸惊讶的看着洛天依。

    “嗯，愿意哦！”洛天依点了点头，然后又说道：

    “我去拿高跟鞋。”

    说完洛天依就噔噔登的跑出去了。

    “去拿高跟鞋？天依什么时候有高跟鞋了？”叶秋一脸疑惑，平常妹妹们可没有穿过高跟鞋啊，毕竟妹妹们才14岁，就算再早熟14岁也很少穿高跟鞋的，而且叶秋也没有见过妹妹们穿高跟鞋。

    所以这就奇怪了。

    ...


------------

第二百四十五章 受伤的洛天依

    叶秋在房间里等待了一会儿，只见洛天依手里拿着一双黑色高跟鞋凉鞋，走了进来。

    “天依，这个双鞋子是谁的？”叶秋疑惑的看向高跟鞋然后向妹妹问道。

    “是我自己的哦！”洛天依把鞋子放在地下，然后向叶秋回答道。

    “你的？你什么时候买的？怎么都没有见你穿过啊？”叶秋。

    “这个......哥哥不要问了，反正是我的就可以了。”洛天依考虑了一下，然后直接说道。

    “呃......好吧！”看见妹妹不想说，叶秋也没有太强求了。

    看见叶秋没有再问，洛天依也是松了一口气。

    这双鞋子，其实是上次洛天依把叶秋定做的那两套衣服没收了以后，自己在自己的小房间有试过的。

    然后很暴露、很不好意思，但是如果是叶秋的话，好像也没有什么了，只是之前那么生气，洛天依只是做给其她妹妹们看的。

    其实自己心里还是很开心的，毕竟这么多妹妹，为什么哥哥只给自己定做衣服，虽然很暴露。

    然后洛天依一个人在房间的时候，就有经常试穿，之后又发现没有相配的鞋子，所以自己就买了几双。

    这双高跟鞋就是与那件旗袍匹配的鞋子之一。

    ......

    然后洛天依又拿起高跟鞋，直接走到叶秋的小床边，一屁股坐下。

    把脚上穿的拖鞋脱掉，然后就开始把高跟鞋穿上。

    当洛天依把高跟鞋穿好以后，直接站起来，然后很平稳的走到叶秋面前。

    本来叶秋还以为自己妹妹不会穿高跟鞋的，没想到她竟然可以直接平稳的走路了，顿时叶秋傻眼了。

    “天依，你会穿高跟鞋？”叶秋一脸难以置信的问道。

    毕竟自己在家里可是从来没有看见洛天依穿过高跟鞋，读书或者出去更加是没有见过，但是洛天依竟然就会穿高跟鞋。

    不要说她天生就会，那根本就不可能，谁穿高跟鞋没有练习过几天？

    不要问叶秋怎么知道，问了也不会说的，反正我不会告诉你们叶秋也是会......

    “会啊！我为什么不会啊？”洛天依一脸平淡的说道。

    “可是我以前都没有见你穿过啊？”叶秋。

    “我穿什么难道还要告诉哥哥吗？”洛天依一脸无辜的说道。

    “可是你不是一直都在我身边吗？我怎么会不知道你有穿过高跟鞋？”听见洛天依的话，叶秋抓了抓头发，更加疑惑了。

    “哥哥问那么多干嘛？不信任我？还是怀疑我什么吗？”听见叶秋的话，洛天依顿时一脸不开心的说道。

    “没有没有、好了！不问就是。”看见妹妹不开心了，叶秋也是连忙服软道。

    ......

    “那现在我穿高跟鞋跳给哥哥看了。”见叶秋服软，洛天依也露出的微笑。

    “好吧！”叶秋点头。

    然后叶秋又把歌曲放出来，洛天依随着歌曲开始跳着。

    果然穿着高跟鞋，洛天依跳极乐净土感觉更加撩人了，不过现在洛天依穿的鞋子与她的衣服严重不符合，所以叶秋看着还是有一点别扭。

    这个双鞋子应该配自己给她定做的那套旗袍的，也不知道是不是巧合。

    当洛天依跳完以后，没有向叶秋说话，而是自己先垫着脚尖，向叶秋的床上走去，然后整个人就直接躺到叶秋的床上了。

    躺了一下，洛天依马上坐起来，把鞋子脱了，就把小脚丫放在床上揉着小脚。

    叶秋一看顿时就知道，洛天依她应该是刚才跳舞的时候受伤了。

    “天依，你脚没事吧？”

    叶秋连忙走到洛天依身边，坐在床边，然后把洛天依的双脚放在自己的大腿上，果然看见洛天依本来白白嫩嫩的小脚丫，大脚趾与小脚趾都红肿了。

    “天依疼吗？”叶秋心疼的问道。

    “疼！”洛天依一脸委屈的说道。

    “天依你等一下啊！”看着自己妹妹红肿脚趾，叶秋瞬间有一点着急了，不过突然想起什么，连忙向洛天依说道，便把她脚放在自己的床上，然后快步的走到自己房间里的一个小柜子旁，打开一个小抽屉，拿出一只专治跌打损伤的白药。

    然后来到洛天依身边坐下，把洛天依的双脚又放在自己的大腿上，开始把白药涂在洛天依的脚趾上，慢慢的揉道。

    然后轻轻的向洛天依问道：“现在好点了吗？”

    “好多了，谢谢哥哥。”洛天依一脸开心的说道，看见因为自己脚受伤，叶秋比自己还心疼的模样，洛天依本来还有一点疼的脚，不知道怎么的好像就不怎么疼了，而且心里还暖暖的。

    “你来笑的出来啊！不能穿着高跟鞋跳舞就不要跳了啊，哥哥又没有强求你。

    你脚受伤了，还把它跳完了，我真的是服了你了，你这是求什么啊！”一看洛天依一脸微笑的模样，叶秋也是不知道该怎么说她了。

    “没事，我自己愿意的。”虽然叶秋在教训自己，但是洛天依并没有不开心，因为她知道这是叶秋在担心自己，不过就算知道脚会受伤，洛天依还是会跳的，还是会把它跳完。

    并不是为了其他的，只是为了叶秋，就算叶秋并不是很在意，但是洛天依只是记住了哥哥想看，所以自己就会跳给他看。

    “哎！你这个小傻瓜啊！”对于洛天依的回答，叶秋只能用手点了点她的鼻子。

    ......

    “哥哥......”看着还在低头给自己专心揉脚的叶秋，洛天依轻轻的叫唤了一声。

    “怎么了？天依。”叶秋抬起头一脸疑惑的看着洛天依。

    “哥哥，你想看我穿旗袍跳这个舞吗？”洛天依碧绿色的大眼睛认真中带一点迷恋的看着叶秋轻轻的的问道。

    “还跳什么舞啊！你也不看看你现在的脚，你现在就给我好好的休息，希望在上学的时候时候能好吧！

    其他的就不要想了。”

    要说不想看，那是不可能的，不过与妹妹的身体比起来，那就是一件小事情了。

    “那我是不是很没用啊？”听见叶秋的话，洛天依突然莫名的有一点点难过。


------------

第二百四十六章 爱摄影的洛天依

    听见洛天依的话，叶秋顿时不知道该说她什么了。

    “小脑瓜里想什么呢？什么叫着没用啊，在哥哥心目中天依是最......”

    “最厉害的？”叶秋还没说完，洛天依就连忙看着叶秋眼睛问道。

    “并不是，是最能吃的。”叶秋一脸坏笑的看着洛天依。

    “哥哥你讨厌。”天依一听，顿时小脸气鼓鼓的。

    不过又伤心的说道：“原来我在哥哥心目中只是能吃啊？我应该还是没用，做什么都做不好，就只知道吃。”

    “好啦！难道天依听不出来这是哥哥开玩笑的吗？天依在哥哥心目中是最厉害的。”叶秋认真的看着洛天依的眼睛，然后肯定的说道。

    “哥哥心目中最厉害的？”洛天依一脸不敢相信的表情。

    “嗯，最厉害的。”叶秋继续肯定般的点了点头。

    “嗯，其他人无所谓了，只要我在哥哥心目中很重要就可以了。”洛天依突然小声的说了一句，小到叶秋都没有听清楚。

    “天依你说什么？”叶秋。

    “没什么。”洛天依摇了摇头。

    “......”叶秋。

    叶秋帮洛天依揉了一会儿脚，一直到她的脚上的红肿的地方已经快全部消失的时候，才是把她脚放下。

    不过在放下的那一瞬间，叶秋甚至还有一点不舍。

    因为自己妹妹的小脚丫，白白嫩嫩的手感真的很好，而且洛天依的小脚也很美形，看着也是很好看。

    ......

    把妹妹的双脚放在自己的小被窝里，然后叶秋向洛天依问道：“天依想要睡觉吗？想睡觉的话就在哥哥床上睡一会儿吧！”

    听见叶秋的话，洛天依摇了摇头，表示不想睡，然后沉默了一会，向叶秋叫道：“哥哥。”

    “在，怎么了？”叶秋看着洛天依。

    “我想看哥哥跳舞。”洛天依想向叶秋说道。

    “......”叶秋。

    “天依你想看什么舞？极乐净土？”叶秋犹豫了一下，向洛天依问道。

    “嗯。还有哥哥你不准备把这个录制然后上传到B站吗？

    我看现在B站的宅舞区，好像并没有什么好看的宅舞，而且大部分还都是一些很久以前的宅舞了，要是哥哥把这个段极乐净土上传上去，可以直接占领宅舞区的。”洛天依看着叶秋，然后向叶秋说道。

    “呃......”

    叶秋没想到自己妹妹竟然有这样的想法，不过确实是时候把这支极乐净土上传上去了。

    这个世界的B站宅舞区，叶秋也是有关注过，确实是像洛天依说的那样，这一两年没有什么值得注意、或者大火的宅舞，把极乐净土上传上去应该会大火。

    就是不会知道极乐净土在这个世界会不会像前世的那样血洗B站，不过还是很有可能的。

    但是现在的问题是......洛天依现在脚受伤了，难道由自己跳然后录制上去吗？

    “天依你的意思是，让我跳然后再录制上传上去？”叶秋向洛天依问道。

    “是啊！”洛天依点了点头。

    “难道天依不想自己来录制吗？这样不就会有更多的人来喜欢、关注天依了。”叶秋向洛天依说道。

    “以后我有时间在录制就可以了，这个无所谓的啊！现在肯定是哥哥跳啊！”洛天依理所当然的说道。

    “呃......好吧！”

    见洛天依其实不在意，叶秋只能答应道。

    不过现在叶秋又发现一个新的问题，那就是难道自己就这样以奏的模样来跳极乐净土吗？还是去重新打扮一下？

    “哥哥就以奏姐姐的模样跳好了！很好看的哦。”洛天依好像知道叶秋在想什么，向叶秋说道。

    “你怎么......”叶秋惊讶的看着自己妹妹。

    “怎么知道哥哥在想什么？我可是你妹妹啊，哥哥想什么，我还能不知道吗？”洛天依一脸理所当然的说道。

    这是什么道理？就因为是妹妹所以就知道自己想什么了？可是自己还是你哥哥呢！为什么我不知道你想什么。

    叶秋也是一脸茫然。

    “那就这样跳了！”叶秋生了一个懒腰说道。

    “不过，哥哥我觉得你把鞋子还有袜子脱掉，然后赤脚跳应该会更加好。”洛天依仔细看了看叶秋，然后向叶秋说道。

    “赤脚跳？”听见洛天依的话，叶秋来的自己房间的镜子面前，然后仔细看了看自己现在的模样。

    自己现在模样和穿学生装的奏一样，不过还是有一点点不同，叶秋看着更加英气一点，奏的话应该更加天然呆、三无一点。

    然后叶秋按照洛天依说的那样把脚上的黑色皮鞋和学生袜脱掉，又仔细看了看，发现好像更加有一种魅力。

    毕竟现在叶秋穿的奏的那种学生服，所以下面只是一条短裙，不过叶秋肯定是有穿安全裤的。

    最主要的是叶秋一双腿可是并没有什么毛之类的，优美浑圆的修长纤纤玉腿，细削光滑的小腿，细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨。

    很难相信这是一个男孩子的长腿，对于就算是对于一些对于腿深有研究的人来说也是最完美级别的了。

    ......

    看了一会，叶秋感觉自己好像都一丝迷恋的感觉了，可能叶秋其实也隐藏着一点点的腿控属性。

    连忙摇了摇头，叶秋便刻意不再去关注这个了，然后找到自己放在电脑桌下面的上次买的照相机，准备用它来摄影。

    毕竟它来录制的话，效果应该会更加好，毕竟花了那么多钱，效果肯定也是不差的。

    叶秋本来想找一个地方把它放好，然后直接录制的。

    不过洛天依一看见这个照相机，然后便从床上下来说道：“哥哥我来录制。”

    看着洛天依直接从床上下来了，叶秋也是瞬间就担心的说道：“哎！天依你现在干什么，再休息一会啊！你脚还没好呢！”

    “没事的，已经好多了，其实也并不是多么大的事情，只是哥哥你看到太严重。”洛天依穿上拖鞋，慢慢的走到叶秋面前说道。

    洛天依现在走的有一点瘸，不过还是很明显没有什么问题了。

    “就算这样，多休息一会也是好的啊！听哥哥的，快去躺在床上。”

    虽然知道妹妹没有什么事情，不过叶还是担心。


------------

第二百四十七章 标题娘被作者君抱走了

    “哎呀！哥哥就让我来录制吧！”对于叶秋的话洛天依直接无视了，一脸渴望的看向叶秋说道。

    “......好吧！给你吧，不过你自己还是小心一点。”

    看着妹妹这一脸渴望的眼神，叶秋只能把照相机递给她了。

    “嗯嗯，我知道。”洛天依开心的接过照相机，然后便开始研究了。

    “你会不会？不会哥哥给你说一下。”看着一到手上就开始不知道在搞什么的洛天依，叶秋连忙说道。

    “不要，我知道，和阿凌在一起的时候，我有经常用。”

    洛天依直接摇了摇头说道。

    “好吧！”

    听见这话，叶秋也是无所谓了。

    “好了，哥哥我们开始吧！”洛天依满脸兴奋的说道，也不知道她兴奋个什么劲。

    叶秋点了点头，洛天依一拐一拐走到电脑面前把音乐放出来。

    ...

    ...

    随着音乐响起，叶秋再次跳了一遍极乐净土，不过叶秋发现有一点坑的是赤着脚跳舞感觉脚底有点痛。

    跳完以后，叶秋也是快速的走到凳子上坐下，然后揉了揉脚底。

    当然叶秋这个并没有洛天依那么严重，只是揉了几下就没事了。

    洛天依看着叶秋一脸担心的问道：“哥哥，你没事吧？”

    “没事，只是我自己刚才太用力，有点痛，现在没事了。”叶秋站起来无所谓的向洛天依解释。

    “哦，那就好。哥哥我录制好了，你要看吗？”洛天依举了举着照相机向叶秋说道。

    “当然要看啊！我还要把它处理一下。”叶秋走过去接过照相机，然后把它录制的视频，又连接到电脑上看了一遍。

    发现洛天依拍摄的还不错，刚才跳舞的时候看着洛天依一拐一拐的在各个角度拍摄，看着还很专业的样子，没想到真的还蛮专业的。

    应该是和阿凌她们有经常摄影吧……

    “天依拍摄的很好，很厉害！”叶秋一脸笑容向洛天依夸奖道。

    “嘻嘻，那就好。那我们现在把它上传上去吗？”听见叶秋的夸奖，洛天依也是很开心。

    “在等一会儿，我修饰一下。”叶秋一边说着，一边就开始准备开始把这个段宅舞视频开始剪裁，还有装扮一些东西、以及消除一些杂音之类的后期处理。

    不过后期叶秋并不是和厉害，只是会一些简单的，不过至少比直接上传好多了。

    花了大概快一个小时，叶秋才勉强把它完成。

    这个时候，洛天依早已经闲的无聊，出去了。

    完成以后，叶秋看着只剩下自己一个人的房间，也没有多想，直接把视频上传到宅舞区便关掉了电脑，然后把衣服换回来、把妆卸了，便一脸轻松的准备休息。

    .......

    .......

    叶秋一脸轻松的去休息了，但是他刚上传的宅舞却是掀起了一阵不小的波浪。

    当叶秋把宅舞上传上去以后，有关注过叶秋的人，正在逛B站的都瞬间出现了一个通知。

    当他们点开一看，一叶知秋竟然又上传了一个视频。

    对于这样的事情，叶秋的粉丝们已经见怪不怪了，别的up主一周能上传一个视频就不错了，但是叶秋的简直就是比高产还高产，一周几个甚至更多。

    不过他们并没有因为习惯就没有在去管了，因为叶秋上传的视频虽说是高产，但是没有一首有水份。

    对于这些经典好看的视频音乐，当然是多多益善了。

    唐羽便是叶秋众多的粉丝之一，自从叶秋第一次上传的牵丝戏开始，唐羽就开始成为叶秋最铁的粉丝了。

    对于叶秋的每首歌，每段视频与直播都没有错过，甚至因为有时候叶秋直播的时候在上班都会直接请假，请不了就直接矿工，当然可能这样不好，但是与唐羽来说这份工作自己本来就不是为了赚钱，只是为了不让自己无聊才来上的，毕竟自己又不差钱。

    ......

    虽然是大长假，但是唐羽上班的那个公司只是放了3天，所以唐羽早已经开始上班了，不过因为这两天叶秋会直播，而且叶秋直播的时间有时候又太稳定，所以唐羽干脆直接就请了两天假。

    本来上午看过叶秋的直播、还看到了自己喜欢的up主的妹妹们，妹妹们也是很漂亮，唐羽早已经心满意足了。

    然后一下午因为没什么事情，唐羽玩一会游戏便逛了几个小时的B站，看看动漫之类的。

    在唐羽准备电脑的时候，发现叶秋竟然有新的视频更新。

    在唐羽点进去的时候，本来还以为又是一首歌曲的视频，或者就是今天上午直播的那两首歌的视频。

    不过就算是这样，唐羽还是很喜欢的，毕竟真的很好听嘛！

    可当唐羽点进去以后才发现竟然是宅舞区。

    瞬间唐羽点第一反应就是，是不是up主投错了？

    不过宅舞区，唐羽又瞬间想到了上午下直播之前叶秋妹妹说的教她跳宅舞，瞬间唐羽有一点点激动了。

    一叶知秋唱歌怎么厉害，不知道宅舞怎么样，不过就算不怎么好，光是看颜值就足够了。

    抱着这样的想法唐羽点开了视频，当唐羽点开始视频的时候就出现了密密麻麻的弹幕，唐羽瞬间不敢相信，要知道这才刚刚上传，自己不过是犹豫的几分钟就这么多弹幕了？

    然后唐羽又看了看视频下发播放据，播放过万、弹幕上千、分享过百、硬币已经十几万了，收藏也是过万了。

    要知道这才几分钟啊，不过看见这么高的数据，唐羽心里还是蛮自豪的，毕竟这是自己喜欢的偶像吗，这么高的成绩不就代表有这么多和自己一样喜欢一叶知秋的吗？

    虽然还没看，但是唐羽也顺手投了两枚硬币，点了一个收藏，又开始继续看视频了。

    打开视频，瞬间又是一大波弹幕飘过，完全把视频挡住了。

    唐羽只好把弹幕全部置顶，只是在上方出现，这样瞬间就好多了。

    “第一。”

    “我第一。”

    ...

    “宅舞区？知秋宝宝没投错吧？”

    “上午直播你没看吗？知秋宝宝可是会宅舞的。”

    “知秋宝宝的宅舞，好期待.......”


------------

第二百四十八章 麻麻，他撩我！

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    当视频开始，直接就出现了叶秋直播的时候那间房间，视频里的叶秋站在房间的中间，背面是一个很可爱的衣柜。

    ...

    “表白知秋宝宝。”

    “我抱上知秋宝宝，就是一个百米冲刺。”

    “承包up主。”

    “承包up主背后的衣柜，好可爱。”

    “我家也有一个和知秋宝宝一样的衣柜哎。”

    ......

    看着这些弹幕，唐羽也忍不住发了一个表白知秋宝宝。

    然后随着伴奏响起，视频里的本来安静侧站着的叶秋。

    随着伴奏，叶秋一只手随着伴奏慢慢升起来。

    当伴奏响起来以后、唐羽发现自己好像身体不自主的开始随着伴奏开始晃动，好像这种伴奏有一种魔力，自己都还没有反应过来身体就开始有动作了。

    光是这个伴奏就显得有一点不平凡唐羽开始更加期待起来了。

    ...

    “这个伴奏不错啊，我身体竟然感觉不由自主的开始跟着动起来了。”

    “我以为就我是这样哎，没想到你们都是啊！”

    “开始期待后面。”

    “宅舞与歌曲都是知秋宝宝原创的，感觉知秋宝宝好厉害啊！不过有这么一个厉害的偶像，我突然间感觉好自豪。”

    “一样。”

    “+1”

    ......

    这个时候视频里的叶秋面对着观众一只手伸得起来，那一只升起来的手伴随着伴奏在空中旋转向另外一个方向下降。

    动作非常的优雅而且显得十分的简单。

    不过这个时候的歌曲伴奏由之前的单调开始变成非常火爆的伴奏。

    而这个时候叶秋的舞蹈也开始出现了变化。

    只见这个时候，在伴奏还不曾发生改变之前叶秋就随着伴奏转了一圈，在回身的那一瞬间伴奏就发生了变化，而在伴奏发生后的下一秒，叶秋就双手左右打开，平衡的放在半空中，而在短裙下的两条修长的美腿伴随着伴奏左右交替着，极乐净土的舞蹈在这里正式开始了。

    伴随着舞蹈的变化，也把视频前的观众们的目光吸引过去了。

    “明月初升时、歌舞礼乐起，

    蝶落秋风里、轻点涟漪

    ......”

    随着舞蹈的变化，而这个时候的歌曲歌词也开始了，美丽的舞蹈配合着优美的歌词，简直就是快乐似神仙。

    这个时候正听着伴奏看着舞蹈的唐羽也是发现了歌词这个时候也是已经出来了，而且这个首歌曲也是叶秋创作原唱的，当仔细聆听顿时就发现这个首歌同样是歌词美丽的让人觉得过分。

    当歌曲进行到中间部分的时候，叶秋的舞蹈又开始出现了变化，尤其是脚步。

    极乐净土的舞蹈有很多种，虽然叶秋是录制洛天依版本的歌曲，但是舞蹈与洛天依的那个有一点不同，叶秋还在原来版本的一些动作加入到了其中。

    还有原版的蝴蝶步。

    之前有说过这个世界上的蝴蝶步并没有出现，所以叶秋这次跳的蝴蝶步也是第一次在这个世界上出现。

    一个蝴蝶步慢慢的展开，如同一只轻快的蝴蝶在快乐的飞舞中。

    虽然可能觉得只是非常一个简单的步法，但是它的美丽却是不容置疑的。

    在叶秋前世，蝴蝶步可以说是一些女孩子最喜欢的步法了，一般有一点基础的随时都可以炫一波。

    尤其是一些校园里或者是公园里，随便走几步都开看见。

    而且蝴蝶步也不仅仅是女孩子喜欢，男生喜欢这个步伐的也同样不在少数，应该说是有一点舞蹈基础与爱好的都会后一点，不仅仅好看，而且还增加泡妞的机会。

    在学生时代有时候要成为男女朋友真的很简直，毕竟还是都是一群生活在象牙塔里的孩子，虽然现在一般的孩子都比较早熟，不过也是相对而言。

    看着视频里叶秋的这个蝴蝶步，唐羽瞬间激动了，脑海里的第一个想法就是：这是什么舞步，为什么从来没有见过。

    第二个想法就是：我一定要学。

    漂亮的步伐，如同蝴蝶一样美丽。

    喜爱舞蹈的人，对于这样的步伐一般都是无法拒绝的。

    ...

    “卧槽，这是什么舞步？好好看，我想学。”

    “看着好像很简单的样子，就是不知道好不好学。”

    “以前怎么没有见过这样的舞步？难道又是知秋宝宝自己编的？”

    “知秋宝宝好厉害，创歌唱歌厉害、coser厉害、化妆厉害，编舞跳舞也是这么厉害。”

    “为知秋宝宝感到骄傲。”

    ......

    蝴蝶飘舞着，舞蹈歌曲还在继续。

    ...

    “一曲歌兮然舞兮、狂笑一场舞清影

    一曲拨弦靡靡音、闻君声已轻

    然舞兮复舞兮、霓裳曲撩轻衣

    执灯立、水天明

    ……”

    随着歌曲与旋律，视频里的奏？叶秋一个转身，眯着一只眼睛，对着视频前的观众粉丝们，眨了眨眼睛，吐了吐小舌头。

    顿时所有正在看视频的人，仿佛触电了一般。。。

    ...

    “卧槽！知秋宝宝这是在对我放电吗？好幸福啊！”

    “奏眨眼睛的样子太萌了，秒杀啊！”

    “看着知秋宝宝吐出的小石头，我好想咬啊！”

    “感觉好好吃的样子，想舔舔。”

    “......”

    唐羽也被叶秋这两个小动作给诱惑的不行，不过他还是忍住了，因为他知道叶秋可是男孩子，虽然自己喜欢他，但是绝对不能有什么方法，因为自己可是直男啊！

    不过一个直男竟然是叶秋的粉丝，这有一点说不通，不过只是喜欢叶秋的歌曲的人还是很多的。

    可是舞蹈还在继续......

    当视频进行了3分钟的时候，视频里的弹幕上出现了一大片的前方高能，应该是第一时间已经看了一遍的人发的。

    看见这个前方高能大部分人更加期待了，不知道会是什么。

    当视频里的叶秋突然从侧面转过身，弯着腰面对着观众们，眨了眨眼，双手竟然着出撩人、勾引的动作。

    顿时，唐羽第一反应就是不敢相信，再然后唐羽发现自己好像弯了，只想把他占为己有。

    ......

    “麻麻，就是他撩我，我要娶他。”

    “知秋宝宝你撩我，我要娶你。”

    “妈妈，奏她撩我。”

    “诸位拔剑吧！知秋宝宝是我的。”

    “为了知秋，无所谓后代了。”

    “......”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百四十九章 禁忌

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    “看着知秋宝宝这个样子，我拿起来我收藏的奏的手办就添了添。”

    “嘿嘿、我已经定做了一个奏的等身实体的娃娃。”

    ......

    又过去了几十秒，当歌曲与宅舞都完了以后，叶秋在视频说了一句：“这个首是我自己原创的歌曲与宅舞叫着极乐净土，希望大家喜欢。”说完，视频里显示了一下叶秋的微博号，这个段视频也就完了。

    不过在完之前，视频上还出现了许多弹幕。

    “喜欢呢！”

    “好喜欢，会一直支持知秋宝宝的，祝知秋宝宝创作的舞蹈与歌曲越来越好。”

    “极乐净土……我有一种预感，整个B站恐怕将要......”

    “我们开头再见。”

    “无限循环吧！”

    ......

    当视频结束以后，唐羽没有像以前那样，点开第二遍，而是直接打开了某个这个世界华夏的最大的网购平台。

    然后直接搜索了奏的周边，然后一次性买了好几个手办、抱枕。

    最后又想了想，来到成人用品区，定做了一个奏一样的实体娃娃，不过看了看那价格，又看了看自己的存款，唐羽咬了咬牙，还是闭上眼睛点了购买。

    “我的8万8的存款啊，就这样没了！”

    叹了一口气，再然后才回到B站，再次点开了极乐净土视频。

    ......

    ......

    时光飞逝，一眨眼的时间，已经是八号了，星期一。

    也就是今天要上学，就算心中各种不愿，但是也没有什么办法，毕竟年龄还这么小，不上学是不可能的，虽然以自己现在的赚钱能力不用上学了，不过多多上上学也是好的。

    再说还要给妹妹们做好榜样啊！

    可能是小长假时间够长吧！妹妹到现在已经玩迷糊了，一个个到现在还没起床。

    饭桌上就坐着自己与蕾姆两个人，又看了看桌子上的一大桌子菜。

    “蕾姆你没有叫她们起床吗？今天开始要上学了啊。”叶秋坐在凳子上向蕾姆问道。

    “叫了，可是叫不起来，她们还在睡觉。”蕾姆一脸无奈。

    “可是，之前不是蕾姆你一叫就起床了吗？”

    叶秋疑惑的看着蕾姆。

    “这个方法已经失效了，而且要上学了，她们肯定不愿意起来了。”蕾姆满脸无奈的说道。

    “那我去看看她们吧！”叶秋慢慢从凳子上站起来，然后向妹妹们的房间走去。

    不过当叶秋刚走到二楼的时候，就发现苏苏与洛天依两人一副没有睡好的模样，打开了房间门同时走了出来。

    叶秋惊讶的看着这两个妹妹。

    “苏苏、天依你们起床了？蕾姆不是说......”

    “我睡觉的时候把耳朵塞住了，什么都没有听见，蕾姆有叫我？”洛天依用手揉了揉眼睛，然后一脸疑惑的向叶秋说道。

    “呃......把耳朵塞住了？还有这操作？”叶秋无语的看着洛天依

    “苏苏呢？”叶秋又疑惑的看向了苏苏。

    “啊！我有说马上就起来啊，应该是声音太小了，蕾姆姐姐没有听见吧！”说完苏苏还闭着眼睛，打了一个大大哈，一副没有睡好的样子。

    “你们这是怎么了？一个个的都是没精打采的，一副没有睡好的样子？”叶秋疑惑的看着自己的两个妹妹问道。

    “因为今天就要要上学了啊！所以昨天就争取多玩了一会，玩到了凌晨一点才睡呢！”洛天依一副理所当然的说道。

    “嗯嗯。”苏苏也是连忙赞同的点了点头。

    “......”叶秋。

    今天要读书不是应该早点睡觉吗？还要争取多玩一会......

    “好了你们两个，去洗洗脸，早餐已经好了，你们直接去吃就好了！”看着两个妹妹，叶秋无语的摇了摇头。

    “嗯。”x2

    看着苏苏与洛天依下楼以后，叶秋又向小埋的房间走去。

    看着小埋紧闭的房门，叶秋走过去在把手上试了试，没有打开，应该是小埋在里面把门锁住了。

    毕竟小埋可不像珈百璃那样从来不关门啊！

    “咚咚咚咚”

    叶秋敲了敲门，但是没有什么反应。

    “小埋，起床了！”叶秋在小埋门口大声喊的，可是并没有什么回应。

    “......”叶秋。

    想了想，叶秋又走到珈百璃的房间，看着一样紧闭的房门，叶秋没有多想，直接抓住把手一扭，门瞬间就开了。

    当叶秋一进珈百璃的房间，就看见珈百璃大半个身体都躺在地上，一只脚放在床上，一只脚放在地上，姿势及其难看。

    而且还走光了……

    因为珈百璃是脚朝外的，但是她又只是除了内衣胖ci以外就穿了一件大大的粉色睡衣。

    本来还没什么的，但是就她这个姿势，双腿张的这么开，叶秋一打开门就看见她的白色胖ci了。

    看着这个睡觉不规矩的妹妹叶秋只能无语的抓到抓脑袋，要是别的男的看见她这样，肯定是受不了诱惑，把她......

    不过虽然叶秋没有变成禽兽，但是又不想当禽兽不如啊！

    妹妹总是这么诱惑自己简直就是受够了。

    “醒醒、起床了，小璃。”

    叶秋来到珈百璃面前摇了摇她，但是她只是翻了一个身，换了一个方向，然后侧着继续睡，还把双腿合并，成一个S形继续睡。

    看着这个叫不醒的妹妹，叶秋不知道怎么的突然想起来自己前世看过的一部**的情节，然后看着自己妹妹忍不住吞了一口口水。

    然后叶秋忐忑的、紧张的低下头，闭上眼睛然后吻住了珈百璃。

    在吻住珈百璃的时候，也不知道是不是心理作用，叶秋感觉自己妹妹的嘴唇好像是甜甜的，像是抹了蜜一样。

    不过应该只是心理作用吧，不然怎么可能会有味道，不过无所谓了，这种感觉很好就是了，而且对方还是自己的妹妹。

    慢慢的叶秋开始不满足了，仅仅只是嘴唇还不够也不可能够。

    慢慢的叶秋双不自觉的抱住了妹妹的身体，舌头开始想翘开妹妹的牙齿伸进去。

    本来叶秋还以为会很难可是没想到竟然轻而易举的就伸进去了。

    不过，突然叶秋感觉不对劲了，因为为什么会有一双手把自己抱住了。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百五十章 感冒？

    这个时候叶秋的舌头也被轻轻的的咬了一下，叶秋马上本能的收回舌头，然后抬起头一看，自己抱在怀里的珈百璃已经睁开了眼睛，双眼还透露出一种莫名的笑容。

    “哥哥这是...准备趁我睡着了准备偷偷对我下手了吗？没想到哥哥你竟然会这样啊！”

    “小璃你听我解释，我......”叶秋一看连忙紧张的准备解释。

    不过珈百璃直接用手捂住了叶秋的嘴巴，然后说道：“哥哥的话，可以的哦，我也一直喜欢哥哥呢，甚至我可以给哥哥，不过哥哥以后只能对我一个好，好不好？就算天依、小埋她们也不可以哦。”

    “呃......”

    这个一瞬间，叶秋不知道该怎么办了。

    毕竟是青春期，犯错也是可以理解的，不过叶秋还是理智的，怎么可能答应她，只是叶秋瞬间就不知道该这么回复她了。

    ......

    “小璃，那个刚才是哥哥不对，不过这个事情我们...暂时不要再讨论了，好不好？

    你也知道，就算我们......但是天依她们......我现在也不会回答的，她们也是我妹妹……

    这个...我现在也是满脑子糊涂了，要不然......我们长大了再讨论吧！毕竟都还小，不过你放心，哥哥长大了以后也是不会离开你们的。”

    对于珈百璃的话，叶秋现在也是满脑子的混乱，语无伦次的也不知道自己在说一些什么。

    “哥哥的意思是不愿意吗？为什么......”珈百璃睁着大大的眼睛，认真的看着叶秋继续说道，

    “小璃，我现在很混乱哎！给哥哥一点时间好不好？再说小璃你不是也有女朋友吗？你女朋友怎么办。”

    “女朋友......微奈特...”听见女朋友这三个字，珈百璃也开始犹豫了。

    虽然开始只是把这个女朋友当成了佣人一样，不过微奈特帮她做了不少事情，虽然珈百璃从来没有说过，但是还是有一点感动的，后面也开始把微奈特当自己的女朋友了，不过只是没有这么想过而已。

    现在珈百璃现自己好像也有一点点喜欢上微奈特了，虽然只是一点点，但是，对于珈百璃来说，自己除了哥哥还有5个妹妹外，就只有这么一个朋友了，她还是很珍惜的。

    “那哥哥以后真的不会离开我吗？”珈百璃又向叶秋问道。

    “真的。”

    “真的？真的不会离开？”

    “真的！真的不会离开！”

    ......

    “那好吧，不过哥哥已经这么对我了，就算以后......也不准和别的女生结婚了。

    不过可以批准你谈女朋友，但是哥哥第一次要留下。”

    珈百璃看着叶秋认真的样子，考虑了一下，然后说道。

    “......”

    看着这个越来越得寸进尺的妹妹，叶秋也是不知道该说什么了？

    不是自己来叫她起床吗？为什么会变成现在这个样子......

    ......

    “哥哥，快点吃饭了，已经很晚了，小埋、珈百璃她们起来了没有？在不快点，上课就来不起了。”

    正在珈百璃房间不知道该怎么办的叶秋，听见房间外面蕾姆的声音，瞬间就像找到了救命稻草一样。

    马上就向蕾姆回答道：“马上，再等等。”

    说完又看着珈百璃，“那个哥哥先去叫小埋了，那个事情我们以后在看看吧！

    放心吧！哥哥不会离开你的，但是也不会离开其他妹妹的。”叶秋犹豫了一下然后向珈百璃说道。

    不过把这话说出来，叶秋感觉又是舒畅了又有一点后悔了。

    因为叶秋自己都感觉自己说的这话简直就像是一个人渣一样，就算对象是自己妹妹。

    但是这个又是叶秋心里想的，其实在以前叶秋就已经把妹妹们当中私有物了，虽然有时候会觉得自己只是说说，其实不过只是自己不愿意承认吧！

    所以在一开始的时候，叶秋对于妹妹们以后的底线都是，不愿意把她们交给别的男人，就是把妹妹变成百合都好。

    当叶秋把这话说了以后，珈百璃一脸看渣男的眼神看着叶秋。

    “我一直以为哥哥是世界上最好的哥哥，但是现在哥哥是不想承担责任了吗？”珈百璃站起来，拍了拍身上看不见的灰尘，望着叶秋。

    “哦，那个是哥哥不好，不过我们其实也没做这么，只是接吻......

    好吧！这话不能这么说，不过小璃你还小，我们以后再商量吧！”

    叶秋又是有一点语无其次的不知道自己在说一些什么东西，说的话甚至还有一点伤人。

    “哥哥这样想的吗？那......”珈百璃不开心的看着叶秋，双眼嘲讽的望着自己的哥哥。

    “好了，小璃我们先暂时这样好了，我去叫小埋她起床了，你也是早点收拾一下吧！也快要上学了。”说完叶秋也没有再敢多留，直接就走出了珈百璃的房间。

    不过当叶秋走出珈百璃房间，瞬间感觉估计以后自己与珈百璃不能像以前那样了。

    不过叶秋又自嘲的笑了笑，随缘吧！

    ...

    来到小埋的房间门口，叶秋又敲了敲门，本来还没抱希望，准备大声喊小埋的时候，房间门被小埋打开了。

    “哥哥进来吧！”

    门被打开了，叶秋瞬间现小埋竟然是用她的被子把自己倦住，然后直接就这样打开的，脚上还是光着赤脚，还好小埋的地板还是很干净的，所以并没有什么灰。

    把门打开以后，小埋就抱着自己倦在身上的被子，一跳一跳的又跳到了自己的床上，然后直接躺在床上。

    “吃饭了啊，你还没穿衣服啊！”叶秋看着挂在小埋床的小衣架上的衣服，无语的向她问道。

    “哥哥......”

    小埋躺着床上，然后把头抬起来，可怜兮兮的望着叶秋。

    “怎么了？”

    叶秋走到小埋到床边，然后坐下问道。

    “我好像感冒了，好不舒服。”小埋向叶秋说道。

    “感冒了？怎么感冒的。”

    说着，叶秋还拿手摸了摸小埋的额头，不过感觉好像并没有什么问题。

    “不知道，可能着凉吧！”小埋也是摇了摇头说道。

    “你等一会儿。”

    叶秋向小埋说道，然后站起来向门口走去。

    ......()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
------------

第二百五十一章 装病（求订阅！求支持正版）

    当叶秋走出小埋房间以后，快步的来到了客厅，然后从电视的桌子上拿出了一个小盒子，然后又从盒子里拿出一只家用的温度计。

    然后又向小埋的房间走去。

    来到小埋的房间以后，叶秋把温度计递给小埋，“我有买几支温度计，你量一下吧！看看有没有发烧。”

    “温......温度计？

    不...不用了吧！只是一点点感冒，我再睡一觉就好了。”

    看着叶秋递过来的温度计，小埋的表情一下就尴尬了。

    “试一下比较好，万一很严重呢？怕哥哥看见的话，你自己在被子里量吧！”虽然看见小埋尴尬的表情和但是叶秋并没有都想，只是以为她怕自己看见。

    毕竟都14岁了，差不多该懂的都懂了。

    “这样啊！那好吧！”

    小埋不情愿的嘟了嘟嘴，然后犹豫了一下，还是把温度计接过去，然后把自己整个人都盖在被了里。

    大概过了几分钟，小埋才打开被子，然后把温度计递给叶秋，叶秋拿过温度计一看，发现还是真的有一点偏高。

    “有一点发烧啊，这样好了，哥陪你去医院看看吧？”

    叶秋想了想，然后向小埋说道。

    “不...不用了，只是一点点感冒而已，那还用着去医院啊！我吃一道药，然后睡一觉就好了，而且现在我好困啊！”本来听见叶秋前面的话，小埋还是一脸笑容的，不过当听见要去医院，瞬间就着急摇了摇头。

    “那好吧！你就一点点发烧吗？没有其他的症状吧？”叶秋看着床上的妹妹问道。

    “没有，就是发烧有点困。”

    小埋连忙摇了摇头。

    “嗯，我去给你买一点药，那你就先好好的休息吧！你学校那边我帮你请天假好了。”叶秋。

    “嗯嗯。”小埋连忙点了点头。

    “哦，对了小埋你要先吃一点早餐吗？做好了哦！”叶秋刚准备出去，突然想起小埋还没吃早餐连忙说道。

    “不用，我一会儿自己找一点吃的就可以了。”

    小埋用被子把自己盖住，然后在被子里面说道。

    “......

    那好吧！”

    叶秋看着小埋，摇了摇头，然后便打开门出去了。

    当叶秋走了以后，小埋打开被子，然后一脸高兴的站在床上。

    “哈哈，我真是聪明啊，只要双手不停的摩擦温度计，它的温度就会变高。

    这样就不用上学，我今天要好好的再玩一天。

    啦啦啦啦～”

    小埋一脸暇意的躺在被子上，挑着一个二郎腿。

    ......

    当叶秋走出小埋的房间，正准备换了鞋子出门的时候，蕾姆在客厅向叶秋问道：“哥哥，你要干嘛去？”

    “我出去买一点感冒药，小埋她感冒了。”叶秋一边换鞋子一边向蕾姆说道。

    “小埋感冒？她没事吧？”蕾姆一听一脸担心的说道。

    “没什么事情，就是一点点发烧，好了，我先出去买药了。”说完叶秋就快步的向门外走去。

    毕竟现在已经不早了，快七点半了，虽然学校离家很近，但是还是要一会时间的路程的。

    看着叶秋出去，蕾姆想了想，然后向小埋的房间走去。

    当蕾姆来到小埋的房间的时候，看着小埋房间没有关紧的门，因为叶秋刚才出去的时候只是顺手带上了一下，并没有用力，所以这个房门根本就没有关上。

    蕾姆轻轻的把房门推开，然后走进一看，发现小埋竟然躺在床上的被子上一边玩着掌机，一本还吃着零食。

    “小埋！”

    蕾姆睁大眼睛看着小埋。

    “蕾姆，你这么进来了。”小埋一看见蕾姆，尴尬的说了一下，然后瞬间把掌机和零食拿到身后。

    “你不是感冒了吗？怎么......”蕾姆不确定的说道。

    “感冒？哦哦...是感冒了。”小埋一晃，然后连忙点头。

    “那你怎么还在被子上吃零食，这样不是更加严重吗？”蕾姆连忙说道。

    “我知道，一会就不会了，蕾姆你找我干嘛？”小埋连忙把被子拿起来把自己盖住，然后假装很平淡的说道。

    “听哥哥说你感冒了，所以上来看看你啊！不难受吧？”蕾姆担心的说道。

    “不难受，不对！还是有一点点难受。”小埋一脸无所谓的，不过一想不该这么说，连忙改道。

    “......”蕾姆。

    ......

    当叶秋快速的把感冒药买好了以后，在回家的路上，顺便又买了一点她喜欢吃的零食，回去以后把药与零食给小埋以后，叶秋只是嘱咐她，叫她好生休息。

    便自己回到客厅准备吃完早餐，去上学。

    叶秋在饭桌旁的凳子上坐下，看着妹妹们已经差不多快吃完了，所以自己也加快了速度。

    不过吃饭的时候叶秋不时的看了看自己对面的珈百璃，发现她和平常一样，好像什么事情都没有发生一样。

    叶秋就越来越有一点看不懂自己妹妹们了，这个一个个的好像都是这样。

    洛天依也是，珈百璃也是。

    不过这样对于自己现在还是很好的，至少对于现在来说。

    ......

    吃完早餐以后，叶秋与妹妹们又踏上了学校的路上，不过小埋与和泉纱雾还在家。

    来到学校以后，叶秋先是向小埋的老师帮小埋请了一个假，然后就回到自己的班级。

    本来叶秋以为这天又是一天无聊的一天，把上课时间混过去就可以了。要不是给妹妹们做榜样，叶秋才是不想来上学的，虽然再次体验学院生活，对于很多重生或者穿越人来说都是一件很美好的事情，毕竟在学校里有纯洁的感情，美好的初恋。

    不过叶秋现在对于自己的几个妹妹们都不知道该怎么办了，还有自己有好感的那几个女生，现在哪里还有什么心情去找什么初恋。

    再说自己的初恋早没了，不管是前世还是这个世界都没有了。

    前世二十多年，怎么可能没有谈过恋爱，虽然最后自己还是一个苦逼的单身狗宅男。

    这个世界的叶秋可是在小学就已经有女朋友，虽然那个男女朋友太过纯洁，只是想一直在一起罢了，根本没有其他的想法。


------------

第二百五十二章 你是一叶知秋？（求订阅）

    （你们每一个订阅，就是我写下去的动力，求订阅，么么哒！）

    ......

    叶秋无聊的趴着课桌上，老师还在课堂上叽叽喳喳的讲过不停，但是根本没有几个人在认真听，叶秋也是趴在桌上望着窗外不知道在想一些什么。

    如果是其他的什么重生、穿越者肯定是学霸之类的，不过对于叶秋来说一点兴趣都没有，就算是学霸又能怎么样，自己前世可是高中都没有读完。

    虽然穿越过来以后，记忆力好像在不断的被强化，想认真学习的话，轻而易举就可以成为学霸，不过叶秋发现自己好像就是一条咸鱼，根本就没有这样的想法。

    按照叶秋的想法就是有用不完的钱，然后安安心心的和妹妹们快快乐乐的就好了。

    什么拯救世界、创建商业王国的事情就让那些有大能耐的人去做吧！

    当叶秋在一边无聊的胡思乱想，时间也是慢慢过去了。

    不一会儿下课铃响了，叶秋跟着同学们站起来懒洋洋的喊了一声老师辛苦了，便又无聊的坐下了。

    黑板前的老师也是直接收拾好自己的东西就离开了。

    在圣叶学校，从来没有什么老师占用学生的下课休息时间，也没有什么补课之类的，可以说是全部都是按照国家规定的时间上课下课。

    就算这一节课该讲的没有讲完，会耽误下次上课，老师也不会拖延学生的下课休息时间的。

    下课以后，叶秋从课桌里拿出手机，准备打发一下时间，其他的同学也是上厕所的上厕所，出去逛一下的逛一下。

    因为叶秋上学的时候把自己打扮的很普通，而且叶秋对于不熟悉的人也并不是多么外向，所以虽然在这个学校好几年了不过认识的也就是那么几个。

    就算一个班上的叶秋都不认识，当然叶秋座位周边的的几个肯定都是认识的。

    一边情况下，虽然是认识，但也就是有时候一起上上厕所，一起中午的时候打打饭之类的。

    也没有过多接触，因为以叶秋上一世的经验，什么同学关系都是假的。

    不要看着那些老师讲到什么同学一场，以后出社会也会互相帮助之类的，虽然不能全部都否认，但是差不多都是屁话。

    除了几个关系一直很好的，其他的同学，就不要指望了。

    所以叶秋也没有去刻意发展什么同学关系，再说自己也不需要，一生有几个真心的朋友就够了，至于其他的...不说也罢！

    “叶秋、上厕所，一起吗？”叶秋旁边的一个男同学拍了拍叶秋的肩膀说道。

    也不知道是为什么，还是因为人就是群体动物之类的吧！上厕所的时候好像都喜欢叫个人一起去，搭了伴。

    有时候想想也是够无语的，上个厕所还要人陪。

    “不用了，我不想去。”叶秋盯着手机，没有回头的答道，

    “哦，那好吧！我叫别人去吧！”这个同学也没有强求。

    叶秋也没有在意，只是自己玩着自己的手机，可是慢慢的叶秋发现不对劲了，前面有一个男同学好像有病一样，站在自己的面前，看过来看过去的，看了看又看，从上课的时候就经常回头看自己，现在更加是光明正大的盯着自己了。

    “有事吗？”

    本来叶秋是懒得理会的，不过被人这样看着，很不习惯啊，叶秋看手机的一些新闻都快看不下去了。

    只能太起头向他问道。

    “那个...我发现你很像一个人。而且名字也很像。”

    这个男同学一脸茫然，好像有一点不太确定。

    “相像的人多的去了，名字像的更加多了，这有什么奇怪的。

    有人还说我像吴亦凡呢，名字一样的更加不少了。”听见他的话，叶秋也是无语了，就这个屁原因，这样盯着自己？

    “不、你不像吴亦凡，不过你的名字确实是很大众的。”这个男同学一脸坚定的说道。

    “......”看着他那坚定的话语，叶秋更加无语了，自己只是说着玩的，感情他还当真了。

    不过叶秋说的像吴亦凡还不是骗他的，因为那是前世18岁以前很像吴亦凡，前世的同学老师都是叫的小吴亦凡。

    不过18岁以后又变了，说像周杰伦了。

    不过这个真的不重要。

    叶秋又看了看他几眼，然后继续看自己的手机。

    但是这个同学突然一拍自己的大腿，“啪”的一声，声音极大，把叶秋都下了一跳，手机都快下掉了。

    不过叶秋及时把手机接住了，然后无语的看着这个男同学，好像因为太用力了，现在他还抱着自己的大腿，一脸痛苦的模样。

    现在叶秋可以鉴定了，他就是一傻子！

    ......

    “你是一叶知秋！！！”

    本来叶秋已经准备不和傻子计较了，继续看手机，但是这个男同学突然大声的向叶秋说道。

    瞬间又把叶秋吓了一大跳。

    同时班上的其他同学也听见了他的这句话，顿时开始有一点点慌乱了。

    “一叶知秋？”

    “那个B站超级火的唱见一叶知秋？”

    “跳极乐净土的那个一叶知秋？”

    “世界第一伪娘一叶知秋？在哪里？在那里？”

    “知秋宝宝啊，我可是知秋宝宝的粉丝啊！知秋宝宝在哪里，我要肛了他，就算无期也值了！”

    ......

    听见班上的这些同学的话，叶秋也是有一点蒙蔽了，叶秋还以为自己只是在网上有一点火而已，没想到自己班上竟然有这么多认识自己的。

    而且听见那个要肛自己的同学，叶秋看了看他，瞬间吞了吞口水。

    尼玛长得丑不是你的错，但是这么丑还不自杀就是你的错了。

    简直不能直视啊！

    这个时候，叶秋准备果断的装鸵鸟了，一下蹲在桌子下准备偷偷跑掉。

    可是显然叶秋想的太天真了，一瞬间就一大堆人把他围住了。

    “叶秋，你是一叶知秋？怎么可能，卧槽！刚才谁叫的，明明只是名字有一点相像而已，有哪一点像了。”

    ......

    “你们干什么？我只是系一下鞋带而已，你们把我围住干嘛？一叶知秋？没听说过。

    和我很像吗？”

    看见这么多人把自己围住，叶秋突然一脸淡定的站起来看着周围的同学说道。


------------

第二百五十三章 无标题（1/5）

    建“你不是一叶知秋？王建，你他妈的瞎喊什么呢？”

    听见叶秋的话，周围的同学又仔细的看了看叶秋，发现好像除了身材很像之外，其他的和网上的照片一点都有不像。

    虽然叶秋很出名了，不过其实大部分都是因为叶秋的歌出名的，所以才带动叶秋出名的。

    不过网上的那些图片肯定都是叶秋直播的时候的图片了，都是那些coser漂亮妹子的图片。

    虽然叶秋之前有过一次以真的外貌直播，不过她那虽然没有coser的样子，不过还是化了一下装的样子，所以还是很好看的那种。

    和现在的简直就是天差地远了，虽然也有带眼镜的样子出现过，不过并没有太被人关注。

    除了一些那次直播刚好看见的一些真爱粉以外，其他人都还不知道的。

    那个叫王建的同学，也就是之前看着叶秋的那个同学，一脸犹豫的看着叶秋然后也不是很自信的说道：

    “我......我记得那次一叶知秋他直播的时候......”

    “什么一叶知秋，既然不是那还围住这里干什么，我要上厕所了，大家让一些啊！”叶秋一看情况不对，看这个叫王建的应该看过叶秋断网那次直播的，被他说出了以后，只要这些同学找一遍那天的直播视频，自己不就被发现了吗？虽然现在自己和当时的也是有一点点区别，但是区别不大，要是仔细观察的话肯定会被发现的。

    然后叶秋准备向教室外走去，在路过这个叫王建的同学的身边的时候，叶秋突然说道：“王建同学是吧？要一起上厕所吗？

    我很好奇你说的一叶知秋是谁，能不能顺便给我说说。”

    说着也不管他同不同意，直接把手搭在他身上，然后勾肩搭臂就暗自的拖着他向厕所走去。

    周围的人看了看，确实不太相信这个普通的叶秋就是网上的那个一叶知秋。

    所以也慢慢的散开了。

    之前有说过，虽然叶秋身体看着算是较小，但是力量比一般人都大一点，所以这个王建被叶秋拖着根本就没有反抗力，因为他也是很瘦。

    当然不能说是拖，只能说是架他不停的向前走。

    ......

    “这边没有厕所啊！你要带我去哪？”

    当叶秋把他架着来到一个很偏僻的走廊，他瞬间就警惕的说道。

    看着附近并没有什么人，毕竟圣叶学校这么大，所以地方还是很宽敞的，现在只是下课时间，时间只有10分钟，所以一般的学生并不会离开教室多远。

    见周围无人，叶秋直接把他放开，然后说道：“你叫王建是吧！”

    虽然是同班同学，但是叶秋根本就没有去记，要不是刚才的那个同学说，叶秋都不知道。

    “是，你应该就是B站的那个一叶知秋吧，前几天的那次直播我看过，你就是带着这个眼镜，虽然发型不一样了，但是其他的对方很像。”

    虽然被叶秋强行的架着，但是他并没有怎么反抗。

    “你经常看一叶知秋的直播？”叶秋没有回答他，而是继续问道。

    “算是吧！我倒不是因为一叶知秋的歌才喜欢上的，而是看了直播以后才喜欢的。

    我算是B站的老用户了，小学的时候就开始逛B站了，就是在上个月初看见一叶知秋coser的炮姐之后，就一直喜欢上这个up主了。

    本来还以为是漂亮的女孩子，最后没想到竟然是可爱的男孩子，而且看了这么多次的直播，我现在也不太确定我到底喜欢男的还是女的。

    一叶知秋真是......

    怎么说来着？红颜祸水？不对、蓝颜祸水？也不对！

    那个你应该就是一叶知秋吧！你不用否认了，我刚才还不太确定，现在我已经确定了。不是一叶知秋你这么紧张干嘛。”

    王建看着叶秋，哗啦哗啦的就讲了一大堆话。

    对于他的话，叶秋也是无语了，不过既然被他已经确定了，叶秋也没有否认了，因为否认也没有什么用了。

    发生这样的情况主要还是怪自己粗心大意，要是自己再好生打扮一下，不就不会被发现了，或者注意一点。

    不过也不能怪叶秋，叶秋自己都还以为自己只是在网上有一批粉丝而已，而且大部分的都还是B站的。

    而B站的，大部分又都是一群宅，一般的公共场所，或者外面宅男宅女们应该很少出来的吧，所以叶秋就没有太放在心上。

    不过以后是要注意一点了。

    “不错，我就是一叶知秋，没想到我在学校里竟然还有喜欢我的粉丝。”叶秋把自己的眼睛取下了，然后整理了一下发型向王建说道。

    “你真的是一叶知秋啊！我竟然见的知秋宝宝真人了，而且还是我的同班同学，我竟然都不知道。”王建一脸激动的看着叶秋，瞬间好像就要跑过来抱住叶秋一样，不过叶秋连忙闪开了。

    “你不是知道了我是一叶知秋吗？还这么激动的干嘛？难道你是炸我的？”叶秋闪过以后，王建也没有再继续准备去抱叶秋，刚才应该只是太激动了，所以才做出的那种反应。

    王建虽然没有什么动作了，不过脸上还是带着很明显的激动看着叶秋。

    “到不是炸知秋宝宝你，只是自己猜测还是有一点怀疑的，你亲口确实的还是很激动的。”

    王建一脸激动的说道。

    “那个，能不能和你商量一个事情啊！”叶秋想了想，然后看着王建说道。

    “知秋宝宝你说，只要能做到，我一定帮你做到，我可是加入了你的护卫队的。”

    王建一脸坚定而认真的看着叶秋说道。

    “护卫队？什么鬼？”叶秋一脸蒙蔽的看着他。

    “哦，就是我们在B站组建的为知秋宝宝你组建的一个粉丝团，毕竟知秋宝宝你游戏里有一个，现实也要有一个啊！”王建一脸认真的说道。

    “好吧！随便你们了，只要你们不要乱来就可以了。

    我跟你说的事情就是，我现在学校里还不想让人知道我是一叶知秋，你能不能帮我保守这个秘密，我只想安安静静的上学。”叶秋认真的看着王建说道。


------------

第二百五十四章 无标题（2/5）

    教“这样啊！难怪之前在教室里，知秋宝宝你会这样。也是我考虑不周，对不起了，请你原谅我。”

    听见叶秋的话，王建也是明显有一点紧张，然后担心的说道。

    “没事，都是一些小事情，只要你帮我保密就可以了。”

    看着王建一脸紧张模样，叶秋无所谓的说道。

    本来还以为要费一般工夫呢，没想到这么顺利的就搞定了。

    “谢谢！知秋宝宝我会一直支持你的，我一定会帮你保密的。

    那个......我还有一件事情，知秋宝宝你能不能答应我？”

    王建一脸犹豫的向叶秋说道。

    “什么事情？说说看。”

    叶秋并没有答应，而是先问道。

    “能不能，和我合张照，我保证一定不会把照片给别人的。”

    王建犹豫了一下，然后说道。

    “可以啊！现在就合吧。”叶秋一听，开始还以为什么事情呢，没想到就是合一张影，害得叶秋白担心一场。

    毕竟在直播间的时候，看着那些弹幕发的那些东西，什么遇见自己的话，要把自己怎么怎么的。

    不过一般那些应该大多数都是一些说着玩的，不用当真，可是有一些说的好像又是那么一回事，所以叶秋还是有一些担心的。

    就像之前那个长得那么丑的那个同学，不过还好这个叫王建的明显还是正常人，应该也许吧？

    不过，虽然是这么说，但是叶秋怎么又感觉他看自己，眼神看着怎么赤裸裸的？

    和王建合了一次影，这个时候上课铃也是刚好响了。

    “我们快去教室吧！还有记住你说的话，不要把我是一叶知秋的事情说出去。”叶秋再次不放心的说道。

    “知秋宝宝呢放心吧！我一定不会说的，我发誓！”王建保证的说道。

    看着一脸认真的王建，叶秋也不知道他说的是不是真的，不过只能祈祷了。

    不然不可能把他杀了吧？

    回到教室以后，叶秋直接又趴在自己的桌子上。

    看了看班上的同学，发现大家还是和以前一样，并没有什么奇怪的反应，叶秋瞬间就放心了。

    要说叶秋的座位可以说是真的主角座位，因为是倒数第二排靠着窗的位置，隔着窗户叶秋一眼就可以看到学校的一些绿化景观和跑道。

    因为已经快10月中旬了，差不多也是快到冬天了，一般来说鸟之类的肯定是很少了，尤其是在城市与校园里。

    不过可能是因为学校绿化的不错，所以到了现在，这个学校的鸟叫声还是叽叽喳喳的很多。

    不过教学楼附近，专门有人经常驱鸟，所以并没有什么鸟叫声打扰到老师上课。

    不过今天叶秋发现自己挨着的窗户外面竟然有几只不认识的小鸟在叽叽喳喳的叫过不停。

    然后叶秋仔细的看了看，发现竟然都是一群刚学会飞的幼鸟，应该就是学校的小鸟，因为飞累了，所以才停到自己这里的窗户休息吧！

    听着窗户边的到小鸟叽叽喳喳的叫声，瞬间课堂上老师讲课的声音都听不见了。

    不过对于叶秋来说并没有什么影响，毕竟自己就没有认真听过讲，只是这鸟叫声，听着有一点烦人，老师讲的课，还可以当催眠曲，反正已经听习惯了，但是这个鸟叫声，简直就像噪音一样。

    不过叶秋还是可以忍受的，但是有人忍受不了了，叶秋附近的几个同学，顿时直接向老师报告了一声，便来到叶秋的这一扇窗户，打开窗户就开始驱鸟了。

    ......

    在一会儿后，终于把烦人的鸟驱走了一会，讲师台上的老师看着叶秋那附近的地方，叹息的摇了摇头，然后继续又开始讲课了，也不知道他摇什么头。

    烦人的鸟飞走了，本来叶秋在桌子上思考一些乱七八糟的东西，但是直觉突然感觉有人总是在看自己。

    然后叶秋仔细的找了找，顿时就无语了，因为还是前面的那个王建时不时的把头转到后面了，看看叶秋。

    叶秋狠狠的盯了他一眼，然后继续趴在桌子上。

    然后王建就收检了不少，虽然有时候还是会转过来，但是次数明显很少了，这样叶秋还可以接受。

    ......

    下课了以后，叶秋正准备躺一会睡觉，上课不能睡觉，但是这个老师讲的真的比催眠曲还催眠曲，叶秋已经好困了，好不容易撑到下课，叶秋准备在下课的这10分钟眯一会儿。

    可是好像有人和自己做对一眼，刚眯上一会，又有人来拍了拍叶秋的肩膀。

    “叶秋，国庆玩的怎么样？是不是和你女朋友一起去度蜜月了？”

    一个熟悉的声音，笑嘻嘻的传到叶秋耳边。

    叶秋抬起头一看，然后无语的说道：“季阳啊！度什么蜜月，我可没有女朋友的，不要污蔑我！”

    季阳笑了笑，然后说道：“你就编吧！没女朋友？那那个叫亚子的是你什么人啊？”

    很明显季阳一点都不相信。

    “只是普通朋友关系，要是不相信的话，我也是没办法了。”叶秋无奈的说道。

    “好吧！你不愿意承认就算了吧！不过你上次给我说的那些，还是真是有道理，我仔细的想了想又在网上逛了逛，发现真的是同性才是真爱啊！

    我发现我已经喜欢上了一个男孩子，我发现我是真的动心了，为了他我可以付出一切。”季阳一脸认真的抬头看着教室的天花板说道。

    “呃......”

    叶秋不可思议的看着自己面前的季阳，叶秋没想到他竟然真的喜欢上男孩子了，要知道上次自己只是说着玩的，没想到他当真了。

    瞬间叶秋就只能无声的说了一声罪过啊！

    不过瞬间叶秋心情突然就变得活跃起来了，八卦心爆表。

    “他是那个班的？你表白没有？长得怎么样？”

    叶秋一脸好奇心的问道。

    “他不是我们班的，也没有表白，长大很好看，在我眼里比我们学校的校花都好看。”季阳想了想，然后满了幸福的说道。

    “......

    不是我们学校的？校外的？你们怎么认识的？他也喜欢男生吗？”叶秋一看这和自己想的不一样，又连忙问道。


------------

第二百五十五章 无标题（3/5）

    他“只是我认识他，但是他不认识我，我也不敢和他表白，他那么有能力，而且他现在在哪里我都不知道。

    这就是爱情的味道吗？果然是够心酸的。”

    季阳一脸悲伤的说道。

    “感情你只是单相思啊？连忙别人住哪里都不知道......

    而且有能力怕什么？不去表白你怎么知道会不会成功呢？万一成功了呢？既然遇见了真爱就不要放手啊，要及时抓住。”叶秋也是看热闹不嫌事大，连忙说道。

    “对了他叫什么名字？”叶秋又问道。

    “对！你说的对，我要向他表白，不过他那么优秀，喜欢他的人那么多，估计不会成功。

    但是听了你的话，我决定还是要试试，万一成功了呢！毕竟他还是我这一生第一个喜欢的人。

    他叫着一叶知秋，是B站的人气唱见，虽然我们身份差别有一点大，但是我不会放弃的。”

    听见叶秋的话以后，季阳一脸坚定说道。

    “对！...不对！等等......你是说一叶知秋？B站的那个一叶知秋？你喜欢上的是他？”

    叶秋听季阳的话，瞬间蒙蔽了，不敢相信的看着他。

    搞了半天，他既然是说的自己，亏自己刚才还煽风点火的，叶秋瞬间想打自己嘴了。

    没事你瞎说什么啊！现在尴尬了吧……

    说了半天竟然是鼓励他追自己。

    ......

    “是啊！就是B站的那个一叶知秋啊！你也认识啊？不过也是啊，他现在那么火认识也是应该的。

    虽然我们差距很大，但是我不会放弃的，我很一直努力的。

    开始你说的什么同性才是真爱，我竟然还有一点不相信，可是自从见到了知秋宝宝以后，我百分之百相信了这个句话。

    男孩子才是真爱，女孩子什么的可以一边去了。”季阳一脸幸福的说道。

    不过他越是这么说，叶秋就越尴尬了。

    ......

    “那个嘛！......我觉得你还是不要去找那个一叶知秋了，我也是经常有看一叶知秋的直播和音乐，虽然他确实很优秀。

    但是估计你是没有机会了，因为他是直男，不可能喜欢上男孩子的。”叶秋肯定的说道。

    “你怎么知道他是直男？他有说过吗？

    不过就算他是直男，也无所谓的，每一个男生在找到自己的真爱之前都以为自己喜欢的是女孩子，当他正确的认识到了这个的时候，就不会喜欢女孩子了。”季雨一脸无所谓的说道。

    “......”叶秋。

    “你说的好有道理，不过显然你想多了，他不可能喜欢上男人的。”叶秋坚定的说道。

    “为什么你这么肯定？”

    季阳疑惑的看着叶秋。

    “一叶知秋这个人我知道，他直的不能再直了，所以绝对不可能喜欢男的的，再说了，人家可是有女朋友的。”

    叶秋一脸严肃的问道。

    “你知道？你怎么知道的？他有女朋友？不可能吧！我们这些粉丝都不知道，你怎么知道？

    再说那个女孩子会喜欢一个比自己都漂亮的男孩子？还不是漂亮一点点，而是太多了。”对于叶秋的话，显然季阳一点都不相信。

    “你这什么思想？你不知道现在男孩子越漂亮，喜欢他的女孩子才会多了吗？不然那些哈韩的粉丝们，为什么会这么多？不然那些明星偶像一个个的怎么都打扮的和女装大佬似的。”

    叶秋一脸嫌弃肯定看着季阳说道。

    “你这么一说，好像也是啊，现在都女生确定就喜欢这样的。不过知秋宝宝和这些不一样，她可是那么漂亮。”

    看着季阳还是那一副模样，叶秋也没有办法了。

    虽然是自己挖的坑，但是打死叶秋都不会跳的，拒绝男男，拒绝基佬。

    “好吧！随便你了，不过你不要抱太大的心了。”叶秋只能无奈的说道。

    “谢谢你的鼓励，我会加油的。”季阳一脸坚定的说道。

    我鼓励了吗？

    叶秋一脸疑惑，谢毛线啊！什么时候鼓励你了。

    本来叶秋不准备再理会他了，怕自己会忍不住去打他，劳资真的不搞基，不喜欢男的。

    家里这么多漂亮的妹妹，还有那么多玩得好的红颜知己，干嘛还要搞基，自己又没病。

    “对了，自从喜欢上了知秋宝宝以后，我不仅仅把知秋宝宝的歌曲全部下载了，还把她以前的一些直播视频也是看了，然后我发现了一个秘密。”

    季阳又偷偷的在叶秋耳边说道。

    “什么秘密？”

    一瞬间叶秋就紧张了，不会他也是没发现了，断网那次直播吧？然后怀疑自己了？

    瞬间叶秋想死的心都有了，你说你干嘛要做死呢！好好的coser直播不好吗？干嘛要用自己的真实外貌直播啊！

    在叶秋正在准备想什么办法忽悠他的时候，季阳又说道：“我发现这个一叶知秋也是我们学校的学生。”

    “我们学校的？不可能吧……”叶秋满脸尴尬的说道，不过同时也更加紧张了，他不会是发现自己了，然后来试探自己吧？

    “怎么不可能，那次直播他......咦？叶秋你怎么满头大汗的？今天不热啊，才二十多度啊？”

    季阳疑惑的看着叶秋说道。

    “呃......这个大概是因为...因为我身体不怎么好吧！所以才容易出汗。”叶秋擦了擦自己的汗，继续尴尬的说道。

    “你身体不怎么好？怎么了？生病了吗？要不要去学校医院看看啊？”季阳看着叶秋满头大汗的样子，连忙说道。

    “不...不用，已经看过了，过一会就好。你继续说一叶知秋的事情吧！”叶秋连忙说道。

    “哦，那好吧！你没事就好，对了，我刚才说到那了？”季阳又疑惑的看着叶秋问道。

    “说到一叶知秋是我们学校的学生。”叶秋。

    “哦，对！一叶知秋就算我们学校的学生，而且应该就是初中部的，不过几年级几班就不知道了。

    不过我会找到他的，毕竟是一个学校的，而且已经把范围缩小到了初中部。”季阳继续分析道。

    。。。。。。

    “......”

    叶秋。


------------

第二百二十六章 无标题（4/5）

    叶“初中部？为什么？”叶秋一天，瞬间惊讶了，不过同时也松了一口气，不是怀疑自己就好。

    “你不知道啊，我看了知秋宝宝第一次直播的视频，我发现他是穿的就是我们初中部女生的校服，不过为什么是女生的校服就不太清楚了，有可能是他的老师学生把他的校服发错了吧！毕竟他看着像女孩子多一点。”

    季阳向叶秋分析道。

    “他不是要说那是他妹妹的吗？”听着他的分析，叶秋无语的说道，不过刚说完，叶秋又想给自己一个耳光，自己提醒他干嘛？

    不过一看他就是没有怎么细心看那些视频，应该是快进看的，很多东西都没有看见，才会产生了一个这样错误的猜测。

    不过也幸亏他没有这么仔细看。不过他还说喜欢一叶知秋，把所以的视频歌曲全部下载看过，估计也只是大概的了解了一下。

    很多那样的人因为喜欢一个人或者喜欢一个人某样东西、比如声音、外貌之类的，就会把他的所以东西都了解一下，不过又没有什么耐心全部仔细看，所以不过只是大概的了解一下，而且只是觉得自己该这样，应该也算是一种强迫症之类的。

    “妹妹的？怎么可能？那有妹妹把衣服借给哥哥穿的，这个根本就不可能啊！就像我妹妹一样的，不要说衣服裙子了，外套而不会给我碰一下的。”季阳一脸不可能的说道。

    听见他的话，叶秋瞬间就不知道该说什么了，他应该是用他的经验来判断的，而且听他后面的话，感觉他好像与他妹妹之间有故事发生啊！

    “你也有妹妹？而且看你们关系还不太好的样子？说说看，说不定我还可以帮你呢！”叶秋一脸八卦的样子看着季阳说道。

    “这个......好吧！我是有个妹妹，15岁，比我小两岁。她和我不一样，她成绩一直很好，不过以前关系还行的，上个月开始之后就变得陌生了，而且还总是被她嫌弃。”

    季阳叹息了一声，然后向叶秋说道。

    “......上个月你做了什么？让你妹妹嫌弃你了？”

    叶秋沉默了一下，继续问道。

    “不知道，我也不太清楚。明明还是好好的，不知道为什么突然间就这样了。

    不过无所谓了，她不理我，我也懒的理她。”季阳摇了摇头无所谓的一般说道。

    “...”叶秋

    “对了，叶秋你不是说你也是有几个妹妹们，现在你们关系怎么样？有闹矛盾吗？”沉默了一下，季阳突然想起什么，然后向叶秋问道。

    “我妹妹？还行，闹矛盾肯定是有的，不过都是一些小问题，很快就没事了，不过作为哥哥应该要让着妹妹，只要不是很大的事情，就算是妹妹不对，哥哥也是应该先道歉，有时间在和她讲讲就可以了。”

    叶秋思考了一下，耸了耸肩，然后无所谓的说道。

    “呃...还是你脾气好，反正我是做不到，做你妹妹真幸福。”

    听见叶秋的话，季阳呆了一下，然后把自己带入叶秋说的那样，瞬间就满脸佩服的看着叶秋。

    “还好吧！只是你没有把妹妹当成最重要的人而已。”叶秋无所谓的说了一句，然后又转头看着窗外。

    “你这个家伙...我就知道你是一个妹控，这么爱护你妹妹，叫你把她们的照片给我看看都不给，反正我的妹妹我是控不起来。”季阳打趣的说了一句。

    “要上课了，一会儿聊。”

    叶秋看了看手机的时间，然后向季说道。

    “嗯。”

    “叮叮叮......”

    上课铃响了。

    ......

    剩下的两节课，叶秋找自己前面的一个女生借了一本名著，然后看着度过。

    看书是叶秋最大的爱好之一，不管是什么类型的书，不管是名著还是网络叶秋都喜欢看，当然如果符合自己口味的叶秋就会把它看完，不要符合就不看了。

    不过上课看其他的书是打发时间最快的一种方法。

    虽然这是一本名著自传，但是却是很厚的一本，两节课过去了，叶秋才看了前面十几章，主要还是因为这个是名著并不是网络，所以看着很仔细，看着很慢。

    当中午放学以后，叶秋便把书还给了那个女同学，这个女同学算是叶秋在学校极少知道名字的同学之一，她叫着周倩。

    怎么认识的呢，主要还是叶秋有一次发现，她很“好吃”，但是家里应该没有给她多少钱吧！应该家庭并不是很好吧。

    不过她成绩不差，别人请她吃东西，她也会把作业给别人抄。

    叶秋以前的作业就是抄的她的，毕竟自己懒得去做。

    不过从前几天开始，叶秋现在甚至直接把作业交给她做了，当然叶秋给她一笔钱，虽然对于叶秋并不是很多，但是对于她可以说是不少了，相当于她一两个月的生活了。

    可能有的人觉得这样做不好，但是叶秋并没有觉得怎么，在自己轻松的同时帮助她不是很好吗？

    不过现在叶秋高二还没有到高三所以作业还并不是很多，到了高三以后，估计作业就要翻倍。

    不过圣叶学校作业再多和其他的学校对比的话，连其他学校的三分之一都没有，羡慕吧……

    把书还给她以后，季阳和王建同时走到叶秋身边向叶秋说道：“叶秋要一起去打饭吗？”

    “知秋...叶秋可以和你一起吃饭吗？”

    呃......

    叶秋看着自己旁边的两人，刚想说随便吧，这个时候又一个声音传到叶秋耳边。

    “阿秋。”

    声音刚到，人也快速的来到叶秋面前。

    “亚子？你怎么来了？”叶秋看着自己面前许久未见的亚子，然后疑问道。

    “怎么，阿秋不喜欢我来吗？”亚子一脸怨念的看着叶秋。

    “怎么会呢？你想多了！”叶秋连忙说道。

    “嘻嘻，阿秋你看我给你带了什么。”说完亚子就从她身后拿出两个盒饭。

    “我给你带来，我亲手做的午餐哦，国庆期间我可是很认真的和母亲学习了这个道菜，喜欢阿秋你喜欢。”亚子一脸开心的说道。


------------

第二百五十七章 无标题（5/5）

    .“我刚准备去食堂...”叶秋犹豫的说道。

    “嗯？？？”亚子瞬间把脸跨下来了。

    “好吧！我尝尝亚子的手艺。”叶秋一看情况不对连忙说道。

    然后又看着季阳和王建说道：“那我就不陪你们去食堂了。”

    “好，没关系的。”王建。

    “卧槽，你还说和这个叫亚子的同学没什么，这是什么？都给你做午饭了。”季阳一脸无语的说道。

    “所以说你喜欢的又不是女生，你吃什么醋啊！”叶秋顺口就向季阳说道。

    不过刚说完，叶秋就发现自己好像说错话了，也不是说错话了，而是周围还有两个人啊！

    “卧槽，叶秋你......”季阳。

    “我先走了，拜拜！”

    一看情况不对，叶秋马上拉着亚子的手就立马跑了。

    ......

    带着亚子来到一个并没有什么人的小池塘旁，找了一张长椅，然后和亚子坐下。

    看见季阳没有追来，叶秋才很很的松了一口气。

    “阿秋你刚才的话什么意思？他不喜欢女孩子？难道是喜欢男孩子吗？这样的话阿秋你以后不要和他玩了，万一他看上你了怎么办？”一旁也是累呼呼的亚子一脸担心的说道。

    叶秋无表情的看着亚子，你还真的说对了，他还真的看上自己了，不过不是现在的自己而已。

    “嗯，我知道。”

    叶秋无所谓的说道。

    “那就好，还有......那个阿秋，为什么小长假你都不来找我一次啊！我不是把我家的地址告诉你了吗？要不是我不知道你家在哪里，我早就去你家了。”亚子嘟着嘴巴，不开心的看着叶秋说道。

    “这...我假期有一点忙，你也是知道我现在已经在工作了，抱歉！”叶秋想了想，然后连忙解释说道。

    “......真的吗？不会是喜欢别的女孩子了吧？那你和沐沐她有联系吗？”亚子一脸怀疑的看着叶秋说道。

    “也没有啊！沐沐我都好久没看见了。”叶秋解释到，不过叶秋发现好像不对啊，自己为什么要解释？怎么感觉好像是女朋友或者老婆对于老公的审问一样的感觉啊？

    明明自己和她只是好朋友之间的关系啊？为什么自己会有一种怕老婆的感觉。

    叶秋连忙整理了的一下自己的思路，可不能这样下去了，然后叶秋不准备再让她问下去了，要转移话题啊！

    “亚子，你带的什么菜啊？我们先吃饭吧！”叶秋看着亚子手上拿的两个饭盒说道。

    “哦，对、先吃饭！你不是有说过你喜欢吃青椒肉丝和辣子鸡丁吗？我叫妈妈教我做了这两样。”

    亚子一边说着，一边叫把两个饭盒放在椅子上，正准备打开，不过她的这个两个饭盒可是真够大的，相当于普通饭盒的一倍。

    然后亚子把饭盒打开以后，叶秋一看顿时蒙蔽了。

    因为这两个饭盒里，一个饭盒全是装的饭，一个全是菜，这两个人怎么吃啊？叶秋开始还以为是一人一个饭盒呢……

    “亚子，你这是一人份的吧？”叶秋看着椅子上的饭盒，疑惑的向亚子问道。

    “不是啊！这么多怎么可能是一个人的，谁一个人可以吃得了这么多？当然是两个人的啊！”亚子一听，迷茫的说道，不知道叶秋为什么会问这个问题。

    “可是你这只有一盒饭啊？”叶秋无语的说道。

    “我们两个人吃应该差不多了吧！要是阿秋你吃不完，剩下的我来解决好了，绝对不会浪费的。”亚子笑咪咪的看着叶秋说道。

    “你是说我们两个人吃一个饭盒？”叶秋惊讶的看着亚子说道。

    “是啊？怎么了？我们可是夫妻啊！吃一个饭盒有什么啊？”亚子理所当然的说道。

    “神他妈的夫妻，你再还扯这个事情啊？望月江湖我都不完了。”叶秋无语的说道。

    自从玩了新区号以后，老区叶秋根本就没有上了，要不是游戏号与身份证绑定的，不能卖，叶秋早卖了。

    虽然没有在那个账号花什么钱，但是自己耗在上面的时间可不是一点点。

    把账号卖了，至少心里还过得去一点。

    不过无所谓了，留下当一个记念吧！

    “我就说你怎么一直不上线，我国庆有空就在游戏上等你，还以为假期你会有时间上线的，没想到你已经不玩了。

    为什么？为什么不玩了？”亚子突然间伤心的低着头说道。

    “我现在很忙玩的时间很少了，不过你干嘛要一直在游戏里等我啊？

    不知道给我打一个电话吗？你不是知道我的电话号码吗？”看着亚子伤心的模样，叶秋不知道为什么也有一点内疚。

    不过仔细一想又无语了，我在游戏里那么久不上线，不会知道打电话问问吗？就这样一直傻傻的在游戏里等也是不知道该怎么说她了。

    “不一样！不一样！我和阿秋是游戏里认识的，游戏世界才是我和阿秋的真实的世界，这个虚伪的现实世界不一样的。

    所以我不想打电话，游戏里通话不是更好吗？”

    亚子低着头，慢慢的说道，然后又抬起头看着叶秋。

    “......”叶秋。

    “不要这么沉迷游戏，在现实多交几个朋友吧！虽然我在这个事情上我也没有什么资格说你，毕竟我自己也是一样，我的现实的朋友也没有几个、很少，但是至少还是有几个好朋友的。

    亚子你现在也是一样，你就是我的朋友，我也是你的朋友，沐沐也是你的朋友，你也是我们的朋友，对吗？”叶秋看着面前的亚子轻轻的说道。

    “不对！”亚子看着叶秋摇了摇头。

    “不对？”叶秋惊讶的看着她。

    “亚子不想做我们的朋友吗？”

    “我和沐沐是朋友，但是我们不是朋友，我们是情侣对吗？”亚子说完期待的看着叶秋。

    瞬间叶秋心中如同一万只草尼马跑过，抓了抓头发，要是前世有一个这么喜欢自己的女孩子，叶秋估计做梦都会笑醒，但是没有。

    然而在这个世界上，这样的事情却这么多，然后筹在一起就是一群麻烦。

    叶秋叉腰想了想，向亚子说道：“要不这样好了，我们现在还在高中这个重要的阶段，这个阶段我们还是不要分心。

    以后上大学了，如果你还坚持我们在考虑，行不行？”


------------

第二百五十八章 亚子

    不过叶秋这也是说的一个屁话，自己都不认真学习，还叫别人不要分心。

    不过也许过一段时间，或者时间一长，估计她就不会这样了。

    现在她应该只是游戏里的依赖症而已。

    “上大学？不行不行！！！坚决不行。”亚子一听连忙摇了摇头。

    “为什么？”叶秋不解了，要不要这样啊！

    “我都不准备上大学了，我成绩那么差，考不上大学的，就算考上大学我也最多找个三流大学，不可能和阿秋一个学校的，所以不可以！”

    亚子伤心的看着叶秋说道。

    “......你才上高二怎么就知道自己不可能上大学了？现在认真学习一下还是有机会的啊！我成绩也不怎么样，我们一起努力好了！”叶秋一听，可不能让她有这样的想法啊！要是她真的不准备上学了，不就是更多的烦心事儿了吗？要让她努力学习，就不会想这些事情了。

    “反正我不行的。”亚子还是要了要头。

    “你要相信自己啊！你想想美好的大学生活，一天两节课，然后就可以尽情的享受大学校园生活了。”叶秋认真的看着亚子说道。

    亚子犹豫了一下，然后低着头低声的说道：

    “可是......可是我成绩那么差，上次考试才30分......我怕......”

    “成绩差没事，现在努力就可以了，只是争取了的吧！就算最后不怎么样，但是已经问心无愧了，不是吗？”叶秋一道心灵鸡汤灌输给了亚子，不过叶秋也只是给别人喂喂鸡汤，自己该怎么样还是怎么样。

    “我考虑一下吧！先不说了这个了，饭菜都凉了，我们先吃饭吧！”说着亚子从袋子里那出两双筷子，然后递给叶秋一双。

    “这......要不，这样吧！把两个饭盒里的饭和菜都交换一半这样吃吧！”看着亚子递过来的筷子，叶秋接过以后，考虑了一下向亚子说道。

    “一起吃不好吗？”亚子疑惑的看着叶秋，然后又伤心的说道：“是不是阿秋你嫌弃我？”

    “那里嫌弃了，你这么漂亮的一个女孩子和你吃一个饭盒肯定是福气啊！不过这样对你影响不好吧！所以我们还是分开吃吧！”叶秋连忙说道。

    “我不在意的啊！就和阿秋吃一个饭盒。”亚子微笑看着叶秋说道。

    “......”叶秋。

    “那这样好了，一起也不太方便，你先吃吧！吃剩下的再给我吧！”叶秋一看没办法了，想了想继续说道。

    “有什么不方便的？”亚子不解了。

    “我喜欢用手端着吃，所以还是亚子你先吃吧！不然我自己去食堂吃饭了。”叶秋继续说道，不过这已经是底线了，在让步的话，叶秋是真的准备去食堂了，这太别扭了。

    亚子看着叶秋那好像随时就准备去食堂吃饭的样子，也只能放弃让叶秋和自己一起吃饭了。

    不过亚子也并没有先吃完再给叶秋，而是想了想还是按照叶秋之前说的那样，把两个饭盒里的东西都交换了一半，然后把多的那一份递给叶秋。

    叶秋看着自己面前的饭盒，疑惑的看着亚子。

    “既然阿秋不愿意，那我们就一起吃吧！”看着叶秋疑惑的眼神，亚子还是微笑的说道，好想并没有什么不高兴。

    “嗯。”

    然后叶秋就愉快的接过了亚子手中的饭盒，然后又看着亚子手上的那一份小的，向亚子问道：“你吃那么一点够吗？要不再给你一点吧？”

    “够了，我吃不了多少的。”亚子摇了摇头。

    “哦，那好吧，不够和我说，我带你去吃好吃的。”叶秋向亚子说了一声，然后就拿着饭盒开始吃饭。

    叶秋吃了几口菜，感觉还不错，蛮合自己口味的。

    “这个是亚子自己做的吗？很好吃哦。”叶秋向亚子说道。

    “阿秋你喜欢就好，那我以后天天给你带吧？”听见叶秋的夸奖，然后说道。

    “别...不用了，这样很麻烦，而且我在食堂饭卡里充了不少钱，还是不能浪费了。”叶秋连忙摇了摇头，今天这一次就让自己招架不住，还天天，想想都头疼。

    “这样啊！那好吧！”亚子一脸很失望的表情。

    “好了，以后有时间在偶尔带个一两次就可以了。”叶秋连忙说道。

    “嗯。”亚子。

    ......

    “你假期没有去找沐沐她玩吗？”吃着饭，叶秋向亚子问道。

    “没有，我不喜欢出去的，就在家玩游戏。”亚子一边吃着饭一边回答道。

    “一直宅家的话，虽说有电脑但是还是很无聊的啊，有时间就出去走走啊！”

    看着这个和自己妹妹差不多一样宅、甚至更宅的女生，叶秋不知道怎么的有一种看妹妹的感觉……

    不过在以前在游戏的时候，叶秋应该也是把她当成弟弟妹妹一样照顾的。

    “不想出去，在家多好，有电脑就有了一切，不会寂寞无聊的。

    要不是有阿秋我才不想来上学呢！反正以前也是经常请假。”亚子摇了摇头说道。

    “......”叶秋。

    “那阿秋你真的没有去找沐沐吗？”亚子又向叶秋问道。

    “没有啊！毕竟我还有几个妹妹要照顾还要工作，没有什么时间。”叶秋一边吃着一边说道。

    不过在游戏倒是有经常一起玩，不过玩的是新区的号，而亚子还才不知道叶秋新区的号。

    “这样啊！”

    ......

    圣叶学校中午休息时间是两个半小时，从中午十二点到下午两点半，休息时间很长，所以一般学生都吃过饭以后要么午休一会，那么在校园逛逛，出校门的不多，因为校外逛着还真的不如校内。

    毕竟都市的花园学校也是出名了名的，好看的景点确实不少。

    与亚子吃过饭以后，叶秋又和亚子在校园里逛了一会儿，看看时间也差不多了，所以叶秋就准备和她一起回教室了。

    虽然叶秋离亚子的教室并不是很远，就在一个教学楼，只是叶秋是二楼，而亚子在四楼，但是叶秋就简直是咸鱼转世，所以如果没有什么重要的事情，


------------

第二百五十九章 惠

    毕竟爬楼梯，好麻烦！

    虽然在家里很勤快，但是那个不一样，那是为了妹妹们，再麻烦再辛苦，一想到妹妹们瞬间就有力气了。

    可能是妹控的原因吧！

    所以叶秋很少上楼去找亚子，都是亚子下楼来找自己的。

    当来到教学楼二楼之后，叶秋准备与亚子分开的时候，亚子叫住了叶秋。

    “阿秋，等一下。”

    叶秋转身看着亚子疑惑的问道：“怎么了？”

    “那个......周末你有时间吗？”亚子犹豫了一下，然后向叶秋问道。

    “周末吗？这个不太确定啊，要是有什么急事的话，我尽量抽空。”叶秋想了想，然后向亚子说道。

    “其实...也没有什么，就是想请阿秋你来我家做客。如果没时间就算了。”亚子慢吞吞的向叶秋说道。

    “去你家啊？这个嘛……我看看，尽量吧！”

    “那好吧！”看着叶秋没有明确的答应，亚子瞬间就有一点泪丧了。

    “嗯，拜拜。”

    “拜......”

    ...

    和亚子分开以后，叶秋本来准备去教室里了，毕竟也没有几分钟就要上课了，但是一个声音叫住了叶秋。

    “叶君！”

    被叫的时候叶秋还没有反应过来，因为这个称呼感觉像是叫别人的名字。

    不过叶秋听见声音，又觉得有一些熟悉，仔细一想不就是加藤惠的声音吗，而且加藤惠不就是这样叫自己的吗。

    不过叶秋在走廊看了看，并没有发现加藤惠，顿时以为自己是不是幻听了。

    不过刚这样想完，叶秋又听见了一声，“叶君，我在这里。”

    这个时候叶秋才看见加藤惠从教室旁边在过来，她之前应该是一直靠着墙壁上，就在自己面前，自己竟然木有注意到。

    “惠，中午好。”叶秋看着面前的加藤惠连忙问好道。

    “还是中午吗？明明已经下午了啊！”珈藤惠背着双手然后看着叶秋，一脸笑容的说道。

    “呃......不要在意细节了。”叶秋挥了挥手，不在意的说道。

    “好久都没有看见惠你了，假期过的怎么样？”叶秋看着自己面前的加藤惠，微笑的问道。

    “还行吧！叶君你呢？和你的哪几个女朋友过的怎么样？我想一定不会好过吧？是不是有修罗场的感觉。”加藤惠用手挡住自己的嘴巴，然后一脸坏坏的笑容看着叶秋。

    “女朋友？还几个？”叶秋一脸蒙蔽的看着珈藤惠，不知道她说的谁。“我没有女朋友啊！你说的什么更加不会出现。”不过叶秋刚说完，瞬间就想到了自己妹妹们和亚子她们相见的场面，那绝对是修罗场了。

    一想到这里，叶秋瞬间一阵头疼。

    “还说没有，你一脸头疼的模样，我还会看不出来吗？”加藤惠噜了噜嘴，看着叶秋。

    “我也是没办法啊！女朋友还真的没有，不过修罗场估计会有。”叶秋叹了一口气向加藤惠说道。

    “怎么回事？可以和我说说吗？我愿意当你诉说的观众哦，而且有可能帮你想到办法哦。”加藤惠一脸很感兴趣的模样。

    “这个嘛！也可以，不过快要上课了，估计没有什么时间了，下课时间十分钟估计也说不完，所以下次吧！有时间我们再聊聊。”看了看时间，叶秋也是一脸无奈。

    “那好吧！有时间和我聊聊，不过我估计你转眼间就可能把我忘掉了。”加藤惠。

    “怎么可能，我是那样的人吗？或者我们可以交换一下手机号码。”说着叶秋就拿出了手机。

    “那好。”

    加藤惠把她的手机号码告诉了叶秋，叶秋按照她说的号码给她打了一个电话以后，便备注了一下。

    “以后有时间记得联系，我的好朋友不多，惠算一个，所以我可是很珍惜的哦。”看着手机里的号码，叶秋一脸笑容的向加藤惠说道。

    不过叶秋说的确实是实话，朋友真的没几个，一双手都数的过来，所以叶秋对于朋友还是很看重的。

    当然只是叶秋认同的朋友，其他人只能算是认识的人、或者说是熟人，朋友算不上的。

    “我也是啊，我在华夏朋友也没有几个，唯一的几个也是在班级上才认识的，叶君算是我在华夏第一个认识的好朋友。”惠也把手机拿出来，然后备注了一下，然后抬头认真的看着叶秋说道。

    “那有时间常联系，我先去教室了。”叶秋见周边的学生越来越多了，都在往教室里走去，叶秋也是向加藤惠说了一声，然后便向自己教室走去。

    ......

    回到教室以后，叶秋发现所有的人都已经到了，就自己最后一个进来，不过老师还没进来，里面还是乱糟糟的、大部分的学生都还在和自己座位附近的几个同学聊天。

    叶秋直接从后门来到自己的座位上，然后坐在自己的主角位上。

    当叶秋刚坐下以后，正准备安心等待老师的到来，然后自己慢慢的度过这个一天的时候，叶秋座位前面的那个女同学转过头一脸很古怪的笑容看着叶秋。

    叶秋被她这样古怪看着很是无语，然后看了看自己身上没有发现那里不对劲啊？

    “张茵你这样看着我干嘛？”叶秋无语的向她问道。

    毕竟是自己前面的同学，她的名字叶秋还是知道的，有时候老师点名还点她呢！叶秋想不知道都难。

    不过叶秋和她的关系不怎么样，只能说是同学关系，一般般吧，没有怎么接触。

    其实最主要的原因还是她长太一般般，要是漂亮的话，就算对她没有什么目的，但是这么说也比现在好吧。

    不过也就是这样叶秋才无语，她这样看着自己干嘛？

    “嘻嘻，我不知道该不该说。”张茵看着叶秋笑了笑，然后向叶秋说道。

    “......”叶秋。

    “想说就说呗！不想说就算了，又没有人拦着你。”叶秋也是一阵无语。

    “本来，我是不准备说的，不过我所在是忍不住了，你不要说是我说的啊！”她犹豫了一下，然后向叶秋道。

    “不会，我嘴很严的。”看着她那期待的眼神，
------------

第二百六十章 生日（1/5）

    “我刚才不小心看见一个人在写，而且...而且还是以你为主角......哈哈哈...”张茵还没说完自己就先笑了起来。

    “......”看着自己面前哈哈大笑的同学，叶秋更加无语了？什么叫着以我为主角？世界上叫着叶秋的多得去了，而且写而已……有什么毛病吗？

    看着叶秋一脸无语的表情，张茵也是想起自己说的话有毛病，没有把重点说出来，所以才忍住想笑的心情，继续说道：“那个不是重点，重点是他是写的言情，而且还是以两个男的为主角写的，应该说是同志。”

    说完又笑起来来了。

    不过叶秋还是一阵无语的看着她，被叶秋这样看着，她一阵不解的说道：“你怎么还是这个表情？”

    “不然呢？”叶秋耸了耸肩，无辜的说道。

    “男男哎！还是你的名字啊！你无动于衷？”张茵一脸惊讶的说道。

    “这有什么，这样的事情多得去了，他写的那个叶秋又不是我，只是名字一样，我干嘛要去把他带入自己。”叶秋无语的解释道。

    “呃......还可以这样？”听见叶秋的解释张茵也是一脸茫然的。

    “上课了，老师进来了。”看着老师从教室门口走进来，叶秋向她提醒了一下。

    “哦。”张茵马上就转过身去。

    ......

    平淡的一下午就这样过去了，除了上课的时候，有时候被王建看的有一点不自在以外也没有什么了。

    不过被这样看着也不是一个办法，所以叶秋放学以后又找他谈了谈，如果在这样，叶秋只能换个班级了。

    至于他知道自己是一叶知秋，这又不是什么多大的威胁，当主播又不犯法，虽说是伪娘主播。

    就算这个学校的认识自己多的话，被骚扰到的话，最多是换一个学校而已，不过那样的话妹妹们也是要换了，就是有一点麻烦而已。

    ......

    下午放学，叶秋准备回去了，虽然同样是初高中，但是圣叶学校上不上晚自习是完全凭学生兴趣了。

    可以上晚自习，学校也有宿舍，而且还是双人宿舍，可以说算是豪华了，就是那种上面床，下面书桌的那种宿舍床。

    两个人一个单间，还带一个洗手间，可以说在大部分学校都不差了，和很多大学学校一样的，也算是提前让学生们享受大学宿舍的生活。

    当然如果不想上晚自习，也可以申请走读的，只要说明一下为什么不上的原因，一般学校都是批准的，并不会过多为难。

    所以叶秋和妹妹们就是这样的情况。

    虽然像小埋那样的好成绩，申请的时候还被老师劝了好几次，不过在小埋坚持下与保证学习不会下降的前提下还是申请成功了。

    主要还是圣叶学校的晚自习并没有什么课程的，如同名字一样，就是晚上自习。和很多学校老师把晚自习当成了自己的课一样，晚自习还要上新的课程不一样。

    不过也正是因为这样才可以轻松的申请成功，要是像晚自习还要上新课的学校，应该是根本就申请不了的。

    当叶秋把东西收拾好以后，确实也没有什么东西，就是一点其他的东西，除非是周五，叶秋一般都是空手回去的，至于作业啊、复习啊！不存在的。

    在刚出学校之后，叶秋的手机响了，叶秋把手机拿出来一看，是小埋。

    按了一下接听，然后把手机放在耳朵边，“喂，小埋啊！有什么事情吗？哥哥马上就到家了！”

    “马上到家了！！！哥哥你先不要回来。”小埋的声音有一点慌张，然后快速的说道。

    “为什么？”叶秋疑惑的问道。

    “那个...那个我的小松鼠没有食物了，哥哥你去帮我买一点回来好吗？”小埋迟疑了一下，然后向叶秋说道。

    “松鼠没食物了？之前不是买了那么多吗？怎么这么快就没有了？还有你感冒好一点了没有？”叶秋抓抓脑袋，不解疑惑的说道。

    “是...是买了不少，但是这两个松鼠和天依是一样的啊！它们简直就是松鼠中的天依，也是大吃货。

    已经把食物吃的差不多了！

    至于感冒，我已经差不多好了，哥哥不用担心的。”小埋肯定说道，因为根本就没有感冒。

    “......”叶秋。

    “你是把哥哥当成笨蛋了吗？”叶秋也是无语了。

    “没有！怎么可能呢！哥哥快给我去买吧！小松鼠要饿死了，还有啊！我刚才看了苏苏的小狐狸也是没有食物了，哥哥也是去顺便买一点啊！好不好嘛？”小埋哀求的说道。

    “好吧！好吧！”叶秋一听见小埋哀求的语气，顿时也心软了。

    “耶！谢谢哥哥。

    对了，不要在其他地方买哦，要去新芽宠物店买哦，它们喜欢吃那里的，其他地方的它们都不吃的。”小埋又想起什么，连忙说道。

    “可是它们在家不是也是吃饭、吃菜吗？”听见小埋这话叶秋瞬间就无语了。

    “可是它们更喜欢吃那里的啊！哥哥去那里买好了，不要问那么多了啊，哥哥去嘛！去嘛！好不好啊？”小埋一听叶秋怀疑的语气，瞬间使用撒娇技能。

    “可是新芽宠物店里我们这里好很远啊，去来又是几十分钟了，有这个必要吗？”叶秋说实话真的不想去，这么远去给宠物买食物也是醉了！

    “哥哥，去嘛！去嘛！最多以后我乖乖听话。”小埋还是继续撒娇道

    “嗯......好吧！不过仅此一次了。”最后叶秋还是无奈的答应了。

    “好，谢谢哥哥，那我先挂了。”听见叶秋终于答应了，小埋笑嘻嘻的答应了。

    “好，拜拜，一会见。”叶秋也把电话挂了。

    看着来来往往的车辆，叶秋无奈的直接叫了一辆出租车，然后准备直接坐车过去。

    其实坐车过去要的时间也是不短，去来差不多也是要十几二十分钟，还是要在不堵车的情况下，不过现在是放学下班的时间，正是车流量的高峰时期，怎么可能会不堵车，只能希望不要堵太长时间，那还不如走路了。


------------

第二百六十一章 生日（2/5）

    对于妹妹叫自己去那么远的地方去买东西，叶秋不用想也知道她是为了支开自己一会，虽然不知道为什么，叶秋也是很好奇。

    不过叶秋知道虽然妹妹有时候是调皮了一点，但是绝对不会做什么坏事的，还是相信妹妹不会乱来的。

    所以答应妹妹的，肯定还是要先把它买好。

    只能希望不要怎么堵车，不过有时候你越不想，它越是出现，叶秋叫了一辆出租车，刚走了几分钟，没想到就被堵上了。

    叶秋也顿时无语了，而且出租车还有一个很坑的问题，那就是明明车子都已经停下了，但是那个收费显示器还在不停的走，只是慢了一点。

    有时候本来10块钱的路程，结果一堵车，有可能你到地方以后，一百块都不一定够。

    刚堵上的时候，叶秋也只是无语吐槽了一下，但是等待了一会，看着出租车才走几米的距离，叶秋有一点坐不住了，向司机问道：“师傅，这是要堵多久啊？”

    “看样子，没有一个小时是走不动的。”出租司机考虑了一下说道。

    “这么久啊？”叶秋也是无语了，还不如走路呢。

    “要是你着急的话，要不我们换一条路，那条路应该不会怎么堵，只是路程有一点长。”出租车司机又向叶秋说道。

    “那换一条路吧！”叶秋也是无奈了，可以换不早说。

    换了一条路，叶秋一看路上还真的没多少车了，不过这些地方叶秋也不认识了，不知道他跑的是那条路。

    叶秋可以说是有一点路痴的，一个地方没有来过几十次是记不了太清楚的。

    本来叶秋以为应该没有什么问题了，虽然车子已经跑了差不多十几分钟还没到，可是没想到在一个路口又堵上了。

    “呃！没想到这条路也是堵上了，以前可是没有多少人跑的啊！”出租车司机也是一脸无奈的说道。

    不过叶秋更加无语了。

    “还有其他的路吗？”叶秋继续问道。

    “没了，只能等了。”出租车司机回道。

    “那这里离我说的那里还有多少路程啊？”叶秋看了看时间已经过去大半个小时了，还没有到，在等一个小时左右天都快黑了。

    “离新芽广场大概还有几公里吧！”司机看了看附近，然后向叶秋说道。

    “几公里啊？”叶秋无语了，说清楚一点啊！

    “这个就不要太清楚了，没有记那么详细。”出租车司机摇了摇头说道。

    叶秋瞬间无语的看着他，要不是这确实是一辆出租车，叶秋都以为他是一辆黑车了，连GPS、手机地图都不开一个。

    然后叶秋只能自己打开手机地图，搜了一下，发现还有大概五公里。

    然后叶秋直接说道：“我就在这里下了吧！”

    “也行，还不知道要等几个小时呢！”出租车司机也不在意。

    ......

    看着出租车上显示的60多块钱，叶秋都怀疑是不是做了什么手脚的，这么快就跑到了60多了。

    不过叶秋还是给了，毕竟自己还赶时间，要不然一会就天黑了，毕竟已经10月了，天黑的早。

    下了车以后，叶秋走到路边，正准备跑过去的时候，看见路边竟然有一辆共享单车，不知道谁扔在这路上的，不过共享单车被人扔的到处都是，这里有一辆也不奇怪。

    叶秋走过去，拿手机扫了一下二维码，然后就准备骑着单车过去好了。

    叶秋差不多已经有好几年没有骑单车了，没想到坐上去还是很顺手的。

    然后叶秋就直接骑着单车跑到了新芽宠物店买好了小埋说的宠物粮食，又骑着单车准备直接这样回去了。

    开始叶秋还觉得没什么的，这么久没有骑单车了，感觉还不错，但骑了几十分钟，叶秋马上就没有那样的想法了。

    只感觉双脚像是被绑了几块大石头一样，重的要死。

    然后又坚持了一下，在快要到家的时候，叶秋直接把单车放在一边，就慢慢的准备走回去。

    本来还以为一个小时就可以搞定的，没想到用了差不多快两小时了，现在都快七点了，天也是暗下来了。

    当叶秋筋疲力尽的回到家门口的时候，发现门是关着的，家里面还没有开灯，顿时奇怪了。

    难道妹妹们都回自己房间里去了？

    没开门不奇怪，因为除了自己，妹妹们很少把大门打开的，但是灯一般都是一直开着的啊！

    不过叶秋也没有多想，拿出钥匙准备进去再说。

    当叶秋打开门以后，进入到房间以后眼前一片漆黑，正准备开灯的时候，突然间一片灯光打开了。

    瞬间打开的灯光有一点刺眼，叶秋瞬间潜意识的就把眼睛闭上了。

    当叶秋即将睁开眼睛的时候，只听见一阵祝福歌。

    “祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你生日快乐～......”

    叶秋看着前方，妹妹们还有妹妹们的朋友、言和、乐正绫、心华、星尘、微奈特、苏九儿，甚至还看见苏沐橙也在一起，和她们一起唱着生日快乐歌。

    她们的前面还有一个大大的没有打开包装的蛋糕，客厅的房间上还有一些贺纸做的一些小装饰。

    “你们......这是这么回事？”叶秋疑惑的看着妹妹们还有那些朋友们问道。

    “哥哥生日快乐。”

    苏苏走到叶秋面前向叶秋说道。

    “我生日？”听见苏苏的话，虽然叶秋有想过，但是还是不太确定。

    妹妹们的生日，叶秋倒是记得清清楚楚的，可是自己的生日，叶秋可是从来没有记过，只是知道自己好像是国庆之后的几天是自己的生日。

    而且叶秋也没有把生日当一回事，毕竟前世的时候自己就已经很多年没有过生日了。

    穿越来这个世界也就是开始父母还在的时候，父母有给自己过过，但是这几年都没有怎么过了。

    以前生日那天也就是妹妹们和自己说了一声生日快乐就完事了，叶秋没有想到今年的生日，妹妹们还专门给自己搞一个这样的惊喜。


------------

第二百六十二章 生日（3/5）

    同时叶秋也终于知道为什么小埋要把自己支开了。

    不过叶秋还是很感动的。

    “哥哥你自己的生日不会又忘记了吧？不过没关系，我们记住就好了！给......这是给哥哥你的礼物，这可是我今天花了一天时间给你做的哦！”小埋走到叶秋面前递给叶秋一个包装好的礼物盒子，然后一脸笑容的说道。

    “谢谢小埋了，不过花了一天？你不是感冒了吗？你......”叶秋顿时严肃的盯着小埋。

    “哼！还不是为了哥哥，你还要生气吗？再说只是耽误一天时间而已，我学习成绩进度很快就赶上的。”小埋一看叶秋严肃的模样，瞬间就委屈了。

    “好了、好了！哥哥没有怪小埋，我知道小埋是为了哥哥好，不过以后不要这样了。”看着小埋委屈的模样，叶秋也连忙接过礼物，然后温柔的说道。

    “哼！知道就好。”小埋双手叉腰的看着叶秋说道。

    “是是！”叶秋连忙点头。

    ......

    “哥哥，我也有礼物哦，虽然不是我自己做的，但是也是我放学以后就去买的。”苏苏看着小埋与叶秋，也走过来，把她手上的一个小礼物递给叶秋，也是包装好的，暂时不知道是什么东西。

    “我也有，我也有。”

    洛天依抱着一个超级大的礼物箱子，然后抱着走到叶秋面前，向把这礼物递给叶秋，不过看着叶秋手里已经拿着东西了，顿时就不开心了。

    叶秋一看，想了想，然后把两个礼物放在一边，然后接过洛天依的礼物箱子。

    “嘻嘻。”

    洛天依这才一脸笑容。

    “天依你这什么东西啊！这么大？可以打开看看吗？”看着这么大一个箱子，叶秋一脸好奇的说道。

    “不可以，哥哥你还是一个人的时候再打开吧。”洛天依连忙摇了摇头说道。

    “好吧！”叶秋也是不在在意。

    “还有我的。”珈百璃也拿着一个礼物盒子在过来。

    “谢谢小璃。”叶秋把洛天依的礼物箱子放下，接过盒子。

    “还我的。”和泉纱雾。

    “我也有，叶秋哥生日快乐！”乐正绫。

    “生日快乐！”苏九儿。

    ......

    所有人都走到叶秋面前把礼物递给叶秋，不过叶秋只有一双手根本就接不住，差一点就被礼物淹没了。

    叶秋把所有的礼物全部整理好，然后放在靠着墙壁的位置，才又向所有人说了一声谢谢！

    这应该说是叶秋，过的最好的一个生日。

    “好了，谢来谢去的干什么，我们可是兄妹、可是朋友啊！

    还是快来点蜡烛再许三个愿望，吃饭吧！我可已经好饿了，现在都已经快七点了，我在学校中午12点吃过饭以后，到现在都还没有进食呢！”洛天依这个时候拿起蛋糕盒子递给叶秋一脸嫌弃的说道。

    “呵呵，没进食！！！呵呵。”小埋一脸不屑的看着洛天依。

    “怎么了？我说的不对吗？”洛天依被小埋不屑的眼神是全身不由自在，眼睛鼓鼓的看着小埋说道。

    “垃圾桶的那些零食袋不知道是谁吃的。”小埋瞟了洛天依说道。

    “又......不是我一个人吃的，你不是也吃了不少吗？”

    洛天依看了看客厅桌子下的垃圾桶里满满的零食袋，瞬间就尴尬了，小脸都变红了，应该是害羞了！不过还是不服气的说道。

    “我可没有说我这么久没有进食啊！而且垃圾桶里的零食袋百分之八十都是你吃的。”小埋抱着双手，嘲讽的说道。

    ......

    “好了，不要争了，我们还是先吃饭吧！”叶秋看着吵吵闹闹的两个妹妹，连忙说道。

    “哼！才没有和她争呢！只是和她讲讲道理而已。”小埋嘟嘟嘴说道。

    “哼！”洛天依看着小埋也是哼了一声，不过没有说话了。

    不过虽然看着她们好像关系不好的样子，其实要不了一会就会变好了，毕竟怎么说都是姐妹，吵吵闹闹的才有意思。

    开始的时候叶秋还有一点担心，后面叶秋已经习惯了。

    “对了，蕾姆，饭菜做好了没有，这么多人，哥哥来帮忙一起做吧！”叶秋又向一旁笑嘻嘻的蕾姆问道。

    “哦！做好了，九儿姐姐还有言和姐姐帮我一起做的，所以很快就做好了。

    而且言和姐姐和九儿姐姐做的菜，真的很好吃呢！我的就......”说着蕾姆又有一点伤心的样子。

    “好了，蕾姆以后一定会和她们一样好吃的，毕竟蕾姆才学习这么短的时间嘛！”叶秋连忙安慰到蕾姆。

    苏九儿会做饭，叶秋倒是有一点惊讶，毕竟看着像是公主一样，竟然会做饭，而且看蕾姆的意思还是很好吃的样子，应该和言和的差不多吧。

    言和的叶秋倒是知道，比自己做的要好很多。

    “既然做好了，那我们先吃饭吧？”叶秋向蕾姆说道。

    “等一下，还不可以的。”蕾姆向叶秋说道。

    “为什么？已经这么晚了啊？”叶秋疑惑的说道。

    “哥哥你还没有吹蜡烛、还没有许愿呢！先把蛋糕拆开然后插上蜡烛许愿了之后，才可以吃饭吧！”蕾姆走到蛋糕面前把蛋糕盒子递给叶秋。

    “这样啊！”叶秋疑惑的接过蛋糕，不是很明白的说道。

    自己以前可没有买什么生日蛋糕，虽然有给别人过过生日，但是并没有关注这个，只是跟着一起吃喝玩就可以了。

    “嗯。”

    ......

    叶秋接过蛋糕盒子以后把它放在桌子上，然后把包装盒子打开，取出来一个脸盆大小的蛋糕。

    盒子上面还有很多工具，都是塑胶做的一些刀子与叉子，还有一些小蜡烛。

    拿着蜡烛，叶秋刚准备随便插的时候，小埋说道：“插16根哦，哥哥16岁的生日。”

    “嗯。”

    确实是16岁，不过以前是虚岁，不过现在开始就是17了。

    插好蜡烛以后，叶秋把它们全部点燃。

    “哥哥快许愿，前面两个可以直接说出来，最后一个闭上眼睛，自己在心里许就可以了。”苏苏不知道时候又把她的那两只狐狸抱住，然后眼睛睁的大大的看着叶秋说道。


------------

第二百六十三章 生日（4/5）

    不过看着小狐狸，叶秋才想起自己之前给它买的食物还放在礼物那里的。

    ......

    “那我的第一个愿望就是，妹妹们和我的还有妹妹们的朋友们都平平安安健健康康的一生。”

    “继续啊！”

    叶秋想了想，然后又温柔的看着妹妹们，轻轻的说道：

    “第二个愿望嘛！就是让妹妹们一直没有烦恼，可以一直无忧无虑。”

    “为什么全部都是给我们许的，第三个愿望必须要是自己的哦，不然不灵验了。”一直没有怎么出声的和泉纱雾这个时候向叶秋说道。

    “呃......还有这个道理？”

    叶秋一听，顿时疑惑了。

    “是啊。”xN

    听见叶秋的疑惑，妹妹们还有其他人居然都点了点头。

    “......”

    瞬间叶秋就清楚是不是自己孤陋寡闻了。

    不过没多想，在妹妹们的催足下，马上又闭上眼睛开始许愿了。

    然后叶秋想了想，在心里默念着：“希望自己可以和妹妹们永远...在一起，不分离！”

    虽然叶秋并不是很相信这个许愿，但是还是可以试试的嘛！

    许完愿以后，叶秋睁开眼睛，吸了一口气，然后一口气把所有的蜡烛都吹灭了。

    “好了，我们先吃饭还是先分蛋糕？”叶秋向妹妹们问道。

    “先吃饭吧！吃完饭以后在吃这个吧！”洛天依看着蛋糕想了想然后说道。

    “好吧！那就先吃饭。”叶秋点了点。

    “菜都在厨房呢！我去端进来。”蕾姆连忙说道。

    “嗯，我也去帮忙。”叶秋站起来说道。

    “不用了，今天你可是寿星，你在这里等就可以了，我们去。”洛天依也站起来说道。

    然后又叫上了苏苏、和泉纱雾、珈百璃一起去厨房帮忙。

    “好吧！”

    看着以前什么事都不干的妹妹们都去帮忙了，叶秋也是有一点难以置信。

    不过叶秋又看了看桌子，发现好像不够的样子，毕竟这么多人。

    然后又想起好像还有一张备用的，在楼梯后面的角落里，然后就走过去准备把它抬进来。

    “阿秋你去哪？”苏沐橙看着叶秋站起来向楼梯走起去，疑惑的连忙问道。

    “这么多人桌子不够，我记住楼梯角落有一张备用的，我准备把它抬过来。”叶秋一边走着一边说道。

    “这样啊！我来帮你吧，你一个人不好抬吧。”苏沐橙连忙跟着叶秋走过去。

    “嗯，谢谢沐沐。”叶秋看着苏沐橙说道。

    “说了不要说谢了、这么见外？还是没有把我当朋友？”沐沐一脸娇晗的看着叶秋。

    “没有，是我不对。”叶秋连忙说道。

    “对了，沐沐你是怎么知道我的生日？住这里的？我自己可是都不记得我的生日。”叶秋把心中的疑惑向苏沐橙问道。

    “其实也没有什么，因为我有你妹妹的电话哦，她告诉我的。”苏沐橙一脸笑容的说道。

    “妹妹的电话？那个妹妹？”叶秋更加不解了。

    “蕾姆啊！上次在你们学校举办的那个活动的时候，你不是先离开了吗？我在你走后找蕾姆妹妹要电话哦。

    以前你不是有说过你生日应该是国庆以后吗？所以前段时间我就打她电话问了一下，就知道了。

    然后又问了一下地址，就过来了。”苏沐橙一脸微笑的向叶秋解释到。

    “呃......蕾姆啊！”叶秋抓了抓头发，还以为是其他妹妹呢，没想到是最懂事的蕾姆。

    “你不会怪我吧？”苏沐橙睁大眼睛向叶秋问道。

    “怪你？怪你什么？”叶秋一脸疑惑，没听懂她的意思。

    “私自就打探你的消息啊。”苏沐橙。

    “这有什么的，怎么可能这样就怪你呢！我还没有那么小气吧！”叶秋无语。

    “没有就好。”苏沐橙一脸轻松的模样。

    “......”叶秋。

    来到角落以后，叶秋打开楼梯的灯，不过这个角落居然照不到，只能把灯关了，然后又打开了手机上的手电筒。

    然后看了一下，果然还在这里。

    这是一张小的桌子，是以前换下来的，这张桌子也是有很多年了，不过质量还是真的没话说，现在都还是很好的。

    “你等一下啊，上面好多灰尘，我去找一张布，清洗一下。”叶秋看着这张全是灰尘的桌子说道。

    “要不...我来吧！你今天可是寿星啊！”苏沐橙看着满满灰尘的桌子犹豫了一下，然后说道。

    “不用了，我来就可以了，什么寿星不寿星的，还不是一样。

    而且你一个这么漂亮的女孩子，这么多灰尘，我也是不愿意的。”叶秋无所谓的说道。

    “不要这样说我，感觉我好像娇生惯养似的。

    而且你不是更加漂亮吗？”苏沐橙嘟了嘟嘴，不服气的说道。

    “呃......可以不要说漂亮这两个字吗？我现在不是很普通的吗？”叶秋整理了一下眼镜和普通的衣服，无语的说道。

    “打扮一下比我还漂亮，还说不漂亮，要不是你是男孩子，我都嫉妒了！”苏沐橙继续看着叶秋说道。

    “是男孩子你就不嫉妒？你这是什么思想啊？”叶秋看着苏沐橙。

    “因为是男孩子，就可以把他......嘿嘿！算了还是不说了。”

    苏沐橙嘿嘿的笑了两声，然后又忍着不说了。

    不过叶秋听见她那两声“嘿嘿”，不知道为什么背后发凉，感觉她在想什么不好的事情，而且对象还是自己。

    “我先清理桌子，一会和你聊。”说完叶秋就走出了角落。

    找了一根以前不要的毛巾，叶秋又去洗手间找了一个盆子，然后接了一点水就又来到楼梯角落。

    把手机的手电筒打开，竖起来放在一旁然后用水和毛巾把桌子清洗干净。

    清洗干净以后，叶秋把盆子里的水倒在洗手间，才向一旁看着的苏沐橙说道：“我们把桌子抬出去吧！”

    “好啊！”

    苏沐橙和叶秋来到楼梯角落把桌子一起抬到客厅的饭桌旁边，并没有挨着一起放，一起放估计还坐不下，毕竟差不多14个人了。

    不过看着在客厅进进出出的人们，叶秋突然之间有一种别样的满足。


------------

第二百六十四章 生日（5/5）

    因为这里14个人，除了自己以外，全是女孩子，还都是很漂亮、很可爱的女孩子。

    突然有了一种皇帝的感觉，后宫佳丽三千......

    虽然这么多漂亮的妹子，不过没一个是情人就是了。

    正在叶秋不断幻想的时候，一个声音把叶秋的幻想打断了。

    “阿秋...”

    叶秋转头疑惑的看着苏沐橙，“怎么了？”

    “你这么勤快，又这么会照顾人，以后谁娶了你那有多幸福啊？”苏沐橙认真的看着叶秋，慢慢的说道。

    “娶？你没说错吧？不是应该是嫁给我吗？”

    “这个谁又知道呢！”苏沐橙耸了耸肩，然后好像无所谓的说道。

    说完也没有再理会叶秋了，直接就走向一边。

    “......”看着苏沐橙的反应和她的话，叶秋顿时摸不着头脑了，什么意思？

    ......

    “开饭了。”

    蕾姆在客厅里说了一声。

    “来了。”...

    “这个不是我们以前的桌子吗？”珈百璃看着叶秋刚抬进来的那张小桌子说道。

    “是啊！不是坐不下吗，所以我把它抬过来了。”叶秋。

    “那我们现在怎么坐啊？”苏苏看着两张桌子，一脸迷糊。

    “大桌子坐8个，小的坐6个就可以了，你们随便坐吧，菜不够在从另一个桌子端就行了，又没有什么规矩的，又不是办席。”叶秋无所谓的说道。

    “随便坐就好了，那我先开动了。”洛天依直接坐在小桌子旁，拿起碗直接来吃了。

    “大家准备吃饭吧！”

    ...

    聚餐吃饭的时候，肯定要喝点什么的，比如喝酒，不过第一：叶秋这里就苏沐橙成年了，其他的都还是未成年。

    第二：这里除了叶秋全是女孩子，虽然女孩子喝酒的也有，但是不多，未成年的女孩子就更加少了。

    所以只能喝一点其他的，果汁、饮料之类的。

    不过虽然叶秋并没有准备，但是妹妹们早有准备的，这么多菜的食材也都是妹妹们在把叶秋支开的时候买的。

    饮料也是准备买好了的，不过她们买的都是自己喜欢喝的，因为叶秋不会在乎喝什么，有的喝就行了。

    在现代华夏社会，吃饭怎么可能会不说话呢，吃饭交流已经成为了华夏餐桌上的一个特色，尤其更是把生意放在餐桌上谈，虽然很多人觉得这个习惯并不是很好就是了。

    所以此时的饭桌上，交流谈话声音不断，都说三个女人一台戏，但是现在是13个，就可以想象有多吵了。

    不过还是有一点不一样的，因为这里的女孩子们的属性有一点奇怪，叶秋的妹妹们大部分都是宅女，碰到感兴趣的是说过不停，不感兴趣就不会说话。

    还有微奈特也是只是在一旁看着其他人说话，自己除了吃一个字都没有说，不过这应该是她的习惯。

    毕竟在rb餐桌上一般是不能说话的，在华夏古代唐朝至以前的时候，也是差不多，讲究“食不语”，那时候华夏的很多习俗传入rb，而到现在那些传过去的习俗已经彻底的融入了rb本土，但是华夏自己倒是把那些传统习俗全部扔了。

    也不知道该不该说是讽刺！

    吃饭不说话的除了微奈特还有一个，那就是自己的妹妹。

    洛天依！

    洛天依吃饭很少说话的，因为她要专心的吃，说话会影响她进食的。

    在其他人还在交流的时候，洛天依已经解决了好几盘菜，虽然明明知道桌子上这么多菜，还有厨房里的一些还没上的菜应该已经够了，但是还是担心够不够洛天依吃的。

    ......

    吃完饭以后，看着一大堆的盘子，蕾姆与苏九儿、言和一起把盘子收到厨房准备洗了，叶秋想帮忙居然还不让。

    这让叶秋还有一点不习惯了。

    当蕾姆她们把东西都搞完以后，叶秋才拿着塑料刀开始把蛋糕分成了14份然后一人一份。

    其实现在过生日都很流行把蛋糕用来扔着玩，像是打雪仗一样，不过叶秋是不允许，先不说这个很浪费，光是扔的衣服还有墙壁上的奶油也是很难写洗的，要知道这些都是叶秋来收拾的。

    而且也没有什么好玩的，最后都是搞得和鬼一样，洗澡都要洗好多次。

    还是这样直接吃掉多好。

    所以当妹妹们问蛋糕是用来吃还是玩的时候，叶秋直接说了吃。

    这个决定，其他人不知道，但是洛天依表示很开心。

    把蛋糕分食以后，休息了一会以后，言和她们还有苏沐橙她们都是准备回去了。

    叶秋这才看了看时间，发现已经快10点了，虽然对于很多夜猫子来说，生活才刚刚开始，但是对于很多学生来说已经很晚了。

    所以叶秋也没有说送她们回去，毕竟这么多人等送完以后不知道要多久了，所以叶秋直接就叫她们在自己家里过一晚了。

    “我们这么多人，睡得下吗？”乐正绫疑惑的看着叶秋说道。

    “我父母还有两个房间，一个人睡的话应该睡不下。

    7个人，你们看看能不能两个人一起睡觉，然后剩下和我妹妹一起睡？”叶秋考虑了一下，然后说道。

    “妹妹们的床大吗？会不会挤着妹妹们了。”言和向叶秋问道。

    “还行吧！睡两个人应该没问题。这样好了，阿绫你和天依睡吧！九儿你和苏苏睡。

    微奈特你要不要和珈百璃睡？她睡觉很不老实的哦！和她睡觉可能睡不好。”叶秋迟疑的想了想，然后向她们说道。

    “没关系的，我和小璃睡吧！”微奈特不在意的说道。

    “哥哥，你什么意思？我那里不老实了？”珈百璃不服气的看着叶秋说道。

    “你自己知道，还需要我说出来吗？被这么多人知道了以后可是......”

    “好了，不要说了，不老实就不老实吧！哼。”珈百璃一脸不开心。

    “我和天依睡可以啊！”乐正绫一脸开心的说道。

    “苏苏，我们一起睡觉哦！”苏九儿一脸笑容的看着苏苏说道。

    “好啊！和九儿姐姐一起睡觉。”苏苏。

    “那我们呢？”x3

    言和、心华、星尘、苏沐橙一起疑惑的看着叶秋。

    “心华、星尘你们睡一个房间可以吧？”叶秋说完，还隐秘向心华眨了眨眼睛，意思不言而喻。

    “好啊！好啊！我和星尘睡一个床。”看见叶秋的暗示，心华秒懂，然后一脸开心。

    “可以没问题。”星尘也没有意见。

    “那好，那剩下的言和与沐沐你们两个一起......”

    “不可以！”

    叶秋还没说完便被打断了。


------------

第二百六十五章 沐浴

    “呃......沐沐，为什么不可以？”叶秋疑惑的看着一脸严肃的苏沐橙。

    其他人也是全部转头看着苏沐橙。

    “言和不是男生吗？你让他和我睡？”苏沐橙生气的看着叶秋说道。

    “这......谁说言和她男生了？她是女孩子啊！只是打扮很男孩子而已。

    不过确实是很让人误会。”叶秋看着一脸生气的苏沐橙，然后解释道。

    “言和姐姐确实是女孩子。”洛天依也是连忙点点头，一脸肯定。

    “言和是男孩子？”听见叶秋与洛天依的话，苏沐橙一脸难以置信。

    “咳...虽然总是被人误会，不过我确实是女孩子。”言和也是一脸无奈的说道。

    “这......”苏沐橙顿时不知道该说什么了。

    “现在没问题了吧？”叶秋继续问道。

    “可是......虽然知道了是女生，还是...”苏沐橙还是有一点犹豫。

    看着苏沐橙犹豫的样子，叶秋一时间也不知道该怎么办了。

    “我想到了一个办法，不要这样好了！”小埋突然站出来说道。

    “什么办法？”xN

    “嗯...言和姐姐睡我的床吧，沐沐姐睡剩下的一个房间，我和哥哥一起睡觉，怎么样？可以吧？”小埋一脸笑容的说道。

    “不怎么样。”小埋一说完，和泉纱雾直接就反对。

    “为什么？我和哥哥是兄妹，一起睡觉怎么了？”被和泉纱雾反对，小埋一脸不开心。

    “虽然是兄妹，但是你们已经这么大了，怎么可以一起睡呢！所以言和姐姐睡我的床，我和哥哥一起睡。”纱雾一脸生气的说道。

    “你这个不是和我一样吗？凭什么？”小埋就不开心了。

    “好了，要不这样吧！小埋你和言和一起睡就可以了。”叶秋连忙说道。

    “可是......好吧！”小埋刚想反对，可是看着叶秋眼神还是算了。

    “好了，就这样吧！现在也不早了，明天还要早起，所以现在大家去洗个澡然后睡觉吧！

    不过浴衣和睡衣好像不够啊！”叶秋刚说完，突然想起洗澡的话，这么多人，睡衣根本就不够啊！

    而且因为以前根本就没有什么人来家里做客，所以根本就没有准备多余的。

    “浴衣的话不用了，可是睡衣的话......”乐正绫说一句，不过也是不知道怎么办。

    毕竟一会洗完澡不可能睡觉还继续穿原来的这一身吧！

    男生可能不会在意，但是这里都是女孩子，怎么可能不在意，而且穿原来的睡觉，也不是很舒服。

    “睡衣的话，没有那么多，要不将就一下，穿一些换洗的衣服吧。

    阿绫、言和心华你们就穿天依的吧，你们身高体重都差不多。

    微奈特也是穿小璃的就可以了，九儿与沐沐你们两个不介意的话，穿我母亲的吧？”叶秋考虑了一下然后说道，不过不可能是睡衣了，只能先穿一些换洗的衣服。

    “这个无所谓，可是天依的衣服够吗？”阿绫听见叶秋的话以后，还有一点很期待的眼神。

    “够的，之前有买了不少。”叶秋说道。

    “没问题。”众人都没有什么意见。

    见没人反对，叶秋向天依还有珈百璃说道：“天依、小璃你们带阿绫她们去你房间选几套衣服。”

    “哦，阿绫、你们跟我来。”洛天依向乐正绫4人说道。

    “天依的房间...嘻嘻......我要去看看大吃货的房间是怎么样的，是不是都是吃的。”星尘也是一脸调笑的看着洛天依说道。

    “才不是呢！不过...虽然有吃的......但是不都是。”洛天依连忙摇了摇头。

    “是吗？一会就知道了。”星尘。

    ......

    “沐沐、九儿你们等一下，我去给你们拿......算了，你们还和我一起去吧，自己看看要穿什么吧。”叶秋看着两人想了想说道。

    “不用的，我无所谓的。”苏沐橙。

    “随便就可以了。”苏九儿。

    “还是一起来吧，看看合不合适，虽然我大概的看了看，你们和母亲的身材应该差不多，但是也不是很确定。”叶秋继续说道。

    “那好吧！不过你们一家人都这么可爱漂亮，想必伯母以前应该也是很漂亮吧！”苏沐橙看着叶秋，然后轻声说道。

    “嗯，是很漂亮。”叶秋点了点没有多说什么。

    带着两人来到母亲的房间，然后走到衣柜面前，打开衣柜，向两人说道：“要不你们试试看有没有什么合适的，我出去回避一下吧。”

    “不用了，比一下不就可以了，无所谓的，反正只是将就一下而已。”苏沐橙看着衣柜里的衣服说道。

    “嗯，也行！”叶秋。

    ......

    不过叶秋还是出去回避了一下，毕竟她们并不是自己的妹妹，一些东西还是不要看为好，不然给人的印象并不是很好。

    在门口外面等待了一会，两人一人拿着一套衣服走了出来了，叶秋大概的看了看，好像记忆里母亲有穿过，但是应该并不是常穿。

    然后就是沐浴的问题了，因为人有一点多，所以不可能是一起洗了，不过她们还是两三个一起洗的，在里面洗的时候还打打闹闹的，要不是叶秋对于这样的情况已经习惯了，不然还不知道会不会出丑呢！

    因为大部分的都没有穿浴衣、睡衣，所以当她们洗完澡出来以后，并没有看见什么福利，不过叶秋也没有太在意。

    在女生们洗完了以后，叶秋才拿上自己的浴衣走进去浴室。

    进入浴室以后，叶秋就感受到了一阵热气迎面而来，还有满浴室的沐浴露的香味。

    不过不知道是不是心里作用，因为这个刚才那么多女孩子洗过澡的原因，叶秋甚至感觉自己好像闻到了女孩子身上传说中的体香。

    不过应该是心理作用吧！怎么可能是什么体香呢！那不是里面的夸张说法吗！

    不过在这样的心理作用下，叶秋感觉到一阵特别的兴奋、幸福感。

    尤其是躺在之前还有那么多漂亮、可爱的女孩子们躺过的浴池里面，那就更加强烈了。

    在这样的感觉下，叶秋快速的洗了一下，就准备出去了，在这样呆下去，叶秋怕会出事。


------------

第二百六十六章 礼物

    洗完澡以后，当叶秋出来的时候，客厅里面已经没有人了，应该回房间了。

    果然来到二楼的时候，听见妹妹们的房间里，谈话声音不少，不过还好她们应该有意在克制的，毕竟这房间的门隔音效果真的不太好。

    然后叶秋想了想，又回到客厅，然后把妹妹们还有大家送给自己的礼物全部搬到了自己的房间。

    虽然已经快11点了，不过不知道为什么，叶秋还是一点睡意都没有，应该是今天太高兴了，不过确实有很多惊喜。

    把礼物搬到自己房间以后，叶秋准备把它们都打开，看看妹妹们给自己都送了一些什么礼物。

    首先打开的是自己最好奇的，也是最大的一个礼物，就是洛天依给自己的那个大礼物盒子。

    叶秋把它放在自己的书桌上，然后又在书桌下的小抽屉里拿出了一把小匕首，是叶秋在网上买的一把很好看的匕首，用来收藏的。

    不过后面自己把它开锋了，有时候用来削水果之类的。

    拿着匕首叶秋轻轻的把这个礼物盒子小心的划开，然后把它慢慢的打开，拆开以后，没想到居然里面还有一个包装好的小盒子。

    叶秋又把小盒子打开，里面又是一个更加小的盒子。

    看见这个小盒子叶秋也是一瞬间就无语了，难怪洛天依之前不肯自己在现场打开，要自己一个人的时候才打开，原来是一个这么坑的啊！

    不过不会这个小箱子下又是小箱子，然后一直拆完，到最后还是箱子吧？

    虽然是这样想，但是叶秋还是准备把它全部拆了看看，最多明天看见洛天依的时候教训她几句。

    然后结果如同叶秋想的那样，叶秋一直拆下去，差不多拆了8个箱子，然后在叶秋面前就是这个拳头大小的一个金装的盒子。

    看着这个盒子的一瞬间，就让人知道它很贵，不过对于现在的洛天依来说应该不是多大问题。

    每周五万，随便剩一点，也是不少了。

    随后叶秋把这个小盒子拿起来，仔细的看了看，总觉得它很熟悉。

    倒不是见过这个盒子，而是看见它类似的。

    瞬间叶秋脑海里出现了一个想法，不过还是不干确定，同时还觉得它突然变得汤手了，不知道该怎么办。

    然后叶秋小心翼翼的把盒子打开，看见里面的东西，顿时就叹了一口气，果然就是自己想的那样！

    盒子里面是一个很小的东西，这个东西本身并不算什么，但是它代表的意见就很重要了。

    因为它是一枚戒指。

    而且还不是普通的戒指，还是一枚婚戒。

    有一些戒指只是装饰品，但是有一些戒指就......

    所以叶秋才觉得它很烫手啊！而且叶秋也有一点想不通，天依这样送这个，她是怎么想的？天依不喜欢乐正绫吗？

    又不对啊，叶秋觉得自己看人还有眼光的，乐正绫喜欢洛天依，叶秋一早就看出来。

    洛天依看绫正绫的眼神，明显也是带着一点依赖和喜欢。

    所以叶秋今天就直接让洛天依和乐争绫睡了。

    只是现在这关系感觉就有一点乱了。

    正在叶秋烦心的时候，突然一下看见最小的那个包装的下面还有一张贺纸。

    叶秋疑惑的把它拿上来，然后想了想慢慢的把它打开。

    看着里面的字，叶秋瞬间就想骂娘了！

    什么时候，这个妹妹这么调皮！

    这个张贺纸正是洛天依写的。

    “哥哥生日快乐！

    哥哥有没有被我的礼物吓到啊！估计哥哥拿着这个礼物的时候，肯定胡思乱想了很多东西吧？

    而且很烦恼、很烦心的是不是啊！其实我想说：你想多了！

    虽然我喜欢哥哥，但是不会这样做啊！再说了，我们现在其实还小。

    我还知道其他的姐妹们也喜欢哥哥，哥哥也喜欢我们。

    所以这些事情还是我们都长大以后在决定吧！

    现在嘛，就像现在这样，我们兄妹几个一直开开心心快快乐乐的在一起就很好了！

    我也喜欢现在这样的生活。

    至于那枚婚戒嘛！哥哥自己处理了，但是不能给其他的女孩子哦！

    好了就这些了。

    对了，哥哥明天不许教训我哦！”

    看完以后，叶秋虽然松了一口气，但是真的好像现在就去找洛天依，把她收拾一顿啊！

    这样调戏哥哥很好玩吗？

    ......

    拿着这个戒指盒子，本来叶秋是准备扔了的，不过想了想还是蛮贵的还是留下好了！

    ...

    因为有了洛天依的这一次教训，叶秋现在看着其他的礼物箱子、包装都不敢拆了，不过又忍不住的自己的好奇心，还是想一个一个的打开。

    然后叶秋又拿了一个珈百璃送给自己的盒子，对于珈百璃叶秋现在还是有一点敏感，所以还是先看看她送的什么东西吧。

    不过应该不是戒指了，因为她根本就送不起，而且她有这个钱也不会去买这么贵的东西，有这个钱她怎么可能不会拿去氪金呢！

    不用问叶秋怎么知道，有一次叶秋在给珈百璃打扫房间的时候，发现她的电脑没有关，叶秋本来准备过去把它关上的时候，看着她的游戏居然还挂在上面的，然后叶秋大概的看了看，她玩的游戏。

    什么游戏叶秋不认识，因为没有玩过，而且应该并不是很出名，然后叶秋看了看她的充值记录，瞬间就被吓了一大跳。

    那上百页的充值记录，看着叶秋顿时想打她的心都有了。

    差不多把所有给她的钱全部都充进去了。

    前面还好，因为没有给她多少零花钱，所以充值记录都是几块、几十块的，上百的都很少。

    但是，这个两周的，因为给她零花钱多了，都是上千的。

    这款游戏她应该玩了很久了，至少一年了，充值的总金额已经达到了快3万了。

    虽然和那些土豪相比并不是很多，但是要知道她本身可是没有什么钱的，所有的资金来源都是叶秋给她的零花钱，这一年加上最近几天，叶秋一共差不多才给她3万左右。


------------

第二百六十七章 画本

    一也就是说她差不多把叶秋给她的零花钱全部充进去了。

    对于这样的妹妹叶秋也是不知道该怎么说她了，说了她也不会听。

    ......

    看着自己面前的这个包装好的长箱子，叶秋拿着感觉很轻，也不知道是什么。

    然后还是拿着剪刀，慢慢的开始把包装剪开。

    当叶秋把口子剪开以后，叶秋直接把里面的东西，用手抓了出来。

    当叶秋把它拿出来的时候，叶秋一看应该是一件衣服。

    然后叶秋把里面的包装打开，把衣服拿出来，敞开一看......无语了！

    竟然是一套裙子。

    对于珈百璃给自己送裙子的行为，叶秋是有一点理解不能。

    然后叶秋又在包装上找了找看看会不会有什么留言之类的。

    然后真的一下就找到了。

    叶秋把它拿起来一看，嗯～确实是珈百璃写的。

    “哥哥～女装哦！

    虽然我这几天没有说什么，但是不代表我就原谅你了。

    然后想了想，以前虽然喜欢哥哥，但是应该只是依赖更多一点。

    但是看了哥哥女装以后，我真的喜欢上哥哥了哦！

    不对！应该说我喜欢的原来是女生，所以我喜欢女装的哥哥。

    所以哥哥穿这套裙子给我看，我就原谅哥哥了。”

    看完珈百璃先的留言，叶秋瞬间无语了，居然还有这样的妹妹，喜欢女装的哥哥。

    对于妹妹百合的属性叶秋倒是并没有怎么在意，毕竟之前一直都是有考虑过的。

    只是没想到她居然喜欢上了女装的自己了，对此叶秋也是不知道该说什么了。

    不过叶秋记得前世看过一个新闻，好像通过研究表明，其实大部分女生都是双性恋，只是自己不愿意承认罢了！

    然后叶秋又把珈百璃给自己的这套裙子打开仔细看了一下，发现是一套黑色的连衣裙，看着款式还是很潮流的，然后叶秋又看了看尺码，居然和自己一样的。

    看来珈百璃为了给自己买这个套裙子也是煞费苦心了，一向什么事情都不管的珈百璃居然还知道自己穿的衣服的大小。

    不过叶秋以前虽然是说女装但是都是玩coser而已，平常的女装叶秋还没有穿过，而且还是裙子，当然除了第一次直播的时候穿的洛天依的那套学生服不算。

    然后叶秋拿着裙子想了想，最后还是觉得先不能就这么如珈百璃的愿了，以后再说吧！

    把裙子整理好，叶秋又望向其他的礼物，然后把一个挨着最近的一个礼物盒子拿过来。然后叶秋看了看，好像是和泉纱雾的，也不知道和泉纱雾给自己送的什么东西，要知道现在纱雾可是除了熟悉的人，可是还是不会见陌生人的，而且也不敢出门。

    所以这个东西肯定不是她自己买的，就是不知道是不是她自己做的。

    怀着期待的心情叶秋小心翼翼的把包装一点一点的打开，全部打开以后，只看见里面放着一本画本。

    对于画本，叶秋不知道为什么瞬间就想到了H本子，毕竟之前可是已经收到了两个了，而且想想和泉纱雾的称号，黄漫老师啊！

    叶秋把本子拿出来以后，看了一下，发现封面并没有名字，然后叶秋满怀期待的翻开一页，看见第一眼的，叶秋的期待就不见了，因为它并不是什么H本子。

    叶秋拿着画本，一张一张的看完，然后一脸温馨的笑容。

    纱雾画的这是一本记录家里的一些有趣的事情，主角就是叶秋她们七兄妹，没有什么HH的事情，都是一些发生过的小事情，叶秋也没有想到和泉纱雾居然会把它全部画下来了。

    不过对此叶秋还是很喜欢的，想了想叶秋把它放在了自己电脑桌挨着电脑的位置，这个东西是可以珍藏的。

    然后叶秋又找了找，想看看有没有小贺纸，不过没有找到，看来纱雾并没有什么要和自己说的啊！

    当叶秋准备还想看看剩下的礼物的时候，突然听见“叮”的一声，墙上的时钟响了一下，叶秋抬头看去，发现已经十二点整了，一想想明天还要上课，虽然上课的时候可以无视，但是又不能睡觉，所以只能先睡觉了，不然明天上课打瞌睡就不好了。

    想睡而不能睡的滋味可是不好受啊，叶秋可是有尝过的。

    然后叶秋又把所有拆开的垃圾全部清理了一下，然后又把其他还没有打开的礼物放到一边，就准备睡觉了。

    ......

    当叶秋第二天起来的时候，发现已经七点了，不过还好现在不用自己做饭，所以还不算是很晚，蕾姆应该已经做好了早餐了。

    来到客厅的时候，果然看见桌子已经摆好了早餐。

    “哥哥，你起来了？”

    蕾姆的声音传到叶秋的耳边，叶秋向着声音看着她，“嗯。”

    “言和姐姐她们还在洗漱，所以哥哥还要等待一会，才可以去洗漱。”蕾姆。

    “知道，蕾姆你已经把早餐全部做好了？”叶秋看着桌子上的早餐问道。

    “嗯，言和姐姐也有帮忙，帮我做完以后才去洗漱的。”蕾姆继续说道。

    “这样啊！”叶秋。

    随后叶秋与言和乐正绫她们吃过早餐以后，就一起去学校了，至于苏沐橙，只能一个人分开了。

    一路上叶秋和十二个妹子一起上学，也是赚足了眼光，当然对于外人看来，言和也是一个男生。

    所以是两个男生和11个漂亮的女生一起，让路人一阵羡慕嫉妒恨。

    ......

    十月一共三个节日，不过除了一些会放假的节日以外，其他的节日并没有什么人会去记的、会去过的，前面两个节日，国庆与中秋一起过了，剩下的就只是剩下了一个重阳节。

    但是重阳节并没有几个人会去在意，因为它根本没有假日，虽然它和中秋一样是华夏文明的传统节日，一直延续了这么多年，但是它一点都比不上中秋。

    虽然两个节日对于华夏古代来说都是一个大节日，但是现在人并没有几个人会记得、会去过。

    倒是和重阳节挨着的一个西方节日被世人牢记。


------------

第二百六十八章 万圣节

    一那就是万圣节，虽然这个是一个西方国家的节日，但是现在也是一个世界性质的节日了，在华夏一样很流行。

    尤其是各种游戏、旅游假期等等，更加是靠着这个节日赚了一大笔钱。

    不过因为这些商家的营销、炒作，也使得华夏各地对于这个节日的期待，很多企业甚至万圣节还会放假，就算不放假，大部分的青年都会请假。

    在乡下、山区还没有什么影响，但是在城市里可是热闹非凡。

    十月三十一号，万圣节的前一天晚上。

    当叶秋放学回家的时候，就看着路边到处都是买各种面具的，还有恶魔角、恶鬼面具、荧光棒、南瓜头、南瓜灯笼之类的。

    其实叶秋这里还算是好的，如果是游乐园或者酒吧、景区之类的地方，附近的这样的商家更加多。

    像什么传单、海报之类的也是数不胜数，地上墙壁上到处都是，虽然是不允许这样的，但是显然这挡不住利益的脚步。

    当叶秋无视这个一切，向家的方向回去的时候，一个小萝莉走到叶秋面前，这个小萝莉穿着一套洛丽塔的裙子，大概十岁左右，手里抱着一堆宣传单，然后递了一张给叶秋。

    叶秋并没有去接，双手放在荷包里没有拿出来。

    然后小萝莉就这样一直盯着叶秋，把传单放在叶秋面前，也不说话就这样看着叶秋。

    看着面前萌萌哒的小萝莉，一般人真是难以拒绝，就算是叶秋这个身经百炼的，也有是抵挡不住的，所以最后还是接过了传单。

    也不知道是谁这么不道德，竟然雇用这么小的萝莉，虽然小萝莉的效果可能很好就是了。

    看见叶秋接了传单以后，小萝莉转身就走了，还是一句话都没说。

    叶秋也没有太在意，拿起传单看了看，发现是一个酒吧举行的一个万圣节的活动，还取了一个很坑的名字，叫着“百鬼夜行。”

    看了一下，叶秋直接就把它甩了，叶秋并不喜欢这样的活动，而且也不喜欢慢摇吧的那种吵闹的环境。

    ......

    回到家以后，叶秋推开门一走进去，突然一个凶神恶煞的青色鬼头扑向了叶秋。

    一瞬间叶秋一阵冷汗，急忙往后退，但是不小心直接摔在地上了。

    “哈哈哈哈，哥哥你被吓住了吧？天依她还说不吓人。”

    这个时候叶秋前面的青色鬼怪，把自己面具摘了以后，出现了小埋的一张笑脸。

    “小埋！！！”

    叶秋站起来生气的说道。

    “哥哥，今天可是万圣节啊！你不许生气。”

    看着叶秋生气的样子，小埋连忙说道。

    “万圣节怎么了？为什么不能生气，你不知道这样突然吓人会吓死人的吗？”叶秋严肃的说道。

    “可是...不是没什么事吗？”小埋一脸委屈。

    “好了，仅此一次，以后不准这样了知道了吗？”叶秋继续说道。

    “哦，可是今天是万圣节啊！我们不扮鬼玩吗？”小埋看着叶秋不服气的说道。

    “扮什么鬼玩？大半夜的去吓人玩？好玩吗！”叶秋也是无语了！

    万圣节的前一天晚上是最烦的，根本就不敢出去，一群化成鬼的样子的人在街道上到处吓人，都不敢出去了。

    而且这样吓人，他们还不分对象，不管是小孩老人都吓，还不是普普通通的吓，就像你走着走着一具骷髅或者无头的尸体就躺在了你的面前。

    记得去年的时候，叶秋也是今天出去买一点食材，顺便还买了一点鸡蛋之类的易碎的物品，当叶秋买好了东西回来的时候。

    大晚上的一颗骷髅头就掉在了叶秋的面前，叶秋一不小心就把鸡蛋打碎了，而那个丢骷髅头的人，因为好像化了装，所以无所畏惧一般，还包着一个血淋淋的人头，也不知道什么道具做的，反正很逼真的、跑向叶秋，叶秋潜意识一脚把他踢倒在地上，然后看着他在地上好像很疼的样子，想了想最后还是算了。

    就又去买了几个鸡蛋就回去了。

    也不知道是那里来的规矩或者思路，好多人感觉万圣节吓人好像不负责一样，小埋也就是这个意思。

    “可是我们都已经约定好了啊！除了纱雾以外，大家都要去，哥哥也和我们一起去好不好？”小埋拉着叶秋的手，一边摇啊摇的，一边说道。

    “你们都去？明天可是还要上课的啊！还是早点吃完饭睡觉吧！”叶秋拒绝的说道。

    因为叶秋真的不想去，感觉没什么意思，吓的人是那种大量的人还没什么，要是是那些小气的人、或者是那些有病的人（比如心脏病），那就麻烦大了。

    “去嘛！去嘛！那么多人都去，我们为什么不能去啊！而且一年才有一次啊！”小埋一脸想去的模样。

    “......这样好了，圣诞节的时候，哥哥答应带你们一起去玩吧？今天就不要去了，外面有一点乱。”叶秋考虑了一下，决定还是不能去，万一要是出了一点什么问题就麻烦了！

    以前万圣节的前一天是最乱的一天，这天出的事故可是不少啊！叶秋可不敢让妹妹们冒险。

    “哼！臭哥哥，你不让我去，我偷偷的去。”

    看见叶秋一再的拒绝，小埋不高兴了，生气的说道。

    “你敢？我把门锁住看你怎么去。”叶秋。

    “我有钥匙。”小埋继续说道。

    “......今天外面很乱，圣诞节哥哥再带你们去玩吧？”叶秋也是无奈了。

    “不要、不要，我就要去，那么多人都没有事情，哥哥你还担心什么，明明那么多人都在玩。”

    “......”叶秋。

    “她们呢？是不是就你一个人想去吧？小璃那么懒，怎么可能去？

    苏苏肯定是你忽悠的吧？

    蕾姆那么懂事，肯定不会去的。

    天依的话……”叶秋向小埋说道。

    “才不是呢！她们还在房间里化妆准备而已，只是我最快的化好了，所以准备先出来吓吓哥哥。”

    小埋一听，顿时就委屈了，一脸不凭的看着叶秋。

    “......所以吓哥哥好玩吗？”叶秋无语了。


------------

第二百六十九章 鬼屋

    一“哼！”小埋不开心的哼了一声，然后转头不去看叶秋。

    ......

    “哈哈哈哈，伟大的卡格拉斯坎达拉达大魔王降临了，世界将彻底的被我毁灭。”

    当叶秋看着小埋正无语的时候，一个声音从楼梯间传了过来，这时叶秋与小埋同时转头向楼梯间看去，只见一个带着牛角和一个恶魔面具，然后穿着一套天蓝色的连衣裙少女站在楼梯间，举着双手十分中二的的说道。

    不过不用猜叶秋就知道是洛天依了，先不说她的声音，光是她那万年不变的经典8字发型也一下出卖她了。

    “天依，你不会就准备好了吧？你不是说要好生准备一下吗？感觉你就多了一个面具和一对恶魔角之外就没变了啊！”小埋看着洛天依疑惑的问道。

    “难道你没有被我吓到吗？我可是毁灭世界的大魔王啊。”洛天依没有回答小埋，只是尖着声音继续说道。

    “吓鬼啊！你这样这么可能吓到人的，这么长时间你都干什么了？”小埋撇撇嘴，无语的说道。

    “就是随便吃了一点零食而已，然后仔细想想我好像不太会化妆呢！所以还是不化妆了，戴个面具就好了。”洛天依把面具拿下来，然后偏着头想了想，向小埋说道。

    “......”小埋。

    “天依你也准备要出去吓人玩吗？这有什么好玩的？还不如就在家里吃吃零食多好啊！”看着洛天依这身打扮，叶秋就知道她肯定就像小埋说道那样，是准备和她们一起出去扮鬼吓人。

    所以叶秋连忙以洛天依喜欢的零食为理由劝道。

    不过对于叶秋的话，显然没有什么用，洛天依从身上拿出几张票，然后向叶秋说道：“虽然在家吃零食也不错，但是哥哥我已经买了七张我们附近的欢乐谷的夜场门票了，我们一会去欢乐谷玩吧！

    而且我还听说欢乐谷因为今年的万圣节可是新装修了十几个鬼屋啊！东方的、西方的、僵尸、丧尸、吸血鬼、幽灵、鬼、地狱什么类型的都有，我们去都试试吧？

    而且还有万圣节的各种表演呢！”

    “呃......你还买了欢乐谷的票？要知道明天可是还要上课的啊！你还是准备玩到什么时候啊！”叶秋看着洛天依手上的票，顿时无语的说道。

    “没事的，哥哥你这样想一想啊！人一天其实睡6个小时就可以了，我们七点起床，所以只要凌晨一点之前睡觉就可以了。

    所以我们还可以玩6个多小时呢！”洛天依搬着手指，一脸开心的说道。

    “谁给你说的只睡6小时就可以了？不是8小时吗？而且你们以前那么早就睡觉还不是早上起不来，要去叫你们好几次才起床。

    如果只睡6小时你们怎么可能起床才奇怪了！”叶秋无语的看着洛天依。

    “才不是呢！虽然很早就回自己房间了，但是也是很晚才睡觉了的，而且现在这么年轻不去修仙的话，以后年纪大了，想修仙都修不成了。”

    洛天依不服气的说道。

    “......”叶秋。

    “哥哥到底和不和我们一起去啊？哥哥你不去的话我们就自己去了。这个票已经到时间了，所以已经不能退了，我们还是不能把它浪费了啊！哥哥你不是说浪费是可耻的吗？一直都叫我们不要浪费，我们这可是听你的哦！”小埋在一旁看着叶秋还是不想去的模样，不开心的说道。

    听见小埋的话，叶秋考虑了一下，然后继续说道：

    “大半夜的去鬼屋，你们也是闲的没事干了是吧？今天晚上可是很乱的，在鬼屋里也是会出事的，要不我们下次去吧？”

    叶秋说的这个是真实的，万圣节的鬼屋是最乱的，不仅仅有工作人员会在吓你，那些心怀不轨游客也是会趁机下手。

    如果是男孩子还没什么，如果是女孩子，还有很多心怀鬼胎的人趁这个时候，专门占女生的便宜，尤其是鬼屋里更加容易下手，因为叶秋有亲身经历过。

    前世秋一个人去游乐园的鬼屋的时候，就看见一个人装鬼然后把一个吓傻的女生，趁机在她身上乱摸。

    所以叶秋才不想妹妹们去什么鬼屋，尤其还是万圣节，这样的人更加多了。

    但是妹妹们明显不会领叶秋的情，还是执意要去。

    “哥哥不会是怕鬼吧？所以才一直不去，是不敢去吧？这样的话，那哥哥就不要去了，就和纱雾一起在家吧！

    我们还是自己去吧！”

    这个时候，小埋突然冒出了一句。

    叶秋听到这句话，瞬间就心里火大了，我怕鬼？？？

    MMP，还真的说对了！还真的怕鬼。

    主要还是小时候看鬼片被吓出了一点心理阴影，前世的小时候在家里的时候，不知道怎么的就找出了一部鬼片的光盘，然后叶秋把它看了以后，是好几天都没睡好觉，天天晚上做噩梦，当时叶秋还不知道那部光盘还是限制版的，禁止播放流传的，因为那是一部禁片，听说是吓死了很多人，不过叶秋也是不知道是不是真的，反正后面叶秋长大以后在网上查了一下，网上还真的有那个消息，而且那部电影也在网上找不到资源了，没有吓出其他问题已经是叶秋运气好、够坚强了，不过还是有了心理阴影，后面叶秋一直都没有再看恐怖片了，除了丧尸片和一些喜剧僵尸片以外。

    不过妹妹执意要去，叶秋不可能让妹妹们独自去啊！毕竟这样叶秋怎么可能放心的下。

    万一妹妹们有什么意外或者损失，叶秋都不会原谅自己了。

    所以虽然心里确实很怕，但是最后还是只能硬着头皮答应她们了。

    “好吧！我和你们去，但是我们随便逛逛就回来，不要呆太久了。”叶秋向小埋和洛天依说道。

    “真的吗？我们一起去！”看见叶秋答应了，洛天依瞬间就开心的说道。

    “哥哥既然要去，哥哥是直接戴面具还是化妆呢？我有买多余的面具哦！”小埋向叶秋说道。


------------

第二百七十章 鬼族

    “我们就逛逛就回来，就不要化什么妆了，就戴个面具就行了。 ”叶秋也没多想，直接说道。

    虽然叶秋很自信自己化鬼妆的话，肯定很逼真，但是完全没有必要，毕竟叶秋本来就不是很想玩这个，只是陪陪妹妹们而已。

    “那好，我去给哥哥你拿面具。”完，就向自己的房间快速的跑去。

    ......

    当小埋刚上去的时候苏苏走了下来，叶秋看着苏苏，她好像并没有化妆也是没有戴面具，就是这样走了下来，顿时叶秋好奇的向苏苏问道：“苏苏你不去鬼屋吗？”。

    “鬼屋？要去啊！”苏苏听见叶秋的话，连忙点了点头说道。

    “那你就这样去吗？什么都不准备？”叶秋继续疑惑的问。

    “准备了啊！我准备了吸血鬼的牙子，你看...”苏苏从荷包里拿出一副假牙，递给叶秋看了看。

    “......”叶秋。

    “你就准备这样就ok？”叶秋无语了，所以自己并不是很想去，所以什么都无所谓，但是这个喜欢这个的妹妹，竟然感觉好像和自己一样敷衍了事就可以了的感觉。

    “吸血鬼不就是牙子尖了一点长了一点吗？其他的和正常人没有什么不一样吧？不对！它们皮肤还很白，不过这个就无所谓了。”苏苏向叶秋解释道。

    “你说的好有道理，我竟然无言以对。”听见苏苏的解释，叶秋也是服气了。。

    这个时候小埋拿一个小鬼面具向叶秋走了过来。

    “哥哥，给你。”小埋把小鬼面具递给叶秋。

    虽然只是一个小鬼面具，但是叶秋并没有在意，直接就接了。

    “嘻嘻！哥哥，你现在就是我的下属了。”看着叶秋拿着小鬼面具在仔细的看，小埋一脸笑容的向叶秋说道。

    “什么下属，不中二行吗？”叶秋直接拍了一下小埋的小脑袋，无语的说道。

    “哼！臭哥哥。”小埋直接打开了叶秋的手。。

    “......蕾姆呢！今天她没有做饭？没有的话，我来做好了，也很久没有做饭了，不会知道会不会不好吃了。”叶秋又向几个妹妹问道。

    “既然不知道做的好不好吃，哥哥你就不要做了，再说了蕾姆她已经做好了，只是还放到厨房在保温而已。

    等下直接端出来就可以吃了！”小埋看着叶秋嫌弃的说道。

    “......还嫌弃哥哥了，以前我做的怎么都吃了。”看着小埋那一脸嫌弃的模样，叶秋也是无语了！

    自己只是开开玩笑，怎么可能这么快手艺就下降了！

    “反正哥哥现在也不做饭了，有蕾姆就好了，哥哥什么的已经不需要了！”小埋还是继续的说道。

    “真的吗？已经不需要哥哥了啊？那以后小埋你自己的房间自己打扫了，还有衣服也是自己洗了，自己的东西也是自己收拾了。哥哥以后就不管小埋好了！”叶秋一脸笑容的看着道。

    “不可以，这个本来就是该哥哥做，我才不要做呢！”小埋连忙摇了摇头。

    “不是不需要哥哥了吗？还有什么叫着就该哥哥做啊？你看看有那个哥哥像我一样给你们做这些的，人家都是自己做的。”叶秋无语的看着小埋。

    “反正我不管，明明一直都是哥哥做的，我又不会，所以要哥哥做。”小埋。

    “不会可以学嘛！蕾姆不是也不会做饭吗？现在不就是学会了。”一看小埋这个样子，叶秋感觉好像可以让她自己学会照顾自己，所以连忙期待的说道。

    “不要、不要，好麻烦！才不要学那个呢！哥哥照顾我就好了！”小埋连忙摇头。

    “......”叶秋。

    ......

    当叶秋正准备在和说的时候，蕾姆的声音传了过来，

    “小埋、天依、苏苏、哥哥你们已经准备好了吗？那我们先吃完饭就出去吧！”

    叶秋闻声向蕾姆看去，只见蕾姆一身很熟悉的打扮出现在自己面前，也不知道是不是巧合还是什么不可抗拒的力量。

    蕾姆现在和前世的动漫里的变身鬼族的形象很像，也不能这样说，因为鬼族形象和她平常的形象其实差不多，只是多了一只小巧的小角而已。

    现在的蕾姆也是头上多了一根发光的小角，然后脸上有一些看着像血一样的东西抹在了脸上，然后不知道她怎么画的，感觉她的表情一点莫名的恐怖，像是一只真正的鬼一样，不过是rb的那种鬼，说是妖怪更加确定一点。

    “蕾姆，你这个妆是你自己画的？还有你脸上的那些血是怎么回事。感觉真的很象啊！简直就和rb鬼族一模一样啊！蕾姆你好厉害啊！”小埋双眼冒星星一般的看着蕾姆向她问道。

    “这个啊？是我自己画的哦，我都是说了，蕾姆是鬼族嘛！可是流淌着rb三大妖怪，酒吞童子的血统啊！”蕾姆一副理所当然的说道。

    “好了，你们一个个的都这么中二。虽然你们现在确实是一个中二的年龄，但是还是不要中二的好。”叶秋无语的看着这段时间一项听话的蕾姆既然也是这么中二的话语，不知道该说什么了。

    “才不是呢！蕾姆就是鬼族，妈妈也是鬼族。”蕾姆直接看着叶秋说道。

    “你是不是又拿母亲的那些书再看了？不是叫你少看一点那些民间传说吗？现在你还是入迷了。”听见蕾姆说到母亲，叶秋瞬间想起来母亲从rb带回来的一些书籍，其中包括了一些rb民间传说的一些书。

    而蕾姆不知道为什么，从小就很喜欢看关于rb那些妖怪的、故事、传说，尤其对于三大妖怪之一酒吞童子的种族鬼族很感兴趣。

    rb的鬼和华夏的鬼不一样，华夏的鬼都是人死了以后的灵魂演化而来。而rb的鬼，更多的像是一只妖怪，而且还是强大的妖怪，从rb的动漫还有民间传说就可以看出来，鬼是一种很强大的妖怪。

    不过一想想rb的八百神明，


------------

第二百七十一章 rbq

    一“没有，我现在都没有去母亲房间了，才没有看。”蕾姆摇了摇头。

    “......”

    “珈百璃呢？”叶秋突然疑惑都说道，这么久了都没有看见珈百璃，虽然以她那么懒的性格，应该不太会去的样子，但是小埋她们都说了，所以应该会去的吧？只是她人怎么这么久都没有看见。

    “应该还在房间里吧？我去叫叫她。”蕾姆向叶秋说道。

    “我们一起去吧”叶向蕾姆直接说道。

    “哦！好。”蕾姆点了点头。

    当叶秋与妹妹们来的珈百璃房间的时候，就听见珈百璃的声音，好像在打游戏。

    “你是不是傻啊？怎么简单的一个技能都躲不开？”

    “叫你多组一个奶妈，你不叫！现在怪我奶不够了？要不是今天的活动我早就退组了。”

    ......

    珈百璃的声音从房间里传了出来，听着叶秋与妹妹们是一阵蒙蔽，然后叶秋疑惑的看着小埋。

    小埋被自己哥哥这样疑惑的看着也是一阵迷糊。

    “哥哥，怎么了？”小埋迷糊的向叶秋问道。

    “你不是说珈百璃在化妆，也要去吗？她这明明不是再打游戏吗？”叶秋疑惑的看着小埋说道。

    “这个...这个我怎么知道，她明明答应过我的，谁知道她怎么又在玩游戏了。”听见叶秋的问题，小埋也是一脸无奈的说道。

    “...”叶秋。

    然后叶秋直接打开了珈百璃的房间门，和妹妹们一起走了进去，一进去就看着珈百璃躺下床上，不对！应该说是趴在床上，然后把枕头垫在自己的下巴上，耳朵带着一副耳机，面朝着放在床头的笔记本一边在玩，还一边还在骂。

    看着珈百璃这个样子，叶秋还没生气，小埋就开始气呼呼的了。

    直接走到珈百璃面前，把她笔记本给抢了。

    珈百璃正玩的起劲呢，电脑瞬间被人拿了，顿时气呼呼的看着小埋说道：“死小埋你干嘛？快把笔记本还我，我正在刷副本呢！”

    听见珈百璃的话小埋并没有回答她，也没有把电脑还给她，而是生气的说道：

    “你不是答应我一起出去玩的吗？然后来化妆的吗？现在你竟然在玩游戏，你还去不去了？”

    “去啊！可是现在不是还不着急的吗？都还没有吃饭呢！我先把副本刷了再去，也来的急的啊！明天可就是万圣节了，游戏出了好多重要的活动，不能不做啊！”珈百璃看着小埋手上的笔记本，着急的说道。

    “那你要刷多久啊？明天可是要上学的，玩不了多久，还不然我也是不会这么着急的，好不容易才把哥哥劝好，你又是这样，一会哥哥以你为借口的话，不是就去不成了！”小埋把笔记本放在自己的身后，不让珈百璃拿到，然后又说道。

    “没多久，只剩下最后一个副本了，刷完就没了，只需要十几分钟。

    快把笔记本给我，不然要是失败了的话，我真的生气了！”珈百璃出床上站起来，居高临下的看着小埋说道。

    “你说的，十几分钟哦！要是超过了，我就把网线拔了。”小埋威胁的说道，不过还是把笔记本还给了珈百璃，同样作为一个喜欢玩游戏的，小埋还是知道一些活动对于玩家的重要性的，不过珈百璃太气人了而已，明明说好的，可是一点都不着急。

    “知道了！知道了！你们先出去了，一会就可以了！”珈百璃一接过电脑，马上就放着床上，然后自己直接趴在床上，开始重新操作起来了。

    “我已经死了一次，小埋都怪你，他们现在都在骂我了。”珈百璃一边打着一边生气向小埋说道。

    “哼！明明就是你自己说话不算数，明明说回房间化妆的，可是你什么都没有做，只是在玩游戏。”小埋一听就不服了，连忙说道。

    “现在懒得和你说了，我把副本打完了再找你理论。”珈百璃一边专心的打着游戏，一边说道。

    “谁怕谁啊！有时间我们拳皇单挑啊！谁输了谁做谁的rbq，敢不敢？”小埋一听，不服气的说道。

    “来就来，其他单机游戏，可能我还会怕你，但是拳皇你简直就是找死，你就等着做我的rbq吧！

    rbq妹妹。”珈百璃一脸战意的说道。

    “你才是，rbq姐姐。”小埋大声说道。

    听见小埋与珈百璃的对话，叶秋是听着一阵的尴尬。

    rbq！惹不起啊！

    没想到，妹妹们竟然这么会玩。

    “咳！咳！”叶秋连忙咳了两声，想让她们，注意一点。

    毕竟自己可是还在这里啊！

    听见叶秋风咳嗽声，小埋转头看向叶秋，疑惑的说道：“哥哥，你怎么了？感冒了吗？”

    “感冒你个头啊！你们都下的什么赌注，你们可是女孩子啊！不能文明一点吗？还有没有一点女孩子的样子了！”叶秋无语的看着小埋说道。

    “怎么没有，我可是学校的女神啊！”小埋一脸骄傲的说道。

    “......”叶秋。

    “要是你的那些同学看见了你在家里的模样，不知道会不会打死你啊！差别也太大了吧！”叶秋无语的看着小埋。

    “......”小埋。

    “那现在我们是等小璃她一起吃饭还是我们先吃？”这个时候蕾姆向叶秋问道。

    听见蕾姆的问题，叶秋还没回答，珈百璃就先说道：“你们先吃吧！给我留下一点就可以了！”

    “那好吧！我们先吃吧！给小璃留下一点就可以了。”叶秋也向蕾姆说道。

    “嗯，我去把菜都端出来，那我们下去吃饭了吧！”

    蕾姆向叶秋还有其他妹妹说道。

    “嗯好。”

    随后叶秋便与妹妹们离开了珈百璃的房间。

    在叶秋他们离开以后，也不知道是不是运气，本来以为要十几分钟才能刷过的副本，竟然几分钟就刷完了，主要还是队友们好像都像是换了一个人了似的，变得超厉害，直接带着珈百璃飞了，珈百璃直接躺赢就可以了。

    所以才用了五分钟就解决了活动副本，珈百璃合上电脑，从床上下来，本来想下去吃饭的，不过想了想还是决定先画好妆再下去吧！不然一会他们又要催了。


------------

第二百七十二章 天使小璃

    一化妆什么的，珈百璃并不会，但是画鬼这个就简单了，不过珈百璃不准备化鬼脸，毕竟自己可是大天使长啊！

    自己可是死亡天使、毁灭世界的大天使长。

    怎么可能去扮鬼呢？但是又不能不扮，所以珈百璃决定还是直接扮自己的原形好了，扮天使！

    虽然今天是万圣节，但是自己扮天使才能显得自己的与众不同不是？

    既然要扮天使，但是珈百璃突然发现了一个问题，那就是自己好像并没有工具啊！

    没有天使光环，没有翅膀，没有天使战袍，没有天使之剑，什么都没有怎么办？

    瞬间珈百璃感觉自己就是一个悲剧，现在去买又来不及了。

    丧气的坐在地上，珈百璃考虑了一分钟，突然想到一个办法，没有自己还不会做吗？

    虽然自己不一定做的多好，但是只要大差不差就可以了。

    其他的可以将就，但是必须保证自己拥有两样东西，那就是白翅膀与光环，不然就不是天使了。

    翅膀的话，珈百璃瞬间想到了哥哥上次coser的奏的翅膀，哥哥每次coser完以后就很少再去穿了，全部放在了仓库，珈百璃想了想，反正哥哥又没有怎么用了，不如自己把它拿来改造一下。

    虽然那个双翅膀有一点大，但是只要把它修剪一下，应该没有什么问题了吧？至于叶秋会不会怪她，珈百璃直接无视了。

    光环的话，珈百璃想起自己好像还有一个胶环，和那个天使光环大差不差的，只要把它涂上白色的荧光粉，不就可以了！荧光粉家里可是还有很多。

    战袍与光剑的话，珈百璃瞬间想到了叶秋的那一套呆毛王的战袍与骑士剑。

    战袍的话，珈百璃想了想，估计自己穿不了，太大了，而且又不可以改造，不过骑士剑的话，没有什么问题，虽然也很大但是那只是武器，只要能拿得起，多大也无所谓。

    然后战袍的话，珈百璃想了想，又觉得自己可是大天使长啊！干嘛一定要穿战袍？那样不是显得自己很没用安全感，还要战袍来保护自己？

    所以珈百璃决定还是就穿一身白色的衣服就可以了。

    然后珈百璃瞬间想到了以前叶秋给自己买的一套白色的连衣裙，当时哥哥还说自己穿那套裙子的话，很好看！

    可是后面自己嫌它太不仅脏了，穿一天就要换洗，所以后面就干脆不穿了。

    虽然衣服只是哥哥洗，但是换衣服也是麻烦啊！

    想好了一切以后，珈百璃就开始行动了，首先去二楼的仓库里拿出了翅膀与骑士剑，又找出来自己不知道放在那里的玩具胶环和荧光粉，又回到自己房间，把衣柜翻了一个遍，终于把那套连衣裙找出来了。

    然后又看着衣柜里翻的乱七八糟的衣服，珈百璃瞬间就感觉一阵头大，这要整理的话好麻烦了，而且还要很长时间。

    然后想了想还是决定让哥哥之后来帮自己整理吧！于是珈百璃就这样愉快的关上了衣柜。

    随后，珈百璃看着自己面前的东西，想了想拿上剪刀，就开始咔嚓咔嚓的拿起翅膀开始剪了。

    几分钟后，看着自己面前的这个被剪小的翅膀，珈百璃一脸嫌弃，因为剪的并不是很好看，不过大晚上的，不仔细看的话感觉还行，所以珈还是决定就这样了，反正这次用了以后，就把它扔掉了！

    然后又找了一点水，把荧光粉到进去，搅拌了一下，然后开始向玩具胶环涂上，然后一个闪闪发光的天使光环就出现了。

    至于怎么让光环悬浮在自己头顶，珈百璃直接找了几根很细的铁丝把它绑住，然后然后从脖子后面把它撑起来就可以了。

    然后珈百璃就把这些装备开始装备上了，然后在自己房间的镜子面前一看，自我感觉还行。

    ......

    ......

    当叶秋与蕾姆、洛天依她们吃完晚饭以后，看了看时间发现已经过了二十几分钟了，珈百璃竟然还没下来，小埋顿时就生气了。

    珈百璃这不是又是言而无信吗？

    “我去把i-Fi关了。”小埋直接从座位上站起来，然后向其他人说道。

    “嗯，关吧！小璃她真的太那个......”洛天依摸了摸吃饱的肚子，然后符合的说道。

    “可是万一，小埋她现在正在玩游戏的紧要关头怎么办？这样的话，小璃姐姐一定会下来找你拼命的。”苏苏看着小埋犹豫的说道。

    “嗯，拼命就拼命，我还怕她不成？她总是这样，太气人了！”小埋一脸无所畏惧的说道。

    “我还是感觉不要关i-Fi的好，我们再上去叫她一遍吧？”听见小埋的话，苏苏继续说道。

    “不要拦我了，区区一只珈百璃而已。”小埋直接走到路由器旁边，直接就把i-Fi和网络一起关了。

    “......”苏苏。

    关了以后，在小埋还有苏苏她们都以为珈百璃会狂暴而来，就算叶秋也是这样以为的，但是在叶秋还有妹妹们的等待下，什么事情都没有发生。

    顿时大家都疑惑，怎么回事？这不像是珈百璃的风格啊？

    顿时所有人都疑惑的望着小埋，“小埋你真的把i-Fi关了吗？为什么没有动静啊？”

    洛天依直接疑惑的问道。

    “我也是不知道啊！已经关了啊！”小埋肯定的回答道，不过看着这个情况，小埋又回去检查了一遍，确实是关了。

    这下，小埋也是不知道怎么回事了！

    “难道珈百璃她并没有在玩游戏了？”和泉纱雾疑惑的说道。

    “可是她没有再玩游戏，为什么还不下来？”小埋也想不通。

    “要不，我们再上去看看珈百璃吧？”洛天依向大家说道。

    “好，上去看看。”小埋点了点头。

    ......

    当小埋与洛天依她们刚准备上去的时候，一阵脚步声传来，应该是珈百璃下来了，所以小埋她们也停下了脚步了。

    当珈百璃走到了叶秋与妹妹们面前，叶秋看着珈百璃的这一身打扮顿时无语了。感觉有一点不伦不类的，不过又有一种特别的非主流独特好看的感觉。


------------

第二百七十三章 (＞人＜;)

    “你们已经吃完啊？我的呢？吃完以后就出发吧！”珈百璃走到叶秋面前向蕾姆说道。

    “在电饭煲里，我去给你端。”蕾姆站起来说道。

    “嗯嗯，谢谢蕾姆了。”珈百璃连忙说道。

    “不用。”说完蕾姆就向厨房走去。

    “珈百璃！”小埋仔细的看了看珈百璃这一身打扮，顿时大声喊道。

    “死小埋，你干嘛？这么大声。”珈百璃直接捂着耳朵，不开心的看着小埋说道。

    “你这什么鬼打扮啊？你不知道今天是万圣节吗？”小埋不开心的说道。

    “知道啊！怎么了！”珈百璃疑惑的说道。

    “你这鸟人的装扮到底是怎么回事啊？叫你扮恶魔，你扮什么天使啊？”小埋双手抱着脑袋，无语的向珈百璃说道。

    “哼！区区的鬼物、区区的恶魔，我作为大天使怎么可能去扮这样的东西。”珈百璃一脸的不俏的说道。

    “鬼个大天使，你就是一只堕落天使，还是废的堕落天使。”小埋直接吐槽道。

    “那也还是天使。”珈百璃一脸不在意。

    “你好意思吗你！”看着这个被自己讽刺了还洋洋得意的珈百璃，小埋也是知不知道该说什么了！

    “有什么不好意思的。”珈百璃。

    “小璃，你背上的翅膀，我怎么看着怎么眼熟啊！还有你手里的骑士剑不就是我上次才coser吾王的那个把剑吗？”这个时候叶秋疑惑的看着珈百璃手上的骑士剑与她背上的翅膀说道。

    “反正哥哥你都是用了一次就没有用了，直接压仓库了，这样不是浪费吗？所以我就拿来用了一下啊！”珈百璃一脸很平淡的向叶秋说道，好像自己本来就该这样做。

    “......所以翅膀就被你这样毁了？你也知道我才用一次啊？你就把它搞成这样的了？”叶秋无语的看着珈百璃说道。

    “反正你也没有穿了。”珈百璃无所谓的说道。

    “现在不穿不代表以后不穿啊！算了，看你的样子说了你也听不进去，懒得和你说了！以后不要这样就可以了！”看着珈百璃那一直没变的不在意的样子，叶秋就知道自己和她说的，估计她转眼就会忘了，也懒的和她多费口舌了。

    这个时候蕾姆端着几盘菜走了过来，然后把桌子腾出一点空间把菜放到那里，向珈百璃连忙说道：“好了！先吃饭吧！吃完我们就快点出发吧！可是玩不了多少时间的，要珍惜啊！”

    “嗯，几分钟解决。”珈百璃走到座位边，自信的说道。

    “喂，也不用太着急的，一会呛住了就不好了。”听见珈百璃话，叶秋连忙说道。

    “没关系的，我还会被饭抢住吗？”说完，珈百璃就进入了暴食模式。

    看着珈百璃那大口大口吃饭的动作，叶秋想了想还是给她倒了一杯水，万一呛住了就不好了，当然没有的话无所谓了！

    当叶秋倒好水以后，刚走到珈百璃身边，就看见她突然一副难受的模样，一看就知道她呛住了。

    呃......

    瞬间叶秋就开始佩服自己的先见之名。

    “给你，刚说给你倒一杯水，免得你被呛住，没想的刚倒好，你就呛住了。”叶秋把水递给珈百璃，一脸无奈。

    珈百璃一把接过叶秋的水，然后猛灌了几口，又咳嗽了几声，才一副活过来的模样。

    “都怪哥哥。”珈百璃端着水，又喝了几口，看着叶秋说道。

    “什么叫怪我？我又惹你了？”听见珈百璃的话，叶秋瞬间就无语，自己帮你倒水，你不感谢，还怪我？

    “我以前都是不会呛住的，就是哥哥这样说我才呛住的，所以肯定怪哥哥啊！”珈百璃一副理所当然的向叶秋说道。

    “......”对于珈百璃这个解释，叶秋也是瞬间想骂娘的心都有了，还有这样的道理？还有这样的妹妹？

    “好了！怪我、怪我，现在吃慢点吧，不要又怪我了。”叶秋无语的说道。

    然后珈百璃也自己放慢了吃饭的速度，吃完了一碗饭以后，珈百璃就放下碗和筷子然后说道：“吃饱了！我们出发吧！”

    “不再吃一点吗？还有这么多菜。”看着桌子上剩下的菜，蕾姆向珈百璃说道。

    “不用了，晚上还是不吃多了。”珈百璃摇了摇头。

    “为什么晚上不能吃多了。”这个时候一边吃着零食的洛天依疑惑的看着珈百璃说道。

    “吃多了容易长胖，当然了你除外，你随便吃吧！这条规则对于你是没有效果的。”珈百璃看着从一开始就一只在那里大口大口吃零食的洛天依无语的说道。

    “哦！”洛天依也没有太在意，继续吃着她的零食。

    “那好，我把这些菜放在冰箱里就一起出发吧！”蕾姆走到珈百璃面前，然后拿起几盘吃剩下的菜说道。

    “嗯。”xN

    ......

    当蕾姆收拾完以后，叶秋和妹妹们七人就准备开始出发了。

    不过在走的时候，蕾姆看着珈百璃犹豫了一下。

    “怎么了蕾姆？”珈百璃疑惑的看着蕾姆。

    “小璃，我感觉你还得换一身装扮吧？你这样样子我感觉出去以后会有麻烦的。”蕾姆看着珈百璃说道。

    “为什么？”珈百璃疑惑的说道。

    “现在大家都是恶魔或者鬼怪之类的，就你一个打扮成天使一样，估计会出什么事情。”蕾姆犹豫的说道。

    “这可是文明社会，而且还是嚒都市，他们还敢怎么样？”珈百璃不在意的说道。

    “可是还是换一个比较好，要不把翅膀与光环染成黑色的吧？这样就没问题了！”蕾姆继续说道。

    “才不要，那样我就变成了真的堕落天使了。再说了现在那里有黑色的东西来染。”珈百璃一脸坚决的拒绝了。

    “......”蕾姆。

    ......

    “好了，应该没事的，但是一会出去以后你们不要到处跑，知道吗？跟在哥哥身边，这样我才好照顾你们。”叶秋这个时候，想了想向蕾姆说道。

    一般来说是没有什么问题的，只要自己一直看着她们，应该就不会有什么事情。


------------

第二百七十四章 百鬼

    “知道了！知道了！哥哥总是这样婆婆妈妈的，把我们当成小孩子一样，明明你也是大不了多少。”珈百璃嘟了嘟嘴巴，嫌弃的说道。

    “你们不就是小孩子吗？虽然哥哥年龄是比你们大不了多少，但是哥哥比你们成熟多了。”看着珈百璃的嫌弃，叶秋也是有一点感觉自己好像老了，不过那也是正常，毕竟前世二十年的生活加上这世几年的生活，差不多自己心理年龄已经二十多岁了，更不要说这两年还要照顾别人。

    如果再加上自己脑海里的那些记忆的话，这么算的话自己差不多已经三十多岁了，和才14岁的妹妹们比起来，好像当她们爸爸都可以了！

    不过叶秋感觉自己确实好像又把她们当妹妹又当成女儿一样的来对待了。虽然自己到现在还是一个处，说出去都丢人啊！

    “是、是、是，哥哥大妈。”听见叶秋的话，珈百璃玩笑般的说了一句。

    “不应该是大叔吗？大妈什么鬼？”叶秋无语的说道。

    “因为哥哥其实是女生，只是多了一样东西。”说完，珈百璃还瞟了叶秋下面一眼。

    “你脑袋里在想什么啊？能不能像一个正常的14的孩子。”叶秋也不知道为什么自己一下就明白了珈百璃说的那个东西，直接在珈百璃头上敲了一下。

    “哎哟！哥哥你干嘛！”珈百璃抱着自己的脑袋，不开心的看着叶秋。

    “那是因为珈百璃你太污了。”叶秋还没说话，洛天依直接在一旁笑道。

    “你才污，你说我污那你说我说的是什么东西？”珈百璃不服气的看着洛天依，然后眼镜盯着她问道。

    “呸！我才不说了。”洛天依直接吐了一下，然后拒绝。

    “好了！我们走吧！再不走就没得玩了。”小埋连忙说道。

    “我听说晚上十二点才是最热闹的时候啊！”苏苏插了一句嘴。

    “十二的时候就快要回来了，早点去，就多玩一会吧！而且我听说一共有十三个鬼屋哦，我们今天一定要把它全部逛完。”小埋一脸兴奋的说道。

    “......咳、咳！全部逛完？才这么一点时间，随便逛一个就可以了吧！”叶秋一听，连忙说道。

    能逛一个，叶秋都觉得自己不一定能活的出来，还全部逛完，只能希望是那种没有技术含量的鬼屋了，要是恐怖一点的，叶秋怕自己就躺在那里了。

    “可以的，我算了一下，算上走的路程和鬼屋与鬼屋之间的差距，差不多平均15分钟一个，一小时就可以了逛3-4个，4个小时就可以了完全搞定了。”小埋直接向叶秋说道。

    “咕！”叶秋咽了一下口水，既然这样的话，只能希望那些扮鬼的工作人员或者那些想戏弄人的游客，长一点心了。

    要是过分了一点，叶秋怕自己忍不住要动手了。

    “走吧！走吧！早点去了，早点回来。不过不能那么晚才回来，12点之前必须回家。”叶秋连忙说道。

    “不行，不是说好了1点吗？”小埋直接摇了摇头。

    “一点太晚了，12点之前必须回去。”叶秋强势的说道，而且叶秋已经决定了，如果她们不回来，叶秋就算自己一个一个的把她们强行抱也要抱回去。

    不过除了小埋之外，其他人应该还是可以劝回去的，蕾姆与苏苏还是很听话的，天依的话，叶秋还是有杀手锏的，珈百璃的话......这个妹妹就不好办了，不过最多一手一只把她们两个全部抱回去好了。

    “哼。”看见叶秋强硬的态度，小埋张了张嘴巴，最后还是没有说什么了。

    ......

    “纱雾，那就你一个人在家了哦！”叶秋看向一旁一直没有怎么说话的和泉纱雾。

    “嗯。”纱雾平淡的点了点头。

    “那个，纱雾，要不你和我们一起去吧？反正可以戴面具的，是不是啊？再说了哥哥会保护你的。”叶秋想了想还是向和泉纱雾问道。

    把她一个人留在家里，不知道为什么叶秋有一种罪恶感。

    “不要。”和泉纱雾急忙后退的摇了摇头。

    “......”叶秋。

    “那，纱雾我们就先走了。”看着惊恐的妹妹，叶秋也没有继续逼她，还是要慢慢来，其实叶秋感觉妹妹这样的症状应该是心理有问题。

    叶秋不是没有想过给她找心理医生，但是妹妹明显对于心理医生有强烈的抗拒，而且妹妹也是害怕见到陌生人。

    所以叶秋一直没有想过要找心理医生了，以前也有问过那些心理医生看看能不能自己就让纱雾变成正常人一样。

    但是那些说的都是很不靠谱，还有一些说必须要依靠催眠才可以起到效果。

    不过叶秋对于催眠很不放心，所以想也没想直接拒绝了。

    只能自己慢慢的让和泉纱雾恢复正常了，不能强来，而且现在不就是比以前好多了。

    ......

    “嗯，再见，我先回房间了。”和泉纱雾向叶秋说道。

    “嗯，你先回去吧！”叶秋。

    看着和泉纱雾回去以后，叶秋向妹妹们说道：“我们走吧！”

    “嗯。”xN

    妹妹们都是一脸开心的答应。

    ...

    一路上，因为珈百璃这个与众不同的打扮，让叶秋这一些人收获了不少的目光。

    别人都是恶魔、鬼、僵尸之类的，珈百璃她还要搞成一个与他们是死对头或者说说天敌的角色，也幸好这只是一种游戏，不然的话……

    作为一个西方的节日，万圣节它是成功的，比之圣诞节也并不是太差，在世界各地都是很流行着它独有的节日气氛。

    而且在华夏，和它有一点相似的鬼节都比不上它。

    一路上，可以看见大部分带着面具，或者化的恐怖的妆的人走来走去。

    要是不清楚的人还以为来的了传说中的地狱一样，简直就是百鬼夜行。

    说到百鬼夜行，好像确实还有这个一个节目，十二点的时候，很多人都会打扮成鬼怪、恶魔的样子，围嚒都市市内的一条路游城。

    又称之为“百鬼游城。”

    （我把深圳市的一些活动改到了嚒都市，这些活动在欢乐谷那边的市中心都是有的，不过我夸张化了(⌒▽⌒)。）


------------

第二百七十五章 零食

    百鬼游城也算是一种特色吧！估计西方的那些的人也不会想到，自己的万圣节会在华夏还演化出了各种活动。

    当叶秋与妹妹们走到了欢乐谷的附近的时候，周围的人群也开始变得多了起来，到处都是各种万圣节的特色的东西，还有各种小摊小贩在卖在面具、恶魔角之类的道具。

    附近的人还没有什么奇怪的反应，大家都是向往常一样，走走停停的，只是多了一些面具之类的东西，但是有过一次经历的叶秋知道，这是现在时间还还早，等到了晚上9点以后，就会变成了另外一番模样。

    一般到了9点以后，大部分不准备参加这个活动，或者知道这个活动的人都已经离开这里了，或者回自己家了，不会出来了。

    剩下的都是一些准备参加这个活动的人，或者一些不知道情况的路人。

    甚至一些路过的车辆司机都会遭殃。

    以前万圣节的这个时候，父母还在的时候，是不会让妹妹出来了，然后去年这个时候虽然父母不在了，但是妹妹还没有从父母出事的悲伤中走出来，所以也不会有心情来什么万圣节。

    所以这次算是妹妹们第一次这个时候来过万圣节。

    ......

    “哥哥，他们在排队干什么？”洛天依拿着一包辣条，一边吃着，然后指着前面的好几排排着长队的人群问道。

    “那里？”叶秋向洛天依指的地方望过去一看，然后向洛天依说道：“他们是在那里化妆，那里是可以免费化妆的，只要买了欢乐谷的门票的都可以去那里免费化妆。

    化成鬼或者恶魔的样子！”叶秋向妹妹们解释道。

    “免费化妆啊！那之前我们应该不准备了，反正都卖了门票了，可以在那里直接免费化妆啊！”洛天依一脸懊悔的说道，说完又狠狠的咬了一口辣条。

    “别想了，既然是免费化妆，而且还是那么多人，肯定是不怎么样的，而且他的那个妆还不好洗的。”看着洛天依那一脸把手中的辣条当成了敌人一样的行为，狠狠的咬着辣条的样子，叶秋无语的说道。

    “这样啊！那还是算了，不好洗，还是不要化了。”洛天依一听，顿时就不生气了。

    “......”对于这样的妹妹，叶秋也是哭笑不得，不过其实叶秋是骗她的，那个妆并不是不好洗，不然这么多年了，为什么还有这么多人来化。

    不过只要妹妹心里舒服了就可以了，就算以后知道了，估计也不会在意了。

    “我们现在进欢乐谷吗？”小埋向叶秋问道。

    “进去吧！现在应该有一个万圣节的特色节目，可以去看看。”叶秋向妹妹们说道。

    “什么特色节目？还有哥哥你为什么知道怎么多？”小埋以后的看着叶秋问道。

    “嗯，应该是灵异的节目，至于为什么我会知道怎么多，因为我以前有来过。”叶秋和妹妹们一起走着，一边说道。

    “哥哥以前来过，可是为什么我们不知道？天依你知道吗？”小埋疑惑的问道，又向洛天依问道。

    “我不知道！”洛天依嘴巴里包着一口食物，一边咀嚼着一边说道。

    “你们以前一个都不出来，怎么可能知道我来没来。”叶秋无语。

    “这样啊！”

    “洛天依！你能不能不要吃了？从吃完饭以后，你一直在吃零食，吃到了现在了，还在吃，让你嘴巴停一下行不行。”看着洛天依刚吃完辣条，又拿出来一包不知道名字的零食，准备撕开包装继续吃的时候，小埋连忙说道。

    “哦，那我一会吃吧！”洛天依也没有反对，直接把零食有放在了自己的口袋里。

    “你口袋里放了多少零食啊？”看着洛天依的动作，珈百璃走到洛天依身边说道。

    “没多少，最后一点了！”洛天依警惕的看着珈璃说道。

    “是吗？我不相信。”说完珈百璃就一把抓向了洛天依的其中两个荷包，但是洛天依及时把珈百璃的手推开了。

    “珈百璃，你要干嘛！”洛天依直接后退，生气的向珈百璃说道。

    “没干什么啊！只是想知道，你带来多少零食而已。

    你还说只是剩下最后一点点了，可是你口袋里明明还有那么多。”珈百璃看着洛天依说道。

    “有那么多也不给你们，谁叫你们自己不带，这里附近可是没有什么卖零食的，所以我才不会给你们呢，我自己都不够。”洛天依连忙说道。

    “洛天依，我们可是姐妹啊！你竟然这么小气。”听话洛天依的话，珈百璃顿时说道。

    “姐妹也不给，给也是给哥哥，才不给你们。”说完洛天依还向珈百璃吐了吐舌头，然后又看着叶秋问道：“哥哥你要吃零食吗？”

    “呃！不用，天依你自己吃吧！”叶秋连忙摇了摇头。零食可是洛天依人生中三大信仰之一啊！

    所以洛天依出了上学以外，一般都会带一些零食的，叶秋也没有觉得奇怪。

    不过就算是在学校，洛天依还是会在学校的小卖部买很多零食。

    “洛天依，你这样重色轻友是不行的。”珈百璃一脸严肃的说道。

    “那里重色轻了？哥哥可是我哥哥，你们也不是我朋友。”洛天依直接说道。

    “......”珈百璃。

    “好了！你们还要不要进去了，不就是零食吗？我们早点回去的时候在路上再买一点吧！”叶秋连忙向珈百璃说道。

    叶秋可不会帮珈百璃找洛天依要零食的，毕竟叶秋可是知道零食对于洛天依的重要性！

    “哼！哥哥就知道偏心天依。”珈百璃一脸委屈的说道。

    “我什么时候偏心了，这个一点小事都要闹，还要不要去欢乐谷了？不去我们直接回去吧！这样就可以直接买零食了！”叶秋无语的向珈百璃说道。

    “不行！”珈百璃还没回答，小埋连忙说道。

    “好了，大家快进去逛逛就回去吧！”这个时候蕾姆也是说道。

    “嗯，我们进去吧！”

    ......

    一人拿着一张夜场的门票，叶秋和妹妹们一起进入了欢乐谷，看着里面的一些游乐项目、游乐设施，叶秋突然想着自己好像这么久都没有带妹妹们来游乐场玩过，所以在心里决定以后有时间的时候，还是带着妹妹来游乐场玩玩吧！


------------

第二百七十六章 舞台

    现在肯定是玩不成了，夜场的只剩下了鬼屋了，其他的游乐设施已经停工了。

    而且大晚上，又看不太清楚，出了问题就麻烦了。

    当叶秋与妹妹们进入欢乐谷的大门，大门的对面就是一个小舞台，舞台边上还围着一大批人。

    “哥哥，那里在干什么？我们过去看看吧。”苏苏一脸好奇的向叶秋问道。

    “那就是表演节目的那个舞台，不过也没什么好看的，不过苏苏要看，那就过去看看吧！”叶秋无所谓的说道。

    “嗯。”苏苏。

    和妹妹们来到舞台边上，看着一大群人围着舞台，然后拿着手机在录像，因为是晚上的原因，而且为了万圣节那独有的气氛，所以这里所有的灯光都是一种幽暗的，灯光颜色也是红的、绿的、黄的，带一点阴森森的感觉。

    所以除非是很好的手机，不然根本就不可能录出好的效果，不过就算这样也挡不住一些人的想录制的心情。

    而且因为太密集的原因，叶秋与妹妹们发现自己竟然挤不进去，挤了一会一点效果都没有，叶秋已经放弃了，但是因为身高的原因，站在人群外面又看不见，顿时苏苏是一脸伤心。

    “为什么这么多人啊？”苏苏不开心的说道。

    “毕竟很多人都是喜欢热闹的，这里热闹肯定人多啊！”叶秋也没有觉得奇怪。

    “那怎么办？”苏苏一脸失望的说道。

    “那这样好了，哥哥抱你看吧！不过也不怎么样，你估计看不了一会，就觉得没意思了。”叶秋想了想，向苏苏建议道。

    “哥哥抱...我看？”苏苏睁大眼睛盯着叶秋。

    “嗯，来吧！”叶秋张开双手。

    然后苏苏直接就扑进叶秋的怀里，叶秋把苏苏抱起来，随后一点一点的往上抱，直到抱住大腿的位置，这样苏苏就可以看到了。

    可是现在苏苏满意了，其他妹妹们就不高兴了。

    “哥哥，我也要看。”洛天依拉了拉叶秋的衣服，然后说道。

    “这个其实没什么好看的，苏苏看一会哥哥再抱你看吧！”看着一脸期盼的洛天依，叶秋想了想然后向他说道。

    “不好看，只是哥哥说的，谁知道是不是真的不好看？不好看的话，为什么还有这么多人在看。”珈百璃在一旁缩着小脑袋，双手互相抱着，看着叶秋。

    “苏苏，好看吗？”叶秋没有回答，而是想苏苏问道。

    “还行！”苏苏回了一句。

    “你看。”听见苏苏的话，珈百璃一脸嘲讽的看着叶秋。

    “这都还行？”叶秋也是无语了。

    “哥哥你放我下来吧！让天依还有小璃她们看吧！”苏苏向叶秋说道。

    “好吧！”

    随后叶秋就把苏苏放下来了，然后看着洛天依与珈百璃两人，考虑了一下说道：“你们两个过来吧，我抱你们两个一起看吧！”

    “同时抱我们两个？哥哥你抱得起吗？”洛天依一脸疑惑。

    “不试试怎么知道，抱不起我会把你们放下来的。”叶秋直接说道。

    “那好吧！”

    洛天依与珈百璃走到叶秋身边，然后叶秋一手一个把她们抱起来，抱起来以后，叶秋感觉虽然她们两个确实不轻，但是还是没问题的。

    “哥哥，这样累吗？要不我们下来吧！”洛天依向叶秋问道。

    “还行，都不是太重，还好天依你吃的东西都不知道吃到了那里去了，所以身上都没有长一块肉。”叶秋平静的说道。

    然后又看向蕾姆与小埋问道：“你们也想看吗？一会哥哥抱你们看看吧！”

    “不用。”小埋与蕾姆同时摇了摇头。

    “那好吧！”叶秋也没有在意。

    ......

    ......

    大概过了几分钟，叶秋本来觉得并不是很重的两个妹妹，现在也感觉有一点受不了了，毕竟她们两个再轻加起来也是有100多斤了，抱久了还是受不了的。

    当叶秋刚想说先叫她们下来一下的时候，洛天依与珈百璃就开始叫叶秋放她们下来了！

    “好了！哥哥放我下来吧！”洛天依。

    “不看了，没什么意思。”珈百璃。

    叶秋把两个妹妹放下来，然后甩了甩手，活动了一下，才感觉好多了。

    “都说了没什么好看的。”叶秋说道。

    “那我们现在去鬼屋吗？”蕾姆向叶秋问道。

    “去吧！逛一逛就回去吧！”叶秋随口说道。

    ......

    然后叶秋与妹妹们又向路标上的鬼屋标志的方向走去。

    当叶秋与妹妹们离开了舞台的那个大广场以后进入到了大概三米左右的人行步道的时候，一下从来刚才还狠热闹的气氛一下变得阴森森了。

    十多个鬼屋并不是建在一起的，而是分别在整个欢乐谷各个地方一个，所以还要走一段路。

    作为附近最大的游乐园，这个欢乐谷的面积还是很大的。

    看着路标上的地图与指标，小埋向洛天依问道：“我们先去那一个？”

    洛天依拿着手上的地图，与路上的地图看了看，然后说道：“我们去最近的一个吧！就去那个茂山隙间吧！按照上面介绍的应该是一个华夏风格的鬼屋。”

    “那好吧！就去这个鬼屋吧！”小埋点了点头。然后说完就准备大步大步的向指标的方向走去。

    “等一下，小埋。”叶秋连忙叫住她。

    “怎么了？”小埋疑惑的看着叶秋。

    “你走我身后。”叶秋向小埋说道。

    “为什么？”小埋更加不解了。

    “一会你就知道了，你们都在我身后，知道嘛？这是为了你们好，哥哥还会害你们吗？”叶秋向妹妹们说道。

    “？？？”妹妹都是疑惑的看着叶秋。

    “今天是万圣节前夜，所以肯定很多装神弄鬼的人，而且还有一些心里黑暗的人，出了事就不好了。”叶秋只能解释道。

    “怎么可能？”珈百璃一脸不相信。

    “应该没什么事情吧？毕竟这里是游乐园啊？出了事情他们不是要负责任的吗？”小埋疑惑的说道。

    “是不是哥哥你想多了？最多是工作人员来吓一吓我们吧？”洛天依也是一脸疑惑的说道。

    “是只是吓吓人，但是除了工作人员以外，还有很多其他的游客也是会来吓人，而且很多人还不知道分寸的那种。”


------------

第二百七十七章 忽悠？

    “不会吧？不过不怕我可是大天使珈百璃啊！”珈百璃拿着骑士剑，一脸不在意的说道。

    至于为什么骑士剑也可以拿进来，这个是很正常的，欢乐谷里面还有很多卖法杖的呢！

    而且这把骑士剑，大部分还是铝合金和木质的，所以没什么重量，也没有开锋，打人都不一定痛的。

    看着珈百璃手上的那把骑士剑，叶秋向珈百璃说道：“小璃，把骑士剑给我。”

    “为什么？”珈百璃有一点不舍。

    “我用一下，一会就给你。”叶秋连忙说道。

    “哦！”

    珈百璃思考了一下，还是把骑士剑递给了叶秋。

    叶秋拿过骑士剑，向妹妹们说道：“你在我身后，还有随时候注意那些角落还有草丛，随时都有人跳出来吓你，而且还有丧心病狂的用道具砸人。”

    “不会吧？还有人用道具砸人？”蕾姆一脸担心的说道。

    “嗯，注意一点就是了，所以我才一直想叫你们不要来啊！这个几天是最乱的。”叶秋无语的说道。

    “那我们还是回去吧！”蕾姆一听，连忙向叶秋说道。

    “可以啊！那我们回去吧！”听见蕾姆说回去，叶秋也是连忙说道。

    “不可以，都已经来了，都不逛逛，就直接回去干嘛？再说了，哥哥说的那些肯定是吓唬我们的，怎么可能有这样的事情发生。有的话，为什么还有这么多人来玩？”明显小埋还是不太相信。

    其他的妹妹一听，瞬间也是怀疑的看着叶秋，毕竟就是这个理啊！为什么还要这么多人来玩？

    “我干嘛要吓唬你们，这些事情都是真的，再说了你们没有看那些新闻吗？这样的事情不是常有发生的吗？至于为什么明明知道危险还是有这么多人，就是因为出事的总是一小部分，所以大多数都是抱着遭殃的肯定不是自己的态度，然后遭遇了以后才会怨天尤人。”看着妹妹们那不信任的眼神，也是无语了。

    “好吧！去就去吧！不过你们小心一点。”说了这么多，妹妹们还是不太相信的目光，叶秋就知道如果没有亲眼见过，她们肯定是不会相信的。

    “知道了！忽悠大王。”珈百璃向叶秋说道。

    “......”叶秋。

    ......

    然后叶秋从洛天依那里拿过地图，按照地图上的路线向茂山隙间的方向走去。

    走了几十米，妹妹们还是狠警惕的看着附近，但是并没有什么事情发生，所以直接认为刚才叶秋说的都是叶秋忽悠自己的，所以就放心下来了。

    只有叶秋一个人还是拿着骑士剑警惕的看着周围一切可以藏人的地方，因为真正的鬼没有，但是人装的鬼倒是一大堆。

    不过一路上的背景音乐，是真他娘的吓人，而且这些路灯的灯光也是全部都是绿色的或者红色的暗阴阴的灯光，要不是有后面的几个妹妹在一起，叶秋一个人都不太敢走，但是只要一想着妹妹们，叶秋也就不害怕了。

    当来到一个叉口的时候，前面分成了两条路，叶秋又把地图打开准备看看望那里走，查看了一下，然后叶秋又和妹妹们一起往其中一条路走去。

    不过说来也是奇怪，一路上竟然平安无事的，叶秋都有一点怀疑是不是自己想多了。

    可是上次叶秋来的时候都是那样的啊！

    一路上很顺利的来到了茂山隙间的入口，到地方以后，妹妹们都一脸嘲讽的看着叶秋。

    “哥哥是忽悠大王，以后才不相信哥哥的话了。”小埋直接向叶秋说道。

    “我......”叶秋刚想解释，但是小埋已经往茂山隙间的入口回去了。

    “等一下，你不要走那么快啊！”叶秋看着小埋连忙说道。

    看着已经进去的小埋，叶秋叹了一口气，然后向其他妹妹们说道：“我们快的进去看着小埋吧！不要出什么事情啊，你们要相信我啊！我忽悠你们干嘛。”

    “我相信哥哥！”苏苏一脸笑容的说道。

    “嗯，还是苏苏最听话。”听见苏苏的话，叶秋心里才好受了不少。

    “我也相信哥哥的。”洛天依看了看苏苏，又看了看叶秋，也跟着说道。

    “嗯，天依也是最棒的。”叶秋。

    “嘻嘻！”洛天依笑了笑。

    “我们快进去吧！希望小埋她不要走太远了。”叶秋连忙说道。

    “不要担心，小埋她肯定没有走多远，一定就在里面的门口等我们的，就她我还不了解吗！”珈百璃一脸悠闲的说道。

    “你怎么知道？”叶秋疑惑的看了珈百璃。

    “秘密。”珈百璃看着叶秋，然后吐了两个字。

    “......”叶秋。

    ......

    当叶秋与妹妹们进入入口以后，果然就看见珈百璃站在门口。

    瞬间叶秋难以置信的看着珈百璃，珈百璃也是一脸自信的模样。

    “小埋！”珈百璃向小埋喊道。

    “你们怎么这么慢啊！”小埋一脸嫌弃的说道。

    “你不是要一个人去吗？还在这里等我们干嘛？”珈百璃说道。

    “谁说我要一个人去了。”小埋连忙摇了摇头。

    “那你一个人走那么快干嘛？”珈百璃继续。

    “不快点，怎么来得及把所有的鬼屋全部逛完啊！”小埋说道。

    “是这样吗？”

    ......

    “好了，我们先把这个鬼屋逛了吧！不要呆久了！”叶秋连忙说道。

    “嗯。”

    “还是我走前面吧！你们在我后面就可以了！”叶秋连忙说道。

    “不用了，我走前面就可以了！”小埋无所谓的说道。

    “那随便你了。”叶秋耸了耸肩。

    ...

    ...

    然后一行人，小埋走在最前面，叶秋第二，其他人紧张的跟着后面。

    茂山隙间的入口大门里面有一个很的大池子，池子里面有很多骷髅，有人的也有各种动物的。

    路过大池子以后，前面就是一个洞口，洞口的入口是像一个不知名的怪兽的嘴巴，进入洞口就像是进入了这个怪兽的嘴巴里一样。

    在进入洞口以后，一道道恐怖的声音响起，让人莫名起了一身鸡皮疙瘩。


------------

第二百七十八章 骷髅手

    鬼屋里面的灯光都是暗幽幽的，还有各种骷髅，死尸躺在一边，气氛算是已经可以了。

    小埋开始还无所畏惧的走在最前面，但是现在叶秋跟着她后面，明显看着她还是开始害怕了，全身都在发抖。

    “小埋，要不你走我后面吧！”看着前面害怕的小埋，叶秋向她说道。

    “啊！！！”小埋突然尖叫一声。

    然后又生气的看着叶秋，“哥哥，你干嘛吓我？”

    “我什么时候吓你了！我叫你要不去我后面吧？”叶秋无语的说道。

    “刚才还安安静静的，你突然出声音肯定吓人了！”小埋生气的说道

    “好好！哥哥的错。”叶秋也是懒得和她争。

    “哼！本来就是，我才不怕呢，我还是走前面。”小埋这是转眼间就把刚才自己害怕的事情忘了...

    “好！”叶秋也是好笑的看着小埋。

    ......

    然后又走了一会，在路过一个血池的时候，明显大家都有一点害怕了。

    不知道那里来的像血一样的红色水流从墙壁上流下来，然后流进一个池子里，池子里还漂浮着几具像身体一样的东西，时不时的还有一只人手从血池里面伸出了，朝着叶秋他们这个方向抓来，好像要把她们也一起抓进血池里面一样。

    那些飘浮的尸体好像就是被他们抓进去都一样。

    “那是什么？鬼吗？”洛天依这个时候已经抱住了叶秋，一脸害怕的说道，其他的妹妹们也是一脸害怕的聚集到叶秋身边。

    “道具而已！”叶秋安慰到说道。

    “好了不要看了，继续走吧！”叶秋连忙说道。

    “嗯。”妹妹们连忙点了点头，快速的路过了血池。

    走过血池以后，灯光从刚才的暗红色开始变成了暗绿色，而且背景声音更加恐怖了。

    好像随时随地都有一只鬼在你附近低声细语着。

    好似在说着什么，但是你仔细的去听但是又听不懂。

    这个时候，前面的小埋也是走的越来越慢了，叶秋也是警惕的看着周边，突然前面小埋头顶上突然掉下来一个人，不对应该说是鬼或者说是一个道具，类似吊死鬼一样的。

    直接就在半空中，头朝下掉下来，但是没有掉在地上，而是悬在空中，吊死鬼可怕的那张脸与小埋面对面看着。

    瞬间小埋蒙蔽，还没有反应过来，当她反应过来的时候，然后一阵惊天动地尖叫声音传来，叶秋意识下捂住了自己的耳朵。

    “啊！！！鬼啊！”

    然后小埋一瞬间就跳到了叶秋身上，把头埋在叶秋怀里。

    叶秋感觉的小埋扑在了自己怀里，叶秋松开自己捂耳朵的手，把她抱着。

    然后无语的看着前面吊着的吊死鬼。

    它出现的那一瞬间叶秋也是下了一跳，但是被小埋这么一叫，顿时又不怎么害怕了。

    仔细看看，不就是一个道具吗？虽然逼真了一点。

    “好了！好了！不要怕了！不就是一个道具吗？刚才那个还天不怕地不怕的小埋那里去了。”叶秋连忙拍了拍小埋的背安慰的。

    “哥哥...”小埋从叶秋怀里把头抬起，然后带一点哭呛的说道。

    “怎么了？”叶秋看着刚才还什么都不怕的小埋，现在怕害怕成这样了，也是一阵无语，这么怕，还要逛鬼屋，还是大半夜的来逛，叶秋也是服了自己妹妹。

    “我们回去了吧！不逛了。”小埋哭兮兮的说道。

    看着小埋现在这个样子，叶秋才觉得像是一个正常的14岁的小女孩子，以前没有来过，只是听说，所以无所畏惧，现在自己一感受了，就马上不敢了。

    “好吧！！这个逛了就回去了。”叶秋点了点头。

    要不是她们强求，叶秋也不愿意来的，大半夜的逛鬼屋，真的是吃饱了没事干。

    “嗯，要不我们往回走吧？”小埋连忙说道。

    “往回走？都已经走了这么远了，回走的话，不是又看一遍那些东西了，还是直走吧！马上就要到出口了。”一听小埋到话，珈百璃连忙拒绝道。

    “马上就要出去了，现在你害怕个什么啊！之前还无所畏惧的小埋那里去了。”洛天依站在一边吃着零食一边无所谓的说道，而且看她样子好像一点都不怕的感觉。

    “那直走吧，但是我们走快一点。”看见其他人都这么说，小埋只能无奈的说道。

    “走吧！现在你还要走前面吗？”叶秋向小埋问道。

    小埋摇了摇头，然后直接站在了叶秋身后，叶秋耸了耸肩，拿起骑士剑直接向前走去。

    又走了几步，看着附近差不多的尸体与各种鬼，叶秋好像习惯了、适应了一样，感觉并不是很害怕的感觉，所以脚步也加快了不是。

    “哥哥！！！”

    一个声音从背后传过来，叶秋急忙回去头，然后看着最后面的苏苏一脸害怕的模样。

    “苏苏怎么了？”叶秋走到苏苏面前问道。

    “有什么东西把我脚抓住了。”苏苏害怕看着叶秋说道。

    “东西？”

    叶秋向苏苏的脚上看去，但是并没有看见什么，虽然这里的灯光很暗，而且颜色还不对，但是还是勉强可以看见东西。

    “没有啊！”

    叶秋疑惑的说道。

    “没有？可是明明刚才还有什么东西把我脚抓住了的，我都不敢走路了。”苏苏一脸疑惑的说道。

    然后苏苏又自己低头看了看，发现还是真的什么都没有，顿时就迷惑了。

    “走吧！可能是苏苏你的错觉。”叶秋想了想，向苏苏说道。

    有时恐惧会让人产生错觉是很正常的，所以叶秋也没有多想。

    “可是......”

    苏苏还想说什么的时候，想了想还是没有说出来了，因为显然她们并不相信。

    又走了几步，小埋在队伍里面突然害怕的说：“哥哥，真的有鬼啊！”

    正走在前方的叶秋听见小埋的声音，连忙转过去看向小埋，但是什么都没有看见，只是看见小埋僵硬的站在那里，一脸害怕的模样。

    “那里有鬼？”叶秋小心的拿着骑士剑，走向小埋，然后疑惑的说道，顺便还在四周看了一下，有的只是一些血迹和尸体的残残碎，其他的什么的都没有看见。


------------

第二百七十九章 道具

    “有鬼在脚下，刚才苏苏说的是真的，刚才我也是被抓了一下，然后我低头见看见了一个骷髅手抓住了我的脚，然后我一动，它又收回地下去了。”小埋一脸恐惧的看着地上，向叶秋说道。

    其他的妹妹一听，也是连忙恐惧的看着地上，生怕突然出现一只手。

    “骷髅手？”

    叶秋走到小埋的面前，然后用骑士剑在地上扫了扫，但是没有发现什么，“你没有看错吧？你确定有一只骷髅手从地上伸出来，然后抓住你的脚了？”

    叶秋仔细的向小埋说道。

    “嗯嗯，真的。哥哥我们快走吧！这个鬼屋真的有鬼。”小埋一脸恐惧的向叶秋说道。

    “什么鬼不鬼的？怎么可能真的有鬼，应该是机关之类的吧！”

    叶秋连忙向妹妹们安慰的，不过叶秋虽然是这样跟妹妹们说，但是自己也并不是很确定，毕竟穿越这样的事情都发生了，有鬼好像也没什么大不了的了吧？

    “真的吗？”妹妹们都一脸期盼的看着叶秋。

    “不是你们吵着一直要来吗？现在怎么害怕了？”不过叶秋感觉有一点奇怪，明明自己很害怕这些的，但是现在好像并不是很害怕的样子。

    难道这就是想要保护妹妹的力量？

    ......

    叶秋看着地上的地板，然后用骑士剑敲了敲，感觉声音好像有一点不一样，然后叶秋又用手去摸了摸，敲了敲这个时候一只骷髅手突然从地上伸上了，一下抓住了叶秋的手。

    一瞬间叶秋也是被吓了一大群，妹妹们更加是好像吓傻了一样，嘴巴张开好像被定住了一样，都忘记叫了！

    叶秋用力想把手收回来，但是收不回了，叶秋就用另外一只手拿着骑士剑准备把它翘开，但是当骑士剑敲的骷髅手以后，叶秋突然发现了不对。

    这个骷髅手竟然是铁的，铁这个东西经常见，其实分辨是不是铁还是很简单的，用另外一种金属敲打它，然后听它的声音，就是一个其中一个很简单、方便的方法。

    所以当叶秋听见这个声音的时候，才肯定它是铁的，既然它是铁的，那它肯定就不是真正的骷髅了，也不是真正的鬼了，应该就是之前叶秋说的只是一个机器道具罢了。

    一想到这里，叶秋也就不害怕了，既然是欢乐谷的鬼屋的机器，应该就没什么危险了吧。

    也确实是叶秋想的那样，又过了几秒，那只手主动就收回去了。当骷髅手收回去的时候，地板上的就变成了原来的那个那样。

    这个机关还是伪装的很好的。

    “啊！！！”

    这个时候，妹妹们才反应过来，一起尖叫道。

    “好了！好了！不要叫了！”叶秋连忙把耳朵捂着，然后向妹妹们说道。

    “哥哥，真的有鬼。”苏苏一脸害怕的说道。

    “不是鬼，这是假的，只是一个道具而已！”叶秋连忙解释道。

    “机关？”妹妹们顿时疑惑了。

    “嗯，应该是游乐园买来吓人的，而安置的道具吧！

    这个骷髅手是铁的，它只是通过感应系统，然后出来抓一下游客的脚，然后吓唬人的！”叶秋继续解释道。

    “这样啊！”苏苏似懂非懂的说道。

    “不相信你们看，它们马上应该又要出来了。”说着叶秋就前后走了几步，果然一只骷髅手又抓住了叶秋的脚。

    “你们看这个就是那个道具。”叶秋还蹲下来，还拍了拍那个骷髅手。

    “真的哎！原来这个是道具啊！还以为是真的鬼呢！吓死我了。”小埋一脸放松的说道。

    其他妹妹们也是一样，听见叶秋的这个解释，都松了一口气。

    “好了，我们继续走吧！前面就是出口了，竟然没有一个工作人员，是不是我们来的时间不对啊！”叶秋疑惑的说道。

    “什么工作人员？”洛天依又从身上拿出一包零食，然后撕开包装，就开始一边吃，一边向叶秋问道。

    叶秋看了看洛天依，真心不明白，刚才不是还害怕吗？现在就有心情吃零食了？

    “鬼屋里一般都有人在里面扮鬼的，毕竟活的鬼才是最吓人的。”叶秋向洛天依解释道。

    “那也就是说，刚才的那些那么吓人的东西，还只是不怎么吓人的了？那那些假扮的鬼到底是有多吓人啊？”洛天依不可思议的说道。

    “你还是不要试试了，不太会扮鬼的，还没什么。但是真正的会的，是真的吓人。”叶秋走在前面，然后向妹妹们说道。

    “......反正我是不逛了。”苏苏抱着自己的双手，然后向叶秋还有其他妹妹们说道。

    “出去以后就回去吧！白天的话还好一点，现在大晚上的来逛鬼屋，还是少来的好。”叶秋向苏苏说道。

    “嗯。”苏苏点了点头。

    这次应该是妹妹们第一次来逛鬼屋，以前都只是听说，所以才不以为然，但是自己亲身经历了一下，就不敢那么想了。

    然后又走了几步，终于走出了出口，什么事情都没有发生。

    走出出口以后，感觉就像是进入了另外一个更加大的鬼屋了一样，因为现在这个外面感觉比鬼屋差不到哪去。

    灯光还是那一种阴暗的，整个欢乐谷的声音，都是像鬼叫一样，就和看恐怖片的那个声音差不多，气氛很符合。

    而且明明才过去十分钟左右，但是外面也是大变了模样了，多了很多其他的东西。

    比如说鬼像、还有各种黑白无常从一边路过，还有丧尸、僵尸、幽灵在周围路过。

    虽然明知道这些都是人装的，但是配合这个气氛还是很恐怖的。

    当妹妹们好不容易在出来以后，还没来的急放松，看着这些瞬间又害怕了。

    “我们快回去吧！”苏苏直接抱着叶秋的一只手臂说道。

    “嗯，回去，回去了！刚才不知道那几个小调皮的还吵着要来，现在知道害了吧！”叶秋看着几个妹妹们好笑的说道。

    “哥哥你都说了多少次了！我们都已经知道了，不要再说了！”听见叶秋的，珈百璃嫌弃的说道。


------------

第二百八十章 受伤

    “......好吧！不说了！不说了！”叶秋无语的看着珈百璃说道。

    “走吧！”叶秋向妹妹们说了一句，然后就自己走到最前面，当叶秋还有妹妹看着旁边的一队队的各种鬼怪路过，明显还是有一点害怕，路过的时候都加快了脚步。

    当路过一队丧尸的时候，突然有一个打扮成丧尸的人突然回头对叶秋还有妹妹们一笑，笑得很诡异！

    不知道是因为他的妆扮还是因为他本来就笑的诡异。

    不过妹妹们确实被他这一笑，下了一跳，又加快了步伐。

    在走到一个叉口的时候，叶秋看着叉口都是不知道该走哪一条路了，因为是晚上，很多东西看着都是不太明确，看了看地图，看了好一会，才大概确定往那一条路。

    虽然只是大概确定，但是也没有时间多想，叶秋直接就决定走那一天路，和妹妹们走了一会，突然蕾姆拉了拉叶秋的衣服。

    “怎么了？”叶秋疑惑的看着蕾姆。

    “哥哥你看那里是什么？”蕾姆指着一个方向向叶秋说道。

    叶秋往蕾姆指的那个方向一看，瞬间也被下了一跳，因为太像鬼了，一身白衣的，头发把前面的脸全部都挡住了，坐在一个石凳上。

    瞬间叶秋都不想往她那里走了，但是又不能不走过去，因为她就坐在叶秋他们要回去的这一条路上。

    所以叶秋和妹妹们只能硬着头皮的想前走去。

    当叶秋与妹妹们一起走近那个像女鬼的人之后，才发现是自己想多了，根本就不是什么女鬼，而是一个女生，正背坐在那里玩手机，一瞬间，叶秋和妹妹们丢松了一口气！

    虽然有时候明明自己觉得没有什么鬼，但是看见类似的又害怕。

    至于说什么不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    但是看了这么多那些鬼片、恐怖片里无缘无份被鬼杀死的人，不害怕才见鬼了呢！

    又走了一会儿，终于要走到了广场的时候，妹妹们才终于才放心下来了，然后停下来加快的脚步，慢慢的向广场走去。

    当快要到广场入口的时候，突然一个东西向叶秋飞来，叶秋潜意识拿着骑士剑一档，但是还是把手打到了。

    叶秋手一痛，把骑士剑也直接掉地上了。

    然后叶秋一看打自己的那个手的东西，竟然是一个骷髅头。

    其实这只是一个道具，欢乐谷的大门口还有很多人在卖，很多人都会买一个来玩，来吓人！

    用来砸人的也有不少，不过一般是扔在想吓的那个人的前面，而不是砸他身上，叶秋也是倒霉，被人直接砸到了。

    开始进去的时候，叶秋海警惕的四周，但是没有发现，现在刚出来的时候因为放松了警惕，结果还是被砸到了。

    叶秋一只手紧紧的握住自己受伤的那个只手，然后一看，还流了！口子还不小。应该是被骷髅头的某个尖的地方划伤了。

    然后这个时候草丛里钻出来一个人，就是扔骷髅头的人，应该是看见砸到人了，所以瞬间就撒腿准备跑了。

    看着这个人，叶秋也是一阵火大，这样狠好玩吗？

    叶秋捡起骷髅头就向他砸了过去，可是没有砸到了，被他跑了！

    “哥哥，你没事吧！”

    妹妹们看见叶秋被砸到了，顿时都急忙的围着叶秋担心的问道。

    “没事，一点小伤。”叶秋不在意的说道。

    “什么小伤，都流了这么多血了。”蕾姆一脸担心的说道。

    “我有纸巾，哥哥你先用它把伤口按住。”珈百璃从身上拿出一包纸巾向叶秋说道。

    “我也有。”小埋也是拿出一包纸巾递给叶秋。

    “一点点小伤而已，看把你们紧张的，要是真的受严重的伤了，你们还不成什么样了？”叶秋一脸无所谓的向妹妹们说道。

    不过还是接过妹妹们的纸巾把伤口覆盖住了！

    “那个人发神经吧！干嘛无缘无故的用东西砸人啊！”蕾姆一脸气愤的说道。

    “就是啊！简直就是有病啊！不要再被我看见了，看见一次我打他一次，帮哥哥报仇。”珈百璃也是气愤的说道。

    “就你还是算了吧！再说了他化妆了你都不认识他。”洛天依无语的说道。

    “也是啊！化妆了，化妆了就可以无法无天了吗？”珈百璃。

    “无法无天不确定，但是这样他就可以为所欲为了，反正只要不是特别严重的问题，他化了妆反正没有人认识，有没人会专门去查他，所以胆子也大了。”蕾姆在一旁说道。

    “呜呜呜！”

    ......

    “小埋你怎么了？怎么哭了？”叶秋突然看见小埋竟然一下蹲下抱着自己的小脑袋在哭，连忙问道。

    “都是我不好，要不是我逼着让哥哥来，哥哥也不会受伤，都是我的错！”小埋抬起头，脸上还带着泪珠，一脸伤心的向叶秋说道。

    “好了！哥哥又没有怪你，再说了也不是什么大事情，只是一点小伤而已，要怪也只是怪那个人啊！不要哭了，哭了就不漂亮的。”

    叶秋走到小埋面前，也蹲下来然后看着小埋安慰的说道。

    “明明哥哥之前给我说过这个情况的，可是我还是要来、还不相信，都是我的错误！”对于叶秋的安慰，小埋还是自责的说道。

    “好！小埋知道错了就好，以后不要在这样就可以了！知道了吗？”叶秋直接把小埋抱住，然后安慰着她说道。

    “嗯。”小埋。

    “好了！我们回去吧，一会就更加麻烦了！下次哥哥再带你们来游乐场玩。”叶秋向妹妹们说道。

    “嗯。”xN

    ......

    当叶秋带着妹妹走出欢乐谷，正准备出去的时候，发现欢乐谷的大门竟然已经关了，不过旁边还有一个小关卡，但是只让进不让出。

    “大门关了，我们怎么出去啊？”珈百璃疑惑的问道。

    “我去问问啊！”叶秋向妹妹说道。

    然后自己走到一个像是欢乐谷的工作人员，然后向他问了一下，才知道必须从一旁的小道才能出去。

    打听清楚以后，叶秋向妹妹们说道：“我们往小道出去。”。


------------

第二百八十一章 6B超市

    “小道？”洛天依疑惑的说道。

    “嗯，就是右边的那个小道，你们跟我来吧！”叶秋向妹妹说道。

    “哦！”x5

    随后叶秋带着五个妹妹向之前那个工作人员说的那个小道走去。

    因为晚上的原因，只有大门口还有广场有很多灯光，小道附近是一点灯光都没有，要是不仔细看的话，是很难发现这里还有一个小道的。

    来到小道入口，看着里面乌漆麻黑的，像是一只食人的猛兽一样，还有一点不敢走进去。

    妹妹们这个时候也是害怕的靠近了叶秋身边。

    叶秋也是想不明白，为什么这么大一个欢乐谷现在连路口的灯光都没有，也太小气了吧！一天赚那么多钱，一个路灯都舍不得装吗？还是因为今天是万圣节，所以专门这样搞的？

    叶秋拿出手机然后把手机的手电筒打开，向妹妹们说道：“我们走吧！小心一点哦！看路。”

    “嗯，快走吧！这里太黑了！”小埋也是赶紧说道。

    “为什么都没有看见有人走这里呢？”这个时候苏苏问道。

    “不知道，应该是对于那些人来说现在活动才是正式开始吧！怎么可能离开呢！”叶秋也没有多想，然后说道。

    “哦！”苏苏。

    这条小道并不是很长，大概就百吧米，所以叶秋与妹妹们很快就走出来了。

    当叶秋与妹妹们刚走出来的时候，突然一个东西摔倒在叶秋面前。

    仔细一看竟然是一具骷髅，看见这一具骷髅倒在自己面前，妹妹们又被吓了一大跳。

    叶秋连忙向妹妹们说道：“谁恶作剧吧！不要管它们。”

    “谁啊！太可恶了！”洛天依生气的说道，说完以后还走到骷髅面前，踢了几下那具骷髅，可是马上洛天依就一脸痛苦的抱住了自己的脚。

    “天依你怎么了？”

    看着洛天依这个样子，叶秋但心走过去问道。

    “这个骷髅什么做的？怎么这么硬啊！我用力太猛了，把自己脚踢痛了。”洛天依烦心的看着面前的骷髅说道。

    “......这个怪谁啊！”叶秋也是无语了。

    然后叶秋又来到骷髅面前，大概的看了看，又用骑士剑敲了敲，然后不太确定的说道：“应该是木的吧！仔细一看做的也很粗造，白天的话估计一眼就可以了看出来了，也就是晚上才可以拿出来吓一吓人。”

    “木的？”珈百璃走过来，然后蹲下来摸了摸，然后说道：“还真是木的，随便用指甲用力一按，就是一个印记。”

    然后叶秋看了看珈百璃的手指甲与木骷髅身上的指甲印，然后无语的说道：“小璃你的指甲多久没剪了，都这么长了！”

    “剪指甲干嘛，有指甲多好啊！不管是给水果剥皮还是打人都是完美的工具。”珈百璃不在意的说道，说完还张开自己的手掌，满意的看了看自己的指甲。

    “......”叶秋。

    “指甲长了不好，它要是不小心断了的话，就会从中间断开，那样就不好受了，也是更加难看了。”

    “不是还没有断吗？断了再说吧！”珈百璃还是一脸不在意，而且她也是一项不整理自己的着装的，所以叶秋感觉和她说这些好像确实是对牛弹琴。

    然后叶秋又无语的看着洛天依的指甲。

    “干嘛？”

    被叶秋这样看着，洛天依也是有一点不自在的说道。

    “天依，虽然你是女生，染指甲爱漂亮也是正常的，但是你才14岁。而且你本来就已经很漂亮了，干嘛还要去染个指甲？而且还是染的天蓝色的指甲？”叶秋看着洛天依的手指甲说道。

    “......可是阿绫说这样很好看啊！而且也是她帮我染的，我自己又无所谓的。”洛天依一脸无辜的说道。

    “阿绫给你染的？”叶秋也是不知道该怎么说了。

    “要是哥哥不喜欢的话，那我回去就把它染回来吧？”洛天依向叶秋说道。

    “不用了，算了就这样了吧！既然是阿绫给你染的。”叶秋连忙说道。

    倒不是因为乐正绫，叶秋就无所谓了，主要的原因其实还是怕因为这一点小事情，影响自己妹妹与她朋友之间的关系！毕竟妹妹的朋友不多，就那么几个，叶秋还是希望她们可以一直这样好的。

    而且叶秋觉得吧！自己一个男生和她们的审美观不一样，可能自己觉得不怎么样，但是对于她们来说很漂亮呢……

    所以还是无所谓了……

    “这样啊？那我就不管它了哦！”听见叶秋的话，洛天依向叶秋说道。

    “嗯。”叶秋。

    ......

    随后叶秋与妹妹们慢慢的向家里走回去，但是与来到时候的兴奋不一样，现在回去的时候，大家都很沉默，都没有怎么说话，也没有什么多余的表情。

    明明才一个小时左右，但是感觉像是过了一天一样，一下发生了这么多事情。

    不过还好叶秋的手也没有再流血了，伤口差不多止住了。

    一路上化好鬼脸的人也是越来越多了，树上也是到处都挂着南瓜头的灯笼，还有很多人一手拿着一个那种小型的南瓜灯笼。

    “你们要买一个吗？南瓜头？”叶秋看见一个在卖灯笼的小摊子，还有不少人在买，叶秋向妹妹问道。

    “不要了！”妹妹们好像都没有什么兴趣的样子，摇了摇头。

    “那好吧！”叶秋也无所谓。

    快要到家的时候，叶秋突然看见路边的一家大超市，想起来来的时候妹妹们不是还在抢零食吗？干脆现在给她们买一点零食好了。

    而且已经吃过饭好一会了，也可能她们已经饿了。

    不过这个超市的名字有一点“6B”，不是真的6B，而是它名字就叫做6B超市。

    以前路过的时候竟然都还没有注意到，而且看这个超市的样子还是新开的样子。

    “你们来的时候不是要吃零食吗？那里有一个大商超，我们过去买一点零食吧！”叶秋向妹妹说道。

    “就是旁边的那个6B超市。”叶秋向右边一指然后说道。

    “这......还真的是6B超市啊！”妹妹们往哪个超市一看，上面还真的写着6B二字。

    “这么厉害，我倒要看看这个超市到底是一个怎么样的6B。”珈百璃看着6B超市，然后说道。


------------

第二百八十二章 买零食

    “走吧！进去看看就知道了！”叶秋。

    “嗯。”x5

    ...

    与妹妹们一起进入6B超市，在里面逛了一下，并没有发现什么与众不同的，和普通的大超市差不多一样。

    不过多样化了一点，一楼是食品区，二楼服装区，三楼家电区，四楼是餐厅，五楼是电影区。

    一共就五楼，只是把一下东西多样化了而已，外面很多超市都是这样的。

    “这就是6B超市啊？感觉没什么不一样的啊？他取这个名字不怕被人喷死吗？”珈百璃一脸嫌弃的说道。

    “你管别人取什么名字，只是一个名字而已，又没有犯法，而且你不觉得他这样可以吸引顾客吗？”洛天依倒是很理解的说道。

    “洛天依，你不是还有零食吗？你又买来这么多？”珈百璃看着洛天依手抱着一大堆的零食，一脸惊讶的说道。

    “我房间里的零食储备已经没有多少了，所以要多采购一点啊！”洛天依对于珈百璃的惊讶，是一脸藐视的说道。

    “......我也是没有多少了，我也要买。”说完，珈百璃走向食品区，然后拿过一个推车，直接往推车里放零食。

    “喂喂，小璃看着拿，不要拿太多了，带不走的。”叶秋一看几乎不到一分钟，珈百璃就把小推车差不多放满了，叶秋连忙说道。

    “哦！也是哦。”珈百璃一听，想了想好像也是啊，瞬间就把手上已经拿好的食物放了回去，然后再慢悠悠的这里拿一包那里拿一包，不过最后还是把小推车放满了。

    “......”叶秋。

    “买这么多，你自己带回去吧！我不会帮你拿的。”看着满满的一大推车袋零食，叶秋无语的的向珈百璃说道。

    “哥哥......你可是我哥哥啊！你不帮我拿，谁帮我啊！”珈百璃一听，连忙一脸可怜兮兮的看着叶秋说道。

    “......不用给我装可怜，既然拿不下，就把多余的放回去，买自己拿的下的就可以了，不够下在再买啊！”叶秋直接无视珈百璃脸上的可怜的表情，向她建议道。

    “不好，那样不是又要跑一次吗？好麻烦的，哥哥又不帮我买，所以这次既然顺便，就多买一点回去吧！”对于叶秋的话，珈百璃直接摇了摇头，表示不行，这样一次买几次的零食，不是更加好吗？就不用多跑几次了！

    有那个时间在家里玩玩游戏多好啊！有可能还多升一级呢！

    “那个我也是没办法了！你找其他人帮你拿吧！反正我不帮你拿。”叶秋直接拒绝的，对于自己妹妹的那种咸鱼的想法，叶秋还不知道吗？反正叶秋是不会满足她的。

    “哼！臭哥哥，不拿就不拿吧！不要你拿，我也可以全部拿回去。”看见叶秋还是拒绝，珈百璃发脾气了，然后又看着其他人。

    洛天依就直接无视了，她自己的都不一定可以拿走，所以她肯定不会帮自己拿了。

    这个时候，珈百璃直接盯着最小的苏苏，然后向苏苏说道：“等下苏苏帮我拿一下吧！我回去请你吃零食，或者分你一些。”

    苏苏这个时候正在选择自己喜欢的零食，手里才拿了几包，看着一个货架上的零食，正在考虑要不要买，听见珈百璃的话，转头疑惑的看着珈百璃。

    珈百璃看着苏苏疑惑的表情，又继续问道：“怎么样？苏苏愿不愿意？”

    “可是，我自己也有买啊！而且小璃你的零食买太多了，就算加上我也是拿不回去，而且我自己也是要买一下的。”苏苏犹豫了一下，然后向珈百璃委婉的拒绝道。

    “苏苏，你可是最听话的啊！这一点小忙都不愿意帮我吗？”珈百璃不敢相信的看着苏苏，这个平时那么听话的小妹妹，竟然拒绝了自己。

    “好了，不要欺负苏苏了，苏苏也要买，又不是只有你一个人买？”叶秋一看苏苏那纠结的模样，估计是想拒绝，但是又不知道该怎么拒绝，所以叶秋连忙帮苏苏说道。

    “哼！蕾姆你帮我拿一点吧！”听见叶秋的话，珈百璃又向蕾姆说道。

    “可以啊！不过我只是帮你拿一点，我还要买一些东西的。”蕾姆手里抱着一些不知道什么的东西，听见珈百璃的话，考虑了一下，然后说道。

    “好！谢谢蕾姆了，果然还是蕾姆最好了。”听见蕾姆愿意帮自己拿，珈百璃终于开心了一下。

    然后又看向小埋，小埋一看见珈百璃看向自己，连忙把自己的东西给珈百璃一看。

    珈百璃顿时连问都没问了。

    因为小埋面前是一堆的零食与可乐。

    “哼！不帮我拿算了。”珈百璃顿时不开心的说道，最后想了想，还是把大部分的零食放回去了，然后一样的留下一点，最后留下了自己刚好可以拿走的那么多的零食为止。

    看着珈百璃这个举动，叶秋也在她看不见的地方笑了笑。

    最后走的时候，珈百璃并没有叫蕾姆帮她了，她只是拿了一些自己可以带着的数量。

    当叶秋与妹妹们来到收银台的时候，那个服务员看着叶秋和妹妹们买了差不多两三个满满的大推车的零食也是一脸惊讶的！

    不过这个收银员也只是惊讶了一下，然后就平淡的开始扫码。

    “一共八百二十六块钱。”收银员向叶秋说道。

    看着妹妹们好像都准备自己掏钱的时候，叶秋直接说道：“我来吧！”

    然后拿手机在旁边的二维码扫了一下，就支付了！给收银员看了一下，然后叶秋又向妹妹们说道：“走吧！”

    “你们买这么多零食！还不如去批发市场，直接买，那样会比超市便宜很多。

    而且女孩子吃多了零食会长胖的，虽然现在你们怎么漂亮，但是不节止的话，小心长胖哦，所以还是少吃为妙。”这个时候收银员向叶秋还有妹妹们说道。

    “嗯，谢谢建议，有时间会去的。”叶秋回答道。

    “放心，我是长不胖的。”洛天依抱着已经打包好了的零食，一脸幸福的说道。


------------

第二百八十三章 天道好轮回，净土饶过谁

    “长不胖最好，但是有时候只是因为长身体的原因，所以吃多一点没事，但是长完以后，在那样吃的话就还是一样会胖的！比如说......算了！还是不说了。”听见洛天依的话，收银员又说道。

    应该是现在已经大晚上，所以超市里也没有什么人，所以收银员才有闲功夫和叶秋他们瞎聊。

    “长身体？？？不存在的！”洛天依看了看自己的身体，然后一脸无奈的说道，因为她已经一年没有长过了，去年就是这么高，到了现在还是一样，不知道以后还会不会再长了。

    “你才14、5岁吧！应该还会再长几年的。”收银员大概的看了洛天依几眼，继续说道。

    “希望吧！”洛天依刚才还幸福的表情，现在也是叹了一口气，对于自己的身高很是不满。

    虽然说女孩子不用长太高了，但是谁不想长高，就算再高都是嫌不够的。

    就和男孩子某个东西再长也是嫌不够长，恨不得它有30cm。

    ......

    告别了收银员，叶秋与妹妹们开始向家里走去。

    不过已经差不多快9点了，而且今天晚上天上也没有什么月亮星星之类的，所以一点光都没有，还好每过一点距离都有几盏路灯。

    又过了好大一会儿，叶秋和妹妹们才终于回到自己的家里。

    回到家以后，妹妹们直接各自拿着零食跑回了自己房间，应该是准备把零食藏好。

    叶秋这个时候也找一点白药与创口贴，又去洗手间把之前划伤的手背洗了一下，然后又用白药涂了一下，再用创口贴把它粘住。

    不过这一条口子还是真的大，还好并不是很深，叶秋用了三张创口贴才把它全部覆盖住。

    处理好以后，叶秋又用干毛巾擦了擦手，感觉还有一点痛。

    之前虽然也是有点痛，但是叶秋只是没有表现出来，毕竟再怎么说也是一条差不多三、四cm的口子了。

    随后，叶秋刚出洗手间，就看见小埋站在门口。

    “小埋，你要用洗手间吗？”叶秋连忙走出来，把洗手间的位置让开，向小埋说道。

    “不是，我不用。”小埋摇了摇头，然后犹豫了一下想了想，才自责向叶秋说道：“哥哥，你没事吧？疼不疼吗？”

    “不是说了吗？没事的，就是一道小伤口，过几天就好了。”叶秋用没有受伤的手摸了摸小埋的小脑袋，然后无所谓的说道。

    “可是之前都流了那么多血。”小埋还是眼睛水汪汪的看着叶秋。

    “那一点血算什么，别人那些献血的肯定比我这一点多。”叶秋一脸无所谓的说道。

    而且女生不是每个月都要流那么多血吗……

    你以后也是一样的。

    “可是那个怎么可能一样，那个是自愿献血的，可是哥哥你这个是受伤的。”

    小埋摇了摇头，不认同叶秋的说法。

    “有什么不一样，想那么多干嘛？你这么快就把零食藏好了吗？”叶秋放下了放在小埋头上的手，然后又向她转移话题道。

    “没藏，放在床上的。”小埋摇了摇头。

    “你不藏起来吗？”叶秋继续说道。

    “一会儿再去。”小埋低着头，低声的说道。

    “怎么了？”看着小埋这个样子，叶秋担心的问道。

    “没什么......”小埋摇了摇头。

    “......”叶秋。

    “回去洗洗睡觉吧！明天还要上学呢！”叶秋。

    “嗯。”小埋。

    ......

    话说自从上次叶秋在B站上传了自己的第一个宅舞视频以后，之后可是一直都没有再直播过了，也没有上传其他的视频了，这让习惯了叶秋的高产量的粉丝们是很不习惯。

    就算不直播吧，甚至连视频都没有更新的了。

    不过最后上传的极乐净土在B站是引起了强烈的一阵风暴，现在基本上B站已经被这一段宅舞给血洗了。

    就算是鬼畜区、音乐区也是差不多快被血洗，甚至其他的区域都有极乐净土的身影了。

    以前都是鬼畜区宣战音乐区，但是现在竟然被宅舞直接血洗了，也是让B站的老观众们一阵吐槽。

    既然被区区的一个宅舞区血洗了，以前他们可是从来没有把什么宅舞放在眼里啊！鬼畜一直都是B站的一哥的存在，什么时候轮到宅舞宣战鬼畜了？

    所以这一个月鬼畜区的up主们，本来几周一更新的视频，都是一周一更新，甚至两三天就更新一个，也是让那些喜欢那些up主的粉丝们一阵开心。

    之前还觉得这个极乐净土不怎么样的，一时间还想让它一直这样宣战下去，让自己喜欢的up主一直这样高产量的更新。

    不过就算这么高产量的更新但是还是没有抵挡住极乐净土短时间内霸占B站的脚步。

    尤其是现在B站很多的舞见们，也都开始自己录制极乐净土了，让极乐净土这一阵风更加停不下来了。

    所谓天道好轮回，净土饶过谁，尽管是疯狂了一个月的极乐净土，但是还是一点都没有下降。

    也让叶秋再一次的增加了不少的粉丝与关注。

    不过人天生都是有咸鱼属性的，在国庆期间，一次性把所有的直播任务与视频的任务完成以后，这个月叶秋是想都没有去想它。

    可是自己是爽了但是那些粉丝们就不爽了哪有这么懒的up主？都快一个月来没有动静，不拍大家都不买他的账了吗？

    ......

    一个月没有动静，但是叶秋的直播间，还时不时的有人来看看、签到，然后又出去了。

    甚至有人都说是不是up主女装援jiao被抓了？毕竟一叶知秋女装这么漂亮，肯定很多人喜欢。

    但是又有人马上说，知秋宝宝现在根本就不差钱啊！

    ......

    学校里的一个粉丝，叶秋前面的那个叫着王建的倒是有天天经常看见叶秋，也问过叶秋为什么没有直播或者更新视频，但是叶秋也是直接说没空。他就没有多说什么了！

    不过这个王建倒是真的是说到做到，一个月没有看见他告诉谁他就是一叶知秋。

    虽然现在叶秋已经不在意了！

    ......


------------

第二百八十四章 深夜与洛天依

    十一月，第一天就是万圣节，但是叶秋与妹妹没有再过它了，毕竟前一天的事情搞的大家都没有什么心情了。

    所以这个万圣节除了珈百璃与小埋在家肝游戏活动以外，其他人都当着没有这个节日一样。

    11月是一个苦逼的日子，因为它没有什么节日了，也就是说没有什么假期了，除了周末。

    平淡的上了几天课之后，终于又到了周五了。

    周五晚上叶秋与妹妹用过晚饭以后，就各自回自己房间去了，叶秋也是回到自己的房间在笔记本上玩玩游戏。

    玩的肯定还是望月江湖，不过是玩的小号，老号如同叶秋说的那样，都没有怎么玩了，甚至可以说不玩了。

    在新区里面，叶秋又创了一个新号，刚好身份证上面的三个角色全部创完了。

    为什么又创了一个新号呢？因为那个毕竟知道自己的人太多了，玩个游戏根本就玩不清静。

    一上线就是一大堆的消息，上线以后的消息更加是回复不过来，但是很多又不能不回复，但是等自己回复完以后差不多都过去一个小时了。

    所以叶秋又直接创了一个号，这个这个号主要还是为了陪苏沐橙一起玩。

    用那个号陪她玩的话，就根本不用打了。

    又和苏沐橙一起刷了一会游戏，叶秋便下线了。

    看了看时间，发现还早，才不到8点，因为是周五，所以叶秋还是睡的比较晚的，要是平时的话最晚应该是9点的样子就差不多该睡觉了，周五的话一般是10点左右。

    毕竟上了五天学，还不容易放假了，肯定要多玩一会啊，反正明天又不用上课。

    ......

    “咚咚咚！”

    一阵敲门的声音传来，叶秋起身然后走向门口。

    “谁啊？”

    说着叶秋就打开了门，然后以看又是洛天依。

    至于为什么说又呢？因为好像都是洛天依来敲自己的门。

    不过这次洛天依可没有穿什么奇奇怪怪的衣服，而是就是穿的校服，还没有换，应该来没有洗澡的吧！

    不过校服也是很好看的，看着洛天依身上的这套校服，叶秋想起自己好像也是穿过的，以前没想，现在一想顿时感觉一阵怪异。

    “哥哥。”洛天依站在门口说道。

    “天依，进来吧！”叶秋也没有问什么，直接说道。

    “嗯。”洛天依。

    然后叶秋也没有关门，直接就和洛天依走回自己的位置上。

    “哥哥，现在B站上哥哥的极乐净土好火啊！随便一翻都有极乐净土这个4个字。”洛天依坐在叶秋另外的一个凳子上，然后一脸开心的向叶秋说道。

    好像感觉叶秋很厉害比自己厉害都还要高兴。

    “也有天依的功劳啊！”叶秋向洛天依说道。

    不过洛天依确实有出力，所以上传的时候在制作人和摄影上面叶秋都有写洛天依的名字。

    “可是我什么都没有做，为什么哥哥要把我的名字也是写上去？”洛天依睁着大的的眼睛，一脸疑惑的看着叶秋说道。

    “谁说的，天依的功劳很大，要不是天依，哥哥也是不可能会的。”叶秋肯定的看着洛天依的眼睛说道。

    “真的吗？可是我不相信。”洛天依还是摇了摇头。

    “干嘛不相信，当然是真的。”叶秋认真的说道。

    “好了不要说这个了，我来不是想和哥哥说这个的，而是另外一件事件。”洛天依站起来，然后把自己刚才坐下的凳子，拿起来放到叶秋的面前，然后又坐下说道。

    “什么事情？”叶秋疑惑的看着洛天依问道。不过叶秋看着现在洛天依坐近了一看，叶秋才发现，洛天依好像化了妆的，不过是那种很淡的妆，不仔细看还不会发现，但是现在挨近仔细一看就发现了，而且这个妆画的并不是很好。

    “你化妆了？”叶秋疑惑的向洛天依说道。

    “嗯，刚才自己化了一会儿，但是没有化好，所以想让哥哥帮我化一下。”洛天依听见叶秋的疑惑，然后点了点头向叶秋说道。

    “为什么要化妆呢？现在可是已经晚上了，你还要去那里吗？”叶秋更加疑惑的说道，同时紧张了起来，毕竟现在已经是大晚上，但是洛天依这个时候却要化妆......

    “那次不是说过几天，我再录制那个极乐净土吗？所以我想现在录制了，反正明天放假了。”洛天依好像看出来叶秋的紧张，一脸笑容的向叶秋说道，同时还表现出一副你想多了的表情。

    “录极乐净土？就现在？”叶秋惊讶的说道。

    “嗯。”洛天依肯定的点了点头。

    “现在已经晚上了，要不明天吧？”叶秋想了想，向洛天依说道。

    “不用就今天吧！”洛天依摇了摇头说道。

    “......好吧！随便你了！”看着坚定的妹妹，叶秋只能无奈的说道。

    “嗯，那哥哥现在帮我化妆吧？”洛天依看见叶秋答应了，连忙一脸开心的说道。

    “你还需要化妆吗？天依这么漂亮，不化妆就已经是完美的了，根本就不用多此一举。”叶秋看着自己妹妹的模样，然后向洛天依说道。

    不过本来就是，洛天依不化妆已经甩那些女神多少倍了，毕竟她和前世的那个V家歌姬可是一模一样啊，不过这是一个2.5次元的洛天依。除了一些很夸张的二次元的画风变成了三次元正常人的画风以外，其他的是根本就没有变。

    这样一个完美的洛天依还需要化妆吗？完全就是多此一举啊！

    “不要！我看着太小了，感觉这个极乐净土要成熟一点跳着才好看，我这个样子不太适合。所以哥哥给我化一个成熟的妆吧！我自己有试过化，但是画不好，还是要哥哥来。”洛天依摇了摇头，向叶秋解释道。

    不过她说的确实有一点道理，极乐净土现在的洛天依跳，确实并不是最完美的，成熟一点应该会更加好。

    “好吧！哥哥给你化。

    不过现在B站上传的极乐净土的宅舞视频太多了，虽然现在上传极乐净土确实可以小火一下，但是不会出什么大的成绩。你现在上传上去不能说不会火，但是就算成绩好也不会好到那里去。”叶秋考虑了一下向洛天依说道。


------------

第二百八十五章 桃源恋歌

    “无所谓的，反正哥哥火就可以了，反正哥哥会养我的嘛！”洛天依不在意的说道。

    “这个可不行，倒不是说哥哥不养你，而是哥哥还是希望妹妹的所有的东西都是最好的。就想天依把哥哥的成绩看着比自己的都重要一样，哥哥也是一样的。

    所以才不能让天依去做那样没前途的事情呢！”叶秋摇了摇头向洛天依说道。

    “哥哥。”听见叶秋的话，洛天依瞬间就感动的看着叶秋。

    “那怎么办？”洛天依又向叶秋问道。

    “我之前又想出了一套宅舞出来，我把它送给天依好了！”叶秋想了想向洛天依说道。

    “新的宅舞？和极乐净土一样好看的吗？”洛天依惊讶的看着叶秋说道。

    “嗯，差不多吧！”叶秋想了想说道。

    “把它送给我？还是算了，这么好的还是哥哥自己跳吧！”洛天依摇了摇头，想了想还是拒绝了。

    “天依你这样哥哥可是不开心了，天依的不就是哥哥的吗？天依这样拒绝哥哥，是不是不喜欢哥哥了？”

    听见洛天依拒绝，叶秋还是高兴妹妹的品德，但是自己说的怎么可能反悔呢？

    “那......那好吧！”洛天依看着叶秋这个样子想了想，最后还是答应了。

    “这样才乖嘛！”见洛天依答应了，叶秋也是一脸欣慰的表情。

    “不过这样的话，不是又要重新学吗？”洛天依又问道。

    “肯定啊！新的宅舞，肯定要学的啊，不过天依已经有宅舞的基础了，而且这个一段宅舞也并不是很难，所以以天依的天赋很快应该就可以学会了，应该不会超过一天。”叶秋想了想，向洛天依说道，叶秋说的新的宅舞就是比之极乐净土也并不是很差的（桃源恋歌）。

    桃源恋歌是续极乐净土又一代宅舞霸主，既然极乐净土在这个世界这么火，那桃源恋歌肯定也是一样不差的。

    而且桃源恋歌也并不是很难学。

    “那我什么时候学？”洛天依又疑惑的看着叶秋说道。

    “明天吧！明天下午吧！上午估计要睡觉，睡一会懒觉，起床加吃饭，就没有多少时间了。”叶秋考虑了一下，心里算了一下大概的时间，向洛天依说道。

    上午、下午，这个两个称呼一听，感觉时间差不多长，但是上学的时候就感觉上午长一点，放假的时候就感觉下午长一点。

    因为上学的时候上午4节课，下午两三节课，这样一对比就觉得上午时间长。

    放假以后，早一点起床也是8点了，晚一点甚至是10点多了，然后到中午12吃饭，大概只有4-1个多小时，而下午就是从1点到6、7点去了。

    “那好吧！不过这样的话我极乐净土不就是白学了，我还是想把它录上，要不这样把，我们先把极乐净土录制好，然后在录制那个新的宅舞，然后一起上传上去？”洛天依犹豫了一下，然后把自己的想法告诉了叶秋。

    “这样啊！也是可以！”叶秋也没有反对。

    “那哥哥给我化妆吧！今天把极乐净土录制好，明天学新的宅舞，然后在录制。”洛天依。

    “好吧！”叶秋。

    ......

    然后叶秋与洛天依来到了洛天依的房间，然后让洛天依坐在她的那个镜子旁边，她刚才自己化妆的工具与化妆品都还没有收拾，还是放在镜子的旁边。

    看着洛天依的那一套化妆品，叶秋疑惑的问道：“天依你什么时候买的化妆品？”

    “这个啊！前几天吧，在网上买的。”洛天依说道。

    “哦。”然后叶秋就没有多问了，拿着化妆品叶秋大概看了看，不过并没有看出什么名堂，毕竟自己可不是专业的。

    然后叶秋让洛天依坐在镜子面前，开始给她化妆。

    因为洛天依本来就是女生，而且皮肤也是很好，所以很多的化妆品其实都是用不着的，叶秋也是主要在她眼睛眉毛，嘴唇的地方主要的化了化。

    因为洛天依只是想化成熟一点，所以还是很好化的，大概十分钟左右，叶秋就帮她搞定了。

    “OK了。”

    叶秋放下化笔，向洛天依说道。

    “这么快！”洛天依一脸惊讶的说道。

    “不然呢？只是化成熟一点，肯定快了。”叶秋也是不在意的说道。

    “可是我自己化了几个小时，都没有化好。”洛天依不服气的说道。

    “那是你不会化而已，会化的话，就很快了。”叶秋继续说道。

    “所以哥哥还是当女孩子估计更加好一点。”洛天依。

    “......”叶秋。

    ......

    “那我们现在开始录制吧？”洛天依向叶秋说道。

    叶秋看了看现在化好妆的洛天依，除了身高以外，现在的洛天依就像是18、9岁的女生一样了。

    而且还带有一点魅惑。

    “你穿什么衣服跳？”叶秋看着洛天依问道。

    “嘿嘿！哥哥是不是想看我穿旗袍跳啊？可以哦！”洛天依向叶秋笑了笑，然后说道。

    “......这个嘛……要是...天依你愿意的话，不够这个的话就不可以上传了。”叶秋还是很意动的，不过这样的话，肯定不可以让其他人看了。

    “这个嘛！之后再说，现在还是随便找一件正常的衣服跳吧！

    当然我知道哥哥的意思，穿裤子不能穿裙子跳！穿裙子也必须穿安全裤。”洛天依后退两步，然后向叶秋说道。

    “知道就好。”看着面前笑嘻嘻的洛天依，叶秋平静的说道。

    “那好，我去换衣服了，哥哥要看嘛？”洛天依诱惑的向叶秋说道。

    不过叶秋还没说话，又被洛天依给推出去了，“我知道哥哥可是正人君子肯定不会喜欢看的，所以哥哥还是快出去吧！”说完还把门关了。

    “唉～我什么时候说了不想看了。”被关在外面，叶秋无语的低估了一下。

    叶秋再外面站好大一会，洛天依才重新打开了大门，一开门叶秋就看见洛天依穿着一套天蓝色的衬衫与裤子。

    看着很好看，而且也更加成熟一点了，不过叶秋从来都没有看见她穿过这个一套衣服，自己也没有给她买过这个一套衣服，不知道她什么时候自己买的。


------------

第二百八十六章 洛天依的粽子（1/15）

    ps：求订阅～全订～开自动就最好了……（跪谢！）

    “天依，你这个衣服是？”叶秋看着洛天依的衣服，惊讶疑惑向她问道。

    “我自己买的哦！就在前几天。”洛天依看着叶秋惊讶的样子，笑了笑，然后一脸笑容的说道。

    “前几天吗？”叶秋。

    “嗯，前几天准备想录制极乐净土的时候，就把化妆品与衣服一起买了，毕竟这样看着才成熟一点。”洛天依继续向叶秋解释道。

    “好吧！”

    看着妹妹都准备的这么充分了，叶秋也不知道该说什么了。

    “那现在开始吗？”叶秋又向洛天依问道。

    “嗯，去哥哥房间还是就在我的房间里录制？”洛天依点了点头，然后又想起、不知道在哪里录制，所以向叶秋问道。

    “那就在你房间录制就可以了，现在上传极乐净土已经不会有太大的成绩，所以随便哪里就可以了。

    录制桃源恋歌的时候在选择一个好的背景录制，那样应该可以加不少分。”叶秋考虑了一下，然后向洛天依说道。

    “桃源恋歌？新宅舞的名字吗？感觉这个名字也是很好听啊！”听见叶秋的话，洛天依身体依靠在自己的房门边上，疑惑的向叶秋问道。

    “嗯，就是桃源恋歌。”叶秋点了点头。

    “突然间就好想学了，我们快一点把极乐净土录制好，然后就开始学习桃源恋歌吧！”洛天依一脸开心向叶秋说道。

    “嗯，我回去拿摄象机。”叶秋说了一声，然后就转身向自己的房间走去。

    回去把自己的摄象机拿上，然后叶秋来到洛天依的房间。

    进入洛天依房间以后，就看见洛天依马上从自己的位置上站起来。

    “现在开始吧！”洛天依。

    “OK。”叶秋。

    ......

    因为洛天依有练习过的原因，所以这次录制一次就搞定了。

    录制好以后，叶秋把录制好的视频看了看，感觉还不错，已经算是很好了，除了没有穿裙子以外，显得有一点不知道为什么的小失望，不过没关系。

    “OK，就这样吧！”

    看了一下，叶秋向洛天依说道。

    “这样就好了？这么快？不需要再跳一遍吗？”洛天依一脸惊讶的说道，毕竟别人录制不是都要录制好几次吗？自己一次就搞定了？

    “很正常的啊，这说明天依很厉害，一次就过了，而且天依已经练习了那么多次。”叶秋倒是觉得没什么。

    “哦。”听见叶秋的解释，洛天依似懂非懂的点了一下头。

    “那天依现在上传还是把桃源恋歌也是录制好以后再上传？”

    “嗯......录制好以后一起上传吧！一次就搞定了，免得麻烦。”洛天依考虑了一下，然后说道。

    “这样也好。”叶秋。

    “那好，我们明天在继续吧！我就先回去了，现在也是不早了。”叶秋向洛天依说道。

    “嗯，晚安。”洛天依向叶秋挥挥手说道。

    “晚安。”叶秋也回了一句，然后打开门，就回自己房间了。

    ......

    第二天，

    因为是周六，所以又难得的睡了一个懒觉，当叶秋睡的自然醒的时候，看了看时间都已经9点多了。

    然后慢悠悠的起床洗漱了一下，走到客厅，看着空荡荡的客厅，妹妹们应该还没有起床。

    然后叶秋又来到厨房，看看有没有什么吃的，肚子有一点饿了。虽然自己也有买了一点零食，但是也只是一点点而已，不过叶秋很少吃！

    而且零食吃多了也是感觉不是很好，叶秋可是不像妹妹们那样，吃零食是吃不腻的。

    来到厨房以后，叶秋发现厨房里竟然热着什么东西的样子，打开一看竟然是几个粽子。

    顿时叶秋疑惑了，这是哪里来的粽子？端午节早过了，虽然超市还有买粽子的，不过一般没有什么人买了。

    不过叶秋也没有多想，看着这几个粽子好像已经热好了，所以准备先拿一个吃！

    然后叶秋拿着筷子夹出来了一个粽子，把它剖开，看了看应该是一个肉粽子。

    叶秋吃了几口感觉还不错。

    “叶秋哥......”

    突然一个声音传过来，叶秋转头一看，发现是乐正绫站在厨房门口。

    叶秋又吃了一口粽子，然后疑惑的说道：“阿绫？你怎么来了？”

    “我来有一会了。”乐正绫看着叶秋手上的粽子挑一下眉毛。

    “这样啊！不过话说阿绫你是怎么进来的？”叶秋继续吃着粽子问道。

    “蕾姆妹妹给我开的。”乐正绫向叶秋走了几步然后继续说道。

    “原来是蕾姆啊！她这么早就起床了啊，还以为还没起床呢！

    不过阿绫你这么早过来干嘛？”叶秋一听，也不在意的说道。

    “确实挺早的，不过比起这个，我想说的是，叶秋哥你吃的这个粽子是我给天依买的。”乐正绫指着叶秋手中的粽子说道。

    “你买的啊？我说那里来的呢？不过我吃了一个应该没事吧？”叶秋一听，停下了吃粽子的嘴巴，然后尴尬的说道。

    “应该没事吧！我也不知道，不过这几个粽子也只是给天依打打牙祭而已。”乐正绫耸了耸肩，向叶秋说道。

    “......”叶秋。

    叶秋想了想，然后有拿着粽子吃了几口，然后说道：“我想天依不会怪我的。话说阿绫你这么早来找天依有什么事情吗？”

    “前几天，天依她说今天要带我出去玩的，所以我一早就过来了，这可还是第一次天依主动邀请我呢！以前都是我邀请她去的。”乐正绫一脸幸福的抱住自己的脸说道。

    叶秋看着乐正绫这一副样子，感觉就像一副热恋中的小女生的模样，也是不知道该说什么了。

    不过听着乐正绫的话，叶秋也是一阵蒙蔽了，洛天依邀请乐正绫今天出去玩？但是为什么她都不会自己说一下。

    倒不是这个事情洛天依还必须报告自己，而是她不是昨天还答应自己今天学习桃源恋歌的吗？

    但是她又邀请了乐正绫出去这是什么意思？她还会分身术不成？

    “天依她说的是今天邀请你出去玩？”叶秋拿着粽子，不确定的再问了一次。

    感谢【方巾剑光】打赏的2900起点币～感谢【豆浆轨迹】打赏的2400起点币～感谢【都可卡芬达】打赏的2200起点币～感谢【跟困难重重】打赏的2200起点币～感谢【附件u任】打赏的2100起点币～感谢【花开冻结】打赏1500起点币～感谢【非洲提督邵忠】打赏的100起点币-感谢【刹那即为永恒】打赏的100起点币～然后大家开心一下，15更送上！谢谢大家一直的支持！


------------

第二百八十七章 臭天依（2/15）

    “是啊！所以我一早就过来了，不过天依还没有起床，才想起来自己好像来早了，所以我准备就在这里等她起床好了。

    来的路上我顺便买了一点她最喜欢吃的粽子。”乐正绫也是带一点尴尬的向叶秋说道。

    毕竟还是自己太过兴奋了，这么早就过来了。

    “这样啊！”叶秋把自己手上的最后一点粽子全部吃完，然后说道。

    叶秋也有一点想不通洛天依了，她和乐正绫一起出去玩了，桃源恋歌应该今天就学不成了吧？不过算了，以后有时间再学也不迟，反正又并不是很着急。

    “不过说话，阿绫你这么早就过来，你吃早餐没有？”叶秋又向乐正绫问道。

    “在路上的时候吃过了！”乐正绫回答道。

    “天依的话！应该一会就会醒了，她不会睡很晚的，也就是周六的时候会睡的晚一点，毕竟早起了五天，这一天都想赖一下床。”叶秋继续说道。

    “嗯。”乐正绫点了点头，表示明白。

    随后叶秋和乐正绫在客厅看了一会儿电视，不过只是把电视打开，但是并没有人看，而是各自玩着各自的手机，也没有说话。

    自从随着手机越来越多功能化的时代，现在用电视机看电视的越来越少了。

    现在电视更多的像是一个装饰品，用来摆设的。

    打开电视也是只是让气氛不会那么尴尬而已。

    在客厅坐了一会儿，叶秋就看见蕾姆出外面走回来了，回来的时候还买了很多菜。

    因为有洛天依这个大吃货在，以前自己买菜的时候，基本上是一天就要去买一次菜，不过后面叶秋干脆叫人直接送来了，不过是三天左右送一次，一次送大概三天的食物。

    不过有时候自己也会出去买一点其他的菜。

    现在厨房应该还有很多食材，但是显然蕾姆买的是一点其他的菜。

    看见蕾姆拿着菜走进去厨房，叶秋站起来，也向厨房走去。

    “蕾姆。”来到厨房，叶秋向蕾姆喊道。

    “哥哥？”

    “你出去买菜了？不是还有那么多食材吗？”叶秋看着蕾姆手里的那些食材疑惑的问道。

    “阿绫不是来了吗？我买了一点阿绫喜欢吃的菜啊。”蕾姆向叶秋说道。

    “阿绫喜欢吃的？”叶秋疑惑的说道，蕾姆怎么知道阿绫喜欢吃什么？阿绫告诉掏她的？

    好像说看出了叶秋的疑惑，蕾姆向叶秋说道：“是天依以前告诉我的。”

    “呃......天依的话你也相信？明明就是她自己喜欢吃的。”叶秋无语的说道。

    上次不是问她阿绫她们喜欢吃什么吗？她不就是说的都是自己喜欢吃的，还说自己喜欢吃的，阿绫她们都喜欢。

    “这样吗？”听见叶秋的话，蕾姆也是蒙蔽了。

    “那个这一些食物怎么办？”蕾姆又看着自己手里的食物向叶秋问道。

    “就这样吧！天依喜欢的，阿绫应该也不讨厌吧！”叶秋也能这么说了。

    “这样吗？”

    蕾姆一脸疑惑的样子。

    “应该吧！”

    叶秋也不是很确定。

    “那好吧！”蕾姆。

    ......

    随后叶秋又回到客厅坐了一会，玩了一会手机上的游戏，其他的妹妹们也是一个接着一个的开始起来了。

    不过还是有两个人没有出来，一个是珈百璃，另外一个就是和泉纱雾，也不知道她们在房间里干什么。

    当洛天依从楼上走下来的时候看见乐正绫坐在客厅里，一瞬间一脸惊讶的看着乐正绫。

    “天依。”乐正绫看着洛天依走下来以后，一脸开心的喊道

    “阿绫，你怎么来了？”洛天依一脸疑惑加惊喜的说道。

    “不是你说要邀请我出去玩的吗？你不会忘记了吧？”听见洛天依的问题，乐正绫瞬间脸就变了，不敢相信的看着洛天依。

    “有吗？”听见乐正绫的话，洛天依一脸疑惑的样子，好像是把自己说的话都忘记了。

    不过一看见乐正绫的脸色一变，洛天依马上尴尬说道：“对！对！我有说过，阿绫不好意思，我之前忘记了。”

    “你还好意思说，亏我还时时刻刻的记的，你竟然眨眼间就忘记了。

    洛天依！你太让我伤心！”乐正绫生气的说道。

    “那个...阿绫你不要生气，是我不好，不该忘记，以后保证不会这样了。你说吧，要怎样才可以补偿你吧！我可以做到一定做到。”看着乐正绫好像真的生气，洛天依也是马上就着急，连忙说道。

    “真的吗？你说的？”听见洛天依的保证，乐正绫期待的看着洛天依说道。

    “真的。”洛天依连忙点了点头。

    “那今天还有明天，你都陪我一起玩。”乐正绫见洛天依答应，连忙一脸高兴的说道。

    “今天、明天啊？这个......”洛天依一下就犹豫了，毕竟今天下午还有和哥哥一起学桃源恋歌呢！

    但是刚才自己又答应了阿绫，瞬间洛天依就不知道该怎么办了，答应也不是，不答应也不是，现在洛天依感觉自己头都大了。

    “怎么？天依你不愿意吗？不是才刚刚答应我了吗？才不到一分钟，你就不愿意了？臭天依。”看着洛天依犹豫的样子，乐正绫是真的生气了，怎么可以这样，才答应自己的事情马上就不愿意了。

    “阿绫我没有，只是为什么一定要今天呢？要不明天或者以后吧？可不可以啊？今天我有事情啊！”洛天依连忙向乐正绫说道。

    “为什么？你能有什么事情？”听见洛天依的解释，乐正绫疑惑的说道，完全无法相信区区一个吃货天依能有什么重要的事情。

    “那个，我一会要学桃源恋歌，就是一种宅舞，所以没有时间呢！”洛天依低着头，两只手的食指互相触了触，小声的说道。

    “桃源恋歌？宅舞？”乐正绫一脸疑惑。

    “嗯。”洛天依点了点头。

    “这是什么宅舞，我怎么没有听说过？”乐正绫一脸疑惑的看着洛天依问道。

    “这是哥哥自己编的宅舞哦！而且超级厉害。你知道现在B站上最火的极乐净土吗？那就是哥哥自己编的，这个新的桃源恋歌，也就是哥哥新编的不差于极乐净土的宅舞。”听见乐正绫的问题，洛天依一脸兴奋加自豪的向乐正绫解释道，好想比是自己的还要高兴。


------------

第二百八十八章 天依～喜～阿绫（3/15）

    “极乐净土是叶秋哥编的？我都没有注意到，没想到叶秋哥这么厉害。”乐正绫惊讶的说道。

    乐正绫可是也有逛B站的，毕竟洛天依也是B站的up主嘛！她怎么可能没有关注。

    不过她更加多的是关注洛天依，其他的倒是没有怎么仔细看。

    至于极乐净土，也是在很多的舞见们都录制了自己的版本以后才发现的，那个时候极乐净土的视频已经太多了，谁是原创，不去打听的话都不知道。

    所以乐正绫才这么惊讶！

    “当然。”看见乐正绫惊讶的表情，洛天依感觉也是很开心的样子。

    “所以天依你准备与叶秋哥录制那个桃源恋歌，那你和我说的那个一起.......”虽然洛天依解释了原因，但是乐正绫还不太高兴。

    毕竟自己这么兴奋的、这么早就起床赶过来，不就是为了和洛天依一起吗？可是现在很明显这个想法泡汤了，能高兴起来才怪。

    可是又不能阻止洛天依去和叶秋学习这个桃源恋歌，不然的话，以后洛天依讨厌自己怎么办？

    “要不明天我再去找阿绫吧？”看着乐正绫不开心的模样，洛天依咬着牙齿想了想，然后向乐正绫说道。

    “明天啊！......那好吧……”听见洛天依的话，乐正绫明显还是不太情愿，但是只能这样了。

    顿时乐正绫埋怨的看着不守信用的洛天依，表示自己的不满意。

    但是洛天依也只是尴尬的抓了抓自己的头发。

    “既然这样的话，那我就先回去了好了。对了，我给你买了几个粽子，给蕾姆帮你热着的。”乐正绫本来准备告别的，但是一下想起什么，连忙向洛天依说道。

    “肉粽子？在厨房吗？谢谢阿绫了，果然阿绫最好了。”洛天依一听，顿时一脸笑容的说道，然后把乐正绫抱了一下，自己就跑去厨房了。

    “哼！吃货。”看着洛天依抱了自己一下就跑去拿吃的了，乐正绫摸了摸额头，然后一脸无奈的说道，不过说完以后又自己笑了。

    然后乐正绫又转头看着叶秋说道：“那...叶秋哥，天依她既然不去，我就先回去了。”

    “唉？才来就回去啊？把饭吃了再走啊，蕾姆已经买好菜了。”叶秋在一旁一听，连忙说道。

    “不了，我还是先回去好了，明天我再来找天依玩吧！”

    乐正绫摇了摇头拒绝道。

    “唉？阿绫你要回去吗？可是你才来啊？一起吃饭吧，我还想和阿绫多聊一聊天啊！”这个时候，洛天依一手拿着一个剖开的粽子，正在吃。另外一只手还拿着另外一个没有打开的粽子，从厨房走出来向乐正绫说道。

    “聊什么？你不是心里只有吃的吗？”看着洛天依一手一个粽子，一脸兴奋的吃着，乐正绫向洛天依说道。

    “谁说的，我心里还有哥哥，还有阿绫、言和呢！”洛天依一听阿绫的话，一脸肯定的摇了摇头说道。

    “没想到天依心里既然还有我的位置啊！那还是要谢谢洛天依哦。”乐正绫好像不在意的说道，不过她那微笑的嘴角，还有之前洛天依说到她名字的时候的那一瞬间的开心出卖了她。

    “所以啊！在我心里，阿绫是很重要的。”洛天依咬了一口粽子，然后一脸认真的看着乐正绫说道。

    “哼！你自己说的要记住哦！”乐正绫傲娇的说道，不过很明显她这个时候已经被洛天依彻底的攻略了。

    叶秋坐在一旁看着自己妹妹撩妹，也是一阵佩服，不愧是自己的妹妹，撩妹这么厉害。

    “所以阿绫现在你留下来和我们一起吃饭了吧？蕾姆可是买了好多菜呢！”洛天依走到乐正绫面前向她说道。

    “既然这样的话，那我留下来好了。”看见洛天依的话，现在乐正绫连考虑都没有考虑，直接说道，显然是唯洛天依是从了。

    “这样才对嘛！来～阿绫张开嘴巴...啊......”见乐正绫答应了，洛天依瞬间露出了笑脸，然后把自己吃了一半的粽子递向乐正绫嘴巴，向她说道。

    “你干嘛？这个被你吃过的。”看着递过来的被洛天依咬过的粽子，乐正绫一脸嫌弃的说道。

    “阿绫嫌弃我吃过？”洛天依一听，瞬间就不开心了。

    “才没有，哼！真拿你没办法。”看见洛天依不开心，乐正绫直接就接着洛天依咬过的地方，又咬了一口。

    “这样才对嘛！”看着乐正绫的举动，洛天依一脸笑嘻嘻的，然后又把乐正绫咬过的地方再咬了一口，又递给阿绫。

    “......”看着洛天依咬了又递过来，乐正绫也是真的无语了，不过看了看，还是继续咬了一口。

    然后就这样你一口我一口的，把这个粽子吃完了。

    叶秋在一旁看着自己妹妹与乐正绫的举动，是简直不忍直视啊！

    你们这样秀恩爱、撒狗粮真的好吗？

    叶秋连忙转过头不去看她们。

    被妹妹喂了一肚子的狗粮真的是够了。

    ......

    ......

    时间慢慢的过去，一会就到了中午了，因为不想再看洛天依与乐正绫两人，叶秋只能去厨房帮蕾姆做饭了，这样还可以顺便帮帮蕾姆。

    把午餐做好以后，叶秋把妹妹们叫出来一起吃饭。

    在饭桌上，叶秋想了想还是向乐正绫问道要不要和自己与洛天依一起去录制宅舞。

    毕竟乐正绫也不是外人，叶秋也是不怕她学去，再说她要是想学的话，叶秋也是会教的。

    面对叶秋的问题，乐正绫还是蛮想去的，不过还是有一点犹豫，不过再洛天依也是邀请了她一下，她就答应了，果然还是要洛天依才可以说动她吗……

    因为说录制新的宅舞，所以叶秋就不准备在家里录了，而是准备找一个好地方当背景。

    这样才可以更加完美，所以叶秋也是瞬间想到了上次直播的时候去过的那个玉泉公园，那个公园里面还是有很多可以选景的好地方的。

    虽然洛天依还是要重新学，但是叶秋还是相信自己妹妹要不了多久就可以了学会的。


------------

第二百八十九章 桃源@花雨（4/15）

    毕竟她可是洛天依啊！本来就已经有不错的宅舞基础了，再加上桃源恋歌又并不是很难，再加上洛天依的天赋，应该可以在天黑之前就搞定的，这样就可以顺便就把它录制了。

    在吃过午饭以后，叶秋拿上摄象机与音响，然后又叫洛天依换了一身衣服，一身粉色的连衣裙，裙子大概到膝盖的位置，不过还是叫她穿了一条短裤在里面，这样才更加保险一点，这样不管怎么跳都不会露了。

    然后叶秋才与洛天依和乐正绫一起打出租车直接坐到玉泉公园，这次可没有堵车了，直接就到了，毕竟现在可不是什么节假日或者车辆高峰时期。

    来到玉泉公园以后，叶秋三人就直接向玉泉公园的深处走去。

    因为今天是周末的原因，所以现在公园里的人还是不少，尤其是那些小情侣们。

    走了一会，来到深处以后，叶秋与洛天依和乐正绫一起找了几个当背景比较好的地方，然后选择了一个。

    再然后就准备开始教洛天依宅舞了，不过在此之前叶秋顺便问了一下乐正绫，问她要不要学。

    不过乐正绫想了想然后疑惑的向叶秋问道：“和极乐净土一样的宅舞吗？”

    “不是，不过宅舞嘛！都是有一点一样的。”叶秋向乐正绫解释道。

    “这样啊！那我看看再选择吧！”乐正绫考虑了一会，然后说道。

    “也好！”对此，叶秋并没有说什么。

    ......

    为了最快的把洛天依教会，所以叶秋肯定会自己给洛天依示范了几次桃源恋歌，然后才一点一点开始教洛天依。

    不过乐正绫看着叶秋跳了一次以后，表示也想学，所以叶秋就干脆连忙乐正绫一起教了。

    不过还好，虽然乐正绫并没有什么宅舞基础，但是她的天赋也是很强，基本上都是一点就通，教起来并不是很费力。

    如同叶秋之前想的那样，因为洛天依的很多优势，所以教了大概两三个小时，洛天依就已经差不多完全学会了。

    至于乐正绫，因为之前没有跳过宅舞，所以在洛天依会了以后，还没有学会。

    不过对于乐正绫来说已经很好了，所以她也没有着急。

    不过该教的已经教了，剩下的只是自己练习了，所以后面叶秋也没有继续教了，而是准备给洛天依开始录制桃源恋歌了。

    因为之前找了好几个地方参考，选择录制的地方，叶秋与洛天依和乐正绫又来到了一个11月盛开的几种花树下。

    看着树上的花朵随着风慢慢的飘落在半空中，然后慢慢的落下了，这个地方显得及是漂亮。

    然后就决定在这里录制了，虽然并不是桃花，不过无所谓了，至少并不比桃花差。

    “这里好漂亮。”看着这个地方，洛天依一脸开心的说道。

    “嗯，确实蛮漂亮的，我们就在这里录制吧！”叶秋向洛天依说道。

    “如果又向乐正绫说道：“阿绫，我听天依说你摄影也是很厉害，要不你来给天依拍摄吧？”叶秋向乐正绫说道。

    “那个哥哥你干嘛？”洛天依看着叶秋疑惑的说道。

    “一会你就知道了。”叶秋只是神秘的说道。

    “那好吧！我来摄影吧！”乐正绫倒是不在意，直接向洛天依与叶秋说道。

    “嗯。”

    叶秋点了点头，然后把手上的摄像机还有录制好的桃源恋歌的单曲的手机递给乐正绫。

    “天依，又是我来给你录制了哦！”乐正绫拿过相机与手机，然后一脸笑容的向洛天依说道。

    “嗯。”洛天依。

    “那准备开始了。”乐正绫把手机与音响插好，然后继续说道。

    “马上，我准备一下。”洛天依马上到了。

    “好。”乐正绫答应道。

    ......

    “好了！阿绫可以开始了！”洛天依准备好以后向乐正绫说道。

    “好，准备了、3、2、1、OK！”说完，乐正绫点开了手机与音响设备。

    ......

    桃源恋歌说真的确实蛮简单的，比极乐净土都还要简单的多了，而且还感觉有一点像广场舞（或者说就是#手动滑稽），不过它既然能火，那肯定是有它的道理的。

    不过当洛天依跳出来以后还真的很好看，无所谓其他的了，只要好看就可以了。

    不过不愧是是一起摄影的，乐正绫与洛天依一样，拍摄的时候，一直在换角度，换镜头，看着都是很专业的样子，至少比自己看着强多了，至于到底拍摄的好不好，叶秋还不确定。

    不过这只是叶秋让乐正绫拍摄的其中之一，另外一个原因那就是叶秋正在做的事情，收集花瓣。

    当洛天依快要跳完的时候，叶秋直接来到洛天依旁边与后面的几颗花树，直接踢了几下，然后一瞬间漫天的花雨从树上飘下来，这个一瞬间，洛天依与她周围的花雨都显得极其唯美。

    随着花雨叶秋又把自己收集的花瓣撒向了洛天依，持续了一下花雨，看着可能还看不出来什么，但是当后期剪裁制作修改以后，一定会成为注目的一点。

    当整个桃源恋歌完了以后，洛天依连忙跑到乐正绫身边想看看录制的怎么样。

    跳桃源恋歌可不像是极乐净土那么累，所以洛天依现在虽然刚跳完就像是一个没事人一样。

    看着洛天依把头伸向相机，乐正绫干脆直接把相机递给洛天依，让她自己看。

    “怎么样？我录制的还行吧？”看着洛天依正在看自己录制的，乐正绫一脸自信的说道，显然乐正绫对于自己录制的还是很有信心的。

    “嗯，阿绫录制的很好。”洛天依一边看着，一边回答道。

    这个时候叶秋也着过来，洛天依把手里的摄象机递给叶秋，说道：“哥哥，你看看可不可以了？”

    “那天依自己觉得怎么样？”叶秋接过摄象机，向洛天依问道。

    “我觉得可以了！”洛天依直接就回答道。

    “哦！这么自信？我看看。”听见洛天依自信的回答，叶秋准备仔细的看看。


------------

第二百九十章 上传（5/15）

    『章节错误,点此举报』

    当叶秋拿起摄象机看了一会，确实如同洛天依说的那样，已经可以了！不需要再录制了，虽然其实还有一点点的问题，但是只要后期处理一下就没问题了。x

    “嗯，可以了！天依很厉害！当然阿绫摄影也是很厉害。”看了没问题了，叶秋一脸笑容的向两个女生说道。

    “嘻嘻，很正常的。”x2

    ......

    “那我们现在回去吗？没想到这么快就搞定了，还以为今天都搞不定呢！”洛天依升了一个懒腰，然后打着哈哈说道。

    “这是正常的，毕竟这舞本来就并不是很难，努力学，很快就学会了。”叶秋并没有觉得意外。

    “不过今天一天搞定了也好，天依明天可不要忘记了啊！再忘记的话，小心我把你......吃了！”乐正绫看着洛天依，然后威胁的说道。

    “不会、不会，肯定不会忘记的，我明天会早点起床的。”洛天依连忙挥挥手，保证的说道。

    “哼，这样最好，那现在我们就回去了吧？”乐正绫又看着洛天依与叶秋问道。

    “嗯，回去吧！我再回去后期制作处理一下，然后就上传了。”叶秋也说道。

    “嗯，我回去后就马上收藏的。”乐正绫看着洛天依说道。

    “嘻嘻！谢谢阿绫了！”听见乐正绫的话，洛天依一脸笑容的说道。

    “哼！不过你也不会差我那一个，反正有那么多喜欢你的粉丝们。”对于洛天依的感谢，乐正绫明显很不感冒，语气感觉还有一点吃醋的样子。

    “可是阿绫是不一样的，阿绫的才是最重要的啊！”洛天依好似看出来什么了，连忙说道。

    “真的吗？”听见洛天依的话，显然乐正绫很满意，很受用。

    “真的、真的、真的，一万个真的。”洛天依大声的向乐正绫说道。

    “好了知道了，你这么大声干嘛？耳朵都被你震到了。”乐正绫连忙捂着自己的耳朵，埋怨的向洛天依说道，不过她嘴角的弧度的笑意并没有减少，反而增加了。

    “嘿嘿！”对于乐正绫的抱怨，洛天依只是傻笑了几下。

    “我们回去吧！再不走一会就天黑了。”看着自己妹妹与乐正绫打情骂俏的，叶秋感觉真心受不了，自己还是单身狗呢！所以连忙打断她们说道。

    “嗯，回去了。”洛天依。

    “...”乐正绫。

    ......

    不过回去的时候，因为乐正绫与叶秋他们并不是一个方向，所以出了玉泉公园之后就分开了。

    然后叶秋与洛天依两个一起回去，不知道为什么，洛天依回去的一路上都是一脸开心的模样就没有停下来过。

    “什么事情这么开心啊？”叶秋疑惑的看着洛天依问道。

    “没什么！”洛天依笑笑，但是没有说。

    看着洛天依不想说，叶秋耸了耸肩，也没有多问了。

    ...

    回家以后，天也是快暗下来了，不过还好及时回来了。

    然后叶秋就先一个人回去自己的房间去了，准备把视频处理一下。

    至于昨天洛天依录制的极乐净土，叶秋昨天就已经处理好了，不过因为对于极乐净土的并不是很重视，所以处理的也并不是很认真，所以处理的很快。

    但是刚才录制的桃源恋歌就不一样了，必须要认真一点了，毕竟这个可是首发，要是因为不够好，被其他的up主超过那就尴尬了。

    所以这次叶秋做的很认真，不过时间也是花了很长，甚至晚饭都没有吃，不过叫蕾姆给自己留下一份，然后热在厨房的。

    当叶秋把所有的都处理完以后，差不多已经过去三个多小时了，已经快9点了。

    把制作好以后的视频，叶秋直接登陆洛天依的b站的账号，然后把它与昨天做好的极乐净土一起上传了上去。

    然后有上自己的号与微博给洛天依打了一**荐、广告。

    做完以后，这才下去吃饭。

    ......

    叶秋帮洛天依上传以后，又用自己的号帮洛天依打了一波广告，凭借叶秋高人气与洛天依的本来的人气，几乎上上传还没有一分钟就有很多人点进来了。

    再加上现在才8点快到9点到样子，又是周末，这个时候对于很多人来说，正是吃过饭以后的休息娱乐的时间，所以这个时候逛b站的人是一点都不少。

    ......

    这个时候前世的古风歌手，现在的b站up主双笙正在直播。

    自从上次与叶秋连麦过以后，双笙又顺便关注了叶秋的微博与up主号，毕竟叶秋的很多东西确实值得自己学习的。

    而且在那天之后，双笙自己创的采茶记唱的又完美一点了，唱功也是进步了不少，然后现在也是又有了一首新歌的灵感，不过她才把歌词与曲谱旋律记下来，其他的还没有仔细的做。

    作为b站的高人气的up主，双笙直播的时候人数肯定不少的，现在又是人气最高的时候，所以双笙的直播间已经达到了60多万观众。

    而且双笙可不像叶秋，她基本上是天天都会直播，当双笙刚唱完一首歌以后，正准备休息一下，陪粉丝们说说话或者做一些其他的事情，毕竟不可以直播几个小时，一直唱歌吧！

    这时候突然看见了关注的叶秋有新风消息，双笙也没有避着粉丝们直接就点开看了看。

    “这是我认识的一个很厉害的up主，而且我想你们也是应该认识吧？”双笙点开叶秋在b站的新更新的消息的时候，顺便向直播间说道。

    “认识，肯定认识啊！逛b站怎么可能有人不知道知秋宝宝吗？不过他更新视频了吗？已经一个多月都没有更新，还以为他援jiao被抓了呢！”

    “知秋宝宝，更新视频了？二笙快点开看看，我知道你现在是想偷懒，你点开知秋宝宝的视频水时间，我们也是不会怪你的。”

    “会不会又是一个极乐净土啊！这个up主真是厉害啊！一个极乐净土直接强行把这么大一个b站给硬肛了。”

    “我感觉我都快魔障了，听了一个月的极乐净土，现在竟然看见极乐净土这个4个字还想点进去。”

    “前面的我和你一样，你不是一个人。”r

    最快更新，无弹窗阅读请。

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第二百九十一章 双笙的直播（6/15）

    大家满怀期待的目光下，双笙点开了叶秋更新的消息，结果顿时的一脸失望。

    因为根本就没有什么视频，只有一个消息。

    不过仔细一看叶秋发表的消息，又来了兴趣了，竟然是自己新编的宅舞，虽然不是自己跳的，是天依公主殿下的跳的，不过大家还是很期待。

    既然是一叶知秋教出来的，肯定不差吧。

    “哎呀！并没有什么视频哦！这是一个推荐广告。”双笙一脸失望的向直播间的粉丝们说道。

    “不过一叶知秋他说这是他新编的宅舞，然后让天依殿下跳的，你们要不要去看看？要的话我就点进去看看了。”看了叶秋的信息，双笙又向直播间问道。

    “想看！”

    “不想看”

    “虽然明知道二笙是想水时间，但是无所谓了，不过我居然在B站直播看别人的视频，二笙你还是第一个。”

    “看二笙你也唱累了，居然这样的话，就批准你休息一下好了。”

    “......”

    ...

    “既然你们要看，那我就点开了，是你们自己要看的，不能怪我水时间哦！”双笙一边点击了一下推荐上面的传送链接，一边向直播间的粉丝们说道。

    “二笙你变了，你再也不是那个美丽善良的女孩子了，你居然还学会了甩锅。”

    “明明是你自己想偷懒，还强行把锅甩给我们。

    咦？二笙你怎么了？不要伤心啊！这锅我背还不成吗！”

    “某up主强行甩锅盖，月入百万。”

    ......

    “我说你们这个一群人真是的，明明问了你们的，你们也说愿意的，现在又说我水时间，真是服了你们了！”双笙一脸无奈的看着直播间摇了摇头。

    “好了，不说这个了，我们来看看一叶知秋给天依殿下编的什么宅舞。”双笙点开洛天依子新上传的视频，然后一看竟然有两个。

    “新上传了两个，一个是现在正在B站最火爆的极乐净土，这个大家应该已经看了很多遍了，虽然我知道大家肯定就算再看一遍，也是喜欢的，而且还是天依公主跳的。

    不过今天我们还是先看新的宅舞好了。

    新宅舞的名字，嗯......叫做桃源恋歌，这名字还不错，不知道怎么样，会不会超过极乐净土呢？估计感觉不太可能，不过既然是一叶知秋创作的肯定也不会太差，我们进去看看吧！”

    双笙看着电脑上的两个视频，向粉丝们介绍道，说完以后又点开了其中之一的桃源恋歌。

    当双笙点开桃源恋歌，进去一看发现明明才上传还没一会，成绩已是逆天了。

    “这成绩的数据真好，才是上传怎么一会，就这么高的数据。”双笙看着桃源恋歌下面的收藏、硬币、所有的数据一阵羡慕的说道。

    “二笙不要说的好像你的那些视频数据就不好了，不也是那么高吗？你的所有的视频我可是都是有收藏、投币了啊！”

    “就是，明明自己成绩也不差还说这样的话，不就是还想我们再投一点币吗！给你好了。”

    ......

    “我什么时候说了我成绩不好的，算了不和你们扯了，好是先看宅舞吧！”双笙一看直播间上的弹幕，顿时傲娇的说道。

    “是不是，我想二笙你心里应该有一点B数的。”

    “话说二笙啊！上传说好的极乐净土哪？不是说你也要录制吗？怎么到现在我都没有看见？你不会是耍赖吧？”

    “对！二笙，你录制的极乐净土呢？我们可是一直都等着的啊！”

    “极乐净土～极乐净土～极乐净土，我要看二笙跳极乐净土。”

    ......

    “我说你们真是够了，我录制了，不过我跳的不好看，你们要知道我是唱见嘛！又没有学习过舞蹈，虽然是宅舞，但是也是舞蹈啊！

    我自己录制的我自己看了一遍，真的是不忍直视啊！所以还是算了，就不污染你们的眼睛了。”看着满电脑的弹幕，二笙直接双手抱着自己的脸，闭上眼睛，好像害羞的说道。

    “不好看？就算是这样我也是要看。”

    “二笙你要相信自己啊！你是最棒的，就算跳的不好看，只要是二笙你跳的，我都喜欢。”

    “对，不好看也发出来吧！我就喜欢看不好看的，二笙你肯定是谦虚了。”

    “谁说的唱见就不用学舞蹈了，人家一叶知秋不也是唱见吗？现在还自己编舞了，还这么厉害。

    所以二笙你也要努力啊！”

    ......

    “不、不、不，还是算了，我还是唱歌就好了，我跳舞还是算了。”双笙摇了摇头连忙拒绝的说道。

    “二笙你也太没......算了！不说了你了。”

    “二笙，你才17岁，现在这个年龄学习什么都很快的，真羡慕你们这些十几岁的孩子啊！”

    “前面的大叔，你今年多大了？”

    “已经22了，已经老了。”

    “......我已经25了，尼玛那个大叔当我没叫。”

    “......”

    “好了，现在我们还是先看看这个新的宅舞到底怎么样，能不能比得上极乐净土。”

    说着双笙就在桃源恋歌的视频点击了播放。

    当视频播放以后，一瞬间视频上就是一片密密麻麻的弹幕。

    “欢迎回来。”

    “欢迎回来+！”

    “又是一首经典的宅舞。”

    ......

    看着满屏幕的弹幕，双笙也是一阵惊讶，这么快就这么多弹幕了，虽然刚才在屏幕下方有看见具体的数据，但是不打开看，还是不知道具体会怎么样。

    “这弹幕有一点多啊！所以我们还是把弹幕屏蔽了吧！不然也不用看了，全部看弹幕了。”双笙一边说着，一边直接就把弹幕屏蔽了。

    “这样就好多了。”看着干干净净的屏幕，双笙说道。

    当视频一打开，第一时间出现的是洛天依穿着天蓝色的一套连衣裙，然后摆好了一个姿势在那里。

    “天依蓝～”

    “颜色代表立场。（天蓝色）”

    “拜见天依公主殿下。”

    “我的天依。”

    “天依殿下好漂亮啊！”

    “你们抢天依吧！我把二笙抱走了。”

    “天依是我的，二笙也是我的。”

    ......


------------

第二百九十二章 股东（7/15）

    随着音乐旋律开始响起，视频里的洛天依也开始随着音乐开始舞动。

    看着视频里的洛天依蹦蹦跳跳的，还有后面的花树时不时的掉下一些花瓣，一切都是显得那么美。

    不过B站有一些人看宅舞肯定是盯着跳宅舞的那个人的裙子下面看的。

    视频里的洛天依穿的连衣裙只是到膝盖，只要动作稍微大一点就会起来，毕竟这个可是现实世界，不会出现动漫里反重力的存在。

    不过桃源恋歌的动作大部分都并不是很大，所以前面根本就不会起来，当他们满怀期待的看着洛天依好不容易跳的动作大了一点，让裙子飘飘了起来了，但是看着里面穿的短裤，瞬间骂娘的心情都有了。

    “mmp，这个up主不行啊！那里还有跳舞的时候，裙子里面还穿短裤的？”

    “穿短裤不是很正常吗？只有你们这些思想不纯洁的人才会在意，好好的看宅舞不好吗？”

    “又不是动漫，现在的这些舞见们不是都有穿短裤与安全裤吗？想看跳舞露胖ci的话，去斗余吧！”

    “斗余现在也不露了，听说前一阵子封了不少。”

    “不是说B站看片，指日可待吗？为什么都没有看见一对福利？”

    “你想多了。”

    ......

    当视频里的洛天依即将结束的时候，花树上突然下起了一阵花雨，显得很唯美，给这一段加不少的分。

    “好漂亮。”

    “那是那里？”

    “不知道。”

    ......

    “看完了，你们有没有什么感想？”看着视频完了以后，双笙顺手投了两枚硬币，又收藏了一下，向直播间问道。

    “感想？那就是这舞感觉适合广场舞，以后广场舞又有新的舞蹈了。”

    “广场舞？233，还真的是啊！”

    “我倒是更加喜欢天依殿下了，我要去投币收藏。”

    “这舞感觉又是一个极乐净土！”

    “不会，应该没有极乐净土那么厉害，而且现在极乐净土可还没有过时啊！”

    ......

    “我的感想是：这舞我肯定可以学会，所以下次肯定不会再食言了，毕竟这宅舞这么简单。”双笙双手合十，一脸肯定的说道。

    “确实很简单，但是双笙你要是还是一直没有录的话，要怎么样？”

    ......

    “那就给你女装好了。”双笙不在意的说道。

    “你本来就是女生啊！而且现在不就是女装吗？”

    ...

    “那我就玩一次coser，然后cos的人物由你们决定吧。”双笙想了想，然后说道。

    “好！你自己说道，不要忘了。”

    “我已经录音了，要是二笙你不承认的话，我就是给你寄一点好玩的东西了。”

    “+1”

    “......”

    ...

    ...

    时光流逝，

    上传了桃源恋歌以后，虽然也是很火，但是并没有像叶秋想的那样可以达到极乐净土的那个程度。

    然后也是不错了，但是比起来极乐净土还是差了一点，不过这其实也是正常的，前世也是极乐净土已经出现了差不多一年多，桃源恋歌才出现了。

    在那一年的时间极乐净土都是宅舞中的一根支柱，可是现在极乐净土才一个月，所以这个情况也是可以理解的。

    不过虽然可以理解，但是洛天依还是有一点点失望，毕竟叶秋说了这是一与极乐净土不差的宅舞，但是还是比不上哥哥。

    不过想了想又觉得没什么了，毕竟这是自己的哥哥，自己完全没有必要去争什么。

    ......

    十一月过去了，十二月也过去一半了，瞬间就快到圣诞节了。

    一个多月的时间，叶秋倒是过的很充实，除了上学和直播以外，顺便又上传了几首新歌。

    至于宅舞，这个就没有出新的了。

    不过因为叶秋的人气越来越大的原因，不止是B站，甚至连其他的很多平台都知道了叶秋，当然主要是音乐平台。

    而且古风音乐，随着这几个月的时间发展，其他的歌手也有自己开始创作出不错的古风音乐了，毕竟华夏这么大，天才还是很多了。

    老的风格已经持续太久了，一阵没有新的血液流入，现在这个新生的古风让这些成功靠着古风歌曲出道的歌手们看见了希望。

    这也让叶秋的知名度大大的提升了，知名度的提升也就代表着收入的提升。

    毕竟以现在叶秋的知名度与粉丝们数量，完全可以发展自己的公司或者工作室。

    有了上百万、千万的粉丝基础，只要自己会经营，不管是开公司，还是做什么，不说会轻而易举，但是也是顺水行舟了。

    不过现在的叶秋还在上学，还要照顾妹妹们，还要做事，所以暂时也没有什么精力去搞什么公司，而且自己还未成年，不管是公司还是工作室，都是很麻烦的。

    所以叶秋与B粘的合同又换了一份，这一份的合同有一点特殊，因为叶秋是没有什么工资了，甚至自己到还要给一部分钱给B站。

    因为现在这一份合同是一份股份合同，百分之五的股份。

    当叶秋看着这一份股份的时候真的是吓到了，不要看只有百分之五，但是要知道，B站的股份可是很散的，董事长也不过才三十左右的股份。

    而且以后叶秋直播的收入或者其他的，不在需要给网站分成了，而是给自己的礼物，全是自己的。

    百分之五点分成，叶秋就算什么都不做，每年等着分红，就可以养活妹妹们了。

    而B站的条件也是很简单，要一直驻站B站，就算以后自己想搞公司什么的，完全没有限制，甚至还可以无条件帮帮忙。

    所以叶秋还是很心动的，不过毕竟是这么重要的合同，叶秋自己虽然仔细看了，但是还是不太放心，毕竟自己可不是专业的，而且感觉这一份合同好像太好了。

    但是自己又不认识什么大律师，想了想最后还是找乐正绫帮忙找了一个律师看了一下，确定没有什么陷阱、漏洞，叶秋才把它签了。

    不过一眨眼的时间，自己就从B站的员工（up主应该算是员工吧！）变成了B站的股东了。

    不过想想还是蛮高兴的。

    而且以后也没有什么直播任务了，一年只需要直播几次或者上传一些视频就可以了。


------------

第二百九十三章 来早了（8/15）

    既然这么高兴，当然要庆祝一下了，而且也马上圣诞节了。

    所以干脆直接过圣诞节然后带着妹妹们出去玩好了，毕竟上次也是答应她们了，顺便与庆祝一起了。

    不过和泉纱雾确实是一个问题，不过和泉纱雾虽然她这个毛病与黄漫老师里的那个毛病很相似，但是与动漫里还是不同的。

    她是因为听见父母去世以后，受到的打击变成这样的，其他妹妹也是受到打击，但是和泉纱雾的更加严重而已。

    现在其他妹妹早已经从父母去世的痛苦、阴影中走出来了，但是和泉纱雾这个叶秋也是不太好说，看着好像又是走出来了一样，但是又不敢出家门，不敢见陌生人。

    现在随着时间，现在和泉纱雾已经好多了，除了不敢见陌生人以为，走出家门已经勉强可以了。

    因为叶秋有一次有看见纱雾很努力的勉强自己走出了大门。

    甚至已经走出去好几步了，虽然最后又跑回去了。

    但是这样，圣诞节和泉纱雾还是不能和叶秋他们一起出去玩。

    不过当叶秋与和泉纱雾说了以后，她反正是很平静的说无所谓，至于她心里到底怎么想的，叶秋就猜不到了！

    很快到了圣诞节了，不过圣诞节的这一天是星期三，还在上课，叶秋干脆全部帮妹妹们请假了，自己也请假了。

    准备好好的玩一天，虽然现在大家都还是学生本应该好好上课读书的，请假出去确实不怎么好，不像一回事。

    但是无所谓了，现在这么年轻，不任性一下，以后想都没有机会了。

    不过几个妹妹都请假，叶秋也是花了好大的功夫才请成功的。

    至于这个一天到底与妹妹们一起怎么玩，叶秋可是在此之前，前一天上课的时候，就就已经计划好了。

    上午去游乐园玩，然后中午找一个好一点的餐厅吃饭，然后下午去动物园和海底世界玩，再然后吃饭，晚上的时候去看电影。

    而且叶秋还把票已经都买好了。

    早上一起床，吃过早餐告别了和泉纱雾，叶秋就与妹妹们一起出发了。

    不过走的时候，叶秋看着和泉纱雾不知道为什么有一种愧疚感，但是和泉纱雾又不能和自己出去，现在又没有什么办法，只能以后有时间的时候再好好补偿她了！

    至于怎么补偿，当然带她去她想去的地方玩了。

    不过看着和泉纱雾在一旁微笑照顾小狐狸与小松鼠，有这4只宠物陪她，她应该不会寂寞吧！

    和泉纱雾的圣诞礼物之类的，叶秋也是给她买了很多放在她房间的。

    至于饭，给她做好的，只要热一下就可以吃，其他的就只能回来再说了！

    随后叶秋拿上相机就与妹妹们一起出发了。

    首先要去的是游乐园，不过并不是之前万圣节的那个游乐园，而是市中心的一个大型的游乐场。

    虽然今天是圣诞节，但是现在是周三，上班的在上班，上学的在上学，所以不管是车辆还是玩的地方暂时都并没有多少人，这样也是不会挤。

    这也是为什么叶秋要请假带妹妹们玩的原因之一。

    要是假期带妹妹们去玩的话，光是随便玩一个，估计排队都要拍几个小时。

    这让叶秋想起了自己前世假期去游乐园玩的时候，从早上9点游乐园一开门就进去，结果到下午6点才玩5个项目。

    排队2-4小时，然后一个项目玩的时间2-10分钟。

    当时真的是想杀人的心都有了，花钱了，结果全部用来排队去了。

    所以还是周三去最好，不过估计到下午6点以后，人也会开始变多了起来了，毕竟圣诞节，好不容易放学或者下班了，肯定会马上赶过来。

    而且因为白天没玩，所以那个时候肯定更加挤了。

    所以叶秋才觉得上午去游乐园好，晚上看电影的时候，就算人再多，叶秋还不相信还会百分之百满座。

    要知道嚒都市的电影城可是说是几步就是一个啊！多得要命。

    所以看电影根本就不用着急。

    ......

    一路上交通无阻，叶秋与妹妹们很快就到了游乐园，因为早上来的有一点早所以没想到的，竟然游乐园还没有开门。

    游乐园开门时间要9点，现在才8点半，所以还要半个小时。

    所以这半个小时不能就这样在门口等着吧？

    不过看着门口没有几个人，所以今天选择对了，在上学上班的时候来，免得与别人挤。

    “还没开门啊！我们就这样在这里等吗？坐的位置都没有一个。”看着空荡荡的广场，洛天依无聊的说道。

    “竟然还要9点才开门，早知道我就多睡半个小时，都怪哥哥，这么早就把我们全部叫起来了。”珈百璃在一旁把手放在荷包里，一副很冷的样子，埋怨的看着叶秋说道。

    “好好、是我的错！是我没有算好时间，不该这么早把你们叫起床，可是这个事情我这么可能完全把握的住呢！

    还有小璃你...不是叫你多穿一件吗？还说不冷，现在知道冷了把？都12月了，还是只是穿两件单衣，现在又是大清早，不冷才怪。”叶秋先连忙承认错误，然后看着珈百璃那很冷的样子，也是无语的说道。

    “哼，还不是怪哥哥，如果不来这么早的话，我们就可以一来就开始玩了，玩的时候就不会冷了啊！所以还是怪哥哥。”听见叶秋的话，珈百璃眼睛睁着大大的看着叶秋抱怨道。

    “......”叶秋。

    “那现在怎么办？就站在这个广场上有一点冷啊！而且还要站半个小时，坐的位置都没有，我不想站啊！”小埋苦着脸和大家说道，不过小埋倒是穿了不少，外面还穿了一件大衣，估计一会玩的时候还会热。

    “那要不这样吧！我们在附近找一个咖啡厅坐一会吧！”叶秋想了想，确实就这样站在这里也不是一回事。

    “咖啡厅？喝咖啡吗？”苏苏一脸好奇的问道。

    “是有咖啡，不过还有其他的，不过这些都是附带的，主要也还是用来打牌的。

    华夏真正的咖啡厅还是蛮少的，都是挂着羊头卖狗肉。

    不过我们可以去休息一会，然后到时间再来玩吧！”叶秋向妹妹们解释道。


------------

第二百九十四章 咖啡（9/15）

    “好啊！我长这么大还没有去过咖啡厅呢！我倒要去看看到底是什么样子的，是不是和电视上的一样。”小埋一脸好奇外加期待去说道。

    “那恐怕要让你失望了。”听见小埋的话，叶秋都不忍心打击她了。

    所以往往想象与现实是差别很大的。

    “管他的，我们现在快去吧！我要好好喝喝咖啡厅里面的咖啡与我在超市里买到咖啡有什么不一样。”小埋连忙拉着叶秋就准备走。

    “唉！等等，你知道在哪里吗？”叶秋无语的看着着急的小埋说道。

    “不知道，不过哥哥肯定知道的吧。”小埋一副理所当然的看着叶秋说道。

    “我都没有来过这里，我怎么知道，不过可以在手机地图上找的嘛！我先看看哪里有啊！”说着叶秋就掏出自己的手机准备找找看。

    不过这个手机地图还是真的方便，想找什么，直接在附近一搜索就可以了。

    要是自己不知道地方，或者不熟悉这里，慢慢去找到的话，不知道要找到什么时候呢！

    再手机地图上找了找，发现附近竟然是密密麻麻的咖啡厅，就在自己这个地方附近的500米之内都是好几家。

    既然附近有，叶秋也懒得去远的地方了，一会还要过来呢！

    然后叶秋看了附近的几加咖啡厅，然后发现一个自己熟悉的名字“上岛咖啡”。

    叶秋没想到上岛咖啡在这个世界竟然还存在，也是厉害了。

    前世的时候，叶秋就有经常去上岛咖啡，甚至没事的时候，就一个人点一杯咖啡，然后就在咖啡厅里面，找一个好的位置，然后一边安静的喝着咖啡，听着店里面的轻音乐，然后玩着手机。

    反正叶秋感觉就那样安安静静的一个人，还是蛮享受的。

    既然现在又看见了上岛，叶秋当然决定带妹妹们去上岛好了。

    要说上岛咖啡的连锁还是很大的，在整个亚洲都布满了。

    而且消费也并不是很高，有钱没钱有时间的时候，都可以进去做做，虽然去哪里面的更加多的都是打麻将的。

    “我们去上岛咖啡好了！就在广场前的公路右转350米就到了。”叶秋看着手机，然后向妹妹们说道。

    “上岛咖啡？好像有看见它的广告。”洛天依想了想说道。

    “我也有看到过，在电脑上，我们快去吧！”苏苏连忙说道。

    “嗯，走吧！”叶秋。

    ......

    与妹妹们离开游乐园大门广场，然后来到上岛咖啡的附近，不过到了的时候才发现它竟然是在二楼，一楼是一家名牌服装店。

    而且叶秋与妹妹们并没有看见上二楼的楼梯，所以顿时不知道该怎么上去了。

    在附近找了一会儿，然后好不容易看见一个应该是早上起来跑步的中年人路过，叶秋才连忙向他问道。

    然后中年人向叶秋指了一个角落，说从哪里直接坐电梯上去。

    叶秋连忙道谢，然后拉上妹妹们一起来到一旁的角落，这个角落有一点偏僻，不知道为什么要把电梯修到这里，都不好找，而且竟然还没有标志。

    与妹妹们来到角落才一眼看见了一个透明的玻璃电梯。

    叶秋与妹妹们一起坐上电梯然后来到二楼。

    不过刚才坐电梯上来的时候，电梯里写着二楼咖啡厅、三楼KTV，四楼是餐馆、五楼是酒吧。

    而且看样子还是都不差的，所以再想要不要中午在这里吃饭了！

    而且晚上还可以带妹妹们去KTV唱唱歌。

    不过就是不知道这个KTV正不正规了，要是那种不怎么正规的叶秋还真不敢带妹妹们去。

    不过正规的KTV其实还是可以玩玩的。

    然后酒吧的话就算了，因为叶秋看好像它整个五楼都是慢摇吧之类的酒吧。

    如果是音乐轻酒吧还能考虑一下。

    ......

    来到二楼，电梯打开，然后叶秋与妹妹们走出来，放心电梯对面几米的位置就是上岛咖啡，然后左右两边还有两家其他的咖啡。

    然后叶秋也没有犹豫，之间带着妹妹们走向上岛咖啡。

    来到门口，叶秋推开门，还没走进去，就听见一声欢迎光临，然后自己刚准备用力推开的门，有被左右两边的服务员拉开了。

    门口一共站了6位服务员，都是妹子，而且看着都是还蛮漂亮的。

    “这几位......嗯...先生、女士，你们一共几位？”这个时候走过来一个穿着像是领导的一个青年女士走过来向叶秋与妹妹们问道，应该是他们经理吧！

    “嗯，7位。”

    叶秋一边回答道，一边看了看这个咖啡厅里面的大厅，发现现在一个人都没有，不过每个座位摆放的都是很好看，每张桌子沙发与另外一张的距离都是用假花隔开的。

    叶秋甚至还看见大厅的一角的几个座位，竟然像是用花与藤蔓缠绕做成的花房一样。

    “那你们是要包间还是卡坐。”听见叶秋的回答，她也是知道叶秋七人之中，叶秋才是做主的人，所以连忙向叶秋问道。

    要是其他时候的话，叶秋肯定是要包间了，毕竟自己与妹妹这么多人，多少有一点不方便。

    不过现在是大清晨，大厅都没有什么人，所以就大厅就可以了，反正只坐半小时左右。

    “卡座吧！就哪里的那个好了。”叶秋指向了用花藤蔓做成的座位的那个地方。

    “那好，你们跟我来。”这个青年经理继续说道。

    然后叶秋与妹妹们跟着这个青年女经理走到叶秋刚才指定的位置，然后这个经理又介绍了一下她们这里的消费情况。

    比如这里最少要消费188，不过对于叶秋来说并不是问题，光是洛天依一个人就可以搞定了。

    然后又递给叶秋一个单子，上面有各种咖啡、饮料、奶茶之类的，比外面贵了不少。

    叶秋拿过菜单，然后大概的看了看，又递给了妹妹们，让她们自己喜欢什么就点。

    “我要一杯这个跳舞拿铁咖啡。”小埋看了看然后马上说的。

    “跳舞拿铁一杯。”这个经理马上就拿出她衣服口袋里的一个小本子，然后用笔记下。


------------

第二百九十五章 好好吃（10/15）

    (女生文学 )        “那我要这个草莓冰淇淋吧。”苏苏连忙说道。

    “怎么冷，你还吃冰淇淋。”叶秋无语的看着苏苏说道。

    “我要嘛！已经几个月没有吃冰淇淋了。”苏苏撒娇的向叶秋说道。

    “好吧！就这一次。”看着苏苏撒娇的模样，这里还有外人在，叶秋也是没有说她什么了，只能直接同意了！

    “我要一杯蓝山咖啡。”蕾姆向经理说道。

    “我要一杯薰衣草奶茶，记得加珍珠，然后再来一个煎饼吧！我早上还没有吃饱。”珈百璃拿着菜单翻了翻然后说道。

    “到我了，到我了，小璃单子快给我。”洛天依连忙向珈百璃说道。

    “给你。”珈百璃也没有和洛天依玩什么，直接递给她了。

    “哇哇！这么多好吃的，单子上这些都有吗？”洛天依拿着单子然后一脸开心的向站在一旁记录的经理问道。

    “都有的，不过有一些东西因为都是现做的，所以可能时间会长一点。”听见洛天依的问题，经理点了点头，一脸职业微笑的说道。

    “那我先来一个蓝莓奶昔，然后再再来一个大果盘，还有几个蛋挞......”然后洛天依又点了几个就合上了。

    “就这样，可以了！”洛天依向那个经理说道。

    “嗯，好，记下了。”

    “我来一杯普洱茶就好了，就这些了。”叶秋看着妹妹们都点完了，便自己又点了一个。

    “好，你们稍等。”说完这个经理就转身离开了。

    等待她走后，叶秋与其他的妹妹都奇怪的看着洛天依。

    洛天依被哥哥还有姐妹们看着一脸不解，迷茫的问道：“你们干嘛这样看着我？”

    “天依，你今天是怎么了？是不是吃错药了？”小埋。

    “是啊！天依，我怀疑你不是洛天依。

    说！你这个外星人，到底把洛天依藏到哪里去了。”珈百璃看着洛天依直接说道。

    “你们都说道的什么啊？我哪里怪了？我不还是我吗？”被姐妹们这么一说，洛天依顿时无语的说道。

    “那个......天依你怎么点这么少？我还以为你会点很多呢！”叶秋也是尴尬的看着洛天依说道。

    “原来就是这个原因啊？这有什么大惊小怪的，原来我在你们心目中就是一个只知道吃的大吃货吗？”洛天依一听叶秋的解释，顿时更加无语的说道。

    “难到不是吗？”珈百璃一脸茫然的看着洛天依说道。

    “小璃你......”洛天依刚准备说说珈百璃的时候，小埋接着说道：“天依本来就是啊！”

    “小埋你......你们...哼！不和你们说话了！”洛天依一看，顿时不开心的说道。

    “好了！不要调戏天依，消停一会吧！留一些力气一会去玩呢！”叶秋看着洛天依、小埋和珈百璃连忙说道。

    “哼！明明是她们嘛！”洛天依郁闷的说道。

    ......

    随后叶秋与妹妹们都是各自拿着自己的手机坐在桌子的两边玩，这个桌子边的沙发还是蛮大的，一边坐4人也并不是很挤。

    因为只是茶的原因吧！所以叶秋的很快就上了，而妹妹们的暂时还没有。

    叶秋一边喝着茶一边，玩着手机，感觉还是很爽了，现在大清晨的在这里喝茶。

    可是妹妹们看不下去叶秋这么暇意了，“哥哥，为什么我们的还没上啊！你的就可以了！”洛天依看着叶秋手里的茶杯，郁闷的说道。

    “这只是茶啊，开水加茶叶不就是可以了吗！你们的还要慢慢做啊，所以再等一会。”叶秋喝一口，然后向洛天依解释道。

    “茶有什么好喝的？”苏苏望着叶秋的茶杯好奇的问道。

    因为以前家里并没有什么人喝茶，父亲在的时候，也没有这个习惯，所以除了在外面或者电视上，妹妹们都还没有见过真正的茶。

    “还行吧！要喝吗？”看着苏苏好奇的模样，叶秋直接把茶杯递给她。

    “我尝尝。”苏苏一脸笑容的接过茶杯，然后眯着眼睛喝了一点，然后呆呆的看着叶秋。

    “怎么样？好喝吗？”小埋看着呆呆的苏苏，好奇的问道。

    “怪怪的，不怎么好喝！”苏苏考虑了一下，然后向小埋说道。

    “怪怪的？怎么怪怪的，我尝尝。”小埋从苏苏手里接过茶杯自己也尝了一口，然后一脸恍然。

    “确实怪怪的，哥哥你喝这个干嘛？”小埋尝完以后，把茶杯递给叶秋，然后奇怪的看着叶秋说道。

    “那是你们不会喝而已。”叶秋向小埋说道，然后自己又小喝了一口。

    “好、好、好，就哥哥会喝，给我喝我也不喝，哪里有可乐好喝啊！”小埋一脸不在意的说道。

    “可乐......”叶秋无语的看着小埋。

    又过了一会儿，妹妹们点的东西终于好了。

    “跳舞拿铁！没有跳舞啊？”小埋疑惑的向给她端咖啡过来的一个服务员说道。

    “小妹妹，你看咖啡上的那个气泡不就是向跳舞一样吗？”服务员向小埋解释道。

    “这个就是跳舞拿铁啊！好失望，我尝尝怎么样。”说着小埋就拿着咖啡勺准备尝尝。

    “唉！小埋等等......”

    看着小埋准备直接喝，叶秋连忙说道，可是还是迟了。

    “呸！呸！呸！什么鬼？为什么这么苦啊？”小埋一口把咖啡吐在桌子上的烟灰缸，然后一脸嫌弃的看着她面前的咖啡说道。

    “你都没有放糖与牛奶啊！”叶秋也是无语的向小埋说道。

    “可是我自己去超市买的那个，不是直接倒上就喝吗？没有加这些的！”小埋无语的说道。

    “这是用咖啡豆直接做的什么都没有加，你买的那个已经把糖与奶粉加进去了。”叶秋只能继续解释道。

    “哦！这样啊！”

    小埋这才恍然大悟，然后把一旁的牛奶与白糖全部加进去，搅拌均匀，然后又小心的喝了一口。

    “这样就好喝多了。”小埋说完又喝了一口。

    “......”叶秋。

    “确实不错，奶昔好好吃啊！”这个时候，洛天依双手抱着自己前面的奶昔，用勺子吃一口，又拿一片水果吃，一脸幸福的说道。
------------

第二百九十六章 过山车（11/15）

    (女生文学 )        在咖啡厅闲坐了一会，等待妹妹们把自己面前的东西都吃完以后，叶秋看了看时间发现已经9点多了。

    “已经9点了，我们现在去游乐园吗？”叶秋向正在自己玩自己手机的妹妹们说道。

    “好啊！”苏苏一脸笑容的说道。

    “可是为什么我现在不想去了，好像就在这里睡觉啊！感觉好懒散的感觉。”珈百璃一脸暇意的趴着桌子上，很困的样子向叶秋说道。

    “这可不行，还不容易带你们好好玩玩，你就这个状态这样是不行的，好了！你现在给我站起来走几步就好了。”

    叶秋看着犯困的珈百璃无语的说道。

    “好吧！我们现在去。”珈百璃。

    然后叶秋与妹妹们一起在收银台结了账，一下了电梯，开始向游乐园走去。

    来到游乐园的时候，发现已经有不少人来了，但是并不是很多。

    直接交了票，叶秋与妹妹们走进去游乐园。

    “我们要玩什么呢？”洛天依看着各种玩的东西一阵迷茫的说道。

    “因为只有半天不到的时间，不可能把它们全玩了，所以我们玩几个自己最想玩的吧？”叶秋这个时候拿出一张刚才进门口的时候的地图，向妹妹们说道。

    “那我要玩过山车。”洛天依连忙说道。

    “我想玩海盗船。”苏苏说道。

    “我就疯狂摩天轮好了。”珈百璃一脸无所谓的说道。

    “......”小埋。

    “好，我们现在去过山车吧！跟着哥哥一起啊！”叶秋向妹妹们说的。

    “知道了，不要把我们当成小孩子。”珈百璃皱了皱眉毛，不情愿的说道。

    “不是小孩子，是大孩子，行了吧！”叶秋无语的说道。

    “我是马上就是高中生了。”珈百璃生气的说道。

    “是是，高中生。”叶秋。

    “...”珈百璃。

    “emmmmmm...”小埋。

    ......

    当叶秋与妹妹们按照地图走到了过山车的地方的时候，发现竟然还排了一条很长的队伍了，明明没有多少人，但是还是有这么长的队伍。

    不过过山车一直都是游乐园最受欢迎的之一，大部分人都会来这个项目玩玩的，所以排这么长的队伍也是可以理解的。

    “这么长的队伍，估计要拍二三十分钟啊！要排队吗？”叶秋向妹妹们问道。

    “这么长啊！要不然我们过一会儿再来，先去玩其他的吧！”珈百璃看着队伍，很不情愿的说道。

    “也好！先玩其他的吧！一会应该没有多少人了吧！

    毕竟现在只是因为刚开门，所以所以人才多了一点，一会可能会少一些吧！”叶秋考虑了一下，然后向妹妹们说道。

    “嗯，那我们去旁边的那个海盗船好了。”小埋指着旁边没有多远的地方说道。

    “好，哪里好像没有什么人。”叶秋一看，点了说道。

    “走吧！”

    当叶秋和妹妹来的海盗船的时候，看见前面排队的人都没有一个，现在正在坐海盗船的人，位置都没有坐满。

    等待了一会，当海盗船停下来了的时候，船上的人从海盗船上下来，叶秋便与妹妹们坐了上去。

    “一会你们要抓紧啊。”叶秋向妹妹们说到。

    “知道了。”

    ......

    随后随着一阵提示声，海盗船开始启动了。

    要说这个海盗船，要说刺激还是有一点的，不过也就是那样，不要说叶秋了，连忙妹妹们都没有一点紧张，眼睛睁的大大的，看着地面忽高忽低的。

    几分钟后，海盗船停下来以后，妹妹们又蹦蹦跳跳的离开了。

    看着妹妹们没有一点点什么不良反应，叶秋也终于放心了，一会过山车应该也没有什么问题了吧！

    离开海盗船，叶秋与妹妹们又玩了几个有意思的项目，看了看时间已经快12点了，所以准备把过山车坐了，就准备离开了。

    当来到过山车的时候，发现人还是不少，和之前比起来还多了一点，不过这下就只能在那排了。

    排了十几分钟，叶秋与妹妹们才走了一半。

    “哥哥。”小埋拉了拉叶秋的手。

    “怎么了？”叶秋疑惑的看着小埋。

    “我好口渴啊！我想喝可乐。”小埋向叶秋说道。

    叶秋看了看前面的队伍，大概还要排十几分钟，而且现在又出太阳了，还有一点热。

    “行！哥哥去帮你买。”叶秋看着小埋说道。又看着其他的妹妹们说道：“你们呢？要喝什么，我帮你们一起买来。”

    “矿泉水就可以了！”蕾姆说道。

    “我要果汁。”洛天依。

    “我也是要果汁。”珈百璃跟着说道。

    “那我也是一样吧！”苏苏说道。

    “好，你们稍等。”

    说完叶秋就向一边的小卖部走去。

    游乐园的小卖部倒是很多，但是都很贵，不过很贵也只能买了。

    把妹妹们要的东西买好，叶秋自己又买了一瓶水，然后就又回去到妹妹们身边，把水、饮料递给她们。

    小埋拿走可乐，一口罐了大半瓶，一脸开心的说道：

    “啊！终于活过来了！”

    ......

    大概又排了十几分钟，终于到了叶秋与妹妹们了。

    与妹妹在过山车上坐好，然后开始等待过山车出发。

    过山车出发以后，叶秋本来是觉得睁开眼睛静静的看着的，不过这过山车速度样一点太快了，让叶秋不小心闷了一口气，很不舒服。

    后面干脆闭上眼。

    当过山车停下以后，叶秋与妹妹们走下来，发现妹妹好像一点事情都没有，还是一脸笑嘻嘻的。

    “哥哥你不是恐高吗？为什么都没有叫？难道是闭上眼睛的。”洛天依一脸疑惑的看着叶秋说道。

    “我恐高？谁说的？”叶秋一脸疑惑的说道，自己不恐高啊？

    “明明是你自己说的啊！”洛天依看着叶秋迷茫的样子，也是不解的说道。

    “我什么时候说过？”洛天依这么一说叶秋更加不解了。

    “4年前，我们去摩天大厦的时候，哥哥都不敢靠近那边上的玻璃。”洛天依继续说道。

    “4年前？有吗？可能我忘记了吧！”叶秋只能这样说道，不过叶秋是真的不记得了。
------------

第二百九十七章 自助餐（12/15）

    (女生文学 )        不过叶秋感觉有一点奇怪，现在自己可是连前世几岁的时候的事情都记得清清楚楚，为什么会不记得，这个叶秋4年前的事情？难道是记忆还没有接收完毕？

    “忘记了啊！那算了。”看着叶秋的样子，洛天依耸了耸肩，无所谓的说道。本来还想看看哥哥恐惧的样子呢！没想到什么都没有看见。

    ......

    “现在过山车已经坐了，时间也已经快下午一点了，我们现在出去吃个饭，然后就去第二个目的地吧！”看着妹妹们，叶秋向她们说道。

    “好啊！不过吃什么？”洛天依一脸期待的说道。

    “那你们想吃什么呢？”叶秋又把这个问题踢给了妹妹们。

    “我随便。”蕾姆无所谓的说道。

    “我也是。”苏苏站在一旁符合到。

    “我想吃肉。”小埋想了想说道。

    “我无所谓啊！”珈百璃。

    “既然你们都无所谓的，那我们就去自助餐吧！”洛天依连忙说道。

    “自助餐啊！我怕被人家老板赶出来。”叶秋看着洛天依，想了想说道。

    “为什么？”洛天依一脸疑惑。

    “因为你呐！”叶秋直接说道。

    “我？......哼！坏哥哥，坏死了。”洛天依仔细一想就知道为什么了。

    “走吧！吃自助餐好了！反正这样是我们赚了。”叶秋连忙说道。

    “所以天依要加油啊！你多吃一点，我们就相当于多赚一点。”小埋鼓励的看着洛天依。

    “对！吃穷自助餐。”珈百璃也是一脸气愤的说道。

    “为什么我感觉你们好像很恨自助餐的样子。”洛天依疑惑的看着珈百璃与小埋说道。

    “能不恨吗？上次我和同学去吃自助餐的时候，不就是点多了一点吗？没有吃完，最后还多收了我一百块钱。”小埋一脸气愤的说道。

    “就是，48块钱一个人，结果没有吃一点，到还倒贴了几十块。

    几十块钱啊！都可以抽几次十连抽了。有可能就差那个几个十连抽就可以出ssr了！”珈百璃一脸生气的说道。

    “......”听见小埋与珈百璃的理由，洛天依也是一脸蒙蔽了。

    “走吧！去吃自助餐好了！”

    叶秋也是一脸无语的看着珈百璃，不知道越氪越非吗？再抽几百次也不会出ssr的。

    ...

    与妹妹们离开游乐园以后，叶秋在手机上找了附近的一个大型一点的自助餐。

    来的时候，还发现这个自助餐人还是很多的，而且东西也是有很多种。

    不过也是挺贵的，一个人88块，不过无所谓了，完全可以把它吃回来的。

    交了钱，然后叶秋与妹妹们进入自助餐，然后一人拿一个盘子，就开始准备去找自己喜欢吃的。

    而且看见喜欢的放在自己盘子里，也不担心会不会吃不完。

    反正就算自己吃不完，不是还有洛天依吗？

    有洛天依这个食物毁灭者在，完全不用怕担心剩的太多，而不敢多拿。

    当叶秋与妹妹们把自己盘子里都是装着满满的，看着旁人都是一脸惊讶的看着叶秋七人。

    还有一些幸灾乐祸的想看看叶秋他们一会吃不完，又强行吃的样子或者就直接交钱的样子。

    不过叶秋与妹妹们都不在意这些目光。

    然后叶秋与妹妹找了一个8人的位置然后坐下，把桌子上都摆的满满的。

    这个时候一个服务员走过来向叶秋他们说道：“先生、女士你们好，我们这里如果吃不完的话，如果剩于的东西超过了一斤，就是按照一斤200块钱的数量进行罚款额！所以你们还是最好吃多少拿多少。”

    “没事，我们知道，我就是吃多少拿多少。”叶秋不在意的说道。

    “你们拿了这么多......算了！你们明白就行了。”看着叶秋还有妹妹们不在意的样子，服务员想了想最后还是没多说什么了，然后就转身走了。

    看着服务员走了以后，小埋向她背影吐了吐舌头。

    “哼！哼！以为我会吃不完吗？就算吃不完，我可是还有王牌“洛天依”这个超神器的存在啊！怎么可能还被你们罚款。

    一斤200又怎么样，一斤一万我都无所畏惧。”小埋一脸得意的说道。

    “以后吃自助餐，就把洛天依带上好了，这样就完全不用担心被罚款了。”珈百璃也是一脸幸福的看着洛天依。

    听见小埋与珈百璃的话，洛天依也是一阵无语，不知道该说什么了！

    “好了！我们开吃吧！”叶秋连忙说道。

    “嗯，嗯，可以放开心去吃，不用担心拿多了，喜欢什么直接拿就可以了！”小埋一边吃着一个大闸蟹，一边说道。

    “不过你们要喝点什么？”叶秋向妹妹们说道。

    “可乐！”小埋连忙回答道。

    “果汁吧！”洛天依说道。

    “......”

    “好，我给你们拿。”说着又从饮料区拿了几瓶饮料，也是免费的，全部包含在那88块钱里的。

    不过一般来说也没有多少人可以把那88块钱吃回去，如果还喝饮料的话，那更加吃不了多少了，虽然可能来这里吃东西的人并不是很在意这个。

    不过对于叶秋他们来说完全不是问题了。

    叶秋拿着饮料然后递给妹妹们，自己也坐下来一起吃着。

    看着满大桌的菜，价值应该早就超过616了。

    当有旁人、路人路过叶秋他们桌子的时候，都是一脸惊讶的看着叶秋他们。

    这么一大桌子菜，真心不敢相信叶秋他们七个孩子可以吃完，而且其中还有6个小女孩子。

    甚至好多人都已经拿出手机准备把这个一幕录制下来，上传的到网上或者朋友圈里面。

    对于这些人，叶秋已经习惯无视他们了，但是妹妹们有一点不习惯，洛天依倒是没什么，只是埋头大吃特吃。

    但是像蕾姆、小埋她们就有一点不好意思了。

    毕竟自己在外面可是完美的女生，这样和自己的形象完全不合啊！

    所以瞬间小埋直接把自己脸挡住，都不敢吃东西了。

    叶秋一看这也不是办法，只能站起来然后假装凶狠的说道：“看什么看，没见过别人吃饭吗？吃你们的饭吧！不要录了，没看见我妹妹都不好意思了，你们忍心让一个这么可爱的小女孩，饿肚子吗？

    我妹妹害羞，你们散了吧！吃你们的饭吧！”
------------

第二百九十八章 天依666（13/15）

    叶秋这样说了以后，如果效果还是有的，大部分人都把手机收了回去，然后回自己座位吃饭了。

    但是还有一部分人根本就不理会叶秋的话，继续录制着。

    叶秋又说了他们两句，没想到他们直接回了一个，“劳资想录是我的自由，你管的着吗？”

    瞬间叶秋就火大了，但是又不能打人。

    只能找服务员问她有没有包间之类的，结果没想到还真的有。

    不过要交一百块钱。

    叶秋没有在意，直接交了，然后把菜全部端进去了！

    进去以后直接把包间的门关住了。

    不过这时候，心情也没有之前那么愉快了！

    “哥哥，他们怎么这样啊！”小埋不开心的说道。

    “好了，别生气了！先吃饭吧！吃完我们继续玩，不要想这些不开心的事情了，今天可是要好好的玩一天啊！”叶秋连忙向不开心的小埋安慰到。

    “嗯。”小埋。

    虽然心情不怎么好了，但是还是该吃的吃，该喝的喝。

    不过叶秋与妹妹们再怎么吃也就只能吃那么多，看着剩下一大桌子的菜，也想吃也吃不下了，只能看着洛天依一个人还在那里快速的吃着。

    因为洛天依一次可以吃很多，为了不能每次其他人都吃完了，自己还在慢慢吃，所以洛天依这么多年已经练出来一种快速狂吃法。

    同样的时间里却比别人吃的多十倍。

    所以每次洛天依不会出现，只剩下自己一个人吃很久的事情。

    但是这次太多了，就算洛天依已经在狂吃了，还是有那么多，看着这么多食物，洛天依干脆自己一个人慢慢的吃了。

    “还剩下这么多啊！刚才你们拿了多少啊！”洛天依看着面前的食物，也是一点无语了。

    因为她发现自己还像快吃饱了。

    “没多少啊！我就拿大概5人份的，然后我应该吃了一半。”小埋考虑了一下然后说道。

    “我拿了4人份的，也是吃了一半。”苏苏想了想也是说道。

    “我大概拿了7人份的，我吃了两人份的。”珈百璃看着桌子上的食物说道。

    “我拿了18人份的。”洛天依想了想说道。

    “厉害！不愧是天依。”小埋佩服的说道。

    “天依666。”蕾姆也是看着洛天依说道。

    “天依棒棒哒！”苏苏。

    “天依加油，全部解决了！然后我们继续玩。”珈百璃连忙说道。

    “可是我发现我好像吃饱了！”洛天依听见姐妹的夸奖，并没有高兴，而是苦着脸摸了摸自己的小肚子说道。

    “不会吧！天依你不要吓我啊！才这么一点，你就饱了？”小埋。

    “你还是不是洛天依了！怎么可以这么快就饱了呢？还剩下这么多怎么办啊？”珈百璃也是一脸着急的说道。

    “竟然会有一天，天依姐姐因为东西太多而吃不下，果然是天下没有不可能的事啊！”苏苏一脸难以置信的看着洛天依。

    “不过，虽然我是感觉吃饱了，但是还是可以再吃一点，剩下的应该可以吃完吧！不过我感觉我把这些吃完以后，我晚上就不用吃饭了。”

    洛天依看着面前的菜，想了想然后说道。

    “真的吗？天依加油！天依是最棒的。”小埋一脸开心的看着洛天依。

    “嗯我试试啊！”洛天依说道，然后说完就继续开始吃了。

    “天依你吃慢一点，这样才可以消耗掉快一点，才不会那么容易就吃不下了。”看着洛天依还是在狂吃，小埋连忙说道。

    “对！天依吃慢一点。”珈百璃也是紧张看着洛天依。

    “哦！那行，只要你们不要觉得等我吃饭的时间长。”听见姐妹们的话，洛天依也是无所谓的说道。

    然后剩下的一段时间里，妹妹们也没玩手机，就这样坐在那里看着洛天依不断的吃东西。

    看着食物一点点的消失在洛天依的肚子里，妹妹们都是露出了胜利般的笑容。

    到最后，所有的食物都被洛天依吃了以后，妹妹们竟然还欢呼起来了！

    “天依666”小埋。

    “天依就是厉害啊！”珈百璃佩服的说道。

    “哦！感觉还行，并不是很撑了。”洛天依摸了摸自己的小肚子说道。

    “那就好了！”看着洛天依没有什么问题，叶秋也就放心了！

    不过对于吃饭，叶秋还是并没有怎么担心过洛天依，毕竟她可是洛天依啊！

    吃货界的代表人物之一。

    “现在大家都有一点撑，所以大家还是再休息一会再离开吧！”叶秋又向妹妹们说道。

    “嗯。”x5

    ......

    又过了一会，叶秋与妹妹们并没有再感觉撑的时候，这个时候才一起走出包间。

    不过叶秋刚走吃包间，就有一个服务员叫叶秋他们站住。

    然后自己在包间里检查了一下，发现叶秋他们的食物都全部好像吃完了。

    顿时不可思议的看着叶秋他们，她还以为叶秋他们肯定吃不完，然后会被按照剩下的来交钱呢！没想到竟然全部吃完了。

    “可以走了吧！”叶秋这时候才向服务员说道。

    “嗯，可以了！”服务员也没有多为难，直接说道。

    然后叶秋就与妹妹们一起出了自助餐厅。

    ......

    离开自助餐厅，叶秋又与妹妹们叫了两辆出租车，来到了市中心的一个很出名的动物园，准备开始玩第二个目的地了。

    下了车以后，叶秋与妹妹们一起来到了动物园，发现人并不是很多，瞬间就放心了，毕竟才下午两点多，至少要4点以后人才会开始多起来。

    “动物园......哥哥有地图吗？”看着前面的动物园，洛天依向叶秋问道。

    “没有啊！里面应该有吧！”叶秋摇了摇头。

    “我们进去吧！”小埋拉着叶秋就往动物园走去。

    “走吧！”

    被小埋拉着，叶秋也没忘招呼妹妹们跟上。

    交了动物园的票以后，就进入到动物园里面。

    来到动物园里面，因为来动物园只是看看动物，所以并没有怎么停留，都是看一下就走。

    不过顺便看着一些奇怪的动物，叶秋会拿着相机照张相，或者给妹妹们照照。


------------

第二百九十九章 电影（14/15）

    动物园没有什么好逛的，只是开开眼界，亲眼见一下以前只是存在书上与电视上的动物。 Ｘ

    其他的就没有什么了，所以大概用了一个小时，叶秋与妹妹们就把动物园逛完了。

    逛完了以后，也没有多停留，有直接出了动物园，向下一个目的地“海底世界”出发。

    不过海底世界与动物园是基本上挨着的，甚至可以说就是一个地方，只是又要买一张海底世界的票。

    所以叶秋直接与妹妹们步行走到海底世界，然后交票进去。

    来到海底世界，走进去以后，发现这里全部都是用透明的玻璃做成为通道，感觉自己就好像在海底一样。

    可以看着各种的鱼、海豚，甚至还有各种海底植物与一些海底生物就在自己面前，好像触手可及！

    不过只是一个假象，其实就只是一个水族馆而已。

    和妹妹们走了一段路，甚至还看见了海底的沉船之类的，甚至还有金闪闪的宝箱在海底。

    “哥哥，那宝箱里有什么？”苏苏拉了拉叶秋的手，向叶秋问道。

    “这可不是什么真的宝箱，应该只是道具之类的吧！”叶秋把自己理解的告诉苏苏。

    “假的？”苏苏一脸蒙蔽的看着叶秋。。

    “嗯。”叶秋点了点头。

    “好吧！”苏苏一脸失望的样子。

    ......

    海底世界与动物园比起来是更加小了一些，所以大概半个小时，叶秋与妹妹们就逛完了，除了拍了不少的照片，其他的什么都没有。

    毕竟海底世界与动物园差不多，都只是看看一些海底的植物动物之类的。

    其实海底世界下午五点的时候还有什么海豚表演的，现在是4点多一点，大概还有五十多分钟。

    还有50多分钟，叶秋也不知道该不该等下去，只好问问妹妹们了。

    “还有50分钟有那个海豚表演？你们要看吗？”叶秋看着自己面前的妹妹们，向她们问道。

    “海豚表演啊！看看吧！我还只是在电视上见过呢！真的都没有见过。”珈百璃想了想说道。

    “你们呢？”叶秋又看着奇特的妹妹。

    “随便吧！我无所谓的。”洛天依摇了摇头。

    “我也是。”蕾姆。

    “既然这样，那么我们就在这里等等吧！那边有凳子，我们过去坐一会吧！走了这么久，也累了。”看着前面的凳子，叶秋指着说道。

    “好。”x5

    ......

    可能是走到确实是有一点累了，大家坐下以后都没有说话，毕竟从自助餐出来以后大家都是一直走走走走停停的，就没有休息一下。

    这一坐就是几十分钟过去了，看着即将开始的海豚表演，叶秋与妹妹们这才站起来，向表演的地方走去。

    来到海豚表演的地方，发现已经很多人了，不过想想也是，现在已经差不多五点了，学生都已经放学了，上班的下班早的也下班了。

    “好多人啊！”看着前面密密麻麻的人，珈百璃不爽的说道。

    毕竟这么多人很难挤进去的。

    “我们去那里吧。”叶秋向妹妹说道。

    妹妹们往叶秋指的的方向一看，发现是一个小站台，那里的地方，可以一下就望到里面表演的东西。

    “那里不错，我们快去吧！不然一会被别人发现了。”珈百璃连忙说道。

    “嗯。”叶秋。

    ......

    爬上小站台，发现果然看表演的地方，一目了然。

    “这地方不错，还有微风吹着，蛮舒服的。”

    小埋一脸享受的说道。

    因为今天的太阳还有一点大，所以还有一点热，站在小站台上被微风吹过确实感觉很舒服的。

    “是啊！”蕾姆。

    ......

    在上面站了没有一分钟，下面的表演就开始了。

    这个海豚表演和电视里看到的并没有什么不一样，开始看的时候，因为是真的海豚还有一点兴趣，但是看了一会就没有兴趣了，因为这些表演太无趣了。

    倒是舞台下面的小孩子们开心的不得了，不停地在叫唤。

    “好没意思啊！”小埋无聊的看着舞台说道。

    “确实，还不如刷副本，有可能就出极品装备了。”珈百璃也是一脸赞同的说道。

    看着妹妹们好像都并不是很喜欢，叶秋想了想然后说道：“既然这样的话，我们就出去了吧！现在已经5点多了，我们早一点去把晚饭吃了，然后去看看电影就回去了。”

    “好啊！早点回去也好。”小埋点了点头。

    “哥哥你买了什么电影票啊？”洛天依好奇的问道。

    “还没有买的，电影而已，整个都市数都数不清，随便找一个好一点的电影城就可以了！

    反正我还不相信哪个电影城可以把位置坐满，一场电影能有一半人，就算不错了。”

    对于电影城，叶秋倒是很清楚。

    实在是太多了，好像只要有一点钱就会开一个电影城一样，现在整个都市到处都是电影城，叶秋来这么久，还没有听说过那一家电影城一场电影可以百分之百满座的。

    所以叶秋完全不担心。

    “那好吧！”

    听着叶秋的解释，洛天依只好说道。

    出了海底世界以后，晚上吃饭，叶秋和妹妹们就只是随便找了一个饭店吃了。

    因为可能是因为中午吃的很饱的原因，所以这次妹妹们吃的很少，就连洛天依也只是吃了一碗饭，还是一小碗的那种。

    吃过饭以后，叶秋与妹妹们直接在附近找了一个电影院，准备看看有没有什么好看的。

    找了一个没有听说过名字的电影院，然后看着马上开始播放的影片，叶秋又把选择权交给了妹妹们。

    “我们看这个吧，极地逃杀三，前两部我看过很好看的，也很刺激的。”小埋指指一部写着极地逃杀三的电影海报说道。

    看海报应该是一部很刺激的外国电影。

    “不要，还是看这个电影《洪水灭世》，因为人类的贪得无厌，让上帝实在是看不下去了，所以派出了大天使长有着死亡天使之称的珈百璃，不对，加百列吹响了末日号角，召唤了大洪水清洗了世界。

    这部电影不错，就看这个。”
------------

第三百章 歌姬计划（15/15完毕！）

    “呵呵！你想多了，你是不是又把自己当成什么大天使了，你就不要白日做梦了，你就是一个普通的宅女，还是死宅的那种，不可能是什么天使的，还是看极地逃杀三好了！”

    听见珈百璃的话，小埋一脸藐视的说道。 Ｘ

    “不要，就看洪水灭世。”珈百璃用坚定的目光看着道。

    “那个你们看的是不是不太合适我们看啊？我们还是看这个狐妖大电影好了！这个很好看的，我在家里的时候都看哭了。”苏苏看着小埋与珈百璃连忙说道。

    “不要！”珈百璃与小埋同时大声的向苏苏说道。

    “......”

    “qaq”苏苏。

    “这个也不错啊！《鬼族的崛起》，是日本电影。演的是酒吞童子的成长史。”蕾姆指着一个海报说道。

    但是好像除了叶秋，其他人都没有理她，让她有一点尴尬。

    “那要不看这个吧！《歌姬计划》这个名字不是很有意思吗？”洛天依一脸开心的指着一个影片说道。

    “不行，才没有意思呢！”其他的4个妹妹同时向洛天依说道。

    “呃......”洛天依也是瞬间尴尬了。

    然后5个妹妹吵来吵去的，就是没有办法统一，都想要看自己喜欢的。

    看着吵着不停的五个妹妹，真的是让旁人都看了不少的笑话。

    一旁买电影票的人都是看戏一般的看着叶秋妹妹们的打闹。

    同时一脸嫉妒的看着叶秋，长的这么普通，竟然有这么多漂亮的萝莉妹妹，这样质量的妹妹，自己随便有一个，就算不是妹控都会变成妹控吧？

    成为妹控的第一步，妹妹肯定不能长得丑。

    至少也是好看的水准以上，不然真的很难控起来。

    说现实世界无妹控的，只能说明他们妹妹肯定长得不怎么好看，不然妹控的可能性还是很大了。

    长的这么漂亮的妹妹，哥哥一定是妹控吧！

    当然有漂亮的妹妹，但是还是不是妹妹控的就当我没有说。

    ......

    “好了！你们就不要争了，这样好了，五部电影，你们大家谁同意的多，就看谁的。

    然后剩下的你们自己回去以后在电脑上看好了。”

    叶秋连忙向妹妹们说道。

    “那好吧！”x5

    ......

    “那首先是极地逃杀三，同意的说同意。”叶秋说道。

    “同意。”小埋。

    .....

    然后就小埋一个。

    “那洪水灭世的呢？”叶秋。

    “同意。”珈百璃。

    “......”

    “你们......哼！”珈百璃无语的看着其他人。

    也是只有她一个同意。

    “鬼族的崛起呢？”

    “同意。”蕾姆。

    1人。

    ......

    “狐妖大电影呢？”

    “同意。”苏苏。

    还是只有一个人。

    “最后的歌姬计划？”叶秋。

    “同意。”洛天依、蕾姆。2人。

    ......

    “蕾姆你......”洛天依不可思议的看着蕾姆，其他妹妹们也是一脸难以置信的看着蕾姆，本来还以为大家都是只有一个人呢！

    没想到蕾姆竟然同意了洛天依的这个什么歌姬计划。

    “哼！哼！我支持天依。”蕾姆一脸无辜的看着小埋她们。

    “哼！臭蕾姆，干嘛不同意我的。”珈百璃不开心了。

    “我干嘛要同意，同意你的还不如同意天依的呢！”蕾姆藐视的说道。

    “哼！臭蕾姆。”珈百璃。

    “臭蕾姆做的饭，你还吃？你有本事就不要吃我做的饭啊。”蕾姆直接向珈百璃说道。

    “哼！我就吃！你咬我啊！”珈百璃一脸无所谓的说道。

    “咬～”

    然后蕾姆真的走过去一口咬住了珈百璃脸。

    当然她这个咬只是轻轻的咬了一下，除了脸上的口水，其他的什么都没有。

    “臭蕾姆，你干什么？”珈百璃连忙推开蕾姆，好像是害羞的说道。

    “不是你叫我咬的吗？”蕾姆一脸无辜的说道。

    “所以你还真的咬啊！你属狗的啊？可是你又不属狗啊！”珈百璃无语的说道。

    “要不然你咬回来啊！”蕾姆一脸得意的说道。

    “哼～我咬～～”

    然后蕾姆真的被珈百璃咬了一口了，不过不是咬的脸，而是手指。

    “哎呀～死小璃你还是真的咬啊！”蕾姆连忙把手指从蕾姆嘴里收回来一看，除了口水什么东西都没有，不过刚才确实痛了一下。

    “也是你叫我咬的啊！”珈百璃一脸得意的说道。

    “......”蕾姆。

    看着珈百璃与蕾姆的举动，叶秋是被惊呆了！一直像是被定住了一样站在那里。

    叶秋怎么也没有想到妹妹们竟然会怎样做，不知道的人还以为她们俩是百合也是有人相信了吧！

    不过听说一些女生闺蜜之间也是这样，不过这个叶秋就不太清楚了，除非什么时候女装去学校的女生宿舍里转转。

    “蕾姆、小璃你们在干什么！”叶秋直接走过去把手放在她们两的头上揉了揉，一脸无奈，现在可是还有这么多外人在啊！

    要这样打闹也要注意场合啊！

    “好了！竟然天依的同意人数最多，那我们就看歌姬计划好了！”叶秋向妹妹们说道。

    “哦！”虽然是一个字，但是洛天依是一脸开心的答应，而小埋、珈百璃她们是一脸苦逼的答应。

    买好了歌姬计划的票以后，叶秋与妹妹们准备一起去歌姬计划的播放场地。

    票的座位肯定都是买的连在一起的，买到的是中间位置的，而且还是只有几分钟就开始的那种。

    在外面买好爆米花与饮料，爆米花其他人一人一桶，洛天依三桶，然后饮料都是一人一杯。

    来到播放场地以后，电影马上就要开始了，播放室也确实如同叶秋说的那样，才坐下不到四分之一。

    与妹妹们来到座位上，把爆米花与饮料放站座位两边专卖放这两样的位置上，叶秋与妹妹们就开始一边吃爆米花喝饮料一边等待看电影了。

    这部电影的名字与叶秋叶秋玩过的一款游戏一样，（歌姬计划）。

    叶秋前世还把前三部都玩过的，不知道这电影是什么样子的！毕竟这个世界叶秋可没有听说过初音未来这个虚拟歌姬啊！
------------

第三百零一章 KTV

    当开始看了一点的时候，叶秋才发现，这个和自己以前玩的那个歌姬计划的游戏是一点关系都没有，但是又有一点点关系。

    这部电影开篇是讲述了地球以外，很遥远的一个星球生活着一群音乐精灵，有一只音乐精灵在宇宙中执行任务的时候，不小心遇见了故障，然后它就掉入了地球。

    掉下来的时候刚好掉在了女主角的房间。

    女主就帮助了它，甚至还照顾了它一阵子，再然后音乐精灵想要报答这个女主，就有一天发现女主很喜欢音乐，但是自己五音不全，所以很自卑，也是根本不敢尝试。

    音乐精灵发现了这个事情以后，就让女主与自己签订了契约。

    成为了马猴烧酒...啊呸！音乐少女。

    契约的能力让女主的嗓子可以唱出美妙的音乐，然后女主就加入了自己学校的轻音部，和几位爱好音乐的少女们一起成为校园歌姬偶像的故事。

    ......

    反正这个电影叶秋是看着一阵无语啊！中途都上了几次厕所。

    然后看了看妹妹们，发现除了洛天依以外，其他的妹妹们好像都在打瞌睡的样子。

    叶秋看着打瞌睡的妹妹，无奈的抓了抓头。

    好不容易等待电影结束，这个时候打瞌睡的妹妹们也是清醒了。

    “完了吗？”小埋一脸疑惑的说道。

    “应该吧！”珈百璃看着电影屏幕说道。

    “话说演的什么啊？”苏苏一脸迷茫的问道。

    “我也不知道。”蕾姆摇了摇头。

    “你们？你们都不仔细看的吗？”洛天依无语的说道。

    “拍的什么鬼电影啊！都是什么鬼剧情啊！马猴烧酒外加音乐少女的故事吗！

    洛天依你居然还看的下去。”小埋抱着胳膊无语的看着洛天依说道。

    “为什么看不下去，我觉得蛮好的啊！尤其是那个音乐精灵，我也好像要一个啊！

    不仅仅可以自动调整音乐少女的音调，还可以把旋律、高低音都自动优化成完美。”洛天依一脸期待的说道。

    “你不要想了，除非你可以变成马猴烧酒。”珈百璃嫌弃的说道。

    “不是马猴烧酒，是音乐少女。”洛天依向珈百璃纠正道。

    “好！音乐少女，不都是差不多吗！不要这么在意吧！”珈百璃一脸无所谓的说道。

    “才不一样。”洛天依严肃的说道。

    “......”珈百璃。

    ...

    “好了，现在我们电影也是看了，现在已经快8点了，我们回去吧！”叶秋向妹妹们说道。

    “啊！这么快啊？才8点啊！回去这么早干嘛。”洛天依不太情愿的说道。

    “就是，今天可是圣诞节，干嘛要这么早回去啊！”苏苏也是连忙说道。

    “......”叶秋。

    “刚才你们不是还要说快一点回去吗？”叶秋也无语了，不知道刚才谁说的早一点回去也好。

    “刚才是刚才，现在不想那么早回去啊！”小埋一脸无辜的说道。

    “那好吧！你们还要玩什么？”叶秋看着妹妹们，然后向她们问道。

    “随便逛逛也是好的啊！而且今天晚上也很热闹啊！”小埋看着路边说道。

    “是啊！我们就这样逛逛吧！”蕾姆配合的说道。

    “好吧！逛逛吧！”

    叶秋是无所谓的，反正是陪妹妹们玩。

    “那走吧！”小埋说道。

    ......

    虽然已经是快8点了，但是对于很多人来说夜生活还没有正式开始，而且今天还是圣诞节，肯定比以前更加热闹了。

    叶秋与妹妹们走在路上，看着一条条的街道都挂满了彩灯，走几步就有几颗圣诞树。

    还有各种圣诞老人、雪人在各种商店门口摇摆着手，招待客人。

    “哥哥，我们为什么不在家里做一颗圣诞树啊？”苏苏看着附近的圣诞树，一脸期待向叶秋说道。

    “做这个干嘛？反正你们又不会太在意，总是把自己关在自己的小房间里不出来，这个做了也是没有什么用啊！”叶秋一脸无奈的说道，前几天叶秋也是有想过，但是一想想妹妹们的性格，估计做好了，也没有什么用。

    “那现在可以买一个吗？”苏苏一脸期待的看着叶秋说道。

    “这个嘛！回去的时候我叫人做一个吧！”叶秋考虑了一下说道。

    既然苏苏想要，就给她好了，反正只是一颗松树而已，然后加上一些东西在上面。

    “嗯，谢谢哥哥。”苏苏看见叶秋答应了，一脸开心的说道。

    ......

    走了一会，突然听见有人在唱歌，而且声音还很大，而且还唱的不怎么样，叶秋与妹妹们好奇的走了过去。

    发现是一个KTV里面传出来的，声音竟然这么多，外面这么远都听见了。

    “谁啊！唱的这么难听都还好意思唱。”洛天依一脸疑惑的说道，唱这么难听，还敢唱这么大声也是一种勇气了！

    “不知道。”小埋看了两眼，然后也是迷茫的摇了摇头。

    “这里面是什么地方啊？”洛天依疑惑的向叶秋问道。

    “KTV，唱歌的地方。”叶秋看了两眼然后向洛天依说道。

    “唱歌的地方？那哥哥我们也进去玩玩吧！”洛天依一听，一脸期待向叶秋说道。

    “这个......”听见洛天依的话，叶秋有一点犹豫，不知道该不该带她们去，她们可都是未成年啊！虽然自己也是，不给自己只是身体未成年，其他的早成年很久了。

    而且以前经常有听说KTV里面虽然比酒吧那些地方好多了，但是还是不是什么好地方。

    只是不知道是不是谣言。

    不过自己前世有经常去，都没有遇见一次什么不好的事情。

    所以叶秋在犹豫，要不要答应洛天依。

    “哥哥去嘛！我想听哥哥唱歌。”洛天依拉着叶秋的手说道。

    “......”

    看着想把自己拉进去的洛天依，叶秋还在考虑，也不知道这个KTV正不正规。

    叶秋想了想还是决定看看网上的评价怎么样再做决定吧！

    “你等一下，我先看看这家KTV怎么样。”叶秋向不断拉自己的妹妹说道。

    “哦！看什么？”洛天依一脸不解。

    “看看它的评价怎么样。”叶秋解释道。


------------

第三百零二章 ～

    然后拿出自己的手机，搜索了一下附近的KTV，一下就找到了这个一家KTV。

    看了一下评价，发现还是有很多人评价的，几千人的评价，这个不少了，一般的只有几十人。

    看了一下评价发现除了一些并不是很在意的问题其他的还好。

    除了这个地方的一些装修的问题，其他的都没什么。

    甚至还有很多人都带着孩子去玩过。

    大概的看了看，叶秋才差不多放心了。

    这样的话，自己带妹妹进去玩玩，应该没有什么问题了吧！

    “我们进去吧！”

    收好手机，叶秋向妹妹们说道。

    “嗯。”妹妹们也是一脸期待加好奇的回答道，毕竟这样的场合她们肯定是没有来过的。

    ......

    这个KTV叫做“碧天KTV”，至于名字的意义，一般没有什么人在意，不过看装修还是算勉强可以。

    进里面以后，第一眼看见的就是一个吧台，吧台那里有几个人在那里聊天，应该是里面的吧员吧！

    叶秋与妹妹们走过去，然后向她们问道：“你们这里还有包间嘛？”

    “包间？有的，你们要什么类型的包间？有大包、小包、还有中包。”其中一个吧员听见叶秋的问题，连忙向叶秋介绍道。

    “七个人的话，什么类型的适合？”对于他们的包间大小，叶秋可不知道到底多大，所以还是让他们自己推荐好了。

    “你们七个人的话，我建议还是中包就好了，里面完全足够了，然后中包的最低消费是788，你们考虑一下。”听见叶秋的问题，这个吧员连忙继续向叶秋解释到。

    “那可以带我们进去看一下吗？”叶秋考虑了一下，然后问道。

    毕竟自己没有来过这里，还是谨慎一点的好，要是一个烂包间的话，就不爽了。

    “也可以！”这个吧员一听也是没有怎么在意，然后又向一旁的走廊喊道：“小米，过来一下。”

    “来了，什么事情啊？”一个看着应该也就是和叶秋大差不多的男孩子，应该也是16岁左右的样子，穿着一套小西装，应该是工作服，一边答应到，一边跑过来。

    在KTV雇用未成年的其实很多，这样的未成年来这里打工，要么就是打一下暑假工之类的，要么就是周末兼职一下，或者就是那种书没读完，但是因为年龄又不好找工作的来全职。

    至于为什么叶秋这么清楚，因为前世叶秋的很多同学就是这样的，书没读完，在KTV打工，酒吧的还是很少，毕竟酒吧怎么说呢！不太安全。

    “你带她们去中型的包间看看。”这个吧员向这个叫小米的服务员说道。

    “哦！那你们跟我来。”小米一听，向叶秋他们说道。

    叶秋和妹妹们没有说话，只是点了点头。

    然后小米就带着叶秋他们走向一个走廊。

    ......

    “那个男的这么屌，带5个那么漂亮的小女孩来玩？”

    看着叶秋他们走了以后，吧台的其中一个吧员一脸羡慕的说道。

    “确实漂亮，现在颜值就这么高了，以后不知道会怎么样，倾国倾城也是正常的。”刚才跟叶秋说话的那个吧员回答道。

    “不过，你们说他们是什么关系？同学？还是什么？不会是那个和小米一样大的男生包养的吧？”

    “不知道，不过我可以肯定的是那个男生应该不差钱，所以你还是不要想了，现在你还是努力赚钱吧！都25岁了还是一只单身狗，不小了！”

    “我擦！不要以为你有一个女朋友就了不起啊！小心你女朋友给你带原谅帽。”

    “原谅帽是什么鬼？？？”

    ......

    叶秋跟着那个叫着小米的服务员走了几步，然后来到另外一个走廊。

    听着之前自己和妹妹们听见的那个难听的声音越来越大，叶秋向前面的小米问道：“服务员，这个声音哪里来的？”

    前面正在带路的小米听见叶秋的问题，不回头的解释说道：“这个啊……是二楼的大厅唱的，大厅是没有隔音的，不过一般是给那些对于自己唱歌很有信心的人唱的。

    不知道怎么的今天来一个这样的奇葩，明明唱的难听的要死，自己好像还觉得自己唱的好听，现在大厅里的那些骂他他都不理会。

    不过你们放心，包间的隔音效果还是很好的，你们在包间是完全听不见他的噪音的。”

    “呃......”

    叶秋听见他的解释也是一阵恍然。

    一般KTV是没有大厅的，都是包间，这样大家就可以放开心去唱歌，那些对于自己没有信心的也可以试试。

    但是这个KTV修这个大厅是给那些对于自己很有信心的人准备的，因为这样在大厅唱的好的话，还是很受欢迎的。

    不过今天这个难听点的歌声应该只是一个例外，一般对于自己唱歌有信心的人，不说唱的非常好，但是也是还可以的吧！

    ......

    “好了！你们可以看一下，如果不满意可以换的。”

    来到一个包间面前，前面的小米打开了包间，然后向叶秋他们说道。

    叶秋和妹妹们走进去一看，发现还是可以的，装修也是还算不错了。

    “这个就是中包吗？”看了一下，叶秋就决定要这个好了。

    “是中包。”小米点了头。

    “那就这个好了。”叶秋一听，直接说道。

    “那好！现在我再给你们介绍一下包间的消费情况，中包的房间费是700，然后最低消费是788，所以剩下的88元你们可以另外点一点什么。我们还将会送一个果盘、5样小吃，与一箱啤酒。

    然后后面还需要加什么的话，就是另外算了。

    最后这个包间的使用时间从现在开始，一直到明天凌晨三点关门之前就是你们的，然后你们有什么需求就按桌子上的按键，我们就会有服务员马上过来。”

    说完，小米就退了出去。

    ......

    看着小米走出去以后，妹妹们一下就从来刚才还很约束的状态中马上解放了，又变的轻松、放松起来了。

    小埋一脸暇意的躺在KTV的沙发上，然后抱着一个抱枕说道：“这个就是KTV啊！也没有什么的嘛！”


------------

第三百零三章 喝酒

    “感觉还勉强吧！”珈百璃也是一屁股坐在沙发上。

    “哼哼！一会儿我让你们见识一下什么叫着歌神，下面就是天后洛天依的演唱时间了。”

    洛天依一脸自信的站在桌子上向小埋她们说道。

    “还歌神？还天后？渣渣天依，你想多了。”小埋躺着沙发上一脸藐视的看着洛天依。

    “哼！你们还不相信，一会你就会跪拜在我的歌声下！”洛天依继续说道。

    “好了！天依，不要站在桌子啊！小心摔倒。”叶秋看着站桌子上的洛天依，连忙说道。

    “不会的，我这么可能会摔倒呢！”虽然说这么说，但是洛天依还是听叶秋的话从桌子上下来了。

    “咚咚咚...”随着一阵敲门声传了进来。

    “进来吧！”叶秋直接说道，应该是服务员吧！

    果然看见小米从门口走进来，后面还跟着两个和他大差不多的服务员，手里都拿着东西，就是那些果盘、小吃，与啤酒之类的。

    他们把东西放下，然后就准备出去了，

    “喂！等一下。”看着准备离开的服务员，叶秋连忙说道。

    “有什么事吗？”三个服务员都疑惑的看着叶秋。

    “那个可不可以把啤酒换了，换成其他的饮料之类什么的。”叶秋看着桌子上的一箱啤酒，然后向他们问道。

    毕竟妹妹们可是不喝啤酒的。

    “呃......这个...”

    三个服务员也是一阵蒙蔽了，一般谁来KTV不喝酒啊？

    这样的要求他们还是第一次遇见，不知道该怎么回答。

    “这个我们也是不太清楚，我出去问一下吧！”三个服务员互相看了一眼，然后向叶秋说道。

    “嗯，可以。”叶秋点了点头。

    然后他们三人就又转身离了。

    ......

    没到一分钟，又是一阵敲门声传来。

    然后看着一个像是经理的人走进来，然后向叶秋说道：“这几位先生女士，是这样的，我们这里的啤酒是不能换的，因为这个啤酒本来身相当于是送的，如果你们不要的话，可以退掉。

    但是我不建议这么做，因为就算退掉也不会退钱的。”

    听见这个经理的解释，叶秋考虑了一下，既然如此那就退掉好了，反正没人喝，虽然自己有时候是会喝一点，但是妹妹们还在这里就算了。

    “既然这样的话，那就退掉吧......”

    不过叶秋还没说完就被打断了，“既然如此的话就算了吧！啤酒还是留下好了，然后我们再要几盘小吃。”洛天依连忙向那个经理说道。

    “呃......”叶秋看着洛天依，不知道她要干啥。

    “好的，一会就给你们上来。”说完经理也走出去了。

    “洛天依你干什么？”叶秋看着洛天依疑惑的问道。

    “干嘛要退掉啊！哥哥不是一直都叫我们不要浪费吗？退掉又不会退钱，干嘛要退掉。”洛天依向叶秋解释到。

    “可是我们这里没人喝啤酒啊……不退掉干嘛？”叶秋无语的看着洛天依。

    “谁说的，一会我喝啊！”洛天依连忙说道。

    “你？还是算了吧！你还未成年，而且你一个女生学什么喝酒啊！”叶秋连忙说道。

    “未成年怎么了？女生怎么了？那么多未成年的女生喝酒，也不差我一个啊！”洛天依一脸不在意的说道。

    “你干嘛要和那些女生比啊！”叶秋。

    “反正我不管。”洛天依转过头不去看叶秋。

    “行行！只要你能喝下去。”叶秋仔细一想，然后就无所谓的说道了。

    对于第一次喝啤酒的人来说，喝啤酒与喝尿没有什么区别，叶秋还不相信洛天依会喜欢喝啤酒，啤酒这个味道对于她来的可是并不怎么好啊！

    “哥哥你说的哦！”见叶秋同意了，洛天依连忙说道。

    “嗯，只要你喜欢就可以了！”叶秋无所谓的说道。

    “嘻嘻！”洛天依，笑了笑，然后直接打开了纸箱子，从里面拿出一瓶啤酒，然后从桌子上拿出一个开瓶器，直接就打开了。

    看着洛天依这么熟练的动作，叶秋瞬间蒙蔽了！

    “你怎么这么熟练？”叶秋一脸不敢相信的看着洛天依说道。

    “因为我在阿绫家的时候，可是有和她喝酒哦！虽然只是一点点。”洛天依一脸得意的看着叶秋说道。

    “......”叶秋一瞬间蒙蔽了！恨不得打自己两巴掌，这么就没有想到洛天依竟然会喝酒。

    然后叶秋就这样呆呆的看着，洛天依把一瓶啤酒倒入了一个玻璃杯子里，然后倒满，一口气就喝了一大杯。

    然后又倒了一杯递给叶秋说道：“哥哥要不要喝？”

    “不用！”叶秋看着面前的啤酒，摇了摇头，自己可不能喝酒，喝醉了怎么回去，而且一会大半晚的自己喝醉了以后和妹妹们出去，也不太安全啊！

    “哦！那算了。”看叶秋不要，洛天依又自己喝了一口，然后说道：“虽然不怎么好喝，但是喝多了又感觉一点莫名其妙的想喝。”

    “真的吗？给我尝尝。”小埋一脸好奇的看着面前的啤酒，向洛天依说道。

    “给你。”洛天依直接把自己喝了一口的杯子递给小埋。

    小埋拿过以后，看着黄金色的啤酒，犹豫了一下，又是学着洛天依刚才那样准备一口罐下去。

    不过刚喝到嘴里，然后小埋“噗”的一口，就全部吐出来了。

    “这什么啊！怎么难喝，天依你怎么喝下去的啊！”小埋把杯子还给洛天依，一脸嫌弃的说道。

    “开始确实蛮难喝的，后面嘛...还是那难喝，不过又有一点莫名其妙的想喝。”洛天依看着小埋，偏着小脑袋想了想，然后说道。

    “不觉得，这么难喝还喝它干嘛？还不如喝可乐，当碳酸在喉咙里散发出来的时候，那种美妙，真的是享受啊！”小埋一脸幸福的说道。

    “喝你的可乐吧！小心你的牙齿。”洛天依听见小埋的话，向她吐了吐舌头，然后说道。

    “我天天有刷牙怕什么……”小埋不在意的说道。

    ......

    “好了，天依你喝一点就可以了，不要喝多了，一会喝醉了怎么办！”叶秋看着坐在沙发上一边吃着小吃一边喝着啤酒的洛天依。


------------

第三百零四章 K歌

    “知道了！我们快点歌吧！看看有什么歌。”洛天依放下杯子，然后来到点歌界面，然后找了找。

    ......

    “哥哥，你快来看，这是什么。”洛天依一脸开心的向叶秋喊道。

    “怎么了？”叶秋疑惑的走过去，来的洛天依身边，其他的妹妹们听见洛天依的声音，也是一脸好奇的跟着过去。

    “哥哥你看这个上面竟然有你的歌在上面。”洛天依指着点歌的界面上向叶秋说道。

    叶秋与其他妹妹们一看，发现还真的是，上面的歌曲是叶秋唱的第一首歌，牵丝戏。

    “我看看还有没有哥哥的歌。”洛天依一脸好奇的说道，说完就开始翻页找。

    “天依啊！你是不是傻啊！”小埋直接向正在一页一页的找的洛天依说道。

    “你才傻呢！傻小埋。”洛天依直接回头瞪着大眼睛看着小埋。

    “你不傻，你不会直接搜索哥哥的名字吗？这样不就是可以直接找出来了吗？干嘛还傻傻的去一页一页的慢慢的去翻。

    这上面不是一个搜索吗！”小埋直接鄙视的看着洛天依说道。

    洛天依一看还真的是，确实有一个搜索，自己刚才因为太激动了所以明明在面前都没有看见。

    “哼！就你聪明！你聪明行了吧！”洛天依不开心的说道，不过还是乖乖的在搜索的地方搜索了一下一叶知秋。

    然后果然一下出来了几大页叶秋的歌曲。

    “这么多，大部分哥哥的歌都有啊！”洛天依看着显示屏上面，惊讶的说道。

    “这有什么？哥哥现在可是很出名的好吧！我看人哥哥的微博粉丝数量都已经快800万了。”小埋一脸骄傲的说道。

    “我当然知道，可是微博毕竟有水份嘛！”洛天依继续说道。

    “有水份，但是一半以上也是有的吧！”小埋。

    “说的也是呢！不过我微博都有一家百万粉丝了，所以是不是也有几十万真正的粉丝啊？”洛天依一脸期待的说道。

    “这个嘛！就不太清楚了，有可能只是因为你是哥哥的妹妹，所以他们顺便给你关注的。”小埋向洛天依打击到。

    “死小埋，你不打击我会死吗？”洛天依一听，顿时生气的看着小埋。

    “没办法～我就是看不得某人得意。”小埋耸了耸肩，回道。

    “谁得意了，哼！不和你说了，我看看有没有我的歌。”说完，洛天依又搜索了自己的名字，果然搜到了不少。

    “嘻嘻！我的也有。”洛天依一脸得意的说道。

    “哼！有什么了不起的嘛！要不是我不怎么喜欢唱歌，不然肯定比你好。”小埋嫉妒的说道。

    “可是没有如果，而且你也不会比我好。”洛天依。

    “好了，现在就由未来的天后洛天依给大家带来一首歌曲，仙居谣。”说完洛天依就点了显示屏上面的仙居谣。

    然后洛天依从桌子上拿上两个话筒，把其中的一个递给了叶秋。

    “？”叶秋一脸疑惑的看着洛天依，不明白她什么意思。

    “哥哥和我一起唱。”洛天依向叶秋说道。

    “嗯～好吧！”

    叶秋一听，也没有多想，直接答应道。

    随着音乐旋律响起，叶秋与洛天依一起唱着。

    “云笙响、箜篌绕梁，

    我织琴丝曼舞一段华裳。

    玉琼浆、清风送香，

    醉了仙尘里多情的流光。

    ......”

    ......

    唱完以后，洛天依马上向珈百璃、小埋她们问道：“唱的怎么样？很好听吧！”

    “天依和哥哥唱的真棒，很好听。”苏苏拍了拍手一脸笑容的说道。

    “嗯，很好听！天依与哥哥都是很厉害。”蕾姆坐在沙发上接着说道。

    “呃～嘛～那个啊……”

    珈百璃想了想，然后不知道说什么了。

    “什么嘛！也就是那个样子嘛！当然了，我没有说哥哥，哥哥唱的很好。”小埋一脸傲娇的说道。

    “所以你是说我唱的不怎么样了？既然你这么说，那小埋你给我唱一首啊！”洛天依不高兴的看着小埋说道。

    “我可没说，你自己说的啊！”小埋不承认的说道。

    “好了！不要吵了！不过天依确实唱的很好听，比哥哥好多了。”叶秋看了一会，连忙说道。

    “哼！哥哥你就是忽悠嘛！不要把天依她忽悠的太自信了，这样可是不好哦。”小埋一听叶秋的话，就无语了，直接说道。

    “......”叶秋。

    ......

    “那现在哥哥唱一首吧！哥哥唱什么？”洛天依又来的点歌界面，向叶秋问道。

    “随便什么好了！”叶秋无所谓的说道。

    “那就这个好了，君临天下，我很喜欢的一首呢！哥哥唱的好好听。”洛天依点好了歌，然后向叶秋说道。

    “天依喜欢也可以翻唱啊，我想很多人都会喜欢的，包括哥哥也是。”叶秋听见洛天依的，向她说说道。

    “嗯，好。”洛天依听见叶秋的话以后，认真的点了点头。

    看着洛天依点头，叶秋也是笑了笑，这一世洛天依的歌曲并没有多少，才就那么几首，还是自己给她的。

    叶秋现在手机上都还是洛天依唱的歌，当然其他妹妹的那一两首也有，不过还是不多。

    叶秋看着都是很别扭，要知道前世洛天依的歌加上翻唱的可是好几百首呢！

    现在叶秋的手机铃声还是洛天依的歌。

    “好了音乐开始了，哥哥准备了。”洛天依看着叶秋好像在想什么，连忙提醒的说道。

    “嗯。”叶秋一听见洛天依的声音，然后回过神来，然后答应道。

    “山海铁蹄下、翻手覆雨没黄沙，

    白衣卿相、谢了风流花。

    ......”

    ......

    ......

    “哥哥唱得真好。”

    叶秋唱完以后，妹妹们一脸红红的拍手向叶秋说道。

    “你们要唱吗？要唱什么我给你们点歌。”面对妹妹们的夸奖，叶秋露了个一个微笑给妹妹，然后向妹妹们问道。

    “我要唱哥哥歌，随便点一首就可以了，哥哥的歌我都会唱。”小埋从沙发上站起来然后向叶秋说道。

    “行！”叶秋把话筒递给了小埋，然后自己走到选歌界面随便点了一首自己的歌。

    ...


------------

第三百零五章 帮天依洗澡？

    欢乐的时间总是过的很快，一眨眼就快10点多了，虽然这个包间可以一直呆到凌晨三点，但是叶秋他们可不会真的呆那么久，毕竟今天只是请了一天假，明天还是要上课的。

    所以后面叶秋让妹妹们一人唱了几首歌，然后自己也唱了几首，就准备离开。

    离开之前叶秋才发现，桌子上的小吃竟然被妹妹们吃完了，一箱啤酒都少了五瓶，全是洛天依喝了的。

    要不是自己看着洛天依喝了，叶秋都不敢相信她一个女孩子这么能喝酒。

    不过也仅此一次了，以后叶秋可不会让她喝酒了。

    看着洛天依躺在沙发上好像喝醉了一样。

    叶秋叫了她几声，虽然把她叫醒了，但是还是迷迷糊糊的。

    “天依，你现在怎么样了？可以自己起来走路吗？”叶秋看着躺在沙发上的洛天依，向她问道。

    “走路？去...哪里？”洛天依迷迷糊糊的看着叶秋说道。

    “回去了啊！已经很晚了，所以我们现在要回去了。”叶秋继续向她说道。

    “回去，对......回去了。”听着叶秋的话，洛天依好像想起来了，自己还要回去，所以连忙站起来，可是一站起来马上又摔下去了。

    “......”叶秋看着因为喝醉，所以迷迷糊糊的洛天依，一阵无语。

    不过这个这个妹妹还算老实，没有像有些人一样，喝醉了还耍酒疯，也没有吐的症状，只是迷迷糊糊的。

    不过看样子是不能指望她可以自己走回去了，只能把她背回去了，至于谁来背，这里除了自己全是小女生，让她们背叶秋也不放心，只能自己背了！

    “好了，天依要乖！不要乱动，哥哥背你回去了。”

    叶秋把背面向洛天依，让把她直接背起来，又向其他妹妹们说道：“我们走吧！”

    “嗯。”x4

    出去把账结了以后，叶秋就直接背着洛天依找了两辆出租车，然后直接坐出租车准备回去了。

    ......

    回去到家以后，叶秋把洛天依放在客厅的沙发上，不过她好像已经睡着了，随后叶秋又让妹妹们快一点去洗澡准备睡觉，自己也是有一点累了，逛了这么久，走了这么久，今天可以说是今年走的最久的一次。

    “哥哥，你们回来了？怎么这么晚啊？”这个时候抱着一个奇怪的抱枕的和泉纱雾站在二楼看着叶秋他们问道。

    “纱雾啊！你还没睡觉吗？这么晚了。”叶秋把洛天依放好，向和泉纱雾问道。

    “没有，睡不着。”和泉纱雾摇了摇头。

    “睡不着？为什么？”叶秋疑惑的望着和泉纱雾。

    “没有为什么。”说完纱雾摇了摇头，然后看着叶秋，看了几眼又好像走回自己的房间去了。

    ......

    刚才在外面还没有发现什么，现在回到家以后感觉身上一阵不舒服，只想洗澡。

    其他妹妹都上楼去拿浴衣准备洗澡了，客厅只剩下一个昨天把浴衣一直放在一楼，忘记拿上去的小埋。

    “那要不哥哥先洗吧！”看着叶秋好像浑身上下不舒服，小埋担心的向叶秋说道。

    “你们先洗吧！你们今天走了这么久，玩的这么嗨！你们应该也很想洗澡吧！”听见妹妹关心的话，叶秋笑了，不过还是摇了摇头。

    “可是我看哥哥好像很难受的样子。”小埋平静的看着叶秋说道。

    “你们洗了我就去洗！所以你们洗快一点吧！”叶秋继续说道。

    “哦！那天依怎么办？她还喝了那么多酒，身上一股酒味。”小埋又看着躺着沙发上的洛天依，向叶秋问道。

    “那要不你们扶天依进去帮她也洗一下？”看着沙发上的洛天依，叶秋不知道该怎么办？不可能自己帮她洗吧？那样肯定会变禽兽的。

    “我们帮天依洗啊！好麻烦啊！要不哥哥帮她洗好了。”听见叶秋的话，小埋一脸不情愿的说道。

    “说什么呢！哥哥怎么能帮天依洗澡呢！天依和你可是姐妹啊！帮她洗个澡有什么为难的。”叶秋连忙慌张的向小埋说道，就怕自己被小埋说心动了。

    “可是真的好麻烦！我自己洗澡都觉得麻烦！为什么哥哥不能帮天依洗啊！以前哥哥不是和天依一起洗过吗？”小埋还是不情愿。

    “以前那是什么时候，几岁的时候，现在我们都这么大了还能一样吗？吗？”虽然是这么说，但是叶秋心里还是一阵嫉妒，当然是嫉妒以前的那个叶秋，你说既然穿越重生，为什么不多穿越几年，那样不就是可以名正言顺的和天依、小埋、蕾姆她们洗澡了？

    一想到这里，叶秋就露出了一脸痴相。

    “好吧！我去给天依洗澡，哼！天依刚才还和我吵架呢！现在还要我给她洗澡。”小埋一脸不爽的说道。

    “什么吵不吵架的，天依那是和你开玩笑的，你们可是姐妹，一辈子都是姐妹，一点点小矛盾也是正常的，而且我们七个才是最亲的，所以要相亲相爱知道了吗？”看着小埋不爽的模样，叶秋连忙向她劝道。

    “知道了！”小埋点了一下头说道，然后又向二楼喊道：“蕾姆，快下来帮忙。”

    蕾姆从二楼走下来，手里拿着一件正准备换的浴衣。

    “帮什么忙啊？”蕾姆向小埋问道。

    “帮我把天依扶到浴室，然后帮她洗澡。”小埋连忙向蕾姆说道。

    “哦。”蕾姆点了头，马上走过来把洛天依的一只胳膊架住，然后小埋架住另外一只胳膊，把洛天依架着走进了浴室。

    看着洛天依被小埋与蕾姆两人带进去以后，叶秋就一个人坐下，然后打开电视，把手机拿出来准备玩一会手机。

    今天玩了一天，手机都快没有电了，叶秋只好从自己房间里把充电器拿出来，把手机插上，然后一边充电一边玩。

    至于开电视，只是一只习惯了，虽然不看的，但是习惯性的把电视打开了，感觉这样玩手机很安逸。

    玩了一会，叶秋也没有看见苏苏与珈百璃从二楼下来，不知道她们在干什么。

    不过叶秋也没有在意，反正现在在家也不会出什么事情。

    ......

    “哥哥！！！”

    叶秋正在玩一个手机的五人对战竞技游戏，突然浴室里传来了小埋大喊声。


------------

第三百零六章 苏苏怎么了？

    “怎么了？小埋？”叶秋连忙走到浴室门边向小埋担心的问道，怕她们出什么问题了。

    “天依的浴衣没拿，哥哥你去拿一下。”蕾姆在里面向叶秋说道。

    “哦！”

    叶秋答应了一声，然后转身准备去给洛天依拿浴衣。

    不过刚走几步，叶秋想到了上次给珈百璃拿浴衣的时候，那时候好像把她看光了吧？

    那一会儿会不会也有什么福利呢？

    叶秋突然有一点小期待了，连走路的脚步也快了不少。

    来到洛天依的房间，叶秋熟练的打开了洛天依的衣服，然后直接从一个角落里把她的浴衣拿出来。

    因为妹妹们的衣服都是自己洗的，所以整理衣服，放衣服肯定也是叶秋做的了，所以叶秋才是怎么熟练，妹妹们的房间叶秋可以说自己比她们本人还清楚。

    把浴衣拿上，叶秋刚把衣柜关上的时候，发现衣柜后面还像有什么东西。

    衣柜后面还有一道小空间，因为它这个衣柜是虽然是靠近墙壁了，但是因为后面的几个支角导致它主体和墙壁还是有一定的距离。

    这个衣柜也是前几年洛天依自己选择的。

    叶秋来到衣柜后面仔细一看，还真的发现了不少的东西，里面竟然有好几双鞋子，什么高跟鞋、恨天高之类的都有、包括上次洛天依在叶秋面前穿过的那双黑色的高跟鞋也是在里面。

    看着这些鞋子叶秋疑惑了，洛天依什么时候买的？而且还没有见她穿过，买这些鞋子干嘛？

    突然间，叶秋发现在自己心目一直都是透明的妹妹们，变的神秘起来了，尤其是洛天依，越来越看不懂她了！

    不过，这可不是什么好现象啊！

    最后叶秋想了想，还是先放下自己心中的疑惑，然后拿上洛天依的浴衣离开了她房间。

    来到浴室面前，因为之前的那个发现，现在叶秋已经没有之前的那种期待激动的心情了，只是平静的敲了敲门，然后说道：“浴衣我拿来了。”

    “吱～”

    门口开了一个小缝隙，并没有之前想的那样把门大大的打开，妹妹已经这么大了，还是知道害羞的。

    然后一只洁白如玉的小手还带着水珠伸了出来，张开手掌。

    叶秋看着面前的手，也没有多想，直接把浴衣放在她手里。

    当这只手拿住浴衣以后，马上就收了回去，直接把浴室门关上了。

    当小埋她们三人洗完以后，叶秋又和她们一起把洛天依抱回她的房间把她放在床上，然后让她自己安安静静的睡觉。

    然后自己才回到客厅，准备自己洗澡了，本来还准备让妹妹们全部洗完澡，自己再洗的。但是一直没有看见苏苏与珈百璃，所以准备自己先洗好了。

    可是就在这个时候叶秋才发现苏苏与珈百璃拿着浴衣从楼上走下来了。

    “你们刚才干什么去了？”叶秋无语的看着两个妹妹问道。

    “我刚才在给大白、小白喂食物呢！”苏苏向叶秋说道。

    “我刚才上去把活动清了一下，毕竟今天是圣诞节，但是我都还没有做活动任务。

    不过我只是把一些很重要的刷了，剩下的我准备先洗澡再刷。”珈百璃。

    “......”叶秋。

    ...

    然后叶秋又只能等苏苏与珈百璃洗完了以后，自己才开始洗了。

    当叶秋洗完以后已经11点多了，看了看时间，叶秋直接就回自己房间里，准备睡觉了！

    ......

    ......

    时间又过去了一天，现在又是一个周五，不过因为这一周只是上了四天课，而且还是一次两天这样上的，所以叶秋感觉这一周好像还没有怎么上就开始放学了。

    不过随只时间越来越久，叶秋发现自己的记忆力好像还在加强，也是不知道要加强到什么时候，会不会自己的脑脑就这样一直被开发，然后有一天被开发百分之百，进入传说中的上帝禁区，变成超人那样的存在，当然叶秋也是说不清楚。

    不过现在叶秋发现自己好像可以过目不忘了，只要自己看了一边的书，只要自己稍微一想就会出现在自己脑海里。

    这个应该可以说算是一个异能或者神通什么的了吧。

    因为过目不忘的本领下，叶秋这几天闲着无事，把自己一直没有怎么用心去学习的课本全部看了一边，又在网上找了一些教材看了一下，发现以前老师讲的东西自己听得不太明白的东西，一下子好像全懂了！

    不过在考试什么的，叶秋并没有做出什么妖孽的成绩，还是学习我们老祖宗的传统，要低调。

    毕竟太高调了不太好，那样就没有现在这样的清净日子过了。

    这几天，叶秋圣诞节那天晚上答应苏苏的圣诞树也给她做好了，就放在家里，不过并没有做很大，大概不到三米的样子，就放在客厅，不过有了这个圣诞树以后，叶秋突然发现自己的家好像是不是太小了？

    所以叶秋在考虑要不要在买一套房子，虽然是在嚒都市，但是叶秋现在赚的钱买一套不是顶尖的别墅的话，还是可以的，不过那样的话，自己就会一下没有现钱了。

    然后考虑了一下，还是决定再等待一年再说，等待自己上高三了再说，那时候应该不缺少资金了。

    以前周五放学以后，叶秋还会拿几本书做做样子，现在叶秋干脆连书都没拿了，直接打算空着手回去。

    虽然这样不太有像是读书人的样子，但是这样真的很轻松啊！

    ......

    周六早上。

    叶秋正在睡着正香的时候，突然听见了一声巨大的哭声，被一下就吵醒了。

    叶秋仔细一听，发现是苏苏的哭声，叶秋也是一下着急了。

    妹妹们可是很少哭的，哭也是最多掉几颗眼泪，像这样今天苏苏哭这么大声还是第一次啊！

    所以叶秋顿时着急了，连鞋子都没有穿，着急穿着睡衣，光着赤脚连忙跑向了苏苏的时间。

    叶秋来到苏苏房间，连忙着急的敲了敲门，喊道：“苏苏快开一下门？你怎么了？”

    但是里面的苏苏好像并没有什么反应，还是不停的在哭。


------------

第三百零七章 来亲戚了

    这样叶秋更加着急了，不断的拍打门。

    这个时候其他的妹妹们也是穿着睡衣，全部来到叶秋身边一脸担心、着急的问道：“哥哥，苏苏她怎么了？”

    “我也不知道啊！突然就听见苏苏一直在哭。”

    叶秋也是一脸着急说道。

    “苏苏，你倒是开开门啊！有什么事情跟哥哥说啊！”叶秋用力的拍了拍门连忙说道，甚至叶秋已经在考虑自己能不能一脚把门踢开的可能性。

    叶秋家的门虽然不怎么样，而且也不隔音，但是全部都是手工做的，当时找了一个手艺很好的木匠来做的，其他的优点没有，就只有一个，那就是牢固。

    如果踢的话还是很难把它踢开的，除非用锤子用力砸。

    “苏苏你怎么了？有什么事情跟我们说啊！”蕾姆在外面也是大声叫道。

    然后其他妹妹们也是不断的劝苏苏快把门开了。

    看着还没有打开的大门，和苏苏的哭声，叶秋刚准备把它踢开了，刚要行动，发现门慢慢的打开了。

    当门打开以后，叶秋和其他的妹妹们很担心的看着里面。

    当门完全打开以后，叶秋和妹妹们发现，苏苏穿着睡衣站在她们面前，还不停的在哭，眼泪一滴一滴的留下，让人心疼，然后裤子上全是血。

    一瞬间，叶秋就有一点被吓到了，这么多血啊，叶秋连忙把苏苏抱住，然后问道：“苏苏你这是怎么？哪里伤到了？怎么这么多血啊？”

    “呜呜呜呜呜......我...我也...不知道，早上一起来就肚子疼，呜呜呜...然后......然后就...流了好多血。”苏苏一边哭一边向叶秋说道。

    “肚子疼...流血？”叶秋听见这个的第一反应就，苏苏流产了？

    但是马上扔掉了这个想法，怎么可能，苏苏绝对还是处女，这个叶秋还是可以保证的。

    但是是什么原因？一早上起来肚子疼......流血......

    叶秋有一点想不明白。

    正在苏苏还在不断哭的时候，叶秋还在着急思考的时候，正在考虑要不要把苏苏带去医院时候，蕾姆突然一些松了一口气。

    “没事的，苏苏这是正常的事情。”蕾姆向苏苏说道。

    “正...正常的？”苏苏眼睛上挂着眼泪，疑惑的看着蕾姆，不明白她什么意思，叶秋也是一脸疑惑的看着蕾姆，流了这么多血还是正常的？

    “哦！原来如此啊！吓了我一大跳～还以为是什么事情呢！”然后珈百璃也是一脸轻松的说道。

    一瞬间叶秋蒙蔽了，什么情况？

    看着苏苏与叶秋迷茫的眼神，蕾姆脸红红的向叶秋与苏苏说道：“这是正常的，说明从现在开始苏苏就从女孩子变成了女生了！

    不过苏苏的这个来的有一点晚，不过也是正常的，一般都是12岁，不过11岁至18岁都是正常的。”

    蕾姆这么一解释，瞬间叶秋就明白了，马上自己也是一脸尴尬的看着苏苏还有妹妹们。

    竟然和她们讨论这个事情。

    “来什么啊？我还是没有听懂！什么女孩子变成女生了？”苏苏还是带着眼泪，迷茫的向蕾姆问道。

    “一会我给你看一些东西你就明白了，所以现在苏苏你不用担心，这是正常的，每个女生有会这样的。”蕾姆连忙向苏苏说到，不过好像有叶秋在这里她有一点不好意思。

    “哦！这样啊！真的没事吗？”苏苏没有再哭了，不过还是有一点担心的问道。

    “嗯没事了！”蕾姆肯定的点了点头。

    “好了苏苏你先去把裤子换一下吧！然后去浴室用温水洗一下，一会哥哥再搞一点红糖水，你喝一下肚子应该就不会那么痛了，然后再叫蕾姆陪你去买一点你用的东西。”叶秋也是连忙向苏苏说道。

    “哦！”听见叶秋的话，苏苏迷茫的点了点头。

    然后就转身去衣柜拿了一套衣服裤子，慢慢的向浴室走去。

    其他妹妹们一看，没有什么事情，也都散了。

    叶秋看着妹妹们走了以后，来到苏苏的床边，看着她被鲜血染红的床单与被子，想了想，转身走到仓库又拿了一套新的床单与被子，把染血的被子床单换了下来。

    又转身来到厨房，找了一点红糖，烧了一点开水，把它慢慢的搅拌均匀，再把它端到客厅的桌子上，等待苏苏洗完以后过来喝。

    这个时候叶秋才看了看时间，发现才凌晨五点多一点。

    刚才因为着急还没觉得，现在放松下来，瞬间就觉得好困。

    不过现在还不能睡觉，叶秋只能边打着哈哈，一边等待苏苏。

    ......

    不过等待一会，差不多半个小时了，苏苏还在里面，红糖水都冷了，毕竟现在也是冬天了，而且还是大清晨的，肯定冷的快了。

    看着已经冷掉的红糖水，叶秋又把它拿去厨房，然后找了一个铁碗，放在电炉子上加热一下，然后就让它一直保持保温状态。

    叶秋来的浴室门口，轻轻的敲了敲，然后向里面的苏苏问道：“苏苏，还没搞定吗？这么久了！”

    “哥哥......”苏苏在里面着急的喊道。

    “怎么了？”叶秋疑惑的问道。

    “洗不掉了，好像血已经干了，好难洗啊！洗了还有很多印子。”苏苏在里面向叶秋说道。

    “......”叶秋。

    “用温水慢慢洗啊！不要用冷水。”叶秋只能在外面向她说道，不可能自己进去帮她洗吧？

    “哦。”苏苏柔柔的答应了一声。

    然后叶秋又是只能继续在沙发上等她了。

    叶秋又是不知道等了多久，苏苏才从浴室里走出来。

    “苏苏你好一点了吗？肚子还疼不疼啊？”叶秋连忙从沙发上站起来，然后向她问道。

    “还是有一点痛。”苏苏用手按住自己的小肚子，不开心的说道。

    “你现在先坐一下，然后让蕾姆陪你去买一点药。”叶秋向苏苏说道，说完自己走向厨房把温度刚刚好的红糖水给苏苏端了出来，然后递给她。

    “喝一点，会舒服一点。”叶秋把红糖水递给苏苏。

    “嗯。”苏苏小心的把它端上，然后慢慢的喝了几口。


------------

第三百零八章 琴里酱

    “蕾姆姐姐呢？”苏苏疑惑的向叶秋问道。

    “应该在楼上吧！我去叫她。”叶秋继续向苏苏说道。

    “嗯。”苏苏。

    ......

    当叶秋来的二楼的蕾姆房间时，发现她的房门并没有关紧，自己轻轻一推就开了。

    走进蕾姆的房间，发现她现在正穿着睡衣，直接趴在自己的被子上睡觉。

    叶秋直接走过去，摇了摇她，“蕾姆，快醒醒。”

    “怎么了？”蕾姆慢慢的睁开眼睛，疑惑的望着叶秋。

    “你怎么就这样就在这里睡觉了啊？也不怕感冒吗？”叶秋关心的向蕾姆说道。

    “睡觉？....哦，我刚才只是想在床上躺一会，没想到竟然就睡着了。”蕾姆左右甩了甩小脑袋，向叶秋尴尬说道。

    “...”叶秋。

    “现在已经七点了，药店与超市应该已经开门，蕾姆你陪苏苏去买一点她用的东西吧！”

    叶秋向蕾姆说道。

    “哦！好吧！那我先换衣服了。”蕾姆看着一眼自己身上的睡衣，然后向叶秋说道。

    “嗯。”叶秋点了点头。

    “......”蕾姆。

    “那哥哥，还不出去？还想看我换衣服吗？”蕾姆无语的看着叶秋。

    叶秋还没有听清楚蕾姆说的什么，直接就点了点头。

    不过马上一看见蕾姆那巨变的脸色，马上就摇了摇头说道：“不想，我现在就离开。”

    说完叶秋就马上离开了蕾姆的房间！

    “笨蛋。”蕾姆看着叶秋刚走出去的背影，然后无声的说了一句。

    ......

    看着蕾姆和苏苏出去了以后，叶秋也放松下来了，刚才折腾一阵，幸好没有出现什么事情，不过现在叶秋感觉困死了，看了一下时间，发现才七点多一点，准备再睡两个小时，反正都是周末，无所谓的了。

    然后叶秋又回到自己的房间就开始睡觉了。

    ...

    当叶秋起来的时候，发现已经是中午了，叶秋穿好衣服，下了楼，发现就苏苏一个人正坐在沙发上拿着手机看电视。

    “苏苏，现在没事了吧？”

    “没事了！”听见叶秋的问题，苏苏脸红的摇了摇头，因为上午的时候蕾姆给她普及很多的关于一些生理的知识，现在苏苏一看见叶秋就想到了自己早上的那些事情，现在很不好意思。

    “苏苏，现在也会害羞了！”叶秋向苏苏笑了笑。

    “哥哥不要说这个了！”苏苏不高兴的说道。

    “好！不说了。”叶秋也没有在意。

    “她们人呢？”叶秋向苏苏问道：“蕾姆姐姐在做饭，其他人都在自己房间里，不知道在干嘛！”苏苏盯着手机屏幕，然后直接说道。

    “哦！”叶秋点了一下头。

    然后走进厨房，看着正在忙碌的蕾姆，向她说道：“我来帮你吧！”

    ......

    与妹妹们吃过饭以后，叶秋回到自己房间，因为上午睡了一上午的原因现在叶秋特别的精神。

    不过在房间的时候不知道现在要干一点什么，房间打扫一般是星期天打扫一次，洗衣服都是晚上，做饭主要也是交给了蕾姆，叶秋发现现在好像很多的空余时间。

    至于玩游戏，叶秋并没有小埋、珈百璃那么大的游戏瘾，想玩的时候玩一会就不会玩了。

    存稿还有很多，反正一天两章，打死都不加更。

    ......

    考虑了一下，然后发现自己好像一个多月都没有直播了，自从合同改变了以后，没有什么月任务了，叶秋都没有去考虑什么直播了。

    虽然叶秋这样干，被一些粉丝直接取消关注了甚至说要寄刀片，不过也只是一小部分，反正到现在为止叶秋都没有看见刀片。

    不过，突然叶秋想着要不要今天直播玩玩？

    想到这里叶秋决定还是去做做好了。

    不过直播的话，要穿什么了？或者是要coser谁？

    以前自己开始有说过一次直播一次coser的，所以自己可不能做一个言而无信之人啊！

    然后叶秋打开笔记本上的一个网上购物商城，开始自己的淘宝之旅了。

    搜索了一下coser的服装，然后又去直接点了一下高端品质的，毕竟高端一点的才能更加像。

    虽然一些便宜货漂亮的人穿肯定还是漂亮，但是coser可不是看漂不漂亮，而是像不像！

    然后叶秋就开始一件一件的开始了浏览了。

    不过看着电脑上的各种二次元人物的服装，叶秋一时间之间，发现自己好像不知道该选择什么了？

    所以说东西太多了也是不好，可是自己明明没有选择恐惧症啊？

    不过大概看了一下，叶秋发现其中的几件服装自己还是很喜欢的，但是不知道选择哪一件。

    看了一会叶秋大概看上了5件服装，其中4件都是出自一部动漫里的。

    第一件：《天降之物》的女主三无属性代表之一的伊卡洛斯。

    第二件：《约会大作战》里的第一位精灵“夜刀神十香”的灵装，也就是变成精灵的作战的战斗服装，天然呆吃货。

    第三件：《约会大作战》时崎狂三。

    第四件：还是《约会大作战》的人物，还是妹妹系的五河琴里的灵装。

    第五件：《约会大作战》里的萌物，四系乃。

    看着这五件服装，为什么又是女装？

    mmp，不是说了女装是会上瘾的吗？穿了就会停不下来。

    所以啊！小孩子不要穿女装哦！

    ......

    不过叶秋看着这五套服装，考虑了许久，还是没有没办法选择，然后想了想，还是准备使用排除法好了。

    首先排除胸太大的。

    虽然是说胸不巨，何以聚人心，但是叶秋内心还是拒绝的。

    所以第一个伊卡洛斯，暂时不考虑了。

    剩下的4位，一位天然呆吃货与洛天依有一点相似，一位是萌物与苏苏有一点相似，一位是妹妹酱与所有的人都是相似，一位是有着高人气的亦正亦邪、出色的设定的最受人欢迎的精灵。

    然后叶秋发现自己又不知道该怎么选择了，考虑很久，叶秋最终决定还是选择五河琴里的灵装好了。

    狂三的coser出的人太多了，自己就暂时不要在继续出了，四系乃叶秋感觉自己还是要节操的，不能卖萌。

    然后对比十香，叶秋还是选择妹妹酱的琴里好了，随叫自己是妹控呢……（其实这才是主要原因吧！）

    ...


------------

第三百零九章 cos琴里酱

    然后对比十香，叶秋还是选择妹妹酱的琴里好了，随叫自己是妹控呢……（其实这才是主要原因吧！）

    ...

    既然决定要买琴里的灵装，叶秋有在这个网上商城专门搜索了一下同城的店铺，在同城的店铺中找了一套自己觉得很好看的，虽然价格有一点小贵。

    不过无所谓了，要追求完美嘛！

    既然选择要好以后，叶秋直接找这个家店铺的客服问了一下，可不可以马上送过来，顺便说了一下自己的地址。

    可是问了以后，对面只是回了一个等等，叶秋等待了一会，对面的客服才向叶秋回道可以，大概3个小时之内应该就可以到。

    叶秋一看，直接发了一个OK。

    ......

    与客服谈了以后，叶秋直接点了一个购买。

    然后想了想，这段时间也不知道干什么，打开电脑准备补一下这个世界的番。

    在笔记本网页上直接打开B站，其他什么都没有看，直接点了番剧。

    点开以后，叶秋大概的看了看，发现很多都是自己前世也看过的，但是还有很多自己没有看过的，也不知道是前世没看的，还是这个世界独有的动漫。

    点开了最近的很火的一部动漫，叶秋开始了自己补番时间。

    .......

    叶秋这个世界的很多动漫还是可以的，不知不觉的就看着迷了，一不小心就看了好几集，当叶秋准备点开下一集的时候，手机响了。

    叶秋一看是一个不认识的号码，想了想还是按了一下接听。

    “喂！”叶秋。

    “请问是叶秋先生吗？你的包裹到了，请你出来签收一些。”电话里一个青年的声音传了过来。

    “好，马上就来。”叶秋连忙把手机关了，直接就跑下楼去，不过这个快递还是真的快啊！叶秋刚才看了一下时间还不到3小时，应该是两小时左右，就好了！

    叶秋来的门边，直接打开了大门，走出去，果然看见一个正坐在一个三轮车上的青年还在不断的打着电话。

    “你好，我是你刚才打电话打那个人。”

    叶秋走过去说道。

    “你手机号码是多少？”快递小哥向叶秋问道。

    “1***......”叶秋直接报了一遍。

    “哦！等一下。”快递小哥从三轮车上的座位上下来，然后走到了车厢后面，找了一下，递给叶秋一个很大的包裹，大概长宽都差不多半米了！

    “签收一下吧。”快递小哥递给叶秋一张纸，叶秋直接在上面写上自己的名字，然后就拿着包裹向自己家里走去。

    抱着包裹回到家以后，看见洛天依一脸好奇的看着叶秋问道：“哥哥，是谁啊？”

    “哦！送快递了，我买了一点东西。”叶秋向洛天依说道。

    “东西？吃的吗？”洛天依疑惑的说道。

    “以为是你吗？就知道吃？不是！”叶秋直接摇了摇头。

    “那是什么？”洛天依一听，一脸疑惑的说道。

    “你好奇心这么重干嘛？”叶秋看着洛天依无语的说道。

    “哦！不告诉我算了！”洛天依一听，嘟着嘴说道。

    “......我先上去了。”

    叶秋向洛天依说了一声，然后就抱着包裹走上楼，准备回自己房间了。

    洛天依看着叶秋抱着包裹向自己房间走去，然后偏着小脑袋想了想，随后露出一脸的狐狸般的笑容。

    然后悄悄的跟着叶秋后面走过去，看着叶秋走进自己房间了，便轻轻的来的叶秋房间门口，把耳朵放在门边，准备听听是什么东西。

    ......

    叶秋把包裹抱回自己房间以后，便从电脑桌下面的抽屉里，拿出剪刀，准备开封了。

    把外面的纸箱子剪开以后，里面还包裹着好几层的小气囊。

    把小气囊去取出来，打开一看，是两只像是牛角一样的东西，叶秋仔细研究了一下，但是没有看出来是什么材质的，感觉像是骨质的，但是又像是石头的，不过拿着很轻，不知道是什么材料的，这个应该就是琴里精灵化炎魔（Efreet/イフリート）头上戴的白色的牛角头饰吧！

    然后叶秋把它们先放在一边，然后继续从纸箱子里拿出一套整理好的正装，叶秋打开一看，瞬间尴尬了，刚才在电脑前看的时候，感觉很漂亮像仙女一样。

    不过选择自己拿在手里，一想象一会自己穿的话，一瞬间叶秋感觉羞耻心爆表了！

    不过仔细想了想，羞耻心是什么？可以吃吗？

    自己连节操都早已经全部扔完了，羞耻算个毛啊！

    这样一想，果然心里好了点了，羞耻什么的，谁管她呢！在乎羞耻自己以前就不会女装了。

    把正装在自己身上比了一下，应该差不多，毕竟是按照自己的身材买的。

    当然除了正装与牛角以外，纸箱子里面还有很多其他的装饰物件。

    然后叶秋把她们全部拿出来，但是发现没有地方放，干脆全部放在床上好了。

    然后叶秋把纸箱子扔到一边。

    ......

    随后叶秋拿出了自己已经一个多月都没有使用的化妆品了，其实叶秋感觉自己这个化妆已经不是化妆了，简直就是易容了。

    自从和言和学习了化妆以后，有了基础以后，叶秋发现自己只要看一些教材之类的，就无师自通一般的学会了很多化妆甚至易容的东西。

    这个应该与自己的精神力什么的有关系吧！反正叶秋也说不准，不过只是有那一种感觉。

    虽然自己开始是言和教的，叶秋现在可以说超过言和太多了。

    至少言和不能像自己可以把自己化妆成别人一样。

    ......

    虽然一个多月没有化过妆，但是叶秋的手艺还是一点都没有下降，反而还感觉增加了不少。

    所以叶秋化妆的速度也是快了不少，当叶秋在笔记本上搜索了一张琴里的头像图片，然后把她放大，然后把它放在镜子旁，自己直接按照琴里的样子去化。

    大概不到半小时的样子叶秋就画好了，以前化完以后还要修饰一下，现在完全不用了。

    然后叶秋看着镜子里除了一点点三次元的差异，其他的就是活生生的一只琴里。


------------

第三百一十章 被强吻了

    然后叶秋把化妆品收好，走到床边看着床上的各种小物件与服装，也是一阵无奈，东西好像太多了，这样穿起来好麻烦啊！

    不过自己选择的，怎么也要把它穿好。

    叶秋先是自己身上的衣服脱掉，把琴里精灵化的正装穿上，把腰带系在腰上。然后叶秋发现了一个问题，下面还是穿一条短裤好了，不让被看见了某个巨物就不妙了。

    然后叶秋找了一条夏天睡觉穿的很短的一条裤子，把它穿在里面，这样就好多了。

    然后叶秋把火红色的假发、与牛角拿上，把牛角系在了假发上，还好假发后面有一个很隐秘的地方可以把牛角系上。

    然后穿上那一双像花一样的鞋子，然后对着电脑上的琴里，看着镜子，把所有不一样的地方整理了一下。

    不过叶秋发现这个一套衣服好像不太适合做什么大尺度的动作。

    差不多把所有的东西搞定以后，看着镜子里的这个三次元的琴里，叶秋不知道怎么的突然有一种看妹妹的感觉，好像她就是自己妹妹一样。

    不过叶秋连忙摇了摇头，什么时候自己也变成了自己的妹妹，真的是妹控入魔了。

    这个时候叶秋才看了看时间发现已经三点多快四点的样子了！

    这个时候叶秋突然一阵尿急，也没有多想直接打开门，准备下楼去洗手间。

    当时叶秋一打开门，一个东西......不对！一个人“扑通”的一声，就直接从门口摔到了叶秋面前。

    “哎哟！疼......疼！”一阵惨叫声响起。

    “天依......你趴在我房门边干嘛？”叶秋无语的看着抱着自己脑袋喊疼的少女。

    “呃......琴里酱？不对！是臭哥哥。”洛天依趴在地上抬头看着叶秋疑惑的说道。

    “！！！”听见洛天依的声音，叶秋一脸黑线。

    “哼！哥哥你干嘛突然就把门打开了？”洛天依从地上爬起来，然后捂着被摔到的脸，然后一脸不爽的看着叶秋。

    “你在我门口偷偷摸摸，我都还是没说什么呢？

    而且我怎么知道你在门口啊！”叶秋也是一阵不知道该说她什么了。

    “哼!～”洛天依。

    “话说哥哥扮成琴酱的样子干嘛？难道我们6个妹妹已经满足不了你了，你还要把自己也变成自己的妹妹吗？”洛天依用目光打量了一下叶秋的装扮，然后一脸惊讶的说道。

    “你在说一些什么呢？”叶秋直接走到洛天依面前，把她头搞乱说道。

    “哼～哥哥你干嘛！不要动我的头发。”洛天依连忙打掉叶秋的手说道，满脸不开心的说道。

    “好了！不和你说了，我要上厕所了！”叶秋说完自己从洛天依身边走过去，然后直奔洗手间。

    来到洗手间以后，叶秋来的马桶边，打开盖子，然后把某个大巨巨掏出来，准备尿尿。

    不过突然看见马桶一边的镜子里的超漂亮、超可爱的琴里竟然从裙子下面掏出巨物站着撒尿。

    看着镜子里面的自己，叶秋时间一阵尴尬，尼玛……这反差太大了！好像自己有一点接受不了啊！

    萌萌哒琴里怎么可以被自己这样的玩坏了啊！

    还是不要毁了萌萌哒的琴里在自己心目中的形象好了。

    想了想，叶秋还是一屁股坐在马桶上，今天就坐着撒尿好了。

    但是不知道为什么，这样坐着，叶秋莫名的感到了一种愉悦，自己好像觉醒了什么不得鸟的属性！

    带着这样莫名的愉悦，叶秋看着马桶旁边的镜子里的琴里红着小脸蛋，坐在马桶上尿尿。

    只感觉一种很强烈的诱惑，一瞬间叶秋发现自己好像弯了，被自己搬弯了，不过这样说又不对，明明只是喜欢害羞的琴里的说。

    怀着怎样的心情，叶秋发现好像尿尿都变成了一种很愉悦的事情了！

    尿完以后，叶秋洗了一下手，然后擦干以后，拍了拍自己的红红烫烫的脸，让自己清醒一下。

    然后甩了甩小脑袋，走出洗手间。

    走出洗手间当叶秋刚要上楼回自己房间的时候，发现珈百璃打着哈欠，然后抱着手机一边玩着一本走路。

    叶秋连忙向她说道：“小璃走路不要玩手机啊！小心摔到了！”

    “哦！”珈百璃听见叶秋的话，只是答应了一下，但是没有理会还在继续玩。

    叶秋一看，也是一阵气闷，叶秋知道自己的话对于妹妹们来说并没有什么作用，甚至妹妹们很多的坏习惯都是自己把她们管出来的。

    但是父母去世以后，叶秋也不知道该怎么带她们，如果严肃了，叶秋害怕自己和妹妹们的关系会不会搞僵，但是现在这样太温柔了，好像又把她们宠坏了！

    而且自己在她们看来只是比她们大两岁而已，她们也并不是很怕自己。

    ......

    看着一边看手机，一边走路的珈百璃，前面马上就要下楼梯了，如果她还这样可是很危险的，所以叶秋走到珈百璃面前，直接把她手机抢了。

    “哥哥你干嘛～哎！琴里妹妹～～酱？”被叶秋把手机抢了以后，珈百璃刚要生气，但是抬头一看就叶秋的样子，然后就变的呆呆的了。

    “不要一边走路一边玩啊！很危险的，给你说你也是嘴上答应，但是一点行动都没有！”看着妹妹呆呆的看着自己，叶秋继续向珈百璃说教道。

    不过叶秋说完以后，发现了一阵不对劲，因为珈百璃好想并没有什么反应，就是这样一直看着叶秋。

    “小璃？”叶秋把手放在珈百璃眼前挥了挥手喊道。

    “哥哥？”珈百璃抓住叶秋在自己眼前挥动的手，然后向叶秋说道。

    “怎么了？”叶秋疑惑的看着面前的珈百璃，不知道她怎么了？

    “唔～～啧～嗯～～”

    突然珈百璃一下抱住了叶秋，然后垫起脚尖，嘴巴直接就印向了叶秋。

    然后珈百璃直接抱着叶秋的后脑勺，想把舌头伸进叶秋的嘴巴。

    叶秋突然被自己妹妹偷袭，还没反应过来，珈百璃已经把舌头伸进去了！

    .............和谐的分割线………………我们的口号…………富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善…………以下情节自己想象..............


------------

第三百一十一章 欧尼酱，我最喜欢你了

    在叶秋不知道过了多久，叶秋耳边突然传来了一声喊叫声音。

    “珈百璃、哥哥你们在干什么！”

    然后叶秋与珈百璃就被人直接拉开了。

    “呃......天依...那个不是你想象的那样的...我们......”叶秋看着一脸生气的洛天依，然后连忙解释道。

    但是叶秋还没有解释完，又被洛天依突然抱住，然后向珈百璃刚才那样直接吻上来了。

    当叶秋被洛天依吻住的时候，脑袋里面也是晕晕的，不知道什么事情。

    “死天依、你干嘛？”

    本来与哥哥接吻的事情被妹妹看见，珈百璃还有一点尴尬，一点不敢面对洛天依，但是谁知道本来还以为洛天依会发脾气或者骂自己什么的，结果是她自己又亲上去了，然后洛天依又被珈百璃直接拉开了！

    “哼！凭什么你和哥哥接吻，我也要！”洛天依鼓着腮帮子，看着珈百璃说道。

    “哥哥是我的。”珈百璃认真的看着洛天依说道。

    “哼！才不是，哥哥是我的。”洛天依连忙摇了摇头说道。

    “你都有你的那个乐正绫了，为什么还要和我抢哥哥。”听见洛天依的话，珈百璃不开心，直接生气的说道。

    “你不是也有女朋友了吗？那你干嘛还要抢哥哥？”洛天依直接把这个问题还了回去。

    “哥哥和女朋友能一样吗？哥哥是我的，女朋友也是我的，我都要！”珈百璃双手叉腰，然后睁着大眼睛盯着洛天依说道。

    “所以阿绫是我的，哥哥也是我的啊！”洛天依也是不甘落后的说道。

    “所以我们只能来决斗了？”珈百璃不服气的看着洛天依说道。

    “来就来，谁怕谁啊？”洛天依直接回答道。

    “呃......那个你们在这里争吧！我还有事，就先离开一步了。”叶秋看着面前像修罗场又不是修罗场的情况，也是不知道该怎么办，所以还是决定先走一步好了。

    “不可以！”x2

    珈百璃与洛天依同时向叶秋大声喊道。

    “......”叶秋。

    “那个......我还要去直播呢！”叶秋看着面前气势汹汹的两个妹妹，一脸受气的软软说道。

    “我就说哥哥你打扮成这样干什么了？刚才我还想虽然哥哥没有穿我送过你的裙子，不过你这样打扮给我看的话，我就原谅你！

    没想到你竟然是为了直播打扮成这样的啊！”珈百璃一脸恍然的看着叶秋说道。

    “送裙子？什么原谅不原谅？哥哥做了什么对不起你的事情吗？珈百璃你在说什么？为什么我听不懂呢？”洛天依听见珈百璃的话，一脸迷茫的向珈百璃问道。

    洛天依没听懂，叶秋倒是全明白了，为什么珈百璃会直接就开车了，上次生日的时候，珈百璃送裙子的时候，就有说过她喜欢女装的自己，应该是一个百合或者是伪百合。

    所以干脆在看见这个琴里是自己以后，才会怎样直接就吻上了。

    ......

    “我干嘛要和臭天依解释！”珈百璃一脸嫌弃的向洛天依说道。

    “死小璃，你才臭呢！我很香的好吧！”听见珈百璃的话，洛天依瞬间就不开心了，生气的向珈百璃说道。

    “自恋，有谁说自己香的？”珈百璃一脸嘲讽的说道。

    “谁自恋了！我说的事实，不信你问哥哥。”洛天依直接说道。

    ......

    看着前面又开始斗嘴的两个妹妹，叶秋也是一阵头疼。

    “好了，你们慢慢斗嘴吧！我先去走了，直播了再陪你们。”叶秋连忙说道。

    “哼！那就先放过你好了！”珈百璃不开心的看着叶秋说道。

    “还有，哥哥你不许和那个什么双笙的连麦，我会回去看你直播了，如果你要和那个双笙连麦的话，我就直接把网络关了。”洛天依警告的看着叶秋说道。

    “好、好，听你的，不和双笙连麦。”叶秋只能连忙答应道。

    “说到做到啊？”洛天依不放心的继续说道。

    “说到做到！”叶秋连忙点头。

    ......

    终于摆脱了妹妹们，叶秋才连忙回到家，然后坐在自己的电脑桌前的座位上，想到洛天依的话，不能和双笙连麦，叶秋不知道该怎么说，毕竟虽然自己可以不找她连麦，但是如果她找自己连麦怎么办？

    难道直接拒绝？

    叶秋刚想抓抓头发的，但是把手放在头上的时候摸着自己头上的假发，叶秋又强行把手放下来了。

    也不知道这头上的一双牛角是怎么做的，带着头上还并没有什么不适应。

    休息了一下以后，叶秋看了看时间也不早了，站起来走到镜子面前，然后看着镜子整理了一下衣服发型。

    然后又走到了电脑前，打开了电脑。

    开机以后，叶秋再打开B站，然后发了一下通知，再然后来到自己的直播间。

    现在直播间已经有不少人了，因为在3个小时之前叶秋在微博上发了一个通知，他们应该是看见这个通知过来的！

    “知秋宝宝还没开？都等待了快3小时了。”

    “来了！B站刚发通知了！”

    “还真是！还以为知秋宝宝又放我们鸽子了呢！”

    “哼！已经一个多月没有直播了，怕早膨胀了吧！”

    “关注掉了好多啊！”

    ......

    看着直播间一道道飘过的弹幕，叶秋发现竟然没有骂自己的，不知道是那些人是取关注了，还是怎么了！

    然后叶秋做下，直接点开了直播。

    “直播开了！”

    “这是......琴......琴里......”

    “琴里酱！我的我的我的。”

    “是知秋宝宝吗？”

    “好漂亮！”

    “我激动了，一个男孩子这么漂亮，让我们怎么活啊！”

    “所以要知男而上啊！”

    ......

    “大家好！好久不见！我是一叶知秋。”叶秋看着屏幕上的弹幕飘过，然后向直播间摇着手说道。

    “哼！一点都不好，这么多天没有直播，你干嘛去了？援jiao去了吗？一晚上多少我包了！”

    “知秋宝宝更加漂亮了！化妆也是越来越厉害了！和琴里酱一模一样。”

    “知秋宝宝快叫哥哥，你既然要cos琴里妹妹，就要叫欧尼酱啊！叫几声欧尼酱我就原谅你了！”

    “要这样叫：欧尼酱，我最喜欢你了！”

    “对！对！对！”

    ......


------------

第三百一十二章 男...男的？

    看着屏幕中飘过的弹幕，叶秋一脸黑线，说这样的话？怎么可能！打死都不会叫的。

    “不要。”叶秋直接摇了摇头。

    “琴里妹妹快叫嘛！给你礼物了！”

    “炫月赠送：小电视x10”

    .......

    “还是不要，我们不要聊这个了好吧？跳过跳过，换一个。”看着屏幕上的礼物，叶秋连忙说道。

    “话说一个多月没有见了，你们有想我吗？”

    “不想！”

    “不想！只是每天晚上在床上想一下。”

    “我也是，只是在洗澡的时候才想。”

    “我发现我对我女朋友没兴趣了！但是把知秋宝宝的照片拿出来看几眼，就马上有兴趣了！

    原来只要把女朋友当成知秋宝宝就好了啊！”

    ......

    “......”叶秋一阵沉默的看着直播间，这都是一些什么人啊！以前的那一群善良可爱的粉丝们哪里去了？

    “我们不要怎么污可以吗？”叶秋无语的向粉丝们说道。

    “明明是知秋宝宝你最污，老污龟，就是你把我带污的。”

    “就是。”

    ...

    “我没有，我什么时候污了？不要污蔑我啊！我可是在B站出了名的纯洁啊！”叶秋连忙否认道。

    “emmmmmm....”

    “话说，知秋宝宝这么可爱，好想........”

    “想......”

    “想草...”

    “琴里酱是我的，知秋宝宝也是我的。”

    ...

    “......”叶秋。

    “up主，你头上的这一对牛角不重吗？戴在头上。”

    “还行，不知道是什么材质的，看着大，没什么重量的。”看着这个正常的弹幕，叶秋直接回答到。

    “知秋宝宝，听你唱了这么久的歌，我才发现你跳舞也是那么厉害，你编的极乐净土与桃源恋歌现在有多火你知道吗？”

    “知秋宝宝你跳舞这么厉害，都没有跳过给我们看？

    我要看宅舞。”

    “跳宅舞！跳宅舞！”

    “知秋宝宝快跳宅舞！”

    ......

    “想看宅舞，去宅舞区啊！我可是唱见啊！没看见我的分类吗？（唱见）啊！”

    叶秋直接耸了耸肩，然后说道。

    “哼！不会跳舞的唱见不是好鬼畜。”

    “你跳的那么好，为什么不跳啊！”

    ......

    “你们也是看见了，我先走穿的这一身，不太适合做什么太大的动作，更不要说什么跳宅舞了。

    这样吧！有时间我再录制新的宅舞吧！”叶秋指着自己这一身琴里精灵化的衣服，想直播间说道。

    “.......”

    “所以，今天专门coser琴里精灵化的？就是为了不想给我们跳宅舞？虽然琴里确实很漂亮。”

    “不能跳舞，这次就算了，看着知秋宝宝coser的这么漂亮、这么像的份上放过你了！

    那知秋宝宝你唱歌吧！”

    ......

    “唱歌？你们听不是天天听吗？还没听够吗？所以我们今天就不唱歌了！我们还是来玩游戏吧！”看着弹幕，然后连忙向直播间说道。

    叶秋今天不知道怎么的，不太想唱歌。

    “不要！知秋宝宝，你不跳宅舞也就算了，因为衣服不合适嘛！但是你现在连歌都不唱了？你可是唱见啊！不唱歌，不务正业的玩游戏。

    你的良心会不会痛啊！”

    “不看玩游戏，知秋宝宝你要是玩游戏的话，我就马上取消关注了！以后再也不关注你了！”

    “虽然知秋宝宝很漂亮，我很喜欢，但是我也不想看玩游戏，最近的up主都在玩游戏，我都看腻了。

    要是知秋宝宝你也玩游戏的话，我今天就不看你直播了。”

    ......

    “呃...”看着满屏幕反对自己玩游戏的人，叶秋也是不知道该说什么了？

    直播玩游戏不是才是正道吗？为什么他们这么反感啊！

    之前玩游戏不是还是好好的吗？

    “你们为什么这么不喜欢看玩游戏秋！我的技术还算是可以的吧？”叶秋一脸苦逼的向直播间说道。

    “到不是反感看游戏直播，只是最近的up主们好像都在玩游戏都看腻了！”

    “如果只是游戏up主玩还没什么，但是那些唱见舞见们、还有其他的up主们都在玩游戏水时间，而且大部分还只是玩的一般，所以看腻了！”

    ......

    “呃！这样啊，那好吧！不玩游戏了，那我们玩什么？”叶秋看着视频上的弹幕的解释，也没办法了。

    本来叶秋也是这么想的，玩一会游戏，水一下时间就过去了，但是好像都不买帐啊！

    “唱歌吧！我喜欢听知秋宝宝唱歌。”

    “唱歌！唱歌！”

    “知秋宝宝我们来玩真心话大冒险吧！”

    ......

    “还是唱歌啊？下直播的时候看看吧！

    现在的话，手机企鹅上不是新出来了一个随机匹配视频的功能吗？

    我们来玩那个吧！”叶秋突然想起来了什么，连忙向直播间说道。

    “随机视频功能？那是什么？都没有关注过。”

    “是前几天企鹅出的一个新功能，在那个软件上直接点击匹配链接以后，就可以匹配到同时间匹配的人，一起视频。”

    “和某信的的摇啊摇类似，不过这个是直接视频的而已。”

    “这个样的啊！这个有什么好玩的。”

    “看看知秋宝宝怎么玩就知道了啊！”

    ......

    “既然大家没有意见，那我们就开始玩这个了！”

    看着直播间里并没有什么反对的弹幕，叶秋直接说道。

    说完以后，叶秋用电脑直接把手机链接，然后再把手机的界面移到直播间的画面，让粉丝们可以看到叶秋视频的对象。

    把手机链接好以后，叶秋又找了一个支架，把手机立起来放在电脑旁。

    然后点了一下匹配，手机就开始自动匹配视频的人了。

    匹配不到5秒，就匹配到一个，叶秋仔细一看是一个头发乱糟糟的男生，看背景应该是一个多人宿舍。

    “嗨！你好！美女。”视频里的男生应该不认识叶秋，而且也不怎么看动漫，所以也不认识琴里，只是一脸好像是淫笑一般，向叶秋说道。

    “呃.....大哥，我是男的！”叶秋直接用自己的男声向他说道。

    “男......男的？不可能吧？”视频的的男生一脸不敢相信的看着叶秋，一脸世界观崩坏了！


------------

第三百一十三章 视频

    “我可是正儿八经的爷们！coser你不知道吗？”叶秋平淡的看着他说道，但是现在直播间里的粉丝们都是一阵笑了！

    “coser当然知道啊！可是你这样的，你说你是男的？确定不是女生然后用的男生变音器吗？”男生还是一脸不相信。

    “我可是真是带把的，你要是不相信我也没办法。”叶秋一脸无所谓的说道，说完叶秋直接点了退出，和一个这样邋遢的男生聊过什么啊！

    “哎？知秋宝宝你退了干嘛？继续逗他啊！挺好看的。”

    “就是啊！”

    “和男生聊没意思，你们等一下啊！我设置一下。”然后叶秋把匹配对象设置成只匹配女生，再然后又点开了匹配。

    这次一样还是几秒就匹配到了，手机视频对面是一个带着眼镜的妹子，长得还算是可以，不能说漂亮，但是绝对不丑。

    “嗨！美女！你这是玩coser吗？”视频对面的这个女生应该也是是知道cos的，不过不认识琴里，所以才会怎样说的。

    “是啊！你也知道coser啊？”叶秋一脸微笑的向她说道。

    “呃！......你的声音？男的？”对面的女生听见叶秋的声音以后，一脸蒙蔽的看着叶秋不可思议的说道。

    “对啊！男的！”叶秋直接承认到。

    “我的天！你一个男生这么漂亮？比我漂亮多了。”

    “还行吧！就是随便化化妆就可以了？”叶秋很谦虚的说道。

    “随便化化，你让我们这些认真化妆的女生还是这个样子的怎么活下去啊？”听见叶秋“谦虚”的回答，女生一脸崩溃。

    “确实是随便化的啊！没有必要骗你！”叶秋还是继续老实的说道。

    “那要不你教我化妆吧！”女生连忙向叶秋说道。

    “可以啊！有时间就教你啊！”叶秋无所谓的说道。

    “那加过好友吧！”说完她直接点了一下视频上方的申请好友。

    叶秋也直接同意了！

    “那好，有时间再聊。”然后叶秋直接向她说道，说完以后又点了侧边的继续匹配。

    这次匹配的是一个宅女，为什么这么说呢，因为从背景就可以看见，叶秋发现她背后的墙壁上全是一些二次元少女的海报，一旁还发现了几个手办。

    “琴...琴......琴里！你是琴里，我的天啊！琴里你穿越到现实世界来了？你有没有地方住？要不要来我家住？我家有很多空房间的。

    琴里酱你是不是来现实时间来找你的造物主的？我知道他在哪里哦！”这个宅系少女一看见叶秋，一脸超兴奋的向叶秋说了一大堆，而且看来是把叶秋当成了真的琴里了。

    “呃......那个你不要这么兴奋，我可不是琴里，我只是coser而已，coser你应该知道吧？”叶秋看着视频里的少女连忙解释道。

    “coser？怎么可能，这么可能coser这么像？简直就是和琴里一模一样了好吧！你肯定是真的琴里对吧！放心吧！我不会报警的。

    不对！琴里你的声音怎么是一个男生的声音？”突然少女一脸疑惑的向叶秋说道。

    “233，我最喜欢的场景到了！哈哈哈，惊讶吧！刺激吧！而且还有更加刺激的，这个一模一样的琴里是一个男孩子！！！哈哈哈。”

    “不过说起来，要是我不知道知秋宝宝的话，突然看见知秋宝宝这样的也一定会认为是二次元的人物穿越过来了！”

    “我们开始的时候不是还把up主coser的人物当成了本人了吗？还好意思笑话别人？”

    “反正我已经被知秋宝宝搬弯了，还是是搬不回来的那种。”

    “放心，前面的你不是一个人，如果你女装漂亮的话，我们在一起吧？”

    “滚蛋！”

    ......

    “因为我本来就是男生啊！”看着视频里疑惑的少女，叶秋直接理所当然的说道。

    “男生？女装大佬？可是你这也太像琴里酱了吧！”少女看着叶秋也是不知道该说一些什么了。

    “也许吧！”叶秋耸了耸肩。

    “加个好友吧！有时间聊。”叶秋向她说道，这个宅系少女长得还是蛮漂亮的，所以叶秋直接主动的说道。

    不过叶秋这个企鹅号并不是他的大号，而是多个小号中的一个。

    “行！”少女一脸开心的接受了，一脸笑嘻嘻的，不知道想的一些什么。

    “好！再见！”叶秋向她说了一声又点了一个匹配。

    这个还是一个女生，不过长的巨丑，当她要刚说话的时候，叶秋直接点了再次匹配。

    要说叶秋其实是一个颜控，如果是一般的，叶秋还有心情聊一下，但是丑的就算了！还是无视好了。

    再次匹配了一个，竟然是一个男生，叶秋没有多想，再次开始重新匹配。

    一个男生把自己性别搞成女生的性别，不是变态就是居心不良，当然并不是说企鹅性别，而是这个软件的性别，开始玩这个软件的时候，会提示你选择性别的。

    但是这个男的随机匹配视频的时候把自己性别改成女的，不用想也知道他们想干嘛！

    再次匹配了一个，还是一个男的，叶秋瞬间无语了。

    只能再次重新匹配了！

    这次是一个妹子了，而且长得还是很好看。

    “嗨！美女！”叶秋揉了揉嗓子，然后用竹达彩奈的声音，也就是琴里的声音向视频里的妹子说道。

    “知秋宝宝！”这个漂亮的女生听见叶秋的声音以后，直接向叶秋说道。

    “呃～你认识我？”叶秋蒙蔽的看着她说道。

    “当然了！我现在还在看你直播呢！我是你的粉丝哦！刚才我看你在玩这个的时候，就准备看着和知秋宝宝你同时匹配，能不能匹配到你，没想到真的匹配到你了！

    知秋宝宝，我爱你！”女生一脸兴奋向叶秋说道。

    “呃......爱就不不用了！喜欢就可以了！我也是喜欢你！还有所有喜欢我的粉丝们。”叶秋连忙尴尬的说道。

    在几百万的粉丝面前和自己表白，叶秋也是不知道该怎么回答才好，直接拒绝，肯定会伤了这个支持自己的粉丝，而且还是这么漂亮的妹子，要知道叶秋粉丝里妹子不多的，差不多都是男生。


------------

第三百一十四章 伪娘～小樱

    所以只能这样柔和的向她拒绝了！

    “不管知秋宝宝你怎么说，但是我还是会爱你的。”女生一脸兴奋的看着叶秋说道。

    “呃～你还是不要这么兴奋，这样好了，我们加一下好友吧！以后有时间再聊。”看着视频里这个兴奋的妹子，叶秋突然感觉自己也是有草粉的资格了，要是自己提出这个要求，应该不会拒绝的吧？

    不管怎么样，反正叶秋心里还是蛮高兴的，一直以为自己粉丝都是一群饥渴的基佬呢！没想到竟然还有这么漂亮的妹子。

    “就这样！拜拜！”叶秋微笑的向视频里的这位漂亮的女粉丝做一个拜拜！然后又点击了一下再次匹配。

    很快匹配结果就出来了，又是一个男的，长得还有一点小帅，不过叶秋并没有多想，直接准备去点再次匹配。

    不过当叶秋还没点下去的时候，视频里的男生连忙说道：“知秋宝宝，先不要点。”

    “呃～你也认识我？”叶秋一下蒙蔽了，虽然自己人气很高了，但是自己现在可是琴里的样子啊！认识的人并不多吧？就算企鹅用户这么多，认识琴里的还是很恨少的吧！更不要说现在这样的自己了。

    “我从刚才你开始匹配的时候，就把性别改成女的，然后准备来试试看能不能匹配的知秋宝宝你，没想到真的匹配到了！”视频里的男生一脸兴奋的和叶秋说道。

    “呃～你这......还是真的煞费苦心了！”叶秋也是无语的看着他。

    “66666”

    “还有这种操作？我也把去把性别改了，看看能不能匹配到知秋宝宝。”

    “我也去。”

    “+1，哈哈哈，一会匹配到以后，我一定要好好的调戏一下知秋宝宝。”

    “......”

    ...

    “那个知秋宝宝啊！我问你一件事情啊！”视频里的男生一脸忐忑的向叶秋说道。

    “什么事情？”叶秋以后的看着他。

    “那个知秋宝宝，你是不是住在嚒都市白玉区啊？”男生期待的看着叶秋说道。

    “不是！”叶秋坚决的摇了摇头，心里却是在mmp，白云区挨着自己的，这个家伙问自己位置向干嘛？

    “这样啊！”男生听见叶秋的话，是一脸失望。

    “不过话说，知秋宝宝你太过分了！”失望了一下，男生又向叶秋说道。

    “怎么了？我又怎么过分？”叶秋无语的看着他说道。

    “你把我们这么多人搬弯了，结果你自己还是一个直的，这太不公平了！”男生生气的向叶秋说道。

    “......”叶秋一脸黑线的看着他。

    “好了，就这样吧！拜拜！”叶秋和他做了一个拜拜，准备换人的时候，视频里的男生连忙说道：“等等，知秋宝宝加一个好友呗！”

    然后一个好友申请发了过来，叶秋想了想还是把他加上了，这只是一个小号，自己很少上的，其实加上了也没什么用的。

    “谢谢！知秋宝宝。”看着叶秋点了同意以后，视频里的男生一脸兴奋的说道。

    “那这样吧！拜了！”说完叶秋就连忙点了一下再次匹配，被他打断两次，叶秋都有一点怕了！

    “嗨！美女！”

    对面一个男人的声音传了过来，但是这次匹配的对面并没有开摄像头，或者把摄像头遮住了，对于这样的人叶秋是直接就换。

    视频匹配，结果你不开摄像头，只是单方面看别人的视频.........叶秋只想说：呵呵！

    继续再次匹配，不过这一次叶秋匹配到一个有意思的人了，因为她也是coser，还是coser的初代或者说第一代萌神，魔法少女小樱！

    魔法少女小樱啊！多么怀恋啊！记得自己第一次看的时候，应该是十几年前了吧！如果加上这一世的这几年的话。

    不过其实她coser的并不是很像，但是对于叶秋来说还是可以看出来的，而且她长得也是还行。

    “嗨！小樱！”叶秋连忙向她说道，不过还用琴里的声音说的。

    “琴......琴里？我的天啊！不会吧？”对面的小樱不可思议的睁着眼镜看着叶秋说道。

    但是......这个声音太奇怪了！TM的，竟然是男声。

    “你......你是...男的？”叶秋蒙蔽的向视频里的小樱说道，这次是用的自己的男声说的。

    “是啊！不对……你声音怎么？你也是男声？”对面的小樱也是一脸蒙蔽的看着叶秋说道。

    “23333”

    “哈哈哈！伪娘与伪娘的碰撞。”

    “估计刚才up主的心里是这样的，一叶知秋：发现一只可爱的妹子...mmp竟然是男的。”

    “结果对面和他一样。”

    “TM的，两个这么漂亮的妹子，竟然都是男的。”

    ......

    “琴里酱，你这么说男孩子的声音？”视频里的小樱一脸疑惑的说道。

    “因为我和你一样啊！男生啊！”叶秋也是无语的说道。

    “男生？......不可能吧！”小樱难以置信的说道。

    “......你自己不是一样的存在吗！”叶秋一脸理所当然的说道。

    不过叶秋又发现了一点奇怪的事情，对面的小樱在和自己聊天的时候，好像还在和谁互动，然后叶秋脑海里的出现了一个想法。

    “你不会也是在开直播吧？”叶秋疑惑的向他说道。

    “是啊......不对...也是在？....你也是？”对面的小樱仔细一听，一瞬间都不知道该说什么了！

    “这......还是真的是缘分啊！”叶秋无语的说道。

    “是啊！猿粪啊！”小樱。

    “66666，地球真小系列！”

    “这都可以！知秋宝宝你也是运气啊！”

    “一样是直播，一样是女装大佬，确实缘分！”

    ......

    “你在哪里直播啊？”叶秋向他问道。

    “斗余呢！你呢？”小樱也没有多想，直接说道。

    “斗余啊！我在B站呢！听说斗余的潜规则很多的？还经常打压主播？可以说说吗？

    当然要是不能说或者怎么的，就不用说了。”

    叶秋听见他说自己是斗余的以后，好奇的把自己心中的一些疑问问了出来，不够

    过叶秋也没有让他一定要回答，毕竟要是不能回答的话，叶秋也无所谓的。


------------

第三百一十五章 是萝莉控真的太好了（求订阅！）

    ps：求订阅！

    “这个我就不知道了！毕竟我只是一个小主播。”视频里的小樱一听摇了摇头，向叶秋说道

    “这样啊！”

    叶秋也没有怎么失望，毕竟也只是自己在网上看的一些新闻，只是好奇一下。

    “对了！你在b站叫什么？我过来关注一下吧！我还没有逛过b站呢！这个一套衣服还是因为我打赌输了，然后粉丝送给我，然后让我穿的。”对面的小樱向叶秋说道。

    “我叫着一叶知秋，我们还是加一下好友吧！有时间聊！”叶秋直接说道。

    “好啊！不过一叶知秋？我好像在哪里听说过一样？”对面的小樱揉了揉额头，然后疑惑的说道。

    然后应该是看了几眼他直播间的弹幕，然后才恍然大悟的说道：“你是b站的那个知秋宝宝。”

    “呃算是吧！”叶秋听见他的话，稍微的点了点头。

    “没想到竟然是知秋宝宝你啊！你的歌我可是很喜欢的，尤其是那首九九八十一。”小樱。

    “谢谢支持！”叶秋只能连忙说道。

    “不过，话说你怎么不唱歌？不是应该在直播吗？”小樱疑惑的向叶秋说道。

    “呃不想唱！”叶秋考虑了一下，然后很任性说道。

    “”听见叶秋的话，小樱也是一阵无语，够任性！

    “那以后有时间聊，拜拜！”聊了这么久，叶秋也是准备换人了，所以向小樱说道。

    “拜拜！”小樱。

    与这个伪娘小樱拜拜以后，叶秋又随机匹配了不少人，时间就这样水了几个小时了！

    虽然叶秋在这样不断的水时间，但是直播间的粉丝们并没有觉得看着无趣，甚至还感觉还是蛮有意思的。

    不知不觉的就陪着叶秋度过了几小时。

    看了一下时间，已经很晚了，叶秋坐了这么久，也感觉一阵不舒服，准备下直播了。

    “今天就到这里了吧！我们下次再见吧。”最后一个视频聊完，叶秋从椅子上站起来，然后伸了一个懒腰，哈了一口气，向直播间说道。

    “别啊！知秋宝宝，为什么你每次都是这样啊！就不能直播长一会吗？”

    “知秋宝宝的锁骨好好看啊！白白嫩嫩的。”

    “变态！”

    “以前你再怎么的也会唱一首歌的，现在干脆连一首歌都不唱了！真的是越来越咸鱼了！”

    “太咸鱼是嫁不出去的，我跟你说。”

    “呸！嫁毛线。”看着弹幕，叶秋直接无语的是说道。

    “不过你们既然要求了，给你们唱一首歌好了！

    嗯～一首新歌，肯定是你们喜欢的。”叶秋考虑了一下还是给他们一点福利好了！

    至于新歌，上次直播的时候，也就上个月ser奏的那次，叶秋有做好几首伴奏与小样出来，倒是那天自己就唱了一首，本来准备后面把他录制视频发表的，但是后面一时之间没考虑到哪些，所以就一直这样耽搁了，导致现在都还没有录制。

    不过现在倒是可以拿出来发福利了！

    “新歌？知秋宝宝你准备了新歌，竟然开始还不想唱，真的是越来越不道德了！”

    “新歌？古风吗？期待！”

    “一个月都没有出新歌了，终于等到了！幸好我一直没有退出去。”

    “期待+1”

    叶秋站起来，然后整理了一下身上的羽衣般的服装，走到书桌旁，从书桌下的一个很隐秘的小抽屉里拿出一个优盘。

    然后走到电脑前，把优盘放进去，然后一脸娇气满满的向直播间说道：

    “你们呢！我知道你们其实都是萝莉控吧！不要不承认，所以就送给你们一首《是萝莉控真的太好了》，送过你们这一群萝莉控。”

    叶秋叶秋用琴里酱的声音，然后指着直播间，向直播间说道。

    “呸！谁谁是萝莉控了？是萝莉控真的太好了！”

    “我是萝莉控我骄傲。”

    “我不仅仅是萝莉控，还是知秋宝宝控。有了知秋宝宝以后，就相对于有了千千万万的萝莉了！哇哈哈哈哈！”

    “萝莉你们的，我抱走知秋宝宝版的琴里妹妹就可以了！”

    “看着知秋宝宝我就忍不住了！”

    “你们果然是变态啊！好恶心啊！”叶秋一脸嫌弃的说道。

    “好了！那开始了！”叶秋把麦调整好，然后在电脑上点击了一下歌曲播放，随着很带感的伴奏响起，叶秋用琴里的声音唱着：

    “飞机场般的胸部，腰像没有一样相当小。

    黑黑的眼睛、撅撅的小嘴、在大人身上都看不见呢！

    走在大街上时真的和成熟的女人一样同样的年龄。

    一直注视着我的、你是萝莉控真是太好了！”

    《是萝莉控真的太好了》是前世初音未来很出名的一首歌曲，虽然比不上千本樱、甩葱歌，但是也是属于v家的一首传说曲。

    这首歌叶秋是唱的中文版的，但是与前世的中文版不同，叶秋是直接把日文翻译成中文，然后修饰了一下旋律，所以这一首歌，与日文版的其实是完全一样，只是把歌词换了中文而已！

    “好萌！好萌！这个首歌好萌！知秋宝宝也好萌，我被萝莉俘虏了！”

    “我变成萝莉控，一定是因为这一首歌，各位再见了！3年后见！”

    “飞机场的胸部？还好我是操场”

    “萝莉有三好，大家都懂的。”

    “蓝白胖ci什么的，我才不喜欢呢！”

    “你们瞎说，什么萝莉控啊！只是我喜欢上的是幼女而已。”

    “哎！给你们科普一下吧！当你推到的时候，好奇的看着你的是幼女。而惊恐的问你想干什么的是萝莉，不要问我怎么怎么知道。”

    “前面才是大佬。”

    “不过，不管怎么想，我被判三年，都是因为知秋宝宝的锅！”

    “喂喂！你们这个一群变态想干什么？不要把你们罪恶的双手伸向那一群可爱的萝莉啊！”叶秋一脸无语的说道。

    “嘻嘻！放心吧！我只会把罪恶双手伸向你！”

    “听了知秋宝宝的这一首歌以后，我好想肛知秋宝宝啊！有一起的吗？”

    “有。”

    “”叶秋。

    “好了大家再见！”

    说完叶秋再见把直播关了。
------------

第三百一十六章 基佬！（1/6）

    看了看时间已经很晚了，然后叶秋来到房间里的镜子边，当叶秋准备把这一套琴里酱的羽衣，脱下来的时候，然后看着镜子里的琴里酱，一阵舍不得，甚至还有一种冲动。

    琴里酱好漂亮啊！

    怎么办？

    要不然，自己对着镜子撸一发？？？

    然后叶秋“啪！”的一声，打了自己一巴掌，妈的想什么呢？连自己都不放过吗？

    感觉清除了这个想法，然后把衣服换了回来！

    再然后又去洗手间把琴里酱的妆容洗掉。

    然后看着镜子里，虽然现在也可以说漂亮，但是至少没有那一种冲动！

    这样一看顿时就放心了，自己只是对于琴里酱的冲动而已，并没有变态到对于自己感兴趣了！

    瞬间松了一口气，然后一身轻松的走出洗手间。

    ......

    ......

    星期一一大早，叶秋与妹妹们来到学校。

    本来今天是元旦节，本来是应该放假的，但是它偏偏是星期一，刚休息了两天，所以学校就决定不放假了！

    没错，就是这么任性，不过还好，只上半天课，但是并不是说上半天就可以回去了，而是还要继续呆下去。

    因为晚上的元旦晚会，不过下午是用来排练节目的，所以如果不参加节目的学生就可以去出校玩，但是晚上的时候还是尽量来参加活动。

    当然以上是老师的原话，要是你不参加他们也拿你没办法。

    ......

    上午无聊的上完课，叶秋与自己座位旁边的几个男生一起向食堂走去，好像上次与亚子那样说过以后，她就再也没有来给自己送饭了，不过叶秋也无所谓的，不来也没有期盼。

    来的食堂，看着排着长长地队伍，叶秋是真的不想去排队，这样排下去不知道要浪费多少时间，毕竟中午才两个半小时，早一点吃完就多一点休息时间。

    “我们去插队吧？”叶秋旁边的季阳低声的说道。

    “插队？这样不好吧？再说你插谁的，要是高三的，你会被打的！”叶秋无语的看着说道，其实自己有是有一点意动。

    不过在学校里就是这样，高年级欺负低年级的很正常，也不能说欺负，毕竟在这个时代，虽然学校暴力还是有但是很少了。

    不过低年级对于高年级还是有一点惧怕的，更不用说这个学校还要一点偏日风，高年级的特权也是大一点。

    所以高年级插队都是很正常的。

    “这个到不是，前面的那个人我认识，是我邻居，我们插一下应该没事。”季阳向叶秋解释道。

    “这样啊！这样好了！你帮我打饭了呗！”叶秋想了想直接说道。

    “呃......你这样？”季阳也是无语的看着叶秋。

    “好了，下次请你去吃好的。”叶秋一看他还好像不太愿意的样子，连忙说道。

    “你说的哦？”季阳一脸笑容的说道，他可是知道最近叶秋好像发财了！请客肯定不差的。

    “我说的。”叶秋直接点了点头。

    要不是嫌弃出校门太麻烦，去那点时间，在学校的话，早已经在学校吃完了。

    所以叶秋也不想出学校吃的，不过学校的食堂还是可以的，便宜实惠。

    “去吧！我去帮你们占位置。”叶秋向季阳他们说道。

    “好！”xN

    然后叶秋直接离开队伍，找了一下位置，发现大部分的好位置都已经被人占了！

    只能找到一个4人座位的桌子，然后坐下，然后开始拿出手机开始玩起来了。

    “给你。”

    一份打好的饭盒放在叶秋面前。

    “谢了！”叶秋直接接过，然后随口说道。

    “记得有时间请客啊！”季阳挨着叶秋的座位坐来，然后说道。

    “不会忘的。”叶秋。

    ......

    “下午你们干什么去？去网吧玩吗？”

    在饭桌上吃着饭，季阳问道。

    “一会儿我就直接回去了！反正没课了，而且元旦晚会年年如此，没什么好看的。”叶秋对面的那一个男生，也就是和叶秋他们一起的那个同学，直接说道。

    “嘿嘿！今年可是不一样啊！虽然我们高中部的的确不怎么样，但是初中部的可是有几个极品萝莉要表演啊！

    还是去要看看，那几个萝莉我可是见过的，绝对的顶级美女坯子！”季阳面前的那个同学接着说道。

    “卧槽！你这个萝莉控！我可是对于萝莉没有兴趣！最少3年啊！我还年轻还是算了！”

    “屁话！萝莉才是最好的。”

    “好了，不要吵了！话说我们班上谁参加了？”季阳向对面的两人说道。

    “不知道。”

    “好像就班长参加了！”

    “卧槽！我们班这么寒酸？就一个班长？虽然我们班长还是蛮漂亮的，但是就她一个？”季阳不可思议的说道。

    “就是因为看见我们班没有一个自愿参加的，所以班长才只能亲自出马了，要不你也去报名啊！

    有可能班长有可能就看上你了！”季阳对面的同学向季阳说道。

    “呸！还是算了！异性算什么真爱的，我要寻找真爱！”季阳直接说道。

    “......基佬！！！

    不要打我的主意。”对面两人一听，一瞬间一脸紧张的站起来，警惕的看着季阳。

    “呸！也不看看你们的样子！我还打你们的注意？就算我喜欢男孩子！也是漂亮的男孩子，比如哪些女装大佬(⌒▽⌒)”季阳看着他们警惕的看着自己，瞬间感觉自己好像被污辱了，我是那种饥不择食的人吗？就你这个样子我还不如打飞机呢！

    “那就好！同学这么久，我竟然才知道你竟然有这样的特殊爱好！祝你早日找到真爱啊！”

    对面两人一听，也是一脸放松，然后轻松的说道，继续坐下吃饭。

    ......

    “哥哥，你还没吃完啊？”

    正在叶秋与季阳他们吃着饭的时候，洛天依突然走到叶秋身边向叶秋说道。

    “是啊！你吃完了？”叶秋一边吃着一边回答道。

    学校的食堂可是有好几楼的，所以就算吃饭的时候，叶秋与妹妹们还是很少遇见的，而且在学校叶秋也是一般不与妹妹们接触的，毕竟这么说呢？麻烦！

    只是不知道今天洛天依来找自己干嘛？
------------

第三百一十七章 新宅舞（2/6）求订阅

    “哥........哥哥？这......这是...你妹妹？”季阳一脸难以置信的看了一眼洛天依又看看叶秋普通的样子。

    “卧槽！你不是......初中部的那个......那个...洛神吗？”

    刚才说自己是萝莉控的那个同学，一脸惊讶的看着洛天依说道。

    当然他并不是知道了网上的洛天依了，毕竟洛天依在网上可以说已经很火了，但是主要还是B站宅舞与古风这一块出名一点，华夏这么大，大多数人还是不认识的。

    洛神这个称号是洛天依进学校就有的，凭着惊人的外貌与特殊的声音，还有根据她的名字命名的。

    叶秋以前都说过自己的几个妹妹在初中部可是很有名气的。

    “洛神？是叫我吗。”洛天依疑惑的看着那个萝莉控。

    虽然自己在初中部被人称之为洛神，但是洛天依很少与陌生人打交道的，就算是同学，也只是一般，平时的时候也是主要与阿绫、言和她们一起玩，但是她们可不会叫她洛神，所以她才会因此而疑惑。

    毕竟不可能别人把自己称之为洛神，然后自己就把自己当洛神吧！

    ......

    “是啊！你难道不知道吗？你在初中部可是女神之一的洛神啊！”萝莉控一脸双眼冒星星的看着洛天依。

    “哦！”洛天依很平淡的点了一下头，都没有表现出什么，然后又向叶秋说道：“哥哥，你快点吃啊！我找你有事情。”

    “什么事？好吧！马上，你等一会。”叶秋说道，说完就快速的吃着饭。

    “那我去松树桥那里等你啊！”然后洛天依向叶秋说了一声，就转身离开了！

    “好！”叶秋嘴巴里包着饭，模糊的说道。

    当洛天依走了，季阳直接一只手放在叶秋肩上，然后说道：“可以啊！还没有看出来啊！你不仅仅有一个漂亮的女朋友，竟然还有这么漂亮可爱的一个小萝莉妹妹，你竟然还隐瞒了这么久！”

    “什么隐瞒不隐瞒的，又没人问我。”叶秋一边吃着，一边无语的说道，说完还把季阳的手拿开了。

    一个洛天依就这样了？要是知道自己还有5个顶级的妹妹，还不吓死你？

    被叶秋把手拿开，季阳也是没有说什么，继续说道：“你厉害？你亲妹妹？这差别也太大了吧？你这么平凡，妹妹这么漂亮？”

    “算是吧！”叶秋含糊的说道。

    “大舅哥，没想到你竟然还是洛神的哥哥啊！我们同学这么久了，竟然都还没有发现。

    你放心，以后打扫卫生、打饭什么的就包给我了！”对面的萝莉控，一脸期盼的看着叶秋说道。

    “什么鬼的大舅哥，不要乱认亲戚啊！”叶秋把嘴里的一口饭吞下去，然后嫌弃的说道。

    “大舅哥，我们同学一场，我的为人你也是清楚，虽然不是什么精英之类的，但是为人绝对靠谱！

    所以大舅求你把妹妹交给我吧！”萝莉一脸哀求的望着叶秋。

    “滚！”叶秋直接嫌弃的说道。

    “我的妹妹干嘛交给你？”叶秋说完，直接把最后一口吃完，然后就离开了食堂，向松树桥走去。

    “呃......他这么激动干嘛？不会对于自己妹妹也是有想法吧？”

    望着叶秋离去的背影，萝莉控一脸蒙蔽的看着季阳说道。

    “不，我有一个这样听话漂亮的妹妹，也不会交给你的。”季阳直接说道，同时又想到了自己家里那个正在与自己闹矛盾的妹妹。

    ......

    松树桥说的是学校的一个边上长满松树的一个小桥，在学校来说算是一个出名的地方了！

    毕竟看着还是很美观的。

    当叶秋来到松树桥的时候，发现这里也是有很多人了！大部分都是一群一群的。

    然后叶秋仔细的找了一下，才在桥头向左边的几颗松树背后看见她。

    现在她正坐在几颗松树背后的一个石板上。

    叶秋走到洛天依面前，然后挨着她坐下，向她问道：“怎么了？找我有什么事情吗？”

    叶秋疑惑的看着洛天依，一般在学校，不是都不见面的吗，现在洛天依来找自己不知道为了什么？

    “哥哥......”洛天依盯着叶秋，轻轻的说道。

    “怎么了？”叶秋。

    “那个珈百璃太坏了！今天晚上不是有元旦晚会吗？本来我不想参加的，可是珈百璃她私自就帮我报名了！

    报名了，也就算了，她还给我报名了两个，一个唱歌、一个舞蹈。

    然后她还说为我好。”

    洛天依一脸委屈的看着叶秋，然后向叶秋抱怨道。

    “呃......小璃，这确实做的不对，今天回去以后哥哥教训一下她，还有这几个月就不给她零花钱了怎么样？

    不过竟然天依你不想参加的话，直接退掉不就可以了吗？”

    听着洛天依的抱怨，叶秋连忙安慰道，然后又向洛天依问道。

    “可是现在提不掉了！老师都已经把那张报名表教上去了！

    本来这个还没什么的，毕竟我唱歌、跳舞都还可以，随便应付一下就过去了！

    唱歌还没什么，但是跳舞我只会哥哥教我的那两支宅舞，其他的根本都不会，但是这两支宅舞竟然有人已经报名了！

    所以就不可以再填一样的了！”洛天依郁闷的向叶秋说道。

    “这么回事啊！这个确实是一个麻烦！如果跳一样的，就算你跳的比别人好，但是这毕竟是学校，而且还是在一场的晚会上跳一样的，这样比较得罪人。

    毕竟还是要在一个学校学习的。”听着洛天依的烦恼，叶秋倒是明白了，可是一时之间也不知道该怎么办，洛天依要跳舞，但是唯一会的两种已经被人填写了！

    “这样好了！哥哥再教天依新的一种宅舞吧！”

    叶秋想了想，然后向洛天依说道。

    “新的宅舞？来的及吗？”洛天依听见叶秋的话，一脸疑惑的说道。

    “以天依的天赋，而且这也是一种很简单的宅舞，应该没问题的吧！

    刚好那一首宅舞歌曲，我之前也有做好了的，本来还准备，等待极乐净土与桃源恋歌并不是很火的时候再自己录制的，现在给天依也是一样的。”

    叶秋不在意的向洛天依说道。

    “真的吗？”洛天依一脸感激的看着叶秋。


------------

第三百一十八章 猫耳开关（3/6）

    “真的，事不宜迟，我们现在就开始学习吧！就是不知道学校的舞蹈室还有没有空余的了，不过应该没了吧！”叶秋考虑了一下，然后摇了摇头说道。

    “那怎么办？好像舞蹈室早没了！都在用啊！”洛天依也是一脸着急的说道，好不容易找到办法，不会被一个场地难住了吧？

    “场地的话，那就只能找一个空地练习了，学校这么大，应该可以找到一个吧！”叶秋左右看了看，然后向洛天依说道。

    “在外面练习吗？这样不会被别人看见了吗？”洛天依张了张嘴，然后疑惑的说道。

    “现在也只能这样了，不过就算偷学，我不相信她们还能有洛天依学习的快，歌曲的版权我已经注册了！所以不用担心，等待天依把舞蹈学会以后，我在把舞蹈的版权注册一下。”

    叶秋一脸自信向洛天依说道。

    “哥哥，你这么信任我啊？要是我学不会怎么办？”洛天依抬头有一点不知所措的看着叶秋轻轻的说道，她觉得自己哥哥好像一点过分的相信自己了！

    自己好像在叶秋看来，就和自己看哥哥一样，做什么都没有问题的。

    洛天依也不知道叶秋那里来的自信，这么相信自己，明明自己都没有那样的自信。

    虽然被哥哥肯定，洛天依很开心，但是瞬间也是感觉压力好大啊！不想让哥哥失望，但是又害怕对不起哥哥的信任！

    “因为啊！你可是洛天依啊！所以哥哥相信你！”叶秋认真的看着洛天依说道。

    洛天依是谁？

    前世华夏最有人气的虚拟中华歌姬，就算在这个世界上，也是一定不会差的。

    “既然哥哥这么相信我，那我试试吧！”看着叶秋那信任的眼神，洛天依只能点了点头。

    “好！不过你等待一下，还有很多道具没有准备，所以我还要回去拿一下道具。”叶秋连忙向洛天依说道。

    “呃......这样的话！为什么我们不回去练习呢？然后晚上我来参加表演就可以了！

    反正家又不是很远。”

    听见叶秋的话，洛天依也是一脸无语的向叶秋说道。

    “这......是我没有考虑清楚！那我们回去练习吧！”

    听见洛天依的话，叶秋也是一脸蒙蔽了！这么简单方法，为什么自己要想的这么复杂啊？

    “嗯！我去和负责节目的老师说一下。”洛天依点了点头，向叶秋说了一首，便着急的跑了！

    “那好，我在校门口等你！”叶秋。

    ......

    在校门口等待了一会，叶秋与洛天依回到家，现在家里只有和泉纱雾一人在家，其他的妹妹们还在学校。

    当叶秋与洛天依回去了的时候，和泉纱雾疑惑的看着叶秋与洛天依，不明白为什么他们今天怎么回来的这么早！

    叶秋给和泉纱雾解释了一下元旦晚会的事情，然后就拉着洛天依回到自己的房间，把之前录制好的拿出来，开始教洛天依新的宅舞了！

    新的宅舞与之前的极乐净土与桃源恋歌不一样，它是一支萌舞。

    听听它的名字就知道了《猫耳开关》，这也是V家公主初音未来的一首歌，各种舞蹈动作都是为了卖萌而卖萌，在配上萌萌哒歌词，简直萌出天际了！

    一想想，今天晚上的学校的元旦晚会上，让洛天依跳这一支萌萌哒舞蹈，那个场面，想想都激动啊！

    ......

    随后的时间，叶秋开始不断的教导洛天依猫耳开关。

    为了不辜负叶秋的信任，洛天依也是学习的很用心，再加上洛天依的天赋与光环，只用了不到三个小时，洛天依就把它完全学会了，这也是与她本来就已经把宅舞的一些方法领悟会了有很大的关系。

    看着时间还早，洛天依就已经把新的宅舞学会了，叶秋也是松了一口气。

    既然已经会了这就没有问题了！

    “天依很棒啊！这么快就搞定了！”叶秋看着坐在自己床边休息的洛天依，向她夸奖到。

    “嘻嘻！”听见叶秋的夸奖，洛天依也是一脸开心，总算没有辜负哥哥的信任！

    “天依你不是还要准备唱一首歌曲吗？你准备唱什么歌？”叶秋好奇的向洛天依问道。

    “随便唱什么了！反正无所谓的。”洛天依不在意的说道。

    “呃......随便唱什么...”听见洛天依的回答，叶秋也是一脸蒙蔽了！

    “我以前倒是给天依写了一首歌，要试试吗？”看着洛天依，叶秋走到书桌旁然后从抽屉里拿出一个小本子，然后翻到一页，递给洛天依。

    上面是叶秋以前写好的歌词。

    “《中华粘土娘》？这个和上次哥哥给我的中华墨水娘好像啊！”洛天依看了一下歌曲的名字然后向叶秋说道。

    “是很像！不过歌曲并不一样，这是一个中华五行系列中的一首歌，除了之前你唱的中华墨水娘、还有现在的中华粘土娘，还有中华烛火娘、中华缘木娘、中华铄金娘。

    这些都是哥哥为天依写的，你往后面翻，后面的三首都在上面，不过其他的三首与墨水和粘土还是差了一点，所以天依还是先唱粘土娘吧！

    然后有时间了天依再把它们全部录制出来。”

    看着洛天依，叶秋向她解释道。

    其实还有一首中华纯白娘的，不过叶秋直接舍弃！有五行就够了！

    中华五行娘！

    洛天依往后翻了翻，果然还有3首，顿时不可思议的看着叶秋，虽然知道自己哥哥写歌很厉害，但是当自己亲眼看见这些歌词的时候还是有一点震撼。

    而且这个还是哥哥给自己写的，还是写的一个系列，一瞬间洛天依感觉自己眼睛好像要流出什么了！

    不过还是强行的忍住了！

    “哥哥，你给我写这么多歌？那你怎么办？”洛天依把写歌的小本子，抓的很紧，然后感动的看着叶秋。

    “歌嘛！写出来不就是给人唱的吗？再说这本来就是为天依写的啊！毕竟你可是我的妹妹啊！”看着眼睛红红的洛天依叶秋走到她面前，直接抱住了她的小脑袋。


------------

第三百一十九章 惊讶（4/6）求订阅

    “嗯，哥哥真好！”洛天依。

    “好了！不要说这一些了！天依试试看唱这首粘土娘吧！”叶秋继续说道，然后放开了洛天依。

    “嗯！”洛天依点了点头，然后拿着歌本开始看起来了！

    歌本上，叶秋不光光把歌词写上去了！曲调、五线谱、高低音之类全部都写上去了！

    所以洛天依拿着歌本直接自己看就可以了！完全不用叶秋去教。

    看了看时间发现才三点多，而晚会差不多要6点的时候才开始，一直持续到晚上9点半。

    所以大概还有2个小时，这样说也不对，洛天依说她两个表演的节目都是排在中间的，所以说应该还要更长一点。

    不过总体来说时间还是很短，也不知道洛天依这么短的时间里能不能学会，如果不能学会的话，就只能唱之前的老歌了！

    然后叶秋让洛天依自己在家里练习，自己就去准备其他的东西！

    不管洛天依能不能学会，但是叶秋还要去把伴奏做好，还要准备一些道具。

    比如猫耳啊！猫尾啊！什么的。

    宅舞需要嘛！

    当叶秋把这一些东西准备好以后，回到家，来到自己的房间，看着还在练习的洛天依，叶秋倒一杯水然后端过去递给她。

    洛天依看着叶秋回来了，也停止了练习，然后接过叶秋递给自己的水，然后一口气全部喝了，练习了一下午，早就口干舌燥了！

    “我还要。”洛天依把杯子递给叶秋说道。

    “马上。”

    叶秋拿过杯子又走到饮水机给洛天依接了一杯。

    把接满的水递给洛天依，洛天依又是一口全部喝了！

    才一副舒服的样子。

    “啊！好多了！刚才都快感觉要死了！”洛天依一脸夸张的说道。

    “休息一会吧！没有学会的话，就不要练习了！以后在练习吧！”看着洛天依好像很累的样子，叶秋连忙心疼的说道。

    “学会了！我已经学会了，刚才只是在熟悉一下吧！

    话说哥哥你伴奏做好了没有？”洛天依露出一脸甜美的笑容，然后向叶秋说道。

    “学会了？这么快？”叶秋不可思议的说道。

    虽然自己也是说相信洛天依是可以这么短的时间里是可以学会的，但是叶秋心里还是有一点不相信的，所以都不是很在意洛天依能不能学会，反正又不会耽误什么的，没想到洛天依真的做到了！

    看来自己还是太小瞧了自己的妹妹啊！

    “是啊！要不然我唱给哥哥听吧！”洛天依看着叶秋不太相信的表情，然后直接说道。

    “好吧！我就听听。”

    叶秋点了点头，准备听听洛天依是不是真的学会了，还是唬自己的。

    “嗯，那伴奏呢？”洛天依说道。

    “给你。”叶秋把录好的伴奏的优盘递给洛天依。

    “嘻嘻！”洛天依拿着优盘来到叶秋的电脑边，直接把优盘插了进去。

    然后自己熟练的打开伴奏，拿着叶秋的麦开始准备唱歌了！

    当洛天依唱完以后，叶秋才醒悟过来，没想到洛天依真的学会了，唱的有一点和自己写的不太对，主要是语气有一点不对，但是又不影响这一首歌，完全不需要修改，这样唱也是可以的。

    只是气势偏柔了一点。

    而且现在也没有时间改了！

    “不错！虽然与我想的有一点不太一样，但是就这样也可以了！”叶秋拍了拍手，向洛天依说道。

    “嘻嘻！那我们现在去学校吧！时间快到了！”洛天依连忙说道。

    “嗯，不过你把这个带上，一会跳宅舞的时候把它们戴上应该会更加好哦！”叶秋把一个袋子递给洛天依。

    “这是什么？”洛天依好奇的说道，说完就准备打开袋子，叶秋连忙说道：“现在时间不早了，你去学校的时候再打开吧！”

    至于袋子里装的什么？

    也就是之前叶秋买的猫耳与猫尾，猫耳其实只是一个猫耳形状的发夹。

    至于猫尾，是那种直接扣在衣服或者裤子皮带上面的。

    “哦！那好吧！我们走吧！”洛天依也停下想打开的手，然后拉着叶秋准备向学校走去。

    来到学校以后，叶秋就与洛天依分开了，她还要去节目老师那里报到一下。

    叶秋也没有再去找自己班上的那些同学，虽然别人都是一班坐在一起支持自己班参加节目的人。

    但是不去也没什么的，所以叶秋准备去找其他妹妹们，尤其是那个珈百璃，怎么可以这样直接私自帮洛天依报名呢……

    不过学校这么大当然不可能盲目的去找了，所以叶秋是直接打电话把妹妹们叫到一个地方，至于它们会不会来嘛！

    这个叶秋也说不准，但是没事的话应该会来到吧。

    给妹妹们打了电话，然后约了一个地方集合，当叶秋在那个地方等待了一会，没想到妹妹们全来了，当然除了洛天依，叶秋也没有通知她，她还有表演呢！

    不过不光妹妹们来了，还带着他们的好朋友，苏九儿、言和、微奈特

    但是阿绫、心华、星尘她们不在，不知道是不是在陪洛天依。

    “哥哥，你把我们叫来干嘛啊？”小埋向叶秋温和的说道，一副淑女的样子，如果不知道她真实的性格的话，可能还还会被她外表骗了。

    “九儿、言和你们怎么也来了？”叶秋并没有回答小埋的话，而是看向苏九儿、言和她们。

    “哦！刚才九儿姐姐与言和姐姐她们一直和我们在一起，所以我们就把她们带上一起来了！”听见叶秋的疑问，苏苏连忙向叶秋解释道。

    “嗯嗯！”苏九儿与言和她们也是看着叶秋点了点头

    “其实也没什么，就想说一会天依有表演，我们一起支持一下天依吧！”叶秋向一众女生说道。

    “哦，这个事啊！我们知道啊！所以刚才都准备过去了，然后哥哥你就打电话叫我们过来了！”蕾姆连忙向叶秋说道，话中还带有一点无语。

    “你们都知道啊？我还以为天依没有通知你们呢！”叶秋听见蕾姆的话尴尬的说道。

    “不！天依倒是没有通知我们，但是我们和天依一个班怎么可能不知道。”珈百璃接着说道。
------------

第三百二十章 晚会（5/6）求订阅

    “小璃你还好意思说，天依说就是你私自给她报名的。”叶秋无语的看着珈百璃。

    “嘿嘿！我这是为她好嘛，她唱歌跳舞那么厉害，为班级加分不好吗！”珈百璃一脸笑容的说道。

    “天依都不愿意，还自私帮她报名，还说为她好，你怎么可以这样。

    既然如此你下个月零花钱减半好了！”叶秋直接严肃的向珈百璃说道。

    “零......零花钱...减半？怎么可以，凭什么啊！我又没有做错，为什么要减我的零花钱？少了一半我怎么可能够用啊！你是恶魔吗？”

    听见叶秋的话，珈百璃顿时着急了，零花钱减半，下个月还怎么氪金？下个月的月卡还没买呢！下个月新出的礼包怎么办？

    这个月把大部分的零花钱氪金了才勉强够，要是这个月不氪金的话，自己不是要掉下服务器前一百了？

    绝对不行！！！

    “你还没有做错？你都不通知天依，就直接让她去做她不喜欢的事情，你还好意思说！”听见珈百璃的话，叶秋是真的生气了！这样下去以后还得了？

    “哼！”看着叶秋好像真的生气了，珈百璃也不敢再继续说那样的话了，只是哼了一声。

    其他人一看见叶秋好像真的生气，连忙向叶秋劝道。

    微奈特也是在珈百璃身边劝她认错。

    ......

    其实这并不是一个很大的事情，但是珈百璃的这个做法真的是太不应该了，而且对象还是自己的姐妹，所以叶秋能不生气吗？

    可能是微奈特的劝导很有用，或者是知道叶秋这次是真正的生气了，不是随便敷衍一下就可以了，然后珈百璃还是慢慢的走到叶秋面前委屈的说了一声“对不起！我错了！”

    “你对不起的不是我，你一会自己和天依说，让天依她原谅你！”

    看见妹妹态度软下来了，叶秋继续严肃的说道，不过语气轻了不少。

    “知道了！一会天依表演完了我就去给她道歉！”珈百璃继续低声的说道。

    “嗯。”看着珈百璃良好的认错态度，叶秋心里的气也消了。

    “那......哥哥是不是不扣我零花钱了？”听见叶秋的话，然后珈百璃一脸期待的抬起头看着叶秋说道。

    “呃！零花钱还是要扣的，不然你不会长记性。”看着珈百璃瞬变的态度，叶秋无语的说道。

    “啊！还要扣啊！”

    瞬间珈百璃绝望了！

    ......

    随后叶秋与妹妹们还有苏九儿她们一起向学校布置的晚会现场走去。

    布置的晚会场地是在操场上，操场向东的一个方向有一个舞台，是专门用来举办节目的，没有节目的时候，每天下午放学了以后，住校的学生们还有一部分人每天下午都在那里表演之类的。

    “言和，阿绫她呢？没有和你在一起吗？”叶秋看着一旁的言和，好奇的向她问道，因为经常看见乐正绫与言和一起的。

    “阿绫她啊？她也有节目啊！所以没有和我在一起。”

    听见叶秋的问题，言和直接说道。

    “阿绫也要表演？表演什么？唱歌？”叶秋一脸好奇的向言和问道。

    “是啊！还是一首她自己创造的新歌哦！而且还是古风哦！与你的一首歌也是有很大的关系！”

    言和向叶秋解释道。

    “阿绫自己创造的新歌？还是和自己的一首歌有关？”叶秋惊讶了！不过对于乐正绫来说，创造一首歌曲，应该也是理所当然的吧！

    前世的就不说了，这个世界里乐正绫家可是经营的乐器公司，而是还有很多敢于音乐的子公司，甚至还有自己娱乐集团。

    所以她也可以说是从小就接受音乐的熏陶了，自己创作一首虽然惊讶，但是也不是不可能的。

    “那，言和你知道阿绫她唱的歌曲的名字叫着什么吗？”叶秋好奇的向言和问道。

    听见叶秋的问题，其他的人包括妹妹们也是一脸好奇的看着言和。

    言和看着大家都盯着自己，然后无声的笑了笑，然后说道：“一会你们自己听了不就知道了吗？现在说了没意思，不是吗？”

    说完言和就继续往前走去。

    “呃......”

    听见言和的回答，叶秋也不知道该说什么了，然后看了看前面的言和，只能继续跟着走去，但是同时心里也是更加好奇乐正绫创作的歌曲了。

    ......

    当叶秋与言和她们还有妹妹们来到晚会现场的时候，发现舞台下面已经坐了不少的人了。

    作为圣叶学校的元旦晚会，就算再不怎么样，但是比其他学校的也是要好的多了！

    走读生可能有人直接回去了，但是住校学生大部分都会过来的，只是现在晚会还没有正式开始，所以位置都还没有坐满。

    凳子是学生自己拿自己的课凳，然后每个班级与每个班级的坐在一起，这个其实学校并没有规定，只是大部分学生们潜意识跟自己一个班的坐在一起罢了！并没有强求。

    所以叶秋并没有和自己一个班级的坐在一起，而是与妹妹们还有言和她们找了一个空余的地方，然后把位置占住，去教室把自己的凳子端了出来。

    别人都是男生与男生一堆，女生与女生一堆，虽然有个别的一男一女在一起，但是也是很少的。

    毕竟还是学生，大部分人还是很害羞的。

    不过叶秋这里是一大堆女生围着自己一个，当然言和也是被看成了男生，所以言和与叶秋就被了一众羡慕嫉妒的看着。

    ......

    随着时间慢慢走过，元旦晚会正式开始了！

    舞台下面现在已经是挤的满满的，不少的教师坐在靠近舞台前面的位置上，还有不少的学生会的在维护秩序。

    台下的观众们学生们也都是一阵谈话交流声，显得很热闹。

    “感谢各位老师与同学们的支持与厚爱，现在元旦晚会正式开始了！

    废话我就不说了，年年都说一样的，也是没什么意思，所以今天的元旦晚会就直接开始吧！”

    舞台一个穿着圣叶学校漂亮的女生校服的一位女生说道。


------------

第三百二十一章 (＞人＜;)（6/6）求订阅

    这位女生长得也是很漂亮，一头长长的黑长直，长得还很高，大概一米七八的样子，身材也很好，三围完美。 Ｘ

    不仅仅如此，她在圣叶学校的权利也很大，仅次于校长，连一般的教师也要让她三分，她就是圣叶学校的学生会长。

    华夏别的学校的学生会长可能没有什么权利，有权力也不会超过教师，但是圣叶学校不一样，之前也说过的，它的风格偏向rb。

    所以学校制度也是和rb的很多相似的地方，学生会的强大权力就是一种。

    “好了！其他的话也不说了，希望大家玩的愉快。”

    这个黑长直的学生会长说完以后，直接把话筒递给了她身后的一个人，这也是一个女生，长得比之这个学生会长也并不差，她在学生会里面也是一个小有权力的会员。

    同时她也是这一次元旦晚会的主持。

    “好了，竟然如此我在这里先祝大家元旦......

    ......”

    然后这个主持啪啦啪啦的讲了一大堆话，不过大家都是直接无视！

    哎！现在看看这个废话连篇的主持人再对比一下刚才那个黑长直学生会长，简直就是差距啊！

    难怪这么多年还是一个小干部。

    不过说到学生会，自己身边不是就有一个吗？

    叶秋转头看着自己身边的苏九儿，她现在正在与苏苏说着什么，对于台上的讲话是直接无视的。

    “九儿，话说你也是学生会的，在里面是什么级别的？”叶秋一脸好奇的看着苏九儿说道。

    “哦？叶秋哥问这个干嘛？”苏九儿没有回答，而是反问道。

    “没什么，只是好奇。”叶秋直接说道。

    “九儿姐姐很厉害的，可是副会长哦！刚才那个学生会长和九儿姐姐关系也是很好的，而且还给了苏苏很多零食。”苏苏一脸骄傲的向叶秋说道。

    “副......副会长？”

    叶秋瞬间就不敢相信的看着苏九儿，学生会的部门千奇百怪的，叶秋也没有怎么注意，到现在位置也只是认识一个学生会长与台上的那个主持人。

    因为她们两个每年的节日活动都会上舞台，向不认识都难。

    至于其他的？如果不戴学生会的胸章的话，一个都不认识。

    “没什么的，我其实并没有怎么管事，只是挂一个职在那里而已。”

    苏九儿不在意的说道。

    “呃......”

    听见她这话，为什么叶秋感觉她更加6b了呢？

    “放心吧！以后要是叶秋哥学分不够的话，和我说一声就可以了，保证帮你复原。”苏九儿转头看着叶秋，然后一脸轻松的说道。

    “呃！你这样说，我可是记住了！”听见苏九儿的话，叶秋连忙说道。

    这个权力就大了，圣叶学校是学分制度，要是学分不够，点名批评教育还算是好的，要是低于到一定的分数直接劝其退学（开除!）

    对于说告某局？算了吧！校长的后台可是很大的。

    以前又不是没有人告过，而且这个学校也不差学生，每学期都是招满了的。

    还有一群想进，进不来的，毕竟对于大部分学生来说，圣叶学校简直就是天堂一般。

    而且和出国留学没什么一样。

    以前不敢上课睡觉就是因为这个学分。

    现在听见苏九儿这一句话，那以后...嘿嘿......

    ...

    对于叶秋说的话，苏九儿笑了笑，然后继续低声与苏苏说着什么。

    上面的那女生不知道讲了多久，反正下面的学生教师们，都是自己聊自己的。

    终于她说完了！

    “那么现在晚会正式开了，首先第一位出场表演的是高一五班的王笑同学，她给大家带来的是一首现在很出名的歌曲《丑八怪》，大家一起欢迎王笑同学。”

    主持人说完以后就自己退到一边，然后走上来一位看着很时尚的女生，拿着话筒跟着音乐旋律就开始唱着。

    至于唱的怎么样呢？只能说还行，至少并不是灵魂歌手。

    一首丑八怪唱完以后，前面的老师们先鼓起掌来，后面的人也都跟着鼓掌。

    后面也是一位接着一位的表演者，但是毕竟并不是专业的，所以只能说勉强，但是对于这一群学生来说也不错了。

    至于自己班上的那个班长她表演的也是一首歌曲，是这个世界著名的一位天王的歌曲，一首感恩母亲的歌曲，总体来说还不错，前面的教师们鼓掌的声音都比之前大了不少。

    然后......

    “下面这一位是初中部的一位女生，她带来的是最近网上很火暴的一种宅舞，名字叫着极乐净土，我想大家应该很喜欢，下面有请李瑶为大家带来的极乐净土，请欣赏！”

    主持人在舞台上说完以后，一个穿着大红色的旗袍的一个女生走向前来，这旗袍穿的有...一点暴露，虽然是元旦晚会，但是毕竟是学校，前面的教师们就看着她皱了皱眉毛，明显并不是很满意。

    当叶秋与妹妹们听见极乐净土的时候，瞬间望向舞台，原来就是这个叫着李瑶的先一步填了极乐净土啊！

    虽然并不是很漂亮，但是因为还是小女生的原因，又为她加了不少分，只是不知道她跳到怎么样。

    不过这个李瑶既然知道极乐净土应该也逛b站的吧！

    “明月初升时、歌舞礼乐起，

    蝶落秋风里、轻点涟漪……

    ......”

    随着极乐净土的音乐响起，这个叫着李瑶的女生也开始跳起来了，还别说，看着还是很诱人的，只能用一个句话来形容。

    真是一个迷人的小妖精。

    这个叫做李瑶的女生，虽然才14岁左右，但是外貌看着却是很成熟的样子，再加上穿着诱人的旗袍，虽然跳的不怎么样，但是靠着诱人的动作还是很容易让人忽视她的错误。

    ...

    “哼！跳的不怎么样嘛！还比不上哥哥十分之一。”珈百璃一脸嫌弃的说道。

    叶秋吊着死鱼眼的看着珈百璃，为什么明明是夸我的，我不仅仅没有一点欢喜，还一阵尴尬呢？

    ...

    “哥哥你这样看着我干嘛？难道不是吗？”被叶秋这样看着，珈百璃直接疑惑的说道。

    “我说...为什么你要用我和女生一起比较啊？和天依比不行吗？”
------------

第三百二十二章 奶不了了

    “为什么不能和哥哥比较？”听见叶秋的话，珈百璃更加摸不着头脑了。

    “这样我很尴...算了！不和你说了。”想了想，还是懒得和她说了。

    “......”听见叶秋的话，珈百璃也是一脸不明所以的看着叶秋。

    ......

    当这个叫着李瑶的女生跳完以后，向下鞠了一个躬，然后说了一声谢谢就准备下台了！

    一瞬间舞台下面啪啪啪的掌声响过不停，这一次前面的教师们根本就没有鼓掌，但是后面的学生们却是一个个红着脸，好像把手都拍烂了一样。

    对于这一群生活在象牙塔的学生们，以前那有亲眼见过这样诱人的舞蹈，还是在学校里，表演者还是自己的同学，想不激动都不行啊！

    正走下舞台的李瑶听见舞台下面热烈的掌声，也是一阵兴奋，不枉自己这一次把自己在B站学习的最火宅舞搬到学校晚会上了，就算被学生会或者老师扣分，为了这一刻的荣誉也赚了！

    对于下面这些学生热烈的掌声，珈百璃一脸不俏，不就是跳一个极乐净土吗？自己也会跳，虽然没有哥哥和天依好，但是比台上的好多了，只是自己嫌麻烦不想跳而已。

    ...

    毕竟还是小女孩，所以多少有一点攀比心理的。

    ......

    后面的节目又恢复了平常，不过中途又有一个叫着赵羽萌的跳了一支桃源恋歌，但是并没有之前李瑶跳的极乐净土那么多人喜欢。

    因为第一：桃源恋歌比起极乐净土还是差了一点，第二：她没有李瑶漂亮，而且她还没有把握住桃源恋歌的一些技巧，把桃源恋歌直接跳成了广场舞，所以只能说平淡。

    还有几个唱古风音乐的，因为吐字不清楚，让下面的学生们观众们根本就没有听懂，只是觉得歌曲旋律还行。

    ......

    开始的几个节目叶秋还在认真的看一下，但是随后越来越觉得没有意思了，叶秋干脆坐在舞台下，直接拿出手机，还不如玩手机有意思，昨天下载的一款游戏都还没有玩呢！

    叶秋旁边的女生们看了看叶秋拿手机出来玩，也没有说什么，继续盯着舞台上。

    当叶秋把这一款游戏玩了几关以后，正准备继续下一关的时候，小埋拉了拉叶秋的衣服。

    “怎么了？”叶秋疑惑的看着小埋。

    “该天依上场了，哥哥你还玩啊？不是支持天依吗？”小埋听见叶秋的疑问，无语的说道。

    “哦！怎么快啊，我还以为没到呢！”叶秋一听，连忙把手机放回口袋，抬头看向舞台，果然听见主持人正说天依的名字。

    叶秋尴尬的抓了头发，自己觉得才过去一会儿呢！没想到就到中场了！

    玩游戏果然是打发时间最快的方法之一。

    “下一位表演者是初中部一位高人气的女生，我想大部分的同学应该都认识。

    她就是有着洛神之称的洛天依，而且我们的洛神将给我们带来一支原创宅舞，它的名字叫着《猫耳开关》，大家掌声欢迎。”

    主持人说完转身离开舞台，当主持人离开以后，舞台上响起了一首很有节奏感的前奏，这个时候洛天依慢慢的从舞台旁边走向舞台。

    当洛天依走上舞台以后，一瞬间舞台下面的学生们、观众们瞬间就激动了！

    一声声的呐喊在舞台下面响起，只因为现在洛天依的打扮太刺激了！太可爱了！太萌了！

    衣服什么的倒是没什么，只是平常的休闲衣服，裙子也是一样，很居家的气质，当然裙子下面还穿了安全裤的。

    只是现在洛天依头上戴着像是一对像是猫耳一样的发夹，屁股后面还吊着一根尾巴。

    然后穿的衣服上还有一只可爱的小猫咪，裙子下面的白色长袜、一直到大腿，也是猫咪样子的。

    现在的洛天依显得超级可爱！

    当洛天依来到舞台上以后，就跟着伴奏开始插着腰，然后一副很萌的笑容看着前方，随着动作与旋律被白色小猫咪包裹着的大长腿开始有节奏的点动起来了。

    洛天依的灰色的头发与长裙子、尾巴、还有身上的各种东西也随着音乐的节奏与旋律一致的紏动的。

    ......

    “你和我一起吹吹↑口哨↑

    热烈的心跳像要刻画此刻

    戴上可爱的猫耳

    两个人一起滚来滚去吧

    ......”

    当音乐开始以后，洛天依便像叶秋教的那样开始舞动起来，其实也不能说是舞动，应该这可以说根本就不是舞蹈，而是各种卖萌的动作的集合。

    随着洛天依在舞台上做着各种萌萌哒的动作，还有配合着那萌萌哒音乐，一瞬间萌坏了舞台下的所有人。

    不管是男生还是女生或者教师，现在看着舞台上的洛天依就感觉看见一只很可爱的小猫娘在舞台上不断的卖萌。

    “已经变成习惯

    「早安唷」互道招呼的你的

    头上有著猫耳

    是我睡迷糊了呀

    你和我一起、喵喵

    猫耳就是量子力学

    △x$O@%&amp;amp;amp;amp;$#☆

    喵喵喵喵喵喵喵

    ......”

    猫耳开关只有短短短几分钟，但是舞台下面的观众却是都被萌的不轻，各种卖萌的动作，让人只想把自己面前的这一只萌物抱在怀里揉她一下。

    随着舞台上的洛天依蹦蹦跳跳的可爱的样子，下面的学生们眼睛一直盯着洛天依，随时还摸了摸自己的鼻子，看看有没有被萌出血。

    “这就初中部的洛神？好可爱啊！好萌啊！要是我有这样一个妹妹就好了！”

    “以前只是觉得洛神很漂亮，但是今天此刻我猜才发现，原来洛神可以这么萌！洛神我爱你！”

    “好想把舞台上的小萌物圈养起啊！”

    “卧槽！你竟然有这样的想法，兄弟们揍他，竟然敢打洛神的注意。”

    “什么洛神啊！简直太萌了！”

    “医疗兵，给我血包，我不行了！”

    “滚蛋！医疗兵也没有血包了！”

    “奶一口啊！”

    “奶不了了，太萌了！”

    ......

    洛天依跳完以后，也鞠了一个躬然后将自己退下舞台了！

    虽然台下都在叫洛天依在跳一遍，但是显然这只会让洛天依走的更快了！


------------

第三百二十三章 粘土娘

    “你们不要着急，放心吧！洛天依一会还有一个节目。”当洛天依离开以后，主持人看着台下吵吵嚷嚷的，连忙说道。

    “还有？”xN

    台下的观众瞬间安静了，不敢相信的说道。

    “当然，不过还有等待几个节目，所以你们不要着急。

    下面我们继续欣赏其他同学的节目，下面要表演的是高二的沈梦，他表演的是小品《.......

    ...”

    “哥哥，天依姐姐跳的这个《猫耳开关》好萌啊！以前怎么没有见她跳过啊？”苏苏一脸疑惑的看着叶秋向他问道。

    “因为天依也是今天才学的啊！”看着苏苏，叶秋微笑的解释道

    “今天？”苏苏。

    “嗯！今天下午学会的，说起来这件事还是和珈百璃有关系。”叶秋继续说道。

    “和我？和我有什么关系？”听见叶秋在说自己，珈百璃一脸蒙蔽的看着叶秋。

    “要不是你今天乱给洛天依报名，她也用不着学新的宅舞啊！她会的哪两支宅舞都被人填了，你还给她报名报了一个宅舞。”

    叶秋看着珈百璃直接说道。

    “我怎么知道，我又不知道天依会的宅舞被人填了。再说了，以前不是没有人跳宅舞的吗？”珈百璃听见叶秋的解释，也是一脸无语的说道。

    “不知道你还给天依乱填？”叶秋直接无语的看着珈百璃。

    “好了！好了！你都说了好几遍了，我都知道错了，一会就去给天依道歉。”听见叶秋又说此事，珈百璃一脸不耐烦的向叶秋说道。

    “好吧！我不说了，但是你要记住以后不要这样了！”叶秋又警告了一声。

    “知道了！婆婆妈妈的哥哥。”珈百璃一脸不开心的说道。

    “......”叶秋。

    ......

    当又过去了几个节目以后，终于又到了洛天依的节目了！

    “前面几个节目大家都好想不太满意的样子，下面的一个节目可能你们会感兴趣了！

    下面是初中部的洛天依为我们带来一首原创歌曲《中华粘土娘》。”

    主持人说完以后，现在已经换了一身衣服的洛天依走上舞台，现在洛天依没有再穿之前的那一套了，而是穿的一套好像是古代说书先生的衣服。

    不过是那种艺术加工的衣服，穿在洛天依身上也是很好看的，也不知道那里来的。

    当洛天依走上舞台以后，当旋律一响起，洛天依就拿着话筒开始唱着：

    “浪迹天地间没有长剑在手

    三寸惊堂木生死无法左右

    孑然一身轻流连小街巷口

    起手一挥袖讲述几段风流

    ......”

    当洛天依唱完这一段以后，就盯着舞台下叶秋的方向。

    叶秋看着洛天依的目光，也是向她点了点头，表示她唱的不错。

    然后洛天依对着叶秋露出了一脸微笑。

    不过对于叶秋这个方向的同学们就不一样了！他们还以为洛天依是对于自己笑的呢！

    “卧槽！洛神对我笑了？为什么呢？难道是看上我了？”

    “滚开，明明是对我笑的。”

    “呵呵！也不看看你这一副样子，怎么可能，是也是对我笑的好吧！只有我这么英俊潇洒的美男子才会被洛神喜欢。”

    “我吐！”

    ......

    “且说墨水入江流、形单只影天际游

    破旧长剑旧衣衫、唯有侠义心中留

    江湖纷繁多少事、岂能一剑断恩仇

    人心不似酒中镜、是非对错谁能猜透

    ......”

    洛天依站在舞台上，然后嘴巴里快速的说着歌词，这一段说唱，洛天依说的是很完美，也很带感，一句接着一句，如果总分是一百分的话，这一段说唱最低99分。

    “这...说唱......满分啊！”

    “我一直以为说唱是那些黑人玩的歌曲，没想到洛神竟然说的这么好？”

    “比好多说唱歌手厉害多了吧！”

    ......

    “我为说书人亦被歌曲述说

    蝴蝶庄周梦亦或庄生梦蝶。”

    当最后一首唱完以后，洛天依又鞠了一个躬便转身离开舞台。

    当洛天依离开舞台以后，下面的大部分观众们才反应过来，想洛天依继续唱，可是洛天依现在已经离开了。

    看着洛天依离开，舞台下的同学们又是一阵失望！

    然后舞台上又开始了一个新的节目。

    ......

    “哥哥，我唱的怎么样？”

    这个时候一身打扮的很掩饰的一位少女向叶秋说道。

    这正是洛天依，她唱完以后，换了衣服，然后不知道那里找的一件大衣穿上，然后把自己用大衣的帽子把自己遮住，毕竟现在是晚上，不仔细看还发现不了。

    “嗯，天依唱的很好！就算当职业歌手也不差了！”叶秋也是不含蓄的向洛天依夸奖到。

    “真的吗？”

    洛天依一脸开心的看着叶秋说道。

    “当然是真的，洛天依就是为了音乐而生的。”叶秋继续说道。

    “哼！哥哥你就夸吧！小心把天依她夸上天了，变的骄傲自大了！”珈百璃手里拿着一包薯片，一边吃一边斜着眼睛看着叶秋。

    “这个你就不用担心了！你以为是你吗？天依比你听话多了！”叶秋看着面前的珈百璃直接说道。

    “哼！”

    听见叶秋的话，珈百璃瞬间就不爽了，直接把所有的薯片倒在自己嘴巴里，大口大口的狠狠的咬着，好像在咬谁一样。

    “你的薯片那里来的？”接着珈百璃嘴里的薯片，叶秋疑惑的说道。

    “苏苏的啊！”珈百璃直接说道。

    叶秋转头看向苏苏，发现她现在抱着一个大袋子，袋子里面好多零食。

    “哥哥你要吗？”

    看着叶秋盯着自己手里的零食，苏苏把零食递给叶秋说道。

    “不用！不过，苏苏你什么时候买的零食？”叶秋疑惑的说道。

    “不是我买的。”苏苏摇了摇头。

    “那是谁买的？”叶秋一脸疑惑。

    “是九儿姐姐刚才去给我买的。”苏苏把嘴里的零食吞下去以后，继续说道。

    “呃......九儿你干嘛给苏苏她买这么多零食啊？”叶秋无语的看着挨着苏苏的苏九儿。

    “要在这里坐这么久，我怕苏苏饿了，所以帮她买了一点零食，让她先吃着。”苏九儿直接向叶秋说道。


------------

第三百二十四章 新九九八十一

    “所以，到底苏苏是我妹妹，还是你妹妹啊？你对苏苏也太好了吧！”叶秋无语的看着苏九儿，你这也对苏苏太好了吧？

    “因为啊！我一直都把苏苏当作是自己的亲生妹妹一样，从第一眼看见苏苏的时候，我就觉得她和我很有缘分。

    而且我也很喜欢苏苏。”

    苏九儿温柔的看着苏苏，眼睛里的柔情好像要把人融化了一样。

    “我也是把九儿姐姐当成亲姐姐的。”苏苏听见苏九儿的话，也是一脸认真的向苏九儿说道。

    “嗯，苏苏是个好孩子！”听见苏苏的话，苏九儿更加温柔的看着苏苏了！

    “哦......”

    叶秋看着面前的这一对，怎么有一种她们才是真正的亲姐妹一样。

    ......

    “不过，如果九儿姐姐你可以和哥哥在一起的话，那就和亲生姐姐一样了！”苏苏抱着零食，然后睁着大眼睛看着苏九儿与叶秋说道。

    “呃......”

    听见苏苏的话，叶秋潜意识的就看了看苏九儿，嗯～很漂亮，好像也不是不可以(⌒▽⌒)

    “不可以！”x4

    叶秋身边的妹妹们，听见苏苏的话，直接说道。

    “苏苏～你瞎说什么呢？”

    苏九儿也是一脸通红的向苏苏说道。

    “怎么了？”苏苏一脸疑惑的看着姐妹们还有苏九儿，不明白为什么她们反应这么大。

    “反正就是不可以，还有苏苏你......算了，回去在和你说吧！”

    珈百璃不开心的向苏苏说道。

    “可是为什么呢？”苏苏还是想不明白。

    “都说了，回去再和你说了！”小埋也是不开心的说道。

    “哦！那好吧！”

    苏苏只能点了点头。

    然后气氛一下就突然之间变得尴尬了。

    叶秋与苏九儿都不敢互相看对方了！大家都只是假装望着舞台上，装出一副认真看节目的样子。

    “那个......”

    在这个尴尬的气氛中，珈百璃突然出声道，一瞬间大家都转头看着她。

    “那个......天依，对不起！上午是我不对，我不该私自给你报名的。”

    珈百璃看着洛天依，然后把头低下，软软的向洛天依说道。

    “呃...这个......”

    洛天依不敢相信的看着珈百璃，她根本没想到珈百璃竟然会给自己道歉，上午的时候她都还表现出自己一点都没有错的样子，而且态度很坚决，现在突然间向自己道歉，洛天依都有一点反应不过来。

    然后洛天依潜意识的就看着叶秋。

    看着洛天依不知所措的看着自己，叶秋向洛天依点了点头，然后洛天依想了一下，向珈百璃说道：“这一次就算了！以后不可以在这样了！再这样我就再也不会原谅你了！”

    “嗯嗯！以后一定不会了。”珈百璃连忙点头说道。

    看着珈百璃认错态度这么好，心里也没有再怎么怪她了，毕竟现在自己也没事。

    “嗯，那好吧！就这样了！”洛天依向珈百璃说道。

    “嗯嗯，哪个......天依你过来一下，我给你说一点事情。”

    然后珈百璃又犹犹豫豫的向洛天依说道。

    “什么事情？不能直接说吗？”洛天依疑惑的问道。

    叶秋他们也是一脸疑惑的看着珈百璃。

    “你过来一下嘛！求你了！”

    珈百璃着急的说道。

    “好吧！”

    看着珈百璃着急的模样，洛天依想了想，还是走到她身边。然后珈百璃把头伸到洛天依耳边，轻轻的和她说了一句话。

    听见珈百璃的话，洛天依一脸无语的看着她，又想了想，最后还是点了点头。

    看见洛天依点头以后，珈百璃瞬间露出了一个笑脸。

    看着珈百璃与洛天依的互动，其他人都是一脸的疑惑，不明白她们说的什么。

    但是也马上明白了！

    ......

    洛天依走到叶秋身边，然后向叶秋说道：“哥哥，既然小璃她已经知道错了，哪下个月就不扣她钱了吧！”

    听见洛天依的话，叶秋这才知道珈百璃向她说的什么事情，原来是零花钱的事情啊！

    “做错了事情，还是要罚的，不然她不会涨记性的！”

    虽然是洛天依来说的，不过叶秋还是直接拒绝道。

    “哥哥，我都不在意，你还在意什么啊！”

    洛天依继续说道。

    “这不是在不在意的问题，而是该不该罚的事情，要是不这样做，她会记得住吗？”

    叶秋继续向洛天依说道。

    “这......”

    一瞬间，洛天依也没有办法了！

    只能对珈百璃耸了耸肩，表示自己也无能为力了！

    看着让洛天依帮忙说情，还是失败，珈百璃刚才还期待的表情一下开始不爽了！

    “臭哥哥、坏哥哥、天下最差的哥哥。”珈百璃直接向叶秋说道。

    “...”听见珈百璃的话，叶秋一瞬间一脸黑线，最差的哥哥？

    自己又给你当妈又给你当爹的辛辛苦苦的照顾你，还变成了天下最差的哥哥？

    “可是上次你还说哥哥是世界上最好的啊！”

    听见珈百璃的话，叶秋还没说什么，苏苏一脸疑惑的向珈百璃说道。

    “谁......谁...谁说过，肯定不是我，你搞错了吧！”

    听见苏苏的话，珈百璃连忙否认道。

    “可是我记得清清楚楚就是你啊！”苏苏继续说道。

    “死苏苏，少说一句要死啊！”听见苏苏的话，珈百璃更加不爽了！

    “......我不是死苏苏。”

    苏苏看着珈百璃认真的说道。

    “......”看着苏苏较真的模样，珈百璃顿时也是不知道该说什么了！

    ......

    “好了！你们不要吵了，这一个节目过后就是阿绫的了哦！”

    看着苏苏与珈百璃的对话，洛天依连忙说道。

    “谁吵了！才没有。”

    珈百璃直接说道。

    “快到阿绫姐姐了吗？期待。”苏苏望着舞台说道。

    ......

    当舞台上的这个魔术表演完以后，便到了乐正绫的节目了！

    这个魔术表演只是一个小魔术，普通人学习几天就可以了！只是一个高一的学生表演的。

    当他表演完以后，主持人走上舞台，然后说道：“下面一位表演的同样是初中部高人气的一位女生，而且她的作品也是自己原创的，她就是有着绫将军、绫爷称号的乐正绫。

    下面请欣赏我们的绫爷为我们带来的一首根据经典古风音乐九九八十一，再次创作的新九九八十一。”


------------

第三百二十五章 误会

    随着主持人说完以后，穿着一身红色衣服的一位英姿飒爽、元气满满的女生走向舞台。

    她就是乐正绫。

    乐正绫与叶秋的妹妹们不一样，本来就是千金小姐、富二代，而且温柔活泼开朗，性格很外向，和谁都和得来，而且成绩也很好，一直都是年纪前几名，在学校里不管谁男生还是女生，都多少有一点仰慕她。

    当然这并不是她绫将军、绫爷称号的来源，这两个称号除了与她平时所表现的英姿飒爽有一点关系以外，最主要的还是因为洛天依而来的。

    自从父母去世以后，洛天依那一段时间就变的很是消沉，连饭一顿都只吃两碗，可以想象哪个时候的洛天依是多么消沉。

    但是这样的状态却是最容易被人欺负的对象，更不要说洛天依还是一个女孩子，还是一个漂亮的女孩子。

    但是当每次有谁有一点点冒犯了洛天依，乐正绫都会把他（她）打的跪地求饶，就算乐正绫打不赢，但是只要附近有人，乐正绫招呼一声，一大群人会来帮乐正绫。

    这不仅仅是因为乐正绫家里有钱，还有乐正绫本身的人格魅力了。

    正是因为乐正绫这种人格魅力与她对于洛天依的这一种保护时的霸道，以及随时可以招出一群人帮忙。

    所以才被叫着绫将军、绫爷。

    这学校里，绫正绫的人气比洛天依其实还要高很多，也正是因为她的这一种人格魅力。

    “绫将军！绫将军！”

    “绫爷！绫爷！绫爷！”

    “绫将军，我爱你！”这是一个女生喊的，喜欢乐正绫的女生并不比男生少。

    “绫爷我爱你！”

    这是一个男生喊的，但是他刚喊完就被附近的一群人打了，这一群男女都有。

    “Tmd，也不瞧瞧自己的样子，你有资格爱绫爷吗？”

    “绫将军是我的，敢和老娘抢？”

    ......

    “我错了！再也不敢了。”

    ...

    然后，要不是学生会的与教师们及时拉住，估计他今天就可以进医了！

    不过参与打人的都遭殃了，一人扣1o分，一共才1oo分啊！

    而且这1oo是从你来这个学校第一天开始计算然后一直到你彻底离开这个学校，如果你初一就在这个学校读书，这1oo分一直到你高三毕业都是不会刷新的。

    然后既然有扣分就可以加分，但是加分很难的，有人捡到1ooo块钱，上交学生会，才加2分。

    如果家里并不是很有钱还是小心一点，不过如果成绩年级前列啊或者当班长啊之类的也是可以加分的，但是加的很少。

    班长一个月才加2分，其他的班级干部更加少了，不过如果进入学生会的话倒是会加不少，但是学生会的犯错扣双倍。

    成绩的话还好一点，月考年级第一加1o分，前三5分，前十3分，前三十2分，前一百1分。

    圣叶学校一个年级大概八千人左右。

    所以还是老老实实的吧！

    想加分除非你有钱或者是学霸！

    不过如果你是学霸的话，来圣叶学校，还是很划算的，虽然是私人学校，国家没有补助，但是校长有钱啊！

    所以福利还是有的，不过这个学校福利的方式有一点特殊，是你在这个学校高中毕业以后，那时候根据你剩下的学分福利。

    1分=5o块。

    如果你一直在学校没有犯什么错误的话，就算没有加分，毕业以后都给你5ooo，要知道6年的学费才不过9ooo块钱。

    要是你是学霸，然后再参加一些学生会或者班干部，毕业以后学校给你上万的奖学金也是可能的。

    不过百分之九十的人来说，毕业以后剩下的学分都不会过1o分。

    （ps：我是按照自己以前读的高中夸张化了一点，误喷！）

    ......

    ......

    随着音乐前奏旋律的响起，

    乐正绫走到舞台中间，先是在舞台下看了几遍，应该是看见了洛天依，然后她笑了一下，便拿起话筒。

    “十万八千里谁敢行

    金裟熠熠光照天垠

    策杖引驹她孤身一意西向天登

    丹崖绝壁石破天惊

    ......”

    舞台下的叶秋静静的听着上面乐正绫唱的这个一按照九九八十一改变的歌曲。

    当开始叶秋听见主持人说的新九九八十一的时候，还有一点不以为然，还以为乐正绫会创作出来一自己前世熟悉的她的音乐呢！

    没想到竟然是把九九八十一改编一下，当时叶秋还有一点失望的。

    不错！失望，对于乐正绫的失望，在叶秋心目中乐正绫并不差于洛天依，之前叶秋还一直期待着她的歌曲，以为就算再不怎么样也是一自己原创的新歌嘛！

    没想到最后竟然只是一改编的歌曲。

    虽然九九八十一是她前世的歌曲，但是在这个世界不是啊。

    ...

    “彼时齐天一大梦

    笑啖万里山河

    千万里匆匆而过

    不曾留恋太多

    回望这

    一路的坎坷

    且行且歌

    ...”

    新九九八十一叶秋并没有听过，因为这一歌是叶秋穿越过去以后才出现的，所以叶秋把它只是了一模仿九九八十一的歌曲，所以叶秋才会狠失望。

    不过也不知道是巧合还是什么不可逆转的命运，乐正绫失去了九九八十一，但是自己却创作出新九九八十一来了！

    .......

    当叶秋正失望的准备随便听听懂时候，当乐正绫唱了一部分的时候，叶秋现自己错了。

    错怪乐正绫了，虽然这一新九九八十一和九九八十一只是多了一个字，而且都是唱的西游记，但是歌曲的风格、歌曲的意义都是不一样的，可以说相差甚远！

    虽然很多地方都有似曾相识，但是九九八十一主要讲的是的充满激情奋斗的正在取经路上的师徒四人用一身英雄肝胆来创造出来的奇迹！

    而现在乐正绫唱的这个一新九九八十一，是用已经取完经的师徒四人用过来人的口吻来讲述故事。

    乐正绫现在唱的新九九八十一并不同于自己唱的九九八十一，乐正绫的并没有太多的英雄狭义激情的故事，而是讲述了每一位妖、魔、鬼、怪，和师徒四人的故事，像是回顾过去一样。

    书客居阅读网址：
------------

第三百二十六章 乐正龙牙要来

    像是叹息着原来我们已经经历了这么多事情啊。

    ......

    当乐正绫唱完以后，向台下鞠了一个躬，然后便直接向洛天依跑过来！

    “绫将军！绫将军！”

    “绫爷！”

    “绫将军，我喜......”

    ......

    “绫将军是洛神的。”

    ......

    ...

    当乐正绫来向洛天依走来的时候，舞台下面的学生们都是主动让开。

    和其他人不一样，虽然很多人都是喜欢乐正绫，但是只是远远的望着她，不敢有什么过激的动作。

    毕竟以前可是有人那样做过，但是他们现在还在医院里躺着。

    当乐正绫走到洛天依面前时，这个时候大家才发现原来洛天依一直藏在那里啊！

    不过这个时候他们也没有再聚过来了，毕竟现在乐正绫可是在洛天依身边，要是不小心，怎么了洛天依，被打死都没人拉到。

    乐正绫就有一种这样的人格魅力。

    “阿绫！你唱的好好听啊！和哥哥的一样好听。”看着乐正绫走到自己面前，洛天依一脸笑容的向乐正绫说道。

    “比起叶秋哥我还差远了！不过天依唱的才好听呢！跳的舞蹈也是好好看。”

    说完，乐正绫直接来到洛天依面前，然后狠狠的揉了一下洛天依的脸。

    “啊淋......腻甘什嚒？”

    洛天依突然被乐正绫揉着脸蛋，口齿不清晰的向乐正绫说道。

    “我干什么？刚才看见你跳舞卖萌的时候，我就想这么干了。

    现在果然舒服多了，说！谁教你这么萌萌哒的舞蹈的？”

    揉了一会，乐正绫终于松开了洛天依，然后向她问道。

    “嘿嘿！当然是哥哥啊！”洛天依被乐正绫松开以后，然后直接说道。

    “呃......叶秋哥！”

    乐正绫惊讶的看着叶秋，虽然之前有想过，但是这舞还有这歌曲这么萌。

    乐正绫简直不敢相信这是一个男孩子创作的。

    果然那句说的没错。

    男人骚起来没有女人什么事了！

    男孩子卖起萌来，也没女孩子什么事了！

    叶秋看着乐正绫惊讶的看着自己，也是一阵尴尬，一个男孩子竟然创作出这么萌的宅舞，简直就是......

    “咳......咳...”

    然后叶秋只能咳嗽两声，然后装作不知道。

    ......

    随着乐正绫的新九九八十一完了以后，后面的节目也就不怎么样了，再看看时间发现已经8点了。

    然后叶秋看着妹妹们，向她们问道：“后面应该没有什么好看了的吧！你们还要继续看吗？”

    “我不想看了。”

    小埋摇了摇头说道。

    “啊......好困啊！我想回去睡觉了！”珈百璃打着哈欠，然后伸了一个懒腰说道。

    “我也不想看了。”蕾姆摇了摇头。

    ......

    “既然如此，那我们就先回去吧！阿绫言和、九儿、微奈特你们呢？还继续看吗？”叶秋向附近的女生问道。

    “我也不想看了，一起回去吧！”苏九儿看了一眼舞台，然后向叶秋说道。

    “我也是......”微奈特。

    “怎么晚了，刚才你们都没有吃什么，要不然我们去吃一点夜宵再回去吧？”乐正乐看了看时间，然后向大家说道。

    “夜宵啊？可以啊！”听见乐正绫的话，叶秋这才感觉自己肚子饿了，好像下午都没有吃饭啊！

    妹妹们就不知道吃没吃。

    “你们呢？”乐正绫又看向其他人。

    “好啊！好啊！吃夜宵。”洛天依连忙点了点头。

    “吃夜宵啊！不知道会不会长胖呢！不过吃一点吧！”蕾姆想了想然后说道。

    “夜宵不错，吃什么？烧烤吗？加可乐最好了！”小埋继续问道。

    “这样一说，我也是饿了！”言和摸了摸自己的肚子。

    “可是我现在好想睡觉啊！”珈百璃苦着脸说道。

    ......

    “那小璃你自己回去？还是算了，这么晚了，我不放心你，这样好了，去买一瓶提神的饮料吧！”

    看着就珈百璃一个不愿意的，叶秋想了想然后向她说道。

    “果然，你不是我亲哥吧，我都困了，竟然叫我喝提神饮料。”

    珈百璃不开心的看着叶秋说道。

    被珈百璃这样一说，叶秋也是有一点尴尬，自己确实不该这样说。

    但是就她一个不愿意，不能因此而打扰大家的兴致去啊！

    “这样好了，你先和我们一起去吃夜宵吧，要是实在是困了，一会就再吃夜宵那里的桌子上睡吧，然后我把你背回去，怎么样？”

    叶秋想了想，只能这样和珈百璃说了。

    “这样啊？......好吧！”

    听见叶秋的话，珈百璃考虑了一下，最后还是同意了！

    见珈百璃同意了，叶秋也是松了一口气，打扰大家的兴致只是很小的一个原因，主要还是自己饿了。

    但是又不能让她一个人大晚上的自己回去，不过还好。

    “好了，现在没事了！走吧！”叶秋向大家说道。

    “不过，我们吃什么？”

    小埋向大家问道。

    “这个随便了、你们想吃什么呢？”乐正绫继续问道。

    “我随便！”苏九儿无所谓。

    “我也是。”微奈特。

    “我们去吃烧烤吧！好久都没有吃了！”小埋一脸馋猫的表情说道。

    “对！对！对！烧烤，吃烧烤好了！”

    洛天依也是连忙说道。

    看见洛天依想才烧烤，乐正绫连忙说道：“那我们就吃烧烤好了！”

    “......”叶秋无语的看着乐正绫，这完全就是妇唱夫随嘛！

    不过烧烤的话，其实自己也是蛮喜欢吃的，不过这玩意不能多吃。

    不过偶尔几次还是没问题的。

    “那就去吃烧烤吧！”叶秋也无所谓的说道。

    “GO，出发！烧烤店。”

    ......

    当叶秋一行人走出校门口的时候，乐正绫的手机响了。

    乐正绫拿出手机然后接听以后，大家都安静的看着乐正绫。

    “喂！”

    ...

    “嗯，和同学们在一起呢。”

    ...

    “知道了！哥哥你真是烦死了。”

    ...

    “现在啊？准备去吃烧烤。”

    ...

    “什么？你也要过来？你过来干嘛？你不是很忙吗？”

    ...

    “...那好吧！我就在学校门口，但是人有一点多，你开大一点的车过来哦。”

    ...

    “知道了！好就这样，拜拜，一会见。”

    ...

    当乐正绫挂断电话以后，发现大家都呆呆的望着她。


------------

第三百二十七章 偏僻的烧烤店（1/6）求订阅

    “你们怎么了？”

    乐正绫疑惑的看着大家说道。

    “阿绫，龙牙哥哥要过来？”洛天依疑惑的看着乐正绫问道。

    “嗯，不知道他怎么想的，说也要过来陪我们一起吃烧烤。”

    乐正绫也是一阵无奈的说道。

    “应该是担心你吧！”微奈特向乐正绫说道。

    “哼！谁要他担心啊！”

    乐正绫直接说道。

    ......

    “那我们就在这里等龙牙哥吗？”言和看着乐正绫问道

    “嗯，等他一会吧！他开车过来，一会我们坐车去。”乐正绫点了点头说道。

    “嗯，那好！”言和。

    ...

    听见乐正绫点话，叶秋突然间心里有一点并不是很爽，也不知道什么原因。

    仔细想了一下，好想是乐正龙牙要来的原因，倒不是讨厌乐正龙牙，而是现在这一群漂亮可爱的妹子之中就自己一个男的，光是想想都是很爽的，但是现在乐正龙牙过来了，不就是两个男的了，所以叶秋才感觉有一点不爽。

    可是这一种不爽又不敢表现出来，要是被她们知道了，肯定要嫌弃自己的。

    然后叶秋与一众女生们校门口的一个角落里站着，毕竟现在是大晚上的，就这样站在一旁，偶尔的微风吹过，还有一丝丝的凉意。

    到角落里就好多了，至少没有风了。

    随后大家也没有说什么，只是都拿着自己的手机玩着。大概过去的十几分钟，一辆加长的不知名的的汽车停在校门口。

    “我哥来了，大家过去吧！”乐正绫向大家说道。

    “龙牙哥哥的车子？”

    洛天依疑惑的说道。

    “嗯。”乐正绫。

    叶秋与一众女生走向前面的车，这个时候一个身高大概一米八，然后与乐正绫一样背后头发系着麻花辫，有两颗泪痣，看着大概21岁左右的青年走过来。

    但是他的头发很奇怪，是黑白双发色的，白色一半、黑色一半，虽然这样的发色对于别人来说肯定是很难看，但是对于配乐正龙牙来说，看着还是很帅气的。

    不过...叶秋抬头看着一米八的乐正龙牙，一阵羡慕嫉妒恨的感觉喷涌而出。

    然后不断的安慰自己，自己还会长的、还会长的，才17岁啊！

    当乐正龙牙下车以后，合上车门，然后向乐正绫说道：“阿绫、天依妹妹、还有言和妹妹，好久不见。”

    “哼！什么好久不见，前几天不是才见过吗！”对乐正龙牙的打招呼，乐正绫明显是很不感冒。

    “龙牙哥，好久不见！”言和、洛天依一脸微笑的向乐正龙牙说道。

    “几天时间不是也是好久了吗！再外面给我留一点面子啊！”乐正龙牙先是向洛天依与言和点了点头，然后无语的向乐正绫说道。

    “是、是、是，我的乐正大少爷。”乐正绫继续说道，

    “呃......”乐正龙牙。

    “这几位应该都是阿绫的朋友吧？你们好，我是阿绫的哥哥乐正龙牙，你们叫我龙牙或者龙牙哥就可以了！”

    乐正龙牙又向叶秋的其他妹妹们还有微奈特苏九儿说道。

    “龙牙哥，你好！”xN

    “那这位应该就是阿绫与天依妹妹经常给我说的那个全能的哥哥，叶秋了吧！”乐正龙牙又看着叶秋说道。

    “呃......我是天依的哥哥叶秋，不过万能的不敢当。”叶秋一听连忙向乐正龙牙说道，叶秋没想到妹妹在外面竟然是这样和别人说自己的。

    虽然叶秋还是很高兴的，但是这个全能的就太夸张了，给别人的印象也不怎么好。

    “好了！快上车吧！突然间感觉有一点冷了！”乐正绫说道。

    “那大家先上来吧！”听见乐正绫的话，乐正龙牙也是连忙打开车门然后向大家说道。

    “好。”xN

    这一辆不知道什么牌子的加长的车子，座位倒是不是，除了驾驶位和福驾驶位以外，后面还有八个座位，但是坐十几个人也是可以坐下去去的。

    然后乐正绫拉着洛天依她们直接全部坐到后面去了，本来叶秋也想坐后面的，但是看着好像已经很挤了。

    “叶秋哥你坐前面吧！”乐正绫向叶秋说道。

    “哦......”

    然后叶秋想了想，只能打开副驾驶坐上去了！

    当坐上去以后，果然一下就不冷了，因为车里开了暖气的。

    当大家都坐好以后，乐正龙牙开始开车了。

    “你们都是去吃烧烤是吧？”乐正龙牙一边开着车一边问道。

    “是啊，不是给你说了吗？”乐正绫直接无语的说道。

    “我倒是知道哪里有一家烧烤店，那里的烧烤很好吃，我们去那里吃吧！”对于乐正绫的话，乐正龙牙一脸不在意，看来在家他已经习惯了乐正绫这样对他了。

    “那还不快去。”

    乐正绫直接说道。

    “那地方远吗？现在已经很晚了，要是很远的话，一会不好回去啊！”蕾姆在后面向乐正龙牙说道。

    “不用担心，以后我送你们回去就可以了！”乐正龙牙听见蕾姆的话以后，直接说道。

    “啊？那麻烦你了！”蕾姆一听，也是放心下来了！

    “小事，不麻烦！”

    ...

    坐了大概二十分钟左右，车子终于停在了一个很偏僻的小广场，看着样子好像是出城了一样，要不是开车的是乐正龙牙，叶秋都还以为是黑车了。

    当加长车停在小广场以后，乐正龙牙直接说道：“好了！就是这里。”

    “哥哥，你怎么把我们带到怎么偏僻的一个地方来？这里能有什么好吃的烧烤？”下车以后，乐正绫看了看附近，发现不仅仅连一条大路都没有，连周围房子看着都是很普通的。

    一眼看去感觉就好像是来到小乡村一样了。

    “嘿嘿，这个地方虽然不怎么样，但是这里的烧烤可是一绝啊！

    上次我也是不小心才发现这个地方的，等下你们尝尝，就会觉得回味无穷。”乐正龙牙笑了笑，然后直接向大家说道。

    “呃？真的吗？要是不好吃，哥哥你就等着完蛋吧！浪费这么多时间，还不如直接在学校附近吃呢！”乐正绫直接看着乐正龙牙说道。


------------

第三百二十八章 兔兔那么可爱！多加点辣吧！（2/6）

    PS：跪求订阅，万谢！

    “你吃过以后就不会这么觉得了！要是不好吃，我干嘛跑这么远来。”乐正龙牙向乐正绫说道。

    “那我们走吧！我已经好想吃了，龙牙哥哥说的这么好吃。”洛天依拉着乐正绫说道。

    “嗯嗯，哥你快带路。”

    被洛天依这么一说，乐正绫马上向乐正龙牙说道。

    “走吧！不过小心一点，这路不平，坑坑洼洼的。”

    乐正龙牙向大家说道。

    然后自己就走在前面，开始带路。确实如同乐正龙牙说的那样，这广场上是坑坑洼洼的，一不小心就踩到一个小坑里，也不知道是谁把烧烤店开到这里的。

    当叶秋他们跟着乐正龙牙走了一小段路，就看见前面的广场边，竟然真的有一家烧烤店。

    不过看着生意并不是很好，看着寥寥无几的客人，乐正绫疑惑的向乐正龙牙说道：“怎么人这么少？你不是说很好吃吗？”

    “这里怎么偏僻，人肯定不多了，不过他们也并不是专门买烧烤店的，这只是一个兼职而已。”

    乐正龙牙解释到。

    “兼职？”洛天依疑惑的说道。

    “嗯，其实我说他们这里的烧烤很好吃的主要一个原因就是，他这里有很多野味是在市里面吃不到的。

    而这一些野味的并不是很多，所以他们也没有想换地方，每天就固定的那些人就差不多可以东西消化完了。”

    乐正龙牙继续向洛天依解释道。

    “这样啊！”洛天依明白的点了点头。

    “好了到了，我找一个位置坐下吧！”乐正龙牙向大家说道。

    “嗯。”XN

    不过看着这个烧烤店的桌子都是那种4人桌，很小的，然后大家干脆把4张桌子合在一起，反正也没有客人。

    把4张桌子合在一起，就差不多大家可以一起坐下了。

    “老板来一只烤野兔，再烤一条鱼。”

    乐正龙牙直接向正在忙碌的老板说道。

    “好的，刚好只剩下一只兔子了！”正在忙碌的老板直接说道。

    “你们喜欢吃什么，自己去那边的货架上看，这里没有什么菜单，所有吃的都在那个货架上。”

    乐正龙牙点完以后又向大家说道。

    “哥哥，你怎么知道他这是野兔子？而不是家养的？”

    乐正绫向乐正龙牙疑惑的说道。

    “这个我还是可以肯定的，虽然我都兔子没有什么研究，但是对吃的还是很有研究的，是不是野兔，一吃就知道了！

    我想天依妹妹应该也是可以的吧？”

    乐正龙牙直接解释到，然后又看着洛天依说道。

    “嗯嗯，是不是野兔，一吃就可以了。”洛天依连忙点了点头说道。

    “......””乐正绫。

    “可是兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔啊？”

    这个时候苏苏一脸心疼的看着货架上的那只被关在笼子里的野兔说道。

    “呃......”

    听见苏苏的话，一瞬间大家都是不知道该说什么好了！

    “因为弱肉强食，物竞天择啊！”乐正龙牙想了想，然后向苏苏说道。

    “可是，还是觉得兔兔好可怜啊！太残忍了！竟然要把它吃了！

    那个......龙牙哥哥...”苏苏一脸可怜兮兮的看着乐正龙牙说道。

    “怎么了？”乐正龙牙看着苏苏，就已经觉得知道苏苏要说什么了。

    “一会烤兔子的时候，可不可以多加一点辣啊？”苏苏一副流口水的说道。

    “......”乐正龙牙。

    你刚才不是还说它可怜吗？多加一点辣......这都什么鬼啊？

    “可以啊！”乐正龙牙擦了擦自己不存在的汗水，然后说道。

    “嗯嗯。”苏苏。

    ......

    “天依你要吃什么自己挑啊！”看着眼睛一直望着货架上的洛天依，乐正绫直接说道。

    “嗯，可是我全想吃啊。”洛天依吞了一口口水，然后直接说道。

    “那就全部烤了吧！”乐正绫直接说道。

    “全部？”微奈特一脸蒙蔽的说道，要知道货架上的东西可是不少啊！七层货架，可是都是摆的满满的，应该才摆上没有多久，毕竟现在才八点多，虽然依旧黑了很久了，但是对于吃烧烤之类的夜宵才刚刚开始。

    “放心吧！吃的完的。”看着自己身边的微奈特一脸惊讶的模样，珈百璃趴在桌子上，一脸很淡定的向她说道。

    “可是我们就这么几个人，全部的话是不是太多了？”微奈特听见珈百璃的话说道。

    “不！某只吃货你可以把她当成十几个人。”

    珈百璃看着洛天依直接向微奈特说道。

    “哼！”

    洛天依听见珈百璃的话，直瞪了珈百璃一眼，知道就是说的她。

    “老板，我们把货架上的剩下的食材全部包了，直接给我们烤就可以了！”乐正绫直接向烧烤店的老板说道。

    “全...全包了？”烧烤店的老板一脸不可思议的看着乐正绫。

    “嗯，我们先给钱也可以！”看着烧烤店老板的惊讶的表情，乐正绫想了想，又继续说道。

    “这倒不是钱不钱的问题，问题是你们吃的完吗？吃不完还是不要浪费啊！这些大部分的东西都是一些山珍野味。”烧烤店老板直接说道。

    “放心，肯定可以吃的完了。”乐正绫保证的说道。

    “是啊！老板你就放心的做吧！肯定一点残余都不留。”乐正龙牙也跟着说道。

    “那好吧！”看着叶秋他们，烧烤店老板想了想，然后还是点了点头。

    “话说龙牙哥，你平时不是很忙吗？今天怎么还有时间跟我们一起吃夜宵啊？”言和疑惑的看着乐正龙牙问道。

    “以前是很忙，现在这个几天刚好把公司的事情都处理了，所以暂时还是很轻松的。”乐正龙牙直接解释道。

    乐正龙牙现在才21岁，但是已经在他父亲的集团公司工作好几年了，从他成年了以后开始，他就进入自己家的公司开始锻炼了！

    在他在公司工作的时候，也没有忘记学习，现在他大学已经快毕业了，正在准备开始考研，而且对于他来说把握还是很大的。

    而且还听说他自己搞了一个什么乐队的，平时还会去演习一下，所以他的空余时间并不是很充足。


------------

第三百二十九章 搬行李（3/6）求订阅！

    叶秋他们在烧烤店坐了一会儿，菜终于开始慢慢的开始上菜了。

    除了各种青菜以外，还有各种小动物，包括兔子、刺猬之类的，好像都是野生的，也不知道老板从那里搞来的这么多野生动物。

    不过叶秋尝了一下，真的不错，比平时自己在超市里买的那些肉好吃多了。

    然后时间就这样在大家吃着烧烤中度过！

    当叶秋他们把货架上所有的食材全部解决以后，时间已经过去一个小时了。当然这里的差不多一半都是进洛天依肚子里去了。

    吃完夜宵以后，乐正龙牙直接就把单买了，然后开始拉着大家准备全部送回去。

    不过还好虽然人很多，但是要跑的地方并没有几个。

    ......

    ......

    星期二中午，叶秋在食堂吃完饭，这一次叶秋没有再跟自己座位附近的那几个同学一起走了。

    因为刚放学的时候，叶秋接了一个电话，一个很久没联系的亚子打来的电话。

    所以叶秋才只能一个人来到食堂打饭，当叶秋吃完饭以后，差不多已经快十二点半了！

    至于亚子为什么打电话给自己，她说是让自己帮她一个忙。

    帮她搬一下行李，她要住校了。

    本来亚子是没有住校的，她在学校附近租了一个房子，然后申请的走读生，但是因为她的表现太差了，学分还剩下了不到30分，而且还总是请假不来上课，学习成绩严重落后，班上倒数第一名，直接被她们的班主任出了一个杀手锏，“叫家长。”

    亚子她们班主任给亚子的父亲打了一个电话，然后她父亲亲自来学校与亚子班主任谈了一下话，然后亚子悲剧了！

    让她必须住校，这样才可能会好一点。

    虽然亚子各种拒绝、各种反对，因为住校以后，就必须上晚自习了，上晚自习就意味每天在要在教室里多待两个多小时，所以亚子当然不愿意啊！

    但是并没有什么卵用，最后亚子他父亲直接断了给她的资金来源，连租房子的钱都没有了，所以现在只能住校了。

    不过要住校了，但是她租房里还有很多行李，她一个女生根本就拿不走。自己在学校里人缘又差，又不与谁接触，所以只能想到了一个叶秋了！

    然后今天中午一放学，她就给叶秋打了一个电话，想让叶秋帮她搬行李。

    如果只是搬行李到话，叶秋还没有什么，搬就搬吧！怎么说也是朋友嘛！

    而且亚子她的宿舍在五楼，但是行李又太多了，所以她根本就拿不上去，所以只能叶秋帮她拿了！

    本来五楼而已，以叶秋的力气也是没什么的。

    但是......亚子她这个可是女生宿舍啊！

    让叶秋去女生宿舍？叶秋当时就直接向亚子拒绝了。

    但是后面被亚子一折腾，只能答应了。

    因为现在还是星期二，女生宿舍肯定有不少人，就这样就去叶秋还是真的不敢，就算不会被打，但是也会被鄙视的，甚至还会被误会的。

    但是亚子的一句话，让叶秋无言以对。

    “阿秋你怎么漂亮，只要打扮一下比绝大部分的女生都漂亮好多倍，你只要化妆一下，然后进去不就没事了吗？”

    听见亚子这一句话，要不是叶秋知道她根本就不知道网上的知秋宝宝，都以为自己已经被她发现了！

    不过这个事情吗？

    真的要女装然后去帮她搬行李吗？

    叶秋不禁陷入沉思，但是被亚子几经说道，还是被她说服了！

    然后叶秋吃完饭以后，按照亚子说的地点来到她租的租房附近，她租房的地方离学校很近，大概不到5分钟，叶秋就到地方了，一到附近就看着亚子站在一座房子的大门口向叶秋招着手。

    “阿秋，这里。”亚子向叶秋喊道。

    看见亚子，叶秋小跑过去，然后向亚子说道：“你以前就住这里？”

    “是啊！就是这栋房子。”亚子直接说道。

    叶秋看了看，发现还是蛮高的，大概有七八层楼吧！

    “我们上去吧！”亚子继续说道。

    “嗯。”叶秋。

    然后叶秋跟着亚子进门又转，来到一个电梯门口，亚子按了一下电梯按键，然后叶秋与亚子就开始等待。

    进入电梯以后，亚子又直接按了一下七楼，嗯～这并不是一个很好的数字。

    来到七楼以后，亚子走在前面，然后来到前面一点的一个房间，把它打开以后，向叶秋说道：“阿秋你进来吧！”

    听见亚子的声音，叶秋带着好奇的心理走了进去。这还是叶秋第一次进女生的房间，当然妹妹们的不算。

    对于传说中的女生房间叶秋还是很好奇的，不过一看见房间里，叶秋就失望了，因为这个房间里已经收拾好了，所有的东西都已经打包好了，一共差不多五大包东西，里面包括了两个大行李箱子。

    “呃......你怎么这么多东西？”看着这么多东西，叶秋无语了，难怪她一个人拿不走，能拿走才怪了。

    “我是女孩子嘛，东西多一点也是很正常的，再说我这已经算是很少了，我都扔掉了不少。”

    听见叶秋的话，亚子直接说道。

    “......”对此叶秋也是不知道该说什么了！

    “这一些东西我们是一趟拿还是两趟？”看着房间里的行李，亚子想了想然后继续向叶秋问道。

    “你问我啊？那......一趟全部拿走吧！两趟不知道时间还够不够啊！毕竟一会还要上课，你在宿舍里还要整理东西。”叶秋考虑了一下然后说道。

    “可以拿走吗？”亚子继续问道。

    “应该可以吧！”叶秋不太确定的说道。

    “......”亚子。

    “这样好了，一会把两个大箱子给我，然后我再背一个，你拿两个就可以了！那两个小的你应该可以拿得起吧？”叶秋看了看前面的五个大东西，然后向亚子说道。

    “你拿这么多？拿得走吗？还是分两趟好了！”亚子看了看叶秋说的那三个大东西，然后有一点不相信的说道。

    “没事的，不要看我身材瘦小，但是我力气还是很大的。”叶秋直接说道。


------------

第三百三十章 女生宿舍（4/6）求订阅！

    “那...好吧！”

    亚子考虑了一下，然后说道。

    然后亚子又走的一个箱子的背上取出一个盒子，然后向叶秋说道：“那现在我给你化妆吧！”

    “化妆？你给我？”叶秋看着亚子疑惑的说道，不过本来想说自己来好了，但是马上忍住了，还是不要说了。

    “嗯，虽然阿秋你不戴眼镜不化妆就很像女孩子，但是仔细一看还是就可以看出的，所以还是化一下妆比较好。”亚子看着叶秋继续说道。

    看着亚子手上的盒子，应该就是化妆工具之类的了吧，然后叶秋想了想，然后说道：“好吧！不过你随便化一下就好了，有可能时间不太够哦！”

    “嗯嗯，我知道！你放心吧！你等一下。”亚子脸连忙点了点头，然后说道。

    说完亚子又找出一块镜子，然后把它放在一个桌子上，这个桌子应该是房东的，所以不用也不能搬走的。

    “来，阿秋你坐在这里。”

    亚子搬了一个小凳子放在小桌子面前，然后向叶秋说道。

    “哦！”叶秋按照亚子说的坐在凳子上，然后看着前面的镜子。

    亚子见叶秋坐好以后，走上前，把叶秋的眼镜摘掉，然后打开化妆品的盒子，拿出各种个样的化妆品，看着镜子开始给叶秋脸上涂着。

    感受的亚子的手不停的在自己脸上不停的走动，叶秋干脆直接闭上眼睛，感觉像是在理发一样。

    对于亚子的化妆技术，叶秋并不清楚，但是她作为一位女孩子，怎么说也不会太差吧？

    大概在叶秋脸上涂一会，然后亚子向叶秋说道：“你把眼镜睁开啊，我要给你化眼线。”

    “哦。”叶秋连忙睁开眼睛。

    男孩子化伪娘妆的话，主要的还是化眼睛与嘴巴，亚子显然也是知道，所以重点都是在给叶秋眼镜化妆，化完以后，亚子又给叶秋把假睫毛戴上，然后开始化嘴巴，直接用那种樱红的唇膏涂了一下，然后又开始慢慢的开始修理。

    大概过了几分钟，亚子才停下手中的工作，说道：“好了！可以了，你自己看看是不是很漂亮啊！我都羡慕你了，你一个男孩子竟然怎么漂亮。不过无所谓了，反正以后阿秋是我的。”

    叶秋直接无视了亚子最后面的一句话，然后看着镜子里的自己。

    以前自己都属于模仿易容的去化妆的，真正的为自己化妆这还是第一次，看着镜子里的自己，叶秋发现和自己这个世界里的的母亲很相似，而且还要更加漂亮一点。

    叶秋的母亲可是很漂亮的，听说在日本的时候追求她的人是数不胜数，但是不知道怎么的就被这个世界的父亲给糟蹋了。

    叶秋看着镜子里的自己，感觉好像看见了自己记忆里年轻时候的母亲，突然有一点想哭的感觉。但是叶秋赶紧清除这样的想法，不再去想这个，而是向亚子说的：“我们现在拿上东西走吧！”

    “嗯嗯，叶大美人。”亚子看着叶秋然后调笑的说道。

    “...”叶秋。

    “不过你这衣服...要不要换一下？”亚子又看着叶秋身上穿的男士衣服，与叶秋现在有一点不合适。不过也不是不可以，毕竟现在女生穿男装的还真的不少。

    “就这样吧！”叶秋看了自己的一身，直接说道。

    “那好吧！”见叶秋无所谓，亚子也不在意了！

    然后叶秋一手拿着一个箱子，背上还背着一个大背包，与亚子一起往学校的女生宿舍走去。

    当叶秋来到女生宿舍的时候，心理还有一点刺激，以前也不是没有想过自己来女生宿舍看看，但是一直都没有什么借口、理由行动，但是现在却是真的走进来了！

    当叶秋与亚子进入宿舍楼以后，叶秋看着走走停停的那些女生们，有漂亮的也有不漂亮的，漂亮的就多看了一眼，不漂亮的直接跳过。

    也许是因为叶秋身上穿的男装，也许是叶秋的容貌，也许是叶秋身上的这么多东西，叶秋走过的时候，不少的女生都看了几眼叶秋，不过并没有其他的什么反应。

    如果让她们知道这位穿着男装的美女是一位带把的话，不知道她们还会不会这么淡定了。

    与亚子来到五楼，就算叶秋力气比较大，也是累的不轻了，一瞬间叶秋开始埋怨为什么校长这么有钱都不给女生宿舍装一个电梯啊！这样也是太累了！

    来的五楼的时候，叶秋瞬间就走不动了，把东西放下，然后向亚子说道：“走不动了，我们休息一会儿。”

    “好的，阿秋你没事吧？”亚子看着叶秋一副累呼呼的样子，一脸担心的问道。

    “没事，休息一会儿就好。”叶秋双手按住大腿，然后弯着腰气喘嘘嘘的说道。

    “那就好！”听见叶秋没事，亚子也放松的说道。

    ......

    “走吧！”

    休息了一下，然后叶秋直接一手拉着一个行李箱走着。

    来的亚子的宿舍门口，叶秋看了一下门牌号码506，然后亚子拿出宿舍门的钥匙，直接打开走进去。

    “谁啊？”当亚子打开门以后，一个女生的声音从宿舍里传过来。

    “呃～还有人？”叶秋走进去一看，只见一个只是穿着一件内衣把两点遮住的女生坐在一架床上，向门口看来。

    看着这个女生的时候，叶秋突然一阵热流要从自己鼻子里流下来，叶秋赶紧抬起头，不然它流下来。

    不是叶秋没有见过女生，而是叶秋没有见过这么刺激的场面。虽然这个女生比妹妹们差很多，但是也还是很漂亮的，而且这样半遮半掩的比全脱掉更加刺激，再加上这个女生自己并不认识，所以才会在意。

    “阿秋你把箱子放在里面就可以了……阿秋？你怎么了？”

    亚子走进去，看着空着的一架床然后向叶秋说道，但是发现叶秋没反应，转头看着抬起头的叶秋，疑惑的说道。

    不过刚说完，亚子看着宿舍床上的那个女生一下就明白了！


------------

第三百三十一章 脾气好的女生（5/6）求订阅！

    “喂，我说你怎么这么不知羞耻啊？大白天的你把衣服全部脱完干嘛？还不快盖上。”看着床上的女生，亚子直接急忙的向她大声喊道。

    “我怎么不知羞耻了？还有你谁啊？大中午打扰我睡觉不说，还骂我？”床上的女生一听亚子的话，就不爽了。大中午的自己补过午觉被吵醒了就已经不爽了，竟然还被人骂了。

    “你......”当亚子还要说什么的时候，叶秋自己把她嘴巴捂住了，这样下去不打架也是差不远了。

    “对不起，我朋友她是一个急性子，没有把话说完，我替她道歉。

    她的意思是你还是穿着衣服比较好一点，不然会被人看见的。”

    叶秋连忙向床上的女生解释道。

    “我看她就是有病，直接一来就开始骂，我招谁惹谁了。还有我穿不穿衣服她管的着嘛？都是女生怕什么！”床上的女生郁闷的看着叶秋说道。

    “阿秋你干什么？干嘛捂住我？还有你才有病呢！”亚子挣开叶秋的手，然后向叶秋埋怨的说了一句，又向床上的女生说道。

    “我说你怎么这么没有素质啊？直接就跑到我宿舍里来发脾气？你精神病吧？”

    “好了！大家都不要吵了，还有亚子你也是少说两句啊！你怎么样无端的得罪人干嘛？而且她还是你的舍友。

    还有这位同学，这个叫着亚子的女生是你的宿舍友，今天刚搬进来。

    那个......刚才的时候是我们不对，我先给你道歉，她只是一时冲动。”叶秋连忙向坐在床上的女生解释道，不过看着她只是穿着一个小内衣坐在床上，叶秋也不敢多看。

    “本来就是她不对。”

    床上这个女生应该也算是脾气好的，要是脾气差一点的现在估计都已经打起来了，那还会在这里BB。

    “这样好了，下午放学的时候，我请客大家吃一个饭，就当赔礼道歉了！还是亚子你还不给你这位姑娘道歉。”叶秋严肃的向亚子说道，虽然是知道亚子是因为觉得自己一个男生把女生看了这么多有一点接受不了，所以才发脾气的，但是亚子这么做就不对了。

    而且对于这个女生来说，自己完全就是无缘无故的就被吵醒，还被骂了！

    “我为什么要道歉，阿秋你是不是看上她了？所以才这么帮她说话？就为看见她的半裸？

    你要是喜欢的话，我也可以给你看啊！”亚子突然看着叶秋一脸伤心的说的。

    听见亚子的话，叶秋想吐血的心都有了，你这是什么理解能力啊？

    只都哪跟哪啊？

    “看上我？她？卧槽！你们不会是百合吧？

    然后就因为我只穿一件内衣被这位男装美女看见了，你就吃醋了？

    要不要这样啊？

    我们都是女生啊！看见了有什么的，你这是有多小气啊？就因为这样就发脾气了？

    好吧！好吧！我明白了，我把衣服穿上行了吧！”

    听见亚子的话，坐在床上的女生像是明白了什么，一脸无语的看着亚子，然后自己又穿了一件衣服。

    “现在可以了吧！以后不要打扰我了，还有并不是所有的女生都跟你一样，喜欢女生！谢谢！

    我是直的，虽然不讨厌百合，但是也不喜欢百合。”坐在床上的女生穿好衣服以后，直接向亚子说道。

    “我也不是百合。”

    听见这个女生误会了，亚子直接说道。

    “好了，大家就这样吧！那个这位美女下午的时候我请客，吃过饭，赔礼道歉一下，还有希望你们不要在发生矛盾了！”

    看着床上的这个女生并没有怎么生气了，叶秋也是连忙说道。

    “不用了，我理解！百合嘛！小情侣嘛！”女生一副我懂的样子看着叶秋。

    “......”叶秋。

    “还是来一下吧！就学校附近的那个聚仙楼怎么样？”叶秋继续说道。

    “聚仙楼？那里消费很高的。你之前不是说现在你......”亚子听见叶秋的话，一脸紧张了说道。

    “没事，前一段时间我赚了一大笔，随便吃，吃不穷我的。”叶秋不在意的直接说道。

    “赚了一大笔？你做什么？”亚子一脸不可思议的看着叶秋，床上的女生也是一脸若有所思的看着叶秋。

    “做生意啊，放心是正规生意，违法的我不会去碰的。”

    看着亚子的表情，叶秋直接说道。

    “这样啊！那好吧！”亚子一听，点了点头。

    “竟然如此，那我下午去吧！”床上的女生也接着说道。

    “那下午放学以后，你们就在校门口等我。”叶秋直接说道。

    “好。”亚子。

    然后叶秋又开始来帮亚子整理床位，圣叶学校之前有说过它是类似一部分大学宿舍一样，一个宿舍两个人，然后宿舍床铺上那种上面是床、下面是书桌的样式，然后还有一个厕所。

    把亚子的所有东西都打开，然后开始一点一点摆放好，又把上面的床铺整理好，下面书桌放上笔记本电脑，把电源插上，然后直接连上学校的校园网。

    学校的校园网还是很不错的，只要不是玩游戏，都没有问题。

    如果要是玩游戏的话，还是要自己再牵一根线。

    但是在整理亚子的洗漱用品的时候，叶秋遇见了一件尴尬的事情，那就是在这个宿舍的厕所边与里面看见很多内衣、胖ci之类的东西，应该是亚子这个舍友的。

    这些东西叶秋倒是长见，但是一直见的都是妹妹们的，虽然妹妹们很漂亮，但是基本上周周要给她们洗，早已经没有感觉了。

    但是现在看着这个陌生人的这些贴身衣物，还是蛮刺激的，然后某个巨物觉醒了。

    叶秋连忙走到厕所，装住上厕所的样子，把它调整了一下位置，才感觉好多了！

    但是在厕所的时候，叶秋突然看见厕里的那个垃圾桶里面的带红的某贴，瞬间不知道该说什么了！

    出了厕所以后，叶秋向亚子告别，然后走出她的宿舍，来到宿舍楼。

    看着一排排的女生宿舍，叶秋突然有一种骄傲的感觉，多少男生想进进不去的女生宿舍，现在自己就站在这里。

    看着这些宿舍，叶秋在考虑要不要去看看，可能还会有福利的？

    不过叶秋想了想还是算了，自己怎么可以这么猥琐呢！

    都没有自己女装好看的女生，看她们干嘛？

    然后就直接走出女生宿舍了。

    ......


------------

第三百三十二章 最亲的小姨（6/6）求订阅！

    当叶秋走出女生宿舍的时候，突然感觉到一阵尿急，瞬间叶秋就无语了，刚才在厕所的时候怎么不来，现在来了。

    只能自己向学校的公共厕所走去，来到公共厕所的时候，叶秋看着男左女右的厕所，直接走进男厕所了。

    但是当叶秋一走进去的时候，正好有几个男生正在撒尿，一看见叶秋走进来，连忙一个转身，结果尿到了外面。

    还有一个看见叶秋，都还没有尿完，就马上直接准备把拉链拉上了，结果尿在了裤子上。

    叶秋一看这个情况，连忙把正准备尿尿的手收了回去，才想起自己现在好像还是化着女妆的，想了想一会自己把大鸟掏出来会不会吓到他们？

    所以叶秋稍微考虑了一下，然后又退出去，准备去旁边女厕所好了！

    当叶秋退出去的时候，还听见男生厕所里传来的声音。

    “卧槽！有病啊、一个女生跑到男生厕所里来？”

    “害得我裤子都湿了，mmp。”

    “王明啊，美女啊，你说我被她看光了，要不要找她负责？”

    “不！还是我去找她负责好了！”

    ......

    叶秋看着右的女生厕所，犹豫了一下，还是小心翼翼的走进去了。当叶秋走进去以后，一瞬间就失望了，和男生厕所差不多嘛，还以为有什么不一样呢！不就是比男生厕所少了一个上小号的地方，全是蹲大号的地方嘛。

    看着这样的女生厕所，叶秋是一阵无语。

    不过自己是上小号，没有尿尿的地方，只能去上蹲大号的地方了。

    不过还好每个马桶都是独立的，用木板把它隔开的，不然的话，叶秋都不敢尿尿了。

    然后叶秋找了一下，发现竟然大部分的厕所里都有人了，不过在靠里面找到一个。

    当叶秋打开厕所门的时候，旁边一个女生的声音突然传出来，“外面的美女，你还有没有多余的纸？我纸没带够。”

    “叫我？”叶秋疑惑的说道。

    “是啊，你有没有多余的纸。”

    叶秋往自己身上一摸，发现还有一包纸，叶秋就直接准备全部递给她好了，毕竟自己不需要。

    “全部给你好了！”叶秋把纸拿出来，但是发现不知道该怎么递给她，这个厕所没有缝隙的，除非从厕所上面扔进去。

    “等一下。”

    厕所里的女生说一句，然后“吱”的一声，厕所门打开了，而且还并不是只打开一点点，而是全部打开了。

    看着她直接把厕所门大大打开，叶秋也是一瞬间蒙蔽！

    然后眼睛不自觉的瞄向了某个地方。

    但是只是看见她脱到小腿的粉红色的胖ci，其他的就只剩下白花花的大腿与臀部了。最关键的不没有看见，被夹住了。

    哎～这样一看，叶秋不禁叹息了一下。

    “给你。”叶秋把纸递给她。

    “谢谢你！美女，你真漂亮。”坐在马桶上的女生直接向叶秋说道，说完她就马上关上了厕所门。

    叶秋发现自己是不是桃花运来了，怎么随随便便的就可以了看见美女，还是自己学校的女生质量都是太好了？叶秋发现这个女生长得还是蛮漂亮的。

    然后叶秋打开了厕所门，走进去以后关上门，看着面前的马桶。想了想，不知道自己是该直接站着尿尿，还是坐着尿尿呢？

    算了，反正都没有人看见，叶秋还是直接站的尿尿好了。

    然后一条水线准确的奔向了马桶里，尿完以后，叶秋感觉一阵轻松。但是叶秋这里是轻松了，他旁边正在上厕所的女生却是觉得怪怪地，这个声音不对啊！

    不过她也想不明白。

    叶秋小解完以后，直接打开门走出厕所，去水龙头的地方洗了一下手，这个时候又几个女生从叶秋身边路过，一脸淡定的样子。

    要是她们真的这个厕所里现在还有一个男生在不知道会怎么样。

    ......

    ......

    时间慢慢过去，马上又到了这个学期的最后几天了，只要期末考试完以后，就可以放寒假了。

    不过在就在期末考试前一天，叶秋接到了一个电话，一个跨国电话，而且还是一个熟人的电话。

    “喂！小姨。”叶秋看着电话上的名称，连忙按了接听。

    这是叶秋在日本的一个亲人，自己母亲的亲生妹妹。

    可以说这个小姨是叶秋除了妹妹们以为最亲的亲人了，至于其他人？不提也罢。

    而且这个小姨对于这个世界的叶秋是真的好，如果要说这个世界上出了自己妹妹们以外，叶秋最信任的是谁，那就非这个小姨莫属了。

    而且小姨比叶秋也是大不了多少，说是小姨还不如说是姐姐呢！小姨比自己母亲小了整整十多岁，现在才二十多岁。

    当叶秋父母去世以后，小姨甚至直接把自己大部分的工资都寄给了自己，要知道她自己也没有多少钱的。

    而且现在叶秋这个小姨还没有女朋友，还是单身一人。

    “小秋啊！你现在在华夏那边还好吗？”电话里的叶秋小姨年轻的声音传了过来。

    “还行，现在还不错，你不用担心。”叶秋直接说道。

    “那就好，你还有钱吗？你那几个妹妹可是很用钱的，我还有一点闲钱，一会给你寄过来吧！”小姨又担心的向叶秋说道。

    “小姨不用了，我不是说了我现在自己赚钱了吗？我还说给你寄一点钱呢，你倒还给起我来了。”叶秋。

    “你一个小孩子可以赚什么钱？能赚多少。跟你说一个我的好消息，小姨现在升职了，所以如果钱不够，给你小姨说啊！”小姨高兴的声音传到叶秋耳边。

    “呃！小姨你升职了？那你现在不就是主任了吗？”叶秋一脸惊讶的说道。

    叶秋的小姨只是在一家小公司的工作，还只是一个平社员，而且工资并不高，没想到这么快就升职了。

    要知道rb可是很看重资历的，新人也是很难熬出头，叶秋没想到自己小姨这么快就升职了。

    “是啊，所以小秋有什么需要，尽管和小姨说，虽然小姨暂时不能去华夏看你，但是以后应该有可能去华夏出差的，到时候就来看你哦！”小姨听见叶秋的惊讶，也是很开心，毕竟自己怎么快就升职了，也是很值得骄傲的。


------------

第三百三十三章 害怕

    “不知道了，小姨，不过我现在自己也是在赚钱了，而且还是不少，所以就不用麻烦小姨你了。你赚钱也不容易。”叶秋拿着电话，听着小姨关心自己的话，心里感觉暖暖的。

    “你能赚什么钱啊！给你小姨我还客气什么啊！我可是一直把你当成我自己的孩子啊！”听见叶秋的话，小姨还是不相信叶秋能赚什么钱。

    “这个小姨你不知道，现在华夏的娱乐行业简直像是暴利一样，我现在这个也算是娱乐行业吧！

    这么说吧，我自己原创了一些歌，现在在华夏这边大火，所以赚了不少。”叶秋想了想然后继续说道。

    “原创歌曲？还火了？小秋你这么厉害？”小姨有一点不相信的说道。

    “是啊，所以现在也有自己的很多粉丝，所以现在收入这一块你就不用担心了。”叶秋继续向小姨说道。

    “没想到我侄儿还有这能耐，不过也是，姐夫他毕竟也是属于这个一块地。哎～”

    叶秋只是听见小姨刚才还很高兴的现在情绪一下就低下了，应该是想起来叶秋的母亲、她的姐姐了，她们姐妹两关系还是很要好的。

    “对了，小姨你现在有男朋友没？”叶秋突然想起什么，然后向小姨问道。

    “呃......你问这个干什么？这是你小姨的私事，告诉你干嘛！

    不过我现在这么忙，那里来的时间谈恋爱啊！

    不过说道这个，小秋你谈女朋友了没有？”

    叶秋听见自己小姨的问题，抓了抓脑袋，然后说道：“这个...我才17岁，着什么急啊！倒是小姨不是二十多了吗？外婆她们应该很着急了吧！”

    “她们是着急，不过你小姨我着急什么，追求我的人一大把。不过暂时我还不考虑这个，等什么时候工作稳定再说了吧！

    不过你现在17岁，不正是春心荡漾的年龄吗？怎么？在身边就没有几个女孩子喜欢你吗？

    与你的男生女貌，在华夏应该有很多女孩子喜欢的吧？还是因为你妹妹的原因？”

    与小姨的话，叶秋无语的抓了抓脑袋，还真是妹妹们的原因。

    不过说的无数人追求小姨，这个叶秋倒是相信，叶秋小姨叶秋前几年可是见过的，那是真的漂亮，和自己母亲年轻时的时候差不多。

    叶秋长得都有一点像她，这应该也小姨这么喜欢叶秋的原因，甚至把叶秋当成了自己的亲身孩子一样，虽然她只是比叶秋大十几岁而已。

    “是有，不过我现在还在读书，暂时不考虑这些，等我毕业以后再说吧！”叶秋直接说道。

    “竟然这样的话，小姨我就不担心了，我本来还怕你谈女朋友以后，如果分手了受打击了怎么办，毕竟还有那么多妹妹要你照顾，你这样想就没事了！

    不过以小秋你的外貌，完全是不用担心以后没有女朋友的，所以你也不用着急。”听见叶秋的话，小姨想了想然后说道。

    “......”叶秋。

    “对了正事还没给你说你呢，小秋你在华夏是不是快要放寒假了？放寒假以后你在华夏不是要过春节吗？现在你在那边无依无靠的，要不你放假以后带着妹妹们来小姨家过吧！

    小姨现在住在外面，租了一个很大的房子，这样就可以让小姨陪你们过春节。”小姨。

    “......”听见小姨的话，叶秋考虑了一下，然后想了想说道：“这件事情嘛，我倒是很想陪小姨你一起过春节，不过我还是要问问妹妹她们，然后才能给你正确的回答。”

    “是该问问你妹妹们，不过我想她们是不会拒绝的。”

    “那好，我问了妹妹们在给你打电话吧！”叶秋继续说道。

    “那行，不过要早一点确定啊，到时候来rb的航班应该很挤，所以还是早一点，小姨好给你们买票！”

    “小姨不用这么麻烦，到时候我们自己买就可以了！”一听小姨的话，叶秋直接说道。

    “你和小姨还客气什么，就这样决定了！”说完，小姨就直接挂了电话。

    “呃......”

    看着被挂断电话，叶秋也是一阵无语。

    ......

    在晚上在客厅里吃饭的时候，叶秋坐在饭桌旁吃了几口，然后向正在吃饭的妹妹们说道：“刚才下午的时候，小姨给我打了一个电话。”

    “哦！然后呢？”小埋一边慢慢的吃着碗里的菜，然后看着叶秋说道。

    “然后问我们今年要不要去小姨那里过年，所以我想问问你们，你们要去小姨那里过年吗？”叶秋继续向妹妹们说道。

    “去小姨那里过年？”蕾姆停下吃饭的筷子惊讶的筷子叶秋。

    “那不就是要出国了吗？然后还要坐飞机？我不去！哥哥你们也不准去。”和泉纱雾突然把碗重重的放下，然后站起来大声的说道。

    “呃......”听见和泉纱雾的话，然后叶秋看向纱雾，发现了她眼中的一丝害怕。瞬间就想到了这应该让她想起来父母就是坐飞机出事的。

    “纱雾冷静一下，父母那一次只是意外，飞机出事的几率那么小，父母的那次只是意外，你不能因为那一次就再也不去做飞机了吧？

    还有你不想去看看小姨吗？小时候小姨还天天抱过你的啊！”

    看着和泉纱雾好像情绪有一点不稳定，叶秋连忙说道。

    “可是还是不可以做飞机，万一和爸爸妈妈一样......”

    说着，和泉纱雾一下就哭了出来。

    “好了纱雾，不会的，那次只是意外、意外，再说了，不是还有哥哥陪着大家一起的吗？

    就算真的出事，哥哥也是陪着纱雾的，有哥哥在，纱雾不需要害怕的。”叶秋放下碗，然后走到和泉纱雾面前，轻轻的把她抱住，然后和她说道。

    “有哥哥一直在一起？”和泉纱雾听见叶秋的话，抬头泪汪汪的眼睛看着叶秋。

    “嗯，有哥哥在不用害怕的。”看见和泉纱雾好像平静了一点了，叶秋连忙继续说道。

    “可是我现在还是怕出去。”和泉纱雾一下低着头，轻轻的向叶秋说道。


------------

第三百三十四章 rb有春节吗？

    “所以哥哥会一直陪着纱雾的，有哥哥在，纱雾不会有事的，你这样想就可以走出去了。”叶秋继续说道。

    “可是我......”和泉纱雾摇了摇头说道。

    “没有可是，纱雾可以做到的。”叶秋直接打断和泉纱雾的话，直接说道。

    “我......我...我不行的。”和泉纱雾突然朝着叶秋大声喊了一声，然后一下就离开饭桌，向二楼跑去，随着一声关门的声音，她应该是回自己房间了。

    叶秋看着这样的情况，一声一时之间摸不着头脑，纱雾这又是怎么了？

    “纱雾她？怎么了？”看着和泉纱雾直接跑回了自己的房间，正在吃饭的洛天依停下筷子，然后一脸疑惑的说道。

    “没事，一会我再去劝劝她，我们先吃饭吧！”

    叶秋看着剩下的妹妹们继续说道。

    “哦。”洛天依。

    然后叶秋看了几眼楼上，又回到了自己的座位坐下，准备把饭吃完以后再去看看和泉纱雾。

    “哥哥，我们要去小姨那里过年吗？”珈百璃突然向叶秋说道。

    “应该是吧！怎么了？”叶秋疑惑的筷子珈百璃。

    “可是小姨在rb吧？rb也有春节吗？”珈百璃继续说道。

    “这个...应该没有吧！”叶秋想了一下，然后说道。

    “那我们怎么过节啊？”一瞬间珈百璃无语的说道。

    “过春节嘛！团团圆圆就可以了，我们心中最亲的不就是小姨了吗？和小姨在一起就算是过春节了吧！”叶秋考虑了一下，然后说道。

    “可是那个时候，小姨她放假吗？要是她在工作的话，怎么过啊？”珈百璃继续说道。

    “这个......我到时候再问问。”叶秋想了想继续说道。

    “不过......我们坐飞机去不会有事吧？”小埋突然间说道。

    “能有什么事情，飞机出事还是很少的，至于是爸妈她们......”

    叶秋也是不知道该说什么了，只能说这个世界的父母真是太倒霉了，做一次飞机都会出事，还只是到rb的飞机，这么短的路程与时间，几个小时而已。

    “好了！不要想这些，不是还早吗？你们还是先想想怎么把成绩考好吧！

    然后我今年就按照你们的期末成绩发压岁钱哦！

    如果谁可以考到年级前十的话，我还可以实现她一个愿望。”

    叶秋看着妹妹们继续说道。

    “哼！你这是偏心！”珈百璃直接说道。

    “我怎么偏心了？”叶秋无语的看着珈百璃。

    “你这个要求只有小埋可以做到，所以你还不如说要给小埋奖励。”珈百璃看着叶秋说道。

    “呃......那你就努力考好一点啊！”叶秋直接说道。

    “就是，自己成绩差，不认真学习，怪谁啊！”小埋一脸得意的说道，年级前十，这里只有自己可以做到吧。

    “哼！成绩有什么用，那么多大学毕业搬砖的，还不是一样。”珈百璃不服气的说道。

    “那比你天天玩游戏强啊！”小埋直接说道。

    “玩游戏怎么了？玩游戏比你读书赚钱多了，再过几天我就去当主播，直播玩游戏，就算比不上哥哥，肯定也不会比天依差的。”

    珈百璃直接说道。

    “就你？还是算了吧！谁直播游戏是靠氪金的？别人都是靠技术的。

    你可以吗？”小埋一脸鄙视的说道。

    “谁说只有靠技术的？再说了我也不差啊！”珈百璃不服气了说道。

    “竟然如此，你试试就知道了！”小埋一脸淡然的说道。

    “......”珈百璃一脸疑惑的看着小埋，不明白为什么她那么自信，不过自己看那些游戏主播玩的也不怎么样嘛，自己直播的话应该也是不差吧！

    “哼！试试就试试。”珈百璃直接说道。

    “好了！先不要讨论这个了，先吃饭吧！”叶秋直接说道。

    至于为什么对于珈百璃不阻止？因为她根本就当不了主播。

    因为她还没有满16周岁，在这个世界没有满16周岁是注册不了主播的，当然她可以借别人的的身份证件注册，但是叶秋可不相信她可以找那个16周岁以上的人借，她也没有什么16周岁以上的朋友。

    ......

    吃过饭以后，叶秋休息了一下，本来准备直接去和泉纱雾的房间的，但是想着她饭才吃一点点就跑回去了，便从冰箱里拿了一点水果，然后就向和泉纱雾的房间走去，来的她门口的时候，叶秋一只手端走水果篮子，一只手敲了敲门。

    “吱！”

    门慢慢的打开了一点点，然后和泉纱雾沉默的看着叶秋，堵在门口也没有说话，就这样望着叶秋。

    “那个......纱雾你才吃那么一点点，吃一点水果吧！”

    叶秋把装水果的小篮子递给和泉纱雾说道。

    但是和泉纱雾还是没有说话，就这样看着叶秋。

    “不要吗？要不放进去吧！一会儿饿了的时候垫一下肚子也好啊！”看着和泉纱雾沉默的样子，叶秋抓了抓头发说道。

    “拿进来吧！”

    继续沉默了一下，然后和泉纱雾从门口让开，向叶秋说道。

    “哦。”

    叶秋连忙走进去，看了一下，就直接把水果篮子放在她的床边的小凳子上。

    “那个......纱雾，哥哥可以和你聊一会吗？”

    把水果放下一会，叶秋转身向和泉纱雾小声的说道。

    “说吧！”纱雾还是面无表情的看着叶秋说道。

    “那我们坐下说吧！”

    说完叶秋就自己直接坐在了和泉纱雾的小床上，纱雾看了看叶秋坐在自己的床上眨了眨眼睛，但是并没有说什么，犹豫了一下走到叶秋身边坐下。

    “我知道，这一段时间纱雾很努力！我也很佩服纱雾的。”看着和泉纱雾坐下以后，叶秋看着和泉纱雾说道。

    “我努力？”

    纱雾一脸不明白的看着叶秋，不知道他说的什么意思。

    “嗯，纱雾有经常一个人的时候努力的练习走出去吧！不要误会啊，哥哥并没有监视你，而是一次不小心看见的。而且我知道纱雾是因为父母的事情才变得这样的，虽然不知道纱雾是为了什么，一直勉强自己去面对挑战自己恐惧的东西，但是这样的纱雾真的很让哥哥敬佩。”叶秋看着和泉纱雾认真的向她说道。


------------

第三百三十五章 尝试

    在听见叶秋说看见她一个人在努力走出去的时候被叶秋看见了，本来和泉纱雾正准备生气的时候，但是听见叶秋后面的话，和泉纱雾突然低下了头。

    看着和泉纱雾低着头，叶秋也不知道她怎么了。

    “我不值得哥哥敬佩，我连走出去都做不到，还是总是麻烦哥哥，帮不了哥哥一点点的忙，我就是一个废人，只会一直一直一直的麻烦哥哥。”和泉纱雾低着头，然后用很小的声音说道，要不是叶秋已经习惯了与和泉纱雾说话的时候都是很仔细的听的话都估计听不见。

    “纱雾说什么傻话呢！纱雾这只是一种心理阴影而已，虽然哥哥不明白纱雾所面对怎样的恐惧与挑战，但是我知道纱雾一直都在很努力很努力的在改变自己，不管纱雾是为了自己还是为了哥哥改变，哥哥都是很相信纱雾。

    而且纱雾也帮了哥哥很多事情啊！很多事情要不是有纱雾哥哥都不值得该怎么办！

    而且纱雾已经画了两部漫画了，现在漫画市场上，纱雾画的两倍漫画都已经是NO.1了，而且还赚了好多好多钱，都是因为纱雾啊！

    除了这些以外纱雾还经常帮哥哥画插画、画其他的东西，所以纱雾不可以说自己没用知道吗？对于哥哥来说纱雾是最不可缺少的一部分。”

    叶秋看着和泉纱雾然后，两只手按住她的两只胳膊，大声的向她说道。

    “画画......不可缺少的一部分？我对于哥哥来说是不可缺少的一部分？”和泉纱雾不敢相信的看着叶秋说道。

    “对！纱雾很重要、很重要！”听见纱雾的话，叶秋继续盯着和泉纱雾的眼睛认真的说道。

    “嗯！哥哥也是我的大部分。”和泉纱雾小声的说道。

    听见和泉纱雾的话，叶秋一脸笑容的笑了笑。

    “那纱雾和我说说你现在都进展怎么样了？可以走出去了吗？”叶秋期待的看着和泉纱雾说道。

    “还是不行的。”和泉纱雾摇了摇头。

    “可是我之前已经看着纱雾走出去好几步了啊？”听见纱雾的话，叶秋疑惑的说道，上次明明在大门外看见纱雾了。

    “可是只有晚上没人的时候才可以走出去一下，但是白天就不可以了！”和泉纱雾摇了摇头说道。

    “......”叶秋。

    “那纱雾知道是什么原因吗？”叶秋考虑了一下，然后继续说道。

    “我.......我...也是不知道。”和泉纱雾看着叶秋，想给他解释，但是又不知道该怎么说。

    “...”叶秋。

    “如果...纱雾和哥哥一起出去，然后一直拉着哥哥的手，会不会好一点。”叶秋看着和泉纱雾考虑了一下，不知道她是不是因为没有安全感，所以害怕一切的陌生事物，如果自己一直拉着她呢？会不会好一点。

    如果是以前的话，叶秋还不有这样想法，但是现在的和泉纱雾明显已经好了很多，应该勉强是从以前的那一种状态中走出来了，只是现在还没有完全走出来，如果自己拉她一把呢？

    “拉着...哥哥的手？”

    纱雾听见叶秋的话，也是一愣，自己也不知道会不会好一点。

    “就这样。”

    叶秋看着纱雾犹豫的样子，然后直接一把抓住纱雾的手。

    “～！”

    和泉纱雾突然一下被叶秋把手抓住，潜意识的就准备抽出来，但是没有抽动，叶秋抓的太紧了。

    然后和泉纱雾抬头看着叶秋，就任由叶秋拉着了。

    “那这样，好一点了吗？”叶秋牵着和泉纱雾的小手，轻轻的向她问道。

    “～嗯...”和泉纱雾微微的点了点头。

    “那要不然...纱雾陪哥哥走出去试试？”叶秋又期望的看着和泉纱雾问道。

    “这不可.....”听见叶秋的话，和泉纱雾潜意识的就准备拒绝，但是看见叶秋那期待的眼神，还是吞下去了！

    “那就...试一下。”纱雾小声的说道。

    “嗯～试一下。”见和泉纱雾答应了叶秋也是很高兴的，这就表示已经又踏出去了一小步，让和泉纱雾和正常人一样是完全没有问题的，毕竟自己这个妹妹的症状与前世漫画里的症状只是相似而并不是一样的。

    “那我们去试试吧！”叶秋直接拉着和泉纱雾站起来，然后就向房间外走去。

    拉着和泉纱雾下来楼梯以后，来到客厅，发现大家竟然都在客厅。

    “你们吃完饭以后不回自己房间，都在客厅干嘛？”叶秋疑惑的向妹妹们问道。

    “不是等你下来说说纱雾的情况吗？不过现在应该没事了，你直接都把纱雾拉下来了。”小埋直接说道。

    “哥哥...你们这是要去那？大晚上，而且纱雾不是害怕走出去吗？”珈百璃眼睛一直盯着叶秋与和泉纱雾牵着的手，好像带一点不爽的说道。

    “纱雾姐姐没事了吗？”苏苏一脸很好奇的看着和泉纱雾问道。

    “这个倒不是，我只是陪纱雾试试看，可不可以走出去。”看着妹妹们各种目光，叶秋连忙说道。

    “试试？”蕾姆疑惑的说道。

    “嗯，试试看，是不是如我想的那样。”叶秋点了一下头。

    “你们随便吧！我就先和纱雾出去试试了！”叶秋向妹妹们说道，然后牵着和泉纱雾向大门口走去。

    走到门口的时候，叶秋明显的感觉和泉纱雾的手一下把自己抓紧了，显然她很紧张。

    “没事的。”叶秋用手轻轻的摸了她的小手然后小声的说道。

    “嗯～”

    听见叶秋的话，和泉纱雾明显放松了一点。

    然后叶秋牵着和泉纱雾向外走去，随着越来越往外走，和泉纱雾明显越紧张，她已经不断的开始紧靠着叶秋。

    看着紧张的和泉纱雾，叶秋想了想，然后直接把牵她的手松开了。但是一松开和泉纱雾一下就更加紧张了。

    不过她还没来不及想问叶秋怎么回事，叶秋松开的那只手就直接挽住了她的腰部。

    “这样是不是感觉好一点了！”叶秋低着头轻轻的向妹妹说道。

    “嗯～谢谢哥哥。”

    纱雾微抬头看着叶秋，然后点了点头。


------------

第三百三十六章 咬人的猫咪

    然后叶秋与妹妹在外面走了一会，叶秋就准备再带妹妹去有人的地方试试看，现在可以肯定的是如果是夜晚没有什么人的话，对于和泉纱雾来说已经没有什么大问题了，但是还要试试其他的。

    “我们现在去有人的地方了！”叶秋看着被自己一只手挽住的妹妹，向她提醒道。

    “有人的地方，不要了，我们还是回去吧！”和泉纱雾一听，连忙摇了摇头说道。

    “不要怕！有哥哥在，就算天塌下来，哥哥也会帮你顶着的。”叶秋连忙向紧张的纱雾说道。

    “可是......我还是不敢，我们还是回去吧！以后再说吧！”和泉纱雾还是连忙摇了摇头，坚决不敢去。

    “纱雾，哥哥刚才还夸你勇敢呢！现在你就退缩了？你这样怎么对得起哥哥的信任？

    就算真的害怕，哥哥也会带着纱雾马上回去的啊！万事有哥哥在啊！怕什么！”看着纱雾还是不敢去，叶秋只能下猛药了。

    “哥哥的...信任？”

    刚才还不停的要挣扎的要回去的和泉纱雾听见叶秋的这一句话以后，一下愣住了，好像陷入了自己的思想挣扎一样。

    一脸的表情变化不定、甚至还带着一须痛苦，看着这样的和泉纱雾，叶秋也顿时后悔自己不应该说这样的话，这样的话应该很伤她心的吧？

    “好了，纱雾不要想了，不去就不去吧，以后再说吧！”叶秋叹了一口气，然后消沉的向和泉纱雾说道。

    “不用，我...可以的，不能辜负哥哥的信任！”和泉纱雾突然认真的看着叶秋说道。

    “呃......”

    看着这样的和泉纱雾，叶秋突然感觉她好像生了什么变化，只是不明白到底是什么。

    “纱雾不想去的话，哥哥就不勉强了！”看着自己面前的和泉纱雾，叶秋突然感觉她好像变得离自己疏远了一点点。

    “哥哥不是想让我去吗？那走吧！”和泉纱雾平静的向叶秋说道。

    “......”叶秋不明所以的抓了抓头，不过妹妹愿意去见人这倒是一件好事。

    “嗯。”然后叶秋又牵着和泉纱雾的手，和泉纱雾感觉自己的手又被牵住了，抬头平静看了一下叶秋。

    看着妹妹望着自己，叶秋向她笑了笑，但是和泉纱雾看见叶秋的笑容直接转头不去看叶秋。

    “...”叶秋。

    ......

    叶秋牵着妹妹的手来到有人经常行走的一条小路，不过大晚上的，行人并不是很多，所以暂时还没有看见人。

    有走了一小会儿，越来越离自己家远了，和泉纱雾也越来越好像紧张了，然后不自觉的往叶秋身边靠。

    这时候一阵脚步声来，纱雾如同惊弓之鸟一样，一瞬间就想往家的方向跑，但是叶秋直接拉住了她，不让她跑回去。

    和泉纱雾被自己哥哥拉着不放开，急忙想挣开，但是她的力气明显比不上叶秋，当脚步声临近的时候，和泉纱雾只能一下扑在叶秋怀里，然后把脑袋埋在叶秋怀里，不敢见人。

    看着妹妹这个反应叶秋只能不停用手安慰她。

    当脚步声来到面前的时候，和泉纱雾也是紧张急了，连身体都在抖。

    走过来的是一个二十多岁的年轻人，当他走过叶秋身边的时候，疑惑的看着叶秋与和泉纱雾，然后小声的说了一句“我擦，大晚上的还给我撒狗粮，秀恩爱死得快！”

    然后直接走了。

    “好了，没事了。你看现在不是挺好的吗！纱雾你果然是最棒的。”叶秋连忙拍了拍在自己怀里的和泉纱雾的后背说道。

    突然这个时候，和泉纱雾直接抓住了叶秋的手掌，直接一口咬了下去。

    “哎哟！”

    叶秋连忙从来和泉纱雾嘴巴里抽出来，但是当叶秋抽出来以后，现自己都手背都被咬出血了，还不是一点点。

    “纱雾你！！！”

    叶秋刚想火，但是突然看见和泉纱雾的脸上的泪珠不停的在掉，一瞬间又说不出口了！

    “坏人！大坏人！”

    和泉纱雾哭着看着叶秋大声的喊道，喊完以后就一下就跑了。

    “哎～纱雾你去哪里！”

    叶秋看着自己被妹妹骂了一句，就跑了，只能把正在出血的手背用另外一只手按住，连忙跟着跑过去，怕她跑不见了。

    不过还好，叶秋跟着和泉纱雾追去，现她是往家里跑的，直接跑回家了。

    看着妹妹进家门以后，叶秋就放心了，任何慢慢的向家走去。

    当叶秋回到家以后，连忙找了几张创口贴，拿到洗手间清洗了一下手背，用棉签把伤口的水擦干以后，就用创口贴粘住了。

    粘好以后，叶秋走出洗手间，刚好看着蕾姆从厨房走出来。

    “哥哥，你不是和纱雾出去了一下吗，你手怎么了？”蕾姆看着叶秋手背上粘了好几张的创口贴，一脸疑惑的说的。

    “没事，就是被某一只小猫咪咬了一口。”叶秋一脸不在意的说道。

    “小猫咪？那里来的小猫咪？还咬人？”听见叶秋的回答，蕾姆一脸着急的说道。

    “是啊，刚才我看见那只可爱的小猫咪的时候，还以为她很听话呢，没想到突然就被她咬了一口！”叶秋也是跟着说道。

    “这样啊！不过哥哥你被猫咬了，要不要去打一下疫苗啊？要是那只咬人的猫有什么疾病的话就麻烦。”

    蕾姆又担心的向叶秋说道。

    “这个你就放心吧！那个只猫，我认识的，她绝对没有什么疾病的，只是被她咬的有一点痛。

    哎～以前还是好好的，怎么突然间就咬人了呢！”叶秋一脸不明白的说道。

    “这个我就不清楚了！”听见叶秋的话，蕾姆摇了摇头说道。

    “嗯，我回房间了，蕾姆你也早点休息吧！”叶秋也没有在意，然后向蕾姆说道。

    “好，哥哥晚安。”

    蕾姆说道。

    “嗯，晚安。”叶秋。

    ......

    本来昨天出了那样的事情，叶秋还以为纱雾又会像以前那样把自己关在自己的房间很多天呢，但是叶秋没想到的是第二天一早和泉纱雾就来敲自己的门了。

    书客居阅读网址：


------------

第三百三十七章 考试

    “纱雾？”叶秋揉了自己还没清醒的眼睛，向门口的和泉纱雾叫道。

    “哥哥，昨天对不起！是我太任性，还咬了哥哥，你现在手没事了吧。”和泉纱雾一脸担心的看着叶秋的左手手背，向叶秋说道。

    “我这个倒是小事，纱雾不用太担心，不过现在纱雾心情应该好一点了吧？”叶秋一脸不在意的向和泉纱雾说道，但是心里却是在吐槽，不痛才怪，有没有把我当你亲哥？还说自己在你心里很重要，你还咬的那么狠？昨天晚上痛了好半天，自己才睡着，就是现在都还有一点痛苦。虽然有叶秋没有处理好的原因，毕竟只是粘了几张创口贴，但是也可以想想和泉纱雾咬的多狠。

    “我没事，哥哥对不起，我当时太激动了，然后回自己房间以后，想了一晚上，我不该咬哥哥的，而且我知道昨天我咬的有一点重，哥哥肯定也很痛吧！

    可是我也不想的，当时我情绪太不稳定了，所以我现在一大早的过来，想请哥哥原谅我。而后哥哥打我也可以骂我也可以，只要哥哥以后不要不理我了。”和泉纱雾一脸紧张的看着叶秋说道。

    “......”听见和泉纱雾的话，叶秋认真的看了一会和泉纱雾，然后走到她身边，用没受伤的右手摸了摸和泉纱雾的小脑袋，然后说道：“哥哥怎么不会不原谅你呢！哥哥也知道纱雾当时是情绪不稳定，所以哥哥不怪纱雾，谁叫我是你的哥哥呢！

    所以纱雾放心吧！”叶秋向和泉纱雾说道。

    “真的吗？你原谅我了？”和泉纱雾睁大眼睛看着叶秋说道。

    “嗯。”叶秋点了点头。

    “哥哥，你真好！”

    和泉纱雾一下抱住了叶秋。

    “好了，看看你的熊猫眼，一晚上没有睡觉吧？现在去补一下觉吧！”叶秋看着和泉纱雾大黑眼圈，连忙说道。

    “我没事，倒是哥哥今天要考试，可是我还把哥哥手咬伤了！我...”和泉纱雾抱着叶秋，然后一脸伤心的说道。

    “放心吧！不是还有一只手吗？而且我又不是左撇子！幸好你不是咬的我右手。”叶秋无所谓的说道。

    “嗯！”

    ......

    随后，叶秋与妹妹们一起吃过碗就准备往学校出发，吃饭的时候妹妹们看见叶秋左手粘的创口贴，都疑惑的向叶秋问是怎么伤到的。

    叶秋就和昨天向蕾姆那么解释的解释了一下，然后妹妹们都是说把那只咬人的猫抓起来吃猫肉，不过这个时候，和泉纱雾一脸蒙蔽的愣在那里，因为叶秋说的那个一只小猫就是自己。

    来到学校以后，准备开始期末考试了，不过只是高二，所以并没有高三的那么重要。

    对于考试，现在的叶秋是一点都不着急，要是愿意的话，拿下年级第一都不是没有可能，但是叶秋没有那个心情，还是准备拿一个差不多的成绩就可以了！

    第一场考试的是语文，前面的题叶秋都是几分钟就搞定了，后面的阅读与作文用了大概10分钟，然后就直接交卷了，这让叶秋考场的老师都以为他放弃考试了，不禁的摇了摇头。

    提前交了考卷以后，叶秋准备找了一个地方，好好的休息一下，昨天因为手的原因都没有休息好的，现在就好多了，并没有那么痛了，所以叶秋想想补一下觉，虽然一会还要再考一场。

    不过能休息一下就休息一下吧，叶秋把手机闹钟调好，就准备找一个人少的地方，找一张长椅躺下准备睡一会。

    随后叶秋找了一张长椅，直接躺了下去，还不到一分钟就睡着了，只能说太困了。

    睡了一会，叶秋感觉一个人在摇自己，连忙睁开眼睛一看发现是小埋。

    “哥哥，你怎么在这里睡着了？你没有考试吗？”小埋一脸疑惑的说道。

    “考完了，有一点困。”叶秋直接回答道，然后打了一个哈欠，看了看手机时间发现竟然才过去不到20分钟，离考试结束还早呢！也就是说小埋她也是提前交卷了。

    “这么快？我才交一会儿卷，说准备逛逛的校园的，毕竟要一个月不见了，没想就到这里看见哥哥一个人躺着长椅上。”小埋一脸不可思议的向叶秋说道，甚至小埋认为自己哥哥是不是交白卷了，反正他现在又需要在意成绩什么了，现在就这么赚钱了，读书不就是为了以后赚更多的钱吗？现在叶秋收入可不是一般的高啊。

    “你怎么也这么快就交卷了？没有检查吗？”叶秋疑惑的说道。

    “就是检查了才交的卷啊！倒是哥哥你怎么比我都快啊？”小埋无语看着叶秋说道。

    “因为你哥我是天才，区区考卷而已，还不是轻轻松松的就搞定了。”叶秋直接说道。

    “不是交的白卷吗？”小埋毒舌的向叶秋道。

    “怎么可能，我是那样的人吗？”叶秋直接无语的说道。

    “哼！等几天，我看看哥哥考试的成绩就知道了！”小埋。

    “......”叶秋。

    本来叶秋还想再睡一会觉的，但是现在小埋在这里一直和叶秋说话，叶秋又不能拒绝，只能等小埋说一会就离开了。但是说了一会叶秋本来还以为小埋是准备一个人去逛逛校园呢，没想到小埋直接把自己拉上让叶秋陪她去，叶秋只能陪他走走停停了。

    陪小埋走了一会，本来还觉得很困的，现在也清醒了。

    ......

    “叶秋君，好久不见。”

    正在叶秋无奈的陪着小埋闲逛的时候，一个声音出后面传了过来。

    叶秋转头一看，竟然是加藤惠，然后惊讶的说道：“小惠？你考试完了？”

    对于看见加藤惠叶秋还是有一点惊讶的，虽然是在报名的时候就认识了，但是一个学期，叶秋和她并没有怎么太多的接触，主要是她除非是碰见了自己根本就不会来找自己玩，叶秋有时候想找她出来玩玩，但是一会儿就会忘记了。

    甚至有时候从她身边路过，都没有发现她，只能说她这个存在感，确实有一点底啊！


------------

第三百三十八章 出发！go

    “刚考完。”加藤惠看着叶秋点了点头，然后又看了几眼小埋，向叶秋说道：“这又是你的新女朋友吗？”

    “呃......不是，我什么时候有女朋友了，不要乱说啊，我都还没有谈过恋爱啊，这是我妹妹。

    这是我之前认识的一个朋友，她叫着加藤惠，你叫她惠姐就可以了。”叶秋向小埋介绍了一下。

    “惠姐你好！我叫小埋，你叫我小埋就可以了！”小埋一脸温柔大方的向加藤惠说的，一副很贤淑的样子。

    “小埋妹妹你好，不用叫我惠姐，叫惠就可以了！”

    珈藤惠一脸笑容的连忙向小埋说道。

    “惠姐姐。”但是小埋还是继续这样叫了声。

    “......”加藤惠。

    “你们在散步吗？我就不打扰你们了，拜拜！”加藤惠听见小埋的还是继续这样叫自己只是淡定的看几眼小埋，然后向叶秋说道。

    “拜拜！”叶秋。

    加藤惠便转身离开了。

    看着加藤惠离开，小埋咳嗽了一声，然后一脸不爽的向叶秋说道：“这也是你的那个红颜知己啊？哥哥你的朋友怎么全是女生，而且还是漂亮的女生，你的这样的朋友是不是太多了！”

    “这...能怪我吗？而且也没有几个，只是普通朋友而已。”叶秋无语的说道。

    “哼！我才不相信你，花心的哥哥。”小埋双手抱怀，鄙视的向叶秋说道。

    “我现在连女朋友都没有，你还说我花心？”叶秋一脸无语。

    “哼！还不是因为你想全部都要，才不找女朋友的，这能怪谁？”小埋继续鄙视道。

    “谁说的。”叶秋连忙否认，以前虽然是有怎么样想过，但是现在叶秋可是没有再想过了啊！

    妹妹们都还没搞定了，想其他的还早呢。

    “是不是，你自己心里清楚。”小埋。

    “随便你怎么想了，反正我是没有。”叶秋耸了耸肩，然后继续说道：

    “走吧，继续逛逛啊，一会就要考试了。”

    “那还不快点。”小埋。

    ...

    ...

    考试时间是两天，上午两门下午两门。这两天时间，叶秋都是提前交卷，而小埋好想也是故意的一样，每次也是提前交卷，然后总是可以找到叶秋。

    要不是叶秋知道自己身上没有什么监控的东西，还以为自己被她按了跟踪器之类的呢。

    所以这两天叶秋的，基本上就是提前交卷，然后遇见小埋，然后一起聊天闲逛，感觉有一点约会的感觉。

    明明这个两天是最紧要的关头，但是叶秋与小埋两人好想把它们无视了一样。

    考试结束以后，大部分的学生把什么书包啊、课本啊，直接全部往空中一抛，大喊一声，全部都不要了。

    教室里、操场上，全是各种书本，收废纸的今天算是发了。

    然后就是为期一个月的愉快的寒假假期了。

    ......

    上次与妹妹们确定好以后，叶秋就给自己的小姨回了一个电话，说考试结束后过几天就过去，至于票就不用她买了，自己买好了。听见叶秋这么说，小姨只能向他抱怨了几句，说还嫌弃小姨了怎么怎么的，然后就没什么了。

    因为还有几天就要了离开了，差不多要一个月才会回来，所以这几天妹妹们玩的有一点嗨，像洛天依直接这几天都跑到乐正绫家去住了。

    再这几天即将离开的时候，叶秋又不断的带着纱雾尝试白天出去，经过几天的努力，然后现在叶秋一直拉着和泉纱雾的话，她还是勉强还是可以出去的。

    看见纱雾这个样子，叶秋就放心，如果不可以的话，叶秋不可能把和泉纱雾她一个人留在家里，肯定大家都不能去了，不过现在还好。

    疯狂的玩了几天，叶秋与妹妹们把自己需要的东西全部带好，准备开始向rb出发了。

    因为是买的下午到票，所以叶秋比不是很着急，反正到rb的航班就是两个小时左右的时间，很快的。

    中午吃过饭休息一下以后，门外传来了一阵敲门声，叶秋刚准备去开门，洛天依连忙说道：“我去开门。”

    一会洛天依带着乐正绫与、乐正龙牙还有言和过来。

    “你们怎么来了？”

    叶秋看着她们，惊讶的说道，自己与妹妹们都马上就要离开了，她们为什么现在过来？

    “叶秋哥、还有妹妹们，你们不是要去rb吗？一会打车的话，很麻烦的，还要叫两辆车，所以我哥哥今天也没有事情，我就叫我哥哥开车来送送你们。”乐正绫向叶秋说道。

    “这样啊，是不是太麻烦龙牙哥了？”叶秋连忙说道。

    “不麻烦！不麻烦！天依与阿绫那么要好，我也是把天依当成亲妹妹一样，这是哥哥应该的。”

    乐正龙牙连忙罢了罢手说道。

    “这样啊！那就麻烦龙牙哥了！”听见乐正龙牙的话，叶秋说道。

    “嗯，你们航班是下午三点的吧，现在就要走了，不然一会堵车的话，就来不及了。”言和这时候向叶秋说道。

    “是该走了，本来也是准备走了。妹妹们你们把东西拿上，准备走了。”叶秋闻言，点了点头，然后向妹妹们说道。

    “是。”x6

    随后叶秋与妹妹们拿上行李，走出门，一下就看见了上次走的乐正龙牙的那一辆不知名的加长车。

    “你们把大东西放行李箱吧，拿上小的就可以了。”看着叶秋她们大包小包的，乐正龙牙打开车子的后备箱说道。

    “好。”然后叶秋把妹妹们与自己的几个大箱子放在行李箱里面。

    其实东西并没有多少，又不是搬家，主要还是一些换洗的衣服之类，还有妹妹们的平板与笔记本、掌机。

    把东西放下以后，叶秋与妹妹们坐座位上，便开始出发了。

    在车子行走的途中，乐正绫与洛天依两人好像有说不完的话一样，一直从上车，说到到站。

    到机场以后，叶秋和妹妹下车拿上行李，看了看时间发现还有大概两个多小时，差不多刚好。

    然后乐正龙牙一个人准备去找一个地方停车，叶秋和妹妹们与乐正绫她们一起先向机场走去。


------------

第三百三十九章 熊孩子

    叶秋和妹妹们把票取了以后，又把行李的单号领取了，把行李放进去，便拿着两件小东西开始排队。

    排了一会，这个时候乐正龙牙走到叶秋身边，然后看着前面那么多的人，直接向叶秋说道：“你们的也是快要出发了，这里排队有可能就来不了，走应急通道吧。”

    “应急通道我们现在过得去吗？”叶秋疑惑的说道。

    “可以的，你们跟我来。”乐正龙牙直接说道。

    “哦。”看着乐正龙牙这么自信，叶秋也没有多想，便招呼妹妹们跟着龙牙走。

    来的应急通道以后，那里拦着的，不让过人，然后乐正龙牙走过去向那里的保安不知道说了什么，护栏就打开了，便向叶秋几人招了招手。

    叶秋和妹妹们一起直接走过护栏，又向乐正乐牙告谢了一声，与阿绫、言和又告了一下别，便直接向票上指定的区域走去。

    当叶秋与妹妹走到票上的区域的时候，发现这个区域的人真的多，都没有找座位了，而且看看时间，应该还要在这里等待差不多大半个小时。

    不过这样站在肯定是不行的，以自己妹妹的这个亚健康的身体素质，肯定站不了一会的，平时都没有怎么站过，不是坐就是躺的。

    所以叶秋干脆找了一个台阶，随便拍了两下，然后叫妹妹们直接坐在地上上好了。

    “坐地上？不脏吧？”蕾姆看着地上一脸疑惑的问道。

    “管它的，反正我不想站，又没有座位，只能坐这个了。”珈百璃没有犹豫，直接就坐下去了。

    “应该不怎么脏吧！”叶秋也是坐下来，然后向蕾姆说道。

    “哦，那就好！”蕾姆点了点头，也坐下来了。

    然后叶秋与妹妹们坐下一会，就把自己手机拿出来，开始看看电视、玩玩游戏。

    不过玩了一会以后，叶秋发现好像很多人都在望着自己这边，叶秋抬头望周边一看，发现还真有不是人都在看自己与妹妹们。然后叶秋看了一下妹妹们与自己没有发现什么不对劲，想了想干脆不理会他们了，继续玩游戏。

    “哥哥......”

    这个时候一直挨着叶秋，手拉着叶秋衣服不敢放下的和泉纱雾拉了拉叶秋的衣袖说道。

    “怎么了，纱雾？叶秋疑惑的看着和泉纱雾。

    “我......我害怕！要不然我还是回去好了，你们6个人去吧，我就不去了，我还是回去好了！”和泉纱雾一脸看见的向叶秋说道。

    “纱雾你这是怎么了？刚才不还是还好的吗？怎么突然间又说这样的话？”叶秋连忙放下手中的手机，然后抓住和泉纱雾紧张的小手，一脸担心的说道。

    其他的妹妹听见和泉纱雾的话，也是把手机放好，然后一脸担心的看着和泉纱雾。

    “我......我一想到飞机，我就......”和泉纱雾一脸可怜的说道。

    “没事的，有哥哥一直陪着纱雾的。还有哥哥买的和纱雾一起挨着座位哦，要是纱雾怕的话，一会上飞机以后，哥哥就抱住纱雾睡觉吧，就两个小时而已，纱雾睡一觉就到了。”

    叶秋连忙温柔的看着和泉纱雾说道。

    “真的吗？”

    和泉纱雾大眼睛望着叶秋。

    “嗯嗯，真的。”叶秋连忙点了点头。

    “那好吧！”不过和泉纱雾还是把叶秋的手用力的抓住。

    叶秋看了看自己身边的纱雾，并没有继续说话。

    过了一会儿，随着一声响声，叶秋这个区域的通道打开了。然后叶秋站起来连忙提醒妹妹们准备走了。

    妹妹们也是拿着自己的东西，向通道走起。

    上飞机以后，叶秋并没有订什么头等舱，因为是一架中型的飞机，并没有什么头等舱，只有普通的位置，不过叶秋和妹妹们的座位都是挨着一起的。

    倒不是叶秋不想买大型的客机，而是根本就买不到，不要说头等舱，普通的都没有了，只能买这个了。

    上了飞机以后，叶秋和妹妹们坐在自己的位置上，开始等待着飞机出发。

    不过叶秋同时也发现和泉纱雾一脸的忐忑不安，身体还有一点发抖，叶秋连忙直接把和泉纱雾抱住，直接整理了一下姿势，让和泉纱雾的小脑袋放自己的大腿上，叶秋轻轻的向和泉纱雾说道：“纱雾闭上眼睛睡觉吧，到了哥哥再叫醒你。”

    “嗯～”

    和泉纱雾听见叶秋的话，然后闭上眼睛，就这样趴着叶秋身上了。

    ......

    当飞机出发以后，上升的时候明显和泉纱雾就算闭上眼睛，趴着叶秋大腿上，但是还是更加紧张了，她只能用力的抓住叶秋的大腿。

    不过上升以后，飞机开始平衡飞行的时候就放松了。

    慢慢的也睡着了。

    ......

    当叶秋以为会这样一种安静的飞到rb的时候，显然上天不会让叶秋这么如意。

    当飞机保持平衡的飞行了的时候，周围的人也是开始不断的谈话声，在这个狭小的空间显得有点吵闹了，这个其实还是没什么的，毕竟声音比不上很大，但是有一个熊孩子从飞机一开始就叽叽喳喳的大声说过不停，当他妈妈好像是去上厕所了吧！他还是直接把安全带解开了，在中间的行道，跑来跑去的吵吵闹闹、大声喧哗。

    听见这个小屁孩的吵吵闹闹，叶秋自己还是没什么的，但是看了看自己大腿上睡觉的和泉纱雾，叶秋怕把她吵醒了，现在可是还在飞机上，要是把纱雾吵醒了，还不知道该怎么安慰她呢。

    要不是在飞机上，还有这么多人看见，估计他早被人揍了，这样的熊孩子就是要教育教育。

    被他吵了以后，叶秋发现和泉纱雾好像有要醒来的迹象，这个时候叶秋不能忍了。

    “小朋友，你过来一下。”叶秋语气很温和的向行道的那个小屁孩喊道。

    小孩子一般对于那种比他大，但是又大不了多少的人是最畏惧的。

    比如一个小学生他也许不会怕那些大人，因为他知道大部分的大人是不会和他计较的，但是对于初中生、高中生，他就会怕了！


------------

第三百四十章 你已经是一个大男孩了

    因为这样的年龄的人是不会考虑后果的，肯定会被打的。

    所以虽然叶秋看着不是很壮实，但是叶秋一看就是高中生模样的人，所以听见叶秋的话，他还是连忙走到叶秋身边来了。

    “大哥哥，你叫我？”小屁孩屁颠屁颠来到叶秋身边好奇的问道。

    “对。”

    见小屁孩来的自己身边，叶秋直接拿出一只手放在他肩膀上，然后开口说道：“你已经是一个大男孩了，为什么还要做这么幼稚的事情呢？这是那些小孩子才会做的事情啊！”

    要知道很多小孩子，尤其是家庭比较好的小孩子，对于年级是非常敏感的，都想自己比别人成熟，比别人厉害，做大哥哥、大姐姐一样的存在。

    听见叶秋的话，小屁孩一脸疑惑的看着叶秋问道：“大哥哥，那个怎么样做才会让人觉得我是大男孩呢？”说完又还不停的跳着向叶秋说道：“大哥哥告诉我好嘛！该说我好嘛！告诉我吧！大哥哥。”

    “停！停，你先不要跳了，不要吵醒大哥哥身上的这个小姐姐，大哥哥就告诉你！”看着自己面前的这个小屁孩不停的蹦蹦跳跳的吵闹，叶秋连忙打断说道，又看了看自己大腿上的妹妹，发现她还没醒过来，顿时就松了一口气，至于为什么她这么吵都还没有醒来，可能是她太困了吧！叶秋也是只能这样想了。

    这时候，本来在坐在周围戴上耳机正在听歌的其他的妹妹们也是一脸好奇的看着叶秋与这个小屁孩，把耳机取下来，想听听叶秋要说一些什么。

    叶秋小心的拍了拍自己大腿上的和泉纱雾，然后在妹妹们的目光下向面前的这个小屁孩说道：“你啊！现在已经是一个大男孩了，首先要做的是要安静、其次是要礼貌，这样别人才会认为你长大了，于此同时作为一个大男孩，你还要学会化妆、打扮。”

    “其他的像你这么大的男孩子，都早学会了画一条干净的眼线，修一对干净的眉毛，涂一点漂亮的口红，再喷一些干净又好闻的香水，在这个大好的年纪里，穿上可爱的衣服拉一群男孩子们一起玩，这样的你一定会成为最耀眼的那个。”

    “要知道大哥哥就是这样可是有上百万的粉丝哦！所以你按照大哥哥说道这样去做的话，肯定是人群中最吸引人的那个，你要相信大哥哥的话哦！”叶秋露出一股狐狸般的笑容看着小屁孩，然后慢慢的向他解释道。

    也是不知道是不是叶秋的话好像很有感染力，反正听这个小屁孩一愣一愣的。

    “大哥哥你说的有道理，我听大哥哥的话，会安安静静的。”小屁孩听见叶秋的话，看了看叶秋与他大腿上的和泉纱雾，然后点了点头保证的说道。

    “那你现在就回自己座位上吧，刚才跟你说的话，你可以和你妈妈说一下，你妈妈一定会很欣慰的，然后一定会好好的“照顾”你的。”叶秋一脸微笑的向小屁孩说道。

    “嗯嗯。”

    小屁孩连忙点了点头，然后就回去到自己的座位上了，变得开始安静起来了。

    这个时候，坐在叶秋前面与后面的妹妹们一脸蒙蔽的向叶秋说道：“哥哥，你和他说这个，合适吗？”

    “你这样，他会被他妈妈打死的。”小埋无语的向叶秋说道。

    “活该，谁叫他吵吵闹闹的，一点都让人安静。”珈百璃一脸哥哥做的很对的看着叶秋。

    “希望他跟他妈妈说了以后，不会死的太惨。”洛天依可怜的看了看那个小屁孩。

    “这样...真的好吗？”苏苏一脸担心的向叶秋说道。

    “放心吧！休息一下，一会就到了。”叶秋不要在意的和妹妹们说道。

    ......

    随后的时间里，叶秋看着自己大腿上的和泉纱雾，然后小心点的把她抱着，然后自己也是靠在座位上睡着了。

    两小时过去了，叶秋在航班的通知下醒了过来，原来已经到了rb了，准备开始下机了。不过这个时候看着自己大腿上的和泉纱雾还在睡觉，叶秋想了想，连忙捂住了她的耳朵，以免被炒醒来。

    不过当飞机降落的时候，和泉纱雾还是醒了，这个时候就算是叶秋也是感觉耳膜一阵刺痛，很不好受。所以和泉纱雾怎么可能不会醒来。

    当这样的感觉加上和泉纱雾本来就恐惧飞机，现在她一下就哭出来了，一脸很难受的样子。

    “哥哥，我好难受啊！是不是出什么事情了？”和泉纱雾一脸痛苦的说道。

    “没事现在飞机降落了，这是正常的，你把嘴巴一直张开好一点，放心有哥哥在，没事的。”叶秋连忙向和泉纱雾说道。

    叶秋看着这样的纱雾也是很心疼，连忙紧紧的抱住她。

    “这样啊！可是我耳朵好疼啊，快受不了了！”和泉纱雾还是很痛苦的说道。

    “再忍耐一下，就当是坐过山车一样，没事的。”叶秋连忙继续说道，同时水也是不停的抚摸和泉纱雾的后背。

    终于在飞机降落稳定以后这样的感觉就没有了。

    “现在没事了吧？”叶秋看着怀里安静的纱雾问道。

    “没事了！我们到了吗？”和泉纱雾脸上还在带着泪珠向叶秋说道。

    “嗯到了，马上就下飞机了，看看你现在就和小画猫似得。”叶秋向和泉纱雾笑着说道。

    “哥哥才是小画猫！”和泉纱雾一脸嫌弃的说道，不过说完又小心翼翼的向叶秋说道：“那我现在脸上很脏、很难看吗？”

    “没事，哥哥带了一点纸，擦了就好了。”叶秋拿出一点纸开始轻轻的帮和泉纱雾把脸上残留的泪珠擦干净。

    “好了，现在没有了。”叶秋。

    “嗯。”纱雾。

    ......

    随后叶秋招呼妹妹们把东西拿上然后在空姐的维持下下了飞机。

    不过在叶秋与妹妹们走出飞机以后，看着人群一旁的刚才航班上的那个小屁孩，这个时候小屁孩正在一脸兴致冲冲的向他妈妈说道：“妈妈，我要画一条干净的眼线，修一对干净的眉毛，涂一点漂亮的口红，再喷一些干净又好闻的香水，穿上可爱的衣服。”

    小屁孩她妈妈一听见这个小屁孩的话，顿时一脸蒙蔽的看着小屁孩，“什么？你再说一遍！！！”


------------

第三百四十一章 ****

    “我说我要画一条干净的眼线，修一对干净的眉毛，涂一点漂亮的口红，再喷一些干净又好闻的香水，然后穿上可爱的衣服。”小屁再次说了一遍，然后一脸疑惑的看着自己妈妈，为什么她会是这个表情，不是应该高兴吗？难道是她因为太高兴了？

    “这是谁和你说的？”

    “没有谁啊，我自己说的，我现在已经长大了，要做一个大男孩了该做的事情了。”小屁孩一边说着，一边想着“如果说自己想的，妈妈一点认为我懂事了、成熟了！”

    小屁孩妈妈一听，顿时一巴掌就甩了过去，“我叫你乱动你爸的电脑，不是给你说了多少次了，不用去看他的电脑，你还看。现在你都学了一些什么啊！看我不打死你！”

    “哇呜呜呜呜！”一瞬间小屁孩就摸着自己的屁股大哭了起来。

    至于罪魁祸首的叶秋嘛，现在已经带着妹妹们一起早走了......溜了！

    ......

    “那个小屁孩好可怜啊！就这样被她妈打了。”虽然是这样说，但是小埋脸上了没有一点同情，还一脸幸灾乐祸的模样。

    “是啊！为什么我看着他被他妈打了，心里会感觉这么愉悦呢？”珈百璃揑着下巴，不明白的说道。

    “因为你就是一个没心没肺的堕落天使。”小埋直接说道。

    “你们在说什么？”和泉纱雾紧紧的抱住叶秋的一只胳膊，然后一脸不明白的说道。

    “哦，你睡着了，是这样......”然后洛天依向和泉纱雾解释了一下。

    “哥哥，你这么做样子啊！太好玩了。”一瞬间和泉纱雾就笑了。

    “好了，我们快走吧！小姨在等候大厅接我们呢！”叶秋连忙向妹妹们说道。

    “小姨亲自来接我们的？”蕾姆一脸好奇的问道。

    “嗯，今天小姨她请了半天假，专门来接我们的。”叶秋向蕾姆解释道。

    “这样啊！那我们快走吧！”蕾姆。

    ...

    叶秋与妹妹们离开机场以后，通过等候大厅通道，然后来的等候大厅广场。

    叶秋与妹妹们一刚走出来，就看见在大多数r语的牌子里，一个举着叶秋的两个奇奇怪怪的中文名字。

    至于为什么说奇奇怪怪的呢，因为这个两个字写的真是太差了，不过还好可以看出来。

    然后叶秋与妹妹们向着那个牌子走过去，然后就看见一个二十多岁，和叶秋长大很像，简直就可以说是一个完完全全的女版的叶秋了，但是她比叶秋还要矮一点，才1.6米左右。

    这就是叶秋的小姨了。

    叶秋的小姨叫做千叶琴音，母亲叫做千叶琴琴，比较小众的姓式，然后叶秋的外婆就这两个女儿，所以叶秋并没有什么舅舅之类的。

    本来按照日本的习俗女生嫁入男方以后，女方就要跟男方姓的，但是叶秋的父亲又是华夏人，华夏可没有这样的习俗，所以叶秋父亲直接拒绝了叶秋母亲的改姓，叶秋父亲觉得嫁人改姓是对于女方的一种侮辱和一种践踏，毕竟日本女性的地方真的很低下。其他的人叶秋他父亲管不了，但是他觉得自己的老婆不可以这样，所以就没有改姓了。

    还好叶秋他外公还算并不是很固执，所以就由她了。

    ......

    叶秋与妹妹们连忙小步的跑向千叶琴音。

    “小姨！”小跑的千叶琴音面前，叶秋一脸激动的喊道，对于这个小姨叶秋是真的喜欢，当然不是男女的喜欢，而是亲人的喜欢，可以说现在千叶琴音是叶秋除了妹妹们以外最在乎的人了。

    “小秋。”千叶琴音也是一脸微笑的看着叶秋。

    “小姨。”妹妹们也是跟着叶秋喊道。

    “嗯！嗯！看见小菇凉们都是健健康康的小姨就放心了。”千叶琴音看着叶秋的6个妹妹们也是一脸欣慰的说道。

    “小姨，我们都好想你啊！”叶秋走的小姨面前向她说道。

    “小姨也想你们啊！时时刻刻都想，可是让你们跟我在rb住，在rb上学你们又不干。

    哎～那么固执，现在小姨再问你们要不要就在rb这边上学了？”千叶琴音把叶秋手上的两个行李箱拿了过来，然后又继续问道。

    “这个......我们现在再华夏那边挺好的。”叶秋犹豫的说道。

    “是啊！在这边小姨一个人要照顾我们这么多人，太麻烦小姨了。”蕾姆也是连忙说道。

    ......

    “什么挺好的，不要以为我不知道，你们在那边根本就没有什么亲人了，你父亲那边的那些亲人就没有一个好人。

    在rb小姨可以一直照顾你们啊！”千叶琴音向叶秋与妹妹们说道。

    “亲人什么的倒是无所谓，可是我的好朋友还在华夏，所以不能......”洛天依轻声的向千叶琴音说道，阿绫与自己来说和亲人一样重要。

    “这样啊！那好吧，不过你们这个月就好好的在小姨这里玩玩。”千叶琴音听见洛天依的话，然后说道。

    “嗯嗯！”叶秋。

    ......

    然后叶秋和妹妹们与千叶琴音一起直接向东京机场的下的电车站走去。

    在rb一般都是坐电车的，出租车是有但是价格吓死人，在日本很少有人坐出租车的。

    电车与地铁其实蛮像的，只是地铁大部分都是在地下而已。

    与千叶琴音坐电车，不过说到电车，让叶秋想的了一起前世玩过的一款很出名的游戏《****》。

    不过虽然叶秋上电车的时候幻想了一下****的情节会不会在自己身边发生。不过也知道那只是游戏而已，rb还没有那么混乱。

    不过来到rb以后这个时间，叶秋才发现了混血儿的好处，会两种语言，几岁的时候就学会了，不用像英语一样伤脑筋。

    “我们快到了。”当电车等下了一个站，千叶琴音向叶秋与妹妹们说道。

    “哦！哦！”叶秋连忙点了点头，向妹妹们又提醒了一下，在电车再次停下的时候，叶秋与妹妹们跟着千叶琴音一起下了车。

    拿着行李，与千叶琴音走到一个小巷子里，然后来到一个5层楼的房子，打开大门，千叶琴音向叶秋说道：“就是这里。”


------------

第三百四十二章 和自己长相一样的小姨

    叶秋点了点头，又跟着千叶琴音走到三楼，在一个上楼梯的靠右边的第三个房间停下。

    千叶琴音掏出钥匙打开了门，“进来吧！就是这里，东京市内的房价太贵了，所以我就在稍偏一点这里租了一个房间，不过还好这房间比较大，4室一厅。

    因为你们要来，所以小姨在每个房间都放了两张床，你们七个人刚好够，小姨睡客厅就可以了！”千叶琴音在门口脱下鞋子，穿上毛茸茸的拖鞋，向叶秋他们说道。

    “八个人，不是刚好吗？小姨干嘛要睡客厅啊？”苏苏一脸不解的说道。

    “小秋是男孩子，所以要睡一个房间啊！”千叶琴音直接解释道。

    “可是我们都是亲人啊！怕什么？”苏苏还是不解的说道。

    “你们可没有血......呃...你们都长大了，所以不能一起睡觉了。”本来千叶琴音想说什么的，但是突然反应过来，假装一脸淡定的说道。

    “那，小姨和哥哥睡一个房间不就好了！”苏苏继续说道。

    “这......也可以，小秋你愿意吗？”千叶琴音看着和自己差不多长的一模一样的叶秋，考虑了一下然后问道。

    “这个...当然愿意啊！”叶秋点了点头。

    “那小姨和小秋睡一个房间，你们6姐妹自己找伴挑房间吧！”千叶琴音换好鞋子以后，插着腰，向妹妹们说道。

    “好！”x6

    “这里有很多拖鞋，都是我刚买的，你们把鞋子换了吧！”千叶琴音指着门口放鞋子的小架子上的拖鞋说道。

    “嗨。”x7

    ......

    然后叶秋与妹妹们把鞋子换了以后，走进去，发现小姨租这个房间还是蛮大的，客厅摆了一种很大但是很矮的桌子，还有一个电视机，其他的东西就很少了，连一张凳子都没用，不过rb本来就不怎么坐凳子，都是盘膝而坐的。

    “房间的话，你们自己看看喜欢那一件，自己把自己的东西发进去，想看电视的话遥控器在桌子上，网络的话，密码是八个6。”

    看着叶秋与妹妹们好奇的看着自己租的房子，千叶琴音详细的向叶秋他们介绍道。

    “嗯嗯。”x7

    “好了！你们把东西先整理好吧，然后我们今天晚上就出去吃饭，因为小姨没有准备多少食材，而且现在也不早了。”千叶琴音。

    “好的。”x7

    ......

    然后妹妹们就开始把4个房间一个一个的打开看了一下，但是发现都差不多，只是方向不一样而已。

    “我要睡这个房间，你们谁要和我睡一个房间？”小埋看见靠右边的房间连忙说道。

    “那我睡这个好了。”洛天依直接找了一个离厨房最近的房间。

    “我和纱雾姐姐睡一个房间。”苏苏走到和泉纱雾身边说道。

    “那我和天依睡一个房间好了。”蕾姆看了一眼自己的姐妹们，直接说道。

    “那我不是只能和这个干物妹一起睡觉了？”珈百万抱着自己的小包包，一脸无语的说道。

    “说得好像我很喜欢和你这个死宅睡一个房间似得。”小埋一脸嫌弃的说道。

    “说的好像你不是死宅一样。”珈百璃直接反说到。

    “比你好，你是最不爱干净的。”小埋还是嫌弃的说道。

    “怎么！又想单挑吗？”珈百璃一听也不生气，只是嘲讽的说道。

    “怕你啊？97版还是98版你直接挑。”小埋直接说道。

    “不准选择大蛇！”珈百璃。

    “那你不要选择八神啊！”小埋。

    “不选就不选。”

    ......

    “好了，你们两这是让小姨看笑话啊！”叶秋无语的说道。

    “你们说的拳皇？”千叶琴音一脸好奇的说道。

    “是啊。”小埋、珈百璃也是才想起自己现在不在自己家里，听见千叶琴音的话，一脸尴尬的说道。

    “拳皇，小姨小时候也是玩过哦！”千叶琴音看着小埋与珈百璃说道。

    “小姨也喜欢？那我们一起来玩吧！”小埋一听一脸高兴的向千叶琴音说道。

    “现在还不行，你们先把行李放好，然后我们去吃饭。”千叶琴音。

    “哦。”小埋。

    ......

    当妹妹们挑完房间以后，叶秋就与千叶琴音睡剩下一个房间了，跟自己小姨睡一个房间，虽然不是睡一个床，但是叶秋心里还是有一点兴奋的，毕竟这个可是这个世界自己的亲小姨啊！而且叶秋看着小姨，就像是看见镜子里化妆了以后的自己，要是自己装扮一下和小姨站在一起说是亲姐妹也没人不信。

    不过这样说来，自己应该是遗传母亲的基因占了大部分，所以才和小姨这么像。

    叶秋把自己的一些行李拿到剩下的这一个房间，发现里面果然有两张小床，而且还是新的，铺盖之类的全部买好了的，房里还有一股香香的味道，应该是喷了什么香气。

    叶秋也没有带什么东西，只是一些衣服与一个笔记本就没了，所以很快就整理好了。

    妹妹们的也是差不多，或许其他的女孩子整理自己的房间要很久，但是叶秋的这个几个妹妹和男孩子没有什么区别，很快就搞定了。

    都整理好以后，千叶琴音直接说道：“那我们现在先去吃饭。”

    “嗯嗯。”x7

    ......

    来到大街上看着满满的r文，千叶琴音向叶秋问道：“你们想吃什么？rb料理还是中餐？”

    “我想吃寿司！”小埋连忙说道。

    “吃中餐好了，其他的也不知道够不够大家吃的。”叶秋考虑了一下然后说道，那些东西估计不够洛天依吃的，看看能不能找一个好一点的中餐厅。

    “啊.....在家天天吃，哥哥你还没吃够啊！我们今天吃一点其他的啊！”小埋苦着脸向叶秋说道。

    “我们先吃一点主食，然后再带你们买一点其他的小吃吧！”叶秋向小埋解释道，又看着千叶琴音问道：“小姨，附近那里有银行，我想取一点钱。”

    现在叶秋身上只有RMB，还是要换成日元才好用。

    “附近有的，小秋你要多少，小姨给你就可以了，还取钱干嘛。”千叶琴音直接向叶秋说道。

    “没钱了我会找小姨要的，不过现在我还是自己换一点吧！

    而且小姨赚钱也不容易。”叶秋摇了摇头说道，如果自己小姨是大富豪，都是她买单叶秋还不会说什么，但是自己小姨也并不是很有钱，这样用小姨的叶秋是怎么也不会愿意。


------------

第三百四十三章 小秋啊！裙子穿的舒服吗？

    随后叶秋还是让千叶琴音带着自己来到了附近的一个银行。

    在自动会员机取了一点钱以后，叶秋又向千叶琴音问道：“小姨你卡号是多少？”

    “问我卡号干嘛？”千叶琴音疑惑的看着叶秋，倒不是她不信任叶秋而是不明白而已。

    “小姨，你就直接告诉我吧！”叶秋并没有解释，只是撒娇的向她说道，不知道为什么明明叶秋现在也已经不小了，在和妹妹们在一起的时候尽心尽力的照顾妹妹们，但是在千叶琴音面前，叶秋感觉自己好像又变成了小孩子一样，撒娇都撒的很自然。

    面对叶秋的撒娇，千叶琴音只能把卡号告诉了叶秋，然后叶秋直接给她转了一千七百多万日元也就是一百万RMB。

    转完以后，叶秋直接说道：“我们走吧！”

    “等一下。”千叶琴音看着叶秋从会员机离开，然后把手机拿出来看了一下，发现竟然有人给自己转了一千七百多万，一瞬间脸色一变看着叶秋说道：“这是刚才转给我说？”

    “呃......是啊！”

    叶秋一下尴尬了，还以为小姨没有绑定手机呢！没想到还是被她知道了。

    “你那里来的这么多钱？还有给小姨我干嘛？这些钱你自己留着用啊，你还要照顾6个妹妹，小姨没有给你们多少钱，那还能让你给小姨钱，不行我马上给你转回去。”千叶琴音连忙一脸严肃的向叶秋说道，这可不是一个小数目啊！就算是在rb也是很多家庭七八年的所有收入了。

    “别！别！别啊！小姨，这是侄儿多一点心意，而且我知道现在小姨也是很需要钱的，毕竟你刚升职啊！

    而且我也就是因为是小姨才给钱的，其他人我都没有说过这些，而且这点钱对于我来说现在还不到一个月的收入，所以小姨你放心吧！”看着千叶琴音准备走向银行，叶秋连忙把她拉住。

    “可是这太多了，小姨不需要这么多，而且你做什么？这么高收入？向你说的那样写几首歌根本不可能有这么高的收入的。

    虽然小姨没有怎么去过华夏，但是这些东西小姨还是知道的，你不要骗小姨。”千叶琴音很担心的说道。

    “放心吧！我肯定没有做什么违法的事情，而且就算我想也没有什么机会啊！而且就算违法的又有几个可以月收入上百万的？”

    叶秋看着千叶琴音紧张的样子就知道她在担心什么，所以连忙说道。

    “那你在做什么？收入这么高？”千叶琴音一脸疑惑的说道。

    “因为哥哥除了当唱见以为还是bilibili的超级up主类似与主播的那一种。”珈百璃站在一旁，双手放在衣服荷包里，然后向千叶琴音很淡定的解释道。

    “唱见？主播？”千叶琴音半疑惑的说道，唱见她倒是知道，主播的话，她到没有这么关注。

    “是啊！小姨你是不知道啊！现在华夏的娱乐行业简直就是暴利啊！和抢钱没有什么区别，而且这几年华夏又新崛起这个网络直播的行业，最顶尖的那一批人和那些大明星的收入都差不多了，甚至有的比那些大明星还要高一点。

    而且哥哥就是其中之一哦！”小埋向千叶琴音解释道。

    “小秋这么厉害？也就是说小秋现在是大名人了吧？”千叶琴音一脸惊讶的看着叶秋。

    “这个......可以这么说吧！不过大名人说不上，也就是在网上出名一点而已。”叶秋连忙说道，还是不能太得瑟了，低调一点。

    “叶秋这么厉害，在rb应该可以找的小秋的那些直播视频吧？

    小秋你的艺名叫着什么？”千叶琴音拿出手机一脸兴奋的说道。

    “这个......小姨就不要看了，没有什么好看的，我们还是先快去吃饭吧。”叶秋一听，脸色一变，连忙说道，叶秋没想到小姨竟然对于自己的直播视频感兴趣，这可不是一件什么好事情啊！

    “哥哥在网上叫做一叶知秋，小姨你一搜就有来。”

    “哎～小埋你...”叶秋刚准备让小埋不要说，可是她一下就说了出来了。叶秋一下就生无可恋了。

    “小秋为什么这么紧张呢？难道在直播什么坏坏的事情？”千叶琴音看着叶秋那一副生无可恋的表情，一下子更加好奇起来。

    “小姨，不要搜了，没什么的，我们还是去吃饭吧！

    还有小埋一会吃完饭以后，你的零食没有了。”

    看着千叶琴音拿起手机好像在搜了，叶秋咽了一口口水，然后眨了眨眼睛，心虚的说道。

    “没事！小姨就先看看，我侄儿的都直播的什么，这么厉害。”

    “其实吧！就是唱唱歌之类的，就没了！”叶秋更加心虚了。

    “搜出来了，一叶知秋，古风音乐的创作者，开启了华夏古风音乐新风格......厉害啊！小秋，新风格啊！是不是这个风格以后大火了，你不就还会被冠上华夏古风音乐之父！”

    千叶琴音看了一下，然后张大嘴巴，一脸惊讶的看着叶秋。

    “还行……”叶秋尴尬的抓了抓头发。“好了，小姨剩下的别看了，我饿了！”

    “再等一会，下面还有这么多呢！

    华夏最大的二次元宅系聚居地bilibili的超级up主、超级唱见、舞见，同时拥有bilibili百分之五的股份，现身价……

    小秋，这是你嘛！这么厉害！”千叶琴音感觉震惊的看着叶秋。

    “同时是bilibili第一伪娘、第一扳手，华夏最漂亮的伪娘代表之一，号称扳弯上百万男同胞的强大存在......”看到这里，千叶琴音终于明白为什么叶秋会这么紧张了。

    “小姨你......”叶秋忐忑的准备说什么的时候，千叶琴音直接打断，然后沉默的说道：“你先不要说话，我先看看下面的视频。”

    ......

    大纲十几分钟的时间，千叶琴音在专心的看视频，叶秋一脸忐忑的站在一边，看着一旁幸灾乐祸的小埋，直接瞪了她几眼。

    然后小埋好像更加开心了。

    ......

    “小秋啊！裙子穿着舒服吗？”


------------

第三百四十四章 榻榻米

    “啊？”叶秋还没有反应过来。

    “裙子穿着舒服吗？”

    千叶琴音斜着眼睛看着叶秋，向他问道。

    “这个......这个...小姨你听我解释啊，这个只是为了直播而已，节目效果而已。”叶秋连忙向千叶琴音解释道。

    “是吗？为什么我看着好像你很享受的样子啊？”千叶琴音声音一下大了不少，一下把叶秋都是吓了一大跳。

    “小姨你肯定看错了！”

    叶秋连忙否认。

    “我说小秋你为什么对于女朋友不着急的样子，我还以为是因为你妹妹她们呢！没想到原来你喜欢的是男孩子啊！你如果喜欢男孩子或者女孩子，其实小姨倒是没什么，但是要是被你外公知道了，一定会不认你这个外孙的。”千叶琴音向叶秋说道。

    “呃......我什么时候喜欢男孩子了，小姨你想多了，我喜欢的是女孩子，这辈子都是，就算是漂亮的男孩子，......这个漂亮的男孩子的话......”

    “这个也是要打断鸡...算了，不说这个，反正我是喜欢女孩子的。”

    本来叶秋想一脸坚定的和小姨保证、证明自己不可能喜欢男孩子的，不过这个漂亮的男孩子的话，好像这是一个问题。

    “所以如果是漂亮的男孩子的话，就怎么了？”千叶琴音斜着眼看着叶秋继续问道。

    “反正我保证我没有弯，女装只是工作而已，平时我可是没有穿过，不相信你问问妹妹她们。”叶秋没有回答，直接说道。

    “其实你女装不女装，小姨倒是不想说什么了，毕竟小姨也是不是什么老顽固。不过小秋你女装确实是漂亮、魅力十足，果然不愧是和小姨一个模子里刻出来的。”

    小姨一脸微笑的看着叶秋说道。

    “你不生气了？”叶秋疑惑的看着千叶琴音说道。

    “我生什么气，我侄儿这么漂亮，不管是男生还是女生，都是最顶的，而且现在小秋这么厉害。

    这一些事情，小姨也就不管了，小秋自己决定的事情，你自己做吧！”千叶琴音温柔的看着叶秋说道。

    “不过，你外公这一辈子就生了两个女儿，现在就你一个孙子，要是让你外公知道了的话，就有一点麻烦了。

    而且还要逼我了，现在他们一天就催的紧，所以叶秋你这个事情就不要和你外公他们说了。”

    “这个我当然知道，而且我也没有和他们打过几次电话。”叶秋摇了摇头说道。

    “好了！我们先去吃饭吧！”千叶琴音。

    “嗯。”叶秋。

    ......

    随后叶秋与千叶琴音找了一个中餐厅吃了一点饭，但是叶秋和妹妹们并没有吃多少，就算是洛天依都只是吃了一点点，因为真的做的太差了。

    招牌打的大，什么地地道道的华夏八大菜，最经典的味道，结果两个字“难吃！”，三个字“超难吃！”。

    也就是在rb忽悠一些没有去过华夏的rb人，还没有自己做的十分之一好吃。

    所以吃了一点以后，叶秋就与小姨和妹妹们离开了，至于没吃饱怎么办？

    叶秋准备在大街上随便买一点小吃好了。

    ......

    当叶秋与小姨她们回去的时候，妹妹们的手里都拿着一大包的零食，一边走还在一边吃。

    回家以后，叶秋和妹妹们换了鞋子回去到客厅，看着干净的客厅，除了一个榻榻米之外，没有其他的坐的了，只能坐在榻榻米上。

    不过妹妹们好像一点都不在意一样，自己往榻榻米上一躺，一边玩手机一边吃零食。

    看着叶秋与妹妹们要么躺在榻榻米上，要么直接双腿伸直坐下，千叶琴音一拍自己的脑袋说道：“哎呀！我忘记买凳子了，你们在华夏习惯了坐凳子，现在在rb这样盘膝而坐或者跪坐应该很不习惯吧？

    小姨现在出去给你们买一些凳子回来。”

    “小姨，不用麻烦了，就这样挺好的，反正我们也是很少坐的，都是躺床上。”叶秋一脸不在意的说道。

    “这这么行，小姨去给你们买凳子。”说完千叶琴音就换了鞋子直接出门了。

    “......”叶秋看着打开的门愣了愣，没想到小姨这么风风火火的。

    “好多零食啊！rb的小吃零食和华夏的一点都不同唉！”小埋一脸幸福的打开好几包零食，一样的吃一点，然后又玩玩手机。

    “小埋不要这样的吃零食，会吃坏肚子的。”叶秋一看连忙说道。

    “哼！臭哥哥，还说不给我买零食，我需要你买吗？

    我现在有小姨了，哈哈哈，才不怕哥哥你的威胁了！”小埋一脸得意的说道。

    “！！！”叶秋一脸黑线的看着得意忘形的小埋，然后直接说道：“哦！是吗？那以后小埋的零花钱也不要了吗？”

    “零...零花钱？”

    小埋一下就蒙蔽！双眼好像冒圈圈一样的看着叶秋，突然！！！

    一下趴在叶秋面前大声说道：

    “哥哥！！！对不起，我刚才说错话了！！！请你务必原谅我。”

    “既然如此，那小埋你就乖乖的听话。”叶秋看着一脸紧张的小埋，一脸淡定的说道。

    “是！保证做到。”小埋连忙说道。

    ...

    “哼！得瑟的哥哥，现在小姨走了你就恢复这样了。小姨在的时候，不是还是一个乖宝宝的哥哥吗？”珈百璃吃着零食，一手还在玩着游戏，一边玩还一边向叶秋说道。

    “是吗？小璃的零花钱...要不要减半呢？”

    “我找小姨要就可以了，小姨一定会给我的。”珈百璃不在意的说道。

    “是吗！我好像之前和小姨说了，叫她不要给你们零花钱，她答应了哦！”叶秋眨了一下眼睛，然后斜眼笑了一下，一脸滑稽的表情。

    “什么！”

    珈百璃一下放下手中的手机，然后一脸震惊饭看着叶秋。

    “哥哥，你怎么可以这样！你真的是太心机了！太坏了！”

    “过奖、过奖。”叶秋一脸不在意的看着珈百璃说道。

    “哼！你厉害。”珈百璃。

    ......

    叶秋与妹妹们家里玩了一会，千叶琴音拿着叠加好的差不多十个凳子走了进来。


------------

第三百四十五章 大吉大利、今晚吃鸡

    “你们坐坐凳子吧！外面卖凳子的真少，我找了好久才找到一家有卖在这样的胶凳的。

    你们不要嫌弃啊，将就的坐一下吧！”千叶琴音把凳子放下，然后向叶秋他们说道。

    “没事的，已经很好了，还麻烦小姨跑这么远去买凳子。”叶秋连忙走过去把凳子一个一个取出来分开。

    “这到没什么事。”千叶琴音一脸不在意。

    “刚才在路上的时候，我顺便给你外公他们打了一个电话，他们说也很想你们，叫你们有时间过去看他们一下。

    不过你们已经这么多年没有在rb呆过了，应该不太认识路，所以我和他们说了，再过两天周日了，我带你们一起过去。”千叶琴音跪坐在榻榻米上，向叶秋说道。

    “这很好啊！我也很久没有见过外公了，很想他们的，去看看他们也好。”叶秋一愣，然后点了点头。

    不过说到叶秋的外公，可以这样说，叶秋外公还是一位神官呢！现在他们还住在神庙里，不过现在神庙早就荒废了，除了自己外公他们，也没有其他人来上香什么的。

    千叶家在rb并不是很出名，但是在一百多年前也是一个比较大的官方认定的神官家族，男性都是神官，而女性都是巫女。

    供养的神灵，是日本比较出名的大神“稻荷神”，传说掌控食物与丰收的神，在日本这个八百万神灵之中，算是比较前列的神了。

    不过这个稻荷神其实就是以华夏的狐仙为原形演化而来的。

    ......

    这么说起来的话，自己母亲与小姨其实都是巫女来着，不过在二十多年前那个神庙就彻底的荒废了，所以除了自己外公与外婆还在神庙里每天打扫住一下，自己母亲与小姨早就不是什么巫女了。

    不过说到神灵，叶秋还是有一点信的，不然的话自己的穿越就说不通了，但是肯定不是这个稻荷神，她应该还没有这么大的能耐。

    更不要说有可能神就是外星人。

    ......

    然后叶秋与千叶琴音聊了一会家常，便向叫妹妹们去沐浴了，洗完以后自己也好洗啊！

    “浴室在这里。”千叶琴音向妹妹们指了一下。然后妹妹们就开始一个一个的准备拿着自己带来到浴衣沐浴了。

    当妹妹们好不容易洗完以后，叶秋看着还跪坐在地上看电视的千叶琴音，连忙向她说道：“小姨，你不去洗澡吗？”

    “小秋你先去吧！你洗完了以后我再洗吧！”千叶琴音眼睛盯着电视，直接向叶秋说道。

    “哦。”

    叶秋看了看几眼千叶琴音的电视，这是一个娱乐节目，不过叶秋看着有一点尴尬，感觉太浮夸了，果然rb最适合自己的除了萌妹子就只剩下动漫与漫画了吗？

    叶秋回自己与千叶琴音房间拿出自己的浴衣，然后走进去浴室，现并没有什么浴霸，只有一个很小的浴缸，不过浴缸的侧面好像是用镜子做的墙一样，可以清清楚楚的看着镜子里的自己。

    叶秋在华夏的浴室只有小镜子，所以还没有什么，但是看着这么大的镜子，叶秋好像有一点尴尬。

    不过还是尴尬的把衣物全部脱了，看着镜子里赤裸的自己，叶秋现好像感觉是在看自己小姨的身体一样，除了自己的胸部......平的...

    连忙叶秋摇了摇头，闭上眼睛，进入了浴缸里，准备开始洗澡了。

    进入浴缸以后，叶秋现浴缸旁的小台阶上有很多东西，洗的还有各种各样的。

    叶秋拿着大概的看了一下，现很多东西自己都不认识，不过看了一下说明，现有一些东西放在浴缸里的话，洗澡会很舒服的、而且很干净，洗完以后还会一直香喷喷一整天。

    叶秋将信将疑的打开一个纸盒子，从里面拿出几颗像是小丸子一样的东西。叶秋安装说明上的指示放了三颗在浴缸，然后现浴缸里不停的在冒泡泡，不停的有气泡从低下升起来，真的让人感觉很舒服，甚至很刺激。

    然后叶秋一不小心就洗澡了差不多一个小时......

    当叶秋洗完澡以后，穿上浴衣走出去的时候现千叶琴音还在看电视，但是妹妹们已经好像回去自己的房间了。

    对于叶秋洗了这么久，千叶琴音并没有说什么，只是看见叶秋出来了以后，向叶秋笑了笑，然后自己也拿着浴衣走进浴室。

    叶秋看着千叶琴音抓了抓头，有一点不好意思。

    看见千叶琴音走进浴室以后，叶秋也回房间里了。

    当叶秋走进房间以后，看着里面的两张小床，叶秋考虑了一下然后选择了里面的那一张床，然后走过去躺下。

    不过躺下以后，叶秋是怎么也睡不着，一想到千叶琴音一会要过来和自己睡一个房间不知道为什么有一点小期待，还有一点小兴奋，和妹妹们一起的时候都没有这样的感觉。

    还是难道自己有恋母情节？感觉在千叶琴音面前，自己就好像是变了一个人似的。

    叶秋烦躁的抓了抓头。

    ......

    另外一边，

    珈百璃与小埋的房间，现在她们两人洗完澡以后，就一人躺在一张床，然后拿着手机在玩游戏，但是玩了一会，她们两同时放下手机，然后同时说道：“我们来联机怎么样？”x2

    “呃......”小埋无语的看着珈百璃。

    “嘿嘿！通宵？”珈百璃看着小埋说道。

    “当然，可是这是在小姨家，没事吧？”小埋一脸担心的问道。

    “没事，能有什么事情，小姨和哥哥一样的，肯定不会怎么样我们的。”珈百璃一脸不在意的说道。

    “也是啊！玩什么？”小埋走下床，然后拿出笔记本说道。

    “现在新出来了一款吃鸡游戏，很火，玩这个好了！”珈百璃连忙说道。

    “吃鸡啊！我玩过。”小埋一边打开笔记本一边说道。

    “你玩过？听说玩这个游戏要钱的，我钱全部氪金了，没钱了。要不小埋你借我一点钱吧？

    不然你就只能一个人玩了，一个人玩多无聊啊！”珈百璃也是打开笔记本向小埋说道。

    书客居阅读网址：
------------

第三百四十六章 可以借点钱吗？不还的那种！

    ps：我～惹不起～订阅！！！

    Σ(￣。￣?)?

    “这......你不知道找哥哥要吗？找我要？我又没有多少钱！

    而且我也是差不多用完了，买手办，买漫画、买游戏，完全不够啊！现在还剩下一点点了，买不了吃鸡了！”小埋一脸无能为力的向珈百璃说道。

    “你......算了，哥哥是不会给我的，以前一个月才500块钱，现在一个月的都4000多了，他不会再给我钱了，要是被他知道了我这么快就全部用完了，他一定会生气的。”珈百璃一脸泪丧的说道。

    “呃......要不然...”

    “小埋你有什么办法吗？”珈百璃一脸期待的看着小埋。

    “要不然你找天依要吧，现在天依的钱也不少啊！一个月好多万。”小埋犹豫的向珈百璃说道。

    “天依？她会借我钱吗？”珈百璃不自信的说道，平时可是没有少嘲讽洛天依啊！

    “应该会吧，现在她那么多钱，都用不完，借你一点应该没有什么的吧！我们可是姐妹啊！”小埋继续说道。

    “也是啊！那我去找天依她借钱了。”珈百璃考虑了一下，然后放下笔记本，下床穿上鞋子准备去找洛天依。

    此时的洛天依还坐在床上，一边吃零食一边把笔记本放在大腿上看电视，然后她床下还有一个大型的垃圾桶，可是现在这个垃圾桶已经差不多快装下了，但是洛天依旁边还堆着一堆的未开封的零食在旁边。

    而现在蕾姆正坐在另外的一张床上抱着手机看电视。

    “蕾姆你要零食吗？”洛天依看了看自己旁边的零食，发现自己好像吃饱了，然后拿着几包零食向蕾姆问道。

    “我不用，天依自己吃吧！”蕾姆转过头向洛天依摇了摇头。

    “好像买多了，但是有的零食我已经开封了，我已经饱了，要不然蕾姆帮我吃了吧！”洛天依抓了抓头，尴尬的向蕾姆说道。

    “这样啊！那好吧。”蕾姆一愣，无所谓的点了点头，然后下床走到洛天依身边。

    天依把几包已经打开的零食递给蕾姆。

    “就这些吗？”蕾姆看着洛天依一旁的一堆零食问道。

    “嗯，其他的还没有开封，可以以后吃的。”洛天依点了点向蕾姆说道。

    “哦！”蕾姆。

    ...

    “咚咚咚咚...”

    这个时候一阵敲门声传来。

    “我去开门。”蕾姆拿着零食说道，然后就小步跑去把门打开，发现是珈百璃。

    “小璃？这么晚你来干嘛？”蕾姆疑惑的说道。

    “我找天依有一点事情。”珈百璃尴尬的说道。

    “哦。”蕾姆点了点，然后就回到了自己的床上。

    “找我？有什么事情啊？”洛天依疑惑的看着珈百璃说道。

    珈百璃走到洛天依身边，然后说道：“那个...天依你可不可以借我一点钱啊？不还的那种。

    啊呸！下个月还你。”珈百璃连忙说道。

    “借钱？不可以哦！”洛天依摇了摇头。

    “为什么？只是借一点点而已啊！就500，对于你现在来说是小意思了吧，又不是不还你！”珈百璃一听，一脸着急的说道。

    “因为哥哥说了，小璃来借钱的，或者要钱都不要给她。

    而且小璃借钱肯定是不会还的。”洛天依学着叶秋的口气向珈百璃说道。

    “什么......哥哥他！哼！他怎么可以这样。”珈百璃一瞬间心情就不爽了。

    “哥哥说，给再多小璃钱也都拿去氪金了。

    垃圾游戏毁你青春、败你钱财，你还要玩，还要氪金，所以不给你了！”洛天依继续学习叶秋的口气向珈百璃说道。

    “哼！臭哥哥！坏叶秋。”珈百璃顿时更加气愤了。

    “天依就借一点点就可以了，求你了，就100？就100啊！这么少，天依。”珈百璃一脸着急的说道。

    “这个......这个嘛！可是哥哥说的话，我要听啊！”洛天依一脸犹豫的说道。

    “天依你......要不然这样吧！天依你不用给我钱，你帮我把这个游戏买下来就可以了，只要98就可以了！”珈百璃连忙说道。

    “什么游戏？”洛天依。

    “就是最近很火的那个决地求生：大逃杀（吃鸡）的游戏。”珈百璃向洛天依说道。

    “吃鸡啊！我也是在玩啊！要是你要的话，我把我号给你好了！

    不过我还是要警告一下你啊！这个游戏体验极差！

    尽早弃坑！！！

    老前辈的劝告，因为你只能当一个医疗包。”洛天依一脸严肃的说道。

    “怎么严重的吗？”珈百璃看着洛天依那严肃的眼神疑惑的说道。

    “反正这游戏体验极差！”洛天依叹了一口气说道。

    “哦，我一会试试，不过我看网上的好评蛮多的啊？”珈百璃一愣说道。

    “你去试试吧！要是你可以吃鸡的话，我就给你1000块钱。”洛天依直接说道。

    “你说的哦！”珈百璃连忙说道。

    “嗯。”洛天依。

    随后洛天依把她的账号与密码告诉了珈百璃。

    然后珈百璃直接跑回到自己的房间。

    “天依...”蕾姆看着在一旁发呆的洛天依叫了一声。

    “怎么了？”洛天依一下清醒过来然后疑惑的看着蕾姆。

    “你也玩吃鸡啊？”蕾姆向洛天依问道。

    “是啊！因为阿绫她们都在玩，所以我玩过几天。

    怎么？蕾姆你也在玩吗？”洛天依疑惑的说道。

    “没事的时候玩玩，不过我感觉还可以啊！没有像你说的那样。游戏体验挺好的，经常吃鸡。”蕾姆向洛天依说道

    “......”洛天依。

    ......

    当珈百璃回到，自己的房间，然后向小埋说了一声，自己就用洛天依的账号登陆了游戏。

    “小埋教我啊！我还不会玩，这个这么跳伞啊！”珈百璃向小埋说道

    “这个都不会？按这个健就可以了啊！”小埋

    ......

    “卧槽！我怎么被她用拳头打死了？什么垃圾游戏啊，果然游戏体验极差！”珈百璃看着自己人物失望的屏幕，一脸生气的说道。

    “只是你不会玩而已！”小埋无语的擦了一下不存在的汗水说的。


------------

第三百四十七章 爱情不分性别、年龄！

    “这垃圾游戏，为什么不可以氪金啊！不是说好的氪金才可以变强吗？氪金就可以买加特林、超级防弹衣、复活币之类的吗？”珈百璃点了一下笔记本生气的说道。

    “你以为是企鹅游戏啊！”小埋更加无语的看着珈百璃了，和她一起玩游戏，真的是一个错误。

    “我就不相信了，今天晚上我就吃不了鸡，不吃鸡我就不睡觉了。”珈百璃盯着电脑屏幕，狠狠的说道。

    “......”小埋。

    ......

    ......

    叶秋这一边，

    叶秋躺在床上翻来覆去的怎么都睡不着，不知道是不是自己恋床还是怎么了。

    不过当千叶琴音穿着睡衣进来的时候，叶秋一下愣住了。

    因为现在的千叶琴音刚洗过澡披着长发，看着好像是那九天玄女一样，十分的漂亮，当然不说夸自己漂亮，而是现在的小姨真的很漂亮。

    “小秋，看什么呢！”千叶琴音看着叶秋呆呆的模样，轻声笑道。

    “没什么。”叶秋连忙摇了摇头。

    “怎么想妈妈了？”千叶琴音向叶秋继续问道。

    “没有。”

    “是吗。”

    “...”叶秋。

    “早点睡觉吧！现在已经不早了。”千叶琴音向叶秋说了一声，然后自己也钻进被窝里去了。

    “哦。”叶秋轻声的答了一声。

    “那个......”迟疑了一下。

    “怎么了？”千叶琴音疑惑的问的。

    “小姨你现在有喜欢的人吗？”叶秋闭上眼睛，向她问道。

    “问这个干嘛？不过喜欢的人嘛……有哦，不过只是单相思，不知道她喜不喜欢我。”千叶琴音轻轻的叹了一口气，然后说道。

    “她？”叶秋疑惑的说道，日语里的“他”和“她”是不同的，所以是可以听出来的。

    “这个......本来不想和你说的，竟然你都问小姨了，小姨也不怕你笑话。

    小姨喜欢的确实是女孩子，而且就是我们公司社长的女儿，我以前和她是同班同学，关系还算是可以，而且她还总是照顾我，慢慢的我就对于她有了依赖。

    后面大学毕业以后，就没有怎么联系，不过没想到就在去年我把以前的工作辞了以后，休息了几个月又重新找工作，就被现在的这一家公司看重了。

    不过这缘分还是真的巧啊！她也在她父亲的这家公司上班，几年没见，在上班的时候她还是像以前的那样照顾我，甚至这次可以这么快升职，应该也是她帮我争取的吧！”千叶琴音眼睛看着天花板，然后一脸幸福的说道。

    “......”叶秋。

    对此叶秋是没有什么好说的，有一个这么照顾自己的人，怎么可能会不喜欢呢！就算对方与自己是同性。

    “这个大姐姐对小姨你真好，不过我想你一定不是单相思，如果她不喜欢你的话，怎么可能会这样一直一直的照顾你、帮你！

    遇见一个这么好的人，其他的已经无所谓了，爱情不分年龄、性别的，小姨我支持你！”叶秋一脸认真的看着千叶琴音说道。

    “嗯，谢谢小秋的理解，有小秋支持我，我就放心多了。”千叶琴音也是一脸幸福的看着叶秋。

    “可是这样的话，外公那里知道吗？那里会不会......”叶秋迟疑的说道。

    “他们不知道，他们知道的话，肯定是不允许的。

    所以小姨只能指望小秋你了。”千叶琴音继续说道。

    “指望我？指望我什么？”叶秋不解了。

    “如果小秋可以快一点结婚然后给他们生一个重外孙或者重外孙女的话，允许我就没有多大的压力了。”千叶琴音向叶秋说道。

    “......小姨你说什么呢，我才17岁，还早呢！”叶秋无语的说道。

    “所以我现在还在等待啊！就是不知道你外公他会可以容忍我多久了。”千叶琴音叹了一口气。

    “好了！不说这个了。那个...小姨你什么时候带我去看看小姨喜欢的人啊，我要看看她有多么漂亮，可以配上我倾国倾城的小姨。”叶秋连忙说道。

    “说什么呢，不过以后有时间的话，我带你去好了。”千叶琴音。

    “那就这样说定了哦！”叶秋。

    “嗯，睡觉吧！”千叶琴音。

    “小姨，晚安。”叶秋。

    “晚安。”千叶琴音。

    ......

    第二天一早，当叶秋醒来的时候发现千叶琴音已经起床了。

    叶秋穿上衣服然后走出去，发现妹妹们都还没有起来了，只有蕾姆与千叶琴音在厨房里忙碌的做饭。

    叶秋走进厨房，然后看着蕾姆与千叶琴音忙过不停，叶秋站在一旁说道：“要不然我来吧！”

    “你来什么，你可是一个男孩子，出去等一会，就可以吃饭了。

    顺便把你的那些懒虫妹妹们叫起来！”千叶琴音一边做着，一边说道。

    “......”叶秋。

    “好吧！”

    叶秋只能走出去，然后看了看时间发现才八点多一点，便在妹妹们多房间门口敲了一下，叫她们起床。

    然后就走到窗户边打开窗户，看着大清晨的外面。

    一束阳光照在了进来，感觉一阵暖洋洋的，叶秋看着外面的行道上的行人都是一副急匆匆的走着，来来去去。

    rb是一个快节奏生话国家，很多东西都是怎么快怎么方便怎么来，就算是上班赶路也是走的很快，只有假期与一些没有工作时人才不会这样。

    在rb大部分的家庭，所有的家庭负担与收入都是靠男方一人，女方嫁入以后，就会成为专业的家庭主妇，还继续工作的很少。

    不像在华夏的话，结婚以后男女该工作的还是工作，孩子都是扔给父母的，所以rb人结婚以后男方的压力实在是不小，很多时候都是靠着啤酒、家庭暴力发泄。

    看着窗外的一切，叶秋突然有一点感叹了！昨天明明还在家里，现在就已经在国外了。

    不过叶秋在窗外看了一会，却没有看见一个穿和服的妹子，让叶秋一阵失望，他还想看看和服妹子呢！

    不过这个时候，叶秋急忙擦了擦眼镜，看向窗外，叶秋好像发现了一个很像是初音未来殿下的小女孩走了过去，不过没有看清楚。

    这个世界上叶秋可没有发现初音未来这个虚拟歌姬，所以一定不是人coser的。


------------

第三百四十八章 痴迷吃鸡无法自拔的妹妹

    仔细的又看了看，但是什么都没有发现，叶秋只能叹口气，放弃了！

    不过要是初音未来真的在这里出现过，那应该就是附近的人吧，希望后面能再次遇见吧！

    “小秋，过来吃饭了，小姨和蕾姆做了很多你喜欢的华夏的菜哦。”千叶琴音的声音传了过来，叶秋连忙回答了一声，然后走过去，果然发现都是一些经典小菜。

    红烧茄子、酸辣土豆丝、青椒肉丝、红烧鱼……

    叶秋这个小姨对于叶秋是真的好，除了做得一手极好的rb料理，对于中餐也是很拿手的，因为叶秋喜欢吃，所以前几年专门去学的。

    不过...叶秋看着面前的青椒肉丝......

    “小姨，你不会是用rb的青椒炒的吧？”叶秋望着桌子上的青椒肉丝向千叶琴音问道。

    “是啊！怎么了？我听蕾姆说你很喜欢吃这个啊？”千叶琴音疑惑的说道。

    “青椒肉丝我是喜欢吃，但是我不喜欢吃rb本地的青椒啊......”叶秋无语的说道。

    rb的青椒与华夏的青椒不一样，因为它是苦的，不然为什么那么多动漫里的主角们都讨厌吃青椒呢……

    “这......那怎么办？”千叶琴音听见叶秋的话也是不知道该怎么办了！

    “我尝一下试试。”

    叶秋看着桌子上的青椒肉丝，然后用筷子夹起一点，放进嘴里，一瞬间叶秋就想吐了，比国内的苦瓜都难吃，叶秋很讨厌吃苦瓜的。

    叶秋把嘴里的青椒强行吞进去，然后像千叶琴音试探的说道：“这个嘛……要不然倒了算了？”

    “倒掉？别，小姨自己吃好了，倒了多浪费啊！”千叶琴音一听连忙摇了摇头说道。

    “呃......竟然如此，那小姨你自己吃吧……”叶秋。

    “哎？珈百璃与小埋呢？她们两个还没有起来吗？”千叶琴音看着身边的人，发现珈百璃与小埋并不在，疑惑的说道。

    “这...应该还没有起来吧，我再去叫一下。”叶秋一看，也是发现所有妹妹都在，就珈百璃与小埋两个人不在。

    “她们两个应该是玩游戏玩太久了吧！”洛天依盘坐在餐桌前然后说道。

    “可能吧！我去看看。”叶秋。

    叶秋来到珈百璃与小埋到房间，敲了敲门，喊道：“小埋、小璃出来吃饭了！”

    “马上五分钟就可以了！”小埋连忙说道。

    “那你们快一点啊。”叶秋一听继续说道。

    “好。”小埋。

    ......

    “她们马上出来，我们先把东西都拿出来吧！”叶秋转身向千叶琴音和妹妹们说道。

    “好吧！”xN

    ......

    当叶秋他们把饭菜都摆好了，但是珈百璃与小埋还是没有出来，叶秋一瞬间无奈了，现在可是在小姨家里啊，她们两个还是怎样。

    “小姨你还有她们房间的钥匙吗？”叶秋向千叶琴音问道。

    “有备用钥匙，我给你去拿。”千叶琴音站起来去拿钥匙，然后把钥匙递给叶秋。

    叶秋接过钥匙以后，来到小埋与珈百璃的房间门口，打开门走进去。

    进去一看，叶秋顿时生气了，现在她们两个一起趴在地上，把被子垫在地下，两个笔记本挨在一起，正在激烈的玩着游戏。

    “小璃，把你的八倍镜给我，今天我一定要吃鸡。”小埋一边玩着一边说道。

    “你倒是快开车啊！”珈百璃。

    ......

    “你们两个！！！吃饭还玩，都给我停下，先吃饭。”叶秋一看，走过去直接把她们的笔记本强制关机了。

    “臭哥哥你干嘛！”小埋。

    “我马上要吃鸡了啊，臭叶秋你赔我。”珈百璃看着黑屏的笔记本，一脸崩溃的说道。

    “你看看你们两个这么大的熊猫眼，是不是又通宵了？

    还玩？给我把饭吃了然后睡觉，不然电脑没收。”一看两个妹妹的黑眼圈，叶秋直接说道。

    叶秋也知道玩游戏被打断的那一种痛苦，可是现在妹妹的样子让叶秋更加痛苦，又不是不让你们玩，你们还是这么痴迷，简直就无法无天了。

    “哼！我不吃饭。”小埋直接生气的说道。

    “我再也不喜欢你了，死叶秋！你给我走，我不想看见你。”珈百璃拿起一个枕头砸向叶秋。

    叶秋把枕头接住以后，无语的看着两个生气的妹妹。

    “又不是不叫你们玩，在小姨家，你们只是给我矜持一点啊！”叶秋无语的说道。

    “哼！”小埋、珈百璃。

    ......

    “你们两个这是怎么了？生气了？先吃饭吧，吃完饭在玩，饿着肚子这么玩啊！”这个时候听见声音的千叶琴音走了进来，看着自在生气的小埋与珈百璃连忙轻声的说道。

    “小姨！呜呜呜呜！”小埋看着千叶琴音一下就抱住了她。

    “小姨，哥哥他欺负我们。”珈百璃也跟着抱住千叶琴音说道。

    “我欺负你们......”叶秋无语的看着珈百璃。

    “小秋他怎么欺负你们了，告诉小姨，小姨帮你们出气。”千叶琴音蹲下来抱着小埋与珈百璃说道。

    “我明明马上就要吃鸡了，可是哥哥他直接过来就把电脑关了，还凶我们。”小埋脸上带着泪水看着千叶琴音一脸可怜兮兮的看着千叶琴音告状道。

    “就是，而且他强制关机，这样很容易笔记本就坏了！”珈百璃接着说道。

    “确实是小秋不对，小姨一会就说说他，不过你们看看你们现在，一个个的都是黑眼圈，昨天晚上没有睡觉吧？

    这样怎么可以啊，对身体不好啊，而且你们哥哥也是关心你们嘛！要是不关心你们，管你们这些干嘛。

    好了，现在先和小姨出去吃饭，吃完饭再睡一觉，然后再玩吧！”千叶琴音轻轻的温柔的摸着小埋与珈百璃的小脑袋向她们说道。

    “哦。”x2

    随后千叶琴音就牵着小埋与珈百璃的小手，走出来她们两的小房间，来到客厅。

    叶秋看着被千叶琴音带出去的两个妹妹，无语的抓了抓脑袋。

    感觉这两个妹妹是不是来到小姨这里以后感觉找到靠山了，现在还告自己的状了。

    叶秋耸了耸肩无语的走了出去。


------------

第三百四十九章 初音未来调教养成计划（1）

    当叶秋来到餐桌旁，然后看着应该差不多半米高的桌子，然后直接脱掉拖鞋盘膝而坐，不过这样坐着感觉很不爽。

    以前叶秋痴迷武侠与仙侠电视剧的时候，有经常这样坐过，看看可不可以练出什么内力出来，现在想想都可笑。

    现在再次这样坐下，感觉除了一点不适应之外勉强还行，不过这样坐久了腿部肯定会麻的。

    千叶琴音看着叶秋好像不太适应的样子，想了想然后向叶秋说道：“这样吃饭你们应该不太适应吧！小姨下午下班以后再买一张高的桌子吧！”

    “不用了，习惯一下就可以了，小姨你不用这么麻烦的。”叶秋连忙说道。

    “那好吧！”千叶琴音看着叶秋不在意的样子。

    “小秋，尝尝小姨的手艺，小姨这几年可是有进步了不少哦。”千叶琴音夹一些自己做的菜，然后放在叶秋碗里说道。

    “嗯，谢谢小姨。”叶秋看着碗里的菜吃了两口确实不错，比自己的好多了。要知道最开始千叶琴音学中餐的时候，做出来的那些黑暗料理，看着就让人害怕。

    “嗯，小姨的手艺确实进步了不少，很好吃。”叶秋向千叶琴音一脸微笑的说道。

    “好吃就行。”千叶琴音。

    ...

    “小埋、小璃你们还生哥哥的气啊？”看着故意不看自己的两个妹妹，叶秋一边吃饭一边说道。

    “哼！臭哥哥不要和我说话。”小埋放下手上的碗，然后直接向叶秋说道。

    “就是、就是！臭哥哥。”珈百璃连忙点头配合的说道。

    “......好吧！今就不和你们说话了。”叶秋无语的看着珈百璃与小埋。

    ...

    吃过饭以后，叶秋又走到窗户边靠了一会儿，就这样静静的看着窗外，感觉还不错。

    “小秋、还有小侄女们你们就在家好好的看家哦，要是想出去的时候记得把门关上，钥匙就在桌子上。

    小姨就先去上班了。”千叶琴音跨着一个背包，一边在门口换鞋子一边向叶秋她们说道。

    “好的，小姨你放心吧！”叶秋靠在窗边直接说道。

    “嗯，拜拜，晚上见。”千叶琴音。

    “拜拜。”

    ......

    当千叶琴音走了以后，妹妹们也自己回去自己房间去了，一般没事妹妹们都是在自己床上......（或者床下）玩电脑、手机、掌机。

    叶秋在窗边看了以后，没有在发现之前见到的那个像初音未来的女生，就摇了摇头关上了窗户。

    当叶秋准备去榻榻米上玩一会手机的时候，房间门铃响了。

    顿时叶秋疑惑了，难道是小姨忘记拿什么东西了？可是她不是有钥匙吗。

    叶秋快速的走过去，然后把门打开。

    ......

    “早上好，我是住你隔壁的初音未来，因为是刚搬过来，前几天有一点忙所以还没来得及通知你们一声，所以我今天过来送给你们一点小礼物，请你一定要收下。”

    说完初音未来还直接鞠了一个躬。

    “初......初音...初音未来？......你是初音殿下！”叶秋看着面前的女孩子一脸难以置信。

    浅绿色的长发扎成两束，甜美可爱的脸蛋上镶嵌着一对如绿宝石般大小的幽眸，小巧玲珑的鼻子下充斥着樱花瓣娇嫩的薄唇，手上拿着很多的礼物。

    刚才还说有一个人很像初音未来，没想到她现在就出现在自己面前了。而且听她的话，还是刚搬到这里的邻居！

    “殿下？前辈你是不是认错人了？我可不是什么殿下，我只是一个平民而已。”初音未来疑惑的看着叶秋说道。

    “不！你就是初音殿下...也不对，是你以后肯定是世界第一的公主殿下。”叶秋看着前面的初音未来，有一点语无伦次的说道。

    “世界第一的公主殿下？前辈你不是在跟我开玩笑吧。”初音未来连忙说道。

    “好吧！不说这个了，初音殿......初音酱你说你是刚搬到这里来的？”叶秋疑惑的说道。

    “这个.....前辈...嗯～”初音未来一下就脸红了。

    因为叶秋才第一次见面就喊她名字（姓？）了，这在rb可是要很熟悉的人、甚至是亲人、恋人才可以的啊！

    不过初音未来是一位很温柔的女生，所以对于叶秋这样喊她，也只是脸红了一下。

    叶秋看着初音未来一脸通红，一下就明白自己好像喊错了，不该这么鲁莽。

    “那个......初音...对不起，是这样的我是华夏人、刚来rb，在华夏是可以随便喊姓名，所以刚才......”叶秋尴尬的向初音未来解释道。

    “没关系的，没想到前辈竟然是华夏人。那个前辈来rb是留学的吗？还是旅游的？”初音未来疑惑的看着叶秋问道。

    “嗯～探亲的吧！我是混血儿，母亲是rb人，现在来小姨这里探亲的，就是住这个房间的那位。”叶秋看着自己记忆力那和前世V家的初音未来一模一样的外貌身材以及名字的少女，向她说道。

    “这样啊！那如果有时间前辈可以和我说说华夏那边的事情吗？我一直都是很想去华夏看看的。”初音未来手里拿着好几件包装好的的礼物，一脸渴望的看着叶秋说道。

    “当然可以啊！随时都可以。”叶秋直接说道，对于初音未来，叶秋还是很喜欢的，而且她也是叶秋除了洛天依以为最喜欢的歌姬了。

    而且这段时间没有听她的歌，虽然还没有到达没有初音未来的歌听要死了这种程度，但是叶秋还是很想听到初音未来的歌的。

    所以叶秋觉决定看看能不能把初音未来忽悠到华夏去，然后忽悠她唱歌，来一个初音未来歌姬养成计划。

    一想想就激动啊，一想想以后的世界第一公主殿下是自己调教出来了，怎么想都感觉一阵美好啊！

    所以争取这一个月要把初音未来成功忽悠到华夏去。

    “嗯，不过现在还不行，一会我把礼物都送完以后，再过来找前辈吧！对了还没有介绍呢，我叫做初音未来，前辈叫什么名字？”初音未来看着自己手上的礼物然后想了想，然后萌萌哒睁着大大的眼睛向叶秋说道。

    “好吧！那以后初音酱一定要过来哦。

    还有我叫着叶秋，或者叫我千叶秋、秋都可以。”叶秋看着初音未来连忙说道。


------------

第三百五十章 初音未来调教养成计划（2）

    “嗯嗯，千叶君。”初音未来点了点头，然后叫道。

    “......好吧！随便你了，千叶君就千叶君吧！”听见初音未来的称呼，叶秋一愣，然后无所谓的说道。

    “对了，千叶君这个给你一份，你一定要收下。”初音未来把手里的礼物递给叶秋一份。

    “好，谢谢初音酱了。”叶秋直接接过以后，向初音未来道谢。

    “嗯，那一会见，我先去送礼物了。”初音未来后退了两步然后向叶秋说道。

    “嗯，一会见。”叶秋。

    ......

    看着初音未来离开以后，叶秋把门关上，然后拿着初音未来给自己的礼物走进去客厅。

    “哥哥，是谁啊？找小姨的吗？”这个时候洛天依走出来然后向叶秋问道。

    “不是，是一个刚搬过来的邻居，来送礼物的，也是一个小女孩，大概比天依大一岁。”叶秋直接说道。

    “刚搬过来的邻居？那为什么来给我们送礼物？”洛天依看着叶秋手上拿着的礼物包装一脸疑惑的说道。

    “因为这是rb这边的习俗啊。”叶秋把礼物打开看了一下，现好像是一些rb某个地区的土特产。

    “这样啊！她叫着什么名字？”洛天依看着叶秋把礼物打开，现这是一些食材，顿时就不在意了。

    “她叫初音未来，应该会和天依成为好朋友。”叶秋看着洛天依说道。

    “这样啊！”洛天依。

    ......

    当叶秋又在客厅等待了一会，终于门铃响了，叶秋连忙站起来，然后快步的走到门口打开门。

    “初音酱，你送完了？”叶秋向门口的初音未来说道。

    “嗯，不过还有一家没有人在家，我晚一点再送过去。”初音未来看着叶秋说道。

    “那你要进来坐一下吗，我给我妹妹说了一下你，她也想见你。”叶秋递给初音未来一双拖鞋，然后把门全部打开说道。

    “妹妹？”初音未来疑惑的看着叶秋说道。

    “嗯。”叶秋点了点头。

    “那...好吧！”初音未来看着地上的拖鞋然后迟疑了一下说道。

    当初音未来换好拖鞋以后，跟着叶秋走进客厅，就看见一位灰色头的少女正躺在榻榻米上拿着手机看着电视。

    当初音未来看见洛天依以后，也是把所有的心都放下来了，毕竟这样来一个男生的房间还是很危险的，但是看见洛天依以后就没有什么担心了，有一个这么漂亮的妹妹的男生应该不是什么坏人吧！

    “天依，给你介绍一下这位美少女，她叫着初音未来。

    初音酱这是我妹妹，洛天依。”叶秋向她们两介绍了一下。

    “你就是哥哥说的邻居吧！你好！我叫着洛天依。”洛天依听见叶秋的介绍，连忙站起来，然后向初音未来介绍道。

    “你好，天依酱，我是初音未来，叫我初音就可以了。”初音未来连忙向洛天依说道。

    “嗯嗯，初音酱。”洛天依微笑着点了点头。

    “初音酱，你坐一下，我先给你倒水。”叶秋看着一旁的饮水机，然后向初音说道。

    “不用麻烦了，我坐一下就可以了。”初音未来连忙摇了摇头说道。

    “没事...”

    叶秋给初音未来还有洛天依倒了一杯水，放在她们面前，然后给自己也倒了一杯，然后跪坐在桌子旁边。

    “初音酱刚才你说你想去华夏看看？”叶秋向正拿着水杯的初音未来问道。

    “嗯，我想过去看看，听说那里有很多很美丽的地方。”初音未来听见叶秋的话一愣，然后一脸向往的说道。

    “那有没有计划什么时候去呢？”叶秋继续问道。

    “没有哎～我现在还在附近打工，也没有时间。”初音未来一脸遗憾的说道。

    “打工？初音酱才15、6岁吧？为什么要自己打工呢？不是应该是学习玩耍的时候吗？”洛天依坐在一旁一脸疑惑的说道，明明这个初音姐姐比自己大不了多少，为什么要打工呢？

    “我也不想的啊，可是如果不打工的话，我连学费都交不起了。”初音未来叹了一口气。

    “初音酱的爸爸妈妈呢？”洛天依疑惑的说道，不过刚一说完洛天依就后悔了，因为她一瞬间想到了自己的爸爸妈妈，既然现在这个初音姐姐连学费都要自己打工赚钱，肯定是出什么问题了。而且自己要不是有哥哥一直在赚钱照顾自己，现在比这个初音姐姐一定还要可怜吧，所以洛天依连忙说道：

    “对不起！要是不能说的话就不要说了。”

    “没事的，我父母她们......她们不要我了...”初音未来一脸平静的说道。

    “不要？为什么呢？竟然还有这样的父母连自己的子女都不要了，这也太不是人吧……”

    本来叶秋也是想洛天依想的那样，以为初音未来和自己一样，可是听初音未来这么一说，叶秋顿时就生气了，竟然还有这样的父母。

    而且竟然连初音殿下都不要了，竟然如此，那我就收下了。

    “初音姐姐，这是怎么回事？可以说说吗？也许我们可以帮你呢！”洛天依连忙向初音未来担心说道，连称呼都一下亲切了，直接叫初音姐姐了。

    “其实也没有什么，我以前的爸妈离婚了，然后妈妈又再嫁了，爸爸也又娶了一个，而且她们还都又有了新的孩子了。

    虽然她们之前还是每个月给我一点钱，但是好几年都没有再来看过我了，也许他们早就把我忘了吧！

    所以，他们竟然不要我这个女儿，我还不要他们了，我直接把他们给我的卡烧了。我不需要他们的钱，我可以自己养活自己。

    呜呜呜呜呜呜.....”初音未来说着说着一下趴着桌子上就哭了起来。

    “......”洛天依听了初音未来的经历，一下眼睛也红了，一脸担心的看着初音未来，但是不知道该怎么安慰她。

    “初音酱，好了！不要哭了。他们不要你，那是他们的损失。

    你要相信自己，没有他们你可以活的更好，要让他们看看，让他们看看失去你这个女儿是他们人生中最大的错误。”叶秋走到初音未来面前，然后迟疑了几下，还是把手放在她头上，然后向她说道。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百五十一章 初音未来调教养成计划（3）

    “可是我现在连学费都凑不齐，打工我还没有成年，都不要我，怎么让他们后悔。”初音未来抬起头看着叶秋，脸上带着泪珠，伤心的说道。

    “这......”叶秋迟疑了......一下。

    “初音姐姐，还差多少钱？我还有不少钱，我全给你吧！不够在过一个月我再给你。”洛天依一听，然后向初音未来拍了拍自己的平平的胸部，一脸自信的向她说道。

    “不用了，相信天依酱了。”初音未来看着洛天依摇了摇头，她不知道这个小女孩能有多少钱，她不在乎。

    她不需要别人同情，她有自己的骄傲，虽然她知道这个小女孩是为了她好，但是......她不需要施舍...

    洛天依一愣，她没想到初音未来竟然会直接拒绝，自己可是准备把自己所有买零食的钱都准备给她啊！连自己的姐妹珈百璃自己都一分没有给。

    “这样啊……可是...初音姐姐你...”当洛天依还要说什么的时候，叶秋直接打断了她。

    “好了！天依不要再说了。”

    “可是......初音姐姐...哥哥你...”洛天依顿时不开心的看着叶秋，认为他没有同情心。

    不过叶秋无视了，叶秋看着初音未来一脸坚定的拒绝，就知道她不会要别人的施舍，如果说心里黑暗一点的人的话，甚至还会更加恨别人这样。

    不过初音未来不会，但是这样也会让她感觉不是很舒服。

    “那个...初音酱，不知道你有没有兴趣唱歌？”叶秋蹲下看着初音未来，向她问道。

    “唱歌？”初音未来疑惑的看着叶秋。

    “对！成功，我想初音酱应该很喜欢唱歌的吧？”叶秋一脸自信的看着初音未来说道。

    为什么叶秋这么自信呢，因为来这个世界这么久，叶秋也算是发现一点这个世界的一些规律，自己熟悉人物的规律。

    那就是这个世界与和自己前世的熟知的人，她们多多少少都有一点差不多天赋和共同点。

    比如和泉纱雾的画画天赋、洛天依的音乐天赋、小埋干物女、珈百璃、亚子、苏沐橙......所有自己熟悉的人多多少少都和前世有很多共同点。

    所以叶秋觉得作为前世世界第一的公主殿下会不喜欢唱歌？

    不存在的！！！

    “你这么知道？

    我确实喜欢唱歌，可喜欢唱歌又有什么用，会唱歌的人那么多又不差我一个，而且我也没有什么资本进入娱乐圈这个泥潭里。

    而且我还想继续读书。”初音未来先是一愣，然后还是一脸泪丧的说道。

    听见初音未来的话，洛天依也是一脸惊奇的看着叶秋，这个叶秋这么知道的？难道他认识初音姐姐？

    “既然初音酱你喜欢唱歌、喜欢音乐，为什么不去追求呢？

    还没有尝试就要放弃，这样怎么知道会不会成功呢？而且谁说的要唱歌就不可以上学了。

    不过去娱乐圈的话，确实这水太深了，而且还很难出头，甚至可以说那就是一滩污泥，能不去还是不去好了，不过并不是要一定去娱乐圈才可以实现音乐的梦想。

    还有可以在娱乐圈的外围，虽然这样对于那些娱乐圈的人来说，地位不如她们。但是知名度，收入绝对不比他们少。

    而且当在外围这个圈子里爬上顶端的时候，想要进军娱乐圈，也是轻而易举的。”叶秋一道道心灵鸡汤灌输给初音未来，反正忽悠不要钱的，想怎么忽悠就怎么忽悠，只要把她忽悠成功了，就可以了。

    叶秋本来还在想怎么把初音未来忽悠到华夏，没想到现在机会这么快就来了。

    “外围？什么意思？我不太明白？”初音未来被叶秋说道一愣一愣的，就算是洛天依也是一脸不明觉厉的看着叶秋，她突然觉得，自己哥哥好像真的也是万能的一样，连说话都这么厉害。

    “不知道初音酱知道bilibili吗？”叶秋向初音未来说道。

    “不知道？”初音未来直接摇了摇头。

    “呃......好吧！”叶秋顿时尴尬了，尼玛，虽然bilibili在这个世界已经很厉害了，但是还不没有达到路人皆知的地步。

    “bilibili是华夏最大的一家视频与直播的网站，同时还是华夏最大的二次元聚集地，用户人数达到好几亿，在bilibili最顶尖的那一批主播与up主们，最少年收入都是过千万，上亿也不是不可能。

    而我就算是其中之一，也算是这个网站的股东吧，我在娱乐圈也有一点人气，当然我和你说这些并不是炫耀。

    而是我很看好你，所以初音要不要来bilibili？

    如果初音酱来bilibili的话，我不仅仅将会全力支持推荐你，而且你的歌曲资源也不用愁，我帮你写歌。

    我写的歌你可以放心，没有一首是差的，这个你在网上一搜一叶知秋就可以知道了，我完全没有必要骗你。

    现在初音酱你愿意吗？

    愿意的话，就和我们一起回华夏吧！日本的市场太小，竞争太大，在华夏发展那将是一往无前的。

    我们还有一个月回去，初音酱可以自己好好考虑一下，然后在这个月给我答复就可以了。

    对了，初音酱去了华夏以后，也可以和我们一起在华夏上学的，我们的学校与日本这里的还是很相似的，我想你应该不会不习惯的。

    就看看初音酱能不能为了梦想离开自己的国度了。”

    叶秋一口气向初音未来说了一大堆，都不带喘气的，虽然刚才说的可能夸张了一点点，但是就是要的这个效果，不夸张一点，还怎么忽悠？

    然后叶秋拿起水杯一口气全部喝完，看着初音未来，等待她的回答。

    不过就叶秋刚才开的条件，对于任何没有资本的人来说都和天上馅饼一样。

    叶秋就不相信初音未来她还会拒绝自己。这么丰厚的条件，一般人怎么可能拒绝。

    当初音未来听了叶秋的话以后，张大嘴巴一脸震惊的看着叶秋。

    她没想到自己只是随便给邻居送礼物，竟然还会出现这样的事情，自己这个邻居这么大的来头，而且还这么看重区区没人要的自己。


------------

第三百五十二章 初音未来调教养成计划（4）

    甚至初音未来都在想是不是这个眼前的少年看上自己了，所以准备通过这样的方式来包养自己。

    对于自己的容貌，初音未来还是很自信的，虽然不敢说世界第一，日本第一还是不夸张的。好吧！自恋了。但是最顶尖的美女绝对有自己的。

    不过她又看了看一旁的洛天依，他的妹妹和自己比也不差啊，所以应该不是这样的人吧？

    然后初音未来迷茫了，对于叶秋开的条件，倒不是不好，而是太好了，然后初音未来很不放心。

    “那个...你是不是对于我的条件太好了？”初音未来犹豫的向叶秋说道。

    “其实我刚才说的还比不是最好的，如果你愿意的话，我会让你成为世界上最出名的歌手之一。”叶秋保证的向初音未来说道。

    对于前世初音未来的大部分热歌、火歌，叶秋差不多都记得清清楚楚，尤其记忆力越来越好，现在叶秋甚至想起了自己玩歌姬计划里的所有歌曲，光是歌姬计划就有好几百首歌。

    所以叶秋说这个话还是很自信的。

    “......”听见叶秋的话，初音未来顿时更加被吓住了，连她自己都不敢想的事情，被叶秋说的这么简单。

    “我还是考虑一下吧！不过千叶君你为什么给我这么好的条件？就因为看好我？”初音未来低头想了想，然后说道。

    “怎么好的条件当然也是有相应的付出，不过你不要想歪了，不会强求你做什么的，总是一些自由问题。”叶秋连忙说道，他可是不想认为是要她给自己怎么怎么样啊！

    虽然有想过，那个也只是想想而已，再说自己妹妹可是在一旁看着的啊。

    “这样啊！那我回去考虑考虑吧，你们这个月都一直住这里吗？我可以随时来找你们吧？”初音未来向叶秋说道。

    “当然可以，不过过两天我们要出一趟远门门，可能要过几天才能回来，其他时间的话应该都在的。”叶秋看着初音未来说道。

    “那好我考虑好以后，就来找你。”初音未来站起来，然后看着叶秋说道。

    “嗯，就算如果初音酱不愿意的话也无所谓的，要是有什么事情的话，随时来找我，可以帮的我一定帮你。”叶秋一脸笑容的说道。

    “嗯，一定！那我先离开了。”初音未来挥了挥手。

    “...”

    ......

    “啪！！！”

    看着初音未来出去以后，洛天依猛的一下拍了一下桌子，瞬间把叶秋吓了一大跳。

    “天依你干嘛？”叶秋无语的的看着一脸生气的洛天依。

    “哥哥你太可恶了！”洛天依看着叶秋生气的说道。

    “...又怎么了？”叶秋不解的说道。

    “你是不是又喜欢上了初音姐姐，你这个花心大萝卜哥哥。”洛天依。

    “我什么时候喜欢初音未来？我都不知道？”叶秋一脸蒙蔽的说道。

    “还说不喜欢，你不喜欢你对初音姐姐那么好，对我都没有这么好，哼！见色忘妹的家伙。”洛天依直接爬到桌子上站在桌子上居高临下的看着叶秋说道。

    “我说你脑袋里一天想的什么跟什么啊？什么对你都没有那么好？

    我是想让你快快乐乐健健康康的成长，所以才没有专门让你去搞这些，要是你成年以后还是想走这一条路的话，哥哥会不帮你吗？

    你现在每天最有用不完的零花钱，不是很好了吗？其他的妹妹们都没有。”叶秋无语的看着洛天依。

    对于妹妹和初音，当然两个完全不同的态度。

    对于洛天依叶秋可是把她当自己的亲生妹妹一样啊，舍不得她们吃一点苦，所以那些并不是她这个年纪可以接触的，叶秋也是尽量不让她们怎么接触。

    所以才只是让洛天依只是发发视频与上传一下歌曲就可以了，赚的钱够她买零食就行了。

    其他的等待妹妹们都真的懂事了再说，如果她们还是要想当歌姬、主播，叶秋也是会尽最大的力量帮她们的，但是现在她们还是开开心心的成长就好了，其他的交给自己就可以了。

    至于初音未来，可以说是一个执念，对于初音未来肯定叶秋也是会尽可能照顾她的，但是就没有对于妹妹们这样的这么尽心尽力的义务了。

    现在被妹妹误会自己对初音未来见色忘妹，叶秋也是不知道该说什么了。

    “反正我不管，哥哥刚才向初音姐姐说的那样，也必须那样对我！”

    洛天依直接向叶秋说道。

    “......”叶秋无语的看着洛天依。

    “好吧！天依想怎么样就这么吧！”看着一脸嫉妒的洛天依，叶秋只能这样先答应到，以后的事情以后再说吧！有可能她过几天就忘了。

    “你说的哦！不许后悔。”洛天依见叶秋回答，一脸开心的说道。

    “不后悔……”叶秋。

    ......

    ......

    本来叶秋还以为初音未来会等很久才会给自己答复，没想到第二天上午初音未来就过来了。

    “初音酱考虑好了？”叶秋看着自己面前的青色的双马尾的初音未来，向她问道。

    “嗯，考虑好了，我想唱歌，我喜欢音乐，我要让我父母后悔他们不要我。”初音未来坚定的说道。

    在昨天与叶秋谈那些以后，初音未来回去在网上查了查，发现叶秋说的百分之八十都是真实。

    不过当她看见叶秋bilibili第一伪娘的时候还是愣了一下，没想到自己上午见过的那个男孩子这么漂亮，看着叶秋戴着眼镜一副普普通通的模样，没想到女装这么漂亮。

    然后她又在自己家里考虑一整天，觉得这可能是自己唯一的一个机会，要是自己不抓住的话，可能就这样打工赚钱、平凡的一生了。

    所以初音未来想了想还是答应了叶秋了，最多以后就和叶秋在一起了，对于叶秋她的感觉也并不讨厌。

    在初音未来想来，叶秋对于自己这么好，应该是喜欢自己了，不然说不通啊！

    虽然才见面就喜欢上了，感觉有一点扯淡，但是初音未来对于自己的外貌还是很自信的。

    当颜值达到一定程度的时候，一见钟情也是很正常的。所谓的一见钟情还不就是看上别人的容貌了。


------------

第三百五十三章 初音未来调教养成计划（5）

    但是感情可以慢慢培养的嘛！

    日久生情……

    “日”久了

    就生情了嘛……

    所以初音未来第二天就过来了。

    “那好，我去拿一下合同，本来昨天打印好的，没想到今天就用上了。”叶秋听见初音未来答应了，也是一脸高兴，一桩心愿完成了。

    世界第一的公主殿下，从来现在开始养成了！

    而且这个公主殿下将是由自己来把她涂上颜色，然后盖上自己的印记，一想想就觉得激动啊！

    ......

    叶秋回自己的房间拿上两份合同，然后拿上笔，回到初音未来的身边，把两份合同递给她。

    至于为什么对于初音未来还要签合同，第一是为了让初音未来放心，第二也是为了叶秋自己的私欲，万一自己把初音未来养成出来以后，她就不和自己联系了呢？

    倒不是对于初音未来不信任，初音殿下肯定不会做那样的事情，而是对于自己不信任，所以还是签合同安心一点。

    “初音酱，你看看合同内容，没意见的话就签了吧！”叶秋自己说道。

    “好。”初音未来接过以后，如何慢慢的看了起来。

    对于这一份合同，初音未来发现给予自己的，比昨天叶秋说的还要多，除了叶秋昨天说的以外，还有以下福利。

    包吃包住只是最基础的，每个月还有170000零花钱，当然是日元。

    以后的收益是5:5分，歌曲歌词这些都由叶秋出就可以了，初音未来完全不用担心这一块。

    还有推广、宣传之类的都是叶秋来搞定。

    并且承诺三年以内让自己成为亚洲最顶尖的歌姬之一。

    这福利不小，但是相应的需要付出的很少，只有一条。

    但是这一条让初音未来犹豫不决。

    这个一条就是：从现在开始初音未来将成为叶秋的专属御用歌姬，同时叶秋将成为初音未来的专属经纪人，不得更换，不得以其他任何的形式签约其他的娱乐公司，合同期限为十年。

    其他的一切都是自由的，只是如果不转行的话，将不能签约其他公司。

    这个条件就是说大不大，说小不小，不过对于初音未来现在来说算是相当于没有一样，但是对以后来说，就限制太大了。

    而且这个御用歌姬、专属经纪人，就完全是算是把自己绑定在叶秋这辆车上了。

    不过想想自己现在一无所有，以后的事情，再差还能能差到那去？

    再怎么样也比现在好多了吧！

    初音未来又仔细的把两份合同都看了看，便签了字，然后一份递给叶秋，自己收下一份。

    “OK，现在开始我们就正式开始合作了。”叶秋伸出了一只手，初音未来一看，然后直接握上去，握了握手。

    “合作愉快，以后就多多关照了！秋。”初音未来一脸好似调皮的亲切的叫道。

    之前还是千叶君，现在已经开始直接叫秋了......

    ......

    然后这两天叶秋陪着初音未来练习了一下唱功，发现果然如同自己想的那样，初音未来好像天生就是为了音乐而生的，没有任何人指导过，但是比很多的专业的歌手都差不多了。

    虽然有一些错误，但是只要指点一下，她就可以马上改正了。

    看着这样天赋异禀的初音未来，叶秋也是松了一口气，虽然之前吹牛的时候一脸很自信的模样，但是还是有一点忐忑的，万一不是和自己想的一样呢！

    不过现在初音未来的表现已经超出了自己的意料之外，发现根本就不用怎么培训，练习一段时间就完全可以出师的。

    ......

    在初音未来家里，叶秋听着她唱完一首rb现在很流行的音乐，拍了拍手。

    “初音酱，不错，你简直就是音乐的精灵，天生就是为音乐而生。

    而且你的基础也是很好，根本就不用这么练习，可以直接出道的。

    这样吧！明天我要出一趟远门，大概要几天才会回来。

    回来以后我先给你写一首歌，然后试试水。

    现在的话，初音酱就自己自由活动吧，正式的我们回华夏以后才正式开始，怎么样？”叶秋向面前的因为唱歌而香汗淋漓的初音未来说道。

    “这样啊！可以啊，秋是我的经纪人，秋做主就可以了。”初音未来直接点了点说道。

    “嗯，对了，初音酱把工资辞了吗？退学申请通过了吗？”叶秋又向初音未来问道。

    “我昨天工作辞了，退学申请也通过了不过，我刚转学就申请退学，好像被这个学校拉入黑名单了。”初音未来一脸伤心的说道。

    rb的上学时间与华夏的不一样，1月到3月正是rb第三学期的上学时间。

    至于为什么初音未来还没有上学，是因为她刚从东市内的学校转到这附近的一个学校，因为在市内她已经没有经济再继续呆下去了。

    以前是还有父母给自己打钱，但是她把卡烧了以后，只是靠自己打一下临时工，完全不够。

    所以才搬到这附近的。

    只是她才刚转学都还没有去上一天课就又退学了，这样给人的影响很不好，而初音未来又是一个好孩子，所以心里不是很舒服。

    “好了，没事的，华夏的上学时间与rb这里不一样，要3月才开学，所以大概还有一个月，到时候初音酱和我们一起上学就可以了。”叶秋看着难过的初音未来，连忙说道。

    “嗯，我没事。”初音未来摇了摇头。

    “对了，初音酱这个给你。”叶秋想起什么，从钱包里拿出17张一万的递给初音未来。

    既然现在让初音未来把工作辞了，她肯定没有什么收入来源了，所以叶秋昨天又去取的一点钱。

    “秋，你这是干什么？”初音未来看着递在自己面前的去，一脸疑惑的说道。

    “你的零花钱啊，合同上不是有写吗？”叶秋一脸笑容的说道。

    “可是我都还没有正式开始工作啊！而且太多了……”初音未来摇了摇头说道。

    “不，当初音酱签了合同以后就已经开始了，而且这算是少的了，以后将会更多。”叶秋直接把钱放在初音未来的手里。


------------

第三百五十四章 神社

    随后初音未来还是把钱接受了，如同叶秋说的那样，辞职以后，其实她现在确实没有什么资金了。

    ...

    第二天一早，周末。

    叶秋与妹妹们还有小姨吃过饭以后，就准备起叶秋外公外婆家，叶秋外公家的神社就在东京东北方向的川越市，一个很近的城市，挨着东京。

    川越市有小江户的美誉，甚至可以看到rb江户时代的建筑风格和街道，也算是一个旅游的景点。

    当叶秋与妹妹们还有小姨坐着电车，来到川越市，又步行了十几分钟，这个神社的地点还是有一点偏僻的，而且神社的位置还在一座不出名的小山的半山腰。

    从山下走上去需要走差不多好十多分钟的台阶，这也是这个神社荒废的原因之一，不然谁没事来爬这么高来拜过神？

    毕竟都已经现代社会了，还信神的人很少了，就算信也是找一些比较大的、出名的神社去拜神。

    不过应该算是旅游城市的原因吧，前世rb的川越市怎么样叶秋不知道，但是这个世界的川越市是并没有怎么开发的。

    所以光是风景而言还是不错的，当叶秋与妹妹们、小姨来到来到神社山脚下的时候，看着那长长的台阶，瞬间就不想走了，这样走上去还不累成狗。

    “这么长的台阶啊！我不想走怎么办？”看着台阶，小埋张了张嘴，然后心烦的说道。

    “这样走上去，我要累死的。我怎么忘记了外公家的长台阶呢，早知道不来了。”珈百璃也是一脸崩溃的说道。

    “说什么了，这才几步台阶，谁叫你们不运动。

    而且都还没有走就喊累了。”叶秋无语的的说道。

    “可是这么长的台阶看着都都没有信心走上去了。”小埋直接蹲下说道。

    “好了，先走吧，走累了再休息一下就可以了。”叶秋连忙说道。

    “好吧，只能这样了。”小埋。

    “...”珈百璃也是一脸要死的模样准备继续向上走上去。

    不过当走到的中途的时候，珈百璃一屁股就坐在地上，“我走不动了，休息一会，你们走吧，我一会上来。”

    “哥哥，我也是走不动了，你们先走吧，我和小璃就在这里休息一会吧。”小埋在台阶上擦了擦，然后一屁股坐下，向叶秋说道。

    “......”叶秋。

    “天依、纱雾她们都没有说累，你们就累了？”叶秋无语的看着珈百璃与小埋说道。

    “她们是她们，我们是我们啊！”小埋揉着自己哦小腿，不爽的说道。

    “......”叶秋。

    “这样吧，你们现在在这里休息，也是不好。这样好了，小秋那就把小璃背上去吧，我来背小埋。”千叶琴音向叶秋说道。

    “好吧！只能这样了。”看着坐在地上的两个妹妹，叶秋一脸无奈的，这个妹妹自己是不是太宠了？

    洛天依看着叶秋走过去准备背珈百璃，一脸蒙蔽的想到，竟然还可以这样？自己怎么没有想到呢，这样不就可以让哥哥背自己了吗？

    “哎呀，哥哥我也走不动了。”洛天依一下坐在地上，很累的样子连忙向叶秋说道。（装的！）

    “......呃，刚才你不是还好好的吗？怎么一下就累了？”叶秋正背着珈百璃，一脸无奈的看着坐在地上的洛天依，自己和小姨可不会分身术啊！

    这怎么搞？

    “要不这样吧，哥哥你把珈百璃背上去以后，然后再来背我吧！”洛天依连忙向叶秋说道。

    “...”叶秋。

    “臭天依，你装的吧？怎么可能一下就累了。”珈百璃趴在叶秋背上一脸不相信的看着洛天依。

    “怎么可能啊……我真的累了。”背珈百璃这样一说，洛天依瞬间慌了一下，然后马上平静的说道。

    不够她表现的太明显了，是个人就知道她有问题，叶秋又不傻，一下就知道她应该吃醋吧……

    “好了，天依你快起来，我们先上去，上去以后哥哥有时间了就陪玩。”叶秋看着洛天依说道。

    “不要，我要哥哥背。”

    洛天依摇了摇头，拒绝道。

    “天依，你这么大了，还要哥哥背背啊！”千叶琴音看着坐在地上的洛天依向他微笑的说道。

    “好吧，那哥哥有时间陪我出去逛逛啊，哥哥已经好多天都没有带我出去玩过了。”听见自己小姨的话，洛天依稍微脸红了一下，然后慢慢的站起来，向叶秋说道。

    “好、好，过几天就带你们出去逛逛。”叶秋只能无奈的点点头。

    ......

    当叶秋与妹妹们还有小姨来到神社的大门时间，看着里面的一些建筑，还是很壮观的，看这个地方占地面积也是不小，各种的房屋建筑也是好几座，毕竟也是祖上遗传传下来的，而且一百多年前的千叶家族虽然是并不是多么顶尖的家族，但是也算是不小，留下这么大一个神社也是正常。

    那个这样看的话光是这个神社绝对价值不菲，而且有可能是真的神明保佑，在二战时期，东京的那颗原子弹并没有影响到这个神社。

    “小秋你们跟我来，你们外公她们在这边。”千叶琴音把小埋放下，然后向叶秋说道。

    “嗯。”叶秋也是把小璃放下来，点了点头。

    走过神社的走廊，可以发现这里的建筑风格都是好几百年的风格了，而且除了一些特别的地方重新装修了一下，很多的地方没有换过，算是老古董了，这样说来，自己这个外公家也算是有钱人了，不过只是他不愿意把这些东西变现而已。

    虽然这个神社已经荒废了，但是还是蛮干净的，这个应该就是叶秋外婆的功劳吧，两三天就有打扫一次。

    与千叶琴音来到神社内堂里，很多好东西叶秋看着都想拿走，这算是叶秋穿越过来以后第一次来叶秋外公家，当然以前的叶秋肯定来过，所以记忆里还是有这里的记忆了。

    进入内堂以后，千叶琴音又带走叶秋他们来到一个偏房，在里面坐在一个穿着很普通的的衣服的一个老人，样子也很普通，也没有rb传统的那些发型，大概差不多60多岁一点的样子，他正跪坐地板上和茶。


------------

第三百五十五章 千叶～

    “爸爸，我把小秋他们带来了。”千叶琴音向坐在喝茶的老人说道。

    “嗯，小秋，这么多年没有见有没有想外公啊！

    还有你爸妈也是，把你带到华夏以后，好几年都没有回来看看我这个老头子。”叶秋外公喝一口茶，然后一脸和谐的微笑的看着叶秋。

    叶秋的外公叫着千叶次御，外婆叫着千叶紫宛，对于叶秋来说还算是可以，因为他们没有儿子，只有两个女儿，对于叶秋这个大外孙还是不错的，不过也仅此而已了。

    “外公，看外公还是这样精神，我就放心了。”叶秋看着自己千叶次御说道。

    “外公！”x6

    妹妹们也是跟着叶秋叫了一下。

    “嗯。”千叶次御只是点了点头，对于叶秋的妹妹们，他明显并不是很在意。

    其实在日本面对长辈是有很多规矩的，但是叶秋毕竟并不算是rb人，而且也是一直生活在华夏，千叶次御也不是什么老顽固，所以就无所谓了。

    ......

    “外公，我真知道你喜欢喝茶，我给你带来一些华夏的茶叶你有空品尝一下，还是不错的。”

    叶秋连忙把自己从嚒都来的时候带的一些名贵的茶叶礼盒递给自己外公，因为只是在记忆里知道自己外公喜欢喝茶，但是不没有他喜欢喝什么茶的记忆，所以叶秋买了好几种，这花了叶秋差不多好几万，算是高端茶叶了。

    “小秋你来就来吧，还带什么茶叶，而且现在你爸妈不在了，而你外公我也就靠着一些补贴资金生活，所以没有什么钱打给你已经很不自在了，你还给我买茶叶。”虽然是这样说，不过他还是把茶叶接过去了，毕竟是自己孙儿的一点心意。

    “没事的，我现在对于资金这一块倒是没有什么的。”叶秋一脸无所谓的说道。

    “你啊～呃...这个茶叶好像不便宜吧？”叶秋外公先是对着叶秋笑了笑，然后看着手上的茶叶惊讶的说道。

    “这个...我也对于外公你喜欢喝什么茶叶并不是很清楚，所以就都买了一点，如果不够的话，小秋下次再给你买你喜欢的。”叶秋看着一脸惊讶的外公，连忙说道。

    “茶叶我倒是无所谓，喝什么都可以，有着喝就不错了。

    不过小秋你这个茶叶不便宜吧？你哪里来的钱买的？不是说保险赔偿被你父亲那一帮畜生亲戚拿走了吗？你要回来了？你要回来，给我买什么茶叶，你以后还要花钱的，这个茶叶你拿回去，看看能不能退掉，我不会要的。

    你要是有这个心，给我随便买一点便宜的茶叶就可以了，1000的就可以了！（r元）”千叶次御连忙把茶叶递给叶秋，一脸拒绝。

    “呃...外公这个你收下吧，并不是父亲保险的钱，我怎么可能找他们要得回来，这是我自己赚的。”叶秋连忙罢了罢手。

    “自己赚的？你干什么赚的？你不是还在读书吗？难道你......”千叶次御一脸疑惑的看着叶秋说道。

    “外公你想多了，我还在上学。这么说吧，我也是前几个月发现自己对于音乐有着非同一般的天赋，原创了几首歌都在华夏音乐圈大火。

    又在华夏最大的视频直播网站之一的一个网站签约了，成为他们网站的唱见，现在更是成为了该网站的股东，所以每个月收入不少，所以你就放心吧！”叶秋一脸骄傲的向千叶次御说道。

    当千叶次御听见叶秋的话，一脸蒙蔽的看着自己面前的叶秋，难以置信。

    “小秋你告诉我，这不是你忽悠我的吧？”千叶次御拉着叶秋，不敢相信的问道。

    “不是。”叶秋肯定的点了点头。

    “这样啊！外公现在老了，也是不能帮你什么，不过我没有想到我外孙竟然才17岁就成为社长了，稻荷神保佑啊，我还以为您已经放弃我千叶家了，没想到您没有忘记我们啊！”千叶次御一脸感慨的说道。

    “......”叶秋。

    稻荷神个**，一个管农业的rb神能帮自己这个？

    叶秋都想去前堂的稻荷神神像吐几口口水，自己可不信它啊！信也是信穿越之神！萝莉神！女装神！

    好像说了什么奇奇怪怪的神了？

    算了不管它了！

    不过说到日本农业，这个稻荷神有金可垃管用？

    日本不是应该信仰金可垃的吗？

    ...

    “对了，外公，我外婆呢？”

    叶秋又向千叶次御问道。

    “她啊！应该又在整理她的那些宝贝吧，琴音你带小秋他去见见他外婆吧。”千叶次御听见叶秋的话，向一旁跪坐在地上的千叶琴音说道。

    “是，爸爸。”

    千叶琴音点了点头，然后站起来，招呼着叶秋离开了偏房。

    当出去以后，远离了偏房，千叶琴音瞬间松了一口气。

    “小姨，你这是怎么了？”苏苏一脸好奇的看着千叶琴音问道。

    “没什么，幸好我爸刚才没有问这问那的，我现在都害怕见到他了。”千叶琴音一脸无奈的说道。

    “因为结婚的事情？”蕾姆一脸好奇的说道。

    “嗯。走吧，我带你们去见外婆。”千叶琴音一脸悲催的说道。

    “...”蕾姆。

    ...

    当千叶琴音带着叶秋与妹妹们来的一个风格很独特的房间，叶秋发现一个面相很慈祥的老奶奶正在整理一下东西。

    这便是叶秋的外婆千叶紫宛了，听说当年叶秋外婆还是在东京有名的千年难遇的美女，嫁给叶秋外公还是为了报答他的什么救命之恩。

    对于这话叶秋是相信的，不然为什么她生的两个女儿都是怎么漂亮，甚至叶秋自己应该都是遗传了她的基因。

    “妈妈，小秋他们来到了。”千叶琴音向正在整理东西的千叶紫宛说的。

    叶秋外婆听见千叶琴音的声音，一转头看见叶秋，一脸惊喜走到一起面前，摸着叶秋的脸微笑的说道：“小秋你过来了？外婆可是盼了好几天了。”

    “外婆，你身体还好吧？”叶秋也是连忙一脸微笑的看着自己外婆问道。


------------

第三百五十六章 巫女～小姨～

    “好，好，挺好的。”叶秋外婆笑着点了点头说道。

    “那就好，这样我就放心了。对了外婆，我给你买了一点保健品，我给你放在哪里？”叶秋手里拿着几盒包装好的保健品向自己外婆问道。

    “来就来嘛！还带什么保健品啊！以后不许这样了，再买什么东西过来了，外婆就不让你来了。

    就在墙角那吧！”千叶紫宛也没有看叶秋买的什么保健品，直接指的一个墙角的空地说到。

    “好的。”叶秋把保健品放在那墙角。

    “对了，外婆，刚才我去外公哪里，他说你在整理什么宝贝？是什么宝贝啊？”叶秋一脸好奇的看着千叶紫宛问道。

    “对于外婆来说确实是宝贝，当然对于你外公来说就是一堆垃圾了。

    呐！就是那桌子上的那些玩意。”千叶紫宛向桌子上一指说道。

    叶秋往桌子上看去，发现都是一些衣物以及一些小物件。

    “这是什么？”叶秋好奇的问道。

    “也没有什么，这是以前外婆与外公的巫女服与神官服，还有一些驱魔的一些小物件，不过现在已经没有用了。

    只是外婆我时不时的拿出来清洗整理一下。”千叶紫宛走到桌子边向叶秋说的。

    “这样啊。”

    叶秋来到桌子边，看着桌子上的东西，除了几件巫女服与神官服，还有很多小物件。

    念珠、勾玉、折扇、八卦玉镜，甚至还有一些符......

    “...”

    叶秋无语的看着这些东西，应该没有一个是真的吧？全是骗人的东西的。

    不过看着神官服与巫女服，叶秋倒是有一点蠢蠢欲动了，巫女妹子！

    经过前世的18禁的各种有关巫女的动漫、游戏，怎么可能没有一点想法啊！

    而且想一下前世的那些经典的巫女人物：

    桔梗！

    博丽灵梦！

    神乐！

    ......

    可爱的巫女妹子们！

    然后叶秋突然望向了千叶琴音，这不是就有一位现成的巫女妹子吗？虽然是自己小姨，但是以千叶琴音颜值，穿上巫女服，一定很好看吧？

    “对了，其实还有几套巫女服的，是给你母亲与你小姨做的，不过她们就开始穿了几次就再也没有穿过了，我也是有一直保管的很好的。

    小秋想要看看吗？”千叶紫宛看着叶秋看了看巫女服又看了看他自己小姨，顿时就知道他想什么，虽然人老了，但是她还是知道经过现在的那些动漫的影响，很多人对于巫女都是带着一点期待的。

    “可以吗？”叶秋一脸期待的望着自己外婆说道。

    “当然可以了。”千叶紫宛点了点头，然后向叶秋说道：“你等一会，外婆去给你拿。

    对了，因为当时本来还想找一位女婿继承这个神社的，所以还做了几套神官服，小秋要试试看吗？”

    “嗯嗯，我要。”叶秋一听连忙点了点头。

    “嗯，小秋等一下啊。”说完外婆便走了出去了。

    ......

    当外婆走了一会，叶秋就一直目不转睛看着千叶琴音。

    千叶琴音被叶秋这样看着很不自在，一脸无语的向叶秋说道：“你这样看着小姨我干嘛？”

    “小姨...”叶秋突然用很绵绵点声音向千叶琴音叫道。

    “想干什么？直接说吧！”千叶琴音一脸受不了的看着叶秋。

    “小姨是巫女吧？我好想看小姨穿巫女装，可不可以？”叶秋一脸期待加渴望的向千叶琴音说道。

    “这个有什么好看的？想看找你妹妹穿着看就好了。”

    听见叶秋的话，加上叶秋眼神，千叶琴音不知道怎么的突然想到了网上的那些有关巫女的18H，顿时拒绝道。

    “小姨，求求你了，就一次吧！妹妹她们又不是巫女，你才是货真价实的巫女啊！我要看，我想看，就一次可以不可以嘛？”叶秋直接走到千叶琴音身边抓住她的手摇了啊摇的，一脸撒娇的说道。

    “什么巫女，还不就是一样的，又没有比别人多一点什么。”千叶琴音一脸无奈的说道。

    “就一次！就一次！”对于千叶琴音话，叶秋直接无视了。虽然都是一样的，可是身份是货真价实的啊！

    比如一个漂亮公主一个漂亮平民，两人要嫁给你，她们性格外貌所有的一切都相同，但是就身份不同，你喜欢哪个？

    所以这就是身份的特殊的加成。

    ......

    虽然千叶琴音很不愿意，但是被叶秋死皮赖脸的要求，最后只能答应了。

    ......

    等待了一会，叶秋外婆拿着好几件衣服走进来。

    “这个就是了，你母亲的还有你小姨的，还有几套神官服。

    不过你母亲与小姨都并不是很喜欢，穿了几次就没有在穿过了。”千叶紫宛把服装放在桌子上，然后向叶秋说道。

    “那个......外婆，一些服装可不可以送给我一件？”叶秋看着桌子上的服装，有一种很想要的冲动，这可是真正的巫女、神官的服装啊，可不是外面用来装饰的服装。

    “呵呵...有什么不可以的，小秋要是喜欢全部给你了吧！

    反正这个神社已经荒废了。”千叶紫宛说着说着就开始沉默了。

    看着面前一脸沉默的外婆，叶秋想了想然后说道：“外婆，我看神社好像都是完好的啊，是不是如果有人来祭拜就又可以......”

    叶秋还没有说完，千叶紫宛就摇了摇头打断道：“不可以了，小秋不用管这些了。”

    “......”叶秋。

    “不过其实这样挺好的，这神社就算是我们所以的积蓄了吧！

    因为是当年的天皇直接赐予的，还有证书。

    所以只要千叶家还有一个族人，这神社所有的东西就属于千叶家。

    但是你小姨她......哎！”千叶紫宛看了一眼千叶琴音，叹了一口气。

    然后千叶琴音把头低得更加下来，不敢看千叶紫宛。

    叶秋看着自己小姨，如果按照自己外婆说的，现在千叶家可是只剩下自己小姨一个人了，可是自己小姨是一个百合，这......

    千叶家好像断后了，不过又不对，自己好像也算是吧？不过自己姓叶啊……


------------

第三百五十七章 只要女装就可以受孕哦！

    “外婆不要伤心了，小姨她还年轻嘛，就在让她再玩几年吧！不着急的。

    而且以小姨的条件，追她的人至少也是从东京排到大阪，所以外婆你不用担心的。”叶秋连忙向千叶紫宛说道。

    听见叶秋为自己说好话，千叶琴音抬起头看着叶秋，一脸开心的向他眨了眨眼，“够意思！”

    叶秋也是做一个让她记得答应自己的事情的手势。

    千叶琴音连忙点了点头。。

    “哎～”

    千叶紫宛听见叶秋的话继续叹了一口气。

    “琴音啊！你就陪小秋和侄女们玩吧，我出去准备一下食材。”千叶紫宛与叶秋说了一会话，又向千叶琴音说道，便准备离开了。

    “嗯嗯，知道了，妈妈。”千叶琴音点了点头。

    看着千叶紫宛走出去以后，千叶琴音直接把叶秋抱着，然后说道：“小姨没有白疼你，知道为小姨说好话。”

    “应该的，不过小姨答应我的事情......”叶秋指了指桌子上的巫女服。

    “知道了，小色狼，小姨的便宜都要占。”千叶琴音拍了拍叶秋的头，然后走向桌子旁拿上服装，走向另外一个房间，准备换衣服。

    ......

    被晾在一边的妹妹们，这个时候也是一脸兴奋的说道：“哥哥，我们就先出去逛逛了。”

    “去吧！去吧！”叶秋不在意的说道。

    “嗯，一会见。”妹妹们。

    ......

    在房间叶秋内心扑通扑通的跳着，看着门口，等待着千叶琴音的出现，小姨穿巫女服的样子，应该就算比不上桔梗、灵梦，也是差不了太多吧？

    终于，脚步声穿了过来了，越来越近，当千叶琴音进入房间，走到自己面前以后，叶秋一脸震惊的看着自己的小姨。

    虽然明明知道小姨穿巫女服会很漂亮，但是当她真正穿着巫女服来到自己面前的时候，叶秋才发现自己还是低估了，就算比起自己心目中最完美的巫女桔梗，现在的千叶琴音也是不差半分。

    精致的容颜，黑色的瞳孔流露出一丝若有若无的冷意，用一条红色的丝带系着乌黑色的头发系在背后。

    身上穿着红白色的巫女服，这巫女服的样子和日本传统的有一点不一样，好像更加好看了，更加类似与在动漫里见过的那些巫女服。

    除此以外，最重要的一点就是现在千叶琴音的气质，很独特的气质，她站在这里，你就感觉她就是一位真正的巫女，而不是coser，或者什么骗子。

    千叶琴音看着叶秋一脸震惊的看着自己，脸上笑了一下，然后向叶秋说道：“怎么不认识小姨了吗？”

    “不...不是，只是小姨穿着太好看了，简直就是我脑海里最完美的巫女形象，没有反应过来。”叶秋连忙摇了摇头，向千叶琴音说道。

    “还行吧！这个现在这个也是没有几个人信了，什么巫女不巫女的都是假的。

    你不会以为真的有类似桔梗之类的巫女吧。”千叶琴音走到叶秋面前，然后跪坐下来，向叶秋说道。

    “嘻嘻，现在小姨在我心目中和桔梗没有什么两样。”叶秋一脸肯定的说道，心里还很自豪，怎么漂亮、这么有灵气的巫女，是自己的小姨，想想还是蛮激动的。

    不过幸好自己小姨喜欢的是女生，要是是哪个男生，叶秋一定会嫉妒死他的。

    现在叶秋都莫名的嫉妒自己的这个世界的父亲了，既然小姨穿巫女服这么有魅力，自己母亲一定也差不多吧！

    可是就这样被自己父亲糟蹋了。

    “小姨，等一下，我拍几张照片。”叶秋把手机拿出来向千叶琴音说道。

    “拍照干嘛啊？”千叶琴音看着叶秋拿出手机，好像有一点不情愿。

    “小姨穿巫女服这么好看，我要拍下来，没事看看啊！”叶秋理所当然的说道。

    “...”千叶琴音。

    “你自己穿的话，估计和小姨差不多，你拍你自己的吧！”千叶琴音摇了摇头向叶秋说道。

    “我？可是我是男孩子啊？”叶秋无语的说道。

    “你女装的还少吗？要不小秋你试试呗，小姨都没有亲眼见过小秋你女装呢。”千叶琴音突然一脸期待的看着叶秋说道。

    “这......”叶秋迟疑了一下。

    看着叶秋好像有一点不情愿，千叶琴音想了想然后说道：“这样好了，小秋你换上巫女装，然后和小姨一起合照几张吧？

    而且你不想试试你母亲的巫女装吗？要知道小姨和你母亲的巫女装都是经过自己修改了的，很好看的。”

    “这...好吧！不过要是被外婆她们知道了，不就...”叶秋又迟疑了。

    “没事，只是穿一次，应该没事的吧，不让他们知道就可以了！”千叶琴音考虑了一下，然后向叶秋说道。

    “那好吧！”叶秋点了点头，其实叶秋也想看看自己穿巫女装的样子。

    不过说到男孩子的巫女，叶秋突然想到了一个人，一下就脸红了。

    那就是日枝田史绪。

    日枝田史绪是款游戏的巫女，拥有着紫色的长头发与紫色的眼瞳，他本人也是非常的温柔，非常的漂亮。（没错！就是这个他。）

    但是这款游戏是一款18H游戏，而且还是一款在伪娘界及其出名的游戏。

    它就是大名鼎鼎的《女装山脉》，扳弯了无数宅男的一款游戏，成功的为华夏男性过多解决许多问题。

    想想当年自己还是一个纯洁的少年，被一个同学拉入了这个什么绅士群，从此不再纯洁了。

    此群天天开车不说，还时不时的发一些好玩的游戏（18H），而女装山脉就是此群群主上传的一款游戏，还说这是一款极其经典、刺激的游戏，玩过的人一定不会后悔的。

    开始的时候叶秋也是这样以为的，当叶秋一直玩到和第一位巫女妹子H的时候，突然发现了不对劲……他MM的，这个巫女妹子为什么会有这么大一条？

    而这个巫女妹子就是日枝田史绪。

    ...

    日枝田史绪虽然是一位伪娘，但是女装山脉的世界有一点独特，那就是就算是男孩子，只要女装就可以怀孕生孩子的。


------------

第三百五十八章 伪娘巫女叶秋～

    （这个真是一个激（丧）动（心）人（病）心（狂）的设定啊！）

    现在自己也马上要变成了日枝田史绪一样了，但是......怀孕不存在的吧？

    “那小秋你快去换衣服吧！”千叶琴音一脸期待的看着叶秋。

    “哦...可是我穿那一件啊？”叶秋看着桌子上的好几件的巫女服，抓了抓头，为难的说道。

    “就姐姐的好了，其实都差不多啊。”千叶琴音走到桌子边看了一下，然后递给了叶秋一件。

    “哦，那我先去换吧！”叶秋接过以后，大概看了一下，但是发现好像看不出来什么。

    当叶秋拿着衣服正准备走到时候，千叶琴音连忙向叶秋说道：“小秋，等等。你要化妆品吗？虽然你现在看着不化妆也是蛮好看的，但是稍微化妆一下，应该更好。”

    “这......可是我没有带啊！”叶秋看着千叶琴音说道。

    “用我的好了，你等一下我去给你拿。”千叶琴音直接说道。

    “哦。”叶秋。

    ......

    看着千叶琴音出去以后，叶秋把自己手上的这一套巫女服放在一边，然后又走到桌子边看着桌子上的神官服，看了看想准备试试。

    神官服与rb的阴阳师服装并不是一样，与巫女都是属于待俸神明的职业，但是对于叶秋而言，与阴阳师差不多。

    不过这个神官服样式看着很好看而已。

    叶秋拿起一套，然后脱掉外衣，直接穿上，在房间里找了一块镜子，发现看着还可以。

    叶秋稍带女相的脸庞，穿着这一套衣服让人看着感觉有一种莫名的帅气。

    叶秋便拿出手机给自己拍了几张照片。

    ......

    随后叶秋又把衣服换了下来，神官什么的叶秋并没有太大的兴趣，主要还是巫女(⌒▽⌒)

    过了一会儿，千叶琴音拿着几个盒子走了进来，直接把手上的盒子递给叶秋，然后一脸心疼的说道：“给你，不过给我小心一点用啊，用一点就可以了。这个很贵，小姨自己都舍不得怎么用。”

    “知道了。”叶秋直接接过盒子，不在意的说道。

    然后千叶琴音便出门了，出去的时候还顺便把门帮叶秋关上了。

    叶秋拿着盒子与巫女服走到桌子旁，然后把刚才的那一块小镜子放在桌子上，然后开始给自己稍微化了一点妆。

    这样只是把自己画的更加女性一点，并不需要化妆成为别人的模样，所以用的化妆品只是一点点。

    化妆的时间也是更加快了，大概十几分钟，叶秋就差不多搞定了。

    叶秋看着镜子里的自己和自己小姨差不多一模一样，甚至好像还要比自己小姨还要漂亮一点。

    然后又看着一旁的巫女服，叶秋把它拿起来，然后发现一个问题，这个巫女服也太麻烦了把？怎么穿的？叶秋在身上穿了几下，但是怎么穿都不对劲，最后叶秋只能给自己小姨打电话了。

    “喂！小姨啊，这个巫女服太麻烦了，我不会穿啊！要不你帮我穿吧？”叶秋一脸忐忑的向千叶琴音说道，至于为什么会忐忑，因为自己只穿了一套内裤，这样被小姨看见还是很害羞的，而且也不知道小姨会怎么看自己。

    “好吧！这个确实有一点麻烦。”千叶琴音倒是没有说什么，直接就答应了。

    然后千叶琴音打开门走进来，一进来看见叶秋就穿了一条内裤赤着身体，脸瞬间就红了一下，要知道虽然千叶琴音已经二十多岁了，但是她还是一个处女啊！

    虽然在rb这个号称无处女的国家，二十多了还是处简直就是及其稀少的，说国宝也不为过，不过想想自己小姨是百合的属性，就还是可以理解了！

    人家喜欢的是女孩子，而且还是单相思，是处也是可以理解的，甚至叶秋都怀疑自己小姨还是除了视频上第一次见过男生的赤体吧。

    千叶琴音看着叶秋赤着身体，脸红了一会，然后强行平静的说道：“小秋你干嘛把衣服全部脱掉？害不害羞啊？”

    “可是不脱掉怎么穿啊？”叶秋郁闷的看着前面的的小姨说道。

    “里面可以穿一点的啊！不过既然都脱了就算了吧！”千叶琴音无语的说道。

    “呃...”叶秋。

    “我来帮你穿吧！”

    千叶琴音走过去拿起叶秋母亲的巫女服开始慢慢的给叶秋穿衣服，其实叶秋的身体千叶琴音以前是看过的，不过那是叶秋小时候，现在叶秋可是已经这么大了，这样一看还是有一点尴尬、一点害羞的。

    在帮叶秋穿衣服的时候千叶琴音的脸是一直红红了，显得很漂亮动人，有一种想要去亲一口的冲动，不过叶秋还是知道不能这样做的，这可是自己的亲小姨啊，不能对小姨有想法啊！

    当千叶琴音帮叶秋把服装穿好了以后，千叶琴音的脸红也退下了。

    然后千叶琴音又仔细看了看叶秋，想叶秋说道：“看看你现在的样子，除了头发短了一点以外，就算是说是小姨的双胞胎妹妹都会有人相信了。

    比你母亲还有小姨我都漂亮不少，其实你应该是一个女孩子的，怎么就变成了男孩子了！”

    “......”叶秋。

    “好了，现在你自己看看吧，算了这样你看太不清楚，你和小姨来一个地方。”

    说完千叶琴音就拉着叶秋走出门，然后向神社后面走去。

    走了一会出了神社，但是千叶琴音还拉着叶秋不停的走，叶秋顿时疑惑了。

    “小姨，你带我去哪里啊？”叶秋看着前面拉着自己手的小姨问道。

    “马上到了。”千叶琴音只说了这样一句。

    又走了一会，叶秋突然看见一副很漂亮的景象，简直就和传说中的仙境一样，前面被一群白雾围绕，跟各种奇形怪状的石头与水流组成了一幅很美丽的画面。

    这TM的是一个天然温泉！！！

    “这......”叶秋一脸震惊的看着前面。

    “惊讶吧！”看着满脸惊讶的叶秋，千叶琴音一脸笑容的说道。

    “可是为什么以前我都没有见过？”叶秋一脸蒙蔽的说道，自己以前可是在这里也呆了不短的时间啊！


------------

第三百五十九章 天然温泉

    “说起来你不相信，这个天然温泉是前几年才形成的，以前都没有的只是一个小溪。”千叶琴音向叶秋解释到。

    “前几年形成的？不可能吧，这不科学啊！”叶秋不敢相信的说道。

    “可是事实就是这样，这也是小姨我偶然发现的。

    对了，还有一个神奇的地方，你跟我来。”千叶琴音继续拉着叶秋来到温泉边，然后指着温泉说道：“小秋你看。”

    叶秋望温泉上一看，发现水面上竟然和镜子差不多。当然水可以看见人的倒影是正常的，但是达到接近镜子这种程度是根本就不可能的，但是这温泉上竟然差不多和镜子一样了。

    “这...”叶秋一副见鬼的模样看着千叶琴音，这一瞬间叶秋的觉得自己的世界观坏掉了，这还是自己知道的那个普通的世界了吗？

    “是不是很惊讶！刚开始我也是很惊讶，不敢除了这两点以外，其他就没有什么不一样了，我带你来就是想让你看看你现在的模样。”千叶琴音一副很平常的说道。

    “...”叶秋。

    然后叶秋仔细的看着温泉上自己的倒影，发现真的很漂亮，比自己小姨都漂亮一些，一点都不比自己以前coser的那些动漫人物差，只是头发不太合适哦，太短了，比起一些男生的头发，叶秋的是要长一点，但是与女生比就太短了，不过并没有太影响审美观，看着还是很漂亮的一个短发巫女妹子。

    不过叶秋发现自己还是好像差了一点，至于差了一点什么，叶秋仔细看了看，发现自己差了一点气质，没有小姨的一种很自然的气质，没有她那一种巫女的气质。

    看了一会，叶秋又转头看千叶琴音，露出来一脸笑容说的：“现在小姨你们来拍照吧！这里为背景不错哦。”

    “呃...怎么你还要拍照啊？”千叶琴音一脸无语的看着叶秋。

    “怎么美丽的事物怎么可以了不保存下来呢！”叶秋直接把手机拿出来，打开手机，然后对着千叶琴音直接拍了一张，又向到千叶琴音说道：“小姨你摆几个好看的pose啊！那样更加好看。”

    “好吧！好吧！”千叶琴音只能按照叶秋说的开始摆起来pose，叶秋一下连续照了好几十张才停下。

    “小姨我们合照几张吧！”叶秋又着到千叶琴音面前说道。

    “可以啊！照完以后给我发一份。”千叶琴音听见叶秋的话，点了点头。

    “嗯，好的。”叶秋。

    随后叶秋又与千叶琴音一起挨着摆出各种pose照了几张，然后才心满意足的放下手机。

    “现在满意了吧！”千叶琴音一脸无语的看着叶秋说道。

    “满意满意。”叶秋看着手机里的照片点了点头。

    叶秋翻看了一会照片然后在把手机收好，再然后看着附近的温泉，叶秋走边上用手摸了摸，发现温度好像刚刚好。

    然后叶秋转头看着千叶琴音向她问道：“小姨，这个温泉水温刚好呢！要泡一下温泉吗？”

    “现在啊？一会就要吃午饭了，下午吧！随便叫上你妹妹她们啊！”千叶琴音脸红的向叶秋说道。

    虽然rb有专门泡混合温泉的地方，里面男女都有，但是你以为可以在那里面看见漂亮的妹子，那你就要失望了，根本不可能有，有也是很稀少的，大部分都是一下rb的五、六十岁以上的老太婆。

    绝对让你没有什么心情去泡温泉。

    “也是啊！那我们下午再来泡温泉吧。”叶秋一想也是，然后点了点头说道。

    “嗯，现在我们回去吧，不然一会你外婆又要到处找人了。”千叶琴音向叶秋说道。

    “好。”叶秋。

    然后叶秋便与千叶琴音一起走回去了。

    回去到神社以后，千叶琴音就去她刚才换衣服的房间，准备把衣服换回来。

    叶秋也回的刚才的那个偏房，本来叶秋准备把衣服换回来的，但是看着桌子上的外婆放在上面的那些“法器”，叶秋想了想，然后把它们拿起来，然后把手机立在一个柜子上，设置成为每五秒自动拍摄，叶秋拿起这些法器摆了几个驱魔的动作。

    大概拍摄了几十张以后，叶秋又把手机拿下来，把刚才拍摄的没有拍好的删除了，还剩下十几看着还不错的留下来了。

    ...

    然后叶秋把巫女服换了下来，穿上自己本来的衣服，看着桌子上的这些服装，叶秋想了想，就把它们全部整理好，先放在一边，准备走的时候把它们都带着，反正外婆已经给自己了。

    叶秋又打开手机把自己刚才拍摄的照片选择了几张最好的，包括自己一个人穿神官服、巫女服、和小姨合照的照片准备上传到微博。

    毕竟现在自己粉丝也是好几百万了，接近千万了，要是什么都不管，还是不行了。

    所以还是要时不时的在微博上更新一下自己的动态，让粉丝们知道自己还在。

    叶秋把照片选择好以后，又写了一句话，“真正的的巫女哦！我穿神官装好看？还是巫女装？你们喜欢那个？”

    然后叶秋就点击了发送。

    然后想了想有打开手机上的bilibili，在B站自己的空间里也是发了几张。

    现在叶秋的微博粉丝关注已经突破千万了，也算是一位千万级的大咖了，不过到底有多少水份就不知道了，但是就算水份再大百万还是有的。

    所以当叶秋发上去以后，几乎没到1分钟，就有不少人评论了。

    ...

    宫羽：第一个，沙发。

    10131417：天花板。

    我是一条咸鱼：地板，哇哇！好多美图啊！才惊讶了一下，前二都没有了。

    对受宝具：巫女妹子，这是知秋宝宝？好可爱.想r

    狐小兔：穿神官服的知秋宝宝好帅气啊！我爱你。

    蓝子：当然是喜欢巫女妆啊！话说知秋宝宝你好多天都没有直播了，又去日本旅游了？去的那个神社啊？

    天使@心跳：真正的巫女？不存在的，不过那个长发的巫女妹子确实好像真正的巫女啊！短发的是知秋宝宝你吗？也是好漂亮，那长发巫女妹子是知秋宝宝你姐姐还是妹妹啊？你们好像。

    昆西昆西昆：emmmm...


------------

第三百六十章 一起泡温泉

    看着微博上的留言几乎就几分钟时间，就差不多上千的评论了，叶秋大概的看了几眼随机找了几个眼熟的回复了一下，然后就准备退出微博了。

    不过在准备退出微博的时候，叶秋突然发现很多人在私聊自己，消息不少。然后叶秋想了想还是要回复几个，不然显得自己太高冷了，这样不好。

    ......

    苟且偷生：知秋宝宝，我想知道怎么样才可以牵到女朋友？

    一叶知秋233回复：首先你要有女朋友。

    作神：知秋宝宝我以前的时候对于我的身高我是一直都很自卑，当我发现了你，原来还有比我还矮的啊！顿时我就放心了。

    一叶知秋233回复：可是你要想想看啊，虽然我比较矮，但是我有很多人喜欢啊！而你现在放下手机看看周围，是不是空无一人？

    八云末：知秋宝宝你觉得最郁闷的事情是什么？

    一叶知秋233回复：最郁闷的事情是当你把一个漂亮的妹子推到墙角的时候，当你正在准备提枪上阵的时候，突然发现她一下掏出来一个比你还大的长枪。

    雪音未来：知秋宝宝自从看了你的准备以后，我开始对周围的男孩子感兴趣了，现在怎么办？还有救吗？

    一叶知秋233回复：没救了，绝症、无药可救，不要怂，直接上！男孩子怕什么，不是还有两个洞吗……

    .......

    回复了几个以后，叶秋便退出了微博，又开始准备看看B站的评论。

    “知秋宝宝，你不直播跑到rb去了，你这个咸鱼王。”

    “知秋宝宝你这样是会被肛的，我要看巫女妹子，我要看知秋宝宝穿巫女装直播。”

    “知秋宝宝就算你在日本旅游，也可以开开直播啊，带我们一起去看看啊！所以现在开直播吧！直播一下这个神社也好啊！”

    “这秋宝宝，那个长发的妹子是谁？好漂亮，而且和你长的太像了吧？你双胞胎姐姐吗？”

    “快直播！快直播！再不直播我要给你寄炸弹了。”

    ......

    叶秋看了看这些评论，然后想了想还是决定直播一下吧，毕竟好久都没有直播了，看着他们的样子怨念很大了，再这样下去可是不行的。

    所以考虑了一下，然后发了一个通知。

    “一叶知秋：那个...我并不是来rb旅游的，而是探亲的，我可是混血儿啊，还有照片上的神社是我外公的哦。至于那个长发的和我长相一样的你们猜到是谁了吗？她就是我的小姨。是不是和我很像啊？

    看见你们怨念很大的样子，我明天直播一下好了！带你们参观一下我外公家的神社，就这样～”

    然后叶秋就直接退出了B站。

    因为这个时候，千叶琴音来叫自己过去吃午饭了。

    ...

    当叶秋发了这个通知以后，叶秋B站的空间留言一下就上千条了。

    “明天直播？知秋宝宝你良心终于发现了。”

    “探亲？混血儿？难怪证明漂亮，我现在才知道知秋宝宝你竟然是混血儿，你都没有说过。”

    “自己外公家的神社？也就是说知秋宝宝你也可以算是巫女了哦？我突然想到了女装山脉里的那个伪娘巫女妹子，知秋宝宝不知道你女装以后会不会可以怀孕？”

    “小姨好漂亮，好年轻啊！知秋宝宝给你们了，小姨我就抱走了。”

    “我要小姨，小姨好漂亮和真正的巫女一样。”

    “小姨与知秋宝宝都是我的，妹妹酱也是我的，哈哈哈！知秋宝宝一家都是我的。”

    “知秋宝宝一家人都好漂亮啊！”

    ......

    ......

    吃过午饭以后，叶秋与妹妹们一起在神社逛了一圈，虽然记忆里有这些东西的记忆，不过还是自己来再看一遍了解一遍比较好。

    大概一直逛了好几个小时才把它全部逛完，当然不是直接看一眼就离开的逛，那样的话一个小时都不用。

    叶秋每来到一个地方都是很仔细的观察了一遍，然后又回忆了一下有关这个点一些事迹与事情，更不说看见好看的地方，回去还会呆上好一会，然后才离开，所以才用了怎么久。

    一直到下午大概4点多样子，叶秋才回到神社的正堂，看着正堂的上方这一座神像，叶秋发现好像看着并不怎么样。不过在传说中稻荷神是一位漂亮的女神，叶秋从神像上是一点都没有看出来。

    不过日本战国时期的审美观简直就是扭曲的要命，甚至以丑为美都有，所以看不出来这神像美丽也是正常的。

    有可能现在这个神像在当时的rb人看的话还是很漂亮的呢！

    ......

    “哥哥，你要带我们去那里啊？”在后山，叶秋带着自己的几个妹妹向温泉走去。

    “一会你们就知道了，小姨都已经到了你们倒是快一点啊！”叶秋直接说道。

    “哦，可是已经走了好一会了，还没有到啊？”小埋好奇的问道。

    “马上了，没有几分钟了。”叶秋一边走一边回答道。

    “哦...”小埋。

    ...

    又走了一会，当叶秋带着妹妹们来到自己上午来到这个温泉的时候，妹妹们都是一脸震惊的看着面前。

    一道道的因为温泉形成的白雾围绕在眼前，简直就像是在天上一样。

    “这...是温泉？”小埋一脸震惊的说道。

    “而且看样子还是天然温泉哦！”洛天依一脸惊喜的接着说道。

    “温泉啊！好久都没有泡过了。”珈百璃也是一脸高兴的说道。

    “这里竟然会有温泉。”苏苏一脸不敢相信说道。

    “不过...哥哥你竟然带我们来温泉这里，为什么没有叫我们带泳衣？”蕾姆一脸怀疑的看着叶秋。

    “小姨已经帮你们拿了，小姨就在前面我们过去吧！”叶秋直接说道。

    “这样啊！”蕾姆一脸恍然的说道。

    因为有白雾的原因，所以眼睛看的距离并不是很远，当叶秋与妹妹们又走了几步才看见了前面的千叶琴音。

    “小姨！”妹妹们看见千叶琴音连忙跑过去。

    “小家伙们。”千叶琴音一脸笑容的看着叶秋妹妹们。


------------

第三百六十一章 一不小心就装了个B

    “小姨，这里怎么会有温泉呢？明明我记得以前我来到时候都没有啊？”小埋一脸疑惑的向千叶琴音问道。

    “对啊！对啊！”珈百璃也是连忙点了点头。

    “是这样的......”然后千叶琴音又向妹妹们解释了一下这里的事情。

    “哇！竟然还有这样神奇的事情，真是不敢相信了！”蕾姆一脸不科学的模样说道。

    “果然大自然无奇不有吗？”苏苏看着面前的温泉，感慨的说道。

    “好了！不要说这么多了，我们先泡一下温泉吧，我也是好久都没有泡了。”千叶琴音伸了一下腰以后向妹妹们说道。

    “嗯嗯，温泉、温泉！”洛天依点了点头连忙说道。

    “那我们先换衣服吧！小秋现在你自己去一边换，记得走远一点，不许偷看，知道了吗？”千叶琴音又转头看着一旁的叶秋说道。

    “呃......我是那种猥琐人吗？”叶秋无语的看着自己小姨说道。

    “我当然知道小秋并不是那种人，因为小秋自己就这么漂亮了。

    不过小秋毕竟是男孩子，还是走远一点换吧！”千叶琴音一听叶秋的话，也是连忙温柔的说道。

    “好吧！”听见千叶琴音的话，叶秋拿起自己的泳裤，然后走出了温泉附近。

    不过这一座不知道名字的山，一直都是人烟稀少的，甚至可以说除了自己外公的这一家神社，就没有其他人了，不过这山也确实是小，而且也没有什么有价值的东西，就算连树木都是有一点稀少的。

    在加上山脚下也没有几家人，所以根本就没有人会来这后山，所以也不怕被看见。

    看着被白雾围绕的温泉，叶秋现在可以保证看不见了，便开始脱衣服了。

    然后就只穿了一条泳裤，等待了一会，然后前面传来了苏苏的声音。

    “哥哥，你可以过来了！”

    这时候叶秋才慢慢的走过去了，其实倒不是没有想要不要去偷看，先不说会不会被发现，而且偷看自己妹妹、小姨洗澡这样的事情也太猥琐变态了，所以叶秋直接就没多想。

    叶秋拿自己换下来的衣服，然后走到了温泉旁边，看见妹妹们还有小姨她们已经在温泉里面了，妹妹们还在玩水。

    叶秋走过去把衣服放在挨着妹妹们她们的衣服的地方，然后也走了下去。

    进入温泉以后，刚才还有一点冷的皮肤瞬间就有了暖和加舒服的感觉。

    现在rb的天气虽然是是冷，但是并没有华夏南方那一种很刺骨的冷。

    虽然冷但是还是受得了的，不然为什么大冬天的还有那么多妹子穿着短裙，赤着大长腿。

    叶秋找了一个大石头坐在上面感觉全身暖洋洋的，甚至想睡觉的感觉。

    有看了看妹妹们还有小姨，她们她们都穿着稍微有一点保守的泳衣，不知道小姨从哪里拿来的。

    不过就算是保守的泳衣，可是还是泳衣，所以一些地方还是露出了不少。

    看着妹妹们与小姨洁白如玉肌肤在温泉了戏水，也是让叶秋一饱眼福。

    “小秋，你看哪里呢！”好像是发现了叶秋的目光，千叶琴音一脸通红的向叶秋说道。也不知道是因为温泉泡的通红还是害羞的。

    “没有看那里啊！”叶秋连忙转头看向一边。

    “...”千叶琴音。

    “哥哥，这好暖和啊！我们来玩水吧！”说完洛天依就直接手捧起来一些水泼向叶秋。

    然后叶秋就泼在头上都是，顿时叶秋一脸无语的看着洛天依，又开始向洛天依泼水了，然后因为误伤，大家都打起水仗来了。

    叶秋与妹妹们和小姨一直在温泉里玩了差不多一个小时，才走到岸上准备换衣服回去。

    虽然泡温泉是不错，但是泡久了也是不好的。

    然后叶秋又自觉的走远一点的地方把衣服换回来了。

    在回去的路上，苏苏一脸期待的向叶秋说道：“我们明天还来泡温泉吗？”

    “随便吧！苏苏想来就来呗！”叶秋不在意的说道。

    “那好，明天我还要来，泡温泉好舒服啊！”苏苏一脸幸福的说道。

    “......”叶秋。

    ...

    回去以后，在吃晚饭的时候，叶秋突然想起来明天的直播，叶秋想了想还是准备向外公外婆她们说一下，不过刚要动口，突然又想现在可是在rb啊，吃饭的时候是不能说话的，食不语！所以又连忙闭上了嘴巴，还是等待吃完以后再说吧！

    这个时候千叶次御好像看出了叶秋想说什么，然后直接说道：“小秋你想说什么就说吧！你在华夏生活习惯了，不用按照rb这边的规矩来的，我也知道在华夏大部分的事情都是在饭桌上谈的，所以小秋你想说什么就直接说吧？”

    “哦...可以吗？”叶秋一脸不敢相信看着自己外公说道，叶秋没有想到自己外公现在这么大度了，以前他可是没有这样啊！

    在叶秋记忆力自己父亲在吃饭的时候说话都会被他批评两句的，现在对于自己怎么这么大度了？

    不过这是好事，其他的就无所谓了！

    叶秋把碗放下，然后向千叶次御说道：“外公，那个我想明天在我们的这个神社直播一下，所以想和外公你说一下！”

    “直播？”千叶次御疑惑的看着叶秋说道。现在的rb虽然有直播，但是绝对比不上华夏与H国，所以他还以为叶秋是说的电视上的直播。但是觉得又不太可能，所以顿时疑惑了。

    “我不是说我是在那个网站当唱见吗？在是唱见的同时又是up主、主播，而且我很多天都没有直播了，所以想明天直播一下。

    毕竟上千万的粉丝都在催我...”叶秋看着千叶次御凉解释的，同时又怕他看不起网络直播，所以又把自己的微博粉丝数量装B般的说了一下，这样应该效果好一点。

    “上千万的粉丝？”千叶次御一愣，震惊、目瞪口呆的看着叶秋，连叶秋外婆也是。

    主要还是太多一点要知道rb总共人口才多少？不到1.3亿，叶秋的粉丝数量就相当于rb十几分之一了，所以能不惊讶吗？

    “嗯，差不多吧！”叶秋也是脸不红、心不跳的说道。虽然这个微博上的千万粉丝水份很大，不过几百万还是有的吧？就是不知道多少是黑粉，多少路人粉、多少真爱粉了！


------------

第三百六十二章 直播换衣服啊！

    看见叶秋确定，叶秋外公外婆愣了很久才反应过来，然后千叶次御才向叶秋说道：“我们这个神社，又没有什么隐秘的东西，小秋你想直播随便直播吧，

    对了！需要外公做一点什么吗？”

    “不用了......不过...怎么说呢，那个...就是...”然后叶秋吱吱语语不好意思是出口。

    “什么事？很为难吗？”千叶次御疑惑的看着叶秋犹豫的表情问道。

    “那个，我说了你们不要生气哦！就是那个我可能会穿巫女服直播......”叶秋一说完，然后看见自己外公一脸蒙蔽的看着叶秋，自己外婆也是震惊的看着自己，连妹妹们与小姨也是一脸无语的看着自己。

    然后千叶次御脸色一变，叶秋连忙说道：“那个外公你不要生气，这个只是为了节目效果而言，没有其他的意思。”

    听见叶秋的这个解释，千叶次御沉默了一下，然后说道：“这...你一个堂堂的男人，穿女装像是什么样子？这不是让人笑话吗？而且还是让上千万的人笑话，这不行！”

    “小秋啊！是不是上午我给你的那些巫女服，让你感兴趣了？可是你是男孩子啊！穿神官服不可以吗？”千叶紫宛放下碗筷然后向叶秋说道。

    “这个倒不是，只是是我怕粉丝不满意。而且现在在华夏其实男人女装是很正常的。

    现在华夏的大部分学校宿舍里，肯定有那么一个伪娘，不然他肯定读的假学校。

    而且华夏的大文豪，鲁迅先生曾经说过：华夏最伟大最永久的艺术是男人扮女人……

    所以其实这是正常的，是合理的。”叶秋连忙向千叶次御解释道。

    “鲁迅先生有这么说过吗？”

    其他人还没有来得及说什么，洛天依停下吃饭的筷子，然后一脸疑惑的看着叶秋问道。

    “当然，自己打开手机问问度娘就知道了！”叶秋向洛天依说道。

    这个时候千叶次御也是一脸不知道该说什么的看着叶秋。

    “小秋，现在华夏男人扮女人很流行吗？为什么华夏现在会有这样的“独特”的爱好？”叶秋外婆一脸无语的向叶秋问道，很是不理解。

    “因为伪娘身上有男人最喜欢的两样东西。”因为伪娘是男人最喜欢的妹子与大jj的结合体，怎么可能不喜欢呢？

    “最喜欢的两样东西？”千叶紫宛一脸不明所以。

    “既然这样，那随便你好了，不过这只是工作，小秋你不要真的把自己当成女孩子了，知道吗？”千叶次御考虑了一下，然后还是同意了。

    “嗯嗯，肯定不会的。”叶秋连忙点了点头。

    ......

    ......

    第二天上午，叶秋把自己的手机拿出来，然后在微博与B站上通知了一下自己将要开直播的消息，然后便打开直播视频。

    此时的叶秋已经稍微画了一点妆，不过是画的男妆，有一脸类似H国的一些明星，其实也没有怎么画，就是中性了一点，看着蛮帅的，应该是说帅吧！现在这个时代美与帅其实都差不多，男生女相的男生天生就讨那些女孩子喜欢，不然为什么那些奶油小生的女粉丝为什么那么多。

    所以叶秋对于自己这个相貌其实还是很满意的。

    打开手机直播，叶秋发现弹幕一卡一卡的，应该是弹幕太多了，手机信号又有一点不行，毕竟现在可是在山上。

    然后叶秋连忙说道：“大家先少发一点弹幕，这里信号不太好，很卡的。”

    然后慢慢的，手机上的弹幕果然少了很多，也没有那么卡了。

    “大家上午好，好多天没见想不想我啊？”叶秋一脸笑容的向直播间说道。

    “不想！滚。”

    “mmp，自己说多少天没有直播了，知秋宝宝你越来越膨胀了！”

    “咸鱼知秋，我给你寄的的菜刀与刀片你收到没有？”

    “话说我的炸弹正在路上吧。”

    ......

    叶秋看了一下弹幕，然后直接无视了，然后说道：“虽然你们这么想我，我也是深有体会，不过一天也不能想太久了，每天想24小时就可以了！

    你们有没有发现我今天特别的帅啊？”

    ...

    “说了不想，还有你还不快去女装道歉，还在干嘛？帅jb。”

    “说好的巫女呢？还有我要看小姨！”

    “知秋宝宝你看看我手里这是什么？小电视...想要吗？我扔了，就是不给你。”

    “知秋宝宝你好帅啊，你介不介意姐弟恋啊？我虽然21了，但是很漂亮的，还是处哦！”

    “mmp，知秋宝宝你这颜值随便和一个男的在一起，也有人要的，就不要和我们这些屌丝抢女生了。”

    ......

    “哇哇，看来还是很帅的吧！哈哈！好了，一会我带你们去看看我外公的神社，现在的问题来了，你们想看我穿巫女服还是神官服还是就现在这一套呢？巫女扣1，神官扣2，现在的一套扣3。”

    叶秋把手机对于对着自己，然后指着自己身后的两件衣服说道。

    “11111”

    “11”

    ......

    “我擦，全是1啊！好吧！好吧！就穿这一套巫女服满足你们这一群变态好了。”叶秋看着满屏幕的1，也是一脸无语的了，2和3一个都没有看见。

    “你们等一会啊，我换衣服顺便化一个妆，大概十几分钟左右。”叶秋拿起身边后的巫女服说道。

    “哎～知秋宝宝你要拿到那里去换？直接就在这里换就可以了啊！”

    “在人前换衣服，这不是常识吗？”

    “等毛线，直接换就好了，我们还能把你怎么样吗？最多不过截几张图，晚上的时候撸一下而已啊！”

    “知秋宝宝啊，你要知道现在国家净网行动真TM的厉害，我百度云里面的资源都被搞没了，现在就靠知秋宝宝你的照片**”

    ......

    “等一会啊！我可是男的，你们已经这么饥渴了吗？”叶秋无语的说了一句，然后直接拿起巫女服走到手机看不见的旁边开始换衣服了。

    有过小姨帮自己穿过一次的经验，加上叶秋过目不忘的能力，所以现在一个人就可以搞定了。

    这套巫女服是叶秋母亲的其中的一件，那几件巫女服并不是一样的，听小姨说是自己母亲自己修改过的，然后叶秋找出了这一件巫女服。


------------

第三百六十三章 我想带你去穿漂亮的裙子

    这件巫女装是上面全白，下面全红的样式，有点类似桔梗的那样的，不过样式稍微好看一点，毕竟现在的女生嘛！都是爱美的嘛！

    当叶秋穿好了以后，又把自己从小姨那里借来的化妆品拿了出来，又开始化妆了，不过因为是在稍微画漂亮一点，所以很快就搞定了。

    然后叶秋收好化妆品，就走向了正在直播的手机屏幕前。

    “OK，让你们久等了。”叶秋拿起手机然后对着自己说道。

    “知秋宝宝你好漂亮啊！”

    “知男而上。”

    “巫女up主可爱～想...”

    “巫女男娘，嗷嗷，我邪恶了！”

    ......

    “话说之前我在逛B站的时候，看见音乐区总是被鬼畜区宣战，一次又一次的，还说什么B站只有两个区，一个鬼畜区，一个鬼畜素材区，说的......”叶秋面对着直播间一脸生气的说道，不过没有说完，而是停下来看弹幕了。

    ...

    “对！区区鬼畜区而已，知秋宝宝你现在上传几十首歌吊打他们。”

    “两个区？太不把我们知秋宝宝发在眼里了，他们已经忘记了被极乐净土支配的恐惧了嘛？”

    “就是，说的什么jb鬼，太不把知秋宝宝你放在眼里了，区区鬼畜区而已，让他们见识一下什么叫着音乐区的一姐，不对！一哥。”

    ......

    “说的太对了！B站不就是只有两个区嘛？一个鬼畜区一个鬼畜素材区。”叶秋看了一下弹幕，然后直接说道。

    ...

    “知秋宝宝你......”

    “up主你没有搞错吧！你可是音乐区与宅舞区的大佬啊！”

    “知秋宝宝你这是...服软了？你再也不是我认识的那个知秋宝宝了。”

    ......

    “所以，我也要做鬼畜（#滑稽）。”叶秋简直说道。

    “知秋宝宝你又要进军鬼畜区了吗？期待啊！”

    “知秋宝宝你还是就唱歌跳舞好了，鬼畜区与音乐宅舞区可是不一样的东西，并不是宅舞与音乐好就代表鬼畜区也行的。”

    “做什么鬼畜啊，我只是喜欢知秋宝宝你的宅舞与歌曲。”

    ......

    “你们居然不相信我的能力？我随随便便就可以做鬼畜的好吧！

    这样好了，我现在就给你们来一首自己改变的歌曲吧。”叶秋一看大部分不支持自己的弹幕，也是没有多说什么，直接在手机上点开自己手机上的一个音乐app，然后在已经下载好的本地音乐选择了一首歌曲，《带你去旅行》。

    “这一首歌最近很火的，大家应该差不多都听过吧！”叶秋调到这一首歌然后向直播间的粉丝们说道。

    “听过，我现在都还在听呢！”

    “很不错的一首歌，虽然我更加喜欢听古风。”

    “知秋宝宝你准备唱这一首歌？”

    “这首歌才出来没有多久吧？”

    ......

    “好了，现在一首我自己改编的《我想要带你去穿漂亮的裙子》送给大家。”叶秋一脸微笑的向直播间的粉丝们说的。（PS：作者自己改编的，勿喷！）

    “我擦，这歌名...666”

    “好好奇啊！改编的什么歌曲？”

    “鬼畜？向鬼畜区宣战吧！”

    “期待～”

    ......

    随后叶秋把带你去旅行的伴奏放出来，把歌词这些都关了。而且因为叶秋只是下载的高潮版，所以是直接从高潮开始唱的，只有两分钟左右。

    “我想要带你去穿漂亮的裙子，

    然后一起化化妆玩jj，

    其实我特别喜欢萌妹子，

    尤其是大jj萌妹子。

    直到遇见了一叶知秋那天起，

    你才明白搞基确实有意义！

    脱掉了蓝白胖ci露出大jj，

    再亲一亲弟弟。

    ......”

    然后叶秋左右摇摆的唱完这一首歌曲，一脸很满意的看着直播间说道：“喂喂，怎么样？是不是改编的还不错？喜不喜欢啊？送给你们。”

    “虽然并不是唱的新歌，但是这一首也是不差的吧？好了，居然歌已经唱完了，我们准备开始参观神社吧！”

    虽然叶秋是这样转移话题了，但是直播间的几百万粉丝都是一阵蒙蔽与无语的。

    “夜枍朽夜赠送小电视x10：mmp，什么鬼！”

    “火花灬赠送了喵娘x666：mmp！”

    “军服公主的第一手下赠送：喵娘x666：妈妈这不是去幼儿园的车，我要下车。”

    “非洲提督邵忠赠送233x666：啊！我的耳朵，我再也不纯洁了！”

    “我不听！我不听！这不是我的带你去旅行。”

    “这是黑车，我要下车。”

    “为什么我觉得蜜汁好听呢？感觉还行啊！”

    “我也是，越听越好听，现在我已经忘记原来的歌词是什么了。”

    “校长听了想打人系列。”

    “原唱是什么？大家麻烦告诉我一下。”

    “这就是原唱啊，听说有一个叫着校长的翻唱的还不错。（手动滑稽）”

    “新一代污妖王诞生了！bilibili污妖王一叶知秋。”

    ......

    “哎呀呀～你们在说什么？什么污妖王啊，什么黑车啊！我怎么不纯洁了？我都不纯洁的话就没有纯洁的了。”叶秋看了看因为爆动的弹幕，让手机一卡一卡的，但是还是一脸淡定的说道。

    “我擦！我从未见过如此厚颜无耻之徒。”

    “知秋宝宝你的节操掉了。”

    “新一代的鬼畜大师。”

    “bilibili全体人员表示这不污啊，很正常的歌词嘛！”

    ......

    “好了，我们就不要再说了，参观神社，gogo。”

    然后叶秋拿起手机走出房间，看了看天气发现有一点暗，好像要下雨。

    ，刚才在房间里没有太大的感觉，现在走出来一会，发现就只穿着这一套巫女服感觉有点冷啊！

    虽然叶秋里面还是穿了一件小内衣的。但是还是有一点薄。

    “那个，今天天气不太好，好像温度下降了很多，要不今天就不穿这个巫女服了吧？下次吧？”

    叶秋连忙向直播间说道。

    “怎么可以，在rb也没有多冷啊，知秋宝宝你看看rb的那些女学生，现在还是穿短裙呢！你还穿了这么多，还叫冷。”

    “污妖王，还怕冷吗？”

    “现在可是参观神社，知秋宝宝你当然要穿巫女服才正常啊！”

    ......


------------

第三百六十四章 收入

    ps：祝自己生日快乐，然后今天两更，以后补上！

    “mmp，真的有点冷好吧，好了好了，不换回来，但是我要去加一件外衣。”一看全部不让自己换回来的弹幕，叶秋也是无语，他们肯定都是单身狗。

    随后叶秋回去房间看了一下，然后并没有找到合适的衣服，一脸无奈的走出来了，来的时候天气还不错所以并没有穿什么外套，又没有带其他的衣服。

    “算了，就这样直播吧。”叶秋一脸无奈的向粉丝们说道。

    “我们走吧。”叶秋拿着手机开始向外围走去，准备让粉丝们从神社外围参观进来。

    “这个神社还是蛮大吧，这是一套有上百年的神社了。”站在神社门口，叶秋看着门前的那一颗大树，向粉丝们说道。也不知道为什么好像很多神社与寺庙的门口都有这么一颗大树，而且听说许愿的话还是挺灵的。

    ...

    “秋宝，你现在在rb那里啊？我也在日本，我来找你一起玩啊！”

    “话说我正准备去rb旅游的，要不知秋宝宝你带我玩吧？”

    ......

    “我现在的话是在东京附近的川越市的一个偏僻的小山上，不是很熟悉的你们还是不要来了。”叶秋看了几眼然后考虑了一下向粉丝们说道。

    “如果要来rb旅游的话你们还是去那些知名的地方去玩吧，我这里这么说呢，并没有什么好玩的，我来这里真是探亲的而已。”

    ...

    “其实3、4月份来的话是最好的，那个时候可以看见美丽的樱花，不过现在嘛……还是去自己想去的地方吧。”

    叶秋一边说着，一起开始拿着手机向周围慢慢的开始走着，因为手机的摄像头是对着前方的，所以现在他们只能听见叶秋的声音，看不见人。。

    ...

    “秋宝，这神社感觉还是很完好的啊，为什么之前你要说这神社已经废弃了？”

    .

    “神社倒是没什么问题，可是因为地址太偏僻，加上现在的人并不是很信仰这些，所以没有什么人会为了拜一下神而来这么高的地方。

    倒是百年前的时候，有很多人来神社参拜。”

    看着这样很正常的弹幕，叶秋一般都是会解释一下的，但是这样的弹幕还是很少的的，大部分的弹幕都是什么，“秋宝，你好可爱，我想肛你。”

    “知男而上，一叶知秋。”

    ...

    这样的弹幕叶秋都是直接无视了的。

    参观了外面以后，叶秋开始拿着手机走进神社里面，每来的一个地方的时候，要是有人好奇什么，叶秋都会解释一下，然后继续下一个地点。

    “小秋！”

    千叶琴音的声音传到了叶秋耳边，叶秋转头一看，发现现在千叶琴音正拿着一件什么东西路过。

    “你这就是在直播啊？”千叶琴音一脸好奇的看着叶秋拿着手机一边说话的样子说道。

    “是啊，小姨你要和他们打声招呼吗？”叶秋向千叶琴音说道。

    “不用了，我就是好奇一下。”千叶琴音摇了摇头直接说道。

    “哦。”叶秋。

    ......

    “小姨......秋宝小姨好漂亮啊！和秋宝简直就是双胞胎姐妹一样。”

    “小姨好年轻啊，简直就是大号的秋宝啊！”

    “小姨......我喜欢你！”

    “小姨你和秋宝一起嫁给我吧！”

    “小姨...漂亮...想...”

    ......

    “小秋，你就穿这么一点啊？现在有一点冷啊！”千叶琴音看着叶秋就穿着单薄两件单衣，一脸担心的说道。

    “是有一点冷，可是我没有带外套。”叶秋一脸无奈的说道。

    “这样啊，那...小姨的外套要吗？”千叶琴音想了想，然后向叶秋说道。

    “可以啊！”叶秋连忙点了点头，因为确实有一点冷。

    “那你和小姨过来吧！”千叶琴音向叶秋说了一声，然后便走在前面。叶秋连忙跟着小姨走去。

    和千叶琴音来到一个房间，应该是千叶琴音的房间吧，看着很温馨的感觉，里面布置的很好，也很符合女生的样式，比自己妹妹的房间好了不知道多少倍。

    然后千叶琴音从衣架上取下一件白色的外套，而且还是很可爱的那种，一看就是女孩子的外套。

    “就这件了，将就一下吧！”千叶琴音把她的外套递给叶秋。

    “哦。”叶秋也不在意，有着穿就不错了，干嘛还挑三拣四的，叶秋可不是那种为了风度不要温度的人。

    当叶秋接过外套，然后穿上以后，千叶琴音仔细的看着叶秋，然后说道：“现在看着叶秋你，我就感觉我好像看见了照片里的自己一样，而且还是开来美颜的照片。”

    “呃...”叶秋。

    “话说，在华夏，喜欢你的男孩子多不多啊？就算再多或者遇见再好的男孩子你都不要去搞基知道吗？

    现在千叶家就靠你一个了，你也知道小姨我现在......”

    “好了小姨你就放心吧，肯定不会的，我怎么可能会喜欢男人的，你就放心吧！”叶秋一看千叶琴音居然直接就在这里准备说她喜欢女孩子的事情，叶秋连忙打断到，要知道现在可是还开着直播的啊，要说也是单独的时候再说啊！

    “这样就好。”千叶琴音一听，也是点了点头。

    ...

    “秋宝，你太不负责任了，你把我们都扳弯了，然后你跟我们说你不会喜欢男孩子，你太可恶了。”

    “为什么不能喜欢男孩子啊，女孩子有什么好的，同性才是真爱啊！”

    ......

    对于这些弹幕叶秋是直接无视了，然后与千叶琴音告辞，又开始逛起神社来了。

    差不多直播了两个多小时，叶秋才把整个神社参观完，然后就与粉丝们说了一声，便下直播了。

    下了直播以后，叶秋直接把衣服换了回来，又把外套还回给了千叶琴音。

    用手机直播，结束以后可以看这一次直播的收获，然后叶秋大概的看了看，发现就这么一会的直播，差不多收入了价值30左右的礼物。

    因为现在并不需要与网站分成，所以这礼物的钱只需要扣除百分之十二的税收，便全是自己的了。

    以前的礼物是需要与网站5:5分成，然后你的那一半再扣百分之十二的税，剩下的才是自己的。


------------

第三百六十五章 银座

    看着差不多两小时赚几十万，叶秋也是有一点点小激动，老王说，先订一个小目标，赚它一个亿。要是自己天天直播的话，应该可以很快达到了吧！

    ......

    在神社玩了大概三天左右，叶秋与妹妹们就准备回小姨的那里去。

    至于千叶琴音早在第二天就走了，因为她还要上班，而且已经请了半天假了。

    虽然叶秋外公外婆一直让叶秋就在这里好了，反正又不差睡的地方。不过叶秋还是拒绝了，本身自己来rb主要还是为了陪小姨她而已。

    与外公外婆告辞以后，叶秋与妹妹们一起搭电车回去。

    电车上，

    电车是rb最主要的交通工具，所以乘坐人数肯定是极其的多，就算是国内的公交与地铁也不一样比电车客流量大。

    所以当叶秋与妹妹们上电车时，位置已经没有了，只剩下一个，然后就让最小的苏苏坐了。

    叶秋他们都是站在车厢。

    “哥哥，我们来rb这么久了，都没有去其他的地方逛过，反正小姨下午才下班，我们先去其他地方逛一下吧？”蕾姆一脸期待的看着叶秋说道。

    听见蕾姆的话，叶秋考虑了一下，逛逛也是可以，而且蕾姆一直都是很懂事，也没有求过自己什么，现在好不容易想去逛逛，肯定要答应的啊！

    “好吧！我们去逛逛吧！那蕾姆想去那里逛？”叶秋微笑的点头然后看着蕾姆问道。

    “嗯～我想去银座......可以吗？”蕾姆忐忑的看着叶秋问道。

    “银座......”

    叶秋瞬间无语了，这个地方是以前叶秋最不想去的地方，不为什么只是一个原因，太贵了。

    这个可是亚洲最顶尖最昂贵的商业区，消费可想而知。如果带妹妹们去看见什么喜欢的她们不会不买？可是如果买的话，这消费叶秋都怕自己承受不起。

    不过如果不是买太多太贵的东西应该还是可以的。

    然后叶秋考虑了一会儿，虽然自己现在不算差钱，但是一直是贫穷家庭啊！

    要知道最新的亚洲首富企鹅集团的ceo老马，都说自己只是一个普通家庭，自己在香港买的五亿多的别墅也只是比其他人的房子大一点而已，自己一个小唱见还是低调一点好。

    “哥哥，不可以吗？要是不可以就算了吧！”

    蕾姆看着叶秋犹豫的样子，然后一脸失望的向叶秋说道。

    “可以，怎么不可以，我们走吧！不过你们不要乱买东西啊，不然把哥哥卖了都还不起。”叶秋一脸无奈的说道。

    “真的？我不买东西，只是过去看看就可以了，我就只是想过去看看而已。”蕾姆一脸开心的向叶秋说道。

    “你我是不会担心，但是其他的妹妹们嘛……”叶秋平静的向蕾姆说道。

    “我们怎么了？说的好像我们很不懂事的样子。”珈百璃一听，一脸无语的向叶秋说道。

    “就是，我们肯定不会乱买的，哥哥我们还是要的，不会把哥哥卖了的。”小埋连忙点了点头跟着说道。

    “哥哥比其他的的东西都重要，不会不要哥哥的。”和泉纱雾也是一脸肯定的向叶秋说道。

    “苏苏也不买东西的。”唯一一个坐在椅子上的苏苏一脸微笑的向叶秋说道。

    苏苏说完以后，就剩下一个洛天依靠在电车的边上没有说话，这个时候她正低着头戴上耳机听歌。

    当洛天依抬头时，看见叶秋与姐妹们都是看着自己，洛天依连忙说道：“我不会用哥哥你的钱的，我花自己的钱就可以了。”

    “我也没有说不给你们买东西，只是不要乱买就可以了，知道吗？如果有什么喜欢的，与哥哥商量一下，然后哥哥看看再决定买不买。”叶秋一看妹妹们的反应，就知道她们误会了，自己是一个小气的人吗？就算小气也是对于自己小气，但是对于妹妹们叶秋可是一项惯着她们的啊。

    “知道了，走吧！走吧！银座购物。”小埋一脸开心的说道。

    “我们下一趟转车，记得下啊！”叶秋连忙说道。

    “知道了。”xN

    ......

    随后叶秋与妹妹们在下一站下了，然后又坐上了去银座的地铁。

    坐了差不多几十分钟，叶秋与妹妹们下了车。

    看着各种高楼大厦与工作商店酒店，妹妹们双眼冒星星的说道：“这就是银座啊？亚洲最昂贵的地方！”

    “这里应该是银座一丁目（类似街道的意思），我们去逛逛吧，然后一会我们再找一个地方吃饭。”

    叶秋看了一下，然后向妹妹们说道。

    “知道了！”x6

    ...

    象征日本自然、历史、现代的三大景点之一的银座，与巴黎的香榭丽舍大道，纽约的第五大道并列为世界三大繁华中心。

    银座两旁人行道宽阔，每逢周末，车辆禁止通行，变成人潮拥挤的步行商业街。

    叶秋与妹妹们走走停停看着各种商品。

    对于叶秋这样喜欢网上购物的人来说，还是太麻烦了。

    走了一会，不仅仅妹妹走不动了，叶秋都有一点走累了。

    “我们休息一会儿吧，现在也是快要12点了，我们先去吃饭吧！”叶秋看着今天异常好的天气、大日横空，走了这么久都开始出汗了。

    “我走不了了，这里一点都不好玩，我想去秋叶原，银座一点都不好玩。”小埋气喘吁吁的向叶秋说道。

    “那你刚才还要来？”叶秋一脸无语的看着小埋说道。

    “银座以前没有来过，但是又这么出名，所以想来看看嘛，现在感觉一点意思都没有。”小埋一脸无奈的说道。

    “......”叶秋。

    “好了，你们不要说了！走了这么久，我都饿了，哥哥我们去吃饭吧！”洛天依摸了摸自己的小肚子，然后一脸期待的向叶秋说道。

    “嗯，先吃饭，顺便休息一下。”叶秋也是点了点头。

    “那哥哥我要吃那个，可不可以？”小埋突然一下指着一个方向想叶秋说道，一脸渴望。

    叶秋转头看看去，“神户牛肉”

    “......”叶秋。


------------

第三百六十六章 给妹妹买和服（1/7）

    “小埋，你要吃神户牛肉？”叶秋吞了一下口水，然后向小埋说道。

    “嗯嗯，哥哥可不可以？我想吃，从来都没有吃过，我在视频网里看着好想吃啊。哥哥...哥哥我要吃嘛！”小埋走到叶秋面前，然后拉着叶秋的手，一脸哀求的说道。

    “这......”叶秋迟疑了，吃到是吃的起，可是一妹妹们加洛天依的肚量，mmp这是要被吃穷的节奏啊！

    虽然神户牛肉有好有坏，好的差不多2000多RMB，差的也要4、500，而且在银座这里的店，怎么也不会太差的，如果让妹妹们放开吃的话......

    “哥哥，我想吃啊，可不可以啊！求求你了！”小埋把叶秋的手抱着怀里，然后继续一脸哀求的说道。

    而叶秋的手被妹妹抱着，只感受到妹妹那正在发育的小笼包，连忙把手收了回来，然后说道：“好吧！但是我要先说明，吃可以，但是不能当饭吃，你们一人吃一斤就可以了，尝尝味道就行了，然后我们在找其他的填饱肚子。”

    其实就叶秋、苏苏还有蕾姆、纱雾都吃不了多少，主要还是洛天依、小埋她们。

    “嗯嗯，可以可以。”小埋连忙点了点头。

    “行！那走吧！”见妹妹同意，叶秋便带着妹妹们走进去那家餐厅。

    进入餐厅以后，叶秋发现这家店外面还没有看出什么，但是在里面一看，发现装修很有rb古代的风格。

    然后叶秋与妹妹们找了一张比较大的桌子坐下，又叫了一个服务员问了一下。

    发现这里的神户牛肉比外面的还要贵一点，最好的一斤要53000ry（RMB3000多一点点），便宜对也要9000ry。

    然后叶秋考虑了一下，既然要尝肯定要尝好的啊，反正又不是当饭吃，所以叶秋便点了七斤最贵的，然后便开始等待了。

    rb的餐厅很少有凳子的，都是跪坐之类的，虽然很不习惯，但是也只能这样了。

    不过这跪坐久了，脚很麻，所以叶秋干脆自己蹲下玩手机了，妹妹们看见叶秋的样子，也是有样学样的跟着蹲下来。

    大概等待几十分钟，牛肉才终于被送过来了，刚一到面前，一股香味就迎面而来，那一块一块地牛肉看着也是很有食欲，摆放的也是很好，叶秋点的是牛排。

    当服务员放下，然后又把一些东西整理一下，便开始把七盘牛肉放在桌子上。

    当服务员走后，妹妹们顿时就忍不住了，直接用叉子插上一点就往嘴巴里放。

    “好好吃啊，比我以前吃的牛排不知道好吃了多少倍。”小埋一边在嘴里嚼着，一边一脸幸福的说道。

    “嗯嗯，好好吃。”苏苏也是咪着眼睛享受的说道。

    “可是我感觉这一点不够我塞牙缝。”洛天依一脸可惜的说道。

    “不少了啊！这么多我感觉就吃这个就饱了。”蕾姆吃了一块肉以后感慨的说道，然后转头向洛天依看去，一脸无语的说道：“呃......天依你就吃了一半了？这么快？”

    “太少了嘛！”洛天依又吃了一块，不满足的说道。

    ......

    看着面前的牛排有焦脆的外壳，美观而且很有食欲的牛肉，叶秋也叉了一块，然后放入嘴，一嚼，顿时感觉核心粉嫩，多汁柔软。

    然后叶秋强忍住吃进去的冲动，又多嚼了几口，才恋恋不舍的吞下去。这绝对是叶秋吃过最好吃的牛肉了，不枉费它这么贵的价格啊！

    当叶秋吃了两块小牛肉，这个时候发现洛天依双眼渴望的一直盯着叶秋盘子里的牛排，叶秋往她的盘子里一看，发现她居然已经吃完了。

    应该说果然不愧是洛天依吗？自己才吃两块而已啊，看着妹妹渴望的眼神，叶秋想了想，把自己面前的盘子端起来，然后把剩下的大部分都赶到洛天依的盘子里，自己就留下了两块。

    “吃吧，吃完了，我们再去另外一个地方吃饭。”把牛排赶到洛天依盘子里，然后叶秋向洛天依说道。

    “嗯嗯，谢谢哥哥，果然哥哥你最好了。”洛天依看了看自己盘子里的牛排，然后又看了看叶秋，一脸幸福的说道。

    “知道就好。”叶秋微笑的说了一句，虽然自己也很喜欢吃的但是妹妹还想吃就给她好了。

    “哥哥，我也不够......”珈百璃看了看叶秋又看了看洛天依，一脸不开心的说道。

    “臭小璃，你盘子里还有那么多，吃完了再说啊！你太贪心了。”叶秋还没有说什么，洛天依看了一下珈百璃盘子里的牛肉，一脸不爽的说道。

    “为什么你都有。”珈百家更加不爽的看着洛天依说道。

    “我吃完了啊，再说哥哥主动给我的好吧。”洛天依一脸得意的向珈百璃说道。

    “哥哥你偏心。”珈百璃委屈的看着叶秋说道。

    “......你不是还没有吃完吗？吃完了再说吧，你看看小埋她们都没有闹。

    乖！要是没吃饱的话，我们再找一个地方吃饭啊！”叶秋也是一脸无奈的说道。

    “哼！”珈百璃。

    ......

    吃过牛肉以后，因为还有几个妹妹没有吃饱，叶秋又找了一个看着还行的餐厅吃饭，虽然这个餐厅也不便宜，但是比起光吃那牛肉就好多了。

    一顿饭吃下来，大概就花了17万ry而已。

    吃饱喝足以后，叶秋与妹妹们也是没有再感觉累了，便又开始逛起来了。

    走了一会，突然蕾姆站住不走了。

    “蕾姆，怎么了？”叶秋一脸疑惑的看着蕾姆说道。

    “那个......哥哥，我可不可以去试试那个和服啊，不用买的，试试就可以了。”蕾姆指着一家rb著名的一家和服专卖店内里面的和服向叶秋说道。

    “和服？可以啊！”叶秋点了点头。

    “要是蕾姆喜欢哪一件的话，哥哥给蕾姆买就好了，自己进去挑吧！还有你们也是，你们要去试试吗？喜欢的话哥哥给你们买。”叶秋向几个妹妹们说的。

    来rb好几天了，叶秋没有见过rb的和服妹子，到可以马上见到自己妹妹穿和服的样子了。

    “嗯嗯，谢谢哥哥。”蕾姆与小埋连忙点了点点头，快步的走进去店里。


------------

第三百六十七章 只是为了哥哥（2/7）

    看着妹妹们都好像很有兴趣的走进去，叶秋微笑了一下，也跟着进去了。

    来到里面才发现，并没有什么客人，就见到几个服务员在里面。不过也是，现在又不是日本的什么特殊的节日（比如女儿节之类的），所以也没有什么人来买和服，一般都是一些来旅游的来好奇的买几件。

    这里的服务员一共有八个，长得都很漂亮，而且还是都是穿着一样的和服的，这应该就是她们的工作服吧。

    “欢迎，各位女士想买那一种款式的？”服务员走过来想妹妹们问道。

    “我们自己l看看。”蕾姆连忙说道。

    “好的，客人有什么问题可以问我们。”说完服务员便离开了，还是蛮有素质的。

    然后妹妹们一脸兴趣的这里看看，那里看看。

    “哥哥，这个......好看吗？”这个时候已经试穿好的蕾姆走到一起叶秋面前，小脸红红的叶秋问道。

    叶秋把蕾姆全身上下仔细看了一般，这是一套白色加上边上是蓝色的和服，腰带是全蓝色的，腰带右边用一种蓝色加红色的绳子系上了一朵好看的大花，颜色看着很简单，但是与蕾姆莫名的相配，穿在蕾姆身上很合适，然后叶秋点头说道：“蕾姆眼光不错，这一件和服与蕾姆很合适，很漂亮。”

    “真的吗？那我就要这一件好了。”蕾姆听见叶秋的夸奖，然后一脸开心的说道。

    “恩，就这一件吧。”叶秋也点了点头。

    ...

    “哥哥，我这一件怎么样。”小埋的声音传到叶秋耳边，叶秋转头过去，发现小埋穿着一件粉色的和服，和服上有雕着很多花，然后用黄色的腰带搭配的，腰带上方有一个蝴蝶结，看着很好看。配上现在小埋一脸乖巧文静的模样，显得很淑女很引人注目，简直就像是一个完美的女孩子，一个完美的乖巧懂事的妹妹。

    不过也仅仅是像而已，她要是真的有那么乖巧懂事就好了。

    “很合适，小埋穿在身上很好看，就这一件吧！”叶秋向小埋点了点头。

    “嗯。”小埋认真的看着叶秋点了一下小脑袋。

    ......

    然后妹妹都选择了一件和服，而且都很配她们，只有一个妹妹还在犹豫。

    “小璃，你还没有选择好吗？”叶秋向正在拿着几件和服的珈百璃说道。

    “再等等，为什么就没有适合我的和服啊！”珈百璃一脸生气说道。

    “......”叶秋。

    “需要哥哥帮你选吗？”看着珈百璃，叶秋想了想然后向她问道。

    “哎～好啊！反正就是穿过哥哥你看的，你自己选择好了。”珈百璃一愣，然后连忙点了点头说道。

    “穿给我看的？不是你自己买的吗？”叶秋一脸疑惑的看着珈百璃。

    “可是买和服不就是为了给你看吗？我已不在意穿什么衣服的，只要是哥哥喜欢就可以了。”珈百璃一脸理所当然的说道。

    “呃...你穿衣服不是为了自己，而是我？”叶秋一脸惊讶的看着珈百璃。

    “嗯，因为只有哥哥一直喜欢我才会一直照顾我啊！”珈百璃点了点头，肯定的说道。

    “......”叶秋无语中带一点感动的看着珈百璃。

    “说的好像就你一个人是这样似的。哥哥，我也是为了哥哥哦！”小埋一脸认真的看着叶秋说道。

    “我也是！”和泉纱雾。

    “我们也是。”苏苏、蕾姆、洛天依。

    “你们...”叶秋看着自己的妹妹们瞬间就不知道是感动还是其他什么，反正内心很不平静。

    “好了，哥哥知道你们都是我的好妹妹，哥哥最在乎的人。现在先不要说这样的令人误会的话了，还有服务员在呢！”叶秋低声的向妹妹们说了一句。

    “哦。”xN

    “你们回去穿给哥哥看好了，现在我先帮小璃选择一件吧！”叶秋又向妹妹们说了一句，然后开始在店里逛起来了。

    找了一会，叶秋突然看见一件白色带金色边的和服，叶秋连忙叫服务员把它取下来，然后递给珈百璃。

    “小璃，你试试这一件，应该和你很配。”

    “哦，好。”珈百璃很平静的接过叶秋递给她的和服，然后走进试衣间。然后还没有几分钟，珈百璃就穿着这一套白金色的和服走出来了。

    叶秋看着面前的珈百璃，感觉这一套和服与她简直就是绝配。

    珈百璃金色的头发配上这个一套和服，感觉就像是圣经里面的天使一样。

    感觉她就是从光里面走出来的光精灵一样，就是就算外面再这么堕落，但是她的本质还是白的、善良的。

    “很，很好看，就这一件了。”

    叶秋先是向珈百璃点了点头，然后向服务员说道。

    “好的，先生，你的眼光真的不错，这一套衣服与她很配，很漂亮。”服务员一脸微笑的向叶秋说道。

    ......

    然后珈百璃把这一套和服换下来，让服务员打包好以后，叶秋就直接付了钱，准备离开了。

    不过不愧是银座啊，东西就是贵，几件和服就花了叶秋一百多万ry，平均一套接近一万RMB。

    而且叶秋与妹妹们又不会讲价，都是那种是多少钱就直接付钱的人。

    买完和服以后，叶秋又与妹妹们逛了一会，除了买了一下吃的小吃、特产以外，就没有买其他的了，就没有花多少钱。

    然后看了看时间就准备回去了，只是逛了这么一会，而且还没有买什么东西，一次直播的钱就全部砸进去了，叶秋也是一阵无奈，不愧是高消费的地方啊！

    又与妹妹们坐地铁转电车，回到千叶琴音家的时候已经是下午4点多了。

    当叶秋与妹妹们上完楼梯，刚上来的时候，发现了初音未来正准备下楼。

    “初音酱。”叶秋。

    “初音姐姐。”洛天依。

    “？？？”妹妹们。

    “天依酱，秋，你们这是刚回来？”初音未来一脸疑惑的看着叶秋和妹妹们问道。

    “嗯，是啊，刚回去来了。对了，其他的东西没有买什么，在银座那里买了一些好吃的特产零食，初音酱拿几包回去吧。”

    叶秋把自己给妹妹们买的零食拿了几包递给初音未来。

    “不用了，不用麻烦了，你们去银座了？”初音未来连忙摇了摇头拒绝道。


------------

第三百六十八章 百合生不了，可以玩到老（3/7）

    “是啊，去银座逛了一会，这一些零食你拿着吧，也没有买其他的东西，而且这个吃了也不会发胖的，如果初音酱当我们是朋友的话，就拿着吧。”叶秋直接把零食强行的放在初音未来手里。

    “这...好吧！那我就收下啦！”听见叶秋这话，初音未来只能收下了。

    现在她可没有什么朋友，以前倒是有几个朋友，可是并不在东京。

    现在一个人在东京，初音未来也就叶秋这一个不知道算不算朋友的朋友，而且下个月还要和他一起去华夏，还和他一直绑定在一起了，不能把关系搞僵了。

    看见初音未来收下以后，叶秋笑了，然后向初音未来说道：“初音酱，我给你介绍一下，这几位都是我的妹妹，她叫小埋、她叫和泉纱雾，她叫......”叶秋把妹妹们一个一个的向初音未来介绍道。

    “你们好，我叫初音未来。”初音未来向妹妹们笑了一下，然后弯腰向妹妹说道。

    “初音姐姐好。”x5

    “对了，初音酱是要出去吗？”叶秋看着初音未来然后问道。

    “嗯，我准备出去买一点菜。”初音微微点了点头向叶秋说道。

    “初音酱会做饭？”叶秋一脸惊喜的看着初音未来说道。

    “嗯，因为一个人生活，所以肯定要做饭的，而且我家政课是满分哦！不过这并不算什么，在rb一般的女孩子都会一点。”初音未来向叶秋解释到。

    “原来这样啊！”现在叶秋终于知道为什么都想娶rb女孩子了，现在华夏会做饭的女生能有几个？

    至少比男生少十分之一吧？

    ......

    “既然初音酱会做饭的话，那这就太好了，蕾姆也就不用这么累了。”叶秋一脸感慨的说道。

    “哥哥你这是什么意思？”蕾姆一脸疑惑的看着叶秋说道。

    “对了，忘记和你们说了，以后初音酱就和我们一起生活了，月底初音酱会和我们一起回去。

    哥哥以后就是初音酱的经纪人了。”叶秋拍了拍手，然后向妹妹们说道。

    “什么！！！”除了洛天依以外，其他的妹妹都是一脸惊讶的说道。

    “以后就请你们多多关照了！”初音未来又向妹妹鞠了一个躬，然后说道。

    “哥哥，什么经纪人你先说清楚。”小埋一脸生气说道。

    “就是，是不是你喜欢上了她了。”珈百璃也是一脸气愤的说道。

    “你们想什么啊，是这样的......”

    然后叶秋又把事情给妹妹们讲了一遍。

    “这样啊，可是为什么我总是感觉哥哥你对于初音酱没有按什么好心啊？”小埋一脸怀疑的看着叶秋说道。

    “什么叫着没有按什么好心？你哥哥我是那样的人吗？”叶秋一脸无语的说道。

    “哼！这个谁知道呢！”小埋一脸鄙视的说道。

    “好了，我们就不要耽误初音酱去买菜了。”叶秋连忙向妹妹们说道，又转头向初音未来说道：“初音酱，我们明天见了，答应过你的东西，明天给你。”

    “东西？”初音未来一愣，然后想起应该是说给自己试水的歌曲，然后她便点了一下头。

    “嗯，好的。”

    ......

    “好，那明天见。”叶秋。

    “明天见。”然后说完，初音未来挥了挥手，便下楼梯了。

    当初音未来走了以后，妹妹们一脸不爽的看着叶秋。

    “你们这是怎么了？”叶秋一脸无语的说道。

    “你说呢！花心大萝卜。”珈百璃直接说道。

    “哥哥，你不会喜欢上了初音姐姐，然后就不要我们了吧？”苏苏一脸委屈的看着叶秋说道。

    “你们说什么呢？我这么可能不要你们呢，你们才是我最爱的妹妹们啊！

    初音未来...我承认，是有一点喜欢，但是有仅此而已，只是喜欢我从来没有有其他的想法，更加不会为了她不要你们。

    与她签那个合同，你们现在不知道，等过一两年以后再看看，就知道哥哥做的这个决定到底有多对了。

    她是天生的歌姬，她有着不可限量的潜力。像这样的人才，怎么可以无视呢？”叶秋一脸自信的向妹妹们说道。

    “哥哥不会抛弃我们？也是不会让初音姐姐当老婆？”苏苏一脸紧张的看着叶秋说道。

    “这个...嗯。”叶秋犹豫了一下，对于初音未来，要说没有想法，这肯定是不可能的，先不要说喜不喜欢，光是想想她前世的世界第一公主殿下的身份，是个人就不会不想她当老婆。

    不过和妹妹们比起来的话，只能放弃了。

    不过叶秋又不想把初音酱便宜给别人，既然自己答应妹妹们了，叶秋肯定是要做到啊！

    不过肥水不流外人田，要不扯和一下与那个妹妹在一起？

    反正妹妹们叶秋是不会让她们嫁给别的男人的，但是如果对方是女孩子、漂亮的女孩子的话那就无所谓了。

    百合无限好，只是生不了。生不了也好，可以玩到老。

    ......

    天依有阿绫了，苏苏有九儿了，珈百璃有微奈特了，就剩下小埋、蕾姆、纱雾了。

    看着小埋、蕾姆、和泉纱雾，叶秋一时之间不知道该选择谁？

    “哥哥你这样看着我们干嘛？感觉你没有想什么好事情！”小埋一脸怀疑的看着叶秋问道。

    “没...没什么。”叶秋听见小埋的话，连忙说道。

    “是吗？”小埋一脸不相信的表情。

    “随便你怎么想了。”叶秋假装不在意的说道。

    “对了！哥哥好像你对于了那个叫着初音未来的很有信心了？你怎么知道她一定有那样的潜力？万一她不行呢？”小埋一脸疑惑的向叶秋问道。

    “这个你就不要管了，她的天赋超乎你的想象。”叶秋直接说道。

    “......”小埋。

    “感觉你对于她好像信心过头了。”珈百璃靠在墙壁上一脸没精神的样子向叶秋说道。。

    “她可是......算了，和你们说了也不懂，以后你们就知道了。”叶秋想了想，还是不准备多费口舌了。

    “她可是什么？”小埋好奇的问道。

    ...


------------

第三百六十九章 小姨可是母亲的亲妹妹啊！（4/7）

    “你们以后就知道了，现在我们还是快回去吧！”叶秋说完便开始向小姨家走去。

    “......”小埋看着走在前面的叶秋，一阵无语。

    ...

    用小姨给自己配的钥匙把门打开以后，叶秋换了鞋子然后走进去。

    把买好的东西放在桌子上，就直接往榻榻米上一躺，感觉一阵舒服。

    今天在银座走了这么久，叶秋早就走累了，以前那有走这么久啊！

    然后叶秋一阵舒服的闭上眼睛，但是这个时候一只萝莉从天而降，坐在了叶秋的肚子上。

    不过还好，她双脚先踩在榻榻米上，然后屁股才坐下来的，所以叶秋没有感觉到什么痛苦，只是感觉一个东西压着自己了。

    叶秋连忙睁开眼睛，看见小埋正双脚踩在自己身体的两边，屁股坐在自己的肚子上。

    因为是穿着的裙子，叶秋一眼就看见了......她的...安全裤。

    “小埋你干嘛！让哥哥休息一会，儿，我好累啊！”叶秋向小埋轻声说道。

    “小埋也是好累啊，也要休息。”然后小埋说完以后便直接就躺下在了叶秋肚子上。

    叶秋无语的抱住小埋的脑袋，然后一个翻身把小埋抱着转到了侧面。

    “哥哥不要动，就这样挺好的。”小埋舒服的闭上眼睛，然后向叶秋说道。

    “......”叶秋。

    虽然无语，但是叶秋还是听小埋的话没有再动了，这样抱着小埋感觉抱着一个人体抱枕一样，很舒服。

    因为小埋并不重。

    ......

    叶秋与小埋舒服了，其他妹妹就不舒服了，看着叶秋与小埋抱在一起躺着，珈百璃、洛天依一看，这像什么样啊，成何体统啊！

    所以...洛天依与珈百璃也是爬上了榻榻米，然后都抱住了叶秋，还不停的把小埋挤了出去。

    “洛天依！珈百璃！你们！！”小埋被挤开以后，睁开眼睛一脸生气的看着珈百璃与洛天依喊道。

    “嘿嘿。”洛天依与珈百璃对着小埋笑了笑一脸嘲讽，然后更加紧紧的抱住了叶秋。

    叶秋被洛天依与珈百璃抱住，感受到她们那未长开的身体，也是不知道该怎么办。

    “哥哥，你看看她们两个，太坏了！明明是我先躺下的。”小埋一脸气愤的向叶秋说道。

    “呵呵～以为哥哥会帮你吗？他要是敢偏心，我就......”洛天依一脸嘲讽的看着小埋。

    “嘻嘻，你带头的哦。”珈百璃看着小埋说道。

    “你们......你们太可恶了！”小埋。

    “好了，你们几个，每天不吵一下，感觉心里不舒服似的。都放开我吧，被小姨看见了就不好了，她一会就回来了。”

    叶秋想连忙推开洛天依与珈百璃，可是又害怕自己用力过大伤到她们，但是不用力又发现推不开。

    “天依、小璃听话。”叶秋严肃的向抱着自己的两个妹妹说道。

    “好吧！不过哥哥你的意思是不是小姨不在就可以了？”珈百璃一脸坏笑的看着叶秋说道。

    “你脑袋瓜里想什么呢！”叶秋无语的说道。

    与妹妹们打闹了一会儿，千叶琴音终于回来了。

    当千叶琴音开门进来以后，看见房间里的叶秋与妹妹们一脸惊讶的说道：“你们回来了啊？”

    “嗯，回来了一会了。”叶秋点了点头。

    “你们怎么不多在外公那里多玩几天啊？”千叶琴音一边换着鞋子，一边疑惑的说道。

    “我们来rb可是为了小姨来的，小姨都不在我们还呆那么久干嘛？

    怎么？听小姨的意思好像不太愿意我们回来啊？”叶秋一脸坏笑的看着千叶琴音问道。

    “怎么可能？小姨绝对没有那个意思，小姨怎么会不愿意呢！小秋你不要多想啊！”听见叶秋的话，千叶琴音一脸紧张的看着叶秋说道。

    “嗯嗯，我知道。我只是开玩笑的，小姨你不要当真。”看着千叶琴音着急了，叶秋也是连忙说道。

    “没有就好，不要开这样的玩笑了，吓死小姨了。”千叶琴音拍了拍自己的胸部，一脸后怕的说道。

    看着千叶琴音拍自己的胸部，叶秋不自觉的就盯在那里看，虽然小姨和自己差不多，但是自己可是没有胸部的啊，妹妹也是小笼包而已，甚至还不到B。

    但是小姨的就很大了，差不多快c了，虽然并不是很大，但是也不小了。

    叶秋接触的全是萝莉，现在看见自己小姨也是有一点没有反应过来。

    “小秋，你看什么呢！”千叶琴音看着叶秋的眼神，然后一脸娇羞加生气的说道，同时还连忙转了一个身。

    “没......没什么...”

    听见千叶琴音的话，叶秋也才是反应过来，然后一脸尴尬的说道。

    “哥哥，色狼。”洛天依在一旁小声的向叶秋说道。

    叶秋一听，更加尴尬了，顿时恼羞成怒的瞪了她一眼。

    “好了，回来也好，厨房还有很多菜，蕾姆来帮小姨做饭吧！”这个时候千叶琴音也是平静下来了，自己可是穿着衣服的，叶秋什么都没看见，只是看见凸的衣服而已，自己完全没有必要害羞啊！

    所以连忙调整了一下心态向蕾姆说道。

    “好的，小姨。”蕾姆连忙点了点头。

    然后蕾姆跟着千叶琴音走进厨房去了。

    ......

    千叶琴音与蕾姆离开以后，洛天依突然严肃的看着叶秋。

    “花心的哥哥。”洛天依向叶秋叫道。

    “哥哥就哥哥，什么花心的哥哥？就算你是我妹妹，也不可以这样的污蔑我啊！”叶秋一脸无语的看着洛天依说道。

    “哼！不和你讨论这个。我问你，你是不是喜欢上小姨了？

    哥哥这个不可以的，先不说小姨比哥哥你大那么多，而且小姨还是妈妈的亲生妹妹啊，你们这样不可以的。”洛天依言严肃的向叶秋说道。

    听见洛天依的话，珈百璃、和泉纱雾、苏苏、小埋顿时也是一脸紧张的看着叶秋。

    “谁告诉你这些的？”叶秋一脸无奈的说道：“我是喜欢小姨，可是完全只是亲人之间的喜欢而已啊！你都想到那里去了？”


------------

第三百七十章 初音酱被人骗了（5/7）

    “天依啊！为什么感觉你现在越来越污了，思想也是越来越不健康了，你还是一个15岁的小萝莉啊！

    能不能有一个15的女孩子该有纯洁啊。”

    “谁污了？明明是哥哥的错。”洛天依一听，连忙说道。

    “我的错？”叶秋差点一口老血喷出来，这都怪我？我又不是世界。

    “有你们这几个妹妹，我把我电脑里的度娘云里的东西都全部忍痛割爱了。”叶秋一脸心疼的说道。

    “度娘云里面的东西？那是什么？”苏苏一脸好奇的看着叶秋问道。

    “度娘云？呸！哥哥大变态！！！”和泉纱雾一听，顿时小脸一红，直接向叶秋大喊道。

    听见和泉纱雾的大声音，叶秋连忙向旁边的厨房一看，发现千叶琴音她们并没有出来，顿时松了一口气。

    “话说......纱雾你干嘛又骂我变态啊！”叶秋向和泉纱雾说道。

    “哼！色狼哥哥你自己知道。”和泉纱雾红着脸，转头不去看叶秋。

    ......

    第二天。

    叶秋与初音未来约定的时间是上午10点，10点半的时候，叶秋拿着一个电脑优盘和一个小本子来到了初音未来的房间门口，敲了敲门。

    “咚咚咚咚咚...”

    叶秋敲了几下，然后便开始站在门口等待。

    “来了，马上。”

    里面初音未来的声音传来，脚步声走来打开门。

    “秋，你来了啊！进来吧。”

    初音未来递给叶秋一双自己的拖鞋，叶秋也是没有在意，直接换上了，然后走进去。

    “初音酱，这个给你，你看一下。”叶秋把手上的小本子递给初音未来。

    “哦。”

    初音未来疑惑的接过小本子，看着封面不没有什么东西，然后打开了一页，里面写着一首歌，不仅仅是歌词，其他的东西、旋律曲调都有写上去，可以说只要懂音乐的人看几遍就可以了学会的。

    初音未来看着上面写的歌名，然后小声的念了出来。

    “《千本桜（せんぼんざくら）》？”（千本樱）

    “嗯，后面还有一首呢！”叶秋点了点头，继续说道。

    “哦，还有？”初音未来惊讶了一下，然后翻开下一页，“《甩葱歌》？”

    “对。初音你先自己练习一下吧，先记一下歌词与旋律，然后我们明天开始正式练习。

    对了，还有这个优盘，这里面是我已经做好了点伴奏，初音酱先熟悉一下。这个初音酱应该会用吧？把它插入电脑就可以了。”叶秋又把手上的优盘递给初音未来。

    毕竟并不是人人都可以过目不忘，学习一首歌的时候，肯定先是要把歌词全部记住。

    毕竟现在的初音未来并不是一个程序，而是一个真正的人，不可能看一遍就OK，所以还是让她自己先熟悉一下更好。

    至于为什么洛天依可以？

    因为洛天依根本就不是常人好吧，你可以一个人一次吃十几个人的饭？

    所以不能用常理来看洛天依。

    “嗯，会用，不过......我家里并没有电脑，至于你给我的哪钱......我...”初音未来一脸犹豫的向叶秋说道。

    “怎么了？钱不够吗？”听见初音未来的话，叶秋也没有多想，直接就拿出钱包，准备再给她一点。

    不过初音未来看见叶秋的动作，连忙摇了摇头，说道：“秋，你不用在给我钱了，我都还没有开始工作怎么可以继续要你的钱呢？我不会要的。”

    “呃...”叶秋听见初音未来的话，停下了正要给钱的动作，然后疑惑的看着她问道：“上次给初音你的钱买电脑应该够了吧？不过算上还要买其他的东西确实不够，毕竟东京的物价还是很高的。

    既然你不要钱，这样好了，我也没有什么急事，我现在陪初音你去买电脑吧。”叶秋想了想发现是自己想当然了。

    叶秋给了初音未来17万ry，只是相当于一万RMB而已，东京的物价又高，她还要生活一个月，还要买很多东西房租这些，如果再买电脑的话确实不够。

    “这...好吧！”听见叶秋的话，初音未来有犹豫了一下，然后还是答应了。

    “那事不宜迟，我们现在就出发吧！”叶秋直接说道。

    “嗯，我换一下衣服...几分钟。”初音未来连忙说道。

    “嗯，那我在外面等你。”叶秋也没有在意，直接说道。

    “嗯。”初音未来。

    ......

    叶秋出去以后本来还以为要等个半小时呢！毕竟女生换衣服嘛，时间都很久的，当然了自己的妹妹不算。

    可是叶秋大概才等了几分钟，初音未来就走出来了。

    “秋，可以了，我们走吧。”初音未来穿着一身便服，一脸微笑的向叶秋说道。

    “嗯。”叶秋也是微笑的回道，虽然惊讶初音未来的速度，但是叶秋并没有说什么。

    与初音未来下楼以后，两人就开向商业区出发了。

    一路上叶秋与初音未来都没有怎么说话，但是初音未来好像要和叶秋说什么，但是怎么都没有说出口。

    看着初音未来这个样子，叶秋犹豫了一下，然后向初音未来问道：“初音想和我说什么？直接说吧，我难道还是什么洪水猛兽吗？”叶秋开玩笑般的向初音未来说道。

    “没有！没有！”初音未来听见叶秋的话，连忙紧张的摇了摇头，好像生怕叶秋误会。

    “是这样的，你给我的钱......被人骗了。”初音未来一脸泪丧的向叶秋说道。

    “被骗了？”叶秋一脸惊讶的看着初音未来。

    “嗯，是这样的，我前天遇见了一个残疾的小孩子，看他很可怜，而且听他说他还是他爸妈把他打残疾的，现在还要他出来讨饭，不然就不给他饭吃。

    然后我就想劝他报警，开始可是他不敢，我帮他报警他也不愿意，还说毕竟是他的爸妈。

    后面想了想我就给了他一点钱，然后本来准备离开的。

    这时候他又说他想离开，想出国，不想要他这狠毒的爸妈了。但是他又没有钱出国。

    这个时候我就想到了我的的爸妈，所以就把钱全部给他了。

    毕竟出国以后还要其他的生活嘛，有一点钱才可以考虑做其他的，就算继续乞讨也比现在好啊！所以就把你给我的17万（ry）全部给他了。

    可是之后才有人告诉我他是骗子。

    我......”


------------

第三百七十一章 给初音买电脑（6/7）

    “那个小孩就是一个团伙行骗的一个成员，在我之前也有很多人被他骗个......

    对不起，秋，我是不是太笨了？”

    初音未来眼睛红红的看着叶秋说道。更新最快

    “没有，初音你不要想这么多，人都有倒霉的时候嘛！而且他是专业的骗子，初音你又这么善良，被骗也是正常的。不过你以后要多留一个心眼啊！不要这么容易就被骗了。”听见初音未来的话，叶秋也没有多说什么，被骗很正常的，尤其是这样的没什么心眼的小姑娘是最容易被骗的。

    不过还好没有被骗多少，也就17万ry而已，如果太多了的话，叶秋都会头疼了，既然人家是专业的诈骗组织，肯定已经在警察的黑名单了，既然警察都没有搞定，自己知道也没有什么办法。

    而且现在又是在rb，而不是华夏，有关系也没太大的用。

    看着面前可怜兮兮说初音未来，叶秋又把钱包拿出来，又给了她17万ry。

    “不行，我不能再要你的钱了！”初音未来连忙拒绝道。

    “拿着吧，就算是我借给你的，以后初音赚钱了在还给我就可以了，而且我相信初音以后一定不会为钱发愁的。”叶秋直接把钱放在初音未来手里向她说道。

    “......那就算我借的哦。”初音未来犹豫了一下，还是接受了，毕竟现在自己确实差钱。

    “嗯，走吧。”叶秋见初音接受了以后，也笑了笑。

    “那个，秋你不用再陪我去买电脑了，我自己去买就可以了。”初音未来把钱放入自己的小钱包以后，向叶秋说道。

    “呃...初音酱这么不喜欢和我一起吗？”叶秋一愣，看着初音起来。

    “没有、没有，没有这一回事。我只是不想耽误秋的时间。”初音未来连忙着急的摇了摇头紧张的说道，生怕叶秋误会。

    “好了，初音你不用着急，我知道。”叶秋看着初音未来着急的模样连忙向她说道。

    “嗯～那我们快走吧！”初音未来看见叶秋并没有误会顿时就放心了。

    叶秋与初音未来来的商业区，又直接走到电脑城。

    “初音你想要什么牌子的电脑？要台式还是笔记本？不过台式的话不好拿走哦。”来到电脑城以后，叶秋看着身边的初音未来问道。

    “笔记本就可以了，品牌什么的无所谓了。”初音未来直接说道。

    “这样！那我们去前面的那一家索尼看看吧？”叶秋往前面一指说道。

    “好啊！”初音未来。

    ......

    进去以后，叶秋大概的看了看，倒是看见几款还不错的笔记本，不过是初音未来买的，所以叶秋并没有给她推荐什么，让她自己买自己喜欢的。

    不过看着初音未来自己选择了一款之后，叶秋放弃了这样的想法。

    因为初音未来就拿了一款1.4万ry的电脑，很差的那种，也不知道他们为什么还把这么一款电脑拿出来干嘛，这电脑估计看电视都不清楚，做其他的就更加了。

    “初音等一下。”

    看着初音未来想买那一款笔记本，叶秋连忙喊道。

    “怎么了？”初音未来疑惑的看着叶秋。

    “你不会想买这一款吧？”叶秋无语的指着她面前的又丑又重的笔记本说道。

    “是啊，虽然很便宜，但是我想它的一些基本功能还是没有问题的。”初音未来向叶秋说道。

    “算了，都说了我给你买了。干嘛还买这样的？先不说你用这个电脑麻不麻烦，我估计它音响那些都不怎么样。

    所以不要买这一款了，不要为了节约一点钱而因小失大。买一台好一点的做什么都方便啊！

    我刚才看见几款不错，你过来看一下，有没有喜欢的，有的话直接买就可以了，我来付钱。”

    叶秋直接拉着初音未来的手走向自己刚才看中的几款电脑。

    “不用这么麻烦吧？随便买一台可以用就可以了吧！”初音未来一脸不情愿的说道。

    “......别的和你这么大的女孩子都想卖好的，你到好，给你买你还不愿意。”叶秋一脸无语的看着初音未来。

    “可是......”初音未来。

    “没有可是，你直接选择一台吧，要没有到话，我们在换一家。”叶秋直接打断初音未来的话，向她说道。

    “那好吧！”听见叶秋这话，初音未来只能无奈的点了点头。

    然后她转头看向叶秋说的这几款，发现都是那种超薄本，颜色也是很好看，外观也是很帅气。

    不过价格嘛……好贵...最便宜的那一款都要12万ry。

    “这是不是太贵了？”初音未来犹豫的向叶秋说道。

    “贵？不贵啊，这应该是新出的超级本，而且它的配置我刚才看了一下，并不是很贵，很合理的。”叶秋一脸疑惑的说道。

    “我不是说这个，我是说要不然买一个4、5万的就可以了吧？”初音未来一脸犹豫的说道。

    “既然要买肯定就要买好的啊，这又不是经常买，买一台可以用好几年的，买差的不仅仅坏的快，体验还不是很好。

    这个价位刚刚好，不好不坏的，4、5万的有什么用。”叶秋连忙向初音未来说道。

    “那好吧！电脑的钱就算我借的，以后我在还给你。”初音未来考虑了一下，然后向叶秋说道。

    “什么借不借，就当是我送给你的礼物好了。”叶秋不在意的说道。

    “礼物？可是这太贵重了。”初音未来连忙摇了摇头。

    叶秋无语的看着这个较真的初音未来，一脸无奈的说道：“如果初音酱还当我是你朋友就收下，我对于朋友都是很大方的，有找初音帮忙的地方不要拒绝我就可以了。”

    “不会的，肯定不会拒绝的。”初音未来连忙说道。

    .......

    然后初音未来选择了一款白色的笔记本，外面与键盘都是很美观的哪一种，而且价格也并不是很贵，15万ry。

    “好了！我们回去吧，回去以后初音酱你记得练习一下哦，然后明天我正式教你，不过以初音你的天赋，你也并不用很担心，应该也就是一两天的事情。”出了店以后，叶秋向抱着电脑包的初音未来说道。
------------

第三百七十二章 火爆的甩葱歌（7/7）

    “嗯，我一定不会让秋失望的。”初音未来一脸肯定的说道。

    “嗯，也不用太过认真了。”叶秋。

    与初音未来回去以后，叶秋打开了小姨家的门，然后走进去。

    一进去，就看见洛天依靠在墙壁上双手抱怀的看着叶秋。

    “呃天依你在干嘛？”叶秋把鞋子换了以后，疑惑的看着洛天依。

    “等你啊！”洛天依直接说道。

    “等我？等我干嘛？”叶秋继续问道。

    “你答应过我的事情呢？什么时候实现？”洛天依把手上放下，然后走到叶秋面前，严肃的说道。

    “答应你的事情？什么事情？”叶秋顿时糊涂了？自己什么时候答应她什么事情了？

    “臭叶秋！！！

    明明才答应我几天，怎么快就忘记了，还说最在乎我了。

    大骗子！！！”

    听见叶秋的话，洛天依顿时生气了，大声的向叶秋喊道。

    “我怎么可能骗天依呢！那个这几天我事情有一点多暂时没有想起来，要不天依你提醒一下我？”叶秋看见洛天依生气了，连忙说道。

    “哼！去外公家的时候，你自己答应带我一个人去玩的。

    现在才多久你就忘了，而且已经好几天了，你都还没带我去玩。”洛天依一脸委屈的看着叶秋说道。

    “呃这个事情啊！我没有忘啊，只是这几天没空，所以准备过几天再带天依去玩的。”叶秋一听原来是这事啊，自己确实忘记了，上传只是为了哄她而已，没想到她竟然还记在心上了，叶秋都已经差不多忘记了。

    “真的吗？”洛天依一脸认真的说道。

    “真的，真的，再过两天，绝对不会超过7天的。

    我保证！”叶秋肯定的说道。

    “你说的哦！不准再忘记了。”洛天依。

    “嗯嗯。”叶秋连忙点头。

    第二天，初音未来的家里。

    初音未来拿着麦，随着伴奏旋律，把叶秋给她的那两个首唱了一遍。

    叶秋仔细的听了听，与自己前世听的做了一下对比，发现已经很不错了。

    而且这还是初音未来她昨天自己练习了一下而已啊，自己都还没有教她。

    “初音唱已经很好了，不过还是一点点的不对，不过我相信应该再练习几遍就可以了。

    我还以为初音你还要练习几天呢，没想到这么快就OK了，果然不愧是公主殿下。

    你把修改一下就可以了，然后初音把它的节奏掌握好，应该今天就可以完工了。”叶秋看着初音未来唱完以后，然后稍微的指点了一下。

    “公主殿下？话说为什么秋总是叫我公主殿下啊？明明我并不是什么公主殿下啊，而且被一些有心人知道了，很麻烦的。”初音未来听见叶秋的话，一脸不明所以的说道。

    “因为你就是公主殿下啊！不过是未来的公主殿下。”叶秋看着初音未来说着她听不懂的话。

    “”初音未来。

    之后叶秋又让初音未来再试试，发现果然好多了。

    在下午的时候，当初音未来再一次唱完，叶秋满意的点了点头。

    这两首千本樱与甩葱歌算是已经OK。

    其实最开始初音未来知名度最高的还是甩葱歌，而且前世初音未来也是靠着这一首魔性的甩葱歌在华夏打出了很大的名气。

    所以叶秋也不准备改变，准备让初音未来以它为出道的第一首歌曲，千本樱为辅。

    当天叶秋让初音未来把两首歌录制完成了。

    完成以后叶秋先把它发表在rb本土的一个音乐网站，然后又在bilibili与裤狗上传。

    上传以后，叶秋自己用自己的微博宣传了一下。

    B站上叶秋帮初音未来创建了一个好，至于名字就叫做初音未来。

    在此之前叶秋就让和泉纱雾帮自己画了一张初音未来二次元的画，一个抱着一米多高的大葱的初音未来。

    这时候也顺便一起注册了。

    搞定以后，叶秋就准备看看这两首会不会有前世那么大的能力了。

    虽然古风音乐在华夏的热度超乎了自己的想想，可这是两首日语歌啊！

    “初音今天也累了，早点休息吧，如果有什么事情叫我就可以了，反正我就在隔壁。”叶秋看着一脸好奇的看着自己在她电脑上发表与上传推荐的初音未来，向她说道。

    “哦，知道了！”初音未来点了点头。

    “对了，其实还有一首歌，我明天给你吧！

    不过你不用太着急的，先看看这两首歌能掀起多大的波澜然后再说。”叶秋又想起什么向初音未来说道。

    “哦！”初音未来点了点头。

    “那我先离开了，明天见。”看见初音未来点头，叶秋又说了一句便转身离开了。

    至于另外的这一首歌就是为初音未来成为公主殿下的歌曲。

    《世界第一公主殿下》

    时间慢慢的过去了几天了，这几天叶秋与初音未来一直都在关注那两首都歌曲的情况。

    然后发现了一个很坑的事情了，明明这是两首r语歌曲，但是好像因为叶秋在不断宣传的情况下，喜欢这两首歌的华夏人比rb多好多倍。

    光是裤狗音乐的本月下载榜就一下进入了前30了。

    甩葱歌下载榜第三名，下载次数570万，前二是华夏的两位当红天王天后的新歌，叶秋也下载听过还算是蛮经典的，在加上他们的本来上千万的脑残粉，初音未来一个新人能不能上第三，已经不错了。

    而且这个世界的裤狗下载可是要收费的，一首歌如果没有会员的话是5毛钱钱一首，初级会员打7折，高级五折。

    不过大部分都是高级，但是就算这样也是一百多万了。

    而千本樱就差多了，就算有叶秋的粉丝捧场，也才第29名，下载次数270万。

    不要看这么多，其实大部分都是叶秋的粉丝捧场的。叶秋在地位上可能没有那些天王天后、那些大明星那么厉害，但是粉丝可是不差多少的。

    不过就算是粉丝，除了一些铁粉，会无条件支持自己的偶像以为，其他的人还是会试听一下，觉得还可以才会出钱的。

    千本樱比甩葱歌少这么多，倒不是是比甩葱歌差。只是甩葱歌那一股魔性是千本樱比不上的。
------------

第三百七十三章 不女装？怎么变强！（8/7）

    ps：求订阅！

    就像那些网络神曲，大部分在当时的时候比一些很经典的歌曲人气都高，但是当人们的热度一过便不行了。

    而经典的歌曲是时间越久越有味道。

    千本樱与甩葱歌差不多就是这样的关系。

    千本樱是一首经得起时间考验的一首歌，而甩葱歌就......

    ......

    除了在裤狗下载以外，人气榜也进入了前一百，甩葱歌更加是进入了前三十。

    人气榜与下载榜不一样，下载榜一般都是新歌的天下。

    毕竟一首歌下载一次就可以了，继续下载同一首歌的话就要申请小号了。除了刷榜的刷子以外，完全没有人这样做。

    而人气榜不管再老的歌都可以一直呆在前面。所以能进入前三十已经不错了。

    就算叶秋自己的歌曲，也不是每首都会超过百万的，很多人都是很理智的，就算是偶像，自己不喜欢的也不会下载。

    除了在裤狗成绩不错以外，在B站就更加厉害了，播放次数上千万。其他就更加不用说了。

    而初音未来的也一下从一个新人up主变成几十万关注的大up主。

    在网络上甩葱歌就像龙卷风一样的席卷着。

    度娘人气榜排行第七。

    ......

    而在rb，可能是因为没有什么名气，虽然很多人说好听，但是也就是那样，连这个音乐网站的前一千都没有上去。

    不知道什么原因。

    不过叶秋也并没有在乎，因为重点还是华夏市场，rb这个小地方，狼多肉少的，就不和他们争了。

    看着在华夏的成绩，叶秋也算是放下心来了，这个成绩已经达到自己要求了。

    然后叶秋又看着站在一旁一脸紧张看着自己的初音未来。

    这时候叶秋才想起来，初音未来可是不认识汉字的。

    虽然前世的初音未来已经有中文歌库了，但是她毕竟是虚拟歌姬嘛！可以说只要她想就可以什么语言都会。

    而现在自己面前的初音未来只是rb本土的一个小姑娘，又没有专门学习过汉字，所以当然不会了。

    “放心吧！在华夏的成绩很好。现在已经成为最火爆的的歌曲之一了，后面应该还会再上升一点。不过在rb嘛！这个你自己肯定知道了吧？”叶秋看着紧张的初音未来一脸微笑的说道。

    “真的？在华夏的成绩不错？可是明明在rb都不怎么样啊？而且这还是两首r语歌啊！”听见叶秋的话，初音未来有一点难以置信的说道。

    “我骗你干什么！而且几天时间，初音你已经赚了三千四百多万ry了。”叶秋一脸微笑的说道。

    “怎么可能？三千四百万？这么几天？”初音未来一脸震惊的看着叶秋，一脸不相信。

    “真的哦！我不是说过初音你太小瞧了自己，就算你不相信你自己，但是也是要相信我的眼光的嘛，我看人绝对不会看错的。”叶秋向初音未来说道。

    “就算是这样的，也是因为秋你的功劳啊，主要还是你写的歌曲写的这么好，才有这成绩。”

    看见叶秋一脸自信的模样，初音未来也是开始相信了，然后一脸开心的向叶秋说道。

    “好了！你就不要在谦虚了，既然现在试水成功。那么初音你也不用担心了，至于那首歌，你自己有时间了自己录制就可以了。

    不过也不用着急，现在对于华夏来说马上就春节了，你也好好的休息玩一下吧！

    去了华夏以后，又要上课又要工作可就没什么时间了。”叶秋向初音未来说道。

    “嗯嗯，我知道了！”初音未来点了点头，表示明白。

    ......

    又过了一天，叶秋不得不再次准备直播了。

    因为前几天一直帮初音未来推荐宣传。

    甚至还答应了粉丝们再次直播，所以想偷懒都行不行啊。

    叶秋看着自己微博上的那些留言，真是不知道该说什么了。

    什么天天不直播，还推荐这推荐那的。

    ......

    所以今天叶秋准备继续直播了。

    当千叶琴音去上班以后，便拿着笔记本回到自己与小姨睡觉的房间，然后把门关上，找了一个小桌子。

    把电脑放在桌上，然后自己坐在地上，打开电脑。

    这次叶秋没有在化妆了，就这样准备直接直播，不过头发稍微整理了一下，算是一个真正的一个美男子。

    然后叶秋打开电脑，直接点开直播。

    点了以后，叶秋才想起来自己好像并没有在微博通知自己要直播，不过想了想还是等一下再通知好了。

    因为没有通知，叶秋开了直播以后，还以为没几个人呢，但是一看就算这样竟然都有十几万观众，一瞬间叶秋怀疑是不是假的？

    还是自己没直播的时候他们也在自己的直播间玩？

    ...

    “卧槽，秋宝你开直播了？”

    “都没有通知啊！秋宝你就直接开直播间了？”

    “感觉现秋宝越来越为所欲为了。”

    “我去通知一下我基友来看秋宝。”

    ......

    “嗨！大家好，我是一叶知秋。”叶秋直接看见弹幕以后，直接说道。

    “女装？秋宝你就这样直播？”

    “我要看女装，这样的秋宝我撸不出来了。”

    “秋宝好帅啊，就这样直播，不要听他们的。”

    “秋宝，你不女装，怎么可能变强啊？女装才能变强啊！”

    ...

    “本来我不想直播的，但是既然大家都这么舍不得我，所以决定还是直播一下好了。

    不过今天没有女装就这样直播，我这也是为了你们好。

    给你们的jj放天假嘛！

    我知道我的粉丝里肯定有许多贫困家庭的孩子。一直女装我怕你们营养跟不上啊！”叶秋看了看弹幕，然后一脸为了你们好的表情向他们说道。

    ......

    “呸！劳资天天喝牛奶，营养过剩，就靠看你女装直播发泄一下身体的多余营养，你这样让我这么发泄啊？”

    “我不需要放假，就算营养跟不上，但是我愿意啊！”

    “你们这一群渣渣，就算看见秋宝现在这样子，劳资也是可以撸一发的。”

    “我完了，就算秋宝没女装，我也想肛他。”

    “我要肛秋宝赠送：小电视x10”

    ......


------------

第三百七十四章 骚问题

    “感谢我要肛秋宝送的10个……小电视。

    你这个名字取得......我想骂人……肛也是我肛你啊！

    还有你们这个一群变态，现在男装你们就都这样，和基佬有什么两样……”叶秋一脸无语的说道。

    ......

    “6666，这个名字233，我也想肛秋宝，我也要改名字。”

    “基佬怎么了，基佬多好啊，女人什么的要来干嘛？传宗接代吗？”

    “秋宝你竟然想肛别人？我也想被你肛，可以满足我吗？”

    ......

    “我要肛秋宝赠送：小电视x6”

    “知秋宝宝是我的rbq赠送：小电视x8”

    “秋宝我老婆赠送：小电视x2”

    “秋宝怀了我的孩子赠送：小电视x1”

    “我怀了秋宝的孩子赠送：小电视x33”

    “我肛过秋宝赠送：小电视x1”

    ......

    “你们......”叶秋无语的看着直播间里因为送的小电视而一直挂在直播间的小窗口。

    送了这么多小电视叶秋肯定是高兴的啊，可是这些送礼物的都是一些什么鬼名字？

    不过就算在意，叶秋还是把这些小提示窗口挂在了直播间的右边角落。

    节操、面子、害羞什么的值钱吗？

    所以无视就可以了。

    “谢谢知秋宝宝是我的rbq、秋宝怀了我的孩子、我怀了......送礼物的小电视。”叶秋快速的感谢完。

    ...

    “......”

    “秋宝，你变了，再也不是那个温柔善良的秋宝了！”

    “我擦......秋宝你......”

    “秋宝，你怀孕了？怀了谁的孩子？”

    “原来穿裙子真的会怀孕的啊！我去把裙子脱了。”

    ......

    “你们这一群人真是的，自己污污的还说我......哎～什么世道啊！”叶秋摇了摇头，然后一脸无奈说道。

    ...

    “秋宝，你还要脸吗？”

    “前面的，你说错了，明明秋宝就没有脸，还要什么脸。”

    “话说那个叫初音未来的up主与你是什么关系啊？怎么你之前那么出力推荐她？甚至还为了她答应直播？”

    “不会又是妹妹酱吧？是那个妹妹？一定也是很漂亮吧！”

    “不过这个甩葱歌真的是魔性啊！听着我身体不自觉的跟着一起动，那个千本樱也是很好听，甚至比秋宝你之前的那几首r语歌曲都好多了。”

    “不过千本樱好像喜欢的人并不是很多啊！只是甩葱歌的一半。”

    ......

    “初音未来的话，希望大家都尽量支持一下她吧，而且她也一定不会让你们失望的。至于是不是妹妹嘛～算是吧！”叶秋想了想然后说道。

    。。。

    “不是妹妹吗？”

    “难道是秋宝你女朋友？”

    “女朋友？mmp，这怎么可以，你把我们扳弯了，现在自己竟然找了一个女朋友。”

    “fff团的朋友呢？”

    “你找女朋友，我就给你寄炸弹。”

    ......

    “我说你们这一群人真是的，自己喜欢男孩子，然后要别人也喜欢男孩子，你们啊！良心真坏。

    不过初音她并不是我女朋友。”

    叶秋看着屏幕上威胁自己的弹幕一脸无语的说道。

    “对了，现在我在我小姨家里，所以很多东西都没有，现在又只是一个笔记本直播的。

    所以做其他的就不行了，我们今天就来聊聊天，看看其他的吧。”

    叶秋在附近看了一下，好像并没有什么其他的东西，只能随便播一下了。

    “那...你跳宅舞吧！”

    “对！唱歌也行！”

    “或者娇喘也是可以了！”

    ......

    “宅舞就算了，我现在这里不合适，而且还是男装的，你们看了不辣眼睛吗？

    唱歌的话，下次再说吧。暂时也没有创作什么新歌。

    娇喘什么鬼？

    ......

    你们应该都有关注我的微博吧？关注了的可以给我发私信哦，我直播的时候有空就会回复你们的哦，不过不要问一些奇奇怪怪的问题啊！我不会回答的。

    现在我们就先来看看之前一些粉丝们在微博上给我发的私信吧！”

    叶秋突然想到了前世的很多主播们不就是一边聊天一边回复微博私信打发时间的吗？

    这样又可以轻松的打发直播时间，又可以不至于让粉丝们无聊。甚至还有一些并没有关注自己的粉丝们关注一下，加大他们的积极性。

    然后叶秋直接打开了微博，然后登陆上去，进入自己的微博界面。

    又点开了私信，发现未读的差不多快上万条了。

    不过叶秋还是从来前天的开始慢慢的看了起来。

    “咸鱼有什么错：秋宝，你女装有穿蕾丝胖ci吗？为什么我穿着好不舒服，这个胖ci太小了，夹着蛋蛋好不舒服啊！”

    “没穿，我还没有你们那么厉害！你才是大佬，惹不起。”叶秋一看，瞬间无语了，第一个问题竟然就这么骚

    ...

    “6666，这样的大佬才是真正的大佬。”

    “秋宝你学学人家啊！既然女装就要全部女装啊，胖ci什么的也要穿啊！***什么的也好啊！

    当然了要是发出来就更加好了。”

    “6666，rbq！”

    ......

    “我不会轻易的狗带：秋宝，看了你的直播以后，我也开始喜欢上了女装，然后一次女装的时候被我表哥看见了，我表哥现在对我有兴趣了怎么办？”

    “既然是你表哥，肥水不流外人田，让他肛好了。你爽他也是爽啊！”叶秋想都没想，直接回复到。

    “来一只兔子吗：秋宝，虽然你女装很漂亮，但是你肯定不知道我们女生可是留血一周不会死的生物呢！（骄傲表情脸）”

    “呃......其实我不想说的，可是你既然说了，我只能告诉你，其实我们男生可是掌握了40亿大军的生物啊！”叶秋一愣，然后直接回复道。

    老司机，开车稳。

    “mmp，bilibili污妖王。”

    “你还给我说你纯洁，这车开的，我根本就跟不上好吧。”

    “这个漂移技术我服！”

    “我要送你一朵小红花。”

    “公然开车的一叶知秋。”

    “这个私信环节不错啊！蛮有意识的，就喜欢秋宝这样的开车的up主。”

    “你说什么都是对的：知秋宝宝，女装以后，我感觉我的小弟弟好像多余了，怎么办？”

    “......”叶秋。

    ......


------------

第三百七十五章 看自己鬼畜

    卧槽，自己这些粉丝都是一些什么鬼啊！这么都是这样的问题啊，造孽啊！

    “既然如此，那就打断jb啊。”

    叶秋直接回复道。

    “不准养苟：知秋宝宝，自从我看你直播被我老爸发现以后，他就看我的眼神总是怪怪地。前一段时间他还送了一套化妆品给我。今天我在他的电脑上还看见了他买了好多情趣用品与衣服，而我妈已经去世好多年了。还有我是男的。”

    “......”再一次看见这样的问题，现在叶秋正在考虑还有继续下去的必要吗？为什么这么多这么坑的事情啊！

    “现在你跟你爸说你已经找到女朋友或者男朋友了，看看你爸会不会放过你。”叶秋考虑了一下，然后回复道。

    “我爱秋宝：秋宝，我和我妈说我喜欢男生了，我妈不同意。然后我把你的照片给她看了，她马上就同意了，你同意吗？”

    “不同意，滚。”叶秋。

    “求秋宝上我：秋宝我把你照片给我爸看了，我说这是给你找的儿媳妇。他说不错，我有眼光。然后我说你是男的，我爸打了我一巴掌。”

    “一巴掌不够吧？”叶秋回复。

    ......

    后面又看了大概一个小时，然后叶秋就差不多把这几天的看完了，很多并没有必要的问题叶秋都是跳过的。

    不过这一个小时，叶秋算是见识到了，大千世界无奇不有。

    ......

    “好了，私信读完了，现在我们干嘛呢？要不然玩游戏吧？”叶秋伸了一个懒腰，然后向粉丝们说道。

    ...

    “游戏有什么好看的。”

    “秋宝你现在去B站鬼畜首页。”

    “秋宝你去看你的鬼畜啊！有人做了你的鬼畜视频，现在好火的。”

    “秋宝去鬼畜B站首页，去看你的鬼畜视频。”

    ......

    叶秋看着满屏幕刷的让自己去鬼畜频道首页看自己的鬼畜视频，叶秋瞬间就蒙蔽了！

    什么鬼？自己被鬼畜？

    叶秋赶紧点开B站的鬼畜频道，然后看了一下。果然一个自己的头像的视频在首页最上方。

    《一叶知秋：欧尼酱，我喜欢你。》

    这个名字真......jb坑，但是叶秋看了一下播放次数竟然已经达到四百多万了。

    又看了一下发布时间是前天发布的，顿时叶秋不知道该说什么了。

    然后叶秋点了进去一看，发现其他数据也是有一点逆天啊！而且这个up主竟然是一个新人，就这一个视频，叶秋也是不知道该说什么了。

    “秋宝快播放啊！”

    “很好看的哦！”

    “原来秋宝这么可爱啊！”

    ......

    “好吧！我倒要看看我被鬼畜成什么样子了！”叶秋也是一脸好奇的说道。

    然后叶秋点了播放，然后出现了很多自己coser直播的各种片段。

    “大家好，我是知秋宝宝，我是B站最纯洁的up主。

    啊呸，变态，我才不会叫你的。

    好嘛！欧尼酱！欧尼酱！我喜欢你哦！

    各位欧尼酱，大家好，我爱你们哟！你们想对大jj的我随便做什么都可以哦！

    欧尼酱，你们快来肛我吧！秋宝我已经等不急了！

    欧尼酱，我最喜欢你们了！

    ......”

    看着视频里的自己，叶秋想死的心都有了，tmd这谁做的啊！

    自己也就是第一次直播的时候叫了几声欧尼酱嘛！就这样鬼畜自己了，而且这都什么鬼啊！

    叶秋红着脸看了一会，哭笑不得，这个up主厉害！

    而且差不多每次自己的直播视频他都有，才剪裁成这样的。

    还有哪些弹幕，叶秋看着也是一脸无奈啊！

    什么“秋宝，欧尼酱来肛你了快把双腿张开。”“秋宝乖，欧尼酱也喜欢你哦！”

    ......

    这一段鬼畜视频一共7分钟，叶秋一脸尴尬的看完以后，沉默好一会。

    “这up主谁啊？我有一句mmp不知道当不当讲。”叶秋一脸严肃的退出了鬼畜视频，然后叹了一口气。

    “秋宝，被人鬼畜的滋味如何？”

    “秋宝：欧尼酱快来肛我吧！没想到秋宝你竟然是这样的人。你说地址吧，我马上就来。”

    “秋宝来欧尼酱抱抱，举高高哦！”

    ......

    “好了，你们真是的，再这样我下播了。”看着还在带节奏的弹幕，叶秋连忙说道。

    这样说了以后果然好多了。

    想了想，虽然自己被鬼畜了，但是人家也不容易，就投了两枚硬币！

    然后叶秋又继续与粉丝们聊了一会天便下了。

    ......

    ......

    中午，吃过饭以后，叶秋给洛天依发了一个信息，叫她在门口等自己。

    因为上次答应洛天依要陪她出去玩，现在已经过了好几天了，反正下午并没有什么事情，所以决定带她出去玩玩好了。

    叶秋换了一下衣服，然后又整理一下发型，看着一副很帅的样子。

    不过叶秋本来就狠帅，男生女相在这个时代是最吃香的。

    然后叶秋打开自己的门，在客厅看了一下，发现其他妹妹都宅在自己的房间里，叶秋便放心的走出去了。

    要是被她们知道自己只带洛天依一个人出去玩，又不知道会不会闹成什么样子。

    把鞋子换了以后，叶秋打开门，走出去，看见洛天依正靠在墙壁，低着头，戴着手机耳机正在听歌。

    “天依，我们走吧！”叶秋向洛天依说道。

    “嗯，嗯。”洛天依连忙微笑的点了点头。

    与洛天依下了楼以后，叶秋才向洛天依问道：“你想去那里玩？”

    “嗯......我也不知道哎～要不我们去附近美食街吧！”洛天依考虑了一下，然后向叶秋说的。

    “美食街......好吧！”看着一脸期待的洛天依，叶秋只能点了点头，陪洛天依出来怎么可能不会吃东西。

    “哥哥......”

    突然洛天依拉住了叶秋的手，向叶秋说道。

    “怎么了？”叶秋看了一眼自己被洛天依牵住的手，并没有其他的反应，平静的问道。

    “我们现在算是约会吗？”洛天依抬头看着叶秋轻轻的说道。

    “约......约会...”叶秋停下来，不知道该说什么的看着洛天依。

    什么鬼约会，只是陪你玩而已啊，怎么就变成约会了，而且约会不是男女朋友之间才可以的吗？现在自己与洛天依算什么？兄妹？情侣？

    而且约会还可以做一些羞羞的事情，显然现在自己和洛天依不可能的，只是陪她玩而已。

    不过看着洛天依一脸期待的模样，估计她也是不明白约会到底是什么，所以随她高兴了。

    “算是吧！”叶秋向洛天依说道，说完又向前慢慢的走着。

    “约会！嘿嘿，我听说约会要去一起去看电影的。一会我们把美食街逛了以后，哥哥和我一起去看电影吧！”


------------

第三百七十六章 与天依约会？

    洛天依一听，连忙一脸兴奋的向叶秋说道。

    “这...好吧！”

    叶秋考虑了一下，只是看一个电影应该不用多久的。

    “不过我们要早一点回去哦，要是让其他妹妹们发现我就带你一个人出来玩就不好了。”

    “嗯嗯，我知道。”洛天依连忙点了点头。

    ......

    当叶秋与洛天依来的一个不知道算不算是美食街的地方，不过卖吃的东西还是蛮多的，所以就没有再去找什么美食街了。

    “哇！好多了好吃的。”洛天依拉着叶秋的手，看着周围一脸开心的模样。

    “天依想吃什么？”叶秋轻声问道。

    “都想吃怎么办？”洛天依一脸犹豫的说道。

    “......”叶秋。

    “慢慢吃吧！一个一个的来，现在你最想吃什么？吃了然后再去吃其他的。”叶秋看着一脸馋样的洛天依，摇了摇头。

    “那吃前面的那个铜锣烧好了！”洛天依指着前面的一个摊位上的各种模样的铜锣烧，向叶秋说道。

    “铜锣烧啊……这是小孩子吃的啊！天依还喜欢吃啊！”叶秋看了一眼铜锣烧，是一种烤制面皮、内置红豆沙等夹心的甜点，一般小孩子最喜欢吃的。尤其是自己记忆力里面的一个动漫人物哆啦A梦最喜欢吃的。

    “这样啊！那我想吃哪个章鱼小丸子好了！”洛天依一听见叶秋的话，连忙又说道，她可不想被哥哥当成小孩子啊！

    “走吧！”叶秋拉着洛天依直接走到卖「章鱼小丸子」的摊位。

    章鱼小丸子是来自rb关西的小吃，虽然现在在华夏也是随处可见，但味道还是太山寨了。

    不过就算是山寨的洛天依也是很喜欢吃的，现在这个东京的章鱼小丸子不知道是不是正宗的。

    “老板，我要三...不，要四份章鱼小丸子。”洛天依走到摊位面前，蹦蹦跳跳的向正在做的大叔说道。

    “4份啊！好的，稍待片刻。”这个大叔一听连忙说道。

    然后洛天依就目不转睛的看着这个做章鱼小丸子的师傅不停的在做小丸子。周边还有几个也是正在等待的客人，所以应该还要等待一会。

    不过不知道是今天有什么特殊的情况，还在本来这里就是很多人，所以这一条街的人流量很多，来来往往的。

    所以叶秋怕与洛天依走丢了，便紧紧的把她的小手一直拉住的，然后自己就玩着手机。

    ...

    “给你，四份章鱼小丸子。”大叔老板把做好的章鱼小丸子递给洛天依，叶秋这个时候也把手机放入口袋，正准备掏钱的时候，洛天依却直接给了。

    “......”叶秋。

    “哥哥，给你一份。”洛天依把用纸盒子装好的四份小丸子递给叶秋一份。

    “我不用，天依吃就好了。”叶秋连忙说道。

    “可是这就是我给哥哥点的啊！”洛天依偏着头睁着大大的眼睛看着叶秋，显得格外的萌。

    “那好吧！”看着洛天依这么萌萌的模样，叶秋连拒绝都做不到，只能连忙答应了。

    叶秋拿着装满小丸子的纸盒子，用一次性筷子夹起来吃了一个，感觉还不错，比自己以前在国内吃的好多了。

    “这还不错。”叶秋向洛天依说道。

    真正的章鱼小丸子素有皮酥肉嫩、味美价廉之特点。

    “嗯嗯，很好吃的。”洛天依嘴巴里包着一个小丸子，向叶秋说道。

    “你吃完了再说话啊，小心呛住。”叶秋看着洛天依的样子，连忙说道。

    “嗯嗯。”洛天依点头。

    ......

    虽然看着一盒小丸子很多，差不多有12个，一个大概和鸡蛋差不多。对于叶秋来说，吃这么一盒就相当于吃一顿饭了，但是对于洛天依来说就是小意思了。

    当叶秋一盒都没有吃完的时候，洛天依已经把三盒解决了。

    对于洛天依的速度，叶秋已经见怪不怪了，看着洛天依把吃完的盒子扔掉。叶秋想了想然后把自己还剩下的五个小丸子递给洛天依。

    “干嘛？哥哥自己吃啊！”洛天依看着叶秋递给自己的盒子，一脸疑惑说道。

    “我吃不下了，中午吃了那么多饭，所以剩下的洛天依帮哥哥吃吧！天依应该不会嫌弃哥哥吃剩下的吧？”叶秋向洛天依说道。

    “不会不会！”洛天依连忙摇了一下头，然后接过叶秋递给自己的盒子。

    “嗯......”叶秋。

    ...

    叶秋与洛天依又走了一段路，不过因为行人太多了，所以走的很慢，也没有走几百米。

    “哥哥，我要吃哪个？”洛天依拉了拉叶秋的手连忙说道。

    “什么？”叶秋疑惑的向洛天依指的方向看过去了，发现是手卷寿司。

    手卷寿司是rb人最喜爱的传统食物之一，主要材料是用醋调味过的冷饭，再加上鱼肉，海鲜，蔬菜或鸡蛋等作配料，其味道鲜美，很受rb民众的喜爱。

    这个并不是最主要的，让洛天依这么激动的是这个手卷寿司是洛天依小时候很喜欢吃的一种，这个世界的母亲在时，洛天依就经常让母亲做这个给她吃。

    所以现在看着这个手卷寿司才会这么激动，而且叶秋还是很想尝尝的，因为叶秋以前也是经常有吃这个的。

    “我们过去吧！”叶秋拉着洛天依的书，慢慢的走了过去。

    “老板我要十份手卷。”洛天依连忙向摊位老板说道。

    “好的，十份对吧！”老板直接从一旁取出10个已经做好了的打包好，递给洛天依。

    “谢谢，给你钱。”洛天依直接把钱递给老板，然后接过手卷寿司。

    “哥哥，你要几个？”洛天依转身看着叶秋问道。

    “给我一个就可以了。”叶秋直接说道，要多了也吃不完，自己可不是洛天依啊，没有那种肚量。

    “哦！给你。”洛天依递给一个给叶秋。

    “嗯～”叶秋。

    给了一个叶秋以后，洛天依迫不及待的又拿出一个，然后一口咬了上去。

    再然后，刚才还很高兴的表情，一下就一脸失望。

    “怎么了？不好吃吗？”叶秋还没有吃，一脸疑惑的看着洛天依。


------------

第三百七十七章 大胃王？洛天依！

    “不是，味道还行，不过没有妈妈做的那种味道。”洛天依一脸失望的摇了摇头说道。

    “......”叶秋。

    然后叶秋也拿起来尝了一口，发现味道还是可以的，不过还是少了一点什么。

    比如：母亲的味道！

    “好了，不要想这些了，已经过去了，母亲她也不希望天依不开心的样子。”叶秋看着一脸失望的洛天依，摸了摸她脑袋，安慰的说道。

    “嗯～”洛天依情绪突然很低落答应了一声，没有了之前的那种兴奋了。对于叶秋摸她脑袋也是没有说什么，也没有其他什么反应了。

    “不喜欢的话，天依你就不要吃了吧，扔掉好了！”看着洛天依，叶秋继续想了想然后向她说道。

    “不用，我要吃。”洛天依摇了摇头，然后继续拿着吃了一口，不过现在吃的很慢了。

    “......”叶秋。

    ...

    然后叶秋与洛天依慢慢的走着，没有了之前的那种高兴的心情了。

    正在叶秋考虑要不要和洛天依说回去算了的时候，突然发现前面一大群人围住在看什么热闹。

    都说国人爱看热闹，其他国家的人其实也是一样。

    “天依，我们过去看看是怎么回事！”叶秋拉着一脸不开心的洛天依，连忙说道。

    “嗯，这是在干什么？”洛天依看着前面一大群人，也是一脸好奇，甚至都好像忘记不开心了。

    “过去看看就知道了啊！”叶秋直接拉着洛天依走进人群。

    然后凭着自己的力气带着洛天依挤进去，虽然这样挤被人骂了几句。

    当叶秋与洛天依挤进去一看才发现，竟然是一个大胃王的比赛。

    是比赛吃乌冬面的一个比赛。

    旁边还写着任何人都可以参加比赛，不过必须要是大胃王，所以如果没有吃到20碗面的话，就必须付钱。

    吃到20碗以后就不用付钱了，而且第一名还奖励10万ry，第二名5万，第三名1万。

    虽然奖励很少，但是只要吃到20碗就可以免费，还是有不少人在比赛的。

    而且乌冬面与荞麦面差不多，一碗其实就一大口而已。

    这让叶秋想起来，前世看过的一个新闻，前世rb的井本英明吃荞麦面比赛中，连续多次第一名，最高纪录吃了258碗。

    一个三次元的正常人都可以吃258碗，说明这面不会涨肚子。

    而乌冬面是最具rb特色的面条之一，与rb的荞麦面、绿茶面并称rb三大面条，是rb料理店不可或缺的主角。

    ...

    “大胃王...天依，要去试试吗？10万ry哦。”叶秋笑眯眯看着自己身边的洛天依说道。

    “我刚好还没有吃饱呢，竟然又可以吃饱又可以赚钱，我最喜欢这样的比赛了。”洛天依一脸高兴的说道。

    “那洛天依加油了。”叶秋一脸微笑的看着洛天依。

    “嗯，那我去报名了！”

    洛天依说完就走上前，然后在一旁报了名，交了一点押金。

    便开始走到一个空桌子旁坐下。

    这比赛有好几个裁判，还有服务员不停的在送面送到比赛人员面前。

    ......

    这时候，叶秋看着自己一旁的一个大妈看着洛天依向另外一位肥头大耳的大妈说道：

    “嘿～这个小女孩竟然也来参加这个......我看就她的那个小肚子能装下4碗就不错了。”

    “估计是奔着20碗免费的条件来的，不过不知道她吃不吃的完20碗啊！等下不要不仅把自己吃撑了还要给钱，就后悔了。”肥头大耳的大妈也是一脸幸灾乐祸地说道。

    “可不是嘛！”

    “...”叶秋。

    ...

    当洛天依坐好以后，一旁的服务员开始给她上面了。

    虽然一碗面感觉就一口的样子，但是也是那些大嘴巴的一口，就洛天依的樱桃小嘴肯定是吃不下去的。

    所以她基本上是4口一碗，但是吃的很快，基本上像是嚼都没有嚼，直接吞下去的。

    之后当洛天依使出她的快速吃饭法，瞬间就惊呆了一旁看热闹的人与裁判的眼睛。

    尼玛！这是八岐大蛇转世吗？

    一碗面不到5秒就吃完了。

    看着几乎一碗面放下便马上没有了，要是不是自己今天亲眼见过估计打死都不相信。

    送面还有没有她吃面快，还要不要人活了。

    而旁边的几个参赛选手都干脆停下来看着洛天依吃面了，和这样的怪物比赛，太不公平了。

    当洛天依一次性连忙吃了400碗以后，动作才慢了下来了。

    但也基本上不到半分钟一碗，这已经打破世界纪录了。

    ......

    洛天依一旁的服务员惊讶看着洛天依，已经500碗了，然后一脸担心的向她身边的老板问道：“老板，她这已经500多碗了，还继续给她做吗？”

    “做、怎么不做，一个新的、无人超越的神话记录将在我店里诞生了，她吃再多也不会亏的。”这个老板一脸激动的看着洛天依说道。

    “呃.....这样啊！还是老板英明。”服务员马上拍马屁的说道。

    “那是，所以要好好学，眼睛、目光要放长远一点。不然怎么能成大器呢？”对于马屁，面店老板也是一脸享受的说道。

    “是，是，老板你说的对！”服务员。

    ......

    当洛天依吃了快600碗的时候，看洛天依的样子，好像还可以继续吃下去，这个时候叶秋连忙咳嗽了两声。

    想提醒一下洛天依，在吃下去估计会出事的，万一被当成怪物就不好了。

    不过因为现在周围的人群讨论的声音太大了，叶秋的咳嗽声并不是很大，不容易听清楚。

    当叶秋怕洛天依她听不见的时候，便又准备咳嗽两声的时候，洛天依停下来了。

    “吃不下了！”洛天依摸摸自己已经吃了600碗面的但是还是平平的小肚子，一脸吃饱了的模样。

    “小朋友，你确定你吃不下了吗？要知道现在你已经打破世界纪录了，多吃一碗就多一碗的记录，就更加让人不好突破。”一旁的裁判一脸严肃的向洛天依说道。

    “可是已经吃不下了嘛！”洛天依一脸无奈的说道。

    “那好吧！”裁判一听也是只能这样了。

    “那我是不是赢了？”洛天依看着裁判问道。


------------

第三百七十八章 不就是HH的手办吗？

    “嗯，你赢了，第一名！短时间类应该没有人能突破这个纪录了！”裁判一脸感慨的说道。

    “那我的10万呢？”洛天依小手一摊说道。（为什么我想到了灵梦要钱的样子？）

    “稍等一下。”裁判连忙说道。

    然后转身走到一边的面店老板面前，低声的向他说了一些什么，然后面店老板递给他一个礼盒与一个红包。

    裁判接过红包与礼盒，走到洛天依面前，递给洛天依说道：“这位姑娘，这是你的。”

    洛天依连忙接过红包与礼盒，然后打开大概到看了一下，红包里确定有10元，还有一张卡。

    礼包里面好像是一个精美的手办。

    ......

    “这次大胃王的比赛结果出来了，恭喜这位洛天依女士成为了这一次的大胃王，同时恭喜她突破了世界纪录，这一纪录将记载到吉尼斯世界记录上，有兴趣的朋友可以看一下。”

    这时候，一个裁判走出来，然后向附近的人说道。

    “小姑娘，除了大胃王的那10元以外，还有一张三折会员卡，以后你到我的店里来消费，都是三折。

    我个人也赠送了一份价值12万（ry）的绝版的精美手办。

    希望你能常来捧场。”面店老板这时候走到洛天依面前，然后一脸笑眯眯的向洛天依说道。

    不过看他的样子感觉不太像什么好人。

    “嗯嗯，谢谢了，不过既然比赛完了，我可以走了吧？”洛天依拿着礼盒与红包，向这个老板点了点头，然后说道。

    “当然可以离开了，不过你不再坐一会吗？吃了这么多，现在就走肚子会不舒服的。”

    “不用了，我还要继续约会呢！拜拜！”洛天依连忙摇头拒绝了，然后便抱着礼盒走到了叶秋身边，拉着叶秋的手，笑了笑。

    “哥哥，我赢了，我们走吧！”洛天依说道。

    “哦......”

    叶秋一脸惊讶的看着洛天依，不知道她为什么这么大胆，这么多人面前说那个。

    ......

    周围的人就这样看着这么漂亮的洛天依拉着一个帅气的小男生走了。

    ...

    “约...约会......现在的小女生啊！”面店老板看着洛天依与叶秋的背影，摇了摇头感慨道。

    “好白菜都让猪拱了！”一旁的服务员，摇了摇头说道。

    “人家比你帅多了！”面店老板一听，直接打了一下他脑袋说道。

    “一个小白脸罢了！”服务员一脸不爽的说道。

    ...

    “这么漂亮的小女孩竟然有男朋友了，哎～为什么我都二十几了还是单身狗啊？

    好羡慕那个男生啊！”刚才看热闹的一个男生一脸伤心的望着洛天依背影向他旁边的男生是的。

    “这么能吃的女生你养的起吗？”

    “也是哦......那算了。”

    ......

    ......

    “哥哥，给你。”

    叶秋与洛天依远离了面馆以后，洛天依把自己刚才赢来了奖品递给叶秋。

    “给我干嘛？你自己收下好了。”叶秋疑惑的说道。

    “哦，那这个手办给你好了，我不需要的。”洛天依想了想，然后把礼盒递给叶秋。

    “那...那好吧！”叶秋犹豫了一下，还是把它接受了。

    “12万的绝版手办不知道是什么样子的。”叶秋接受了以后，一脸好奇的说道。

    “那哥哥打开看看就知道了啊！”洛天依看着叶秋直接说道。

    “也是啊，我们去找一个地方坐下吧，把它打开看看。

    而且你吃了这么多，还是先休息一下为好。”叶秋一想也是。

    “嗯。”洛天依。

    然后叶秋与洛天依找了一个并没有多少人的广阔一点的地方，不过发现并没有什么可以坐下的地方。

    “现在怎么办？”洛天依望着叶秋问道。

    “去那个花台边边上将就的坐一下吧！”叶秋向一旁的一个大的花园台边上一指说道，这个边是用瓷砖贴了的，看着并不是很脏。

    “哦，好吧！不过会脏的吧？”洛天依。

    “等下用找个东西垫一下就可以了。”叶秋直接说道，然后拉着洛天依的手，走过去，发现近看确实有一点脏。

    叶秋想了想，然后盯着自己手上的礼盒。

    “天依你等一下，我用这包装纸垫一下。”叶秋向洛天依说道。

    “嗯嗯。”洛天依。

    当叶秋把礼盒外面的包装小心的拆下以后，终于露出来里面的手办盒子，不过看着这个手办的包装盒子以后叶秋近后悔了。

    尼玛这个是一个绅士型的手办，而且看这个就穿着一点点透明的胖ci与内衣的手办，连凸起的两点红都看得一清二楚。下面也是做得很真实，虽然穿着透明的胖ci，但是也大概看的清楚那黑中带粉的到底是什么。

    而且这还是一个叶秋不知道名字的堕落天使的手办。

    tmd做工还很好，看着很真实。

    那个面店老板把这个手办送过洛天依，这个TM是什么意思？

    简直就是性骚扰啊！

    不过也不对，这个手办应该他一早就包装好了，准备送给第一名的吧？

    那这样说来只是意外了？

    ......

    一看见这个手办的模样，叶秋立即把洛天依的眼睛蒙上了。

    “哥哥你干嘛？”洛天依抓住叶秋的手，想要把它拿开但是拿不开，一脸着急的说道。

    “等下，这个手办你不要看。你把眼睛闭上，我把它扔掉你再看。”叶秋连忙向洛天依说道。

    “为什么要扔掉啊，这可是12万元啊，扔掉干嘛。”洛天依被叶秋蒙住眼睛，一脸疑惑的说道。

    “......因为这不是什么健康的东西。”叶秋考虑一下然后说道。

    “不就是带一点HH的嘛！又不是没有见过。这有什么的，哥哥要是不喜欢卖的也是好啊！12万啊！

    不过哥哥这么大的男孩子不是应该都喜欢这样的嘛？”洛天依一脸淡定向叶秋说道，但是脸上还有一些红晕。

    “呃......天依你看见了！”叶秋一脸无语的把手从洛天依眼睛上拿开，然后一脸无奈的说道。

    “是啊！这有什么的，不就是一个HH的手办嘛！”洛天依一脸正常的说道，除了一点脸红表示她还是很害羞的。


------------

第三百七十九章 遇轩嚜

    “只是一个HH的手办？天依你还见过其他的......”叶秋一脸紧张的看着洛天依说道。

    “没有啦！”洛天依直接打断叶秋的话。

    “......”叶秋。

    “好吧！不过你还是不要看了，还有一些不适合你看的也不要看为好。”叶秋把这个手办盒子放倒背后，然后向洛天依说道。

    “好吧！随便了。”洛天依盯着叶秋一会，然后只能点了点头。

    “嗯，你坐一会吧，然后我们再逛一会就回去了。”叶秋把手办盒子放在地上，然后把之前拆的包装纸垫在花园台边上。

    “再逛一会儿，然后我们还要去看电影再回去，我们现在可是在约会，怎么可以不看电影呢。”洛天依看了看，然后便一下坐下，向叶秋说道。

    “好吧！看完电影再回去。”叶秋无语的看着一脸认真的洛天依点了一下头。

    然后叶秋看着自己手里的手办，想了想，不知道该怎么处理，如果拿回去的话，肯定被其他妹妹们与小姨看见了也不好。

    不过扔掉的话，又感觉可惜了，只能暂时先拿着了。

    随后叶秋又挨着洛天依旁边坐了下来。

    洛天依看着叶秋也坐在自己的身边，没有说话，然后想了一下，便把头放在叶秋的大腿上。

    “怎么了？想睡觉了吗？”叶秋看着半躺在自己大腿上的洛天依，疑惑的问道。

    “不是，我看哪些其他的情侣约会的时候，女生就是这样躺着男生的身上的，所以我也是想试试。

    不过，这样的感觉真的不错哦。”洛天依睁着大眼睛，躺着叶秋大腿上望着眼前的叶秋说道。

    “......”叶秋。

    感情你真当成约会来着了？

    ......

    休息了一会，叶秋与洛天依又站起来，然后继续出发。

    叶秋在走到一个小店的时候买了一瓶水，然后要了一个黑色的袋子把自己手上的手办装起来了，这样拿着太引人注目了，容易被人当成变态死宅。

    继续又逛了一会儿，洛天依没有再想要买什么吃的东西了，应该是刚才比赛的时候吃饱了吧。

    转了一下，发现人一点都没有变少，还是那么多。

    “哥哥我不想逛了，我们去看电影吧！”洛天依拉着叶秋的手向叶秋说道。

    “好啊！”叶秋点了点头。

    然后准备带洛天依去附近的电影院。

    不过当叶秋转身的时候，发现了一个奇怪的人，自己好像还认识。

    只见一个长得很漂亮的长发女生，正拿着手机一停的在说着话，好像应该是在直播。

    奇怪的是这个很漂亮的女生嘴里说出来的话竟然是......男生的声音，而且...他还是说的汉语。

    觉得熟悉，主要还是觉得他像是自己以前见过的一个伪娘主播。

    “天依，等一下我们再去看电影，我好像发现了一个认识的人了！”叶秋向洛天依说道。

    “认识的人？”洛天依一脸糊涂的看着叶秋。

    “嗯。”叶秋点了点头，然后就拉着洛天依走向那个应该是主播的女生？面前。

    “哈喽！”

    叶秋来到这个疑似自己认识的主播面前，然后打招呼道。

    “枯里一起哇（你好！）”这个女生？用一股萌萌妹子声音向叶秋用r语说道，不过叶秋还是可以听出来他是用的伪音，因为他这个伪音一般人可能听不出来，但是叶秋是一下就听出来了。

    “我刚才看你用汉语在说话，不需要用r语的，我是华夏人。”叶秋向他说道。

    “你好！没想到竟然在rb见到老乡了。”这个长发女生？一听，又用女生伪音向叶秋说道。

    “......可以不要伪声吗？我知道你是男的。”叶秋一脸好笑的向他说道。

    “呃......你好！你怎么看出来了的？我出来这么久了，都没有人认出来，我打扮应该没有问题吧？伪声应该也没有问题吧？你怎么看出来的？难道你有看过我的直播？”这个伪娘一脸好奇的看着叶秋说道。

    “你竟然是男生...”洛天依一听，一脸无语的说道，不过倒是没有太吃惊，毕竟自己哥哥不也是这样的吗！

    “书啊，你好小萝莉。”

    “我不是小萝莉。”洛天依看着这个伪娘严肃的说道。

    “好吧！不是小萝莉。”

    “你的直播，我以前应该看过，你是那个泉名直播的那个轩嚜吧！”叶秋向他说道。

    “呃......你真的看过我直播啊！”轩嚜一愣，看着叶秋一脸惊讶的说道。

    这个世界的轩嚜可没有前世那么出名啊，粉丝也就是十几万关注而已，虽然已经不错了，但是也就那样，所以才会这么吃惊。

    “你现在在直播吗？”叶秋看了一眼他的手机然后问道。

    “对！现在还正在直播，要和他们打一声招呼吗？”轩嚜把手机对于着叶秋说道。

    叶秋看着他手机里的那些弹幕，发现还是蛮多的，虽然关注并不是很多，但是很活跃的样子。

    “卧槽！小帅哥！”

    “好像H国欧巴，我的菜。”

    “旁边的小萝莉好漂亮，我要小萝莉。”

    “这个小萝莉简直就是逆天了，萌的不像现实里的人一样。”

    “我好像在那里见过这个小萝莉，好眼熟的样子。”

    ......

    “你们好！话说你们有想肛轩嚜的吗？现在我可以代劳哦！”叶秋向轩嚜的直播间挥了挥手然后说道。

    “卧槽，你已经有小萝莉还想肛轩嚜？”

    “放下轩嚜让我来。”

    “你知道轩嚜男的啊，你还上？”

    “轩嚜脸红了！”

    ......

    “喂喂，说什么呢！不要开玩笑啊。”轩嚜一听见叶秋的话，一脸尴尬的说道。

    “哥哥你，大变态！！！”洛天依一听也是直接朝叶秋大喊道，一脸生气的模样。

    “开开玩笑罢了！你们还当真了。”叶秋一看洛天依的模样，连忙说道。

    “哦！开玩笑的？这就好！”洛天依一听也是松了一口气。

    “我就知道你开玩笑的。”轩嚜也是向叶秋说道。

    ......

    “原来小萝莉是妹妹啊，大舅哥你把妹妹介绍给我吧！”

    “我现在要是遇见轩嚜的话，肯定不会开玩笑，先肛了轩嚜再说。”

    ......


------------

第三百八十章 限制级电影

    “在国外相见也是一种缘分，交换一下手机号码如何？”叶秋把手机递给轩嚜，然后说道。

    “这......”轩嚜犹豫了一下，还是把自己手机号码输了上去，然后又递给叶秋。

    叶秋看了一下，然后拔打了一下，轩嚜的裤子荷包里的手机来电了！然后叶秋就挂断了。

    用手机直播，怎么可能不会备用一个手机，所以叶秋才会放心打的，不会影响直播的。

    ...

    “轩嚜的手机号......我也想要啊！”

    “我为什么就没有遇见轩嚜啊！”

    ...

    “以后有时间聊哦！我们就先走了。”叶秋拉着洛天依然后向轩说道。

    “回聊，拜拜！”轩嚜。

    “拜拜。”叶秋、洛天依。

    ......

    随后叶秋便拉着洛天依离开了这一条街。

    “哥哥，你以前有看他直播吗？”洛天依疑惑的说道。

    “有啊！”叶秋直接点了点头。

    “那就是说他比哥哥先直播了？”洛天依说了一句。

    “怎么了？”叶秋疑惑的看着洛天依。

    “没什么，只是觉得哥哥好厉害！”洛天依摇了摇头然后说道。

    “......”叶秋。

    ......

    随后叶秋带着洛天依来到附近的一个电影院，不过看着墙上宣传的一些电影海报，看着感觉蛮好看的。

    很多刺激的激情的电影，在国内是不可能看见的，这里都有，不过想想也是，毕竟不是华夏嘛！

    看着墙上的那些海报，叶秋大概看了一下，好像都挺不错的，不过华夏的电影很少，主要还是rb本土以及欧美的大片。

    而且应该是rb这边还在上班上课的日子吧，所以人并没有很多，就几十个人而已。

    “天依，你要看什么？”叶秋拉着洛天依的手，询问着她。

    “肯定要看情感电影啊！我们现在可是在约会啊！如果是恐怖电影也可以，我看度娘上面都是这么说道。”洛天依一想，然后直接看着叶秋说道。

    “度娘……你自己喜欢看什么就看什么可以了，干嘛要学习别人啊？而且还专门问度娘……”叶秋无语的看着洛天依说道。

    “可是我又没有约过会，所以要学习一下别人的经验啊！”洛天依理所当然的向叶秋说道。

    “......”叶秋。

    “你看自己喜欢的就可以了。”叶秋无语的看着洛天依。

    “哦～”

    听见叶秋怎么说，洛天依点了点头，然后望着电影院前大厅的，上方显示的即将播放的电影，然后看了好一会儿，洛天依才转身看着叶秋。

    “怎么了？要看那一部？”叶秋向洛天依问道。

    “不知道，上面我一部都没有看过，都是一些不认识的电影，不知道看哪一部。”洛天依闻言，摇了摇头说道。

    “那你还考虑这么久...”叶秋。

    “你随便找一部好了。”叶秋抓了一下头发继续说道。

    “好吧，那就看那一部吧！《来自高天原的樱花》，看这个介绍好像是神话与言情的电影。”洛天依看着一下，然后向叶秋说道。

    “《来自高天原的樱花》？”叶秋望洛天依说的那一部电影海报看去。

    看着感觉好像还行的样子，不够简介太短了，不知道大概是什么剧情。

    然后叶秋又看了一下下面的导演与演员，发现是一个自己并不认识的日本导演，然后演员......男演员没有认识到，女主角......苍紧空...

    这......巧合吗？

    竟然是***，不过这个世界叶秋有了几个妹妹以后，都没有找过什么资源，不知道这个世界有没有***的片子了。

    前世***好像也转行演大电影了吧？那现在的这个电影的女主（滑稽）...

    就是不知道这个***是不是自己所知的那个***了。

    “那就这个电影吧！”然后叶秋也没有再细看了，直接向洛天依说道，然后准备去买票了。

    不过叶秋并没有看见这张海报下方有一个小型的限制级：17+，而叶秋刚好17岁。

    叶秋来到买票的地方，因为这是一个很小型的电影院，所以就两个售票的窗口，叶秋走过去的时候还在排队着几对情侣，不过现在来看电影的应该都是情侣之类的吧。

    单身一人来的话，估计还不怎么好意思。不过还好自己可以让洛天依装自己的女朋友。

    然后叶秋无聊的排着对，发现好像前面的几对情侣都是买的和自己准备买的一样电影票《来自高天原的樱花》。

    没想到，这电影还是蛮火的嘛……

    叶秋也没有多想，甚至还更加有一点兴趣了，这么多人买，这一部电影应该还是可以的吧！

    “哥哥，给你。”

    这个时候，洛天依抱着三大桶爆米花，手指上还用一次性筷的袋子装着几个，还有两杯可乐。然后递了一桶爆米花与一杯可乐给叶秋。

    “天依你先拿着吧，我买完票以后，再给我。”叶秋看了几眼，然后向洛天依说道。

    “哦！”洛天依点了点头。

    ......

    排了大概几分钟以后，终于到了叶秋了。

    叶秋走上去用r语说道：“给我两张来自高天原的樱花的电影票。”

    “嗯，好的，请出示你的身份证，一共3060元。”售票员微笑的点了一下头，然后说道。

    “还要身份证？”叶秋一脸无语，自己可没有rb的证件啊！

    “我是华夏人，华夏的身份证可以吗？对了，我还有rb的绿卡，可以吗？”叶秋考虑了一下，然后说道。

    “有绿卡就可以了。”售票员一愣，然后没想到还是一个外国人，只是这r语说的这么好，一点都没有外国人的样子。

    “哦，好的。”然后叶秋把绿卡递给她。

    售票员接过绿卡以后，看了一下，然后向叶秋说道：“你已经满17周岁了吗？”

    “满了啊？怎么了？没有17岁还不能看电影了？”叶秋顿时疑惑了。

    “没有......好了，你的票。”售票员把打印好的两张票递给叶秋。

    “哦。”叶秋接过票以后看了一下电影播放时间，发现3分钟以后就正式开始了。然后连忙把钱付了，向抱着爆米花的洛天依说道：“还是3分钟就开始了，我们快进去吧！”


------------

第三百八十一章 嘴碰嘴

    叶秋从洛天依手上的爆米花拿了一大半过来，然后帮她拿着。

    “这么快？那快进去吧！”洛天依一愣，然后惊讶、着急的说道。

    “嗯。”叶秋。

    叶秋与洛天依进去以后，发现果然是一个小的电影院啊，电影场地就七个，所以很快就找到了（来自高天原的樱花）的电影场地。

    进去以后，叶秋与洛天依发现电影还没有开始，然后找到电影票上的座位，发现在靠后的位置。

    然后叶秋与洛天依找到位置坐下以后，又发现了一个很奇怪的事情。那就是这看电影的人的位置好像都在后面，前面与中间根本就没有人。

    而且看电影的都是一对对的情侣，没有一个单身的，或者同性的。

    不过叶秋也没有多想，拿着爆米花与可乐便和洛天依开始慢慢的吃起来了，等待着电影的开始。

    等待一下，突然电影院里面的灯光全部都一下关了，然后整个的电影院都一片漆黑，一点亮光也没有。

    当叶秋以为是不是出什么事情了或者停电了之类的时候，前方的电影大屏幕开始了。

    这一看，叶秋才放心下来了。

    然后看着自己旁边的洛天依一脸紧张的样子，叶秋连忙安慰的说道：“没事的，看电影本来就是要光线暗的。”

    “可是这也太暗了吧！除了电影的光，一点灯光都没有。”洛天依一脸紧张的说道。

    “应该没事吧！可能这里就是这样的。”叶秋也不太明白，然后向洛天依解释的。

    “或许吧！”洛天依想了想，也是不太明白，只能认同这个理由了。

    然后叶秋与洛天依开始慢慢的欣赏起来电影来了。

    不过这电影看着好像很一般，并没有看出什么经典的东西，不知道为什么还有人喜欢，说是烂片也不为过。

    正在叶秋看着都想打瞌睡的时候，突然发现这个电影开始越来越不正常了，开始还总是接吻还没有什么。

    但是现在已经把衣服全部完了，竟然还在播放，还没有跳过。

    不过一想这是外国电影，带一点HH的也是正常的，只是叶秋看了看洛天依，这样会不会影响到她啊！

    但是现在洛天依好像一脸看着很起劲的样子，一边不停的快速吃着爆米花，一边看着电影。

    本来叶秋还以为这个已经算是大尺度了，但是后面的剧情叶秋也是不知道该说什么了。

    慢慢的男女主既然开始做起来了，而且女主就是自己记忆里的那个***的模样。

    果然不管是不是其他世界，***都一直在从事着教育工作啊！不容易啊！

    不过当电影男女主脱光以后，叶秋瞬间把洛天依的眼睛给蒙住了。

    这个可是不该她看的。

    现在叶秋知道了为什么刚才买票的时候会问自己有没有17周岁，原来是这样的啊！尼玛这就是一部爱情片只是加了动作。

    不过把洛天依的眼睛虽然蒙住了，但是电影的那个声音，叶秋就没有办法了。

    “哥哥，你干什么，又把我眼睛蒙住，我要看电影啊！”洛天依一脸不开心的向叶秋说道。

    “这个你不能看。”叶秋无奈的说道。

    “为什么我不可以看？哥哥你都看。”洛天依一脸不服的说道。

    “你还是小孩子，不能看。”叶秋直接说道。

    “可是你就比我大两岁而已。”洛天依更加不服了。

    “......”叶秋。

    如果只是电影里的东西，其实叶秋还是可以稳住的，毕竟不说阅片数千嘛！上百还是有的。

    不过叶秋发现了一个坑爹的事情，这个电影院里的、和自己与洛天依来看电影的情侣们好像都配合着电影也是好像动情了一样。

    慢慢的开始各种动作了。

    然后洛天依还在这里不停的挣扎，想把叶秋的手扳开。

    叶秋也有一点受不了了！

    “好了，我们不要看了，我们出去吧！”叶秋向洛天依说道。

    “为什么？可是别人都可以看啊！”洛天依嘟了嘟嘴，然后不情愿的说道。

    “你长大以后就知道了！”叶秋直接说道。

    “哼！我知道，我已经长大了！而且我们也是在约会，为什么别人可以的，我们不可以？”

    说着洛天依还轻轻的咬了叶秋蒙住自己眼睛的手一口，然后叶秋连忙把手收了回去。

    “哎哟，你咬我干嘛？”叶秋摸着被洛天依咬了的手，一脸无语的说道。

    没有蒙自己的眼睛的手以后，洛天依看了一下电影里不可描述的画面，然后红着小脸，考虑了一下，又看了看其他人。

    发现别人都是女生面向着男生，坐在男生的大腿上，正在接吻，手还好像伸到对方的衣服里探索着什么。

    洛天依又看着正抱着被自己咬了的手的叶秋。

    想了想，也小心的站起来，然后两条长腿张开，坐在叶秋的大腿上。

    “天依，你干嘛？”

    叶秋看着自己妹妹坐在自己的大腿上，一脸疑惑的说道。

    “做情侣该做的事情啊。”洛天依用手腕住叶秋的脖子，然后碧绿色的眼睛认真地看着叶秋说道。

    “情侣该做的事情？”叶秋一愣。

    然后洛天依已经把小脑袋伸了过来，吻在了叶秋嘴上。

    不过很显然，洛天依她并没有什么经验，只是把嘴唇对着叶秋的嘴巴，并没有其他的动作。

    突然被洛天依亲了过来，叶秋也是连忙准备推开她，可是她把自己的脖子腕着紧紧的，根本就推不开。叶秋把脑袋往后仰，但在洛天依也是跟着前进。

    这还比不是最可怕的，这个时候洛天依也好像是知道了自己这样做应该不对，不是嘴巴碰嘴巴就可以了，但是她又不会其他的技巧，虽然以前用看见过电视上的，但是都是一闪而过，或者就是被挡住了，根本就看不清他们在干嘛。

    不过这个时候洛天依想起来，刚才自己看见其他人的动作，把两只腕着叶秋的脖子的手放了下了，然后开始想往叶秋的衣服里钻。不过发现不好钻，干脆把叶秋的扣子慢慢的解开了。


------------

第三百八十二章 射了？

    感受到洛天依这样，叶秋连忙把她手抓住，再这样下去就要坏事了！

    但是被洛天依这样不停的刺激，叶秋本来就还是处于青春期的年龄，再加上前有电影里正在放H的剧情，后又有一对对的情侣的娇喘的某种声音传来。

    叶秋也是有一点动情了，然后干脆就这样了，以后的事情，以后再说。

    慢慢的叶秋开始回应着洛天依了，感觉洛天依嘴巴碰嘴巴，不会接吻，叶秋慢慢的含住她的嘴唇，手也是在她背上探索着。

    洛天依看见叶秋回应，都开始变得有一点害羞了，没有之前的那一种胆大了。

    不过还是把手慢慢的钻进叶秋的衣服里，摸着叶秋的身体。

    被洛天依怎么一刺激，叶秋手也开始慢慢的向洛天依的衣服里钻进去。

    一进去就感受到了自己妹妹的白嫩如霜，晶莹剔透的身体，叶秋开始一点点的往上面开始游走，一直到摸着她刚发育的小山丘。

    洛天依瞬间身体颤抖了一下，鼻子里的出的气也重了不少，气体出在叶秋脸上痒痒的。

    叶秋嘴巴也是放弃了含住洛天依嘴唇，开始把舌头伸进去洛天依的嘴巴。

    然后洛天依也是不满足摸摸叶秋的肚子与胸膛了，手慢慢的往下伸去，来到叶秋裤子的拉链口，熟练的拉开了拉链，然后把手伸了进去。

    伸进去以后，洛天依小手一下抓住了叶秋的坚硬的庞然大物。

    叶秋突然感觉一阵快感从身下传来，这个时候洛天依的吐出叶秋石头，疑惑的说道：“哥哥你射了什么东西？感觉粘粘的。”

    “我......”叶秋一瞬间，不知道该说什么，连忙把还在洛天依衣服里的手拿出来，准备去摸摸是不是已经那个了。

    ......

    ......

    就在这个时候洛天依的声音又传到了叶秋的耳边，同时还感觉自己身体不停的再摇晃。

    “哥哥，醒醒！电影结束了，你怎么还在睡觉啊！”

    ......

    叶秋一下睁开眼睛看着还坐在一旁的洛天依，衣服没有一点点凌乱，电影也已经完了。

    “我这是怎么了？”叶秋疑惑的向洛天依问道。

    “哥哥你刚才睡着了啊！才看了一会就睡着了，还说陪我看呢。”洛天依一脸无语的向叶秋说道。

    “睡着了？”叶秋一愣，然后往自己裤子下一摸，还是干的！

    mmp，只是一个梦，做了一个春梦......

    不过这梦真tm的真实。

    然后一看，其他的情侣观众都已经走了。

    “我们回去吧！”洛天依丢下已经吃完的爆米花纸桶，然后拍了拍手向叶秋说道。

    “哦，好的！”叶秋甩了甩脑袋，然后迷迷糊糊的说道。

    “哥哥你怎么了？”洛天依看着叶秋的表情好像有一点不对，一脸疑惑的问道。

    “对了！我睡着以后，没有说什么吧？”叶秋突然想起什么连忙向洛天依问到。

    “有哦！”洛天依一愣，然后点了一下头。

    “有？说了什么？”叶秋一脸紧张的问到。

    “什么天依我喜欢你之类的。”洛天依看着叶秋，然后一脸平静的说道

    “这......”叶秋一愣，然后不知道该说什么了？

    “骗你的，你睡觉从来不是梦话的。”洛天依看着叶秋呆呆的模样，然后一脸笑嘻嘻的说道。

    “......”叶秋。

    “好了！约会完美结束了！这就是约会的感觉啊！感觉还不错，哥哥我们下次什么时候再来一次约会吧？”洛天依站起来，然后伸了一个懒腰，向叶秋说道。

    “还来？”叶秋无语的看着洛天依，再来怕自己吃不消啊！

    “怎么？哥哥不愿意吗？”洛天依看着叶秋问到。

    “以后再说吧！”叶秋敷衍的回答道。

    “哦。”洛天依。

    ......

    当叶秋与洛天依回去的时候，已经是下午五点多了，差不多快六点了的样子，所以千叶琴音早就下班了！

    叶秋与洛天依回到自己小姨的家门口，然后叶秋打开门，走进去。

    发现客厅并没有人，厨房里倒是有炒菜的声音。

    叶秋走过去以后，看见千叶琴音与蕾姆正在做饭。

    “小姨。”

    叶秋向千叶琴音叫道。

    千叶琴音转头一看，然后说道：“小秋你回来了？天依和你一起的吧？我刚想给你们打电话的。”

    “嗯，天依和我在一起。”叶秋点了点头。

    “嗯，你等一会吧！菜马上就好了。”千叶琴音。

    “嗯。”叶秋点了一下头，然后就出去了。

    出去以后就看见洛天依正在和珈百璃大眼瞪小眼的。

    “你们怎么了？一回来就这样。”叶秋疑惑的看着两个妹妹。

    “哼！还不都是因为你。”珈百璃看着叶秋说道。

    “我？我怎么了？”叶秋不明白了，又关自己什么事情啊！

    “你自己说又带天依她去哪里了？是不是天依才是你的妹妹啊？我们都是假的吧？为什么你总是只带天依她一个人单独出去玩啊！

    而且也不知道你们出去是不是干了什么见不得人的事情。

    哼！

    都没有带我单独出去玩过。”珈百璃一脸嫉妒的说道。

    “......”叶秋听见珈百璃的话，发现自己好像还真是只是带天依出去，其他的妹妹都没有怎么带她们单独出去过，被珈百璃这么一说，叶秋心里突然有一点点内疚。

    “我下...”当叶秋刚想说下次带你单独出去玩的时候，洛天依直接向珈百璃大声的嘲讽说道：“你整天宅家里，好意思说，明明自己懒的出去，还怪哥哥。而且你也没有叫过哥哥带你出去吧？”

    “我...”被洛天依这么一说，珈百璃一听，好像还真的是这样啊！

    “那哥哥什么时候带我一个人出去玩玩啊！”珈百璃想了想，然后没有向洛天依争什么，而是一脸渴望的向叶秋说道。

    “......”听见珈百璃的话，突然间，洛天依发现自己是不是有病啊！干嘛要帮珈百璃的争取与哥哥的单独空间？本来这是自己一个人的福利啊！

    .......

    “嗯，下次我就带小璃你出去玩吧！”叶秋微笑的点了点头，然后向珈百璃说道。因为这本来就是自己想这么说的。
------------

第三百八十三章 小姨喜欢的人

    “你说的，不过下次是多久，不会很久吧？说一个具体的时间啊？”珈百璃继续向叶秋说道。

    “不会很久，嗯～不会超过七天的。”叶秋向珈百璃保证到。

    “你自己说的，我可是记下了，要是哥哥你敢忘记的话，我就......我就...不要你这个哥哥了！”珈百璃考虑了一下，然后向叶秋威胁道。

    “知道了！知道了！不会忘记的。”叶秋连忙点了点头。

    “那这一次就放过你吧！”珈百璃一脸大方的说道。

    “......”叶秋、洛天依。

    ...

    ...

    晚上，叶秋躺在床上，房间里已经关了灯了，所以除了窗外的一点点月光以外，就什么都没有了。

    虽然这个地段是在最豪华的城市之一的东京，但是毕竟只是东京的边缘地区，而且还是最偏僻的一个地方。

    所以这里晚上并没有想象中的那一种热闹的夜生活，只有一片平静的夜晚。

    或许东京市内很热闹吧！

    “小秋，睡了没有？”

    在安静的房间里，千叶琴音突然叫了叶秋一声。

    “还没有，怎么了？小姨？”叶秋疑惑的问道。

    “你不是想向去见见小姨喜欢的那个人吗？明天我们公司有一个聚会，可以带亲朋好友过去，你要去吗？”千叶琴音向叶秋说道。

    “聚会？可以啊！可是妹妹她们怎么办？也一起去吗？”叶秋一听肯定是想去的，可是突然间又想到妹妹们，自己去了不是把她们丢下了？

    “妹妹们......好像不可以哎～虽然可以带亲朋好友，但是最多带三人，你妹妹她们一起去的话，就是太多了。

    肯定不可以的。”千叶琴音迟疑了一下，然后说道。

    “哪...我还是不去了，就只剩下她们几个人在家里我不太放心。”叶秋考虑了一下，然后说道。

    “这有什么不放心的，又不是去很久，几个小时就够了。吃饭的话，蕾姆不是会做吗？

    而且我看你妹妹们都是够宅的，平时不也是一下就在房间里宅上一整天吗？”千叶琴音一听，然后直接说道。

    “呃...这也是，那我明天向她们说一下吧！”叶秋一想也是，然后说道。

    “嗯。”千叶琴音。

    “小姨你们在哪里聚会啊？公司还是饭店？”叶秋好奇的问道。

    “都不是，在ktv。”千叶琴音回答道。

    “ktv...”叶秋抽了抽嘴角，这种地方聚会......

    “你们聚会多少人啊？几个女生？几个男生啊？”叶秋又仔细的问道。

    “你问这个干嘛？去了不就知道了吗？也没有几个人，就我们这个小组。因为上一次的企划完美执行，所以星野她决定带我和我的的小组庆祝一下。”千叶琴音向叶秋解释道。

    “星野？”叶秋。

    “嗯，就是我喜欢的那个女生，她的名字叫做明日星野。”千叶琴音。

    “呃......”叶秋。

    “睡觉吧，明天聚会的时候，我打电话给你，我会告诉你一个熟悉的地方，然后我来接你的。”千叶琴音向叶秋说道。

    “哦，知道了！”叶秋。

    ......

    第二天，

    下午4点的时候，千叶琴音就给叶秋打了一个电话，然后给叶秋说了一个熟悉的地方，然后叫他去哪里等她。

    千叶琴音她们的下班时间是下午五点，但是好像今天要早半个小时下班。

    所以叶秋现在过去，差不多等一小会儿，就可以了。

    在此之前叶秋已经和妹妹说过了，自己要出去几个小时，但是妹妹们好想比不是很在意的样子。

    不过几个小时而已，对于她们来说也就是是两三局游戏的时间。

    ...

    叶秋出了门以后，再坐电车来的千叶琴音和自己说的那个地方。

    到地方的时候，果然千叶琴音还没有到，应该还要等待一会。

    然后叶秋便开蹲下拿出手机，等待千叶琴音了。

    玩了以后手机，这时候千叶琴音的声音才传到叶秋的耳边。

    “小秋。”千叶琴音。

    叶秋站起来，然后闻声看去，看着千叶琴音还是穿这之前早上穿出去的工作职业服。

    看着很漂亮，很有魅力。

    “小姨。”叶秋走到千叶琴音面前叫道。

    “嗯，我们走吧，并没有多远。”千叶琴音点了一下头，然后向叶秋说道。

    “好。”叶秋。

    ...

    叶秋跟着千叶琴音走了一段路，然后来到了一个叫着伪羽的KTV，不明白这个名字的意思。

    “房间已经开好了，她们已经在里面等我们，我们进去吧！”千叶琴音向叶秋说道。

    “嗯。”叶秋。

    进去以后，看着风格发现于国内的其实差不多，也就是字不一样了而已。

    然后叶秋跟着千叶琴音走进去，来到一个大包间的门口，千叶琴音敲了一下门，然后走了进去。

    当叶秋进去的时候发现，里面已经有十几个人了，还好这个包间够大，不然还不一定装的下呢！

    “千叶前辈。”

    千叶琴音进去以后，大部分的人都站起来向千叶琴音喊了一声。

    在rb对于职位是看着很重的，虽然rb对于年龄也是很看重。看看那些rb的学校里，低年级对于高年级的畏惧就可以看出来了。

    虽然这里千叶琴音的年龄并不是最大，但是却是他们的上司，所以不得不面上尊重一下。

    “千叶酱你来了。”

    这个时候，一个长相很漂亮的女生走过来向千叶琴音说道。

    “星野！”千叶琴音一脸开心的看着这个女生喊道。

    “东西我已经点好了，千叶你看看还有没有什么需要点的？”明日星野向千叶琴音递过一个菜单，然后说道。

    “我不用了，星野你点就好了！”千叶琴音摇了摇头，然后说道。

    “好吧！对了，你后面的这个小男生是谁？不会是你的男朋友吧？你找这么小一个男生？”明日星野一脸疑惑的看着叶秋向千叶琴音说道。

    “不...不是！你误会了，他是我的侄儿。”千叶琴音一脸紧张的看着明日星野说道。

    “侄儿？这就是你给我说的那个漂亮的侄儿？仔细一看真的很漂亮哎～和你也长得一模一样，不知道还以为是你妹妹还在弟弟呢！”明日星野仔细的看着一会叶秋，然后向千叶琴音说道。


------------

第三百八十四章 rbq的存在

    “小弟弟你好，你叫我明日姐姐就可以了！”明日星野又对着叶秋一脸微笑的说道。

    “小弟弟...”叶秋一脸黑线，小弟弟过毛啊！我弟弟很大的好吧？要不要试试看啊？

    不过这样的话，不就是和小姨抢女人了吗？

    算了......

    “叫姐姐就算了，你和我小姨是同学加好朋友，也叫小姨好了！”叶秋微笑向明日星野说道。

    这倒不是故意这么把她叫老了，而是为了给自己小姨卖乖。竟然小姨喜欢她，如果真的和她在一起了，自己不是该给她叫小姨吗？

    “小姨...我有这么老吗？”明日星野一脸无语的说道。

    “星野你不要生气，小秋他不是这个意思，他......”听见明日星野的话，千叶琴音一脸紧张的想向她解释。

    “好了，开开玩笑的，就叫小姨了，千叶的侄儿就是我的侄儿。

    不过我这个做小姨的没有带什么东西，这个你拿着，当我这个小姨的一点心意。”明日星野从自己身上的钱包里拿出了5张一万的递给叶秋说道。

    “这个...不用了，明日小姨你就不要给我钱了，我小姨的我都没有要。”叶秋一看连忙摇了摇头。

    自己还需要别人给钱吗？虽然这已经不少了，5万元。

    如果灵梦10万一晚上的话，都可以包她半晚了。

    “呃...既然都叫我明日小姨了，这个见面礼你就收下，就算你不差钱，也是我的一点心意啊？要是你不收下的话，我可就生你小姨的气了。”明日星野一听，直接把叶秋的手抓住，然后强行递给叶秋。

    和叶秋以往一样的动作行为。

    明日星野从刚才叶秋不停的关注千叶琴音，还有一直配合她的动作，看出来，叶秋很在乎千叶琴音，所以才说这样的话。

    “为什么生我气啊！”千叶琴音也是一脸蒙蔽的看着明日星野。

    “......”叶秋。

    “好吧！那我就收下了。”叶秋一听，只能收下啦！叶秋可不想让自己小姨于明日星野之间闹什么矛盾啊！

    来rb这几天叶秋也是看出来了，自己小姨很喜欢这个明日星野，要是因为自己和她把关系搞差了，就算小姨不会生自己的气，但是估计小姨也是很伤心难过的吧？

    而且这个明日星野还是一个大公司的独生女儿，如果自己小姨把她搞定，不就是少奋斗大半辈子了？

    “这才对嘛！”

    明日星野看叶秋收下以后，也是一笑的说道。

    “我们进去吧！一会吃了饭我们在正式开始玩。”明日星野又说道。

    “嗯，好。”千叶琴音连忙配合的点了点头。

    “那个...明日小姨，我们为什么要在ktv吃饭啊？饭店里吃不好吗？”叶秋疑惑向明日星野问道。

    “因为啊！这家KTV是我家的哦！而且厨师我把我家的专用厨师叫过来了。

    他做的菜，你等下尝尝，绝对过瘾。”明日星野听见叶秋的话，直接解释道。

    “自家店ktv......”叶秋一愣，不是开公司的吗？怎么KTV也有啊？

    叶秋疑惑的看着自己的小姨，希望她可以给自己解释一下。

    千叶琴音看着叶秋疑惑的眼神，作为叶秋的亲生小姨，她一下就明白了叶秋的疑惑，然后小声的向叶秋说道：“星野家除了她父亲的主公司主要做掌机一块以外，还有不少的酒店、ktv、与出版社。

    星野可以说是一位千金大小姐！”

    “......”叶秋。

    叶秋看着自己小姨说到明日星野的时候被比自己做什么成功的事情都还要开心的模样，就知道她对这个明日星野是爱的深沉，真爱了！

    不过也是，一个这么有身份，有势力、有钱的一个人，几年来，一直照顾自己帮助自己，就算和自己一样是女生，也一样会不可救药的爱上对方。

    再说了，女人本来就是一个感性的动物。也是可以理解的。

    不过希望这个明日星野也是真心对自己小姨的，如果有其他想法或者只是玩玩的话，叶秋不会绕过她的。

    虽然她现在势力很大，但是叶秋也不是没有办法。

    至于什么办法，暂时就不说了。

    ......

    “千叶、小秋，你们先坐一下，我去问问厨师还有多久。

    之前点了一点小吃竟然还没有上。”明日星野向叶秋与千叶琴音说道。

    “嗯嗯～”千叶琴音。

    “...”叶秋无语的看着自己小姨花痴的模样。

    不敢想象，在自己心中和母亲、姐姐一样的小姨，竟然这么花痴，还是对于一个女生这么花痴。

    看着明日星野出去以后，千叶琴音又马上变回了之前的那个温柔贤惠的小姨了。

    “千叶前辈，这是你的侄儿啊！真是一个美男子啊！和你长得真像。”一个看着斯斯文文的二十多岁的年轻人走到千叶琴音面前向她说道。

    “是啊！话说太平峪新你怎么快就回去换了一身衣服啊？”千叶琴音。

    “是啊！换了就.....”

    ......

    叶秋看着自己小姨又开始与其他的人开始聊天了。

    叶秋看了一下这里，发现算上自己小姨一共7个女生，不过其中应该只有3个是小姨她公司的，其他的应该都是带来的亲戚。男生的话加自己一共有9个，差不多的样子。

    不过男生好像除了自己以外都是这个公司的人。

    不过叶秋发现了一个比自己小不了多少的女生，差不多和自己妹妹一样大，而且还是感觉她很面熟。

    不过她发现了叶秋在看她以后，马上躲在了和她一起的那个男生的背后。

    至于为什么很面熟，倒不是因为见过她，而是觉得与自己前世看过的一部动漫的人物很像。

    秋月真理奈！

    一个rbq的存在，而且还是自己父亲的rbq。

    就是鬼父里面的那个姐姐。

    就是不知道是不是她？如果是的话，她家里有没有秋月孝三这么一个父亲，秋月爱莉这么一个妹妹在。

    如果有的话，这就好玩了。不过和她在一起的那个是谁？

    ......

    看着自己小姨不断的在和她的一些同事聊天，叶秋想了想，然后自己找了一个无人的座位上站下。

    对于不熟悉的人，叶秋其实也不好意思去和别人说话的，尤其是陌生人。

    除非是一些自己亲人朋友认识的人。

    毕竟叶秋可是宅男啊！

    交际能力可想而知。

    虽然这个世界变得并不是宅男了。

    ......


------------

第三百八十五章 问题...

    看着面前的所有人都在自己聊自己的天，叶秋感觉自己好像与他们格格不入，所以干脆把手机拿出来玩手机好了。

    千叶琴音与自己的同事说了一会儿话以后，然后转头看见在一旁低头玩手机的叶秋，想了想，自己这样好像冷落他了。

    然后千叶琴音向与她说话的那几个人说了几句，便走到叶秋身边坐下。

    “小秋，你怎么了？不好玩吗？”千叶琴音轻轻的向叶秋问道。

    “不是，小姨你不用担心我。”叶秋抬头看着自己小姨，然后摇了摇头说道。

    “那怎么不找他们玩啊？那边不是有几个和你一样大的男生吗？”千叶琴音指着一旁向叶秋说道。

    “...真的不用了，小姨你自己忙吧！

    不过......小姨你喜欢那个明日星野，现在还没有表白吗？这样拖下去也不是办法呀？”叶秋小声的在千叶琴音耳边说道。

    “表......表白...这个...这个...可是她拒绝了怎么办？会不会连朋友都没得做了！”千叶琴音脸红着犹豫的说道。

    “但是这样下去也不是办法啊！而且我现在才知道她这么大身份，就算喜欢小姨你，也感觉不太可能。

    毕竟这么大身价不能不留给后代吧！如果那个明日星野不喜欢小姨的话，小姨你还是好好的考虑一下吧！”叶秋又向千叶琴音说道。

    这也是叶秋之前才想到，要是只是有一点钱的话，还有可能让自己唯一的一个女儿随便怎么样，但是像明日星野这么大的家产，感觉不太可能。

    “这......也是啊！我也是有考虑这个才没有和她说，就是怕她为难。”千叶琴音叹了一口气，然后消沉的说道。

    “要不然，我一会帮小姨你向她探探风吧！”叶秋考虑了一下，然后向千叶琴音说道。

    “这...合适吗？”千叶琴音迟疑了一下说道。

    “不试试怎么知道，至少比你一直这样拖下去好啊！”叶秋继续向自己小姨说道。

    “那好吧！不过一会你问她的时候，说话的语气委婉一点哦。”千叶琴音考虑了一下，然后向叶秋说道。

    “嗯，好的。”叶秋直接拍了拍自己的胸膛说道。

    “嗯～小姨的幸福就靠你了。”千叶琴音盯着叶秋说道。

    “性福就靠我了......”叶秋无语的看着自己小姨，好吧！自己污了！

    ......

    “吱～”

    KTV的包间门打开了，明日星野端着一个盘子走了进来。

    “千叶，来尝尝，这是我让厨师做的燕窝，这是我自己去买的哦！”

    明日星野端着燕窝走的千叶琴音面前，然后端了一碗给她。

    “谢谢，不过星野你不是不太喜欢吃燕窝吗？”千叶琴音疑惑的说道。

    “所以这是给你买的啊！你把我父亲上次的那个企划完美的完成了，我肯定要给你奖励啊！”明日星野笑了一下，然后直接说道。

    “呃......这个不用了吧，公司不是已经给过我奖励了吗！”千叶琴音继续问道。

    “公司是公司，这是我给千叶你的奖励。”明日星野摇了摇头说道。

    “可是这个不是我一个让完成的，我的小组都有份的，这个燕窝......”千叶琴音迟疑的看着，明日星野手上盘子里的两碗燕窝不知道该怎么分配。

    “他们的公司已经给了，而且现在不也是又带他们来聚会了吗？

    这是我给千叶的东西哦！”明日星野微笑的看着千叶琴音说道。

    “星野少社长人和千叶前辈的关系真好啊！这燕窝既然是少社长的一片心意，千叶前辈你就尝尝吧！”

    “是啊！千叶前辈你不要辜负少社长的一片心意啊！”

    “就是啊！少社长对千叶前辈就是好。”

    ......

    之前和千叶琴音说话的几个人，还有其他的公司成员都是一脸笑容的说道。

    “那......好吧！谢谢星野了。”千叶琴音一听，也没有拒绝了！

    “这才对嘛！对了，还有小秋的，给你也做了一碗哦，给你。”明日星野又把剩下的一碗递给叶秋。

    “谢谢明日小姨。”叶秋接过以后连忙说道。

    “嗯嗯，小秋真可爱。”明日星野看着叶秋一脸笑容的说道。

    “......”叶秋。

    叶秋看着自己手上的燕窝，然后轻轻的尝一口，什么味道都没有，就有一点淡淡地蛋清气味。

    “要是不喜欢原味的话，这里还有蜂蜜、牛奶、椰汁，可是少量的加一点点。”明日星野看着叶秋尝尝了一点，然后又说道。

    “嗯，谢谢！”叶秋一愣，然后拿起面前用一个小奶杯装好的蜂蜜，倒入了一点点。然后又尝了尝，感觉还不错。

    ......

    “菜还有一会就来了，你们要啤酒吗？”明日星野又向其他人问道。

    “要，啤酒可是人生中最不可缺少的一部分。”一个看着有一点老成的男子直接说道。

    “肯定要啊！可以不抽烟，啤酒不能少。”

    ......

    在rb，啤酒是人们缓解压力最重要的一个东西。

    你可以在tb的很多地方，看见那些拿着啤酒一边喝一边走的人。甚至还有还有专门的啤酒机。

    想喝的时候投一枚币，就会向国内的饮水机一样的出来一杯量的啤酒。

    还有各种自动饮料机里面，罐装的啤酒更加是不能是少的。

    在rb这个快节奏生活中，大部分人的压力都是很大的。

    ......

    “好吧！竟然如此，我就叫几箱啤酒哦！你们可要全部解决了。”明日星野一听，也是一脸笑容的说道。

    “没问题，我一个人就可以解决7瓶。”**

    ......

    然后明日星野又打开门走了出去，这个时候叶秋一看，连忙放下手中的燕窝，然后跟着走了出去。

    叶秋打开包间门，然后走出去看着前面的明日星野，连忙喊到：“明日小姨等一下。”

    明日星野听见叶秋的话，停下脚步，然后疑惑的看着叶秋。

    “小秋，找我有什么事情吗？”

    “那个.......明日小姨，我想问你一件事情，你能不能认真的回答我？”叶秋把包间门关上，然后走到明日星野面前，看着周围没有其他人，便犹豫的向她问道。


------------

第三百八十六章 确认

    “事情？什么事情？你说说看！”明日星野疑惑的看着叶秋，然后问道。

    “那个......我听小姨说你总是很照顾她，一直这么多年都是如此，在学校、在公司都一样。我在这里谢谢明日小姨了。”叶秋犹豫了一下，还是准备说委婉一点。

    “谢什么？我和你小姨的关系可是很要好的哦，所以应该的。”明日星野听见叶秋的话，一愣，没想到他说的是这个，然后一脸微笑的向叶秋说道。

    “那个......明日小姨你为什么这么照顾我小姨啊？对她这么好？”叶秋一脸疑惑的说道。

    “这个啊！我也是不知道哎！反正就想去照顾她，从大学第一天认识她的时候就有这样一种感觉。然后就不由自主的去照顾她。”明日星野听见叶秋的问题，思考了一下，然后向叶秋说道。

    “这...这样...”叶秋无语的看着明日星野，这不是相对于没说吗？

    “明日小姨......你有喜欢过我小姨吗？”叶秋犹豫了一下，然后还是问出来了。

    “喜欢千叶？肯定喜欢啊！千叶是我唯一的一个好朋友。”明日星野一愣，然后直接说道。

    “只是好朋友吗？你有没有想过以后一直和我小姨在一起？”叶秋听见明日星野的话，揉了一下自己的太阳穴，然后直接问道。

    问完以后，叶秋就直接看着明日星野的眼睛。

    “一直和千叶在一起？什么意思？”明日星野一愣，一脸疑惑的看着叶秋问道，不太明白他的意思。

    “明日小姨...你知道吗？我小姨喜欢很喜欢、和依赖你。甚至想和你成为......，你应该懂我的意思吧？

    那明日小姨你有没有对我小姨有过这样的喜欢？或者会不会以后和我小姨在一起。如果不可以的话，我希望你可以认真的告诉我。

    我小姨她真的很喜欢你，虽然你们都是女生......”

    叶秋想了想，还是向明日星野说明了，毕竟叶秋也是很在乎自己小姨的，要是真的不能在一起，还是早一点断了的好。

    至于说这样会不会让小姨与明日星野关系变坏，叶秋也是管不了这么多了，一直这样拖下去也不是办法。

    如果小姨因此工作丢了，自己养她好了，至于伤心难过也是没有办法的事情。

    而且自己小姨与明日星野这么多年了，都还没有说出来，不知道什么时候才能说出来。

    ......

    “这......”明日星野听见叶秋的话，一下迟疑了，愣了好一会儿，然后才向叶秋说道：“这是千叶让你来问我的？”

    “不是，是我自己问道，我小姨都不知道。”叶秋直接摇了摇头说道。

    “这样啊……千叶喜欢我？可是我们都是女生啊！”明日星野看着叶秋说道。

    “在真正的爱情面前，性别并不是问题，而且现在同性恋很正常的。而且也可以去一些国家结婚的。”叶秋一听，直接说道。

    “......”明日星野。

    然后明日星野低着头想了想，向叶秋说道：“对于千叶我其实更多的把她当成自己的最好的朋友、闺蜜，如果千叶喜欢我、爱上我的话，我也可以接受的。

    虽然我对于同性恋并不是很感冒，甚至也不认为我、我是一个同性恋，如果是千叶的话，我是可以接受的。

    不过千叶她真的这样说过吗？”明日星野向叶秋确认的问道。

    “嗯，这就算我小姨不说，你也应该可以看出来的吧？

    而且她真的很喜欢你！”叶秋盯着明日星野的眼睛认真的说道。

    “确实呢！以前没有多想，仔细一想好像是这样的。

    不过千叶喜欢我的话，我可以接受的。”明日星野点了点头说道。

    “那你父母他们反对怎么办？”叶秋又不放心的问道。

    “我父亲，这个他还管不着我，再过几年我就会接手公司的，如果要一个继承人的话，现在女女生子的科技不是已经成熟了吗？所以继承人也是没有问题，他是不会管的，也管不了我。”明日星野直接说道。

    “这样啊！”叶秋一愣，没想到明日星野的父亲这么放纵她。

    “那个...明日小姨，既然这样可不可以做麻烦你一件事。”叶秋突然尴尬的说道。

    “什么事情？”明日星野疑惑的看着叶秋。

    “那个...我小姨她毕竟很害羞还有自卑，虽然喜欢你很久了。但是还是一直不敢表白，要不然明日小姨你去向我小姨她表白？”叶秋一愣尴尬的说道，说这样的话，确实蛮尴尬的，明明是自己小姨喜欢她，自己还让她向自己小姨表白。而且她还是一个女生，主动表白还是需要莫大的勇气的。

    “这......”明日星野一下迟疑。

    “明日小姨，不可以吗？”叶秋一脸失望的看着迟疑的明日星野。

    “那好吧！有合适的机会，我会向她表白的，可以吧！你这个小鬼头，竟然这么抄心你小姨的事情……”

    明日星野一脸微笑的看着叶秋说了一句。

    “那谢谢明日小姨了，以后你也就是我亲小姨了！那我先回包间了！”叶秋傻笑了一下，然后向明日星野说道。

    “嗯！”明日星野。

    ......

    当叶秋回包间以后，发现大家还是再聊着天，叶秋走到千叶琴音身边，然后低声的在她耳边说道：“小姨，OK了，明日小姨她也喜欢你哦！”

    “真的？”千叶琴音一脸高兴的看着叶秋。

    “嗯。”叶秋点了点头。

    “你怎么问的？”千叶琴音一脸好奇的向叶秋问道。

    “没怎么，就试探了几下就知道了。”叶秋直接向千叶琴音说道，都没有告诉她自己刚才问明日星野的那些问题，怕她不高兴。

    “试探了几下...”千叶琴音抽了抽嘴角，这回答也是太敷衍了吧？

    “嘿嘿！”叶秋抓了抓头发笑了一下。

    ...

    不一会，不断的有服务员开始上菜了。

    虽然是在ktv，不过这里的桌子可是不少，有三张不大不小的半米高左右的桌子。

    而且这个KTV与叶秋上次在国内带妹妹们去的那个KTV不一样，这个KTV里面的服务员都是一个个漂亮的妹子。

    看着也就十几岁左右，看着年轻比叶秋大不了多少。


------------

第三百八十七章 点歌

    ps：求订阅！

    。。。

    而且还有很多女公关，不过叶秋现在这个包间没人叫而已，也不敢叫，现在请客的可是他们的上司，而且又都是女的，所以没人会傻傻的去叫公关。

    除了三桌菜以外，明日星野还叫了十箱啤酒，一箱大概12瓶。

    “我们吃饭吧！不够你们再直接叫，啤酒也是管够。”明日星野站在桌子前向大家说道。

    “还是少社长大方，不够我们肯定叫的。”一个年轻的男子直接说道。

    “不过箱应该差不多了！我们才十几个人，也没有没几个可以一人喝10瓶的吧？”

    “我10瓶没什么问题的。”

    ......

    “好了，大家吃饭吧！”明日星野说完以后也跪坐下来了，然后挨着千叶琴音一起。

    叶秋这一张桌子一共有五个人，出了自己小姨与明日星野以外，还有两个女生，是千叶琴音她们公司的员工。

    “小秋，你尝尝味道怎么样！”明日星野一脸微笑的向叶秋说道。

    “嗯，谢谢明日小姨。”叶秋一愣，然后连忙说道。

    “还有千叶你也是多吃一点，你这么瘦。”明日星野又向千叶琴音说道。

    “嗯嗯，星野你也是。”千叶琴音。

    ......

    叶秋看着桌子上的各种菜，看着摆着都很精美，很好看，而且很多菜都是很名贵的。

    rb对于菜的色很看重，往往为了做出一道精美的菜，会花上几个小时也不奇怪，尤其是是翅身之类的拼盘。

    虽然桌子上东西看着精美漂亮，而且感觉好像很多菜的样子，其实这么大一桌子菜也不没有多少。

    很多菜一盘的量绝对不超过一两，这么大一桌子，大部分都是海鲜，其他的东西很少。

    如果叫洛天依来吃的话，这一点还不够她一个人打一下牙祭。

    看着面前薄的透明的生鱼片，叶秋夹了一点，然后沾了一点芥末，放入口中，瞬间一股呛鼻的感觉，不过还是快速的把它吞下去了。

    然后叶秋马上开了一瓶啤酒，喝了一口才感受爽多了。

    “对了！小秋你成年没有？在rb未成年可是不可以喝酒的哦！”明日星野看着叶秋喝了一大口啤酒，然后向叶秋问道。

    “刚好成年。”叶秋一愣然后说道。

    按照虚岁算，好像已经18了，成年了。

    千叶琴音听见叶秋的话，看了他几眼，但是没有说什么。

    “那就好。”明日星野说道。

    ......

    “少社长、千叶前辈，我敬你们一杯，祝你们心想事成，永远这么年轻漂亮。”之前与千叶琴音说话的那个男人拿着一杯啤酒走过来，向叶秋身边的两个女生说道。

    “谢谢，海亚你工作进度有一点跟不上哦，要加油哦！”明日星野也给自己倒了一杯，然后举起来说道，说完自己就一口闷了。

    “谢谢海亚。”千叶琴音也是给自己倒了一杯然后说了一句，就一口干了。

    随后其他的人也是一个一个的来向叶秋小姨与明日星野敬酒。

    千叶琴音与明日星野也是来者不拒，全部喝了。

    当叶秋看着自己小姨与明日星野喝了好几瓶以后，也是有一点担心，明日星野道是不太担心，这就是她自家的KTV，应该没事，但是自己小姨等下喝醉了，自己不好把她带回去啊！

    但是叶秋又不能不让她喝，毕竟这是她公司的后辈与下属敬的，不能不喝吧！

    不过还好，大家只是敬了一次就没有再敬了，毕竟在rb职场与华夏不一样。

    吃饭的时候，一般不怎么说话的。

    随后大家都开始默默的吃着菜喝着啤酒。

    不过叶秋吃了一点就没有吃了，主要这个菜叶秋有一点吃不来，虽然这一世有一半的rb血统，但是叶秋很少吃rb料理的，主要还是华夏菜。

    吃也是吃一些普通的rb小吃、零食，主食没有怎么吃。

    所以叶秋也就是每样尝尝鲜，便没有动了。啤酒也没有多喝，就把自己开的那一瓶解决了，便没有动了。

    因为晚上本来就吃得不多，所以叶秋吃这么一点，也没有什么奇怪。

    ...

    过了一会，当大家都差不多解决了一会，然后才叫人把菜收回去，又上了一些小吃。

    包间里的十几个人也是开始玩着划拳喝酒之类的游戏。

    叶秋看着自己小姨与明日星野玩的正开心，便没有打扰她们，其他人也是完全把这个KTV当成饭店一样，都没有一个人点歌唱。

    叶秋想了想就自己一个人走到点歌的地方，看了一下，发现差不多有一点名气的歌都可以搜索的到。

    叶秋找了一下，还发现了不少的自己熟悉的音乐，然后叶秋想了一下，就点了一首自己给初音未来的千本樱、和几首自己熟悉的音乐。

    选择好以后，叶秋拿起话筒，然后随着旋律开始唱起来。

    “大胆无畏洋化革命

    光明磊落反战国家

    骑著日之丸印的二轮车

    恶灵退散ICBM

    ...

    千本樱溶入夜中、连你的声音也传不到啊！

    ......”

    对这个在前世在rb播放量达到上千万，红遍大江南北的千本樱竟然在这个世界的rb，连一个音乐榜单前一千都上不去，叶秋也是很不明白。

    不过也许是没有知名度，没有宣传的原因吧！

    不过经典到底是经典啊！酒香不怕港子深，这时候不怎么样，过一段时间就不会像这样了。

    ......

    “圣者的行进一二三四

    穿过出家僧人旁、安乐净土驱凶避邪，

    最后一幕一定就是大团圆、在掌声的同时，

    ......”

    本来还热闹非凡的包间，当听见叶秋的歌声之后，大家集体的安静了下来，然后惊讶的看着前面的叶秋。

    就算千叶琴音、明日星野也是一脸惊讶。

    好听的歌曲他们不是没有听过，但是只是在网上视频里，或者演唱会上才听过这么好听的歌曲。

    而现在在他们的面前，一个包间里的一个小男孩，竟然唱的这么好听。

    当叶秋唱完以后，明日星野先是看着叶秋啪啪啪的鼓掌，然后其他人一看，也是连忙跟着鼓掌。


------------

第三百八十八章 明白

    “谢谢。”叶秋看着自己面前的所有人包括自己小姨都在给自己鼓掌，连忙说了一声。

    “小秋，你唱歌这么好听啊！感觉比我喜欢哪些歌手、唱见都好听不少，还有这是什么歌曲？感觉很好听啊！怎么没有听过？”明日星野一脸惊奇的看着叶秋，感觉好像在看见什么稀世之宝一样。

    “还好吧！这首歌是一首新歌，叫做千本樱。”叶秋放下话筒，然后谦虚的说道。

    “什么还好啊！真的唱的很好听啊！叶秋你不是学的什么音乐专业的吧？”明日星野疑惑的看着叶秋问道。

    “并不是，只是一个普通的高中。”叶秋摇了摇头解释道。

    “普通高中？也就是说没有专业练习过哦，那你再专业练习一段时间以后，不是又该多么好听啊，小秋你有没有考虑过以后准备做什么？

    你这么好的天赋以后可以试试当歌手啊？”明日星野一听叶秋的话，又向他说道。

    “这个不痨明日小姨你费心了，我现在已经在做了！”叶秋犹豫了一下，然后说道。

    “在做了？你已经签约了？那家音乐公司？小姨有可能帮帮你哦。”明日星野一愣，然后连忙说道。

    “算是吧，不过不用了，我不是，算了，你还是有时间让我小姨告诉你吧！”叶秋本来还想解释的，但是看着面前这么多人还是算了。

    “这样啊！那我一会问问千叶吧！”明日星野也没有强行让叶秋说，直接同意了。

    “嗯。”叶秋。

    随后明日星野又让叶秋唱了两首，然后其他的人好像也开始有兴趣了，都开始点自己的喜好的歌唱。

    至于唱的怎么样嘛～除了两个妹子唱的勉强还行，其他的简直就是灵魂歌手，噪音制造者。

    或许是这样一搅和，大家的关系的近了一点点了，连之前一直有一点害羞的秋月真理奈也走到叶秋面前，然后一脸敬佩的说道：“那个前辈你好，你唱歌真好听。”

    “你好，还算可以吧！”叶秋看着秋月真理奈然后脑海里突然出现了，鬼父里面的一些情节，看着她感觉很尴尬。

    “前辈，我叫做秋月真理奈，你叫什么？”秋月真理奈脸红的看着叶秋好像很害羞的向叶秋问道。

    “秋秋月真理奈”叶秋一脸难以置信的看着她，卧槽！还真是她啊！这个世界到底有多少二次元的人物啊？连18禁的都出现了，那其他的那些人物会不会也会出现啊？

    “秋月真理奈是吧！你稍等一下啊！”叶秋说完，然后连忙拿出手机在网上搜索了一下，发现果然这个世界并没有鬼父这个动漫。

    现在叶秋可以百分之百肯定了，如果前世的动漫，在这个世界上没有，那么就有可能出现那些没有的动漫的人物。

    叶秋以前也是有找过一部动漫《缘之空》，但是这个世界上并没有缘之空，所以有可能穹妹也在这个世界啊！

    就是不知道又变成了谁的妹妹了，只能羡慕嫉妒～

    “不好意思，秋月真理奈你叫我叶秋、或者秋都可以！”叶秋放下手机，然后微笑的向秋月真理奈说道。

    “没关系，那个你认识我吗？”秋月真理奈疑惑的看着叶秋说道，因为叶秋的这个样子，很像是认识自己，不过自己都不认识他啊。

    “不是，只是你的名字与我的一个朋友的名字一样所以有一点惊讶！”叶秋连忙解释道。

    “和你朋友一样的名字？”秋月真理奈一脸惊讶的看着叶秋，眼睛睁的大大的。

    “嗯，而且年龄也是差不多，所以我刚才有一点惊讶！

    对了，你还有一个妹妹吗？”叶秋想了一下，然后向秋月真理奈问道。

    “妹妹？没有啊！”秋月真理奈一愣，然后摇了摇头。“我只有一个哥哥，纳～就是我刚才身边的那个。”

    “呃没有妹妹？”叶秋顿时疑惑了，说好的妹妹呢？怎么变成哥哥了！

    “嗯，我家就我和哥哥两个人。”秋月真理奈看着叶秋疑惑的样子，肯定的点了点小脑袋。

    “这样啊！”叶秋也是不明白了。

    “叶秋前辈你为什么要问我有没有妹妹呢？”秋月真理奈一脸疑问的看着叶秋说道。

    “哦这个这个嘛！是这样的，我认识的那个和你一样姓名的朋友，她还有一个妹妹叫做秋月爱莉。所以我想问问你是不是也有一个，如果有的话就神奇了！”叶秋向秋月真理奈解释的说道。

    “秋月爱莉？爱莉？不会吧！”秋月真理奈一脸惊讶的看着叶秋。

    “怎么了？”叶秋不明白的看着秋月真理奈。

    “我听我妈妈说，我其实是有一个妹妹的，父亲给她取的名字就叫做秋月爱莉，但是因为不小心流产了！所以这个妹妹还没有来到世上就离开了！”秋月真理奈忽然一脸伤心的说道。

    “对不起！”叶秋一看伤心的秋月真理奈，然后连忙说道。

    叶秋没想到，竟然是这么回事，流产了，也就是说就算是有可能来这个世界的那些二次元人物，也是有可能意外出事，甚至像秋月爱莉这样，还没有出世就拜拜了！

    “没事的，我倒是没有什么，毕竟这只是后来妈妈告诉我的，我只是为我那个还没有出世的妹妹伤心！”秋月真理奈摇了摇头向叶秋说道。

    “”叶秋。

    “那个，叶秋前辈你姓叶秋吗？”秋月真理奈又看着叶秋好奇的问道。

    “不是，就叫做叶秋，我姓叶。我是混血儿，父亲是华夏人。”叶秋向秋月真理奈解释道。

    “混血儿，原来是这样啊！”秋月真理奈一脸恍然的说道。

    “叶秋前辈你没有学习过音乐就这么厉害怎么学习的啊？”秋月真理奈。

    “叶秋前辈，你为什么”

    然后秋月真理奈就像有十万为什么一样，不停的在向叶秋问这个问那，好像有问不完的问题。

    但是叶秋还不好拒绝她，只好可以回答的回答一下，不能回答道便已经敷衍两句。
------------

第三百八十九章 能干嘛？

    ps：求订阅！求月票！求裙子！

    叶秋与秋月真理奈聊了一段时间以后，时间也开始慢慢的过去了。

    差不多到了快11点的时候，所有人出了叶秋与秋月真理奈还有一个不喝酒的女生以外，其他人都是喝的醉醺醺。

    包括叶秋小姨还有明日星野两人也是，都喝醉了。

    叶秋看着躺下的一片片，还有两个耍酒疯的，叶秋也是一脸无奈的与秋月真理奈对视的一眼。

    “我去叫服务员。”秋月真理奈向叶秋说了一声，然后就跑了出去。

    “大姐姐，他们现在怎么办？”叶秋向那个没有喝酒的女生问道。

    “少社长说有安排房间，叫KTV的服务员把他们送去房间休息就可以了！”这个女生听见叶秋的话以后，然后说道。

    “哦，那明日小姨她呢？”叶秋又问道。

    “少社长应该有人带她回去吧！”

    “这样啊！”叶秋点了点头。

    ...

    过了一会，秋月真理奈带着一群服务员过来，然后一个一个的把这些喝醉了的扶着出去了。

    至于明日星野是两个漂亮的女生走过来把她扶着然后向外走去。

    叶秋连忙问道：“你们这是把她带到哪里去？”

    扶着明日星野的两个女生看了一下叶秋，然后说道：“当然是带少社长她回家啊！”

    “哦...”叶秋。

    然后叶秋又看见一个女生准备去把千叶琴音扶起来的时候，连忙走过去说道：“我来吧，我带我小姨回去就可以了！”

    “哦，好吧！”准备扶千叶琴音的那个服务员，看了几下叶秋，然后想了一下，点了点头。

    然后叶秋就连忙把千叶琴音的一只胳膊搭在自己的肩膀上，然后小心翼翼的把她扶着向外走去。

    当叶秋扶着千叶琴音走出KTV以后，瞬间感觉一阵寒冷，刚才在包间里面还没有感觉，有空调所以很暖和，现在一出来，简直就冻死人了。

    千叶琴音闭着眼睛，也是感觉身上很冷，然后连忙往叶秋身上钻，希望这样可以暖和一点。

    不过这样让叶秋很尴尬啊！

    感受到千叶琴音胸前顶着自己的两个东西，叶秋想推开，但是千叶琴音却是直接抱着叶秋，根本推不开。

    然后没有办法了，只能这样，架着千叶琴音向电车站走过去，现在已经快11点了，希望还有一班末班车。

    当叶秋扶着千叶琴音来到电车站之后，瞬间松了一口气，还有一班车。

    等了几分钟，但是天气好像越来越冷，叶秋还好一点，穿的比较厚一点，但是千叶琴音穿的职业装却是单衣，所以她抱着叶秋不停的在往叶秋身上靠。

    身体还有一点冷的发抖，再加上喝了啤酒以后，那一股热劲过去之后，比平时更加冷了。

    “好冷～冷......”

    千叶琴音紧挨着叶秋，然后闭着眼睛一脸很冷的样子说道。

    叶秋看着挂着自己身上的小姨，想了想，然后把自己外衣脱了，批在她身上。

    不过好像还是无济于事，还是很冷，不过至少比之前好一点了。

    但是叶秋把外衣脱掉以后，自己到感觉很冷了。

    这个时候，电车终于来了。

    当叶秋扶着千叶琴音上电车以后，瞬间就感觉好多了，千叶琴音也是没有在用力往叶秋身上靠了。

    ......

    到站以后，叶秋与千叶琴音下了电车，走了几步，发现千叶琴音这样走的很慢，甚至根本就不想走。

    叶秋想了想，把她放好了，然后自己把她背在背上。

    背起千叶琴音以后，叶秋感觉还行，并不是很重，虽然比妹妹们重了一点点，大概110斤左右吧。

    背着千叶琴音叶秋向家里，慢慢的走了回去。

    ......

    回到家门口以后，叶秋把千叶琴音放下，然后打开门，扶起来千叶琴音走了进去。

    发现里面黑漆漆的，妹妹们应该睡觉了吧！

    把千叶琴音放在客厅的榻榻米上，叶秋看着千叶琴音的衣服想了想，不知道该怎么办？

    就这样让她穿着衣服睡觉？

    可是这么大一股酒味，还有一点淡淡的汗味，估计千叶琴音她明天早上起来以后绝对受不了的。

    现在暂时也不知道该怎么办？难道把妹妹叫起来帮小姨洗澡？

    好想只能这样了。

    然后叶秋看着自己妹妹的房间门，来到蕾姆的房间然后敲了敲门。

    “谁呀？”

    里面洛天依传来了一声。

    “天依你还没有睡觉啊？”叶秋一听，连忙说道。

    “睡了！你敲门干嘛？”洛天依又说道。

    “睡了你还说话？”叶秋一脸无语。

    “已经在床上了，不想起来。”洛天依直接说道。

    “好吧！蕾姆呢？”叶秋又问道。

    “蕾姆啊？她睡着了。”洛天依。

    “...”叶秋。

    ......

    听见蕾姆睡着了，叶秋也不知道该怎么办了？难道把她叫醒？可是叶秋又不想这样。

    不过自己与洛天依说这么久，她都还没有醒来，这是睡的多死啊！

    “竟然如此，那天依你出来帮小姨洗一下澡吧！”叶秋想了想还是决定不打扰蕾姆睡觉了。

    “帮小姨洗澡？为什么？”洛天依疑惑的问道。

    “小姨喝醉了，所以来帮小姨洗个澡。”叶秋继续说道。

    “喝醉了啊……可是我现在在被窝里不想起来啊！

    要不然你去叫珈百璃吧，她肯定还没有睡觉，还在玩游戏。

    或者要不然哥哥你帮小姨洗澡好了，我不会介意的。”洛天依不情愿的说道。

    “......”叶秋。

    这样一个懒妹妹要来干嘛？

    干嘛？

    能干嘛？

    可以干嘛？

    她可以干嘛？

    .......

    自己帮小姨洗澡，亏她想得出来，要是洗着洗着自己和千叶琴音双双进化了怎么办？

    至于珈百璃，叶秋从来不指望她。

    ...

    “天依，听话，小姨这么照顾你们，帮她洗个澡都不愿意吗？”叶秋无语的说道。

    “好吧！好吧！哥哥真是的，给你福利还不要。我帮小姨洗好了。”洛天依一阵无奈的说道。

    然后过了一会，门被打开了，洛天依穿着一套天蓝色的毛茸茸的兔子睡衣出现在叶秋面前。


------------

第三百九十章 不要再叫我了

    “哈......好困啊！都准备睡觉了，都已经11点多了，竟然还要我起来帮小姨洗澡。 Ｘ

    哥哥你是不是傻啊？

    你帮小姨洗了不就好了嘛？我们又不会知道的。”洛天依一脸很困的模样向叶秋说道。

    “少废话了，快去帮小姨洗澡吧！”叶秋无语的看着自己的这个妹妹，什么时候这么污了！

    “知道了，哥哥你去把小姨的睡衣给我啊！”洛天依无精打采的向叶秋说道。

    “马上去。”叶秋点了点头，然后走进自己与千叶琴音的房间里，又然后直接在她床边把睡衣拿起来，准备出去。

    当叶秋拿着睡衣出来的时候，瞬间骂娘的心都有了。

    洛天依竟然把千叶琴音的衣服就在榻榻米上脱掉了，现在正准备脱掉上半身唯一一件小内衣了。

    “天依，你在干嘛？”叶秋连忙说道。

    “脱衣服啊！不脱衣服怎么洗澡啊？”洛天依一脸理所当然的回头向叶秋说道。

    “......”叶秋。

    “脱衣服，你去浴室里脱啊！在这里脱掉干嘛，我还在的啊！”叶秋一脸无奈的说道。

    “这有什么的，你是哥哥啊！也没有什么外人，小姨她不会介意的。”洛天依一脸你怎么这么多事啊的看着叶秋说道。

    “不介意.....过鬼啊！好了快带小姨去浴室里在脱。”叶秋连忙说道。

    “好吧！固执的哥哥。”洛天依摇了摇头，叹了一口气说道。

    “......”叶秋。

    ...

    “哥哥，你来帮我把小姨带进去啊！我抱不起小姨。”洛天依用力抱了一下千叶琴音，然后连忙向叶秋说道。

    “好吧！叫你一天不运动，整天宅家里，连小姨都抱不起。”叶秋向洛天依说道。

    “哼！明明小姨她比我重好不好！抱不起恨正常的好吧。”洛天依一脸不凭的说道。

    “你这什么道理啊！谁说的抱不起比自己重的东西了？我可以把你和小姨一起抱起来，你信不信。”叶秋看着洛天依反诧道。

    “哥哥你不一样，你除外！好了不要说了，快来把小姨带道浴室里去啊！”洛天依连忙转移话题说道。

    “好吧。”叶秋走过去，然后看着被洛天依脱得只剩下一件内衣的千叶琴音，一阵无语的，不过也没有多想，连忙把千叶琴音手抓住，然后抱了起来。

    然后向洛天依说道：“我抱小姨抱进去，你过来帮她脱衣服洗澡，知道了吗？”

    “知道了。”洛天依嘟了嘟嘴说道。

    然后叶秋抱着千叶琴音往浴室里面走去。

    不过这样抱着千叶琴音，叶秋感觉心里有一点痒痒的。

    因为就剩下一件内衣了，叶秋直接抱着千叶琴音的光滑细腻的肌肤。而且现在千叶琴音这样脱掉一半的样子，比全部脱掉的感觉还要刺激诱惑。

    叶秋感觉自己都快要流鼻血了。

    所以叶秋连忙加快了脚步，把千叶琴音放在浴室的浴缸里，然后便弯着腰慢慢的走出去了。

    洛天依看着叶秋这个样子，疑惑的问道：“哥哥你怎么了？怎么这个样子走路啊？”

    “没什么，天依你快去帮小姨洗澡吧，我（平静）一会就好。”叶秋连忙说道。

    “哦！”洛天依一愣，然后点了点头说道。

    “哥哥你不一起来帮小姨洗澡嘛？”当洛天依走进去以后，突然一脸笑容的向叶秋诱惑的说道。

    “洗个毛啊！你快去洗啊！洗了好睡觉。”叶秋无语的看着洛天依说道。

    “嘿嘿。”洛天依笑了一下，然后便关上了浴室的门。

    ......

    随后叶秋坐在榻榻米上，无聊的看着自己身上发着呆。

    因为这个时候叶秋才发现，自己衣服上面竟然打湿了。

    叶秋仔细的想了一下，才惊讶的发现，这好像是千叶琴音的口水，瞬间就无语了，喝醉了没有吐其他的，吐了这么多口水。

    ......

    “天依，洗完了没有啊？”看着进去了大半个小时还没有洗完的洛天依，叶秋连忙问道。

    “还有一会儿。”洛天依的声音传来。

    “好吧！快一点啊！”

    叶秋连忙说道。

    “知道了！”洛天依。

    又等待了十分钟左右，这个时候洛天依才打开了浴室的门。

    “好了，洗完了！哥哥你把小姨她抱回去吧！”洛天依一脸轻松的说道，她脸上还通红通红的不知道什么原因。

    “你这是怎么了？小脸红红的？”叶秋疑惑的看着洛天依说道。

    “没有，就是在小姨身上练习了一下......不对！没有什么，就是里面热气太大了。”洛天依一脸敷衍的说道。

    “说实话！”叶秋可不会相信她这个漏洞百出的谎话。

    “真的没有什么，我去睡觉了！不和哥哥说了，都快凌晨12点了。”洛天依连忙摇了摇头说道，然后准备走回去。

    “...”叶秋。

    看见洛天依这样，叶秋也没有再管她了，然后走进浴室里，准备把千叶琴音抱到她床上。

    可是当叶秋一进去的时候，瞬间蒙蔽！

    mmp！

    这个坑货妹妹，洗完澡千叶琴音还是光溜溜的躺在浴缸里，睡衣都没有给她穿。

    叶秋强行的把自己的眼光收了回去了，然后马上向准备关门睡觉的洛天依喊道：“天依！！！”

    “又...又怎么了！我要睡觉啊！”洛天依很不爽的看着叶秋说道。

    “你倒是把小姨睡衣穿上啊！”叶秋一阵头疼的说道，这个妹妹今天是怎么了？怎么这个样子？

    难道是自己和小姨出去聚餐没叫她一起去所以生气了？

    可是自己不是和她说清楚了的吗？

    “哦！哥哥穿......好吧！你不要这样的看着我，我去穿还不行吗？”洛天依本来还想说叫叶秋去帮小姨穿好了，但是看着叶秋瞪自己的眼神，连忙说道。

    “还不快去。”叶秋无语的说道。

    “好好好。”

    洛天依连忙点了点头，然后走进浴室。

    过了大概几分钟，洛天依向叶秋说道：“可以了，哥哥你进来吧！”

    “哦。”

    叶秋闻言走进浴室，看着现在小姨穿着睡衣躺着浴缸边上。

    “好了！你去睡觉吧！”叶秋向洛天依说道。

    “不要再叫我了！”
------------

第三百九十一章 巡音ルカ（万分感谢“紫涵語”的万赏！）

    “好了你去睡觉吧！不会再叫了你了！”叶秋向洛天依摇了摇手说道。

    “哼！”洛天依闻言，直接打着哈哈回自己房间去了。

    看着洛天依出去以后，叶秋看着躺下的小姨，然后慢慢的把她抱起来，然后小心翼翼的抱回到睡觉的房间里。

    打开灯，把她放在她自己的床上，然后把被子盖好，自己也准备睡觉。

    但是闭上眼睛一会，叶秋却是睡不着，因为小姨她竟然在说梦话。

    瞬间叶秋无语了，以前不是都没有说过吗？

    难道是因为喝醉酒的原因？

    “星野，不要摸我哪里……好痒...”

    听着千叶琴音的梦话，叶秋也是不知道该说什么了！

    这是在做春梦吗？

    ...

    然后叶秋只能把自己耳朵堵上，翻来覆去的不知道过了多久才睡着。

    ...

    第二天，

    “小秋，你醒醒！”

    叶秋睡的正香，但是被千叶琴音摇醒了。

    “小姨，怎么了？”叶秋迷迷糊糊的睁开眼睛，然后看了一下手机上的时间，发现才7点多一点。

    “我昨天喝醉了？怎么回来的？”千叶琴音一脸疑惑的向叶秋问道。

    “是啊！你昨天喝了那么多酒，醉的一塌糊涂的，我把你带回来的啊！”叶秋揉了揉没睡好的眼睛，然后向千叶琴音解释道。

    “你把我带回来了啊？那我衣服是这么回事？谁换的？”千叶琴音又低头看着自己身上的睡衣，一脸疑惑的向叶秋问道。

    “这个可不是我换的哦，昨天小姨你一身的酒气，睡觉肯定不舒服啊，所以我叫天依她帮你洗澡然后换的。”叶秋看着自己小姨那怀疑的眼神，连忙解释道。

    “天依帮我换的啊！”千叶琴音一听，瞬间松了一口气。

    说rb性开放的，只是一些人而已，并不是全部，还有很大一部分人还是很保守的，千叶琴音就是其中之一。要不然怎么可能二十多了还是没有谈过恋爱，还是一个处。

    虽然喜欢的是女生，但是不代表对于这些就不看重了。

    “昨天...麻烦小秋你了！这么远还把我带回来。”千叶琴音看着叶秋微笑的向他说道。

    “没事的，应该的。”叶秋听见千叶琴音的话一愣，然后想到了自己昨天晚上带她回来的时候，千叶琴音不停的往自己怀里钻还有在浴池里看见的样子，顿时不敢看着她的眼睛回答道。

    “嗯～还有刚才不好意识，小姨有一点着急，所以才把你直接叫醒的，现在小秋你再睡一会儿吧。

    我去给你们做早餐。”千叶琴音这个时候，脸上带着一点不好意思的向叶秋说道。

    “没事，现在也清醒了，我出去透透气。”叶秋不在意的说道。

    “也好。”千叶琴音点了点头，然后便走了出去。

    叶秋看着千叶琴音离开以后，自己也甩了甩脑袋，然后换了衣服，准备出去走走。

    当叶秋出了房来到客厅以后，发现空无一人，也没有多想，然后准备出去透透气、走一走。

    叶秋打开门，把鞋子换了以后，看着外面，一片白茫茫的雾，一眼看去，看不到百米。

    当叶秋正准备下楼的时候，这个时候初音未来打开门，走了出来了。

    “初音！”叶秋向初音未来喊道。

    “秋，早啊！”初音未来听见叶秋叫她，连忙转头看着叶秋问候到。

    “早，你怎么早出来，散步吗？”叶秋微笑的看着初音未来问道。

    “嗯，是啊，顺便买一下食材。”初音未来点了点头，回答道。

    “这样啊！那我们一起吧！”叶秋直接说道。

    “一起？好啊！”初音未来点了点头。

    然后叶秋与初音未来一起下了楼，在白茫茫的雾中小步走着，没有说话。

    可能这个时候还早，又在一个偏僻地段，所以很安静并没有其他的声音。

    这样无声的走了一会，初音未来突然向叶秋问道：“秋，在华夏好玩吗？”

    “好玩？这个就不好说了，好玩的地方很多，初音你去过就知道了！”叶秋也不知道该怎么回答她，只能这样说道。

    “哦，那我们是是去华夏的那个城市啊？京城？巴蜀？云颠？嚒都？琴川？”初音未来又好奇的问道。

    “那初音想去什么地方？”叶秋没有回答，而是停下脚步，一脸微笑的反问道。

    “我？都可以，不过我说的那些地方是最想去的，因为网上有好多那上面的美丽的风景地区。”初音未来想了想然后说道。

    “原来初音去华夏是为了玩啊？那工作怎么办？”叶秋玩味的看着初音未来说道。

    “不是的，肯定是工作与学习为主啊，只是说有时间了想去看看。”初音未来听见叶秋的话，连忙解释道，深怕叶秋误会。

    “好了，开玩笑的，初音你紧张什么，就算是只是想去玩也是无所谓的。我们是朋友对吧！”叶秋看着初音未来紧张的模样，连忙好笑的说道。

    “嗯。”初音未来点了点头，没有说话。

    “去华夏以后，有时间了，我带初音去初音想去的地方玩吧！”走了几步，叶秋向初音未来说道。

    “真的吗？”初音未来一脸开心的看着叶秋问道。

    “嗯，当然。”叶秋点了点头。

    “那我可是记住了！”初音未来连忙说道。

    “嗯。”

    ......

    “初音家里就你一个吗？”

    又走了一会，叶秋想了想又问道。

    “就我一个，不过我还有两个表姐。对了！她们唱歌也很厉害，秋...要不要我什么时候带她们过来给你介绍一下。”初音未来突然又想起什么，连忙向叶秋说道。

    “表姐？你说说看？”叶秋疑惑的看着初音未来。

    不知道会不会是她的亚种，初音未来的亚种可是有上百的，就是不知道是那两个。

    “嗯，大表姐叫做巡音ルカ（中文：巡音露卡、巡音流歌、巡音流香），今年二十岁，还在读大学，不过是普通的大学，但是前一段时间我和她联系，她说她不想学那个专业了，想去学习音乐，然后准备当唱见。

    大表姐她唱歌也是很厉害的，而且也没有专业学习过，如果可以的话，秋你可以把她也带去华夏的。”初音未来向叶秋介绍道。


------------

第三百九十二章 哲学

    “巡音啊……”叶秋一愣没想到竟然是她，作为Luka女王、世界第一女王殿下的她，叶秋还是知道的，如果是她的话，叶秋是完全不用担心的，她的音乐天赋就算比不上初音，但是也差不了太远。

    这是一枚真金，稍微摩擦一下，就可以发出她本来的光芒。

    “那好，初音你什么时候把你大表姐叫过来吧，可以的话，我带她和你一起去华夏，你们一起也有一个照应。

    而且虽然是不会成为rb那些大歌姬一样，但是知名度、人气绝对不会比她们小的，而且要知道混娱乐圈的话，并不是有那么好混的，就算她拥有实力。

    而且娱乐网也没有想象中那么纯洁。”叶秋向初音未来说道。

    “嗯，我一会就和她说了一下。”初音未来向叶秋点了点头，肯定的说道。

    “嗯，那你另外一个表姐呢？”叶秋又问道，现在叶秋更加好奇她另外一个表姐是谁了。

    “我二表姐叫着弱音ハク（弱音白），今年18岁，马上就要高中毕业了，这是她最后一星期。

    她以前有说过想去舞蹈学校，想学习舞蹈，当一位舞见。

    只是现在不知道她还有没有这样的想法了，我一会也问问她吧！

    秋你的那些宅舞视频我也是看过，感觉还不错的样子，而且在那个B站人气那么高，那么多人喜欢，如果她愿意的话，要不你教她宅舞也可以啊！”初音未来向叶秋说道。

    “弱音……”叶秋不知道该说什么了，不过她却是很喜欢跳宅舞啊！也很适合B站。

    弱音的人气可以说是在B站的人气才是最高的。

    “嗯，那初音你有时间就问问她们吧！然后有空的话，约个地点见个面，我们在详谈。”叶秋并没有表现出马上就同意了，这样显得自己很不正常，甚至被当成别有用心，所以还是准备见过面以后谈谈再说。

    “嗯，好的。”初音未来点了点头。

    又陪初音未来走了一会，到了市场了，叶秋陪着初音未来买了一些东西，然后便和她一起回去了。

    这个时候叶秋才觉得国内的好处，随时随地的快递上门。

    几块钱的东西都给你免费快递。

    ......

    回去以后，叶秋与初音未来分开，然后回到了千叶琴音家里。

    这时候刚好饭菜也已经做好了。

    ..

    ..

    吃过早餐以后，妹妹们回到自己房间，千叶琴音也去上班。

    叶秋也回到了房间，在外面真的很冷啊！

    想着刚才初音未来还是穿的裙子，叶秋就真的佩服她了。

    原来女生比男生的身体素质好啊。

    怎么冷的天气，在外面真的是受罪啊，还是在家里好。

    叶秋打开自己的电脑准备看看有没有什么好看的电视剧。

    尤其是现在可是在rb，很多在国内看不了的、看不到的，都可以好好的看看了。

    这么一想，突然间还有一些小激动，在rb肯定没有马赛克这样的马家败类。

    叶秋连忙打开点开网页，然后准备下载一个这边的一个视频app。

    叶秋打开火狐浏览器，下载了一个视频播放器以后，开始慢慢的准备找找一些资源。

    突然叶秋看见了一个，午夜福利的频道，没有多想直接点了进去。

    然后一看，不错，资源很丰富的。

    然后点开了最上面的一个视频，看着封面感觉还不错的样子。

    当叶秋点开以后，还没有看到4分钟，叶秋想砸电脑的心情都有了。

    mmp，还以为就华夏那边的那些人坑，没想到rb也是一样的，资源个屁啊，这是一个黑车。

    就是几个大男人搞基的，简直就是污染自己的眼睛啊！

    这和那些用葫芦娃、多啦A梦冒充资源的网站有什么区别？

    叶秋一下合上了笔记本，然后让自己平静了以后，没有了想砸电脑的冲动以后，叶秋才又打开了笔记本。

    当叶秋准备把这个app卸载了的时候，突然想起来了一些什么。

    这部基佬片很像自己前世看过的一片视频。

    然后叶秋强忍着恶心的心情，快进的大概的了一遍。

    ......

    看完以后，叶秋突然露出了一脸邪恶的笑容，现在的B站哲学一直都是兄贵比利王，什么B站没有福利只有比利。

    只有资本主义的哲学而没有共产主义的哲学。

    这是万万不可以的，不仅仅要看资本主义兄贵摔跤的大diao，还要做共产主义的基佬。

    ......

    这个世界的B站只有比利王，而没有保加利亚妖王，叶秋就给他们创一个妖王出来。

    刚才叶秋看那个视频的时候就感觉很熟悉，看了一遍才发现，这个不就是前世的那个保加利亚的歌手Azis嘛！

    没想到在这个世界，他突然没去当歌手而是去干这个，这可是让保加利亚少了一个最出名的歌手。

    而且这还不是最神奇的地方，最神奇的地方是，这个部视频和叶秋看的Hop的歌曲的视频有很多相似的地方，完全可以把这部视频剪裁出Hop的视频。

    至于歌曲嘛，只能叶秋自己来唱了，不过还好，模仿别人的声音，叶秋是最拿手的。

    想道这里，叶秋便准备马上去做，叶秋把这一部视频下载下来，然后开始慢慢的剪裁了大部分不需要的东西。

    可是过了一会，觉得这样不行，还是把Hop的歌曲给录出来再说。

    然后叶秋也是不管天气是不是很冷了，直接出去找专业的地方去把歌曲录制好。

    不过因为可能风格不同，而且这个还是保加利亚的语言，所以录制时间有一点长，那个还好，这首歌本来叶秋就会，只是一些细节的原因没有唱好。

    大概花了几小时以后，总算是搞定了，拿着录制好的歌曲，叶秋到家，直接和妹妹们说了中午给自己留一点饭就可以了，不用等自己。

    然后便开始转心的制作视频。

    一直快到下午四点的时候，叶秋才是把这个视频算是大概的做好了。

    其实这视频并不是很难，难的是要把口型对上，所以花了不少的时间。

    。。。


------------

第三百九十三章 鬼畜

    不过还没有完工，开头还没有做好，叶秋有直接用米奇妙妙屋的开头，把它剪裁上去。

    又修饰了一下，才终于搞定了。

    搞定以后，叶秋直接打开B站，然后把它上传到了鬼畜区。

    上传以后，叶秋一放松下来，才感觉自己好像饿了，这个时候才走出去准备吃饭了。

    当叶秋出来的时候，直接走进去厨房，看见蕾姆竟然还在厨房，叶秋疑惑的问道：“蕾姆，不是才4点嘛？就准备做晚饭了？”

    “哥哥！”蕾姆转身看着叶秋，然后带一点生气的说道：“哥哥你在干嘛啊？都4点了，现在才出来。”

    “刚才不是有了灵感了嘛，所以我就想着把它全部做出去。”叶秋直接说道。

    不过又看着蕾姆面前的保温着的电饭煲，然后疑惑到说道：“这是给我留下的嗯？”

    “嗯，该有这个汤，因为不能保温所以给你热了好几遍，现在也不知道还好不好喝了。”蕾姆又指着面前正在热的汤，然后说道。

    “算了，热了这么久了，还是不要喝了。”蕾姆说完想了想，看着前面的汤，又说道。

    “没事，蕾姆给哥哥做的，好不好喝哥哥都喜欢。”叶秋连忙阻止蕾姆，然后说道。

    “可是已经热了好几遍了，味道应该都变了吧！”蕾姆犹豫的说道。

    “不会变的，因为妹妹的心愿不会变的。”叶秋肯定的看着蕾姆说道。

    “哥哥，你说的什么啊！”蕾姆一听，然后小脸红红的，小声的说道。

    “蕾姆自己去休息吧！剩下的我自己来就可以了！”叶秋一脸疑惑的看着蕾姆，不明白她干嘛脸红，自己又没有说什么。

    “嗯，那哥哥你慢慢吃。”蕾姆一听然后点了点头，遍离开了。

    看着蕾姆离开，叶秋走过去拿出一个碗，然后开始准备吃饭了。

    ......

    ......

    琴川市，作为一个从上古三皇五帝，5000年以来一直存在的一个城市，这城市里满满的都是华夏文明的古代遗迹。

    这也是一个旅游的绝佳的好地方。

    想要把整个琴川逛完，不要一个月都是不可能的，因为整个琴川市都是风景，都是旅游的目的地。

    就算一天逛几处地方，都是要半个月。

    当然，这一切与卢思修无关，卢思修只是一位普通的上班族。

    都已经二十五了，还没有女朋友，不过这个也不能怪他，现在除非在学校或者一起上班的地方。

    其他的女生不太好找，二十五了存款还没有10万，父母又都是种庄稼的农民，家乡也没有什么人带着致富。

    所以像卢思修这样的普通人，没钱没相貌，没口才的，找女朋友太难了。

    所以他已经在考虑，要不要找一个男生一起过日子了。

    只要对方女装就可以了，然后不要太辣眼睛，或者自己女装也可以，虽然自己女装不是很好看，但是至少不辣眼睛。只要他可以接受，反正现在喜欢女装大佬的这么多，又没有什么人鄙视的。

    不过找不到女朋友也好，这样自己空余的时间多，不用烦心女朋友烦自己。

    而卢思修最大的爱好就是逛B站，与玩游戏。

    游戏其实他并不是很爱玩，但是打发时间嘛！谁叫自己最喜欢的鬼畜视频与喜欢的up主更新的那么慢，剩下的时间只能玩游戏打发了。

    本来卢思修逛B站只是喜欢鬼畜而已，但是在一次看过叶秋的极乐净土以后，就开始喜欢上了叶秋。

    而且他还发现叶秋一个男孩子竟然这么漂亮，这更加增加了自己找不到女朋友，就找男朋友的想法了。

    如果有叶秋这么漂亮的男朋友就更加好了。

    因此他就成为了叶秋的忠诚的粉丝之一了，甚至卢思修以前是看不起那些看直播给女主播送礼物的人的。

    就为了一声谢谢亲，就几百上千上万的送，简直就是sb啊！就这么多钱你都可以找几个比她还漂亮的睡几晚上了，一句谢谢亲有意思嘛？

    不过当卢思修看了叶秋的直播以后，才明白这其中的快乐。

    送礼物，让视频里面的那个萌萌哒的男孩子叫自己的名字、叫欧尼酱，是那么的爽，爽的无法自拔。

    虽然自己一个月工资就3500，但是现在每次叶秋一直播，马上就送几百上千的礼物。

    有时候一个月送3000，然后留下500买泡面就可以了。

    如果高兴了，就全部送了好了，最多不过吃土而已。

    现在的吃土少年这么多，也不差自己一个。

    好吧！这也是他找不到女朋友的一个原因。

    ......

    卢思修的工作就是在电脑上统计一下东西，虽然一个月3500，但是还是蛮轻松的，一天7小时，周末休息两天，节日按照法定放假。

    不过唯一让卢思修讨厌的一点就是，这个老板的办工位置就在自己的对面。

    而且这个老板还经常办工完了以后，还要在那个位置玩手机、电脑，让卢思修一点偷懒的机会都没有。

    这时候，突然卢思修的裤子荷包里的手机振动了一声，然后卢思修小心翼翼的把手机拿出来一看，发现是一叶知秋更新视频了。

    瞬间卢思修就想点开视频，不过看着对面正在办工的老板，卢思修马上有把手指收了回去。

    不过又看着一叶知秋这次竟然是上传的鬼畜视频，而不是音乐、宅舞视频，他心里就更加痒痒的了。

    鬼畜啊！本来就是他喜欢的，而且还是一叶知秋做的，不知道是什么样子的，是不是上次秋宝看了自己的鬼畜视频以后，鬼畜的自己啊？

    如果按照以前的卢思修，现在肯定是假装上厕所，然后去厕所里看。

    反正一般上过大号差不多要二、三十分钟，完全是够了。

    可是刚才他才刚假装上过，现在不能还没有10分又去上一次大号吧？

    现在卢思修也是很后悔，为什么刚才自己要去上那个大号啊……

    只能再忍耐了差不多一个小时，一个小时以后，卢思修直接假装憋不住了，瞬间就跑到厕所里去了。


------------

第三百九十四章 辣妹～法可儿～

    来到厕所以后，卢思修直接把厕所门关好，然后熟练的拿出耳机，插上手机，然后裤子也不脱，直接蹲下，然后点开了bilibili。

    进去以后，看着自己的帐号：我要肛秋宝。

    不错，卢思修就是那个叶秋上次直播的时候，给叶秋送礼物的那个我要肛秋宝。

    然后卢思修直接点击了自己关注的一叶知秋。

    uo主：一叶知秋

    关注：879万

    投稿：41

    作品：《牵丝戏》、......、《保加利亚妖王的诞生》

    卢思修看着最新的视频保加利亚妖王的诞生，看着了一下分类，鬼畜。

    顿时卢思修好奇起来了。

    点进去一看。

    作品：《保加利亚妖王的诞生》

    播放量：180万

    收藏：100万

    弹幕：34万

    打赏：20万

    当前观众：44万。

    （ps：不要觉得夸张，这个世界的bilibili用户过亿。）

    才半个小时，数据就这么夸张，卢思修一愣，然后一脸感慨，不愧是自己喜欢的uo主，不愧是秋宝，就是厉害，这人气不说bilibili一姐也差不多了吧？

    什么？不是一姐？是一哥？

    差不多的，都一样。

    卢思修也没有多想，然后点开视频，瞬间一愣，米奇妙妙屋？

    看着视频里自己熟知的童年动漫，米奇妙妙屋的开头与音乐，卢思修没想到叶秋竟然是做的米奇妙妙屋的鬼畜，不过也没有多想，比较猫和老鼠的鬼畜都那么多，做米奇妙妙屋的也是不奇怪。

    不过就是弹幕有一点多。

    “欢迎进入米奇妙妙屋。”xN

    “天冷了，进来坐坐吧。”

    满屏幕红色的欢迎进入米奇妙妙屋，卢思修无语了，现在B站这些用户越来越不懂他们了，这个有什么好刷的，米奇妙妙屋又不是不出名。

    这时候，突然屏幕一花，又出现了无数的前方高能，注意眼睛的弹幕。

    不过卢思修也没有多想，继续看着，当视频进入了雪地里的小木屋里以后，屏幕花了几下。

    然后突然画风突变，一个有做白胡子，头发前面染着红色的一个赤身的中年男人，站在一个木桶里面，做着很妖骚的动作，还要奇怪的音乐，唱着“辣妹～辣妹～法可儿～”

    旁边还有几个壮汉全部赤着身体用一张白色的毛巾把自己下面挡住，还一副被玩坏了的样子。

    木桶的的壮汉，一会在木桶里唱，一会又在木墙边做着超级辣眼睛的的狐媚的动作。

    .......

    “卧槽！我的眼睛。”

    “这很哲学！”

    “我的眼睛，mmp，这是黑车，我要下车。”

    “瞎了我600度。”

    “李强，不要撸了！”

    “赵世曾，不要撸了，你都撸出血了！”

    “好辣眼睛啊！”

    “王都浴我知道你正在撸。”

    “钱宇彬不要撸了！”

    ......

    “卧槽！mmp。”卢思修一看，瞬间感觉吓的差点坐下。

    不过要是坐下就完了，要知道卢思修屁股下面可就是屎了！

    ......

    卢思修看着手机上的视频，不知道该不该退出来了，虽然自己很喜欢鬼畜，但是自己不喜欢哲学啊！

    没想到啊，秋宝的第一个鬼畜视频就是这样一个哲学的视频。

    不过真不愧是秋宝，这个视频就算比不上比利王摔跤视频，也差不了多少了！

    这个还不是更坑的，很多B站的人才，把这歌词也是翻译成更加鬼畜的歌词了。

    ...

    “好、已迷上门口的老头。”

    “好、一缸奶我通通吸干。”

    “比利的妈妈撸爆蛋。”

    ......

    看着这些观众翻译的歌词卢思修也是笑喷了。

    这个破站里面，个个都是人才，所以自己超喜欢在里面的。

    这个时候屏幕里的妖王身上穿着紫色小圆片的东西，站起来做插着腰，一份受的样子。

    然后还不停的，摸着自己内裤里面，一副诱惑样子。

    ......

    “王都宇不要撸了，都断了！”

    “妖王，保佑我过年压岁钱过万。”

    “妖王，保佑我出ssr”

    “妖王，保佑我面试成功。”

    ......

    卢思修看着视频里的妖王，在木桶外面不停的扭着屁股还有头带黑纱那些动作，不知道怎么的看着感觉还蛮......上瘾的。

    “上交国家吧！”

    “如此神污还是上交国家好了。”

    “没想到，秋宝这么污，竟然做这样的视频。”

    “老污龟，污妖王一叶知秋。”

    “我不相信，那么可爱的秋宝，这么可能做这样的鬼畜视频。”

    ......

    卢思修看完以后，不知道怎么想的，又不受控制的又点了一遍。

    一直听了差不多，好几遍，才想起自己还在厕所里，不能呆太久了。

    这个时候卢思修才马上把手机关了，然后站起来打开门，一脸平静的走出去了。

    .....

    .....

    第二天，

    因为答应了珈百璃要带她一个人出去玩，又因为今天天气不错，有太阳。

    所以叶秋准备带她出去玩玩，免得她说自己是骗子

    叶秋换好衣服以后，然后走出来，看着正在等自己的珈百璃说道：“你不去换衣服，这一件衣服已经穿了好几天了吧？”

    “没事，很干净的啊，又没有脏，换什么，而且不是你说喜欢我穿这一件吗？”珈百璃看了看自己身上，然后无所谓的说道。

    “......”叶秋。

    就因为我喜欢所以就一直穿着？叶秋也是不知道该说她什么好了。

    不过她这一件衣服确实好看，这是叶秋专门找的一件，就是珈百璃在动漫里常穿的那一种外套。

    虽然这个衣服并不怎么样，但是珈百璃穿着，叶秋感觉莫名的觉得好看，所以就说过自己很喜欢她穿这一件，没想到珈百璃就记在心上了，差不多经常穿。

    “好吧！随便你了，不过我们去哪里玩？”叶秋疑惑的向珈百璃问道。

    “我怎么知道，哥哥你自己决定吧！”珈百璃一脸理所当然的向叶秋说道。

    “带你去玩，你竟然不知道去哪里玩......”叶秋无语的看着珈百璃。

    不过也没有多说什么，想了想然后说道：“要不我们去海边逛逛吧？”

    “不去，海边太冷。”珈百璃直接摇了摇头。

    “冷你还穿短裤......”

    叶秋无语的看着珈百璃的大白腿说道。

    “不是你说喜欢吗？所以我才穿的啊！”珈百璃又说道。


------------

第三百九十五章 东京塔

    “......”叶秋。

    “既然冷，你还是回去把长裤换上吧！”虽然叶秋想吐槽，不过还是没有说了，毕竟是为了自己嘛！

    “不用了，反正马上要出太阳了，一会应该就不会冷了。”珈百璃摇了摇头说道。

    “你不是因为怕冷不想去海边吗？又说不会冷了......”叶秋真的不知道该说什么了，这个妹妹简直就是在说反话啊！还自相矛盾。

    “哎呀！哥哥你就不要管那么多了，我们现在快走吧！”珈百璃也发现自己说的话有问题，所以连忙说道。

    “好吧，可是我也不知道该去哪里啊？去风景区玩吗？”叶秋向珈百璃问道。

    “那上次哥哥你与天依去哪里玩的？”珈百璃考虑了一下，然后问道。

    “天依啊……你还不知道吗？肯定是吃的地方啊！”叶秋。

    “哦，那算了。”珈百璃摇了摇头。

    “那我们要不然去秋叶原玩吧？”叶秋考虑了一下，然后说了一个地方，这个地方可以说是叶秋最喜欢的一个地方，本来是准备有时间带小埋去的，不过先带珈璃去也是一样。

    “秋叶原啊？”珈百璃一愣，然后低下头考虑中。

    “怎么样？要去吗？”叶秋问道。

    “算了，不是很喜欢。”珈百璃考虑了一下，然后说道。

    “呃...”

    现在叶秋也是不知道该怎么办了，不过小埋的话，肯定喜欢。她和自己一样，喜欢漫画、手办。

    “那我们去浅草寺吧？”叶秋考虑了一下，然后又问道。

    浅草寺是rb旅游景点排名第一的地方，每天的游客也是数不胜数，现在又是华夏放假的时候，不知道会不会很挤。

    “浅草寺？不去，不喜欢寺庙，我更加喜欢教堂。我可是珈百璃啊！去那些和尚的地方干嘛！”珈百璃连忙摇了摇头拒绝道。

    “......”叶秋。

    “那东京塔呢？”叶秋又说道，如果这她还是不准备去那就没办法了，叶秋也不找不到什么可以去的地方了。

    “东京塔？听说可以看的全rb？”珈百璃一愣，然后说道。

    “嗯，是这样的吧！”

    叶秋点了点。

    “那我们去吧！”珈百璃连忙说道。

    “去东京塔啊？好吧！”

    叶秋一愣，然后点了点头。

    “gogo，出发！”珈百璃拉着叶秋的手就直接跑。

    “慢点，跑什么啊！又不着急。”被珈百璃拉着跑，叶秋无语的说道。

    “快一点啊！”但是珈百璃明显无视了一起的话。

    “我们坐电车去。”叶秋连忙说道。

    “嗯。”珈百璃。

    ......

    叶秋与珈百璃来到电车站，然后准备等待电车，向东京塔出发。

    “哥哥。”这个时候一直在跺脚的珈百璃向叶秋喊道。

    “怎么了？”叶秋疑惑的看着珈百璃。

    “我脚好冷啊！怎么办？”珈百璃可怜兮兮的看着叶秋说道。

    “......”瞬间叶秋不知道该说她什么了！

    “刚才叫你换你不换，现在叫冷了！”叶秋一脸无奈的看着珈百璃。

    “可是谁知道太阳出来了一会，竟然还是这么冷。”珈百璃也是无奈的说道。

    “......”叶秋。

    “啊切！”

    突然间珈百璃打了一个喷嚏。

    “你不会感冒了吧？”叶秋无语的看着珈百璃。

    “好像有一点吧，不过应该没事，过一天就好了。”珈百璃一脸不在意。

    “哎～你呀！”叶秋摇了摇头。

    拉着珈百璃的手，来到电车站的一个看着很干净的石头边，然后坐下。

    然后又把珈百璃抱在自己大腿上，把自己的外衣脱下来盖住她的大腿。

    “现在好一些了吗？”叶秋向珈百璃轻声的问道。

    “好多了，不过这样感觉有一点不好意思。”珈百璃带一点害羞的说道。

    “有什么不好意思的。”叶秋不解的看着她。

    “我们这样会不会让别人看着不好啊！感觉就像是秀恩爱一样。”珈百璃看着叶秋小声的说道。

    “...秀过毛啊！你是我妹妹。”叶秋。

    “是妹妹，不过我不想当妹妹了！”珈百璃突然盯着叶秋的眼睛，然后严肃当说道。

    “不想当妹妹，当什么？当姐姐啊？可是你也是姐姐啊！”叶秋被珈百璃这样看着，连忙把目光看着一旁，然后说道。

    “也不想当姐姐。”珈百璃摇了摇头，继续说道。

    “那当什么？”叶秋好奇的说道。

    “想当哥哥的...”

    “电车来了，我们快上去吧！”珈百璃还没有说完，叶秋突然连忙说道。

    “.......”珈百璃。

    然后叶秋把珈百璃放下来，拿着外衣走进电车。

    进入电车以后，叶秋才又向珈百璃问道：“刚才你说什么？”

    “没什么！哼！”珈百璃本来准备继续说的，不过看着电车上附近这么多人，又不好意思说了，只能生气了。

    “呃...”叶秋无语的看着珈百璃。

    ......

    坐了几十分钟的电车，终于到了东京塔附近，然后叶秋拉着珈百璃下了电车，向东京塔走去。

    下了电车以后，珈百璃也没有生气了，又一副好奇的样子看着四周。

    当来到东京塔入口以后，叶秋才发现一件很坑的事情。

    这里的游客太多了，不愧是rb著名的旅游景点啊，各个国家的人看着都不少。

    叶秋转身向珈百璃说道：“小璃你拉紧我的手，不要放开哦。”

    “知道。”珈百璃不在意的说道。

    东京塔以巴黎埃菲尔铁塔为范本而建造，之前一直都是东京最高的建筑物，后来在东京晴空塔建成而退居第二位。世界排名目前在十名开外，前三名为迪拜的哈利法塔和东京晴空塔和嚒都中心大厦。

    东京塔上夜晚的灯光颜色随季节变化，夏季为白色，春、秋、冬季为橙色。

    叶秋与珈百璃走过去以后，因为游客太多，所以并没有过多的逗留下，而是直接往最高处走。

    一直来到东京塔150米处的一个大瞭望台，大概的看了一会儿，对于叶秋来说已经很高了，但是对于珈百璃来说好想还不够一样，又拉着叶秋不停的往上走，一直来到东京塔249.9米处的特别瞭望台，这个时候才停下来。


------------

第三百九十六章 一杯咖啡抱一次

    “就这个地方了。”珈百璃走在瞭望台中间，然后向叶秋说道。

    “......，刚才的那个地方不是已经也很高了吗？”叶秋无语的看着珈百璃。

    “这里才可以看的更多嘛！而且站站在这么高的地方，你不觉得这是一种享受吗？”珈百璃一脸兴奋的来到有玻璃拦住的边上，然后向叶秋说道。

    “不觉得。”叶秋摇了摇头。

    不过这里的人真多啊，应该都是抱着珈百璃一样的兴趣吧。

    叶秋小心翼翼的来到边上，一眼望去，所有的建筑物全部变成了很小的存在，人甚至都看不清楚。

    站在边上明明知道是很安全的，但是一眼看下去还是有一点畏惧的，就算自己并没有恐高症。

    这时候，叶秋才真的佩服那些玩极限挑战的外国佬。

    这么高的地方，还可以无所畏惧的挑战。

    “哥哥。”

    正在叶秋想的入神的时候，珈百璃突然拉了拉叶秋的手。

    “怎么了？”叶秋转头疑惑的看着珈百璃。

    “我想去那个上面。”珈百璃指着瞭望台再上面一点的一个小站台说道。

    “去哪里干嘛，就这里不是一样的吗？”叶秋一看，直接拒绝了，那里虽然也有很多保护措施，但是还是有一点危险的。

    “不嘛！我想上去，然后喊一声我是世界之王。”珈百璃一脸中二的向叶秋说道。

    “要不要这么中二啊！拍几张照片我们就回去了。”叶秋无语死说道。

    “哼！我就要去。”珈百璃拉着叶秋的手摇啊摇的撒娇的说道。

    “你看别人都没有人去，你去干嘛？很危险的。”叶秋坚决的反对。

    “别人不敢去的，所以我才要去啊，不然有什么意思。”珈百璃理所当然的说道。

    “好了！你再这样，我下次就不带你出来玩了，只带其他妹妹了。”叶秋还是摇了摇头。

    “哼！”珈百璃一听，只能算了。

    ......

    在东京塔上呆了大概一个多小时，珈百璃感觉就没意思了。

    “哥哥，我不想逛了，我们下去吧！”珈百璃向叶秋说道。

    “既然不想逛了，那我们回去吧？”叶秋一听也没多想，然后说道。

    “现在不回去，我们吃了午饭再回去吧！现在我们下去随便走走吧？”珈百璃摇了摇头，然后说道。

    “也好。”叶秋点了点头。

    与珈百璃下了东京塔以后，叶秋陪着珈百璃到处随便的走走，也没有什么目的地，就这样走着，看看人群、车辆。

    这时候在一旁的珈百璃突然拉住了叶秋的手，然后还朝叶秋笑了一下。

    叶秋愣了一下，也没有松开，就这样拉着珈百璃走着。

    “哥哥。”走了一会以后，珈百璃向叶秋叫了一声。

    “什么事？”叶秋没有转头，直接问道。

    “要不然，我们以后都不要结婚好了！”珈百璃向叶秋说道。

    “为什么？”叶秋一听，然后停下脚步疑惑的看着珈百璃，不明白她为什么说这样的话。

    “这样我们就不用分开了啊！就像现在这样一直生活感觉也是蛮好的。”珈百璃大大的眼睛看着叶秋然后说道。

    “......现在考虑这些干嘛！现在还小，以后再说吧！”叶秋一听，无语的摇了摇头，然后说道。

    “哦。”珈百璃。

    ...

    又沉默的走了一会，突然珈百璃停下了脚步，因为珈百璃是一直拉住叶秋的手的，所以她一停下了，叶秋也只能停下来了。

    “怎么了？”叶秋的又疑惑的看着她。

    “兔子...咖啡！我们进去喝咖啡吧！里面应该还有兔子呢，我想看看。”珈百璃一脸好奇的说道。

    “喝咖啡？好吧！”叶秋一愣，然后点了点头。

    叶秋往旁边的咖啡厅一看，发现是一个看着很普通的咖啡厅，不过它的标牌上面画着一只兔子端着一杯咖啡。然后兔子上面还用r语写着兔子咖啡。

    ...

    叶秋与珈百璃打开门走进去。

    发现并没有什么服务员，里面空间也并不是很大，位置也是只要几个，还没有客人，不过咖啡台的工具倒是蛮齐全的，而且那些东西看着还不便宜。

    “你们要喝咖啡吗？”

    这个时候一个萌萌哒的声音传到叶秋的耳朵边，叶秋转头看着，发现是一个一脸呆萌，有着蓝色头发的小姑娘，长得一副超级可爱的模样，比叶秋妹妹们也不差，而且看样子绝对不超过13岁。

    这个小女孩、或者说小萝莉拿着一个托盘，头顶着一只兔子，而且叶秋仔细的看着一下，这只兔子竟然不是玩偶而是一只真正的兔子。

    这只兔子不知道是什么种族的兔子，看着很胖，圆圆的肚子，耳朵很短，它的四只小腿短的根本就看不见。

    然后小萝莉就这样小脑袋上面顶着这只兔子抱着托盘向叶秋与珈百璃问道。

    叶秋与珈百找了一个位置坐下，然后珈百璃向她说道：“给我来一只兔子吧！清蒸、油炸都可以。”

    “对不起，兔子是非卖品。”小萝莉一听，然后直接摇了摇头。

    “......那把你头上的兔子给我抱抱可以吗？”珈百璃又看着小萝莉头上的兔子说道。

    “一杯咖啡抱一次。”小萝莉一听，然后考虑了一下，直接说道。

    “好，那给我来10杯吧！”珈百璃直接说道。

    “......”小萝莉。

    “...”叶秋。

    “点这么多干嘛？你喝的完吗？”叶秋无语的看着珈百璃说道。

    “喝不完不是还有哥哥吗！”珈百璃不在意的说道。

    “...”叶秋。

    “好。”小萝莉，也没有拒绝，直接就走到制造咖啡的柜台边开始制造咖啡了。

    一个不到13岁的小萝莉制作咖啡，叶秋一般是不相信了能有多好喝的，毕竟学习也要几年才有一定的技术。

    不过看着是怎么漂亮、可爱的一个小萝莉制作的份上，叶秋还是愿意喝的，只要不是太难喝。

    ......

    但是当叶秋看着蓝色头发小萝莉的制作咖啡的时候的那一种熟练的动作，顿时有一点否定自己刚才打想法了。

    就这手法，绝对不会难喝。

    只是不知道为什么这个咖啡厅没有客人，按理来说，一个这么可爱的小萝莉，技术还可以的咖啡师，应该是很受欢迎的才是。


------------

第三百九十七章 萝莉咖啡师

    10杯咖啡，小萝莉一共做了大半个小时，虽然时间有一点久，但是叶秋感觉光是看她制作咖啡的过程，就感觉并不是很无聊。

    而且还是这样一个萝莉咖啡师。

    突然叶秋有了一点想法，如果这个小萝莉的调的咖啡可以的话，自己要不要把她请来做自己与妹妹们私人的咖啡师。

    这么一个萝莉咖啡师，光是看着就感觉心满意足了，还是很有必要的。

    ...

    终于...小萝莉把咖啡全部都做好以后，然后连续端了好几趟，才把十杯咖啡全部端到叶秋与珈百璃的桌子上。

    “好了，你们请用吧。”小萝莉又抱着托盘向叶秋与珈百璃说道。

    “我点了10杯咖啡，你把你的兔子给我抱10次吧！”珈百璃看都没有看咖啡，而是盯着小萝莉头上的兔子向她说道。

    “咖啡要趁热喝，不然就不好喝了。”小萝莉没有回答，继续这样说了一句。

    “我抱着兔子喝，也一样。”珈百璃不在意的说道。

    “......”小萝莉。

    然后考虑了一下，小萝莉还是把头上的兔子递给了珈百璃。

    珈百璃一下抱住兔子，然后把自己的脸往兔子身上赠了赠，一脸享受的模样。

    “兔子～好舒服啊！还暖和啊！”珈百璃一脸享受的说道。

    “好了，小璃你不要把它的毛吃进肚子里面去了。”叶秋看着珈百璃，一脸无语的说道。

    “不会的。”珈百璃开心的说道。

    “...”叶秋无语的看着珈百璃，以前怎么没有看见她这么喜欢兔子？

    “要不然一会我们去买几只兔子吧？”叶秋考虑了一下，然后向珈百璃说道。

    “买兔子？吃嘛？可以啊！”珈百璃一听，直接说道。

    “为什么你会想的吃呢？你不是喜欢兔子吗？”叶秋听见她的声音一愣，然后一脸蒙蔽的说道。

    “没有，只是感觉大冬天的抱着这样的一只兔子很暖和。”珈百璃直接说道。

    “...”叶秋。

    连一旁的小萝莉也是一脸的蒙蔽了，不知道自己把自己的兔子给她是不是做错了。

    ...

    看了看面前玩着兔子的妹妹，叶秋又看着面前的咖啡。

    然后随便拿起来一杯，闻了闻，然后说道：“这个是蓝山？”

    “不说，这是猫屎咖啡。”小萝莉一脸呆呆的看着叶秋说道。

    “......”叶秋。

    然后叶秋喝了一小口，还真是猫屎咖啡。而且还感觉蛮好喝的。

    然后又拿了一杯尝了一小口，向小萝莉说道：“这是卡布基诺吧？”

    “不是，这是拿铁。”小萝莉还是平静的解释道。

    好吧！被打脸了，叶秋确实不太熟悉咖啡。

    然后叶秋也没有再猜什么咖啡了，直接拿起一杯咖啡，慢慢的喝了起来。

    “嗯，很好喝，没想到你年级这么小，做的咖啡竟然这么好喝，了不起！”叶秋喝完一杯咖啡以后，向小萝莉竖起了大拇指说道。

    “谢谢，不过我已经不小了，已经13岁了。”小萝莉直接说道。

    “呃...13？”叶秋一脸惊讶的看着她，又被打脸了，之前还说她肯定没有13呢！不过主要是她的样子看着真的太幼齿了。不太像是国中的学生。

    “这间咖啡厅就你一个人吗？”叶秋又拿起一杯咖啡喝了一小口，向她好奇问道。

    “嗯，本来还有一个帮手的，不过她今天休息了！”小萝莉虽然看着好像不太喜欢说话的样子，但是叶秋一问她，她就有问必答的。

    “这样啊！不过我看你这里好像并没有什么客人啊！可是明明你做的咖啡这么好喝啊！不应该啊？”叶秋看了一下周围，自己来了快一个小时了，但是一个客人都没有。

    “现在是上班时间，周末的时候人多一点，现在没有什么客人的。”小萝莉继续回答到。

    “对了，我们认识一下吧，我叫叶秋、或者叫我千叶秋也可以。你叫什么名字？”叶秋一脸微笑的向小萝莉说道。

    “哥哥，请你不要在我面前撩妹。”小萝莉还没有回答，珈百璃突然向叶秋大声喊道。

    “我什么时候撩妹了？只是问一下名字而已啊。”叶秋无语的看着珈百璃说道。

    “哼！有没有你自己心里清楚。”珈百璃冷哼了一声，然后继续玩着怀里的兔子。

    “......”叶秋。

    “我叫着香风智乃，今年初中二年级。”小萝莉突然向叶秋说道。

    “香风智乃？我叫你智乃可以吗？”叶秋一听，连忙说道。

    “嗯。”智乃轻轻的答应了一声。

    “哼！花心的哥哥，这么一会就骗了一个小女孩了。”珈百璃一脸不爽的向叶秋说道。

    “...”叶秋。

    “只是交个朋友而已，你要不要这么吃醋啊。”叶秋揉了揉太阳穴，然后无奈的说道。

    “这个谁知道...”珈百璃。

    叶秋看着一脸吃醋的珈百璃，也是不知道该怎么说她了。

    “让智乃见笑了。”叶秋看着一旁看热闹的智乃，一脸尴尬的说道。

    “没事。”智乃摇了摇头。

    “好了，小璃，喝咖啡吧！不是你要喝的吗？”叶秋又向珈百璃说道。

    “知道。”珈百璃答应了一下，然后拿起一杯咖啡，一口就喝完了。

    “......咖啡不是你这样的喝的，一点点的喝啊！”叶秋看着一口解决的珈百璃，一脸无语的说道。

    “我喜欢。”珈百璃一听，直接向叶秋说道。

    “好吧！随便你。”叶秋也懒的管她了。

    ......

    咖啡喝完以后，叶秋与珈百璃并没有马上离开，而是继续坐咖啡厅里面，与智乃聊着天。

    “智乃有没有想过出国留学呢？”这个时候叶秋突然向智乃问道。

    “出国？为什么？”智乃一脸疑惑说道。

    “没有这个想法吗？”叶秋向她问道。

    “没有！”智乃直接摇了摇头。

    “这样啊！那就算了，如果智乃向出国留学的话，可以和我联系哦。”叶秋向智乃说道。

    “哦。”智乃没有问为什么，只是说了一个字。

    看着智乃这个样子，叶秋也放弃了想带她一起回华夏当自己的私人咖啡师的想法。

    不过看她的样子应该是舍不得咖啡厅吧。

    ...


------------

第三百九十八章 威风堂堂

    “好了，时间到了，把兔子给我了。”智乃又向珈百璃说道。

    “哦，给你吧！”珈百璃一脸不舍的把兔子递给智乃。

    然后智乃接过兔子以后，这一只兔子竟然直接跳到了智乃点头上，然后就这样趴在哪里。

    叶秋与珈百璃一脸惊讶的看着这只兔子。

    这兔子成精了吧！

    “这兔子它......”

    ...

    不过智乃倒是对于这个兔子的反应并不奇怪。

    “它喜欢待在我头上。”智乃平静的向叶秋与珈百璃说道。

    “...”叶秋、珈百璃。

    “对了，智乃。我们把手机号码交换一下吧，我很喜欢智乃的咖啡，希望以后还可以喝到。”叶秋这时向智乃说道。

    “谢谢，不过墙壁上面有写店里的电话，打那个就可以了。”智乃往墙上一指然后说道。

    “呃...好吧！”叶秋只能把墙壁上的店里电话记上。

    “那我们就先离开了，拜拜！智乃。”记好以后，叶秋站起来然后说道。

    “嗯，再见。”智乃平静的向叶秋说道。

    “再见。”珈百璃。

    ...

    然后叶秋与珈百璃便出了咖啡厅。

    出了咖啡厅以后，珈百璃还是一脸不开心的样子。

    也不理叶秋，直接在前面走着。

    “小璃，你这是怎么了？”叶秋走上前，然后拉住珈百璃的手问道。

    “哼！哥哥你自己知道。”珈百璃被叶秋把手拉住也没有甩开，就这样气呼呼的说道。

    “好了，不就是和智乃她多聊了几句吗？就这样吃醋了？你不要这么小气啊！”叶秋无奈的说道。

    “哼！还智乃、智乃的叫着这么亲，你是不是喜欢上她了，我在你面前都这样到处沾花惹草的，谁知道我不知道的情况下，哥哥你又招惹了多少女孩子？”珈百璃一脸生气的向叶秋说道。

    “这你就冤枉我了，哥哥是那样的人吗？”叶秋一脸严肃的说道。

    “就是。”珈百璃。

    “好吧！我就是好了！那我们还逛吗？还是现在就回去了？”叶秋又继续问道。

    “不想玩了，没心情了，回去好了。”珈百璃直接不开心的说道。

    “好吧！我们回去吧！”叶秋只能跟着说道。

    .

    随后叶秋与珈百璃坐着电车回家，珈百璃直接回自己房间里，好像是真的生气了。

    “哎～”叶秋叹了一口气，摇了摇头，也回到自己房间里。

    ......

    ......

    回到房间以后，叶秋打开了笔记本，然后好奇的查了一下自己上传的鬼畜妖王视频。

    没想到播放量仅仅是一天就过千万了，看着下面那些说自己污妖王的，说自己变了的评论，叶秋也是会心一笑，连刚才郁闷的心情也没有了。

    果然看别人郁闷，是自己开心的良药啊！

    不过这才那到了那啊，竟然今天不开心，就再来搞搞事情，以前一直不敢搞的，现在也是时候开始了。

    既然要做鬼畜，肯定不能只是这一个视频啊！

    但是也是不能太高产了，昨天才上传了，今天就不做鬼畜视频了。

    还是来一些刺激的音乐好了。

    然后叶秋找出一个本子，然后写下了几个歌名。

    《威风堂堂》、《虎视眈眈》、《青媚狐》、《极乐鸳鸯》。

    看着这4个自己写的歌曲名字，叶秋想了想，不知道先录制那一首，考虑了一会儿，然后决定干脆全部录制好了，只要不全部上传发表就可以了。

    就是不知道这歌曲发表以后，会不会被自己的粉丝骂死？

    不过无所谓了，来一剂猛药也好。

    然后叶秋依靠自己的超级记忆力，仔细的回想了一下歌词，然后把它写在本子上。

    写好以后，叶秋刚准备练习一下，毕竟这歌叶秋只是听过，不会唱。

    以前是不敢唱，也是唱不出来，而且也不好意思唱。

    这歌太羞耻了！不过现在无所谓了，羞耻心什么的早在自己穿上女装的那一刻就已经没有了。

    现在人气这么高，也是该发发福利了！或许算是福利吧！

    不过叶秋又想到了一个问题，如果被妹妹们还有小姨她们听见了怎么办？

    这是一个问题。

    叶秋又想了想，但是想不出来什么办法，算了！知道就知道呗！

    只要她们相信自己没有弯就可以了！

    ...

    因为以前不会，所以叶秋准备练习一下才准备去录制，以前的歌都是自己本来就会的，所以很快就搞定了，但是这几首自己不会啊！

    可是当叶秋刚准备练习的时候，正准备发声的时候又马上闭上了嘴巴。现在妹妹们还在自己隔壁，要是听见了自己如同发骚一样的歌声，会不会吓死，或者有其他的想法？

    如果以后她们听见了，自己还可以说是为了粉丝们。现在的话，这样练习在妹妹面前，叶秋也不好意思啊！

    虽然自己这个哥哥早已经没有了哥哥的威严，但是叶秋还不想连自尊都不要了，只是在妹妹们面前是这样。

    所以不能在自己家里练习，可是不在家里练习又去哪里？

    瞬间叶秋就想了一个地方，自己小姨家的隔壁，初音未来家。

    不过叶秋又瞬间摇了摇头，还是给初音未来留下一点好印象吧！

    最后想了想还是准备去找一个KTV练习好了，如果去酒店的话谁知道隔音好不好？KTV的隔音效果叶秋还是相信的。

    这么决定以后，叶秋当即就出门和妹妹们说了一声，自己中午不回来吃了，有歌曲灵感了，便离开、出门了。

    来到外面以后，叶秋直接找了附近的一个KTV，然后包了一天。

    同时还叫了一个外卖。

    所有的一切ok以后，叶秋开始按照自己记忆力的歌曲开始练习。

    不过刚一开始，叶秋就被难住了，极乐鸳鸯与虎视眈眈还好一点，虽然歌词很......基情！但是开头还没有问题。

    但是青媚狐与威风堂堂的开头，叶秋还是太高看了自己的脸皮。

    原来自己并没有自己想象中那么脸皮厚，也没有想象中那么没有节操没有羞耻心。

    虽然已经女装这么多次，但是自己还是有羞耻心的。

    所以现在叶秋怎么勉强自己，就是呻吟、娇喘不出来。


------------

第三百九十九章 青媚狐

    威风堂堂自己还勉强可以叫出来，但是青媚狐叶秋是真的不行了。

    mmp，这个开头太需要勇气了。

    可是梁静茹还没有给自己。

    “纳～嗯～呐～嗯哼哼哈～......噗！”好吧，原谅叶秋笑了。

    叶秋现在很佩服那些基佬，当基佬也是需要一种勇气的。

    这是要把自己当成女人在发春一样的、或者在被艹一样的声音，叶秋学不莱。

    练习了一下，还是不行，叶秋想了想，还是先把伴奏做好再来吧。

    伴奏还是没有问题的，伴奏还是正常的，没有什么羞耻的地方。

    然后叶秋把自己叫的快餐在包间吃了以后，就马上去专业的地方先准备把伴奏做好。

    这个伴奏还是不难的，以叶秋丰富的经验，花了不到3个小时就完全ok了。

    然后叶秋又回到了ktv包间，把拷贝在手机里的伴奏点开，然后来练习。

    没想到这样感觉真的就好多了，不过还得不行。

    这个时候叶秋已经开始想放弃了，还是不要勉强自己了，自己可是一个三观正确的大好青年啊！干嘛要去练习什么哲学、什么腐的东西。

    这东西不是腐女的最爱吗？

    然后叶秋放下手机，进入KTV的洗手间，洗了一下脸。

    洗完了脸以后，叶秋一下看着洗手间镜子里的自己。

    这个和千叶琴音一样漂亮甚至更加漂亮的自己。

    好像和自己这样的男生的话，男男也不是不行的？

    毕竟当颜值已经超过了世界上大部分的美女，就是男的又怎么样？

    然后叶秋出了洗手间，拿起手机来到洗手间，点开青媚狐的伴奏，看着镜子里的自己。

    叶秋竟然就完美的呻吟唱出来了。

    好吧！就是这样的感觉。

    一直到了快晚上的时候，叶秋才感觉自己勉强可以了。

    然后就准备明天录制上传了。

    ......

    第二天，叶秋去了自己上次录制歌曲的地方，把这4首歌录制出来。

    不过当叶秋出来以后，那个帮叶秋录制的录制师傅双眼怪怪的的看着叶秋，让叶秋很尴尬。

    ......

    录制完毕以后，叶秋回到家，回到自己的房间，然后看着录制好的4首歌，不知道该上传那首，考虑了一下一次性全部上传了好了。

    分开上传，多此一举嘛！

    所以还是这样一次性就让粉丝们满足过够，免得多喷自己一次。

    不过叶秋又想到就这样上传歌曲也不行，然后想了想还是准备找和泉纱雾画几张图为背景好一点。

    想到就去做，叶秋把东西收好，然后来到和泉纱雾与苏苏的房间，敲了敲门。

    “来了！”苏苏的声音传了过来。

    然后门“吱”的一声就打开了。

    这个时候苏苏还正在抱着笔记本与谁视频聊天，听着声音好像是苏九儿。

    “哥哥。”苏苏抬头看着叶秋喊了一声。

    “你在和九儿聊天嘛？”叶秋摸了摸苏苏的小脑袋然后问道。

    “嗯，哥哥你看，九儿姐姐把小白、大白喂的好胖了啊！不知道我回去以后还抱不抱的起它们了。”苏苏一脸开心的向叶秋说道，同时还把笔记本转了一个方向，把屏幕面对叶秋。

    叶秋一看屏幕，然后看着视频里现在的苏九儿正穿着一套睡衣，躺在床上把苏苏的那两只小白狐放在自己的身上。

    还有一只小白狐的爪子，现在还按在了苏九儿大大的山丘上，看着自己都恨不得变成一只狐狸。

    不过说到狐狸，叶秋又想了到了自己刚做好的青媚狐，顿时感觉一阵尴尬。

    “叶秋哥，中午好啊！”苏九儿躺在她那大大的床上，然后懒洋洋的想叶秋说道。

    “好。”叶秋也不敢多看，因为她的睡衣是低胸的，上面露出来三分之一的白色山丘。

    不过又想到了苏九儿在动漫里也是一只白狐。

    然后叶秋向苏苏与苏九儿说道：“小白狐现在确实有又大又白了。抱着应该也很重吧。”

    “嗯～嗯，应该很重的！”苏苏点了点头，连忙跟着说道。

    倒是苏九儿好像明白了叶秋说的什么，立即把自己的睡衣往上拉了一点，没有说话。

    ......

    “苏苏你让一让，让哥哥进去啊！”看着还站在门口的苏苏，叶秋连忙说道。

    “哦，我都忘记了，哥哥你进来吧。”苏苏一听，连忙抱着笔记本让开，然后说道。

    “嗯。”

    叶秋走进去以后，然后看着里面的和泉纱雾，现在她正坐在床上用她的那平板电脑正在画画。

    “纱雾。”叶秋走过去，直接坐在和泉纱雾床上喊到。

    “哥哥，干嘛？”和泉纱雾停下来，然后疑惑的看着叶秋。

    “当然是找我们的天才美少女画家帮忙了。”叶秋一脸微笑的向她说道。

    “帮忙？哥哥要我帮什么忙？画画？”和泉纱雾继续疑惑的问道。

    “嗯嗯，纱雾真聪明。”叶秋点头说道。

    “因为哥哥每次找我帮忙都是画画好不好！说吧，这一次又是画什么？”和泉纱雾一脸无语的向叶秋说道。

    “帮我画几幅歌曲的写真。”叶秋听见和泉纱雾的话，尴尬的笑了一下，然后说道。

    “写真？这次不用画几千张吧？”和泉纱雾说道。

    “不用，不用，十几张就可以了。”叶秋连忙摇了摇头说道。

    “那就好。”和泉纱雾松了一口气说道。

    ......

    “要画什么类型的？”和泉纱雾坐在床上，然后把自己正在画的画保存了，任何调出新的画板，向叶秋问道。

    “先画几张美女图，诱惑一点的。然后剩下的你都画两男的一起带暧昧的图，还有一些亲密、诱惑的图，古风与现代的都要。”

    叶秋向和泉纱雾说道。

    “美女图倒是没什么！哥哥你还要两男的干嘛？还暧昧？亲密？

    哥哥你不会因为经常女装，已经把自己当成了女孩子了吧？还是腐女的那种？

    或者哥哥你已经喜欢上了男孩子？”和泉纱雾一脸严肃的看着叶秋问道。

    “怎么可能，你在想一些什么啊？只是歌曲需要而已。”叶秋一脸无语的说道，他就知道是这样。


------------

第四百章 虎视眈眈、极乐鸳鸯

    “真的吗？你没有骗我？”和泉纱雾一脸怀疑的说道。

    “当然是真的。”叶秋肯定的点了点头。

    “那还好。”和泉纱雾仔细的看着叶秋的眼睛，然后勉强相信了。

    “......”叶秋。

    “好了，现在可以帮我画画了吧。”叶秋一脸无奈的说道。

    “哦，你等待一会，几分钟搞定，然后你看看可不可以。”和泉纱雾考虑了一下，然后说道。

    “嗯。”叶秋点了点头。

    然后和泉纱雾就两只手同时拿着那一种专门用来配合平板画画的电子笔，双手同时画画。

    看着和泉纱雾这画画的速度，叶秋又是不知道该说什么了，几乎都不仔细看，直接就是干、一样。

    一幅别人要用一个小时甚至两小时画好的画，她基本上十分钟就搞定了。甚至还把色也上好了。

    和泉纱雾画好以后，然后把平板递给叶秋说道：“这个怎么样？”

    叶秋看了一下，这是她先画的美女的画，不过感觉太萝莉了，叶秋想要的是那种御姐一点的。

    “你把年龄画大一点，二十岁左右的。”叶秋向和泉纱雾说道。

    “哦！”和泉纱雾一听，然后马上把这个删除了，又重新开始画画了。

    又是10分钟过去，叶秋一看，感觉还不错。

    “就这张吧，不过你再画一串连珠。”叶秋看了看，然后说道。

    “哦。”和泉纱雾一听，用了不到一分钟的时间把连珠画好。

    “就这样好了。”叶秋点了点头。

    “嗯。”和泉纱雾听见叶秋的话，把这个一张画保存好，然后又调出新的画板。

    又开始继续画画。

    不过这次画的时间长一点，用了大概十几分钟。

    画好以后，和泉纱雾把画递给叶秋。

    “他们表情太僵硬了！要暧昧一点啊！”叶秋一看连忙说道。

    “暧昧？可是两男的暧昧我不会画啊？我又没有见过，又没有素材。”和泉纱雾一脸无奈的说道。

    “要不然，哥哥你找一个男孩子来一起表演一下吧？”和泉纱雾犹豫了一下，然后说道。

    “表演过鬼啊！自己网上搜一下，不就可以了，网上那么多。”叶秋一脸无语的看着和泉纱雾说道。

    “哦，也是呃！”和泉纱雾一听，点了点头，然后开始在网上搜索。

    果然一搜就是很多。

    和泉纱雾脸红的看着屏幕里的东西，然后仔细的观察着。

    “原来男生与男生这么多人喜欢啊！”和泉纱雾感慨的说道。

    “喜欢过毛线啊！你不要养成那样的习惯啊！腐女是不好的。”叶秋一脸警告的看着和泉纱雾说道。

    “我知道，我不会的，只是感慨一下而已。好了，我差不多知道该怎么画了。”和泉纱雾关上网页，然后向叶秋说道。

    “那你再画一张试试看吧！”叶秋一听，然后说道。

    “嗯。”和泉纱雾。

    ...

    又是十几分钟过去了，叶秋看着和泉纱雾这次画的画，感觉已经及格了。

    “这可以了，在画几幅其他的动作的画。”叶秋向和泉纱雾说道。

    “哦。”和泉纱雾。

    剩下的时间，叶秋让和泉纱雾又画了十几幅其他的基情满满的画，才全部搞定。

    画搞定以后，叶秋把它们配上歌曲，然后把它们全部上传到了B站。

    然后叶秋直接把电脑关了，一会肯定有很多人要说自己了。

    ...

    ...

    叶秋不知道，他上传的这几首歌，在短短几天之内坑了多少的人。

    .

    王志擀作为一名叶秋的粉丝，当叶秋一更新视频或者有什么消息的时候，肯定会马上支持的。

    虽然上次叶秋上传那个鬼畜视频很辣眼睛，但是不能否认它是一部很好的鬼畜，而且喜欢的人也不少。

    这个时候他正挨着他妈妈一起看电视，嗑瓜子。

    突然，王志擀手机突然响了一下，王志擀把手机拿出来一看，发现是一叶知秋竟然又更新了，而且一次还是4部作品

    王志擀连忙点开bilibili，然后点进去叶秋的作品界面，找到最新的4部作品，《威风堂堂》、《虎视眈眈》、《青媚狐》、《极乐鸳鸯》。

    看着这4部作品，并不是自己想的那样又是鬼畜，而是音乐视频。

    瞬间王志擀就放心了，这样就不用避着自己妈妈看视频了，所以声音也是开着很大的。

    对于叶秋的音乐视频，王志擀还是蛮相信的，肯定不会差。

    而且自己的妈妈也喜欢音乐，所以王志擀也没有多想，直接点开了其中的一首威风堂堂。

    当他点开了以后，因为才上传，所以并没有多少弹幕。

    随着前奏，王志擀听着怪怪的，不过也没有多想，但是当听见声音以后，王志擀瞬间蒙蔽了！

    “啊～啊～啊～啊～……”

    王志擀简直就不敢相信自己的耳朵，竟然是这样的娇喘。

    这个时候王志擀的妈妈也是一脸蒙蔽的看着王志擀，一脸难以置信。自己儿子怎么无法无天了？在自己面前看*片？

    “妈妈，你听我解释。”王志擀看着自己妈妈的一脸难以置信，然后变成了一副恨铁不成钢的模样，就准备收拾自己的样子，连忙站起来一脸慌张的说道。

    “解释？你还想解释什么？小小年纪不学好，给你买一个手机，你就用来看这个的？还无法无天的在老娘面前明目张胆的放！看我今天不打死你这个不孝子。”

    “妈！你听我解释啊！我真的没有看。

    哎呀～轻一点，我再也不敢了！”

    ......

    从此叶秋少了一个粉丝。

    ...

    李玉赋作为一名妹控，但是他很失败。

    因为这个妹妹自己从小调教，但是到现在为止还是不喜欢自己这个哥哥。

    所以李玉赋也是不知道该怎么办才好。不过还好，在上一次自己帮她把她学校里那个总是欺负她的那个学生揍了一顿，现在她对自己态度明显好了很多。

    现在李玉赋就盼着在某一天成功的把妹妹完全攻略。

    这时候李玉赋正坐在陪妹妹做作业。

    虽然放假了，但是寒假作业一大堆，所以现在每天李玉赋都是陪着妹妹做作业，增加一些感情。


------------

第四百零一章 妈妈，你听我解释啊！1/6

    既然寒假作业这么多，当然不可以一次性就全部做完。

    所以李玉赋与妹妹都是一天完成一点，然后剩下的时间自由安排。

    此时李玉赋刚好把自己今天的作业搞定，而妹妹有一道题不会，李玉赋在细心的教妹妹。

    教完以后，李玉赋刚坐下，自己放在桌子上的手机响了一下。李玉赋疑惑的把手机拿过来，然后看了一下发现自己关注的up主一叶知秋竟然更新了。

    因为怕一叶知秋又是上传的上次那样的哲学鬼畜，李玉赋还先点进去仔细的看了看，发现竟是歌曲视频。

    既然是歌曲视频，李玉赋瞬间就放心了，一叶知秋的音乐，肯定不会差的。

    而且自己妹妹也是很喜欢一叶知秋的歌曲，甚至好多的一叶知秋的古风与r语都会唱，所以李玉赋也没有多想，直接随便的点了一首《青媚狐》。

    “嗯～啊～哼哼啊～嗯......”配合着那带感的节奏，李玉赋瞬间蒙蔽，这是什么鬼？劳资是来听歌的，不是来逛窑子的。

    “咳！咳！”这个时候李玉赋听见听见妹妹强行的咳嗽了几声，才想起来妹妹还在自己身边呢！

    瞬间李玉赋转头向妹妹说道：“妹妹，你听我解释，不是那样......”

    可是李玉赋还没有说完了，他妹妹直接拿起一本书砸在他脸上，然后说道：“变态。”

    说完就直接把自己的作业收拾好，然后看都不看他一眼，直接离开了。

    “......你真的误会了！”李玉赋无语的抱着自己的脸，望着妹妹说道，但是并没有什么卵用。

    妹妹还是甩都不甩他的，直接回自己房间里去，把门锁好，而刚才变好的关系，瞬间又恢复原样了，甚至更加严重。

    李玉赋无语的抓了抓头，然后又丧气的坐下来，重新点开手机，看看这罪魁祸首到底是什么。

    不过在点开视频之前，李玉赋先看了看评论，因为这么一会，评论就已经上千了，然后李玉赋仔细的看了几十个评论，瞬间就安心，原来不止我一个这么倒霉啊！还有比我更加倒霉的。

    ...

    “妈妈，你听我解释，这哥哥只是被打了一针，被弄痛了，哼哼了几声而已啊！”

    “我正在一旁听父母聊天，发现秋宝更新视频以后，我就马上点了这一首歌，毕竟秋宝的歌曲嘛！肯定是最值得信赖的。所以我声音也是开的最大，然后就这样在父母面前放出来了...”

    .

    “我听完这首歌以后，我爸妈给了我一个大嘴巴子......”

    “老爸老妈就在身边，10岁的我稳如老狗。”

    ......

    看着这么多与自己同病相怜的人，李玉赋瞬间就感觉不再郁闷了，果然自己倒霉的时候，看别人倒霉是最好的良药。

    随后李玉赋把自己的作业收拾好，然后回到了自己的房间，把门关好以后，又把耳机插上，这才点开了视频。

    点视频以后，视频里是画的一幅两男子正在卿卿我我的，对于女生来说还好，对于男生来说，尤其是直男，简直就是接受不了。

    因为是音乐视频，所以弹幕还是要开的，李玉赋看着手机屏幕里的弹幕也是一阵无语了。

    “原谅我不小心硬了。”

    “秋宝这男声为什么也这么好听啊！”

    “难道秋宝已经弯了？从上次鬼畜就发现不对劲了。”

    “秋宝弯了也好，这样我才有机会嘛。”

    ......

    “夜出~青狐妖、裹素腰、纤媚笑

    流目盼、生姿娇、从容步

    回首一探万千瑶

    ......”

    “卧槽！这个声音......”李玉赋一脸蒙蔽，男声也这么好听？

    虽然李玉赋对于叶秋的女装还是蛮喜欢的，但是也只是女装的情况下，毕竟叶秋女装比女孩子还要漂亮那么多，喜欢也是正常的。

    所以李玉赋一直以为自己喜欢的是美人而已，如果一个和叶秋一样漂亮的女生，李玉赋肯定选择女生而不是叶秋。

    毕竟自己只是喜欢他的外貌而不是，喜欢男人。

    但是现在李玉赋犹豫了，他无法相信男人的声音也可以这么好听，这么带有魅力，李玉赋开始怀疑自己是不是真的喜欢上了男生，不过如果是声音这么好听的一个男生，自己也不是不可以接受的吧！

    李玉赋又看了看弹幕。

    ...

    “听了这一首歌以后，我觉得我投错胎了，我应该是一个男生的（哭脸！）”

    “给我们女生留一点活路吧？”

    “秋宝这声音，好有魅惑力啊！好想肛。”

    “突然好羡慕你们这些男的啊！”

    “说的好像我们男的就可以肛秋宝了一样...”

    “听了秋宝的这一首歌，我看了看我旁边的才2岁的弟弟，白白净净的，特别可爱，现在扳弯，多加培养，以后应该可以成为一个不错的......”

    “大将归来献宝刀，朕与将军解战袍，

    华清池里鸳鸯浴，芙蓉帐暖度春宵，

    将军百战尤有力，君王娇喘喊求饶，

    红颜怎比男儿色，从此君王不早朝。”

    “我在逛B站，不是逛窑子。

    我在逛B站，不是逛窑子。

    我在逛B站，不是逛窑子。

    我在逛窑子，不是逛B站。

    嗯，没有什么不对的。”

    ......

    看着这些弹幕，李玉赋顿时一阵感慨，B站人才何其多！

    惹不起！惹不起！

    ...

    “暗夜步出竹林桥、苍茫惊现青狐妖，

    锦绣织缎裹素腰、半掩半开纤媚笑……

    风华~

    柳眉梢、玲珑眼、贝齿咬

    春帐宵、重影摇、银发耀、引身折腰一人瞧......”

    当李玉赋听完以后，沉默了一会，然后放下手机，看了看自己收藏的自己妹妹的照片，然后直接全部扔到垃圾桶里。

    妹妹什么的不要了，妹妹有男生好吗？

    妹妹可以唱这样魅惑的声音吗？

    都不可以，就知道和自己生气，还是找一个和秋宝一样的男生才是正道。

    ......

    做了这个决定以后，李玉赋想起秋宝还有三首，连忙迫不及待的点击了另外一首虎视眈眈。

    李玉赋一听，如果没有让自己失望，这个娇喘，上瘾啊！

    这也更加坚定了李玉赋的决定，妹妹什么的有男孩子好吗？

    男孩子才可以发出这样的好听的声音。

    不过自己要备一点纸巾了，纸巾不够用了。


------------

第四百零二章 那就打断jb，然后女装援jiao 2/6

    第二天上午，叶秋正在自己的房间里玩电脑，玩着正爽的时候，一阵敲门声响起，叶秋只能把游戏暂停，然后下了床穿上拖鞋连忙说道：“来了！等一下。更新最快”

    叶秋来到门口把门打开，发现妹妹们竟然都站在门口，望着叶秋。

    “你们...干嘛？”叶秋疑惑的看着妹妹们。

    “哥哥，你为什么要这样？”小埋看着叶秋直接说道。

    “哥哥你已经到了这个程度了吗？我还以为上次只是偶然，没想到...”洛天依一脸伤心的看着叶秋。

    “哥哥都有我们了，为什么还要喜欢男孩子？男孩子真的那么美好吗？”蕾姆一脸悲伤的看着叶秋说道。

    “是我们不对，开始的时候不该叫哥哥穿女装的，害的现在哥哥已经彻底的弯了。”珈百璃。

    “上次还给我说你没有弯。”和泉纱雾。

    “就算如此，我们也一定会把哥哥你扳正的，男男是不好的，至少对于哥哥是这样！”苏苏一脸坚信的看着叶秋。

    “你们都说的什么鬼？”

    叶秋一脸迷茫的看着自己的妹妹们，听着她们一人一句，完全搞不懂她们说的什么东西，什么自己弯了？自己什么时候弯了。

    “哼！你还不承认，那这个是什么？没想到我那么喜欢的哥哥，居然还做出这样的事情。”小埋一脸嫌弃的看着叶秋，然后把手上的手机里的歌曲点开了。

    “啊～啊～啊～……”

    正是叶秋录制的威风堂堂。

    叶秋一听顿时就明白了。

    “还有这个......青媚狐、虎视眈眈、极乐鸳鸯，这么多......那种的歌曲，哥哥你干嘛要创作这样的歌曲？”洛天依接着说道。

    “......”叶秋。

    “只是歌曲而已啊！你们都想到了哪里去了？”叶秋一脸无奈的看着妹妹们。

    “哼！这歌曲既然是哥哥你创作的，那么肯定是哥哥你已经有了这样的想法！不然为什么会创作这样的歌曲。”小埋看着叶秋的眼睛说道。

    “可是我真的没有什么你们想的那些乱七八糟的想法啊！好了，你们不好闹了，这是子虚乌有的事情，只是为了粉丝们唱的几首歌而已。”叶秋摆了摆手的，然后一脸不要在意的，向妹妹们说道。

    “真的吗？我不相信。”洛天依直接说道。

    “借口。”小埋。

    “哥哥为什么要喜欢男孩子？是妹妹不好玩？还是哥哥不行了啊？”珈百璃这个时候吊着死鱼眼，向叶秋问道。

    “...”听见珈百璃的话，叶秋瞬间想骂娘了，这都说的什么？

    “可是...为什么要玩妹妹啊？”苏苏一脸好奇的看着珈百璃。

    “......”珈百璃一脸无语的看着苏苏，这问题问出来干嘛。

    “比如苏苏就是可以玩的。”珈百璃直接向她说道。

    “啊？”苏苏一愣，无法相信自己的耳朵。

    “我怎么玩啊？”苏苏害羞的继续说道。

    “emmm...”珈百璃。

    ...

    “好了，你们就不要问了，自己回自己的房间吧！我不会喜欢男孩子的，我保证！”叶秋举起左手，然后一脸严肃的发誓说道。

    “如果哥哥敢喜欢男孩子的话，就干脆把你变成姐姐。”小埋听见叶秋的保证，然后接着说道。

    “...好！”叶秋犹豫了一下，然后说道。

    “怎么变啊？哥哥就是哥哥啊？”苏苏一脸好奇的看着小埋。

    “那...那就打断jb，然后女装援jiao。”小埋想了一下，然后说道。

    “...”叶秋。

    “这样啊！援joao是什么意思？”苏苏疑惑的向小埋问道。

    “援jiao就是****啊！”小埋直接说道。

    “哦。”苏苏。

    ...

    “好了，你们没什么事情的话，自己回自己房间吧！”叶秋一脸无奈的说道。

    “天依、我们走吧！”蕾姆向洛天依说道。

    “哦。”洛天依。

    ......

    ......

    时间飞速流逝，一转眼见就到了华夏农历的腊月30号了，也就是正月的前一天，大年三十。

    这是一个对于华夏来说一年之中最重要的节日，也是一家人团团圆圆的节日。

    不过在rb可没有这个节日，该上班的上班，还是在上学的上学。

    只有那些在国外的留学生、华侨华人才会在国外过这个节日。

    不过随着华夏在国际的地位上越来越重要，这个华夏独有的节日，也在世界各地都是很有名气的。

    虽然其他国家还是不会过这个节日，除非一些与华夏有关的商业活动除外。

    rb不会过这个节日，但是叶秋与妹妹们还是要过的，自己与妹妹们来rb不就是为了与小姨一起过春节嘛！

    所以这一个星期，千叶琴音都请假了，准备陪叶秋与妹妹们过春节。

    三十这一天，叶秋一早早的就和千叶琴音一起出去，准备买一些年货。

    虽然在rb这边，自己不需要给谁拜年（叶秋外公外婆可是不兴这个，所以给他们拜年也没用），但是一些东西还是要买的，比如烟花爆竹、红包，还有很多吃的东西、零食之类的，过年嘛！要让妹妹们吃过爽。

    然后最重要的，要给妹妹们还有小姨买一份新年礼物和新衣服，对了，还有初音未来的一份。

    叶秋把这些需要买的东西，全部记在手机上，然后叫自己小姨开了一辆小车，来到附近的一个大商场，准备开始办年货。

    至于车子那里来的？

    并不是小姨自己的，而是她找星野借的，明日星野倒是对于自己小姨爽快，也没有问什么，直接批准了千叶琴音的几天假，还把车钥匙也是给她了。

    这车子也不便宜，应该是这个世界的一个品牌，叶秋并不认识，不过看这个车的外观与里面的配置应该不低于百万。

    这并不是一辆跑车，但是看着还是蛮酷的，里面空间也很大，4人座位，而且后备箱很大。

    不过毕竟是外人的车子，至少现在还是外人，所以叶秋在考虑要不要给自己小姨买一辆车，现在一辆小车也不贵，便宜的几万rmb就可以了，好一点几十万上百万的也不是买不起。

    不过这个还是把年过了再说。


------------

第四百零三章 采办年货 3/6

    『章节错误,点此举报』

    来到附近的一个比较大的商场，大概有7楼，而且还是这世界的一个世界级的百货店，有一点类似前世的沃尔玛。更新最快

    千叶琴音把车子停在了这个商场的地下停车场，然后坐电梯来到一楼看着满满的商品，千叶琴音向叶秋问道：“我们要买一些什么东西？”

    因为千叶琴音可没有过过华夏的新年，所以并不知道该买什么年货。

    “我们先买一些吃的吧！买好一点的，然后要不然我们今天晚上吃火锅吧？我们买一些火锅的食材。”叶秋向千叶琴音说道。

    “火锅？好辣的。好吧！我们做鸳鸯锅吧！”千叶琴音一愣，然后说道。

    千叶琴音虽然是rb人，但是因为叶秋的原因，倒是经常吃火锅。前几年的时候叶秋喜欢吃，千叶琴音还经常给叶秋做。

    不过叶秋吃的很辣，千叶琴音吃不了。

    “好吧！”叶秋点了点头。

    然后叶秋与千叶琴音来到食材区买好了火锅料，又买了很多火锅食材。而且因为在rb的原因，所以食材区有很多的海鲜，在华夏不容易买到的都有，所以叶秋主要买了很多的海鲜，海鲜下火锅也是蛮爽的。

    买好了食材以后，因为东西太多了，叶秋与千叶琴音一人拉着一个购物车，把食材放进购物车里。然后又来到了零食区。

    零食区要买的东西就多了，叶秋现在家里八个人，6个人喜欢吃零食，所以叶秋可是不断的往购物车里放妹妹们喜欢吃的零食，差不多把购物车买满以后，叶秋才感觉差不多。

    看着装不下的购物车，叶秋与千叶琴音只好把它们先结账了，然后把它们全部放在地下停车场的车里面，又上去继续买。

    进入商场以后，叶秋找了一下，发现这个商场并没有自己想买的烟花爆竹，只能算了。又买了一些很好看的红包与一些杂物，便又结账了。

    结账完以后，叶秋向千叶琴音问道：“小姨，你知道那里有烟花爆竹之类的吗？”

    “烟花爆竹？我倒是知道一个地方。”千叶琴音想了一下，然后向叶秋说道。

    “真的，那我们过去买一点吧！”叶秋一听，连忙说道。

    “可是这个东西很危险的，还是不要了吧？”千叶琴音犹豫的看着叶秋说道。

    “不要买那些危险的就可以了，买一些烟花，与一些礼花炮就可以了。对了，还要买一卷鞭炮。”叶秋向千叶琴音说道。

    “那好吧！”千叶琴音考虑了一下，然后还是同意了。

    与千叶琴音来到她说的那个地方，果然里面很多烟花爆竹之类的东西。

    而且这个老板还是一个华夏人，还有很多华侨在这里买烟花。叶秋也没有多想，直接买好了自己需要的东西，便与千叶琴音离开了。

    在要回到家的时候，叶秋向千叶琴音说道：“小姨，你自己先回去吧，回去以后你叫妹妹们帮你把东西拿上去吧！而且差不多都是给她们买的，这么多东西你也不好拿上去。”

    “那你干嘛？”千叶琴音疑惑的看着叶秋说道。

    “我还要买一点东西，你先回去吧，一会我自己回去。”叶秋直接说道。

    “买什么？现在一起去买好了！”千叶琴音疑惑的看着叶秋说道。

    “不要，这是一个神秘的东西，小姨就先回去吧！之后你就知道了，现在知道就没有意思。”叶秋一脸微笑的向千叶琴音说道。

    “神秘的东西？”千叶琴音一脸不解。

    “我先下车了，小姨你先回去吧！”说完叶秋直接就下了车，然后向一个地方走去。

    千叶琴音看着叶秋离去的背影，考虑了一下，还是没有跟着去，然后直接把车开回去了。

    叶秋下了车以后，直接向一个附近的一个大商场走去。

    为什么要一个人来，因为想给自己小姨与妹妹们一个惊喜。

    过年了嘛！还是要给她们买一份新年礼物的。

    要是她们知道就不好玩了。

    来到商场，叶秋先是直接往化妆品区域走去，之前看着自己小姨对于自己的那一份化妆品那么宝贵，叶秋决定还是给她再买几套好了！虽然有一点小贵，不过还好，自己承受得起。

    来到商场化妆品区以后，叶秋直接来到上次自己记住的那个牌子，然后来的那个牌子的位置，看着各种化妆品。

    “先生，你需要那一种化妆品，我们这里有今年特别优惠男士专业的......”销售员看见叶秋停留在自己的摊位面前，正在看着自己的产品，连忙走过去，直接就开始介绍道。

    “停！停！你不要解释，你这里应该还有上半年推出的一款女性***的化妆品吧？”叶秋直接打断她，向她问道。

    “有的，先生你是要买给你女朋友吗？这一款产品确实......”销售员一边说着一边拿出叶秋说道那个一款产品然后介绍道。

    “不是女朋友，是长辈...”叶秋无语的看着这个销售员说道。

    “长辈......那你长辈一定很年轻。”销售员一愣，然后说道。

    “嗯。”叶秋微微的点了一下头，二十多一点，能不年轻嘛！

    “因为这是我们公司才推出的一款高端化妆品，售价为51万（r元），先生你再考虑一下。”销售员看了一下叶秋的穿着，发现叶秋并不是很有钱的样子，所以提醒了一下。

    “51万？来6套吧！”叶秋一愣，并不是很贵，然后说道。

    看着自己小姨每次用那么一点点，就舍不得的样子，叶秋还是决定给她多买几盒吧！免得那么舍不得用。6套也就是306万元......r元！

    “6......6套...？“听见叶秋的话，销售员一愣，一脸自己是不是听错了，别人买一盒这么贵的就舍不得了，叶秋还是一次性买6套，而且自己才说了它的价格。所以这就是传说中的土豪吗？不在乎钱的那种。

    “嗯，6套，可以打折吗？直接300万好了，来个整数吧。”叶秋又说道。

    “呃......”销售员一脸蒙蔽的看着叶秋，自己刚说了他土豪、不在乎钱，现在就要少零头了，不是应该直接给自己310万，不用找了吗？

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第四百零四章 男人就应该艹男人、只有娘炮才艹女人 4/6

    “先生，这个我们公司有规定的，是不可以少的，不过我们可以赠送先生几套面膜与一套价值8万元的中端的化妆品。”销售员向叶秋解释道。

    “8万元的，也就是4700多人民币的，还算可以。那好吧！”叶秋算了一下，然后说道。

    “好的，你稍等。”销售员一脸开心的向叶秋说道，能不开心吗？做成这一笔生意，自己又可以拿不少的提成了。做药品、化妆品这一块的，都是靠提成吃饭的。

    “对了！”叶秋想了一下，然后向正准备开单子的销售员说道。

    “先生还有什么事情吗？”销售员一愣，然后一脸忐忑的看着叶秋，生怕他又觉得买多了，反悔了！

    “一会你给我找一个好看的包装，打扮好看一点。”叶秋向她说道。

    “好的。”销售员一听，连忙点了点头，不是反悔就好。

    ......

    然后销售员给叶秋开好发票又用电脑打印了一下，双方签了字，叶秋便直接用卡刷了306万r元。

    然后销售员拿出6套叶秋要的化妆品把它们都用精美的礼盒包装好，然后又在外面稍微用彩带系了一下，很好看。

    再然后又拿出一套小一点的一套化妆品，把它包装好，不过这个就没有怎么仔细打扮了，直接放进一个袋子里。又拿出来不少的面膜放进袋子了，然后一起递给了叶秋。

    “先生你的东西好了！”销售员一脸微笑的向叶秋说道。

    “嗯。”叶秋点了点头，就把七套化妆品都放在购物车里面，就准备走了。

    “先生，等一下。”

    在叶秋即将走的时候，销售员连忙喊道。

    “还有什么事情吗？”叶秋疑惑的看着销售员。

    “你的卡。”销售员把卡递给叶秋。

    “哦，谢谢了，居然忘记了。”叶秋一看，自己把卡给她刷了以后，居然忘记要回来了。

    “没事。”销售员一脸不在意的说道。

    “那！再见！”接过卡以后，叶秋便说了一声，然后就推着购物车准备离开了。

    走了一会，叶秋突然感觉不对，然后把卡拿起来看了一下，原来卡上还有一种小纸条。

    难怪感觉拿着感觉不对，刚才没有注意看，叶秋把小纸条拿起来看了看，发现是一个电话号码。

    顿时无语了，这种自己只是在电视里见过的情况，没想到发生在自己身上了。

    不过叶秋仔细想了一下，这个销售员的外貌身材，总体来说还算是可以，不过也就那样了，还没有自己女装十分之一漂亮，还想被我上？

    不可能了！

    叶秋直接把它扔在了垃圾桶。

    ...

    然后叶秋推着购物车又来到了三楼，要妹妹们买什么新年礼物，叶秋还是知道的。

    主要还是一些游戏、手办之类的。

    叶秋来的游戏区，然后看着各种游戏机与各种配件。

    叶秋考虑了一下，还是准备先给小埋买一款最新的掌机和游戏。

    不过看着一下，掌机还好，而发现游戏大部分要么是血腥暴力的，要么就是卖肉的。叶秋直接无视了，找了很久，叶秋都没有找到一款自己满意的。

    然后叶秋只能向一旁，自己来了这么久也不离自己就知道坐在那里玩游戏的销售员问了。

    不过这样的销售员，居然没有被开除，也是奇迹了！或者他某个亲戚是这个公司的大佬？

    “销售员，你这里就没有除了血腥暴力和卖肉的游戏以外，就没有其他的游戏了吗？”叶秋走过去，无语的向这个销售员问道。

    “哦，你说什么？”听见叶秋的话，这个销售员才把游戏暂停，然后疑惑的扶了扶眼镜，向叶秋问道。

    “......”叶秋。

    “我说...这里除了H游戏与暴力血腥以外的游戏就没有其他的了吗？”叶秋只好无语的又说了一遍。

    “现在玩游戏不都是玩H游戏与暴力的吗？谁还玩其他的游戏。”销售员听见叶秋的话一愣，然后无语的说道。

    “我......”叶秋突然想骂人了。

    “真男人就玩血腥暴力的游戏与H游戏，其他的游戏都是娘们玩的。”销售员一脸感慨的看着叶秋说道。

    “...”叶秋。

    “mmp！”

    叶秋看着这个销售员，直接无语的用华夏语骂他一句。

    “你说什么？”销售员一脸疑惑的看着叶秋问道。

    “玩个游戏还分你妹的娘们、男人玩的，你这么厉害这么不去上男人呢？

    男人就应该艹男人，只有娘炮才艹女人！”

    叶秋直接赏了他两句，然后直接转身离开了，这种人居然可以当销售员，真是奇葩吧！

    看着叶秋赏了自己两句，然后转身就离开了，销售员一脸蒙蔽的看着叶秋背影，无语的说了一句“神经病！劳资本来就是艹的男人啊！”

    ...

    叶秋离开那家店以后，又来到了旁边的一家店，叶秋走进去大概的看了看，发现和上一家一样的，也是差不多全是H与血腥暴力的游戏，叶秋顿时就无语了，一个普通的游戏这么难找？全是这样的游戏？

    然后叶秋向一旁盯着自己的销售员问道：“你们这里出了H游戏与暴力血腥的游戏以外，还有其他的游戏吗？”

    “不要暴力血腥和H游戏？最近这几年大家不都是喜欢这样的游戏吗？而且就这样的类型很火的，其他的游戏都卖不出去，所以现在厂家都很少制造其他类型的了！”

    这个看着斯斯文文的小青年听见叶秋的话以后，大概说了一下。

    “...这样啊！我说这么都是这样的类型了！没有吗？没有就算了！”叶秋叹了一口气，然后轻声的向销售员说道。

    “这个...我想想啊！对了，好像还有一款不是很血腥不是很H的游戏，你等一下啊！”

    销售员想了一下，然后向叶秋说道，说完就开始把货架下面的几个纸箱子拉出来，然后慢慢的找了起来。

    “找到了，就是这几款，你看看可不可以。”销售员拿出来几款游戏递给叶秋说道。

    叶秋好奇的接过以后，看了一下封面瞬间无语哦！

    书客居阅读网址：


------------

第四百零五章 那你肯定没有女朋友 5/6

    这个是不太h，不太血腥暴力，但是这几款这么都是攻略妹妹的游戏？

    自己可是准备买来送给妹妹的礼物啊！怎么可能买这样的游戏？

    “这个可以吗？”销售员在一旁看着叶秋盯着自己给他的游戏盒思考着问道。更新最快

    “其他的没有了吗？”叶秋不死心的继续问道。

    “没有了，就这几款达到了你的要求。其实这几款蛮好玩的，里面的妹妹们一个比一个可爱，而且还可以自己设置妹妹的性格背景、三围体型，蛮不错的。甚至还有一个隐藏的玩法，那就是把其中的一个妹妹的属性改成百合，然后把她属性设置成完美，然后你还可以通过这个妹妹攻略别的妹妹甚至其他的女孩子、然后等到妹妹把这些女孩子都攻略完以后，你在把妹妹攻略了，这样就可以一举把所有的女孩子都攻略了！

    这个玩法怎么样？是不是很想试试啊？”销售员一脸邪恶的微笑着向叶秋说道。

    “...”叶秋。

    “可是...”

    “什么？”销售员疑惑的看着叶秋。

    “可是我是准备买给妹妹的啊！给妹妹买的礼物，而不是自己玩。”叶秋无语的看着销售员说道。

    “买给妹妹......”销售员一听叶秋的话，顿时也是不知道该说什么了！

    “我自己玩什么倒是无所谓，我其实也是蛮喜欢血腥暴力与h的，可是我不想妹妹接触这些，万一变坏了怎么办？”叶秋继续向这个销售员说道。

    “这样的！确实如果是其他的女孩子的话，玩这些游戏也没有什么，但是妹妹的话，还是不要给她接触这些。

    毕竟妹妹这样的生物，就是哥哥的信仰，尤其是漂亮的妹妹。

    妹妹就是天使，神的化身，一切邪恶的东西都不让她接触，好哥哥都应该做到这一点。

    你是一个好哥哥！

    可惜我没有妹妹，要是有妹妹就好了！就算不是很漂亮也可以，只要是妹妹。”销售员一脸感慨的向叶秋说道。

    “呃...你这...太夸张了。”叶秋无语的看着他，这就是一个典型的无妹～妹控！要说他有妹妹就不会这么想了，除非他妹妹很可爱、漂亮！

    “没有其他的话......”

    本来叶秋刚准备想说没有其他的话就算了，但是这个伪妹控销售员。直接打断了叶秋“其实这一款游戏还是可以送给你妹妹的。”

    “为什么？我可不想被自己妹妹当成变态。”叶秋无语的说道。

    “这几款游戏的玩法很多，你甚至可以把它当成一款日常轻松的交流游戏。

    只要不主动去攻略的话，都没问题的。而且现在其他的游戏不太好买，都是那些血腥暴力与h游戏。其他的类型是有，但是都是几年前的了，早已经过时了，而且你妹妹如果喜欢玩游戏的话，估计那些游戏她已经都玩过了。”

    销售员向叶秋讲解道。

    “这...”叶秋考虑一下，然后向他说道：“好吧！帮我打包好吧！我要了！”

    “行！”销售员一脸微笑的点了点头，然后快速的把游戏盒打包好，递给叶秋。

    “先放在这里吧！我再看看掌机。”叶秋一看，并没有去接，而是继续说道。

    “掌机？这边。”

    销售员连忙带着叶秋来到一旁的掌机柜台，然后叶秋大概的看了看，发现还是蛮多的，各个价位的都有。

    “掌机也是给你妹妹买的吗？”销售员看着叶秋正在观察掌机，然后问道。

    “是啊！”叶秋的点了一下头。

    “你妹妹多大了？”销售员继续问道。

    “你问这个干嘛？”叶秋警惕的看着他，对于他叶秋可是不放心啊！这是一个变态妹控。

    “我只是想知道年龄，然后帮你推荐一款啊！其他的不敢说，游戏掌机这一块，我可是从八岁开始接触，到现在23岁还是一直喜欢，所以这一块我还是满有经验的。”

    销售员一脸自信的说道。

    “那你肯定没有女朋友！”叶秋直接看着他说道。

    “你说这个干嘛？确实没有女朋友，不过要女朋友干嘛？有游戏里面的女朋友就可以了啊！

    只是可惜我们不是一个次元的。”销售员一脸感慨的说道。

    “......”叶秋。

    “我妹妹15岁。”叶秋想了一下，还是给他说了一下。

    “15岁？这个年龄刚刚好，萝莉与少女的交接期，可萝莉可元气。”销售员一听，一脸羡慕的看着叶秋说道。

    “...”叶秋。

    “15岁的少女的话，玩这一款掌机吧！你看这一款掌机，首先它的外观很漂亮，很适合女孩子。其次这款掌机的外形设计的很保护手，对于眼睛也没有伤害......”这个伪妹控销售员向叶秋介绍了一大堆这款掌机的优点。

    “好了，你不要说了，你说说它的缺点是什么吧！”叶秋直接打断他，这些销售员大部分都是超级吹，他说的那些叶秋直接无视了。

    “其实这款掌机可以说完美的，而且还是上个月才新上市的。

    它的缺点嘛！其实就这一个，因为它才刚上市，而且这是一款针对上层人士的掌机，所以它的价格有一点贵。”销售员一脸尴尬的向叶秋说道。

    “多少？”叶秋直接问道。

    “18万。”销售员继续尴尬的说道。

    “18万？是r元吧？”叶秋一脸震惊的说道。

    “嗯，肯定是r元啊！不可能是泰币！韩币！”销售员连忙说道。

    “r元啊！还是有一点高，不过也不是不能接受，可是你这个价格也太高了吧？18万r语。一款掌机而已。”叶秋一脸无语的说道。

    “这个价格确实高，不过有什么办法，公司要定这么高。不过你还可以看看这一款15300元的掌机，其实也可以的，也是蛮适合女孩子的。”销售员自己也是觉得这个价格太高，然后又介绍了一款。

    “算了，就这一款吧！包修几年啊？”叶秋想了想还是算了，给小埋买好一点的吧！给小姨都买了那么贵的，不能对于妹妹们偏心了啊！


------------

第四百零六章 团团圆圆 6/6

    不过高端化妆品本来就贵，这也是没有办法的，掌机这么贵就有一点过分了。更新最快

    不过也是仅买这一次了。

    难怪一位吸毒少年自从迷恋上了女装以后，把毒也戒了，一心痴迷女装。他父母却是让他把女装戒了，继续吸毒。

    就是因为化妆品太贵了。

    ...

    “就这一款？”销售员一脸惊讶的看着叶秋，刚才不是还说贵了吗？

    “嗯，包修几年啊？”叶秋继续问道。

    “一年退换、五年包修。”销售员连忙说道。

    “那还行，就这个吧！”叶秋点了头。

    “好的，不过你不是说贵了吗？”销售员一脸疑惑的看着叶秋。

    “虽然是贵了，但是毕竟给妹妹的吗！还是买好一点。”叶秋无所谓的说道。

    “呃！你妹妹真幸福啊！”销售员向叶秋说道。

    “或许吧！”叶秋想到了小埋一副理所当然的样子，自己给她做的那些，也不会知道她有没有记在心上。

    “好了！这是发票，刷卡还是现金？”销售员把发票开好，然后递给叶秋

    “刷卡吧！”叶秋直接把卡递给他刷了一下，然后就收回来了，这次可不会忘记了。

    然后销售员开始把这一款掌机包装好，叶秋顺便又叫他包装好看一点。

    他一脸我懂，然后把包装打扮的超级可爱，没想到他一个男生内心里，却是有这样的的一面。

    果然每个男孩子内心深处最住着一个女孩子。

    “给你，这够好看吧！你妹妹绝对喜欢。”

    销售员把打扮好的包装递给叶秋说道。

    “谢谢，还不错。”叶秋点了一下有，然后把它放在购物车里，便与他告辞了。

    给小埋礼物买好了以后，叶秋又给苏苏买了一个超级可爱的公仔。

    给蕾姆买了一套全新的女仆装！（好吧！其实自己更加喜欢。）

    给和泉纱雾买了一套全新的画板。

    给初音未来买了一款手机，因为上次看她的手机已经是很久以前的了，早就改换了，只是她舍不得，所以叶秋干脆送她一款好了。

    至于珈百璃与洛天依？

    洛天依叶秋准备给她写几首歌，送给她，其他的她又并不需要，不可能送零食吧！

    珈百璃，叶秋给她准备了一张里面有10000rmb的充值卡，给她氪金。

    反正对于她来说比起其他的，还是游戏里的道具更加重要。

    ......

    东西都买好以后，叶秋就拿东西，慢慢的回去到了自己小姨家，然后打开门。

    在进客厅的时候，发现没有人，应该都在自己的房间。

    可是在回自己房间的时候，发现自己小姨正在躺在床上玩手机。

    “小姨！”叶秋尴尬的向她打招呼道，没想到她居然在房间，失误啊！

    “小秋，你又买了一些什么东西，还神神秘秘的不让小姨知道？”千叶琴音一脸疑惑的看着叶秋手拿的一大包东西。

    “没什么，小姨你就不要猜了，到了晚上吃过饭以后，我再拿出来。”叶秋快速的把东西全部放在了，房间的一个角落，然后把它们全部盖住了，向千叶琴音说道。

    “呃！好吧！”千叶琴音只能点点头。

    “小姨你不要打开啊！我晚上再拿出来。”叶秋又继续不放心的嘱咐道。

    “知道了，小姨是那么不守信用的人吗？”听见叶秋这么不放心，千叶琴音一愣，郁闷的说道。

    “嘿嘿，当然不是。”叶秋连忙说道。

    “那你放心吧！”千叶琴音直接说道。

    “嗯。”叶秋。

    然后叶秋又开始忙其他的了，和妹妹们一起把门上粘上福字，本来还想贴对联的，不过想了想还是算了。

    没地方贴，而且这又是一间r式的房子，这样不伦不类的。

    然后又把房间全部都打扫了一遍。

    中午的时候，叶秋向小姨还有蕾姆说了一下，叫初音未来来自己家里吃饭，甚至这几天都一起吃饭，这样热闹一点。

    千叶琴音与蕾姆倒是并没有怎么在意，只是多了一双筷子而已。

    在吃饭前，叶秋来到初音未来的房间门口，然后敲了敲门。

    “马上。”

    不到一分钟，初音未来打开了门，然后疑惑的看着叶秋说道：“秋～”

    “初音，这几天就不要做饭了，和我们一起吃饭吧！”叶秋向初音未来说道。

    “为什么？”初音未来疑惑的看着叶秋。

    “我不是和你说过，我是华夏人吗？现在这几天，是华夏一年之中最重要的节日“春节”，所以我想让初音来和我们一起过。

    而且下个月初音酱也要和我们去华夏那边生活了，所以就算是提前感受一下吧！而且华夏春节，主要的还是团团圆圆，我也希望与初音酱与我们大家一起。”

    叶秋向初音未来解释道。

    “华夏的春节？这个我知道，听说是为了赶走一个叫着“年”的怪兽的节日吧？”初音未来想了想，然后说道。

    “对！初音真厉害。”叶秋连忙说道。

    “嘿嘿，只是在网上看了一下而已，你们要在这里过春节吗？”初音未来一脸好奇的说道。

    “不是你们，而是我们，初音也要一起和我门过哦！愿意吗？初音酱。”

    叶秋微笑的向初音未来问道。

    “这...好啊！我也想过过华夏的春节。”初音未来考虑了一下，连忙点头说道。

    “嗯，所以这几天，初音都不要做饭，我们一起吃饭，团团圆圆的。”叶秋继续说道，团团圆圆叶秋用汉语说的。

    “好！一起吃饭，叹叹元元。”初音未来一听，然后也跟着用汉语说了一句团团圆圆，不过说的有一点别扭。

    “对！团团圆圆的。”叶秋继续汉语说道。

    “团团圆圆。”初音未来。

    “初音这次说的很不错！”叶秋连忙说道。

    “团团圆圆。”初音又微笑的说了一句。

    “嗯，我们过去吃饭吧！饭好了。”叶秋又继续说道。

    “好，吃饭。”初音未来点了点头。

    ......

    中午一顿饭，做了比以前多了差不多一倍的量，就算洛天依都是吃的吃不下了。（主要还是她这几天一直吃着零食，就没有休息过，所以才吃不了多少。）

    不过对于初音未来来一起吃饭，妹妹们好像并没有在意，连珈百璃、小埋她们都没有表现出一点在意的表情，而且还与初音未来很聊得来。

    这应该就是初音未来的一种魅力所在吧！

    和谁都合的来。


------------

第四百零七章 新年礼物

    午餐解决以后，叶秋回去到自己的房间，然后拿出自己买来的一个精美的本子，开始在上面写着什么。

    至于写的什么？

    当是给妹妹的300封情书！

    啊！呸。

    说错了，是写给洛天依的两首歌，她的新年礼物。

    因为是送给妹妹的歌曲，肯定不可能是威风堂堂这样的类型的，虽然前世洛天依也是有唱过威风堂堂......

    叶秋写的洛天依她本身的两首歌曲，《上下上下》与《普通DISCO》，这两首的知名度还是很火的，所以还是就写给洛天依当她的新年礼物好了。

    一下午的时间，叶秋把这两首歌曲的歌词与曲谱全部写好。

    之后便开始休息，一直下午七点，这时候叶秋才出来与千叶琴音、蕾姆一起把东西搬到客厅里来，把新买的做火锅的锅放在电磁炉上，然后倒入火锅底料。

    然后叶秋才去准备去叫初音未来过来一起吃饭。

    “咚咚咚！”

    “初音过来吃饭了。”

    叶秋在初音门口喊道。

    “马上就来。”初音未来连忙回答道。

    然后“吱”的一声，房门打开了，初音未来走了出走，看着叶秋说道：“好了！我们走吧！”

    “嗯，不过今天晚上吃的火锅，不知道初音你吃不吃的习惯。”叶秋向初音未来说道。

    “火锅？没吃过哎！不过有听说过，想尝尝！”初音未来想了一下，然后向叶秋说道。

    “那一会你试试吧！有不辣的。”叶秋微笑的看着初音未来说道。

    “嗯。”初音未来点了点头。

    .

    叶秋与初音未来来的千叶琴音房间的客厅，发现妹妹们已经围在了餐桌上。

    桌子中间是火锅，边上都是一些配菜，海鲜居多。

    虽然这里一共有9个人，不过勉强还是可以坐下的，毕竟妹妹们的身材，一方坐3个人完全没有问题。

    .

    “这就是火锅吗？”初音未来看着正在煮的鸳鸯锅一脸感慨的说道。

    “嗯，等下你尝尝。”叶秋点头说道。

    等待着火候差不多的时候，叶秋倒进去了一些比较经煮的食物，然后又给所有人的碗里倒了一些香油。

    初音未来好奇的看着叶秋的动作，但是并没有问什么。

    .

    “好了，差不多了，大家要吃什么自己烫吧！”叶秋向所有人说道。

    “嗯嗯，我知道。”洛天依直接说道。

    “你当然知道啊！你知道就不要回答了。”叶秋无语的看着洛天依说道。

    “哼！”洛天依。

    .

    然后大家一起开始慢慢的吃着火锅，不过大冬天的吃火锅确实蛮爽的。

    一起一边吃大家一边聊天，也是显得很热闹，很有过年的气氛。

    “哥哥你红汤是不是放太多辣椒了！还有这辣椒那里买的？”洛天依在红糖里夹了一块牛肉吃了一块，然后眯了眯眼睛，然后猛的喝了一块饮料，然后嫌弃的向叶秋说道。

    “觉得辣，那你吃清汤的好了，清汤的不辣，辣椒我超市买的华夏的辣椒。”叶秋直接说道。

    “可是清汤感觉又太淡了。”洛天依一脸不开心的说道。

    “我感觉还可以啊！”珈百璃一脸感觉还行的说道。

    “是啊！不淡啊！”蕾姆也是连忙点了点头。

    “那是你们本来就吃的淡。”洛天依无语的说道。

    “那你把红汤与清汤都加一点，然后倒自己碗里，这样就刚好了。”叶秋看着洛天依想了一下说道。

    “这样啊！那好吧！”洛天依一听，然后点了点头。

    .

    “哥哥，过年了，我们没有什么礼物吗？”这时候珈百璃突然向叶秋问道。

    “礼物？有啊！不过吃完饭以后再说。”叶秋直接说道。

    “压岁钱多少啊？”小埋一脸期待看着叶秋问道。

    “这个你就不要问了，哥哥给你们多少就是多少。”叶秋看着小埋说道。

    “如果给少了，我就不要了！”小埋直接说道。

    “...那随便了！”叶秋直接无视他。

    “哼！”小埋。

    .

    吃完火锅以后，叶秋回去到自己睡觉的房间，然后把自己买的礼物全部拿了出来，放在榻榻米上。

    然后把自己买的化妆品拿起，走到千叶琴音面前，递向她说道：“小姨，给这是给你的新年礼物。”

    “我的？”千叶琴音一脸疑惑的问道。

    “嗯，我给小姨买的。”叶秋点了点说道。

    “小秋，你给我买什么礼物啊！我只是陪你们过节而已。而且就算买也是我给你们买啊！说起来我都忘记给你们买礼物了。”千叶琴音连忙摇了摇头，表示不要。

    “小姨，你拿着吧～这是我专门给你买的，而且我也是喜欢小姨才会买的，又不是其他的原因。”叶秋继续向千叶琴音说道。

    “你给你妹妹们买就可以了！给我买什么啊！我可是你小姨啊！”千叶琴音还是摇了摇头。

    “...小姨！你不要我只能扔掉了，这是专门给你买的，你居然都还不要，我伤心了！”叶假装一脸伤心的向千叶琴音说道。

    “好吧！好吧！我收下了！我这个小姨都还没有给你们买，你倒给我买了，真是的……”千叶琴音一脸无奈的摇了摇头，然后接过礼物。

    “这么多东西？都是一些什么？”千叶琴音接过以后，看着自己手上的这么大一包以后多说道。

    “小姨你自己看看啊！”叶秋微笑的说道。

    “好吧！我看看我亲爱的侄儿，给我买的什么东西？”千叶琴音一脸微笑的一边说道、一边把东西从纸包装里拿出来。

    拿出来以后一看，千叶琴音顿时一脸惊讶的看着叶秋，又看了看自己手上的东西。

    “这是**化妆品？你给我买的这个？”然后千叶琴音又看了看袋子里剩下的，还有5套。

    “你怎么买了这么多？我自己买一套都舍不得，你还买这么多？你有钱也不能这么用啊！这么贵。

    你退回去，小姨不需要，给我买这么贵的化妆品干嘛？

    如果是其他的一般的东西，小姨还可以接受，这个不行，你还有几个妹妹要照顾，万一有什么地方急用钱的呢？

    首富都有差钱的时候，更不要说你了！”千叶琴音直接摇了摇头，然后把东西放在叶秋面前的地上说道。

    “...小姨，你这就不对了，收了的东西那还有不要的？如果小姨你不要的话，我就扔垃圾桶里面了。

    而且小姨你又不是不知道我现在不差这一点，这个是我的一点心意，小姨都不要。”叶秋顿时一脸不开心的向千叶琴音说道。


------------

第四百零八章 以后嫁给哥哥就可以了！

    “可是这个太...”千叶琴音还想继续说什么，叶秋直接打断，然后严肃的说道：“没有可是，小姨不要，我就扔掉了！”

    “你...好吧！”千叶琴音刚想说叶秋几句，但是看着叶秋严肃的眼神，还是没有再说下去了。

    如果是叶秋的母亲，或许还可以说叶秋几句，但是千叶琴音对于叶秋只有宠爱，根本就狠不下心说他。

    “这样才对嘛！”看着千叶琴音终于接受了以后，叶秋这才放心了！

    “对了，因为买得有一点多，所以送了我一款还行的化妆品与面膜，一起给小姨吧！”

    叶秋说完连忙转身，来到榻榻米上，把东西放在千叶琴音面前。

    “这一次就算了，以后不准在给我买什么礼物了！知道了吗？”千叶琴音严肃的看着叶秋说道。

    “这肯定是...不可能的。”叶秋看着千叶琴音严肃的表情，一点都不害怕，直接说道。

    “你...小秋你这样的我就不要了！”千叶琴音听见叶秋的话，直接说道。

    “小姨，你就不要管我这些了，而且小姨你如果不想工作的话，我也可以养你哦！

    你老了以后，我也会养小姨的。如果小姨以后不要孩子的话。”

    叶秋认真的看着千叶琴音说道。

    “我比你可大不了多少，干嘛需要你养我啊！”千叶琴音一脸无语的看着叶秋说道。

    “如果小姨不要孩子呢？”叶秋。

    “也不需要，我又不是养不活自己。”千叶琴音一脸无奈的看着叶秋。

    “这是两码事！”叶秋。

    ...

    “哥哥，我以后不想打工，你要养我的对吧？”珈百璃听见自己哥哥与小姨的话，连忙向叶秋说道。

    “......”叶秋。

    “不想打工，那你自己创业吧！哥哥会支持你的，创业资金哥哥会给你的。”叶秋转头看着珈百璃说道。

    “可是...我也不想创业，创业打工都好累啊！而且我肯定不会的。”珈百璃小声的向叶秋说道。

    “...”顿时叶秋不知道该说她什么了。

    “不想打工、不想创业，总是要找一份工作的吧？难道你就想着一直肯老？一直哥哥养你？”叶秋无语的看着珈百璃。

    “就是啊！如果小璃不喜欢这些的话，也可以叫你哥哥给你买一间门市，然后做做小生意也可以啊！”千叶琴音接着向珈百璃说道。

    “可是我都不想，反正哥哥养一个我绰绰有余的，好不好吗？”珈百璃一脸期盼的看着叶秋。

    “......”叶秋、千叶琴音、其他妹妹。

    “你活着就为了玩？不想做一点有意义的事情？不想为社会提供一点价值？”千叶琴音一脸无奈的看着珈百璃说道。

    “不想！”珈百璃直接说道。

    “可是你这样不会有人要的哦，你哥哥不可能养你一辈子的，你还要嫁人的。”千叶琴音摸了摸自己额头，也是不知道该和她怎么说了。

    “我知道，所以只要我以后嫁给哥哥就可以了啊！”珈百璃听见千叶琴音的话，然后笑了笑，直接说道。

    “不可以！”其他妹妹几乎在珈百璃以说完，马上反对到。

    “呃！不可以。”千叶琴音。

    “你们可是兄妹...”千叶琴音无奈的看着珈百璃。

    “就算是哥哥，只要有爱就可以了啊！”珈百璃无所谓的说道。

    听见珈百璃这话，小埋、洛天依、和泉纱雾...都若有所失的看着珈百璃，又看了看叶秋，陷入了沉思。

    “可是...好吧！你现在还小，以后长大了就不会这样想了。”千叶琴音刚想说兄妹是不可以的，但是想了想叶秋与他妹妹们的关系，好像并不是不可以，所以瞬间犹豫了，只好这样说道。

    “长大以后也还是这个想法，而且我已经不小了。”珈百璃继续说道。

    .

    “好了，不要再讨论这个了，不是还早吗？以后再说吧！现在我继续发礼物了，初音酱也有哦。”

    叶秋向一旁当吃瓜群众看热闹的初音未来说道。

    “我？我也有？”初音未来一脸惊讶的说道。

    “嗯，所以我先一个一个的来。”叶秋点了点头。

    “可是我只是一个外人啊？”初音未来向叶秋说道。

    “不！初音酱才不是，以后初音酱就是和我们是一家人了！”叶秋直接看着初音未来说道。

    “哥哥，你什么意思？”珈百璃一脸生气的看着叶秋说道。

    其他的妹妹与小姨也是一脸疑惑的看着叶秋。

    “怎么？你们不把初音酱当家人吗？”叶秋没有回答，而是看着妹妹们问道。

    “我们不是这个意思，而是...好吧！初音酱以后就是我的姐姐了。”珈百璃刚想说什么，但是看着叶秋狠狠的看着她，只能服软了。

    “家人吗…...”初音未来一脸微笑的看着叶秋还有珈百璃她们。

    .

    然后叶秋又走带榻榻米边，拿起一个包装的很好看的礼盒和一个袋子，走到小埋面前，把礼盒与袋子递给她说道：“小埋，这是你的。”

    “我的？好漂亮。”小埋一脸开心加好奇的接过来，然后连忙打开。其他的妹妹们也是一脸好奇的看着小埋手上的东西，想知道是什么？也更加期待自己的礼物了。

    小埋先把礼盒放在一边，看了一下袋子里的东西，发现是几盒游戏。

    不过看了一下游戏的名字与画面，马上把袋子合上，然后脸红的看了一眼叶秋。

    “哥哥...”小埋害羞的喊了一声。

    “你不要想多了，只是名字有一点坑而已。”叶秋也是不知道该怎么解释。

    “是吗……”明显小埋不太相信。

    “到底是什么啊？”x6

    因为小埋刚才直接在袋子里面看的，所以其他人根本就没有看见，都是一脸好奇的看着小埋害羞的脸，疑惑的问道。

    “没什么的！”小埋直接合上袋子，不让其他人看见，然后摇了摇头说道。

    “骗鬼啊……”

    对于小埋这话，没一个人相信。

    然后小埋犹豫了一下，又把一旁的礼盒小心翼翼的打开，稍微打开了一点，然后先看了一下，免得又是什么不好见人的东西。


------------

第四百零九章 我要氪金，我要ssr

    不过看了一眼以后，小埋就放心了，只是一个掌机。

    然后小埋把礼盒包装全部打开，把掌机拿了出来。

    “哇！这不是**官方发布的一部最新上市的女式专用掌机吗？听说在在国内价格已经炒到了1.5万RMB，虽然这个价格是个人，就不会买的！但是也说明了这掌机很贵的。哥哥居然给你买怎么好的掌机。”珈百璃看着小埋手上的掌机，然后一脸羡慕的说道。

    “这个很贵吗？”洛天依一脸好奇的看着小埋手上的掌机。

    “嗯，在日本也是要18万r元的。”小埋一脸开心的看着自己手上的掌机，然后向洛天依说道。说完又转头看着叶秋说道：“谢谢哥哥，哥哥你太好了！”

    “喜欢就好。”看着小埋一脸开心的模样，和其他的妹妹们期待的模样，叶秋微点了一下头说道。

    “哥哥，我们的呢！”洛天依一脸期待向叶秋问道。

    “着什么急啊！慢慢来。”叶秋不在意的说道，说完又回到榻榻米边，拿起一个包装袋子，然后来到和泉纱雾面前，把袋子递给她。

    “纱雾，这是你的。”

    叶秋微笑的向和泉纱雾说道。

    “谢谢哥哥。”

    和泉纱雾接过以后，向叶秋微笑了一下，然后一脸好奇的准备打开袋子，其他人也是一脸好奇的看着和泉纱雾手里的礼物袋子。

    和泉纱雾把袋子打开以后，发现是一个电子画板。

    这其实与平板电脑差不多，不过更加大一点，而且更加专业一点，对于画画也帮助大一点。而且这个画板的价格也不太贵，算蛮便宜的。

    “画板？”和泉纱雾拿着画板向叶秋说道。

    “喜欢吗？”叶秋向和泉纱雾问道，害怕她因为这个没有小埋的掌机那么值钱，所以不开心。

    不过显然叶秋的担心是多余的了。

    “很喜欢，谢谢哥哥。”和泉纱雾抱着画板向叶秋说道。

    “喜欢就好。”看见和泉纱雾不在意，叶秋也放心下了，主要自己也是不知道该给她买什么？其他的的东西都已经有了，她又不差什么！

    笔记本、手机、平板电脑，这些东西都有了很不错的了。

    ...

    “苏苏这是你的。”叶秋把一个很可爱的狐狸大公仔递给苏苏，向她微笑的说道。

    “小狐狸！谢谢哥哥。”苏苏看着这个公仔，一脸开心把它抱住，然后向叶秋说道。

    这是一个白色狐狸模样的可爱的公仔，叶秋专门选的一个，感觉苏苏应该会喜欢。

    “你喜欢就好。”看着苏苏很喜欢，叶秋也微笑了一下。

    “嗯嗯，很喜欢。”

    苏苏连忙点了点头。

    ...

    之后又给了蕾姆一套女仆装，虽然自己的恶趣味更多一点，但是蕾姆还是蛮喜欢的。

    “天依，我就没有给你买什么东西了，就给你写了两首歌曲，希望天依你喜欢。”叶秋把自己写好的歌曲递给洛天，依然后向她说道。

    “歌曲？哦！那也不错哈～哥哥亲手写的，我很喜欢。”洛天依接过本子，一脸微笑的说道。

    “嗯，那就好。”叶秋。

    .

    “然后珈百璃。”叶秋转头看向珈百璃。

    “我的、我的。”珈百璃一脸开心的看着叶秋说道。

    “呃...我好像没有给你买什么哦！”看着一脸着急的珈百璃，叶秋摊了摊手向她说道。

    “啊？......哇呜呜呜呜～臭哥哥，你怎么可以这样，她们都有就我没有，我讨厌你！”珈百璃一听，愣了一会儿，还没有反应过来。当她反应过来的时候，哇的一声就哭出来了！然后哭着向叶秋说道。

    “...”叶秋没想到珈百璃直接哭了，这还是自己的那个厚脸皮的妹妹了吗？

    “好了，骗你的，怎么可能唯独忘记了你呢。

    给你买好了的。”叶秋连忙说道。

    “没骗我？在那里？”珈百璃闻言，马上就不哭了，然后一脸好奇的问道。

    “给你。”叶秋递给珈百璃一张金色的卡。

    这是一张企鹅充值卡，是这个世界的企鹅公司的一种卡，与Q币差不多。不过一张价值一万RMB的充值卡，现金买就8888RMB，而且还有各种丰富的免费福利。这个充值卡在整个企鹅游戏通用的，而珈百璃玩的那一款游戏就是企鹅公司旗下的游戏。

    “这是......企鹅金卡？里面有一万企鹅币？”珈百璃一看，顿时惊讶的看着叶秋手上的这一张卡，然后瞬间拿过卡，一脸傻笑的看着这这一张卡。

    “哈哈哈，我也有金卡了，还有一万企鹅币，我要直接买ssr，我要买神器，哈哈哈！

    抽奖总是抽不出来，我直接买好了。

    谢谢哥哥！哥哥你最好了。”珈百璃一脸兴奋的看着叶秋说道。

    “......刚才不是还叫我臭哥哥吗？”叶秋无语的看着珈百璃。

    “怎么可能，哥哥怎么可能臭呢！哥哥最香了，刚才你肯定听错了。”珈百璃一脸否认的说道。

    “......”叶秋。

    ...

    “初音酱，这是你的。”叶秋又把最后一份礼物递给初音未来。

    “谢谢秋～”

    初音未来也没有拒绝，连忙接过，然后向叶秋鞠了一个躬，感谢道。

    “哎～初音我不是给你说过，不要鞠躬了吗？我们不兴这一套，而且这样太生疏了。”叶秋连忙扶起初音未来说道。

    “嗯，以后不会了。”初音未来向叶秋点了点头。

    “嗯。”叶秋。

    然后初音未来也是一脸好奇的打开礼物盒子，发现是一款手机。

    再仔细一看，发现还是一款雪梨8，差不多13万多r元。

    “雪梨8，那个～秋，我还有手机的，你干嘛还要给我卖手机啊！那个手机还是好的啊。”初音未来向叶秋说道。

    “你那个手机多少年了？好多功能都不能用了，早就该换了。

    而且你那手机看电视都不可以看高清，有什么用。”叶秋一听，连忙说道。

    “可是，我感觉还好啊！”初音未来看着叶秋说道。

    “你那个旧手机，你就留下来当一个纪念吧，以后你就用新手机了，就这样了。”叶秋一脸无奈的说道。


------------

第四百一十章 压岁钱

    “好吧！”初音未来看着叶秋，想了想，然后说道。

    “这样才对啊！”叶秋。

    ...

    把所有的礼物都分配完以后，叶秋拍了拍手，把大家都注意都吸引到自己面前。

    然后向大家说道：“好了，现在新年礼物也都给了，现在是玩的时间了。

    既然是过年，怎么可能少得了烟花呢！我和小姨买了不少的烟花，大家一起出去，找一个广阔无人的地方玩吧！”

    “烟花？”妹妹们一脸好奇的看着叶秋。

    “我要玩。”小埋连忙说道。

    “我要玩飞天鼠，哥哥买了没有？”苏苏看着叶秋问道。

    “我要玩圣诞树烟花。”洛天依看着叶秋说道。

    ...

    “都买了的，在我和小姨的房间里，你们跟我去拿吧！”叶秋向妹妹们说道。

    “gogo”

    ......

    ......

    拿好烟花以后，叶秋9人来到了一个无人的街头，虽然是在东京，但是这地方确实太偏僻了，所以大晚上的也没有几个人，车都没有几辆。

    所以在这里玩烟花，应该没有什么事情的。

    如果在东京市内的话，玩烟花的地方就不好找了。

    虽然这里乌黑一片，连路灯都没有，不过还好，虽然今天的月亮并不是很的大，但是还是可以模糊的看着看清路的。

    来到街头，这里也没有几家住户，叶秋与妹妹们拿出烟花，开始准备玩了。

    以前的时候，叶秋与妹妹们倒是也有玩过，所以还没有什么。但是对于初音未来来说，这还是她第一次玩烟花，以前根本就没有机会接触到这个。

    看着叶秋和妹妹们拿着烟花棒一脸开心的玩着，初音未来也是一脸开心的看着，不过自己没有去玩。

    叶秋看着初音未来只是看着大家玩的样子，走到初音未来身边问道：“初音酱为什么不玩呢？不喜欢吗？”

    “不是，我不会玩，我看你们玩就可以了。”初音未来小声的向叶秋说道。

    “这个有什么不会玩的，你和我过来。”叶秋向初音未来说道。

    “哦。”初音未来答应到，然后跟着叶秋来到放烟花的地方，叶秋拿起一根烟花棒，然后递给她。

    “你就这样拿着，不要松开哦！”叶秋向她说道。

    “好。”初音未来好奇的看着手里的烟花棒说道。

    然后叶秋把烟花棒上的引子点燃，又想了想还是把初音未来的手握住，让她不要一会烟花飞出去的时候，因为害怕把它扔掉了，那就不妙了。

    初音未来看着叶秋握住自己拿烟花的手，小脸红了一下，不过因为天太黑了，所以看不清。

    然后初音未来就这样看着叶秋握住自己的手，不知道在想一些什么，但是也没有说什么。

    当第一枚烟花飞出去的时候，初音未来被吓了一下，差点松开，因为这个有一点后着力，不过还好叶秋一直握住的。

    “对不起。”初音未来向叶秋说道。

    “说什么对不起呢，你又没有做错什么，这是第一次，习惯以后就没事了。现在初音酱你自己拿着吧，不要在放开了。”叶秋向叶秋说道。

    “嗯。”初音未来说完，这时候又飞出去了一枚烟花，不过这次初音未来没有再松开了。

    “就是这样的，你自己玩吧。”叶秋点了点说道。

    “嗯。”

    ......

    ......

    买了一大包烟花一直玩到快11点多时候才把它们全部玩完。

    全部解决以后，叶秋准备和大家一起回去了。

    在回到初音未来房间门口的时候，初音未来向大家说道：“那我就回自己房间了。”

    “嗯，再见。”妹妹们。

    “哎～初音，等一下。”叶秋连忙说道。

    “还有什么事情吗？”初音未来疑惑的看着叶秋。

    “现在不是还早嘛，这么着急回去干嘛，你先跟我们去我们家吧！还有一件东西要给你。”叶秋向初音未来说道。

    “什么东西？”初音未来疑惑的问道。

    “当然是新年最重要的东西。”叶秋说道。

    “？”初音起来。

    不过初音还是跟着叶秋他们来到了叶秋小姨家。

    来到客厅的时候，叶秋向大家说道：“你们等一会儿。”

    然后叶秋回倒了自己睡觉的房间，从一个抽屉里，拿出七个已经准备好的红包。

    又回到客厅，一个一个的递给妹妹们，“你们的压岁钱。”

    “压岁钱？谢谢哥哥。”妹妹都一脸开心的说道。

    “嗯。”叶秋。

    “哇！10万块！”小埋把红包打开以后，仔细的看了看，里面一共是10张一万的，然后惊讶的说道。

    “10万！”其他妹妹们也是一脸惊讶的连忙打开红包。

    “一人10万。”叶秋向妹妹们说道。

    “谢谢哥哥。”妹妹们连忙说道。

    .

    “初音，这是你的压岁钱。”叶秋又把剩下的一个红包递给初音未来说道。

    “压岁钱？谢谢秋。”初音未来连忙说道。

    “其实我已经拿了一次压岁钱了，1月1号的时候，我表姐给我的。”初音未来向叶秋说道。

    “那个压岁钱与这个不一样。”叶秋无所谓的说道。

    “也是呢！谢谢秋。”初音未来点了点头然后说道。

    “你说了两次了。”叶秋。

    .

    然后叶秋转头看向小姨说道：“小姨，你就没有了，虽然我想给你，但是这感觉不对劲，毕竟你是我长辈。”

    “你还给我什么压岁钱啊，我已经多少年没有拿过压岁钱了。倒是我也准备几个红包，不过之前忘记计算初音的了。”千叶琴音向叶秋说道，说完然后就从衣服里拿出七个红包。

    “那小姨你把我的给初音就可以了，我不需要的。”叶秋一看，连忙无所谓的说道。

    “那怎么行，我不能要。千叶姐，你不用给我的，我已经拿了一个了。”初音未来连忙摇了摇头向千叶琴音说道。

    “呃...”千叶琴音一时之间也不会知道该怎么办了。

    “要不这样好了，小姨你把这七个红包给妹妹与初音，然后再给我同样的压岁钱就可以了，只是少了一个红包而已。”叶秋考虑了一下，然后向千叶琴音说道。


------------

第四百一十一章 你们...没有穿胖ci？

    ??“这样啊？也可以。”千叶琴音听见叶秋的话想了想，然后点了点头。

    “嗯，就这样。”叶秋。

    然后千叶琴音又给妹妹们与初音未来、叶秋发了一个红包。

    千叶琴音倒是没有发多少，每人一万r元，不过大家都没有嫌弃。

    “谢谢小姨。”洛天依连忙说道。

    “谢谢小姨。”x6

    “谢谢千叶姐。”初音未来。

    “你们不要嫌弃我给的比小秋少就可以了。”千叶琴音看着妹妹们微笑的说道。

    “不会！不会，已经很多了，一般人都没有小姨给的多呢！”妹妹们连忙说道。

    “就是啊，我表姐她才给我1000r元。”初音未来向千叶琴音说道。

    “你表姐还是学生嘛，1000已经很不错了。”千叶琴音说道。

    “也是啊！”初音未来。

    “好了，大家都睡觉吧！已经很晚了，然后明天就是新的一年了。”叶秋看着妹妹们还有初音未来说道。

    “好。”妹妹们都点了点头。

    “好的，我就先回去了。”初音未来向大家说道。

    “嗯，明天见。”叶秋向初音未来说道。

    “晚安，大家。”初音未来。

    “晚安。”妹妹们、小姨、叶秋。

    然后初音未来换了鞋子，就开门离开了。

    初音未来离开以后，妹妹们也是各自洗过澡以后，便回自己的房间里。

    虽然现在的天气其实很冷的，但是房间里有空调，所以大家洗完澡以后，都还是穿着很单薄的睡衣。

    ...

    当珈百璃洗完澡以后，迅速的回到自己的房间，然后马上拿起电脑放在床上，开始登陆游戏。

    小埋在一边，也是刚好把吃鸡游戏登陆上去，然后向珈百璃说道：“小璃，我们今天来玩吃**！”

    “不要，我要氪金。”珈百璃直接说道。

    “...”小埋。

    “那算了，我一个人玩，昨天我又苟到最后了。”小埋一脸滑稽的向珈百璃说道。

    “哼，那垃圾游戏，体验极差。听说企鹅已经把它代理了！

    等到企鹅代理了以后，我再玩，然后我直接氪金当爸爸。

    自己要氪金买神器，直接吃鸡。

    我马上就是心悦3了，哈哈哈。”珈百璃转头一脸得意的看着小埋说道。

    “...这样有意思嘛？”小埋无语的看着珈百璃说道。

    “你不知道氪金的快感，那是一种一步登天的感觉，一种无与伦比的爽，一种当爸爸的感觉。”珈百璃一脸陶醉的说道。

    “...氪金大佬的世界，我不懂。”小埋一愣，然后无语的说道。

    “金卡1万企鹅币！压岁钱6000多rmb，一万六千多，应该够了。

    我的ssr、神器，就要全部买齐了。”珈百璃登陆游戏以后，然后算了一下自己还差的ssr与神器，发现差不多快已经全部买完了。

    “充值100万点卷，ok！然后点击购买。

    ok，ssr全买齐了，神器，还差两吧，只能回去以后，再去商店充值了。

    哈哈哈，现在我已经服务器排名第32了。

    无敌是多么...多么寂寞！

    无敌是多么.......”

    珈百璃一脸得意的说道。

    “你真是的，一款游戏充那么多钱，都可以买好多东西了。”小埋一脸mm疼的看着珈百璃说道。

    “这个你就不懂了。”珈百璃一脸不在意的说道。

    “是我不懂。”小埋也是不在意。

    “对了，小埋，你现在在玩吃鸡，你把你的掌机给我玩玩呗。”珈百璃看着小埋放在自己床上的，叶秋才送给她的掌机说道。

    “不行，想都别想。”小埋直接拒绝道。

    “你不要怎么小气嘛！我就试试手感。”珈百璃说道。

    “也不可以，我都还没有好好玩玩呢。”小埋还是一脸坚决的拒绝。

    “哼，那算了。”珈百璃。

    ......

    ......

    晚上十二点的时候，叶秋从床上起来，穿好衣服。

    “小秋，你去干嘛啊？”千叶琴音在她自己床上迷迷糊糊的向叶秋问道。

    “12点了，我去放一下鞭炮，迎新年，小姨你自己睡吧！”叶秋向千叶琴音说道。

    “哦，你小心一点啊，不要把自己伤到了。”千叶琴音继续迷迷糊糊的说道。

    “知道，你放心吧！”叶秋直接说道。

    “嗯。”千叶琴音。

    然后叶秋拿着一卷鞭炮，来的离这一座房子远一点的地方，准备放鞭炮，怕吵到别人睡觉。

    不过叶秋出来以后，还听见了不少的鞭炮声。

    应该是附近的一些华人华侨之类的吧。

    叶秋也没有多想，然后把鞭炮点燃，便马上跑了，而身后传来的鞭炮声也是没有管它了。

    ......

    ......

    第二天，大年初一。

    叶秋早上起来，打着哈欠准备洗漱的时候，发现蕾姆穿着一身和服，正在厨房里忙碌。

    “蕾姆！”叶秋疑惑的向蕾姆喊道。

    “哥哥，早上好。”蕾姆向叶秋问候道。

    “早上好，你穿和服干嘛？”叶秋疑惑的说道。

    “不好看吗？”蕾姆向叶秋问道。

    “好看。”叶秋连忙点了点头。

    “因为是新年第一天嘛！所以想穿给哥哥看。”蕾姆向叶秋说道。

    “这样啊！确实蛮好看的，那今天就这样穿吧！”叶秋仔细的看了看，然后说道。

    “恩。”蕾姆。

    ...

    过了一会，当其他妹妹们都出来的时候，叶秋发现居然都是穿的和服，就是上次买的那一件。

    “哥哥。”x5

    “你们都穿和服...”叶秋顿时不知道该说什么了。

    “好看吗？”小埋转了一圈，然后向叶秋问道。

    “是好看，就是感觉今天穿这个，有一点不合适，毕竟是华夏的新年。”叶秋摸了摸下巴然后说道。

    “那把它当成汉服或者唐服好了，其实差不多。只是有一点点差距而已。”小埋不在意的是的。

    “还可以这样...”叶秋无语的看着小埋。

    “这衣服穿着感觉怪怪的。”洛天依向叶秋说道。

    “嗯嗯，怪怪的。”苏苏也是说道。

    “我感觉还行啊！”和泉纱雾一脸淡定的说道。

    “......”

    “怎么怪了？”叶秋疑惑向洛天依与苏苏问道。

    “为什么穿和服不能穿胖ci啊！不穿胖ci感觉怪怪的。”洛天依一脸不习惯的说道。

    “嗯嗯。”苏苏。

    “...”叶秋。

    “你们没有穿胖ci？”叶秋看着自己妹妹们，瞬间蒙蔽了！
------------

第四百一十二章 青媚狐MV

    “......哎呀！哥哥你不要说了，还有天依也是。”和泉纱雾一听，然后一脸害羞的说道。

    “谁给你们说的穿和服不穿**的？”叶秋一脸无语的说道，就算是这样，你自己穿谁还管的着嘛？

    “这还不是因为都怪小埋。”洛天依一脸不爽的看着小埋。

    “怪我？”小埋一脸茫然。

    “不是你说穿和服穿胖ci不好吗？还让我们都不要穿。”洛天依看着小埋。

    “本来就是啊！穿和服本来就不穿胖ci的。”小埋一听，然后肯定的说道。

    “好了，不要在意这些了，你们去把那个换上，这像什么样子。”叶秋无语的向小埋还有妹妹们说道。

    “哦。”洛天依。

    ...

    然后妹妹们都听话的回去自己房间了，小埋想了想也回自己房间里。

    ......

    看着妹妹们进房间，叶秋无语的摇了摇头，谣言也信。

    这个时候叶秋的手机突然响了，叶秋把手机拿出来一看，发现是bilibili的官方的电话。

    叶秋不明白了，B站给自己打电话干嘛？

    好奇的按了一下接听，然后叶秋放在耳边。

    “喂！”叶秋。

    “是小叶吧！”对面一个三十岁左右的男人的声音传了过来，感觉有一点熟悉，但是叶秋也不知道是谁。

    “我是叶秋，你是？”叶秋好奇的问道。

    “我是许一明。”

    “许一明...你是站长啊！站长你好。”叶秋一愣，然后连忙说道。

    对于这个站长，叶秋还是很重视的，不仅仅是因为他是自己老板，更因为他对于二次元文化及宅文化的一种信仰。

    “那，站长你找我有什么事情吗？”叶秋疑惑的问道，这个站长平时可是很神秘的，他行踪飘忽不定，现在居然主动给自己打电话，叶秋也是很惊讶的。

    “是这么一个情况，前一段时间，你不是上传了几首歌曲吗？虽然这个歌曲有一点......我也是不知道该怎么说，但是你的那些粉丝倒是都很喜欢，这几天不知道你有没有上B站与B站官方微博，现在B站与微博到处都是在刷让你拍一部那青媚狐的MV。

    本来这还没有什么的，但是现在在B站其他的up主的视频也是在刷这个弹幕，对于其他人的观看体验造成了极大的不便。”许一明向叶秋解释的。

    “这样啊，那...站长想让我怎么做？发微博让他们冷静一下吗？那我一会就去。”叶秋没想到是这个事情，这几天，自己确实没有上过微博与B站，没想到发生了这么大的事情，然后考虑了一下，向许一明说道。

    “估计这样还不行，现在这么多人都在刷，你B站空间都已经快上百万的同样的留言评论了。所以只是说一下估计没太大的用。

    所以要不你考虑一下，拍那青媚狐的MV如何？

    当然器材你不用担心，这些东西我们还是有的。”许一明向叶秋说道。

    “这......”叶秋迟疑了，没想到自己只是上传一个音乐视频，居然还有这么多事情。

    “随便用漫画拍一下行吗？”叶秋小心的问道。

    “你说呢……肯定不行的，所以还是要拍真人的MV。”许一明。

    “这...不太好吧！”叶秋无语的说道。

    “那就这样了，你什么时间有时间，把它拍了吧，然后我们官方也将马上帮你宣传的。”许一明直接说道，说完以后便挂了电话了。

    “...”叶秋。

    听见对面的挂断的声音，叶秋心中如同一万一万只草泥马狂奔而过。

    想了想，叶秋把手机放在一边，然后不去管他了，以后的事情以后再说吧！而且现在自己可是还在rb，那来的时间给他拍MV。

    听了站长的话，叶秋这才想起马上回到自己房间打开电脑，看了一下微博与B站自己的空间，发现果然如同站长说的那个情况。

    可是这个公告是什么鬼。

    自己还没有答应，B站官方就把它挂在首页了。

    “一叶知秋《青媚狐》MV不日将于大家见面。”

    看着这个公告，叶秋瞬间想吐血的心都有了。

    ...

    ...

    因为这几天，千叶琴音请了好几天的假，所以这段时间她都没有什么事情，叶秋便准备陪她买一辆车，免得做什么事情都不方便。

    “买车？不去，小姨不需要。”听见叶秋说叫她一起去买车，千叶琴音直接摇了摇头，表示不去。

    “现在差不多家家户户都有车了，而且买一辆车，小姨做什么事情也方便啊！像上次还要去找明日小姨借，这样多麻烦啊。”叶秋看着千叶琴音不愿意，连忙说道。

    “可是...怎么能让小秋你给我买车呢！要买也是小姨我自己赚钱然后再买。小姨这几天已经收了小秋这么多东西，已经很过意不去了，怎么能还让你给我买车，这个说什么都不行的。”千叶琴音坚决的拒绝的。

    “......小姨你干嘛怎么固执啊，给你什么的东西都要拒绝，就不能痛快一点吗！只是侄儿的一片心意啊，以前小姨那么照顾关心我，现在我赚钱了，为小姨找想也是理所当然的，我父亲那边的人我是一分钱都没有给他们。

    也就是小姨你，我才是这么大方的。”叶秋无奈的看着自己面前的这个固执的小姨，也是不知道该说什么了，每次给她一点东西都是这样。

    “可是我又不是老了、不行了，感觉现在小秋你就开始给我养老了，这样我很不习惯啊，而且买车，这也是太贵了。”千叶琴音听见叶秋的话，也是有一点尴尬，每次都这样，可是自己也不想的啊，叶秋一直都是这样几乎逼着自己拿的。

    “小姨想要现在养老也可以啊，反正我又不是养不起。而且虽然现在小姨工资还可以，但是买车还要几年，这几年不就是不太方便了？”叶秋不在意的说道。

    “可是我一般上班做电车也是习惯了，而且rb的交通并不是很好，开车上班还不如电车呢。”千叶琴音一脸无语。

    “上班不开，放假的时候，小姨想去那里玩的时候，可以开自己车去啊，自己想去哪就开到哪里，这样不好吗？”叶秋带着一种诱惑的声音向千叶琴音说着。


------------

第四百一十三章 微蓝

    “这...可是...”听见叶秋的话，千叶琴音一脸的犹豫，有个车确实很好，但是自己实在是不愿意叶秋再给自己买了。

    “没有可是，我们现在去买车吧！趁你这几天有时间。”叶秋直接拉着千叶琴音就往外走。

    “好了...好了，不要拉我了，我去还不行吗？”千叶琴音被叶秋拉着，只能无奈的说道。

    自己有车，谁不喜欢，但是千叶琴音更加想要自己赚钱买，但是现在自己侄儿一定要给自己买！哎～

    有个不差钱的侄儿也是不知道是好是坏？

    明明之前还是自己省吃俭用的给他寄钱呢，这么快就反过来了！短短几年时间，千叶琴音感觉自己就好像把自己的孩子养大了，然后这个孩子开始给自己养老了。

    ......

    “吱～”

    当叶秋与千叶琴音出门以后，小埋与珈百璃的房间门打开了，然后两人偷偷摸摸的看了看客厅，发现叶秋与小姨走了，然后才大摇大摆的走到客厅。

    “小埋，哥哥是不是对于小姨太好了一点？感觉对小姨比我们好几倍。”珈百璃向小埋说道。

    “小姨的醋，你都吃？不过哥哥确实对于小姨好好啊！”小埋一听，鄙视的看了珈百璃一眼，然后感慨的说道。

    “为什么呢？难道哥哥更加喜欢小姨，我听说男孩子都要恋母情结啊！是不是哥哥把小姨当妈妈了？”珈百璃看着小埋继续问道。

    “我怎么知道，不过可能吧！毕竟哥哥与小姨那么像。而我们与哥哥就一点点像。”小埋摇了摇头，然后望着天花板说道。

    “那怎么办？哥哥喜欢小姨的话，我们怎么办？你那么聪明，你倒是想想办法啊！”珈百璃一听连忙着急的向小埋说道。

    “呃......你着什么急啊？哥哥与小姨可是有血缘关系的，而且还挨着这么近，妈妈的亲生妹妹。他们不可能的，我之前只是说哥哥把小姨当成了妈妈而已。”小埋一脸无语的看着着急的珈百璃，不会知道她想的什么，居然担心这个。

    “可是，我们也是哥哥的妹妹啊，我们都喜欢哥哥，小姨也不是不可能，而且现在哥哥对于小姨那么好，不是很危险吗？”珈百璃翻了翻白眼，无语的说道。

    “嘿嘿，我们与小姨可是不同的，我们可以，小姨不可以，而且小姨好像也有自己喜欢的人了。”小埋一脸神秘的向珈百璃笑道。

    “我们可以？小姨不可以？为什么？”珈百璃一脸好奇的问道。

    “不告诉你，我也是最近才发现。”小埋双手插腰，一脸嫌弃的说道。

    “小埋！！！你怎么可以这样。我们可是好姐妹、好朋友啊！”珈百璃顿时不爽了。

    “ON、ON！我们不是朋友，虽然是姐妹，但是我们不是好姐妹。”小埋向珈百璃摇了摇食指，一脸微笑。

    “你......”珈百璃。

    “不和你说了，我去玩游戏了。”小埋说完直接转身向房间走去。

    “......”珈百璃。

    这时候洛天依拿着垃圾袋从她与蕾姆的房间走出来，珈百璃一看，连忙走到洛天依身边叫道：“天依。”

    “什么事情啊？”洛天依好奇的看着珈百璃。

    “小姨和我们有什么不同的？”珈百璃一脸疑问的向洛天依问道。

    “小姨和我们有什么不同？这还不简单，小姨比我们高啊！”洛天依一愣，然后直接理所当然的说道。

    “比我们高就不会不能和哥哥在一起吗？不对啊！”珈百璃低咕了一下，然后又向洛天依说道：“不对，除了身高呢？”

    “除了身高？她是我们的长辈吧！只有这个了。”洛天依考虑了一下，然后说道，说完就拿着垃圾袋走了出去。

    “因为长辈吗？可是也比我们大不了多少啊！就10岁多一点点而已啊！”珈百璃还是搞不明白。

    ......

    ......

    叶秋与千叶琴音出了门以后，直接坐电车来到一家叶秋已经看好的4s店。

    这是一家这个世界的一个世界级的品牌店，在世界各地呀都有分店。

    主要是做中、高端汽车。

    对于车子的配置与外形，叶秋都是很喜欢的，而且很多车的外形都很符合女孩子。

    这个品牌名字叫着“微蓝”。

    当叶秋带着千叶琴音来的微蓝官方4s体验店的门口的时候。

    千叶琴音怎么都不肯进去了。

    “小姨，你干嘛呢？都到了。”叶秋顿时无语了，都怀疑是不是她被妹妹附身了，怎么感觉和妹妹一样麻烦呢？

    “小秋，你可没有给我说过要来微蓝买车啊！微蓝的车都是中高端的，最低价格差不多都是700万左右。”千叶琴音严肃的向叶秋说道。

    “我知道啊！700万的车并不贵啊！价格勉强吧，我是计划给你小姨买一辆1800万左右的车。”叶秋点了点头说道。

    “什么？买这么贵的干嘛！你这样的话，我就不要了。买一脸170万左右的就可以了啊！”千叶琴音一脸严肃的说道。

    “小姨不喜欢微蓝的外形吗？我感觉这个品牌店的外形与配置都蛮不错的，而且价格很合理。”叶秋没有回答，而是反问道。

    “喜欢是喜欢，可是太贵了！”千叶琴音说道。

    “喜欢，就不要纠结了，你可是我的小姨啊！这么漂亮的小姨怎么可以开那么差的车，那样的车配不上小姨的。”叶秋拉着千叶琴音都手就往店里走去。

    “哎呀～什么配不配的上，又不是找对象。”千叶琴音被叶秋强行拉着进去，一脸无奈的说道。

    “小姨这么漂亮的女生，肯定要开符合自己身份的车啊！”叶秋把千叶琴音拉进店里以后说道。

    “我......”千叶琴音一脸无奈的看着叶秋。

    ...

    来到店里以后，叶秋刚一进去，就一个工作人员走到叶秋与千叶琴音身边问道：“欢迎光临微蓝4s体验店。”

    “那个～你带我去价位大概在2000万r元左右的车的地方看一下。”叶秋看见工作人员，没有多说什么，直接开门见山。


------------

第四百一十四章 挺白的啊？

    “好的，请跟我来。”工作人员一愣，然后连忙微笑的说道。

    并不是所有的人来店里都会买车的，大部分人要犹豫很久，甚至是到了最后不卖，毕竟这种中高端的车子，不是说买就买的，还要仔细考虑。而且还有一部分人会来这样的4s店，装着要买车的样子，实际来吹空调的，喝免费的茶与咖啡，甚至是专门来玩店内免费的赛车游戏。

    而像叶秋这样说的话的人，肯定是要买车的，只要有合适的车，这一笔生意就保证了，所以怎么可能不开心。

    “小秋，你......”千叶琴音听见叶秋的话，正想说什么，但是看了看旁边的工作人员，还是没有说出来了，毕竟说出来的话，这样就很不给叶秋面子了。

    “到了，就是这几辆，价格都是在2000万左右。”工作人员向叶秋说道。

    “嗯，我看看。”叶秋点了点头。

    “好的，不过不需要我为你们介绍一下它们的性能吗？”工作人员犹豫了一下说道。

    “不懂我会问你的。”叶秋直接说道。

    “好。”

    “小姨你看看喜欢那一辆？”叶秋向自己拉着手的千叶琴音问道。

    “都还行，不过我看前面也是不错的，要不去前面买吧？”千叶琴音犹豫的看着叶秋说道。

    “你先看看这几辆吧，不行在看看其他的。”叶秋那还不知道自己小姨在想什么。

    “可是......”千叶琴音。

    “小姨，你看看这一辆怎么样？红白色的，看着很符合你的，小姨你试试。

    可以试的吧？”叶秋看着右边的一款车，然后连忙向千叶琴音说了一声，又向一旁的工作人员说道。

    “当然可以，还可以试开的。”工作人员连忙说道。

    “那小姨你去试试吧。”叶秋连忙说道。

    “可是这一款...”千叶琴音一脸犹豫的看着这车，又带一点期待。这是一款带一点跑车的精美外观，但是又不是跑车，里面的空间不大不小，加司机可以坐6个人的样子，红白色的外观，又让它带一点女性的魅惑。

    “小姨先试试吧！”对于自己的眼光，叶秋还是蛮相信的，这一款车与自己小姨确实蛮配的。

    香车美人不过如此了。

    “那好吧！”千叶琴音想了想，还是同意了，确实她自己也是蛮喜欢这个样式的，对于漂亮的车谁不喜欢啊！只是单纯的觉得价格贵了。

    然后叶秋和小姨还有工作人员一起坐了上去，陪着千叶琴音试车。

    跑了一圈感觉还行，看着千叶琴音的样子也是很满意，但是估计要不要，她肯定还是会犹豫的。

    所以下车以后，叶秋直接就把钱付了，千叶琴音看着叶秋刷卡也是张了张嘴巴，还是没有说什么了。

    牌照之类的还要等待一段时间，叶秋问了一下，发现这家店可以一起搞定，叶秋也嫌麻烦，就干脆让他们一起搞定好了。

    之后叶秋才向千叶琴音说道：“小姨你现在可以开走它了。”

    “......你怎么直接就买了？万一有问题呢？”千叶琴音一脸不开心的看着叶秋。

    “哪有那么多万一。”叶秋无所谓的说道。

    “你啊……还认我这个小姨的话，以后就不要再给我买这买那了。”千叶琴音无语的看着叶秋说道。

    倒不是千叶琴音矫情，而是真的不希望自己这个侄儿再给自己破费了，千叶琴音可是把叶秋当亲生儿子一样，毕竟她以后已经准备不要孩子了，虽然女女可以生孩子，但是她还是不放心。

    ...

    把车买了以后，本来准备回去的，叶秋的肚子突然叫了一下，这个时候叶秋才看了看时间，发现已经下午2点了。

    叶秋都还没有反应过来。

    不过妹妹们在家有蕾姆，应该不会没饭吃的。

    “你饿了？不过现在也是有一点晚了，我们在附近吃了饭以后再回去吧！”千叶琴音也听见了叶秋的肚子饿了的声音，一脸好笑的说道。

    “哦，好啊。”叶秋点了点头。

    然后叶秋与千叶琴音准备在附近吃了饭以后，在把车开回去。

    .

    来到附近的一个饭店，叶秋与千叶琴音点了几个菜，便开始默默的吃饭。

    在叶秋吃饭的时候，自己与千叶琴音的旁边，也有一对男女正在吃饭，而且听他们说的话，他们是夫妻。

    “你给我说清楚。”男的朝那女的大声说道。

    “说什么？你一出差回来就凶我？亏我天天想你。”女人也是一脸不爽了。

    “你就是怎么想我的？我才出差一个月，你就变黑了这么多，你自己说你这一个月到底做了什么？”男的说完“啪”的一声，甩了女的一耳光，然后就直接走了。

    “呜呜呜呜。”而女的没有说话，只是抱着脑袋不停的哭。

    叶秋好奇的看了看那女的，发现她挺白的啊？那里黑了？

    叶秋小声的向正在吃饭的千叶琴音好奇的问道：“小姨，她挺白的啊，为什么刚才那男的要说她变黑了那么多？”

    千叶琴音听见叶秋的话，嘴里正在吃的食物一下就喷出来了。

    “咳、咳！小孩子不要乱问。”千叶琴音一脸脸红的尴尬说道。

    “我不小了啊！”叶秋无语的看着千叶琴音。

    “这个我怎么知道。”千叶琴音瞟了叶秋下面一眼，然后无语的说道。

    “......”叶秋。

    .

    .

    吃过饭以后，叶秋与千叶琴音又回到了4s店，把车开了回去。

    虽然东京停车位很紧张，但是这个位置太偏僻了，所以到处都可以停车，千叶琴音干脆把车子放在门口小道的一边。

    把车子停好以后，千叶琴音就与叶秋回去家了。

    现在虽然车子买了，但是还不能乱开，证件还没有办齐全。

    .

    回到家以后，闲着没事，叶秋准备再开一次直播，顺便解释一下自己现在可没有什么时间拍MV。

    就算拍也是回国以后，然而回国以后自己就要开始上学了，也不一定有时间拍，也可能慢慢的大家都忘记了。

    《青媚狐》什么的，叶秋可不想拍什么真人MV啊！

    节操还要不要了？


------------

第四百一十五章 单身多少年？

    叶秋把笔记本放在床头，然后自己跪坐在地上，打开笔记本，直接在微博上与B站上通知了一下，然后便打开了直播。

    如果是其他的直播平台，主播都要提前通知的，至少也是提前半天，才会一开播就有那么多人气。

    但是bilibili不用，因为B站的大部分粉丝们，都是成天泡在上面的宅们。

    其他的直播平台的观众什么样的人都有，毕竟还要上班。

    而B站的宅门占大部分，所以当叶秋一开直播，便瞬间上10万了，当然这也是有假期日与和自己粉丝多的原因。

    “大家新年好啊！”叶秋打开直播向粉丝们说道。

    ...

    “新年好！”

    “秋宝新年快乐。”

    “秋宝，你怎么没有穿女装啊？不过没女装也无所谓了，就这样感觉也蛮好看的。”

    “青媚狐什么时候上传啊？我都等不急了。”

    “青媚狐！青媚狐！”

    “秋宝唱青媚狐。”

    “秋宝，你知道你之前上传的那几首歌，害了多少人吗？必须补偿，唱几遍青媚狐就原谅你了。”

    “威风堂堂也可以。”

    ......

    “呃...

    那个......青媚狐什么的，不可能的。还有啊！那个我要说一下，我现在在rb，所以根本就没有什么时间去录制什么青媚狐的MV，所以大家就先不要等了。”

    叶秋看着满屏幕的青媚狐弹幕，连忙说道。

    ...

    “什么？没时间录制MV？那要你何用？”

    “B站上面可是公告都有了，你给我说没有时间录？秋宝你怕是石乐志了。”

    ......

    “我又没有说不录，只是说暂时没有时间，等我回国了再说啊！”叶秋无语的说道。

    ...

    “回国？秋宝什么时候回来？”

    “会录制就好，我会一直等待的。”

    “秋宝，以前我以为只是喜欢你的女装，但是听了你的那几首歌之后，我才发现，就算你现在这个男生的样子，我也是喜欢了。”

    ......

    “......”叶秋。

    “今天开直播主要是给大家说一下，我录制的话要很晚，让大家先不要太期待了，其次是为了给大家拜个年。

    祝大家在新的一年里，阖家幸福、万事如意、平平安安、心想事成！”

    叶秋双手抱拳向粉丝们说道。

    “也祝秋宝新的一年里万事如意、心想事成。”

    “祝秋宝创作的歌曲、宅舞、鬼畜越来越好。”

    “祝秋宝越来越漂亮。”

    “祝秋宝新的一年里被我肛。”

    “......”

    ......

    刚开始的时候叶秋看着这些祝福还一脸开心的，这么多粉丝们祝福自己，但是看着越来越歪的弹幕，叶秋瞬间沉默下来了，这都什么鬼？

    “秋宝，新的一年了，没有新歌给我们吗？”

    “宅舞也可以了啊，你看看别人的up主，早就女装给大家拜年了，而你不穿女装就算了，还是没有新歌。”

    ...

    “暂停一下，不就是唱歌吗？没问题啊！那我先唱首歌吧！

    一首《达拉崩吧》，送给大家当新年礼物。”叶秋想了想，然后说道。

    ...

    “达拉崩吧？什么鬼？”

    “这名字......”

    ...

    “你们等一下，我调一下音。”叶秋向直播间说完，然后在电脑设置了几个节奏，准备直接这样唱不需要什么伴奏。

    “OK，好了，开始了。”叶秋。

    “很久很久以前

    巨龙突然出现

    带来灾难带走了公主又消失不见

    王国十分危险

    ......”

    这是一首前世B站殿堂级的音乐，由洛天依与言和原唱的歌曲。

    ......

    “这是什么......”

    “感觉像是搞怪歌曲。”

    ......

    英雄拔出宝剑

    巨龙说

    “我是昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松

    再来一次

    昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松”

    “是不是

    昆特牌提琴烤蛋挞苏打马拉松”

    “不对

    是昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松”

    ......

    “魔性～”

    “感觉还不错。”

    “我觉得OK。”

    ...

    他们生下一个孩子也在天天渐渐长大

    为了避免以后麻烦孩子称作王浩然

    他的全名十分难念

    我不想说一遍

    ......

    “怎么样？大家喜欢吗？”唱完以后，叶秋微笑的问道。

    “感觉秋宝你乱编的一首歌，是不是才想的？不过就算是如此居然也感觉还不错，很喜欢。”

    “秋宝，我还是想听青媚狐。”

    “就是啊！虽然这一首还不错，但是我还是想听青媚狐啊！”

    ...

    “哎呀～你们说的什么？我怎么看不见了，怎么没有弹幕了？难道是我电脑坏了？既然如此我们来玩游戏好了。”叶秋一脸出问题了，然后自说自话的点开了电脑上的一个游戏，节奏大师。

    “我让你们见识一下什么叫着上帝之手。”叶秋无视屏幕上的弹幕，然后直接说道。

    说完便打开了游戏，虽然正在看直播的粉丝们都不愿意，都在刷B站最不务正业的唱见。

    .

    叶秋把电脑版的节奏大师打开以后，直接选择了一个最高难度的关卡歌曲。

    “你们睁大眼睛看看了，我可没有开挂哦。”叶秋展开双手在屏幕上说道。不过很显然粉丝们的关注点与叶秋不一样。

    ......

    “哇，秋宝的手好漂亮。”

    “看了看秋宝的手，然后看了看我的鸡爪，mmp，人与人之间的差距啊！”

    “我们不一样……”

    “秋宝你用的什么护肤品啊？我也想买。”

    “秋宝的手，好可爱，好想亲亲。”

    “我在想，如果秋宝用他的这双手给我打飞机的话，会不会很过瘾？”

    “变态！”

    “哎～我昨天去休闲会所花了上千的那个妹子的手还不比秋宝的十分之一。”

    ......

    “你们真是...变态啊！我可是没用什么护肤品，生来如此。”叶秋一脸无语的说道。

    说完游戏也正式开始了，不愧是谁最高难度的歌曲，那一排一排的节奏，密密麻麻的，而且下降速度也是超快，眼睛根本就看不清，如同幻影还带着尾巴。但是叶秋竟然没有错一个、没有漏掉了一个。

    看着叶秋的手速快的如同无数只手一样。

    “这......”

    “我们玩的不是一个游戏吧。”

    “差不多快音速了吧？我眼睛就看不清，秋宝竟然全部没有漏一个。”

    “这是单身多少年的手速啊？”


------------

第四百一十六章 尴尬的遇见

    “就羡慕你们这些有手速的疯子。”

    “这是单身到玉皇大帝那年龄才有的手速吧！”

    ......

    怎么快的手速，如果是以前的话，叶秋肯定不行，其实叶秋还有一点手残的。

    但是随着时间越来越长，叶秋发现不仅仅是记忆力，甚至连眼睛也是进化了一样，别人看着很快的东西，在叶秋看来不过如此。

    也许这样下去，有一天自己就会成为X教授那样的存在，或许吧！

    ......

    当一首歌曲完毕以后，叶秋长下来然后活动了一下手，看着直播间说道：“怎么样？还行吧？”

    ...

    “666666”

    “66666”

    “我在想，叶秋你这样的手速，以后你的另一伴，受得了吗？不管男女估计都受不了吧？这是要爽上天啊！”

    “前面的你说的什么？为什么我听不懂？”

    “叶秋手速快与他另一伴受不受的了有什么关系？”

    ......

    “你们说道什么？我怎么看不懂呢？算了，我们继续吧！”叶秋一脸不懂的说道，说完又点开了另外一个高难度的关卡。

    ..

    然后直播了大概三个小时，总算是过去了，直播完以后，玩了这么久的高难度的节奏大师，手都快抽筋了，还有一点痛，毕竟自己还是肉体凡胎的，手指又没有强化。

    ......

    ......

    第二天上午，

    叶秋看着吃完早餐的小埋正要和珈百璃回自己的房间，叶秋想了想向她叫道：“小埋，等待一下。”

    “什么事啊？哥哥。”小埋疑惑的看着叶秋。

    其他的妹妹们与千叶琴音也是疑惑的看着叶秋。

    “没什么事情的话，那你一会陪我出去一下，要去吗？”看着大家的目光，叶秋也是有一点尴尬，不过自己都还没有带小埋单独出去过，所以准备趁今天的天气不错，有太阳，带小埋出去逛逛。

    而且自己最想去的一个地方还没有去，还有几天就要回国了，所以准备去逛一下，顺便带小埋一起去。

    当然小埋要是不愿意陪自己去的话，也无所谓！

    “出去？去那里？好啊！”小埋考虑了一下，然后看了看大家，向叶秋点了点头。

    “嗯，那你去换一身衣服吧！”叶秋看着小埋现在因为家里有空调，所以就穿了一件，出去的时候肯定会冷的，就算是有太阳，毕竟是冬天。

    “好，那哥哥等我一下。”小埋连忙点了点头，然后就跑了回去。

    看着小埋回去换衣服了，叶秋也准备回去再穿一件，现在还是早晨，外面温度还有一点底。

    “哥哥你和小埋要去那里？”和泉纱雾向叶秋好奇的问道。

    “买一点东西，下次我再带你出去玩吧！”叶秋微笑的看着和泉纱雾回道。

    “哦！”和泉纱雾面无表情的看着叶秋。

    “嗯～纱雾要点什么吗？我帮你带回来。”叶秋看着和泉纱雾想了想，然后问道。

    “东西？没有什么要买的。”和泉纱雾一愣，然后摇了摇头。

    “哦，那我先换衣服了。”叶秋一看，没有说什么，直接转身回自己与千叶琴音的房间。

    ...

    当叶秋换好衣服以后，小埋已经在客厅等自己了，倒不是叶秋换衣服慢，而是小埋换的快。

    叶秋的妹妹们可没有什么出门前要怎么化妆、打扮、洗澡之类的。

    叶秋妹妹在这一方面可是比男孩子还要男孩子，直接随便整理了一下就OK了。

    但是就算如此，还是美美哒。

    “我们走吧！”叶秋向小埋说道。

    “嗯嗯。”小埋。

    ...

    叶秋与小埋换了鞋子以后，下了楼。小埋才向叶秋疑惑的问道：“哥哥，我们要去那里啊？”

    “去小埋想去的一个地方。”叶秋看着小埋说道。

    “我想去的地方？什么地方？”小埋愣了愣，一脸迷糊的看着叶秋。

    “秋叶原啊！不想去吗？”看着自己妹妹呆呆的样子，叶秋无语的说道。

    “秋叶原？哦哦，去那里，我确实想去的，不过我们去那里干嘛？”小埋点了一下头，还是不明白的问道，不是说出来买东西吗？

    “......”

    “干嘛？玩啊！我看今天天气不错，专门想带小埋去秋叶原玩，但是怎么感觉小埋好像还不太愿意啊？”叶秋也是一脸无语说道。

    “专门带我去玩的？没有、没有，没有不愿意，只是不敢相信，谢谢哥哥，哥哥你太好了！”小埋一听，然后看见叶秋不开心的模样，连忙紧张的说道，生怕叶秋误会，连忙解释。

    只是就像小埋自己说的那样，自己都不太敢相信，居然是叶秋专门带自己出来玩的，还是自己单独一个人，这可是第一次啊，以前都是所有人一起出来玩。

    这样就自己与哥哥两个人，感觉就像是约会一样。

    “小埋愿意就好。”看着小埋紧张的样子，叶秋也是笑了笑。

    “愿意、愿意。”小埋连忙点了点头。

    然后小埋偏着头想了想，盯着叶秋的脸上，准备迅速的在叶秋脸上亲一下，准备安慰一下自己误会的哥哥。

    只是在小埋垫起脚尖，快亲上的时候，叶秋刚好抬了一下头，然后小埋一下亲到了叶秋的嘴唇上。

    瞬间小埋与叶秋蒙蔽了！

    不过这还是没什么的，自己妹妹自己又不是没有亲过，更加深入的都有过，虽然是洛天依与珈百璃两人而不是小埋。

    所以这个不算什么，而且这样自己心里还是蛮爽的，但是......

    这个时候叶秋无语的看着前面的初音未来，瞬间就不好了。

    叶秋连忙与小埋分开。

    兄妹之间亲亲脸蛋还没有什么，只是说明兄妹之间的关系好，但是亲嘴唇就不一样了，这就显得不仅仅是兄妹那么简单了。

    如果是不认识的人看见还好，但是是初音未来，现在初音未来可是知道自己与小埋是兄妹的。

    这就坑了......

    “那个...初音你出去散步了啊？”叶秋尴尬的向初音未来说道。

    “嗯～那个你们～我什么都没有看见，什么都没有看见，你们继续。”初音未来也是尴尬的看着叶秋与小埋，然后一脸尴尬的说道，说完便快速的跑了。


------------

第四百一十七章 游戏厅

    “呃，初音...不是你想的那样啊！”叶秋看着初音未来远去的背影，连忙喊道，但是并没有什么卵用。

    只能之后在和她好好解释了。

    然后叶秋无奈的看着一旁尴尬的小埋。

    “这个不怪我啊！我只是想亲亲哥哥脸颊的，谁知道哥哥要抬头。

    而且也是哥哥占便宜了。”小埋把眼睛盯着一边，不去看叶秋然后说道。

    “我又没有怪你，你干嘛撇清什么，走吧！我以后再和她解释好了。”叶秋直接拉着小埋的手，然后向前面的电车站走去。

    至于为什么已经买了车了，为什么不开车去？

    第一因为叶秋不会，而且也不想麻烦小姨。

    第二证件还没有齐全，暂时还是不能乱开。

    小埋被叶秋拉着手，张了张嘴巴想说什么，但是看着叶秋的侧面，犹豫了一下，还是没有说什么了。

    上了电车以后，发现今天的人有一点多啊，站的位置都快没有了，叶秋拉着小埋一直往人群里挤，一直挤到了电车的一个角落，然后让小埋进角落去，自己站她前面，免得她被挤的不舒服。

    而小埋只是静静的看着叶秋，时不时的傻笑了一下。

    到站以后，叶秋拉着小埋下了电车，叶秋拉着妹妹步行了一会。

    看着秋叶原的风格、气氛，小埋一脸开心的东张西望。

    到处都是各种动漫的人物海报，宣传墙纸。

    看着感觉进入了2.5次元了。

    秋叶原不仅仅是二次元的圣地，而且还是东京著名的电子产品购物街。

    当然这些不管叶秋的事情，叶秋只是带着小埋一起来逛逛。

    走在路上，发现很大的coser的人，还有各种穿着女仆的妹子们，在街道边卖萌。

    要不是小埋一直拉着叶秋，叶秋感觉自己的很难移动。

    “哥哥你真是的，有一个这么漂亮的妹妹，还要看其他的女孩子。”小埋一脸不爽的向叶秋说道。

    “就好奇看看而已，要不小埋也买一套女仆装试试吧？”叶秋听见小埋的话，然后认真的看了看小埋，向她说道。

    “女仆装？不要吧，不是蕾姆有穿过吗？看蕾姆的就可以了嘛！”不太愿意的说道。

    “试试而已啊！”蕾姆是蕾姆，小埋是小埋，不一样的好吧。

    “还是不要了。”小埋还是摇了摇头。

    “好吧。”看见小埋不愿意，叶秋也无所谓了。

    走了一会，发现各种动漫周边、与二次元文化有管的东西，叶秋都不知道该从何逛起了。

    “前面有一个游戏厅，哥哥我们过去玩一会吧？”小埋突然拉着叶秋说道。

    “游戏厅？”叶秋往小埋说的方向看去，是有一个很大的动漫游戏厅。

    “走吧！”叶秋点了点头。

    “嗯嗯。”小埋。

    .

    来到游戏厅以后，叶秋准备买几十枚游戏币的时候，小埋连忙说道：“买几枚就可以了。”

    叶秋一愣，然后想起小埋玩游戏机如同开挂的技术，也是明白了，顿时一脸可怜的看着这家店的老板。

    买了6枚游戏币，叶秋全部递给小埋，自己可是不太会玩，也就玩玩跳舞机、赛车什么的。

    “哥哥不要吗？我1枚就可以了！”小埋拿着游戏币疑惑的看着叶秋。

    “不用，我看小埋玩就可以了。”叶秋微笑的看着小埋说道。

    “那等一会我赢多一点再给哥哥玩吧。”小埋想了想然后向叶秋说道。

    “也可以。”叶秋一脸不在意。

    .

    叶秋跟着小埋来的一个类似老虎机的地方，这个叶秋也会玩，但是从来都是输多赢少。

    尤其是前世的时候，小时候每天就一块钱，每天买两、三枚币，就希望多赢一点，然后玩过痛快。

    但是从来没赢过，气的想砸机器，但是又不敢。

    这时候，小埋直接投进去6枚币，然后开始快速的点了一下选择好的东西，随着机器一转，然后中了...

    6枚变24枚。

    再然后叶秋就这样看着小埋不停的赢，感觉就像是赌神在世一样。连附近的人也是一脸震惊的看着小埋，不知道是不是这个机器坏了。

    甚至还有眼红的跑去叫老板了。

    这时候小埋也停了下来，然后看着附近的人都看着自己，小埋也有一点尴尬。

    而当小埋转头过来了的时候，他们才发现，这个赌神一样的居然是这么漂亮的一个少女。

    “哥哥，我们换一个地方玩吧，这个玩的没意思。”小埋向叶秋小声的说道。

    “恩。”叶秋点了点头，然后与小埋一起走向别的游戏机。

    当小埋一离开座位，其他的人瞬间就开始抢这台机器了，他们还以为这台机子坏掉了，所以才总是赢。

    但是当一个青年抢赢了以后，快速的投了几十枚游戏币，然后信心满满的随便选择了一个最大的倍数的，直接开始。

    因为马上老板过来了，他想赢了一笔再说。

    其他人也是一脸羡慕嫉妒看着青年。

    但是当机器运行停止了的时候，很显然...没中。

    “这......怎么可能。”

    顿时青年一脸不敢相信。

    看热闹的其他人也是一脸惊讶，然后就开始嘲笑他了。

    “那一台机子坏了？你们不要乱来啊，这是不可以的。”

    这时候游戏厅老板也过来了，当他走到这台机子面前，看着机器上青年没中的结果，然后说道：“那里坏了？”

    “坏毛线啊！一群坑货，刚才那是你的演员吧？”青年。

    .

    .

    这里发生的事情，叶秋与小埋可没心情去管呢，这时候小埋与叶来到了一个，叶秋也搞不明白到底是什么机子，里面满满的的都是游戏币，看着真想把它全部拿走，要知道游戏币可以换钱的。

    虽然叶秋不懂，但是小埋好像很懂的样子，走到机子边，然后开始一枚一枚到把游戏币投进去。

    还可以从几个方向投游戏币，叶秋就看着小埋不停的在投，差不多投了两百多枚了，里面的一枚都没有掉出来。

    叶秋看着旁边的一个妹子也是在玩这个，她基本上投几枚就可以出来10几枚。而自己妹妹竟然几百枚了都没有出来一枚，这时候叶秋都怀疑自己妹妹是不是换人了？怎么技术这么差了？


------------

第四百一十八章 南沁哩

    当然叶秋不会因此而生她的气的，毕竟这本来就是她赢的，随便她怎么用。

    “这游戏机不是你这么玩的。”旁边的女生又把机器里出来的十几枚游戏币放进自己的小盒子里，然后看着小埋投了这么多游戏币，竟然一枚都没有出来，显然把小埋当菜鸟了。

    “那这么玩的？”小埋好奇的回了她一句，然后把自己手里最好一枚游戏币投了进去。

    “当然是......”少女刚想说什么但是瞬间目瞪口呆了。

    因为小埋把最后一枚游戏币投进去以后，然后整个机子里的硬币如同流水一样的，“哗啦哗啦……”的滑下来了。

    机子里成千上万枚的游戏币，没有一万，至少几千还是有的。瞬间滑出来了大概八分之七的游戏币！

    “这怎么可能。”少女一脸难以置信的看着游戏机出来的几千枚硬币。

    “没有什么不可能的，哥哥帮我把它们都装进盒子里。”小埋不在意的向少女说道，然后又向叶秋说道。

    “好。”叶秋听见小埋的声音，也从惊讶中醒悟过来，然后连忙拿着游戏机旁边的几个专门装游戏币的盒子。

    开始慢慢的装游戏币了。

    “这......你是怎么做到的？”一旁的女生好奇的向小埋问道。

    “很简单啊，按照物理上的知识，只要把各种...（省略掉）...就可以了！”小埋一脸很淡定的向少女解释道。

    只是玩个游戏还要涉及到物理学.......

    “这样啊！我怎么没有想到呢，明明这么简单的问题。”听见小埋的解释，女生一脸恍然大悟的感慨道。

    “虽然道理很简单，但是实际情况确实很难的，你不要小瞧了它，不然的话，游戏老板也不用赚钱了，改送钱了。”小埋看见少女大概懂了以后，一脸轻松的模样，连忙警告道。

    “这个我当然知道啊！”少女连忙点头。

    “那就好，你要不你试试吧，可以先试试少一点的。”小埋又向少女说道。

    “好，我试试。”少女一脸蠢蠢欲动的来到她之前的那台机器，然后按照小埋刚才说的方法开始投币。

    不过很显然，哪有那么容易就学会了，不光是要方法，还有经验。

    而少女又没有经验，所以投了一百枚游戏币都没有出来。

    “哎！你这不对，西边的那个口子应该一次投五枚的。”小埋连忙向她说道。

    “哦、哦，我说呢，我再试试。”少女连忙又按照小埋说到继续投。

    又投了大概几十枚游戏币，一下机器里的硬币滑出来了至少几百枚游戏币。

    “耶！成功了。”少女一看，一脸开心向小埋说道。

    “嘻嘻。”看着她成功了，小埋也是笑了一下。

    “那个，你这个人真的好好啊，如果是别人的话，知道这个方法肯定不会告诉一个不认识的人的，没想到你直接就告诉我了。

    你叫什么名字？你的技术真好，你当我师傅吧？师傅！”少女把游戏币捡到盒子里，然后向小埋一脸认真的说道。

    “哎？不用不用，我不收徒弟的，而且你和我大不了多少，我们做朋友就可以了，只是玩游戏而已。”

    小埋一听，然后连忙摇了摇手，向少女说道。

    “我是认真的，我很喜欢玩这些游戏机的，而且看样子，师傅的其他的游戏技术也是很好吧！我想跟你学。所以师傅你就收下我吧！”少女一脸坚定的看着小埋说道。

    “真的不用，我没想过要收什么徒弟，要是你想学习的话，我教你好了，不用拜什么师的，而我们大差不多，这样很尴尬的。而且我还有几天就要回华夏了，应该很久才可以再见面了。”小埋还是摇了摇头，拒绝了。

    “回华夏？师傅是华夏人？”虽然小埋是这样说，但是很显然这个少女已经把小埋当成自己师傅了。

    “应该算是吧，我大部分时间都是在华夏生活，不过妈妈是rb人。”小埋考虑了一下，然后说道。

    “......那就是说师傅是混血儿了。”少女继续问道。

    “应该吧！”小埋犹豫了一下，然后勉强的答到。

    如果是以前的话，小埋肯定是这样认为的，但是现在吗……就不确定了。

    “可是就算师傅回华夏以后，我们还是可以联系啊，视频聊天、电话...，所以这个就是我给师傅的拜师礼了。”少女看着小埋想了想，然后把手里的几百枚游戏币递给小埋。

    “不用，我已经够了，这个你自己玩吧，师傅的话……随便你了，反正我是不会承认的。

    那个我叫土间埋，你可以叫我小埋。”小埋犹豫的看着少女，想了想还是算了。

    “原来师傅叫着小埋啊，不过我还是叫你师傅好了。

    我叫着南沁哩，师傅叫我沁哩就可以了。我今年15岁（虚岁），读初三。”少女一脸微笑的向小埋说道。

    “南～沁～哩，我记住了。我也是15岁，读初三。”小埋一字一句的把南沁哩念了一遍，然后微笑的看着南沁哩。

    “嗯嗯。”南沁哩。

    “那个...师傅，这个大哥哥是？”南沁哩疑惑的看着小埋身边的叶秋问道。

    “他是我哥哥。”小埋连忙说道。

    “哦，师傅的哥哥啊。大哥哥好！”南沁哩连忙向叶秋鞠躬，然后甜甜的叫到。

    “你好，我叫叶秋。”叶秋也微笑的向南沁哩介绍到自己。

    “嗯，大哥哥。”南沁哩。

    ...

    “那个师傅你现在要玩什么？”南沁哩又好奇的看着小埋问道。

    “嗯......我们去抓娃娃吧！”小埋向南沁哩与叶秋说道。

    “好啊！”南沁哩。

    “随便。”叶秋。

    然后叶秋拿着好几大盒子的游戏币，跟着小埋来到抓娃娃的区域，这个游戏币是金属的，要不是叶秋臂力过人，几千枚游戏币，自己还拿不起的。

    来到娃娃机前，小埋直接投进去几枚币，然后一下一个，甚至一下好几个，瞬间就抓了十多个了。

    而南沁哩在一旁一脸惊呆的看着小埋。

    。。。


------------

第四百一十九章 伤心的老板

    “师傅你太厉害了，怎么做到的，我一次抓一个都感觉很难，师傅你一次竟然可以抓四、五个。”南沁哩不可思议的说道。

    “嘿嘿。”小埋笑了一下，然后没有说什么。

    “沁哩，你想要什么娃娃，我帮你去抓。”小埋又向南沁哩问道。

    “我要那一只小鸟娃娃。”南沁哩指指最里面的一个小鸟娃娃说道。

    “好，我帮你抓出来。”

    小埋控制着机器，一下就把小鸟娃娃抓了出来了。

    然后小埋把小鸟娃娃递给南沁哩，南沁哩一脸开心的抱住小鸟娃娃，向小埋说道：“师傅，谢谢你！我一只都想抓这个娃娃，可是因为太难了，一直都没有抓住，谢谢师傅。”

    “嘿嘿！那个你都说了好几遍了，不要再说谢谢了。”小埋也是不好意思的说道。

    “嗯嗯，不过师傅好厉害啊，我要有一个师傅这样的姐姐或者妹妹就好了。”南沁哩金色的眼瞳看着小埋好似带着什么情愫。

    一旁的叶秋一看，瞬间无语了，怎么感觉妹妹把妹比自己厉害多了，这个南沁哩绝对是喜欢上了小埋。

    “沁哩，我们交换一下电话号码吧，以后好联系。”小埋看着南沁哩这么看着自己，也是有一点不自在，然后想了想向她说道。

    “嗯嗯，好的。”南沁哩闻言，马上拿出自己的手机然后和小埋交换了一下号码。

    “对了，师傅，你在华夏那里，有时间了我想来找你玩。”号码交换了以后，南沁哩又向小埋问道。

    “我啊？我住嚒都市，要是沁哩来嚒都市的话，给我打电话，我来接你。”小埋把手机放在自己口袋，然后向南沁哩笑了一下。

    “嗯嗯，说定了哦！”

    南沁哩严肃的点了点头。

    “师傅喜欢玩拳皇吗？我们去玩拳皇吧！”南沁哩又向小埋说道。

    “拳皇？好啊！”小埋一愣，然后点了点头。

    ......

    然后叶秋就陪着自己妹妹，看着她和南沁哩两个玩拳皇。

    两人技术倒是差不了多少，半斤八两吧，打的是难舍难分。

    一直到了快12点了，这时候她们两个才停下。

    “遭了......”突然南沁哩一脸难过的说道。

    “怎么来？”小埋疑惑的看着南沁哩，不明白她怎么了。

    “我的工作时间都忘记了，我12点的兼职，快迟到了！”南沁哩一脸悲伤的说道。

    “你还在兼职？”小埋疑惑的看着南沁哩问道。

    “嗯，因为想锻炼一下自己，顺便赚一点零花钱，所以在一个咖啡厅找了一个工作。每周末都会兼职6个小时。12点到下午6点。”南沁哩向小埋解释道。

    “这样啊！那你还不快去。”小埋点了一下头，然后连忙说道。

    “嗯嗯，那我先离开了，以后我们有时间在联系哦。”南沁哩一脸舍不得的向小埋说道。

    “嗯嗯，快去吧！不然一会真的迟到了。”小埋连忙说道。

    “嗯，师傅、大哥哥，再见。”南沁哩。

    “再见！”小埋、叶秋。

    然后南沁哩飞速就跑了出去了。

    看着南沁哩跑出去以后，小埋感慨的说道：“她15岁竟然就开始兼职了。”

    “你要试试吗？”叶秋好笑的看着小埋。

    “不用，兼职什么的，太累了，而且麻烦！我才不要呢。”小埋直接摇了摇头。

    “兼职可以锻炼一个人的交际能力啊！你怎么宅，是该找一个工作试试。”叶秋看着小埋一脸嫌弃麻烦的模样，无语的说道。

    “不用了，宅家里多好啊！自由自在的，想干嘛就干嘛，干嘛要什么交际能力，而且我刚才不是又交了一个朋友了吗？”小埋无所谓的向叶秋说道。

    “......”叶秋。

    你这不仅仅是交朋友了，感觉你已经让她喜欢上你了。

    “顺便你了，现在也不早了，我们去把游戏币换了然后出去吃饭吧！”叶秋向小埋说道。

    “嗯。”小埋。

    “哎～这不是南沁哩的游戏币吗？她忘记拿走了？”小埋看着游戏机上的一盒游戏币，一脸疑惑。

    “还真是啊！算了，你先帮她一起换了吧，然后下次遇见或者联系的时候，转给她就可以了。”叶秋也没有多想，向小埋说道。

    “嗯嗯。”小埋点了点头。

    然后叶秋与小埋拿着几千枚游戏币来到收银台，把游戏币递给收银员。

    “这么多？”

    收银员一脸惊讶的看着叶秋放在收银台上的游戏币！

    “嗯，几千枚而已。”叶秋不在意的说道。

    按照华夏币算了不到一万块钱。

    “这个太多了，我要问一下老板。”收银员一脸为难的向叶秋说道。

    “可以啊！希望快一点，我们好要吃饭的。”叶秋不在意的说道，这可是自己妹妹辛辛苦苦赢回来的，虽然不到一万，但是价值意义很大啊。

    “你们稍等一下。”收银员说道。

    “嗯。”叶秋。

    然后收银员就叫了她旁边的一个小孩子去叫老板。

    叶秋与妹妹等了一会，一个中年的老板才姗姗来迟。

    “你们等一下，我先看看，毕竟金额有一点大啊。”应该是那个小孩子和这个老板说清楚了，老板一过来便向叶秋说道。

    “随便，不过快一点。”叶秋不在意。

    “嗯。”

    然后这个老板应该是调查监控记录，看了差不多快10分钟了，这老板才一脸震惊的看着小埋。

    然后一脸感慨的说道：“你这个妹妹真厉害。”

    说完又拿出17万日元，递给叶秋。

    “多了。”叶秋一看，直接说道，自己可不是占便宜的人。

    “没有多，多的是希望小兄弟以后不要带你妹妹来我们这个游戏厅了，我们店小，伤不起啊！

    还有，我不是威胁你！而是求你了。”老板一脸伤心难过的望着叶秋说道。

    “......”叶秋。

    “......”小埋。

    “好了，你不要伤心了，我一会不会来了。”小埋一看老板这伤心的模样，连忙紧张的说道。

    “谢谢了！对了，往西五百米的地方有一个游戏厅，那个游戏厅比较大，你可以去那个游戏厅，你赢的这点钱对那个老板不算什么，但是对于我就一个星期的收入了。”

    这老板想起什么连忙向小埋说道。

    “......”小埋。

    “......”叶秋。


------------

第四百二十章 心爱

    游戏厅外，

    “小埋、给你。”

    叶秋把刚才游戏厅老板给的17万元递给小埋。

    “哥哥给我干嘛？你拿着就好了啊？”小埋一愣，然后说道。

    “这是小埋你自己赢的，所以小埋你自己处理吧！”叶秋直接把钱放在小埋的手心。

    “哦哦，谢谢哥哥，刚才那个老板说的前面还有一个更加大的游戏厅，我们要去吗？”

    17张一万的，小埋拿在手里，双眼冒星星的看着自己手里的钱，17万啊！自己可以买多少好东西了，还有过年的11万，自己就28万了，相当于RMB一万六千多了，相当于自己去年大半年的零花钱了。

    如果再去那个游戏厅里搞一次，那又该多少啊？

    第一次小埋发现原来钱怎么好赚，以前自己都没有想过，每次去游戏厅也是赢那么一点。

    “好了，这样的事情还是不要过多，毕竟总归是不好的，而且还容易惹麻烦！”听见小埋的话，叶秋那还不会知道她在想什么，但是这样很容易出事的，为了万把块钱完全没有必要。

    现在又不是很差钱。

    “哦，也是哦，按照电视里与漫画里，主角赢了钱，然后会被赌场的追杀，这个也是差不多，我懂！”小埋一想，好像也是这样，自己可是没有电视里那样的身手。

    “差不多吧！好了，我们现在去吃饭吧！你还没饿吗？”

    虽然被小埋当初电视里一样的情节，但是也大差不差就是这个意思，谁知道会不会遇见红眼病的人。

    “嗯嗯，我们吃什么？我来请客好了。”手里拿着钱，小埋一脸土豪模样说道。

    “好吧！你请客，一会你不要心疼哦。”看着小埋这模样，叶秋一阵好笑。

    “怎么可能，我不相信我们两个还能吃完这17万，这里又没有洛天依在。”小埋一脸不在意的说的。

    “是吗……”叶秋。

    .

    .

    然后叶秋与小埋两人开始到处找出吃饭的地方，但是感觉都没有什么好吃的。

    “小埋，你到底想吃什么啊？”叶秋无语的看着小埋问道。

    刚才还说自己随便吃什么，她请客，但是自己找的她都不喜欢吃。

    “再看看吧！来到秋叶原，怎么也要吃一点有秋叶原的特色的东西啊！”小埋东张西望的看着说道。

    “秋叶原特色的？那是什么？”叶秋一愣，不懂！

    “我们去前面的那一家吧！”小埋往前面一指，然后说道。

    叶秋往小埋指的地方一看，发现是一个咖啡厅。

    这不是一个普通的咖啡厅，这很有秋叶原的特色，女仆咖啡厅。

    “这就是你说的有特色的？我们又不是去喝咖啡，是吃饭啊！吃完饭再去也可以啊！”

    叶秋无奈的向小埋说道。

    “这个哥哥你就不会知道了吧，女仆咖啡厅也是有吃的，而且还有女仆喂你吃哦！想去吗？”小埋一脸神秘的说道。

    “女仆喂食？怎么可能。”叶秋一脸惊讶的说道。

    “怎么不可能，当然了，就算有，哥哥也是不可以的。”小埋双手插着腰，一脸的严肃。

    “...”我可没有说要去，你说的，又不准我这样那样的。

    “我们过去吧！看看传说中的秋叶原的女仆咖啡厅。”小埋拉着叶秋一脸期待的往咖啡厅走过去。

    这个咖啡厅装修的很漂亮，很可爱的风格，像是少女系城堡的。

    名字就更加少女了！

    《心爱咖啡厅》

    好吧，很普通的一个名字，但是因为它是女仆咖啡厅，所以再普通也是不普通了。

    叶秋与小埋走进咖啡厅里的时候，门口四位穿着女仆装的少女，立即弯下腰，鞠躬道：“欢迎回家、主人！”

    听见这话，叶秋是脸上虽然有一点尴尬，但是心里感觉很爽，这个就是当主人的感觉吗？

    自己要不要把妹妹也调教成这样？

    ...

    然后叶秋与小埋走进店里去以后，发现这里的客人竟然差不多全部都坐满了。

    仔细的找了一下，才在靠东边的一个角落发现一个空桌子。

    叶秋连忙拉着小埋走过去然后坐下，免得让人把位置占完了。

    坐以后，叶秋发现这个家店里真的很忙的，女仆们都是急急忙忙的上菜，感觉她们好想人手不够的样子。

    而且这里的女仆们好像都是学生的样子，看着没有一个成年的。

    “主人中午好，你们要吃喝一点什么？或者吃一点什么？”叶秋与小埋坐下以后，一个女仆走到叶秋与小埋面前向叶秋与妹妹问道。

    “来两杯奶茶吧！然后来一些店里的特色小吃。”小埋看着女仆直接说道。

    “好的，请主人稍等。”女仆把小埋说的记下以后便退下了。

    .

    “小埋！”看着女仆走了以后，叶秋叫了一声坐在自己对面的妹妹。

    “怎么了？”小埋看着叶秋问道。

    “你不是说......女仆...喂的吗？我为什么没有看见。”

    叶秋尴尬的向自己妹妹问道。

    对着妹妹问这个问题，叶秋很尴尬的，但是还是想问。

    “emmmm...”小埋。

    “哥哥，你一天在想什么？能不能想一点正经的事情！”

    小埋一脸鄙视的看着叶秋说道。

    “不是你说的有女仆喂的吗？”叶秋一听，顿时无语了！

    “我说什么你就信啊！”小埋直接翻了一个白眼。

    “......”叶秋。

    ...

    “哥哥。”

    被妹妹鄙视了一下，叶秋心里很不爽，自己又不是色狼，只是好奇一些而言，所以只能拿着手机看看手机了。

    这时候听见小埋的声音，叶秋抬起头疑惑的看着她。

    “你看，那是谁！”

    小埋向一旁指去，叶秋一看......应该说rb真小吗？

    这不就是刚与自己和小埋分开的南沁哩吗？

    她说的那个咖啡厅，就是这个咖啡厅啊！

    叶秋看着南沁哩穿着一套白色黑色和原谅色的女仆装，头上用原谅色系着的单马尾，耳朵上吊着一个很可爱的小小、毛茸茸的白色小球耳环。

    因为在店里有空调，虽然是大冬天，但是穿的女仆装还是短裙的样式，还没有到膝盖，至于短裙下面是穿的胖ci还是安全裤，这个就不知道了。


------------

第四百二十一章 女仆喂～

    她手上还戴着一对毛茸茸的白色手环，配着她的瓜子脸与金色的大眼睛看着很好看。

    刚才在游戏厅叶秋还没有注意到，在这里一看，发现她真的很漂亮，和自己妹妹应该是一个等级的。

    这时候叶秋也是不知道该说什么了，为什么这个世界的女生质量都是这么高？要知道自己的几个妹妹可都是前世的超人气动漫的萝莉女主啊！

    这个南沁哩不会也是哪个动漫里面的女主吧？

    不过自己可以确定从来没有见过她，但是前世动漫那么多，自己又没有全部看过，所以不知道的也是情有可原的。

    而且虽然这店里的都是一些年轻漂亮的学生妹子，但是显然还是最漂亮的南沁哩人气最高。

    而且好像这里的顾客们都是老顾客了，都在和南沁哩“打招呼”。

    “沁哩，给我在来一杯咖啡。”

    “沁哩！我女儿要是和你一样漂亮就好了。”

    ......

    这时候叶秋突然听见自己附近的两个，刚好端完东西的女仆妹子在看着南沁哩一边走路一边聊天。

    “话说来这里大部分的顾客都是为了南沁哩而来的呢！”

    “是啊！谁叫沁哩不仅仅漂亮，而且声音也好好听啊！

    不然的话，这些人都去前面的那个暖语了吧！”

    “是啊！如果我要是男孩子的话，肯定也很喜欢沁哩吧！”

    “就是算是女孩子，我也喜欢，虽然我知道她肯定不会愿意的。”

    ......

    “沁哩！”

    这时候，小埋突然站起来向南沁哩喊了一声。

    南沁哩听见小埋的声音，马上闻声看去，一下就发现了小埋，然后一脸高兴的快步走到小埋身边说道：“师傅，你怎么在这里。”

    不过刚说完，南沁哩马上就尴尬了！突然想自己竟然这个样子遇见师傅，好害羞啊！

    师傅会不会讨厌自己啊？

    这样的自己，师傅会不会嫌弃啊？

    “沁哩，你说的咖啡厅就是这里啊！没想到你竟然在女仆咖啡厅当女仆啊！”小埋眼睛睁的大大的看着南沁哩说道。

    南沁哩一听，顿时就伤心了，认为小埋嫌弃她。

    “师傅，你听我说，我当女仆只是被同学坑了而已，我......”当南沁哩想向小埋解释什么的时候，小埋打断了她的话。

    “这不是很好吗？沁哩你现在很漂亮啊！我认为每一个当女仆的女生都是很了不起的，就像我的一个姐妹一样。”小埋认真的看着南沁哩说道。

    “真的吗？”南沁哩不敢相信的看着小埋。

    “嗯嗯，我们真是缘分啊！才刚离开就见面了。”小埋感慨的说道。

    “嗯嗯，大哥哥、师傅你们要吃什么，等下记我帐上了。”南沁哩看着叶秋与小埋说道。

    “不用了，怎么可以记沁哩账上呢，既然沁哩来打工，肯定很差钱的吧！

    对了，刚才你直接跑了，游戏币都没有拿走，我帮你换钱了，我现在给你吧！”小埋想起自己还没有给她游戏币的钱，连忙说道，说完就开始掏自己的荷包，准备把钱给南沁哩。

    “不用了，那个还是师傅你自己拿着吧！我不用的，还有我打工只是被我同学坑了，并不是我自己愿意的。不过后面......慢慢的就习惯了，还是感觉这工作不错，所以就一直做下来了！

    所以我不差钱的，游戏币的钱师傅自己拿着吧，这次就我请客了，我请客的话，按照内部价只需要给十分之七就可以了，这样很划算的。”南沁哩认真的看着小埋说道。

    “这样的吗？可是我还是不能让沁哩请客啊，毕竟我这样很过意不去的，再说我现在可是不差钱哦，你知道我刚才在游戏厅赚了多少吗？17万啊！

    所以沁哩你就不要争了，还有这两万你拿着，要是不接的话，你就不是我徒弟了！”

    小埋直接拿了两万放在南沁哩手里狠狠的说道。

    “可是...好吧！”

    听见小埋这话，南沁哩只能收下了。

    “师傅你真好！”

    这时候南沁哩看小埋的眼神，更加有了一种说不清的情绪了！

    叶秋就坐在小埋的对面，看着自己的妹妹撩妹，到了现在叶秋才发现，原来自己妹妹们才是撩妹高手，攻略妹子，如此简单，轻轻松松的就把妹子扳弯了，变百合了！

    “嘿嘿，这没什么的，毕竟沁哩你也算是我朋友了，我们又是一起赚游戏币的，所以应该的。”小埋一脸无所谓的说道。

    但是小埋越是这样说，南沁哩感觉小埋越优秀，这么好的一个人。

    ...

    “主人你们的东西好了！”

    这时候，之前给叶秋与小埋点餐点那个女仆端着小埋点的东西走过来说道。

    “莉莎、我来就可以了，她们是我的朋友。”南沁哩看着这个女仆端着东西过来，连忙接过托盘，然后向这个女仆说道。

    “哦！那好，那沁哩你招待这两位主人吧！”这个叫着莉莎的女仆向南沁哩说道，然后把托盘递给南沁哩。

    “嗯。”南沁哩。

    南沁哩把托盘放在桌子上，然后开始摆菜，又把奶茶放在叶秋与小埋面前。

    “师傅，你尝尝我们店里的奶茶，很好喝的哦！”南沁哩把东西放完了以后，一脸微笑的看着小埋说道。

    “哦！我试试。”

    小埋点了点，然后吸了一口，惊讶的看着南沁哩说道：“真的不差哎～”

    “我们店里的奶茶师傅，可是一位名家奶茶店师傅，这是他自己调制的，很好喝的。”南沁哩向小埋解释道。

    “这样啊！”小埋点了点头。

    喝了一会奶茶，小埋看着面前的菜，又看了看叶秋，发现叶秋只是在默默的在喝奶茶，然后向南沁哩问道：“沁哩，我听说有的女仆咖啡厅，女仆还给客人专门喂食，这是真的吗？”

    叶秋听见小埋的话，也是一脸好奇的看着南沁哩。

    “给主人喂食？有啊！在前面八百米左右，有一个叫着暖语咖啡厅的，那里就可以叫女仆喂食。

    不过价格很贵的，吃一次相当于其他地方的七八倍了！”南沁哩想了想，然后向小埋说道。

    叶秋一听，瞬间有一点蠢蠢欲动了，虽然价格贵了一点，但是还是可以体验一下的，而且离这里又不是太远。

    ......

    “真的吗？我还以为是假的呢！没想到竟然真的有啊！”小埋一脸惊讶的看着南沁哩说道。

    南沁哩看着小埋好像很好奇的样子，想了想然后说道：“师傅你不用去那里吃饭的，如果师傅想的话。要不我喂师傅吧？虽然我可能不是专业的，但是毕竟现在也是女仆哦！”

    “真的吗？不过你要是为难的话就算了，我只是好奇而已。”小埋一听，连忙说道。

    “嗯嗯，没事的。”南沁哩

    “那好吧！就试试看”小埋一脸期待说道。


------------

第四百二十二章 厉害的南沁哩（万谢【玉竹灵皇～】的掌门打赏！）

    南沁哩看了看桌子上的菜，然后向小埋说道：“师傅，你等一下。”

    说完马上就转身向咖啡厅的员工休息房间小跑而去。

    南沁哩再次出来的时候，拿着一个凳子向小埋走过来。

    “沁哩、你干嘛去？现在可是还在上班哦，不能乱来哦！”

    这时候一个端着咖啡的一个女仆好奇的看着南沁哩，然后向她说道。

    “没事的，我陪我师傅一会，老板娘不会怪我的。”南沁哩看着这个女仆一脸不在意的说道。

    “说的也是啊！现在你可是镇店之宝啊！老板娘这么可能怪你，不过我看其他的客人们会不开心啊！”女仆轻轻的向南沁哩说道。

    “这个嘛……当然是师傅重要，其他的我就只能这样了！我先赔我师傅去了。”南沁哩听见女仆的话想了想，然后直接说道，说完便走到了小埋面前。

    “师傅，我来喂你吃吧！”

    南沁哩把凳子放在小埋旁边，然后坐下，端起一盘菜，然后用勺子舀了一点，一脸温柔的递向小埋的嘴吧！

    小埋看着自己只是说说，没想到南沁哩真的就这样来喂自己了。

    看着附近的人一脸嫉妒的模样，小埋还有一点尴尬，但是看着自己哥哥也是这样，小埋突然间就感觉没有什么了，直接一口把面前的食物吃掉，然后一脸得意的看着叶秋。

    看着自己妹妹这样，叶秋也是无奈了，专享福利什么的

    “卧槽！那个小女孩谁啊？既然让这么漂亮可爱的沁哩酱喂她。”

    “心爱咖啡厅不是不喂食的吗？”

    “既然让沁哩酱亲自喂食物，好羡慕啊！我要是那个女生就好了！”

    “沁哩酱太可恶了，既然只照顾她一个人，我也想要啊！我可是为了看沁哩才专门来这店里吃饭的啊。”

    附近的顾客们看着南沁哩不停的小心翼翼的给小埋喂食物，都是一脸嫉妒羡慕恨！恨不得自己变成小埋。

    不要说她们了，叶秋都是感觉一阵不自在。

    在这怪异的气氛下，叶秋快速的解决了午餐，然后就把手机拿出来玩，不想去看自己面前的两个女生。

    一直到了快下午一点了，小埋才吃完饭，不过吃完一会，好像小埋与南沁哩关系更加亲密了，南沁哩干脆就和小埋坐在一起聊天了，至于其他的客人？那是什么？

    叶秋都感觉自己是不是多余的了。

    “沁哩、你在干嘛？”

    这时候一个成熟的带一点诱惑的声音传了过来，叶秋抬头一看，发现是一个应该三十多岁的少妇，打扮的很时尚的，有着一头火红色的头发。

    “老板娘～我在陪我朋友，一会就开始上班。”南沁哩看着少妇，连忙解释道，但是好像并不是害怕！

    “这样啊！那你快一点哦，很多客人都向我投诉你了！说店里服务极差，还有员工在大厅公然撒狗粮。”老板娘一脸笑眯眯的看着南沁哩说道。

    “是吗？谁啊？我在大厅怎么不知道？”南沁哩看了看四周，然后一脸疑惑的说道。

    “没有的话就好啊！不过沁哩酱还是要快一点哦！”老板娘看着南沁哩这个样子，也没有说什么。

    “嗯嗯。”南沁哩。

    “那我先走了。”

    说完，老板娘就走了。

    “哎～沁哩你都不怕你老板娘的吗？”小埋看着老板娘走后，一脸好奇的看着南沁哩问道。

    “干嘛要怕她啊？老板娘人很好的啊！”南沁哩一愣然后说道。

    “这样啊！”小埋点了点头。

    “只是对于你很好吧！”

    这个时候一个路过的女仆听见南沁哩的话，顿时无语的说道。

    “为什么？对你们不好吗？”小埋好奇的向这个女仆问道。

    “因为现在店里这么好的生意大部分都是靠沁哩酱才这么好的，以前生意很差的，沁哩酱来了以后才带动了这么多客人。

    还有很多客人每天来就是为了看看沁哩酱呢！

    所以老板娘怎么可能会对沁哩不好，不过我们的话就没有沁哩这么随意了！”女把自己的托盘放在一旁的空台阶上，然后一脸敬佩的看着南沁哩说道。

    “这样啊！那沁哩酱好厉害啊！”小埋一听，然后望着南沁哩一脸惊讶的说道。

    “那那有那么夸张，再说了师傅比我漂亮多了。”听见一旁的女仆夸奖自己，南沁哩还不在意，但是小埋夸奖自己，南沁哩一下就脸红了，然后结结巴巴的说道。

    “那你们老板呢？对沁哩怎么样？也是随她吗？”叶秋也是好奇的问道。

    “老板？只有老板娘啊！没有老板，我们老板娘是单亲妈妈，带着一个儿子一个女儿。而且就靠着这一个店生活，以前都准备把店卖了的，如果不是沁哩酱来了的话。”女仆继续说道。

    “哎～还有这个事吗？老板娘都没有和我说过，海雨可以告诉我一下嘛？”南沁哩一愣，然后说道。

    “沁哩你两个月前才来所以不知道，我在这里上班两年了，开始的时候店里还蛮好的，但是慢慢的，生意就不怎么样了，但是还算上过得去。

    但是三个月前的时候，因为附近又开了好几家咖啡厅，尤其是那个暖语咖啡厅开张了以后，更加没有什么客人了。

    虽然暖语的价格很贵，但是来秋叶原的怎么也不会差那一点钱，所以可以让女仆喂食物的这么一个福利，大家怎么可能不喜欢呢！而且还不仅仅如此，还有其他的活动、玩法。

    什么与女仆谈悄悄话啊！让女仆哄啊！还可以让女仆穿各种服饰满足自己，有这些诱人的东西，怎么可能没有客人。

    而我们这个咖啡厅，什么都没有，所以那一个月生意很差，根本就没有什么人来。老板娘都准备把咖啡厅卖了的，一直到了沁哩来了以后。”

    说了这么多，这个叫着海雨的女仆，也是有一点口干舌燥了，就停下润了润嘴唇，然后继续向南沁哩说道：

    “沁哩酱刚来的时候不是穿着女仆装去发了几天宣传单吗？

    上百张宣传单几乎不到半小时就发完了，而且从那个时候开始生意也是越来越还好了！”
------------

第四百二十三章 你大腿上的三个“正”字是怎么回事？

    “可是这是为什么呢？”南沁哩还是不太明白。

    “......你都不关注一下自己吗？你的声音、你的外貌气质，直接就让那一帮宅男、大叔疯狂。”

    海雨一脸无语的向南沁哩说道。

    “这样吗？哦哦。”南沁哩一脸迷糊。

    “不然呢……”海雨。

    “海雨，过来帮一下忙！”

    这时候又一个女仆向海雨叫道。

    “马上就来。”海雨一听，马上回答道。

    “那我先离开了。”海雨向南沁哩、小埋、叶秋说了一声，便走向那个女仆了。

    “哇！沁哩你这么厉害啊！”

    当海雨走了以后，小埋一脸惊讶的看着南沁哩。

    “哪有！”南沁哩也是有一点不好意思。

    .

    “那个...小埋，我们饭也吃了，就不打扰沁哩她工作了吧，以后她有时间了你们再聊吧！”

    看着妹妹与南沁哩好像有说不完的话，叶秋也是有一点坐不住了，迟疑了一下，还是向小埋说出来了。

    “对啊！也是哦，那沁哩我们晚上在网上或者手机上聊吧！”小埋一听叶秋的话，然后马上向南沁哩说道。

    “其实不耽误的，不过这样的话......那我们晚上聊吧！师傅。”南沁哩一愣，然后点了点头。

    “那好，我们就先走了。”叶秋站起来，伸了一个懒腰。

    “嗯，沁哩晚上聊，再见。”小埋也站了起来，然后微笑的看着南沁哩说道。

    “嗯，再见！”南沁哩。

    ......

    ......

    叶秋与小埋出了心爱咖啡厅以后，小埋的心情一直都是很好的，一脸笑容就没有断过。

    “现在我们干呢？回去吗？”小埋是开心了，叶秋感觉就没有意思了，然后有气无力的说道。

    “现在还这么早，才一点多，干嘛这么早回去啊！再逛逛。

    而且好不容易来一趟秋叶原，这么可以不好好的逛逛呢！”

    小埋听见叶秋的话，连忙摇了摇头说道，现在自己正心情好着呢！干嘛要回去。

    “那逛什么？要不我们去前面的那个暖语咖啡厅坐坐？”叶秋突然一脸兴奋的向小埋说道。

    “哼！想都不要想，色狼哥哥，就知道想那些，而且她们可是沁哩她们的竞争对手啊！我们去那里不是给沁哩她们的竞争对手送钱吗？

    所以不可以去。”

    小埋一听，一脸严肃的看着叶秋狠狠的说道。

    “呃......有没有这么严重啊！再说又不是沁哩酱她的咖啡厅。”叶秋无语的看着自己妹妹，太小题大做了吧！

    “反正就是不可以。”小埋还是摇了摇头。

    “那你说干嘛吧？”

    见小埋这样，叶秋也无奈来。

    “我们上午赚了那么多钱，肯定要买一点秋叶原的特产啊！”小埋理所当然的说道。

    “什么特产？”叶秋疑惑的看着小埋。

    “正版漫画、周边手办、还有签名海报！还有coser的服装......好多好多啊！”小埋向叶秋一脸兴奋的说道。

    “怎么感觉你的兴奋点和常人不一样。算了，走吧，反正你自己钱。”

    叶秋看着高兴的妹妹，无所谓的说道。

    “那我们走吧！”小埋。

    ...

    ...

    叶秋与小埋走了一会，虽然这里到处都是周边店、但是那种小的，叶秋与小埋都懒得进去。

    逛了一会才发现一个比较大的周边店，一共七层楼，全是周边、漫画之类的。

    叶秋与小埋走进去，看着里面整理好的、满满的周边还有漫画书、轻，突然就想每样都买一本，不过这个当然不可能的。

    只能找自己最喜欢的。

    看着这么多东西啊，叶秋倒是收集不少的自己喜欢的手办与带签名的轻。

    小埋更加是怀里抱的满满的。

    但是就算这样，感觉还是有很多东西没有买齐，还有很多想要的。

    但是没办法，拿不走了，只能就这一些了。

    当叶秋与小埋拿着东西，去结账的时候，发现还要排队，比较今天可是周末，人多也不奇怪。

    不过快到叶秋与自己妹妹的时候，叶秋发现了一个有趣的是事情。

    自己前面是一对男女，应该是兄妹吧！

    因为他们长得很像，而且女生也是喊的男生欧尼酱。

    ...

    “你哪里来的钱买这么多东西？这里至少要5万元吧？（r元）”这个哥哥一脸气愤的向女生说道。

    “这个不用你管，欧尼酱你不是一直都想买这个游戏吗？我帮你买了，你还是生我气。”少女一脸难过的看着她哥哥说道。

    “虽然我是想要，但是你要告诉我哪里来的钱？”这个哥哥还是一脸气愤的说道。

    “哼！我自己赚的。”少女一脸骄傲的说道。

    ......

    “哥哥，这个男生也太差劲了，妹妹给他买东西还生妹妹的气。”小埋一看，然后一脸不爽的在叶秋耳边悄悄的说道。

    “确实，我就不会。”叶秋一听，也是点了点。

    “我今天上午赚了这么多钱，哥哥的东西也让我来付钱吧！”小埋看着面前的兄妹然后向叶秋说道。

    “这...好吧！”叶秋考虑了一下，还是答应了，不然让妹妹以为自己和自己前面的这个男生一样就不好了。

    “嗯嗯。”小埋。

    ......

    “你自己赚的？那你给我说说你昨天晚上干嘛去了，还有你早上回来，你大腿上的三个正字是什么回事？”男生一脸大声的朝妹妹吼道。

    “正字？你怎么知道？”少女一下就紧张了，连忙问道。

    “你今天早上洗澡的时候我都看见的，你还说最喜欢欧尼酱了，还说就算是哥哥也要在一起，你这样的妹妹我不要。

    我不想全身都被染成原谅色。”

    男生说完，直接把自己手上的游戏砸在他妹妹身上，然后转身就跑了。

    而这个妹妹也一下就感受被世界抛弃了，直接瘫坐在地上了！

    然后“哇”的一声，就开始大哭了。

    连她因为坐的姿势不对，白色的胖ci露出来了都不会知道。

    而且附近结账的人却是一下眼睛就直了，盯着人家的胖ci。

    小埋这时候，第一时间捂住了叶秋的眼睛。

    叶秋一阵叹息，就才看一眼而已。

    。。。


------------

第四百二十四章 珈百璃的堕落动漫化

    当小埋与叶秋结账出了周边店以后，小埋向叶秋问道：“哥哥，大腿上写“正”字什么意思啊！为什么那个女生的哥哥那么生气啊？”

    “大腿上写“正”嘛～这个...我当然不知道啊！”

    叶秋一想，然后直接摇了摇头。

    “不知道你想什么......”

    小埋一脸无语的向叶秋说道

    “......”叶秋。

    ......

    “在大腿上写“正”字是什么感受呢？”小埋又一脸好奇的问道。

    “小埋要试试吗？”叶秋微笑的看着小埋。

    “不用，只是说说而已，反正不是什么好事，不然那个女生的哥哥也不会这么生气了。”小埋直接摇了摇头。。

    “嘛～”叶秋。

    .......

    之后叶秋与小埋又逛了几个小时，不过因为手里的东西已经拿不下了，所以什么都没有买，就这样看着。

    一直到了下午4点多一点点的时候，小埋才与叶秋准备回去了。

    .

    .

    当小埋与叶秋回到自己的小姨家门口时，叶秋拿钥匙正准备开门的时候，刚好隔壁的初音未来打开了她的房门，走了出来。

    然后初音未来看见叶秋与小埋，瞬间一下脸就红了，然后一脸尴尬的向叶秋与小埋说了一声：“秋、小埋妹妹，你们回来了。”

    说完之后，初音未来好像后面有什么洪水猛兽一样，都没有等待叶秋与小埋回应，直接就快速的跑下楼梯去了。

    “初音你......呃...”

    叶秋刚想解释一下，但是看见初音未来跑开的背影，也是无语了，倒是听我解释一下啊！

    她肯定把自己当成对于妹妹下手的变态了。

    “哥哥，初音她...”小埋没想到在回来的时候会看见初音未来，也是一阵尴尬。

    “算了，以后有时间再和她解释吧！”叶秋无奈的说道。

    “哦。”小埋。

    “我们进去吧！”叶秋打开门，把鞋子换了向小埋说道。

    “嗯。”小埋。

    ......

    叶秋与小埋换了鞋子进入客厅的时候，看见和泉纱雾竟然躺在客厅的榻榻米上画画。

    “纱雾。”叶秋向和泉纱雾喊道。

    “哥哥，小埋你们回来了。”和泉纱雾停下手中的画笔，然后放下，看着叶秋与小埋。

    “你们出去了这么久，都买了一些什么啊？”和泉纱雾看见叶秋与小埋大包小包的东西，一阵好奇的问道。

    “没什么，就是一些周边之类的。”小埋直接向和泉纱雾说道。

    “这不是要回国了吗，所以就去秋叶原逛了一下。”叶秋继续解释到。

    “哦，去秋叶原约会啊！你们两个！！！”一听叶秋的话，和泉纱雾一脸不爽的说道。

    “约......会？才没有，你不以乱说啊，只是逛了一下，而且我们还认识了一个新的朋友。”小埋一听，顿时脸红的着急的说道。

    “那你这么着急干嘛？”和泉纱雾一脸无语的说道。

    “因为被你误会所以着急不行啊？今天我们可是和那个新的朋友在一起的。

    而且那个新朋友还是一个女仆呢！还是超级厉害的那种。”小埋一脸夸张的向和泉纱雾说道。

    “新朋友？叫什么？”和泉纱雾一脸好奇的向小埋问道。

    “她叫......算了，说了你又不认识，不过我有她的照片，要看吗？”小埋拿出手机说道。

    “不用了，没兴趣！”和泉纱雾。

    “那纱雾在客厅画画干嘛？不去房间里画，苏苏吵到你了吗？”叶秋好奇的向和泉纱雾问道。

    “没有，苏苏没有吵我，我在客厅等哥哥你！”和泉纱雾摇了摇头，然后看着叶秋说道。

    “等我？等我干嘛？还有你不知道给我打电话吗？”叶秋疑惑的说道。

    “不想打，而且也懒得打。是这样的，bilibili漫画出版社那边给我打电话了，说珈百璃的堕落准备改编成动漫了，因为版权不是还在我和哥哥手里吗？所以就问我们愿不愿意？

    然后我说要问哥哥，所以就来客厅一边画画一边等你。”

    和泉纱雾望着叶秋，然后很平静的向叶秋解释道。

    “珈百璃的堕落动漫化？这个可以啊，他们有没有说版权费有多少？”叶秋一愣，然后继续问道。

    “不知道，哥哥你自己去问他们吧！我有没有注意，我也不想关心这些。”和泉纱雾摇了摇头向叶秋说道。

    “这样啊！那万一会打电话问问吧！不过你才是漫画的作者，你既然什么事情都不关心，这样也太不负责任了吧！”叶秋一脸无语的看着和泉纱雾。

    “这个哥哥关心就可以了，我只是负责画画就可以了。”和泉纱雾一脸无所谓的说道。

    “......”叶秋。

    “珈百璃的堕落？这一部漫画是纱雾画的？纱雾你都没有告诉过我，我还一直以为是谁呢？

    既然把小璃她的性格摸的一清二楚。还以为是她同学呢，或者是巧合。没想到竟然是纱雾你画的。

    这一部漫画我真的太喜欢了，买了好几本，放在嚒都市的家里的。

    不过我要原画的签名。

    纱雾给我、给我。-----”

    小埋一愣，一脸不可思议的看着和泉纱雾，然后直接抱着和泉纱雾说道。

    “小埋，你干嘛，我只是一个画漫画的，故事与人物都是哥哥设定的。

    你找哥哥要签名好了。”

    看着抱住自己的小埋，和泉纱雾一脸慌张的向推开她，但是怎么都推不开，和泉纱雾的力气可没有小埋大啊！

    虽然小埋大力气也不大，但是在她们班的女生之间也是体育第一啊！

    “就算这样，画漫画也是不可少的，所以纱雾的与哥哥我都要。”

    小埋继续抱着和泉纱雾说道。

    “那你放开我啊！你这样我这么给你。”和泉纱雾一脸无奈的看着小埋。

    “嘿嘿。我感觉我太幸福了！哥哥这么厉害，姐妹也是这么厉害！不过既然珈百璃的堕落是纱雾你画的，那《埃罗芒阿老师》也是你画的吧！

    没想到啊！纱雾你既然这样，画这样的漫画，把自己当女主角，然后让哥哥当男主，你真的是.......太阴险了！”小埋一脸嘲笑的看着和泉纱雾。


------------

第四百二十五章 狐妖小红娘～

    “我没有，这个故事也是哥哥他自己编的，我才没有这样的想法呢！”和泉纱雾一听，连忙摇了摇头解释道。

    “那就是哥哥你有什么想法了？既然想这样的故事……

    还写给妹妹的300封情书，全世界最可爱的妹妹～和泉纱雾，那我呢？”小埋一听，然后一脸危险的看着叶秋说道。

    “这......这是漫画嘛---又不是真的，艺术化！艺术化！”看着小埋这样子，叶秋连忙解释道。

    “艺术化？那我呢？哥哥你都让纱雾她画了珈百璃和纱雾她自己了！我呢？为什么没有？”

    小埋生气的说道。

    “有的、有的，怎么可能没有，妹妹们都有，你们都有的，不过要一个一个的来嘛！对了！纱雾，埃罗芒阿老师完结了吧？”叶秋向和泉纱雾问道。

    “早就完结了......”和泉纱雾一脸无语的向叶秋说道，叶秋竟然都不关注这些。

    “埃罗芒阿老师早在去年11月底就完结了，雾秋老师已经好几个月没有出漫画了！对了，雾秋老师应该就是和泉纱雾吧，现在想想才发现，雾秋，不就是哥哥你与纱雾两个嘛！”

    小埋挨着和泉纱雾然后向叶秋说道。

    “早就完结了啊！纱雾你都没有说过...”叶秋一脸无奈的看着和泉纱雾，自己好像也忘记了，主意是根本就没有关注这一块，虽然漫画大火，但是收入并不是很高。

    华夏这一块的漫画家工资很低的，至少对于叶秋现在来说，是很低的，所以叶秋根本就没有放在心上。

    只是为了让和泉纱雾不无聊所以才让她画漫画的。

    “那这样啊！下一部漫画的人设与故事，我过几天再给你吧！”叶秋想了想然后向和泉纱雾说道。

    “哦，好啊！”和泉纱雾看着叶秋一愣，然后点了一下头。

    “那这一次画谁啊？我吗？”小埋一脸紧张加期待的看着叶秋问道。

    “这......既然纱雾画漫画这么快，要不双开好了，同时画两部画吧！没问题吧？纱雾。”叶秋看着小埋想了想，然后向和泉纱雾问道。

    “双开？没问题啊！”和泉纱雾一愣，然后自信的说道。

    “那下面两部就是以小埋与苏苏为主角的动漫了！《干物妹、小埋》和《狐妖小红娘》这个两部漫画了！”叶秋考虑了一下，然后说道。

    “干物妹小埋？这什么鬼？我那里干物女了？”小埋一听，顿时不服气了！

    自己可是完美女神啊！要是被自己同学看见，自己在漫画里干物女的样子怎么办？

    要知道现在雾秋老师可是在初、高学生里面很出名、很受欢迎的，自己同学都有不少的雾秋老师的粉丝。

    要是和泉纱雾画这个干物妹小埋的话，小埋不敢相信自己以后怎么面对自己的同学了。

    要知道，因为珈百璃的堕落，珈百璃现在自己班上可是很出名的，废天使的称号已经会伴随她一身了。

    虽然因为最后一话里，珈百璃为一个女生而无视天界规矩，让珈百璃一下就洗白了。

    天使再怎么堕落，其实还是天使的。

    所以现在珈百璃就像是班级里的人气偶像一样，不过珈百璃那个大大咧咧的性格并不会在意什么，甚至还赚了不少的好处，但是自己就不行了。

    自己形象已经够好了，不需要再添加其他的属性了。

    “那怎么办？那要不...先不画小埋你的好了！”叶秋一愣，然后抓了头发，看着小埋说道。

    “不行，哥哥你就不能想其他的故事吗？比如完美的妹妹小埋之类的。”小埋连忙摇了摇头，然后想了想，一脸期待向说道。

    “完美的妹妹小埋？不行，我想不出来，我都是安装你们的真实属性想的，可是你嘛……那里完美了？

    我只想到你那干物妹的形象，所以没有办法了！”叶秋一脸无奈的向小埋说道。

    这么经典的故事，自己暂时可是想不出来、而且也懒得想，干物妹小埋有现成的自己还要自己想干嘛？

    “怎么可以这样！那算了，那不要画我的了。”小埋一听，顿时不开心的向叶秋说道。

    “......”叶秋。

    “要不这样，把你名字改一下，人物不要画那么像？”和泉纱雾想了想，然后向小埋说道。

    “这样啊！我想想......”小埋闭着眼睛，仔细的想了一会，看着和泉纱雾说道：“那好吧！只能这样了！”

    “那好，就这样吧！”和泉纱雾点了点头。

    “那好，过一、两天，我把人设与故事情节写给你。”叶秋看着和泉纱雾说道。

    “嗯。”和泉纱雾。

    “那我先回去房间了，买的一些东西我还要整理一下。”叶秋拿起自己放在地上的去秋叶原的收获，便直接往自己的房间走去。

    “那我也去整理一下，买了这么多。”小埋也是拿起自己的东西，向和泉纱雾说了一声，便走回自己的房间。

    ...

    回到了自己与小姨的房间，叶秋把买来的东西整理放好，然后拿出手机想了想，变拨打了bilibili漫画出版社的电话。

    这个漫画出版社也是属于B站旗下的，而自己蛮强算是一个股东吧，一些东西也应该还是很优惠的吧！

    很快，电话打通了。

    “喂你好！出版社吧！”叶秋。

    “你是？”

    “我是一叶知秋。”叶秋。

    “哦，是叶先生啊！你是为了珈百璃的堕落动漫化的事情吧？”

    “对。我想问问版权费多少？可以的话，就随便你们改编了，不过不要把它改的太差了就行了。”叶秋想了想，然后说道。

    “毕竟叶先生也是自家人了，那我就直说了吧，这次的《珈百璃的堕落》是与企鹅影视合作，IP授权之后应该不会低于80万，这是最低，毕竟主要还是要看动漫化以后的成绩，如果还可以的话，过百万是可以保证的。

    虽然我知道百万对于叶先生现在来说并不算什么，但是动漫改编只是一个外快，有百万外快收入来源，也不亏不是吗？

    而且真的大火的话，每年集团百分之五的分成，叶秋先生也是应该会多分一点......”


------------

第四百二十六章 世界第一公主殿下

    “这......那好吧！就这样的吧，你们看着办就可以了，不过不要太毁原著就可以了。”这些东西叶秋也是不太懂，但是就像他说的那样，漫画改编只是一个外快，主要还是提高知名度与人气。

    有个百万的外快，还有什么不知足的。

    “那好，既然这样，那我就先挂了！我这里有一点忙。”

    “好的。”

    ......

    ......

    第二天，

    本来叶秋是准备把狐妖与干物妹的故事与人设写出来的，但是不知道怎么的，看着电脑就是不想码字。

    应该是懒癌发作了。

    一个故事还没有码完，叶秋实在是没有心情了。

    直接关了电脑，准备出来走走，平静一些心情。

    出了门以后，看着初音未来的大门，叶秋想了想，自己还没有向她解释呢！

    还是先和她解释一下上次的事情好了。

    叶秋来到初音未来门口，敲了敲门。

    “初音，开开门。”

    叶秋向初音未来叫道。

    “那个......秋有什么事情呢！”

    虽然初音未来回话了，但是门并没有打开。

    “你先开开门，我进去和你说啊！”叶秋看着关的紧紧的门，一阵无语的说道。

    ...

    可是并没有开门，初音未来也是没有说话了。

    “初音？还在吗？”

    叶秋疑惑的又敲了敲门。

    “初音？”叶秋。

    ...

    “那好吧！”初音未来过了好一会，然后才打开了门，紧张的看着叶秋。

    “呃......初音，你干嘛这么一副很怕我的样子？”叶秋一阵无语的看着初音未来说道。

    “没什么。”初音未来一脸紧张的看着叶秋，然后转身向自己房间里走去。

    叶秋看着初音未来，然后把初音未来门口的鞋子换了，走进去。

    顺便把门关了。

    但是当叶秋把门关了的时候，叶秋发现初音未来好像颤抖了一下，不知道是不是自己看错了。

    “那个，初音你之前都不听我解释，昨天只是因为我带小埋她去秋叶原玩，所以她很开心，然后就准备亲我的脸颊一下，然后谁知道亲到嘴唇了。

    然后就又遇见了你了，不知道你是不是误会了什么？想和你解释，你又不给机会。”

    叶秋一脸无奈的向初音未来解释道。

    “这样吗？”初音未来惊讶的看着叶秋问道。

    “是啊！不然呢。”叶秋肯定的点了点头。

    “原来是这样啊！我还以为你......”初音未来一下就感觉松了一口气，还好叶秋不是那种自己之前认为的连自己亲生妹妹都不放过的人。

    原来只是误会啊！

    “还以为是吗？”叶秋疑惑的看着初音未来，这样说话说一半很......

    “没什么。”初音未来脸红了一下，然后摇了摇头。

    “......”叶秋。

    “对了！秋～你要喝水吗？我给你倒。”初音未来明白了只是一个误会，一下对于叶秋的态度也变了一个模样。

    “不用了，对了，我给初音的那一首歌，初音应该完全学会了吧？”叶秋向初音未来说道。

    “世界公主殿下那首吗？”初音未来看着叶秋问道。

    “嗯。”叶秋。

    “已经完全没有问题了。”初音未来点了点头。

    “那我们今天把录制好，然后上传吧。”叶秋。

    “可以啊！”初音未来。

    “嗯，我们去外面把它录制好吧！”

    ......

    随后叶秋与初音未来来的之前录制歌曲的一个地方，开始录制。

    果然如同初音未来说的那样，完全没有问题了，一次就过了。

    拿好录制好的歌曲，叶秋与初音未来回到了初音未来的家，然后开始准备上传了。

    底图用的还是初音未来之前的那几张。

    世界第一公主殿下是对于初音未来很重要的一首歌。

    《orld is Mine》（中文名称：世界第一公主殿下）是前世rb音乐人Ryo 使用语音合成软件 VOCALOID 的音源库初音未来制作，并投稿到 Niconico 动画上的第四首原创单曲，收录于数字专辑《Supercell》。这首单曲达到了 Niconico 播放量冠军。至前世2013 年底，播放数已超过 6，000，000 次。

    因此说可以初音未来就是（世界第一公主殿下）。

    所以这一首，叶秋不需要它多么出名，但是要使喜欢初音未来的粉丝们知道，她是世界第一的公主殿下。

    在bilibili上传以后，叶秋又在rb的几大音乐网站上传发表，国内的音乐网站肯定也是不会放过。

    裤狗、网易云、企鹅、天天......所有出名的音乐网站都上传了。

    然后开始登陆自己的微博不断的开始宣传推广。

    “一首很好听的歌曲，希望大家喜欢。链接---”

    还有B站。

    甚至叶秋有想过要不要请水军，但是想了想还是算了，就算这一首歌在这个世界表现的再差，叶秋还不相信还会差的请水军这个程度。

    对于这一首歌叶秋比初音未来自己都还要重视，虽然这一首比起前面两首有所不如，但是它的意义太大了。

    所以叶秋才会这么在意。

    叶秋希望这个世界的初音未来还是那个世界第一的公主殿下。

    你可以不知道rb的公主是谁、你可以不知道y国的公主是谁，但是......

    不能不知道世界第一的公主殿下是谁。

    她就是初音未来！！！

    她是被世界认可的公主殿下，她是被上亿、上十亿粉丝认可的公主殿下。

    ......

    叶秋在华夏的音乐圈还是很有名气的，虽然叶秋好像又不是混音乐圈的。

    属于半只脚在音乐圈，半只脚又在外面。

    但是在他不断的推荐下，还是不少的人都会去听听。

    甚至这一首歌叶秋是设置的免费的，在任何音乐平台上都是免费的。

    加上叶秋极力的推广，想不出名都难。

    这一首歌不为赚钱，只为了知名度。

    虽然这样肯定会被不少人喷、黑。

    但是至少大部分还是支持的就够了。

    而且黑粉、也粉嘛……

    染回来就可以了。

    当然这些事情，叶秋也与初音未来商量过的。

    虽然初音未来不知道为什么叶秋这么在意这一首歌，但是还是一副全给叶秋做主好了的样子。

    比叶秋的妹妹都听话。

    ......

    ......

    把这一切搞定了，叶秋才和初音未来说道：“现在这几天，初音你自己好好休息吧！还有几天我们就要去华夏了。以后应该很长时间都在华夏路。”

    “嗯嗯，我知道。”初音未来。

    “对了，你那两个表姐什么时候有时间啊？”叶秋突然想起来，然后问道。

    “我之前问过她们，她们说了，应该是三天后过来吧。”初音未来一愣，然后说道。

    “哦，这样啊！我知道了！那我就先走了！”叶秋向初音未来说道。

    “哦，好的。”初音未来。

    叶秋然后转身就离开了初音未来的房间。

    。。。


------------

第四百二十七章 ～～～

    当叶秋在各个音乐网站上传了世界第一的公主殿下的这一首歌以后，又不断的宣传推荐，甚至直接让这一首歌免费下载，使的这一首歌知名度疯狂的传播。

    要知道这个世界的所有歌曲下载都是要收费的，只有一部分特殊的歌曲才是免费的，或者一些过时已经不会再有人下载的歌曲。

    一般新歌，就算再差也是会收几毛钱的，慢慢积累下来也是有不少的收入。

    所以这世界对于原创很看重，每一年也是有不少的原创歌曲，只是经典的寥寥无几。

    在前一段时间里，因为甩葱歌与千本樱，使的现在的初音未来在这一段时间里人气大火，尤其是在华夏青少年一块，比一些国内的大网红还要出名。

    而初音未来也因为甩葱歌，被粉丝们称乎甩葱姬或者葱娘。

    虽然开始的时候不知道什么原因在rb的成绩并不是很好，但是随着初音未来在华夏大火，在rb本土也开始慢慢的火起来了。

    毕竟那两首歌真的很优秀，尤其是千本樱。

    而且初音未来作为一个rb歌姬，竟然在国外那么火，而在自己的国家这么平淡怎么看都不对劲。

    主要的这还是r语歌曲……

    这么说来还真的让在rb的初音未来的粉丝们惭愧，所以真心喜欢初音未来的粉丝们也开始不断的在各个平台上自主的帮初音未来宣传，现在初音未来在rb也是很有名气的。

    之前的两首歌的，一首很有魔性，感染度大，一首是可以说是r语经典，这就极速的圈了不少的粉丝。

    在现在世界第一的公主殿下一上传，还是免费的，而且本身这一首歌曲也是很优秀的一首歌，所以短短不到一天的时间，华夏总下载数达到了两千多万，而rb也是达到了五百多万。

    要知道这只是的一天时间而已，后面应该至少要翻几倍。

    虽然这有是免费的一个原因，但是不能否认它已经成功了，至少对于叶秋来说已经达到自己的目的了。

    初音未来的粉丝们也是飞速的增长着，甚至还带动了前面两首收费的歌曲，又增加了不少下载数。

    因为这个世界对于版权的看重，所以下载数量才是一个最重要，最有实力的统计数据。

    当然还会根据下载收费的标准来衡量。

    因为世界第一的公主殿下带动的前两首歌曲的下载，这样算来，好想免费竟然没有亏，还是赚了。

    毕竟知名度涨了这么多。

    而且最重要的是名气，初音未来的称号也是从葱娘、甩葱姬，开始变成了公主殿下、初音殿下。

    虽然还没有达到自己的目的，让初音成为世界最出名的那个公主殿下，但是至少已经踏进去了第一步，叶秋相信那一天并不遥远。

    至于洛天依怎么办？

    洛天依还是当自己的小吃货就可以了，初音属于世界的，而洛天依属于自己的，不一样的！！！

    。。。。。。

    竹野内理嗄是一位rb的典型的啃老族，大学毕业以后，一直在自己的家里，也不去找工作，整天在自己的小房间里面，玩游戏、看动漫、听歌。

    不过作为一位啃老族，父母肯定有钱吧？不然父母会允许？

    而竹野内理嗄的父母正是一家rb上市公司的高管，两人的年收入1600万左右（r元），虽然并不是多么有钱，但是养竹野内理嗄一个人还是没问题了。

    本来开始的时候，竹野内理嗄还找过工作的，但是没到一个月就坚持不下来了，竹野内理嗄的父母也没有逼他找工作，反正也不差他那一点钱。

    所以就让竹野内理嗄一个人宅在家里，每个月给他不少的零花钱。

    而竹野内理嗄也理所当然的开始啃老了。

    因为一个月的零花钱不少，而竹野内理嗄本身在大学的时候就开始喜欢二次元，所以现在对于自己想喜欢的那些二次元的周边，开始不停的购买。

    现在竹野内理嗄的房间里，满满的都是海报、人物抱枕、手办......当然还有电脑。

    这房间让人一看就知道是死宅的房间。

    但是竹野内理嗄喜欢这样。

    宅在家里以后，又没有什么朋友，自己也不想交什么朋友，竹野内理嗄一直认为自己只是一个错误的生在了三次元的二次元的人，所以干嘛要和这些三次元的人做朋友？

    天天宅家里，又没有朋友，每天的时间就开始多了，时间以多，就感觉空虚寂寞了。

    只能不断的补番、玩游戏来打发了。

    身体也因为缺少锻炼，越来越胖了。以前很帅的一个男生，现在已经和猪差不多了。

    除了玩游戏看番以外，竹野内理嗄最喜欢的就是歌曲了。

    所以没事的时候，自己都会在一些大的音乐排行榜上找找看。

    而初音未来就是之前，一次不小心找到了。

    在刚找到的时候，竹野内理嗄并不是很在意，成绩这么差，肯定不怎么样。所以连试听都没有就无视了。

    ...

    因为华夏的大部分网络对于国外都是开放的，只要你看的懂汉语，随便逛。

    而竹野内理嗄也时常逛逛华夏的网站，因为自己懂汉语的。

    在一次逛华夏的网站的时候，发现很多在华夏广受好评的r语歌曲，自己都没有听过。

    所以从那以后竹野内理嗄经常在华夏的音乐网站上找在rb被埋没的r语歌曲。

    在华夏火爆一时的甩葱歌与千本樱就这样进入了竹野内理嗄的眼前，当他仔细一听之后，就开始无法自拔的喜欢上了这个叫做初音未来的歌姬。

    而且竹野内理嗄还在rb的各个网站上搜索了一下，竟然发现初音未来在自己的国家并不出名。

    顿时竹野内理嗄开始不凭了，为什么这么好听的歌曲，在自己的国家却不受欢迎呢？而在别人的国家的那么受欢迎，这音乐网站的黑幕也太多了吧！

    不过就算是不开心，但是竹野内理嗄也没有什么办法，自己只是一个小宅南。

    。。。。。。


------------

第四百二十八章 公主殿下～骑士团

    不过竹野内理嗄考虑了一下，找到了自己好久没有联系的以前的同学，还有自己经常逛的几个网站与平台，开始不留余地的疯狂的推荐与宣传初音未来的歌曲。

    ...

    在竹野内理嗄推荐与宣传下，虽然并没有什么大的作用，但是也拉了不少人入坑了。

    而竹野内理嗄并不是一个人，还有不少的人也是和他一样，向自己的亲人朋友们推荐自己喜欢的这歌曲。

    ......

    当世界第一的公主殿下上传发表了一下，竹野内理嗄在第一时间就下载了，虽然有一点惊讶这一首歌竟然是免费的，但是竹野内理嗄也没有多想。

    当竹野内理嗄下载以后，听见了第一句，竹野内理嗄就开始喜欢上了这一首歌，也认可了这一句歌词，初音未来就是世界第一的公主殿下。

    至于自己国家的皇室的公主？那是什么？

    不过这时候，竹野内理嗄想了想，之前的那两首歌曲因为只上传到一个网站的，所以只能下载一次。

    而这首歌却是在所有的网站都上传了，而且还是免费的，自己干嘛不在所有的网站都下载一遍，至少这样可以给初音殿下增加一点数据啊！

    虽然这样一丁点的数据或许对于初音未来来说并不没有什么用，但是自己也尽力了。

    想到这里，竹野内理嗄马上开始在自己国家的各个有名气的音乐网站开始下载世界公主殿下。

    当差不多所有的都下载完以后，竹野内理嗄才点开了最出名的一家音乐网站，然后打开世界第一的公主殿下这首歌准备开始静静的聆听。

    这时候竹野内理嗄突然有一种成就感，自己为了公主殿下做了贡献的，然后再来听这首歌，感觉很满足。

    ......

    “世界第一的公主殿下

    像这样的应对方式是可以理解的吧~对吧~

    第一条，要发觉我和平时不同的发型

    第二条，要好好把我从头看到脚懂了吧？

    第三条，我说一句话要回我三句

    ......

    并不是说任性什么的，只是希望你打从心底觉得我很可爱

    ......”

    一边听着歌，竹野内理嗄打开歌曲下方的评论，准备看看其他人是怎么看待这首歌与初音未来的。

    ......

    “公主殿下......对！对！你是世界第一的公主殿下。”

    “以后我唯一的公主殿下就是初音酱了，初音酱好可爱啊！”

    “公主殿下，任性什么的，尽管冲我来吧！你想怎么样我都行的。”

    “听听听！公主殿下说什么我都听，我可以从头看到脚看几百遍哦！”

    “一群痴汉、猥琐的怪蜀黍，世界第一的公主殿下，我是你的骑士，我会一直守护你的，不会让这些怪蜀黍伤害你的。”

    “初音殿下好可爱啊！好可爱...好可爱！拿大葱是准备吃？还是打坏人的啊？”

    “殿下，听说你很好养活？只需要吃葱就可以养活殿下了？华夏也有一个天依殿下，但是一顿要吃十几碗。”

    ......

    看着这些评论，竹野内理嗄感觉即欣慰又难过。

    欣慰的是现在已经这么多人喜欢初音殿下了。难过的是，感觉自己的情敌好多啊！初音殿下不是应该是自己的吗？

    摇了摇头，竹野内理嗄关了评论，然后继续聆听。

    ...

    “我说~你有在好好地听我说话吗？喂……

    啊还有~白马是一定要的哦~

    过来迎接我

    明白的话就毕恭毕敬地牵起我的手说“公主殿下”吧！

    并不是任性什么的啦~但是啊

    稍稍教训我一下也是可以的哟~

    这个世界里只属于我的王子殿下

    ......”

    听着歌曲，竹野内理嗄一脸满足的闭上了眼睛，感觉像是一个完美的小女友在对自己的撒娇。

    好想要一个这样的女朋友啊！

    不过...慢慢的，竹野内理嗄发现了好像有一点不对劲，怎么这歌曲感觉听着好像恋爱中小女生一样？

    难道公主殿下恋爱了？

    竹野内理嗄瞬间睁开了眼睛，看着歌词，又在网上找了找，可是什么都没有找到，但是还是有一点不放心。

    自己才被公主殿下圈粉了，公主殿下就已经有喜欢的人了？或者说有男朋友了？

    这怎么可以！

    竹野内理嗄瞬间打开了歌曲的评论区，然后发了一个帖子。

    【那个我请问一下各位公主殿下的骑士们，你们有没有谁认识公主殿下的啊？为什么我听这一首歌感觉公主殿下恋爱了一样啊？公主殿下有没有男朋友啊？】

    竹野内理嗄把帖子发送了以后，便开始不断的刷新，结果才刷新不到几次，瞬间就出现了几十条评论了。

    “同问，自从听了千本樱以后，我就开始彻底喜欢公主殿下了，沉迷公主殿下无法自拔，如果公主殿下已经有男朋友的话，我感觉我会跳楼的。”

    “同问+2，我也有这样一种危机感。”

    “应该没有吧！这个只是一首歌而已。”

    “不知道艺术来自于生活吗？如果公主殿下没有恋爱，怎么可能唱这样的歌。”

    “你们是sb吗？没看见编曲与填词是一个叫着一叶知秋的人吗？公主殿下肯定没有男朋友的，也不会有的。”

    “那个......会不会公主殿下的男朋友就是一叶知秋啊？”

    “有可能，骑士团！你们谁知道那个一叶知秋住那里，我们去砍了他啊！”

    “不知道。”

    ......

    看着这些评论，竹野内理嗄感觉更加伤心了，公主殿下的男朋友不会就是那个一叶知秋吧？

    好羡慕嫉妒恨啊！

    好想砍了他啊！

    我的公主殿下啊！

    不行，我绝对不能放弃，公主殿下是属于骑士团的。

    竹野内理嗄想了想，然后打开华夏的一个浏览器，然后搜索了一下一叶知秋。

    ......

    （一叶知秋，知名唱见、舞见、bilibiliup主...）

    （古风音乐的引导者、首创者，知名的古风歌手，创作性歌手...）

    （一个将女装玩成艺术的名人...）

    （一叶知秋到底是男？是女？）

    （一个倾国倾城的......男人？）

    （男孩，你喜欢的是女生？不不不，见过他，你一定不这样想了。）

    ......

    当竹野内理嗄仔细的看了这一些新闻以后，竹野内理嗄一副世界观坏掉了。

    爸爸，我又恋爱了，还是一个男孩子！


------------

第四百二十九章 巡音～弱音

    突然间竹野内理嗄觉得，初音殿下与这个一叶知秋在一起也不是不合适，这个一叶知秋比起公主殿下并不差啊！

    不对！我在想什么？

    我可是公主殿下的骑士啊！

    不过为什么他一个男生这么漂亮啊！

    竹野内理嗄拿起旁边的水猛的喝了一口，然后在自己刚才发的那个帖子回了一帖。

    【公主殿下喜欢的那个男生，比公主殿下也不差，你们敢信？其实公主殿下是百合。】

    然后还发了几张叶秋以前的女装照片在帖子上。

    “卧槽！你给我说这是一个男的？还是公主殿下喜欢的那个男的？我不信，怎么可能有这么漂亮的男孩子。”

    “就是，不相信加一。”

    “这么漂亮的男孩子不是更加好吗？公主殿下与这个男孩子都是我的了。”

    “卧槽，你是想被肛还是肛啊？”

    ......

    ......

    这发生的一切叶秋都不知道，当然初音未来肯定也不知道。

    现在叶秋正在自己的房间写人设与故事剧情。

    耽误了一天，果然就没有那种感觉了，叶秋恨轻轻松松的就吧人设搞定了。

    当然很多东西，叶秋都改了的，肯定不能与前世的一样。

    至少一些人物不能一样。

    其实也是没有改变多少，毕竟自己现在还没有那么好的技术把故事优化，所以乱改的话，自己肯定驾驭不住的。

    所以只是不一些冲突的与男主改变了一下。

    《干物妹小埋》还没有怎么改只是名字变了，还有男主长得有一点像自己了！

    所以这个男主很漂亮的，像女主。

    不知道还以为是姐妹百合漫画呢！

    名字也变了，小埋不叫土间埋了，叫叶埋，哥哥叫叶秋。(⌒▽⌒)

    虽说是哥哥男主，但是叶秋感觉好像有一点画女硬说男。

    不过无所谓了，自己现在本来就这样子啊！

    叶埋人设的话，并不是和小埋很像，只能说像三分之一，这是她自己要求的。

    故事嘛！就没有怎么改变了。

    ...

    然后就是《狐妖小红娘》，

    狐妖小红娘在叶秋的心目中是前世国漫最顶端的一部动漫了，所以也没有怎么改变。

    只是把白月初（东方月初）改成了白叶秋（东方叶秋）。ps：不要打我。

    然后东方月初的形象肯定是安装自己画了。

    ...

    然后故事吗？

    叶秋把前面的下沙篇剪辑了一下，狐妖小红娘的前面太平淡了，或许对于了一部分人来说也还行，但是动漫前面十几集，真的很多人放弃了，一直到了王权篇才回来一部分人，所以叶秋不准备重蹈覆辙了，准备把它删减、删减、再删减，把一些不必要的剧情去掉。以不影响整体的情况下尽快进入王权篇。

    狐妖小红娘几篇中，可以说王权篇是最精彩的之一。

    尤其是当王权富贵抱着清瞳，抱着必死的心走出王权山庄的那段剧情更加是圈了无数的的粉丝。

    多少大男人都流下了感动的眼泪......

    所以这是一个大高潮，叶秋准备把它提前。

    然后是胡尾篇，但是这个动漫没播，叶秋也就不准备先画它了。

    其他的月红篇+北山妖帝、千颜篇、南国篇，就没有怎么再改变了。

    ...

    然后叶秋把自己搞定的人设与故事拿给和泉纱雾。

    和泉纱雾接过以后，很仔细的看了看人设与故事，看干物妹、小埋的还没有什么，但是当她看狐妖的时候，看着看着就眼泪掉了下来了。

    “呃...纱雾你干嘛哭了？”叶秋看着和泉纱雾连忙说道。

    “没事，就是这个有一点虐～，哥哥你干嘛把她们写的这么可怜，还总是误会误会的。”和泉纱雾一脸生气的看着叶秋说道。

    “这个......”这不是我写的啊！

    叶秋想了想，然后说道：“只是故事而已，好了，纱雾准备去画画吧！”

    “那最后苏苏一定会和白叶秋再一起的吧？可是这个南国公主又是怎么回事啊？

    果然让不愧是以哥哥自己为原形写的吗？都是这么花心？”

    和泉纱雾一脸鄙视的说道。

    “他们并不是一个人...而且......算了，随便你怎么想吧！那我就出去了。”叶秋想解释的，但是自己也只是把南国篇看完了，其他的又不知道。

    ......

    ......

    慢慢的，又过去了两三天，

    这天上午，初音未来给叶秋打了一个地方，说她的两个表姐到了，正在她家，叫他过去。

    叶秋整理了一下服饰，然后就和蕾姆与千叶琴音说了一声，自己中午不回来吃饭了。

    然后就直来到初音未来门口，敲了敲门。

    当门打开以后，叶秋跟着初音未来走进去，发现两位很漂亮的女生跪坐在桌子旁。

    一位白色头发的少女，这肯定就是弱音了，而另外一位粉色头发的女生，应该就是巡音了。

    弱音此时穿着一套白色长裙子，跪坐地板上的时候，把裙子捐了很多，但是就算如此，还是有一股若有若无的魅惑的气质，看见她就有一种很想要上去撩她的冲动。

    而她血红色的眼瞳，让她又有一种独特的邪恶魅力。

    而巡音穿了黑色的马甲，里面应该还穿了不少，下面是一条黑色的短裤，和一条黑丝袜。

    整个人看着很成熟，而且还有一种领导的气质，或者说是女王的气质，看着她就像学生看见了老师一样。

    但是又有一种想让她鞭打自己的感觉。

    ......

    叶秋观察了她们一下，然后直接走到了她们面前，而巡音与弱音，看见叶秋也是连忙站了起来。

    “你们好，你就巡音流歌了吧！你好，很高兴见到你。”

    叶秋先是想巡音打招呼到，然后伸出了手。

    “你好，我是巡音流歌。”巡音一看，然后和叶秋握了一下手，一脸微笑的说道。

    “那这位就弱音白了吧，你好！我是叶秋。”叶秋又向弱音说道，然后伸出手。

    “你好，你这么知道我的名字？初音告诉你的吗？”弱音听见叶秋的话，连忙和叶秋握了握手，然后一脸好奇问道。

    “是啊！”叶秋直接点了点头。


------------

第四百三十章 会卖萌会化妆的男孩子太好了！

    “哇，真的和初音说的一样，你真的是男生吗？”巡音流歌一脸好奇的仔细的把叶秋上下看了好几遍，然后很感兴趣的说道。

    “不是男孩子是什么？巡音你要试试吗？”叶秋顿时无语的看着巡音流歌。

    “可以啊！不过你行吗？”巡音流歌一听，顿时一脸挑逗的说道。

    卧槽！不愧是女王大人，就是厉害。

    “行不行，有时间我们试试啊！”叶秋当然不可能视弱，直接看着巡音流歌说道。

    “好啊！不过我还是怀疑你是女孩子，你为什么要把自己当成男孩子呢？”巡音流歌一脸不在意的说道。

    “......”叶秋。

    “好了，我们不讨论这个话题了，初音酱，事情你都和她们说了吧？”叶秋一听，不想在和她讨论这个问题了，如果不是有初音未来与弱音白在，叶秋都准备脱裤子证明了，一个个的都怀疑自己的性别，只是今天没有刻意把自己化的很阳光而已，所以显得有一点女孩子样了。

    但是自己可是带把的，这可是最有力的证明。

    “嗯嗯，我之前已经与表姐们说了，顺便还说了一下你的事情。”初音未来听见叶秋的话一愣，然后连忙点头说道。

    “我的事情？什么事情？”叶秋疑惑的看着初音未来。

    “可爱的男孩子的事情哦。”巡音流歌看着叶秋，一脸很有兴趣的在初音未来回答之前说道。

    “......可爱什么的，可以不要说了吧...”叶秋一听，然后尴尬的说道。

    其实以前如果有人说自己可爱，虽然自己嘴巴上是拒绝的，但是心还是蛮享受的，但是听多了以后，现在叶秋已经没有感觉了，甚至还有一点尴尬。

    我知道劳资很可爱，但是不用你们一而再再而三的强调了。

    “不仅仅可爱，还很漂亮，秋以前的视频我都有看过哦。”巡音流歌把手指放进嘴巴里，然后一脸看猎物的表情看着叶秋。

    “是吗……还好吧！”被巡音流歌这么看着，叶秋很不自在。

    “可是看了这么多秋的视频，我发现自己恋爱了，以前一直想找一个自己心目中的男朋友，谈一次恋爱，一直都没有找到，直到看见了秋。

    我才发现与我心目中的那个男孩子百分之百的匹配，所以秋做我女朋友吧？不对……是做我男朋友吧？”

    巡音流歌用着自己咬过的那一只中指，还粘着自己的口水的手指，就直接拿出来挑起叶秋的下巴说道。

    “哎～别这样，我们才刚见面，请你不要开玩笑。”叶秋连忙拿开巡音流歌的手指，然后一脸无语的说道。

    没想到自己也会有一天被女孩子撩。

    “为什么？我不漂亮吗？还是你嫌弃我年龄比你大？

    华夏有一句话怎么说来着，女大三抱金砖，我今年二十，你十七，刚好比你大三岁啊！”巡音流歌看着叶秋拒绝，顿时不解的问道。

    要知道追自己的男孩子与女孩子不知道有多少，自己在学校，每天不会知道收到女生与女生的多少情书、多少鲜花（不错---男女都有，男女通杀），还有多少的富二代开着豪车跪倒在自己的面前要给自己当宠物。

    但是自己都看不起，现在向自己面前的这个小男生（？）表白竟然被拒绝了！

    巡音流歌相当不服气，自己是谁？可是学校的女王殿下啊！竟然表白被拒绝了。

    “这倒不是......你很漂亮，但是我们才见面呢……，所以你还是不要开玩了。”叶秋一脸尴尬的看着巡音流歌说道。

    虽然巡音流歌很漂亮、很有魅力，如果是以前的自己，或者前世的自己，肯定早就答应了，但是现在自己与妹妹们的关系都还没有搞清楚，那里来的精力再去交什么女朋友。

    而且巡音流歌这一副看猎物的表情看自己，叶秋也是有一点畏惧了。

    “巡音姐，你不是说这世界上没有男生配的上你吗？说准备单身一辈子的吗？为什么这么快就准备找男朋友了？”弱音在一旁一脸微笑的看着巡音流歌说道。

    “以前那是因为我以为我心目中的那个对象不可能出现在这个世界上，但是现在却是出现了。

    所以我肯定要抓住啊！”巡音流歌理所当然的看着叶秋说道。

    听见巡音流歌这话，叶秋突然有一种自己是不是不该过来的感觉。

    “这样啊！原来巡音姐就是喜欢这样的男孩子啊！”弱音一脸若有所思的看了看叶秋与巡音流歌还有初音未来。

    “这么漂亮的男孩子，还会化妆，还会卖萌，还会coser各种二次元的男生，这是只存在里的，没想到真的有。所以......秋～你是我的了。”巡音流歌一脸自信的去看着叶秋，然后虚空的抓了一下。

    “这样啊！不过......”弱音一脸坏笑的看着巡音流歌。

    “不过什么？”巡音流歌疑惑的看着弱音。

    “不过初音妹妹好像不开心了，秋君应该是初音未来喜欢的人才是。巡音姐要和初音妹妹抢吗？”弱音一脸看好戏的看着巡音流歌与初音未来。

    “初音你...喜欢秋？”巡音流歌一愣，然后小心的向初音未来问道。

    “没......没有。”初音未来低下头，然后根本就没有说服力的伤心说道。

    “呃......”巡音流歌。

    “嘻嘻！”弱音。

    “......”叶秋。

    “我说你们能不能不要开玩笑了，才认识就说喜欢？怎么可能呢！我们还是不要聊这个了，谈一下关于音乐与舞蹈的正事吧！”叶秋看着面前的三个漂亮的女生，一脸无奈的说道。

    一见面就喜欢、爱上？怎么可能？反正叶秋是不会相信一见钟情这样的事情的。

    只相信“日”久生情这样的事情。

    ......

    “不！这是真的，我真的在知道秋的存在以后，就喜欢上了，秋和我心目中的那个人一模一样。

    不过我没想到初音也喜欢秋啊？？这就不好办了。”巡音流歌看着叶秋坚定的说道，然后又看了看初音未来也是一脸无奈。

    “我......”初音未来看着巡音流歌，然后又看了看叶秋，想说什么，但是张了张嘴巴，什么都没有说出来。

    “......”叶秋。

    “╮(╯▽╰)╭”弱音。


------------

第四百三十一章 15年不准恋爱

    “对于初音妹妹我可是一直当亲妹妹看的哦，不过我不会因此而让出秋的。

    这样好了，初音妹妹，我和你公平竞争好了。

    秋先喜欢上谁，另外一人就放弃，可以吧！”巡音流歌看着叶秋与初音未来想了想，然后向初音未来说道。

    “这个......我...好吧！”初音未来看着巡音流歌想说什么，但是犹豫了一下，还是没有说出来。

    其实开始的时候初音未来并没有很喜欢叶秋，只是因为那合同，让初音未来认为自己以后只能和他在一起了，所以开始不断的向自己说叶秋的优秀的地方，强迫自己喜欢叶秋，然后慢慢的，初音未来也好像喜欢上叶秋了。

    上次发现叶秋与自己妹妹关系，已经很担心了，不过还好是一个误会，但是又来一个巡音流歌。

    早知道自己的就不和叶秋介绍自己大表姐了。

    现在初音未来真是郁闷极了。

    “好了，我们不要再谈这个了，说说签约的事情吧！既然初音酱已经和你们说过了，那你们就看看合同，如果没有什么需要修改的地方的话，就把合同签了吧！”

    叶秋拿出四份自己早已经准备好的合同，一人两份合同递给巡音流歌与弱音。

    “你已经准备好了啊！”巡音流歌接个合同以后，随便的看了几眼，然后直接就在两份合同上面签了名字。

    “你都不仔细看吗？不怕我坑你吗？”看着巡音流歌直接就签了，叶秋顿时疑惑说道。

    “不需要，我相信秋不会骗我的，就算骗我，也无所谓，反正我已经赖定你了。”巡音流歌一脸不在意的看着叶秋说道。

    “呃......”叶秋，一脸无语！

    ...

    “话说巡音姐，你这样就把自己卖了啊？以前的那个冷傲、成熟稳重的女王陛下那里去了？”弱音拿着合同还在仔细的看，但是发现巡音流歌竟然看都不看就签了，顿时无语说道。

    “所以爱情是盲目的。”巡音流歌不在意的说道。

    “...”弱音。

    “好吧！不过我看喜欢秋的女生很多啊！有你忙的了，我就不掺和了！本来还说我陪你一起单身的，可是你就这样的陷入了。”弱音摇了摇头，一脸无语的看着巡音流歌。

    “喜欢你的男生不是也是那么多吗？你都看不上？还准备单身？”巡音流歌看着弱音一脸疑惑的说道。

    “或许吧！不过我没有那种感觉，如果找不知道想恋爱的感觉，就不恋爱了，单身一辈子自由自在的也蛮好的，再说了我这一生的追求可是极乐。”弱音停下看合同的眼睛，然后看着巡音流歌说道。

    “呃...随便你吧！”巡音流歌。

    然后就陷入了一阵安静，

    巡音流歌开始一直在看着叶秋，然后又拿出自己的手机好像在看叶秋以前的视频。

    初音未来抵着头，好像很不开心，一直在扳着自己的手指，不知道在想什么。

    叶秋开始被巡音流歌看着很不自在，然后看着巡音流歌看视频了，便一直看着弱音看合同。

    而弱音便是一直在仔细的看着合同。

    ...

    大概平静了半小时以后，弱音放下了合同，然后看着叶秋一脸犹豫不觉。

    “秋君～你这合同福利确实很不错，甚至可以说很好，但是时间是不是太长了？

    15年？签约以后就是属于你的人了，还是15年？15之类不可以签约其他公司与工作室？”弱音一脸严肃的看着叶秋说道。

    “什么？15年？”巡音流歌一听也是一愣，然后连忙放下正在看视频的手机，拿起自己的合同飞速的看着一遍。

    “秋～你这......是把我们绑在一起啊？15年不准以任何形式、方式签约其他的公司、工作室，不准恋爱？”巡音流歌也是一脸惊讶的看着叶秋。

    其实这并不是不能接受，但是这时间太长了，而且违约金竟然是五亿RMB，一般人看来肯定都觉得疯了。

    还不准谈恋爱，15年不谈恋爱，自己就三十多岁了，已经是老女人了！

    ......

    “这个嘛～确实是有一点长，但是除了这个以外，其他的条件不是超好嘛？

    而且这么长的签约时间只是因为不想我那么大的付出白费了。

    每个月亲自创作至少一首不错的歌曲或者宅舞给你们，还有每个月一万RMB的底薪，其他的的生活消费全包，这个福利还不大嘛？

    还有用我所有的渠道资源来帮你们迅速打响知名度。

    而你们只是付出的是百分之五十的收入成本与15年不谈恋爱，不签约其他的公司。

    这对于你们并不算什么吧！

    而且你们现在除了自己的相貌可以以外，什么资本都没有哦。”

    叶秋也是仔细的给她们解释合同好处与坏处。

    “可是这时间是不是太长了，虽然我不准备谈恋爱了，但是万一遇见了呢！感情这东西谁又说的准呢！

    要不然五年好了？”弱音犹豫了一下，然后向叶秋说道。

    她也知道自己这样的一个新人，什么资本都没有，这样的条件已经如同天上掉馅饼一样，还有什么不知足的了。

    但是这个时间也太长了。

    15年啊！

    “不行，时间不可以改。”叶秋直接摇了摇头，也不怕弱音她不答应。

    不答应的话就算了，就如叶秋说道那样，可不像自己辛辛苦苦的培养的歌姬、舞见，便宜给别人了。

    “虽然时间有一点长，我倒是没有什么意见，不过这个不可以谈恋爱......不可以和别人谈，可以和秋谈吧？”巡音流歌认真的看着叶秋问道。

    “当热不......”不可以。

    但是叶秋还没说完，巡音流歌直接打断说道：“如果不可以那我就把它们撕拉了。”

    “当然不......是了呢！”

    叶秋一听连忙改变说道。

    虽然巡音流歌把两份合同已经签了，但是现在两份合同还都在巡音流歌手里，撕了就什么都没有了。

    然后叶秋想了想，反正以后自己不答应就可以了，这样她看自己对于她不感冒，应该就会慢慢的没有兴趣了吧，但是哪时候她已经无法改变什么了。

    所以叶秋也不怕！

    。。。


------------

第四百三十二章 弱音～签约了

    “可以吗？那就好，给你！”听见叶秋的回答，巡音流歌看着叶秋微笑了一下，然后把一份合同递给叶秋。

    “弱音？要签吗？考虑好了吗？”要签看着还在考虑的弱音白，疑惑的问道。

    “这个...可是15年还是太长了，我知道当偶像单身最好，但是现在不是已经那么多cp粉了吗？为什么还要这样的条件？”弱音拿着合同，然后一脸疑惑的看着叶秋味道。

    “这不一样，第一你这个与娱乐圈不一样，第二她们可没有你这么好的的条件。”看着弱音还是明显不太愿意，叶秋也是感觉有一点失算了，不会她就因此而不签了吧？

    “可是......算了，这样吧！你这几天应该还在rb吧？我再仔细考虑几天再回复你好了！”弱音迟疑了一下，然后向叶秋问道、说道。

    “要不这样好了，如果三年后你的名气与人气超过预期的话，可以更换合同，如何？”叶秋看着弱音的样子，想了想然后向她又说了一个条件。

    如果她真的不签了，可就损失一个天生的舞姬了。

    “达到预期，三年后可以更换合同？真的？”弱音听见叶秋的话顿时一愣，然后不可思议的看着叶秋。

    刚才叶秋还一副没得商量的样子，现在又可以更换了，这转变也太大了。

    “嗯，不过要达到预期的前提下，如果达不到的话，我就不多说了。”看着弱音一副惊讶的样子，叶秋连忙提醒道，还有条件的。

    “嗯嗯，没问题，那你把这条件写上吧！”弱音听见叶秋确定，点了一下头，然后把合同与笔递给叶秋。

    叶秋接过合同以后，然后在甲方下面的空余的补充上把这一条件写上去，然后又递给弱音。

    弱音又仔细的看了一下，才一脸微笑的签上了自己的名字，然后给了一份合同叶秋。

    “我的呢？”巡音流歌看着叶秋与弱音改了合同，然后看着叶秋问道。

    “呃......巡音你也要改吗？”叶秋尴尬的看着巡音流歌。

    “算了，就这样吧！”巡音流歌想了想，然后说道。

    “那好，那我们以后就友好相处了，都是一家人了。

    至于工作的事情，是从三月分开始，也就是我们去了华夏以后再正式开始，然后这几天大家就好好的玩玩吧！

    对了！你们的提学手续已经办完了吧？”叶秋拿着两份合同，一脸微笑的看着初音未来的两个表姐问道。

    “我的还没有，不是还要几天才去华夏吗，这几天我顺便就把退学手续办了吧！

    对了，我去华夏以后，是在华夏上学吗？”弱音摇了摇头，然后好奇的看着叶秋。

    “这个看看弱音自己了，其实工作对于弱音来说，应该是很轻松的，所以弱音想上学也可以的，也可以和我们一起上学。”叶秋向弱音解释道。

    “这样啊！那我就相当于出国留学了，还是免费的，还有那么高的工资，我爸妈那里应该没有什么问题了。

    不过他们也管不了我，而且他们工资还没有你给我的底薪高。”弱音一脸微笑的看着叶秋，感觉一阵轻松。

    叶秋给自己的条件真的很好，自己只是一个普通的女生，虽然对于自己的相貌很自信，但是也仅此而已了！自己又不是靠相貌吃饭的人。

    现在不仅仅相当于免费的出国留学，而且所有的东西都包了，每一个月还有17万多的底薪，还可以做自己想做的事情，还有什么不满足的。

    “我把休学手续办了，也不准备去华夏以后继续上学了，感觉没什么意思的。本来还准备去一个音乐公司当练习生的，不过既然秋你一对一的培训我的话，就不用去了！”

    巡音流歌一脸不在意的向叶秋说道。

    “这样啊！那好，弱音你这几天就把手续办了。巡音与初音酱你们这几天就好好的玩玩吧！然后没钱的话，给我说，找我借就可以了。”

    叶秋抱着合同，向自己面前的的三人说的。

    “嗯。”x3

    .

    “现时间也不早了，初音你也不要做饭了，我们去外面吃吧！我请客。”叶秋看了看时间，发现也不早了，便向初音未来说道。

    “在外面吃啊？家里还有不少的菜，我马上就可以做好的。”初音未来一愣，然后连忙说道。

    “初音你不要麻烦了，今天巡音她们来，带你们一起去吃好的。”看着萌萌的初音酱，叶秋微笑了一下，然后摸了摸她的头说道。

    “这样啊！那好吧！”

    感觉叶秋在摸自己的头，初音未来眨了眨眼睛，一愣一愣的看着叶秋。

    “对了弱音与巡音你们两个会汉语吗？”叶秋突然想去什么来，连忙问道。

    初音未来不会汉语，虽然现在在学，但是进展很缓慢，不知道什么时候才可以用汉语自由的交流。

    不过还好，初音未来的英语很不错。

    但是在华夏读书的话，不会汉语估计很吃力，但是初音未来并不需要成绩多么好，上学只是让她不无聊而已，只要能跟的上就可以了！

    去华夏以后，叶秋会亲自给她补课的，还有圣叶学校的老师大部分都是会英语与r语的，所以也可以私下请教的。

    如果弱音与巡音流歌也不会就有一点麻烦了。

    “汉语？我不会？但是我英语很好。”弱音一听，然后连忙回答道。

    “呃！”麻烦了！

    叶秋顿时无奈了，不要指望华夏有多少会英语的，这样很不方便的。除非她很少活动，和自己妹妹一样经常宅家里，去那里都有人陪。

    不然的话，一个人很麻烦了的。

    虽然现在华夏很多标志都有英语翻译。

    “巡音呢？”叶秋也不指望的看着巡音流歌。

    “汉语？我会哦？”巡音流歌点了点头。

    “真的？”叶秋惊讶的看着巡音流歌。

    “真的，我除了日语、汉语、英语之外，还会法语。”巡音流歌一脸骄傲的看着叶秋说道。

    “大姐！66666。”

    叶秋顿时膜拜的看着巡音流歌，这才是牛人啊！会两门以上的语言，叶秋都佩服！


------------

第四百三十三章 工作室与以后的规划

    “大姐？我很大吗？”巡音流歌一听都是不满意了，眼睛直直的盯着叶秋。

    “大！不对，不...不大。”叶秋看了一眼巡音流胸前，直接脱口而出、反应过来以后连忙改口说道。

    “所以～秋，要么叫我巡音姐姐、要么叫我女王大人。”巡音流歌把自己雪白的双手放在叶秋的肩膀上，然后看着叶秋的眼睛，认真的说道。

    “呃......女王大人？你的恶趣味真是......，那我叫你巡音姐好了。”叶秋一听无语的看着巡音流歌。

    “好吧！也可以！不过不知道为什么看着秋的样子就有一种想要欺负秋的感觉。”巡音流歌一脸若有所思的看着叶秋。

    “...”叶秋。

    “那个，我们还是先去吃饭吧！”看着叶秋与自己表姐的互动，初音未来连忙说道。

    “对！先找饭店吃饭。”叶秋一听也是连忙说道。

    “那好吧！”巡音流歌。

    .

    与三音出了门以后，叶秋找了一个档次还算可以的饭店，然后要了一个包房。

    初音、弱音、巡音三的食量并不大，当然也不像网上说的那样，初音只要吃一根葱就可以了！

    “初音你们看看喜欢吃什么自己点哦。”叶秋把菜单递给初音未来说道。

    “我随便，表姐你们点吧！”初音未来接过以后，看了一眼就递给弱音，弱音倒是点了几个菜，然后递给巡音流歌。

    巡音流歌看了一下，然后向叶秋问道：“秋喜欢吃什么？”

    “我？我随便！”叶秋一愣，然后无所谓的说道。

    “随便是什么？菜单上没有啊！”巡音流歌一脸好奇的向叶秋问道。

    “...”叶秋。

    “这个梗不好玩。”叶秋一脸很无语的看着巡音流歌。

    “好吧！”巡音流歌。

    然后巡音流歌也仔细的看了看菜单点了几个菜。

    “对了，听说现在华夏的男孩子都会做菜？女生都不用做菜的，都是男生做？秋～你会做菜吗？”

    巡音流歌点完以后，把菜单递给服务员，以后一脸好奇的向叶秋问道。

    “你说的也不全是，确实不少男生会做饭，也是包括我，但是还有大部分的男生不会，女生也是一样。”

    听见巡音流歌这问题，叶秋直接解释道。

    “这样啊！秋～会做饭？好想尝尝啊！好不好吃呢？”

    巡音流歌用双手撑着下巴，一脸好奇的说道。

    “去华夏以后，我也经常下厨的，这样你就可以尝到了，不过我做的都是华夏菜不知道你吃的习不习惯。”叶秋。

    “华夏菜我很喜欢吃的啊！”巡音流歌直接向叶秋说道。

    “那就好。”叶秋。

    ......

    ......

    当菜上齐以后，叶秋与三音开始默默的吃饭，一直到吃饱了以后。

    .

    “秋～我说一些建议，你听一下哦，不可以的话就无视我说的话吧！

    你现在的人气已经这么高了，没有想过自己创业，然后独立出去吗？

    有这么多的粉丝，要开公司应该也是很简单的吧？

    现在名人当人气积累到了一定程度的时候，光是靠着微博与公众号就可以养活一般帮人。

    完全没有必要还给别人打工啊！”巡音流歌这时候看着叶秋说道。

    当巡音流歌说完以后，初音未来与弱音也是一脸好奇的看着叶秋。

    “这个我不是没有考虑过，但是现在我还没有成年，很多事情不好搞定。

    而且我也不太会经营公司这一块，当我真正的自己开公司的话，就会遇见很多的问题。

    现在也没有什么经验，所以还是再等几年再说。

    自己开公司肯定是要的，不过我不准备一步到位，所以现在在bilibili这颗大树底下多积累一些资本。

    当然既然以后要开自己的娱乐公司，肯定不能没有准备，所以我准备先开一个自己的工作室。

    然后这样慢慢发展，而你们就是我工作室的人员，也是以后我准备开公司的资本。”

    叶秋揉了揉手，然后看着自己面前的三音，向她们解释着自己的规划。

    这是在初音未来介绍了她的这两个表姐以后，叶秋就有了一个想法。

    自己穿越过来，不可能只是当一个up主，虽然是有B站的百分之五的股份，但是叶秋可不满足这一点。

    但是自己可是没有什么经验管理、创建一个公司，而且现在的市场也是不好直接就开这样一个公司，就算自己现在的粉丝很多。

    所以叶秋准备先从自己的工作室开始，这也是为什么叶秋没有叫她们去签约B站，而是和自己的签约。

    因为就是为了自己的工作室，然后为以后的开公司做准备。

    如果当自己开公司的时候，旗下已经很多出名的歌手、舞见，是不是就更加水到渠成了？

    而且现在的个人独立工作室和公司并没有什么两样，就相当于一个小型的公司。

    就像范爷的工作室，有自己的艺人，自己团队，这些全部与公司无关。

    ......

    “工作室？”x3

    初音未来三人一脸好奇的看着叶秋。

    “嗯，你们以后就是我工作室的元老了。”叶秋看着看着三人的惊讶，然后说道。

    “这样啊！你既然有自己的想法，那我就不说什么了。”听见叶秋的这一段话，巡音流歌罢了罢手说道。

    “以后，秋你还要招人吗？”初音未来疑惑的看着叶秋问道。

    “嗯，这肯定是要的，遇见好的就招。”叶秋点了点头。

    “这样啊！”初音未来一听，然后底下了头，好像有一点不开心。

    不过叶秋没有发现，倒是弱音发现了！不过她也只是若有所思的看着初音未来。

    .

    其实现在为什么不直接开公司，主要的还有一个原因，那就是如果只是工作室的话，现在B站还会帮自己一把。

    毕竟现在B站对于叶秋是一个很重要的渠道。

    当然现在叶秋也准备开始不断的把自己的重要核心转移到了微博与>说道公众号，自己之前虽然申请了，但是并没有很重视，因为之前自己想着自己大学以后才开始考虑这些的。

    但是现在已经签约了初音未来她们，也是该用心发展自己的>要知道现在很多的网红、网络名人都靠着公众号开了公司，就经营公众号的资金就养了一个小公司。

    ...

    随后叶秋与三音又聊了一会天，说了一些自己的以后的计划，然后大家就开始回去了。


------------

第四百三十四章 赶时间

    随后的几天，叶秋与妹妹们一直都是宅在家里。

    不过这几天，叶秋倒是开始不断的在自己的微博上、贴吧上、B站空间里，还有所有有自己的歌曲的各大音乐网站上的歌手简介里给自己的>叶秋的这些粉丝们比叶秋相信的要多得多，也粘的多，短短的几天时间，自己的公众号关注就已经达到七百万了。

    一个七百万的公众号，自己什么都不用做，就是经营它，就可以让自己与几个吃货妹妹们无忧无虑生活一辈子。

    开始的时候叶秋还以为有百万就已经不错了，谁知道竟然有这么多。

    虽然自己的微博关注的粉丝们已经达到了快一千五百万了。

    但是微博水份很大的，大部分都是路人粉。所以叶秋也是没有太大的期待，有十分之一就不错了。

    现在就这么多叶秋也是惊讶了很久，然后就是一阵欣慰，觉得自己有这么多粉丝们喜欢，还有什么不知足的呢。

    同时叶秋的底气也是足了不少。

    .

    这几天叶秋都是没有与巡音流歌、弱音她们联系了，她们也没有给自己打电话，叶秋也没有在意，她们马上就要出国了，虽然很近，但是也是背井离乡了。

    好好的在家乡玩几天也是好的。

    ...

    ...

    二月二十七号，

    之前是准备二月二十八号才回去的，不过想了想，提前一天回去好一点，毕竟家里一个月没有人了，还是要回去打扫一下的。

    而且现在又要搬进来三个人，还要添不少的东西。

    同时叶秋也是在考虑要不要再买一套房子了，现在10个人，自己家里还是没有问题的，但是如果以后再增加呢？

    不过这暂时不考虑，等增加了再说。

    ...

    “小秋，你们回去以后自己要照顾好自己哦，还有现在你们家里这么多人，不要让蕾姆她一个做饭啊！

    这样她很累的。”

    在客厅里，叶秋与妹妹们把自己的要带走的东西准备好以后，千叶琴音看着叶秋与妹妹们，拉着叶秋的手说道。

    “我没事的。”听见小姨担心自己的话，蕾姆连忙摇了摇头不在意的说道。

    “嗯，小姨你放心吧，不会让蕾姆她一个人做菜的，回去以后我准备请一个保姆来做。”叶秋向千叶琴音一脸微笑的说道。

    之前叶秋是有想让蕾姆与初音俩个人做饭的，但是想了想还是算了，她们两个小女生，让她们当厨娘叶秋还是有一点于心不忍，又不是请不起厨师。

    所以叶秋准备请一个保姆好了！

    “这样的话也可以，不过要请值得信赖的保姆啊！现在的保姆也有很多坏人的。”千叶琴音点了一下头，然后向叶秋说道。

    “嗯，我知道。”叶秋。

    “还有...回去了以后，记的经常给小姨打电话。

    小秋我倒是不担心，你们几个丫头，去年一年都没有给我打几次电话，你们心里面还有没有我这个小姨了？”千叶琴音一脸严肃的看着叶秋的几个妹妹们。

    “这个......忘记了，不过我保证以后一定每个月给小姨打电话。”小埋一听，然后尴尬的抓了抓头发向千叶琴音保证道。

    “我也是，一定每个月都给小姨打电话。”洛天依认真的看着千叶琴音。

    “我也会的。”和泉纱雾。

    “嗯嗯，我也是。”蕾姆、珈百璃、苏苏。

    “记住你们说的话啊！忘记了的话，小心小姨去华夏打你们的pp。”千叶琴音一脸笑容的看着小埋她们说道。

    “小姨要来华夏看我们吗？”苏苏好奇的看着千叶琴音问道。

    “今年小姨尽量申请去嚒都出差的工作吧！小姨来了会给你们打电话的。”千叶琴音看着几个妹妹说道。

    “哦，我们暑假的时候也可以又来看小姨的。”洛天依看着千叶琴音。

    “嗯。”千叶琴音。

    ......

    叶秋买的是上午11点多的票，所以八点多就要开始出发。

    不过出发前，和弱音、巡音流歌说好的再初音未来家里集合，可是当叶秋与妹妹们还有千叶琴音吃过早餐以后，来到初音未来家里等待了十几分钟她们都还没有到。

    “初音，你表姐她们怎么还没来啊？都快9点了，再不来飞机就要起飞了。”洛天依一脸着急的看着初音未来问道。

    “这个...我也是不知道，她们也没有跟我说啊！”初音未来也是一脸迷茫的回答道。

    “哎呀～一会就来不及了，要不然哥哥我们先走吧？再给她们买下一趟的机票吧？”珈百璃一脸着急的看着叶秋说道。

    “在等一下，再等十分钟，如果不来只能给她们买下一趟的了。”叶秋看了一下时间，然后向珈百璃说道。

    “好吧。”珈百璃。

    这时候叶秋又给巡音流歌打了一个电话，但是还是关机了。

    打弱音的电话也是提示以停机。

    叶秋也是一阵着急加无奈。

    ......

    又过了十分钟，她们还是没有来，所以叶秋也准备先走了。

    “我们先走吧！一会我给她们买下一趟的机票。”叶秋向初音未来说道。

    “嗯，也好。”初音未来一愣，然后点了点头。

    “我们走吧！”叶秋又向妹妹们说道。

    “嗯。”xN

    ...

    然后叶秋和妹妹们、小姨、初音未来拿着行李打开门向外走去。

    不过千叶琴音只是送叶秋她们的，当不是开车送，因为根本就装不下。

    所以还是要坐电车。

    当叶秋他们下了楼以后，竟然发现巡音流歌与弱音拿着行李走了过来。

    “呃......你们怎么这么久才来？打你们的电话也打不通？”叶秋连忙走过去，然后一脸疑惑带抱怨的向巡音流歌与弱音问道。

    “这个我们也不想的啊，谁知道我手机早上的时候不小心摔坏了，又没有时间买手机，然后就直接去弱音那里去了。

    然后和弱音一起坐电车过来，但是她手机欠费了。”巡音流歌向叶秋解释道。

    “......”叶秋。

    “好了，先不讨论这些，既然来了，我们就快走吧！”叶秋也懒得吐槽了，连忙说道。

    “哦，好！”巡音流歌。

    ......

    随后叶秋一行人急急忙忙的坐着电车来的了飞机场，然后进入飞机场检票以后，叶秋与妹妹们才开始和千叶琴音真正的道别了！

    “到了的时候记得给小姨打电话啊！”千叶琴音看着叶秋大声喊道。

    “知道了！”叶秋。

    “那你们快去吧！还有10分钟就要停止登机了。”千叶琴音。

    “拜拜！”xN

    ...


------------

第四百三十五章 咬死你这个大坏蛋！

    与千叶琴音告别以后，叶秋一行人拿着行李连忙向机票上的区域快步走去，当来的指定的区域以后，发现已经在开始登机了，叶秋带着9个女生，连忙上了飞机，然后找到自己的网站坐下。

    回去这一次叶秋倒是买的大型客机，不过也没有买什么头等舱，只是普通的座位。

    就两小时，还那么讲究干嘛。

    就一场游戏的时间。

    ......

    在位置上坐好以后，因为叶秋是买的全部都是挨着一起的，所有这一小块的10个座位都是一起的。

    而巡音流歌在叶秋的后面的座位，这时候巡音流歌把头伸到叶秋旁边问道：“秋～刚才那个漂亮的女生是你的小姨？和你好像啊？

    如果是单独看见她的话，我都以为是秋你呢！”

    “还好吧！毕竟她是我母亲的亲妹妹，而我长得很像母亲，所以和她像没什么的。”叶秋不在意的说道。

    “你这些妹妹都和你不怎么像，小姨却是这么像。”巡音流歌一脸感慨的说道。

    “......”叶秋。

    “不过你们还是有一个同样的特点，那就是都很漂亮。”巡音流歌继续说道。

    “巡音姐，为什么你这么多话，这可是和你的气质不符合啊！

    你这么冷艳的气质，话唠可是破坏你的气质啊！”叶秋一脸无语的转头看着巡音流歌说道。

    真的叶秋不知道该说什么了，明明一副冷艳高贵的气质，话这么多，真的是很容易减分的啊！

    “为什么我就不可以话多了，以前我那里来的这么多话，只是和你话多而已，你还不知道感激。”巡音流歌一脸生气的看着叶秋。

    “.......”叶秋。

    “好吧！随便你了。”叶秋无奈看了一眼巡音流歌，然后就转回头不去看她了。

    “哼！你这是什么态度嘛～现在合同签约了以后，就这样对我了。”巡音流歌一听顿时不太爽的说道。

    “什么这么对你了？”叶秋无语的又看着她。

    “以前叫人家小甜甜，现在嫌弃人家话多了。”巡音流歌埋怨的看着叶秋。

    还好附近不没有其他的人，都是自己人，不然听见巡音流歌这话一定会鄙视叶秋的。

    不过虽然没有其他的人，但是情况好像更加悲观一点了。

    “小甜甜？哥哥！！！你给我说说到底是什么回事？”

    叶秋旁边的和泉纱雾与珈百璃一听，顿时站起来，一脸生气的看着叶秋，一副咬牙切齿的模样，一副叶秋不给一个说法，这事就没完。

    因为声音还很大，导致其他人都好奇的看着叶这里。

    叶秋连忙把两个妹妹拉下来，让她们坐好。

    “什么怎么回事啊……什么事情都没有，你们想多了。

    还有巡音姐，你就不要说这样令人误会的话了，我们一共才见两次面，什么时候来的小甜甜。”叶秋一脸无奈的看着这时候一脸开心的巡音流歌。

    “才见两次面，哥哥你就把她们往家里带了...还说没什么，我咬死你这个大坏蛋！！！”

    和泉纱雾听见叶秋的解释不仅没有高兴还更加生气，直接抓住叶秋的一只手就直接一口咬去。

    “喂喂，纱雾你属狗啊！总是咬人。”叶秋连忙把手收了回去，上次和泉纱雾咬自己叶秋可是还记得的，她真的咬啊！

    不过虽然手是手回来了，但是和泉纱雾直接趴着叶秋身上，在叶秋肩膀上咬了一口。

    不过还好和泉纱雾虽然一副很生气的样子，还是很有分寸的，并没有真的很用力咬，不过还是有一点痛的，叶秋估计自己的肩膀上一个有一个牙印。

    “哎哟～我不是和你们解释了吗？以后巡音、弱音她们是因为工作才一起住的吗……之后哥哥还要成立工作室，是不是招一个你要生气一次。”

    叶秋按摩着被和泉纱雾咬过的地方一脸无奈的看着自己妹妹。

    “哼，那工作往家里带的。”和泉纱雾还是很不爽。

    “......”叶秋。

    “以后还会买房子的，现在暂时让她们住家里，反正不是还有两间空房子买？

    父亲与母亲的那两间房间那么大，空着也是浪费啊！”叶秋看着自己妹妹，然后一手一个的在和泉纱雾与珈百璃头上摸了摸。

    “......”和泉纱雾。

    被自己哥哥摸着头，和泉纱雾才没有说什么了，只是小脸红红的。

    ...

    巡音流歌看着叶秋与自己两个妹妹的互动，还有其他妹妹们一脸紧张的表情，顿时一脸疑惑了，感觉叶秋他们的兄妹好像有一点不平常。

    然后巡音流歌拍了拍自己身边正在闭目养神的弱音。

    “巡音姐，怎么了？”弱音睁开眼睛疑惑的看着巡音流歌。

    “我为什么感觉秋与他的几个妹妹们之间的关系不仅仅是兄妹那么简单啊！”巡音流歌看着弱音一脸担心的问道。

    “这你都还没有看出来吗？很明显他的那几个妹妹都是是一个兄控啊！而且叶秋对他妹妹的态度也是很暧昧。”弱音一脸淡定的向巡音流歌解释道。

    “呃...你怎么知道的？”巡音流歌一脸疑惑的看着弱音，然后又看了看自己前面的叶秋兄妹，越看越感觉正入弱音说的。

    “这还不简单，直接就看出来了，所以巡音姐就不要把心放在他身上了。反正我知道你只是对于他的男生女相的外表感兴趣，满足你心目中的那恶趣味而已。”

    弱音一脸平静的看着巡音流歌说道。

    “呃...什么恶趣味？我不知道你在说什么，我可是真的喜欢秋的。”巡音流歌一愣，连忙紧张的说道。

    “是吗？这个就你自己清楚了！”弱音似笑非笑的看着巡音流歌说道。

    正如弱音说的那样，怎么可能真的一下就喜欢上了一个人了。

    也不知道是不是每个有女王属性女人都是这样，想要一个完美的小白脸？也不能说是小白脸，应该是想找一个很可爱的男孩子当自己的宠物，巡音流歌也是有想过，所以才20都没有找男朋友，因为她一直都找不到达到自己心中的那个宠物标准的。


------------

第四百三十六章 到家

    不然在rb这个*****的地区，自己20了还没有谈恋爱，还是处，怎么可能。

    巡音流歌想要的是一个要长相可爱的，越漂亮越好，然后要比自己小一点的男孩子。

    属性要受，要会卖萌、撒娇，如果会化妆就更加好了。

    还有自己让他干什么就干什么。

    虽然叶秋很多都达不到，但是在巡音流歌心目中叶秋已经是最接近的了，一个男孩子这么漂亮，而且看着也一受受的样子（在巡音流歌眼中感觉受受的），还会打扮、卖萌、化妆，还会做饭。

    如果一百分的话，叶秋也达到90分以上了。

    .

    虽然现在叶秋好像对于自己不感冒，但是巡音流歌还是很相信自己的魅力的，总有一天可以让叶秋乖乖的自己的小宠物。

    当然，这些事情巡音流歌肯定不会说出来了，但是为什么弱音好像知道了？

    “好了，不说这个了，就算秋的妹妹们都是兄控，秋对妹妹们也有一点暧昧，但是她们毕竟是亲兄妹，是不可能的。所有我是不会放弃了。”巡音流歌想了想，然后一脸无所谓的向弱音说道。

    “是嘛……随便你，不过无所谓，反正你也没有想过要真正的谈什么恋爱，找什么另一半。

    所以失败了，最多不过气馁而已。

    但是你不要真正的陷进去了，那就不好出来了。”弱音一脸很滑稽的模样看着巡音流歌。

    “不知道你在说什么。”巡音流歌转过头不在去看弱音，现在巡音流歌心里很忐忑，不知道自己的这个堂妹为什么对于自己这么了解，简直就跟自己肚子里的蛔虫一样了，自己什么事情都瞒不住这个堂妹。

    “嘿嘿！”弱音。

    ...

    ...

    当飞机起飞以后，众人没有在说话了，陷入了一阵平静，叶秋也是把还是很害怕的和泉纱雾让他把小脑袋放在自己的大腿上，这样她就好像不太害怕了。

    经过两小时的飞行，很快就到了嚒都市，没有晚点，下午一点多一点准时到达。

    虽然在中途飞机上的空姐发了不少的食物与水，但是叶秋全部给洛天依了，因为走的时候没有买吃的，她早就饿了，而且叶秋也没有什么胃口。

    不过一下飞机以后，叶秋就感觉饿肚子了。

    下了飞机，叶秋向众人说道：“我们先吃了饭再回去吧！”

    “好啊！”xN

    妹妹们和三音都没有什么意见。

    叶秋便带着9女出了机场，现在叶秋这一群都是一些高质量的妹子，一路走过去，路人都是一脸羡慕嫉妒恨的看着10人之中唯一的一个男生叶秋。

    对于这样的目光，叶秋早已习以为常了，直接无视了。9女也是见怪不怪的。

    ...

    “mmp，好羡慕那小子，9个那么漂亮的妹子陪着他。”

    “应该是那个富二代吧，那几个女生应该都是明星吧？好漂亮，不过为什么我都没有见过她们？这么漂亮不应该啊！”

    “可能是rb一些小明星吧！也就颜值高而已，估计早就*****”

    “也是啊！真羡慕这些有一个好老子的人。”

    ......

    “兹明、你看看那里。”机场里两个并排坐在一个行李箱的两个男生中的一个蓝色头发男生，拍了拍他旁边的一个黄色头发的男生说道。

    “不要打扰我，我马上推高地塔了。”黄毛一边玩手机一边说道。

    “推毛线啊！不看你会后悔的，那么漂亮的几个妹子。”蓝毛直接生气的说道。

    “好、我看看，能有多漂亮。”黄毛只能抬头看了一下叶秋这一群人。

    “卧槽！都这么漂亮。”

    “我没骗你吧！”蓝毛。

    “没有！尤其是那个白色头发的妹子，那一条长腿太jb长了吧！脖子一下全是腿。”黄毛感慨的说道。

    “不过我怎么感觉她们都是男的啊？现在那些女装大佬越来越漂亮，我看见漂亮的女生就感觉是男的。”蓝毛。

    “有可能。”黄毛。

    “我比较喜欢白色头发大长腿的那一个。”蓝毛。

    “我也是。”黄毛。

    “所以，你今天晚上打扮成她的模样吧！我一会帮你准备假发与美瞳。”蓝毛转头深情的看着黄毛。

    “好吧！今晚你不要那么用力了，我前天都出血了。”

    “今天我会轻轻的。”

    ......

    ......

    叶秋与众女出了机场以后，找了一个附近的饭店，然后好好的吃了一顿。

    吃完之后，就叫了三辆出租车回到了自己的家。

    到家下车以后，叶秋把钱付了，然后向众人说道：“到了就这里了。”

    “以前说华夏的出租车便宜，还没觉得什么，没想到坐这么远才几十RMB，真的好便宜啊！

    要是rb也这么便宜就好了，就不用天天赶电车了。”巡音流歌一脸感慨说说道。

    “习惯就好。”叶秋也没有多说什么，便带着她们走了几步路，来到自己的家门口。

    “这就是秋的家？”初音未来一脸好奇的问道。

    “嗯，初音以后把这里当自己的家就可以了！”叶秋向初音未来点了一下头，然后微笑的说道。

    “嗯。”初音未来。

    打开门进去以后，发现差不多一个月没有住人，虽然有一点脏，但是并不是很脏。

    稍微打扫一下就可以了。

    这时候小埋看见客厅的沙发，直接就准备扑上去了。

    看见小埋奔向沙发，叶秋连忙说道：“等一下小埋，先擦一下，那么多灰。”

    小埋一听，连忙停住，来到沙发边，用手指一触碰，发现果然有不少的灰。

    “那哥哥你快点打扫啊！在小姨那里没有沙发坐都难受死了。”小埋转头看着叶秋一脸苦逼的说道。

    “......等一会，我来打扫，对了，小埋也来帮忙吧，还小璃、天依也是。”叶秋看了小埋一眼，然后向洛天依与珈百璃这个两个稍微懒一点的妹妹说道。

    “哦。”洛天依、珈百璃。

    “我也来帮忙吧！”初音未来连忙说道。

    “吸尘器有吗？”巡音流歌看着叶秋问道。

    “抹布在那里？”弱音。

    “都在楼梯下面的角落里，大家一起来大扫除一下吧。”听见初音未来她们的话，叶秋直接向大家说道。

    “好啊！”xN

    。。。


------------

第四百三十七章 珈百璃主题曲

    人多力量大，10个人搞卫生，虽然大部分都不会，但是也很快就搞定了！

    不仅仅客厅，包括厨房、浴室、洗手间、还有9个卧室以及仓库、走廊都打扫完了。

    清洁打扫完了以后，大家都有一点累了，便都在客厅的沙发上休息，虽然又多了三人，但是还好，叶秋家的沙发够大够多，还是可以坐下的。

    “床单铺盖这些东西都还有很多，但是现在就两个房间，两张床，三个人，不过我父亲的那一张床很大，睡下五个人都可以，现在你们谁要一起睡？”叶秋看着躺在沙发的妹妹们与初音她们问道。

    “我和初音妹妹睡就可以了，初音你愿意吗？”叶秋说完以后，沉默了一会，弱音向初音未来问道。

    “我愿意啊！那我就和弱音姐姐一起睡好了。”初音未来听见弱音的话，直接点了点头，没有一点不愿意。

    “那好，就这样了吧！弱音和初音一起睡一个床。”叶秋点了点头，然后放心下来了，就怕她们都想自己一个人一个房间。

    ......

    房间分配好了，然后就开始把要准备的东西买好，比如送食材的，要打电话叫他开始每三天送一次了，还有初音未来她们的生活用品之类的。

    这些都还没什么，主要还要找一个做饭的保姆。

    每一顿饭要做二、三十人的饭量的保姆肯定不好找，叶秋相信工资开的多的话应该没什么问题的，但是叶秋又不太放心找哪些不认识的，毕竟看新闻那么多恶毒的保姆毒死主人家，卷走财产的，毕竟每天都要吃她做的饭，如果她不爽了，稍微放一点什么东西，后果不堪设想的。。

    找一个值得信赖的保姆又不太好找，所以只能先看看，暂时还是自己与蕾姆、初音做吧！

    ......

    ......

    第二天一大早，叶秋就被一个电话吵醒了，看了一下来电显示，又是bilibili的电话。

    叶秋无语的按了接听。

    “叶先生是吧？”

    “嗯，我是叶秋，有什么事吗？”叶秋一边打着哈欠一边说道。

    “真不好意思！一大早给你打电话，是这样的，之前不是已经谈了一下关于《珈百璃的堕落》动漫化吗？这样的，毕竟这漫画是你和雾秋老师一起完成，毕竟也相当于你的作品了。

    现在漫画化已经完成了一集，后续也在继续制作......”

    “好了，你直接说什么事情吧？不用扯那么多。”叶秋一听，直接无语的打断到，现在可是大清晨，自己还想在补一下瞌睡，那来的那么多时间听这个，对于这漫画叶秋并不是很看重要，因为只是一时兴起而已。

    想看看自己妹妹珈百璃发现了自己的漫画会怎么样，但是当珈百璃看见了以自己为主角的漫画的时候，什么表情都没有，只是问叶秋怎么不给自己的肖像权的钱！

    当时叶秋就无语了，也没什么兴趣了。

    “是这样的，我们想叶先生给《珈百璃的堕落》创作一首片头曲，对于叶先生的才能我们还是很相信的，所以希望叶先生可以答应，当然歌曲版权费我们准备出50万购买，同时还有增加叶先生周边收益的1个点。

    叶先生你看怎么样？”

    “片头曲？”叶秋。

    “嗯。”

    “这没问题，甚至我可以让家妹不让来唱这首歌，说实话漫画里的珈百璃就是我家妹，我向这样应该更加吸引人吧！”

    对于为什么找自己创作片头曲，叶秋随便一想就知道了，还不就是为了炒作吗！

    要知道自己现在的人气还是很高的，本身自己就是漫画的创意人，再加上自己的的片头曲，肯定还是很吸粉的。

    如果再让珈百璃动漫里的主角自己来唱歌，炒作的话题应该更加大，他们怎么可能不满意。

    “当然可以，没想到珈百璃既然就是家妹，不过也是，艺术来源于生活，我想叶先生妹妹知道自己以她为主角的漫画动漫化，应该也很开心吧！”

    “或许吧！”叶秋想到了珈百璃那一副什么都不在乎，死要钱的模样。

    估计知道了动漫化了，肯定没有其他的想法，只会找自己的要钱吧！

    “不过，我还是有条件的。”叶秋继续说道，叶秋可不是无偿的让妹妹来唱的

    “什么条件，你说。”

    “周边收益再增加一个点。”叶秋直接说道。

    其他的什么都是小利益，动漫主要收入还是周边，虽然版权费的5个点加上之前的一个点，6个点已经不少了，但是谁又会嫌弃钱多呢！（百分点。）

    “再加一个点？这......，叶先生要知道6个点已经很多了，而且...”

    “不行的话就算了，我现在也不差那一点，只是想给家妹要一个点，让她高兴一下。

    不过动漫片头曲嘛……”叶秋不在意的说道。

    “那......那好吧，那再加一个点，就当给叶先生的妹妹见面礼好了。”对面考虑一会，在叶秋要挂电话的时候，才是答应道。

    “那我就为家妹谢谢你了！片头曲的事情不用担心，一周之内，可以给你。

    还有什么事吗？”

    听见对面答应了以后，叶秋才终于露出了笑容，不要小看一个点，一部火爆的动漫的周边销售会超乎你的想象的。

    有可能一个点就是上百万、千万以上，甚至更多，当然只是有可能。

    知道吸氧羊吧？

    它的周边，年销售超过二十多亿rmb！

    “暂时没什么事情了，对了，叶先生应该已经回国了吧！

    青媚狐mv要加快了，站长可是要催你了！”

    “......没什么事情我就先挂了。”叶秋一听，直接就挂了！

    “......”

    一瞬间，叶秋刚还好好的心情一下就没了，自己也是中邪了才答应录什么青媚狐的mv。

    有没有后悔药啊！

    早知道就不唱那几首歌曲了。

    ...

    打了这么长的一顿时间的电话，叶秋本来还是想补瞌睡的想法也落空了，想睡都睡不着了，只能穿好衣服准备出去跑跑步。

    当叶秋准备去洗漱的时候，发现了初音未来在里面洗漱，叶秋只能在等一下了。


------------

第四百三十八章 珈百璃：给我10万，做什么都可以

    当初音未来洗漱完以后，走出来看见叶秋，马上一脸微笑的向叶秋说道：“秋～欧嗨呦！”

    “初音，早上好！”叶秋向初音未来点了点头。

    “你怎么早啊？才6点多，你不多睡一会？”初音未来疑惑的看着叶秋。

    “没办法，睡不着。”叶秋一脸无奈的说道。

    “这样啊！那你快去洗漱吧！”初音未来。

    “恩。”叶秋点了一下头。

    洗漱完以后，叶秋看着坐在沙发上发呆的初音未来，一脸疑惑的问道：“初音你怎么了？不习惯吗？”

    “不是。”初音未来摇了摇头。

    “哦，要和我一起出去跑跑步吗？”叶秋又问道。

    “好啊！”初音未来一听，直接站起来答应道。

    .

    与初音未来跑了一会步，顺便向她解释了一下附近的情况与位置。

    然后就一起回去了。

    ......

    回到了家里，发现大部分的人都已经起来了，叶秋向她们打了一声招呼，然后就向珈百璃的房间走去，准备和她谈谈唱歌的事情。

    至于珈百璃愿不愿意？

    只要给她钱氪金她会不愿意？

    来到珈百璃门口，叶秋敲了敲门，但是很显然没有反应。

    叶秋也是习以为常了，敲门只是自己的习惯而已。

    然后直接打开门，走进去，果然看着珈百璃抱着一床被子，把自己卷起来像一只虫一样的躺在地上睡觉。

    她脑袋前面还有一个笔记本。

    叶秋无语的摇了摇头，然后走过去，拍了拍她的小脸蛋。

    “小璃，醒醒！”

    “干嘛，不要打扰我睡觉。”珈百璃眯着眼睛用手抓了抓自己的脸说道。

    看着她这模样，叶秋想了想，然后在她耳边轻轻的说道：

    “那是什么......好多小钱钱飞进来了！”

    “小钱钱？在那里？”

    珈百璃一下睁开了眼睛，看了看四周一下，什么都没有看见，然后一脸不爽的看着叶秋，“臭哥哥，就知道骗我。”

    “本来是有小钱钱的，不过又飞走了。”叶秋也是一脸无赖。

    “哼！”珈百璃转头不去看叶秋。

    “好了，你看看你都睡在地上了！还有我找你有事情商量，所以快把衣服穿上。”叶秋连忙说道。

    “什么事情？直接和我说啊！我现在已经被这个被子封印住了，出不来了。”珈百璃抱着被子一脸很淡定的看着叶秋说道。

    “关于小钱钱的事情，如果小璃把这事情办好的话，就有很多很多的小钱钱了，就看小璃愿不愿意了。”

    叶秋蹲在珈百璃身边向她说道。

    “很多钱？有多少？”珈百璃疑惑的看着叶秋。

    “不会低于10万吧！”叶秋想了想，然后说道。

    “10万？rmb还是r元？”珈百璃继续问道。

    “RMB哦！”叶秋诱惑的说道。

    “10万RMB？真的？什么事情，快告诉我，我一定把它做的很好的。”珈百璃一听，顿时两腿一蹬，卷着被子就站了起来。

    “你这...操作...厉害！”叶秋惊叹的看着自己面前的妹妹。

    “不过你这个样子像什么样子，先把衣服穿上，然后我们在仔细谈。”

    “哦，那好吧！如果哥哥敢骗我的话，我就咬你哦。”珈百璃想了想，然后警告的看着叶秋说道。

    说完以后直接把被子扔掉。

    叶秋意识下就准备闭眼睛的时候，发现自己妹妹里面还穿了几件内衣和秋裤，顿时也懒得闭眼睛了。

    就这样看着珈百璃把衣服穿好，然后叶秋才走到珈百璃的床边坐下。

    “是这么回事，珈百璃的堕落你还记得吧？”叶秋看着珈百璃问道。

    “记得，你还没有给我肖像权的钱呢！不要因为你是我哥哥就可以免费用啊！”珈百璃一听，顿时双手抱怀，看着叶秋说道。

    “不是给了你一千了吗！”叶秋无语的看着珈百璃说道。

    “才一千，不够，我的肖像权怎么可能只值一千呢！现在那漫画那么火，你至少再给我2000...不对！3000。”珈百璃连忙说道。

    “......”叶秋。

    “这以后再说，应该你把我说的事情做好的话，可就不是几千块钱啊！”叶秋一脸无奈的看着这个与自己讨价还价的妹妹。

    “什么事情？你舍得给我这么多钱？”珈百璃疑惑的看着叶秋。

    “就是关于《珈百璃的堕落》动漫化的事情，今天早上bilibili的动漫出版社的社长给我打电话，让我创作一首关于这部漫画的片头曲。

    片头曲倒是没什么，不过我想让小璃你来唱这一首歌，这样就很有卖点。

    所以如果小璃你把它唱好的话，哥哥给你十万RMB。

    怎么样？心动吗？”

    叶秋诱惑的向珈百璃说道。

    “真的10万RMB？那这事情包在我身上好了，我一定可以唱好的。”珈百璃一听，顿时一脸自信的说道。

    “我说的一个星期哦！歌曲我可以马上搞定，但是小璃你要6天之类把它唱好哦，不然就什么都没有了。

    一分钱都没有。”

    叶秋看着一脸自信的珈百璃，马上说道。

    “6天......这么短？这怎么可能学会呢！”珈百璃一愣，一脸紧张的说道。

    “6天够了，天依她们一天就可以学会一首歌，你可是她姐姐啊！我相信你！而且哥哥会仔细的教你的。”

    叶秋安慰的说道。

    “可是明天就要报名了啊！上学以后那来的时间？”珈百璃继续问道。

    “放学以后练习就可以了，反正你又没有做过作业。”叶秋。

    “可是......”珈百璃。

    “那来的那么多可是，你自己觉得你行不行吧？不行就算了！”叶秋看着还在犹豫的珈百璃直接问道。

    “那...好吧！我试试。”珈百璃想了想，然后点了点头。

    “那就行，明天我把歌词与伴奏给你，然后报完名开始教你！”叶秋见珈百璃点头，直接说道。

    “哦！如果成功了，就给我10万？随便我怎么用？”珈百璃抓住叶秋的手仔细的问道。

    “嗯嗯，随便你怎么用，买东西也可以，全部游戏氪金也可以。”叶秋拍了拍珈百璃的手肯定的说道。

    “那就好。”珈百璃。


------------

第四百三十九章 我可爱吗？

    ps：求订阅！

    叶秋与珈百璃谈好以后，便出了她的房间，然后开始去帮初音未来和小埋一起做饭，不过是早餐，所以大家都吃不了多少，都是做那种简单的食物，很快就搞定了！

    吃完早餐以后，巡音流歌与弱音向叶秋问道：“秋什么时候开始教我们音乐（舞蹈）啊？”

    “呃......这几天你们先熟悉一下这里吧，不用着急的。

    然后我再开始教你们，顺便给你们一部作品试试水，看看效果。”

    “还有我准备在下个月在嚒都体育馆包一个万人的场馆，举办一场个人演唱会，到时候带你们一起去。

    增加一下知名度。”

    叶秋向巡音流歌与弱音说道。

    “这样啊！那好吧！”巡音流歌。

    “万人的演唱会，第一次就开这么大吗？”弱音看着叶秋问道。

    “我在微博上问了一下，会来的应该超过一万，所以应该没问题的吧！

    至少不会亏！”叶秋考虑一下，然后直接说道。

    “哦，下下个月什么时候？”弱音。

    “下下个月16号，那天刚好周末。”叶秋。

    “嗯。”

    开演唱会这是叶秋考虑很久的事情了，作为一个歌手不开一次演唱会怎么都感觉很遗憾的，所以叶秋还是准备开一次看看效果。

    在几个月前就有很多粉丝叫叶秋开演唱会的，但是那时候还太早，不适合。

    现在就差不多了。

    虽然是个人演唱会，但是叶秋还是要带很多人去的，出了自己的妹妹们与初音、弱音、巡音流歌她们之外，叶秋还准备叫上乐正绫、言和、心华她们。

    至于她们会不会来，这个叶秋倒是不担心，让洛天依说一下一个没有什么问题的。

    至于为什么叫上她们，叶秋其实也想把她们拉入自己的工作室。

    就算拉不了，也无所谓。

    所以这一次演唱会不仅仅是叶秋想办一场演唱会那么简单。

    还要带自己以后工作室的人员都露露脸，增加人气。

    而且叶秋也准备逐渐的把自己公众号转变成自己工作室的>......

    ......

    随后叶秋便准备回自己的房间，把《ガヴリールドロップキック》的歌词写出来，然后明天好让珈百璃联系的时候。

    ガヴリールドロップキック是前世珈百璃的堕落的主题曲，是富田美憂/大西沙織/大空直美/花澤香菜4人唱的，不过叶秋准备把它改成一人的版本。

    这首歌本身并不怎么样，但是很配动漫，所以叶秋也没有准备换其他的歌曲，就直接这一首了。

    除了一些歌词与高低音改了一些，其他的并没有变。

    “哥哥。”

    叶秋刚走了几步，和泉纱雾突然站起来叫住了叶秋。

    “嗯？有什么事情吗？纱雾？”叶秋疑惑的看着和泉纱雾。

    “那个......哥哥可以帮我一个忙吗？”和泉纱雾望着叶秋说道。

    “什么事情？纱雾的事情，哥哥肯定帮啊！”叶秋向和泉纱雾保证道。

    “那个，哥哥帮我去接一个人吧！”和泉纱雾。

    “接人？什么人？”叶秋一听，顿时疑惑了，自己这个妹妹一直都是自己宅在家里，还有什么认识的人吗？

    “是我在网上认识很久的一个网友，她说她今天来嚒都过来了看我。

    一会应该到了。”

    和泉纱雾向叶秋解释道。

    “网友？男的女的？”叶秋连忙问道。

    对于网友这个东西，叶秋是最担心的，多少网恋上当受骗的，甚至网友见面出事的更多。

    所以听见和泉纱雾说是接网友，顿时叶秋就开始担心了。

    “哥哥不用担心，是女生哦，而且还是傻女生！”和泉纱雾一听，看见叶秋担心的模样，连忙说道。

    “傻女生？什么鬼？”叶秋一脸疑惑的看着和泉纱雾不知道她说的什么意思。

    “我和她视频过，明明才13、4岁的样子总是说自己45岁了！”和泉纱雾直接说道。

    “就算是这样，你也不要说别人傻啊？可能只是她想变成熟吧！所以才这么说的。”叶秋一听，也没有在意。

    “可是她还办假的身份证。”和泉纱雾无语的说道。

    “假身份证？”叶秋疑惑的看着和泉纱雾。

    “嗯，她的身份证上写的她已经45岁了，所以肯定是假的。

    而且她还很矮，只要一说她身高就生气！”和泉纱雾一说道这个网友，顿时就很开心的样子。

    虽然是在说着她的坏话，但是她脸上的微笑确不是嘲笑，而是一种甜蜜的笑。

    没错......甜蜜。

    “哥哥你说我可不可爱？”和泉纱雾这时候突然想叶秋问道。

    “呃......突然问这个干嘛？纱雾肯定是世界第一可爱啊！”叶秋一脸，然后直接说道。

    叶秋这可不是吹捧自己妹妹，而是纱雾真的很可爱？

    敢说纱雾她不可爱？

    ......

    “可是我那个网友一天到晚都说自己世界第一可爱！虽然她很可爱哦，但是这样太臭屁了！所以哥哥你等下去接她的时候一定不要说她可爱。”和泉纱雾连忙向叶秋说道。

    “好好！”听见自己妹妹的形容，现在叶秋脑海里出现了一个长得很可爱的爱撒娇、傲娇的小女孩。

    “对了！这个给你，这是她的电话号码。”和泉纱雾想起什么，把一张准备好的纸条递给叶秋。

    叶秋接过一看，然后直接就把它记住了。

    “她有没有说她叫做什么名字？穿什么衣服？头发什么颜色？大概多高？或者你有没有她的照片？”叶秋又详细的向和泉纱雾纱雾。

    “这个照片忘记截图了，所以没有，名字的话......我也是不太清楚，你叫她傻傻就可以了，其实她是一个智障，穿的一身修女服，头发是白色的，大概145cm高。”

    和泉纱雾仔细的想了想然后向叶秋说道。

    “傻傻......什么鬼称乎！”叶秋一听一脸无语的，不过也是没有多说什么

    “这样啊！那好，我马上就去接她，新华四路的那个车站是吧？”

    叶秋看着纸条上的地址问道。

    “嗯，就是那里。”和泉纱雾点了点头。

    。。。


------------

第四百四十章 德莉莎世界第一矮！

    “嗯，那我先过去了。”叶秋点了一下头，便转身往外走去。

    出了门以后，叶秋叫了一辆出租车，然后直接坐到了新华四路的那个目的地。

    下车以后，叶秋在附近都看了一下，没有发现和泉纱雾向自己形容的那个女生。

    便又等待了一会，但是还是没有出现，叶秋便拿起手机给那个傻傻的电话。

    很快电话通了。

    “喂？谁啊？”一个很有元气少女的声音传到了叶秋的耳边，一听就知道是一只萝莉。

    “那个你好！我是和泉纱雾的哥哥，我帮她来接你，你现在到了这个新华四路了吗？”叶秋没有多想，连忙问道。

    “没有...还有一会吧，嚒都市这交通也太差了，一大早的还堵车。”电话对面的少女声很不爽的说道。

    “这刚过完年，人多也是正常的，既然还没有到，那我再等一会吧！到了你给我打电话吧！”叶秋无所谓的向她说道。

    “哦，好。”

    然后电话便被挂了。

    “.......”叶秋。

    这少女有个性，直接就把自己电话挂了。

    不过叶秋也是没有在意，放下手机，找了一个地方，打开一个手机游戏便开始玩游戏了。

    ...

    叶秋也不会知道玩了多久，这时候一个电话才打过来。

    一看是自己刚才打的那个女生的电话，叶秋连忙按了一下接听。

    “喂？你到了？”叶秋。

    “到了，你在哪里？”

    “你就在下站的地方不要走，我过来找你，还有先不要挂机。”叶秋想了想然后连忙和她说道。

    “......呃。”

    ......

    然后叶秋拿着手机，来到车站站台，然后看了几眼，一眼就看见了一个很矮的女生，穿着一套白色的修女服的女生，不过她头发不是白色的都是白色带一点粉色的那种。

    模样如同和泉纱雾说的那样，真的很萌、很可爱！很漂亮。

    叶秋犹豫了一下，然后走过去向她问道。

    “你好！你那是傻傻吧？”叶秋走过去看着这个小女生说道。

    “莎莎？见面就叫怎么亲热干嘛？”女生一愣，然后一脸生气的说道。

    “呃......”叶秋瞬间就蒙蔽了，傻傻很亲热吗？

    “你就是纱雾的哥哥吗？”女生向叶秋问道。

    “是，我是！”叶秋直接点了点头。

    “哦，那快带我去见纱雾她吧！”女生直接说道。

    “好。”

    不过看着这个女生的可爱的样子，叶秋不知道怎么的就鬼使神差的摸了一下她的头。

    而且她才145cm，就是一个完美小萝莉的模样。

    但是摸了以后，叶秋就尴尬了。

    看着这个小萝莉要生气了，叶秋连忙说道：“不好意思啊！总是顺手......摸了一下。”叶秋一脸尴尬的说道。

    小萝莉看着叶秋的手比划着自己的身高，顿时更加不爽了！

    “长的高了不起啊！德莉莎世界第一可爱！”小萝莉直接朝叶秋大声喊道。

    “......”叶秋。

    “你叫德莉莎？”叶秋疑惑的看着她。

    “哼！要不是看在你是纱雾大哥哥份上，我召唤一把犹大下去，你就要死了。”德莉莎双手叉腰严肃的看着叶秋说道。

    “呃！你和我另外的一个妹妹很像，都挺中二的。”叶秋看着自己面前的这个叫着德莉莎的小萝莉。

    “你想尝尝被犹大砸晕的滋味吗？”德莉莎生气的看着叶秋。

    “好了，不和你说这些了，我现在带你去见纱雾吧！”

    看着这个中二满满的可爱小萝莉，叶最后一点担心也没有了。

    一点危险性都没有嘛！

    “那还不快去。”德莉莎一愣，然后说道。

    “走吧。”说着叶秋拉住德莉莎的手腕，然后叫了一辆出租车，拉着她就坐进了出租车里。

    上车以后，不需要德莉莎提醒，叶秋直接就分开了她的手。

    然后一路上叶秋开始向德莉莎打听她和和泉纱雾的事情，怎么认识的。

    发现她们已经在网上认识了好几年了，甚至前一段时间和泉纱雾不开心，也是这个德莉莎在安慰她。

    她们在网上认识，虽然视频过，但是并没有真正的在现实里见过面，这一次是德莉莎第一次想起来找和泉纱雾。

    然后叶秋又好奇的问她的年龄，但是她转过头不说话。

    ...

    很快就到站了，叶秋与德莉莎下了出租车，来的自己家，这时候的和泉纱雾正在大门口，看见叶秋与德莉莎，连忙迎了过来。

    “哥哥、傻傻！”和泉纱雾向叶秋与德莉莎叫道。

    “臭纱雾，都说了不要叫我莎莎来！我和你没有怎么熟！”德莉莎看见和泉纱雾直接一脸骄傲的说道。

    “嘿嘿！是吗？那叫你德莉傻吗？”和泉纱雾向德莉莎问道。

    “也可以！不过我都可以做你奶奶了，你这样叫感觉你很不礼貌呢！

    不过德莉莎世界第一可爱，就不和你计较了。”德莉莎双手抱怀，一脸严肃的看着和泉纱雾说道。

    “德莉莎世界第一矮？”和泉纱雾走到德莉莎面前，然后比了一下自己与她的身高，发现自己比她高一个头。

    “哇！德莉傻你真的只有1.4啊！我还以为至少有1.49呢！

    哈哈哈哈！德莉莎世界第一矮～”和泉纱雾低头看着德莉莎一脸好笑的说道。

    “哼！臭纱雾，长的高了不起啊！我年龄比你大，而且我还比你可爱。”德莉莎听见和泉纱雾的话，顿时生气了，向她大声喊到。

    “德莉莎比我可爱？哥哥你说我可爱还她可爱？”和泉纱雾一听顿时向叶秋问道。

    “都可爱好了！你们进客厅里打闹吧！”叶秋一脸无奈的看着面前的两女说道。

    “好吧！”和泉纱雾。

    “莎莎我们进去聊天吧！”

    “哼！”德莉莎。

    ......

    “莎莎，你的犹大呢？”

    进入客厅以后，和泉纱雾和德莉莎坐在沙发上，和泉纱雾向德莉莎疑惑的问道。

    德莉莎有一把很帅气的十字架犹大（道具），视频的时候经常见她不是抱着就是背着，从不离手，可是现在竟然没有了！

    “犹大？带不来啊！在家里，我上高铁的时候那些杂碎不让我带上去，只能交给我姐姐，让她带回去了。”

    “不过叫我姐姐在家里画了一个召唤魔法阵，我需要的时候可以把犹大召唤过来！”德莉莎一愣，然后一脸生气的说道。


------------

第四百四十一章 我真的45岁

    ps：求订阅！

    “召唤魔法阵......”

    听见德莉莎的话，叶秋顿时无语了，这中二病比珈百璃还要重。

    “这样啊！莎莎你明天要去那里报名啊？如果不远的话，今天就不要回去了，晚上和我睡一个床就可以了！

    还有你不是喜欢我画的那些画吗？我一会给你看。

    还有你说的那个几把你自己想象中的犹大我也给你画出来了，一会你去看看行不行。”和泉纱雾一听，然后连忙向德莉莎说道。

    “你画出来了？这么快？我昨天才和你说了啊！”德莉莎一愣，一脸惊讶的看着和泉纱雾。

    “嗯嗯，那当然。”和泉纱雾一脸自信的看着德莉莎。

    “虽然臭纱雾你没有德莉莎可爱，但是你画画还是蛮厉害吗！”德莉莎一脸欣慰的看着和泉纱雾。

    “什么没有你可爱啊？你就是一个小萝莉。”和泉纱雾直接揉了揉德莉莎的脑袋。

    “嗯哼！我也要摸你的头。”德莉莎爬到沙发上，然后直接在和泉纱雾的头上摸了摸。

    “你干嘛！”和泉纱雾连忙拿开德莉莎到手。

    “臭纱雾，德莉莎是不会输的。”被和泉纱雾推开了自己的手，然后又被和泉纱雾摸头杀，德莉莎一脸不屈服的想继续摸和泉纱雾头。

    “哼！只可以我摸德莉傻的头，德莉傻不可以摸我的。”和泉纱雾一脸得意的说的。

    “我才没有那么弱呢！”德莉莎一脸不爽的看着和泉纱雾。

    “嘻嘻！德莉莎世界第一傻。”

    ......

    看着自己妹妹与德莉莎的打闹，叶秋想了想，还是准备回去自己的房间里继续去写歌曲了。

    ガヴリールドロップキック这首歌，其实并不难，甚至根本就不要学习什么旋律，比说唱都还简单。

    对于珈百璃来说应该并不是很难。

    只是把语气说对就可以了！

    很快叶秋就把歌词写好了，然后想了想，准备今天顺便把伴奏旋律也做出来好了。

    然后叶秋就收拾好东西，准备去录制歌曲！

    在叶秋出了房间，来到客厅的时候，发现和泉纱雾与德莉莎已经不在客厅了，应该是进和泉纱雾她自己的房间里去了。

    叶秋也没有多想直接就走了出去，还要在中午吃饭之前赶回来呢！

    时间有一点紧。

    ...

    ...

    和泉纱雾与德莉莎在客厅里打闹了一会，然后和泉纱雾就带着德莉莎来到自己的房间。

    当德莉莎进入和泉纱雾房间以后，仔细的看了看，然后一脸嫌弃的向和泉纱雾说道：“臭纱雾，你的房间就这么小啊！”

    “已经很大了好吧！我一个人的空间啊！对于我来说已经足够了！”和泉纱雾一脸不在意的说道。

    “我家的洗手间都比你这里大。”德莉莎直接说道。

    “大又有什么用？够用就行了，这里我住了好的年了，已经习惯了！

    好了，不说这个了，你来看看我给你画的犹大吧。”

    和泉纱雾拉着德莉莎一脸开心的说道，并没有在意德莉莎嫌弃自己的房间小。

    “那里？那里？我看看像不像吧？”德莉莎一听顿时忘记了自己刚才的话，一脸开心的向和泉纱雾问道。

    “你不要着急，我已经打印好了。”

    和泉纱雾说着就出打印机下面的一个格子里拿出几张图纸。

    这个打印机是叶秋专门给和泉纱雾买的，因为有一些东西在电脑上画好，还要打压下来的，所以还是要备用一个打印机的。

    “给你，你看看是不是你说的一样？”和泉纱雾把图纸递给德莉莎。

    “我看看。”德莉莎接过图纸，然后仔细的看了看。

    “嗯不错，就是和我想到一样的，虽然还是有一点点差距，但是并不影响，而且还更加美观了。

    臭纱雾你还是蛮厉害的嘛！

    有了这几张图纸，我就可以叫人把它们做出来了。

    这样我家里就有很多把犹大了，我想用那把就用那把了！

    还可以用几把犹大砸人。”德莉莎拿着图纸一脸兴奋的说道。

    “你不是已经好几把犹大了嘛？还做什么多犹大？你最宝贝的那个一把不要了？”和泉纱雾听见德莉莎的话，疑惑的看着她。

    “要啊！都要，所有的犹大都是我的。”德莉莎一脸幸福的说道。

    “emmmm...”和泉纱雾。

    ...

    “对了！莎莎你还没有说你明天报名的学校在那里呢？离这里近不近？近的话今天晚上就在我家过夜好了！”和泉纱雾看着还在看犹大图纸的德莉莎问道。

    “报名吗？报名干嘛？我又不上学，我都45了，都30多年没有读书了！”德莉莎抬起头疑惑的看着和泉纱雾。

    “莎莎，你不要在开这样的玩笑了，我是认真的问你呢！”和泉纱雾一听，顿时无语的看着德莉莎。

    能不闹了吗？

    “我也是认真的，我真的45了，早就没有读书了！”德莉莎也是一脸认真的看着和泉纱雾。

    “......”和泉纱雾。

    “你这话，鬼都不信！”

    “可是我说的是真的，你不相信，没有办法了。”德莉莎一脸无奈的说道。

    “谁45岁还和你一样？一副萝莉样就算了，性格还是小孩子一样。”和泉纱雾也是一脸无语的看着德莉莎。

    “我啊！我就这样的啊！”德莉莎直接说道。

    “...”和泉纱雾。

    “你明天真的不报名吗？”

    “真的不报名，我都是说了已经45了还读什么书啊！

    算了和你说原因吧！本来不想再和任何人说的。

    我其实真的是45岁了，不过在我10岁的那年，我得了一种绝症，根本就不可能活下来的。

    但是我父母并没有放弃，而是在我一次绝症发作的时候，在我受不了的时候，把我冰封了起来。

    一直过了30年，我才醒过来，醒来的时候，发现我的绝症已经好了，但是也有一个后遗症，那就是我这一辈子也就这个样子了，不可能再长高了，也不可能变成熟了！

    一直都是现在这一副样子了！

    所以我真的45岁了，虽然我醒着的时间就15年，但是我的确话了45年，只是30年都在沉睡中。

    所以我也不想在去上什么学了！”德莉莎一脸平静的向和泉纱雾解释道。

    “......”和泉纱雾。

    。。。


------------

第四百四十二章 标题娘哪去了？

    “没想到你竟然发生了这样的事情，每次看见你二萌二萌的，还以为你才13岁呢！

    不过你30年在沉睡，这样算来也才15岁，所以你还是小萝莉！还是合法萝莉！”和泉纱雾听见德莉莎的话，沉默了一下，然后向她轻声说道，说完以后看着一脸平静的德莉莎，纱雾又担心的问道：

    “那个......你现在已经好完了吗？以后不会再有问题了吧？”

    “不会了，我在家里检查了好几遍了，年年都检查，医生说一点问题都没有了，只是我的身体将不会在成长了！”德莉莎一脸无所谓的说道，不过说到自己的身体到时候一下就沉默了。

    “这样挺好的，这样的德莉莎很可爱～不是说德莉莎世界第一可爱吗---，这样的德莉莎世界第一可爱！”和泉纱雾看着德莉莎沉默的表情，想了一下，然后用自己的手拉着德莉莎的手，对着她一脸微笑的说道。

    “德莉莎世界第一可爱，比臭纱雾都可爱？”德莉莎一听，顿时沉默不在，一脸微笑的向和泉纱雾问道。

    “好好，你最可爱，比我可爱好了吧！”和泉纱雾一听顿时无语了。

    “纱雾也觉得我可爱？”德莉莎。

    “可爱！”和泉纱雾。

    “嘻嘻！”德莉莎一听，顿时眼睛笑成了月牙一样。

    .

    “既然这样的话，莎莎你今天就不要回去了，和我一起睡觉吧！

    我一会儿带你去见见我的那些姐妹们。”和泉纱雾微笑的向自己面前的傻傻的笑着的德莉莎说道。

    “哦，好啊！我一会给我姐姐打一个电话说一下不回去了。”德莉莎一听，也没有拒绝，直接说道。

    “嗯嗯。”和泉纱雾。

    .

    中午，当叶秋录制好伴奏以后，回到家，刚好开始吃午饭，看着自己手上的录制好的伴奏，叶秋想了想还是没有先给珈百璃，就让她今天好好的休息一下，明天报完名再给她好了。

    吃饭的时候，和泉纱雾给大家介绍了一下德莉莎，众人对此都没什么疑问，只是点了点问了声好、打了一声招呼，便开始吃饭了！

    .

    第二天一早，

    叶秋起床把妹妹们叫醒，准备带她们去报名，也是不知道是不是因为有初音她们在，妹妹们都没有怎么赖床，虽然也抱怨了一下，不过还是起来了。

    然后叶秋来到和泉纱雾的房间，迟疑了一下，还是敲了敲门。

    之前叶秋有试探的问过她要不要上学，她没有明确的回答，不过叶秋觉得应该没什么问题的。

    “等一下。”

    里面传来了和泉纱雾的声音。

    “好。”叶秋。

    等待了一会，和泉纱雾轻轻的打开门，然后看着叶秋的瞬间，把手指放在嘴巴让叶秋不要发声，然后又指了指里面的正在睡觉的德莉莎。

    叶秋一看，连忙点了点头。

    和泉纱雾小心翼翼的走出来，然后把门合上，这才向叶秋问道：“哥哥，你找我干嘛？”

    “这个......也没有什么，一会去报名了，所以叫纱雾起床。”叶秋迟疑了一下，还是向和泉纱雾说道。

    “报名？”和泉纱雾一听，然后想了想。

    “要去吗？和小埋、天依她们一起上学哦！”叶秋一看和泉纱雾犹豫的表情，连忙说道。

    “嗯...”和泉纱雾想了一下，然后微微的点了一下头。

    “真的？”叶秋见和泉纱雾点头，虽然自己已经觉得她会答应，但是还是有一点吃惊。

    “嗯～”和泉纱雾看着叶秋微微的又点了一下头。

    “那好，纱雾先把睡衣换了，然后下来一起吃饭，吃完我们去报名。”叶秋看着自己这个穿着一身粉色的睡衣的妹妹，一脸微笑的说道。

    “好，那哥哥你先下去吧！”和泉纱雾转身又打开了门，轻轻的向叶秋说道。

    “好。”叶秋。

    ...

    ...

    在吃过早饭以后，叶秋和准备在家里宅着的巡原流歌说了一下，让她在德莉莎起床的时候招待一下她，然后就带着妹妹们还有初音、弱音一起去报名了。

    在出去的时候叶秋带了一个鸭嘴冒，稍微把自己化妆修饰了一下，一脸阳光的模样，显得很帅。

    来到学校以后，叶秋与妹妹们顺便向初音与弱音介绍了一下自己的学校，也就是她们以后学习的地方。

    然后便开始报名了。

    本来叶秋还以为在报名的时候会遇见几个熟人的，但是一个人都没有看见，不过也没有太在意。

    因为人有一点多，一直到了下午两点，所有人才都报名了。

    ...

    报完名在回去的时候，洛天依直接向叶秋说道：“哥哥，我去找阿绫她玩，昨天说好了的，你们自己回去吧！不用管我，我晚上的时候回来。”

    “去找阿绫？那你自己路上小心一点。”叶秋看着洛天依，然后嘱咐道。

    “嗯，拜拜！”洛天依。

    ...

    “那我也去九儿姐姐那好了。”

    洛天依刚走，苏苏也眨了眨眼睛，然后向叶秋说道。

    “......她有叫你去吗？”叶秋疑惑的看着苏苏。

    “叫了啊！而且九儿姐姐说我什么时间过去都可以，她一个月没有见我了，很想我。

    我也想九儿姐姐。”苏苏认真的看着叶秋说道。

    “那...好吧！苏苏路上小心一点，还有钱吗？哥哥给你钱打的去吧！”叶秋犹豫了一下便答应了。

    “还有，苏苏还有很多，哥哥不用给我。”苏苏直接摇了摇头。

    “那好吧！路上小心一点。”叶秋一听，也停下了给钱的动作。

    “那...哥哥，拜拜！”苏苏摇了摇手。

    “拜拜！”叶秋。

    ...

    “那个......哥哥我也去微奈特那去好了？”珈百璃看着苏苏的背影想了想，然后向叶秋说道。

    “你不行，以后再去找她吧，或者明天不就可以见她了吗？

    今天还要回去练习歌曲。”

    叶秋一愣，直接拒绝道。

    “这样啊！”珈百璃一听只能点了点头了。

    “好了，我们回去吧！”叶秋。

    “哦。”xN

    ......

    回到家以后，叶秋直接回自己的房间里，把写好的歌词与伴奏拿出来，然后走进珈百璃的房间。

    。。。


------------

第四百四十三章 原来标题娘怀孕了！

    “小璃你先熟悉一下歌词，这应该并不难的！”叶秋把歌词本递给珈百璃说道。

    “r语啊！”珈百璃接过本子大概的看了看，然后说道。

    “嗯。”叶秋直接点了点。

    “可是国漫用r语，不会感觉奇怪吗？”珈百璃合上本子，然后疑惑的向叶秋问道。

    “......动漫里发生的故事在东京，而且人物也是在东京，所以没问题的。”叶秋一愣，然后直接无所谓的说道。

    主要是，这就本是它的的主题曲，唱中文版的还不如r文版的。

    “这样啊！那好吧！”珈百璃一听，然后无所谓的说道。

    “你放心吧，哥哥会跟你一起唱的，哥哥负责合音，小璃是主唱。”叶秋微笑的向珈百璃说道。

    “哥哥你也唱？”珈百璃疑惑的看着叶秋。

    “嗯，这首本来需要多人唱的，不过哪些合音的交给哥哥就可以了！你把我标注了的那些歌词学会，标准好的都是你要唱的。”叶秋直接点了头。

    虽然是改成了一人版的，但是还是有很多合音部分，这些叶秋只能自己来了。

    “哦，那行！”珈百璃直接躺在地上，然后一副悠哉的模样。

    “喂喂，你倒是快把歌词背熟啊！”叶秋无语的看着珈百璃。

    “知道了，背书什么的最讨厌了，就算是背歌词。”珈百璃一脸无奈的说道。

    “......”叶秋。

    然后叶秋不理珈百璃走到她床边，把她的笔记本拿起来。

    “哥哥，你拿我电脑干什么？”珈百璃疑惑的看着叶秋。

    “我把伴奏拷贝到你的电脑。”叶秋直接说道。

    “哦。”珈百璃。

    ......

    然后叶秋准备慢慢的开始教珈百璃ガヴリールドロップキック这个首歌，这歌曲根本就不需要怎么费力学习，只要珈百璃把她平常的那一股懒散的状态拿出来唱歌就可以了！

    看着珈百璃看了几十分钟的歌词了，叶秋无语的问道：“你记住了吗？这么几句而已。”

    “大概吧！”珈百璃放下歌词本，然后吊着死鱼眼看见叶秋。

    “算了，这样好了，你看着歌词练习好了。”叶秋只能无语的说道。

    “哦。”珈百璃。

    “......”叶秋。

    随后叶秋给珈百璃讲了一下歌曲的旋律高低音，甚至叶秋还是给珈百璃演示了几遍。

    ......

    “好了！小璃你听懂了吗？”叶秋看着一脸认真的珈百璃，欣慰的问道。

    “嗯......”珈百璃。

    “那小璃你自己来唱一遍吧？”叶秋。

    “可是我还是不太懂！”珈百璃。

    “......”叶秋。

    “那你说嗯干嘛～”叶秋无语的。

    “嗯。”珈百璃。

    ......

    然后叶秋只能再给她详细的说了一遍。

    “好了！小璃你自己试试吧！”叶秋心累的向珈百璃说道。

    “哦。”珈百璃无所谓的点了点头。

    “我伴奏开了。”叶秋。

    “...”珈百璃。

    ......

    然后叶秋点开伴奏，提示珈百璃可以了！

    ......

    “天使张开大大的翅膀

    为世人献上祝福。”

    听见珈百璃开头这两句，叶秋欣慰的点了点头，还不错！

    不愧是自己的妹妹。

    然后叶秋又开始等待珈百璃接下来的表现。

    “璃：一天到晚只想打网游

    秋：至少把房间打扫一下啊（叶秋模仿微奈特的声音）

    璃：玩物今天也很有劲头嘛！

    ......”

    ......

    “继续啊！”

    叶秋看着珈百璃唱一半就不唱了，连忙说道。

    “忘词了。”珈百璃一脸呆呆的看着叶秋。

    “......”叶秋。

    “算了，你看着歌词唱吧！”叶秋无语的说道。

    “哦。”珈百璃一听，点了点头。

    ......

    ......

    然后叶秋陪着珈百璃练习了一下午的歌，但是珈百璃各种问题都出来了！不过还好，蛮强能听。

    但是还是一样不够，还要练习几天时间才行。

    珈百璃这里是不用着急了，叶秋自己却是有麻烦了！

    .

    叶秋看了一下来电显示，bilibili站长的，只能无奈的按了一下接听。

    “喂，站长，晚上好，吃饭没有？”叶秋一脸微笑的说道。

    “这个不重要，小叶啊，你现在已经回国了，是不是该把青媚狐的mv录制了？

    mv导演我都给你请好了，其他的东西服装、地址道具也全部没问题了，现在就差你一个人了！”

    “我......”叶秋一听，瞬间蒙蔽了，还请了专业的mv导演？要不要这么专业啊！随便搞一下不就可以了啊！

    叶秋是被吓到了。

    “这个......站长，是不是太正规了？”

    “不！不！就是要这样的效果，你那么多粉丝期待着，不能让他们失望啊！是不是啊？

    他们可是你的衣食父母啊！”

    “这...”叶秋。

    “你什么时间来录制？”

    “我现在在上学，实在没有什么时间啊，要不然放暑假再说吧！”叶秋。

    “这很快的，一天时间就可以了，只是一个几分钟的mv而已，就这周末吧！怎么样？

    好了，你不会说话就是默认，就这样，周末记得过来哦，我把地址发在你世界上了。

    到时候有人去哪里接你，你不要放鸽子哦。”

    “等一下，这个...喂！...喂！......卧槽！要不要这么果断啊！又挂了！”

    叶秋放下手机一脸无赖。

    “啊～要死了～要死了！”

    ......

    ......

    虽然现在的叶秋很希望时间可以停止，或者放慢，但是......还是慢慢的就到了周末。

    主要报名那天已经是星期三了，就上了两天课就周末了。

    现在叶秋多么希望周末也上课啊！

    这两天，叶秋一边在希望时间过慢一点，一边在教珈百璃唱歌。

    现在珈百璃算是把这首ガヴリールドロップキック搞定了，已经没有什么问题了，但是叶秋一点都高兴不起来。

    到了星期天这一天，叶秋不得不来到站长给自己发的那个地址。

    叶秋倒是想放鸽子的，但是不知道怎么的就迷迷糊糊的还是来了。

    可能是自己太老实了，不喜欢做放鸽子这样的事情。

    叶秋来的短信上的地址，等待了一会，当叶秋准备打电话问为什么还没有人来接自己的时候，一辆黑色别克停在了叶秋的面前。


------------

第四百四十四章 标题娘怀了谁的孩子？

    这辆黑色的别克停在叶秋面前，打开了黑色的车窗，然后一个看着很威猛的三十岁左右一位壮汉，带着一副黑色的眼镜，转头看着叶秋说道：“你是叶秋先生吧！我是来接你的司机，请上车吧！”

    “......”

    叶秋看着这个壮汉想了想说道：“嗯，我是叶秋。”

    说完还是打开后座，坐了上去。

    虽然这个人像黑道大哥多过司机，但是叶秋还并不是很怕的，不能以貌取人。

    ...

    一路无话，叶秋也没有问什么，就这样坐在座位上面看着车窗外的风景。

    但是慢慢的，叶秋发现不对了，B站总部就在嚒都市啊，这是出城的路啊！

    “那个...司机大哥，你是不是走错路了，这是出城的路啊！”叶秋连忙向前面的壮汉司机问道。

    “没有走错，就是出城的路上，拍的mv地点是在城外的一个农家乐拍的。”司机一脸淡定的回答道。

    “......只是拍一个mv而已，用的着这么费力嘛？”叶秋一脸无语的说道。

    “这个我就不知道了，你要问导演。”壮汉司机还是无表情的回答道。

    “......”叶秋。

    ...

    出了城以后，又开了一会，来到了一个看着风景很漂亮的农家乐。

    到地方的时候，叶秋一下车就发现了，前面一群人向自己走路过来。

    一个看着很长相还是有一点小帅也差不多三十多岁的男人走了过来，向叶秋说道：“你就是小叶吧！果然是一表人才！”

    “站长，你好，你怎么有时间来这里啊？”叶秋一看这不就是bilibili的站长吗，连忙微笑的说道。

    “这还不就是为了你吗！”许一明一脸微笑的向叶秋说道。

    “为了我？”叶秋一脸疑惑的看着许一明，虽然自己现在名气、人气不小，但是也用不着许一明这个站长，亲自来啊！

    要知道这个世界的B站的市场价值可是超过千亿的庞然大物啊！

    “你知道为什么我一直要让你拍摄哪个青媚狐吗？

    你的那些粉丝只是其中一个原因，还有一个原因就是有一个贵人和我说了，必须要让你拍摄那青媚狐mv。

    这一位贵人我可是惹不起，不过你也不用害怕，好像他也是你的粉丝。”许一明一脸无奈的向叶秋解释道。

    “贵人？许站长你都惹不起的存在？”叶秋一脸震惊的看着许一明，有一点不敢相信自己听到的。

    许一明接近千亿的身价还害怕的人，可是不多啊，除非是官方的人？

    “是啊。”许一明也是一脸无奈。

    “官方的？”叶秋小心的在许一明耳边问道。

    “这个倒不是，不过也有一点关系，但是并不是太深。”许一明一愣，然后摇了摇头。

    “不是官方？那是谁？”叶秋一愣，一脸疑惑，这个自己就猜不到了。

    “好了，你就不要瞎猜了！既然他喜欢你，那你以后肯定是前途无量的，我们还是把这个青媚狐mv拍摄了吧。”许一明看着叶秋思考的模样，直接说道。

    “好吧！”叶秋只能点了点头。

    之前叶秋就一直疑惑为什么许一明这么一个站长这么关心自己的歌曲mv的事情，就算自己粉丝闹，也用不着他来着急吧！

    原来是这样一个原因啊！

    不过自己粉丝的里还有这么大一个大人物，也是不知道是好是坏啊！

    希望不是什么坏事吧！

    叶秋也只能这样想了，连许一明都惹不起的大人物，自己肯定惹不起。

    ...

    “对了，虽然现在这么早把你叫过来了，拍摄的话，是晚上才开始拍摄，现在主要和导演他们沟通一下，然后你在看看剧本，熟悉一下。

    再然后在好好的玩玩，晚上才开始拍摄。”许一明又想起什么，连忙向叶秋说道。

    “晚上才拍摄？你大上午的把我叫过来了？”叶秋一听顿时无语了，有没有搞错啊！把自己这么早叫过来，现在告诉我晚上才开始拍摄？

    早知道这样自己下午在过来好了。

    “这不是怕你不来了吗？所以就叫早了，还有，早一点来可以多看看剧本，然后玩玩呗。

    这里的农家乐不错，一会你尝尝，味道蛮好的，我经常在这里吃。

    还有这里景色也不错，可以逛逛。”许一明一脸不在意的向叶秋说道。

    “......”叶秋。

    现在叶秋已经懒得说什么了。

    .

    随后许一明带着叶秋见了一下晚上给叶秋拍摄的mv的导演，叶秋看了一下，一个不到30岁的年轻导演，不过是拍mv而已，并不需要多么老道的经验。

    “导演你好，我叫叶秋。”叶秋跟着许一明走过去，然后一脸微笑的向这个年轻的导演说道。

    虽然有一点怀疑他的技术，但是叶秋不会说出来的。

    “你好！你叫我许陆就可以了，我也就拍了几部小成本低网剧，其他的时间都是给那些大导演当副手，不是什么大导演。”许陆一脸微笑的向叶秋说道。

    “那也很厉害了，许导这么年轻就有这么多经验了，以后自己独立拍摄电影也是没问题的吧！”

    叶秋一听，继续说道。

    “叶兄弟过奖了，叶兄弟的大名我才是经常听到，华夏古风音乐的创作者与领导者，了不起，现在叶兄弟才17岁，难以想象叶兄弟以后有多么大的成就。”

    许陆一听叶秋的称呼“许导”，顿时笑容更加灿烂了，看叶秋也顺眼多了。

    “都是粉丝们看的起，我也没想到古风这么受欢迎。

    都是运气。”叶秋一听连忙谦虚说道。

    “好了，你们两个就不要互相抬举了，小陆啊！把剧本给小叶吧！让他先看看剧本。”许一明这时候连忙说道。

    “叔......许站长说的是，这是剧本，叶兄弟先看看，然后我们晚上就开始拍摄。”许陆一听许一明的话，连忙把自己拿在手上的一个本子递给叶秋。

    叶秋接过以后，开始慢慢的翻看了起来，发现这个还是蛮简单的，自己连台词都没有，就就一些动作与表情，不过......这样要拍摄的表情与动作是什么鬼？

    又是妩媚、又是妖娆的？

    还有这些动作......这么骚的吗？

    ......


------------

第四百四十五章 标题娘的孩子是作者的

    “这个mv应该并不是很难，拍摄一些表情与动作就可以了！”

    这时候许陆看着叶秋正在看剧本，便向他说道。

    “话说，为什么我感觉这剧本不是写的一个男生演的，而是一个类似磨人的小妖精一样的女妖精？”

    叶秋合上剧本，然后一脸无语的看着许陆问道。

    “呃...这个剧本嘛！是我听了你的那首青媚狐写的，应该没什么问题的吧？我感觉很符合啊！”许陆听见叶秋的话，很平静的向叶秋说道。

    “......话说...能不能改一下啊？”叶秋学着珈百璃吊着死鱼眼看着许陆问道。

    “你想要怎么改？”

    一般来说拍什么都是导演说的算，就算这个导演很年轻，但是这个并不是电影、电视剧，只是一个mv。

    而且主演也不是真正的演员，而且他的人气还很大，所以就随便了！

    如果是新人的话，肯定是爱演演，不演滚！

    “把这一些表情去掉行嘛？就是你写的那些娇媚～妖娆～妩媚之类的表情，还有各种骚动作去掉。”叶秋直接说道。

    “这可不行，如果全部去掉这就不用拍摄了，都没有拍的了！”许陆一听顿时拒绝了。

    “那我不拍了！”叶秋一听，直接说道，这些自己真的演不下去。

    “别啊！你先不要着急，我们好好讨论一下。”许陆。

    “小叶，你不要激动啊，那个大人物可是说了必须看到青媚狐的mv啊！你不拍了，不就是得罪他了嘛？”许一明也是一脸紧张的说道。

    “要不你们找其他人拍好了，这首歌我把mv的版权给你们好了！”叶秋一听直接说道。

    “这个不行，那人说必须你来拍！”许一明直接摇了摇头。

    “那就把那些动作去掉。”叶秋又继续说道。

    “可是全去掉就相当于没拍了啊！要不这样好了，去掉一些，不全部去掉。”许陆听见叶秋这话，连忙说道。

    “这......”叶秋迟疑了。

    “怎么样？”许陆一脸忐忑的看着叶秋。

    对于那位大人物，许陆可是知道的，那是某个传承了几百年的大家族，就算在二战时期都没有一点被削弱，只是自己隐藏起来了，在建国以后，又重新出现出来，现在就一些明面上的财富就是在世界排前50，华夏排前10。

    而且这只是明面上的，谁知道他们隐藏了多少东西，明面的东西是不是他们的冰山一角。

    要知道他们在500年前可是最顶级的势力，连当时的朝廷也是以礼相待，要不是一次内战，当时的少主叛出家族，他们也不会开始慢慢的归隐。

    就算如此，他们家族也是惹不起的存在。

    而这位大人物就是现在这个家族的少主。

    “那好吧！”叶秋考虑了一下，还是点了点，毕竟来都来了。

    “那行，你看看要删那些？”许陆连忙问道。

    “把这些尺度大的删了就可以了。”叶秋又仔细的看了看，然后指着那些大尺度的说道。

    “这......好吧！”许陆犹豫了一下，虽然很不想，但是只能删了。

    “那好，还有这个......这个...这里。”叶秋又连忙指那些自己接受不了的。

    “......”许陆。

    ...

    ...

    经过与许陆讨价还价的过程，很多的动作与表情都删了，不过剩下一些，许陆死活都不愿意删了，叶秋也没有办法了，不过已经删除了这么多，叶秋已经满足了，至少可以见人了。

    之前的简直和拍Av没有什么区别啊！

    现在叶秋都怀疑这个许陆其实是一个Av导演吧？

    ...

    中午叶秋给家里打了一个电话，说今天自己要很晚才可能回来，所以叫她们不用等自己了，然后就挂了电话。

    中午的时候，叶秋在这个农家乐和许一明他们一起吃饭，发现真的如同许一明说的那样很不错，尤其是那个土鸡、野兔，够味！

    这一顿饭叶秋吃的比以前多了不少，反正又不是自己掏钱。

    吃完饭以后，许一明就离开了，就剩下叶秋与许陆还有几个工作人员，包括那些许陆的帮手，还有化妆师之类的。

    下午的时间，叶秋根本就没有研究什么剧本，就这剧本，随便看一眼就差不多会了，就是一些表情与动作而已。

    对于叶秋这个过目不忘的人来说，轻轻松松。

    所以这一下午的时间，叶秋都是在附近走走看看，发现这个不仅仅空气不错，景色也是极好，叶秋在考虑什么时候把妹妹们还有初音她们带过来玩玩。

    一直到了太阳下山了以后，叶秋与许陆他们吃过晚饭，休息了一会，天真正的黑了下来，便开始工作了。

    叶秋跟着化妆师来到一个木屋的小房间，化妆师向叶秋说道：“你坐下给你化妆。”

    “呃......那过...算了……好吧！”

    叶秋本来想说要化什么样子，我自己来好了，但是想了想，还是算了。

    这不是得罪人吗？

    人家是专业的化妆师，叶秋却不要她来，要自己来。这不就是不相信她的技术吗？

    但是当她给自己画好了妆以后，叶秋顿时放弃这样的想法。

    TM的这是画的什么鬼？和鬼差不多一样了！

    “你这画是什么？女鬼吗？”叶秋无语的向这个化妆师问道。

    “狐妖啊？”化妆师一愣，然后回答道。

    “狐妖长这鬼模样？”叶秋顿时无语了。

    现在叶秋算是明白了，原来得不得罪化妆师与造型师，她们也会给你一副辣眼睛的妆。

    “这样挺不错的啊？狐妖妆而已。”化妆师不在意的说道。

    “你不要在污辱我心目中、美丽的狐妖了！”叶秋一听摇了摇头站了起来，认真的看着这个女化妆师说的。

    “那没办法了，谁来都是这样画的。”化妆师一脸无所谓的说道。

    “emmm...”叶秋。

    ...

    “怎么了！怎么还没好啊？”

    这时候许陆走了进来，疑惑的问道。

    “这个你问他，他觉得我化的不好，你们还是另外请化妆师吧！”女化妆师看见许陆，顿时一脸嫌弃的看着叶秋向许陆说道。

    “现在大晚上我去那里找化妆师？”许陆一听，也是一脸无奈的说道。


------------

第四百四十六章 夜出青狐妖（1/7）

    “这妆我们是拍狐妖呢？还是女鬼啊？”叶秋也是一脸无奈的看着许陆说道。

    “呃......”许陆看着叶秋脸上的妆，也是愣了一下，然后想了想，向叶秋说道：“虽然这妆稍微另类了一点，但是一看还是知道是狐妖的。”

    “......狐...狐你...算了，我还是自己来好了！”叶秋一听顿时想赏他两句，但是想到自己是文明人，还是算了。

    “你自己来？”许陆与女化妆师惊讶的看着叶秋。

    但是叶秋并没有理会他们，自己走到了一个洗脸盆处，在一旁的水缸里舀了一盆水，然后开始把脸上的妆洗干净，又拿着那个女化妆师的放在一旁的毛巾，擦了擦脸。

    擦干以后，叶秋直接把那女化妆师的化妆品拿起来自己开始直接化妆了。

    “喂，你不要自己乱来啊？”

    许陆与女化妆师都是一脸严肃的向叶秋说道。

    但是叶秋根本就不理会他们。

    看见叶秋不理会自己，许陆与女化妆师走上前刚要阻止叶秋，但是看见他化妆的熟练度与速度，顿时就没有说话了，一脸惊讶的看着叶秋。

    虽然知道叶秋coser过很多人，但是他只是以为叶秋有一位厉害的化妆师而已，没想到这一位化妆师就是他自己。

    叶秋化妆的那些视频，许陆并没有看过，而且他也没有什么闲功夫去看什么直播。

    女化妆师更是如此，本来她还以为叶秋只是一个因为运气好而出名的网红而已，对于这些网红她是最看不起的，为了出名什么事情都做的出来，出名以后就开始靠着自己的那一点名气骄傲自大起来了，觉得自己高人一等了。

    还不断的开始炒作自己，把自己当成明星一样。

    不过大部分往往都是一闪而过。

    ...

    看着叶秋说自己来，女化妆师也是一脸不肖，甚至还一副看热闹的看着叶秋，一个好的化妆师可是很少的，而且叶秋他还是一个男生。

    但是现在她感觉自己被打脸了，看着叶秋那不管是手速还是那行云流水的动作，不带一丝的停顿，一气呵成完美无瑕节奏动作，擦粉、眼影、眼线、睫毛......

    自己要用几分钟甚至十几分钟做的事情，在叶秋手里好像就像是喝水一样的简单。

    而且效果好像还比自己好。

    瞬间女女化妆师骂娘的心都有了，你说你一个男的化妆竟然这么厉害干叼啊！

    而且你化妆技术这么好，还请过毛的化妆师啊！

    自己用了快一个小时才画出来了的一个妆，在叶秋手里还没有10分钟就已经完成了大半，而且看着感觉还比自己好多了，（女化妆师不会承认不仅仅是好多了，而是一个天一个地。）

    ...

    女化妆师怎么想叶秋不知道，叶秋只是把自己心目中美丽的狐妖画了出来了。

    之前女化妆师给自己化的那妆和老版西游记里面的那个草鸡丑的老狐妖差不多，叶秋看着都反胃，和女鬼有什么区别？还是那种巨丑的女鬼。

    要知道叶秋可是颜控啊，这样的狐妖叶秋是一点都接受不了。

    用了十几分钟的时间，叶秋把自己化妆成为一个...怎么说呢！倾国倾城不过如此，但是一眼看去就知道这是一个男的...狐妖，但是不管是男女看着叶秋这个模样，都想要拥他入怀。

    总之男女通杀！

    不过除了没有狐狸耳朵，所以看着还是有一点点奇怪。

    然后叶秋转头向自己身后的许陆问道：“服装呢？在哪里？”

    “...”

    但是许陆并没有说话，就这样痴痴的看着叶秋，看着已经入神了，他从来不干相信一个男的可以长得这么好看。

    现在他已经开始怀疑自己的性取向了，其实自己是一个基佬，只是自己不愿意承认？

    许陆并不是一个处男，他玩过的女人没有一百也有几十了。

    毕竟自己虽然不是什么大导演，但是自己可不仅仅是一个小导演啊！就算算一些小明星，许陆都睡过不少。

    但是现在他突然觉得，自己真的喜欢的是女生吗？

    ...

    而一旁的女化妆师看着叶秋转头的那一瞬间，也是被叶秋撩住了，在那一瞬间，她感觉自己湿了，什么回眸一笑百魅生，六宫粉黛无颜色。原来是真的，而还是发生在一个男生的身上。

    这一瞬间女化妆师发现自己恋爱了，同时也后悔了，自己刚才都做了一些什么啊？

    一个只是出现在自己在网上看的女频里面的美男，被自己得罪了。

    现在化妆师好想时间可以倒流，自己一定不会做那样的愚蠢的事情，而是好好把握。

    “喂，许导演......服装在哪里啊？”

    叶秋望着只是赤裸裸的看着自己的两人，也不回答，只能再次问道。

    “哦......那个你说什么？”

    当叶秋载一次大声的喊了一声，许陆才回过神来，向叶秋问道。

    “......”叶秋。

    “我说服装在哪里？我们就不要耽搁时间了，拍摄完了我好早点回去，已经很晚了，都七点了。”叶秋无语的说道，同时叶秋还有一点受不了，被一个男人这么赤裸裸的看着的，叶秋一阵鸡皮疙瘩都起来了。

    “哦哦、对！早点拍摄，服装在隔壁的那个木屋里。”

    许陆一听连忙点头说道，同时把眼睛转到一边，不敢再去看叶秋了，这时候他才明白，为什么这个世界这么多同性恋了，当一个人的颜值达到一定程度的时候，会让你无视他的性别。

    就像那句话怎么说来着......

    如果颜值可以当饭吃话，我可以养活地球上70亿人。

    ......

    叶秋听见许陆的话，懒的管他，自己直接站起来了，然后就向旁边的木屋走去。

    这个木屋是一个有几百年的历史了，算是一个没有什么价值的遗迹了，不过保存的很不错，木屋前面有一片小竹林，竹林被一条一米宽左右的土路横穿而过，路的尽头就是这个木屋，竹林在小土路的两边。

    小路的另外一头就是那个农家乐。

    .

    尤其现在是春天，这一片都是一片原谅色的。

    不过这里很符合拍摄青媚狐，也是不知道是巧合还是什么。


------------

第四百四十七章 漂亮的狐妖（2/7）

    叶秋来到小木屋，然后打开门走进去，看着还有一个年轻人，是个男的，不过他是背对着叶秋的，当叶秋走进来了的时候，他连忙转过身看向叶秋说道：

    “叶先生妆画好了啊？我是你的造型师，我负责帮你做造型......”

    他说到一半的时候，看见叶秋的模样，一瞬间就呆住了，不过还没有一会他又反映过来了，然后一脸不敢相信的说道：

    “这是李媚她画的？她什么时候技术这么好了？”

    “让你失望了，并不是她化的，我自己化的，造型我也是自己来好了！不用麻烦你了。”

    叶秋一听，然后走过去无表情的说道。

    “自己画的？自己来？可是......”

    “没有可是，我自己来好了，这就是服装吧？”叶秋直接打断造型师的话，现在叶秋可不相信他们的技术了，等一会给自己做一个什么千奇百怪的造型，叶秋又要重新做，麻烦～耽搁时间。

    “呃......就是这些。”

    听见叶秋的霸道的话，造型师顿时一愣一愣的看着叶秋，连忙说道。

    “哦，你出去吧，我自己来好了，出了事情，算我的。”叶秋看了几眼，然后直接说道。

    “出去？不需要我帮忙吗？”造型师一脸疑惑的看着叶秋。

    “不需要，换衣服我不习惯有人看着。”叶秋直接说道。

    “可是我是男的啊？”造型师一愣，没想到是这个原因，但是都是男的怕什么？

    “男的也不行。”

    叶秋直接摇了摇头，就是怕男的，女的还无所谓呢！

    “呃......好吧！不过一会许导问起来，我就老实回答了。”造型师一听，只能点了点头，然后说道。

    “可以。”叶秋并不在意。

    “那好吧！你自己做吧！”

    说完在造型师又看了几眼叶秋，想了想还是走出去了。

    看见造型师走出去以后，叶秋直接关上了门，然后锁住。

    确定锁住了以后，叶秋才来到放服装道具的地方。

    然后叶秋看了看，发现也没什么东西，就一个一套衣服加一个假发，还有一些彩笔之类。

    假发是银白色的，然后上面还有一个白色加粉色的大大的狐狸耳朵，而且还不是趴着的那种，里面不知道是铁丝还是什么，把耳朵立起来的，而衣服是青色的，在下方还有一条又长又大的银白色的大尾巴。。。

    不过这衣服虽然看着很厚，但是很多地方都是露出来的。

    有一点类似狐妖小红娘里面的涂山雅雅的那衣服，但是又不一样，款式不太一样。

    叶秋犹豫了一下，还是先把假发戴上，然后整理了一下假发，又看了看一旁的镜子，想了一下拿起一支红色的彩笔在自己的眉心往上一点画了一个好看的符号。

    又在眼睛下面的脸颊上画了几笔，看着感觉更加妖艳、神秘。

    再然后叶秋仔细的看了看，发现并没有什么地方要画的了，已经很完美了。

    ......

    头上是搞定了，叶秋又看了看一旁的衣服，犹豫了一下，还是把它换上了。

    因为才3月，还有一点冷，叶秋穿了三件衣服，裤子也是穿了两条，有一条秋裤。

    把所有的衣服裤子全部脱掉以后，叶秋马上把那个旁边的大棉袄穿上。

    不过穿上以后，叶秋发现这衣服把肩是露出来的，所以上面感觉有一点冷，下面更是只是盖住了膝盖而已。

    想把裤子穿上、或者穿一件衣服，但是那样又不好看了。

    只能让他们快一点拍摄完了，不然自己肯定要感冒的。

    叶秋把自己换下来的衣服放在一旁的凳子上，然后看着自己身后长长的大尾巴，如果直接拖在地上，肯定马上就脏，想了想还是把它直接拿在手里。

    随后叶秋打开门走了出去，一出去感觉好像更加冷了一点，而且还只是下面小腿冷与肩冷而已，感觉有一点怪异。

    ......

    当叶秋打开门走出去的时候，站在外面做准备的工作的几人一看见叶秋出来，瞬间眼睛就直了。

    不管是男是女，都是一脸呆呆的看着叶秋，感觉好像被勾走了魂魄一样。

    只见叶秋穿着一套青色类似古代宫廷的华贵典雅的服装，当然不全部都是青色，还有一点粉色与白色的衬托着青色。

    上面露出雪白如玉、吹弹得破的香肩，玉手拿着自己的一条大尾巴，露出一双完美修长的小腿，穿着一双毛茸茸的可爱鞋子，走了出来了。

    “我们快点开始吧！冷死了！”

    看着面前呆呆的看着自己的几个人，叶秋连忙说道。

    “哦哦！”

    听见叶秋的话，这几人才连忙醒悟过来了，然后连忙说道。

    “叶兄弟，你这外貌逆天了，之前白天还没有看出来什么，现在看着叶兄弟你着一副模样，真是才知道了什么才是真正的美人，倾国倾城不过如此了！

    要不是知道你是真正的人，我都以为你就是那真正的山中精灵的狐妖了！

    难怪当年纣王为了苏妲己亡了国，现在我算是明白了。”

    许陆这时候走过来了，一脸微笑的向叶秋说道。

    “......这是夸我还是讽刺我？”叶秋疑惑的向许陆问道。

    “当然是夸了。”许陆。

    “好了，我们还是先拍摄吧！现在好冷的，大晚上的，白天还好一点，现在应该只有10度左右吧！”

    叶秋连忙摇了摇手说道。

    “也是，不能拍一个mv把叶兄弟搞感冒了，我们开始吧！”

    许陆一听叶秋的话，也是连忙说道。

    “开工了！争取一个小时搞定。”许陆又向他后面的几个人说道。

    “OK！”xN

    ......

    拍摄青媚狐这个mv并不没有太多的东西，就这一个地点，叶秋甚至连台词都没有。

    故事也很简单，介绍叶秋从白色的狐狸变成人形，然后出现在竹林里。

    而在竹林外的小木屋的主人，夜晚准备散心出去走走，这位木屋的主人是一位书生，然后一出家门口便遇见了一位漂亮的狐妖，虽然这只狐妖是男的，但是无所谓，漂亮就行！

    在古代的说书人口中，狐妖报恩的故事很多，在故事里狐妖是美丽动人，很有人性。


------------

第四百四十八章 亚子怎么了？（3/7）

    所以很多书生遇见狐妖，都想与她们接触。更新最快

    因为在说书人或者故事里，书生与狐妖的故事都是可歌可泣的。

    所以这位书生在自己家门口遇见了一只狐妖瞬间就激动了，就算是一只公狐狸，但是漂亮就可以了！而且还是这么漂亮，这一波不亏。

    然后书生就看着狐妖的各种诱人的表情动作跟着走进了竹林。

    然后剩下的？

    没了！

    就这样。

    ......

    虽然剧情简单，但是拍摄的时候还是有一点难度的。

    那些各种羞羞的表情与动作，叶秋放不开，拍摄了好几次、甚至几十次才成功。

    比如并指、咬舌之类的都是一般的。

    本来一个小时的事情，一共用了三小时才完成。

    拍摄完以后，叶秋第一时间就回到小木屋把衣服换回来了。

    叶秋感觉自己的小腿都冻僵了。

    ......

    换回来了以后，叶秋又与许陆聊了一下，叫他剪裁好了，给自己发一份。

    “放心吧！我回去把它剪裁好了以后就给你发一份，你先看看怎么样，不行我们再改。”许陆一听，顿时直接拍了拍自己是胸膛让叶秋放心。

    “那就好。”

    叶秋微微的点了点头。

    “那我就先回去了，现在都已经10点多了，不知道还没有车进城。”叶秋拿出手机看了看时间一脸担心的说道。

    “叶兄弟和我们一起回去就可以了，把你接过来，肯定要把你送回去啊！”许陆。

    “那行，我们就回去了吧？”叶秋一听也没有拒绝。

    “好吧！也是时候该回去了。”

    ......

    随后叶秋与许陆一行人，开始准备回去了。

    当许陆把叶秋送到家门口的时候，便与叶秋告辞了。

    ......

    ......

    之后几天就很平静了，也没有发生什么特别的事情，青媚狐的mv在第三天的时候就完成了，然后许陆如同他说的那样先把完成的mv发给了叶秋。

    叶秋打开看了看一下发现还不错，不愧是专业的导演，比自己种咸鱼剪的好了不知道多少。

    要不是叶秋知道里面的是自己，叶秋都把持不住了！

    明明可以一眼看出来这个狐妖是男的，但是就算你也是男的，还是有一点受不了。

    严重的让你怀疑自己的性取向。

    而且这样的狐妖叶秋对于女生的杀伤力更加大，如同里虚构的绝世的美男子出现在了这世界上一样。

    不管这些女生是直的还是弯的，是腐、还是其他的，对于这样的叶秋的魅力，都是难以抵挡的。

    同时也为了女频写的作者们提供了不少的题材。

    ......

    在叶秋确定的第二天，青媚狐的mv正式出现在了b站首页最上面，同时所有有这个首歌的音乐网站上也同步了mv。

    在上传的第一天，仅仅是bilibili播放量就超过了3000万。

    恐怖如斯！！！（手动滑稽）

    其他的收藏、硬币、分享......一样是一个吓人的数据。

    ......

    “我真的喜欢的是女生吗？”

    这一句话瞬间成为了网络热搜的的第一名。

    这一段青媚狐的mv，让无数的男同胞们......真正的第一次开始怀疑自己的性取向了！

    每个男生在遇见自己喜欢的男生之前，都是以为自己喜欢的是女生。

    .

    同时叶秋的微博、视频弹幕以及音乐网站上的这首歌的评论。

    人气及其的火爆。

    ......

    “妈妈，为什么我没有弟弟？”

    “国家欠我一个弟弟。”

    “以后我就是秋宝终身粉了，我是妹子。”

    “秋宝我老公，不解释。”

    “好想和秋宝搞基啊，可惜我是女生。”

    “为什么我是女生啊！”

    ......

    ......

    当然这一切叶秋虽然大概知道，但是直接无视了。

    这几天叶秋在专心的上课......才怪！

    除了上课以外，放学以后叶秋都在和珈百璃练习《ガヴリルドロップキック》，这几天珈百璃算是把它完成了，叶秋也放心下来了。

    完成以后叶秋就把录制好的歌曲发给了漫画出版社的社长，他听了一遍，虽然感觉有一点不太满意，但是还算是及格了。

    ...

    “哥哥，通过了？”

    珈百璃一脸期待的看着叶秋问道。

    “嗯，过了，虽然有一点不太满意的样子。”叶秋看着自己妹妹点了点头。

    “那可以给我钱了吧？10万哦！”珈百璃感觉期待的看着叶秋说道。

    “......”叶秋。

    “晚上我给你转10万。”

    叶秋看着珈百璃考虑好一会，然后在珈百璃快要生气的时候说道。

    “真的？谢谢哥哥，不过为什么要晚上啊？”珈百璃好奇的问道。

    “没有为什么！”叶秋。

    ......

    ......

    上午，教室里，

    叶秋的位置还是自己的上学期的那个主角位，开学的时候是自己选择座位，不过一般都是选择自己以前的位置。

    不过在第一次月考以后，就是按照成绩选择位置了，虽然这个学校很人性化，但是华夏学校的这一种风格不是说改就改的。

    好成绩被重视，差生不理会甚至放弃，每个学校都有。

    不过叶秋倒是不太怕自己的这个位置被抢走，光是成绩自己现在并不差，而且这个位置并不是很好，至少对于那些学生而言是这样。

    上午一节课下课以后，叶秋想了想，发现自己好像很久都没有和自己的的“老婆”联系了。

    虽然这个“老婆”有时候很烦人，但是毕竟还是好朋友嘛！

    不过苏沐橙自己倒是有经常电话联系到的。

    叶秋拿出手机给亚子打了一个电话，但是发现是空号，瞬间叶秋就蒙蔽了！

    自己几周前还给她打了电话的啊？

    然后叶秋又仔细的按了一遍号码，再次打了过去。

    还是空号。

    叶秋想了想，然后打了苏沐橙的电话。

    很快通了！

    “喂！阿秋，什么事情啊？我还在上课。”

    苏沐橙的声音传了过来了，不过声音很小。

    “沐沐你还在上课？不是下课了吗？对了，你是大学生和我们不一样，那我中午再打给你好了。”叶秋一听，连忙说道。

    “好吧！中午联系。”苏沐橙一说完，马上就把电话挂了！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第四百四十九章 拉苏沐橙当歌姬（4/7）

    叶秋放下电话，也是想不通为什么亚子的电话会是空号，不过只能中午放学再联系了，就是不知道苏沐橙她知不知道，希望不要出什么事情。更新最快

    ......

    然后好不容易到了中午放学，叶秋再食堂打好饭，再次准备给苏沐橙打过去的时候，苏沐橙却先一步给自己打了过来。

    “阿秋～上午你找我什么事情？”

    “那个...沐沐你知不知道亚子她怎么了？我给她打电话，但是她的号码却是空号。”叶秋吃了一口饭，然后连忙问道。

    “亚子？他没有和你说吗？”苏沐橙一愣，然后疑惑的向叶秋说道。

    “说什么？”叶秋更加疑惑了。

    “她回rb了，好像是她爸爸的工作被调回rb了，所以她跟她妈妈都跟着去rb了！她没有和你说吗？”苏沐橙疑惑了，亚子都喝自己说了，竟然没有和叶秋说？想不通啊。

    “没有啊！我差不多一个月没有和她联系了，没想到她去rb了，我说这几天没有看见他。”

    叶秋一听也是松了一口气，没有出什么事情就好。

    “不过为什么她号码是空号？”叶秋又疑惑的说道。

    “不知道，可能因为要在rb生活了，所以换那里的卡了吧。”苏沐橙想了想猜测的说道。

    “或许吧！没事就好。”叶秋。

    “应该没有什么事，前几天我还和她在游戏里一起玩过。”苏沐橙。

    “这样啊！那我就放心了。对了，沐沐快大四了吧？”叶秋又想起来什么问道。

    “嗯，下半年就读大四了。”苏沐橙一愣，虽然不知道叶秋问这个干嘛，还是直接说道。

    “那沐沐准备毕业以后就去打职业赛吗？”叶秋又继续问道。

    “嗯，我准备去俱乐部当职业选手，打几年比赛，然后和我姐姐一起直播，我是这样考虑的。”苏沐橙也没有隐瞒叶秋，直接把自己的以后的计划说了出来。

    “这样啊！其实你可以不用去俱乐部的，直接让你姐姐带你一起直播，应该也可以吧？”叶秋想了想然后问道。

    对于苏沐橙的技术叶秋还是很相信的，完全没有必要去打比赛混名气，有她姐姐带一段时间，在加上她自己的技术与外貌，随便可以在直播这一块混的风生水起的。

    完全没有必要吃那个苦。

    ......

    “不，我想自己先试试，看看自己到底有几斤几两再说。”苏沐橙直接拒绝道。

    “这样啊！那沐沐加油，我会支持你的。”叶秋鼓励的说道。

    “嗯～谢谢阿秋，那个叶秋你问我这个事情干嘛？”苏沐橙甜甜的声音向叶秋问道。

    “嘿嘿！没什么，其实之前想问沐沐要不要当歌姬，我准备成立自己的一个工作室，不过既然沐沐有自己的想法那就算了。

    我会为沐沐加油的。”叶秋也是尴尬的向苏沐橙说道。

    拉苏沐橙做歌姬，叶秋还得很有自信的，先不说苏沐橙的外貌已经算是最顶尖的了，而且她的声音还是很好听，甜甜的。

    很适合当歌姬的，自己用心培养一下，应该不会太差。

    不过苏沐橙有自己的想法，叶秋就不强求了。

    “我去当歌姬？阿秋你在开玩笑吧？我当歌姬？怎么可能......”苏沐橙一听，顿时一脸不相信。

    “其实说真的，你很合适的，不过你有自己的想法那就算了，如果那天不想玩游戏了，可以来试试。”

    听苏沐橙不相信的语气，叶秋认真的说道。

    “这......阿秋这么相信我？”听见叶秋认真的语气，苏沐橙沉默了，然后也认真的问道。

    “嗯。”叶秋用很重的语气，很认真的说道。

    “......”

    “要不然......我试试吧！”苏沐橙又沉默了一会，然后迟疑说道。

    “可是沐沐你不是准备打职业吗？”叶秋一愣，然后疑惑的问道。

    “那个无所谓的，而且我相信阿秋的眼光，既然阿秋认为我有当歌姬的潜力，那我就试试吧！”苏沐橙无所谓的说道。

    “呃......”

    叶秋瞬间不知道该说什么了。

    “你真的决定了？考虑好啊，毕竟游戏......才是你最爱的。”叶秋虽然对于苏沐橙答应做歌姬很高兴，但是叶秋还是不想她后悔。

    “不！游戏并不是。”苏沐橙几乎在叶秋刚说完，就脱口而出。

    “......”叶秋。

    一瞬间叶秋发现自己好像不了解苏沐橙了。

    ...

    “确定了？”叶秋。

    “确定！”苏沐橙。

    “那好，我们周末见面详聊吧！”叶秋想了想，然后向苏沐橙说道。

    “好，在哪里？去你家吗？”苏沐橙又问道。

    “嗯～也可以！”叶秋考虑一下，答应道。

    “那好，周末见。”苏沐橙。

    “周末见！”叶秋。

    ...

    挂掉手机，把手机放下，叶秋突然有一种说不出的感觉，本来只是试探的问问，没想到她真的答应了！

    不过，自己这样做，不知道是对是错，把她从她本来的道路变成另外一条路了。

    希望苏沐橙以后不要怪我吧！

    然后叶秋看着自己面前的饭菜，瞬间没有了胃口了。

    ...

    下午放学回去了以后，叶秋想了想，发现后面一段时间好像会很忙的样子，要开始准备个人演唱会的事情，所以之前自己计划的一些事情还是要先完成了再说。

    首先的就是初音未来的第一次视频直播。

    初音未来在之前已经积累了不少的的粉丝，但是还差关键性的一击。很多粉丝们都是只是听过初音未来的歌，知道这个名字，但是不知道初音未来是谁，长什么样子。

    虽然有二次元的模样，但是那个的作用并不是很大，所以还是要直播一次，和大家认识一下、互动一下，把一些在犹豫的粉丝们确定下来。

    ...

    所以晚上吃饭的时候，叶秋就和初音未来说了一下，初音未来倒是没有什么，对于叶秋的话，好像都没有什么意见，直接就同意了。

    不过当然不是现在直播，而是过两天，这段时间叶秋准备让初音未来学习一首新歌，然后在直播的时候唱出来了，当做直播、见面的福利。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!
------------

第四百五十章 初音殿下萌萌哒！（5/7）

    至于到底给初音未来唱那首歌，叶秋在心里已经有了主意了。

    在前世初音未来的歌曲，就算不加上那些翻唱的歌曲，也是很多，好听的更加不是，所以歌曲方面还是不愁的。

    吃过饭以后，叶秋回到自己的房间，准备先把歌词还有小样做出来。

    至于是那首歌？

    也一首初音未来的一首很出名的歌曲《妄想税》。

    ......

    因为初音未来已经有了音乐的底子，所以完全不用叶秋像教珈百璃那样的手把手的去教她，只需要把歌词与旋律、写给她，让她自己练习就可以了。

    ...

    有时候叶秋真的很怀疑，是不是这时间上所有在前世知名的人物，都有一个她前世的那个职业的光环，在某一方面就像是开了挂一样。

    叶秋把这首歌交的初音未来手里还没有超过三天，她就已经完全把握了，全部把这一首歌学会了。

    叶秋也只能感叹，不愧是公主殿下，就是厉害！

    在初音未来把这首歌学会以后，便开始准备直播了。

    直播时间在星期五晚上七点，在叶秋前两天的时候，已经帮初音未来宣传了一下。

    所以当初音未来一开始直播，人数就已经达到了接近千万，当然这个肯定有水分，但是绝对不多，因为很多都是叶秋的粉丝。

    ...

    初音未来直播，叶秋肯定要指导她的，主要是初音未来虽然学习了几天汉语，但是并没有什么卵用。

    虽然初音未来学习歌曲、音乐的时候，进步神速，但是学习汉语好像就一般般了。

    所以叶秋让初音未来带了一个蓝牙耳机，一直与她保持联系着。

    然后自己一边看直播一边随时通知她怎么做。

    是不是感觉像约会大作战里面的一些情节？

    ...

    然后叶秋回到自己房间，打开电脑，点开初音未来的直播，发现现在初音未来还没有开直播的，但是已经七点了，叶秋连忙向初音未来问道：“初音，你怎么还没有开直播啊？”

    “秋～马上就好，我忘记把电脑甚至成中文了。”在初音未来与弱音的房间里，初音未来一脸着急的说道。

    叶秋听见耳机里初音未来传来的声音，顿时无语了，“你干嘛要设置成中文啊？你又看不太懂，就r文的。”

    “这样吗？那观众看得懂吗？”初音未来一愣，疑惑的说道。

    “他们又不会怎么关注你桌面的，是你和他们聊天，你看得懂就可以了！”叶秋连忙说道。

    “这样啊！那好吧！”初音未来一听点了点头。

    叶秋又等待了一会，直播间终于开了，叶秋看着电脑屏幕里这个一头初音色的双马尾少女，正在一脸好奇的看着电脑。

    ......

    “为什么还没有直播啊？不是7点吗？已经七点过五分了。”

    “不会鸽了吧？”

    “公主殿下肯定不会做言而无信的人的。”

    “可能是延迟吧，或者时差，才五分钟你们就急个毛线啊！”

    ......

    “来了，来了，直播间开了，这是公主殿下？”

    “哇哇！公主殿下好漂亮，这就是真正的公主殿下吗？和画里的公主殿下一模一样啊！”

    “拜见公主殿下。”

    “骑士团护驾来迟。”

    ......

    “这上面都是说的什么啊？（r语）”初音未来看着一条一条飘过去的弹幕，顿时向叶秋问道。

    ...

    “公主殿下说的什么？哪位叼大的翻译一下啊？”

    “亏我看番10年，但是我还是不会r语。”

    “我看片数十载，但是就学会了雅麦爹！”

    ......

    “你向他们说（大家晚上好！）”叶秋连忙初音未来说道。

    “哦。”初音未来。

    “达假弯赏号！”

    初音未来听见叶秋的话，连忙眨了眨眼睛，露出一副很温暖人心的笑容，学做叶秋的声音向屏幕前的粉丝们说道。

    “嗷嗷！公主殿下好可爱啊！好像抱回家。”

    “公主殿下晚上好。”

    “公主殿下吃饭没有？”

    “公主殿下现在华夏吗？”

    “初音殿下我最最喜欢你了。”

    ......

    “他们说最喜欢初音了（r语）”叶秋连忙向初音未来说道。

    “我也是喜欢你们（r语）”初音未来连忙说道。

    ...

    “我要学习日语，和初音殿下聊天。”

    “我现在最后悔的事情就是没有看动漫的时候把r语学好。”

    “公主殿下的意思是我也是喜欢你们。我会r语，我来给你们翻译好了。”这个时候突然出现了一行绿字飘了过去。

    “大佬出现了，有翻译真的太好了，大家都不要用绿字，就大佬用，我们好看。”

    “初音殿下最可爱。”

    ......

    “一叶知秋赠送：小电视x100。”

    叶秋看了一会，想了想还是要支持一下初音未来的，所以就直接送了一百个小电视。

    不过刚送完了叶秋就后悔了，这不是在告诉所有人我在看直播吗？

    “......”

    “一叶知秋？”

    “不会是哪个一叶知秋吧？”

    “除了秋宝，还有那个叫一叶知秋？秋宝你竟然在看初音殿下直播？你自己说说你多久木有直播了？”

    “秋宝什么的吃了赠送：小电视x10，秋宝快说你和公主殿下是什么关系？”

    “秋宝不可爱赠送：喵娘x66，秋宝你把我搬弯了，你看着办吧？”

    “秋宝你......”

    看着这些弹幕叶秋瞬间就无语了，都怪自己手贱。

    “一叶知秋赠送：小电视x100，大家不要闹了，这是初音殿下的直播啊！大家还是认真的看初音殿下的直播哦，还有...一会初音殿下还有福利哦。”

    ......

    “有福利？秋宝你怎么知道？”

    ...

    “感谢大家的礼物，你们在干什么？（r语）”初音未来看着满屏的弹幕，一脸萌萌好奇的问道。

    .

    “初音殿下你和秋宝什么关系啊？”

    “福利？初音殿下，我们要听歌。”

    ...

    “初音你现在给他们唱一首歌吧！”看着这情况，也只能让初音唱首歌才可以停止的样子。

    “唱歌？”

    初音未来想了想，然后向直播间说道：“那个...现在我给你们唱一首歌吧！不知道你们有没有听过。

    一首《千本樱》送给你们。”


------------

请假～

没钱了～

    日更上万，日入7块，只能请假女装出去援jiao才能维持的了生活。

    如果明天没更新，那么说明我被抓了～

    就是这样------

    ps：大家不用照顾我的援 jiao生意，我有固定的客户。

    ps：如果被抓了也不用来取我的，看守所里面人才又多，还有免费的饭吃，超喜欢里面的。
------------

第四百五十一章 妄想税

    千本樱属于越听越好听的一种，时间越久就越有味道，而且初音未来唱这首歌，让这首歌的质量更上了一层楼，用天使般的声音唱着反战歌曲，唱着世界和平。

    当初音未来唱完以后，顿时直播间什么弹幕都没有，只有那不断出现在屏幕上的礼物，数字在不停的增加，来表示对于初音未来的喜爱。

    ......

    “谢谢大家的礼物，谢谢！”

    “因为我一起并没有学过汉语，所以很抱歉，暂时不能和你们自由的沟通交流，你们发的很多东西我都看不懂，不过我现在在很努力的学习汉语，希望早一天和你们自由的交流。”看着自己电脑前的礼物，初音未来想起叶秋和自己说过这些礼物的价值。看着这么多人给自己送礼物，就像是舞台上给自己送花一样，代表着喜欢、支持自己。

    所以初音未来很开心，虽然叶秋已经和自己说过自己在华夏这边已经有很粉了，但是初音未来并没有真正的见过，所以并没有什么感觉，现在虽然也并不是真正的见到真人，但是通过这么多的弹幕与礼物还是可以看出来很多支持自己的人，所以初音未来现在很感动。

    以前她一直觉得自己可能就那样平平凡凡的过完一生，然后在空余的时间里在ktv唱唱自己喜欢的歌曲。

    但是现在......自己可以走一条自己喜欢的路了。

    ......

    当初音未来说的这一句话被绿字翻译过来了的时候，瞬间出现了一大堆的弹幕。

    “初音殿下不用着急，慢慢来，初音殿下的r语很好听的。”

    “初音殿下加油。”

    “喜欢双马尾的初音殿下。”

    “初音殿下你现在有男朋友吗？”

    “初音殿下你找男朋友的标准是什么？”

    “初音殿下以后准备在rb音乐圈发展吗？”

    ...

    看着一大片的弹幕问题飘过，初音未来疑惑的眨了眨眼睛，然后双手学着猫咪一样的柔柔的抓了两下，一脸不明白。

    看着初音未来这个样子，瞬间又萌倒了一大片人。

    “你们发这么多问题，初音殿下看不懂的。”

    “我用r语问初音殿下好了。”

    “真羡慕会r语的。”

    ......

    然后直播一下就像是变成一个访谈节目一样的，一问一答的。

    虽然是这样，但是观众粉丝们一点都不无聊，初音未来那些不小心、还有思考问题的时候，各种萌萌的小动作，让看直播前的观众们，一阵如同心里有一只小猫咪似的，痒痒的，想要抱回家。

    叶秋看着这情况，也是只能在一边看着了，不过还好，虽然初音未来没有练习过，但是还是知道什么问题可以回答，什么问题不能回答。

    所以叶秋也就放心了。

    然后一直持续了差不多两小时，这时候叶秋思考了一下，便向正在直播的初音未来说道：“初音酱，该下直播了，把新歌唱了就可以关直播了。”

    “哦，好。”

    正在回答问题的初音未来一听见叶秋的声音，小声的回答了一声，然后向直播间说道：“那个......直播了这么久，我也准备要下直播了，不过在下直播之前，我再给你们唱一首新歌，希望大家喜欢。”

    说完以后初音未来便是点开了一个全是r文的文件夹，然后点开了拷贝在里面的伴奏。

    ......

    “初音殿下说准备下直播了，不过下直播前给我们唱一首新歌。（绿字）”

    “下直播了？这么快？才两小时而已啊！”

    “不会吧！你没有听错吧，这么快就下直播了？”

    “初音酱你不要和咸鱼秋学啊！两小时怎么够呢！”

    “是不是那个咸鱼秋宝教你的？怎么能直播这么一会呢！初音酱你不要听秋宝的啊！”

    ......

    虽然都在叫初音未来不要怎么早下直播，但是并没有什么卵用，因为初音未来根本就看不懂。就算有用r语让初音未来不要下直播的，但也是被掩埋在茫茫的弹幕大军之中。

    很快伴奏向起来了！

    “那孩子也好呢

    那孩子也好呢

    在脑袋中想着不错的事情

    你如此一来就满足了吗。

    就没有想过去实现它吗。

    那孩子就好呢

    ......”

    ...

    “新歌？叫什么名字。”

    “这个节奏好刺激啊！”

    “大佬说一下歌名啊！”

    “歌名叫做《妄想税》，初音殿下的桌面上有写。”

    “妄想还要交税？6666，妄想都交税的话我已经欠了不知道多少个亿了。”

    “我交税了，初音殿下保佑我明天试考可以过。”

    “这首歌好好听啊！”

    ......

    妄想税在前世的B站算是一首很经典的老歌曲了，初音未来版的在B站播放量早已经过百万了，而且还要一个很有意思的事情，那就是这首歌在B站的硬币是7474枚，然后很久都没有变过了，叶秋穿越之前已经几个月没有变过了，现在有没有变叶秋不知道。

    这是一首在前世以前和《病名为爱》的一样火爆的歌曲，算是一首传奇的歌曲。

    “缴纳吧妄想税

    为了让大家的生活变得更富裕

    不能实现啊

    不给钱的话

    来吧将「想要实现愿望的那份金钱」借回来吧

    ......”

    这首歌的节奏感很强，而且很有魔性，让人不自觉的就开始跟着摇摆起来了。

    当初音未来把这首歌唱完以后，看着自己眼前飘过的字，还是看不懂，想了想，初音未来疑惑的表情一下变成了一脸微笑，然后向直播间的粉丝们说道：“那就这样了，那我就先下了！也不早了，大家也早点休息吧！”

    初音未来说完，便从座位上站起来，然后向屏幕前方的粉丝们鞠了一个躬，便关了直播。

    看见初音未来关了直播以后，叶秋在合上电脑，走了出去。

    来的初音未来的房间。

    “初音。”

    叶秋以走进去，看着正在一脸好奇的看着电脑的初音未来喊到。

    “秋～”初音未来转过头微笑的向叶秋叫道。

    “直播的感觉怎么样？”叶秋走过去坐在一旁的小凳子上，向初音未来温和的问道。

    “还好，就是很多东西都看不懂，不过感觉还不错，蛮喜欢的，好像有很多人喜欢我的歌的。”初音未来想了想，然后向叶秋说道。


------------

第四百五十二章 信任

    “感觉还不错就好，就怕初音酱不喜欢。”

    看着初音未来没有什么不满意，叶秋就放心下来了。

    “看见很多人支持自己，感觉心里暖暖的的，以前都没有过。”初音未来一脸开心的说道。

    “因为初音的粉丝很多，很多人喜欢初音的。”叶秋直接向初音未来说道。

    “嗯～”初音未来。

    ......

    ......

    第二天上午，

    因为之前与苏沐橙约定好的星期六上午过来，所以早上起来以后，叶秋就一直在客厅一边看电视一边等她。

    一直看到上午大概10点的时候，一阵门铃响起来了，叶秋连忙起身，走到大门口开了门。

    “阿秋～上午好！”

    门口打扮的很漂亮的苏沐橙，手中拿着一个粉色的包包，一脸微笑的向叶秋打招呼道。

    “沐沐，你来了，快进来了吧！”叶秋连忙转身让开，让苏沐橙走进去。

    苏沐橙进入客厅以后，看着空荡荡的客厅，只有中间的那个大电视开着的，转头疑惑的向叶秋问道：“就你一个人吗？你妹妹她们呢？不在家吗？还是在自己的小房间里宅着的？”

    “都在家，在自己的房间。”叶秋直接点了点头。

    “哦，这样啊！”苏沐橙。

    “沐沐，你先坐吧，要喝一点什么？有果汁、咖啡、还有青茶。”叶秋向苏沐橙问道。

    “不用，我不渴的。”苏沐橙摇了摇头，然后走到电视前方的沙发上坐下。

    “感觉阿秋把我当作外人了，我是把这里当作自己家里一样方便哦。”苏沐橙坐下以后，向叶秋不太开心的说道。

    “怎么会，沐沐就把这里当着自己家一样就好。”叶秋一听，也是有一点尴尬，明明才一个月没有见面，但是叶秋感觉好像与苏沐橙有一点生疏了，好像很多年没有见过面一样。

    “好了，先不说这个了，阿秋你也坐下吧，我们谈谈正事。”苏沐橙一脸微笑的向叶秋说道。

    “哦...”

    叶秋连忙按照苏沐橙的话，坐在她的一边的沙发，叶秋一坐下，顿时感觉好像苏沐橙才是这个家的主人，自己到变成客人了。

    ...

    “阿秋你之前说要开自己的工作室？现在怎么样了？”苏沐橙看着叶秋坐下以后，一脸好奇的向叶秋问道。

    “工作室......现在才刚刚开始，主要这也是前不久才决定的，之前我是准备到了大学以后在考虑这些事情，毕竟高中学习有一点赶嘛……没有时间考虑这些，不过在去rb的时候遇见了一些事情，所以准备现在就开始了。

    我知道一个工作室需要很多东西，但是现在我这个工作室很多东西都没有，经纪人、化妆师、律师......这些大部分都没有，歌姬、舞姬倒是签约了几个。

    不过经纪人、化妆师这些对于现在倒是并不是很重要，可以慢慢招。

    现在主要的是名气，名气的话我现在已经在开始正式宣传了，然后我准备下个月以工作室的名义举办一个演唱会，然后带我工作室的人一起登台表演。

    扩展一下人气。

    而且现在我自己的人气支持起一个工作室也是没问题的，所以暂时我倒是不着急慢慢来。”

    叶秋想了想，然后向苏沐橙详细的说道。

    “阿秋已经签约了几个人了？”苏沐橙听见叶秋的一大堆话，对于其他的并没有怎么关注，只是听见已经签约了几个人，顿时就不爽了，自己竟然不是第一个被签约的嘛？

    “3个......”

    叶秋看着苏沐橙瞪着漂亮的大眼睛看见自己，小声的回答到。

    “三个？全是女生？还是美女？”苏沐橙一听，想了一下然后问道。

    “呃......你怎么知道！”叶秋一脸蒙蔽的看着苏沐橙，这她怎么知道。

    “哼，一猜就知道了！花心大萝卜，不是漂亮的女生你会急急忙忙的签约？”苏沐橙皱了皱眉头，一脸嫌弃的说道。

    “喂喂！怎么感觉我到了你嘴里就变成了色狼一样了，我可是因为她们的天赋才签约的，可不是因为她们长得漂亮。”叶秋一听，连忙着急的说道，可不能冤枉自己的清白啊！

    自己是那样的人吗？

    “是不是你自己心里清楚。”苏沐橙看着叶秋着急的样子，直接往沙发上一躺，无所谓的说道。

    “......”叶秋。

    “那你还签约我的工作室吗？”叶秋迟疑了一下，看着苏沐橙继续问道。

    “签啦！怎么不签，我可不能看着你去祸害那些可怜的女孩子。”苏沐橙看着叶秋直接说道。

    “祸害……我可还是处了。”叶秋无语的说道。

    不过说完叶秋就有一点尴尬了，虽然自己与苏沐橙关系还算可以，但是说这个还是有一点不太好。

    “是吗？你这么多女朋友还是处？我不相信。”苏沐橙一脸不相信的望着叶秋。

    “还是说......你其实是对你妹妹有想法？”

    “......能不能不谈这个，我们现在不是在谈正确事吗？”叶秋一脸无奈的说道，感觉再说下去，自己好像会出事情。

    “......好吧！把合同给我，我好签了。”苏沐橙坐直身体，望着叶秋说道。

    “呃！你不先听听我给你的条件是什么？”叶秋一愣，不可思议的说道。

    “你难道还会害我、坑我不成？”苏沐橙一脸无所谓的看着叶秋。

    “不一定哦。”叶秋一听苏沐橙信任自己的话，一脸微笑中带一点尴尬的说道，因为自己好像真的有一点坑她啊……

    应该算是坑吧！

    “如果被坑了只能怪我自己倒霉了，信任错了人、看走眼了。”苏沐橙还是一脸不在意。

    “......好吧！谢谢沐沐的信任了。”叶秋站起来，然后走一边的桌子上，把准备好的合同拿起，递给苏沐橙。

    “沐沐，你看看吧！”叶秋。

    ...

    但是苏沐橙如同她说的那样，直接就把合同签约了，看都没有看。

    “......”叶秋。

    “好了，现在我就是你的人。”签约了一些，苏沐橙递给叶秋一份合同，然后一脸无所谓的说道。

    “...你真的不看啊？这么放心我？不怕我把你卖了？”叶秋一脸惊讶的看着苏沐橙，还以为她至少要看看的呢！


------------

第四百五十三章 完～（免费的）

    首先对不起大家了～

    本来还想写到一百万的，但是今天看了一下收入......嗯～还是算了，不去混全勤了。

    这书成绩一直不好，也没有什么推荐位，就前期给了几个电脑的小推荐，然后就没有了～

    追订也就50～

    这书单章高订也是就700，说出来都不好意思。其他人这个这个首订都直接切了，我写了5个月高订才这样。

    有时候我真的怀疑我是不是刷收藏了

    但是没有啊，自己都没有赚几毛钱还花钱去刷收藏我有病啊……

    而且写这书我也学习到了很多，虽然我一直都在乱写…

    然后下面大概剧情也没什么了：

    （就是叶秋带着三音与沐橙试水第一首歌（舞曲），然后会在嚒都包一个体育馆开一场演唱会，带着自己工作室的人、妹妹、还有中v的4人来一场演出。

    演唱结束以后开始忽悠乐正绫、言和她们加入自己的工作室。

    再然后叶秋会在带蕾姆出去逛的时候遇见了拉姆，当蕾姆发现这个和自己出了头发一模一样的女生时，满满的震惊。

    慢慢与之接触以后发现自己竟然和她是亲生姐妹。

    然后以此引出妹妹们的身份，发现自己都不是叶秋的亲生的妹妹，当然小埋在之前就已经明白了。

    在发现自己不是叶秋亲兄妹的时候，妹妹们陷入了一阵恐慌。

    不过在叶秋细心的安慰下、开解下，让她意识到的“干”妹妹比“亲”妹妹好。

    ......

    最后的结局……

    结局1：叶秋把妹妹们和妹妹的女朋友们一起收入了后宫，还要自己的红颜知己们。

    结局2：叶秋与苏沐橙在一起，妹妹和自己的女朋友在一起。

    结局3：叶秋单身一辈子......

    结局4：......

    好吧，这是一个开放性的结局。

    主要还是我还没考虑好结局，都说了没大纲的嘛！！！

    .....

    然后新书应该在下个月之前开，如果还愿意支持的大大们，万分感谢！

    不愿意支持的......我也是不强求了。

    我的要求真的不高，不需要什么千订，有400订阅就好......

    大概就是这样～

    再次向一直支持我的读者大大们感谢！

    鞠躬～

    虽然这书不怎么样，但是却是认识很多的朋友，感觉收获还是不少的。

    希望下本成绩好一点吧……


------------

起点～新书

《八重樱的日本战国之旅》，能支持的支持一下！

    ~\(≧▽≦)/~

    以签约了。